# 第25章 败素雪，承灵的情形不太妙！

“砰！——”

　　巨响声中，那混杂着虚空撕裂之力的雷霆之力，骤然在许太平的剑下化作了无数颗炸散开来的灭。

　　这灭字，虽然在许太平藏剑诀解剑式最强大的五个字之中，仅只能排在第五。

　　但其杀力依旧不容小觑。

　　“解！”

　　这时，许太平猛然睁眼厉喝了一声，随即手中锈狮剑猛然化作一道寒芒，从那无数个“灭”字之中飞掠而过。

　　“轰！——”

　　一瞬间，那无数个灭字，先是化作了无数零散的笔画，接着直接炸散开来消失无影。

　　“铮！”

　　接着，就见许太平一面踏破破空而出，一面提剑斩向面前那无数个灭字。

　　“轰！”

　　伴随着又一声巨响，以素练所化的那团黑影为中心，方圆数千丈内的灭字，齐齐炸散开来。

　　霎时间，那素练原本覆盖住这片天地的强大气息，骤然间消散一空。

　　“铮！……”

　　而这时，那十几道如山岳般的剑影，已然将那素练爆体所化的黑影团团包围。

　　下一刻，就连那素练爆体后所化的黑影之上，也开始出现一个个灭字。

　　“这究竟是什么剑法？！”

　　眼看着连自身都要为许太平这一剑所灭，那素练的言语之中，第一次显露出了恐惧之色。

　　不过许太平并未给她答案。

　　而是用力一挑手中长剑道：

　　“区区蚍蜉之剑，不足您挂齿。”

　　说话间，就见那十几道山岳剑影，骤然间合二为一。

　　“轰！”

　　随即伴随着一声巨响，那合二为一的山岳巨剑，猛然贯穿素练所化的那道黑影。

　　“轰！”

　　震耳的爆裂声响中，那素练兵解身躯所化的那道黑影，骤然间化作了一个巨大灭字。

　　只是，就在许太平准备一剑拆开这个灭字之时，却听那素练忽然语气充满了疯狂之意地咆哮道：

　　“小子，本王要让你为你今日之傲慢，付出代价！”

　　接着，就只听一道嘶吼之声响彻这片天地：

　　“吾以此身之全部气运献祭天地，只求吾主刹那降临此间天地！”

　　话音方落，许太平用来封印住那素练的“灭字”陡然间消散开来。

　　接着，就见素练的身躯再次显现在了这片天地。

　　“哧啦！……”

　　但仅只是一个呼吸间，就见那素练肚腹骤然破开，一条鲜血淋漓的手臂随之从他腹部伸出。

　　而这条手臂在从素练肚腹伸出的一瞬间，周遭天地骤然间好似被冻结了一般，完全静止了下来。

　　就连那呼啸的山峰。

　　也都静止在了枝头。

　　唯独那条手臂，依旧还在不停地从那素练肚腹之中伸出，并不停地伸长，一直伸向那被捆仙绳捆着的许承灵。

　　虽然不知这怪手为何物。

　　更不知其目的为何。

　　但许太平能够预感到，只要让这怪手触碰到许承灵，许承灵必然会遭到不测。

　　霎时间，许太平再不犹豫，直接施展出了移形换影之术，将许承灵与他身侧的一道剑影身形对调了来。

　　“砰！——”

　　那怪手的手指，与剑影碰撞的一瞬，剑影骤然碎裂为虚无。

　　再看许承灵。

　　虽然被许太平及时调换了过来，但他那只被那怪手触碰到的右眼，已然变为了一处空洞。

　　且这空洞还在不停扩大。

　　而此时的许承灵，虽然因为疼痛而整张脸都扭曲了起来，但口中却是发不出任何声音。

　　反倒是那只怪手，这时惊疑了一声道：

　　“嗯？你竟然能在本主领域之中施展术法？”

　　不过很快，那怪手一面飞快地朝许太平这边抓了过来，一面继续道：

　　“哦，原来你是补命人。”

　　“可惜啊，这是在下界，本主吃不了你这补命人。”

　　“不过没关系，本主看见你了，以后迟早能够将你吃了。”

　　“而现在，本主便先来尝一尝素练这奴才为本主准备的这具体魄吧。”

　　“或许吃下后，本主能够直接苏醒。”

　　说话间，眼见着那只长长的怪手，就要再一次伸到许承灵的跟前。

　　千钧一发之际，许太平的脑海之中出现了三个字——“补天书。”

　　没有任何犹豫，许太平直接解除了困龙塔内那具正在参悟补天书的分身。

　　旋即，就见他抢在那怪手之前，伸手轻轻在许承灵的额头一点。

　　“咔咔咔……”

　　一瞬间，只见许承灵的身躯，以其额头为起始无比迅速地被一块五彩晶石包裹其中。

　　“砰！”

　　随即，那只长长的怪手，重重地抓握在了那块巨大五彩晶石之上。

　　只是任由那怪手如何用力。

　　那巨大五彩晶石就是岿然不动。

　　随即，就只听那怪手无比愤怒地挥拳砸向许太平道：

　　“混账东西，竟敢坏本主好事！”

　　只是在这怪手一拳砸在许太平身上时，许太平非但没有受到任何伤害，反而是那怪手燃起了一团刺眼火焰。

　　接着就见那怪手愤怒咆哮道：

　　“混账补命人，混账极道法修！”

　　“你若上界，本主就算是寻遍上界的每一寸天地，都要将你寻到。”

　　“然后将你的神魂抽出，生生世世放在本主浊火之中焚烧，教你求生不得求死不能！”

　　不过就在这怪手说出这话时，头顶的晴空之上，忽然间毫无征兆地落下了一道足有十几丈粗细的雷霆之力。

　　“轰！……”

　　巨响声中，那只怪手连同那素练的身躯，一同被这道雷霆之力劈得一片焦黑。

　　但即便如此，那只怪手也依旧不曾完全消散。

　　只听他继续愤怒咆哮道：

　　“许太平？许太平对吧？好，本主在上界等着你！”

　　不过在这一声咆哮后，随着又一道猛烈的雷霆之力降下，那怪手连同素练的残躯一同化作了飞灰。

　　“咚！！！”

　　随即，伴随着一道猛烈的天地震荡之声，原本束缚住这片天地的领域之力骤然消散开来。

　　“呼……”

　　许太平随之长吁了一口气。

　　同时，他用来封印住许承灵的补天之力，骤然碎裂开来。

　　只余下他那只空洞右眼处，依旧还保留着。

　　许太平一面让混元分身抱住许承灵，一面很是后怕地喃喃道：

　　“幸而那怪手被天罚之力震退，不然的话，仅凭我这半吊子的补天术，根本就支撑不了多久。”

　　略略回想了一下刚刚的情形，许太平忽然皱眉推测道：

　　“难道说，刚刚那自称本主的存在，便是那所谓的冥殿之主？”

　　只是还未等许太平细想，其放在袖中的玉简忽然间剧烈震颤了起来。

　　许太平拿起玉简握在手中。

　　旋即，便只听到三皇道宫云诗柳那有些急促的声音从玉简之中传出：

　　“太平道长，刚刚观战虚像突然消失了，你那边的情形如何了？承灵如何了？”

　　许太平拿起玉简回应道：

　　“承灵眼下的情形不太妙。”


----------------------------------------

