# 第26章 寻丹药，关于紫阳宗与紫府丹

……

　　十日后。

　　真武天。

　　云庐山附近的一座破旧道观内。

　　被宫主云诗柳请来医治许承灵的药师孙丙，摇了摇头，叹了口道：

　　“这许承灵，看似只是被那冥殿之主夺去了一只眼睛，但实际上被夺去的还有三成气运，以及三成修行天资。”

　　一旁的云诗柳当即蹙眉问道：

　　“孙老，您能不能说得明白一些？”

　　孙丙站起身来，深吸一口气道：

　　“也即是说，即便有太平道长补天书封印在，能让这许承灵不被那冥主饕餮之力吞噬。”

　　“许承灵今后无论在修行天资，还是气运上，比之从前也都远远不及。”

　　云诗柳听到这话怔愣一下，随即咬了咬嘴唇道：

　　“孙老，就没有什么办法，能够补救吗？”

　　孙丙点头道：

　　“有。”

　　云诗柳面上一喜，问道：

　　“何种办法？”

　　孙丙一脸严肃道：

　　“杀了那冥主。”

　　一听这话，云诗柳顿时心头一凉。

　　冥主何等强大存在，岂是能够随意斩杀的？

　　孙丙这时也是一脸无奈道：

　　“当真是可惜了这棵好苗子啊。”

　　说着，便见他冲云诗柳摆了摆手道：

　　“云宫主，我还要去找太平道长问一桩事情，就不在此久留了。”

　　云诗柳点了点头道：

　　“有劳孙老您了。”

　　而在孙老走后，躺在病榻上的的许承灵，忽然睁开了眼睛，并挣扎着想要爬起。

　　一旁的云诗柳见状，当即将他扶起道：

　　“徒儿，你伤势过重，暂时最好莫要起身。”

　　许承灵摇了摇头道：

　　“师父，刚刚孙老的话弟子都听见了，我这身体并无大碍，只不过……”

　　云诗柳轻轻拍了拍许承灵的后背道：

　　“徒儿，莫要灰心，为师定能为你寻到医治之法。”

　　许承灵点了点头，随后苦笑道：

　　“放心吧师父，纵使不能，对弟子来说也算不得什么，大不了弟子不修行了。”

　　云诗柳欲言又止，最终长叹了一口气。

　　这时，许承灵忽然向云诗柳问道：

　　“师父，我太叔公他人现在在哪？”

　　云诗柳回答道：

　　“昨日在为你封印那右眼的饕餮之力后，他便应玄丹宫的天行 长老之邀，去了玄丹宫。”

　　说着，云诗柳忽然从袖中取出了一支玉简，递到了许承灵跟前，继续道：

　　“临走之前，他在这玉简之中为你留了一句话。”

　　许承灵怔愣了一下，随即微笑着对云诗柳道：

　　“师父，你直接打开来听听吧？”

　　云诗柳有些犹豫道：

　　“这是太平道长留给你的话，让为师一起听，当真无妨？”

　　许承灵重重一点头道：

　　“太叔公为人坦荡，所留言语，自也如此。”

　　云诗柳点了点头，握紧了手中的玉简。

　　旋即，就只听许太平的声音从那玉简之中传出——

　　“小承灵，天行健，君子以自强不息。”

　　“纵使只剩一成希望，也莫要放弃修行。你心中既有大道，那便莫要迟疑，大步朝前便是！”

　　“你太叔公我，在前面等你！”

　　原本已经有些心灰意冷的许承灵，在听到许太平的这番话后，先是一怔，随即用力一握拳，深吸了一口气，抬头看向云诗柳道：

　　“师父，你若是不嫌弃我这个弟子的话，便带我回三皇道宫吧。”

　　“既然道法修行之路被阻。”

　　“那弟子便专修武道！”

　　“若武道还不行，那弟子便再专修阵法、符箓、丹药！”

　　“总有一条，能够适合弟子！”

　　云诗柳看着许承灵那坚定的眸光，脑海之中忽然浮现出了当初许太平在金鳞会上迎战天下英杰的情形，随即她嘴角微微扬起道：

　　“只要徒儿你不自弃，为师定然一路护你！”

　　……

　　玄丹宫。

　　玄天殿。

　　“太平吾弟，你刚刚说的那些丹药与灵果，为兄只听说过那紫府丹。”

　　在许太平向风天行介绍完那几种能够修复他寿元的灵果与丹药后，当即眉头紧皱道：

　　“而这紫府丹，乃是紫阳宗至宝，就算为兄出马，只怕他们也不会卖为兄这个人情啊。”

　　虽然早已猜到了一些。

　　但在听到风天行也没有办法后，许太平心头仍旧有些失落。

　　这时，风天行在思忖了片刻后，忽然用力一拍手道：

　　“我倒是将这个法子给忘记了！”

　　随即，就见他眸光灼灼地看向正一脸好奇的许太平道：

　　“太平吾定，虽然为兄没办法直接替你向那紫阳宗讨要到紫府丹。”

　　“但为兄可以将你举荐进紫阳宗，夺取那客卿供奉之席啊！”

　　许太平有些不解道：

　　“夺取这客卿供奉之席，与得到紫府丹有何关联？”

　　风天行眸光兴奋道：

　　“紫阳宗有一条规矩，紫阳宗的客卿供奉和长老若是能够为宗门立下大功，是能够得到紫府丹作为赏赐的！”

　　他马上又补充道：

　　“虽然这个办法笨了些，但以太平吾弟你的修行天资，并非没有这个可能！”

　　听到这话，许太平顿时心动道：

　　“这的确不失为一个办法！”

　　风天行这时继续一脸兴奋道：

　　“而且，你初入天外混沌之地，若有紫阳宗的身份在，行走天外时也将方便得多！”

　　风天行越发觉得这是一个不错的主意。

　　许太平也连连颔首道：

　　“到时候，可就要有劳风大哥你了。”

　　而就在两人一脸兴奋地讨论着如何成为紫阳宗客卿供奉之时，许太平袖中的玉简忽然发出了一阵震颤之声。

　　许太平拿出玉简一看，发现竟是来自段小鱼的传讯。

　　他与风天行告罪一声，然后握紧玉简。

　　旋即段小鱼的声音便从玉简之中传出：

　　“太平大哥，夏侯幽夏侯仙子在离开时，曾托我传讯于你。”

　　“说是，他手中有一条与天外瑶池秘境有关的情报，想让我转交于你。”

　　许太平怔了怔，随即心头一震道：

　　“瑶池秘境？！”


----------------------------------------

