# 第29章 白玉楼，杜康的三坛白玉酿

一旁的风天行先也是怔愣一下，等到目光落到那中年男子身上时，忽然眸光一亮嘴角微微扬起道：

　　“老夫能给这白玉酿排在第五，已算是客气了。若认真来排，顶多真能排在第七！”

　　一听这话，那书生打扮的中年男子，当即一把拿下蒙在脸上的书册，然后眯着眼看向风天行道：

　　“你倒是说说，能排在我白云酿前面六种美酒，究竟为……”

　　那“何”字还未说出口，那书生打扮的中年男子，忽然怔愣在了那里，眸光直直地看向风天行。

　　而风天行，什么也没说。

　　仅只是咧嘴笑看着那中年男子。

　　旋即，就见那书生打扮的中年男子忽然一脸狂喜道：

　　“风叔！是你们风叔？！”

　　风天行咧嘴一笑道：

　　“小家伙记性还不错，没忘记你风叔。”

　　听风天行这么一说，那中年男子直接翻身从那柜台上跃过，直接站到了风天行的面前。

　　中年男子先是躬身一拜，随即一脸兴奋道：

　　“风叔，杜康忘记谁，也不敢忘记风叔你啊！”

　　风天行笑了笑，随后向一旁的许太平介绍道：

　　“这位是杜康，这白玉楼的此任楼主。”

　　杜康见风天行待许太平如此客气，当即也一脸好奇地打量起了许太平来。

　　很快，那杜康便一脸愕然道：

　　“这位，难道这位，这位是太平道长？！”

　　显然，杜康是认得许太平的。

　　许太平当即微笑着向那杜康拱手道：

　　“青玄宗许太平，见过杜楼主！”

　　他接着道：

　　“今日怕是要叨扰一番了。”

　　杜康见面前真的是斩龙魁首许太平，当即一脸兴奋道：

　　“太平道长您能光临我白玉楼，是我白玉楼的荣幸！”

　　随即，就见他转头看向不远处正在招呼客人的掌柜，大声道：

　　“陆掌柜，速来为我招待两位贵客！”

　　那陆掌柜闻言，当即将面前的客人交给店伙计，然后快步走了过来。

　　风天行见状，当即蹙眉道：

　　“小家伙，我与太平来此只为与几位友人聚上一聚，不必如此隆重。”

　　杜楼主当即微笑道：

　　“杜叔放心，绝不会叫他们打搅二位。”

　　他解释道：

　　“只是近来人多，厢房大多满了，我来让这陆掌柜安排一下，看看能不能将那天字甲号房腾出来。”

　　许太平当即摆手道：

　　“杜楼主不必如此麻烦。”

　　他解释道：

　　“我那几位朋友已经订好了厢房，就在三楼的地字丙号房，这时他们恐怕已在厢房内等着我了。”

　　杜康闻言，当即皱了皱眉刀：

　　“叫风叔与太平道长你在地字丙号房吃酒，要是叫我家那老头子知道了，只怕是又要骂上我几天了。”

　　风天行朗声一笑道：

　　“就这样吧，你小子从小到大，挨他的打骂还少吗？”

　　杜康嘿嘿一笑，随即点了点头道：

　　“既然厢房已经定好，再让太平道长你那几位朋友腾位置，的确有些折腾。”

　　想了想后，他咬了咬牙，抬头看向许太平和风天行道：

　　“那这样吧，风叔、太平道长，我老爹私藏的三千年白玉酿，我去给你们取上一坛来。”

　　风天行白了杜康一眼道：

　　“一坛？你瞧不起你风叔是不？”

　　杜康苦笑道：

　　“风叔，不是我吝啬，实在是没剩下几坛了。”

　　风天行当即伸出三根指头道：

　　“三坛！”

　　杜康一脸无奈地叹了口气道：

　　“风叔，我爹打我时，你可得护着我点。”

　　风天行当即一把搂住杜康的脖子，爽朗一笑道：

　　“放心吧，他要打你，你风叔我给你打回去便是。”

　　杜康当即连连摆手道：

　　“使不得使不得，我爹那把老骨头，可经不住风叔您折腾。”

　　说着，他又转头看向许太平道：

　　“太平道长，走，我带你们过去。”

　　许太平微笑着点了点头道：

　　“那就有劳杜楼主了。”

　　这时，那陆掌柜也已经来到几人跟前。

　　杜康当即指了指楼上道：

　　“陆掌柜，三楼地字丙号房，可有人在了？”

　　陆掌柜当即颔首道：

　　“已经在了，是幽云天老武神朱槐等几位修士，说是要宴请太平道长。”

　　杜康笑看了眼许太平道：

　　“那就没错了。”

　　随即，他又转头看向那陆掌柜道：

　　“陆掌柜，带我们过去吧，随我去给太平道长的几位朋友陪几杯薄酒。”

　　陆掌柜先是一愣，在仔细打量了许太平一眼后，当即眸光一亮道：

　　“太平道长，随我来！”

　　说着，他当即快步走上楼梯，一边在前方给许太平几人带路，一边满脸堆笑地介绍道：

　　“说来也巧了，前几日来太平道长您那几位朋友来定厢房时，刚巧还剩下一间。”

　　“有听说是为宴请太平道长您定的，老朽便擅自作出，提前为您几位朋友定下了这间厢房。”

　　这句话自是有邀功之嫌。

　　不过杜康倒也没有觉得反感。

　　毕竟这次的事情，这陆掌柜做的也算不错。

　　在他看来，若是这陆掌柜随意打发了许太平的几位朋友，他这次定然又要赔上几坛白玉酿才行。

　　许太平淡笑道：

　　“多谢陆掌柜为我那几位朋友行了方便。”

　　陆掌柜连连摆手道：

　　“哪里哪里。”

　　而就在这说话间，几人已经走到了三楼。

　　陆掌柜当即快步朝那地字丙号房走去，并转身对许太平几人介绍道：

　　“地字丙号房就在这里，想必太平道长您几位朋友，已经在里面……”

　　“砰！”

　　只是他这话还没说完，伴随着一声巨响，一扇房门骤然从他身后飞出，重重撞击在一侧墙壁上。

　　而与这房门一同飞出的，还有挂在房门上的房牌。

　　几人定睛一看。

　　只见那房牌之上赫然写着“地丙”二字。

　　陆掌柜看了眼地上的房牌，再看了眼那破碎的房门，随即颤声道：

　　“这……这……这是……”

　　而这一次，又不等他将话说完，就只见一道身影“砰”的一声从厢房之中倒飞而出。

　　许太平定睛一看，发现那从厢房内飞出的，居然是与自己久违见面的段小鱼。

　　一瞬间，许太平周身气息“轰”的一声，直接释放开来。

　　整座酒楼为之一颤。


----------------------------------------

