# 第32章 寻瑶池，来自于迦叶法师的传讯？

说着，他冷冷瞥了眼那厢房角落内的江妍，继续道：

　　“这块月影石之中，不止记录着我们订下这间厢房时的画面，还有江家那小丫头妍威胁我等让出这间厢房的画面！”

　　听到这话，那族老江虎冷哼了一声道：

　　“都这个时候还想诬陷吾等。”

　　随即，他双手环胸一脸自信道：

　　“好啊，你们将那月影石打开，我倒要看看你们还能够狡辩到几时！”

　　显然，直到此刻。

　　这江虎依旧深信着他那孙女江妍。

　　朱槐瞪了那江虎一眼。

　　他直接握紧那月影石注入真元。

　　旋即，就只见一道画面虚像，飞快浮现在了朱槐那只拳头之上。

　　“扑通！”

　　正当众人目光全都看向那虚像时，那原本站在厢房角落处的江妍，忽然冲到那江虎与江舟跟前，一把跪下道：

　　“两位太爷爷，研儿错了！是研儿被那狞巉洞几人诓骗，诬陷这几人抢了我订下的这间厢房！”

　　江家的江虎与江舟皆怔愣在了原地。

　　良久后，才见那江虎面色赤红，一巴掌“啪”的一声重重地甩在那江妍的脸上。

　　然后一脸愤怒道：

　　“小贱种，你是要害死我们江家不成？”

　　江妍不住地磕头道：

　　“太爷爷息怒，太爷爷息怒，研儿下次不敢了！！”

　　看着眼前的情形。

　　许太平终于在心中将这件事情梳理明白了。

　　“也就说是，狞巉洞那几人因为得知了朱槐老前辈几人即将在这间厢房宴请我。”

　　“再故意诱骗那江妍与朱老他们生出冲突。”

　　“继而提前在这厢房之中布下埋伏，好等我上钩。”

　　想到这里，许太平莫名地感到心头一凉：

　　“还是在下界时，这狞巉洞都在这般处心积虑地布局谋害于我。若真要到了上界，这种谋划与刺杀，只怕要更多。”

　　一想到自己去到上界后，便将面对狞巉洞弟子处心积虑的追杀，许太平便忍不住有些头疼。

　　在下界时。

　　因为下界禁制的缘故，这些狞巉洞修士战力还会被限制，对付起来还容易一些。

　　等到了天外混沌之地，不再有禁制限制的话，许太平光只是想想便觉得很是棘手。

　　一旁的风天行似是看出了许太平的担忧。

　　他轻轻拍了拍许太平的肩膀道：

　　“太平，没什么好担心的，兵来将挡水来土掩，见招拆招便是！”

　　许太平点了点头道：

　　“风大哥说的是。”

　　这时，白玉楼的楼主杜康，忽然一脸歉意地来到许太平几人跟前道：

　　“诸位，这次都是我白玉楼招待不周。”

　　“为表歉意，我已让陆掌柜在顶楼天字甲号厢房设下酒宴，还请太平道长和您这几位朋友赏光。”

　　朱槐几人虽然余怒未消，但一个个最终都还是将目光看向了许太平，想让许太平来定夺。

　　许太平笑看了眼朱槐和陆如霜道：

　　“朱老，小师姑，这白玉楼的三千年白玉酿不错，既然来了，自然要尝一口再走。”

　　一听这话，包括朱槐在内的众人，皆是眸光一亮。

　　白玉楼的白玉酿他们自然是听说过的。

　　只不过，莫说那三千年份的白玉酿，就算是十年百年的白玉酿，也不是寻常人能够品尝得到的。

　　陆如霜更是掩嘴一笑道：

　　“既然太平你都这么说了，那我们自然是要尝尝的。”

　　朱槐这时也笑了笑道：

　　“杜楼主，酒水管够吗？”

　　杜康咬了咬牙，随后重重一点头道：

　　“诸位放心，三千年份的白云酿或许不行，但百年份的白玉酿，你们大可敞开了来喝！”

　　……

　　是夜。

　　天字甲号厢房内。

　　也不知开了多少坛白玉酿后。

　　酒宴上逐渐有人醉倒。

　　到最后，只剩下风天行、朱槐还有陆如霜江翠翠几人，依旧还在那面红耳赤的相互劝酒。

　　许太平虽然没醉，但脑袋也变得有些昏沉。

　　不过此刻的他心中却是久违地十分平静。

　　从前，他只有回到青玄宗时，才会有这种感觉。

　　“嗝……”

　　这时，一旁趴在桌上打了个酒嗝的段小鱼，忽然迷迷糊糊地抬起头来。

　　在看见许太平后，她似是想起了什么，当即一拍脑袋道：

　　“险些将正事忘了。”

　　旋即，就见她从袖中取出了一块玉简，晃晃悠悠地递向许太平道：

　　“太平大哥，这就是夏侯姐姐，让我……让我带给你的东西……”

　　说完这话，她又“嗝”的一声打了个酒嗝。

　　而许太平在接过那玉简后，身上的酒意顿时清醒了大半。

　　他当即对段小鱼谢道：

　　“多谢小鱼。”

　　晕晕乎乎的段小鱼眯眼笑了笑道：

　　“不用谢。”

　　说着，她忽然伸出手来在许太平脸上摸了摸，随即一脸认真地点了点头道：

　　“嗯，没变，一点都没变，这样就好。”

　　说着，就见她再一次趴在了桌上，嘴里嘟嘟囔囔地说道：

　　“太平大哥，我身边的很多人都变了……”

　　“但师父她说，这，这很正常，修行之人，修到最后，就是要舍弃一身的烟火气，一身的人……气。”

　　“所以……所以在看到太平大哥你的修为越来越高时，我……我也很担心，太平大哥你变了。”

　　“不过……不过还好……太平大哥你没变。”

　　“没变……真好……”

　　说着说着，段小鱼便沉沉睡去。

　　许太平在听过段小鱼这番醉话后，先是怔愣了一下，随即再次谢道：

　　“谢谢你，小鱼。”

　　再一次感谢，并非因为手中玉简，而是段小鱼做了一件许太平自己想做却又做不到的事。

　　那便是，证明今日之我，是否为昨日之我。

　　自从突破化境以来，许太平便越发觉得，这件事情非常重要。

　　因为一旦今日之我非昨日之我。

　　那无论他的修为提升得再如何高、再如何快，都没有任何意义。

　　最后就算飞升证道。

　　也不过是一具被非我之物夺去的空壳而已。

　　许太平扫了眼酒桌上的几人，随即深吸了一口气，微笑道：

　　“以后该时常与朋友喝一喝酒的。”

　　……

　　翌日。

　　玄丹宫，

　　风天行为许太平准备的一处灵气充裕道场内。

　　许太平，手握夏侯幽所留的那块玉简，神色凝重地喃喃道：

　　“若真如夏侯姑娘所说的这般，瑶池圣地已经重现天外，那我可能得尽可能快些飞升天外混沌之地了。”

　　“毕竟依照夏侯姑娘的说法。”

　　“圣地开启的最初几年，圣地内机缘最大，其中成熟灵果也最多。”

　　“得到赤阳果和青虚果的几率就越大。”

　　一念及此，许太平当即收起了那块有着前往圣地星图的玉简，然后站起身来。

　　而也就在他站起身来的同时，他放在袖中的一块传讯玉简，忽然间发出一阵沉闷震颤之声。

　　拿出玉简握在手中，东方月茧那熟悉的声音，随之从玉简内传出：

　　“太平大哥，迦叶法师昨日魂游归来，终于替你寻到了延续寿元之法。”

　　“他让你速速赶到迦叶寺与其商议！”


----------------------------------------

