# 第34章 造瑶池，佛门三千莲花镜

迦叶殿。

　　“太平施主，恭喜夺得斩龙会魁首。”

　　“太平兄。”

　　许太平才一进入大殿，迦叶住持和玄知的招呼声，便相继从大殿之中传出。

　　抬头一看。

　　只见迦叶住持与玄知，正面朝殿门口，双手合掌，并排坐在迦叶古佛金身佛像下。

　　许太平冲二人拱了拱手道：

　　“迦叶住持，玄知法师，许久不见。”

　　说着，便见他快步走到两人跟前。

　　这时，一只蒲团径直飞落至许太平脚下。

　　然后就见迦叶招了招道：

　　“太平施主，坐下说话。”

　　许太平点了点头，盘膝坐下。

　　等许太平坐下后，迦叶住持忽然一脸严肃地看向许太平道：

　　“太平施主，关于我魂游期间，寻得延寿之法一事月茧姑娘想必已经与你交代过了吧？”

　　许太平点了点头道：

　　“月茧已经向我交代了一些。”

　　他马上又补充道：

　　“不过我也仅知道，迦叶住持你所寻到的延寿之法，与那瑶池圣地有关。”

　　迦叶住持点了点头道：

　　“没错。”

　　他直接向许太平介绍道：

　　“此次贫僧魂游为你寻找延寿之法时，恰好遇见了瑶池圣地自虚空之中重归混沌之地的情形。”

　　“在这之后，贫僧以魂游之姿，在那秘境大门开启之前进入其中探寻了一番。”

　　“结果还真的寻到了一株生有青虚果的藤蔓，以及那生有赤阳果的赤阳树。”

　　原只是猜测的许太平，在听到迦叶住持当真在瑶池圣地见到了赤阳果和青虚果后，当即眸光亮起道：

　　“迦叶住持您可知这两种灵果所生位置？”

　　迦叶住持点了点头道：

　　“贫僧已经记下。”

　　他接着道：

　　“因为贫僧的魂游之术，不易被发现的缘故，所以贫僧在寻到这两种能够延寿的灵果之后，又在这瑶池秘境之中游走了一圈。”

　　“终于得到一份这瑶池圣地的详细舆图。”

　　“以及其中大致的天兵神将，以及某些强大存在的镇守方位和时辰。”

　　许太平当即面上大喜道：

　　“迦叶住持您当真解决了我一个大麻烦。”

　　因为按照夏侯幽在玉简之中的描述，就算是他们夏侯氏也不敢说有那瑶光秘境的详细舆图。

　　更不要说其中看守镇守的方位和时辰。

　　迦叶住持笑了笑道：

　　“能够帮上太平施主就好。”

　　不过马上，他便又皱眉道：

　　“虽说老衲已经大致摸清了瑶池圣地的内部结构，但这瑶池圣地如今所在天外混沌之地的具体方位，老衲却是没能够弄清楚。”

　　迦叶住持继续解释道：

　　“那天外混沌之地实在是太过巨大，而且绝大多数区域皆是漆黑一片，根本就没办法辨认方位。”

　　许太平笑着摇了摇头道：

　　“关于这瑶池圣地的方位，此前我的一位朋友，已经告知过我。”

　　听到这话，迦叶住持当即面带微笑道：

　　“太平施主果然吉人自有天相。”

　　一旁的玄知这时也松了口气道：

　　“有这瑶池圣地的内部舆图，又有其所在天外混沌之地的具体方位，太平兄你此次定然能够寻到这两种灵果，延续寿元。”

　　不过迦叶住持却是没那般乐观道：

　　“知晓其方位与舆图，仅只是第一步，也是最为简单的一步。”

　　一听这话，玄知与许太平皆是心头一紧。

　　随即，就听迦叶住持继续道：

　　“从贫僧魂游圣地所感应到的来看，这处圣地之中被真意覆盖的区域随处可见，有很多地方甚至是被神意覆盖着。”

　　“而在继续深入后，贫僧甚至感应到了天道法旨之力的气息。”

　　“至于其中的天兵、神将、天官、星君更是极为强大，远远胜过太平施主你在南天门遗迹之中遇到过的那些。”

　　“可以说。”

　　“这处圣地之凶险，胜过下界任何秘境。”

　　“但有不慎，便可能葬身其中。”

　　一听这话，许太平顿时面色一沉。

　　他忽然意识到，此前风天行的那番说法，与此刻迦叶住持对于瑶池圣地的介绍，似乎全都对上了。

　　玄知这时忽然劝说许太平道：

　　“太平兄，我们不如再想想另外的办法吧？”

　　许太平有些无奈地摇了摇头道：

　　“没有别的办法了。”

　　眼下他所知的延续寿元的丹药和灵果线索之中，除去这瑶池圣地就剩下一个紫阳宗了。

　　而按照风天行的说法。

　　他一个外人，想要得到紫阳丹，须得从客卿做起一点点累积功德。

　　没三五年光阴，不可能得到紫府丹。

　　因而，这最快的办法，就只有硬闯瑶池圣地。

　　这时，迦叶住持忽然在深深地看了眼许太平，确认他已经做出决断之后，忽然开口道：

　　“太平施主。”

　　“你若执意前往的话，迦叶寺内有一件宝物，倒是能够助你一臂之力。”

　　许太平眸光一亮道：

　　“什么宝物？”

　　迦叶住持没有回答，而是将大袖在面前空地上轻轻一扫。

　　旋即，一面古朴铜镜，出现在三人中间。

　　接着，就见迦叶住持又从袖中取出了一只铜壶，再将铜壶之中的清泉倒入那铜镜之上。

　　做完这一切后，只见迦叶住持伸出一根手指在眉心处轻轻一点，然后从中扯出了一颗莲子形状的神魂印记。

　　他只手指轻轻一弹。

　　便听“咚”的一声，那颗形如莲子的神魂印记，便被他投入镜中。

　　正当许太平与玄知一脸困惑时，只见那颗莲子形状的神魂印记，竟是以肉眼可见的速度在镜面上生根发芽。

　　只片刻间。

　　一大一小两片莲叶以及一株莲花，便在那铜镜之中生长了出来。

　　见此一幕，许太平很是好奇道：

　　“迦叶住持，这是何物？”

　　迦叶住持微笑着解释道：

　　“此宝名为三千莲花镜，只需以佛门神通，将自身的一道神魂印记作为种子种入其中，便能由此生出一个小世界。”

　　“而贫僧刚刚种入其中的神魂印记。”

　　“正是贫僧在魂游瑶池秘境时，所见所闻所感。”

　　许太平心头一震道：

　　“也即是说，这朵莲花世界内的景象，就是以迦叶住持你那道神魂印记生出的瑶池圣地景象？”

　　迦叶住持微笑着点了点头道：

　　“虽然受贫僧法力之限，仅只有六七成相似之处，但对于太平施主您提前了解那瑶池圣地，还是有着不小用处的。”

　　许太平大喜过望道：

　　“何止是一点用处？简直是大有用处！”

　　迦叶住持笑了笑，随即又一脸严肃道：

　　“不过与此前的聚宝盆一样，想要施展这三千莲花镜，同样须得耗费大量功德。”

　　许太平当即询问道：

　　“迦叶住持，我如今所积功德有多少？又能够进入这小世界多久？”


----------------------------------------

