# 第39章 出瑶池，最后一次机会耗尽！

因为他的确在那条大河之中感应到了纯粹的五行之力。

　　随即就听东方月茧又问道：

　　“太平大哥，那五行大河之上，是否有着五座莲台？”

　　许太平点头道：

　　“确有五座颜色各异的莲台。”

　　东方月茧当即一拍手道：

　　“这就对了！”

　　她继续道：

　　“这五座莲台，乃是大河之中纯粹的五行之力所化，想要安然无恙的渡河，便得坐上那与自身灵骨属性相同莲台！”

　　许太平怔愣了一下，随即皱眉道：

　　“可我并未灵骨。”

　　东方月茧略略思忖后，回答道：

　　“那太平大哥你可以试试，将自身真元转化为纯粹的庚金之气或者厚土之气，再踏上与之相应的莲台。”

　　迦叶住持这时也点了点头道：

　　“这或许是个不错的办法。”

　　许太平深吸了一口气道：

　　“我这便进去试试！”

　　……

　　片刻后。

　　瑶池圣地第一层。

　　再一次打开玉门进入其中的许太平，已然手捏吞海印站在了那五行天河之畔。

　　“呼呼呼……”

　　虽然耳侧河风呼啸，但随着河风吹拂而来的弱水之气，全都被他那道吞海印吸纳了进去。

　　确认吞海印有用后，许太平略略松了口气道：

　　“接下来，便再试试看能否用月茧所说的方法渡河。”

　　恰也在这时，那座蕴藏着纯粹庚金之力的莲台，正好被水浪推到了河畔。

　　许太平当即二话不说，将身上的全部真元炼化为庚金剑气，然后浑身包裹着庚金剑气一跃而起，准确无误地落在了那座莲台之上。

　　心道：“能否通过这瑶池圣地第一层，在此一举！”

　　“轰！……”

　　叫许太平很是惊喜的是，就在他站立在那莲台上的一瞬间，面前那泛着五色光晕的五行天河骤然分开一条水道来。

　　这条水道一直延伸到那巨大的水幕之中。

　　旋即，那只莲台便载着他以极快的速度，驶过那条水道，径直穿过那厚厚的水幕。

　　而在穿过这水幕之后。

　　一座巨大水流漩涡，出现在了他的前方，将他连同脚下的莲台一同拖了过去。

　　许太平当即长吁了一口气道：

　　“顺利通过这瑶池圣地第一层了！”

　　毫无疑问，那水流旋涡，便是通往瑶池圣地第二层的通道。

　　“叮！……”

　　就在许太平快要被那旋涡吸入进去时，一缕缕精纯的五行之力所化的光华，竟是开始在许太平身前汇聚。

　　最终化作了一片龟甲，悬浮在许太平面前。

　　许太平有些惊讶地握住那龟甲。

　　仔细一看，那玉符之上赫然写着“五行符种”四字。

　　不等许太平细看，就见那龟甲骤然爆发出一道五彩光晕，将许太平整个包裹其中。

　　而也就在这时，那道巨大旋涡，将许太平连同脚下莲台一同撕扯了过去。

　　“轰！”

　　等许太平回过神来时，他已出现在了一座云海之上。

　　抬头一看，一条由云雾铺就得道路，一直从他的脚下延伸至云海中央的一座八景琼台之上。

　　见状，许太平当即一脸欣喜道：

　　“这是瑶池圣地第二层的紫府丹台！”

　　只是他话音才一落下，便只听“轰”的一声，一道雷霆之力随之好似利刃般自他头顶劈下。

　　“砰！”

　　巨响声中，许太平再一次“形神俱灭”。

　　“呼……”

　　再一次回到迦叶殿内的许太平，先是长吁了一口气，随即一脸无奈地看向殿内几人道：

　　“又要重来一次了。”

　　……

　　一个月后。

　　“太平大哥，如何了？”

　　“太平兄，有没有通过？”

　　当耗尽最后一次机会的许太平醒来时，东方月茧与玄知法师，忍不住一脸关切地问道。

　　许太平在略略调整了一下呼吸后，有些遗憾道：

　　“虽然顺利通过了瑶池圣地第四层三台五府，但第五层的紫微垣还是未能通过。”

　　听到这话，东方月茧与玄知却是齐齐松了口气。

　　随即，就见东方月茧一脸欣喜道：

　　“能够通过三台五府已经很好了！”

　　玄知这时也笑道：

　　“能够通过三台五府，便能得到青虚丹与赤阳丹，太平兄你的寿元也能得以延续。”

　　许太平笑了笑道：

　　“嗯。”

　　不过，他其实并没有两人那般乐观。

　　因为他很清楚真正的瑶池圣地，远要比这座小世界所化的瑶池圣地凶险。

　　但此时的他进入小世界次数已经耗尽。

　　想再多也无用。

　　迦叶住持这时也开口道：

　　“太平施主，您能以一己之力通过第四层的三台五府，已属不易。”

　　“至于其他就莫要多想了。”

　　许太平点头道：

　　“迦叶住持说的是。”

　　就在许太平抛开心中杂乱思绪，准备站起身来时，其袖中的传讯玉简却是轻微震颤了一下。

　　拿出来一看，许太平当即皱了皱。

　　因为他发现，玉简之上居然有着来自风天行的数十道传讯。

　　他喃喃道：

　　“风大哥这般着急传讯于我，莫非是请人之事，出现了什么意外？”


----------------------------------------

