# 第40章 回玄丹，很是焦急的风天行？

这般想着。

　　许太平当即握紧手中玉简，注入真元。

　　旋即。

　　风天行的声音便从玉简之中响起：

　　“太平吾弟，老夫那位友人已经回信，虽然已经给天狩大圣传讯，但眼下他老人家正在混沌之地的某一方星域征战，归期未定。”

　　“十有八九是赶不回了的。”

　　“所以我想问问你，是否可以邀请其弟子与你同行。”

　　“若可以的话，老夫现在就去办。”

　　这是来自风天行两天前的传讯。

　　也是许太平来到蛮荒后，他的第一条传讯。

　　听完这条传讯，再又看了眼玉简上剩余的十几条传讯，许太平有些奇怪道：

　　“按理说风大哥并非那般心急之人，在这条传讯之后应当静候我的答复，不该这般传讯催促才对。”

　　一旁的东方月茧道：

　　“莫非是有变故？”

　　许太平深吸了一口气道：

　　“不无可能。”

　　这般说着，许太平再向玉简注入一道真元。

　　风天行的声音随之再次响起：

　　“太平吾弟，你这运气实在是太好了。我昨日才传讯于你，今日我那友人便又传讯于我，说是天狩大圣提前回到了道场。”

　　“更加惊喜的是。”

　　“这位天狩大圣，似乎对瑶池圣地极感兴趣，有意以你护道之人的身份前往。”

　　似乎是太过激动，风天行这话还没说完，便结束了传讯。

　　许太平当即又向玉简注入真元。

　　同时也是一脸惊喜道：

　　“没想到，这位天狩大圣，竟也对瑶池圣地这般感兴趣。”

　　东方月茧苦笑道：

　　“太平大哥，对于混沌之地的那几处圣地，但凡是修士就没有几个不感兴趣的。”

　　许太平笑了笑道：

　　“这倒也是。”

　　而就在两人说话间，风天行的声音再次响起：

　　“太平吾弟，刚刚我那老友又传讯催促于我，让我尽快将这消息告知于你。”

　　在清了清嗓子后，风天行继续道：

　　“是这样的。”

　　“那位天狩大圣虽然有意与你同行，但却也提了个要求。”

　　“这要求，便是亲自与你对话一次。”

　　“老夫猜测，他是想试探试探你的修行和心性。”

　　“不过想想。”

　　“这也算正常。”

　　“因为就算是你大哥我，也不愿意与一位不知底细的修士同行。”

　　说到这里时，风天行的传讯又断了。

　　许太平于是继续注入真元，同时点了点头道：

　　“若仅只是如此的话，这个要求倒也不算过分。”

　　这时，风天行的声音再次响起：

　　“抱歉，太平，刚刚我那老友又传讯于我，说那位天狩大圣极为重视此事，让我速速与你联系，速速给他答复。”

　　在略略停顿后，他继续道：

　　“我此次传讯于你，是想让你尽快从蛮荒回来一趟。因为想要与天外混沌之地传讯，眼下五方天地内，也就玄丹宫与极少数隐世宗门和世家才能够做到。”

　　“总之，太平你收到传讯，尽快答复！”

　　接下来剩余的几道传讯，大抵都是来自于风天行的催促与询问，想知道许太平什么时候能够回乘龙天。

　　在听过全部传讯后，许太平抬头看了眼众人道：

　　“诸位，看样子，我得回一趟乘龙天了。”

　　东方月茧这时开口道：

　　“太平大哥，我与你一同回去吧。”

　　许太平点了点头。

　　而一旁的玄知则是脸上略带歉意道：

　　“太平兄，我还要在这里向迦叶住持请教一些佛理，可能无法与你同行。”

　　他马上又补充道：

　　“不过在你飞升天外之时，我定会赶回去为太平兄你护法。”

　　许太平淡淡一笑，点头道：

　　“那我们便等那一日再聚。”

　　说着，许太平站起身来，冲一旁同样起身的迦叶住持拱了拱手道：

　　“迦叶住持，多谢你这半个多月来的指点。”

　　迦叶住持双手合掌微笑着摇了摇头道：

　　“太平施主，无需客气。此一别，再见不知何日，施主一路珍重。”

　　许太平点了点头道：

　　“迦叶住持您也珍重。”

　　就在许太平准备转身离去时，迦叶住持忽然想起了什么，当即又对许太平道：

　　“太平施主，你若是在天外寻到了我们佛门遗迹，亦或是被邪魔占据的庙宇。”

　　说到这里时，迦叶住持从袖中取出了一只锦盒，以及一只布袋，递到许太平跟前，然后才继续道：

　　“还请太平施主点上一炷香，种下一颗菩提子。当然，若能帮忙驱逐邪魔，自然更加功德无量。”

　　许太平接过那布袋和锦盒，点头道：

　　“迦叶住持你放心，在下定会尽力而为。”

　　迦叶住持双手合掌，微笑道：

　　“虽我佛门落魄，但这等无量功德，天外众佛自会记下。”

　　对于迦叶住持的这番口头承诺。

　　许太平只是笑了笑，自然没有放在心上。

　　在拜别迦叶住持与玄知法师后。

　　许太平带着东方月茧，直奔迦叶殿前竖着的那块斩龙碑而去。

　　……

　　玄丹宫。

　　云升府后院。

　　“啧……唉……太平怎还未答复？”

　　看着手中依旧毫无动静的玉简，再又看了眼院中耸立着的困龙塔，风天行忍不住皱眉叹息了一声。

　　一旁的宫主姜玄风，哭笑不得道：

　　“老祖，这才两日而已，太平道长或许在那边有急事没收到传讯。”

　　风天行皱眉道：

　　“我自己多等几日倒是无妨，只是听我那老友说，这位天守大圣脾气暴躁非常。太平这边迟迟没有回应，只怕会错失这桩机缘。”

　　姜玄风点了点头道：

　　“这倒是也是。”

　　关于瑶池圣地之事，风天行同样告知了他一些。

　　姜玄风继续道：

　　“这位天狩大圣，便是在下界时，晚辈都有耳闻，毕竟他可是近几十万年以来人族唯一一位武道境界突破天狩大圣境的武夫。”

　　“不然，这天狩大圣，也不会成为其名号。”

　　“若有他相助，太平道长这次的瑶池圣地之行，自然会顺遂许多。”

　　风天行点了点头。

　　不过马上，他便有握了握拳，皱眉道：

　　“要不是老夫战力尚未完全恢复，去到上界后没办法离开紫翠丹房，不然此次瑶池圣地之行，倒也用不上那天狩大圣。”

　　姜玄风闻言，当即苦笑了一声道：

　　“老祖，我们玄丹宫能否重归上界，还得依仗着您呢，你可不能有个三长两短。”

　　风天行挠了挠头道：

　　“唉，要不是有你们这个累赘在，老夫此刻只怕已经在天外混沌之地征战星域了。”

　　“轰隆隆隆……”

　　就在这时，一旁的困龙塔忽然猛烈震颤了起来。

　　风天行与姜玄风顿时齐齐眸光一亮。

　　姜玄风更是大喜道：

　　“太平道长怕是要回来了！”


----------------------------------------

