# 第43章 回玄丹，混沌之地混沌魔物

“太平大哥，关于在金庭洞天内共讨元主一事，你竟在那日的真武剑魁会上隐瞒了这么多！！”

　　“你这等于是，等于是将你自身的部分，全部隐瞒了下来吧？”

　　听罢许太平的讲述，东方月茧一脸不忿。

　　之所以如此气愤。

　　自然是因为，当年许太平在公布此事时，不少人还骂许太平是躲在那几位前辈身后，这才得以侥幸逃生。

　　听过今日这番完整讲述后。

　　东方月茧忽然发现，当年讨伐元主那一战，许太平所出之力丝毫不比其他人少。

　　甚至能够赢下这场胜利。

　　许太平才是最重要的一环。

　　许太平摇了摇头道：

　　“月茧姑娘，当初屠魔的那一队人中，终究只有我一人活了下来。”

　　“更不要说，此前还有数以万计的修士，为此做出了牺牲。”

　　“所以他们说的其实也没错。”

　　若非今日是天行老祖问题，许太平自身其实都不愿意再提及此事。

　　毕竟当年那一战，实在太过惨烈与绝望。

　　风天行这时点了点头道：

　　“太平你说的没错，这份功劳的确没必要去揽。不过有些事情，你倒也没有必要刻意去隐瞒，日后再有类似情形，如实公之于众便好。”

　　“对错功过，自有评断。”

　　东方月茧这时眸光一亮道：

　　“太平大哥，此事能否让我记在我自己的手记之中？”

　　许太平点头道：

　　“我此刻既然能说出来，自然便不必继续隐瞒。”

　　东方月茧大喜。

　　这时，风天行在一旁思忖了稍许后，忽然一脸严肃地看向许太平道：

　　“太平，我刚刚在心中推算了一番，对你这初次飞升天外混沌之地的修士来说，下个月的满月之日是一个不错的日子。”

　　许太平好奇道：

　　“风大哥为何这么说？”

　　风天行解释道：

　　“满月的潮汐之力，能够将天外混沌之地一部分混沌之气拉扯过去，不至于那般浓厚。”

　　“如此一来，你破开天幕的难度，必然是要小上不少。”

　　“此外你遇上混沌逆流，以及游荡的混沌魔物之可能，要远远小过平时。”

　　一旁的姜玄风这时补充道：

　　“老祖，遇上本相与业障一类混沌魔物的几率的确少上不少。但相对的，遇上心相类混沌魔物的几率，便要大上许多。”

　　“比如说，坐忘尸与太冲惑种。”

　　风天行皱眉道：

　　“你说的倒也是个问题。”

　　许太平有些诧异道：

　　“混沌魔物竟还有这么多种类？”

　　风天行点头道：

　　“天外混沌之地，远比下界之人想象中的要复杂。”

　　“就比如说这混沌魔物。”

　　“依照修行界目前的了解，一共分为本相、心相、孽障以及道蚀四大类。”

　　“其中，本相、业障这一类的魔物，杀气与杀力最重。凡遇之者，不能将其炸灭，便会被其一直追杀。”

　　“而心相这一类的魔物，虽然不会主动攻击修士，但却好似那瘟疫一般，在无形之中感染与之接触过的修士。”

　　“就比如说，坐忘尸与太冲惑。”

　　“坐忘尸能让修士产生修为突破的错觉，导致真元逆行神元自焚。”

　　“而太冲惑则会让修士忘却所修的一切术法神通，虽真元能够运转，但却无法施展出任何术法神通。”

　　许太平皱眉道：

　　“若是被这种魔物缠上，似乎更难摆脱。”

　　风天行先是点了点头，不过马上，他便又笑道：

　　“不过这心相一类的混沌魔物，其实只要你紧守本心不动妄念，就算遇上了其实也没办法害你分毫。”

　　“这一点上，比遇上本相与业障一类魔物要好得多。”

　　许太平点头认可道：

　　“若是如此的话，那倒的确可以选择在满月之时选择飞升天外混沌之地。”

　　他没想到。

　　光只是飞升天外混沌之地，就有这么多的讲究。

　　一旁的东方月茧这时忽然好奇问道：

　　“老祖，那道蚀一类的魔物，有何不同？”

　　听到这话，风天行与姜玄风对视了一眼，二人眼神之中皆露出的一丝凝重之色。

　　旋即，就听风天行解释道：

　　“道蚀一类的混沌魔物，远要比另外三类危险。”

　　“而这其中，又分为天象级别的道蚀魔物，与本源级别的道蚀魔物。”

　　“不过，放眼整个天外混沌之地。”

　　“无论是本源还是天象级别的道蚀魔物，都极为的稀少，特别是本源级别的道蚀魔物。”

　　“纵观遂古至今，天外混沌之地出现过的道蚀魔物，不超过三头。”

　　“这其中的一头……”

　　在略一沉默后，风天行深吸了一口气，眸光深深地看向许太平道：

　　“这其中一头，便是你们熟知的九渊魔母。”

　　姜玄风补充道：

　　“这也是为何，九渊魔种在天外混沌之地，远要比在下界强大的缘故。”

　　听到这话，许太平与东方月茧，皆只觉得一阵头皮发麻。

　　两人皆不曾料到。

　　竟会在今日这一番谈话之中，知晓了九渊魔母的来历与真正身份。

　　同时二人也深切认识到，天外混沌之地的凶险，远远超出他等想象。

　　风天行摇了摇头道：

　　“所以，关于道蚀一类的魔物你们就不用担心了，是不可能会遇上的。”

　　许太平点头道：

　　“这的确不是我等能够左右之事。”

　　真要遇上了道蚀级别的混沌魔物，他觉得以他眼下的修为与战力，完全没有抵抗的必要。

　　风天行这时又笑了笑道：

　　“不过目前天外混沌之地内的绝大多数魔物，除去所属魔母的那一支之外，其余魔物绝大多数没有灵智。”

　　“就像是更为强大的尸僵。”

　　“他们只会依照其本能行动。”

　　“要么是侵占灵气充裕的星域，要么俘虏修士强大自身。”

　　“所以在知晓其缺陷后，对付起来不算难。”

　　风天行的这番话，让许太平原本紧绷的心弦顿时松弛了不少。

　　不过一旁的东方月茧，依旧有些担心地看向许太平道：

　　“太平大哥，不如等我和玄知法师修为更进一步时，再一同飞升天外混沌之地吧？”


----------------------------------------

