# 第48章 蚀朏犼，真龙神人禁域之力！

“轰！！！！”

　　一瞬间，两根由黑焰所化的光柱，齐齐冲霄而起。

　　被锁入黑柱之中的许太平和小黑，当即感受到了一股好似能够将神魂都融化的灼热气息。

　　一时间，哪怕许太平全力运转气血之力，将这具真龙神人之躯催动到极境，结果依旧难以抵御身上的灼热。

　　“吼！！！……”

　　与此同时，随着那蚀朏犼又是一声嘶吼，一团宛若大日之光般的烈焰，又将许太平和小黑笼罩其中。

　　本就被黑焰灼烧得不停消耗气血之力的许太平和小黑，一时间都有些无法抵御了。

　　更为麻烦的是。

　　他们脚下的那两团黑焰，好似有着巨大吸力的漩涡一般，拉扯得他们动弹不了分毫。

　　这时，只听小黑向许太平传音道：

　　“主上，看起来这头异兽的战力，仅凭气血之力应当是无法战胜。接下来，我会想办法带主上冲出这两团黑焰漩涡。等回去后，再从长计议。”

　　虽然小黑很想吃了这蚀朏犼。

　　但它并未被食欲冲昏头脑。

　　不过许太平在听到小黑这话后，忽然心头一动，暗暗向小黑确认道：

　　“小黑，你眼下可还有一战之力？”

　　小黑当即回答道：

　　“能够一战，但纵使用出全力，恐怕也仅仅只能将那蚀朏犼暂时击退。”

　　许太平闻言，嘴角微微扬起道：

　　“能够一战便好。”

　　说着就见他抬起自己的右臂。

　　旋即，那真龙神人之力独有紫金光华，开始一圈圈地环绕在了那条手臂。

　　阴神小黑在感应到许太平身上那道真龙神人之力后，当即大喜道：

　　“主上，这莫非是您的真龙神人之力？！”

　　许太平没有解释，而是向小黑下令道：

　　“小黑，带我冲出这两团黑焰旋涡！”

　　小黑当即一脸兴奋道：

　　“小黑这就来办！”

　　说话间，就见小黑仰起头来发出了一声刺耳嘶吼，然后便开始逆那黑焰旋涡飞奔了起来。

　　其速度越来越快，越来越快。

　　转瞬间，其身形快得好似一道闪电般，与那黑焰旋涡融为了一体。

　　“轰！……”

　　最终，伴随着一声巨响，那团黑焰旋涡骤然炸散开来。

　　而身形快如闪电般的小黑，更是好似一支黑色利剑一般，直接贯穿许太平所在的那团黑焰旋涡。

　　“轰！”

　　等许太平回过神来时，他已经被小黑驮在背上飞掠至那蚀朏犼身前。

　　起身后的那团黑焰旋涡随之爆裂开来。

　　不过这时，那蚀朏犼喉咙处的那颗太阳金精石，已然再一次亮起。

　　小黑见状，当即开口道：

　　“主上，那蚀朏犼又要吐出那奇异的大日金焰了！我们还是暂避一下吧！”

　　它马上又飞快补充道：

　　“或者，我直接耗尽最后一点气血之力带着主上回去，等之后再从长计议。”

　　显然小黑在担心它气血之力耗尽后，许太平一人无法独自应对。

　　听到这话，这时坐在许太平后背上的许太平，却是摇了摇头道：

　　“小黑，不慢的，你继续背着我朝那蚀朏犼冲过去，不用惧怕它那奇异大日金焰。”

　　许太平似是怕小黑中途止步，于是又补充了一句，命令道：

　　“哪怕那蚀朏犼吐出了大日金焰，你也不得止步！”

　　小黑虽无比疑惑。

　　但在得到许太平命令后却也没有犹豫，哪怕是面对那蚀朏犼身上散发出的熟悉毁灭气息，也依旧迎着这股气息拔足飞奔而去。

　　“轰！……”

　　最终，就在小黑背着许太平飞奔至那蚀朏犼身前数十丈时，那蚀朏犼的口中再一次亮起大日光芒。

　　那股好似能够将万物焚为灰烬的灼热气息，随之从那蚀朏犼口中奔涌而出。

　　但即便在此时，许太平依旧语气坚定地向小黑命令道：

　　“小黑，继续向前冲！”

　　面对许太平的命令，小黑虽然满心的困惑，但脚步却不曾犹豫分毫，身形骤然如闪电般冲向那蚀朏犼。

　　瞬息间。

　　背着许太平的小黑，与那蚀朏犼之间的距离，被拉近至不到十余丈。

　　但也差不多在同时。

　　那刺眼的大日光华，如潮水般，将许太平与小黑的视线全部淹没。

　　在这生死存亡关头，小黑没有任何犹豫，用它那具身躯将许太平整个人包裹其中。

　　试图用自己的身躯为许太平挡下这一击。

　　“轰！！！……”

　　只是叫小黑没料到的是，那如大日金焰般的灼热火焰，在从蚀朏犼口中吐出之时，竟是如同遇上了大坝的潮水一般从他身前分开。

　　小黑扭头一看，这才发现，此刻分开那团大日金焰的不是别人，正是其主人许太平那条散发出紫金光芒的手臂。

　　短暂的愣神后，小黑满眼兴奋道：

　　“主上的真龙神人之力，竟然是能够驱除一切术法神通甚至神力的……真龙神人禁域之力！”

　　这时，只听许太平开口道：

　　“小黑，接下来就交给你了！”

　　听到这一声的小黑，当即“嗷”的一声，猛然一跃而起，再一次一口咬向了那蚀朏犼的脖颈。

　　而这一次，因为那蚀朏犼口中那奇异大日金焰并未完全吐出，因而对小黑咬向脖颈的这一口，毫无防备。

　　“哧啦……”

　　随着又一道皮肉撕裂之声的响起，这一次那蚀朏犼的脖颈连同那颗大日金精石，一同被小黑用食铁之力咬穿。

　　“砰！……”

　　在一声嘶吼过后，那头被小黑咬穿脖颈的蚀朏犼，巨大身躯重重地栽倒在地上。

　　那被灼烧等光秃秃的地面，猛然震荡起一地的烟尘。

　　小黑低头看着地上那蚀朏犼的尸体，有些不可置信道：

　　“主上，我们竟真的杀了这头蚀朏犼！”

　　许太平在确认那蚀朏犼气息消散后，长长地吁出了胸中一口浊气，然后点了点头道：

　　“嗯，赌对了。”

　　旋即，他又对小黑道：

　　“小黑，快些吃了这头蚀朏犼，然后去那座小山上看看。”

　　老道人留下的第二份遗物。

　　近在咫尺。

　　小黑眸光满是兴奋之色地点了点头道：

　　“主上，吃了这头蚀朏犼后，说不定能够得到这蚀朏犼的一丝本源血脉之力。”


----------------------------------------

