# 第52章 登天台，领悟真意与神意的机会！

满月高悬，星河如豆。

　　“太平，前方就是乘龙天禁地登天台，为兄只能送你至此了。”

　　一叶小舟上，作为撑舟人的风天行放下手中竹竿，手指着前方的那片灰雾道。

　　许太平望了眼水面上那团近在咫尺的灰雾，深吸了一口气，这才转过身向风天行拱手道：

　　“有劳风大哥撑舟相送。”

　　风天行笑道：

　　“莫要客气，这是为兄该做的！”

　　虽然时至今日，许太平也不是太明白，为何风天行执意要对自己以兄弟之礼相待。

　　但他能感觉到，风天行待他之诚，绝非虚假。

　　心有触动的许太平，虽无言语，但却牢牢记下了风天行今日这份真诚。

　　这时，风天行忽然又许太平提醒道：

　　“太平，虽然你身为极道法修不会被下界法旨束缚，可一旦你飞升天外混沌之地，再想要从天外混沌之地下，便还是得遵循天道法旨。”

　　许太平心头一凛道：

　　“风大哥，可有解决的手段？”

　　风天行答道：

　　“解决的手段很多，但大致是分为两种。一种是借用外力，一种则是靠自身。”

　　“借用外力之法，无非是寻到一件能够遮掩天机的宝物。不过这种方式，往往不会太长久，毕竟再强大的法宝也抵御不了天道法旨的倾轧。”

　　听到这话，许太平立刻想到了海棠夫妇。

　　当初海棠夫妇，便是因为二人用来遮掩自身气机的法宝被损耗殆尽，不得不提前飞升天外混沌之地。

　　风天行这时又道：

　　“还有一种借助外力之法，便是让一位强大望气术士，以断气之术为你遮掩气机。”

　　许太平闻言心头一动，暗暗道：

　　“说起来，黄老道也应该醒了，到时候或许可以请他来试试。”

　　依照当初灵月姐的说法。

　　他助黄老道直破合道境，这份功劳可不是轻易能够报答得了的。

　　就在许太平暗暗思忖之时，风天行继续道：

　　“而那等靠自身来遮掩天机的手段，老夫目前所知的也只有两种。”

　　“一种是修炼遮掩天机一类的术法神通，一种便是修为突破合道天通之境，修炼出一具化外之身。”

　　说到这里时，风天行神色凝重道：

　　“不过现在看来，无论是哪一种方式，对你来说都十分困难。”

　　许太平点头道：

　　“大哥提醒的是。”

　　“我眼下当务之急是进入瑶池圣地，想办法多夺取一些灵果，让寿元由三五年提升至三五十年。”

　　对于自己目前首要之事，许太平还是清楚的。

　　见许太平心有分寸，风天行彻底放下心来。

　　于是他冲许太平拱了拱手道：

　　“太平吾弟，最多三五年的时间，你风大哥的修为战力便会完全恢复，到时候你在天外混沌之地，便不再是孤身一人！”

　　许太平微笑着抱拳道：

　　“大哥放心，你我定能再聚！”

　　风天行爽朗大笑道：

　　“去吧，虽然登天台下悟道耗费不了多少时间，但也莫要误了飞升混沌之地的时辰。”

　　许太平点了点头，随即再不迟疑，召出仙剑锈狮。

　　“铮！”

　　伴随着一道充满了浩然之气的狮吼剑鸣之音，许太平脚踩锈狮，身形化作一道剑光破空飞掠而出。

　　“轰！”

　　震耳的气爆之音中，许太平所化的那道剑光骤然刺穿灰雾，隐入其中。

　　旋即，映入许太平眼帘的，是一座浮于苍茫海面的巨大宫殿废墟。

　　以及那根接天连地直透云霄的巨大石柱。

　　尽管此刻，这无论是四周大殿，还是这根石柱已然在海浪与水气侵蚀之下，变得破败不堪。

　　但仅只是从规模上，依旧可以窥见昔日之恢宏浩大景象。

　　仔细向那巨大石柱看去，可以看到那石柱的表面的龙形图案，赫然是有一节节台阶组成，一直蜿蜒向上，延伸至云端。

　　沉默良久后，许太平深吸了一口气道；

　　“这石柱便是登天台吧？”

　　他这话才一出口，一道熟悉的声音随之传来：

　　“没错。”

　　旋即，就见乘龙天此任大帝宗云的身形，凭空显现在了他的身前。

　　旋即，就见这宗云大帝双手环胸，冲许太平微笑道：

　　“许太平，我们又见面了。”

　　许太平拱手见礼道：

　　“青玄宗许太平，拜见宗云大帝。”

　　宗云轻轻颔首，随即抬手道：

　　“许太平，你此次悟道之地，就在那登天台下，请吧！”

　　许太平谢了一声，随即身形再一次与锈狮合二为一，化作一抹剑光破空飞掠而出。

　　只眨眼间。

　　许太平已经来到了登天台下。

　　而那宗云大帝，更是在他达到之前，便已经站在了那里。

　　只听那宗云大帝，指了指登天台下的几方玉台，向许太平介绍道：

　　“在旧日天庭未曾崩塌之前，这些玉台是天庭赐予下界修士参悟天机的所在，有修士甚至能够在此参悟出天道法旨。”

　　“不过旧日天庭崩塌后，修士顶多只能够靠着这玉台参悟参悟真意或者神意，有些甚至连真意都无法参悟出。”

　　“所以，这次就算你什么也没参悟出，也莫要太过在意，这很正常。”

　　对此早有了解的许太平，当即轻轻颔首道：

　　“多谢大帝提醒。”

　　他此次来这登天台，最大的目的是借登天台的指引，避开天外混沌之地的死域，顺利进入那几处在几大宗门掌控之下的星域。

　　至于能否参悟出真意或者神意，反而是其次。

　　宗云大帝点了点头道：

　　“既然你已经知晓，那本帝也就不多说了，你去吧。”

　　许太平在谢过宗云大帝后，目光挑选了一座玉台，然后身形“嗖”的一声一闪而逝，直接出现在了那座玉台之上。

　　见状，宗云大帝双手环胸微笑道：

　　“参悟真意或者神意，并无特定法门。不过我知你在以极道之姿突破惊天境时，曾短暂得到过几道天道法旨之力。”

　　“所以你在参悟时，可以回想一下你当日施展那几道天道法旨之力时的情形，看看能否借此契机领悟出与此相应的天道法旨。”

　　许太平闻言眼前一亮，当即再次谢道：

　　“多谢宗云大帝，晚辈这便来试试！”

　　说着，便见他闭目凝神，将自身神意与身下玉台相融合。

　　“嗡嗡嗡……”

　　差不多在将自身神意与玉台相融的一瞬，许太平的神识之中忽然生出了一座一望无际的大湖。

　　虽然不知这座大湖代表着什么，但许太平还是依照方才宗云大帝的提醒，开始在心中回想着自己当初借用极道之力施展天地法旨的情形。

　　而他回想起的第一道法旨。

　　便是“万物逢春”。

　　“轰！……”

　　差不多在许太平回想起当日施展天道法旨“万物逢春”时情形的一瞬，只见一头大鱼忽然从水面跃起。

　　见状，许太平陡然心头一动，暗道：

　　“这条鱼，只怕就是真意或神意所化！”

　　心念电转之际，一只由他心神所化的巨大手掌，猛然从那大湖上方的天幕处落下，一把将那只大鱼抓入手中。

　　“轰！！……”

　　同时，只见许太平的周身骤然爆发出一团极为猛烈的气息波动，一根金色丝线从许太平眉心处生出，然后缠绕在了许太平的右手食指之上。

　　一旁的宗云大帝见状，当即眸光一亮，惊喜道：

　　“是神意！！”


----------------------------------------

