# 第53章 悟神意，神意不灭坠月与枯败

作为乘龙天大帝的宗云，在修行界其实并无立场一说，所以很乐意看到有修士能够通过登天台提升自身。

　　毕竟，人族每多出一位强大修士，上清修行界便会多出一份对抗魔母与九渊的力量。

　　“轰！……”

　　这时，伴随着又一道气爆之声，只见许太平指尖绕着的那根金线，骤然散发出了一股充满勃勃生机的五行木元之气。

　　宗云大帝回想了一下，随即眸光亮起道：

　　“这莫非是许太平回想当日那道万物逢春天道法旨，所悟出的一道神意？”

　　一如宗云大帝所料。

　　许太平此刻悟出的这道神意，正是那道万物逢春天道法旨所化。

　　而在将这道神意与心神相融后。

　　许太平脑海之中清晰地浮现出了，那道神意的用途。

　　这种感觉。

　　就好似对这道神意，生而知之一般。

　　许太平按捺下心中对这神意感知的好奇，心中很是兴奋道：

　　“若要给这道神意取一个名字的话，应当可以叫做生生不灭。”

　　“毕竟这道神力施展开来之后，我这具身躯即便受到再重的伤，也至少能够在半个时辰内不死不灭。”

　　“哪怕化作灰烬，亦能在灰烬之中重生。”

　　对于能够领悟这道神意，许太平十分满意。

　　在努力让心绪平复下来后，许太平开始回想当年从极道之力中得到的第二道天道法旨——搬山。

　　这搬山法旨，与万物逢春之力不同。

　　更像是一种倒转乾坤，挪移天地之力。

　　“轰！……”

　　跟先前一样，许太平才回想起这道天道法旨，只见识海中那巨大的湖面上，又有一条大鱼冲出湖面，一跃而起。

　　见此一幕。

　　许太平心神一凛，再一次将神念化作了一只巨手，猛然朝那条大鱼抓握而去。

　　“砰！”

　　巨响声中，他那由神念所化的巨手，竟又一次抓住了那条大鱼。

　　许太平顿时大喜。

　　因为这也就意味着，他又将掌握一道真意或者神意。

　　而在感受到，与刚刚那道神意极为相似的气息，正飞速融入自己的神魂后。

　　原本有些忐忑的许太平，终于长吁了一口气：

　　“又是一道神意！”

　　这般想着，那道神意的用途，再一次如同生而知之一般，浮现在了许太平的脑海之中。

　　他心中很是欣喜道：

　　“这道神意，虽不及搬山法旨那般强大，但施展之后同样能够将方圆百里甚至千里内的事物，挪移到我想要的位置。”

　　“只不过，与不灭神意一样，施展这道神意时，须得损耗庞大的神元之力与道元之力。”

　　“在神元与道元足够的情形之下。”

　　“甚至能够如九渊那件坠月神兵一般，将一颗如月亮一般的星辰，直接从星空之中拖拽而下，砸向敌人。”

　　“从这一点看。”

　　“倒是可以将这道神力取名为坠月。”

　　“只不过，这道神力施展的时间也极为漫长。

　　“若只是百余丈小山那般的事物，那还好，一盏茶的功夫应该能挪过来。”

　　“但如若是”

　　“哪怕是全力催动之下，也至少需要一炷香的时间，才能将那星辰拖拽而下。”

　　“这一点，远不及搬山法旨。”

　　不过即便如此，许太平对于这道坠月神意，依旧十分满意。

　　而且与不灭神意不同。

　　这坠月神意施展时，是可以根据释放出的神元与道元的强弱，来调整想要挪移的事物的。

　　比如说，若仅仅只是一块万斤重的大石，那他便只需动用一缕道元之力，外加半颗神元之力。

　　可以调整的空间很大。

　　“呼……”

　　略一思忖后，许太平再一次长吁了一口气，然后喃喃道：

　　“看看观想完这最后一道天道法旨之力后，能否再得到一道真意或者神意。”

　　随即就见他再次收敛心神，开始回想当日施展第三道天道法旨之力时的情形。

　　当日他所得的第三道天道法旨之力。

　　乃是天道腐朽法旨。

　　当时他也是凭着这道腐朽之力，让阴神黄袍的真身彻底腐败溃散。

　　这道法旨之力的强大之处在于，一旦施展开来，所遇之物皆会腐败溃烂归入尘土。

　　哪怕是神魂也不例外。

　　因而是一道极为可怕的毁灭之力。

　　“哗啦啦……”

　　这时，许太平神识内的那座大湖之中，忽然传来一阵水花翻涌之声。

　　紧接着，只听“哗”的一声，一尾通体漆黑的鱼儿从水面之中跃出。

　　与前两条鱼儿相比。

　　这条鱼儿小了三倍不止。

　　但即便如此，许太平仍旧还是十分迅速地用神念凝聚出一只大手，一把将那条鱼儿握在手中。

　　在握住那尾黑鱼后，许太平打趣道：

　　“鱼儿再小也是肉。”

　　便只是一道真意，对于眼下急需提升战力的许太平来说，也都是好的！

　　“咦？！”

　　只是，叫许太平有些意外的是，此刻正与他神魂相融的那道力量，竟然与之前两道神意与他神魂融合的感觉毫无二致。

　　许太平心中诧异道：

　　“莫非……莫非这也是一道神意？”

　　而随着这道力量与他神魂完全融合，许太平心中陡然大喜道：

　　“虽然比之前两道神意弱小许多，但的的确确也算是一道神意。”

　　等这道神意与神魂彻底融合后。

　　许太平同样为这道神意取了一个名字——

　　“枯败。”

　　这道神意，虽不如腐朽法旨那般，能够令万物在一瞬间腐败溃散。

　　但却能够加速其枯败的时间。

　　且还能够将这道神意附着在旁物之上，如灵丹、灵果，让服用修士身上的气血、真元甚至神元损耗的速度越来越快。

　　若施展强大术法神通，消耗速度更是会加倍。

　　甚至若不能半炷香的时间内解除这道神意，就算不施展任何术法神通，真元神元还有神魂之力消耗的速度也会逐渐倍增。

　　这道神意虽然极难用在瞬息万变的大战之中，但却可以用在大战之前，或者大战之后。

　　虽有正道修士或许不齿这如下毒般的手段。

　　但许太平不会。

　　在他看来，任何手段，只要不违道心，皆能施展。

　　因为就算是下毒用蛊，只要行正义坦荡之事，亦不算作恶。

　　反之亦然。


----------------------------------------

