# 第57章 破九天，极境天怒撼天阙！

旋即，那观战画面之中，出现了一幅血红天幕景象。

　　在这血红天幕之中，一具巨大的无名尸蜕，横陈于天幕之中。

　　好似一堵墙壁一般，阻挡住了许太平的去路。

　　风天行当即神色凝重道：

　　“此乃，第八重天幕，万劫归墟。”

　　“这具尸蜕，乃是由神国一具大罗金仙遗蜕映照而生，修士想穿过这重天幕，便得抵挡住这具尸蜕的一击！”

　　东方月茧几人闻言，皆是一脸骇然。

　　他们知道飞升天外混沌之地困难重重，但却从未想过，竟是还会遇上神国大罗金仙遗蜕这等可怕事物。

　　“轰隆隆……”

　　这时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之音，只见那巨大的金仙遗蜕虚像，忽然间一手枕头，一手向下朝许太平所在方位伸出一指。

　　“轰！”

　　还不等许太平靠近，就见一股无形力道，冲击得下方的许太平连连下坠。

　　险些直接坠入第七重天幕。

　　见许太平最终在第八重天幕的入口处止住身形后，风天行当即长吁了一口气道：

　　“幸而站住了，不然的话，若是退到第七重天幕之中，便会被天道法旨诗作由上界下界而来，其所遇之禁制之力，将是方才的十倍不止。”

　　一听这话，众人皆只觉得一阵后怕。

　　东方月茧摇了摇头道：

　　“这还仅仅只是飞升天外混沌之地，便如此之艰难，若是飞升那真正的仙界，该有多难？”

　　风天行苦笑道：

　　“自古以来，特别是自五帝之后，真正能够飞升仙界的修士少之又少。”

　　就在两人说话间，伴随着“轰”的一声巨响。

　　只见画面之中的许太平，再一次身形化作剑光冲霄而起。

　　“砰！”

　　只是就跟刚刚一样，许太平才以靠近那具金仙遗蜕虚影，便被他那无形之力冲撞得猛然下坠。

　　虽没有之前那般狼狈。

　　但也差不多再次被逼退到了第八重天幕底部。

　　不过许太平，并未有丝毫放弃迹象，依旧再一次身化剑光冲霄而起。

　　“砰！……”

　　结果依旧还是被那无形指力冲撞得猛然坠下。

　　风天行当即蹙眉道：

　　“不应当啊，这金仙遗蜕的力量，不应当如此强大才对。”

　　东方月茧有些惊讶道：

　　“天行老祖，金仙遗蜕不都是一样的吗？怎么会有强大与不强大之说？”

　　风天行皱眉解释道：

　　“金仙遗蜕虚像的强弱，是由天幕禁制对修士战力感应而生。正常情形之下能够进入第八重天幕的修士，使出全力的话都能破开。”

　　“但太平所遇的这具金仙遗蜕虚像，似乎比我遇上的那具还要更强大。”

　　就在几人一脸困惑时，伴随着又是“轰”的一声巨响，许太平的身形再一次冲霄而起。

　　不过这一次他并未御剑，而是直接以他的那具真龙神人之躯，一跃而起。

　　“砰！”

　　而这一次，虽然他虽然依旧被那金仙遗蜕的指力撞击得猛然一坠。但仅仅只是坠落十几丈后，他便定住了身形，并牢牢抵住了那金仙遗蜕的指力。

　　只是，随着那金仙遗蜕的手指，一点点地压下，许太平的身形仍旧还是缓缓坠落了下去。

　　“轰！！！”

　　正当观战众人忧心不已时，伴随着又一道猛烈的气爆之声，许太平的身后竟是一连浮现出了十余道满脸怒容的神明虚像。

　　跟着，就只见许太平抬起拳头，拉开拳架，以霸王之息怒吼了一声道：

　　“天怒！！！”

　　话音方落，便见许太平双拳交替，迎着那金仙遗蜕的之力猛然轰砸过去。

　　与之一同轰砸而出的，还有他身后那十几具满脸怒容的神明虚像。

　　“砰砰砰砰砰！！！……”

　　一时间，沉闷的拳头轰砸之声，宛若春日里的滚滚雷鸣之音，不停地从那观战画面之中传出。

　　“砰砰砰砰砰砰砰！……”

　　随着这轰砸之声愈来愈急促，东方月茧与风天行几人一连骇然地望见，许太平竟是硬生生地凿开了那金仙遗蜕的指力。

　　“砰！——”

　　最终，许太平的拳头，破开了那金仙遗蜕的隔空指力，重重轰砸在了那金仙遗蜕的那根巨大手指之上。

　　“轰！”

　　而差不多在许太平拳头砸中那金仙遗蜕手指的一瞬，一股无形毁灭之力瞬间席卷许太平全身。

　　一瞬间，他那真龙神人之躯的一身龙鳞，骤然撕裂剥落而下。

　　见状，东方月茧一脸愕然道：

　　“这金仙遗蜕的虚影，竟是连碰也碰不得？”

　　风天行蹙眉道：

　　“传闻中，那神国金仙遗蜕之上布满了神意与天道法旨之力，莫说触碰，便只是看一眼，也都会形神俱灭。”

　　东方月茧当即心头一震。

　　只是，此刻观战画面之中的许太平，却好似完全没有了痛觉一般，继续以天怒式不停地出拳轰砸在那金仙遗蜕虚像的那根手指上。

　　“砰砰砰砰砰砰砰！”

　　恍若雷鸣的半的碰撞之声中，满身血污的许天平，竟是硬生生地靠着天怒式那连绵不绝，抵住了那金仙遗蜕伸出的那一指。

　　见状，风天行忽然深吸了一口气道：

　　“传闻说，这九重天幕除了是在限制修士去到天外混沌之地外，还有一个作用。”

　　“那便是以天道之力，对突破惊天境的修士，进行一次天道洗礼。”

　　“以此激发出作为惊天境修士的极境之力。”

　　说到这里时，风天行沉默了一下，随后才神色凝重点道：

　　“所以我怀疑，眼下的这具金仙遗蜕，其实是在依照那些远古大修留下的禁制，在激发出许太平的极境之力。”

　　东方月茧深吸了一口气道：

　　“老祖您是想说，除非太平大哥能够在这时领悟出一道极境之力，否则过不去这一关？”

　　风天行点了点头道：

　　“没错。”

　　他补充道：

　　“我觉得，许太平恐怕也正是知晓了这一点，才会特意以这天怒式迎战这金仙遗蜕。”

　　……

　　第八重天幕之上。

　　事实上，一如风天行推测的那般，许太平的确是因为感应到了这重禁制的深意，这才选择以天怒式来迎战。

　　“砰砰砰砰！……”

　　在不知又挥砸出了多少圈后，原本借助军阵之力和刑天神念才能够生出的那一丝极境之意，忽然间在许太平的脑海之中具现。

　　“果然如此，这道金仙遗蜕并非在阻碍于我，而是对我的一重试炼！”

　　猛然间。

　　许太平只觉得，自己就算不靠军阵战意以及刑天神意，也能够施展出极境天怒式。

　　旋即，许太平再次以霸王之息怒吼了一声：

　　“极境天怒式，撼天阙！”

　　话音方落，便只见一如此前那次一样，一座座犹若山岳般的神明虚像，陡然间从他身后拔地而起，然后与之一同挥拳朝那金仙遗蜕的手指轰砸了过去。

　　“砰！！！——”

　　巨响声中，以那金仙遗蜕手指为起点，整具金仙遗蜕虚像骤然崩碎开来。

　　紧跟着，就只听“轰”的一声，许太平携着身后那六具宛若山岳般的神明虚像，猛然继续朝那天幕轰砸而去。

　　“砰！——”

　　在又一道巨响声中，第九重天幕，被许太平这极境天怒式，猛然砸碎开来。

　　望着被砸开的那巨大天幕窟窿后方，那片纯白无垢的天地。

　　一身血污的许太平深吸了一口气道：

　　“这便是，风大哥口中的第九重天幕混元无极天吗？”

　　不过为何，在看到那片纯白无垢第九重天幕后，许太平心中莫名地生出了一道强烈念头：“这片纯白无垢天幕之中，有什么东西正在凝望着我。”

　　而差不多在这个念头生出的一瞬。

　　林不语的模样，忽然毫无征兆地在他脑海之中浮现了出来。


----------------------------------------

