# 第60章 入混沌，混沌本相魔物混洞幡？

东方月茧几人则是齐齐长吁了一口气，同时眼睛一眨不眨地，目送着许太平从那天幕窟窿之中飞向那传说中的天外混沌之地。

　　东方月茧有些感慨道：

　　“再见时，太平大哥的修为，应当已经突破合道境了吧？”

　　玄知法师微笑着点头道：

　　“必然已经突破合道境。”

　　一时间，东方月茧与顾雨的脸上，都多出了几分期待之色。

　　“轰！……”

　　就在众人，满是期待地望着许太平飞升天外混沌之地时，又一道震耳的爆裂之声从画面之中传出。

　　旋即，众人一脸惊愕地望见，无数只黑白分明的眼瞳，骤然显现在了那窟窿外的混沌星域之中。

　　顾雨更是被吓得大喊道：

　　“这是什么鬼东西？！”

　　一脸惊恐的东方月茧与玄知法师，则是齐齐将目光看向了风天行。

　　风天行虽然同样面色凝重。

　　但眼神却要比几人镇定的多。

　　旋即，只听他眸光一眨不眨地皱眉道：

　　“莫要担心，这些眼睛不过是来自混沌之地魔物们的探视，它们此刻其实距离这里有极远的路程。”

　　在略略停顿后，风天行继续道：

　　“真要计算的话，从这些眼瞳大小来看，这些魔物距离许太平此刻所在的这片混沌星域，至少有绕着五方天地飞行一圈那么远。”

　　听到这话，几人顿时都松了口气。

　　东方月茧似是想到了什么，当即又向风天行确认道：

　　“天行老祖，这些太平大哥他都知道的吧？”

　　风天行笑道：

　　“这是自然。”

　　几人顿时彻底放下心来。

　　一如风天行所说的那般，只见观战画面中的许太平，并未因为那一只只眼睛的出现而停下身形，继续御剑升空而去。

　　“轰！——”

　　伴随着一道巨大的破空声响，许太平身形所化的那道剑光，骤然冲出那处天幕窟窿，真正进入了那天外混沌之地。

　　下一刻，观战虚像的画面，也随着许太平的身形，进入了那片如墨一般的混沌之地。

　　再看被九重天幕包裹住的下界乘龙天，赫然好似一颗散发着微光的椭圆鸡子。

　　随着许太平越飞越高。

　　众人更是看见，与乘龙天这般大小的椭圆鸡子，还有四个。

　　毫无疑问，那正是真武天、幽云天、绝冥天还有玄荒塔。

　　看到这一幕的顾雨，一脸骇然道：

　　“原来我们视作天界的五方天地，在这混沌星域之中，竟也不过是……不过是米粒大小！”

　　可以看出，刚刚这一幕，深深震撼了顾雨。

　　不止是顾雨，一旁同样第一次看到这一幕的东方月茧和玄知法师，也都瞠目失语。

　　风天行这时笑道：

　　“在曾经的人皇统治下的人族鼎盛时代，如五方天地这般的存在，其实遍布整个混沌星域。”

　　“这一整片混沌星域，才是真正的上清界。”

　　“一些顶尖宗门的领地，不是灵山大川，而是混沌星域之中的天地。”

　　“只不过因为某一场吾等不曾知晓的浩劫，天庭覆灭，人族退守下界五方天地。”

　　“这混沌星域，也近乎变成了死域。”

　　“即便到了如今，也只有极少数一部分区域，被人族修士重新夺回。”

　　“就比如许太平即将前往的那片混沌星域——苍龙七宿。”

　　“而即便是这苍龙七宿星域，其中的绝大多数天地，也依旧被魔物与邪神占据。这些天地，又被成为死地。其中瘴气、煞气、怨气等邪遍布，没有一丝一毫的灵力。即便是惊天境修士进入其中，身上没有灵石的话，也会因为真元耗尽，而一点点被邪气侵蚀而亡。”

　　东方月茧一脸惊讶道：

　　“这样的话，一些邪修宗门，岂不是能够在其中生存？”

　　风天行摇头道：

　　“就算是邪修，也抵御不住那般浓郁的邪气。”

　　东方月茧一脸恍然道：

　　“原来如此。”

　　就在这时，宗云大帝的声音，忽然再一次在观战虚像之中响起：

　　“观战结束。”

　　旋即，便只见头顶的观战虚像开始出现涣散迹象。

　　东方月茧当即长吁了一口气道：

　　“现在看来，太平大哥应当是没什么问题了。”

　　风天行点头道：

　　“有登天台的指引，他只需就这般不停向上飞行，百余日内便能够进入苍龙七宿星域。”

　　“到了那里，自会有人接应。”

　　风天行口中的接应之人，自然是指天狩大圣。

　　而这也是他这般放心的原因。

　　只是，就在东方月茧与玄知彻底放下心来时，一旁的顾雨忽然惊呼出声道：

　　“那……那是什么？！”

　　被吓了一跳的众人，当即目光再次朝那快要涣散开来的观战虚像看去。

　　旋即，就只见那观战虚像画面中，许太平所在的那道剑光上空，竟是出现了一面巨大的骨幡。

　　只见这巨大骨幡由九颗巨大头骨串成，幡面写满梵炁变体的古怪金色符文，看起来无比诡异。

　　见状，东方月茧当即也一脸惊恐地看向了一旁的风天行，问道：

　　“老祖可知那是何物？”

　　此刻的风天行，似是同样没有料到此物会出现一般，一脸阴沉地喃喃道：

　　“这东西，为何会出现在有登天台指引的星域之中？”

　　东方月茧当即心头一沉，再问道：

　　“老祖，那究竟是何物？”

　　风天行深吸了一口气，脸色阴沉道：

　　“混沌本相魔物，混洞幡。”


----------------------------------------

