# 第61章 入混沌，青鳞老怪血牙子！

不等几人询问，便听他继续道：

　　“这混洞幡，又被称之为混洞骸骨幡，骨幡摇动之时，会发出奇异道音。”

　　“而这道音，会让被幡影笼罩之人，生出‘已死’幻觉。”

　　“幻觉一日不除，他便会一直如那行尸走肉一般，追随在幡后，直至身躯与神魂完全被混沌之息磨灭。”

　　一听这话，东方月茧当即一脸紧张道：

　　“这等可怕存在，可有应对之法？”

　　风天行叹了口气道：

　　“有，且我也一并告知过了太平，但……”

　　说到这里时，他有些无奈道：

　　“但解除这混洞幡力量的《阴籍经》，只有混沌星域中酆都弟子才能习得，外人想要解除这幻觉，只能够去寻那酆都弟子才行。”

　　一听这话，东方月茧顿时紧张道：

　　“这可如何是好？”

　　恰也在这时，那观战虚像彻底消散开来。

　　而一旁的玄知，则在这观战画面消散开的时，面色凝重地向风天行确认道：

　　“天行老祖，太平兄有那一身愿力在，应当是能够抵御住这混洞幡的魔力吧？”

　　风天行点了点头，随后又叹了口气道：

　　“只是可惜了他那一身愿力。”

　　东方月茧与顾雨，在听到这话后，齐齐松了口气。

　　他们的目光没有风天行那般长远。

　　在他们看来，只要许太平能够活着，其他一切都不重要。

　　这时风天行又补充道：

　　“不过即便是有那一身愿力，也并不是一定就能够抵御住那混洞幡的魔力，混沌星域的魔物，都不能以常理度之。”

　　一时间，几人再次紧张了起来。

　　东方月茧忽然向风天行提议道：

　　“天行老祖，能否传讯于您那位友人，让他们提前接应太平大哥一番？”

　　风天行点头道：

　　“我等会便去传讯。”

　　玄知双手合掌，微微颔首道：

　　“但愿太平兄能够撑过此劫。”

　　而风天行则是自顾自地低语道：

　　“按理说，那混洞幡今日不该出现在那片星域才对，到底哪里出了错？”

　　……

　　混沌星域。

　　“明明一切都如风大哥预料的那般，为何这混洞幡会在这时出现？”

　　许太平凝视着那如一张大网般，一点点向自己落下的混洞幡，很是诧异。

　　“轰！……”

　　就在那巨大的混洞幡，即将完全笼罩住许太平时，许太平身周的一道金绿愿力，忽然间化作一道巨大光圈迎着那混洞幡飞了过去。

　　而在许太平注视之下，那道只有他才能够看见的金绿愿力，竟是化作了一金一绿两只巨大手掌，重重地拍向了那混洞幡。

　　“砰！——”

　　巨响声中，那巨大的混洞幡竟是被拍打得整个凹陷了下去，幡面不停地向后翻卷开来。

　　见状，许太平当即松了口气道：

　　“还好，一如风大哥所说的那般，我这一身愿力可以用来对付本相和业障一类的魔物。”

　　不过他马上又有些遗憾道：

　　“就是有些可惜了这些珍贵愿力。”

　　之所以可惜，不仅仅只是因为这愿力难得，更是因为这是来自五方天地的朋友们，以及青玄宗的诸位给自己的拜别之力。

　　但很快，许太平便抛去杂念，再一次以目光凝视那混洞幡。

　　这正是风天行所授克制魔物法门中。

　　用自身愿力克制魔物的方法。

　　“只要凝视魔物，便能够让身上愿力向它袭去。”

　　旋即，一如方才那般，又一道金绿愿力化作两只手掌，重重朝那混洞幡拍打而去。

　　这一拍之下，那巨大的混洞幡，竟是被拍打得从他头顶掀开。

　　见状，许太平当即一脸欣喜道：

　　“运气不错，居然只用了两道愿力，便打退了那混洞幡。”

　　“接下来只需快速御剑离开此地便好！”

　　一念及此，许太平当即不惜代价运转真元催动九柄飞剑，准备让九柄飞剑带着他尽快离开此地。

　　“轰！”

　　只是，许太平刚要催动飞剑离去，一股极为恐怖的气息波动便将他笼罩。

　　让许太平更为心惊的是。

　　这股可怕的气息波动，竟好似那泥潭一般，让被笼罩其中的许太平完全动弹不得。

　　不止是动弹不得。

　　就连想要运转真元和气血，都变得无比困难，仅只能维持这具身躯的损耗。

　　正当许太平好奇着这股气息从何而来时，一道阴恻恻的声音忽然从前方传来——

　　“臭小子，差点坏了我们的大事！”

　　旋即，就见一道身影显现在了前方的混沌之地中。

　　借着混洞幡的血光，许太平勉强看清那身影。

　　只见，那人身长九尺，一身黑袍。

　　左脸布满暗红咒纹，右臂缠绕血色锁链，周身飘散血腥味。

　　而就在这身影出现后。

　　又一道身影凭空显现在了他的身旁。

　　那人同样是一名身着黑袍，身长九尺的男子。

　　只不过，此人皮肤覆盖青绿色鳞片，瞳孔呈蛇类竖瞳，指甲漆黑如墨。

　　与刚刚那人一样，浑身上下透着邪意之色。

　　不过比起相貌，叫许太平更为心惊的，还是这二人身上那远比他要更为深厚的气血真元之力！

　　许太平心道：

　　“这二人极可能是合道境强者！”

　　这时，那有着一身青绿色鳞片的男子，有些不耐烦地向那满脸咒纹的男子道：

　　“血牙子，跟一只来自的下界虫子有何好说的？他既然有愿力傍身，你刺瞎他那双目便好！”

　　他四下张望了一眼，补充道：

　　“我已感应到了那具坐忘尸，不出意外的话，一盏茶的功夫便能够被这混洞骸幡吸引到此地。”

　　许太平听到这话，当即心头一震道：

　　“原来这不该出现在此地的混洞幡，是这二位妖道用来引诱那心相魔物坐忘尸的！”

　　随即他脑筋飞快转动，想要寻找出破局之法：

　　“以我现在的修为战力，想要对付两位合道境的妖道，就算是将身上的底牌全部用出，胜算恐怕依旧连一成都不到。”

　　“得从别的地方想办法！”

　　心念电转之际，许太平忽然灵机一动，脑海之中出现了一样事物——

　　“祝馀草。”

　　一瞬间，许太平心头有些激动道：

　　“那坐忘尸也是心相魔物，而这祝馀草正好能够克制心相魔物。”

　　“所以我或许可以等那坐忘尸到来时，借从丹霄灵圃得来祝馀灵草将其操控，用来对付这两名妖道！”

　　就在许太平心念电转之际，那满脸咒文血牙子，冷哼了一声道：

　　“青鳞老怪，着急的话就自己动手啊，我血牙子可不是你手下！”

　　虽然这血牙子嘴上这么说着，但手上并未闲着，直接大袖一甩，将一道被烈焰包裹着的黑符甩向许太平。

　　“啪！”

　　伴随着一声清脆拍击声响，那道黑符重重拍打在了许太平的双眼上。

　　“呃！……”

　　一瞬间，许太平只觉得一股钻心剧痛，从眼球处传来。

　　接着，他便清晰感应到，自己的双眼正在这黑符的灼烧之下融化。

　　虽然许太平能够运转气血之力抵御。

　　但一想到心中的谋划，他便强压下眼球被灼烧融化的剧痛，转而装作被吓破了胆的模样向二人求饶道：

　　“两位上仙，小道……小道……无意冒犯……还望……呃……还望两位上仙饶命！”

　　那青鳞老怪像是没听见一般，语气淡淡道：

　　“血牙子，将他的嘴也给堵上！”

　　于是那血牙子骂骂咧咧地又甩出一张黑符，一把贴在了许太平的嘴上。

　　旋即，许太平便只觉得，自己的舌头像是正在被烙铁灼烧一般，剧痛无比。

　　不过他仍旧强压下了这股剧痛，没有动用任何气血真元之力，只在心中道：

　　“许太平，再忍耐片刻！”


----------------------------------------

