# 第66章 坐忘尸，突然发狂的云无月！

话音方落，便只听“轰”的一声，那云无月身形骤然化作了一道残影消失在原地。

　　再出现时，其身形已然出现在了那焦舟上方。

　　远看去，就好似一尊火神正身躯倒转，一拳砸向下方的焦舟。

　　“轰！”

　　恰也在这时，那焦舟在血牙子的催动之下，骤然破开而出。

　　但就在这刹那毫厘间，那身躯宛若火神般云无月，竟是仅凭单手便抓握住了那焦舟的舟尾。

　　“轰隆隆！……”

　　尽管那焦舟爆发出了一阵极为狂暴的气息波动，但仍旧还是无法在那云无月手中动弹分毫。

　　紧跟着，就只见云无月一手抓住舟尾，一手朝那血牙子一拳重重砸去。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，那云无月身前护心镜所散发出的层层青色光晕，竟是没能够撑住云无月一拳，被直接砸穿。

　　血牙子更是被这一拳砸得，身形重重向后仰倒而去。

　　接着，就只听血牙子声音慌乱道：

　　“青鳞老怪，你害我！”

　　“叫你不要招惹他，你偏不听！！”

　　“云九嶷的独自身上，怎可能没有一点护身手段！”

　　说话间，就见那血牙子再也顾不上驾驭焦舟遁走，开始全力催动那大道神兵级别的护心镜，抵御着来自云无月的攻势。

　　“砰！”

　　随着又一道震耳的碰撞声响起，那血牙子身前的护心镜，竟是被云无月的这一拳砸得整个凹陷了下去。

　　许太平看到这一幕后，无比心惊道：

　　“仅凭拳脚便破了血牙子的那件大道神兵，这云无月究竟用了什么手段？”

　　不过更加令许太平好奇的。

　　还是为何云无月直到此时，才用出这手段。

　　正当许太平满心疑惑之时，只见那云无月忽然抬起手拉，大吼了一声道：

　　“赤霞！！”

　　旋即，一道剑光宛若长虹一般，骤然切开这黑洞洞的天幕，笔直地飞落到了那云无月的手上。

　　下一刻，就见那云无月双眸暴凸，无比愤怒地举其手中赤霞剑道：

　　“敢害家妹者，死！”

　　话音方落，就见他骤然一剑朝着那血牙子斩下。

　　“你这个疯子！谁说要害你妹妹了？疯子！”

　　血牙子一面大喊大叫，一面全力催动手中护心镜，将周身笼罩在层层青灰色光晕之中。

　　但即便如此，也还是未能够挡下那云无月的这一剑。

　　“轰！”

　　震耳的爆裂声中，血牙子那块护心镜被直接切开一道裂缝，而他身下的那艘焦舟，更是被一剑斩断，重新化作了芭蕉叶模样。

　　只不过眼下这片芭蕉叶，同样被切成两半。

　　而那血牙子，虽然靠着护心镜侥幸在这一剑下捡回了一条命，但一身道元皆损耗一空不说，胸口还出现了一条触目惊心的剑痕。

　　“砰！”

　　但叫血牙子庆幸的是，那云无月在向他斩下这一剑后，周身那如滔天烈焰般的气息随之消散一空。

　　同时他自己也好似被抽干了气血一般，猛然一头栽倒在了那半片芭蕉叶上。

　　血牙子当即长吁了一口气道：

　　“还好，这疯子的手段并不持久！”

　　说着，就见他径直从袖中取出了一枚玉珏，准备将这玉珏捏碎遁走。

　　但就在这时，许太平的声音在他身后响起：

　　“这就要走了吗？”

　　血牙子冷着脸转过头去，一面催动手中玉珏，一面讥笑道：

　　“你爷爷我就算是只剩最后一口气，也不是你这下界蚍蜉能够阻挡得了的！”

　　说着，就见他张开嘴巴，似是准备从口中向许太平吐出什么。

　　但还不等那东西吐出，整个人便僵在了那里。

　　从他那满是惊恐的瞳孔之中可以看到，此刻的许太平，正神色平静地坐在那具坐忘尸的肩头。

　　旋即，只听那血牙子颤声道：

　　“你，你你你，你怎么，怎么能够操控坐忘尸！”

　　对于上界修士来说。

　　抵御或防护坐忘尸的手段并不鲜见，但操控坐忘尸的手段，已然只存在于传说之中。

　　许太平自然不会回答血牙子。

　　只见他尝试着再一次与坐忘尸心神感应，然后闭上双眼，再用力睁开道：

　　“开眼！”

　　话音方落，就见那原本双眸紧闭的坐忘尸，忽然间也像许太平一样骤然睁眼。

　　霎时间，两束红光，齐齐从那坐忘尸双眸之中射向那满眼惊恐的血牙子。

　　一瞬间，血牙子用来遮蔽身上气息的那件宝物骤然炸碎，其身形随之猛然一僵。

　　下一刻，这血牙子便与先前那青鳞老怪一样，变成了一具盘膝悬浮于混沌之中的坐忘尸。

　　“呼……”

　　在将那血牙子也变为坐忘尸后，原本一直心弦紧绷着的许太平，长长地呼出了胸中的一口浊气。

　　他喃喃道：

　　“这上界的合道境强者当真难杀，即便是借助了坐忘尸之力，也险些失手。”

　　想到这里时，许太平刚刚松弛了一些的心弦，骤然间再次紧绷了起来。

　　只见他一面用血牙子的那根锁链捆绑住血牙子与青鳞老怪所化的坐忘尸，一面低声喃喃道：

　　“在去到苍龙七宿星域，与天狩大圣汇合之前，绝不能有一丝一毫的掉以轻心。”

　　说话间，他已将坐忘尸捆绑在了一处。

　　看着这两具新鲜的坐忘尸，许太平有些犯难道：

　　“祝馀草灵力仅只能持续个一个时辰的时间，因而将这血牙子、青鳞老怪还有我身下这头坐忘尸一直带在身旁显然是不现实的。”

　　“可就这般放他们走的话，似乎又有些可惜。”

　　许太平一边说着，一边将那血牙子的护心镜取下，同时又开始在他身上翻找纳戒和乾坤袋。

　　别说，还真被他找到了一枚纳戒和几个乾坤袋。

　　于是许太平又在那青鳞老怪身上搜寻了起来。

　　结果也发现了两枚纳戒。

　　不过在尝试着打开了一次那纳戒和乾坤袋后，许太平皱了皱眉道：

　　“以我眼下的神魂之力，似乎还没办法抹去这些纳戒上的神魂印记。”

　　抹除不了神魂印记。

　　就没办法打开这些纳戒和乾坤袋。

　　不过许太平倒也没有太过失望，直接将那纳戒和乾坤袋收起，准备等修为再有精进时再来试试。

　　但在收起这纳戒和乾坤袋后，许太平不得不再次面临抉择——

　　“该不该留下这些坐忘尸？”


----------------------------------------

