# 第70章 囚千澈，谁是弱肉谁又是强食？

说话间，伴随着一阵“轰隆隆”的气爆之声，许太平只见到周遭的景象骤然隐于黑暗之中。

　　看到这一幕的许太平，虽然表面平静依旧，但内心深处却是惊愕不已。

　　心道，仅只是偶然遇上的一位宗门长老，便能够随手布下这等品阶大阵，这混沌星域之凶险果然远超想象。

　　“轰！”

　　正当许太平心中思忖着对策时，那囚千澈的袖中，忽然又飞出了一只赤葫芦。

　　等飞至许太平头顶时，那赤葫芦之中忽然“轰”的一声，源源不绝地喷出了灼人真火。

　　虽然有补天书封印之力在，那灼人真火伤不到许太平分毫。

　　但许太平能够明显感应到。

　　自身的真元神魂还有气血之力的消耗，都在这真火灼烧之下，一点点加快。

　　这般消耗下去，或许十天半个月还没什么问题。但若是一两个月，许太平身上的法力必然要损耗一空。

　　他不是云道子，对于补天书的修炼莫说是极法之境，便是小成都算不上。

　　自然没法做到一直维持住补天书封印之力。

　　接着，就见那囚千澈眯眼笑道：

　　“小家伙，这九宸封界阵布下后，老夫有的是时间陪你耗下去。”

　　“所以你还是好好考虑清楚，是自己解除这封印之力，还是等法力耗尽后，封印之力自己解除。”

　　“若是选前者，本座还是会像先前承诺的那般，得到那灵宠黑犬后，便会放你离去。”

　　“若选后者，本座自然也没有留下你的必要了。”

　　面对这囚千澈的威胁，许太平不语依旧。

　　只在心中喃喃道：

　　“就是不知天狩大圣在知晓我方位的情形下，能否识破这封界阵寻到我。”

　　对于天狩大圣的战力。

　　许太平自然不会有任何质疑。

　　他只担心天狩大圣会因为这封界阵寻错地方。

　　而就在他这般想着的时候，天狩大圣的声音忽然在他脑海之中响起：

　　“许太平，只剩千余里，老夫便能够赶到你那，你现在的状况如何？”

　　许太平心头顿时一喜，然后传音答道：

　　“大圣，我暂时一切尚好。不过，那修士追上了我，并在我这片区域布下了九宸封界阵，我怕您寻不到我。”

　　在天狩大圣对他传音时，许太平是能够循着那道神魂之力，传音答复天狩大圣的。

　　随即，天狩大圣的声音再次在许太平脑海中响起：

　　“九宸封界阵？追着你不放的那名修士，是不是一副斯文书生长相，名叫囚千澈的中年修士？”

　　许太平当即心头一动道：

　　“正是！”

　　天狩大圣当即冷哼了一声道：

　　“原来是那个小杂毛！”

　　“许太平，你等着，老夫这便来接你！”

　　“至于囚千澈这个小杂毛所布的九宸封界阵，你不必担心，老夫吹口气都能将他给灭喽！”

　　听到天狩大圣的答复后，许太平震惊之余，也彻底放下心来。

　　而那囚千澈，在看到许太平依旧沉默不语后，当即有些不耐烦道：

　　“小子，你既自寻死路，就莫要怪老夫无情！”

　　说着，就见这囚千澈又祭出了一面灵镜。

　　并让这面灵镜照射向上方的火葫芦。

　　霎时间，在那灵镜光芒照射之下，火葫芦之中喷吐出的火焰骤然浓烈了十倍不止。

　　“轰隆隆隆隆！……”

　　震耳的气浪声中，熊熊的烈焰，宛若海面的怒涛一般接连拍打向许太平。

　　虽然有补天书封印隔绝。

　　但那烈焰的可怕气息，依旧还是冲击得许太平心神一震。

　　因为在下界，即便是面对魔帝围攻，还有龙皇敖焰的全力攻击时，许太平都不曾感受到这股可怕威势。

　　此刻的他，才终于深切感受到，天道法旨禁制对于下界修士战力的禁锢有多大。

　　若当时面对的是身在上界的魔帝和龙皇，许太平只觉得自己可能连一合之力都没有。

　　心惊之余，他心中的某道念头也越发强烈——

　　“得继续提升战力！得速速突破合道境！”

　　只凭眼下的修为和战力，光只是在这混沌星域生存都无比困难，更不要说在这星域之中寻找突破机缘，一点点强大自身，提升战力。

　　那囚千澈似是察觉到了许太平心绪的变化，当即放缓了那烈焰释放的速度，然后再一次对许太平劝说道：

　　“小家伙，最后再给你一次机会。”

　　囚千澈上前一步，背负双手，眯眼笑着继续道：

　　“收起补天书之力，交出灵宠，一切好说。”

　　“否则，老夫有一万种手段，能够叫你后悔今日之决定。”

　　许太平这一次没有继续沉默。

　　他在静静地与那囚千澈对视了一眼后，忽然神色平静地问道：

　　“莫非这混沌星域内的正派修士，全都如前辈您这般无耻下作？”

　　囚千澈不怒反笑道：

　　“小子，你怕是刚刚进入这片混沌星域不久吧？”

　　“今日，就让老夫来为你好好上一课。”

　　他将手轻轻一招，让火葫芦内火焰喷吐的速度再次加快，然后才眸光一寒道：

　　“在这混沌星域内，从来就没有什么正道邪道修士之分，只有弱肉与强食之说！”

　　说话间，只听“轰”的一声，一团宛若大河奔流般的熊熊烈焰骤然轰砸在了许太平身上。

　　这道真火火焰之强大。

　　竟是让许太平隔着补天书之力，也依旧感觉到浑身灼热。

　　许太平可以想象。

　　若是没有补天书的封印之力，光只是这一道烈焰，自己恐怕就已经被烧成飞灰。

　　不过，就在许太平满心骇然之际，一道粗犷豪迈的熟悉声音，忽然间穿透那大阵，恍若黄钟大吕之音般，在这片天地骤然炸响——

　　“弱肉强食？囚千澈，你好大的口气啊！”

　　下一刻，伴随着“砰”的一声巨响，原本漆黑一片的大阵上空，竟是硬生生地被一只巨大拳头砸开了一道窟窿。

　　霎时间，漫天星辉，重新撒入这片天地。

　　跟着，就只听那粗犷豪迈的声音，再一次怒喝道：

　　“囚千澈，你倒是说说，你与本大圣之间，谁是弱肉，谁又是强食！”

　　话音方落，一道魁梧伟岸的声响，骤然从天而降。

　　来人，正是天狩大圣。


----------------------------------------

