# 第74章 登墟星，黑葫芦内的奇异气息！

天狩大帝没有回答许太平。

　　而是一脸困惑地反问道：

　　“许太平，你……当真是来自下界真武天，那不入流的小宗门？”

　　许太平只略一愣神，便反应了过来。

　　应当是自己手中的东西太过珍贵，才会让天狩大圣如此困惑。

　　许太平当即摇头一笑道：

　　“大圣您说笑了。”

　　他继续道：

　　“这不过是晚辈在葬仙墟内偶然所得。”

　　天狩大圣虽依旧有些不信，但最终还是没有多问，只是轻轻颔首喃喃道：

　　“若是葬仙墟的话，倒也并非全无可能。”

　　这般自顾自低语了一声吼，天狩大圣重新抬头看向许太平，正色道：

　　“许太平，你拿出的这三样宝物。若只论其中单独一件，对于那些自视甚高的上界天骄而言，并无太大吸引力。”

　　“但若算上全部三件的话，以老夫的估算来看，这上界修为与你相当的天骄，至少有八成会被吸引过来。”

　　听到这话，许太平松了口气道：

　　“这样便好。”

　　对于急需通过与这些旗鼓相当对手交手，来提升自己战力的许太平来说，这些天骄能够前来应战的数量自然越多越好。

　　天狩大圣这时再次开口道：

　　“不过想要登上墟星擂台挑战上界天骄，除去这批押注宝物之外，你还得再做一件事。”

　　许太平好奇问道：

　　“何事？”

　　天狩大圣回答道：

　　“看看墟星擂台之上，有没有惊天境的修士在守擂。若有，你须得将其击败，然后才有资格喊话挑战上界所有惊天境修士。”

　　许太平一脸恍然地点了点头。

　　从天狩大圣这番话中不难听出，这墟星黑市内的这处擂台上，每一个境界之下，只能够有一名修士守擂。

　　天狩大圣这时又道：

　　“不过你也不必太过担心，近些年来各大墟星黑狱内的守塔之人，战斗都只能算是寻常。”

　　“加之一个个押注之物都很普通。”

　　“已经许久不曾有天骄前来挑战了。”

　　许太平怔了怔，随即问道：

　　“大圣您口中的黑狱，是指那处擂台吗？”

　　天狩大圣点头道：

　　“黒狱乃是各大墟星黑石擂台的统称。一些明面上不能解决之时，都会放在黒狱之中。一些上界修士，经常会在黒狱之中喊话挑战各自仇家。被喊话后，绝大多数修士，都会前往应战。”

　　许太平点了点头。

　　他大致上明白了这黑狱是个怎样的存在。

　　“砰、砰！……”

　　就在这时，酒楼厢房的房门忽然被敲响。

　　旋即，只听一名男子语气十分小心地询问道：

　　“大圣，是您……是您回来啦？”

　　天狩大圣看了眼许太平，示意他莫要出声，然后才转头望向门外应声道：

　　“是我。”

　　门外那人当即一脸激动道：

　　“大圣，您可算记起我们这金樽楼了！”

　　听到门外那人如此激动，天狩大圣当即有些诧异道：

　　“你是孙掌柜？”

　　门外男子当即应声道：

　　“正是小人！”

　　天狩大圣又问道：

　　“听你这语气，莫不是金樽楼出了什么问题？”

　　门外的孙掌柜当即回答道：

　　“倒也……倒也算不得什么大问题。只是……”

　　在犹豫了一番后，那人忽然向天狩大圣请求道：

　　“大圣，此事有些复杂，小人想与您面谈。”

　　天狩大圣略一思忖后，回了门外孙掌柜一声道：

　　“你且稍候。”

　　说着，他转头看向许太平道：

　　“太平，老夫有些私事要处理。你这且在这厢房内休息一两日，正好恢复一些法力。等老夫回来时，再带你前往黑狱。”

　　许太平当即颔首道：

　　“大圣您但去无妨，晚辈的确需要一两日来好好恢复一下法力。”

　　先前被囚千澈追赶，他身上的真元气血还有神元，几乎都已经被消耗了个七七八八。

　　的确需要一些时间来恢复。

　　毕竟他接下来，无论是挑战上界同境界天骄，还是前往瑶池圣地，都是一桩极大挑战。

　　旋即，天狩大圣别过许太平，出了这处厢房。

　　临走时，他还特意给了许太平一枚传讯玉简，并告知他，这间厢房内有他特意找人布下阵法在，外界绝无探查之可能。

　　等天狩大圣一走，许太平便拿出了困龙塔，同时喃喃低语道：

　　“这次法力全都消耗殆尽，想尽快恢复的话，就只能去到丹霄灵圃内的随遇斋了。”

　　……

　　两天后。

　　丹霄灵圃，随遇斋内。

　　经过连续两日的闭关，再加上身下这块巨大暖玉提供的精纯灵力。

　　许太平终于在不借助外力的情形下，将身上损耗掉的法力，恢复了个九成。

　　趴在一旁的小黑，在察觉到许太平醒来后，当即很是开心地摇着尾巴道：

　　“主上，您的气息看起来也完全恢复了。”

　　许太平点头道：

　　“嗯，恢复了将近九成。”

　　说着他目光看向小黑，问道：

　　“小黑你呢？”

　　小黑用力摇动着尾巴道：

　　“主上，我的神力也已完全恢复，再背着主上奔行个七日七夜也没问题。”

　　许太平笑了笑道：

　　“那就好。”

　　对如今的许太平来说，小黑那可怕的长途奔行速度，同样是他的一重巨大保障。

　　这时，许太平又掏出玉简看了一眼。

　　在发现玉简上并无天狩大圣传讯后，他一面站起身来，一面喃喃道：

　　“看来大圣那边的事情尚未处理完毕。”

　　旋即，他收起玉简，准备出门看看。

　　只是，还未等许太平伸手去推门，一道极为强大的神魂之力，忽然间冲破他腰间用来温养法宝的铁葫芦，如潮水一般将这间小木屋占据。

　　“轰隆隆隆……”

　　这股强大神魂之力引动的气息波动，让这小木屋都剧烈震颤了起来。

　　小黑更是一脸警觉道：

　　“主上，你那铁葫芦之中，似是有一件不同寻常之物在苏醒！”

　　许太平用自身心神感应了一下那铁葫芦，随即一脸惊喜道：

　　“是黄老道！”

　　没错，此刻正散发着这股强大神魂之力的物品，正是黄老道所化的那一截不化骨。

　　不出意外的话，这动静应当是黄老道沉睡在那节指骨内的神识在苏醒。


----------------------------------------

