# 第78章 逛墟市，争抢一只破瓷碗？

虽然许太平对儒门了解不多，但五圣之一，曾圣之名他还是听说过的。

　　不过当许太平翻开那破旧瓷碗的碗底，想看看那四个字时，却发现那碗底的四个题字，依然被抹去。

　　“轰！”

　　而当许太平尝试着用神魂去感应这只瓷碗时，一股极为猛烈的神魂之力反噬之力，忽然间好似一座大山般重重撞向许太平的神魂。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　在一阵神魂颤鸣声中，许太平不得不收起了自身的神魂。

　　不过在收起神魂的那一瞬，一道极为愤怒的孩童声音，陡然出现在了他的脑海：

　　“我主是谁？我主是谁？！快告诉我！我主是谁！”

　　这声音听起来又是愤怒又是疯癫。

　　正当许太平好奇着这声音，究竟是不是手中瓷碗发出时，那摊主忽然冷哼了一声道：

　　“既然看好了，那就放下吧。”

　　他接着又向许太平警告了一声道：

　　“老夫这些古物，皆为上古遗迹之中寻得，其中器灵虽多已陨落，但所留神魂之力依旧不是你们这些小修士能够抵挡得了的。”

　　“所以，莫要再用神魂之力感应了。”

　　“若被伤到，可怨不得老夫！”

　　许太平没有放下手中那瓷碗，而是向那年迈修士微笑问道：

　　“老前辈，晚辈如何才能带走这只瓷碗？”

　　年迈修士有些诧异地看了许太平一眼，随即蹙眉问道：

　　“你当真看上这只瓷碗了？”

　　许太平点了点头道：

　　“没错，晚辈的确看上了这只瓷碗。”

　　年迈修士在略一沉吟后，开口道：

　　“五十块上品灵晶。”

　　对于灵晶有所了解的黄老道，当即向许太平传音道：

　　“许太平，一只破碗要五十块灵晶！这老头就是在讹你呢，你可别被他骗了！”

　　许太平没有向黄老道解释，而是一脸认真地看向那年迈修士道：

　　“老前辈，五十块灵晶的话，我可以……”

　　“等等、等等！”

　　然而，话未出口，只见一位端坐于白狼背上的绿衣少女，如一道绿色的闪电，风驰电掣般冲了过来，硬生生地打断了许太平。

　　紧接着，便瞧见那绿衣少女如蜻蜓点水般看了一眼身下的那头白狼，然后问道：

　　“白雪，你刚刚说的可是这只瓷碗？”

　　须臾，便闻那白狼发出宛若女子般婉转的声音回答道：

　　“没错，小姐，我刚才分明感受到，这只瓷碗之中蕴藏着极为强大的灵力气息。”

　　一听这话，那绿衣少女当即咧嘴一笑道：

　　“白雪你的神魂感应之力向来不错，本姑娘这次看来又能捡着一件宝物了！”

　　于是她直接无视一旁的许太平，抬头看向那年迈修士道：

　　“老头子，你这破碗，卖我吧！”

　　听到绿衣少女叫自己老头子，那年迈修士顿时一脸不悦。

　　他本想直接将这绿衣少女哄走，不想话还没说出口，就听那绿衣少女继续道：

　　“老头子，你这只破碗，本姑娘愿意出一百块上品灵晶！”

　　年迈修士当即眸光一亮道：

　　“你若现在就能拿出一百块上品灵晶，这碗便是你的了！”

　　那绿衣少女闻听此言，宛如一只骄傲的孔雀，当即得意洋洋地掏出一只乾坤袋。她轻轻一抖，只见一袋子灵晶如银雨般“哗啦啦”地从乾坤袋中倾泻而出。

　　旋即，绿衣少女像一只欢快的小鸟一样拍了拍手道：

　　“老头子，你清点一下，看看有没有一百块！”

　　年迈修士正要清点。

　　一旁沉默了许久的许太平，终于开口道：

　　“老前辈，这瓷碗可是我先看中，且也是我先出价的。”

　　年迈修士微微颔首，缓声道：

　　“诚然，此宝的确是你先看中的，但这墟市的规矩，向来便是价高者得，而非先来者得。”

　　说到这里时，年迈修士嘴角微微扬起，似笑非笑道：

　　“你若能开出更高的价码，这瓷碗自然就是你的。”

　　一听这话，已经从白狼背上轻盈跃下的绿衣少女嘴角微扬，似笑非笑地说道：

　　“你这小修士拿得出一百灵晶吗？”

　　许太平没去看那绿衣少女，而是一脸认真地冲那年迈修士点了点头道：

　　“老前辈你说的没错，这只瓷碗的价值，的确不止五十灵晶。”

　　说着，他从袖中取出了一块从葬仙墟地脉洞穴内得来的灵髓晶，然后继续一脸认真道：

　　“老前辈，这块灵髓晶至少值三百块上品灵晶，我愿用它来购买这只瓷碗。”

　　那摊主，也即是那年迈修士，在看到许太平手中那块灵髓晶后，先是一怔双眸之中陡然冒出兴奋光芒道：

　　“灵髓晶？！看不出来你小子，还真有些家底！”

　　不过那年迈修士并未立刻答复许太平，而是将目光看向了绿衣少女：

　　“小丫头，他愿出一块灵髓晶购买我这瓷碗，你也想要的话，至少要出五百块灵晶才行！”

　　绿衣少女一听这话，当即一脸愤怒道：

　　“一块灵髓晶，顶多只值三百上品灵晶，你这老头子怎敢要我五百？”

　　年迈修士“嘿嘿”一笑道：

　　“不因为别的，只因为老夫正好就缺这灵髓晶。”

　　年迈修士继续道：

　　“你若是也能够拿出灵髓晶，老夫也可以给你这个价！”

　　绿衣少女冷哼了一声，随后转头瞪了许太平一眼道：

　　“臭小子，你当真要跟我抢？”

　　许太平有些无奈道：

　　“这位姑娘，我刚刚已经说过了，不是我要跟你抢，是你在跟我抢。”

　　绿衣少女被许太平这话呛得一时语塞，最终她用力一跺脚道：

　　“老头子，我愿出五百一十块上品灵晶，买下你这破碗！”

　　一旁的白狼，在听到这话后，当即劝阻道：

　　“小姐，这只瓷碗虽是有灵古物，但并不值五百上品灵晶的高价！要不然，我看还是算了吧！”

　　绿衣少女显然有些上头。


----------------------------------------

