# 第80章 夺古瓷，许太平觉得物超所值

“两位。”

　　年迈修士忽然“嘿嘿”一笑，手托着那只破瓷碗，笑问向罗鸿与姜虞道：

　　“两位，若不愿继续出价，老夫这只古瓷碗可就是这位小兄弟的了。”

　　一听这话，姜虞顿时一脸紧张道：

　　“老家伙，谁说我们不愿继续出价了？”

　　说着，她便又拉着罗鸿胳臂求助道：

　　“表哥，两块灵髓晶也不过一千颗上品灵晶，你再借我五百上品灵晶好不好？”

　　见罗鸿面色难看她马上又补充道：

　　“表哥你放心，今日借你的，等我回家了一定还！”

　　罗鸿没好气地白了眼姜虞道：

　　“五百上品灵晶可不是个小数目！”

　　摊主见两人迟迟无法决定，当即神色有些不耐地看向许太平道：

　　“小修士，这只古瓷碗是你的了，来拿吧。”

　　姜虞闻言当即又向罗鸿求道：

　　“表哥，我向你保证，只要你能帮我买下这小瓷碗，我一定乖乖跟你回家去！”

　　罗鸿一听这话，终于神色有些松动道：

　　“你可不许出尔反尔！”

　　姜虞当即再次抬起手掌保证道：

　　“我发誓！”

　　旋即，就见罗鸿叫住那摊主道：

　　“老伙计，一千零一块上品灵晶，怎么说也比得过那两块灵髓晶了吧？”

　　年迈修士一听这话，顿时咧嘴一笑道：

　　“自然、自然，老头子我刚刚便说了，我这里的东西价高者得！”

　　罗鸿闻言转头看向许太平，嘴角微微扬起道：

　　“小家伙，你身上可还有第三颗灵髓晶？”

　　姜虞这时也一脸挑衅道：

　　“来呀，再来加价呀！”

　　二人此刻与许太平争抢这只瓷碗，赌气占很大一部分原因。

　　对于这对兄妹的再次加价。

　　许太平依旧没有太大反应。

　　因而对于已经了解了这瓷碗来历的他而言，莫说两枚灵髓晶，就算是二十枚灵髓晶换一件儒门圣物，也依旧跟白捡没有任何区别。

　　这时，那摊主忽然笑看向许太平道：

　　“小修士，差不多就行了，这只古瓷碗还是让给这两位了。”

　　他马上又补充道：

　　“咱们散修这点微薄财力，与他们这些宗门世家相比，简直就是九牛一毛。”

　　这摊主虽言辞之中满是轻视之意，但实际上却是在委婉地点出两兄妹的身份，劝说许太平不要与这两兄妹争夺。

　　原本对这摊主很是不喜的许太平。

　　在听到这话后，稍稍有了些改观。

　　不过最终，许太平还是摇了摇头，并又拿出了一块灵髓晶，一脸认真道：

　　“多谢前辈忠告，但我的确很是喜欢这只古瓷，在我看来，以这古瓷的品相，三枚灵髓晶的价钱其实并不算高。”

　　一听这话。

　　再看着许太平手中的三块灵髓晶。

　　那摊主和罗鸿兄妹皆愣在了原地。

　　这一次，那位年迈修士模样的摊主，并未表现得如先前那般的欢喜，反而是面色凝重道：

　　“小家伙，你当真考虑清楚了？”

　　说着，他又看了眼此刻脸色极为难看的罗鸿与姜虞，语气充满深意地继续道：

　　“就算是你拿得出三枚灵髓晶，但若只是因为赌气，那便不值当了。”

　　老摊主就差没直说，你为了赌气得罪两个宗门世家子弟，这跟找死无异。

　　许太平自然听出了老摊主话中深意。

　　但他最终还是决定坚持道：

　　“老前辈提醒得是，但晚辈还是觉得，若能够以眼下这价码得到这只古瓷，很值得。”

　　见许太平如此决绝，老摊主不但没有继续劝说，反而眼神极为欣赏地点了点头道：

　　“年轻人，有些脾气，终归是好的。”

　　说着，他转头将目光看向了脸色难看的罗鸿与姜虞，问道：

　　“再要加价就得是三千上品灵晶了，不知两位意下如何？”

　　这一次，姜虞没再劝说罗鸿，只是撇着嘴一脸不悦地看向许太平。

　　对她而言，就算因为喜欢加上赌气成分，那只瓷碗也远不值三千上品灵晶。

　　她虽意气用事，但并不傻。

　　罗鸿自然更是如此。

　　只见那罗鸿双手环胸，神色冰冷地笑看向许太平道：

　　“正所谓不打不相识，在下三尸洞罗鸿，不知这位小道友能否告知在下姓名？”

　　不过许太平却好似压根没有听见一般，直接将手中那三枚灵髓晶递到那老摊主手上道：

　　“老前辈，这三枚灵髓晶您查验一下。”

　　姜虞在看到许太平无视罗鸿后，当即很是愤怒道：

　　“小家伙，我表哥与你说话呢！”

　　已经将灵髓晶递出的许太平，脸色古井无波地向罗鸿与姜虞看去，随后满脸歉意道：

　　“在下不过一介散修，姓名不足挂齿。”

　　罗鸿瞬间面色一寒。

　　在他看来，许太平这是拒绝了他最后的善意。

　　就在摊位前的气氛有些凝重时，老摊主这时忽然爽朗一笑道：

　　“小兄弟，你这三块灵髓晶简直是极品，莫说一块兑五百块上品灵晶，就是兑六百块也是换算的！”

　　许太平笑了笑。

　　老摊主则是看向那罗鸿和姜虞继续道：

　　“两位，这三枚灵髓晶老夫实在是喜欢。今日不管你们还加不加价，这只古瓷都是这位小兄弟的了。”

　　罗鸿冷哼了一声道：

　　“三枚极品灵髓晶换一只破碗，谁不欢喜？”

　　姜虞这时也附和道：

　　“就是就是，三块极品灵髓晶买一只破碗，莫非还真以为自己赚了？”

　　老摊主“嘿嘿”一笑道：

　　“正所谓千斤难买我乐意，既然小兄弟他觉得这古瓷价值千金，那自然就不是一只破碗。”

　　说着，就见他将那古瓷碗装入一只木盒，然后很是郑重地递向许太平道：

　　“小兄弟，这碗是你的了！”


----------------------------------------

