# 第83章 夺古瓷，来自天狩大圣的质疑

就在徐老三和罗鸿满心惊异之际，一旁的姜虞忽然一脸不在乎道：

　　“表哥，徐伯伯，老洞主他早就闭关了，怎可能还收得到外人的传讯？此人，定然是在虚张声势！”

　　一听这话，徐老三与罗鸿也都怀疑了起来。

　　因为的确如姜虞所言，老洞主罗元已闭关数十年，正常情形下，很难联系得到。

　　“嗡嗡嗡……”

　　只是，就在两人这般想着时，徐老三腰间的传讯玉佩忽然发出一阵轻微震颤之声。

　　徐老三拿起玉佩一看，旋即面色一变道：

　　“师父？”

　　一旁罗鸿闻言，脸色陡然煞白一片。

　　接着，就只见徐老三伸手握住玉简，注入真元。

　　旋即，原本还只是一脸紧张的徐老三，陡然间脸色铁青，眼神满是骇然之色。

　　一旁罗鸿见状，当即低声问道：

　　“徐长老，怎么了？”

　　徐老三没有回答罗鸿，而是一脸歉意地向天狩大圣和许太平施礼赔罪道：

　　“徐某人有眼无珠，还望大圣和这位小兄弟原谅则个。”

　　一旁罗鸿在听到这话后，先是怔愣了一下，喃喃道：

　　“大圣，哪个大……”

　　只是话还没说完，那罗鸿便像是石化般，一动不动地定在了原地。

　　因为他突然意识到。

　　这天外混沌之地，有，且只有一位大圣。

　　那便是那位早已站在了武道之巅的天狩大圣，丁谋。

　　于是他也与罗鸿一样，毫不犹豫地朝前拜道：

　　“罗鸿有眼不是泰山，望大圣和这位小兄弟恕罪！”

　　一旁姜虞很是诧异道：

　　“表哥，徐伯伯，什么大圣？你们在说什么大圣啊？”

　　只是她这话才一出口，一旁的罗鸿便一把伸手抓着她脑袋按下，并代她赔罪道：

　　“大圣，我这妹妹有眼无珠，她方才言语多有得罪，还望大圣莫要放在心上。”

　　听过两人这番歉意言语后。

　　一旁围观修士，这时也都哗然一片。

　　显然，他们之中也有人已经猜到了天狩大圣的身份。

　　天狩大圣冷哼了一声道：

　　“都这种时候，你二人还在老夫面前耍这种小心眼，以为故意将老夫身份公之于众，老夫便会顾忌声望，不会如何处置你们吗？”

　　小心思被戳破的二人。

　　当即再次连连解释并赔罪。

　　不过天狩大圣并未理会二人，而是转头看向许太平道：

　　“徒儿，这二人你想如何处置只需告知为师，剩下的事情为师自会处理。”

　　两人已经约定好，接下来的时间里，都会以师徒代称来掩饰身份。

　　许太平深深地看了眼那罗鸿与徐老三，最终摇了摇头道：

　　“不劳师父您出手。”

　　虽然他早已将这罗鸿和徐老三列入必杀名录，但他并不想假他人之手来取这两人的性命，这有违其道心。

　　比杀之泄愤。

　　他更想让这二人成为自己修行路上的一截踏脚石。

　　天狩大圣似是看出了许太平意图。

　　于是他不动声色地点了点头道：

　　“也好。”

　　这时，许太平朝那徐老三伸出手道：

　　“徐长老，我的东西，该还给我了吧？”

　　徐老三当即一脸惶恐道：

　　“这是自然、这是自然！”

　　说着，就见他迈步上前，飞快将手中那只木盒双手奉上，生怕慢了半分许太平会改变主意。

　　许太平接过木盒淡淡道：

　　“多谢。”

　　徐老三当即连连摆手道：

　　“不敢、不敢，原本就只在下借来一观，该谢的是在下才对。”

　　许太平没有理会那徐老三，而是自顾自地打开木盒，对木盒之中的那只古瓷仔细端详了一番。

　　这时，那徐老三又像是在邀功一般，一脸讨好之意地看向天狩大圣道：

　　“大圣，令徒买下的这只古瓷虽是真品不假，但也仅只是一件古物而已，根本就不值三品极品灵髓晶。”

　　一听这话，天狩大圣当即一脸诧异道：

　　“你拿三块极品灵髓晶换的这只古瓷？”

　　许太平点了点头道：

　　“嗯，是三块极品灵髓晶没错。”

　　就在他准备向天狩大圣解释时，那徐老三继续向天狩大圣邀功道：

　　“大圣，我也正是因为觉得这古瓷不值三枚灵髓晶，这才喊住令徒，借来一观。”

　　这时，一旁的罗鸿也在徐老三授意之下，开口道：

　　“大圣，定是这摆摊的修士瞒骗了这位小兄弟。不过大圣您放心，我与徐师哥可以替这位小兄弟将那灵髓晶讨要回来。”

　　两人显然是得到了老洞主的命令，想要在天狩大圣面前将功补过，好弥补三尸洞与天狩大圣之间的关系。

　　天狩大圣闻言，依旧没有立刻回答，而是看向许太平问道：

　　“徒儿，你意下如何？”

　　不等许太平开口，就听那老摊贩忽然自己走了过来，很是不悦地瞪了那罗鸿与徐老三一眼，然后才冲天狩大圣拱了拱手道：

　　“大圣，不劳他们两位动手，这三枚灵髓晶我我自己来还给您徒儿。”

　　跟着，在包括天狩大圣在内众人的诧异目光之中，取出许太平方才给他的三枚极品灵髓晶，然后双手托着递向许太平道：

　　“小兄弟，这三枚灵髓晶还你，那只古瓷就算是老头子我送你的。”

　　许太平当即摆手道：

　　“老前辈，这三枚灵髓晶是我用来购买这件古瓷的，您不用归还。”

　　他继续道：

　　“而且我先前也已经说了，我用三枚灵髓晶买您这只古瓷，是捡了大便宜的。因为这只古瓷的价值，远比三枚灵髓晶要高！”

　　那老摊主这时忽然爽朗一笑道：

　　“圣人言，世有千里马而伯乐难寻，老夫也相信小兄弟您定然是看到了这古瓷的独特之处，这才愿出此高价购入。”

　　“而老夫也正是因为这一点，才想退回这三枚灵髓晶，并非是因为你是大圣弟子，以及被这二人威胁！”

　　说这话时，那老摊主还冷哼了一声，狠狠地剐了徐老三和罗鸿一眼。

　　天狩大圣闻言，将许太平手中那古瓷拿过来瞧了一眼，随即皱眉道：

　　“徒儿，这只古瓷，说什么也不值三枚灵髓晶吧？”

　　许太平不知如何解释，于是将那古瓷从天狩大圣手中接了过来，然后分别看向天狩大圣和老摊主道：

　　“师父，这位老前辈。

　　“我若不出分文便取走这只古瓷，是对这古瓷的不敬，也是对这天下儒门读书人的不敬。”


----------------------------------------

