# 第84章 入黒狱，此人名叫寒涧天君？

听到这话，无论是天狩大圣，还那老摊主皆是一脸的诧异。

　　许太平没有解释，而是在众人的诧异目光之中，径直双手托举起手中那只古瓷，然后朗声道：

　　“曾圣在上，请收受弟子一拜。”

　　说这话的同时，许太平用自身神魂之力将那古瓷完全包裹，并回应那器灵犹若疯癫般的问询道：

　　“你主，乃是儒门五圣之一，曾子。”

　　在这道神魂之音传出的瞬间，伴随着“轰”的一声巨响，一股汹涌澎湃的浩然之气，骤然间犹如浪涛般在这墟市街道上席卷开来。

　　同时，一道由浩然之气所化的光柱，更是犹若利剑一般笔直刺天穹。

　　刹那间。

　　原本紧靠星辰光辉照亮的这片天地，骤然亮若大日凌空，将这片天地内的一切都照亮得一清二楚。

　　这时，街道上不少儒门弟子最先反应了过来：

　　“儒门圣物！”

　　“那是我儒门圣物！”

　　“这墟市上有我儒门圣物现世！”

　　对于道门佛门弟子，以及武夫而言，儒门的圣物顶多只是一件古物。

　　但对于儒门弟子来说。

　　一件儒门圣物，足可成就一名合道境强者。

　　所以可以想象，上界的儒门弟子们在发现又有一件儒门圣物现世时，是何种心情。

　　而距离许太平最近的罗鸿与徐老三二人，在怔愣了片刻后，二人眼神之中忽然齐齐露出了震惊与懊悔之色。

　　两人震惊的。

　　许太平手中那只破瓷碗非但不是无用之物，而且还是传说中儒门圣物这件事。

　　叫两人懊悔的，自然是与这等儒门至宝失之交臂。

　　在两人看来，哪怕眼前那小修士是天狩大圣的弟子，只要自己能够在天狩大圣到来之前将那古瓷夺下，三尸洞也定然会全力保住两人。

　　哪怕要面临天狩大圣滔天怒火也在所不惜。

　　只是现在想这些，显然已经晚了。

　　最终，徐老三和罗鸿对视了一眼，然后齐齐无奈地叹了口气。

　　一时间，二人脸上的懊悔之色，愈发浓烈。

　　一旁的姜虞则是无比惋惜道：

　　“唉，我就说嘛，白雪她是不会看错的！”

　　天狩大圣在怔愣了片刻后，忽然爽朗一笑，用力拍了拍许太平的肩膀道：

　　“好小子，老夫才走了那么一会的功夫，你便寻了一件儒门圣物！以后该多跟你出来逛逛才是！”

　　许太平笑了笑道：

　　“不过是运气好罢了。”

　　旋即，他又笑看了眼那老摊主道：

　　“老前辈，我说的没错吧？”

　　“啧啧啧……”老摊主肉痛的连连咋舌，不过他马上便微笑释然道：

　　“小兄弟，若非你眼光独到，这只古瓷只怕也会被我当成一只寻常古瓷卖掉，最终不知埋没在何处。”

　　“是你让这件儒门圣物重见天日。”

　　说着，他抬起头来，笑看向那已经黯淡了不少的浩然之气所化光柱，然后点了点头道：

　　“所以，该你捡这个便宜！”

　　这老摊主的气度让许太平颇为欣赏，于是他开口问道：

　　“不知老前辈如何称呼？”

　　老摊主咧嘴一笑道：

　　“在下晏不二，大家都喜欢叫我不二先生。”

　　说完这话，就见他忽然一把将摊位上的古瓷全部收起，然后手搂着许太平的肩膀，朗声道：

　　“诸位想必也都瞧见了，这位小兄弟刚刚在我摊位上捡漏了一件儒门圣物。我手上的古瓷，还剩不到十件，想捡漏的可以前来喊价了！”

　　有儒门修士当即激动问道：

　　“最低喊价多少钱？”

　　晏不二竖起两根指头，露出一嘴的金牙道：

　　“最低两枚灵髓晶起卖！”

　　一听这话，人群之中顿时骂声一片。

　　对于普通修士来说，两枚灵髓晶已是天价。

　　不过那晏不二却是全不在乎，伸手用力拍了拍许太平的肩膀，然后继续道：

　　“诸位，我手上剩余的这十件古瓷，与这兄弟手中的这件儒门圣物皆出自同一座仙府遗迹！”

　　一听这话，围观的人群，一片哗然。

　　“我出两枚灵髓晶！”

　　“我出两枚灵髓晶外加一百枚上品灵晶！”

　　“我出三枚灵髓晶！”

　　旋即，原本的叫骂声开始被喊价之声淹没。

　　听着四周的喊价声，许太平有些哭笑不得地传音道：

　　“老前辈您还真是商贾一道的天才。”

　　老摊主一面笑看向面前人群，一面向许太平传音问道：

　　“小兄弟，你还没告知老夫，你的姓名呢。”

　　只是等到问出这话时，身前已无许太平身影。

　　不过就在他满心困惑时，许太平的声音忽然再一次在他脑海之中响起：

　　“在下，青玄宗许太平。”

　　听到这个名字后，老摊主先是一怔，随即面带骇然之色地喃喃道：

　　“青玄宗许太平？你就是下界那个斩龙会魁首许太平？！”

　　经常在混沌星域四处游历的晏不二。

　　自然听说过下界这位近来崛起的天骄。

　　而这时，只听街道上忽然有人大喊了一声道：

　　“都让开、都让开，黑狱开门时辰快要到了，别挡着道！”

　　……

　　“这便是黑狱大门？”

　　片刻后，许太平带着一狗一猫，随着天狩大圣来到了一扇巨大黑门前。

　　“嗯。”天狩大圣点了点头，“不过现在所在的这扇大门，是专门为曾在黒狱之中夺过魁首的修士准备的。”

　　“寻常修士没资格进入。”

　　许太平有些好奇道：

　　“那他们为何放我进来？”

　　天狩大圣咧嘴一笑道：

　　“因为老夫是曾是这黒狱的王，成为魁首，仅只见到老夫的一道门槛。”

　　许太平心头一颤。

　　他原以为，自己想象中的天狩大圣已经足够强大，却不想仅还只是冰山一角。

　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

　　就在这时，一阵沉重脚步声，忽然从两人身后传来。

　　与之一同传来的，还有一道沉重得令许太平有些窒息的恐怖威压。

　　许太平心头骇然道：

　　“这道威压气息怎比大圣还要霸道？”

　　接着，一道清冷的男子声音传来：

　　“丁谋，你怎么带着个小鬼，跑来这颗鸟不拉屎的墟星。”

　　就在许太平快要承受不住这股威压时候，天狩大圣伸手轻轻在许太平肩头拍了拍。

　　霎时间。

　　那股威压对许太平的压迫之感，陡然消散一空。

　　跟着，就只听天狩大圣头也不回地说道：

　　“这话，我也想问问你，寒涧天君。”


----------------------------------------

