# 第85章 入黒狱，你就是青玄宗那孩子？！

显然，天狩大圣是认识身后这人的。

　　那寒涧天君这时径直迈步走到天狩大圣身侧，然后才站定，双手环胸道：

　　“这不是感应到了一件圣物出世吗，本想捡个便宜，不想这小鬼边上还站着个你。”

　　天狩大圣冷哼了，随后扭头看了眼那寒涧天君的身后道：

　　“你身后这小丫头哪来的？”

　　说这话时，他在心中向许太平传音解释道：

　　“此人乃是混沌星域十大散修之一，寒涧天君。不过你放心，他这人个性虽然冰冷古怪，但绝不会随意杀戮无辜之人。”

　　寒涧天君伸手扶额道：

　　“早些年结识了一位道侣，上个月她寿元将近时给我送来个小丫头，说是我的种。”

　　许太平闻言，也好奇地转头看了眼。

　　只见那一头银发，面容清俊的寒涧天君身后，站着一名同样一身白衣，有着一头银发的少女。

　　看清那少女模样后，许太平与天狩大圣几乎是异口同声道：

　　“简直是一个模子刻出来的。”

　　不想，那寒涧天君与银发少女齐声反驳：

　　“谁跟他（她）一个模子刻出来的？”

　　说着，二人对视了一眼，然后齐齐抱胸冷哼了一声扭过头去。

　　天狩大圣笑了笑道：

　　“林寒涧，你就认了吧，这死鱼眼跟目中无人的狂妄眼神，跟你简直一个模子刻出来的。”

　　寒涧天君白了天狩大圣一眼道：

　　“丁谋，要不是老子在修定心禅，高低要打烂你的嘴。”

　　天狩大圣没有恼，只是咧嘴爽朗一笑。

　　看得出来，对于彼此性情都很熟悉。

　　这时，那寒涧天君深深看了眼许太平，然后向天狩大圣问道：

　　“这不会也是你的种吧？”

　　天狩大圣轻啐了一口道：

　　“林寒涧，再这般口无遮拦，信不信老夫打烂你的嘴。”

　　寒涧天君笑道：

　　“信，当然信。”

　　他没再说笑，而是一脸严肃地看向许太平道：

　　“小子，我看你也不是儒门中人，你手上那件儒门圣物，便卖给我吧。”

　　他补充道：

　　“放心，你既是天狩大圣的人，我给你开的价钱绝不会比外界低。”

　　许太平转头看了眼天狩大圣。

　　既然这寒涧天君是天狩大圣相识之人，无论售卖与否，他自然都得听听天狩大圣的意见。

　　天狩大圣笑道：

　　“你自己看着办。”

　　听到这话，许太平在略一思忖后，对寒涧天君摇了摇头道：

　　“天君大人，对于这件圣物的去留，晚辈暂时还没考虑好。若天君当真想要的话，可以等晚辈从这黒狱之中出来后，再来商议。”

　　寒涧天君闻言，有些好奇地看向天狩大圣道：

　　“你们进这黒狱不是为了观战？”

　　天狩大圣点了点头道：

　　“我们此次进入黒狱，是为夺雷，然后喊话同辈天骄前来一战。”

　　一听这话，那寒涧天君忽然眸光一亮，饶有兴致地看向许太平道：

　　“丁谋，你是在让这小子走你的路？”

　　他接着道：

　　“败尽天骄，登峰造极。”

　　天狩大圣咧嘴一笑道：

　　“老夫的确是这么想，但这小子自己是怎么想的，我管不着。”

　　寒涧天君若有所思地点了点头道：

　　“那这个热闹，本君是要好好凑凑的。”

　　就在他说这话时，他身旁的那银发小丫头，忽然一脸嫌弃道：

　　“惦记人家身上的圣物就直说，还凑热闹，这话你自己信吗？”

　　寒涧天君闻言，抬起手掌便要扇向那小丫头，但手掌还未落下，就只听那小丫头仰头恸哭：

　　“娘亲！这个负心汉他要打我！娘亲我想你了！……”

　　林寒涧当即蹲下身子，有些手忙脚乱地不停安抚道：

　　“别哭了、别哭了，我不打你，不打你了！”

　　天狩大圣见状“哈哈”大笑道：

　　“林寒涧，没想到你风流了一辈子，临了竟是栽在了一个小丫头手上。”

　　许太平见那小丫头哭得撕心裂肺，有些不忍心，于是将从丹霄灵圃内采摘来用来泡酒的野花取出了一朵递了过去道：

　　“小姑娘，这花送你，别哭了。”

　　这虽然只是一朵野花，但因为生子丹霄灵圃，不但灵力异常充裕，花朵更是极为艳丽。

　　小姑娘的目光，一下子便被吸引住，一把抓住那朵无名野花，停止了大哭。

　　寒涧天君擦了擦额头的汗珠，有些感激道：

　　“小家伙，谢了。”

　　天狩大圣则是起哄道：

　　“就一句谢谢而已？”

　　寒涧天君白了天狩大圣一眼，随后从戒指之中取出了一壶酒递向了许太平道：

　　“这是我自己酿的寒天酿，能够助你恢复神元，抵御真火。”

　　许太平怔了怔。

　　一旁的天狩大圣则是一把将那酒葫芦塞进许太平怀里道：

　　“拿着吧，想在这铁公鸡身上拔毛，可没那般容易！”

　　寒涧天君没好气道：

　　“丁谋，不会说话就别说！”

　　天狩大圣当即又是爽朗一笑。

　　而这时，伴随着一阵“轰隆隆的”天地震颤之声，四人面前的那扇巨大黑门，竟是开始缓缓打开。

　　天狩大圣当即正色道：

　　“太平，进入黒狱之后，便得靠你自己了。”

　　许太平当即重重一点头道：

　　“晚辈明白。”

　　一旁的寒涧天君在听到这话后，忽然眉头一拧道：

　　“等等，丁谋你刚刚叫他什么？”

　　天狩大圣咧嘴一笑。

　　他没有直接回答寒涧天君，而是转头看向许太平道：

　　“太平，你自己来跟寒涧天君自我介绍一下吧。”

　　天狩大圣的意思很明显。

　　便是让许太平在寒涧天君面前直接表明身份。

　　许太平点了点头，然后很是郑重地向那寒涧天君拱手道：

　　“晚辈，乃是来自下界真武天青玄宗的弟子，许太平。”

　　寒涧天君怔愣了一下，很是惊讶道：

　　“你就是青玄宗那孩子？！”


----------------------------------------

