# 第91章 战褚狰，这一拳简单至极霸道至极

此言一出。

　　整座青铜狱骤然哗然。

　　在这一片哗然声中，天狩大圣忽然笑看向许太平道：

　　“许太平，这一场不许用刀，也不许用术法神通，只许用拳。”

　　“而且还是最普通的拳招！”

　　许太平先是一怔，随即明白了天狩大圣的用意，嘴角微微扬起道：

　　“大圣，可还有别的什么限制？”

　　天狩大圣咧嘴一笑道：

　　“其他再无限制。”

　　他继续道：

　　“你大可用上你这具体魄的全部战力！”

　　许太平当即笑点头道：

　　“晚辈明白！”

　　说着，他便再不犹豫，直接运转风雷步，身形犹若风雷一般轰然飞掠向那铜雀台。

　　“轰隆隆隆……”

　　寒涧天君听着耳旁的破空之声，很是诧异地向天狩大圣问道：

　　“老东西，你只让他看了一场比试便上场不说，还只让他用拳法与那褚狰一战，莫不是诚心想害死他？”

　　天狩大圣咧嘴一笑道：

　　“你懂个屁！”

　　寒涧天君捂住银发小丫头的耳朵，瞪了天狩大圣一眼道：

　　“能不能别这般粗鄙。”

　　天狩大圣没有理会寒涧天君，自顾自地看向许太平离去的方向道：

　　“我之所以让这小子来黑狱，为的不是让他赢，而是为了让他凝练自身战力。”

　　寒涧天君有些不明白道：

　　“老东西，您能不能别打哑谜了，说清楚些！”

　　“你个……”天狩大圣本想骂脏话，但在看见银发小丫头正用乌溜溜大眼珠看着自己后，硬生生地收了回来，然后没好气地解释道：

　　“我曾向风天行详细了解过许太平的修为与战力，包括他所修的武道功法与术法神通。”

　　“发现，这小子除了一套剑法外，其他诸如拳法后刀法一类的功法，皆是靠自身打磨与领悟。”

　　“故而看似五花八门，战力不俗，实则杂乱无章法。”

　　“所以老夫打算借这黑狱之力，好好将他那拳法与刀法，以及所习得的术法神通打磨一番。”

　　“让他的刀法与拳法，更为纯粹。”

　　“无论所修的是那几种刀法，那几种拳法，最终全都融合为一刀，融合为一拳。”

　　“一刀不够，那就再加一刀。”

　　“一拳不够，那就再加一拳。”

　　寒涧天君闻言，当即神色一凛道：

　　“化繁为简，返璞归真，这不是合道开元境才该做的事情吗？”

　　“是，你说的没错。”天狩大圣咧嘴一笑道：

　　“但这小子在下界时，其战力便已经能够媲美初入合道境的修士了。”

　　寒涧天君有些不信道：

　　“不可能，哪怕是合道本命境，其战力也不是惊天境修士所能够比拟的。”

　　天狩大圣笑看向前方的铜雀台道：

　　“在看过风天行给我的那几道神魂印记前，我也是这么想。”

　　就在这时，只见那巨大观战虚像中，已经登上铜雀台的许太平，正向那铜雀台另一头的天刑司褚狰遥遥拱手道：

　　“下界无名修士，前来攻擂。”

　　……

　　“连自己的姓名都不敢显露。”

　　铜雀台上，那天刑司褚狰在听过许太平的喊话后，当即舔了舔嘴唇，眼神之满是戏谑之意道：

　　“想必你也与那孙天舒一样，也是那等道貌岸然，藏头露尾的鼠辈。”

　　说到这里时，褚狰“嘿嘿”一笑：

　　“不错、不错，某下找到就是你们这种人！”

　　说这话时，只见那褚狰后退了一步，那身铁甲上挂着的刑具随之发出叮叮当当的清脆碰撞之声。

　　许太平没有理会那褚狰的挑衅，而是自顾自地合上了眼睛，一面开始在脑海之中梳理自己的拳法，一面在心中喃喃道：

　　“大圣让我只用普通拳法，但却又要显露出这具体魄的全部战力。”

　　“也即是说，想让我化繁为简，将所修之全部拳法返璞归真，让最普通的拳法也能够发挥出原本极境拳招才能发挥出的战力。”

　　“虽然我以前也这般考虑过。”

　　“但一直没有机会这般尝试。”

　　“这次若是能够做到，的确是能够让我的战力，在不提升修为境界的情形下，继续提升一大截。”

　　被无视的褚狰，非但没有恼怒，反而眸光灼灼地盯看着许太平，喃喃道：

　　“我有预感，这小子要比那孙天舒有趣的多，说不定最后能从他口中问出一些更有意思的恶！”

　　说着，他很是兴奋地舔了舔嘴唇，然后转头看向铜雀台中央的童子道：

　　“可以开始了吧？”

　　童子面无表情地点了点头，然后抬起双手分别看了眼许太平和那褚狰，这才开口道：

　　“两位，钟鸣之声结束后，本次比试便开始。”

　　说话间，便只听“轰”的一声，那童子的身形骤然在原地消散开来。

　　同时。

　　一声声钟鸣之音，开始在这片天地回荡。

　　那褚狰则猛地将手臂上铁链一拉，将两杆原本在四周废物着的铁锏，一把拉回到跟前，紧紧握住。

　　接着，只见他满眼兴奋地盯着许太平的那具身体道：

　　“这第一锏打在哪里好呢？肩膀？腰腹？还是大腿？”

　　“不，不不，还是打在脸上最好！”

　　说着，他的目光落在了许太平的脸上，同时手中的铁锏开始发出一道道颤鸣之音。

　　“当！”

　　而这时，恰好最后一道钟鸣之音落下。

　　“轰！！！——”

　　几乎是在钟鸣之声落下的瞬间，褚狰的身形骤然消失在原地。

　　再出现时，已是在许太平的身前。

　　接着，就只见他提起左手那刻有开山符的铁锏，猛然朝着许太平的脸部砸去。

　　“啪！”

　　而几乎是在同时，原本一直在闭目凝神许太平，忽然间向前重重踏出一步。

　　“轰！！！……”

　　其脚步踏出的瞬间，伴随着一阵刺耳的剑鸣之声，其体魄骤然拔高，周身气息波动也在一瞬间暴涨了数十倍之多。

　　这正是许太平八剑齐出后的真龙神人之躯。

　　也差不多在许太平显露出真龙神人体魄的同时，他一直藏于身后的拳头，笔直地迎着那铁锏砸去。

　　“砰！——”

　　巨响声中，包括寒涧天君在内的一众观战修士，皆是一脸骇然地望见，那褚狰的锏势被一拳轰碎不说，其身躯更是被这一拳轰砸得向后倒飞而起。

　　这一拳，简单至极，但也霸道至极。


----------------------------------------

