# 第93章 战褚狰，强得不像下界之人！

站在天狩大圣身旁的林寒涧，则是眸光亮起道：

　　“许太平刚刚的那一声，莫不是借血气淬体之术的霸王之力发出的？”

　　天狩大圣点头道：

　　“没错，他的血气淬体之力，已修炼至二转。”

　　寒涧天君当即扶额道：

　　“真龙神人之躯，血气淬体二转，外加比之同境修士超出十几倍的真元气血还有神魂之力……”

　　说着，寒涧天君忽然正色道：

　　“现在看来，他的拳法的确没能将他的战力发挥到极境。”

　　天狩大圣双手环胸道：

　　“别着急，只要给他合适的对手，他迟早能够将这具身躯的战力发挥到极境。”

　　就在天狩大圣这般说着的时候，只听那褚狰忽然又是一声怒吼道：

　　“天英式，剥鳞台！”

　　话音方落，便见那铜雀台上，褚狰的锏影骤然如鳞片般，猛然切割向许太平。

　　旋即，许太平那三千拳的拳势，再次被切碎开来。

　　见状，寒涧天君当即蹙眉道：

　　“天刑司的这一式剥鳞台，虽不能直接伤敌，但却能够破除对手的剑势、拳势、刀势，一切需皆势施展的武道功法。”

　　“简直就是这一类修士的克星。”

　　说话间，伴随着“轰”的一声，许太平身后的全部拳势碎裂开来。

　　而在许太平拳势破碎的刹那，只听那褚狰再次怒吼道：

　　“天贵式，五车裂！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，那褚狰的獬豸虚像与锏势陡然化作了五辆巨大青铜马车。

　　而五辆青铜马车上铁链，则分别捆绑住许太平的四肢和头颅。

　　跟着，就只见站在其中一辆马车虚像上的褚狰，狞笑道：

　　“裂！”

　　话音方落，在一阵马匹嘶鸣声中，五辆青铜马车齐齐朝各自前方飞奔而去。

　　系在许太平身上的铁链随之紧绷。

　　开始疯狂拉扯许太平的四肢和头颅。

　　寒涧天君当即眉头一紧道：

　　“拳势被破，许太平仅靠体魄，恐怕很难抵挡这一式五车裂了。”

　　不过他这话才一出口，便只听许太平再一次以霸王之力清喝了一声道：

　　“六千拳！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，一股汇聚了许太平六千拳的拳势骤然以许太平为中心扩散开来。

　　寒涧天君嘴角抽动了一下道：

　　“他不但还能调动霸王之力，而且调动的拳势，竟还是方才的两倍？”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见许太平竟是强拉着那五辆青铜马车上的锁链，一点点拉开拳架。

　　等拳架完全拉开后，只见他手臂拖拽着身后的一辆青铜马车，一拳朝着那褚狰所在方位重重砸去。

　　“砰！——”

　　巨响声中，携着六千拳拳势所化的拳影，竟是一拳直接轰碎了前方的三辆青铜马车。

　　就连那马车上的褚狰，也被这一拳轰砸得倒飞而起。

　　“轰！！！”

　　旋即，褚狰的这一式五车裂，彻底被破。

　　“唰！”

　　五车裂被破的一瞬，许太平再一次施展风雷步，身形恍若瞬移一般直接出现在了那褚狰的跟前。

　　“轰！”

　　褚狰二话不说，调动出体内全部天罡之气，化作了一座宝塔将整个人笼罩其中。

　　见状，寒涧天君喃喃道：

　　“天刑司的天罡之气，极为坚韧，褚狰存心防御，许太平不见得能够破开。”

　　只是，随着许太平又一道以霸王之力发出的清喝之声响起，寒涧天君陡然脸色一僵——

　　“九千拳！”

　　霎时间，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见许太平周身的拳势竟是再一次拔高一倍。

　　旋即，在包括寒涧天君在内一众修士的骇然目光之中，许太平一拳递出。

　　“砰！——”

　　宛若天裂一般的碰撞声中，那褚狰以天罡之气所化的巨塔，竟是被许太平一拳轰碎。

　　巨塔破碎的一瞬，塔内的天刑司褚狰的眼神之中，第一次露出了惊恐之色。

　　青铜狱内的一众观战修士，则是惊呼声一片。

　　而天狩大圣则是放声大笑道：

　　“好好好，老夫让你只用普通拳脚，你果然全都听进去了！”

　　不再依赖拳法之后的许太平，在面对这势均力敌对手时，自然而然地便开始继续挖掘这具体魄的战力。

　　“轰隆隆隆！……”

　　这时，随着天罡之气所化的巨塔被破，那褚狰忽然释放出了体内的全部天罡之力。

　　“嗖嗖嗖！”

　　同时，他身上那件战甲上的八十一根封脉钉，齐齐飞射而出。

　　“轰！”

　　巨响声中，那融合了天罡之气的八十一根封脉钉，竟是化作了一张巨网罩向了许太平。

　　“轰！！！”

　　但仅只是刹那间，伴随着一道震耳的破空之声，便只见以许太平身躯为中心，数千道拳影以许太平为中心齐齐破空而出，迎向那张巨网。

　　“砰！！”

　　随着又一声巨响，那张巨网竟是直接被拳影轰碎。

　　见状，寒涧天君深吸了一口气道：

　　“这小子，强得根本就不像是下界之人！”


----------------------------------------

