# 第98章 开擂台，拥有上古灵种的灵草

青铜狱。

　　铜雀台上。

　　许太平看了眼面前那巨大的八角玉镜，又看了眼自己手中的木盒，然后很是好奇地向那名童子问道：

　　“敢问，我这押擂之物，如何才算符合你们黒狱的要求呢？”

　　童子微笑着向许太平解释道：

　　“这混元九光鉴，能够感应灵草、丹药或法器的本源之气。您只需将您的押擂之物置于玉镜前方，待玉镜感应到它的本源之气后，境内会喷吐仙光。”

　　“而这仙光又分九色，凡物为赤光，宝物为橙光，灵物为金光，仙物为紫光，神物为玄光，先天灵宝为素光。”

　　“若物品沾染邪祟，玉镜之中喷吐的则会是晦气。”

　　在介绍完这些后，那童子略作停顿，随后继续道：

　　“依照黒狱要求，只要有一件押擂之物让混元九光鉴喷吐出金色仙光，或者有三件宝物能让混元九光鉴喷吐出橙色仙光。”

　　“便算是符合要求。”

　　许太平点了点头，然后谢道：

　　“多谢童子解惑。”

　　童子当即做了个请的手势，微笑道：

　　“道长，请吧。”

　　许太平轻轻颔首，当即手托木盒，径直迈步朝混元九光鉴走去。

　　此刻正在被天刑司老司命救治的褚狰，以元神灵体望着许太平的背影，很是不甘地喃喃道：

　　“师父，我不甘心！弟子明明只差一步，就能突破最后一步了！”

　　老司命面一边继续帮他修复身体，一边面无表情道：

　　“别着急，他若真开了擂台，为师找人帮你找回场子便是。”

　　听到这话，那褚狰当即面上一喜，当即目光死死盯看向走向那八角玉镜的许太平。

　　而青铜狱内的其他观战修士。

　　此时也都目光一眨不眨地看着许太平。

　　这其中，便包括此前与许太平有过冲突的三尸洞罗鸿、姜虞，还有那徐长老徐老三。

　　那姜虞撇了撇嘴道：

　　“这小子，莫不是打算用那只瓷碗来当押擂之物？”

　　听到这话的罗鸿与徐老三，齐齐面色一变。

　　徐老三摇了摇头道：

　　“不可能的，以他的战力，是不可能守得住那件圣物。”

　　说着，徐老三遥遥看向天狩大圣所在方位，然后继续道：

　　“这一点，就算是他自己不清楚，天狩大圣不可能不清楚。”

　　罗鸿这时也点了点头道：

　　“真要拿出那只瓷碗，极可能会引来某个强大势力的天骄争抢。这小子武道修为不俗，但真要论战力，在同境界天骄面前完全不够看。”

　　姜虞这时扭头看向罗鸿，好奇问道：

　　“表哥，你不也算是三尸洞的天骄吗？”

　　罗鸿摇头道：

　　“在惊天境时，我还能勉强算半个，但踏入合道境后，你表哥我便不够看了。”

　　徐老三笑着摇了摇头道：

　　“罗师弟你也不必自谦，你才突破合道境不到两百年，距离天骄榜登榜的最后期限，还差三百年。”

　　“有足够的时间提升战力来登榜。”

　　罗鸿嘴角微微扬起道：

　　“那就看看，接下来的瑶池圣地之行中，能否寻到让我战力再进一步的机缘吧。”

　　徐老三闻言当即笑道：

　　“师兄果然没看错，师弟你果然距离天骄榜，只剩最后临门一脚。”

　　罗鸿没有否认道：

　　“我曾找大长老推演过，我现在的战力与天骄榜最后一位的云祭，差距不到百年。”

　　一听这话，姜虞当即一脸惊喜之色地看向罗鸿道：

　　“表哥，等你挑战云祭的那一日，我定会邀上所有姐妹前去为你助威！”

　　罗鸿瞪了姜虞一眼道：

　　“你别你表哥我惹事，便谢天谢地了。”

　　姜虞当即“嘻嘻”一笑，抱着罗鸿的手臂娇嗔搪塞了过去。

　　“轰隆隆！……”

　　这时，忽然一阵猛烈的天地震颤之声从铜雀台方向传来。

　　三人抬头一看，只见那原本黯淡无光的混元九光鉴，已然开始在喷吐仙光。

　　而许太平也已经站在了铜雀台前方。

　　见状徐老三双手环胸道：

　　“若这小子果真拿那古瓷做押雷之物，倒是可以找就近的三尸洞弟子争抢一番。”

　　罗鸿想了想，随后眸光一亮道：

　　“我记得南宫师弟，好像就在附近的一颗墟星上历练吧？”

　　徐老三这时也眸光一亮道：

　　“以南宫小师的战力，对付这小子没有任何问题！”

　　罗鸿当即点了点头道：

　　“我马上便向南宫师弟传讯！”

　　就在两人说话间，那黒狱童子的声音，再次从铜雀台的方向传出：

　　“道长，混元九光鉴已经开启，您只需将您的押擂之物从盒中拿出，宝鉴便能鉴别你手中的宝物。”

　　“若是黑狱记录在册的宝物，混元九光鉴甚至能够识别宝物的名录。”

　　听到童子这话，罗鸿与徐老三，目光再次一眨不眨地看向了铜雀台上的许太平。

　　他们都想看向，许太平究竟会不会用那古瓷作为押擂之物。

　　旋即，在包括罗鸿徐老三等一众观战修士的好奇目光之中，许太平打开了手中的木盒，并从中取出一颗形如灵芝一般的物品。

　　见许太平拿出的不是那只古瓷，罗鸿与徐老三皆是一脸失望。

　　罗鸿更是兴致缺缺道：

　　“看来没必要向南宫师弟传讯了。”

　　徐老三也点了点头道：

　　“不是那只古瓷的话，的确没有争抢的必要。”

　　就在这时，一阵橙色仙光骤然从那混元九光鉴内喷吐了出来。

　　罗鸿与徐老三对视了一眼后，随即摇头道：

　　“果然不过是一件灵宝而已。”

　　接着，就只见那一团橙色仙光，在许太平头顶汇聚成一行行字——

　　“炁蕈，食之能不间断的补充血气。”

　　“此炁蕈似为上古灵种，虽品阶不高，但若放在今日，却是不可多得的稀有之物。”

　　只看到第一行字时，罗鸿和徐老三依旧不以为然。

　　但在看到第二行字后，两人顿时齐齐变色。

　　作为炼丹师的徐老三更是眸光灼灼道：

　　“这炁蕈竟是上古灵种？！若将它入药的话，可是能够大大提升仙品丹药的成丹几率啊！”

　　罗鸿有些惊讶道：

　　“一株宝物级别的灵草，竟有这般强大的功效？”


----------------------------------------

