# 第99章 开擂台，你不怕害死他啊？！

徐老三深吸了一口气解释道：

　　“这炁蕈虽只能算是宝物级别，但若是传承自上古的灵种所生的，对于如今的这方天地来说，绝对算得上是一等一的稀有之物！”

　　不止是他们两人，此刻寒涧天君在发现许太平拿了一只上古灵种所生的炁蕈来押擂后，很是痛心疾首地对天狩大圣道：

　　“老家伙，原来那炁蕈是上古灵种啊！你怎么不早些告诉我？”

　　“我若交给一位强大丹师，将它添入丹炉之中，至少能够炼制出一炉二阶仙品丹药！”

　　“你让许太平拿它来押擂，简直就是暴殄天物！”

　　寒涧天君原本仅只是觉得那炁蕈之中有上古灵物气息，全然没想到，这竟然就是上古灵种所生出的灵物！

　　天狩大圣没好气地看了徐老三一眼道：

　　“谁说我没阻止？要不是老夫，他此刻便不是掏出一颗炁蕈而是三只！”

　　寒涧天君怔了怔，随即眸光亮起道：

　　“也就是说他此刻手上还有两只？”

　　天狩大圣一眼便识破了寒涧天君的心思，当即白了他一眼道：

　　“上古灵种你手底下又不是没有，你就莫要打他的主意了。”

　　寒涧天君与天狩大圣对视了一眼，随即摆了摆手道：

　　“好吧、好吧，宝物级别的上古灵种，我的确也不是很缺。”

　　而另一头的徐老三，这时也在衡量再三后，摇了摇头道：

　　“虽是上古灵种，但终究不过是宝物级别，还是没必要冒着得罪天狩大圣的风险与之争夺。”

　　罗鸿这时也点头道：

　　“的确。”

　　而这时，只听那黑狱的童子，再次开口道：

　　“道长，你若能再拿出两件宝物级别的宝物来押擂，我们便能够重开擂台了。”

　　听到这一声，两人目光再次齐齐看向许太平。

　　只见许太平在听过这话后，没有任何迟疑，又从木盒之中取出了一件物品。

　　两人定睛一瞧。

　　发现许太平这一次取出的物品不再是炁蕈，而是一颗枣儿大小的果子。

　　罗鸿当即向徐老三问道：

　　“师哥，你能否看出那是何物？”

　　徐老三摇了摇头道：

　　“只能感应到此物火元充沛，应当是一枚有着充沛火元的灵果。”

　　罗鸿皱了皱眉道：

　　“一枚有着充沛火元的灵果，倒也不是那么稀奇，估计也就是一枚宝物级别的……”

　　“轰隆隆！……”

　　他这话还没说完，就被又一道震颤之声打断。

　　而等他准备继续开口时，整个人忽然怔愣在了那里，口中喃喃道：

　　“紫色仙光？”

　　只见那铜雀台上的八角镜内，此时正亮起了一团犹若紫气雾霭一般的仙光。

　　同样一脸惊讶的徐老三，深吸了一口气，一脸讶然道：

　　“仙物？！”

　　跟着，就只见八角玉镜内涌出的那团紫色仙光，骤然在许太平双手托举着的那件宝物上方，汇聚成了一行行篆文：

　　“阳炎果，服之能迅速恢复身上神元、真元与血气。此外，还能令服用之人不惧真火灼烧。且在施展真火时，威力倍增。”

　　短暂的沉默后，徐老三忽然眸光灼灼道：

　　“阳炎果，居然是传说中，早已在混沌死域绝迹的阳炎果！”

　　一旁的罗鸿这时也一脸骇然道：

　　“我听说，就算是在下界，除非是某些不为人知的秘境之中，也已寻不到这阳炎果了！没想到，这小子居然将它当做押擂之物！”

　　而这时，那八角玉镜内的紫色仙光，又在那阳炎果下汇聚出了一行字：

　　“此灵果亦为上古灵种，其中蕴藏极为精纯的上古灵力。”

　　看到这一行字后，原本便一脸兴奋的徐老三，整个人忽然好似石化了一般，一动不动地定在了那里。

　　良久之后，他才深吸了一口气，然后转头看向罗鸿道：

　　“师弟，不用等了，速速将南宫师弟请过来！”

　　他马上又补充道：

　　“让他直接用踏星符，我出！”

　　罗鸿重重一点头：

　　“好！”

　　一脸兴奋的徐老三继续道：

　　“仙物级别的上古灵种，对于任何一位丹师而言，都是一件可遇而不可求的宝物。有了它，就算是我们这些四品以下的丹师，也能够尝试炼制一下四阶以上的仙品丹药了！”

　　而此刻的寒涧天君，在看到许太平这颗阳炎果后，同样也是一脸骇然之色。

　　他扭头向天狩大圣问道：

　　“老东西，这又是一件上古灵种，你不会是把你的家底，全交给他许太平了吧？”

　　天狩大圣瞪了罗鸿一眼道：

　　“看不起谁呢？”

　　他继续道：

　　“这也是许太平在葬仙墟内所得。”

　　寒涧天君当即咋舌道：

　　“好家伙，这小子莫不是将下界积攒了数万年的机缘，全都带到上界来了？”

　　天狩大圣望着铜雀台上的许太平，头也不回道：

　　“无论是上界还是下界，这修行界的机缘一直都在那里，就看你有没有你那个本事去取。”

　　寒涧天君点了点头道：

　　“也是，下界几万年都没出一个像样人物，也是时候了。”

　　这时，铜雀台上再次响起黒狱童子的声音：

　　“道长，刚刚那炁蕈加上这阳炎果，已符合黑狱对押擂之物的要求。”

　　“我们现在就可以为您重开擂台。”

　　听到这话，寒涧天君当即嘴角微微扬起道：

　　“有这两件宝物在，应当足够吸引来一批同境界一流强者了。”

　　一旁的天狩大圣只笑而不语。

　　他可不只是想引来同境界的一流强者！

　　寒涧天君觉得天狩大圣的神色有些怪异。

　　不过正在他准备开口询问时，许太平的声音忽然从铜雀台上传来：

　　“抱歉，我这里还有一件押擂之物，还需再鉴定一下。”

　　一听这话，寒涧天君很是不解道：

　　“押擂之物已经够了呀，为何还要拿出来一件？”

　　那童子的反应跟寒涧天君一样，很是困惑道：

　　“道长，押擂之物已经足够，你只需说出你的规矩，便可再开擂台。”

　　不想许太平却还是摇了摇头道：

　　“还不够。”

　　随即在寒涧天君与一众观战修士的骇然目光之中，许太平继续道：

　　“仅只是这两件宝物。”

　　“就想邀请混沌之地众天骄前来一战。”

　　“未免太过没有诚意了一些。”

　　寒涧天君怔愣了一下，旋即一脸不可置信地看向天狩大圣道：

　　“老东西，你不怕害死他啊！！”


----------------------------------------

