# 第102章 金樽楼，寒涧天君气急败坏？

“你给我死远点？”

　　混沌死域的某座道场房间内，一名眉眼好似寒玉雕琢，右眼眼尾有一颗朱红泪痣的男子，一脸不可思议地看着手中那块传讯玉简。

　　而此刻他面前的一面灵镜内，正显现着许太平向混沌死域一众同境界天骄宣战后的场景。

　　“嗯……”

　　在拿着玉简沉思良久后。

　　男子若有所思道：

　　“师父这话，看似是在骂我，但细细品之，似乎另有深意。”

　　男子站起身身来，显露出笔直颀长的身板。

　　一头泼墨黑发束成高马尾，发梢处逐渐变为暗红色，隐隐散发着奇异的灵力光晕。

　　在来回踱步片刻后，男子轻轻将拳头在掌心一拍，眸光亮起道：

　　“是了，师父让我死远点，那意思不就是走远点吗？走远点，不就是走吗？走不就是去的意思吗？”

　　“我问他能否与那下界修士一战，他让我走，这不就是在暗示我，让我前去与那下界修士一战吗？”

　　说到这里，男子面上大喜道：

　　“师父做事果然谨慎，知我正在历劫，故而言辞如此含蓄！”

　　说着，就见男子一面伸手去拿起桌上灵镜，一面喃喃道：

　　“让我来看看，离道场最近的墟市在何处。”

　　只是，就在他准备拿起灵镜查找时，被他挂在腰间的那块传音玉简忽然轻轻震颤了起来。

　　男子拿起玉简一看，发现玉简上赫然写着“师父”二字，当即神色一凛道：

　　“莫非师父还有话要嘱咐我？”

　　于是他一脸郑重地握紧玉简，注入真元。

　　旋即，就只听一道有些气急的声音从玉简之中传出：

　　“晏玄翎，再有几个月你的大劫便过了，你可千万别给老夫惹事知不知道？特别是这次青铜狱的擂台，要让老夫知道你来了，我打断你的腿！”

　　没错，男子正是寒涧天君大弟子，晏玄翎。

　　听罢玉简内师父的传讯，晏玄翎一脸沉思状，默默站立，一动不动。

　　良久之后，只见他拿起玉简，然后面色凝重地看着手中玉简道：

　　“师父这次的话，属实有些密，再听一遍。”

　　于是他又向玉简之中注入了一道真元。

　　旋即，寒涧天君那明显带着几分气急败坏的声音，再一次在房间内响起。

　　听罢。

　　晏玄翎又一次沉默思忖良久。

　　片刻后，他长吁了一口气，若有所思地点了点头道：

　　“还是有些密，再听一遍。”

　　说着，他又一次向玉简之中注入了一道真元，让寒涧天君的声音再一次在这房间内响起。

　　大概在回放了一二十遍后，晏玄翎这才如释重负一般地长吁了一口气道：

　　“原来如此。”

　　他看了眼手中的玉简，神色无比严肃道：

　　“原来师父特意传音叮嘱于我，还说这么多，其实只是想告诉我，让我进入黑狱挑战时，须得小心隐藏身份。”

　　说到这里时他停顿了一下，面色凝重道：

　　“须得隐藏到，就连他老人家都认不出的程度才行！”

　　……

　　“阿……嚏！”

　　金樽楼，许太平所在的厢房内，正与天狩大圣交谈着的寒涧天君忽然毫无征兆地打了个喷嚏。

　　天狩大圣见状，当即揶揄道：

　　“不会是你那位老情人在想你吧？”

　　寒涧天君对天狩大圣翻了个白眼，然后继续先前的话题，问道：

　　“你刚刚是说，这小子的寿元如今只有三五年，须得得到一批特殊的延寿灵果与丹药，才能够延续寿元？”

　　天狩大圣点头道：

　　“目前已知的丹药和灵果为，素灵丹、紫府丹、碧虚果、赤阳果和青虚果。”

　　听过这些丹药和灵果的名字后，寒涧天君当即蹙眉道：

　　“这里面的丹药和灵果，我也就听说过紫府丹。不过这紫府丹乃是紫阳宗的至宝，听说几千年都未必能够炼制出一颗。”

　　“正常情形之下，是给宗门飞升长老渡劫用的，寻常弟子看都别想看一眼。”

　　“而且，如今的紫阳宗，能否拿出还两说。”

　　天狩大圣点了点头道：

　　“所以啊，现在唯一的希望就是瑶池圣地。据说这瑶池圣地的灵树之中，就孕育有赤阳果和青虚果。”

　　“而瑶池圣地内的灵果，又不能带出圣地，只能就地服用，所以必须他与我一同走一趟了。”

　　寒涧天君若有所思地点了点头道：

　　“难怪你这般急着让他提升战力。以那瑶池圣地内的凶险程度来看，合道境以下的修士，除非有一批强者护卫或者宝物护身。”

　　“否则十死九生。”

　　天狩大圣神色凝重道：

　　“没错。”

　　说着，他目光看了眼不远处那间卧房的房门，然后继续道：

　　“但若他这次，当真能够在这次青铜狱的历练之中，学会如何真正发挥出他这具体魄，还有他身上那一身深厚精纯气息、真元与神魂之力的力量。”

　　“其战力，至少能比肩初入合道境的修士。”

　　寒涧天君点了点头道：

　　“真能够做到的话，的确也差不多。”

　　寒涧天君在略略沉默后，忽然向天狩大圣问道：

　　“要我与你一同去一趟瑶池圣地吗？”

　　天狩大圣嘴角微微扬起道：

　　“你有这个心，你哥哥我便知足了。”

　　寒涧天君皱了皱眉道：

　　“我是认真的。”

　　他补充道：

　　“你前段时日与那鬼半仙的一战，我又不是不知道。就算你最终全身而退，修为战力也定然不及巅峰之时。”

　　天狩大圣冲寒涧天君笑了笑道：

　　“没想到啊，当年那跟在我屁股后捡漏的小老弟，也已经知道关心老哥哥了。”

　　寒涧天君摇了摇头道：

　　“丁老哥，与老鬼的恩怨，你没必要独自硬撑。”

　　天狩大圣笑看了寒涧天君一眼道：

　　“小林子，修行到了我们现在这一步，做任何事都是牵一发而动全身。”

　　“你也一样。”

　　林寒涧面色一变问道：

　　“你看出来了？”

　　天狩大圣点头道：

　　“你如今正是应劫的关键时刻，莫说瑶池圣地那等凶险之地，便是最普通的仙府遗迹，也最好莫要进入。”

　　林寒涧叹了口气道：

　　“若是再早一个月或者晚一个月就好了。”


----------------------------------------

