# 第105章 铜雀台，担山赶岳崩山问路！

“搬山客？”

　　铜雀台下，天狩大圣丁谋在听过那岳镇川自报家门后，一边在脑海之中回想着，一边喃喃道：

　　“最近一次前往天魔战场时，倒是跟他们那搬山老祖打过一次交道，人还算不错。”

　　一旁的寒涧天君皱了皱眉道：

　　“论体魄与武道战力，搬山客应当能够比肩同境界下最强大的一批武夫了。许太平这一场不好打。”

　　说着，他忽然转头看向天狩大圣：

　　“要不然，你给他们老祖打一声招呼？”

　　天狩大圣若有所思道：

　　“倒也不是不行。”

　　不过马上他便又摇了摇头道：

　　“算了，这些搬山客平日里都在深山旷野之中，想寻他们出来都难。能与他们交手，这对许太平来说，也算是一次难得历练。”

　　寒涧天君这时也微微颔首道：

　　“你这么说也有道理。”

　　最终两人都选择了沉默。

　　只眸光一眨不眨盯看着铜雀台。

　　这时，铜雀台上，再一次传来九夫人麾下童子的声音——

　　“两位，钟声停，比试开始。”

　　说完这话，便只听“轰”的一声，那童子的身形随之消散在铜雀台上。

　　同时，原本悬于铜雀台上空的那口铜钟，陡然间发出一声声充满了荒古苍凉之意的钟鸣之音。

　　……

　　铜雀台上。

　　钟鸣声中。

　　许太平缓步退后，一面眸光一眨不眨地死死盯看着那搬山客岳镇川，一面在心中喃喃道：

　　“从脚步和气息来看着，这岳镇川的体魄和武道修为与我相比，应当不弱多少。”

　　“但上界对手众多，他对这具体魄和武道修为战力的把握，极可能是要超过的。”

　　“现在就看，他能够发挥出他这具体魄还有武道修为的几成战力。”

　　一念及此。

　　许太平深吸了一口气，摆开了一个四平八稳的拳架。

　　“当！……”

　　而也几乎在同时，最后一道钟声落下。

　　“轰！”

　　钟鸣之声落下的瞬间，伴随着一道刺耳的破空之声，只见搬山客岳镇川那九尺余高的魁梧身躯，竟直接消失在了原地。

　　再出现时。

　　岳镇川已提着拳头，站在了许太平身前十丈范围内。

　　“轰隆隆！……”

　　与那岳镇川一同出现的，还有他那一身厚重如山岳般的拳意与拳势。”

　　甚至许太平能够隐约看到。

　　那搬山客岳镇川身后的拳意，竟隐隐有显化做山岳虚影的迹象。

　　显然，这岳镇川的拳意，已经开始化形。

　　“轰！……”

　　旋即，就只见那搬山客岳镇川，一拳携着他那恍然山岳般的拳势，重重朝许太平砸下。

　　面对这一拳的许太平，并未躲闪。

　　他仅只是调动气血之力，架起双臂，准备以大圣境的体魄来格挡。

　　“砰！……”

　　巨响声中，许太平架起的双臂虽然挡住了岳镇川的那一拳，但岳镇川拳势之中那足可撼动山岳的恐怖力道，却是撞得许太平身躯猛然向后滑行而去。

　　“砰！”

　　不过在向后滑行出一二十丈时，许太平猛然用力一跺脚，硬生生将身上那股恐怖力道卸在铜雀台上。

　　“轰隆隆！……”

　　那恐怖的力道，让巨大的铜雀台猛然震颤了一下。

　　不过许太平却是无比平静地低声道：

　　“五成。”

　　他口中的五成，自然指的是那搬山空，此刻调动出他那具体魄和修为战力的程度。

　　“轰！……”

　　就在这时，伴随着又一道尖锐的破空之声，只见那搬山客岳镇川的身躯，竟是又一次如同瞬移一般出现在了许太平身前。

　　“轰隆隆！……”

　　而在出现的一瞬，岳镇川的那具体魄只在一瞬间，骤然拔高至三百余丈，一身隆起的骨肉，就好似由一块块山石垒砌而成那般，看起来就叫人很是心惊。

　　不止是他这具体魄。

　　他身后所携的那股可怕拳势，也在这一瞬间内拔高了数十倍不止。

　　在感受到那岳镇川此刻所爆发出的拳势后，许太平依旧面色波澜不惊，只深吸了一口气然后低声道：

　　“七成。”

　　没错，他能够感应到，岳镇川已催动出这具体魄和他眼下武道修为的七成战力。

　　而且从他眼前的状态来看。

　　调动出这具体魄和修为的七成战力，不出意外已是他的极境。

　　而这，也恰好跟他目前相当。

　　“轰！”

　　就在许太平这般想着的时候，那岳镇川再提起拳头，一拳朝他轰砸了过来。

　　出拳的同时，只听那岳镇川大吼了一声：

　　“担山赶月！！！”

　　话音方落，就见那岳镇川拳势所化的山岳拳影，陡然间好似地涌土龙一般，猛然朝许太平席卷而来。

　　面对岳镇川的这一拳，许太平不惊反喜道：

　　“果然，他的极境，就是七成。”

　　因为若非如此的话，那岳镇川也不会在这时，施展出这一式杀招“担山赶月”。

　　“施展出这一式担山赶月之后，这岳镇川一拳所能发挥出的战力，直接提升至方才那一拳的两倍。”

　　这般想着的同时，许太平再次架起双臂。

　　不过这一次，他在架起双臂的同时，猛然催动体内的全部气血之力。

　　“轰隆隆隆！……”

　　猛烈的天地震颤声中，只见许太平的身躯，骤然同样拔高至三百丈。

　　这正是他的全力催动气血之力下。

　　真龙神人之躯的完整姿态。

　　“砰！”

　　巨响声中，岳镇川那一式担山赶月重重砸在了许太平的双臂之上。

　　但以寻找担山之姿站立在原地的许太平，这一次却是稳若山岳，纹丝未动。

　　“轰！……”

　　只不过他的脚下铜雀台的地面，却是猛然一颤，激荡起一片符文光华。

　　面对硬生生接下自己一拳却纹丝未动的许太平，那搬山客岳镇川先是惊疑了一声，随后眉头一拧，再一次扬起了手中的拳头，并高声道：

　　“崩山问路！”

　　话音方落，就见他一脚“砰”的一声，重重朝前踏出。

　　“轰！！！”

　　一瞬间，竟是有七道宛若小山般恐怖拳影猛然在他身前凝聚。

　　接着，就只见那搬山客岳镇川一连轰砸出七拳，接连重重轰砸在那七块宛若小山的般的拳影之上。

　　“轰！！！……”

　　一瞬间，七道宛若小山般的拳影，接连朝着许太平所在方位飞砸而去。

　　不过面对这七道飞砸而来的拳影，许太平依旧只是架起双臂，以最普通的担山式格挡之姿抵挡。


----------------------------------------

