# 第108章 第二场，来自天狩大圣的期待！

但在刚刚与搬山客岳镇川的这场比试之中，许太平的神元仅只消耗掉了三颗。

　　这三颗，还是在施展霸王之息时消耗掉的。

　　他的气血与真元，更仅仅只消耗掉了不到三成。

　　“没想到，在将目前境界下这具身躯的战力发挥到九成后，不但战力增长了，对于法力的消耗还锐减了这么多。”

　　许太平如今，越发能够体会到，将这具体魄战力完全发挥出来的好处。

　　“若将这具体魄战力发挥到十成时，该是何等光景。”

　　一念及此，许太平心中对于接下来与那些更加强大修士的对战，越发地期待了起来。

　　特别是众人口中的那些天骄。

　　旋即，他直接拿出一块灵晶扔入口中。

　　虽然这黑狱之中也有灵气，但极为稀薄根本就没办法弥补他的损耗，只能靠吃灵髓石来补充。

　　而且，这还是他修有烘炉道体。

　　不然的话，他还得跟其他修士一样，需得慢慢炼化吸收灵髓石内的灵力。

　　也就在此时，四周观战修士们，终于反应了过来。

　　一时间，青铜狱内哗然声一片。

　　一众观战修士虽然想过许太平也许会赢，但全然没料到他的赢下搬山客岳镇川的方式，如此霸道直接。

　　台下的寒涧天君，这时也难得地直接夸赞道：

　　“许太平这一局，还真颇有古武风范，拳就是拳，脚就是脚。不像现在的某些武道修士，全靠神意与术法来提升拳脚力道。”

　　一旁的天狩大圣，则是没头没尾地咧嘴笑道：

　　“真是期待啊。”

　　寒涧天君很是诧异道：

　　“期待什么？”

　　天狩大圣头也不回地道：

　　“期待许太平能将惊天境修为下，他那具体魄的战力发挥到十成，甚至是极境的场景。”

　　“十成或许还有些可能，但极境。”寒涧天君摇头，“难。”

　　他马上补充道：

　　“若真能如此，那他的确有暴打天骄的资本。”

　　天狩大圣眼神兴奋道：

　　“能，他一定能！”

　　如天狩大圣和寒涧天君那般，发自内心地为许太平胜过那搬山客感到开心的，还有三尸洞那几人。

　　罗鸿在看到搬山客那巨大身躯飞出铜雀台后，顿时如释重负般长吁了一口气，满脸喜色道：

　　“还好，这小子终究还是撑过来了。”

　　徐老三这时也笑着点了点头道：

　　“嗯，不愧是天狩大圣带来的人，于武道之上的确有些造诣。”

　　不过那姜虞则是有些担心道：

　　“表哥，徐长老，这个人看起来一点也不弱啊。”

　　她转头看向南宫问，“南宫小师弟你没问题吗？”

　　南宫问嘴角微微扬起，一脸自信道：

　　“师姐，师弟最擅长打的，就是他们这些武夫！”

　　徐老三这时也笑着点了点头道：

　　“从我们昨晚的推演来看，南宫师弟所修的术法与武道功法，皆能够克制那无名·。”

　　罗鸿这时也开口道：

　　“从刚刚那场比试来看，这无名应当的确不擅长术法，只擅长武道功法，且还是拳法。”

　　徐老三这时猜测道：

　　“或许正是因为这一点，天狩大圣这才安排了这场守擂，好叫他知晓自身缺陷。”

　　南宫问当即笑道：

　　“这般看来，这次我若将那无名暴打一顿，说不定天狩大圣还会奖赏于我。”

　　闻言，三尸洞几人皆是大笑。

　　氛围甚是轻松。

　　不过此刻天刑司那老司命和褚狰的脸色，便有些难看了。

　　褚狰阴沉着脸，深吸了一口气道：

　　“师父，这搬山客太过不济，我觉得您可以去请……”

　　不等他把话说完，一旁的老司命便将他打断道：

　　“等等，司主刚刚给我传讯了。”

　　褚狰顿时神色一变，转头看向老司命道：

　　“司主这个时候给您传讯？”

　　老司命点了点头，随即伸手握住玉简。

　　随即，一道冰冷的声音从玉简之中传出：

　　“你二人别在黑狱丢人现眼了！再不滚回来，老夫也难保你二人不死。”

　　听到这道传音的二人，皆是脸色铁青。

　　就在这时，伴随着“砰”的一声巨响，只见那搬山客岳镇川身形再一次砸落在了铜雀台上。

　　众人本以为这岳镇川是输得不甘心，这才重新回到铜雀台上，不想那岳镇川却是冲许太平遥遥拱手道：

　　“无名兄，这一场在下输得心服口服。”

　　说着，就见他将怀中一块令牌抛向许太平。

　　等许太平接住令牌后，他这才笑着继续道：

　　“今日这场比试，在下本不该来，这块搬山令算是在下的一点补偿。”

　　说完，只听“轰”的一声，其身形骤然消失在原地。

　　只遥遥留下一句说：

　　“兄台日后遇上困难，可以拿此令寻找附近搬山客，或者凭此令号召附近搬山客前来相助。”

　　听到这话，许太平先是怔愣了一下，随即遥遥拱手道：

　　“多谢。”

　　而台下的寒涧天君则在看到这一幕后，很是诧异地向天狩大圣问道：

　　“不会是你向搬山老祖打了招呼吧？”

　　天狩大圣摇头，“我没有。”

　　他接着笑了笑，“不过是武夫之间惺惺相惜罢了。”

　　寒涧天君翻了个白眼道：

　　“也就是被打服了呗。”

　　就在两人说话间，黑狱那童子再次出现在了铜雀台上，然后就听他朗声道：

　　“恭喜无名道长守擂成功。”

　　他拿出一块玉简，然后照着上面的名字念道：

　　“下一场，听潮阁，段清波。”

　　听到这一声，二人神色齐齐一凛。

　　天狩大圣更是深吸了一口气道：

　　“看看这第二场的对手，能否让太平对这具体魄战力的掌控，直接提升到十成！！”


----------------------------------------

