# 第111章 战南宫，三尸洞的青冥九变！

“三尸洞，南宫问！”

　　铜雀台上，南宫问遥遥拱手，笑看向许太平。

　　虽然右脸的梨涡让他那张清俊的面庞看起来更为柔和，但即便如此，也依旧掩饰不了他眼神中的那股傲气。

　　“幸会。”

　　许太平依旧神色古井无波。

　　这时，只听那黑狱童子再次开口道：

　　“依照惯例，五声钟鸣之音落下，比试便算开始。”

　　他马上又补充道：

　　“在此之前，不得动用法力，违者判负。”

　　二人齐齐颔首。

　　“轰！”

　　“铛！……”

　　差不多在童子身形消失的同时，头顶钟鸣之声随之响起。

　　许太平与那南宫问，随之齐齐神色一凛。

　　然后就见那南宫问缓缓向后退去。

　　显然，他这时在与许太平拉开距离。

　　许太平没有动，静只是一动不动站立在原地。

　　“铛！……”

　　在第三道钟鸣之音后，南宫问已然退到了擂台边缘。

　　不得不说，这个距离的话，许太平就算能够以风雷步近身，所消耗的法力也会巨大。

　　如此一来，接下来出手时，能动用的法力就会变少。

　　毕竟就算是如今境界之下，一口气能够动用的法力，同样有限。

　　“铛！……”

　　就在许太平暗暗思忖着时，这四道钟鸣之音响起。

　　一时间，无论是许太平还是那南宫问，眼神都变得凌厉了起来。

　　“铛！……”

　　旋即，第五道钟鸣之音响起。

　　而几乎是在这道钟鸣之音响起的刹那，伴随着“轰”的一声巨响，只见许太平的身形已然消失在了原地。

　　再出现时，已是在那南宫问身前三十丈的区域。

　　“轰！……”

　　下一刻，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见许太平周身气息波动骤然暴涨开来。

　　同时，一道融合了风雷和雷焰之力的拳影，随着他那早已挥出的拳头，一同重重轰砸向了那南宫问。

　　“噌！……”

　　就在许太平挥拳砸出之时，随着一道刀鸣之声陡然炸响，只见那南宫问竟是在刹那间拔刀出鞘。

　　并且一刀携着一股极为阴冷的刀气与刀势。

　　“轰！……”

　　只一瞬间，这股刀势便与许太平的拳势重重碰撞。

　　同样碰撞的，还有许太平的巨大拳影与那南宫问的长长刀影。

　　“砰！——”

　　震耳的碰撞声中，许太平的拳影与那南宫问的刀影，几乎是同时碎裂开来。

　　二人也因为刀势与拳势破碎时的反震之力。

　　齐齐后退了数步。

　　只是还不等许太平站定，就见南宫问提起早已捏好法诀的左手，并怒喝一声道：

　　“扶摇铁雨！”

　　话音方落，便只见以许太平为中心，一道直径足有百丈的旋风“轰”的一声升腾而起。

　　霎时间，就见许太平那飞旋的罡风整个困在其中。

　　“铮！”

　　同时，伴随着一道刺耳剑鸣之声，只见那飞旋着的厚厚罡风之中，竟是生出了数十柄由纯粹风元所化的飞剑虚像。

　　这些飞剑虚像直接化作了一座剑阵，开始不停地落下剑雨，不间断地飞射向中心处的许太平。

　　“砰砰砰！……”

　　虽然那阵剑雨，对于许太平如今这具大圣境的体魄没有太大伤害，但剑雨加上罡风，却是让许太平好似陷入了泥潭之中一般，想要挪移一下都很困难。

　　就算是施展风雷步，也仅仅只能让他挪步躲闪。

　　见状，台下的寒涧天君，当即神色一凛道：

　　“这应当是三尸洞的青冥九变吧？”

　　天狩大圣点了点头道：

　　“没错。”

　　他深吸了一口气，神色严肃地继续道：

　　“不出意外的话，这南宫问应当已经将这道御风之术修行到了极法之境。”

　　“不然的话，不可能施展得这么迅速自如。”

　　寒涧天君轻轻颔首：

　　“的确已经很有火候。”

　　说话间，只听“轰”的一声巨响，然后二人便只见铜雀台上的许太平，竟是直接化作了三百余丈高的真龙之躯，然后一拳轰出。

　　“轰！！！……”

　　霎时间，六道巨大的拳影，以许太平为中心骤然向四周重重轰砸而去。

　　“砰！——”

　　最终，在一众观战修士的诧异目光之中，那南宫问以青冥九变所化的风牢剑阵，竟是被许太平硬生生的一拳砸碎。

　　寒涧天君当即感慨道：

　　“你们武夫的体魄突破了大圣境之后，这战力的确有些可怕。无论面对的是何种术法神通，皆可一拳、一刀或者一剑破之。”

　　天狩大圣则笑了笑道：

　　“这般打起来才算有些意思。”

　　两人说话间，就见一拳轰碎风牢的许太平，已然携着一身气血之力所化的滚滚热浪，一拳朝那南宫问砸下。

　　“噌！……”

　　但也就在这时，又一道刺耳的刀鸣之声炸响。

　　紧跟着，就只听那南宫问怒吼一声道：

　　“戮魄刀，饿鬼修罗！”

　　话音方落，就见一道足有一两百丈的雪亮刀影，刀刃缠绕着一股磷火青烟，猛然劈斩向许太平。

　　“砰！”

　　面对南宫问的这一刀，许太平没有任何犹豫猛然一步朝前踏出，然后以霸王之息怒吼了一声道：

　　“一万！两千拳！！！”

　　刹那间，一道巨大的拳影，好似那璀璨陨星一般，以风雷之速，笔直地轰砸向那道刀影。

　　“砰！……”

　　巨响声中，那泛着磷火青烟的巨大的刀影，几乎是应声开裂。

　　但就在这刀影即将完全碎裂之时，那南宫问脸上非但没有半丝恐惧之色，反而眸光兴奋地大吼了一声道：

　　“修罗！！！”


----------------------------------------

