# 第112章 战南宫，拳势一万八千拳！

话音方落，就见一具身披战甲的巨大战魂虚影，骤然拔地而起，然后一把握住那刀影尚未碎裂的刀柄。

　　“轰！！！”

　　战魂虚影握住刀柄的刹那间，那原本快要碎裂的刀影，不但重新凝聚而且还陡然暴涨。

　　“啊！！！”

　　旋即，就见那身披战甲的战魂虚像，仰头嘶吼了一声，然后猛然一刀压下。

　　“轰！”

　　巨响声中，许太平那道凝聚了自身九成战力的拳影，被这一刀压得骤然破碎开来。

　　其自身身躯，更是被冲击的一连向后滑行数百丈。

　　看到这一幕，青铜狱内一阵哗然。

　　一连看了许太平三场比试，众人已然能够看出。

　　刚刚的那一拳，是许太平目前的最强战力。

　　因而在看到这一拳被破后，众人才会如此惊讶。

　　三尸洞那几人，则是齐齐面露狂喜之色。

　　而寒涧天君与天狩大圣，则是齐齐神色凝重。

　　寒涧天君更是担心道：

　　“接下来，许太平若不能调动出这具体魄的十成战力，这场比试只怕是要败。”

　　天狩大圣神色严肃地微微颔首，“没错。”

　　他马上又补充道：

　　“但也只有在这种战局之中，才能够逼迫得他继续提升。”

　　说话间，只听那铜雀台上，再次传来一声巨响。

　　定睛一看，只见御风飞升而起的南宫问，忽然手捏印诀猛然朝着许太平所在方向一掌拍下道：

　　“青冥七变，风伯镇海！”

　　话音方落，便只见从四周蜂拥而来的罡风，骤然间在南宫问掌下凝聚。随后这被压缩了数百倍的罡风，重重拍砸向了刚刚站起的许太平。

　　“轰！！！”

　　震耳的巨响声中，许太平那具足有三百余丈高的真龙神人之躯，竟是被这股压缩了数百倍的无形罡风，压得身躯猛然下弯，险些就要跪在地上。

　　“咔咔咔……”

　　不仅如此。

　　随着被这道被压缩了数百倍的罡风笼罩，许太平那真龙神人之躯的龙鳞，竟是被那无形的罡风气刃切割得不停碎裂。

　　见许太平被南宫问完全压制，三尸洞几人顿时狂喜。

　　那姜虞甚至都已经开始庆祝了起来。

　　而寒涧天君和天狩大圣，则依旧是一副凝重神色。

　　最终，在看到那团罡风，彻底将许太平笼罩后，寒涧天君轻轻叹了口气，然后摇了摇头道：

　　“这南宫问，必然是三尸洞惊天境弟子之中的佼佼者，登上天骄榜只是迟早的问题。”

　　寒涧天君这时向天狩大圣建议道：

　　“老东西，与其让许太平输了这一场，不如别再限制他施展绝杀招式和术法神通。等赢下这一场过后，重新历练也不迟。”

　　天狩大圣眸光坚定地摇了摇头道：

　　“输在这里也比半途而废要好！”

　　寒涧天君只能无奈一摇头。

　　他自然也是知道天狩大圣让许太平这么做的用意的。

　　“轰！”

　　就在这时，伴随着又一声巨响，只见远处许太平的巨大身躯之上陡然燃烧起了一层赤色烈焰。

　　同为武修的天狩大圣立刻看出，这是许太平在强行调用更多气血之力。

　　同样看出这一点的寒涧天君，当即蹙眉道：

　　“这么做的话太过冒险了些吧。”

　　而他话音才一落下，就只听铜雀台上的许太平，再一次以霸王之息怒吼道：

　　“一万，三千拳！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，一股恢弘拳势与四道神明虚像一同自许太平身后拔地而起。

　　“砰！”

　　一瞬间，原本牢牢锁住许太平的那座风牢，竟是在这股拳势冲撞之下，出现了一道道细小的黑色裂缝。

　　寒涧天君当即眸光一亮道：

　　“有戏！”

　　但也就在这时，只听那御风悬空而立的南宫问，忽然冷哼了一声道：

　　“早些这么做或许还有些用。但现在？晚了！”

　　言毕，就见他周身陡然扩散出一道由灵力波动所幻化的夺目光华，同时向下压着的那只手掌，猛然变换掌影。

　　跟着，就只听他再一次大喝一声：

　　“太虚天罡！”

　　话音方落，就只见那原本压缩了数百倍罡风陡然炸散开来，转而化作了无数道罡风所化的飞廉，密密麻麻的地，从四面八方飞射向铜雀台中央的许太平。

　　“轰隆隆隆！……”

　　剧烈的天地震颤之声，许太平那具堪比仙兵的身躯，竟是在那太虚天罡密集的切割之下，开始出现一道道触目惊心的伤口。

　　没有被龙鳞覆盖住的脸上，更是血肉模糊一片。

　　就在众人以为，许太平在这一式之下，不可能还有还手之力时，只见许太平一面摆开了一道拳架，一面再一次以霸王之息怒吼了一声：

　　“一万，五千拳！”

　　此言一出，在包括寒涧天君在内一众观战修士的骇然目光之中，被五具神明虚影以推背之姿围在中央的许太平，周身赤色烈焰一般的血气波动，骤然间化作了一道火柱冲霄而起。

　　“轰！！！”

　　炸耳气爆之声中，众人只听许太平好似在激动，又好似在狂喜一般地高声道：

　　“原来如此、原来如此！”

　　“原来这便是，将这具体魄的战力，催动出十成的感觉！”

　　“不够，这拳势还不够，还能够更强！”

　　听到这话的寒涧天君与天狩大圣齐齐变色。

　　旋即，便只见许太平以出拳之姿，以霸王之力如同咆哮一般高声道：

　　“一万，八千拳！”

　　刹那间，伴随着一阵好似要将人耳膜撕裂的音爆之声，一股更为狂暴恢弘的拳势，轰然扩散开来。

　　台下的寒涧天君与天狩大圣，齐齐心头狂喜——

　　“十成！”


----------------------------------------

