# 第113章 败南宫，拳势两万一千拳！

“砰！！……”

　　一瞬间，以许太平为中心的百丈区域内的风镰，骤然消散为虚无。

　　只留下一缕缕靛蓝烟尘。

　　与此同时，一股带着烧焦之气的毁灭气息，陡然如一只无形大手般，将整座铜雀台笼罩其中。

　　感受到这股气息的南宫问，陡然眸光一凛。

　　这股诡异的毁灭气息，以及此刻正如汹涌波涛般，一浪接着一浪地向四周汹涌扩散开来的可怕拳势，让他没来由地感到脊背生寒。

　　“不行！这小子定然也是强弩之末！！”

　　不过哪怕心头涌现出了强烈不安，但心中的胜负之欲，还是让他决定铤而走险。

　　“啪！！”

　　只见他猛然一握掌，再次捏出御风法印，强行将外围剩余的风镰，猛然向许太平聚拢。

　　“轰隆隆！……”

　　只是这一次，这原本锋利的风镰才一靠近许太平，便立刻化作虚无。

　　眨眼间便消弭了大半。

　　不过这一击却也为南宫争取到了出刀的时间。

　　“噌！！！……”

　　刺耳刀鸣声中，只见南宫问手握长刀，调动自身全部法力，并催动神意咆哮了一声道：

　　“极境，大破灭刃！”

　　说话间，就见他猛然一刀斩下。

　　霎时间，就见其刀刃四周的空气，陡然变作了金色的齑粉状，从刀刃四周流动开来。

　　“轰隆隆！……”

　　剧烈的天地震颤声中，一股充满了混沌之气的刀势，骤然在这片天地扩散开来。

　　那道足有一两百丈长的刀影。

　　随之再次显现。

　　刹那间，那携着金色流光斩落而下的刀影，重重劈斩在许太平拳势所化的烈焰罡气之上。

　　“砰！”

　　巨响声中，许太平拳势所化的烈焰罡气，几乎是应声碎裂。

　　许太平那具真龙神人之躯随之显露。

　　眼见着，这一刀，便要劈斩在许太平的身上。

　　但就在这千钧一发之际，在一众骇然目光注视之下，只见许太平一面出拳，一面再一次以霸王之息怒号道：

　　“两万一千拳！”

　　旋即，一道更为恢弘更猛烈，且有着更强毁灭气息的拳势，陡然以许太平为中心扩散开来。

　　这道骇然拳势给众人的感觉。

　　就好似直面了一场，两颗巨大陨星的相互撞击一般，叫他们感到一阵剧烈的心神悸动。

　　哪怕是如寒涧天君这般的强者。

　　在感受到这道拳势后，神色也不禁有些动容。

　　在今日之前，饶是他见多识广，也很难想象能在一位不到合道境的修士身上，感受到这等级别的拳势。

　　寒涧天君皱眉喃喃道：

　　“难不成，许太平发挥出了这具体魄超过十成的战力？极境下的战力？”

　　天狩大圣这时眸光满是兴奋之色地摇头道：

　　“不，这就是许太平以普通拳法，发挥出他这具体魄全部十成战力的情形！”

　　说到这里时，寒涧天君瞳孔猛然放大，兴奋道：

　　“只不过！与我们料想的不一样！两万一千拳！才是发挥出这具体魄十成战力后的最大战力！”

　　寒涧天君怔愣了一下，深吸了一口气道：

　　“那他极境下的战力……最少是四万拳！”

　　依照惯例，修士的极境战力，至少是最强战力的两倍！

　　“轰！！！——”

　　而就在寒涧天君说话间，只见一道宛若璀璨陨星般的拳头，携着风雷之力，携着熊熊雷焰，如一道电光般，破开南宫问的混沌刀势，重重轰砸在那刀影之上。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，那巨大刀影，应声而碎。

　　在碎裂这道刀影后，那拳影并未停下，而是继续如电光般，一拳笔直轰砸在了那南宫问的肉身之上。

　　这一拳速度之快。

　　快得那南宫问连认输的时间都没有。

　　“砰！！”

　　没有任何意外。

　　哪怕有多重法宝护体，那南宫问的肉身最终也还是在这一拳之下，炸碎成了一团血雾。

　　可即便如此。

　　许太平这一拳的拳势，也不曾消减半分。

　　眼看着这一拳的拳势，便要将那南宫问的元神也跟着碾碎，原本满脸惊喜之色的寒涧天君，当即蹙眉道：

　　“许太平为何还不收拳？”

　　“碎了那南宫问的元神，可是会坏了黑狱的规矩的！”

　　比起三尸洞的追究。

　　他更担心的还是九夫人。

　　“住手！！”

　　“出手！”

　　就在这电光石火之间，两道怒吼声陡然在青铜狱内炸响。

　　“轰！”

　　同时，两道有着恐怖气息的身影，齐齐从天而降，重重砸落在了铜雀台上。

　　正好拦截在那南宫问的元神前方。

　　来人正是三尸洞罗鸿与徐老三。

　　而察觉到二人气息的许太平，忽然嘴角微微扬起道：

　　“这一拳，等的就是你们！”

　　没错，他一开始就没想过要致那南宫问于死地，而是算准了罗鸿与徐老三会出手。

　　于是便想借着这次机会，用这一拳的余威，探一探这罗鸿与徐老三修为的深浅。

　　也顺带看看，如今的自己，与当年那面对罗鸿一指都无能为力的自己相比，究竟有无长进。

　　“轰！！！”

　　就在这心念电转之间，许太平那若璀璨陨星般的巨大拳影，笔直地轰砸在了罗鸿与徐老三二人的护体金光上。

　　“砰！”

　　炸耳的碰撞声中，两人身上的护体金光，几乎是应声碎裂。

　　而就在这护体金光碎裂瞬间，只听那罗鸿冷哼了一声道：

　　“不知死活！”

　　在说这话时，那罗鸿已然迎着许太平的这道拳影递出了一指。

　　霎时间，许太平只觉得天地陡然一片死寂。

　　一股浓稠得化不开的死意，猛然将他笼罩。

　　紧跟着，便只听“砰”的一声，他那宛若星陨般的拳影骤然破碎开来。

　　就连他那积聚了两万拳之力的拳势。

　　也都在这一瞬消散一空。

　　再看那罗鸿的手指，已然抵在了许太平的眉心处。

　　尽管那罗鸿已经在努力克制，但从罗鸿指尖所散发出的那股恐怖毁灭之力，依旧还是令许太平浑身动弹不得。

　　蓦然间，许太平只觉得眼前的罗鸿变作了一座巍峨高耸的山峰，正以睥睨之姿俯看着自己。

　　许太平眼睛一眨不眨地注视着眼前这座高耸山峰，有些心惊暗暗道：

　　“这便是我与罗鸿之间真正的战力差距吗？”

　　“为何差距依旧这般大？”

　　“难道是我精进的太慢？”

　　不过马上，他便又在心中补充道：

　　“不，不是精进得太慢！”

　　“与当年相比，如今能够站在山脚清晰的望见这座山峰，对于我来说便已是一种精进！”

　　“既然让我望见了这峰顶，那我终有一日，能将这座山峰踩在脚下！”

　　那罗鸿，似是感应到了许太平藏在眼底的那份杀意，亦或是感受到了许太平身上的那股熟悉气息，周身没来由地生出了一股强烈杀意。

　　“轰隆隆！”

　　伴随着一股猛烈的气息波动，罗鸿的那只手指陡然变得灼热起来，似是想要一指洞穿许太平的额头。

　　“轰！——”

　　但就在此时，一道无形山魄之力，好似一座真实大山一般重重砸在了那罗鸿身上。

　　“砰！”

　　那不可一世的罗鸿，竟是被这道山魄之力，硬生生地砸得猛然跪在了地上。

　　许太平心头骇然，暗道：

　　“谁？”

　　只是他这疑惑才刚刚生出，便被一道熟悉的声音消除——

　　“三尸洞那小子！再不滚远点！杀了你！”

　　这声音自然正是天狩大圣。


----------------------------------------

