# 第114章 半柱香，来自铜雀台的灵力！

显然，那罗鸿与徐老三，也已听出了这个声音。

　　徐老三当即传音罗鸿：

　　“师弟，没必要在这时得罪天狩大圣。百里师弟后天就能到，到那时，再让百里师弟来教训这小子，也不迟。”

　　听到这话，已经从地上站起的那罗鸿，眼中杀意这才消散些许。

　　他面无表情地横了许太平一眼，冷冷道：

　　“小子，你得庆幸你有个好师父，不然此刻你已魂飞魄散。”

　　许太平神色古井无波道：

　　“前辈，走好不送。”

　　这话在罗鸿听来，无疑是羞辱和挑衅。

　　一时间，他心中刚刚才平复下去的怒意，陡然再次升腾而起。

　　一旁的徐老三见状，当即伸手轻轻在他肩膀上拍了拍：

　　“罗师弟，莫冲动。”

　　这一声，将那罗鸿从愤怒之中拉了回来。

　　他怒瞪了许太平一眼，冷哼了一声道：

　　“走！”

　　旋即，就只见三尸洞的罗鸿与徐老三收起南宫问的元神，一个闪身直接飞落台下。

　　接着，就只听黑狱童子朗声宣布道：

　　“本场比试，依旧是无名道长胜！”

　　一时间，青铜狱内又是一片喧哗。

　　众人显然都未料到，许太平不但能够连胜四场，而且还能够胜过三尸洞南宫问那等强者。

　　这时，只见那黑狱童子走到许太平身侧，微笑道：

　　“无名道长，每四场比试后，您便可以修行大概半炷香的时间。”

　　“在这期间，铜雀台也会源源不断地为您调取来灵力与神魂之力，助你恢复。”

　　因为事先已经知晓，故而许太平并未太过惊讶。

　　他只是有些好奇地问道：

　　“铜雀台所提供的灵力与神魂之力，是没有限制的吗？”

　　童子微笑着点头道：

　　“这是自然，接下来半炷香内，道长您能够吸收多少，铜雀台便会供应多少。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“多谢。”

　　这时，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，一座圆形青铜台自铜雀台的中心处缓缓升起。

　　与之一同出现的。

　　还有那一缕缕旋绕着青铜台向上飞旋而去的青光。

　　见状，黑狱童子抬手做出一个请的手势道：

　　“道长，坐上那灵台后，您便能打坐疗伤了。”

　　许太平点了点头，随即身形“轰”的一声，消失在了原地。

　　再出现时，已盘膝坐在了那灵台之上。

　　台下的寒涧天君见状，当即放下双手，一面轻轻活动了一下手部筋骨，一面嘴角微微扬起道：

　　“其实能够调动出这具体魄的十成战力，许太平的这场历练便算是完成了，没必要继续。”

　　天狩大圣摇头道：

　　“虽然原本的计划，只是十成。但从今日这情形来看，他已然具备了冲击极境的资本。既然如此，为何不试试呢？”

　　寒涧天君却是摇头道：

　　“刚刚的这场比试之后，接下来必然有许多各方势力的天骄前来攻擂，你就真的不怕出点意外？”

　　他马上又补充道：

　　“虽说许太平武道同修，并非纯粹武夫，即便身躯被击碎之后，亦能够重新恢复。”

　　“但同为武修的你应当十分清楚，武夫的体魄在完全破碎一次之后，想要恢复到原本的状态，至少需要百余年光阴。”

　　“且重塑的这具体魄，若是没有特殊的天材地宝辅助，这具体魄今后恐再无寸进。”

　　天狩大圣点了点头道：

　　“你说的这些，你的顾虑我当然明白。”

　　“不过对于武夫而言，明明可以登顶险峰，但却因为畏惧而中途止步，这也是大忌。”

　　寒涧天君怔了怔，随后摇头道：

　　“你们武夫，简直就是将脑袋系在裤腰带上修行，真是麻烦！”

　　天狩大圣“嘿嘿”一笑道：

　　“你们法修，哪懂我们武夫的快意。”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆隆”的气爆之音，只见原本平静的铜雀台，忽然间剧烈震颤了起来

　　定睛一看，只见铜雀台中心处灵台上的许太平周身，竟是开始飞旋起一道厚厚的气旋。

　　远看去，就好似被一根云柱包裹住了一般。

　　一时间，有青铜狱内的观战修士惊呼道：

　　“这下界无名修士，竟在疯狂抽取铜雀台内的灵力！”

　　见状，寒涧天君狡黠一笑道：

　　“这黑狱若是知道许太平那具体魄炼化灵力的速度，以及金丹容纳真元的数量，定然会后悔让他借助铜雀台来恢复自身。”

　　天狩大圣这时也双手环胸咧嘴一笑道：

　　“道体烘炉，真龙神人之躯，外加他所修的乘云经，其炼化灵力的速度只怕也只有合道境修士能与之媲美了。”

　　说话间，伴随着又一阵“轰隆隆”的气爆之声。

　　只见许太平周身由铜雀台灵力所化的云柱，竟是一下子扩大两三倍。

　　一时间，周遭又是哗然声一片。

　　寒涧天君这时皱眉道：

　　“这小子，怕不是打算在这半柱香内，将损耗掉的法力全部补回来吧？”

　　天狩大圣笑了笑道：

　　“能补为何不补？”

　　寒涧天君小声在天狩大圣耳边道：

　　“能补回来自然是好，就只怕太过显眼，让九夫人那个铁公鸡知晓，直接断了铜雀台的灵力！”

　　只是他这话音才落，两人脑海之中便齐齐出现了一道尖锐的愤怒女子声音——

　　“林寒涧，老娘我什么时候成铁公鸡了？不会说话就闭上你那臭嘴！”

　　天狩大圣咧嘴一笑道：

　　“林寒涧，九夫人怎是那等吝啬之人呢？还不给九夫人赔罪！”

　　寒涧天君“嘿嘿”一笑，然后顺着那道神念向九夫人传音道：

　　“九夫人恕罪，是在下轻听了他人闲话，这才误会了九夫人您！”

　　见二人一唱一和，九夫人当即冷哼了一声道：

　　“丁谋，你别以为老娘不知道，你跟这小子就是穿一条裤子的！”

　　天狩大圣语气很是无辜道：

　　“九夫人您这可就误会了，老伙计我可跟这小子不是一路人！”

　　而就在几人这般说着的时候，随着又一阵“轰隆隆”的天地震颤之声响起，许太平周身那高耸云柱，竟是又向外扩大了数倍。

　　这时，那九夫人终于忍不住埋怨道：

　　“丁谋，这小家伙，你到底是从哪寻来的？”


----------------------------------------

