# 第115章 战天骄，提前到来的百里夜昭！

天狩大圣笑了笑道：

　　“暂时还不能告知九夫人您。”

　　九夫人有些不悦道：

　　“你下次带人来的时候，若是不跟我先打招呼，他休想进来。”

　　一旁的寒涧天君咋舌道：

　　“九夫人，玩不起的话，趁早改了你们铜雀台的规矩！”

　　九夫人冷哼了一声道：

　　“林寒涧，再不闭上你的狗嘴，老娘先把你逐出黑狱！”

　　寒涧天君自然不惧。

　　“有本事你就……”

　　“轰！”

　　不过就在寒涧天君准备反驳九夫人时，却是被铜雀台上传来的一声巨响打断。

　　定睛一看。

　　只见旋绕在许太平身周的云柱，此刻竟是完全炸散开来。

　　而原本坐在青铜台上的许太平，此刻也已经站起身来。

　　随即，在一众修士的诧异目光之中，许太平转头看向后方的童子道：

　　“这位大人，我已休息妥当，比试是否可以提前开始。”

　　童子原本似是还想跟许太平确认一下，但似是收到了什么命令一般，连连颔首道：

　　“小人这便来安排！”

　　看出端倪的寒涧天君，当即语气很是不屑地嘀咕道：

　　“这点灵力都舍不得，还说自己不是铁公鸡。”

　　而几乎是他话音落下的瞬间，九夫人的声音再一次同时在他与天狩大圣的脑海之中响起：

　　“林寒涧，等老娘这边忙完了，一定来好好招呼招呼你那张臭嘴！”

　　林寒涧全然不在乎道：

　　“怕你不成？”

　　天狩大圣这时低声劝道：

　　“你别再惹她了，她现在被第五层黑狱那两位弄得焦头烂额，再惹她，说不定真的会拿你出气。”

　　寒涧天君眸光一亮，低声道：

　　“那两位还在打？”

　　天狩大圣轻轻颔首：

　　“从眼下的情形来看，打上个三五个月也不稀奇。”

　　林寒涧笑了笑道：

　　“那的确是够她忙的了。”

　　而这时，只听那铜雀台上的童子，再一次朗声道：

　　“下一位攻擂修士，七星冢，杜守拙。”

　　一听这话，天狩大圣与寒涧天君齐齐神色一凛。

　　寒涧天君喃喃道：

　　“七星冢应当勉强算得上一处二流势力，就是不知道门下弟子战力如何。”

　　这时，伴随着一道震耳破空之声。

　　一道青年身形随之出现在了铜雀台上。

　　接着，只见那青年冲许太平遥遥拱手道：

　　“在下，七星冢杜守拙，还请无名道友赐教！”

　　许太平这时也遥遥拱手道：

　　“不敢。”

　　而此时台下三尸洞那几名弟子，刚好稳固了南宫问的元神。

　　在看到又有修士上台攻擂后，那罗鸿面色冰冷道：

　　“你最好不要输得那般快！”

　　说着，他便要跟一旁的几人一同离开黑狱。

　　但就在此时，他袖中的传音玉简，忽然发出了一道轻微震颤之声。

　　罗鸿当即停下脚步，拿出玉简。

　　在看到玉简上那传讯者的姓名后，他当即眸光一亮道：

　　“是百里小师弟！”

　　一旁的徐老三这时也有些激动道：

　　“莫非百里小师弟提前到了？”

　　“有这个可能！”罗鸿一面说着，一面往玉简之中注入了一道真元。

　　旋即，玉简之中传出了一名青年的声音：

　　“罗师哥，我在黑狱之中。不过有这黑狱禁制在，我没办法去到你所在方位与你碰面。”

　　依照黑狱的禁制。

　　从不同墟市进入黑狱内的修士，是不能出现在同一片区域，且只能从原本的墟市入口进出的。

　　在听到这道传声后，三尸洞几人全都一脸兴奋。

　　“嗡嗡嗡……”

　　这时，随着又一道轻微震颤声的响起，那百里夜昭竟又传来一条讯息。

　　罗鸿当即打开：

　　“师哥，我看南宫小师弟刚刚似乎是败了，需要我今日提前上场吗？”

　　“按照那下界无名修士定下的守擂规矩。”

　　“天骄榜上的弟子，好像是不必排序，能直接登台攻擂的。”

　　一听这话，罗鸿先是一怔，随即拿起玉简回了一声道：

　　“百里师弟，你暂且稍候，且等我与徐长老商议一番。”

　　旋即，罗鸿收起玉简，抬头看向徐老三道：

　　“师哥，你觉得如何？”

　　徐老三深吸了一口气，皱眉道：

　　“按理说，百里师弟匆忙至此，得让他先休整休整的。但眼下，谁也不知道明日，是否还会有天骄榜上的高手前来攻擂。若有的话，让他们排在了前面，且还胜了那许太平，百里师弟可就白跑一趟了。”

　　罗鸿神色凝重道：

　　“明日之事，的确谁也无法预料。”

　　一时间，二人齐齐陷入了沉默。

　　“砰！”

　　恰在这时，伴随着一道巨大碰撞声响，只见铜雀台上的许太平拳势如虹，竟是在开场没多久，便逼得那杜守拙只有招架防御之功。

　　见状，罗鸿喃喃道：

　　“这杜守拙，应当撑不过那小子两拳。”

　　说着，他再次将目光看向罗鸿道：

　　“师哥，我觉得未免夜长梦多，生出变故，还是让南宫师弟在今日登台攻擂吧！”

　　徐老三依旧有些犹豫。

　　因为赶路至此的南宫夜昭，眼下的战力定然并非巅峰状态，这般上去肯定是吃亏的。

　　“砰！——”

　　就在徐老三拿不定主意时，又一道震耳的碰撞声从台上传来。

　　接着，就只见那杜守拙施展出的一件防护法宝，竟是硬生生地被许太平一拳砸碎。

　　旋即，那杜守拙的身躯，被许太平一拳砸得倒飞而起。

　　虽然最终未飞出铜雀台，但照眼下的情形来看，这杜守拙应当支撑不了太久。

　　罗鸿当即深吸了一口气道：

　　“那就让百里师弟上吧！”

　　恰也在这时，百里夜昭再一次传音了过来。

　　罗鸿当即打开传讯玉简：

　　“师哥，你不必担心我的战力，来时洞主已经给了一粒地髓回元丹，服用后自可让战力恢复至巅峰。”

　　“而且，我刚刚看了一下，这下界无名修士武道战力虽强，但光只靠武道战力的话，不可能是我的对手。”

　　百里夜昭的这话，无疑是给两人吃了一枚定心丸。

　　于是徐老三深吸了一口气，作出决断道：

　　“让百里师弟下一场就上！”


----------------------------------------

