# 第116章 战天骄，天骄榜二十一席！

“这一场是我输了。技不如人，心服口服。”

　　铜雀台上，七星冢杜守拙在又接了许太平两拳后，十分干脆地选择了认输。

　　许太平轻轻颔首道：

　　“道友过谦了。”

　　杜守拙笑了笑道：

　　“无名兄，日后若是有机会，可以来我七星冢坐坐。”

　　许太平也淡淡一笑道：

　　“有机会的话，定会前去拜访一番。”

　　日后在混沌之地行走的时间还很长，许太平自然不介意多结识一些修行中人。

　　杜守拙爽朗一笑，抱拳道：

　　“有缘再会！”

　　说着，就见其身形“轰”的一声，骤然消失在了原地。

　　而这时，黑狱那位童子，出现在了铜雀台上。

　　他笑看了许太平一眼，然后朗声宣布道：

　　“本场比试，胜者，下界无名修士。”

　　与先前的那场比试相比，青铜狱内众人对于这场比试的反应，就要平淡许多。

　　七星冢名气不大这是其一。

　　最主要的还是这杜守拙的战力，与许太平战力之间的差距，实在是太大。

　　“唉……”寒涧天君叹了口气，“两方战力相差过大，这比试看起来就有些无趣了。”

　　寒涧天君双手环胸继续道：

　　“现在看来，除非遇上与那南宫问相当的修士，否则纵使再比上十场百场，对于许太平来说也还是没什么用处。”

　　“不”天狩大圣摇头，“就算是与南宫问修为相当的修士，对于许太平的提升也已经不大。”

　　天狩大圣神色凝重地深吸了一口气：

　　“眼下，恐怕只有与天骄榜上的修士交手，才有可能让许太平调动战力的能力达到极境。”

　　寒涧天君深以为然地点了点头道：

　　“看样子，只能等下一场时，再看看了。”

　　这时，黑狱童子的声音，再一次从铜雀台上传来：

　　“下一场攻擂者，狼蛛岭，屠百川！”

　　听到这一声，寒涧天君当即扶额道：

　　“狼蛛岭这种三流势力，就不要来凑热了呀！看来这场比试，比与杜守拙的那一场，还要无趣！”

　　天狩大圣白了寒涧天君一眼道：

　　“你要是着急，可以去第五层看看热闹。”

　　寒涧天君当即神色一凛道：

　　“别了，那两位要是知道我来了，说不定会放下恩怨，联手来杀我。”

　　天狩大圣笑了笑道：

　　“你倒还有些自知之明。”

　　而就在这时，不等那屠百川上台，便只听一名年轻男子那 略带沙哑的嗓音，突然在青铜狱内炸响——

　　“黒狱的这位大人，还请稍候。”

　　这时，伴随着一道炸耳破空之声，只见一团金色烈焰忽然飘落在了擂台上。

　　“砰！”

　　正当众人一脸诧异时，只听“砰”的一声，那团金色烈焰陡然炸裂开来。

　　下一刻，只见一名身着月白流云广袖袍，手持鎏金鲛绡扇，容貌生得好似美貌女子一般的年轻男子面带微笑地站在了那里。

　　黑狱童子见状，当即呵斥道：

　　“非攻擂之人，不得进入铜雀台，下去！”

　　因为在今日报名时，童子见过屠百川，故而才敢如此笃定来人这年轻男子不是攻擂修士。

　　年轻男子眯眼一笑道：

　　“这位大人，我的确是来挑战这位无名道长的。”

　　黑狱童子皱眉道：

　　“就算是你是来挑战无名道长的修士，也请先登记，然后依照顺序登台！”

　　年轻男子不慌不忙地收起手中扇子，然后转头看向许太平道：

　　“我记得无名道长在开擂时曾定下过一条规矩。”

　　说着，他取出一块玉珏握在手中，继续道：

　　“依照这规矩所言，凡是天骄榜上登榜修士，来到此地之后，可优先攻擂。”

　　一听这话，原本很是困惑地盯着那青年的许太平，陡然神色一凛。

　　一旁的黑狱童子，同样面色一变。

　　他马上向那年轻男子问道：

　　“你是天骄榜登榜修士？”

　　青年拿起手中玉珏，轻轻朝童子一抛。

　　童子伸手接过。

　　只看了一眼，就见那黑狱童子一脸歉意地向那青年拱手道：

　　“原来是天骄榜第二十一席的南宫大人，小人眼拙，还望大人原谅！”

　　一听这话，许太平顿时心头一震，暗道：

　　“这人，不但是来自三尸洞，而且还是天骄榜第二十一席的强者？！”

　　不止是许太平，青铜狱内一众观战修士，在听到童子刚刚那话后，也都是一片哗然。

　　他们没想到，开擂第一日，便有天骄到场。

　　天狩大圣与寒涧天君同样一脸讶异。

　　这时，只见那铜雀台上的青年笑着冲黑狱童子摇了摇头：“大人您言重了”。

　　说然后他又微笑着向许太平施礼道：

　　“三尸洞，百里夜昭，还请无名道友赐教。”

　　听到这话，寒涧天君当即咋舌道：

　　“好家伙，三尸洞这次是又被而来啊！”

　　他继续道：

　　“先是南宫问，现在又来一个百里夜昭，这三尸洞，究竟是盯上了许太平的押擂宝物，还是许太平本人？”

　　天狩大圣这时也皱眉道：

　　“应当是那批押擂之物吧。”

　　在他看来，虽然此前在墟市上，许太平的确与那三尸洞的罗鸿几人有些过节，但似乎也不至于让他们记恨到这种地步。

　　寒涧天君点了点头道：

　　“他们既然知晓许太平背后有你，应当不会愚蠢到，选择在这铜雀台上针对许太平的地步。”

　　说到这里时，寒涧天君忽然神色有些凝重道：

　　“不过，一上来便迎战天骄榜的第二十一席，对于许太平来说，恐怕会有些吃力。”

　　天狩大圣微微颔首道：

　　“我原以为，这头几天最多只会来前五十席的，没想到一下子来了个第二十一席。”

　　说到这里时，他的神色有些凝重了起来。

　　寒涧天空自嘲一笑道：

　　“天骄没来时，觉得这比试看着没劲，现在天骄来了，又叫人有些提心吊胆。”

　　天狩大圣同样无奈一笑。

　　就在这时，只见那黑狱的童子在确认过百里夜昭的身份后，当即朗声宣布道：

　　“依照本次守擂规矩，接下来这一场攻擂修士，由狼蛛岭屠百川变更为……”

　　说到这里时，童子停顿了一下，然后声音加大了几分继续道：

　　“天骄榜第二十一席，三尸洞，百里夜昭！”


----------------------------------------

