# 第117章 战天骄，他那对手又是谁？

“南宫夜昭？下界无名修士？！”

　　“等等、等等！这究竟怎么回事？”

　　“南宫夜昭，可是那天骄榜上排名二十一的南宫夜昭？”

　　“没错，正是他！”

　　苍龙星域，紫阳宗一处校场，一群年轻的后辈弟子正围坐在一面灵镜前，一脸激动地在讨论着什么。

　　就在这时，一名相貌满是满是英武之气的女修士，忽然以御风之术，身形轻盈地落在校场上。

　　“这帮小家伙，围坐在那里做甚？”

　　女修士当即皱起眉头，轻咳了几声。

　　不成想，这群年轻弟子对于女修士的出现，竟然丝毫未察。

　　女修士当即皱起眉头道：

　　“这帮小家伙，莫非又在看那帮妖女？？”

　　说着，女修士的脸色当即冷了下来，然后冷哼了一声道：

　　“上次没被我当场捉住，这次被我当场捉住，我看你们这些小兔崽子如何狡辩！”

　　说着，就见女修士手掐了个法诀，同时从袖中拿出一张符箓夹在了脑后的青丝之中。

　　霎时间，其身形直接消失在了原地。

　　若不用神魂感应，很难发现她。

　　在做完这一切后，女修士蹑手蹑脚，小步小步地朝着那群弟子所在的方位走去。

　　“啊！要开始了、要开始！”

　　这时，那群小弟子之中，有人忽然忍不住惊呼出声。

　　再看其他小修士，全都一脸兴奋模样。

　　一对招子，好似要钻进那灵晶之中一般。

　　看到这一幕，女修士当即冷着脸轻哼了一声道：

　　“好啊，平日里叫你们观战高手比试时，不见你们这般认真。今日倒好，为了看几名妖女扭屁股，都快要把眼珠子抠出来了！”

　　于是她当即加快脚步。

　　只几个呼吸间，其身形便已来到了那群弟子的后方。

　　“你们这些……”

　　“好强！这百里夜昭真的好强！”

　　女修士正要出声训斥这些年轻修士，但话还没说完，就被面前这群弟子的惊呼之声打断。

　　女修士当即皱眉道：

　　“几个妖女扭屁股，也用得着这般欢呼？”

　　于是她越想越气，当即上前一步，双手叉腰大喝了一声道：

　　“你们这群小兔崽子，不去修炼，还在……”

　　只是这一次，依旧还是不等她将话说完，便被那群年轻弟子的惊呼之声打断。

　　“不愧是百里夜昭！”

　　“不愧是天骄榜二十一席！”

　　“极法！是极法！”

　　原本，一脸愤怒的女修士，正准备夺走那面灵镜。

　　但这群年轻修士惊呼声中的几个名字，让她愣在了那里，心道：

　　“百里夜昭？天骄榜二十一席？”

　　一瞬间，她明白了过来，当即眸光一亮道：

　　“他们这是在观战天骄榜二十一席百里夜昭的比试？！”

　　恰也在这时，一名年轻修士似是觉得灵镜画面太小，当即自告奋勇道：

　　“我将这灵镜内的画面映照出来！”

　　说着，就只听“轰”的一声，一道巨大的虚像陡然自灵镜之中映照在了校场的上空。

　　女修士抬头望去，随即便见到那虚像的画面之中，正有一名模样貌美如女子般的年轻修士，正手持一把折扇一扇又一扇地向着下方一座巨大青铜擂台扇出。

　　“轰隆隆隆！……”

　　震耳的破空之声中，女修士一脸愕然的望见，随着那年轻修士折扇的扇出，一道道犹若海啸般的浪涛，好似一只只巨大手掌般，拍砸向擂台上的一面修士。

　　尽管那修士显露出了将近三百丈余高的体魄，但在那一道道怒涛面前，依旧看起来十分弱小。

　　“砰！……”

　　只一两道怒涛拍出，那有着将近三百丈余高的修士体魄，便被巨浪拍砸的向后倒飞而起。

　　“轰隆隆隆！……”

　　随着又一阵铺天盖地的浪涛拍下，那身躯足有三百丈余高的修士，竟是被直接淹没在了怒涛之中。

　　但即便如此，那手持折扇的年轻修士，也依旧没有停手的意思。

　　只见他忽然“唰”的一声，将手中那只折扇收起，然后面带微笑地朗声道：

　　“天河倒卷！”

　　话音方落，便只见那近乎覆盖住整座青铜擂台的翻涌怒涛，竟是化作了一道巨大的水龙卷“轰”的一声拔地而起。

　　“轰隆隆隆！”

　　旋即，女修士便看见，那名肉身足有三百余丈高的武夫，竟是被这道巨大水龙卷整个给卷了起来。

　　“这是百里夜昭的太虚御龙真诀！”

　　“从刚刚那一招来看，这百里夜昭，至少炼化了一条百里大河！”

　　“这百里夜昭，当真还算惊天境修士吗？合道境修士的战力也不过如此吧！”

　　一时间，一众年轻观战修士，再一次欢呼之声一片。

　　而这时，那女修士猛然神色一凛道：

　　“看来那拿折扇的便是传说中的百里夜昭！”

　　“这百里夜昭战力果然不俗！难怪他会被萧煌师兄视作同境界下的一大对手！”

　　不过她马上又皱眉道：

　　“不过他那对手又是谁？”

　　而就在他这般想着时，伴随着“砰”的一声巨响，只见那名有着三百余丈高体魄的武夫，竟是硬生生的挣脱了那巨大的水龙卷。

　　“轰隆隆隆！”

　　只是那武夫才一落地，就见那百里夜昭又是一扇挥出。

　　霎时间，四周的水浪齐齐翻涌而起，化作了数十头巨大的水龙，齐齐朝那武夫咆哮而去。

　　见状，女修士当即蹙眉道：

　　“那十几头水龙的水力，足足有百余里的大河那般巨大，这武夫怕是挡不下这一击。”

　　但她这话才一说出口，便只听“轰”的一声，那百里夜昭所召出的十几头水龙的龙首，竟是齐齐碎裂开来。

　　俯瞰去。

　　那武夫的周身，就好似出现了一道直径足有百丈粗细的空洞一般。

　　在短暂的愣神后，女修士面色大变道：

　　“那武夫……那武夫破了这百里夜昭百万里水域水力的水龙！”

　　不过马上她便又满心困惑道：

　　“但究竟是怎么破掉的？”

　　就在她心中生出这道疑问的一瞬，伴随着一阵猛烈的碰撞之声，几十道由奇异白色烈焰包裹着的巨大拳影，骤然显现在了破碎水龙溅起的水雾之中。


----------------------------------------

