# 第120章 战天骄，拳势执着的许太平！

“四万八千拳？莫非这许太平调动这具体魄战力的能力，已经到了极境！”

　　在听到许太平以霸王之息发出的这一声怒吼后，寒涧天君当即眸光一亮，眼神之中满是激动之色。

　　天狩大圣则是屏息凝神。

　　眸光一眨不眨地紧盯着铜雀台。

　　“轰隆隆！”

　　差不多在许太平以霸王之息怒吼出声的同时，只见那百里夜昭以极法太虚御龙真诀召出的禹皇法相，已然再一次一步朝前踏出，一拳重重轰砸向前方的许太平。

　　“昂！……”

　　随着那禹皇法相拳头一同扑来的，还有那由百里水域江水汇聚而成的一头头水龙虚像。

　　而此刻的许太平，已是在铜雀台边缘。

　　他退无可退。

　　一时间，包括天狩大圣和寒涧天君在，一众观战修士全都是心头一紧。

　　但也在这千钧一发之际，许太平周身如熊熊赤焰般的气息波动，猛然震荡扩散开来。

　　“轰！——”

　　随即，伴随着一道炸耳的气爆之声，一股不输海天翻转的恢弘拳势，随之以许太平为中心骤然扩散了开来。

　　“轰隆隆隆……”

　　旋即，在一众骇然目光之中，一道璀璨如大日一般的拳影以许太平为中心骤然放大至百丈。

　　恰在此时，那百里夜昭以太虚御龙真诀召出的禹皇法相，一拳重重轰砸在那巨大拳影之上。

　　这一幕，看得寒涧天君与天狩大圣，齐齐屏住呼吸。

　　因为这一拳一旦没有接住。

　　许太平这场比试便算结束了。

　　“砰！！！……”

　　巨响声中，屏息凝神的寒涧天君与天狩大圣的瞳孔中，许太平那如大日般光华璀璨的巨大拳影，几乎是应声被砸碎大半。

　　“轰！”

　　不过最终，许太平的拳影虽然炸碎开来，但其身形却是借助风雷步，在拳影炸碎的刹那，身形腾空而起，最终躲闪开来。

　　见状，寒涧天君与天狩大圣，齐齐长吁了一口气。

　　只是马上，便见寒涧天君皱眉道：

　　“连施展出这具体魄极境下战力的一拳，都未能够完全抵挡住那禹皇虚像。”

　　说着，他看向一旁的天狩大圣：

　　“看来普通拳招的战力，是对付不了天骄的。”

　　显然他这是在暗示天狩大圣。

　　想让他提醒许太平，可以施展拳法杀招。

　　但天狩大圣却好似压根没有听见一般。

　　只是眸光一眨不眨地紧紧盯着前方铜雀台。

　　“轰！……”

　　就在这时，许太平才在铜雀台中央站定，就只见那禹皇法相已然调转身形，再一次携着着身后十几头水龙齐齐朝许太平冲撞了过去。

　　面对那禹皇虚像与十几条水龙的这次冲撞，许太平依旧没有躲闪余地。

　　于是只见他再一次摆开拳架，然后“砰”的一声猛然朝前踏出。

　　“轰！……”

　　一瞬间，许太平再一次以四万八千拳的拳势，再一次骤然放大至直径百余丈大小。

　　旋即，这道宛若大日般光华璀璨的拳影，再一次猛然迎着那禹皇虚像和十几头水龙砸去。

　　“砰！……”

　　又一声巨大碰撞声响起。

　　与先前那次一样，许太平虽然靠着四万八千拳的拳势挡下了禹皇法相和十几头水龙的冲撞之势。

　　“轰！”

　　但其拳势与拳影也几乎应声碎裂。

　　而那禹皇虚像与十几头水龙之中，仅只破碎了几头水龙。

　　“轰隆隆！……”

　　与先前一样，就在许太平拳势破碎的瞬间，那禹皇虚像再一次提起拳头，一拳朝许太平轰砸了过去。

　　依旧来不及躲闪的许太平，只得再一次调动起四万八千拳的拳势，一拳迎着那禹皇虚像的拳头轰砸了过去。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，许太平的拳影与拳势，再次应声而碎。

　　但就像刚刚一样。

　　许太平拳势破碎的瞬间，那靠着百里夜昭法力维持的禹皇法相，再一次迅速提起拳头，一拳朝许太平轰砸了过去。

　　以法力维持的禹皇法相。

　　根本就不需要蓄势才能出拳。

　　因而总能比许太平出拳的速度快上一步。

　　见状，原本眸光一眨不眨的天狩大圣，忽然轻轻叹了口气道：

　　“二十一席的天骄，其战力的确不可小觑，是时候让太平施展杀招了。”

　　一旁的寒涧天君闻言，当即点了点头道：

　　“的确是时候了。”

　　旋即，就听寒涧天君面无表情地向许太平神魂传音道：

　　“许太平，不必再用普通拳招来练拳了。”

　　只是，铜雀台上的许太平，就好似压根没有听到寒涧天君这话一般，依旧在拳势破碎后，再次强行调动出四万八千拳的拳势，然后以普通拳招迎向那禹皇法相。

　　“砰！”

　　于是又一次，在一声巨响声中，许太平被那禹皇虚像一拳砸碎拳影与拳势。

　　寒涧天君见状，当即蹙眉道：

　　“这许太平，究竟在执着些什么？再这般下去，等他神魂之力耗尽，不能再施展霸王之息时，可就来不及了！”

　　对霸王之息有所了解的寒涧天君知道。

　　许太平调动四万八千拳拳势所消耗的神魂之力，与此前调动一万拳和两万拳时，根本就不是一个等级的。

　　因而再这般下去。

　　许太平神魂之力耗尽，只是时间问题。

　　到那时，他就算是想要施展杀招，可都来不及了。

　　“砰！”

　　就在这时，伴随着又一道炸耳的碰撞之声响起，许太平又一次以四万八千拳的拳势与那禹皇对了一拳。

　　结果依旧一样。

　　拳影拳势，齐齐破碎。


----------------------------------------

