# 第127章 异变生，关于蚀朔轮攻击黑狱一事

“提前进入瑶池圣地？”

　　天狩大圣这突如其来的一句话，听得许太平一头雾水。

　　依照原本的计划。

　　他们是准备在这场比试之后再去瑶池圣地的。

　　天狩大圣点了点头道：

　　“计划有变。”

　　他看了床榻之上的寒涧天君，这才解释道：

　　“关于蚀朔轮攻击黑狱一事，林寒涧那分身，已经向你解释过了吧？”

　　许太平点头道：

　　“这些晚辈是知道的。”

　　天狩大圣深吸了一口气，面色凝重道：

　　“此次蚀朔轮入侵黑狱一事，虽然在众修士拼死抵御之下，黑狱得以逃过一劫。”

　　“但眼下，那混沌魔物蚀朔轮并未远去，黑狱这个时候再开极可能会将它重新引来。”

　　“再加上这次蚀朔轮侵蚀，让黑狱本身受到了不轻的损伤。因而不出意外的，短时间内，黑狱应当是不会再开了。”

　　许太平一脸愕然道：

　　“居然这般严重！”

　　他马上又问道：

　　“大概需要多久？”

　　天狩大圣道：

　　“短则一两年，长则三五年。若是三五年都修复不好的话，那恐怕就要三五十年了。”

　　一听这话，许太平当即心头一沉道：

　　“这样的话，我的确是等不及了。”

　　天狩大圣轻轻颔首道：

　　“的确没必要这般等下去。”

　　说到这里时，他皱了皱眉，继续道：

　　“而且，我想让你提前前往瑶池圣地，还有一个原因。”

　　说着，天狩大圣转头看向床榻之上的寒涧天君，神色凝重道：

　　“此次抵御蚀朔轮的关键时刻，有一位老夫昔日的仇家想要趁机偷袭于我，幸而被寒涧天君发现，阻拦了下来。”

　　“但也正因如此，寒涧天君在阻挡时扯下了防护，被蚀朔轮混沌之力所伤。”

　　“而这蚀朔轮的混沌之力，不但能够将修士的元神禁锢于身躯，而且还会让身躯所受之伤无法愈合。”

　　“而一旦这具身躯气血耗尽，哪怕修为如寒涧天君，也会因为寿元加速消耗而最终消亡于天地。”

　　许太平有些惊讶地看向床榻上的寒涧天君道：

　　“寒涧天君身上的伤，竟是混沌魔物蚀朔轮所伤。”

　　他忽然眸光一亮道：

　　“莫非大圣您想让提前进入瑶池圣地的第二个原因，是想让我进入瑶池圣地，为寒涧天君寻找医治之法？”

　　天狩大圣点头道：

　　“正是。”

　　他向许太平解释道：

　　“想要解除这蚀朔轮的混沌之力，须得用到九色莲，而且是越早服下越好。”

　　听过天狩大圣的这番解释后。

　　许太平终于完全明白了过来，当即点了点头道：

　　“瑶池圣地之中的确就有九色莲。”

　　黑狱短时间内无法再开，他本也没必要在此逗留，自然是可以将行程提前。

　　更何况现在还要救人。

　　天狩大圣深吸了一口气，随后笑看向许太平道：

　　“其实太平你能够将调动自身战力的能力提升到极境，这原本便已经大大超出了原本你我的预料，”

　　“以你眼下的战力，就算在瑶池圣地内，也足有自保之力。”

　　许太平闻言怔愣了一下，摇头道：

　　“大圣，我暂时还不能调动出这具体魄的极境战力。”

　　天狩大圣怔了怔，随即眸光一凛道：

　　“你是说，那六万拳，还不是你的极境战力？！”

　　许太平点头道：

　　“虽然晚辈也有些奇怪，但从我神魂感应到的来看，那的确并非是极境战力。”

　　天狩大圣在短暂的沉默后，忽然连连点头，满眼狂喜道：

　　“好，很好，这很好！”

　　不过很快，他便收起了眼神之中的狂喜，一脸郑重地看向许太平道：

　　“关于与你一同进入瑶池圣地一事，有一件事情，可能情况有变。”

　　许太平当即问道：

　　“何事？”

　　天狩大圣叹了口气，随即目光再次看向寒涧天君道：

　　“蚀朔轮的混沌之地，每到朔月之时便会将混沌魔物直接送入被蚀朔轮所伤的修士神念之中。”

　　“虽然都是一些本相级别混沌魔物。”

　　“但若没有人帮忙驱除，也会加重蚀朔轮混沌魔力对修士神魂的侵蚀，进而加速寿元损耗。”

　　“最坏的情形，可能撑不过两个朔月之日。”

　　一听这话，许太平当即蹙眉道：

　　“大圣您是想说，你须得留下来为寒涧天君护法？”

　　天狩大圣当即摇了摇头道：

　　“不，老夫还是会跟你一同进入瑶池圣地。”

　　许太平心中当即暗暗松了口气。

　　若是没有天狩大圣的话，就算有迦叶住持莲花三千世界的推演，他至多也就能够上到第三层。

　　这时，只听天狩大圣继续道：

　　“但因为寒涧天君的缘故，老夫可能得留下一具身为化身在此地，如此一来老夫在瑶池圣地时，应当只能发挥出原本的五成战力。”

　　已有心理准备的许太平当即问道：

　　“大圣，若只能发挥出五成战力的话，对你我进入瑶池圣地有何影响？”

　　天狩大圣有些遗憾道：

　　“原本我还想带你去六层、七层看看的，若只能施展五成战力的话，我们可能得止步于第五层了。”

　　许太平顿时一脸哑然。

　　他全然没料到，天狩大圣居然想带他直接上到六层、七层。

　　在三千莲花世界之中经历过几十次生死的他。

　　比谁都清楚想要上到六层七层有多难！

　　于是许太平苦笑道：

　　“虽然的确有些遗憾，但对晚辈而言，此次能够上到第五层便已经算是大功圆满了，不敢再奢求其他。”

　　天狩大圣爽朗一笑道：

　　“放心，以后定然还有机会！”

　　“还有一件事。”说到这里时，他似是又想到了什么，当即补充道：

　　“据老夫所知，每一队进入瑶池圣地的人马，至少需要三位。”

　　“原本老夫的化身能够算是一位。”

　　“但现在得留下来。”

　　“所以我们还得再找一个人。”

　　许太平当即召出了一道玄元分身，然后向天狩大圣问道：

　　“大圣，我这玄元分身如何？”

　　天狩大圣摇头道：

　　“你这分身之法老夫知道。若是混元分身或许还可以躲避过瑶池圣地禁制探查，但若是玄元分身的话，应当无用。”


----------------------------------------

