# 第130章 金樽楼，紫阳宗萧煌问拳许太平？

墨青竹还以为身旁许太平和天狩大圣，对这巨灵门不太了解，于是解释道：

　　“两位，这巨灵门乃是近年来在混沌死域崛起的一大势力，门内弟子皆是战力强大的武道修士！”

　　那巨灵门万钧闻言，当即冷哼了一声道：

　　“你倒也算是有些见识。”

　　天狩大圣闻言，对那三人有些不耐烦道：

　　“说你们是乌合之众，都算是抬举你们了。”

　　说着，就见他在那三人的愤怒目光之中，拿起了一只玉简，然后传音道：

　　“你们墟市今日谁当值，将我金樽楼前巨灵门那只野犬处理一下。”

　　一听天狩大圣说自己三人是野犬。

　　“找死！”

　　本就怒不可遏的三人，当即齐齐释放身上的气血之力，猛然朝天狩大圣扑杀了过来。

　　“轰！！！！”

　　只是三人才迈开步子，伴随着一声巨响，三束青芒忽然齐齐从天而降将三人钉在了路面。

　　接着，就见一名灰袍老者出现在那三束青芒前方。

　　在看到天狩大圣后，那灰袍老者明显有些惊讶。

　　不过在看到天狩大圣做出噤声手势后，那灰袍老者当即微笑着点了点头，然后看向许太平与墨青竹道：

　　“两位，这三人会由我们墟市处理，你们不用担心。”

　　许太平点了点头道：

　　“有劳了。”

　　说着，就见他转头看向那神色有些茫然的墨青竹道：

　　“走吧，跟我上楼。”

　　墨青竹愣了愣道：

　　“上楼？”

　　许太平点了点头道：

　　“我们来做一笔交易，你若愿意的话，事成之后，会以金粟纸作为酬劳。”

　　一听这话，那墨青竹顿时狂喜道：

　　“在下求之不得！”

　　……

　　“两位是说，只要我陪同两位前往瑶池圣地，出来之后就能够得到三张金粟纸？！”

　　金樽楼厢房内，墨青竹在听过许太平和天狩大圣的要求后，一脸的难以置信。

　　许太平点头道：

　　“你没听错。”

　　墨青竹当即用力点头道：

　　“在下愿意同行！”

　　天狩大圣笑看了眼墨青竹道：

　　“小子，不要高兴的太早。此行甚是凶险，以你的战力，至少有七成几率会葬身其中。”

　　墨青竹听到这话后，眼神之中明显闪过了一道惧怕神色。

　　但马上，他便又用力一点头道：

　　“丁老前辈您请放心，只要事成之后能够拿到三张金粟纸，就算是有七成几率葬身其中，青竹也绝不会后悔！”

　　天狩大圣当即将目光看向了许太平。

　　许太平点了点头，随后严肃道：

　　“我们需要先订下魂契。”

　　对于修士而言，订下魂契是有极大风险的，因而许太平才会问得这般郑重。

　　不想那墨青竹却是毫不犹豫地答应道：

　　“我可以！”

　　许太平没料到墨青竹会答应得如此干脆，当即很是好奇道：

　　“恕我冒昧，你们百符宗究竟发生了什么？让你这般急切的想要得到金粟纸。”

　　墨青竹犹豫了一下，最终叹了口气道：

　　“不瞒太平道长，大概是十余年前，我们百符宗的道场便在被一头心相魔物所侵蚀。”

　　“我们宗主虽然找到了封印之法。”

　　“但封印这头心相混沌魔物最关键符箓，须得用到传说中的金粟纸，故而宗门才将我们几十名弟子全都派出来寻找。”

　　听过墨青竹的讲述后，许太平有些不解道：

　　“既然道场被混沌魔物所侵，何不更换一处？”

　　墨青竹苦笑道：

　　“哪有道长您说得这般简单？”

　　他解释道：

　　“且不说，这混沌死域内能够作为道场的区域，早已被各方势力占据。”

　　“就算是有，不到万不得已，我们百符宗也不会放弃积攒了几百年的传承基业。”

　　天狩大圣这时也点头道：

　　“在这上界，对于一处宗门来说，更换宗门道场，基本上等同于断绝传承。没有哪一个宗门愿意这么做。”

　　许太平闻言，当即一脸豁然地点了点头。

　　随即，他直接拿出早就准备好的魂契符，目光看向墨青竹道：

　　“签下这道魂契后，我会提前交给你一道金粟纸。”

　　墨青竹当即一脸感激地重重颔首道：

　　“多谢太平道长！”

　　旋即，墨青竹当着许太平与天狩大圣的面，当场签下了那份魂契。

　　甚至连魂契的内容都没仔细看。

　　这让一旁的许太平，忽然心中生出了一种当了一回奸商的错觉。

　　这时，天狩大圣忽然看了眼许太平道：

　　“太平，说说那符箓的事情吧。”

　　许太平点了点头。

　　他自然知道天狩大圣口中的符箓指什么。

　　不过，还未等他开口，一道恍若雷霆般的声音，忽然从窗外传来——

　　“紫阳宗萧煌，前来问拳下界无名之辈！”

　　许太平怔愣了一下，随即蹙眉道：

　　“这紫阳宗萧煌，竟追到了这里？”

　　天狩大圣同样觉得有些奇怪。

　　不过他什么也没说，只是再次拿出他那面古朴灵镜。

　　旋即，就见那灵镜内显现出了楼外的情形。

　　许太平仔细一看，发现那紫阳宗萧煌，赫然正站在金樽楼的门外。

　　他有些不可思议道：

　　“还真是他！”

　　天狩大圣在略一沉思后，忽然抬头笑看向许太平道：

　　“不出意外的话，这萧煌应当也处在战力突破的关键阶段，需要寻找一位能够助他突破的对手。”

　　许太平一脸恍然道：

　　“他恐怕是看了我与百里夜昭的那场比试，才将我视作对手的。”

　　许太平抬头向天狩大圣问道：

　　“大，丁老，是否需要我应战？”

　　天狩大圣摇头道：

　　“你若其他人来问拳倒也还好，但这萧煌的话，你眼下应当与他还有不少的差距。”

　　说到这里时他笑了笑，停顿了一下，然后才道：

　　“所以，等你从瑶池圣地历练一番归来时，说不定刚好能够与之一战。”

　　许太平顿时明白了天狩大圣的用意，点头道：

　　“丁老说的是。”

　　而就在这时，那萧煌的声音再次响起：

　　“无名！我知道你就在金樽楼内！出来！”

　　这声音响起的同时，一道灼热的气息波动，将整座金樽楼包裹。

　　天狩大圣当即皱了皱眉道：

　　“这小家伙脾气还真是暴躁，是想将这金樽楼烧掉不成？”

　　说着便见他站起身来，准备朝门外走去。

　　许太平眼见天狩大圣要出手，当即将他喊住道：

　　“丁老，还是让我来回应他一声吧。”

　　天狩大圣闻言，当即转头看向许太平道：

　　“你确定？”

　　许太平点了点头道：

　　“对于这场比试，晚辈同样十分期待。”


----------------------------------------

