# 第131章 入瑶池，这是什么鬼东西？！

天狩大圣闻言，一脸欣慰地笑了笑道：

　　“好！”

　　旋即，就见许太平走到窗口，然后隔着窗口以霸王之息朗声道：

　　“萧煌道友，在下近来有一件极为重要的事情要办。不过请放心，萧煌道友的这次问拳，在下一定会接。”

　　“若回来时黑狱开了，我们便在黑狱一战。”

　　“若黑狱没开，我们便另寻一处所在一战。”

　　这声音，几乎覆盖了整座墟市，萧煌不可能听不到。

　　而许太平之所以用霸王之息。

　　自然是为了向那萧煌证明自己的身份。

　　果然，萧煌的声音，很快便从楼下传来——

　　“我如何寻你？”

　　许太平看了眼天狩大圣。

　　天狩大圣只略一犹豫，便开口道：

　　“只要我们回来，便会告知各处墟市内的金樽楼。”

　　许太平点了点头道：

　　“我回来时，会告知各处墟市内的金樽楼。”

　　他马上又补充道：

　　“你放心，在下亦十分期待与萧煌道友你的这场比试！”

　　听到这话，那萧煌先是无比豪迈地朗声一笑，继而再一次大声道：

　　“那在下便在紫阳宗等你的消息！”

　　话音方落，其笼罩住金樽楼的那股灼热气息，骤然间如同潮水一般地退散开来。

　　许太平长吁了一口气，随即看向那正有些愣神的墨青竹，正色道：

　　“墨青竹，在前往瑶池圣地之前，你得先帮我们绘制几道符箓。”

　　说着，许太平便拿出了一张金粟纸。

　　墨青竹当即眸光一亮道：

　　“用这金粟纸？”

　　许太平点头道：

　　“对！”

　　墨青竹当即一脸兴奋地答应道：

　　“没问题！”

　　……

　　十日后，紫薇星域。

　　“就是这里了。”

　　站在天狩大圣仙舟船头的许太平，看了眼手中月影石上浮现的那幅星图，再又看了眼面前的那颗墟星，当即点了点头道：

　　“此次瑶池圣地的入口，开阳天。”

　　天狩大圣点了点头道：

　　“在旧天庭覆灭之前，这开阳天，原本是一方极为繁盛的天地。”

　　“当年出了不少飞升仙界的修士。”

　　许太平有些好奇道：

　　“当年这混沌死域，如开阳天这般的天地，是不是还有很多处？”

　　天狩大圣点头道：

　　“最少有三百处。”

　　一听这话，许太平只觉得头皮一阵发麻，喃喃道：

　　“看来当年人族修行界之强盛，是吾等如今难以想象的。”

　　天狩大圣点了点头，继续道：

　　“这么说吧，若是当年的人族修行界，魔母和九渊这种存在，不出百年就能够被灭得干干净净。”

　　说这话时，天狩大圣眼神之中明显有一丝落寞。

　　墨青竹这时也点了点头道：

　　“我也听宗主说过，这魔母不过是当年被人族绞杀的道蚀魔物的余孽。”

　　许太平轻轻颔首。

　　而就在这时，一道白芒忽然从那开阳天内飞掠而出。

　　见状，仙舟上的几人皆是一脸警惕。

　　墨青竹更是直接摸出了一张符箓。

　　依照来时的叮嘱，三人中战力最差的他，此行最首要任务就是护住自身性命。

　　这时，只听“啪”的一声，天狩大圣捏碎了一块玉珏。

　　旋即，就见一层符文光华，将仙舟整个包裹。

　　跟着，就听天狩大圣道：

　　“老夫这块玉珏，能够让仙舟与混沌虚空融为一体，半炷香内外皆无法探查。”

　　墨青竹闻言，当即眸光一亮道：

　　“丁老你这莫非是传说中的天遁符？”

　　天狩大圣有些惊奇地看了眼墨青竹道：

　　“你竟知道天遁符？”

　　墨青竹点了点头：

　　“我师父，也即是百符宗的宗主，就曾为人制作过一枚藏有天遁符的玉珏。”

　　天狩大圣点了点头道：

　　“看来你们百符宗，也曾有过不弱的传承。”

　　而就在两人说话间，伴随着“轰”的一声巨响，只见又有一道赤芒从那墟星开阳上飞射而出。

　　这道赤芒不但速度极快。

　　而且似乎还是在追逐着刚刚那道白芒。

　　见状，许太平不禁皱眉道：

　　“莫非那赤芒，在追杀这白芒？”

　　这时，伴随着又一道炸耳破空之声，只见那原本朝着仙舟西面飞去的白芒，竟是硬生生地折返向了东面。

　　而这东面。

　　也正是许太平他们此刻仙舟的所在的方位。

　　于是许太平有些担心地看向天狩大圣道：

　　“丁老，要躲避一下吗？”

　　天狩大圣摇头道：

　　“不用担心，有着天遁符在，他们即便撞上了仙者也会直接从虚空之中穿透过去。”

　　“我们也正好借机观望一下。”

　　许太平惊奇之余，心中暗暗松了口气。

　　这时，只见眸光一眨不眨望着前方那道飞掠而来白芒的天狩大圣，忽然神色凝重地又道：

　　“此人修为看起来不低，但似乎是……受了不轻的伤。”

　　而就在天狩大圣这般说着的时候，伴随着“轰”的一声巨响，那道原本被白芒甩开的红芒，竟是陡然扩大了数倍，并且与那白芒一样陡然调转方位，再一次朝这白芒追了过来。

　　“轰、轰、轰！……”

　　在一连数道刺耳的破空之声中，那道红芒竟是再一次追上了那道白芒。

　　不过，在那红芒即将追上白芒时，只见那白芒忽然再一次“轰”的一声将飞行速度提升数倍。

　　刹那间，那白芒距离仙舟，便只剩数十里远。

　　而许太平与仙舟上的众人，也终于看清那周身被白芒笼罩那人的相貌。

　　这是一名有着一头银发，身披雷纹大氅，手持一杆骨杖的老者。

　　而这老者的胸口处赫然有着一道巨大血窟窿。

　　周身其他部位，也同样有着多处触目惊心的伤口。

　　不等许太平细看，就听一旁的天狩大圣忽然一脸诧异道：

　　“澹台玄胤？！玄雷尊者？！”

　　显然，天狩大圣认出了这老者。

　　不过还未等许太平开口询问，就只听那老者忽然朗声道：

　　“前方仙舟上的几位道友，你们不用现身，也不用救我。”

　　“只需替老夫向传话修行界！”

　　听到这话的许太平几人皆是心头一凛。

　　接着，便只听那老者奋力高声道：

　　“瑶池圣地，已被不祥之物占据！”

　　“都死了，先前进去的人都死了！”

　　“切莫再让人进入瑶池圣地！”

　　“封锁紫薇星域！封锁紫薇星域！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，那老者的身躯，直接被后方那红芒贯穿。

　　接着，三人便只见那红芒之中，显现出了一道极为诡异与恐怖的身影。

　　那墨青竹更是忍不住颤声道：

　　“这……这是……这是什么鬼东西？！！”


----------------------------------------

