# 第132章 遇秽骨，三种魔物融合之物？！

许太平强压下心头的恐惧，和那股难以言明的心悸之感，仔细地打量起了这头不详之物。

　　只见这不祥之物，左半侧脸是一颗银白色布满细密裂痕的头骨。空洞的眼眶之中悬浮着一颗金色眼球。半透明的发丝之中，竟还散发着一丝仙韵光华。

　　这模样，与此前他在南天门遗迹中，遇到的那些天兵与神将的骸骨极为类似。

　　不过这不祥之物的右半侧脑袋。

　　与他当年所见的天兵骸骨全然不似。

　　只见他的右半侧脑袋，是一个不停鼓动的暗红色肉瘤，表面上布满了青筋与血管。

　　其眼球更好似是一块血色灵晶。

　　而在它这如血色灵晶般的瞳孔收缩时，更是有赤色的烟雾从中流淌出来。

　　它的嘴巴，下颚被完全打碎，取而代之的是一团散发着幽光的黑雾。

　　从那黑雾之中，数百枚尖牙隐约可见。

　　看到这里时，许太平喃喃道：

　　“这不祥之物的右半颗头颅，怎与我在灵鹫峰上见到的那域外邪魔如此相似？”

　　这般疑惑着的时候，他的目光落到了那怪物的躯干上。

　　只见这怪物的躯干。

　　与他当年在南天门遗迹中所见的天兵骸骨几无二致。唯一的不同是，其肋骨变成了焦黑色，胸腔处悬浮一颗直径足有三尺的赤色魔眼。

　　仔细一看，这魔眼的瞳孔之中，竟是有着九团血色旋涡。

　　不停地有血色雾气，从那九团血色旋涡之中飞出，一点点将这不祥之物的躯干包裹。

　　显然，这便是他们先前所见到的赤芒。

　　而就在这时，那不祥之物一手拎着尚有气息的玄雷尊者，一手高高抬起。

　　“轰！……”

　　差不多在它将手抬起的瞬间，只见几百根生着倒刺的细小触须，竟是齐齐从它脊柱骨节缝隙之中飞出。

　　好似一张巨大的网一般，将以许太平他们所在这艘仙舟在下，数十里内的区域全部笼罩。

　　不过那一根根布满倒刺的触须射向仙舟时，看起来就好似遁入了虚空一般，直接消失不见。

　　许太平回头一看。

　　发现那一根根触须，竟又从仙舟的末端显现了出来，笔直地刺向后方漆黑的深空。

　　正当许太平一脸诧异时，一旁原本一直沉默着的天狩大圣，忽然开口道：

　　“看来天遁符，同样能够抵挡这些秽骨的手段。”

　　许太平怔愣了一下，随即眸光一亮，问道：

　　“丁老，这头不祥之物，叫秽骨？”

　　天狩大圣轻轻颔首道：

　　“这秽骨乃是由天外邪神附身混沌魔物后，与仙人骸骨融合而生。”

　　许太平一脸愕然道：

　　“那岂不是说，这秽骨同时拥有天外邪神、混沌魔物，还有仙人遗骸之力？”

　　天狩大圣点了点头，随后解释道：

　　“其实这三样东西，哪怕是两两相融，都存活不过半个时辰。除非是同时融合，才会生出这可怕的秽骨。”

　　这时，墨青竹也脸色煞白道：

　　“我听说，就算是品阶最低的混沌魔物，只要与天外邪神和仙人遗骸融合成了秽骨，其杀力都不会弱于心相级别的魔物。”

　　天狩大圣点了点头，随后蹙眉道：

　　“而心相与孽障级别混沌魔物所融合的秽骨其战力甚至接近于天象级别的道蚀魔物。”

　　说道这里，天狩大圣深吸了一口气道：

　　“最为恐怖的是，与混沌魔物不一样。这些秽骨对修士的血肉有着近乎癫狂的渴望，它们在尝过修士血肉后，会想尽办法四处寻找的人族修士。”

　　说话间，只听一阵“咔咔”咀嚼之声，忽然从前方传来。

　　众人抬眼一看。

　　只见那头秽骨，竟是在活吃那玄雷尊者。

　　而那玄雷尊者，似是知道几人在施展天遁符一般，一面强忍着被活吃的剧痛，一面再一次提醒道：

　　“别担心，这头秽骨……破不了你们的天遁符，也同样没有灵智，只知杀戮。”

　　“而且，它在吃了我之后，它需要一段时间消化我的血肉融合我的神魂。”

　　“故而……故而一定……一定会找个地方躲避起来。”

　　“到那时……呃……到那时……你们便可以……可以离开！”

　　听着这话，再看了眼玄雷尊者此刻的惨状，许太平深吸了一口气，然后转头看向一旁的天狩大圣道：

　　“丁老，是这样吗？”

　　天狩大圣点了点头道：

　　“的确如此。”

　　他补充道：

　　“而且他之所以让我们立刻离开，然后告知修行界，封锁这紫薇星域，也是出于这一点。”

　　“因为这秽骨，一旦长时间不能吃到修士血肉，其战力便会逐渐下降。”

　　“最后彻底陷入沉睡。”

　　许太平微微颔首，再一次神色复杂地将目光看向前方那惨烈一幕，然后头也不回地向天狩大圣问道：

　　“丁老，能救吗？”

　　天狩大圣闻言怔愣了一下，随即同样头也不回地笑问道：

　　“为何要救？”

　　许太平略略沉吟了一下，随后回答道：

　　“我们得需要更多的情报，才能够判断是否继续前往瑶池圣地。”

　　说着，他摸了摸左眼的莲瞳，继续道：

　　“晚辈有一道神通，只要能够触碰到玄雷尊者，哪怕是尸体，便能知晓此刻开元天那方天地，究竟发生了什么。”

　　天狩大圣点了点头道：

　　“是个不错的理由。”

　　说话间，在一阵骨骼碎裂的“咔咔”声响中，那玄雷尊重，再一次开口道：

　　“诸位，莫要忘记老朽先前的话，定要让修行界封锁这紫薇星域。”

　　“只要封锁个百余年，这些……这些……呃……这些秽骨便会全都陷入沉睡！”

　　“另……另……另外，老朽接下来或许会……或许会因为畏惧生死而求助你等……”

　　“但……但请你诸位切莫心软！切莫心软！那样……那样的话……老夫便是这人族修行界的……罪人！”

　　听着玄雷尊者这有些语无伦次的言语，天狩大圣忽然再次头也不回地向许太平问道：

　　“还有第二个理由吗？”

　　许太平深吸了一口气，然后眸光一凛道：

　　“为众抱薪者，不可使其冻毙于风雪！”

　　一听这话，天狩大圣忽然咧嘴“嘿”笑一声，然后眸光定定地看着那正被活吃的玄雷尊者道：

　　“这个理由，比刚刚的，更好！”


----------------------------------------

