# 第133章 斩秽骨，等待最佳出手时机！

“丁……丁老！太……太平道友！这么做是不是太过冒险了些？那可是……那可是……是……是秽骨！”

　　听到许太平与天狩大圣想要猎杀那头秽骨，一旁的墨青竹很是担心，连说话也都又开始结巴了起来。

　　看起来他应当是一紧张就会结巴。

　　许太平笑看了眼墨青竹道：

　　“青竹道友，待会你待在仙舟上便好。若真要有过万一，还请你把玄雷尊者的遗言带回修行界。”

　　墨青竹紧张道：

　　“那……那……那你和丁……丁老呢？”

　　天狩大圣这时笑着拍了拍墨青竹的肩膀道：

　　“生死有命。”

　　说着，就见他径直从墨青竹身旁走过，笔直走向船头。

　　许太平这时也拍了拍墨青竹的肩膀道：

　　“带话事情，交给你了。”

　　说着，他也快步走到了船头，与天狩大圣并肩而立。

　　墨青竹嘴巴张合了几下，随后低声喃喃道：

　　“你……你们……你们怎都不怕死？”

　　站在船头的许太平虽然听到了墨青竹这话，但他没有回答，而是眸光一眨不眨死死盯着远处那头秽骨。

　　天狩大圣同样如此。

　　显然，对于同为武夫的二人而言，这个问题没有任何回答的价值。

　　这时，眼见这玄雷尊者的一条大腿，被那外形可怖的秽骨啃食殆尽，许太平终于开口向天狩大圣问道：

　　“大圣，可以出手了吧？”

　　天狩大圣摇了摇头道：

　　“还不是时候。”

　　他解释道：

　　“秽骨在进食之初，会非常警惕，但凡有点风吹草动便会被它发现。”

　　许太平皱眉道：

　　“那什么时候出手更合适？”

　　天狩大圣抬头看了眼那如一张大网一般，将方圆数十里的区域整个笼罩其中的一根根触须，随后眸光凛然道：

　　“秽骨在进入进食的第二个阶段时，会沉浸在暴食的愉悦之中。这时，他不但会加速进食，也同样会收起身上的秽骨之力，开始全力消化吞噬掉的血肉。”

　　听过这番解释后，许太平一脸恍若地点头道：

　　“也即是说，只要那头秽骨收起这些触须，我们便可以出手了。”

　　天狩大圣头也不回地轻轻颔首。

　　许太平这时又有些好奇问道：

　　“大圣您似乎对这秽骨，很熟悉？”

　　天狩大圣深吸了一口气，神色有些凝重道：

　　“在几千年前，混沌死域便爆发过一场秽骨之祸，当时老夫便是围剿那批秽骨的主力之一。”

　　“当时的那批秽骨，吃掉数颗墟星上的修士，被发现时已是一股无比强大的势力。”

　　“虽然那一战，最终是我们赢了。”

　　“但老夫的数名弟子及友人，皆死在了那场大战之中。”

　　一听这话，许太平当即一脸歉意道：

　　“是晚辈唐突了。”

　　天狩大圣神色苍然地摇了摇头。

　　旋即，便见他又正色道：

　　“许太平，与秽骨交手，切莫被他身上的混沌血气沾染上。一旦被沾染，便会逐渐沦为一具有自身意识，但却身躯甚至神魂都会被其操控的傀儡。”

　　“这其实也是秽骨的三大秽骨之力中的一道，名为血蚀之力。”

　　许太平点了点头，心中认真记下。

　　而天狩大圣则在这时继续道：

　　“除了这血蚀之力外，这秽骨还掌握了所融合的那具仙骸的全部神通，以及所融合天外邪神的神力。”

　　“另外，还有一点。”

　　“那便是，只要这具秽骨未被完全净化，或者其胸腔之中的那只魔眼未被摧毁。”

　　“即便身躯粉碎，也会借着这片天地的混沌之气重生。”

　　许太平当即深吸了一口气点头道：

　　“晚辈记下了。”

　　从天狩大圣所说的这些来看，这秽骨身上近乎汇聚了仙人遗骸、混沌魔物还有天外邪神的所有长处。

　　“嗖！嗖嗖嗖！……”

　　这时，随着那秽骨开始啃食玄雷尊者的第二条大腿，自它那一节节脊骨处飞出的一根根触手，开始一条接着一条地被收了回来。

　　同时，其吞噬玄雷尊者血肉的速度，也变得越来越快。

　　几个呼吸间，那条大腿便被啃食掉了一半。

　　这时，那玄雷尊者似也感应到了死期将至，当即再一次强压下身躯神魂被啃食的剧痛，再一次朗声提醒道：

　　“几位道友，等一下若是老朽忍不住开口向你们求救，请无论如何都不要回应！”

　　说完这话，那玄雷尊者再也无法强压下被那头秽骨啃食血肉和神魂的剧痛，面庞扭曲地惨叫了1起来。

　　听着那惨叫声，许太平心头戚戚道：

　　“连玄雷尊者这等成名已久老修士都忍受不了，看来这秽骨啃食血肉神魂之痛，远远超出常人想象。”

　　这时，同样眉头紧皱的天狩大圣忽然开口道：

　　“太平，为了安全起见，你接下来最好用刀或者术法神通。”

　　“我也正好来看看，你的刀法究竟如何。”

　　许太平当即点头道：

　　“明白。”

　　听到许太平回应后，天狩大圣于是继续道：

　　“另外，等一会你莫要急着出手，等老夫逼得那秽骨施展出全力后，再去攻击那天狩大圣胸膛处的魔眼。”

　　一听这话，许太平当即皱眉道：

　　“大圣您一个人下场，可以吗？”

　　若是全盛时的天狩大圣，许太平自然不用担心。但此刻的大圣为了帮寒涧天君躲避朔月之劫，留了一具分身在金樽楼，如今仅只能发挥出五成战力。

　　天狩大圣咧嘴一笑道：

　　“老夫你就不用担心了。”

　　他回头看了许太平一眼：

　　“倒是你，可莫要小看那只魔眼，那可是域外邪神的神力所化。你出手时，它极可能会以域外邪魔的神力攻击于你。”

　　许太平点了点头道：

　　“大圣您放心，若这么点小事都做不好，晚辈也没资格继续探寻瑶池圣地。”

　　天狩大圣爽朗一笑道：

　　“你明白就好！”

　　而就在两人说话间，那玄雷尊者的两条大腿已然被那头秽骨啃食殆尽。

　　可以看到，那头秽骨胸前之中的那颗魔眼，也已经血红一片。

　　其周身旋绕着的血雾。

　　更是如火焰一般，不停地以他为中心向上升腾而起。

　　一股近乎疯狂的气息，随之将这片天地覆盖。

　　不过那玄雷尊者，此刻虽然无比痛苦，但却并没有像他之前所说的那般，开始向他们求救。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　就在这时，仅剩的最后十几根触须，也被收了回去。

　　跟着，就听天狩大圣头也不回地对许太平道：

　　“看好时机！”


----------------------------------------

