# 第137章 问玄胤，开元天早已被秽骨占据？

这时，天狩大圣又补充了一句道：

　　“当然，前提是，我等计划不变，依旧还是要前往瑶池圣地。”

　　许太平轻轻颔首，将小黑收入袖中，然后目光看向天狩大圣道：

　　“大圣，我们还是先回仙舟之上商议吧。”

　　天狩大圣点了点头，随即将目光看向了前方气血极为虚弱的玄雷尊者，深吸了一口气道：

　　“从刚刚这头秽骨的战力来看，我们是要好好商议一番了。”

　　……

　　“丁……丁老！太平……太平道友！”

　　见许太平和天狩大圣回到了仙舟，墨青竹那颗一直提着的心，终于放了下来。

　　许太平轻轻颔首。

　　天狩大圣则是将手中提着的玄雷尊者残躯，十分小心地在船上放下。

　　跟着，天狩大圣抬头看向有些茫然的墨青竹道：

　　“青竹，是否能够绘制净坛符？”

　　墨青竹认真想了想，随后点了点头道：

　　“丁老，在下能够绘制净坛符，不过仅只能绘制仙箓级别以下品阶的净坛符。”

　　天狩大圣皱了皱眉道：

　　“若不是仙箓级别的净坛符，只怕无法驱散这玄雷尊者身上的秽骨之力。”

　　一旁的许太平听到这话，当即从纳戒之中取出了一张金粟纸，然后将他递向墨青竹道：

　　“若是用金粟纸来绘制呢？”

　　墨青竹看了眼许太平手中那张金粟纸，苦笑了一声道：

　　“若是用金粟纸的话，在下的确有可能绘制出品阶在仙箓级别的净坛符。”

　　说着，他忽然挠了挠头，然后结巴道：

　　“但，但，但这样的话，似……似乎……有些……”

　　不等墨青竹将话说完，许太平便将那金粟纸塞入了他手中，然后认真道：

　　“不浪费！”

　　听到这话，墨青竹当即点了点头道：

　　“好……好！”

　　说着，就见墨青竹拿出符笔符墨，直接席地而坐，开始一动不动地端详着面前的金粟纸。

　　许太平没有打搅墨青竹，而是转头看向正在检查玄雷尊者伤势的天狩大圣，问道：

　　“大圣，若没有净坛符，这玄雷尊者会如何？”

　　天狩大圣朝玄雷尊者口中塞入了一颗丹药，然后转头看向许太平，神色凝重道：

　　“虽然刚刚那头秽骨死了，但它留在玄雷尊者身上的秽骨之力，仍旧还是会让玄雷尊者变成一具只知噬血的行尸走肉。”

　　许太平皱眉道：

　　“那不就是尸鬼吗？”

　　天狩大圣点了点头道：

　　“虽然大有不同，但若说是混沌之地的尸鬼，也没错。”

　　这时，原本陷入昏迷的玄雷尊者，忽然剧烈咳嗽了起来。

　　天狩大圣将手按在了他的胸口。

　　随着一股股精纯真元注入其体内，那玄雷尊者终于停止了咳嗽，眼神也随之明亮了起来。

　　在看清面前的许太平和天狩大圣后，那玄雷尊者当即一脸感激道：

　　“玄胤多谢两位搭救之恩！”

　　天狩大圣一脸淡然道：

　　“不必客气。”

　　他此刻改变了容貌，故而那玄雷尊者虽然与他见过几面，但也还是没有认出来。

　　许太平则是好奇问道：

　　“这位老前辈，下面那开阳天内究竟发生了什么？”

　　玄雷尊者刚想回答许太平，但他忽然又想到了什么，当即一脸紧张地向两人问道：

　　“两位，我们现在是在何处？”

　　他马上又道：

　　“两位可能不知，追杀老朽的秽骨远不止刚刚那一头！”

　　天狩大圣笑道：

　　“放心吧，我这仙舟外有天遁符护着，那些秽骨寻不到此地。”

　　玄雷尊者闻言点了点头，但仍旧有些不放心道：

　　“一枚天遁符，只能隐遁一炷香的时间吧？”

　　天狩大圣从袖中又取出了两块天遁符，然后笑道：

　　“虽然剩下的不多，但应该够用了。”

　　听到这话，这玄雷尊者终于放下心来，长吁了一口气，然后点了点头道：

　　“这样的话我便可以与你们好好说说了。”

　　旋即，就见玄雷尊者目光分别看向许太平和天狩大圣道：

　　“两位道友如何称呼？”

　　天狩大圣淡然道：

　　“在下姓丁。”

　　许太平则是没有隐瞒：

　　“晚辈，姓许，名太平。”

　　玄雷尊者点了点头，并未继续追问二人身份，而是长叹了口气道：

　　“老朽复姓澹台，名玄胤，道号玄雷尊者。乃是玄霄宗太上长老。”

　　“此次开阳天之行，本是为几名玄霄宗弟子护法，一同前往那秘境瑶池圣地。”

　　说到这里时，玄雷尊者再一次深吸了一口气，然后才开口道：

　　“但我们一行，尚未来得及进入瑶池圣地，便被一群几十头秽骨围攻。”

　　许太平一听这话，当即蹙眉道：

　　“几十头秽骨？”

　　玄雷尊者点头道：

　　“没错。”

　　他继续道：

　　“虽然这几十头秽骨之中，绝大多数战力都不及刚刚那头，但因为数量实在是太多，我们一行仍旧是不敌。”

　　“而且因为其中一头秽骨的缘故，我等自在开阳天落地后便不能飞行。”

　　“因而就算是想逃离开阳天也没有办法。”

　　说到这里时，玄雷尊者抬头看了眼许太平和天狩大圣，然后一脸严肃道：

　　“这也是为何，这开阳天几乎被秽骨占据，而外界却丝毫不知的缘故。”

　　许太平闻言，暗暗道：

　　“我记得夏侯姑娘他们，同样也是很早之前，便已经来到了这瑶池圣地的入口，难道说……”

　　于是他皱眉向玄雷尊者问道：

　　“前辈，你刚刚说在很早之前，这开阳天便已经被秽骨占据。”

　　“具体是什么时候？”

　　玄雷尊者似是看出许太平心中的担心，当即长叹了口气道：

　　“不出意外的话，早在瑶池圣地大门开启之前，这开阳天便已经被秽骨占据。”

　　许太平心头一震道：

　　“难道说，夏侯姑娘他们也已经……也已经遭遇了不测？！”


----------------------------------------

