# 第142章 入开元，从天而降的仙舟！

见状，玄雷尊者当即惊喜道：

　　“居然只消耗掉了老朽两颗神元，便完成了此次推演！”

　　天狩大圣则是怔愣了一下后，苦笑道：

　　“这道神力，要是叫紫阳宗等宗门知晓了，只怕真的要来跟老夫争抢了。”

　　玄雷尊者闻言却是摇了摇头道：

　　“丁老，被这些宗门争抢可不是什么好事！”

　　天狩大圣自然明白玄雷尊者这话的意思：

　　“放心，我会叮嘱于他，莫要轻易施展。”

　　玄雷尊者点了点头，一脸感慨地笑道：

　　“所幸，拥有这道神力之人，并非心术不正之辈，嗜杀为恶之辈。”

　　天狩大圣很是认同道：

　　“对于人族修行界而言，的确是一桩幸事。”

　　就在这时，许太平周身的气息终于平稳了下来，而他也在这时缓缓睁开了眼睛。

　　玄雷尊者当即问道：

　　“太平小友，如何？”

　　许太平神色有些兴奋地点了点头道：

　　“可能因为神元充足，以及尊者您曾进入过那片天地的缘故，此次推演得来的神魂印记十分明确，只有一道。”

　　从前时，许太平以大推演之力推演吉凶，往往都会出现数道神魂印记。

　　须得靠自身判断来选择。

　　天狩大圣与玄雷尊者自然明白许太平这话的意思，于是二人皆是长吁了一口气。

　　这时，天狩大圣看了眼仙舟外的情形，发现那赤眸跟另外几头秽骨已经在停止搜寻，于是转头看向许太平道：

　　“太平，莫要急着打开那道神魂印记，等我们降落那开阳墟星后再打开也不迟。”

　　许太平当即颔首道：

　　“丁老，我明白。”

　　神魂印记打开的越晚。

　　推演的结果自然越准确。

　　“喀吼！……”

　　这时，那秽骨赤眸，忽然又发出了一道夹杂着金属碎裂之音的尖锐嘶吼之声。

　　仙舟上的几人齐齐转头看去。

　　只见在这一声嘶吼过后，那七八头原本在四周搜寻的秽骨，再一次齐齐汇聚在了那秽骨赤眸身后。

　　见状，玄雷尊者长吁了一口气道：

　　“这些秽骨，不能离开地面太久，此刻应当是要回去了。”

　　只片刻后。

　　一如玄雷尊者所说的那般。

　　就见那赤眸秽骨扇动羽翼，猛然朝着开阳墟星地面破空飞掠而去。

　　那七八头普通秽骨，紧随其后。

　　“轰！！！……”

　　炸耳的破空之声中，仅只是眨眼间，那赤眸秽骨为首的几头秽骨便消失在了虚空之中。

　　几人紧绷着的心弦，随之彻底松开。

　　玄雷尊者这时严肃道：

　　“丁老，太平小友，为免生出意外，你们还是速速将我送上仙舟吧？”

　　天狩大圣皱眉道：

　　“没有净坛符，你只怕撑不到玄霄宗。”

　　玄雷尊者摇头道：

　　“我不必回玄霄宗，只需寻一处最近的修行宗门，将此间之事告知天下。”

　　正当天狩大圣和许太平陷入抉择时，伴随着一道巨大气爆之声，一股异常纯净的气息波动忽然从船尾传来。

　　差不多在同时，只听船尾的墨青竹，语气充满了兴奋道：

　　“成了！太平道友！丁老！净坛符成了！”

　　说着，就见他拿着一道符箓，快步走到船头。

　　天狩大圣接过墨青竹递来的符箓，仔细端详了一番，随后笑着看向许太平道：

　　“的确是仙箓级别的净坛符。”

　　许太平长吁了一口气，随即笑看向墨青竹道：

　　“青竹道友，辛苦了。”

　　墨青竹无比兴奋道：

　　“不辛苦、不辛苦，多亏了太平道友您那张金粟纸。不然的话，以在下眼下的能耐，是不可能绘制得出仙箓级别净坛符的！”

　　激动兴奋之下的墨青竹，竟是毫不结巴地说了一长串话。

　　而不远处的玄雷尊者，在听到墨青竹这话后，忽然一脸诧异道：

　　“这道净坛符，用的是金粟纸？！”

　　天狩大圣没有回答，只是默默将那张折好的净坛符塞入玄雷尊者衣领中，然后才拍了拍玄雷尊者的肩膀道：

　　“老伙计，保重！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，那玄雷尊者的身形陡然消失在了仙舟之上。

　　而也就是在此时。

　　另一只仙舟出现在了后方虚空之中。

　　仔细一看，那玄雷尊者赫然便在船头。

　　于是许太平遥遥朝那艘仙舟拱了拱手道：

　　“前辈，保重。”

　　玄雷尊者闻言，声音忽然很是激动道：

　　“太平小友，丁老，还有那位绘符的小道友。今日这份恩情，老朽定然铭记五内！”

　　说话间，其仙舟“轰”的一声，骤然朝着混沌虚空深处飞掠而去。

　　见玄雷尊者离去后，天狩大圣忽然神色凝重地看向许太平道：

　　“许太平，是否与我同行，现在反悔还来得及。”

　　许太平毫不犹豫地摇头道：

　　“晚辈愿与丁老同行。”

　　说着，他转头看向了后方神色有些茫然的墨青竹，神色郑重道：

　　“青竹道友，接下来这趟开阳天之行，可能远比我们出发时预估的要危险。”

　　“你若不愿同行，在下可以为你解除魂契。”

　　不想这墨青竹毫不犹豫地摇头道：

　　“在下既然答应了两位，定然不能半途而废！”

　　闻言，天狩大圣咧嘴一笑道：

　　“许太平，既然他也不愿退出，那我们便一起动身吧！”

　　天狩大圣补充道：

　　“此行于我等而言，虽然危险，但却也同样蕴藏着大机缘！”

　　许太平轻轻颔首，然后看了眼墨青竹道：

　　“既然如此，那便走吧！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，三人所在的仙舟陡然化作了一道青芒朝着开阳墟星的地面飞掠而去。

　　“轰！”

　　只片刻间，伴随着刺耳的破空之声，那艘仙舟便已经破开开阳天的天幕，进入开阳天。

　　霎时间，一座整片天地皆是一片昏黄景象，地面到处是骸骨与尸体的天地，进入了三人的视线之中。

　　“轰隆隆……”

　　而一如玄雷尊者所说的那般，这艘仙舟在破开天幕的一瞬，便好似失去了灵力一般，笔直地朝着地面坠落了下去。

　　早已预料到了这一幕的天狩大圣，当即从袖中取出了一根长棍，然后朗声道：

　　“许太平！墨青竹！莫要管这仙舟！抓住老夫这根长棍，老夫来带你二人落地！”

　　说话间，天狩大圣的另一只手，已然又捏碎了一道天遁符玉珏。

　　许太平见状，当即猜测出了天狩大圣的意图，于是一把抓住了他递过来的那根长棍。

　　显然，天狩大圣是打算用仙舟作为诱饵，将地面上秽骨们的注意力吸引过去。

　　好顺利降落地面。

　　墨青竹则未多想，也紧紧将那长棍抓住。

　　“轰！”

　　一瞬间，三人一同握着一根长棍，笔直地朝着地面砸落而去。

　　“轰隆隆……”

　　而就在三人身形从几万丈高空，笔直砸落向地面之时，三人先前乘坐的那艘巨大仙舟，则率先重重砸向了地面。

　　“砰！——”

　　巨响声中，那艘仙舟撞击在了地面一座光秃秃山峰之上，直接将那座百余丈高的山峰整个砸碎。

　　“轰隆隆隆！”

　　刹那间，仙舟炸裂迸发的刺目光芒与燃烧碎片交织漫天烟尘，如汹涌巨浪般轰然迸发，裹挟着毁灭之势吞没四方。


----------------------------------------

