# 第145章 解魂印，两位切莫意气用事！

在仔细打量了一眼那石柱模样后，许太平忍不住脱口而出道：

　　“这根石柱，竟然跟道观内的这根，一模一样？！”

　　一旁的墨青竹听到这话，当即便想要上前询问，但却被一旁天狩大圣拦了下来。

　　不过正沉浸在神魂印记画面之中的许太平，自然没有察觉到这一切。

　　他在深吸了一口气后，继续往后看了下去。

　　只见画面中，三人在靠近那根石柱后，忽然齐齐伸手将头上插着的一根羽毛拔出。

　　在看清那羽毛后，许太平又是满心骇然道：

　　“这不就是从狮鹫秽骨身上拔下的那几根羽毛吗？”

　　而就在他好奇着，三人为何要头上插着狮鹫秽骨羽毛入谷，而现在又要将羽毛拔出时，一阵“轰隆隆隆”的天地震颤之音忽然从画面之中传出。

　　紧跟着，一头头体型如同小山般的秽骨魔物，疯狂地从山谷入口处冲杀了进来。

　　一瞬间许太平忽然明白了过来：

　　“那狮鹫秽骨的羽毛……应当是用来隐藏修士气息的，故而直到我等拔下羽毛之后，那群秽骨这才发现吾等！”

　　不过马上，许太平心中又有了一个新的疑问：

　　“既然那羽毛有遮掩气息之神力，为何我们又要将他从头顶拔下？”

　　正当许太平这般困惑着时，忽然只听画面中的自己几人，毫无征兆地朗声道：

　　“吾等，愿向玉母献祭秽骨三十头，请玉母以方圆百里为界，为此方天地降下甘露，洗涤此方天地污秽之物！”

　　说着，就见几人借着身后石柱上散发着靛青光晕，齐齐朝着前方秽骨魔物冲杀而去。

　　看到这里时，第二道画面随之戛然而止。

　　许太平当即满心困惑道：

　　“献祭三十头秽骨，换取玉母降下甘露洗涤污秽……难道这么做的话，便能解决这开阳天的秽骨之祸？”

　　他觉得不可能有这么简单。

　　这时，第三道画面开始在他脑海之中浮现。

　　只见那画面中，他们三人正御风而行，身形如电光般在开元天上空飞掠而过。

　　而在他们的身下，原本毫无生机的荒漠，竟是变得碧草茵茵。

　　更加让许太平诧异的是，时不时地便能够看见，有体型极为巨大的魔物，正被草木藤蔓和枝丫缠住，哪怕奋力挣扎也仍旧是动弹不得。

　　看到这一幕，许太平满心骇然道：

　　“难道说，这便是玉母降下甘露后的效果？！”

　　这时，伴随着“轰”的一声巨响，只见三人身形忽然齐齐降落地面。

　　旋即，便只见画面中三人的前方，出现了一座一半隐入灰雾之中的巨大玉桥。

　　而在玉桥的前方，竖着一块巨大玉碑。

　　再看那玉碑之上，赫然写着“瑶池圣地”这四个大字。

　　很显然，这应当便是瑶池圣地的入口。

　　许太平当即很是困惑地喃喃道：

　　“难道说，我们以献祭之法降下甘露，就只是为了清空这片区域的魔物，好能够进入瑶池圣地？”

　　之所以困惑。

　　那是因为许太平十分清楚，以天狩大圣的个性，是不会对这些秽骨放任不管，直接进入瑶池圣地的。

　　而就在这时，画面中的天狩大圣忽然开口道：

　　“想要彻底解决这开阳天的秽骨之祸，须得在瑶池六层取回更多的甘露琼浆，然后将这甘露便散开阳天，从而可知这开阳天内已经苏醒的秽骨。”

　　一听这话，许太平当即心头一动道：

　　“原来这瑶池圣地内的甘露琼浆，正是这些秽骨的克制之物！”

　　一时间，许太平对于三人为何要拔下狮鹫秽骨身上的羽毛，为何要前往云虚谷猎杀秽骨献祭玉母的困惑，骤然明朗。

　　他很是感慨地在心中喃喃道：

　　“这还是莲瞳第一次推演出如此确切的破劫之法，我的神魂之力对于莲瞳而言，果然还是太弱了。”

　　这般想着，神魂印记内的第四道画面，开始在许太平的脑海之中显现了出来。

　　“许太平，先别看了！”

　　只是，许太平还未来得及细看那第四道画面内的景象，耳畔便传来天狩大圣有些着急的声音：

　　“这石柱内的灵力，已被那狮鹫秽骨消耗一空，天遁符的力量也快要散去，我们得想办法逃离此地了！”

　　许太平当即深吸了一口气睁开眼睛。

　　恰在这时，伴随着“砰”的一声巨响，只见那头狮鹫秽骨，又一次冲撞向了这座道观。

　　“砰！”

　　与先前不同，这一次石柱只散发出了极微弱的几道靛青色光晕阻挡那秽骨，结果被那狮鹫秽骨锋利的爪子直接抓碎。

　　“砰！”

　　这时，在抓破那道靛青色光晕后，那头狮鹫秽骨的锋利爪子，用力抓握在了那石柱之上。

　　随着“咔嚓”一声，那石柱直接被那狮鹫秽骨抓碎了一节。

　　这时，一旁的天狩大圣，用力拍了拍许太平的肩膀道：

　　“许太平，天遁符的神力还能够支撑半盏茶的功夫。你与青竹抓好老夫的胳膊，老夫看看能否用这半盏茶的功夫，将你们带到一处安全的所在。”

　　许太平一听到这话，当即摇了摇头道：

　　“丁老，我们暂时还不能走？”

　　一旁的墨青竹当即一脸诧异道：

　　“不能走？”

　　天狩大圣这时也一脸不解道：

　　“为何？”

　　许太平一脸认真道：

　　“杀了这头狮鹫秽骨再走也不迟。”

　　墨青竹一脸愕然道：

　　“杀了这头狮鹫秽骨再走？先不说能不能杀，就算能杀，这边的动静，也必然会引来其他秽骨！等到那时，我们再想脱身就难了！”

　　许太平却是坚持道：

　　“两位请听在下一言，杀了那狮鹫秽骨，再走也不迟！”

　　天狩大圣先是怔愣了一下，随即眸光一亮道：

　　“当真？”

　　显然他已经猜到了许太平为何会这么说。

　　没有直接开口询问，自然是不想干扰推演结果。

　　许太平重重一点头。

　　得到确认的天狩大圣，忽然咧嘴一笑道：

　　“好！我们杀了这头狮鹫秽骨再走！”

　　一旁依旧没明白过来的墨青竹，当即急道：

　　“两位可切莫意气用事啊！”


----------------------------------------

