# 第150章 遇故人，谢妄言的欺世神意？

说话间。

　　苏青檀周身再度涌现玄色电光剑气。

　　显然，她打算以自爆元神摧毁卷轴震慑狞巉洞众人。

　　“轰！”

　　而此刻，被巨傀压制住的白熊突然暴起。

　　只见它双掌裹挟劲风，重击傀儡躯体。

　　“砰！”

　　轰然巨响中傀儡踉跄倒退数步，这才摇晃着重新稳住身躯。

　　而在击退那傀儡后，白熊并未恋战。

　　只见它飞快退到苏青檀身前，张开双臂。

　　用那具伤痕累累的身躯挡在苏青檀前方。

　　苏青檀见状，满眼愧疚道：

　　“有劳了，白岳！”

　　那白熊怒视前方玄衣男子，口吐人言道：

　　“想杀吾主，先从我白岳尸体上踏过去再说！”

　　见到这一幕，那狞巉洞的玄衣男子，忽然松口道：

　　“苏青檀，我可以答应你放了这东方粟，但前提是先让这头白熊束手就擒！”

　　听到这话，苏青檀几乎是脱口而出道：

　　“休想！”

　　那东方粟这时也开口道：

　　“青檀，莫要将白岳与我交换，没了白岳你我在这片天地也就没了自爆之力，同样还是一死！”

　　说着，那东方粟扭头看向那狞巉洞玄衣男子，然后怒声道：

　　“谢忘言，我夫妇不会让你得逞了！”

　　听到“谢妄言”这个名字，天狩大圣忽然眉梢一抖道：

　　“这谢妄言，莫非是那狞巉洞六纬中，排行第六的无相书生？”

　　许太平闻言，有些好奇道：

　　“丁老您听说过此人？”

　　天狩大圣点了点头道：

　　“听到过一些此人的传闻。”

　　他继续道：

　　“传闻中，这谢忘言修为早已是合道境，具体到了哪一阶暂时还不知。他还修了一道名为欺世盗名的真意，能够用这道真意施展出世间任何术法神通。”

　　“凡被其所杀的修士，其所修绝学都会为其所用。”

　　“而且听说，他还用那道神意，兼修了儒门真言。”

　　一听这话，许太平立刻联想起此前在南天门遗迹之中遇到过的六纬之一的师剑尘，当即皱眉道：

　　“狞巉洞的六纬果然都不是泛泛之辈。”

　　二人说话间，那一直沉默着的谢妄言忽然掀开头上的兜帽，露出了一张很是清秀的脸。

　　同时其身上的玄衣也变成了一身白袍。

　　俨然一副儒门书生打扮。

　　这时，只听狞巉洞谢妄言开口道：

　　“你等凭什么觉得，有资格与本座谈条件？”

　　说着，就见他转身看了眼后方那名女子道：

　　“白婵，动手！”

　　说着，就见那名被他称之为白婵的女子，忽然嘴角露出一道诡异笑容道：

　　“得令！”

　　话音方落，就见她猛然抬手朝空中用力一挥袖。

　　旋即，就见一具被红光包裹着的尸体，猛然从她袖中飞出，笔直地冲向高空。

　　紧跟着，便见那白婵“啪”的一声打出了一个响指。

　　差不多在那响指声响起的同时，只见那具被白婵抛向高空的尸体忽然“砰”的一声炸裂开来，化作一团血雨自高空抛洒开来。

　　看到这一幕，许太平当即蹙眉道：

　　“这谢妄言莫不是打算将四周秽骨引过来？”

　　一旁的墨青竹则是不解道：

　　“可这他有何好处？”

　　天狩大圣同样很是不解。

　　就在众人很是疑惑时，只见那谢妄言忽然从袖中取出了一支笔和一片竹简，然后一面在竹简上刻写一面嘴角扬起道：

　　“此一日，空中血雨引来了四周的秽骨，但并未发现狞巉洞谢妄言与白婵。”

　　旋即，就见他猛地将手中竹简向空中抛出。

　　“轰！”

　　一瞬间，那竹简炸碎成一团金色碎屑，将他与身后的白婵全部笼罩其中。

　　在做完这一切后，谢妄言笑容狡黠地看向苏青檀道：

　　“苏青檀，我这神力欺世盗名，你此前应当是见识过的吧？”

　　他张开双臂微笑道：

　　“接下来，来自这片天地四面八方的秽骨，都会扑向你们三人。”

　　说着，在他操控之下，那由金石铸造而成的巨大傀儡，将手中捏着东方粟猛然朝苏青檀所在方位一抛。

　　白熊白岳一把将东方粟接住。

　　但就在这时，伴随着一阵“轰隆隆隆”的天地震颤之声，只见数不清的黑影正从四面八方扑杀而来。

　　苏青檀看了眼重伤的东方粟，再又朝四周环视了一圈，随即满眼愤怒道：

　　“谢妄言，你们狞巉洞的手段，当真卑劣下作！”

　　谢妄言双手环胸微笑道：

　　“我劝你还是省些气力对付秽骨吧。”

　　说着他探头看了眼，随即嘴角微微扬起道：

　　“这次被引来的秽骨，应当不少于六十头。”

　　这时，那狞巉洞女修士白婵，也飞落到了那巨大傀儡的肩头。

　　只见她笑看向苏青檀道：

　　“被人族修士杀死，或者自爆而亡的修士，至少还有一线希望转世重生。但若是被秽骨吃了，那可就不一样了。”

　　说着，那白婵眼神一凛，满是杀意道：

　　“他们的元神，会被秽骨生生世世禁锢其中，不停承受神魂撕裂又重聚的痛苦，永生永世不得解脱！”

　　等白婵说完，那谢妄言这时再次开口道：

　　“苏青檀最后再给你一次机会，让那白熊将卷轴送来，只要你让那白熊将卷轴送来，本座即刻为你夫妇二人施展欺世神意。”

　　不等苏青檀开口，那东方粟忽然挣扎着爬起来道：

　　“青檀你莫要信他，此人就是想夺走白岳和卷轴，然后再活捉你我夫妇二人为他开启卷轴！”

　　苏青檀点了点头道：

　　“放心吧，我不会再被他骗了！”

　　说着，只见她抬起头来，眸光满是决绝之意地看向那谢妄言道：

　　“谢妄言，我夫妇就算是死在秽骨口中，也定要拉你陪葬！”

　　谢妄言似是早就料到了两人的回答一般，只见他一脸不以为意地冷冷一笑，随即又从袖中取出一片玉简，一边拿起手中玉笔书写，一边念道：

　　“白熊白岳，向狞巉洞谢妄言献出卷轴后，苏青檀夫妇得欺世神意庇护，躲过秽骨追杀。”


----------------------------------------

