# 第154章 救故人，抵御秽骨的对策？

不过不等这骨架落地，便被那苍鹰秽骨一口咬下，整个吞入腹中。

　　尽管身躯爆裂，骨头被秽骨吞入腹中。

　　但那白婵的惨叫与咒骂之声，依旧不停地从那苍鹰秽骨的腹中传出。

　　声音极为渗人。

　　而那狞巉洞谢妄言在杀了白婵后，被天狩大圣重伤的他，忽然抓起了一颗被冰封着心窍，然后大喝了一声道：

　　“奔逸绝尘！”

　　话音方落，一股浩然之气，随之以他为中心猛然扩散开来。

　　“轰！！！”

　　虽然不远处的天狩大圣，已然一拳朝他轰砸了过去，但最终还是晚了一步。

　　当天狩大圣拳头砸落时。

　　那狞巉洞谢妄言的身形，只在原地留下了一道残影。

　　同时一道愤怒的声音，陡然间自前方传来：

　　“我已在你几人身上留下印记，你们一个也逃不了！”

　　许太平与天狩大圣循声望去，只见那狞巉洞谢妄言的身形，已然穿过了那群腐尸级别秽骨，消失在了两人视线的尽头。

　　看到这一幕，许太平皱眉道：

　　“此人真能这般神不知鬼不觉，在我们身上种下印记？”

　　这时，已站在了许太平身侧的天狩大圣，笑着摇了摇头道：

　　“这厮不过是故意在迷惑我等。”

　　说着他转头看向许太平继续道：

　　“他若真有那等神不知鬼不觉的手段，哪用得着逃走？”

　　许太平怔愣了一下，随即苦笑道：

　　“这还真是心机深沉，逃走时都不忘算计他人。”

　　这时，墨青竹忽然快步走到两人身前，有些紧张道：

　　“丁老，太平兄，这支狮鹫羽内的秽骨之力，已经不剩多少了。”

　　天狩大圣当即看了眼许太平道：

　　“许太平，我们得动身了。”

　　说着，他忽然转头朝那残破道观看了一眼，皱眉道：

　　“就算不去云虚谷，我们身上剩余的三支狮鹫羽，也不够这么多人用。”

　　许太平闻言，当即凝神思忖了起来。

　　若是在这里将苏青檀夫妇放弃，他日后定然无法对东方月茧交代。

　　思忖片刻后，许太平忽然灵光一闪道：

　　“我怎么把困龙塔给忘了？！”

　　一旁的天狩大圣听到这话后，也眸光一亮道：

　　“困龙塔在太平你手中？”

　　许太平直接将困龙塔拿了出来。

　　天狩大圣见状，当即点了点头道：

　　“嗯，困龙塔倒是跟寻常纳戒和乾坤袋不一样，能够将活物甚至是修士放在其中。”

　　说到这里时，他忽然话锋一转道：

　　“不过那样的话，你便得将困龙塔完全打开，不能随身携带。”

　　“的确。”许太平点了点头，“得找个隐蔽一些的地方放下困龙塔才行。”

　　困龙塔在没有打开的情形之下。

　　仅只能短暂地将活物放置其中，不然的话其中活物会因为灵力和真元气血被困龙塔抽干而亡。

　　一旁墨青竹这时也担心道：

　　“而且，谁也不知道，那些秽骨，特别是劫煞级别以上的秽骨，能不能透过困龙塔感应到里面活物的气息。”

　　天狩大圣这时也点头道：

　　“以太平你现在修为，就算是落下困龙塔的大门，也仅只能阻挡蚀骨级别秽骨的破门。遇上蚀骨级别以上的秽骨，困龙塔的大门只怕挡不住。”

　　许太平这时笑着摇了摇头道：

　　“这一点倒是不必担心。”

　　说着，就见他抬起手来，用自身真元以补天书封印之力，在掌心凝聚出了一颗晶莹剔透的五彩珠子。

　　见状，那墨青竹当即满眼兴奋道：

　　“这……这莫非是补天书的补天之力？！”

　　天狩大圣怔愣了一下，随后也反应了过来道：

　　“我倒是将你习得补天书之事给忘记了！”

　　说着他点了点头道：

　　“这样的话，那便万无一失了。”

　　许太平笑了笑，将手中困龙塔往地上一抛。

　　随即，一座三四百丈高的高塔，耸立在了这片废墟之上。

　　恰也在这时，苏青檀那白熊灵宠，也已经抱着苏青檀夫妇快步走了过来。

　　而这时，几头还未离去的腐尸秽骨，也因为闻到苏青檀他们身上血肉气息而迅速围拢了过来。

　　见状，那大白熊当即加快步子，直接冲到了许太平他们跟前。

　　“苏夫人，你们……”

　　“太平道长！”

　　许太平见状，正要将他们请进困龙塔，不过他话还未说出口，便见被大白熊抱着的苏青檀一脸焦急道：

　　“白岳有一道妖族本源之力能够短暂隐匿身形，你们快靠过来！”

　　许太平看了眼天狩大圣和墨青竹对视了一眼。

　　两人都点了点头。

　　随即，三人快步走到大白熊身侧。

　　这时，那几头秽骨，也已经冲撞了过来。

　　旋即，就见那大白熊抱着苏青檀夫妇，猛地一跺脚，然后仰头嘶吼了一声。

　　“轰！……”

　　一瞬间，一阵白色的狂风，好似那雾气一般以大白熊为中心猛然席卷开来。

　　下一刻，许太平很是惊讶的发现，那冲撞过来的几头秽骨，竟是在冲入这团白雾的一瞬，整个消失不见。

　　而仅只是一个呼吸间。

　　就见那头秽骨从对面冲了出去。

　　“轰！轰！轰！”

　　其余几头秽骨，也都如此。

　　许太平于是将目光看向了天狩大圣。

　　天狩大圣笑了笑道：

　　“此乃雾遁之力。”

　　他马上补充道：

　　“虽然与修行界的五行遁术很是相似，但妖族血脉之中觉醒的这道雾遁之力，已相当于一道高阶神意。”

　　许太平当即一脸豁然地点了点头。

　　随后他转头看向那大白熊道：

　　“难怪先前那谢妄言，这般想要得到这大白熊。”

　　那大白熊闻言，当即冷哼了一声道：

　　“这位道长，在下有名有姓，不是什么大白熊。”

　　只是它这话才一出口，就见苏青檀伸手“砰”的一声，重重在它脑壳上敲了敲道：

　　“你怎么跟恩公说话的？”

　　随即，在大白熊委屈的目光中，苏青檀继续道：

　　“这位太平道长，不但是我们的救命恩人，也是月茧的救命恩人！”

　　“莫说叫你一声大白熊。”

　　“就算叫你大白狗，你也得受着！”

　　一听这话，那大白熊当即一脸惊愕地看向许太平道：

　　“您就是当年救了月茧小姐的那位道长？！”


----------------------------------------

