# 第155章 诉谋划，太素谷曲朝辞的求助？

许太平点了点头道：

　　“是我。”

　　他接着道：

　　“不过月茧姑娘后来也帮了我很多，当年那点小事，不足挂齿。”

　　大白熊闻言，却是用力一摇头道：

　　“当年夫人四处求助，最终只有道长您伸出援手，这份恩情我们东方家绝不会忘！”

　　“刚刚是我白岳失礼了，还请道长莫要介怀！”

　　说着，它便要向许太平跪拜下去。

　　许太平当即将它隔空托举了起来道：

　　“白岳、苏夫人，我们还是进塔再说吧。”

　　说着他转头环视了四周一眼，皱眉道：

　　“这四周聚来的秽骨越来越多了。”

　　苏青檀当即点了点头道：

　　“好！”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆”的震颤声，许太平困龙塔门口的那块镇龙石随之缓缓打开。

　　几人相继进入塔内。

　　因为金精石和一些宝物，都已经被许太平送入塔内空出的房间，故而困龙塔一层的大殿，看起来格外的空旷。

　　天狩大圣在塔内环视了一圈之后，点了点头道：

　　“的确是困龙塔没错。”

　　他接着对许太平道：

　　“以这困龙塔本身的坚硬程度，只要能够封住塔门，的确可以地狱秽仙级别以下秽骨的攻击。”

　　被大白熊放到了地上的苏青檀在听到这话后，顿时明白了许太平让他们入塔的用意，当即一脸惭愧道：

　　“前两桩恩情还没报，今日又欠下道长一道大恩情，苏某当真惭愧。”

　　大白熊这时则是提议道：

　　“道长，其实只要帮夫人和家主治好身上的伤，我们自己是能够逃出去的。”

　　许太平摇头道：

　　“外边不止有秽骨，还有狞巉洞的人，你们暂时还是待在这塔内为好。”

　　他继续道：

　　“接下来，我与丁老还有青竹道友，还有一件重要的事情要处理。等处理完后，便会来接你们，到时候看看能不能想办法将你们送出去。”

　　苏青檀闻言，在略一犹豫后，忽然看向许太平道：

　　“道长，想必你们跟我们一样，也被困在了此地。”

　　说着，她忽然将手中那卷轴递给了许太平道：

　　“这只卷轴，乃是御灵宗宗主赠予我们一行的保命之物，能够直接将我们传送回最近的御灵宗据点。”

　　许太平接过那卷轴看了眼，随即递向了天狩大圣。

　　天狩大圣用神魂感应了一下，随即蹙眉道：

　　“这上面好像还有一道封印。”

　　苏青檀点了点头道：

　　“丁老好眼力，是被那狞巉洞谢妄言夺去之后封印的。”

　　她马上又补充道：

　　“不过再过几天，这封印就能解除了。”

　　“到那时，你们三人可借这卷轴，离开此方天地。”

　　白岳闻言，当即一脸紧张地看向苏青檀道：

　　“那夫人您和家主怎么办？”

　　苏青檀瞪了白岳一眼，然后一脸严肃地看向许太平道：

　　“丁老、太平道长，你们若能去到我们御灵宗据点，还望将此间之事告知御灵宗，让他们派人来营救我等。”

　　显然，她是打算将离开这里的机会，赠予许太平。

　　闻言，天狩大圣忽然笑看了眼许太平道：

　　“你觉得呢？”

　　许太平摇了摇头，然后将手中卷轴，向苏青檀递还了过去道：

　　“不瞒苏夫人，我们在进入这片天地之前，便已经遇上了一位从这方天地逃出去的修士。”

　　一听这话，苏夫人当即一脸惊讶道：

　　“既然如此，你们为何还要进来？”

　　她马上又道：

　　“你们难道是为了进入瑶池圣地？！”

　　许太平点了点头道：

　　“没错。”

　　苏青檀顿时有些激动道：

　　“许太平，瑶池圣地跟着开阳天一样，也已经被秽骨占据。”

　　一旁的白岳马上补充道：

　　“听逃出来的修士说，瑶池圣地内的秽骨，远要比这方天地内的秽骨强大！”

　　“有修士，甚至感应到过秽仙级别秽骨的气息！”

　　听到这话的许太平与天狩大圣，神色皆变得严肃了起来。

　　不过许太平最终还是摇了摇头道：

　　“苏夫人，我有一定要去一趟瑶池圣地的理由。”

　　苏青檀蹙眉道：

　　“什么理由比性命还要重要？”

　　许太平没有解释，而是再一次将卷轴递向了苏青檀，然后叮嘱道：

　　“苏夫人，不管我们有没有回来，等这卷轴封印解除后，立刻离开这片天地。”

　　苏青檀欲言又止，最终接过了许太平递过来的卷轴。

　　看了眼手中卷轴，苏青檀忽然有些好奇地问道：

　　“太平道长，你们接下来要去哪？”

　　许太平回答道：

　　“我们接下来要去一趟云虚谷。”

　　说着他看了眼天狩大圣。

　　天狩大圣轻轻颔首。

　　于是许太平继续道：

　　“若是此行顺利的话，应当能够暂时解除这方圆五六百里内的秽骨之祸。”

　　苏青檀闻言，先是一喜，继而又脸色一变道：

　　“云虚谷？那……那可是这片区域秽骨的老巢啊！”

　　一旁的白岳这时也语气严肃道：

　　“我们当初路过那云虚谷时，至少感应到了三头劫煞级别秽骨的气息。至于腐尸和蚀骨级别秽骨的数量，至少有三四百头！”

　　天狩大圣闻言，当即蹙眉道：

　　“三头劫煞级别秽骨，三四百头腐尸和蚀骨级别秽骨……的确有些难缠。”

　　许太平点了点头道：

　　“是一块难啃的骨头。”

　　见两人依旧没有改变主意的意思，苏青檀忽然有些着急道：

　　“三位，就算是你们战力再强，也不可能会是那几百头秽骨的对手。”

　　许太平冲苏青檀笑了笑道：

　　“苏夫人，我们必须去。”

　　天狩大圣则是双手环胸咧嘴一笑道：

　　“吾辈武夫，既已做出决断，便不能逃避！”

　　一旁的墨青竹这时也点了点头道：

　　“在来之前，我墨青竹的这条命，便已经交给了两位。两位去哪，我便去哪。”

　　苏青檀闻言当即一脸无奈地叹了口气。

　　而大白熊白岳，在听过三人这番话后，眼神莫名地变得有些灼热。

　　周身更是升腾起了一股若有若无的战意。

　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”

　　而就在这时，几人腰间的灵镜和传音玉简，忽然间齐齐震颤了起来。

　　天狩大圣拿起灵镜看了一眼，随即蹙眉道：

　　“这是有人动用了最高阶的传讯符，强行喊话这片天地内的修士？”

　　许太平还是第一次听说这种传讯符。

　　苏青檀则是立刻反应了过来道：

　　“这应当是有人在用这传讯符，向这片天地内的修士求救！”

　　闻言，天狩大圣立刻将手掌按在了那灵镜上。

　　旋即，一道虚像自灵镜之中映照了出来，显现在了大殿上空。

　　同时，一道女子无比急促的声音，忽然从灵镜之中传出：

　　“无论哪位收到这道传讯，都请告知修行界！开阳天已经孕育出秽仙级别的秽骨！”

　　“甚至……”

　　在说到这里时，女子的声音忽然被打断。


----------------------------------------

