# 第156章 曲朝辞，激动的天狩大圣？

不过这时，那道从灵镜内映照出的虚像开始变得清晰起来，于是众人齐齐抬头看去。

　　接着，众人便见到那虚像内显现的画面之中，出现了一名女子和数名修士奋力抵挡冲杀而来秽骨的场景。

　　“轰！！！”

　　这时，震耳的破空之声中，一头形如巨大飞禽秽骨，忽然从空中俯冲而下，好似一根巨大利箭般，笔直射向那女子。

　　而此时那女子，正在抵挡另一头秽骨的攻击，根本无暇他顾。

　　“轰！！！”

　　不过就在这千钧一发之际，一名灰袍老者忽然闪身至女子身前。

　　旋即，就见这老者并双掌齐出拍向那如箭矢般飞射而来的秽骨。

　　“砰！……”

　　巨响声中，那灰袍老者的掌影虽然抵挡住了那飞射而来的秽骨，但一对手掌却是齐齐爆裂开来。

　　不止是手掌。

　　其周身更是被一团黑气笼罩。

　　一瞬间，老者周身原本因为法力涌动而散发出的金光，骤然消散开来。

　　这老者应当是沾染上了那头秽骨的秽骨之力。

　　不过老者却好似未曾察觉一般，背对着女子大吼了一声道：

　　“朝辞！传讯符支撑不了多久了！继续传讯！一定要将这边的情形告知修行界！不然整个修行界都将面临一场浩劫！”

　　一旁的天狩大圣在听到老者这话后，忽然一脸愕然道：

　　“朝辞？！”

　　许太平闻言，很是好奇道：

　　“丁老您认识镜中那女子？”

　　不过不等天狩大圣回答，那女子的声音再次从灵镜之中传出：

　　“甚至我们怀疑，那瑶池秘境之中，已经孕育出天厄级别的秽骨！”

　　听到这话的众人，心头齐齐一震。

　　墨青竹更是颤声道：

　　“这天厄级别的秽骨，不是传说之物吗？”

　　苏青檀这时也开口道：

　　“或许是他们感应错了。”

　　而那虚像画面中背对着众人的女子，似是早已猜到仅只凭这番话无法说服众人一般，当即在抵挡住身前秽骨攻击后，再次开口道：

　　“吾乃，昆仑墟太素谷弟子曲朝辞！前方，乃是吾师百草倓！若有不信者，可将此道传讯交由太素谷辨认！”

　　一听这话，苏青檀和墨青竹，几乎是异口同声惊呼道：

　　“昆仑墟太素谷？！”

　　许太平正好奇这太素谷究竟是怎样的存在时，一旁本就神色怪异的天狩大圣，忽然情绪很是激动地颤声道：

　　“朝辞！真的朝辞！”

　　许太平还是第一次见到天狩大圣如此失态。

　　于是他很是困惑地再次问道：

　　“丁老，这曲朝辞，究竟是何人？”

　　天狩大圣深吸了一口气，让自己冷静了下来，然后才面色凝重地开口道：

　　“曲朝辞，是我……女儿！”

　　许太平怔愣了一下，一脸骇然道：

　　“您还有个女儿？”

　　他从未听天狩大圣提起过自己的家人，因而默认他在这混沌死域之中乃是孤身一人。

　　天狩大圣苦笑道：

　　“虽然是我女儿，不过因为她娘亲恨我，我甚至是在前些年才知晓了她的存在。”

　　“不过在今日之前，我也只打听到她拜入了太素谷门下，成为了太素谷大长老百草倓的弟子，一直也不曾真正见过。”

　　许太平先是一脸恍然地点了点头，随即一脸严肃地问道：

　　“大圣，您应当有办法能够感应到她们此刻所在的方位吧？”

　　显然，许太平是想前去营救。

　　天狩皱眉沉默了片刻后，忽然摇了摇头道：

　　“没法救。”

　　在许太平不解的目光中，天狩大圣解释道：

　　“他二人所在方位，虽然的确也在这片区域，但路途比我们距离云虚谷还要远。”

　　许太平皱眉道：

　　“这样的话，我们唯一能够营救的方法，恐怕就只有以最快的速度前往云虚谷了。”

　　他马上又皱眉道：

　　“就只怕她们坚持不到那个时候。”

　　天狩大圣在沉默了几息后，忽然眸光一凛道：

　　“以那太素谷大长老百里郯的战力，若仅仅只是抵御的话，应当能够是能够抵御一段时间的。”

　　一旁的墨青竹这时担心道：

　　“但眼下看来，他们似乎是打算在留下这道遗言过后，与那群秽骨殊死一战。”

　　在不知会有援军的情况下，这的确很有可能。

　　天狩大圣这时忽然看向许太平道：

　　“许太平，我有办法向他们传讯，但这次传讯可能得消耗掉我不少战力。”

　　许太平没有任何犹豫道：

　　“丁老，自然是救您女儿要紧！”

　　天狩大圣点了点头，随即抓起那面灵镜。

　　“轰！！！！……”

　　几乎是在天狩大圣抓起那灵镜的瞬间，一股犹若海天倒转般的神魂波动气息，陡然间从天狩大圣体内扩散开来。

　　一旁的苏青檀在感受到这股恐怖神魂之力后，一脸骇然道：

　　“丁老的神魂之力，怎么好像比宗主他还要精纯深厚？！”

　　许太平和墨青竹，虽然早有心理准备。

　　但在感受到这股可怕神魂气血后，也都是满心骇然之色。

　　就在几人满心骇然之际，只听紧握灵镜的天狩大圣，忽然朗声道：

　　“太素古百草长老！在下丁谋！”

　　旋即，就只见那虚影画面中的百草玄猛然转身道：

　　“丁谋？！天狩大圣丁谋？！”

　　此言一出，除却许太平之外，困龙塔所有人皆是面色大变。

　　他们如何也没有想到。

　　那传说中的天狩大圣，竟然就在他们眼前！

　　而让许太平脸色大变的，则是没有想到，天狩大圣会在此时承认自己的身份。

　　这时，只听百草长老，一面抵御秽骨，一面朗声道：

　　“以大圣您的战力，想要逃出这开元天定然没有问题！所以在下就不跟你客气了！”

　　在“轰”的一声，一掌击退一头蚀骨级别骸骨后，那百草玄继续道：

　　“大圣，我这片区域秽骨魔物数量太多！我们太素谷几人就不劳烦您前来救援了！”

　　“老朽只求大圣您，能够将此间消息传告混度死域修行界！这片天地内的秽骨，无论是是数量还是战力，都与此前混度死域遭遇的那场秽骨之祸极为相似！”

　　“若不能将此消息传出。”

　　“恐日后所酿之劫祸，远超当年！！”


----------------------------------------

