# 第158章 入云虚，动作快些许天平！

旋即，他迈步走到许太平身侧，然后以一副要吃人的表情，眸光死死盯着面前的石门道：

　　“就算外边是秽骨魔物，老夫也照杀不误！”

　　许太平微笑道：

　　“既然大圣您都这么说了，晚辈自然要奉陪！”

　　大白熊这时也一脸兴奋道：

　　“晚辈也一样！”

　　说着，许天平将手按在石门上。

　　旋即伴随着“轰隆隆”的震颤之声，石门缓缓打开了。

　　而就在石门打开的瞬间。

　　一头秽骨猛然冲了进来！

　　只是，这秽骨刚伸进来一颗巨大丑陋的脑袋，天狩大圣那刺眼的金色拳影，便已经一拳重重轰砸在了它的脑袋上。

　　“砰！——”

　　巨响声中，那头秽骨的脑袋应声碎裂，同时其身躯“轰”的一声笔直倒飞而出。

　　就连那头秽骨身后，以及两旁的秽骨。

　　也都被天狩大圣这一拳巨大力量的余波，轰击猛然四散倒飞而起。

　　许太平感受着天狩大圣拳势的余波，有些感慨道：

　　“替女儿出拳跟外人出拳的感觉，果然不太一样。”

　　这时，天狩大圣忽然扭头向许太平催促道：

　　“许太平，封门！动作快些！”

　　许太平点了点头。

　　一旁的白岳与墨青竹则是十分默契地站在了许太平的身后，替他护法。

　　许太平深吸了一口气，然后心神感应困龙塔。

　　“轰！！！……”

　　他只心念一动，困龙塔那巨大的封门石随之重重砸落。

　　紧跟着，许太平将手按在了封门石上，陡然调动出全部真元与气血之力。

　　“轰！”

　　炸耳的气爆声中，许太平的体内的真元气血还有神魂之力，陡然融合为法力汇聚在了掌心。

　　跟着，伴随着“咔咔咔”的凝结声响，只见那困龙塔的封门石开始一点点地被厚厚的五彩晶石覆盖。

　　为了安全起见，许太平最终以补天之力，将那厚厚的五彩晶石覆盖住了整个困龙塔的一层。

　　“轰隆隆！”

　　差不多在许太平封印住困龙塔大门的同时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之音，只见一圈圈腐尸级别的秽骨，在几头蚀骨级别秽骨的率领之下，从四面八方朝困龙塔汇聚而来。

　　“砰！砰！”

　　而这时，白岳也在一旁墨青竹配合之下，一连以掌法击退两头腐尸级别秽骨。

　　击退秽骨之后，白岳忍不住仰头嘶吼了一声，兴奋道：

　　“痛快！！”

　　不过这时，一头身躯为巨大人形骨架的蚀骨级别秽骨，忽然提着手中的一只巨大兽锤，猛地砸向正准备祭出符箓的墨青竹。

　　此时白岳正又在与两头秽骨缠斗，已然救援不及。

　　“轰！！！”

　　但就在这千钧一发之际，伴随着一道巨大的破空之声，一道被赤焰包裹着的拳影与墨青竹擦肩而过，然后重重轰砸向了那人形秽骨。

　　“砰！——”

　　简促的巨响声中，那头蚀骨级别秽骨的胸膛，连同他胸膛之中的那颗魔眼被这道拳影直接贯穿。

　　而在一拳击穿这头秽骨胸膛的同时，这道巨大拳影所携的拳势，更是以那头秽骨为中心猛然炸散开来。

　　“轰！！！……”

　　一瞬间，拳势爆裂而引动的狂暴罡风，骤然冲撞在四周聚拢而来的秽骨身上。

　　“砰！！”

　　在又一道巨响声中，以那头人形秽骨为中心，周遭百余丈区域内的秽骨皆被震退开来。

　　不远处，正一人单挑三头蚀骨级别秽骨的天狩大圣，在感应到身后许太平这一拳的拳势后，当即朗声赞道：

　　“不错！许太平！你的拳头越来越像样了！”

　　而那大白熊白岳，则是眸光灼灼地紧盯着许太平，喃喃道：

　　“这……这不正是我白岳所追寻的纯粹武夫战力吗？！”

　　许太平则是在稍稍回味了一下刚刚那一拳后，仰头看向天狩大圣道：

　　“大圣，是接着打，还是用狮鹫羽避开他们？”

　　此时的天狩大圣，刚好一拳砸碎了一头蚀骨级别秽骨的胸膛。

　　在听到许太平的喊话后，当即朗声道：

　　“你们先插上狮鹫羽朝云虚谷赶，我来垫后！”

　　许太平闻言，当即将剩余的三根狮鹫羽取出，飞快朝墨青竹递过去一支。

　　不过在他向白岳递出狮鹫羽时，那白岳忽然摆手道：

　　“太平道长，我不需要！”

　　说着，便只听“轰”的一声，那白岳直接隐入了一团白雾之中。

　　等白雾散去后，许太平与墨青竹发现，白岳身形赫然已消失在原地。

　　墨青竹当即惊叹道：

　　“这传承自妖祖血脉的本源隐遁之力，果然厉害。”

　　白岳先是憨厚一笑，随即开口道：

　　“青竹道友，在下隐遁之时奔行速度很快，不如让我来背你吧！”

　　许太平点了点头道：

　　“这样也好。”

　　他马上解释道：

　　“那云虚谷附近不但有数量庞大的秽骨，还有至少三头劫煞级别的秽骨，我们得趁着狮鹫羽秽骨之力散尽，进入云虚谷。”

　　“不然的话，便有些麻烦。”

　　墨青竹原本还有些犹豫，但话还未说出口，他便被白岳一把抱起放在了肩上。

　　墨青竹当即叹了口气道：

　　“那就有劳白岳道友了。”

　　白岳无比爽快道：

　　“道友不必客气！”

　　说话间，墨青竹和许太平，都已经将那支狮鹫羽插入了毛发之中。

　　旋即便听许太平冲天狩大圣朗声道：

　　“大圣，我们先行一步！”

　　说这话时，他猛地抬手一甩，将一支狮鹫羽抛至天狩大圣跟前。

　　天狩大圣抬头接过狮鹫羽，然后一面单手出拳，一面朗声道：

　　“你们走快些，老夫马上便能跟上！”

　　许太平闻言，不再犹豫，直接显化出荒狮体魄。

　　在许太平所掌握的几具体魄之中，荒狮体魄奔行的速度最快，且消耗的气血真元之力最少。

　　跟着，就见他一面朝着云虚谷的方向拔足狂奔，一面朗声道：

　　“墨青竹，白岳，出发！”

　　二人闻言，齐齐应声。

　　紧跟着，便只听“轰”的一声，许太平与白岳墨青竹，好似风驰电掣一般飞奔而出。

　　只眨眼间，便已不见三人身影。


----------------------------------------

