# 第159章 入云虚，心中的不祥之感？

半炷香后。

　　云虚谷外围一座密林内。

　　“大圣，这炁蕈可补充气血之力，你先服下。”

　　许太平向刚刚才追上他们的天狩大圣，递过去了一株炁蕈。

　　刚刚已经服下一株的白岳，赞叹道：

　　“这炁蕈草恢复气血的功效，都赶得上仙品丹药了。”

　　天狩大圣也没有客气，直接拿起炁蕈草放进嘴中。

　　随后，他一面咀嚼着炁蕈草，一面透过密林朝前方的一处山谷看去。

　　那处山谷，自然便是云虚谷。

　　在凝望了良久后，天狩大圣终于开口道：

　　“光只是谷口，便有至少百余头秽骨，能够感应到的劫煞级秽骨的气息也有两道。”

　　许太平惊叹于天狩大圣那强大神魂感应力的同时，皱眉道：

　　“这种情形之下，没有狮鹫羽，我们的确没办法进入。”

　　天狩大圣转头看了眼白岳道：

　　“白岳的隐遁之力，未必对劫煞级别的秽骨有效。”

　　白岳这时也颔首道：

　　“大圣说的没错，我就算是全力施展隐遁之力，也仅只能在劫煞级别秽骨面前隐藏片刻。”

　　之所以这么确定。

　　自然是因为他在今日之前，遇上过劫煞级别的秽骨。

　　这时，天狩大圣看向许太平道：

　　“许太平，那三根狮鹫羽还能坚持多久？”

　　许太平拿出一只玉盒，然后一脸认真道：

　　“虽然我们甩开后方追赶的秽骨后，便已经重新将这狮鹫羽封印，但从这三支狮鹫羽上散发的气息来看。”

　　“应当只能再坚持一盏茶的功夫。”

　　天狩大圣在心中算了算道：

　　“一盏茶的功夫进入山谷之中应当没什么问题。”

　　说着，他抬头看向许太平：

　　“就怕进入云虚谷后，会有意外。”

　　许太平摇了摇头道：

　　“若推演无错，进入云虚谷后，我们应当能够寻到一根与那道观里面一样的石柱。”

　　“而且这根石柱内所蕴藏的灵力，应当远胜道观内那根。”

　　天狩大圣当即眸光一亮道：

　　“原来如此！！”

　　虽然许太平说得很隐晦，但天狩大圣还是将许太平推演出的具体景象，猜了个七七八八。

　　这时，天狩大圣忽然抬头看向白岳道：

　　“白岳，接下来我们三人会提前进入云虚谷。等听到我们的号令后，再以你那隐遁之法进入谷中。”

　　白岳犹豫了一下，这才开口道：

　　“大圣，您能不能告诉我，你们这次进入那云虚谷究竟想要做什么？”

　　跟许太平他们不一样。

　　白岳此时依旧不知道几人进入云虚谷的目的。

　　天狩大圣咧嘴一笑，随即看向许太平道：

　　“许太平，你来告诉他吧。”

　　许太平点了点头，随即目光看向白岳，严肃道：

　　“我们进入云虚谷后，只有一个目的，便是尽可能多的猎杀秽骨。”

　　听到这话，白岳怔愣在了原地。

　　见状，墨青竹轻轻拍了拍他的后背道：

　　“白岳道友，你若是不愿冒险，可以在外边等着我们。”

　　只是，墨青竹这话才一出口，便见白岳满脸兴奋道：

　　“我愿！！”

　　它继续道：

　　“若能让我与这群秽骨痛痛快快战上一场，便是让我白岳死在那山谷之中，我白岳也愿意！”

　　一听这话，许太平与天狩大圣相视一笑。

　　墨青竹则是苦笑道：

　　“看来你与大圣和太平道长，的确是同路中人。”

　　对于墨青竹来说，若不是为了百符宗，他自己定然是不会冒这种风险的。

　　“轰隆隆隆！……”

　　就在这时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声。

　　只见三头体型无比巨大的秽骨，正率领着十几头体型稍小一些的秽骨，迈着沉重的脚步，朝着那谷口走去。

　　一直走到距离谷口最近的位置，那十几头体型稍小的秽骨，这才停下脚步，像是石化了一般静静伫立原地。

　　而那三头体型巨大的秽骨，则是径直迈步走入谷中。

　　看到这一幕的天狩大圣，忽然蹙眉道：

　　“许太平，看来我们这次，真的是碰上硬骨头了。”

　　许太平闻言，心头顿时涌出一股不祥之感。

　　他向天狩大圣问道：

　　“怎么了大圣？”

　　天狩大圣深吸了一口气，然后目光一眨不眨地盯着山谷方向道：

　　“刚刚进入山谷之中的三头秽骨，皆为劫煞级别。”

　　“而那十几头体型稍小的秽骨，则都是蚀骨级别秽骨。”

　　一听这话，许太平当即心头一沉道：

　　“那岂不是说，眼下这座山谷之中，最少有五头劫煞级别秽骨，近四十头蚀骨级别的秽骨？”

　　天狩大圣轻轻颔首道：

　　“可能比我们感应到的更多。”

　　许太平深吸了一口气道：

　　“但愿山谷之中那根石柱的灵力，如推演中的那般，能够克制这群秽骨。”

　　说着，他站起身来。

　　同时，他分别向墨青竹和天狩大圣递出一根狮鹫羽。

　　天狩大圣接过许太平递来的狮鹫羽，随即拿出一颗甲丸拍在身上。

　　只听“哗”的一声。

　　一件赤红战甲便将天狩大圣身躯完全包裹。

　　能让天狩大圣穿上战甲，足可见云虚谷内情形之凶险。

　　许太平这时也将那件龙族金甲穿在身上，并用上了他从乘龙大帝宝库之中得来的那只拳套。

　　在感应到许太平战甲和拳套的气息后，天狩大圣扭头看了眼许太平随即咧嘴一笑道：

　　“原本老夫还担心身上的战甲不够你们分。现在看来，老夫的担心是多余的了。”

　　说着，就见随手向白岳和墨青竹抛出两颗甲丸。

　　同时只听他解释道：

　　“这是老夫手头上，仅有的两件适合你们的战甲。穿上之后，至少能够帮你们抵御几次劫煞级别秽骨的全力一击。”

　　一听这话，二人脸上皆是一脸欣喜神色。

　　而在看到两人穿上战甲后，天狩大圣插上许太平递来的狮鹫羽，然后抬起手来招了招道：

　　“许太平，墨青竹，走。”

　　说着，便见他身形一闪，出现在了百步之外。

　　许太平与墨青竹赶紧跟上。


----------------------------------------

