# 第161章 寻石柱，恐怖的嫁衣秽骨！

许太平不解问道：

　　“最坏的情形？”

　　天狩大圣叹了口气，然后目光一眨不眨望向那嫁衣秽骨，语气无比凝重道：

　　“前方那头嫁衣骸骨的气息，已经十分接近我当年曾遇上过的仙秽级别秽骨。”

　　“不出意外的话。”

　　“这嫁衣秽骨，乃是一头即将要突破秽仙级别的秽骨。”

　　此言一出，许太平与墨青竹皆是心头一沉。

　　“轰！……”

　　而就在这时，又一道自那嫁衣秽骨身上气息波动引动的罡风，无比猛烈地朝他们拍打了过来。

　　有了先前的经验后，许太平直接张开双臂，将墨青竹挡在身后。

　　终于等到这阵罡风散去后，墨青竹再次一脸感激道：

　　“多谢太平道长。”

　　不过这时许太平，却是一脸骇然地怔愣在了那里，目光一眨不眨地看着天狩大圣脑袋上的那只狮鹫羽。

　　只见那狮鹫羽，正在以肉眼可见的速度在消散。

　　见状，许太平当即颤声道：

　　“大圣，狮鹫羽上骸骨之力，正在飞速消散！”

　　天狩大圣一听这话，也是心头一惊。

　　于是用力一咬牙道：

　　“没办法了，你们直接动用身法！随我一口气冲向那石台！”

　　之前之所以没有动用身法而是不行，自然是为了不惊动四周的高阶秽骨。

　　但此刻，狮鹫羽秽骨之力即将耗尽。再不动用身法上到石台，便要来不及了。

　　因而也就顾不上那么多。

　　许太平与墨青竹齐齐颔首。

　　“轰！！”

　　几乎是同时，伴随着一道震耳的气爆之声，只见许太平与墨青竹的身形接连消失在了原地。

　　再出现时，已是石台之上。

　　“轰！”

　　在又一道破空之声中，殿后的天狩大圣，也飞落到了石台之上。

　　而这接连两道破空之声，也让那一头头原本或坐或跪的秽骨，齐齐转动魔眼朝先前发出动静的位置看去。

　　不过好在，三人动用身法时，身上狮鹫羽的秽骨之力并未散尽。

　　故而那几头被惊动的秽骨，在感应到只是秽骨的气息后，便又都做了回去，收回了魔眼的探查。

　　见状，许太平长吁了一口气。

　　墨青竹更是一脸如释重负之色。

　　天狩大圣朝那嫁衣秽骨看了眼，在发现她依旧伫立在山谷那阴暗的角落后，他也长吁了一口气道：

　　“万幸，此秽骨气息虽强，但终究没有突破秽仙境界。不然的话，我们这动静，极可能会被发现。”

　　许太平轻轻颔首。

　　旋即，他看了眼天狩大圣头上插着的狮鹫羽。

　　在发现还剩小半截后，他当即转身快步朝石柱走去，边走边说道：

　　“大圣，趁着狮鹫羽的秽骨之力还剩下一些，我们快来看看这石柱是怎么回事。”

　　在他莲瞳的推演之力中。

　　这根石柱所散发出的光晕，不但能够阻挡秽骨的靠近，而且似乎还能提升他们在与秽骨大战中的杀力。

　　但眼下的这根石柱。

　　看起来极为普通。

　　甚至没有散发出一丝的灵力气息。

　　听到许太平的话后，天狩大圣与墨青竹，也都快步跟了上去。

　　而此刻已经走到那石柱跟前的许太平，则已经仰头仔细查看起这根石柱来。

　　他发现，相比起残破道观内的那根石柱，这根石柱明显要粗壮高大许多。

　　另外，石柱上也没有修士的刻字遗言。

　　但除此之外，这根石柱无论从外形上，还是石柱上刻着的符文上来看来，都与残破道观内的那根石柱没有任何区别。

　　此时也已经走了过来的天狩大圣，在仔细打量了这根石柱一番后，也得出了与许太平一模一样的结论：

　　“这根石柱与残破道观内没有区别。”

　　许太平皱眉道：

　　“可道观内那根石柱，似乎还能够感应到一丝灵力气息，但现在这根似乎一丝灵力气息也感应不到。”

　　眼看着两人头上狮鹫羽的秽骨之力就要燃尽。

　　许太平看向石柱的眼神，变得有些急切。

　　随即，他摸了摸左眼道：

　　“要不然，还是用藕断丝连真意，和莲瞳的小推演之力一起看看？”

　　只是，就在他准备动用莲瞳的力量时，一旁的墨青竹忽然惊呼了一声道：

　　“太平道友！丁老！问题不在石柱上，在这石台上！”

　　许太平和天狩大圣，齐齐向墨青竹看了过去。

　　随即，就见墨青竹指了指石台道：

　　“你们看，用来堆砌这石台的全都是金精石不说，每一块金精石砖上，还都刻有符文。”

　　墨青竹一边说着，一边绕着石柱踱步，飞快地查看着那每一块金精石砖上的符文。

　　许太平与天狩大圣低头看了眼脚下的金精石砖，随后对视了一眼，异口同声道：

　　“这根石柱，被封印了！”

　　就在这时，正在石台上飞快踱步的墨青竹，忽然一脸兴奋道：

　　“两位，这石台就是一座封印大阵。”

　　“不出意外，封印的正是这根石柱！”

　　闻言，天狩大圣当即问道：

　　“可能破解？”

　　原本天狩大圣仅只是试探疑问，毕竟墨青竹之前说过他略懂阵符之道。

　　不过没想到，他才一问出口，墨青竹便斩钉截铁地回答道：

　　“能！”

　　墨青竹一脸兴奋地抬起头来道：

　　“这道封印虽然十分古老，但我百符总秘藏的阵法典籍之中，就有记载！”

　　他很是自信道：

　　“只要给我们一些时间，我一定能破了这阵法！”

　　一听这话，天狩大圣与许太平相视一笑。

　　两人心中紧绷着的那根心弦随之松了下来。

　　只是，就在许太平的目光从天狩大圣身上收回的一瞬，他左眼的莲瞳陡然一热。

　　同时，一道画面直接出现在了他的脑海之中。

　　只见那画面中，一柄巨大的锈迹斑斑长剑，突然毫无征兆地从背对着石台下方的天狩大圣后心穿过。

　　而这道画面中天狩大圣所站立着的位置。

　　恰好与许太平脑海画面中站立的位置重叠。

　　“轰！”

　　没有任何犹豫，许太平施展出风雷步，身形好似瞬移一般地出现在天狩大圣的身侧。

　　“噌！……”

　　几乎是同时，许太平拔出腰间断水刀，然后在催动全部气血真元之力调动出真龙神人之躯的同时，以霸王之息怒吼了一声道：

　　“六千刀！”


----------------------------------------

