# 第163章 守石柱，好一式佛武合道！

但马上，便只听又是“轰”的一声，那剑骸秽骨如同小山的般的身躯之上，竟是伸出了几百条握住长剑的手臂。

　　与这些握住长剑手臂一同出现的，还有那宛若魔音一般的一道道凄厉惨叫之声。

　　听着这惨叫声，许太平只觉得心神一阵震荡。

　　同时也感应到，自己的神魂之力，正在以肉眼可见的速度被吞噬。

　　“铮！……”

　　不等他适应这诡异的魔音，伴随着又一道炸耳的剑鸣之音，只见那剑骸秽骨的几百条手臂，竟是同时出剑朝托天式所化的妖祖千臂虚影斩去。

　　更为恐怖的是，这几百条握剑手臂所施展的剑招，竟全不相同。

　　就好似是一群剑修在出剑一般。

　　“轰！！！”

　　巨响声中，尽管许太平以托天式奋力阻挡，但最终千臂妖祖虚像还是被这一剑斩下了大半手臂。

　　“铮！！——”

　　根本不给许太平任何喘息的机会，在又一道更为刺耳的剑鸣声中，那剑骸秽骨再一次一剑斩落。

　　“轰！”

　　巨响声中，许太平以托天式所化的千臂妖祖虚像，轰然破碎开来。

　　“轰隆隆隆！！！”

　　千臂虚像破碎的瞬间，那股由庚金之气融合而成的恐怖气息再一次倾轧而下，就好似有无数细密锋刃切割了下来一般。

　　“砰！”

　　仅只是这股剑压气息，便让此刻正在破解阵法的墨青竹周身护体金光炸碎。

　　墨青竹虽然心头无比惊恐，但手上仍旧还是飞快地将一张张解阵符箓贴在了石台上。

　　一边贴符，他还一边对许太平大喊道：

　　“太平道长，想办法再坚持片刻，我马上便能解除这大阵。”

　　天狩大圣这时也开口向许太平问道：

　　“许太平，要帮忙吗？”

　　显然天狩大圣还是有余力的，只不过就像许太平那些压箱底的手段一样，不想在这个时候施展出来。

　　许太平这时头也不回地道：

　　“不必！”

　　在说这话时，他已经再一次摆出了托天式的拳架。

　　后方天狩大圣在感应到了许太平的举动后，忽然有些担心道：

　　“许太平，你这一式托天，眼下恐怕不是那剑骸秽骨的对手！”

　　许太平没有解释，而是在又一次催动全部气血真元之力后，以消耗神元为代价再一次用霸王之息怒吼了一声道：

　　“六万六千六百拳，吞海托天式！”

　　话音方落，伴随着“轰”的一声巨响，一具妖祖虚像再一次从他身后拔地而起。

　　而随着许太平双手猛然托天举起，那妖祖虚像身后陡然生出两百条手臂。

　　“轰！！！！”

　　巨响声中，一股可怕的拳势，就好似那天海倾覆一般猛然冲霄而起。

　　感受到这股拳意的天狩大圣，先是在心中暗暗赞叹了一句，但马上他便又皱眉道：

　　“那剑骸秽骨的剑意能够克制拳意，仅凭这拳势，恐怕还是不行！”

　　这般想着的他，已然准备好了出手。

　　不过，随着一道突如其来的焚音吟诵之声响起，一束金色佛光忽然破开天幕，笔直地射落在了许太平的身上。

　　满脸骇然的天狩大圣扭头看去。

　　只见此刻的许太平，双臂之上布满了梵文佛经不说，朝天托举着的双手，更是结出了佛门吞海印。

　　霎时间，天狩大圣心头巨震道：

　　“佛武合道？！”

　　没错。

　　此刻的许太平，正是想要将武道功法妖祖撼天拳，与佛门秘法吞海印合二为一。

　　融合成一道独属于他的托天式。

　　“铛！……”

　　伴随着一道奇异的钟鸣之音，只见不止是许太平自身，就连他身后那尊妖祖千臂虚像的手臂，也纷纷捏出了吞海佛印。

　　一瞬间，妖祖千臂虚像身后，佛光万丈。

　　此刻正好也在抵御着一头符骸秽骨的天狩大圣，在用神魂感应到了许太平身后那尊妖祖千臂虚像变化后，眸光之中陡然异彩连连。

　　喃喃道：

　　“这小子好像真的开窍了！不但真正让这妖祖撼天拳依照自身拳意而为，竟还能够融合佛门秘法！”

　　虽然在很早以前，擅自将佛道儒几家功法融合，乃是修行界的禁忌。

　　但自从天庭破碎后，这禁忌也随之名存实亡。

　　修行界的很多修士，都开始尝试融合两家，甚至是几家功法之长。

　　只不过最终能够成功者寥寥。

　　所以天狩大圣，其实也乐于见到许太平能够融合佛武甚至佛道几家之长。

　　“轰！！！”

　　恰也在这时，伴随着一道刺耳的破空之声，只见那身上生长出几百条手臂，且都提着一柄断剑的剑骸秽骨，再一次在蓄势良久之后，齐齐朝下方许太平斩下一剑。

　　一时间，数百道截然不同的剑光，携着截然不同的剑势与剑意，好似发光的雨点一般，朝着下方的许太平倾泻而下。

　　“砰！！！”

　　一瞬间，虽然那妖祖虚像的两百多条手臂中，近乎大半爆裂开来。

　　但那剑骸秽骨这一剑余下的剑势，却是被吞海印全部吞了进去。

　　一时间，剑骸秽骨的这一剑。

　　就好似赤手空拳打在了棉花上一般，没能伤到下方的许太平和墨青竹分毫。

　　而被这被吞海印吞没的剑势与剑招，则化作了一根金丝一般的亮光，缠绕在了许太平手指上。

　　许太平没有任何犹豫，当即以解印之姿，猛然操控着身后千臂妖祖虚像齐齐朝那剑骸秽骨拍出一掌。

　　“铮！——”

　　几十只手掌齐齐拍出的瞬间，伴随着一道炸耳的剑鸣之声，只见剑骸秽骨刚刚那一击中的数百道剑光，被许太平原封不动地还了回去。

　　“砰！！……”

　　巨响声中，尚未能来得及隐遁入虚空裂隙的那头剑骸秽骨，恰好被这一阵剑雨击中。

　　“轰！”

　　一时间，那头剑骸秽骨的几百条手臂中，至少有几十条被这一剑炸碎。

　　背对着许太平的天狩大圣，在感应到了许太平的这一式合道成功后，当即放声笑道：

　　“痛快！痛快！许太平！好一式佛武合道！”


----------------------------------------

