# 第165章 解封印，拳势九万九千拳！

他知道，天狩大圣定然听到了两人对话。

　　一如许太平心中所想的那般，天狩大圣很快回答道：

　　“继续等！”

　　许太平点了点头，然后大声道：

　　“好！”

　　说着，便只听“轰”的一声，其周身的气息波动骤然暴涨开来。

　　一瞬间，原本被那剑骸秽骨恐怖威压和剑气击碎的手臂，骤然间重新生长了起来。

　　不止如此。

　　随着阳炎果彻底被许太平体内烘炉炼化，一股磅礴灵力随之化作了真元气息，骤然涌入许太平全身经脉窍穴。

　　“轰隆隆隆！……”

　　霎时间，许太平周身的气息波动，再次暴涨。

　　一时间，那原本不过百余条手臂的妖祖虚像，陡然间又从后背生出了将近一百条手臂。

　　而且那手臂的数量。

　　还在以肉眼可见的速度在增长。

　　“啊！——”

　　不过差不多在同时，伴随着一道更为惨烈的痛苦嘶吼之声，只见那剑骸秽骨竟是一口气将它那条十余丈长的脊骨从体内抽了出来。

　　“轰！——”

　　这条长长脊骨被抽出的一瞬，无数奇异符文瞬间包裹其上，最终化作了一柄血色巨剑模样。

　　同时，剑骸秽骨周身的黑色剑气，就好似一道道巨大的黑色剑刃旋风一般，猛然以剑骸秽骨为中心向四周飞旋而出。

　　“嗖嗖嗖！！……”

　　刺耳的破空之声中，数十道黑色剑刃旋风，一同朝许太平召出妖祖虚像劈斩而下。

　　面对这一击，许太平猛然双臂齐齐朝天一拍。

　　“轰！！……”

　　旋即，就见妖祖虚像那两百多条手臂，也一同朝着那黑色剑刃旋风拍砸而去。

　　“砰！……”

　　随着一道巨大炸耳声响，那数十道黑色剑刃旋风，最终被妖祖虚像的两百多条手臂拍散开来。

　　不过在拍散剑刃旋风后。

　　那妖祖虚像的两百多条手臂，也已经碎裂几十条。

　　许太平当即蹙眉道：

　　“仅只是对付十几道剑气，便损耗这般巨大，眼下这道妖祖虚像只怕还是抵挡不住剑骸秽骨接下来的一击。”

　　他已经隐隐猜测到，剑骸秽骨接下来的一击会是什么。

　　于是他看了眼左手手臂上那道若隐若现的金刚佛印，随即深吸了一口气道：

　　“那就来试试，这佛门金刚印，能不能助我将拳势突破至极境吧！”

　　在将拳势突破至六万六千拳后，许太平虽然能够感应到这并不是他的极境，但却也一直没有办法继续提升拳势。

　　所以他今日打算趁着这个机会，将佛门金刚印之力融合进拳势之中，看看能不能突破自身拳势的极境。

　　“啊！！！……”

　　这时，随着又一道由无数声音汇聚而成的痛苦嘶吼之声从那剑骸秽骨身躯之中传出，那用四条手臂齐齐握住血色脊骨巨剑的剑骸秽骨，忽然间猛地将手中巨剑高高抬起。

　　紧跟着，便只见它在体内无数声音的痛苦嘶吼之声中，猛然将手中那血色脊骨巨剑朝下方石台劈斩了下去。

　　“轰隆隆隆！……”

　　巨剑斩落的同时，无数道黑色剑刃旋风，随之如那不停升腾着的黑色火焰一般，包裹着那脊骨巨剑，一同朝着下方许太平的托天式所化的妖祖虚像劈斩了下去。

　　而此时的许太平，也已经调动出全部气血之力，操控着那妖祖虚像两百多条手臂，一同迎着那巨剑拍砸了过去。

　　“砰！——”

　　巨响声中，许太平全力施展出的这一式托天式，竟是应声而溃。

　　那妖祖虚像的两百多条手臂。

　　几乎是在一瞬间，便被那剑骸秽骨的这一剑，全部震碎开来。

　　无论是托天式的托天之力。

　　还是佛门吞海印，没能抵挡住这一剑。

　　前方正奋力阻挡这几十头强大秽骨的天狩大圣，在感应到这一幕后，当即心头一沉道：

　　“看来这便是太平眼下战力的极限了。”

　　虽然与同境界的武修相比，许太平今日的表现已经超出了他们许多。

　　但这依旧没有达到天狩大圣心中的期许。

　　于是他摇了摇头道：

　　“能做到这一步已经很好了，不能太过贪心。”

　　这般想着，天狩大圣再一次一拳以震爆之力，震退面前的数十头秽骨。

　　随后他腾出了一只手来。

　　准备援助后方的许太平和墨青竹。

　　恰也在同时，伴随着“轰”的一声巨响，那剑骸秽骨手中的长剑，猛然切开了许太平所控制的妖祖虚像。

　　感应到这一幕的天狩大圣。

　　当即握紧拳头，准备出手。

　　但差不多就在他握紧拳头的同时，伴随着一阵“轰隆隆”的天地巨颤之音，一尊巨大的佛门金身法相忽然间好似一件盔甲一般，将许太平连同那具残破的妖祖虚像笼罩其中。

　　同时，一股刚猛纯粹炙热至极的气息，犹若那炎山喷发一般，陡然以许太平为中心扩散开来。

　　感应到这股气息后，天狩大圣有些惊讶道：

　　“这许太平，竟还传承了佛门金刚降魔印！”

　　说话间，便只听许太平以霸王之息怒吼了一声道：

　　“八万，不，九万九千拳！！！”

　　此言一出，天狩大圣整个人怔愣在了原地，脑海之中更是因为心神的猛然悸动，不停地响起那“嗡嗡嗡”的轰鸣之声。

　　他有些不敢相信自己的耳朵。

　　而接下来，陡然以许太平为中心中扩散出的那股有着恢弘磅礴气息的拳势，就好似一记重拳一般将他一拳砸醒。

　　旋即，他循着这股拳势所在的方向抬头望去。

　　随即，一道周身被烈焰包裹，以金刚佛像为甲，妖祖虚像为骨的巨大身躯，犹若那穹顶大日一般映入他的视线之中。

　　饶是强如天狩大圣。

　　此刻都被那具身躯所散发出的光芒，照射得有些睁不开眼。

　　天狩大圣心头一颤道：

　　“许太平他，终于能够发挥出这具体魄的极境战力！”

　　就在这时，许太平的声音再一次响起：

　　“霸王！托天式！”

　　霎时间，原本破碎的妖祖虚像陡然重聚不说，身躯更是拔高了百丈。

　　其后背上，也在这时新增数百条手臂。


----------------------------------------

