# 第167章 拜天地，嫁衣秽骨准备破境？

说话间，便只听“轰”的一声，无数道血光如同血色匹练一般，汇聚向了那嫁衣秽骨。

　　“轰隆隆隆……”

　　一时间，这片血色的鬼域猛然震颤了起来。

　　同时可以感应到，那嫁衣秽骨身上的气息波动，正在以肉眼可见的速度不停攀升。

　　许太平皱了皱眉道：

　　“这嫁衣秽骨身上的气息原本就十分恐怖，若是还让她继续提升的话……”

　　他有些不敢想。

　　而天狩大圣这时忽然扭头看向许太平道：

　　“太平，你在这里继续护着墨青竹破解石台大阵，老夫下去一趟！”

　　许太平一听，当即担心道：

　　“大圣，不如再等等青竹吧。”

　　他补充道：

　　“这嫁衣秽骨出现后，其他秽骨已经不再攻我们，正好可以趁着这个空隙，恢复一下法力！！”

　　天狩大圣一脸严肃地摇了摇头道：

　　“再不下去恐怕就要迟了。”

　　他解释道：

　　“这嫁衣秽骨突破秽仙境，须得行三拜之礼，若不在她三拜之前将她打断，等她突破秽仙境，只怕就算是老夫全力出手，也未必能够带着你等逃离此地。”

　　许太平顿时心头一惊，皱眉道：

　　“秽仙境界的嫁衣秽骨，竟是连大圣都对付不了？”

　　而就在他这般想着的时候，只见那嫁衣秽骨忽然转过头来，面向堂屋之中那一排排站立着的秽骨。

　　看到这一幕，许太平喃喃道：

　　“这一拜，是要拜这些秽骨？！”

　　而天狩大圣见状，当即便迈步上前，准备跃下石台阻止那嫁衣秽骨的第二拜。

　　“轰隆隆！……”

　　不过就在他准备从石台之上一跃而下时，一阵猛烈的震颤之声忽然从脚下石台之中传出。

　　紧跟着，就听墨青竹语气满是欣喜地大喊了一声道：

　　“解开了！我解开了！这石台对这根石柱的封印禁制，被我解开了！”

　　闻言，许太平与天狩大圣齐齐向后望去。

　　只见身后石台的地面上，正浮现出一层不停破碎的符文，而那石台中心处的那根石柱，则开始从浮雕处缓缓散发出靛青色光芒。

　　这光芒，从石柱底部，缓缓向上爬升。

　　最终，在那靛青色的光芒爬升至石柱顶端的一瞬，那根石柱仿佛像是活过来了一般，发出了一道宛若荒兽嘶吼一般的颤鸣之声。

　　“轰！！”

　　正当三人满脸骇然之时，伴随着一道震耳的气爆之声，一圈靛青色的光晕，竟是携着一股如同大江奔流一般的浩然之气猛然向四周扩散开来。

　　“轰——！”

　　巨震声中，原本笼罩住这座山谷的鬼域，陡然间消失不见。

　　而那一头头秽骨身上的秽骨，就好似是被这充满了浩然之气的靛青光芒冲刷洗涤过了一番，陡然间被削弱了三四成不止。

　　就连强如那嫁衣秽骨，也在被石柱所散发出的靛青光华冲刷过后，身形陡然定在了第二拜的姿态。

　　见状，天狩大圣当即大喜道：

　　“这石柱果然能够克制秽骨！”

　　许太平同样长长地吁出了一口气，随后笑看向一旁满头大汗的墨青竹道：

　　“这次多亏了青竹道友。”

　　墨青竹有些惭愧地挠了挠头道：

　　“太平道长说笑了，要不是我手脚太慢，这次只怕是要害了道长您和大圣。”

　　而就在这时，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见石柱前方，山谷内被那靛青光华压制住的几百头秽骨，这时忽然齐齐试图站起身来。

　　那嫁衣秽骨，更是一面奋力站起，一面最终不停地发出凄厉嘶吼之声。

　　看到这一幕后，站在石台最前方的天后大圣，忽然抬起手提醒许太平和墨青竹道：

　　“许天平、墨青竹，暂时莫要急着出手。”

　　他解释道：

　　“等这石柱将这群秽骨的力量再消耗一阵后，再出手也不迟。”

　　许太平点了点头道：

　　“大圣提醒的是。”

　　从眼下的情形来看，每随着一道携着浩浩荡荡浩然之气的靛青光芒席卷而出，包括嫁衣秽骨在内的那几百头秽骨身上的气息，明显都会削弱几分。

　　所以最多片刻，这山谷内几百头秽骨的力量，便能够被削弱五成以上。

　　到那时，哪怕这群秽骨数量巨大，也绝不可能是许太平他们三人的对手。

　　这时天狩大圣忽然转头看向许太平道：

　　“太平，在你那推演之中，用了多少秽骨来献祭？”

　　许太平回想了一下，这才回答道：

　　“应当是三十头。”

　　天狩大圣在沉默了片刻后，忽然向许太平提议道：

　　“这次我们尽可能的多少几头秽骨。”

　　许太平不解道：

　　“为何？”

　　多少几头秽骨，几人风险也会增添几分，所以不是有特别的原因，他不想这么做。

　　天狩大圣这时解释道：

　　“依照老夫对献祭之力的了解，献祭的祭品数量越多，越贵重，所得赏赐便会越重。”

　　“这次献祭机会难得，所以老夫觉得，最好尽可能的多准备一些祭品。”

　　同样对祭祀之力有所了解的墨青竹，这时也点了点头道：

　　“大圣说得没错，祭品越是丰盛，所得赏赐便越多。”

　　许太平虽然不是很了解，但既然两人都这么说了，他便也点了点头道：

　　“好，接下来，我们便尽可能多斩杀几头秽骨！”

　　说话间，随着又一道靛青色的光辉，如同潮水一般携着一股磅礴浩然之气从那石柱之上猛然席卷而出。

　　石台下方不少原本还在挣扎着的秽骨，忽然齐刷刷地再次跪倒在地。

　　虽然那嫁衣秽骨。

　　依旧那五六头劫煞级别的秽骨，并没有像那些低阶秽骨那样跪倒在地，但也还是没能重新站直身子。

　　见石柱对于山谷内这些秽骨的压制，远远超出了事先的推演，许太平原本紧绷着的一根根心弦，陡然间松弛了大半。

　　“太平道长！大圣！我进来了！！”

　　就在许太平几人，耐心等待着石柱消减那群秽骨战力时，大白熊白岳的声音忽然响起。

　　听着声音的许太平，左眼莲瞳陡然一烫。

　　虽然并未如先前般出现推演画面。

　　但这灼热之感，依旧让许太平心中涌出了一股一股不好预感。


----------------------------------------

