# 第172章 祭玉母，雨势覆盖的速度太慢？

在再三确认了一番后，许太平几人终于能够确认，并非雨势在变弱。

　　而他们飞得太快，以云虚谷为起始的这股雨势，依旧还在缓缓向这片天地扩散。

　　因而边缘区域的雨势，要比中心区域的雨势弱许多。

　　“轰！！”

　　这时，在一道刺耳破空之声中，前往雨势外围查探的天狩大圣飞了回来。

　　许太平当即问道：

　　“大圣，这雨势如今覆盖到了哪里？”

　　天狩大圣皱眉道：

　　“眼下仅只是覆盖到了此地以南的三十里外，超出三十里后，地面依旧荒芜，四处游荡的秽骨随处可见。”

　　许太平当即皱眉问道：

　　“我们距离太素谷那群弟子的所在，还有多少里？”

　　天狩大圣深吸了一口气道：

　　“还有至少两百里！”

　　一旁的墨青竹算了算，随后神色凝重道：

　　“虽然以我等御物飞行的速度，仅只需半炷香的时间便能去到那群太素谷弟子的所在，但以现在这雨势覆盖的速度，至少还得半个时辰的时间，才能够覆盖到太素谷弟子所在的那片区域。”

　　天狩大圣点了点头道：

　　“的确如此。”

　　说着，他忽然面色凝重地看向许太平道：

　　“所以太平，老夫想先于你等赶往那片区域。”

　　他补充道：

　　“距离我们与太素谷几人传讯，至少已经过去了四五个时辰。再耽误下去的话，只怕会生出意外。”

　　许太平皱眉道：

　　“大圣，还是让我与你同行吧。”

　　天狩大圣摇头道：

　　“没有被甘露琼浆所覆盖的那片区域，赤眸的禁制依旧有效，我们等奔行在地面上时定然还会遇上秽骨。”

　　“虽然太平你的脚力很快，但不可能快的过那群秽骨。”

　　说着，他一脸严肃道：

　　“我们这四人中，唯有老夫的脚力能够快到摆脱地面那些秽骨的纠缠。”

　　听到这话，许太平顿时沉默了起来。

　　因为正如天狩大圣所说的那般，仅只靠单纯的脚力，就算是他也没办法摆脱秽骨的追赶。

　　正当许太平有些无奈地点了点头，想要开口答应时，阴神小黑的声音忽然在他脑海之中响起：

　　“主上，小黑已经完全消化掉了那头秽骨的残骸，神力正式突破二阶，吞山境！”

　　一听这话，许太平当即将小黑从白葫芦之中放出，然后也不顾天狩大圣几人在场，直接问道：

　　“你奔行的速度可有精进？”

　　小黑虽不明白许太平为何如此关心自己奔行的速度，但对主人服从的本能，还是让它飞快回答道：

　　“回禀主上，小黑在虚空之中奔行的速度虽然没有提升多少，不过在地面奔行的速度，应当已经提升至原本的十倍。”

　　许太平闻言，当即一脸惊喜地看向天狩大圣道：

　　“大圣，以小黑现在的速度，我们定然能够甩开地面上的秽骨追杀！”

　　天狩大圣有些怀疑道：

　　“这可不能开玩笑。”

　　许太平当即看向小黑道：

　　“小黑，奔行至这雨势覆盖的区域外，然后再回来！”

　　小黑“汪”的一声，随即身形“轰”的一声变大至小山大小，然后猛地迈步朝前飞奔而出。

　　“轰——！！”

　　炸耳的破空声中，只一眨眼间便消失在了原地。

　　墨青竹当即擦了擦额头的冷汗道：

　　“太平道长，您这头灵宠的奔行的速度，比我御风而行的速度还要……”

　　“轰！”

　　不等墨青竹将话说完，便只见小黑的身形，在又一道破空之声中重新显现在了几人面前。

　　墨青竹喉头滚动了一下，深吸了一口气道：

　　“快……好快！！”

　　一旁的白岳也面露惊悚之色，一副仿佛见了鬼的表情看向小黑道：

　　“这是灵兽该有的速度？”

　　同为灵兽一族的它，很难相信如今还有这等速度的灵兽。

　　这时，小黑忽然张嘴吐出了一具秽骨的残骸，语气很是严肃道：

　　“主上，没被这雨水覆盖的那片区域，聚集了大量的秽骨魔物。”

　　许太平闻言没有回答，而是看向了天狩大圣。

　　天狩大圣在凝视小黑良久，长吁了一口气后，满眼兴奋地看向许太平道：

　　“许太平，还等什么？走！”

　　如今的天狩大圣，仅只有巅峰时战力的五成。此次前去营救太素谷众人，若是能够有许太平几人相助，自然更为稳妥。

　　许太平当即点了点头，然后扭头看向白岳和墨青竹道：

　　“都到小黑身上来！”

　　旋即，许太平与墨青竹和白岳，全都飞升落到了小黑那如仙舟般宽广的后背上。

　　跟着，便听小黑声音粗犷地说道：

　　“主上，小黑全力奔行时无法顾及其他，还请主上和几位朋友施展避风之术，免得被罡风从背上吹下去。”

　　墨青竹当即拿出了一张避风符：

　　“放心，避风符，在下有很多！”

　　见几人已经准备妥当，天狩大圣当即一脸严肃道：

　　“我在前方带路，小黑你跟上我！”

　　小黑像是没有听见一般，没有任何回应。

　　许太平当即下令道：

　　“小黑，跟着大圣！”

　　小黑闻言这才回应道：

　　“好的主上！”

　　天狩大圣不以为意地笑了笑，然后深吸了一口气，神色严肃地看向前方道：

　　“小黑，跟上我！”

　　说着，便只听“轰”的一声，天狩大圣的身形陡然消失在了原地。

　　许太平当即心头一颤道：

　　“这当真是武夫该有的脚步奔行速度？”

　　只是他才这般想着，便被小黑背着“轰”的一声骤然破空飞掠而出。

　　而墨青竹和白岳虽然都做好了准备，但还是被小黑这奇怪的速度带的身子猛然向后仰头，险些一头栽落了下去。

　　一脸尴尬的墨青竹，当即又用了一张避风符。


----------------------------------------

