# 第173章 救朝辞，来自狞巉洞谢妄言的威胁

……

　　与此同时。

　　九劫宗废墟遗迹内。

　　“砰！砰砰！！……”

　　在一道道震耳的碰撞声中，只见一头身躯好似岩神垒砌而成般的秽骨，正在用它那宛若小山的般的身躯，一次次地冲撞着一座结界。

　　从高空俯瞰而下。

　　这座结界所散发出的金色光晕，就好似一只巨大的透明金色网罩一般，将一栋残破两层小阁楼整个笼罩其中。

　　这座残破小阁楼，好似是被一柄巨剑从中切开的一般，被整整齐齐分作两半。

　　只不过。

　　一般还在耸立着。

　　一半则已经到倒塌成了一片废墟。

　　而在这残破小阁楼的四周，则是悬崖峭壁。

　　这时，伴随着一道宛若鹰隼般的鸣叫之声，一头巨大的狮鹫忽然张着它那被绿色晶石覆盖的骨爪，猛地朝下方残破小阁楼抓去。

　　“砰……！…”

　　巨响声中，小阁楼结界所散发出的金光，陡然一阵涣散。

　　还未等那金光凝实，便只听又一道鹰隼鸣叫之声骤然在天幕上炸响。

　　“轰隆隆隆！……”

　　旋即，刺耳的破空之声中，一连三头劫煞级别的狮鹫秽骨从天而降。

　　“砰！砰砰！”

　　巨响声中，虽然下方那结界仍是抵挡住了这一击。

　　但其所散发出的金光，在这连续冲击之中陡然向后收缩而去，只堪堪将那半座小阁楼包裹住。

　　与此同时，一头有着一头金色长发，身形如女子，肤如白瓷的秽骨，正悬空而立，漠然注视着下方那座残破小阁楼。

　　“砰！砰砰！”

　　紧跟着，便见又有几头强大秽骨，接连冲撞向那结界。

　　就在这时，只听那结界内的小阁楼中，忽然传来一声苍老的怒吼之声道：

　　“来吧！你们这群秽骨！我太素谷百草玄就算是燃尽毕生修为，燃尽这具体魄，燃尽这元婴，也要挡下你等！”

　　怒吼声中，伴随着“轰”的一声巨响，只见那原本已经收缩至小阁楼墙壁处的结界金光，忽然间一下子向外扩大数十丈。

　　同时，一圈接着一圈的金光，自那结界之中生出。

　　一层又一层地将那残破小阁楼包裹其中。

　　“砰！砰砰！”

　　一时间，虽然依旧不停地有秽骨冲撞攻击结界，但那结界所散发出的层层金光，依旧无比稳固。

　　这时，一道玄衣人影忽然在那阁楼上空显现了出来。

　　在看到那一头头秽骨无法攻破下方阁楼的结界后，那人忽然冷哼了一声道：

　　“百草玄，这老东西还真是够狠！”

　　就在他说这话时，一名身披血色袈裟的和尚忽然出现在了他的身侧。

　　只见那和尚望着下方小阁楼冷声道：

　　“谢妄言，从眼下这情形来看，太素谷那百草玄铁了心的想要燃尽自身来阻挡住那些秽骨。”

　　说着，他转头看向谢妄言道：

　　“你可还有其他手段能令他交出太素谷的传承？”

　　这玄衣身影，赫然正是之前被天狩大圣击退的狞巉洞谢妄言。

　　谢妄言双手环胸，一副成竹在胸的模样笑道：

　　“慧灭法师，别着急嘛，好戏不错才刚刚开场。”

　　狞巉洞慧灭，狞巉洞丹霄六纬之三，修行界又将其称之为血禅尊者。

　　慧灭皱了皱眉，双手合十，有些不耐烦道：

　　“若一炷香后，这些个秽骨，还未攻破结界，本尊可没兴趣再陪你玩下去了。”

　　谢妄言当即笑劝道：

　　“慧灭法师您请放心，用不了半柱香那么久。”

　　说着他的目光再次看向下方阁楼道：

　　“马上那百草玄便会向我等求助，乖乖献上太素谷传承。”

　　慧灭不语，只冷冷盯看着下方的阁楼。

　　而就在这时，只见两人下方那头悬空而立的赤眸秽骨，忽然面无表情地抬起手来。

　　见状，狞巉洞谢妄言当即笑容狡黠道：

　　“好戏，终于要开场了！”

　　说话间，就见那赤眸秽骨用力抬手向下一压，口中随之发出一声怪响：“喀吼——！！”

　　旋即，伴随着“轰隆隆”的天地震颤之声，一头头巨大的秽骨，开始沿着那残破小阁楼所在孤峰的崖壁爬了上来。

　　数头巨大秽骨环伺那小阁楼。

　　对比之下，这小阁楼好似那稚童过家家搭建出来的一般。

　　不过比起这数头体型巨大的秽骨，真正叫那慧灭法师眸光亮起的，还是那山崖峡谷之中，隐隐显现出的一头巨大骨龙。

　　在看清那头骨头后，慧灭双手合掌，一脸兴奋道：

　　“阿弥陀佛，总算是有些看头了。”

　　就在他这般说着的时候，一道震耳的龙吟之声，忽然从那峡谷之中传出：

　　“昂——！！”

　　震耳的龙吟声中，一头体型比之山岳还要巨大的骨龙从峡谷之中冲霄腾空而起。

　　最终，那头一身腐烂骨肉，额头出生着一只如肉瘤般巨大血魔眼的骨龙，将它那巨大的身形盘在了那座孤峰之上。

　　骨龙那对金色瞳孔冷冷注视着被结界护住的残破阁楼。

　　见此情形，狞巉洞谢妄言忽然咧嘴一笑道：

　　“就算放在当年那场秽骨之劫，龙骸秽骨亦算得上是极为稀有，且有着巨大杀力的存在。”

　　说话间，伴随着一道愤怒的龙吼之声，只见那骨龙忽然张开巨口，朝着那被结界护在其中的残破小阁楼吐出了一口龙息。

　　“轰！……”

　　巨大气爆之声中，只见一道混杂着黑气的赤焰龙息，笔直地喷吐在了那残破小阁楼的结界上。

　　“砰！砰！”

　　只眨眼间，那结界所散发出的金光，便已经接连破碎了两层。

　　看到这一幕后，狞巉洞谢妄言当即笑容狡黠地拿出了自己的传音玉简，然后注入真元传音道：

　　“百草老前辈，留给你们太素谷这些修士的时辰已经不多了，再不做出抉择，就算是晚辈全力出手，恐怕也救不下你们那么多人了。”

　　……

　　小阁楼内。

　　“混账东西！简直就是趁人之危！”

　　百草玄在听过那狞巉洞谢妄言的传讯后当即破口大骂。

　　不过就在这时，伴随着一阵“砰砰”巨响，他所操控着的那座结界，只眨眼间便又碎掉了两层金光。

　　而这时，狞巉洞谢妄言再次传讯而来：

　　“百草老前辈，晚辈所要的报酬也不高，只要您肯交出太素谷的太素丹经与素问书这两道宗门传承。”

　　“晚辈立刻便用欺世之力，让你和你太素谷的全部弟子，消失在这群秽骨的眼前。”

　　“百草老前辈，这是您还有您太素谷，最后的机会了。”

　　听到这道传声后，百草玄顿时脸色铁青，一脸愤怒道：

　　“就凭你这三言两语，便要想走我太素谷的两道传承？做梦！”


----------------------------------------

