# 第178章 战秽骨，拜谢大圣搭救之恩！

看到这一幕，百草玄嘴角抽了抽，苦笑道：

　　“没想到，将我等逼入绝境的这龙骸秽骨，在大圣手下竟好似是玩物一般。”

　　曲朝辞这时也惊叹道：

　　“高阶武夫的战力，当真骇人。”

　　许太平听着二人的对话，忽然微微一笑道：

　　“大圣，先前在云虚谷，您可没有这般卖力啊。”

　　就在这般说着的时候，伴随着“轰”的一声巨响，只见那原本在一侧观战的金发赤眸秽骨，竟是闪身出现在了天狩大圣的身侧，一剑朝天狩大圣劈斩了过去。

　　这一剑斩落时，几人一脸惊恐地望见，那巨剑下方的天地连同天狩大圣和那龙骸秽骨，一同扭曲了起来。

　　像是在被一股无形吸力，吸入那长剑之中。

　　不过就在这千钧一发之际，一头肩上坐着一名修士的白熊脚踏符箓冲天而起，一拳重重地向那赤眸秽骨的脑后砸去。

　　“砰！”

　　巨响声中，那全力出剑的赤眸秽骨，被白熊这一拳砸得身形猛然扑倒在地。

　　“轰——！”

　　就在赤眸身形扑倒在地的同时，一道巨大金色拳影，忽然冲开了那片扭曲的天地，重重地轰砸在了那赤眸的胸膛处。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，天狩大圣那独特的爆震之力，将那赤眸秽骨头部以下身躯震荡得猛然炸碎开来。

　　不过仅只是刹那间。

　　那赤眸秽骨的身躯，便被其血魔眼，以一股巨大无形吸力重新凝聚了起来。

　　与此同时，只见那赤眸秽骨抬起手掌，用力朝着白熊所在方位一握住。

　　霎时间，白熊所在的那片天地，骤然出现了一道手掌形状的褶皱，将其整个抓握其中。

　　“砰！！”

　　白熊周身护体罡气，被直接捏爆。

　　一身骨头都被捏得“咔咔”作响。

　　其肩头坐着的墨青竹，同样被捏得口吐鲜血。

　　见状，许太平当即朗声道：

　　“大圣，我将朝辞姑娘和百草长老带出来了，换我来对付这赤眸吧！”

　　说着，他便要施展移形换影之术，将自身与白岳和墨青竹的身形对调过来。

　　只是，还未等他来得及施展这移形换影之力，便听天狩大圣语气无比兴奋道：

　　“不必了，这里有老夫在，你就在原地护着他们！”

　　说话间，便听“轰”的一声巨响，天狩大圣双脚猛然在那龙骸秽骨身上用力一蹬，身形随之如直线般飞跃向那赤眸秽骨。

　　“轰——！”

　　未等众人眨眼，便见一道巨大的金色拳影，重重轰砸向了那赤眸秽骨的脑袋。

　　“砰！！！……”

　　即便是隔着几千丈远，包括曲朝辞在内的众人，仍旧能够感应到了天狩大圣这一拳之中的可怕拳势与力道。

　　“轰！”

　　一瞬间，那赤眸秽骨的身躯，再一次被天狩大圣拳影之中的震爆之力砸碎。

　　不过如先前那般。

　　仅只是瞬息间，赤眸秽骨的身躯便已经重聚。

　　这一次，天狩大圣并未理会，而是借着刚刚那一拳的反震力道，再一次一跃而起，将正从空中落下的白熊与墨青竹接住。

　　接着，就只见天狩大圣一手拎着墨青竹一手抓着白岳，身形轰然坠落。

　　“砰！”

　　巨响声中，三道身影重重砸落孤峰之上。

　　原本被天狩大圣一人独战赤眸与龙骸两头秽骨这一幕，看得满眼痴愣的曲朝辞，当即上前一步向天狩大圣拜谢道：

　　“太素谷弟子曲朝辞，拜谢大圣搭救之恩！”

　　重伤的百草玄这时也上前拱手道：

　　“多谢大圣搭救之恩。”

　　此时已经放下白岳和墨青竹的天狩大圣，在听到曲朝辞和百草玄的道谢声后，当即摆了摆手道：

　　“两位不必客气。”

　　说着，天狩大圣一脸关切地看向曲朝辞道：

　　“朝辞姑娘，你没受什么伤吧？”

　　朝辞怔了怔，随即摇了摇头道：

　　“晚辈没受什么伤。只是我师父他老人家，这次受伤不轻。”

　　天狩大圣恍若没有听见曲朝辞后面那句话一般，当即一脸如释重负的模样长吁了一口气道：

　　“没事就好，没事就好。”

　　一旁性子憨直的白岳，当即提醒道：

　　“大圣，你听错了，小姑娘虽然没事但这位老前辈伤势不轻。”

　　正抵挡着外围石骸秽骨的许太平，作为知情之人，当即背对着众人轻咳了几声，岔开话题道：

　　“大圣，您看看百草长老伤势如何。若是没有大碍的话，我们得想办法逃离此地了。”

　　已经意识到自己失态的天狩大圣，当即向许太平投去了一个感激目光，随即看向百草玄，正色道：

　　“百草道友，你此刻的伤势，是否能够长途奔行？”

　　之所以这么问。

　　那是因为此刻这阁楼所在之力，距离被玉母甘露覆盖之力至少还有百里路。

　　若是再次静候甘露到来，至少还要等一盏茶的功夫。

　　不过很显然。

　　眼前这些秽骨，定然不会让他们这般等待下去。

　　百草玄这时摇了摇头道：

　　“大圣，老朽这具残躯就算是放到外界，没个三五十年的功夫都没办法痊愈，更莫要说在这种地方。”

　　说到这里时，他忽然神色凝重道：

　　“大圣，在下别无所求，只求您能将我这徒儿曲朝辞带出这开阳天。”

　　天狩大圣见百草玄能待自己女儿如此，心下很是感激。

　　不过一旁的曲朝辞却是紧张道：

　　“大圣，你莫要听我师父的。”

　　她一把扶住百草玄，认真道：

　　“我可以背着我师父奔行逃离此地！”

　　天狩大圣当即摆了摆手道：

　　“老夫不会将你师父抛下的。”

　　说着，就见他仰头向许太平问道：

　　“太平，小黑的力量还需多久恢复？”

　　许太平回答道：

　　“若只是奔行百余里的话，一盏茶的功夫，应当没问题。”

　　小黑在陆地奔行时，会受到所在天地禁制的影响，只能一口气急速奔行五六百里地。

　　天狩大圣当即松了口气道：

　　“那我们便与这些秽骨，且战且等！”

　　而就在他说话间，伴随着“轰隆隆”的天地震颤之声，只见那赤眸秽骨已然站在那巨大龙骸骨秽骨的龙首之上，猛然朝这方天地咆哮而来。


----------------------------------------

