# 第179章 败秽骨，小心有人暗中偷袭！

“轰——！”

　　还未靠近，那头龙骸秽骨便张口朝这边吐出了一口龙息。

　　早有提防的许太平，当即以霸王之息大喝了一声道：

　　“三万拳，托天式！”

　　在吸收了玉母甘露灵力后，许太平在云虚谷内损耗神元皆已恢复，此时正是他体魄与法力最鼎盛之时。

　　“轰！”

　　差不多许太平霸王之后响起的同时，那尊三百多丈高的妖祖千臂虚像再次显现了出来，然后与许太平一样，以托天之姿猛然将手臂抬起。

　　不过这一次，许太平操控着那妖祖虚像的百余条手臂，同时接出了佛门吞海印。

　　恰在此时，龙骸秽骨的那口秽骨龙息，猛然间如同那垂天之瀑一般，朝着这孤峰喷吐而下。

　　“轰！”

　　只是，伴随着一道炸耳的气爆之声，众人一脸愕然地望见，那口秽骨龙息竟是在遇上妖祖千臂虚像的一瞬，如同破碎的泡沫，骤然消散开来。

　　这时，眼界不俗的百草玄，在看清此刻妖祖虚像所结成的手印后，当即眸光亮起道：

　　“这是佛门的吞海印？！”

　　“没想到，此子这般年纪，竟然便掌握了佛武合道！”

　　天狩大圣这时也点了点头道：

　　“太平对这佛武合道之力，运用得越发熟练了。”

　　百草玄这时一脸恍然道：

　　“有大圣您和太平道长这等武修强者在，难怪能够在这秽骨遍地的开阳天游刃有余。”

　　这时，伴随着一道炸耳鹰唳之声，只见两头狮鹫好似两根破空而至的巨大箭矢，齐齐朝这孤峰冲撞了过来。

　　同时，那赤眸也提着手中的巨剑，一剑朝着这边劈斩而下。

　　一瞬间，孤峰上的众人只觉得好似受到了一股巨大吸力的拉扯一般，脚步不约而同地朝那赤眸秽骨巨剑劈斩的方位靠拢。

　　就在这时，只见许太平操控着妖祖虚像变换手印，将刚刚从龙骸秽骨口中收来的那道秽骨龙息，原封不动地迎着那两头狮鹫秽骨释放了出去。

　　“轰！……”

　　一瞬间，两头巨大狮鹫秽骨，被这口龙息喷吐得当场骨架碎裂，只余下两颗血魔眼还在支撑着。

　　而在许太平用那口秽骨龙息重伤两头狮鹫秽骨的同时，天狩大圣已然借着许太平那具百余丈高身躯一跃而起，一拳迎着那赤眸秽骨的巨剑轰砸了过去。

　　“砰！！……”

　　巨响声中，那赤眸秽骨手中的巨剑，被天狩大圣这一拳砸得猛然向后一仰。

　　旋即，他那如旋涡一般，能够将一片天地吸得整个扭曲的秽骨之力，也随之破碎开来。

　　只不过尽管如此，无论是那赤眸秽骨，还是那两头狮鹫秽骨，皆不曾损伤分毫。

　　下方护在曲朝辞和百草玄身前的白岳，当即皱眉道：

　　“不能御物飞行，便很难真正伤到这些秽骨！”

　　墨青竹则是一脸庆幸道：

　　“还好，再有一盏茶的功夫，等小黑力量恢复，我们便能逃离此地了。”

　　一旁的曲朝辞在看着眼前的情形后，虽然也觉得眼下的形势都在天狩大圣与许太平掌控之中，但总觉得自己好像是遗忘掉了什么。

　　这种奇异的感觉，让曲朝辞莫名地感到很是不安，于是她本能地掏出了太素谷的凝心丹放入口中，想看看能否让心神安宁。

　　但就在她吞下凝心丹的一瞬，脑海之中忽然出现了一道被遗忘身影。

　　一瞬间，曲朝辞瞳孔骤然放大，然后满脸惊恐地冲许太平和天狩大圣大喊了一声道：

　　“太平道长！大圣！小心有人暗中偷袭！”

　　而差不多在曲朝辞这一声喊出的同时，只见一名书生大半的玄衣男子，和一名血衣和尚，陡然分别出现在了许太平的头顶，以及天狩大圣的身后。

　　这二人，赫然正是狞巉洞谢妄言和血禅法师。

　　很显然，刚刚定然是那狞巉洞谢妄言，动用了他的欺世盗名神意，在许太平他们到来之前，便将自身与血禅法师的气血与身形都隐藏了起来。

　　“轰！……”

　　巨响声中，二人在显现出身形的瞬间，只见谢妄言手挥折扇，以儒门箴言之力向天狩大圣怒喝一声：

　　“山河为笼！”

　　话音方落，就见他手中折扇陡然放大。

　　而他折扇之中的那幅山河图的虚像随之显现了出来，似是要将天狩大圣整个吞入其中。

　　再看那血禅法师，则是显露出了一尊巨大血佛法相，猛然以双掌合拢之姿朝中间的许太平拍去。

　　只是，就在两人施展出各自神通与杀招的同时，许太平的声音也忽然炸响开来：

　　“移形换影！”

　　霎时间，众人惊诧目光之中，许太平与天狩大圣身形对调。

　　紧跟着，就见一条手臂散发着真龙之力独有紫金光晕的许太平，抬起那条手臂，一指点向了狞巉洞谢妄言折扇中的山河虚像。

　　“轰！”

　　巨响声中，谢妄言折扇下的山河虚像，随之破碎开来。

　　这正是许太平的真龙禁域之力，能够禁绝周身任何神通术法。

　　而在许太平以真龙禁域之力，破了狞巉洞谢妄言那道山河为笼之时，被对调至那血禅法师身前的天狩大圣，已然一拳重重轰砸在了那血禅法师的血佛法相上。

　　“砰——！”

　　巨响声中，血禅法师的血佛法相，几乎是应声而碎。

　　只是在那血佛法相碎裂的瞬间，那血禅法师已然无比警觉地飞遁出了数百丈远。

　　但即便如此，天狩大圣拳势所化的巨大拳影，仍旧好似一头金色的怒狮一般，将那血禅法师一头吞入其中。

　　同时，许太平也已经变换拳架，以触天式出拳之姿，一拳重重朝狞巉洞谢妄言轰砸了过去。

　　“砰！！……”

　　在接连响起的爆裂声中，狞巉洞谢妄言与血禅法师，身形接连倒飞而起。

　　不过在倒飞出的瞬间。

　　只听那谢妄言一面拉起血禅法师，一面以儒门箴言之力大吼了一声道：

　　“奔逸绝尘！！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，两人身形陡然退至天边。

　　若不运转真元催动目力，只能隐隐看到天边有两道小黑点。

　　眼见谢妄言与血禅法师飞遁，原本看得大气也不敢喘一下的曲朝辞，当即长吁了一口气道：

　　“不愧是天狩大圣！”


----------------------------------------

