# 第180章 被围攻，无比畅快的谢妄言

一旁的百草玄则是神色严肃道：

　　“没想到，天狩大圣和这位小道长，不但知晓这谢妄言与血禅法师的存在，而且还提前洞悉了他们出手的方式，甚至是所用术法神通。”

　　曲朝辞惊讶道：

　　“师父你是说，他们连谢妄言与血禅法师所用的术法和神通，也都预测到了？”

　　百草玄点了点头道：

　　“若非如此，两人不可能在这般短的时间内，不费吹灰之力地分别破掉那谢妄言和血禅法师的术法神通。”

　　曲朝辞闻言，当即心头一凛道：

　　“天狩大圣果然名不虚传！”

　　不过两人不知道的是。

　　此次发现谢妄言与血禅法师存在，并提前感应推演出他们所施展术法神通之人，并非天狩大圣，而是许太平。

　　“许太平。”

　　这时，已经飞落至许太平身侧的天狩大圣，忽然一边盯着前方的谢妄言与血禅法师，嘴角微微扬起道：

　　“你这道天机推演之力，若是能够在天魔战场上施展出来，恐怕只凭你我二人，便能击溃一支魔军军阵。”

　　许太平怔愣了一下，随即眸光灼灼道：

　　“晚辈很期待，跟大圣您在天魔战场上并肩作战那一日。”

　　天狩大圣“嘿嘿”一笑道：

　　“不用着急！会有那一日的！”

　　顺利救下女儿曲朝辞不说，还能这般痛快地打上一架，此刻的天狩大圣心情大快。

　　“轰！……”

　　而就在这时，那赤眸秽骨，再一次携着龙骸秽骨等一众强大秽骨朝这孤峰袭来。

　　见状，天狩大圣当即冲许太平高声问道：

　　“许太平，还能战否？”

　　许太平当即颔首道：

　　“当然！！”

　　说着，只见他毫不犹豫地再一次施展出托天式。

　　“轰！！”

　　一时间，托天式所化的妖祖千臂虚像，再一次将众人护在了下方。

　　“砰！砰砰！！”

　　在那一头头骸骨的冲撞之下，震耳的碰撞声中，接连在群山间炸响。

　　天狩大圣这时回头看了眼白岳和墨青竹道：

　　“白岳、青竹，你二人暂且在此护着朝辞姑娘和百里长老。”

　　白岳虽然有些不太情愿，但还是点了点头。

　　墨青竹则是一口答应道：

　　“大圣放心，我们一定护好朝辞姑娘和百草长老！”

　　不等曲朝辞和百草玄道谢，天狩大圣已然纵身一跃，飞落至许太平的肩头。

　　恰在此时，那赤眸秽骨又一剑劈斩了下来。

　　只是这一次，那赤眸秽骨才一提起手中巨剑，便被天狩大圣一拳隔空轰砸得飞退数百丈远。

　　而就在天狩大圣击退那赤眸秽骨后，只见那狞巉洞谢妄言与血禅法师，再一次出现在了众人视线之中。

　　只不过这一次。

　　他们没有靠近，而是远远躲在那群秽骨的后方。

　　此刻的二人，就好似那荒野之中的鬣狗一般，似是想等许太平他们和这群秽骨两败俱伤后再上前夺食。

　　曲朝辞当即冷哼了一声道：

　　“这狞巉洞二人，居然还未死心！”

　　百草玄则是担心道：

　　“这二人，只怕是还在谋划着什么。”

　　不过此刻的天狩大圣和许太平，非但脸上没有任何担忧神色，反而露出一副十分期待的表情。

　　站在许太平肩头的天狩大圣，一面摆开拳架准备迎接赤眸秽骨下一次攻击，一面头也不回地咧嘴笑道：

　　“许太平，我改主意了。”

　　许太平虽然猜到了天狩大圣想做什么，但还是开口道问道：

　　“大圣请说。”

　　天狩大圣眸光一眨不眨地盯着前方那赤眸秽骨道：

　　“我想将那二人留在这里，顺带借即将到来的玉母甘露，多猎杀一批强大秽骨。”

　　早已猜天狩大圣意图的许太平，当即微笑道：

　　“大圣，这批强大骸骨，我要一半。”

　　他补充道：

　　“特别是那具龙骸。”

　　天狩大圣一口答应了下来道：

　　“没问题！但那头赤眸，得给老夫！”

　　许太平当即点头道：

　　“可以！”

　　对天狩大圣这种品阶的修士，寻常秽骨的骸骨对他来说没什么用处，但如赤眸这般的强大秽骨的遗骸，却是能够在很多地方派上用场。

　　“轰隆隆隆！！……”

　　就在两人这般悄悄谋划着的时候，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，一阵阵独属于秽骨的腥臭气息忽然随着大风从远处传来。

　　许太平与天狩大圣循着这气息遥遥望去。

　　只见一头头秽骨，正从峡谷的四面八方，或是奔行，或是飞遁，如同潮水一般朝着这座孤峰杀了过来。

　　其中，更是有十几头，气息全然不弱于赤眸的秽骨。

　　许太平有些惊讶道：

　　“这不会是那狞巉洞谢妄言的手笔吧？”

　　他这话才一出口，就听远处那谢妄言忽然语气无比猖狂地高声道：

　　“许太平！天狩大圣！你二人也都看到了？”

　　“此方天地，方圆百里内的秽骨，皆被我以欺世之力招引了过来！”

　　说着，就只听他无比兴奋地放声狂笑了起来。

　　这时，伴随着“轰”的一声巨响，那赤眸秽骨再一次与他后方的几头强大秽骨，一同扑杀向了孤峰上的许太平几人。

　　“砰！”

　　“砰砰！！……”

　　虽然与先前一样，天狩大圣和许太平，再一次联手击退了那赤眸秽骨和一众强大秽骨的攻击。

　　但此刻的曲朝辞和百草玄，却都是神色凝重。

　　他们这时也已经发现了从四面八方冲杀而来的秽骨。

　　两人粗略地在心中推算了一下，发现正在朝这边冲杀来的秽骨，最少也有千余头。

　　于是百草玄忍不住开口向天狩大圣道：

　　“大圣，你们莫要管老夫了，现在就走吧！”

　　他还以为，天狩大圣与许太平之所以没走，是因为在等他伤势恢复。

　　闻言，天狩大圣一面再次摆开拳架，一面朗声答道：

　　“百草长老，你若是信得过老夫的话，接下来好好站在那里看戏便好！”

　　许太平这时也开口道：

　　“白岳、青竹，你二人保护好朝辞姑娘和百里长老。其他的，交给我和大圣。”

　　听到这话的百草玄和曲朝辞，皆是一头雾水。

　　不过对许太平和天狩大圣相对来说要了解一些的白岳和墨青竹，却是隐隐猜到两人必然是在谋划着什么。

　　于是墨青竹对百草玄和曲朝辞安抚道：

　　“既然大圣和太平道长都这么说，两位只管把心放宽便好。”


----------------------------------------

