# 第184章 造极境，霸王真龙托天式！

“轰——！”

　　话音才落，伴随着一道震耳气爆巨响，原本便拳势雄浑的许太平，此刻周身拳势陡然间如同真龙腾空般化作一道紫金光柱，与妖祖虚像彻底相融。

　　霎时间。

　　原本的妖祖虚像，骤然化作了一尊法相庄严的千臂金刚虚像。

　　同时，原本碎裂的几百条手臂，此刻全部恢复如初不说，还又多出了两三百条。

　　“轰隆隆隆！”

　　恰在此时，只见那以魃骸秽骨为首的一众秽骨，再一次齐齐袭杀向了许太平。

　　“砰！砰砰砰……！”

　　伴随着一道夹杂着金石碎裂之音的碰撞声，那魃骸秽骨的蛇尾骨刺、锤骸秽骨的巨锤，还有鹰骸秽骨的骨羽，齐刷刷地落在了许太平以极境托天式所化的千臂金刚虚像之上。

　　“砰——！”

　　震耳的碰撞声中，金刚虚像虽然未损丝毫。

　　但许太平的本体，却是因为有些无法承受着这具千臂金刚虚像，而猛然双膝一弯，险些跪了下去。

　　不过许太平在深吸了一口气后，忽然再一次以霸王之息怒吼了一声道：

　　“极境，托天式！”

　　话音方落，就见他借着这道霸王之力，猛然操控着身后这尊千臂金刚虚像猛然将八百条手臂齐齐托天举起。

　　“轰——！”

　　震耳的爆裂之声中，许太平操控金刚虚像那八百条手臂的托天之姿，竟是将连同女魃骸在内的秽骨，齐齐震退数丈。

　　虽然金刚法相的手臂也碎裂了不少。

　　且也仅仅只震退了数丈远。

　　但要知道，刚刚许太平一击所震退的，可是至少三头劫煞级别秽骨，几十头蚀骨级别秽骨，以及两百多头腐尸级别骸骨。

　　见此一幕。

　　曲朝辞忽然深吸了一口气，喃喃道：

　　“难怪娘亲此前屡次告诫于我，莫要招惹接近武夫！原来真正强大的武夫，战力比之强大术法修士，只强不弱！”

　　一旁的百草玄则是长吁了一口气道：

　　“凭着这一式，至少还能够支撑片刻时间。”

　　说着，他便将目光看向崖壁处的天狩大圣，皱眉道：

　　“就不知，这片刻后，大圣该如何安排。”

　　很显然，他不认为仅凭天狩大圣和许太平二人之力，能够击退如此的数量的秽骨魔物。

　　“轰隆隆……！”

　　只是他这话才一出口，伴随着一阵剧烈的天地震颤之声，只见正对面的一座巨大山峰，忽然剧烈晃动了起来。

　　接着，百草玄几人便一脸目瞪口呆地望见，那座巨大山峰竟好似伸出了双脚一般，朝着这座孤峰冲撞而来。

　　“砰！砰砰……！”

　　巨大震荡之声，一时间响彻天地。

　　见状，百草玄当即面色煞白道：

　　“这……这竟是山骸秽骨！”

　　山骸秽骨，顾名思义，便是一座被秽骨之力侵蚀了整座山峰所化的秽骨。

　　这种秽骨，虽然行动迟缓不够敏捷。

　　但它们的杀力，却是无比可怕。

　　曲朝辞闻言当即心头一颤，皱眉道：

　　“难不成今日，当真还是要命丧于此？”

　　而就在他这般想着时，只见那巨大的山骸秽骨，已然抬起了它那两条由巨大岩石凝聚而成的手臂，重重地拍砸向了许太平所在的孤峰。

　　“砰——！”

　　这一击，许太平原本足以抵御住那几百头秽骨合力一击的金刚虚像，竟是被这山海秽骨直接砸碎半边。

　　眼前形势的逆转，看得百草玄和曲朝辞，有些猝不及防。

　　“轰隆隆隆！……”

　　这时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见那山骸秽骨竟是再一次抬起那两条由无数巨石凝聚而成的手臂，重重朝许太平轰砸了过去。

　　面对山海秽骨的这一击。

　　即便是同为秽骨的赤眸与女魃骸，也都本能地避让开来。

　　不过仅剩半具金刚虚像的许太平，依旧不曾退缩，而是再一次以霸王之息大吼了一声道：

　　“托天！”

　　话音方落，伴随着一阵震耳的气爆之声，只见许太平原本已经有些涣散的拳势竟是再一次重聚。

　　同时，只见那金刚残躯，也在几百条手臂再次齐齐托天而举的同时，骤然间恢复如初。

　　这正是霸王之息最为强大之处。

　　能够让消散的拳势或者刀势迅速重聚。

　　只是这一次霸王之息，也差不多将许太平的神元，消耗掉了大半。

　　不过此时的许太平，脑子里完全没想过这个问题。

　　因为此刻他所有的念头，都在做一件事——

　　“合道真龙山魄之力。”

　　这时，再一次让这一式托天运转至极境的许太平，身上的那件龙藏甲骤然亮起。

　　随即，他体内的真元之力，开始以肉眼可见的速度。

　　被他身上的这件龙藏甲吞噬一空。

　　恰也在这时，那山骸秽骨的巨大双臂，再一次重重轰砸向许太平所在的这座孤峰。

　　眼见着，这巨大的双臂，就要再一次砸落在那千臂金刚虚像上。

　　只是，就在这千钧一发之际，一件由紫金光华所化的龙鳞甲，忽然套在了那尊千手金刚法相身上。

　　旋即，在众人的诧异目光之中，许太平用尽最后一点神元之力，再一次以霸王之息怒吼了一声道：

　　“极境，霸王真龙托天式——！”

　　话音方落，伴随着一道愤怒的龙啸之声，只见一头巨大真龙虚像缠绕在了那尊千臂金刚法相之上，那颗巨大龙首随着金刚法相的手臂一同朝天撞去。

　　“轰——！”

　　在众人的骇然目光之中，那山骸秽骨巨大的双臂，几乎是被应声撞碎开来。

　　就连四周未曾攻击的一众秽骨，也被这托天之力的余波，冲撞得猛然向后倒退数十丈。

　　有的骸骨则直接跌落悬崖。

　　不远处的狞巉洞谢妄言，在看到许太平的这一式后，也都怔愣在原地久久不语。

　　不过一旁的血禅法师却是冷哼了一声道：

　　“这不过是这小子的竭力一击罢了，看起来虽然声势浩大，但却连一头秽骨都没伤到。”

　　听到这话的谢妄言忽然眸光一亮，随后连连颔首道：

　　“师哥你说的没错，这一式不过是徒有其表！”

　　而眼前的情形，也一如血禅法师所说的那般，仅只是短暂的慌乱后，那一头头强大秽骨，便再一次从四面八方冲杀向孤峰上的许太平几人。


----------------------------------------

