# 第185章 造极境，真龙山魄之力？！

“轰隆隆隆！”

　　这一次，因为又有数百头秽骨的加入，声势陡然更胜过从前。

　　而峰顶的许太平和天狩大圣，则依旧只是被动的地守在那里。

　　见状，那血禅法师当即很是得意道：

　　“师弟，你看着吧！区区一个惊天境的修士的战力，撑不了多久的！”

　　谢妄言长吁了一口气道：

　　“看样子，很快我二人便能坐收渔翁之利了。”

　　说话间，伴随着“轰隆隆”的天地震颤之声，只见那原本被许太平一击冲散的秽骨，再一次聚集在了那座孤峰四周和上空。

　　就在两人等待着这几百头秽骨，给予许太平几人致命一击时，只见绕在那巨大千臂金刚虚像身上的巨大真龙虚像，忽然间再一次仰头发出了一道震耳的龙吟之声。

　　跟着，便只听许太平大吼了一声道：

　　“定！”

　　说话间，就见许太平的真身，与那笼罩住整座孤峰峰顶的巨大金刚法相，齐齐将朝天举起的一只只手掌，用力握住。

　　“轰——！”

　　在谢妄言和血禅法师的惊诧目光之中，随着许太平与金刚法相齐齐一握拳，伴随着一道沉闷的天地震颤之声，只见无论是那孤峰上空飞旋着秽骨，还是四周崖壁上的秽骨，皆被压得猛然向下一沉。

　　就连那座山峰，也都猛然震颤了一下。

　　虽然最终，这一头头秽骨，靠着他自身的力量，重新稳住了身形。

　　但却都好似是静止了一般，一动不动。

　　“呼呼！”

　　这时，一道狂风忽然呼啸席卷而来。

　　原本两人只觉得这仅仅只是一道十分普通的烈风，但就在这阵烈风吹拂而过的一瞬间，谢妄言和那血禅法师陡然只觉像是被一股无形重力压住了一般，不停地向下沉去。

　　而在调动法力，以御风之术抵住这股沉重压力后，谢妄言陡然明白了过来，一脸难以置信地望向那座山峰的方向道：

　　“真龙……真龙山魄之力？！”

　　一旁的血禅法师，这时同样一脸诧异道：

　　“此子竟然在这一式中，同时融合了佛法之力和真龙之力？”

　　谢妄言当即用力一摇头道：

　　“不可能！”

　　他皱眉道：

　　“区区惊天境的武夫，不可能有这种手段。”

　　而就在谢妄言这话说出口的同时，只听远处的许太平忽然再一次朗声道：

　　“镇！”

　　在说出这话的同时，只见许太平的真身与那金刚法相的几百条手臂，忽然齐齐向下一压。

　　“轰——！”

　　旋即，在一道震耳的碰撞声中，只见无论是那孤峰上空的一头头秽骨，还是那山崖上爬着的一头头秽骨，皆齐齐笔直朝地面砸落而去。

　　一时间，仅剩下那赤眸秽骨、女魃骸还有那头龙骸秽骨等，几头劫煞级别的秽骨还在苦苦支撑着。

　　“砰！”

　　“砰！砰！”

　　而接下来，每当有秽骨冲入那片区域时，便会如同一块大石头般，重重砸落下那崖底。

　　一时间谢妄言脸色铁青。

　　不过那血禅法师却依旧嘴硬道：

　　“就算是他同时融合了佛法与真龙之力，他自身的法力，必然也支撑不了多久！”

　　一听这话，谢妄言顿时再次眸光亮起。

　　于是他用神魂之力远远感应了一下，发现此刻许太平身上的气息，的确已经虚弱了许多。

　　谢妄言当即长吁了一口气道：

　　“血禅师哥说的没错，此子身上的法力的确已经被消耗了个七七八八。”

　　血禅法师点了点头道：

　　“此子不足为患，接下来我们只需留意那天狩大圣，防止他在那许太平法力耗尽之时，带着其他人遁走。”

　　谢妄言连连颔首道：

　　“师哥说的是。”

　　而就在他说出这话时，几滴雨水忽然从天而降。

　　不过此刻，正全神贯注地注视着许太平那边情形的两人，并未在意这一点点雨点。

　　甚至那血禅法师，还本能地祭出了护体金光，将自己和一旁谢妄言四周的雨水弹开。

　　丝毫也没有察觉到这雨水的特殊。

　　“轰隆隆隆！……”

　　这时，伴随着又一阵猛烈的天地震颤之声，只见又一群秽骨魔物从山那边飞扑向那座孤峰。

　　“轰！”

　　一如先前那般，这群秽骨还未来得及靠近那座孤峰，便被许太平拳势之中的真龙山魄之力，压得身子猛然向下一沉。

　　不过这一次，这群秽骨并没有就此砸落向山崖下方，而是在空中与许太平的这股山魄之力僵持了起来。

　　见状，谢妄言当即心头一喜道：

　　“果然跟师哥你说的一样，那厮的法力在变弱！”

　　说话间，又有一头头秽骨接连冲杀向了那座孤峰。

　　而这一次，这一头头秽骨，不但没有被山魄之力压下去，而且还硬扛着这股山魄之力继续向那孤峰飞了过去。

　　见此一幕，谢妄言眼神之中的兴奋之色愈发炽热。

　　他甚至已经开始在心中设想，接下来该如何在一群秽骨手中，将许太平他们的尸骨完好地收回。

　　一念及此，他直接拿出了他那片竹简。

　　“轰隆隆！……”

　　这时，只见又有一群数量在二三十头的秽骨，在一头强大劫煞秽骨率领之下，冲入了许太平真龙山魄之力所覆盖的那片区域。

　　“轰！”

　　而这一次，这一群秽骨甚至连停都没停，便在一阵气爆之声之中，齐齐飞掠向许太平他们所在的那座山峰。

　　叫谢妄言更为兴奋的是，随着这一群秽骨的冲入，原本被山魄之力镇压在那孤峰四周的一头头秽骨，全都摆脱了束缚。

　　“轰隆隆隆！……”

　　一时间，黑压压的几百头秽骨，再一次齐聚那孤峰的上空。

　　同时，还有几百头秽骨，正在通过孤峰四周的崖壁，飞快地向上攀爬了上来。

　　血禅法师当即嘴角扬起道：

　　“师弟，快要结束，做好收网的准备吧！”

　　狞巉洞谢妄言当即“嘿嘿”一笑，提起一支符笔道：

　　“师哥，我早就准备好了！”

　　此时的二人，丝毫也没有注意到，一团厚厚的雨云正一点点地将他们所在的这片天地覆盖。

　　更加没有注意到，在他们身后雨云所覆盖的区域。

　　一头头被大雨浇在身上的秽骨，正接连倒在了地上。


----------------------------------------

