# 第188章 困龙塔，秽仙级别魔物气息

天狩大圣眸光一亮，问道：

　　“百草长老，您莫非感应到了秽仙级别魔物的气息？”

　　百草玄深吸了一口气，随后开口道：

　　“虽然老朽并不确定，那究竟是不是秽仙级别的秽骨，但的确从在那片大漠的地底，感应到了一道远远强过这赤眸等一众秽骨的秽骨气息。”

　　听到这话，天狩大圣与许太平对视了一眼，随即神色无比凝重道：

　　“不出意外的话，那应当便是一头秽仙级别的秽骨。”

　　之所以如此肯定。

　　那是因为此前他们在云虚谷内遇上的那头嫁衣秽骨，便是一头即将突破秽仙级别的强大秽骨。

　　所以开阳天能够出现一头秽仙级别秽骨，他们并不意外。

　　百草玄这时又向两人问道：

　　“我听大圣您刚刚那话的意思，可是已寻得化解秽骨之祸的解法，但需前往特定之地？”

　　天狩大圣点了点头道：

　　“我们查到了一些解决这场秽骨之祸的线索。”

　　百草玄当即眸光一亮，问道：

　　“什么线索？”

　　天狩大圣转头看向许太平。

　　许太平当即开口道：

　　“具体是何线索，我们暂时也不清楚。眼下只知道，需要去一趟瑶池圣地。”

　　先前他动用大推演之力推演出的那道神魂印记之中，还有剩下两道推演画面没来得及查看。

　　所以他也不知具体线索为何。

　　只是，百草玄一听两人准备前往瑶池圣地，当即面色一变，无比紧张道：

　　“两位，去不得啊！”

　　曲朝辞这时也很是紧张道：

　　“大圣！太平道长！我与师父便是从瑶池圣地内逃出来！”

　　听到这话。

　　许太平与天狩大圣，皆是心头一紧。

　　类似的话，苏青檀他们之前也说过。

　　这时，百草玄忽然拿出了一只月煌石递向许太平和天狩大圣道：

　　“瑶池圣地内的凶险程度，远胜此地十倍百倍，两位若是不信的话，一看这块月煌石内的情形便知！”

　　天狩大圣接过这块月煌石。

　　不过他没有立即打开，而是看向许太平道：

　　“太平，趁着雨势还很大，我们速速将四周被这场玉母甘露困住的秽骨解决。”

　　说着，他又转头看向百草玄，继续道：

　　“等解决了这些秽骨之后，再来看看瑶池圣地内发生了什么也不迟。”

　　许太平当即点了点头道：

　　“我这便去办。”

　　说着，许太平便喊上了白岳，朝阁楼外走去。

　　百草玄这时也点了点头道：

　　“的确该先解决了这几百头秽骨。”

　　曲朝辞这时也起身道：

　　“太平道长，我也来帮忙！”

　　天狩大圣本想着跟曲朝辞单独待上一会，于是在看到她朝许太平走去后，欲言又止。

　　百草玄还以为天狩大圣是想一起去帮忙，于是笑了笑道：

　　“大圣，您也去吧，老朽的伤势并无大……”

　　“轰！……”

　　只是他话还没说完，天狩大圣身形已然消失不见，再出现时已是站在了曲朝辞和许太平的身侧。

　　百草玄有些尴尬地收回手，讪讪一笑道：

　　“这般着急的吗？”

　　墨青竹笑了笑道：

　　“大圣他的性子的确有些急躁。”

　　说着，墨青竹便转头看向了那谢妄言，然后像是在打量着一块放在案板上的猪肉般，一边踱步，一边若有所思道：

　　“嗯……我也得在大圣们回来之前，先好好想想，如何绘制这道人彘符。”

　　狞巉洞谢妄言，顿时一脸屈辱地转过头去，将头埋在了臂弯之中。

　　……

　　一炷香后。

　　“轰——！”

　　伴随着一道炸耳的破空之声，坐在小黑身上的许太平等人，仅只用了不到片刻，便从那座孤峰回到了困龙塔所在的位置。

　　而此刻困龙塔的四周。

　　同样倒着大片的秽骨。

　　一如许太平预料那般。

　　这些秽骨，还是能够透过困龙塔，感应到其中人类的气息。

　　太素谷百草玄在看到困龙塔后，很是惊讶道：

　　“原来是困龙塔啊！难怪大圣你们说这处据点坚不可摧。”

　　不过一旁的曲朝辞却是困惑道：

　　“我听说困龙塔的弱点在封门石上，以眼下这群秽骨的数量，按理说这困龙塔的封门石也坚持不了多久才对。”

　　天狩大圣看了眼许太平。

　　许太平当即分身一跃而起，直接落到了困龙塔的门口，然后指了指困龙塔的大门道：

　　“我用补天术将这封门石整个封了起来。”

　　说话间，许太平已经将手按在了补天术凝聚成的五彩晶石上，开始解除这补天术之力。

　　百草玄嘴角抽动了一下，无奈笑道：

　　“不愧是大圣弟子……”

　　天狩大圣当即摆了摆手道：

　　“不不不，太平他们暂时还不是我的弟子呢。”

　　这句话，听得百草玄和曲朝辞皆是面色一变。

　　天狩大圣当即笑着继续道：

　　“太平道长他，是从下界飞升而来，才到上界不久。”

　　百草玄闻言，顿时瞳孔猛然扩大道：

　　“太平道长，竟是才飞升上界不久的……下界修士。”

　　回想了一下许太平先前的战力，无论是百草玄还是一旁的曲朝辞，皆是一脸的不可思议。

　　“轰隆隆隆……”

　　这时，伴随着一阵剧烈的震颤之声，解除了封门石上补天之力的许太平，直接打开了困龙塔的大门。

　　跟着，只听许太平朗声道：

　　“小黑，带着诸位，入塔！”

　　……

　　困龙塔。

　　“太平道长、大圣！”

　　看着接连走进塔来的许太平和天狩大圣，早已在塔内等候了许久的苏青檀夫妇，快步迎了上去。

　　许太平在看到这二人后，很是惊讶道：

　　“两位没走？”

　　苏青檀当即解释道：

　　“虽然卷轴上封印，已在一个时辰之前就已经解除，不过我夫妇二人还是觉得，得等太平道长你们安全回来时再走。”

　　东方粟这时也笑道：

　　“不然我们心中难安！”

　　许太平当即轻轻颔首。

　　这时，白岳也走上前来，满眼惊喜地看向苏青檀夫妇道：

　　“家主！夫人！”

　　苏青檀见白岳安然无恙，当即也是一脸惊喜道：

　　“小白！”

　　东方粟则是一脸关切道：

　　“白岳，没受伤吧？”


----------------------------------------

