# 第191章 月煌石，青玄宗弟子许平安？

因为距离很近。

　　众人甚至能够清晰看到它们獠牙间黏连着血肉碎末，胸腔里翻涌的黑雾。

　　以及如同野兽般的低吼声。

　　而这仅仅还只是圣地入口处的情形。

　　“唰！唰唰！”

　　随着这月煌石的主人与身后同伴，飞快闪身躲过四周秽骨的围攻，他们几人也终于进到了圣地的第一层。

　　不过此刻，众人神色也都还算平静。

　　因为这秽骨食人的情形，他们早已在开阳天见过。

　　“啪嗒、啪嗒……”

　　但随着两道脚步的声的响起，众人齐齐屏住呼吸。

　　只见在这脚步声中。

　　两具披着残破道袍的骸骨童子，正从血泊中缓缓走来。

　　这两位骸骨童子，手捧青铜灯盏，灯火明明灭灭，每踏出一步，灯芯爆裂的火星就在空中凝成血色符文。

　　“咔、咔咔咔咔……”

　　当它们脖颈以诡异角度扭转着朝画面望来时，众人顿时后颈汗毛根根竖起，寒意顺着脊梁窜上颅顶。

　　“轰！”

　　差不多在这两名手捧青铜灯盏的童子转头头来的一瞬，画面之中陡然炸开两团血雾。

　　手持月煌石的修士扭头望去。

　　只见身旁的同伴修士，已然被那两头恍然瞬移般出现的童子秽骨，齐齐撕裂身躯。

　　连各自术法神通都来不及施展。

　　“轰……！”

　　就在众人愣神之际，伴随着又一道爆裂之声炸响，那手持月煌石带着众人看到这一切的修士，这时身躯也陡然爆裂成一团血肉。

　　接着，一脸骇然的众人便看到，那两名嘴角裂开的童子秽骨开始吞食几名修士的血肉。

　　而那两盏悬浮在旁边的青铜灯盏，则好似两道旋涡一般，将几名修士的元神全都吸引了过来，融入灯芯之中。

　　几人甚至能够在那泯灭的灯火之中。

　　看到几张扭曲的痛苦人脸。

　　不过到这里时，那月煌石内画面，陡然戛然而止。

　　这时，白岳忽然有些不以为然道：

　　“虽然这圣地内的秽骨魔物，看起来要比开阳天没的秽骨魔物战力要强大一些，但好像区别也不是很大吧？”

　　天狩大圣没有评价，只是扭头看向许太平：

　　“许太平，你觉得呢？”

　　许太平深吸了一口气，面色凝重地看向百草玄道：

　　“百草长老，这画面中最后出现的两位道童秽骨，其骸骨本体莫非就是看守瑶池圣地的童子？”

　　一听这话，白岳顿时面色一紧。

　　看守瑶池圣地的童子，他也是听说过的。

　　那可是比寻常天兵骸骨，还要强大许多倍的仙骸。

　　若是他们骸骨所化的秽骨，其战力必然远非寻常仙骸能够比拟。

　　这时，在几人好奇目光之中，百草玄点了点头道：

　　“正是！”

　　此言一出，众人顿时心头一紧。

　　白岳更是一脸不可思议道：

　　“居然连瑶池圣地内的仙骸，也都……也都沦为秽骨？”

　　曲朝辞这时忽然抱着一丝侥幸道：

　　“师父，被秽骨之力侵蚀的，应当只是这些低阶道童仙骸吧？”

　　若仅仅只是低阶道童被侵蚀。

　　那这瑶池圣地的凶险程度，也就比开阳天高一些。

　　百草玄没有回答，只是看了眼曲朝辞手中那块月煌石道：

　　“继续往后看下去自有分晓。”

　　曲朝辞点了点头，当即又向那块月影石之中注入了一道真元。

　　随即，又一道虚像浮现了出来。

　　只见在那道虚像之中，一只满是血污，毛茸茸的手伸了过来。

　　旋即，虚像之中再次出现了瑶池圣地的画面。

　　显然，应当是有人捡起了这颗月煌石。

　　“啪嗒、啪嗒！……”

　　差不多在那人捡起月煌石的同时，那两名抱着青铜灯盏的瑶池圣道童，再一次出现在了虚像画面中。

　　捡起月煌石那人，在看到这两名道童后，明显很是惊慌，一连后退了数步。

　　“轰！……”

　　但就在这人后退时，伴随着一声巨响，一道足有两三百丈高的巨大身影陡然从天而降。

　　“轰……！”

　　几乎在同时，那两名手捧青铜灯盏的童子，手中青铜灯盏的灯光骤然大亮。

　　旋即，两团火光，接连将那巨大身形笼罩。

　　“砰！”

　　巨大的金石撕裂声响中，那道巨大身影的周身骤然炸开一团血雾。

　　见此一幕，白岳惊呼道：

　　“完了，这位修士，只怕也要死在那两个童子手上了！”

　　刚刚这月煌石的主人。

　　就是因为中了两位童子这诡异秽骨之力，当场暴毙。

　　“轰！”

　　但叫众人很是诧异的是，等那团血雾散开后，那道身形足有两三百丈高的巨大身形，非但没有倒下，而且周身还扩散出了一股极为狂暴的气息波动。

　　下一刻，在众人的诧异目光之中，那道巨大的身形猛然一脚重重踩踏了下去。

　　“砰——！”

　　震耳的巨响声中，一股极为猛烈的震荡之力，竟化作了无数如水面涟漪一般的波纹，骤然以那巨大身形脚步踩踏之处为中心扩散开来。

　　“轰！轰！”

　　距离最近的那两头道童秽骨，身躯近乎是应声炸裂开来。

　　看到这一幕，白岳忍不住惊呼出声道：

　　“好生霸道的纯粹力道！”

　　天狩大圣同样很是惊奇道：

　　“那两头秽骨，似是被这一脚的踩踏之力，硬生生震碎的。”

　　就在两人这般说着的时候，那头巨大身形四周的血雾，终于完全散去。

　　等众人终于看清那巨大身形后。

　　定然一看，众人发现刚刚一脚震碎两头道童秽骨的，竟是一头有着一身白色毛发的妖猿。

　　白岳再一次率先惊呼出声道：

　　“这竟是我妖兽一族？！”

　　天狩大圣则是在仔细打量了那妖猿一番后，惊讶道：

　　“这莫非是……搬山猿？！”

　　一听这话，曲朝辞顿时一脸骇然道：

　　“搬山猿？不是说，搬山猿的血脉在上界早已绝迹了吗？”

　　就连百草玄也一脸惊奇道：

　　“这居然是搬山猿吗？难怪战力如此之强！”

　　他虽然完整看过了月影石内的画面，但并不清楚这白猿的真正身份，只知它十分强大。

　　而许太平，则怔愣在那里，满眼不可思议地低声喃喃道：

　　“不……不会吧？”

　　感应到许太平心神剧烈波动的天狩大圣，当即转头皱眉问道：

　　“怎么了许太平？”

　　只是不等许太平回答，就听画面中那头身形巨大的白猿，一面缩小身形，一面扭头问道：

　　“小修士，你没受伤吧？”

　　听到这声音的许太平，当即眸光一凛，无比笃定道：

　　“是他！”

　　恰在这时，只听画面中手持月煌石的那名修士，声音无比感应地向白猿抱拳道：

　　“多谢猿兄出手相救！”

　　他马上又问道：

　　“不知猿兄如何称呼？”

　　白岳抱拳还礼，答道：

　　“在下，青玄宗弟子，许平安！”


----------------------------------------

