# 第193章 入瑶池，我没有理由不去！

听到这话，困龙塔内的众人，目光齐齐看向了许太平。

　　此刻的许太平。

　　眸光凌厉，双拳紧握，身子不住地轻轻颤抖。

　　虽然他在努力收敛，但他身上的杀意却还是如同那被点燃的炎山火焰一般，骤然喷涌而出。

　　额角青筋暴起的刹那，周身激荡的真元更是如同火焰一般，骤然以身躯为中心飞旋而起。

　　“轰隆隆……”

　　仿佛是在回应他的这股杀意一般，困龙塔内符文齐齐亮起，同时小黑也在这时身躯暴涨开来。

　　天狩大圣，还是第一次见到，如此失态的许太平。

　　不过他非但没有半分失望。

　　反而眼神之中满是欣慰之色。

　　暗道：“嗯，这才像个人。”

　　这般想着，天狩大圣再一次轻轻拍了拍许太平的肩膀，然后语气温和道：

　　“许太平，将这股杀意藏起来，攒起来。若平安真的死在了瑶池圣地，便用这股杀意为他报仇。若没死，那便用这杀意，将他从瑶池圣地救出。”

　　说这话时，天狩大圣近乎调动出了大半神魂之力，如一只无形大手般，将许太平此刻暴动的神魂一点点按压了下去。

　　“咝……呼……”

　　在深吸了一口气，又缓缓吐出之后，许太平的心神总算是稳固了下来。

　　恰也在这时，虚像画面中的平安再次开口道：

　　“大哥，有朝一日你若真的寻到了这块月煌石，或者见到了平安留下的这些话。”

　　“莫要来救平安。”

　　“平安留下这些，只是想告知大哥你，白羽二哥他去年时为了救我，被昆仑墟黄元宫内一名老道捉了去，说是要将它囚为坐骑。”

　　“平安本欲在这瑶池圣地寻找提升战力法门，好前去搭救二哥，不想……也被困在此地。”

　　“平安实在是无用。”

　　“还请大哥你在看到平安留下的这些言语后，速速寻到灵月姐姐，一同前往黄元宫搭救于他。”

　　说完这话后。

　　月煌石内这道画面，再次戛然而止。

　　原本便很是紧张的许太平，在听到平安最后这话后，心情骤然更为沉重了起来。

　　低声道：

　　“白羽他竟然遭遇了不测？”

　　这时，天狩大圣忽然皱眉道：

　　“许太平，昆仑墟黄元宫，可不是一个随意能够擅闯的地方。”

　　许太平当即好奇问道：

　　“大圣你知道这地方？”

　　天狩大圣先是点了点头，随即又摇了摇头道：

　　“以你眼下的战力，还是莫要知道为好。”

　　显然，他不愿向许太平透露更多。

　　许太平明白天狩大圣的意思，当即点了点头道：

　　“关于黄元宫之事，等救下平安后再说。”

　　天狩大圣当即向许太平确认道：

　　“所以，你是确定要前往瑶池圣地了？”

　　许太平重重一点头道：

　　“我没有理由不去！”

　　就算不是因为平安，只为他自身，这趟瑶池圣地之行他也是不会终止的。

　　天狩大圣当即点了点头道：

　　“你没有理由，老夫自然也没有。”

　　与许太平一样，他此次前往瑶池圣地，不但是为了帮许太平一把，也是为了救寒涧天君和自己那发妻。

　　说着，二人将目光看向了白岳和曲朝辞。

　　白岳依旧没有任何犹豫道：

　　“就算两位不愿带上晚辈，晚辈也会独自前往那瑶池圣地历练一番！”

　　许太平点了点头，随即他先是看了眼曲朝辞，随即又看了眼天狩大圣。

　　天狩大圣自然知道许太平在想什么。

　　于是他在略微沉默了片刻后，忽然抬头看向曲朝辞道：

　　“曲姑娘，此行我不建议你与我们同行，但若你执意要去，我们也很欢迎。”

　　虽然曲朝辞是他女儿。

　　但天狩大圣同样不想她一直活在襁褓之中。

　　许太平很是意外地看了眼天狩大圣，随即在心中喃喃道：

　　“看来大圣虽然……”

　　而叫许太平更叫意外的是，那曲朝辞在面对天狩大圣的询问时，竟依旧毫不犹豫地点头道：

　　“大圣，晚辈亦有必须前往的理由！”

　　说着，就见她转身冲师父百草玄拱了拱手道：

　　“还望师父成全！”

　　百草玄长叹了一口气，随即一脸无奈道：

　　“既然你执意要去，为师也拦不住你。”

　　说着，就见百草玄转身看向天狩大圣，躬身施礼道：

　　“大圣，我这弟子，便有劳大圣您照看了。”

　　天狩大圣拱了拱手道：

　　“百草长老请放心。”

　　说着，他看了眼曲朝辞，眸光很是坚定道：

　　“老夫，一定会像照看亲生儿女一般，照看朝辞姑娘。”

　　意识到自己又有些失态，他马上又补充道：

　　“还有他们这几位。”

　　百草玄当即点了点头道：

　　“有大圣您这句话，老夫也就放心了。”

　　这时，苏青檀忽然皱眉看向众人道：

　　“几位，我们夫妇，当真只用一人回到御灵宗即可。”

　　许太平摇了摇头道：

　　“苏夫人，我等主意已定，你和东方家主还有百草长老先行离去吧。”

　　他马上又补充道：

　　“这场甘露用不了多久便会停歇，你们最好现在便打开卷轴离去，我们马上就要出发了。”

　　苏青檀夫妇对视了一眼，随即二人齐齐向许太平几人拱手道：

　　“此番恩情，我夫妇定当永世铭记。”

　　说着，二人便拿出了那只卷轴。

　　然后，就见苏青檀看向百草玄道：

　　“百草长老，还请您站过来一些。”

　　百草玄点了点头，随后他一面站了过去，一面很是不舍地看向曲朝辞道：

　　“朝辞，进入圣地之后，一定要听大圣和太平道长的！”

　　曲朝辞很是郑重地点了点头道：

　　“师父，您放心吧！”

　　这时，苏青檀夫妇已然合力打开了那张卷轴。

　　紧跟着，伴随着“轰”的一声巨响，只见一团白芒忽然从那卷轴之中飞出，将三人整个笼罩其中。

　　旋即，就见三人在白芒之中，齐齐朝许太平他们几个拱手道：

　　“几位，保重！”

　　旋即，就见三人的身形，齐齐消失在了原地。

　　就好似从不曾存在过一般。

　　见到几人身形消失后，天狩大圣深吸了一口气，然后神色严肃道：

　　“加上此前的澹台玄胤，已经有两波人马逃出这片天地了，此间之事应当很快便能被外界发现。”

　　说着，他转头看向许太平几人道：

　　“这下，我们也算是，没了后顾之忧。”


----------------------------------------

