# 第194章 入瑶池，秽仙级别的秽骨？

几人齐齐颔首。

　　虽然修行界未必有援军前来，但至少留了一线希望。

　　“砰！”

　　这时，随着一声大响，只见困龙塔的三楼，墨青竹忽然推门而出，然后一脸兴奋地冲楼下的几人道：

　　“大圣，太平道长，人彘符，我制成了！”

　　许太平闻言一脸惊喜。

　　天狩大圣则招了招手道：

　　“送下来看看！”

　　墨青竹闻言当即点了点头，然后大手一招道：

　　“去！快去见过大圣和太平道长他们！”

　　随即，一道脑门贴着符箓，身上裸露部位刻满了血色符文的身影从门后走出，然后直接从三楼一跃而起。

　　“砰！”

　　巨响声中，只见那人彘符，径直砸落在地。

　　跟着，就见他猛然跪地，语气十分僵硬地向许太平几人拜礼道：

　　“人彘谢妄言！”

　　“拜见天狩大圣！拜见太平道长！拜见朝辞姑娘、拜见白岳大人！”

　　说完这话，他还一连朝许太平几人重重磕了好几个头。

　　天狩大圣见状，当即摆了摆手道：

　　“墨青竹，别弄这些，让他施展一下箴言之力，还有那神意欺世盗名。”

　　已经飞落到许太平几人面前的墨青竹，这时连连颔首道：

　　“好的大圣，晚辈这就让他来办！”

　　说着，就见墨青竹手握一块符牌，对那人彘谢妄言下令道：

　　“谢妄言，对太平道长施展欺世之力，令其气息与身形皆隐于我等面前。”

　　旋即，就见那人彘谢妄言飞快拿出伏笔和他那片竹简，一面拿着那符笔书写了起来，一面口中念念有词道：

　　“敕令天地玄黄，隐许太平气机于无形，遁形匿迹。”

　　话音方落，伴随着“轰”的一声巨响，许太平身形骤然被一团青光笼罩，随之凭空消失在了众人的面前。

　　困龙塔内众人之中。

　　除却天狩大圣和百草玄几位老前辈外，其他人甚至用神魂之力，都无法感应到许太平气息的存在。

　　天狩大圣尝试着用自身神魂之力感应了一下后，轻轻颔首道：

　　“虽仅只能发挥出其七八成神意之力，不过用来应付一些品阶不高的秽骨，应当不成问题。”

　　这时，身形重新显现在众人面前的许太平，若有所思道：

　　“而且他这隐匿身形与气息的能力，似是只要修士全力调动自身法力，就会自动解除。”

　　说着，他转头看向众人道：

　　“这一点，诸位到时候可要注意。”

　　白岳与曲朝辞顿时齐齐颔首。

　　天狩大圣则是点了点头，一脸严肃道：

　　“这人彘符的力量，只是辅助之用，不能过度依赖。进入瑶池圣地后，你等还是得小心警惕。”

　　几人再次齐齐颔首。

　　“轰隆隆隆！……”

　　正当许太平想要与众人商议一番，该如何应对瑶池圣地内那些已经变作了秽骨的仙骸时，困龙塔忽然发出一阵猛烈的震颤之声。

　　同时，一股厚重、凌厉、肃杀且阴冷的气息，陡然间如同一座巨大山峰一般，穿透困龙塔，重重地朝众人倾轧而下。

　　“轰……！”

　　一时间，许太平几人身上的护体金光和罡气，几乎是全都本能地显现了出来。

　　天狩大圣更是催动了全部气血之力。

　　显露出了一具被金光包裹着的奇异体魄。

　　就在众人诧异着，这股可怕的气息究竟从何而来时，一道听起来有些僵硬的女童声音忽然从塔外传来——

　　“终于，找到了，你们。”

　　接着，一股更为狂暴肃杀的气息，再次穿透困龙塔犹如一座巨大山峰一般，倾轧向众人。

　　面对这股气息。

　　许太平几人甚至要调动全部法力才能够抵御。

　　这时，一直沉默着的天狩大圣忽然开口道：

　　“不出意外的话，塔外应当是一头战力在劫煞级别以上的秽骨。”

　　曲朝辞怔愣了一下，随即一脸愕然道：

　　“劫煞级别以上的秽骨，那，不就是秽仙级别秽骨吗？！”

　　白岳和墨青竹这时也都是心头一颤。

　　便是许太平，此刻的脸色也都很是难看。

　　几人全然没有料到，上一刻才提到过的秽仙级别秽骨，竟然这么快便出现在了面前！

　　许太平这时皱眉道：

　　“大圣，塔外的甘露，应当还在继续落吧？”

　　天狩大圣深吸了一口气，轻轻颔首道：

　　“没错。”

　　他继续道：

　　“不然的话，那头秽仙级别秽骨，只怕已经在冲击困龙塔了。”

　　曲朝辞这时很是担心道：

　　“但看起来，玉母甘露仅仅只能限制这头秽骨的部分战力，若它就这般一直守在外面，等到这场甘露大雨停歇，我们只怕会错失前往瑶池圣地入口的机会。”

　　其实曲朝辞所说的这些，也正是许太平担心的。

　　天狩大圣这时神色凝重道：

　　“但现在出去的话，你们只会是那头秽骨的猎物。”

　　一时间，困龙塔内的众人，皆陷入了两难。

　　“轰隆隆隆！……”

　　这时，伴随着又一阵震耳的震颤之声，一股更为森冷肃杀的气息波动，骤然再一次透过困龙塔倾轧而下。

　　面对这股可怕气息。

　　莫说白岳墨青竹几人，就连许太平也都很是吃力。

　　天狩大圣这时皱眉道：

　　“原本老夫还想着，看看能不能让玉母甘露多消耗掉那头秽骨的几分战力，现在看来，只怕是等不及了。”

　　在他看来，光是这秽仙级别秽骨的气息，便足够伤到墨青竹他们几个。

　　“咔！”

　　“咔咔咔！”

　　不过就在众人对抵御这气息很是吃力时，伴随着一道道冰裂之音，只见困龙塔内每一扇房门上，都浮现出了一道古老的金色篆文。

　　当全部房门上的金色篆文都浮现出来时，整座困龙塔陡然金碧辉煌不说，大小更是以肉眼可见的速度成倍成倍增长。

　　一时间，原本一座普通宫殿大小的困龙塔，变得足有一座高有数千丈的山峰大小。

　　霎时间，原本倾轧向众人的那股气息，陡然消散一空。

　　感应到这一点后，天狩大圣忽然向许太平好奇问道：

　　“许太平，你是不是没有完全炼化这座困龙塔？”


----------------------------------------

