# 第201章 入瑶池，有人的恶是天生的

曲朝辞当即轻轻颔首道：

　　“好。”

　　而就在两人朝着那处石桥走去时，石桥上的几头午鼠，这时也远远就发现了两人。

　　不过可能是因为两人身上禁制的缘故，那几头午鼠并未太过在意两人，甚至没有传音入密，依旧在正常交谈。

　　透过神念感应，只听那姓姚的女午鼠忽然语气带着几分讥笑道：

　　“这两人一人是武夫，一人修为不过刚突破惊天境，身上怕是没什么好东西。”

　　姓卢的午鼠大笑道：

　　“蚊子再小也是肉。”

　　那姓宋的午鼠则是提议道：

　　“姚姑娘、卢兄，这三尸洞的女弟子颇有姿色，又是出自名门正派，这次让她来引诱这二人上桥如何？”

　　听到这话的曲朝辞，当即蹙眉道：

　　“这姜虞认识你我二人，若这午鼠让她来引诱我二人，不会生出变故吧？”

　　许太平皱了皱眉道：

　　“这姜虞就算认得我二人，也必然不会知晓我二人已经知晓午鼠在石桥上的埋伏。”

　　曲朝辞马上又问道：

　　“若她向我二人求救，该当如何？”

　　许太平认真想了想，随即回答道：

　　“我与她有些恩怨，等会应当会变化一下容貌，她定然认不出。”

　　说着，他将目光曲朝辞，继续道：

　　“不过朝辞姑娘你，倒是不必。”

　　曲朝辞很是不解道：

　　“为何？”

　　许太平回答道：

　　“刚好，可以透过朝辞姑娘你，对那姜虞试探一番。”

　　在曲朝辞的不解目光中，许太平继续道：

　　“若她仅只是向我们求救，甚至在想办法暗示警告我二人，哪怕只是一个眼神。”

　　“你我都可以考虑一下，是否搭救于她。”

　　曲朝辞一脸恍然地点了点头道：

　　“嗯，若她能想办法警示我二人一番，而非落井下石与那午鼠合流，我们倒的确可以搭救一番。”

　　许太平朝石桥方向看了眼，随后轻轻摇头道：

　　“但我觉得，以她的个性，十有八九会选择与午鼠同流合污，诱骗我二人。”

　　曲朝辞眉头一挑，随即蹙眉道：

　　“若真如此，她便是自绝生路，怨不得人。”

　　许太平深吸了一口气，轻轻颔首道：

　　“总之，这姜虞若以善意待我二人，我二人便救。而主动与午鼠合流，诱骗我等，我们二人便也对其视而不见。”

　　曲朝辞点了点头道：

　　“好！”

　　这时，只见远处的石桥上，那几名午鼠似是与那姜虞谈妥，让她与那姚姓午鼠一同站在了桥头。

　　不过此时几人已经改用传音入秘，许太平与曲朝辞，再也听不到几人对话。

　　见状，许太平转头看了眼曲朝辞，传音道：

　　“朝辞姑娘，走！”

　　曲朝辞轻轻颔首。

　　旋即，伴随着“轰”的一道破空之声，两人身形齐齐如那疾风一般飞掠而出。

　　只眨眼间，二人便来到了桥头。

　　两人才一落地，那三尸洞姜虞便认出了他，眼神之中满是惊喜道：

　　“曲姑娘，你是太素谷的曲姑娘？！”

　　一听到“太素谷”三个字，一旁的几名午鼠顿时眸光齐齐亮起。

　　太素谷的战力虽然并不算强大。

　　但作为一个丹道宗门，其门内弟子手中所藏的天材地宝和丹药，自然远非寻常门派能比。

　　而许太平和曲朝辞在听到这话后。

　　二人眼神之中，齐齐闪过一抹失望与愠怒之色。

　　因为姜虞的这句话，无疑是主动向午鼠暴露了曲朝辞的身份。

　　而且从她那带着一丝狡黠的眼神来看，她明显是故意的，且没有任何愧疚之心。

　　甚至两人猜测，此刻的姜虞已经在与几名午鼠传音，以曲朝辞来作交易。

　　许太平面无表地在心中喃喃道

　　“看来有人的恶，是天生的。”

　　这时，已经对这姜虞死心的曲朝辞，强忍着心头的愤怒，微笑着看向那姜虞道：

　　“姜姑娘，你这也是打算前往瑶池圣地？”

　　曲朝辞的话才一出口，就见那姜虞快步上前，一边拉住曲朝辞的手，一边满脸殷切道：

　　“朝辞姐姐，我与我这些师兄刚好也要前往瑶池圣地，姐姐你与这位太素谷的师兄，不如与我们同行吧！”

　　虽然这姜虞做的十分隐蔽。

　　但曲朝辞还是能够感应到，她正在试探寻找自己手腕处的脉门。

　　于是曲朝辞心中对姜虞的的嫌恶更盛。

　　不过表面上，她还是满脸微笑道：

　　“姜虞妹妹你们准备几时出发？”

　　她一边将手抽了回来，一边继续道：

　　“我师父还有几位师伯，可能还得一炷香才能够赶到，就怕你们等不及。”

　　听到这话，几头午鼠眼神之中明显闪过喜色。

　　在他们看来，太素谷长老未到，他们擒下眼前二人毫无难度不说，还正好可以利用接下来的一炷香时间早做准备。

　　这时，那姚姓午鼠当即走上前来道：

　　“朝辞妹妹，还有这位太素谷的道友。”

　　“若是太素谷能与三尸洞联手，此次瑶池圣地之行，定然能够一路通畅！”

　　曲朝辞当即将目光看向许太平。

　　许太平在略一沉吟后，摇了摇头道：

　　“多谢几位好意。”

　　他继续道：

　　“我们能与三尸洞联手自然更好，但此事关系重大，还是得师父和几位师伯来了才好定夺。”

　　一听这话，那卢姓午鼠也走上前来，笑盈盈地看向许太平道：

　　“道友如何称呼？”

　　不等许太平开口，曲朝辞便替他回答道：

　　“这位是我师兄罗云。”

　　姜虞明显是听说过罗云的，当即笑着冲许太平见礼道：

　　“原来是罗云师兄！久仰师兄丹道造诣通玄，今日得见实乃三生有幸！”

　　卢姓修士这时也笑盈盈地冲二人拱了拱手道：

　　“三尸洞卢元，见过罗云道友。”

　　许太平面无表情地冲那卢元拱我还了一礼。

　　这时，卢元再次开口道：

　　“罗云道友，既然太素谷的几位前辈马上便到，那我们不如过桥等候。”

　　他看了眼身下的石桥，然后面色凝重道：

　　“虽然那群秽骨轻易不敢靠近这石桥，但凡是终有一个万一，还是过桥等候最为妥当。”

　　姜虞这时也附和道：

　　“曲师姐、罗师兄，卢师哥他说的没错！这石桥上也不见得安全。”

　　说着，她还指了指石桥上那一具具秽骨残骸：

　　“你们看这些骨骸，就是那些强闯石桥的秽骨留下的。”


----------------------------------------

