# 第205章 过石桥，随我进入瑶池圣地！

“轰！”

　　这时，伴随着又一声巨响，只见形如金色参天巨人的天狩大圣猛然挺身站起，然后一拳朝着那黑色金刚法相重重轰砸了过去。

　　那巨大的黑色金刚法相，则是千臂齐出，一齐迎着天狩大圣的拳势砸去。

　　“轰隆隆隆——！”

　　这千拳齐出所引动的天地震颤之声，哪怕远在几百里外的许太平等人，亦能够清晰感应到。

　　同样精通拳法的许太平，在感应到这一拳的拳意时，心中陡然生出了一股“绝望”之感。

　　因为他很清楚，不止是现在的自己，便是百年后的自己，也未必能够挡得下这一拳。

　　“砰——！”

　　这时，一道裂耳的碰撞声，将许太平惊醒。

　　只见那数百里外，天狩大圣那巨大的金色拳影，与那头秽仙数千只拳头重重碰撞。

　　“轰……！”

　　两股巨大力量碰撞所引动的气浪，随之如同潮水一般向四周席卷开来。

　　而无论是天狩大圣，还是那头秽仙的身形，都不曾在原地挪动半分。

　　“呼呼！呼……！”

　　一瞬间，夹杂着焦糊与腐尸之气的烈风，重重拍打在了许太平等人身上。

　　要不是提前有所准备。

　　几人可能都要被这股罡风从石桥上掀飞下去。

　　不过就在这时，天狩大圣的一道怒吼之声，好似那九霄雷霆一般在这片天地间炸响——

　　“碎！墟——！”

　　一瞬间，以天狩大圣那只拳头为中心的平面，陡然间如同一块巨大琉璃般，骤然龟裂开来。

　　“轰——！”

　　只呼吸间，伴随着一道炸耳的气爆之声，天狩大圣那巨大金色拳影前方的天地，连同那头秽仙级别魔物，一同碎裂开来。

　　“轰隆隆隆……”

　　猛烈的天地震颤之声中，许太平几人一脸目瞪口呆地望见，那头秽仙竟是被天狩大圣这一拳撕裂成了无数碎块飘荡在那片天地之中。

　　白岳深吸了一口气，满眼骇然与敬畏道：

　　“传闻中，天狩大圣拳头的震爆之力能够撕裂天地，今日一见，果然非虚！”

　　只是他这话才一说出口，便只见那头秽仙四散飞舞的仙骸躯体，陡然“轰”的一声重聚了起来。

　　一瞬间，一位体魄依旧顶天立地，脚踏莲花，容貌出尘的仙子，出现在了天狩大圣那具体魄的前方。

　　墨青竹见状，一脸讶然道：

　　“这……这还算是秽骨吗？”

　　远处那秽仙，俨然一副仙子模样，就连身上散发出的气息，也没有半点污浊之气。

　　曲朝辞这时也喃喃道：

　　“莫非秽仙的仙……是这个意思？”

　　就在这时，只见那仙子模样的秽仙，忽然仰起手臂姿态优美地结出了一道法印。

　　“轰轰轰……！”

　　几乎是在她结出法印的瞬间，伴随着一道道炸耳的巨响之声，四周的山峰，接连拔地而起，一座接着一座朝天狩大圣轰砸而去。

　　“砰砰——！”

　　接连的巨响声中，天狩大圣被那一座座从天而降的山峰，砸得连连后退。

　　看到这一幕，曲朝辞当即面色凝重道：

　　“这秽仙，当真可怕！”

　　一旁许太平的神色此刻更为难看。

　　他在心中喃喃道：

　　“一头秽仙的战力便如此可怕，真要是天厄秽骨降世，那恐怕是灭世之祸了。”

　　就在他这般想着的时候，伴随着“砰砰”几声巨响，只见天狩大圣接连出拳砸碎了数座从天而降的山峰。

　　只是那秽仙的法力，好似无穷无尽一般，能够不停地搬来巨大山峰砸向天狩大圣。

　　曲朝辞深吸了一口气道：

　　“这般下去，只怕就算是大圣，也支撑不了多久。”

　　许太平轻轻颔首，随即做出决定道——

　　“让大圣与我们一同进入瑶池圣地！”

　　只是还没等他开口呼喊，天狩大圣的声音再一次如那九霄雷霆一般，在这天地间炸响——

　　“许太平，带着他们进瑶池，快！”

　　话音方落，便只听“砰”的一声，天狩大圣的身躯被一座巨大山峰砸得向后滑行数千丈。

　　正当许太平几人不解天狩大圣为何不与他们一同进入瑶池圣地时，天狩大圣的声音忽然再一次在这片天地炸响：

　　“这秽仙虽不能通过石桥，但只要让它近到石桥十里内，你等……必死！”

　　此言一出，众人皆是心头一震。

　　显然，此刻包括许太平在内的众人，对于秽仙战力的认识，还是太过浅薄。

　　这时，只听天狩大圣又喊道：

　　“许太平！你们别担心老夫！”

　　“老夫眼下的战力，虽无法胜过这头秽仙，但是只是想逃命！她也拦不住老夫！”

　　说话间，只见那秽仙再一次变换法印。

　　刹那间，只见天狩大圣所站立的地面，忽然间好似一张巨大杯子一般被以肉眼可见的速度掀飞了起来。

　　眼看着，天狩大圣便要被那掀飞的泥土淹没。

　　无奈之下，天狩大圣只能向后飞退。

　　只眨眼间，那秽仙与许太平几人所在的位置，一下子只剩下几十里。

　　见此一幕，许太平最终作出决定道：

　　“诸位，随我进入瑶池圣地！”

　　而那秽仙似是不想许太平几人进入瑶池圣地一般，忽然间放弃了对天狩大圣的追杀，转而再次变化手印。

　　“轰！”

　　刹那间，伴随着刺耳的破空之声，那身躯巨大仙子模样的秽仙，好似瞬移一般，身形直接与许太平几人所在的石桥拉近了十几里。

　　同时，只见那秽仙猛然朝许太平几人伸出一指，然后面露狰狞之色张口嘶吼了一声。

　　张开的一瞬，几人能够看到那秽仙的口中布满了尖锐獠牙，全然再无仙子气息。

　　“轰……！”

　　同时，一股极为猛烈的气息波动，自那秽仙身上扩散开来。

　　“砰！”

　　几人虽然已经飞掠至石桥另一头。

　　但还是被这股气息冲击得重重撞在了瑶池圣地入口处的石门上。

　　“噗……！”

　　修为战力最浅的墨青竹，更是直接口吐鲜血。

　　而就在那秽仙准备施展术法的一瞬间，一只巨大的金色拳影从天而降，重重轰砸在了那秽仙脑袋上。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，那秽仙巨大的身躯，竟是被这一拳直接砸得趴倒在地。

　　接着，便只听天狩大圣大吼了一声道：

　　“走！快走！！”


----------------------------------------

