# 第206章 见玉门，突然出现的鬼宿五魖！

许太平扭身看了眼大圣，然后将手重重按在了面前的石门之上，并向其中注入真元。

　　曲朝辞几人这时也都将手掌按在了石门上。

　　一瞬间，伴随着一阵“轰隆隆”的震颤之声，那扇巨大的石门缓缓从中打开。

　　许太平扭身看了眼后方正拼命按住那头秽仙的天狩大圣，高声道：

　　“大圣！保重！”

　　而天狩大圣回应许太平的，是他再一次轰砸在那头秽仙身上的重重一拳。

　　“砰——！！！”

　　巨响声中，那头秽仙的头颅，硬生生地被他砸得凹陷进了泥土之中。

　　“轰……！”

　　几乎在同时，伴随着一道震耳的气爆之声，许太平几人的身形随之被一股巨大的吸力吞吸了进去。

　　“呼呼！呼……！”

　　等几人回过神来时，已然身处于一片漆黑的虚空之中，耳旁不停传来猎猎风啸之声。

　　眼看着几人的身形就要被这狂风吹散，墨青竹顿时紧张道：

　　“几位，若是被吹散的话，我们怕是不能同时落地！”

　　曲朝辞这时也道：

　　“太平道长！进入瑶池圣地大门后，会在这片虚空之中停留一段时间。短则一两个时辰，长则三五个月都有可能。”

　　“不过对于我们而言，仅只觉得过了片刻。”

　　“所以一旦打散，十有八九，无法重聚。”

　　对于曲朝辞和墨青竹所说的这一点。

　　许太平这还是第一次听说。

　　毕竟在迦叶住持的三千莲花世界之中，他是直接进到瑶池圣地第一层的玉门前的。

　　于是他看了眼身旁的小黑道：

　　“小黑！”

　　小黑立刻会意，将许太平背起，然后身形如风般冲向距离最近的曲朝辞。

　　许太平一把将曲朝辞拉到小黑后背。

　　接着，在小黑的配合配合之下，白岳与墨青竹，也被许太平拉到了小黑的后背上。

　　坐到小黑背上的墨青竹，当即长吁了一口气道：“这一路上多亏了小黑大人！”

　　虽是夸赞，但小黑并不领情，只是哼哧了一声。

　　“轰……！”

　　而就在墨青竹说话间，伴随着一阵炸耳的气爆之声，一道有着极大吸力的虚空旋涡，直接将小黑连同后背上的几人全都吞吸了进去。

　　感受到这股巨大吸力，正在将自己和众人飞速拉扯进去后，许太平一脸惊奇道：

　　“难道说，这便是瑶池圣地入口通往第一层的方式？若是如此的话，的确极容易就被分散开来。”

　　而就在他这般说着的时候。

　　几人耳旁原本的猎猎风啸之声，陡然消散一空，天地间一片死寂。

　　众人低头一看，那座高耸的玉门，赫然就在众人身下。

　　“轰！！”

　　几乎是同时，几人只觉得身形一重，齐齐砸落向了巨大玉门前的空地。

　　不过就在坠地的一瞬，小黑以自身御风之力，已然将这下坠时的巨大力道卸去大半。

　　最终，几人皆是平稳落地。

　　长吁了一口气的墨青竹抬头望去，随即大喜道：

　　“我们到了，瑶池圣地第一层入口！”

　　许太平这时也抬头望去。

　　只见前方入口处，巨大玉门顶天立地，门侧雾霭汹涌，两尊虎身九首神兽，镇守两侧。

　　这与许太平当初在莲花小世界所见。

　　毫无二致。

　　许太平顿时松了口气。

　　但就在这时，一股浓浓的腐尸之气，从那雾霭弥漫的玉门之中吹了出来。

　　感受到这股熟悉的腐尸之气后，墨青竹深吸了一口气，然后声音有些颤抖道：

　　“看，看来，那，那些秽骨，都在玉门后面。”

　　曲朝辞这时也轻轻颔首道：

　　“看来跟入口处的石桥一样，这些秽骨，应当无法踏足这片区域。”

　　白岳这时忽然有些好奇地问道：

　　“既然这片区域是安全的，何不在此等一等大圣？”

　　许太平摇了摇头道：

　　“这片区域虽然是安全的，但若是长时间停留在此，会被逐出圣地。”

　　曲朝辞这时也点头道：

　　“太平道长说的没错，一旦在此逗留的时间超过半炷香，便被逐出瑶池圣地，重新回到那石桥上。”

　　一听这话，白岳当即神色凝重地点了点头道：

　　“这样的话便没办法了。”

　　许太平随即看了眼一旁的墨青竹道：

　　“青竹，你这人彘符，还能够施展多少次欺世遁形之力？”

　　墨青竹认真用心神感应了一下，随即一脸认真地看向许太平道：

　　“应当至少还能施展五次。”

　　许太平轻轻颔首，随即开口道：

　　“玉门后情形不明，你现在便可以为我们施展一次。”

　　墨青竹当即点头道：

　　“好。”

　　在嘱咐完墨青竹后，许太平又将目光看向一旁的曲朝辞道：

　　“朝辞姑娘，可能吟诵《西王母宝诰》？”

　　曲朝辞当即颔首道：

　　“这是自然。”

　　《西王母宝诰》一部极为寻常的道门经卷。

　　曲朝辞马上又很是困惑地问道：

　　“太平道长，为何要在此地吟诵《西王母宝诰》？”

　　许太平抬眸看向玉门上方那巨大匾额道：

　　“在进入玉门之前，若能口诵西王母宝诰，再用薪火点燃玉门之上挂着的三才灯，便能得太皇黄曾天神意庇佑。”

　　“三位持灯之人同时诵念西王母宝诰，更是能够释放出圣地第一层内的太皇黄曾天神意。”

　　一听这话，曲朝辞顿时一脸惊奇地看向许太平道：

　　“太平道长，你不是在说笑吧？”

　　她抬头看了眼玉门上方的三盏灯笼，随即继续道：

　　“我还是第一次听说，那玉门上的三才灯，能够被人点燃。也是第一次听说，太皇黄曾天能为我们这些擅闯圣地的修士所用。”

　　许太平笑了笑道：

　　“这可是我花了不小代价才知道的情报。”

　　他此前可是在那莲花小世界内死了数十次。

　　曲朝辞虽然还有些疑惑，但最终还是选择了相信许太平。

　　于是她点了点头道：

　　“既然道长您这么说，那我们自然要试试！”

　　不过就在曲朝辞准备口诵玉母宝诰时，伴随着“砰砰”几声重物坠地的巨大声响，只见五道身影接连砸落在了几人身后的地面上。

　　“轰……！”

　　差不多在这几道身影砸落地面的同时，一股极为猛烈的气息波动，随之从那几道身影身上扩散开来。

　　几人转身一看。

　　只见五名气度不凡的修士，正同样以一种很是惊奇的目光看向他们。

　　虽然这五人身上散发出的气息极为强大。

　　但许太平与一旁墨青竹和白岳，对于这五张陌生的脸更多的还是警惕。

　　不过，原本正准备诵念西王母玉诰的墨青竹，在看清五人的脸后，却是面色陡然煞白，满眼惊恐之色地向许太平几人传音道：

　　“太平道长，此五人乃是被混沌死内几大势力联手通缉的邪修，鬼宿五魖！”


----------------------------------------

