# 第207章 见玉门，今日吾等不为杀人

叫众人一脸骇然的是。

　　曲朝辞才开始向几人传音，便听那鬼宿五魖中站在最前面的那位身着青莲道袍的修士，忽然轻轻一甩拂尘微笑道：

　　“想不到，连在这种地方，我们都能被人认出。”

　　显然，他听到了曲朝辞的传音。

　　许太平几人闻言，心头凛然的同时，一个个都开始全力催动身上气血或者法力。

　　一时间，几人周身气息骤然暴涨。

　　这时，那鬼宿五魖之中的一名赤足踏芒蝎的僧人，忽然走到青莲道袍修士并排，然后冲许太平几人合掌微笑道：

　　“几位施主莫要担心，吾等此行是为瑶池圣地之中的灵果和灵丹而来。”

　　僧人说到这里时，五魖中那名身被血纹重剑的剑修也上前了一步，抬眼眸光如剑般看向许太平几人道：

　　“今日，吾等不为杀人。”

　　虽然声音不大，但却字字如剑，听得许太平几人猛然一阵心头悸动。

　　最终，许太平面无表情地侧过身躯，一手按在腰间长刀上，一手向那五人做了个“请”的手势。

　　只是，他这个“请”的手势才一做出，就见那五魖之中身形最为魁梧那名身着战甲的武夫，忽然间“轰”的一声，毫无征兆猛然一拳轰砸向许太平。

　　曲朝辞当即惊呼了一声道：

　　“小心！”

　　只是，就在她惊呼出声的同时，伴随着一道刺耳的拔刀之声，许太平手中的断水刀已然化作了一道刺眼的刀芒，在那身着战甲武夫拳头砸下之前，刀芒已然切割向了他的咽喉。

　　“轰……！”

　　巨响声中，那五魖中身着战甲的那位武夫，硬生生地定住了身形，收住了拳势。

　　看到这一幕，五魖之中站在最后方的那名身形娇小的白衣银发少女，忽然摇头叹了口气道：

　　“四哥，拳头没人家刀块，就不要丢人现眼了。”

　　这时，五魖中那身着青莲道袍的修士，这时也白了眼那身着战甲的魁梧汉子道：

　　“丢人。”

　　说着，他转身微笑着看向许太平道：

　　“这位小道长，我们先行一步了。”

　　那赤足芒鞋的僧人紧随其后，双手合掌，眯眼微笑着冲许太平轻轻颔首。

　　旋即，这五魖相继从许太平几人身前走过。

　　最终，那身着战甲的魁梧汉子，也松开了拳头，有些不服气地看向许太平道：

　　“下次再遇见，你可就没这般好的运气了。”

　　许太平收起长刀，眸光十分认真地看向那魁梧汉子道：

　　“你说的对。”

　　在说这话时，许太平没再掩饰身上的杀意和战意。

　　一时间，那魁梧汉子如遭当头棒喝一般，满眼惊恐之色地怔愣在了那里。

　　这时，已经走到玉门下方的那名白衣少女，忽然很是不耐烦地冷哼了一声道：

　　“四哥，你再不过来，我们可就不等你了。”

　　在说这话时，一缕清风随之从那白衣少女所在方位吹拂而来，许太平笼罩住那魁梧汉子的杀意与战意随之消散一空。

　　魁梧汉子当即快步冲了过去道：

　　“来了、来了！”

　　而许太平则是深深地朝那白衣少女看了一眼，随后低声喃喃道：

　　“这白衣少女，莫非是一名望气术士？”

　　一旁满眼后怕的曲朝辞，在听到这话后，当即重重一点头道：

　　“太平道长你猜的没错，那女子原名叶雨落，是一位天赋极为惊人的望气术士。”

　　曲朝辞接着向许太平几人传音介绍道：

　　“那身着青莲道袍的老修士，名叫周玄，道号无崖，据传修为早已突破合道境多年，且掌握了数道极法。”

　　“那和尚，法号慧觉，据传苦修闭口禅几千年，法力极为深厚。”

　　“刚刚向太平道长你出拳的那名武夫，名叫燕九，与道长你一样同为大圣境的武夫，且曾在天魔战场之上执掌三军。”

　　“至于那位一直不曾说话，身披玄色斗篷的修士，名唤幽茶。其实也是一名女子。据传她所修的，乃是酆都一脉的鬼修之法，手段诡谲非常。”

　　似是觉得介绍得还是不够，曲朝辞马上又补充了一句道：

　　“时至今日，混沌死域灭在他们手上的大小势力，已有数十处。”

　　“其中，更是有几个底蕴极为深厚，传承了几千年的世家，覆灭在他们手上。”

　　白岳闻言深吸了一口气道：

　　“就凭……就凭他们五个人？”

　　曲朝辞重重一点头道：

　　“没错，就是五个人！”

　　墨青竹则是抹了一把额头上的冷汗，一脸后怕道：

　　“这般看来，他们今日没动杀意，我们的确算是走了大运。”

　　而墨青竹这话才一说出口，就听那站在玉门下方的云玄道人背对人几人朗声道：

　　“这位小道友太过抬举我等了，今日非吾等不杀，实则是杀气十分费力。”

　　“得不偿失。”

　　说着，那云玄道人忽然转过头来，然后就见他原本柔和的目光之中，陡然杀意盎然道：

　　“下次再遇时，我们一定会试着杀杀看。”

　　此言一出，几人陡然脊背生寒。

　　许太平则是迎着那云玄道人的目光看了过去道：

　　“到那时，定不会让五位失望。”

　　许太平十分清楚。

　　这五人定然是因为感应到了自己身上的某些气息，这才没有对他们动手。

　　而刚刚那玄云道人的话，更是佐证了这一点。

　　所以此刻，许太平决不能示弱。

　　在与许太平对视了一眼之后，那玄云道人眼中杀意陡然消散，随即再次面露微笑，背对着身后四人道：

　　“老四，破禁制。”

　　说着，就见那身着战甲的武夫，猛然一拳朝着玉门内的灰雾轰砸了过去。

　　闻言，许太平心中顿时长吁了一口气。


----------------------------------------

