# 第212章 渡弱水，来自五魖周玄的威胁

许太平闻声望去，只见那燕九所站立的位置，赫然是一座浮桥的入口。

　　许太平当即心中疑惑道：

　　“我记得这里好像没有桥啊？”

　　虽然莲花世界内的瑶池圣地，与真实的瑶池圣地有许多不一样的地方。比如说，那三才灯降下时，莲花小世界推演出的瑶池圣地便不会降下神意。

　　但至少眼睛能够看见的地方，是不会有太大变化的。

　　而按照他此前通过这弱水的经验。

　　想要渡过这条由弱水汇聚而成的大河，只需踩着弱水中生出的九色莲就行。

　　只不过，渡河修士脚下所踩的金色莲，必须与自身灵骨五行相匹配才行。

　　这时，一旁的曲朝辞也一脸紧张道：

　　“这处浮桥，是瑶池一层通往二层的唯一出口，这五魖显然是想要把持这处入口，敲诈进入瑶池圣地的其他修士。”

　　许太平有些好奇道：

　　“朝辞姑娘你也知道这座桥？”

　　曲朝辞点头道：

　　“传闻中，这座浮桥是很早之前，第一批进入瑶池圣地的修士搭建的。”

　　“虽然过桥之时，仍旧会遭遇罡风和道童骸骨的袭击，但相比起下方根本不可渡的弱水来说，根本就算不得什么。”

　　这时，只听那燕九又道：

　　“小子，我给你开的可是实在价，等我老大他们回来，光只是一口大鼎就想过桥，那可不行！”

　　曲朝辞闻言，当即蹙眉道：

　　“看来这五魖的另外四人，此刻正在一层搜刮宝物，只留了这燕九一人来守桥。”

　　白岳这时忽然眸光一凛，低声道：

　　“不如趁着那另外四人没回来，我们合力将这燕九杀了，然后渡过桥去！”

　　这话，听得曲朝辞和墨青竹皆有些心动。

　　仅只有燕九一人的话，他们这边四人合力，再加上小黑，还是有胜算的。

　　而那燕九似是看穿了几人的心思一般，忽然咧嘴一笑道：

　　“三哥，你倒是出来说句话啊。”

　　旋即，一道身披黑袍的身影，在浮桥入口的另一侧凭空显现了出来。

　　同时，一股极为可怕的森寒气息，随之在这片天地蔓延开来。

　　霎时间，白岳几人面色铁青。

　　曲朝辞更是低声提醒众人道：

　　“这黑袍男子，乃是五魖之中排行第三的韩丹，修为战力同样早已突破合道境。虽然排行老三，但传闻中，他的战力其实可与老二慧觉比肩。”

　　一听这话，白岳与墨青竹的脸色，顿时更为难看了起来。

　　不过此刻并不担心过桥的许太平，更为好奇的，还是那韩丹与燕九身上的气息，为何没有惊动四周秽骨。

　　要知道，那两头手捧青铜灯盏的道童秽骨，可就站在距离他不足十丈的位置。

　　于是许太平十分好奇道：

　　“这二人身上，莫非也有能够在秽骨面前遮蔽自身气息的手段？”

　　听到这的曲朝辞，当即回答道：

　　“那韩丹最为擅长的，便是敛息之术和身法。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“那看来，应当是这韩丹，施展了某种术法和神通，在秽骨面前遮蔽了他们五魖的气息。”

　　曲朝辞这时叹了口气，转头看向许太平道：

　　“太平道长，要不然，还是交出这玄清鼎吧。”

　　许太平摇了摇头道：

　　“莫要着急，我有办法。”

　　一听这话，曲朝辞几人顿时眼前一亮。

　　不过就在几人想要开口向许太平确认时，伴随着一阵“轰隆隆”的破空之声，只见三道身形接连飞落到了浮桥的入口处。

　　在看清这三道身影后，曲朝辞神色一紧道：

　　“这五魖全回来了！”

　　只见那飞落在浮桥入口处的三道身影，赫然正是那另外三名五魖。

　　同时可以看到。

　　一群秽骨正如潮水般朝这边扑杀过来。

　　那两头原本一直伫立原地一动不动的道童秽骨，这时也都身躯晃动了起来。

　　许太平见状，喃喃道：

　　“看来，他们对秽骨遮掩自身气息的手段，同样也十分有限。”

　　就在他这般说着的时候，只听那燕九忽然大声讥笑道：

　　“几个小家伙，现在我这几个哥哥回来了，过桥的价码可得提一提了！”

　　这时，那身着青莲道袍的五魖周玄，似也注意到了白岳手中拎着的大鼎，当即眸光亮起道：

　　“这莫非是玄清鼎？”

　　曲朝辞当即心头一紧，低声道：

　　“不好，这周玄既然认出了玄清鼎，说不得会出手抢夺！”

　　一旁白岳与墨青竹，顿时全都警惕了起来。

　　这时，只听那五魖周玄，开口道：

　　“几位，你我也算有缘。”

　　说着，他目光看向白岳手中的大鼎，嘴角微微扬起道：

　　“今日只要你们交出手中玄清鼎，便能与我们一同从这浮桥之上渡河。”

　　那燕九一听这话，顿时急道：

　　“老大，你怎不提些价钱？”

　　周玄白了燕九一眼，然后再次将目光看向许太平几人道：

　　“几位意下如何？”

　　闻言，曲朝辞几人全都将目光看向了许太平。

　　许太平在沉默了片刻后，摇头道：

　　“不必了，我们自己能过河。”

　　一听这话，那周玄当即面上一寒道：

　　“小兄弟，莫要敬酒不吃吃罚酒。”

　　许太平看了眼不远处正要扑杀过来的那一群群秽骨，随即冲那周玄微笑道：

　　“等你们过桥后，我们自然便能过桥。”

　　一听这话，那周玄当即咧嘴一笑，语气满是讥讽道：

　　“原来打的是这个主意。”

　　说这话时，那周玄看了眼身披黑袍的韩丹：

　　“三弟，再点一炷香。”

　　韩丹有些不愿道：

　　“老大，这遮云香，剩下的可是不多了。”

　　周玄笑看向许太平几人道：

　　“一炷香，换一口玄清鼎，再值当不过！”

　　韩丹闻言，轻轻颔首，随即点燃了手中一根线香。

　　恰也在这时，那两头原本正要扑杀向他们的道童秽骨，竟是在那线香燃起后，好似那无头苍蝇一般不停扭身寻找着。

　　最终，他们不但对身前的五魖视而不见，反而齐齐扑杀向了许太平几人。

　　不止是这两头道童秽骨，就连后方那原本也在扑杀向五魖的那群秽骨，这时也都齐齐转向，扑杀向了许太平几人。

　　见状，那周玄当即得意一笑道：

　　“小家伙，再给你最后一次机会。”

　　“交出那玄清鼎，我们送你们过河。”


----------------------------------------

