# 第213章 渡弱水，佛门秘法吞海印？

许太平像是没听见周玄这话一般，自顾自地点了点头道：

　　“原来如此，你们身上遮掩气息的手段，同样也是有限的。”

　　他之所以跟周玄几人说那么多。

　　就是为了搞清楚他们手上的手段。

　　毕竟接下来，他们极可能还会与五魖遇上。

　　这时，曲朝辞忽然有些着急地看向许太平道：

　　“太平道长，我们得赶紧找个地方躲避一番了！”

　　许太平摇了摇头道：

　　“不必躲避，我有办法渡河。”

　　正当曲朝辞等人一脸困惑时，许太平却是将目光看向了面前那条天河。

　　准确来说，是天河之中那一朵朵莲花。

　　同时，许太平在心中对几人传音道：

　　“诸位，等一下随我一同跳入那弱水天河之中，然后寻一朵与你们灵骨五行之力相同的莲花落上去。”

　　“那朵莲花，自然会载你渡河。”

　　听到许太平的传音后，曲朝辞先是一怔，继而一脸紧张地向许太平传音道：

　　“太平道长，先不说那莲花能否渡我们过河，光是这弱水所化的水汽，恐怕就能叫我们形消魂散。”

　　许太平转头看了几人一眼，微笑道：

　　“所以让你们跟在我身后。”

　　就在几人交谈间，伴随着“轰隆隆”的地面震颤之声，那两头道童秽骨还有一群寻常秽骨，已然冲杀至许太平他们的身前。

　　只见那五魖周玄，这时再一次一副胜券在握的神色，朗声道：

　　“几位，再不下定决心，可就来不及了。”

　　听到这话的曲朝辞等人，齐齐将目光看向许太。

　　许太平神色无比镇定地对几人道：

　　“诸位，你们莫非忘记在下，是如何取下三才灯的？”

　　曲朝辞几人闻言皆是心头一震。

　　白岳随即上前一步道：

　　“我相信太平道长。”

　　曲朝辞与墨青竹眼神之中也都疑虑尽消，齐齐对许太平颔首道：

　　“但凭道长吩咐！”

　　许太平看了眼不远处正扑杀过来的那群秽骨，忽然微笑道：

　　“渡河之前，先给那五魖送一份大礼。”

　　说完这话，就见他周身毫无征兆运转起全部法力。

　　“轰……！”

　　震耳的爆裂声中，许太平不但显露出了真龙神人之躯，并且再一次拔刀出鞘，并以霸王之息怒喝了一声道：

　　“九千刀！”

　　旋即，就见他猛然一刀迎着那扑杀来的秽骨劈斩了过去。

　　“轰——！”

　　震耳的巨响声中，随着许太平一刀斩出，其身后由刀势所化的真龙虚像，骤然张口喷吐出一口刀焰龙息。

　　“嗖、嗖、嗖……！”

　　刺耳的破空之声中，无数夹杂着雷霆之力的刀焰，好似那暴风骤雨般朝前方那群秽骨倾泻而下。

　　一瞬间，包括那两头道童秽骨在内的一众秽骨，竟被这一刀直接轰退扑杀之势。

　　一些腐尸级别的秽骨。

　　更是当场爆裂成一团血雾。

　　两头道童秽骨虽然受伤不重，但在抵御许太平这股刀势时，也被逼退了数百丈。

　　浮桥边的五魖，在看到这一幕后，眼神中也都纷纷露出惊异神色。

　　五魖周玄更是神色一凛道：

　　“这小子的战力果然不简单。”

　　此前他之所以没让五魖对许太平他们出手，便是因为感应到许太平他们身上气息的不同寻常，而此刻这一幕，无疑是佐证了他心中所想。

　　不过一旁的燕九却是不以为然道：

　　“这一刀也不过尔尔。”

　　他面带讥笑地继续道：

　　“而且从眼下的情形来看，他这一刀除了极怒喝惊醒更多的秽骨外，没有任何用处！”

　　一旁的五魖排名第五的叶雨落，这时也认可地点了点头道：

　　“四哥这话倒是说的没错。”

　　一如两人所说的那般，在许太平一刀击退那群秽骨之后，整座瑶池圣地第一层内秽骨，全都从四面八方疯狂冲杀而来。

　　甚至那浮桥的另一头，都有道童秽骨带着一众秽骨冲杀过来。

　　原本被许太平一刀击退的那群秽骨，这时也都从地上爬起，一个个再次冲杀向许太平。

　　那两道道童秽骨，更是直接显露出了最强战力，身形化作了两头无比巨大的怪物，朝着许太平几人咆哮而去。

　　眼看着许太平几人落入绝境。

　　这时那五魖周玄再一次朗声道：

　　“几个小家伙，你们可没有多少时间犹豫了。”

　　听到这话的许太平，第一次对那周玄答复道：

　　“几位前辈，还是多担心担心你们自己吧。”

　　说着，就见他扭身朝着面前的弱水天河纵身一跃。

　　曲朝辞、墨青竹还有白岳紧随其后。

　　看到这一幕，周玄顿时眉头蹙起道：

　　“这厮，竟是死也不肯交出那玄清鼎？”

　　一旁的燕九则是冷哼了一声道：

　　“若真是如此的话，我燕九倒是能够高看他一眼。”

　　林雨落则是一脸好奇道：

　　“听说再强大的修士，在遇上弱水的水汽时，都会形消魂散。今日正好能开开眼！”

　　而正当这林雨落好奇着，那弱水水汽侵蚀修士身躯神魂会是个什么场景时，却不想伴随着“轰”的一声巨响，只见那弱水天河上方水汽在即将触碰到许太平几人的瞬间，骤然消散开来。

　　紧跟着，就许太平与曲朝辞几人相继飞落到水面的一朵朵莲花上。

　　林雨落当即一脸不可思议道：

　　“他们竟有手段驱散这弱水水汽？这怎么可能！”

　　而一旁的周玄，则是神色一凛道：

　　“佛门吞海印！”

　　听到这话，一旁五魖皆是神色一震。

　　林雨落更是神色骇然道：

　　“老大你是说，这小子还修了佛门秘法吞海印？”

　　身披玄色斗篷的老三幽茶，在仔细看过此时许太平的所捏手印后，幽幽道：

　　“是吞海印没错。”

　　闻言，那燕九顿时神色复杂道：

　　“这小子竟然还是佛武同修！”

　　不过他马上便又咧嘴一笑道：

　　“不过就算他修有吞海印，能够收下一部分弱水水汽，也还是没办法渡过这弱水天河。”

　　林雨落这时也点头道：

　　“那九条弱水所化的巨大瀑布，根本就不是血肉之躯能够穿过的。”

　　说着，她的目光望向前方那九条如同巨大墙壁般挡在前方的垂天瀑布，然后继续道：

　　“就算他修有吞海印，以他的修为，也绝不可能吞得下那九条弱水瀑布。”


----------------------------------------

