# 第217章 登玉柱，三尸洞罗鸿与徐三？

曲朝辞当即心头一紧道：

　　“下一次，这玄微尊者应当便能够直接跃过来。”

　　许太平看了眼已经重新在对面云台上站定的玄微上尊，随即深吸了一口气，传音道：

　　“若真的跳了过来，我们便只能提前施展那三道神意了。”

　　曲朝辞轻轻颔首：

　　“也只能如此了。”

　　不过，就在二人这般暗暗传音时，他们的脑海之中忽然齐齐响起了墨青竹的声音：

　　“诸位，大阵随时可以开启！”

　　听到这话的二人，顿时齐齐如释重负地咧嘴一笑。

　　“轰隆隆……”

　　恰在这时，头顶的雷云，也已经完全聚集了起来。

　　于是许太平心念一转，同时向墨青竹和曲朝辞几人传音道：

　　“青竹道友，等那玄微上尊再次跃起时，立刻开启传送大阵！”

　　几人先是一怔，旋即眸光之中齐齐露出兴奋神色。

　　墨青竹更是激动道：

　　“明白！”

　　他们显然都已经猜到，许太平是想借着这个机会，重创那玄微尊者一把。

　　“砰！！”

　　这时，在又一道巨响声中，那玄微上尊陡然再一次从云台之上纵身跃起。

　　“轰……！”

　　炸耳气爆声中，三尸洞玄微上尊的法相之躯，这一次直接跃至许太平几人头顶。

　　同时，只听他无比得意地大笑道：

　　“几个小兔崽子，我玄微上尊还治不了你们？！”

　　只是他那法相之躯尚未落地，便见下方云台之上陡然亮起了此前的符文光华，同时头顶的星辰光辉也在一瞬间，直接穿透雷云打落在了云台之上。

　　“轰——！”

　　只眨眼间，云台上的许太平几人，便已经全都消失不见。

　　“砰！！！”

　　直到这时，那玄微上尊的法相之躯，这才重重落地，砸得整座云台都猛然震颤了一下。

　　只是此时的玄微上尊，脸上笑容已经不在。

　　取而代之的错愕与愤怒。

　　在深吸了一口气后，他忽然面孔狰狞地仰头咆哮了一声道：

　　“本尊定要将尔等蝼蚁扒皮抽筋！挫骨扬灰！令你等生不如死！”

　　只是，他这话才一出口，头顶雷云之中积攒了许久的雷霆之力，骤然间好似那骤雨一般，轰然劈落而下。

　　“轰——！”

　　巨响声中，那如雨点般的雷霆之力，全部劈落在了玄微上尊那具巨大法相之躯上。

　　“轰隆隆隆……”

　　眨眼间，那座云台重新变为雷池。

　　而此刻的许太平几人，身形已然显现在了紫薇玉柱高台下。

　　听着耳旁传来的玄微上尊怒吼声，墨青竹不禁有些担心道：

　　“我们这次，只怕是彻底将这三尸洞玄微上尊得罪了。”

　　白岳白了墨青竹一眼道：

　　“你觉得，不这么做，他便肯善罢甘休？”

　　曲朝辞点了点头道：

　　“对这种修士而言，我等即便只是看了那雷纹枣一眼，也都是我等的错。”

　　墨青竹挠了挠头，有些惭愧道：

　　“在下的确还是想得太过简单了些。”

　　许太平这时淡淡一笑道：

　　“不用想那么多，这雷纹果既然于我等有用，我等又有能力拿到，送到跟前的机缘，自然要全力去争夺？”

　　此言一出，白岳几人皆是心头一震。

　　因为许太平看似轻描淡写的一句话，却是道破了他们此行的本质——争夺机缘。

　　许太平这时扫看了眼后方那几座云台，然后又向几人问道：

　　“几位，这圣地第二层内，可还有你们所需的灵草或者灵果？”

　　白岳与墨青竹齐齐摇头：

　　“没有了。”

　　许天平随即将目光看向了曲朝辞。

　　曲朝辞犹豫了一下，随即笑看向许太平道：

　　“太平道长，实话说，在得到雷纹枣之前，我必须得用上这二层内的一株灵草和一颗灵果炼丹。”

　　“但有了这雷纹枣后，就不需要了。”

　　她马上又有些不好意思道：

　　“只不过，我这次可能需要两枚雷纹枣。”

　　许太平听到这话后，当即毫不犹豫地取出两颗雷纹枣递了过去：

　　“这本就是你应得的。”

　　不等曲朝辞开口，许太平这时又分别将两颗雷纹枣递向了白岳和墨青竹：“白岳道友和青竹道友一人两颗，我与小黑得三颗。”

　　白岳皱了皱眉，一把将许太平递过来的两颗雷纹枣推了回去：

　　“此次在下并未出力，无功不受禄！”

　　一旁的墨青竹听到这话后，也收回了去接那雷纹枣的手。

　　只是还未等许太平出口劝说，便只听头顶传来了一道愤怒声音：

　　“都是本尊的、本尊的！！”

　　抬头一看，只见那玄微上尊的虚像，豁然再次在了头顶。

　　只是，就在几人心中警惕之时，伴随着“轰”的一声巨响，那虚像骤然炸裂开来。

　　再看远处的雷池云台上，被困在雷池之中玄微上尊本体，正在疯狂撞击着雷池结界。

　　仔细一看，虽然头顶雷云被撞碎了不少。

　　但那玄微上尊自身的法相之躯，也已出现碎裂迹象。

　　见状，众人顿时又松了口气。

　　许太平这时微笑着看向白岳和墨青竹道：

　　“两位，你们不愿意拿这雷纹果，莫不是想让我独自一人承受那玄微上尊的怒火？”

　　二人自然知道这是许太平的玩笑话。

　　于是最终也都笑着伸手接过了那雷纹枣。

　　“轰！！！”

　　就在这时，伴随着一道刺耳的破空之声，一杆锈迹斑斑的青铜长矛，忽然从几人身侧破空飞射而来。

　　笔直地射向曲朝辞的脑袋。

　　不过早在这长矛飞来的瞬间，便已经被许太平的神念感应到。

　　于是在长矛即将射中曲朝辞脑袋之时，许太平已然一拳迎着那长矛轰砸了出去。

　　“砰……！！！”

　　巨响声中，那青铜长矛，直接被许太平一拳砸碎。

　　一脸后怕的曲朝辞，来不及道谢，当即祭出飞剑转身望去。

　　只见那青铜长矛飞来方向，赫然出现了一道修士身形。

　　曲朝辞定睛看去，先是怔愣了一下，随后蹙眉道：

　　“三尸洞罗鸿、徐三！！”

　　许太平闻言眉头一挑，随即也运转真元仔细向那道身形看去。

　　旋即，他皱了皱眉道：

　　“他们居然也在这瑶池圣地内？”


----------------------------------------

