# 第218章 登玉柱，你想要什么诚意？

仔细看了眼那罗鸿与徐三所在位置。

　　许太平发现，他二人此刻竟是坐在一头仙鹤骸骨之上，而这仙鹤骸骨，竟然能够直接从各座云台之间的禁制之中穿过。

　　虽然看起来如逆水行舟般。

　　速度十分缓慢。

　　但的确是在朝着许太平几人所在紫薇玉柱前行着。

　　墨青竹当即一脸惊奇道：

　　“原来除了传送阵外，还有这种手段能够在圣地第二层各座云台间穿行。”

　　不过叫许太平感到惊奇的，则是那仙鹤秽骨本身——

　　“这瑶池圣地内，还存有未被秽骨之力侵蚀的仙骸？”

　　他原以为，这瑶池圣地内的仙骸，已全都被秽骨侵蚀。

　　曲朝辞被许太平这话一提醒，当即也意识到了这一点，眸光随之亮起道：

　　“若如此的话，说不定瑶池内最难缠的天丁力士和星君，也不曾被秽骨之力侵蚀。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“但愿如此。”

　　在莲花三千界推演的瑶池圣地之中，他便已经与里面的天丁力士还有星君交手过数次。

　　特别是这紫薇玉柱顶上的那名雷将。

　　当时，光只是在这位雷将骸骨身上，许太平便损耗了六次进入瑶池圣地的机会。

　　这时，只听那远远乘鹤而来的罗鸿，忽然朗声道：

　　“前方可是太素谷的朝辞姑娘？”

　　显然这罗鸿认出了曲朝辞。

　　曲朝辞当即将目光看向许太平。

　　正仰头打量着这玉柱的许太平，在察觉到曲朝辞投来的目光后，头也不回地说道：

　　“朝辞姑娘，你与他拖延一番，我来看看该如何避开这紫薇玉柱上的螭龙尸骸，登上紫薇玉顶。”

　　依照许太平此前得来的经验，在某个时机之下，有一条特殊的能够让他们避开那螭龙骸骨的感应。

　　曲朝辞闻言，当即应声道：

　　“罗鸿师兄有何指教？”

　　听到曲朝辞回应的罗鸿，当即再次朗声道：

　　“朝辞姑娘，你等身后这根紫薇玉柱上的那头龙骸，也已被秽骨之力所染。仅只是靠从前时候的应付之法，凭你们几个人是不可能登顶的。你不如在那玉柱脚下稍候，与我和徐师兄联手，这样胜算定然更大！”

　　曲朝辞当即冷笑了一声道：

　　“罗鸿师兄！您这话，玄微上尊他老人家听了，能答应吗？”

　　很显然，罗鸿与徐三，是同时进入这瑶池圣地的。

　　罗鸿似是没有想好如何回答，一下子陷入了沉默。

　　不过这时，那玄微上尊在又抗下了雷池云台内雷霆之力轰击后，忽然咆哮着高声道：

　　“罗鸿、徐三，不必跟他们遮遮掩掩，本尊自有办法治他们！”

　　一听这话，不止是曲朝辞几人，就连罗鸿与徐三一时间也愣在了那里。

　　两人同样不知这位老祖要做什么。

　　“轰隆隆隆！……”

　　这时，随着雷池之中又一阵猛烈的雷暴降下，玄微上尊那具巨大的法相之躯终于还是没能够承受住这般猛烈的雷霆之力，轰然爆裂开来。

　　但在这一击过后，雷池云台上方的雷云，再次出现消散迹象。

　　一时间，曲朝辞顿时一脸警惕地向许太平提醒道：

　　“太平道长，这玄微尊者，只怕用不了多久便能够摆脱雷池束缚！”

　　许太平一面绕着那巨大玉柱观察，一面头也不回地说道：

　　“别担心朝辞姑娘，这玄微上尊即便摆脱了雷池的束缚，硬接下来一轮雷池轰击的他，短时间也未必能够恢复到全盛状态。”

　　“你看他那先前用来硬闯禁制的法相，都已经碎裂了。”

　　经许太平这么一提醒，曲朝辞顿时松了口气。

　　于是她冲许太平点了点头道：

　　“太平道长说的是。”

　　这时，在又一阵雷暴的轰鸣之声过后，那三尸洞的玄微尊上忽然再一次语气充满了愤怒地咆哮出声道：

　　“几个小兔崽子，莫要以为老夫修为大损，就治不了你们！”

　　说话间，就见他从袖中拿出了一口铜钟。

　　“铛！……”

　　铜钟坠地的一瞬，陡然放大十倍。

　　旋即，便只听“砰”的一声，那玄微上尊双手重重在那铜钟上一拍。

　　“铛！！”

　　巨大的钟鸣声中，一道道金色的音波涟漪，陡然间以那铜钟为中心扩散开来。

　　“铛铛铛……！”

　　随着玄微上尊的拍砸声越来越急促，那原本细细音波，竟是化作了一道道反应了音波巨浪，在这片天地席卷开来。

　　“轰……！”

　　叫曲朝辞心头一震的是，这音波所化的无形巨浪，竟是将每一座云台之间的禁制冲散开来。

　　“唧……！！”

　　原本因为禁制所限而飞得不快的仙鹤骸骨，陡然间在这音波巨浪推动之下，骤然鹤唳声声，展翅破空飞掠而起。

　　“轰！！！”

　　眨眼间，原本看起来还远在天边的两头仙鹤骸骨，一口气与许太平他们所在的玉竹，拉近了千丈的距离。

　　虽说仍旧为禁制所限，还不及寻常修士御物而行的速度。

　　但相比起之前，已然快了许多。

　　感受到玄微上尊手段的可怕后，墨青竹顿时有些担心道：

　　“照他们眼下的速度，最多一盏茶的功夫，应当就能够飞至这紫薇玉柱脚下了。”

　　“我们还是快些爬上这玉柱吧。”

　　曲朝辞转头看了眼许太平，发现他仍旧还在聚精会神地观察着这根紫薇玉柱，于是低声对二人道：

　　“相信道长自有安排。”

　　墨青竹与白岳轻轻颔首。

　　旋即，就听曲朝辞催动神魂之力，朝着那罗鸿和徐三朗声道：

　　“两位不是要与我们联手吗？怎么？这是打算食言了？”

　　她想看看能否再为许太平拖延一下时间。

　　很快，罗鸿的声音再次响起：

　　“朝辞姑娘，联手可以，但你得将你先前所得的雷纹枣，全数交出。”

　　一旁的白岳冷哼了一声道：

　　“一开口便是让我们交出全部雷纹枣，胃口还真大。”

　　墨青竹苦笑道：

　　“他们真正的胃口，只怕比眼下更大。”

　　曲朝辞在略一沉吟后，终于开口道：

　　“你若真的打算谈，便拿出些诚意来。”

　　加速乘鹤而来的罗鸿，当即笑问道：

　　“朝辞姑娘你想要什么诚意？”


----------------------------------------

