# 第220章 登玉柱，天丁雷甲力士典厄！

而当头顶星河之中，北斗星速流转至玉柱顶端时，许太平当即再不犹豫，猛然一跃而起道：

　　“诸位，就是此刻。”

　　说话间，许太平已然跃至那玉柱之上的一处凹槽上。

　　这凹槽，乃是在雷霆之力经年累月侵蚀而成。

　　这种类似的凹槽，其实遍布这玉柱，只不过若非许太平这种在玉柱上行走过数次之人，很难发现。

　　而这凹槽除了能够让人在上面落脚之外，还能让踩踏在上面的修士，躲过那头螭龙骸骨的感应。

　　只要不走错踏空，就不会将这螭龙骸骨惊醒。

　　“轰……！”

　　差不多在许太平的脚踏上那凹槽的一瞬，一道无形星辰之力从头顶投下，打落许太平身上。

　　随即，他脚掌与玉柱表面相贴，身形如履平地般站在那巨大玉柱之上。

　　这正是他登顶玉柱第二个助力。

　　当北斗星速位于玉竹顶端时，北斗星速的星魄之力，将会覆盖在行走其上的修士身上。

　　不但能够帮他隐藏气息，还能够提升行走的速度。

　　“啪！啪嗒！啪嗒！”

　　这时，曲朝辞三人，也已经循着许太平的脚步踏上了那紫薇玉柱。

　　与许太平一样。

　　此刻的三人有星魄之力相助，行走在紫薇玉柱之上如履平地。

　　众人就好似走在一根巨大的独木桥上一般。

　　虽然刚刚已在神魂印记内看到过这一幕，但真的发生在自己眼前时，还是让几人心惊不已。

　　曲朝辞更是一脸感慨地问道：

　　“太平道长，您究竟是怎么发现这些的？”

　　前方的许太平一面继续为几人探路，一面头也不回地回答道：

　　“没那么难，我不过是比你们多尝试了几次。”

　　虽然许太平这么说，但曲朝辞仍旧还是觉得，此事绝不可能这么简单。

　　“轰隆隆隆……”

　　就在这时，随着几人向上“攀爬”了数千丈后，玉柱上原本一动不动的螭龙骸骨，忽然间开始剧烈震颤了起来。

　　墨青竹当即有些紧张地向许太平问道：

　　“太平大哥，我们是不是惊动这螭龙骸骨了？”

　　许太平示意几人停下，然后嘴角微微扬起道：

　　“是我刚刚故意走错了一步。”

　　墨青竹一脸错愕道：

　　“走错？”

　　在他们看来，许太平应当不可能会犯这种错误才对。

　　一旁的曲朝辞这时却是明白了过来，当即也嘴角扬起道：

　　“墨青竹，我们的对手，可不止那螭龙骸骨！”

　　闻言，墨青竹当即眸光一亮，暗暗道：

　　“太平道长，这是在给后面那些人下套呢！”

　　许太平这时点了点头道：

　　“后面那些人，看我们能够这般轻松的登上玉柱，定然会记下我们的脚步。”

　　“仅只是几次脚步，并不会将那螭龙骸骨惊醒，但人数次数一多可就不一样了。”

　　而事实上，一如许太平所料想的那般。

　　强如玄微尊者，才一站到那玉柱之下，便发现了许太平他们登顶方式的独特之处。

　　于是他嘴角微微扬起道：

　　“罗鸿、徐三，你二人可曾记下他们方才踩踏的位置？”

　　罗鸿当即眸光之中闪过一道赤焰。

　　在扫视了眼面前的玉柱之后，他转头对玄微上尊道：

　　“上尊，我的炙瞳，能看到他们在玉柱上踩踏的印记。”

　　玄微尊者点了点头道：

　　“他们上到如今的距离依旧没有惊动这螭龙骸骨，所踩踏的位置定然有古怪，我们先跟上去！”

　　之前在雷池云台时，玄微尊者便已经发现，曲朝辞一行人中有人对这瑶池圣地的了解要胜过自己。

　　这也是他为何能够一眼看出这一点的缘故。

　　“是！”

　　徐三与罗鸿齐齐颔首，旋即齐齐纵身跃起，脚步踏落在许太平他们几人先前所踩踏过的位置上。

　　虽然没有像许太平他们那样身形倒转如履平地，但却同样没有惊动缠绕在玉柱上的那头可怕螭龙骸骨。

　　确认过这一点后，罗鸿转身看向玄微上尊道：

　　“上尊，您说的没错，只要我们脚踩这些区域，便不会惊动那螭龙骸骨骸骨。”

　　玄微上尊闻言轻轻颔首道：

　　“那便快些追上那几人吧！”

　　说着，他扭身看了眼身后，发现朝这边飞来的修士至少已经有几十位，于是他面色凝重道：

　　“这些人定然也已经发现了这个秘密，我们得在他们之前捉住那四个小鬼，然后去到瑶池圣地第四层。”

　　说着，他也飞身跃上了那玉柱。

　　旋即，三人在罗鸿的引路之下，沿着许太平他们几人的脚步飞快地朝许太平他们几人追去。

　　不过很快，罗鸿便发现，就算三人全力奔行，也仍旧还是及不上有着星魄之力相助的许太平他们三个。

　　于是徐三有些担心道：

　　“老祖，在不施展术法神通的情形之下，我们不可能快得过这三人。”

　　罗鸿这时也皱眉道：

　　“这般下去的话，说不定会让这三人给逃了！”

　　玄微上尊闻言却是冷冷一笑道：

　　“逃？往哪里逃？”

　　旋即，他一面催促这罗鸿徐三继续以脚力往上奔行，一面笑问道：

　　“你们可知，守在这玉柱顶上的，是哪具仙骸？”

　　二人齐齐摇头。

　　两人皆是初次进入瑶池生死，自然不知道这么多。

　　玄微尊者咧嘴一笑道：

　　“玉母麾下，天丁雷甲力士，典厄！”

　　罗鸿与徐三闻言，皆是心头一颤道：

　　“竟是这位传说中的存在？！”

　　徐三则是面露微笑道：

　　“若是这等存在的话，这三人断不可能过得去！”

　　玄微上尊点了点头，随即神色一凛道：

　　“你二人莫要去想其他，给我继续向上奔行，一定不要让后面那些杂碎捷足先登！”

　　闻言，徐三、罗鸿再一次齐齐应声。

　　与此同时，许太平几人已经奔行至紫薇玉柱腰部的。

　　眼看着用不了多久，就要登顶，曲朝辞忽然有些担心地看向许太平道：

　　“太平道长，我听我娘亲说，镇守在这紫薇玉柱上的金甲神将，乃是玉母麾下天丁雷甲力士典厄。”

　　“仅凭我们几人，怕是敌不过。”

　　许太平闻言停下脚步，回头看了眼曲朝辞：

　　“确实很难。”

　　他停顿了一下，随即嘴角微微扬起道：

　　“当初为了胜他，我足足用掉了六次进入瑶池圣地的机会。”

　　曲朝辞听到许太平说很难时，心情还有沉重，但马上她便回过神来，眸光灼灼地看向许太平道：

　　“道长您，您是说，您在那推演出瑶池圣地中，胜过那天丁雷甲力士一次？！！”


----------------------------------------

