# 第221章 登玉柱，果然还是有些手段

许太平深吸了一口气，点头道：

　　“是。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“前提是，这雷厄的仙骸，此前未被秽骨之力所侵蚀。”

　　之所以这么说。

　　并不只是因为被秽骨之力侵蚀的雷厄更为强大，而是沦为秽骨的雷厄，绝不可能像那一次一样，以一名武修的身份接受他的问拳。

　　不过曲朝辞显然理解错了许太平这话的意思，很是认真地点了点头道：

　　“若被秽骨之力侵蚀的话，战力上的确要比之正常情形之下，提升许多。”

　　“轰隆隆……！”

　　这时，正盘卧在许太平他们边上的那头螭龙骸骨，竟是又一次猛烈的震颤了起来。

　　而这一次显然要比之前更为持久。

　　于是许太平将手抬起，示意众人停步道：

　　“诸位，先停步！！”

　　曲朝辞几人当即停下步子，一个个眼神满是紧张神色地看向许太平。

　　三人都很清楚。

　　螭龙骸骨忽然出现这么大的动静，十有八九是快要要苏醒了。

　　在三人停下脚步后，许太平脚步不动，转身看了眼后方。

　　只见此时的紫薇玉柱上。

　　除了距离他们最近的三尸洞玄微上尊三人外，已有至少三十余位修士一同追了上来。

　　而且从这些修士身上所散发出的气息来看。

　　他们的修为战力，就算不及玄微上尊，也与罗鸿和徐三相差不了多少。

　　许太平暗暗道：

　　“没想到这瑶池圣地第二层之后，居然还隐藏了这么多的强者。”

　　曲朝辞这时也开口道：

　　“看来就算是在发现开阳天被秽骨占据之后，亦有大批的修士进入了瑶池圣地。”

　　白岳与墨青竹，深以为然地齐齐点头。

　　“轰隆隆隆……”

　　这时，又一阵震颤之声从螭龙的尸体上传出，同时许太平几人能够清晰地看到，这原本没有一丝气息的螭龙尸骨之上，此刻竟是开始泛起了紫金光晕。

　　似是在积聚力量。

　　螭龙虽算不得真龙。

　　但同为龙族，其战力亦不可小觑。

　　甚至在某些神通和战力上，螭龙尤胜真龙。

　　“轰隆隆隆……”

　　接连响起的震颤声中，许太平收回了看向下方的目光，然后一面扭过头去继续向前飞奔，一面对身后的三人传音道：

　　“这螭龙骸骨应当很快便要苏醒了。”

　　“距离我们不远处的玉柱上，有一处不易察觉的裂缝，我们只要躲进去了，就能够避过这螭龙骸骨神念的探查。”

　　“从而将它的怒火引向玄微上尊他们。”

　　一听这话，曲朝辞等人顿时心头一喜，当即迈步跟了上去。

　　不过在飞奔出百余丈后，许太平忽然停下脚步，扭头对几人道：

　　“现在开始，不必沿着我的脚步前行。”

　　说着，他嘴角带着一丝不易察觉的狡黠继续道：

　　“这螭龙骸骨苏醒的速度还是太慢了，我们得帮他们一把！”

　　曲朝辞等人立刻明白了许太平的意思。

　　旋即，就见三人齐齐嘴角扬起，然后不再踩踏许太平脚步前行，而是只跟着许太平的方向，身形四散奔行。

　　“轰隆隆隆……！”

　　此法果然立竿见影。

　　原本仅只是缓缓苏醒的那头螭龙骸骨，此刻周身陡然亮起炫丽紫金光芒。

　　同时，一股极为可怕的气息波动，好似那潮水一般，从那螭龙尸体之上扩散开来。

　　很快，那原本一动不动的螭龙骸骨，也开始沿着那个巨大玉柱缓缓挪动了起来。

　　就在几人满心紧张之际，许太平的声音，忽然在他们几人脑海之中响起：

　　“踩着我的脚步跟上，我们马上就要到了！”

　　几人顿时心头一喜。

　　而事实上，也正如许太平所说的那般。

　　几人踩着许太平的脚步没走多远，身形便随之一沉，坠入了一处裂缝之中。

　　“砰！砰砰！”

　　在相继坠入裂缝底部后，曲朝辞在环视了四周一圈后，一脸惊奇地说道：

　　“这裂缝……竟这么大？”

　　许太平一面探头查看着外表的情形，一面对身后的几人解释道：

　　“这处裂缝，应当也是由雷霆之力腐蚀而成，表面上看起来仅只是一道裂缝，实际上里面空间相当于一处小山洞。”

　　曲朝辞轻轻颔首。

　　随即，她用自身神魂之力感应了一下，发现自己的神念几乎完全被隔绝开来。

　　许太平轻轻颔首道：

　　“所以即便是苏醒的螭龙骸骨，也无法感应到我等的气息。”

　　说话间，伴随着又一阵“轰隆隆隆”的巨响，透过那玉柱的裂缝，只见那头原本缠在玉柱上的那头巨大螭龙尸体，竟是骤然腾空而起，然后再朝着下方俯冲而下。

　　“昂……！”

　　震耳的龙吟之声中，那螭龙猛然张口朝着下方的玉柱吐出了一口龙息。

　　“轰——！！！”

　　一瞬间，这口充满了雷霆之力的龙息，将玉柱下方的半数修士给冲刷了下去。

　　不过许太平却是通过神魂之力感应到，那玄微尊者和罗鸿徐三，竟是靠着那口铜钟挡下了这道雷霆龙息。

　　许太平暗暗赞叹道：

　　“这玄微上尊，果然还是有些手段。”

　　同样也感应到这一幕的曲朝辞，当即有些紧张地向许太平问道：

　　“太平道长，我们接下来该怎么做？”

　　许太平暗暗回想了一下，这才回答道：

　　“这头螭龙的战力，会在苏醒后的一炷香内恢复至鼎盛之时，到那时这两方应当能够决出胜负。”

　　听到这话，墨青竹当即眼前一亮道：

　　“也就是说，等到那时，我们就能够坐收渔翁之利了？”

　　许太平摇头道：

　　“那要看这两方能否两败俱伤。”


----------------------------------------

