# 第223章 登玉柱，鹬蚌相争渔翁得利？

“轰！！”

　　巨响声中，螭龙骸骨再一次被二人重创。

　　下方那一众修士在见到这一幕后，颇受振奋。

　　旋即，一道道身形破空飞掠而出，随着那罗鸿徐三二人一同朝那螭龙杀去。

　　“轰隆隆隆……”

　　一时间，围绕着这颗紫薇玉柱，几十位修士在玄微上尊率领之下，与那螭龙激烈交手。

　　此刻正躲在玉柱缝隙内的许太平几人。

　　在用神魂之力感应到外界所发生的这一幕后，一个个全都神情严肃，大气也不敢喘一下。

　　直到那头螭龙被重伤，逼得遁入天幕之中，这才听墨青竹很是遗憾道：

　　“看来这螭龙再强，也还是敌不过他们人多势众。”

　　白岳同样一脸遗憾道：

　　“若这螭龙再强大一些，我们或许真的能够做一回那鹬蚌相争后的渔翁。”

　　正盘膝坐地，一面运功吸收雷纹枣的力量，一面靠着神魂感应外界情形的许太平，在听过两人对话后，忽然淡淡一笑一道：

　　“别着急，龙族在重伤之后，才是最可怕的。”

　　这完全是许太平的经验之谈。

　　而仿佛像是在印证许太平的说法一般，伴随着又一阵“轰隆隆”的雷鸣之声，只见那躲入云层之中的螭龙秽骨，竟是再一次从天而降。

　　“轰……！！”

　　与之一同从天而降的，还有那满天星辉。

　　以及星辉之中极为恐怖的星魄之力。

　　“轰！”

　　哪怕是紫薇玉柱裂缝之中的许太平几人，都险些受那星魄之力的影响，身形自动从地上飞起。

　　身体不受控悬浮在空中的墨青竹，在短暂的惊愕后，忽然嘴角扬起道：

　　“这下子，有得那玄微上尊他受了！”

　　白岳与曲朝辞，也都是嘴角扬起。

　　差不多在同时，在三人神魂感应到的画面之中，原本已经爬的十分接近他们的玄微上尊等人，硬生生地在这股星魄之力牵引之下，身形齐齐浮空而起。

　　“铛！铛！铛！”

　　为了抵御这股星魄之力，玄微上尊一连用他那具法相之躯，重重轰砸了手中铜钟数次。

　　“轰……！”

　　不得不说，玄微上尊手中的这口铜钟，的确强大非常。

　　就连那螭龙骸骨引下的星魄之力。

　　最终也还是在这铜钟的音波之声中，被一点点击散。

　　霎时间，原本被星魄之力束缚的一众修士，再一次随着三尸洞那三人飞快地朝着玉柱顶部冲杀了过去。

　　“轰……！！”

　　不过，就在他们快要爬过许太平他们几人所在位置时，伴随着又一声巨响，那原本看起来奄奄一息的螭龙秽骨，周身竟是燃起熊熊烈焰。

　　“轰！！！”

　　仔细一看，覆盖螭龙全身的，竟全都是雷焰。

　　而从这些雷焰的纯净程度来看，许太平只觉得就算他用上全力，也未必能够凝聚得出这般数量的纯净雷焰。

　　“昂……！！”

　　正当几人惊诧于这螭龙秽骨之强大时，这头螭龙秽骨忽然仰头发出了一声炸耳咆哮之声，然后便再一次旋绕着这根紫薇玉柱，猛然冲杀向玄微尊者等一众修士。

　　见状，玄微尊者当即大吼了一声道：

　　“这螭龙不过是在拼死挣扎，汝等只需随着我的钟鸣之声，继续冲杀几次，定然能够将它轰杀！”

　　此刻的一众修士，已然对玄微上尊笃信不疑。

　　因而在听他这般一说后，一个个也都不再迟疑，开始全都朝着那螭龙骸骨冲杀而去。

　　罗鸿与徐三同样如此。

　　看到这一幕后，许太平长吁了一口气，然后嘴角微微扬起道：

　　“结束了。”

　　正聚精会神感应着外界情形的曲朝辞三人，一开始并未注意到许太平这话。

　　直到下一刻，在一众修士从他们头顶飞掠而出，全都祭出手中兵器或法宝杀向那螭龙骸骨的瞬间，三人陡然瞳孔圆睁。

　　只见就在他们手中兵器或法宝，即将触碰到那螭龙的瞬间，那头螭龙骸骨身躯上的血肉和鳞片，陡然间燃烧成一团团雷焰，好似那烟火一般猛然炸散开来。

　　霎时间，在一片惨叫之声中，只顷刻间便被这螭龙骸骨以血肉为柴的雷焰包裹全身。

　　那玄雷尊者，更是被一团由螭龙头颅血肉燃烧的那团雷焰，将整具法相之躯包裹。

　　“轰！……”

　　一时间，熊熊雷焰，自那法相之躯，熊熊燃起。

　　罗鸿与徐三虽然因为躲在玄微上尊身后，身上沾染的雷焰并不算多。

　　但同样受伤不轻。

　　为了驱散身上的雷焰，二人更是耗尽了法力，还有身上能用的丹药和法宝。

　　“砰！……”

　　最终，玄微尊者那具以仅剩的一丝法力凝聚出的法相之躯，也在螭龙血肉雷焰灼烧之下，轰然炸散开来。

　　可即便法相之躯碎裂，其真身也仍旧还是被雷焰灼烧掉了大片血肉。

　　不过，比起血肉的灼伤。

　　更为严重的还是神魂的灼烧。

　　此刻的玄微上尊，可以说连一成战力都施展不出。

　　“孽畜！”

　　在发现自身法力在浇灭雷焰后，已然处于枯竭状态后，玄微上尊忍不住朝空中悬浮着的那具螭龙骨架大骂了一声。

　　“轰隆隆隆！……”

　　不过就在这时，伴随着一阵沉闷的震颤之声，只见空中那具螭龙骸骨的龙首处，忽然有一点光亮正在飞速凝聚。

　　看到这一幕，三尸洞罗鸿先是怔愣了一下，旋即狂喜道：

　　“老祖，那应当……应当是那螭龙骸骨的全部传承！”

　　玄微上尊自然也已经发现了这一点。

　　只不过他此刻想要飞过去都有些吃力，就算看见了也没办法拿。

　　徐三似是发现了这一点，当即请命道：

　　“老祖，我还有一点余力，我来替老祖你将那机缘拿回来！”

　　玄微上尊深深地看了眼那徐三。

　　徐三当即立誓保证道：

　　“徐三若敢染指这份机缘，定然死无葬身之地！”

　　听到徐三立誓后，玄微上尊这才轻轻颔首：

　　“你去吧。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“回头本尊，少不了你的好处。”

　　徐三重重一点头道：

　　“多谢老祖！”

　　只是，他这话才一出口，一只巨大的熊掌便“砰”的一声，重重拍砸在了他的后背。

　　徐三随之瘫倒在地。

　　一旁罗鸿在怔愣了刹那后，忽然猛地拔出了腰间一柄长刀。

　　“铮！！”

　　只是他手中长刀才拔出，一柄飞剑的剑尖，已经抵在了他的眉心处。

　　旋即，就见罗鸿陡然变色道：

　　“你？你们？！”

　　旋即，许太平几人的身形，接连从罗鸿那满是惊恐的瞳孔之中映照了出来。


----------------------------------------

