# 第225章 上玉顶，切莫擅自与他交手！

听到这话，罗鸿与徐三眼神之中的兴奋神色，齐齐消散一空。

　　不过马上，那罗鸿便又眼神凌厉，面露凶狠之色道：

　　“代价的确不小，但若能得到雷纹枣和螭龙传承，这点代价根本算不得什么！”

　　说着，就见罗鸿直接将那朱红丹药送入口中。

　　玄微上尊见状，很是欣赏地冲罗鸿点了点头，随即又将目光看向那徐三。

　　徐三深吸了一口气，随即也重重点头道：

　　“罗师弟你说的没错！比起雷纹枣和螭龙传承，这点代价根本就算不得什么！”

　　说着，他也张口将那朱红丹药服下。

　　见状，玄微上尊十分满意地点了点头道：

　　“老夫没看错人！”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见那螭龙骸骨忽然从天而降，一把卷缚在了那巨大的玉柱之上。

　　一时间，原本光秃秃的紫薇玉柱，陡然间好似多出了一条盘旋着通往玉顶的阶梯一般。

　　旋即，玄微上尊眸光一凛道：

　　“走，登玉顶！”

　　一时间，玄微上尊携着罗鸿与徐三，快步朝着紫薇玉柱顶部走去。

　　不止是三尸洞的这三人。

　　此刻仍旧还攀爬在紫薇玉柱上的十几名修士，也都开始以那螭龙骸骨为阶梯，快步朝着玉顶爬去。

　　显然，不只是三尸洞那三人未死心。

　　这些修士，同样也未对许太平几人所得之物死心。

　　……

　　许太平几人。

　　这时同样也察觉到了下方这些人的意图。

　　墨青竹看了眼那还有千余丈高度后，再又看了眼下方跟着他们爬上来的几十名修士，随后很是不解地向前方的许太平问道：

　　“太平道长，你方才还不如一不做二不休，趁着这些虚弱时，将他们全都解决了。”

　　许太平一面继续向上攀爬，一面回答道：

　　“非我不为，实在是代价太大，没必要。”

　　他的地焰，的确能够杀死玄微上尊这种强者。

　　但这么做的话，不但要消耗掉掉他将近八成法力，更有可能激起其余修士拼死反扑。

　　曲朝辞显然猜到了许太平的顾虑，点头道：

　　“不杀，的确要比杀好。”

　　她补充道：

　　“杀了玄微上尊，紫薇玉柱其余那些修士定然兔死狐悲，会不惜一切代价围攻我等。”

　　一听这话，墨青竹心头一颤，很是后怕道：

　　“我倒是没想到这一点。”

　　不过曲朝辞虽然理解许太平为何不杀玄微上尊，但眼看着下方向上攀爬的修士数量越来越多，她还是有些担心道：

　　“太平道长，虽然这些修士向上攀爬的速度远不及我们奔行的速度，但现在没有螭龙骸骨阻挡，终究还是会赶上我们。”

　　白岳这时也点了点头道：

　　“若玉顶上没有阻碍还好说。如今已知玉顶之上，还守着一头雷将在，这些说不定会在看到我们和雷将两败俱伤后，乘虚而入。”

　　对于曲朝辞和白岳的担心。

　　许太平自然早就考虑过。

　　于是一面继续奋力向前奔行，一面头也不回地微笑道：

　　“诸位莫要担心，这些在下都已考虑妥当。”

　　说着，他回头看了眼众人：

　　“眼下当务之急，还是以最快速度上到玉顶。”

　　听过许太平这话后，曲朝辞几人也不再多想，一个个奋力迈步朝着前方玉顶飞奔而去。

　　“轰隆隆……”

　　这时，就在众人与玉顶只剩下不到几百丈距离时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，一股巨大的无形威压，陡然间如同潮水一般倾泻而下。

　　“呃！……”

　　这股恐怖威压之下，许太平几人的脚步变得无比沉重。

　　体魄气血之力最差的墨青竹，更是寸步难行。

　　于是他大喊了一声道：

　　“太平道长，你们先上去，莫要管我！”

　　只是他这话才一出口，就见白岳一把抓住他的胳膊，然后面无表情道：

　　“道长，我来带他！”

　　说着，伴随着“轰”的一声巨响，白岳周身气血之力猛然拔高。

　　随即，就见他直接将墨青竹夹在臂弯之中，迎着这股恐怖的威压，继续向上狂奔。

　　许太平在用神魂之力感应到这一幕，先是稍稍松了口气，继而又向曲朝辞问道：

　　“朝辞姑娘，你呢？”

　　曲朝辞在深吸了一口气后，高声道：

　　“道长你不用担心我！”

　　说话间，其周身气血波动，也“轰”的一声骤然拔高扩散开来。

　　感应到这股气血之力后，许太平当即彻底放下心来，同时也在心中暗暗感慨了一句道：

　　“不愧为天狩大圣的血脉。”

　　彻底放下心来后，许太平再不保留，一口气释放出了全部气血之力。

　　“轰！……”

　　巨响声中，许太平的身躯骤然拔高数百丈，奔行速度随之也加快了十余倍。

　　“砰砰砰！……”

　　猛烈的震颤声中，许太平三五步间便已经奔行至紫薇玉柱的顶部。

　　这时，曲朝辞忽然向许太平提醒道：

　　“太平道长，这威压定然是玉顶守将雷厄骸骨所生。光只看，这威压，其战力便可窥一斑。”

　　“你，你切莫擅自与他交手。”

　　“先拖住他！”

　　“等，等我们上来后，再与之交手也不迟！”

　　许太平没有回答，而是迎着这股“久违了”的熟悉威压，猛然一跃而起。

　　“轰！”

　　破空声中，许太平身形直接跃上那紫薇玉柱顶部。

　　“砰！”

　　而在他跃上玉顶的一瞬，其周身星魄之力散去，天地随之翻转。

　　从高空俯瞰。

　　许太平就好似站立在一处巨大的圆形浮空高台上。

　　“轰隆隆隆……！”

　　这时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，一具原本端坐在一张由无数尸骸垒砌而成座椅上的巨大仙骸，缓缓从座椅上站起。

　　这巨大仙骸。

　　毫无疑问，正是守卫这紫薇玉柱的天将，天丁雷甲力士雷厄。

　　“轰！轰！……！！”

　　仅只是从骸骨巨椅上站起的这个动作，便引得这片天地，骤然奔涌起一股猛烈的罡风乱流。

　　“砰……！”

　　才刚刚站定的许太平，被这罡风撞击得，像是被一块巨石砸在了身上一般，一连后退数步。


----------------------------------------

