# 第227章 战雷厄，一荣俱荣一损俱损

听到雷厄同意问拳后。

　　许太平心中一块大石头终于落了地。

　　因为以纯粹气血之力与雷厄问拳，这是许太平的唯一的胜算。

　　不然的话，真要论战力。

　　别说是他，恐怕就算天狩大圣来了，也未必能够对雷厄有必胜把握。

　　“砰！砰砰！”

　　这时，三尸洞玄微上尊，也带着罗鸿和徐三爬上了玉顶。

　　感应到几人的气息后。

　　曲朝辞与白岳和墨青竹，皆警惕了起来。

　　不过许太平却是早已想好应对之法。

　　于是只听他朗声向那雷厄骸骨问道：

　　“雷厄大人，此一战在下不想被外人打搅！而若能够得胜，还请大人将我与我这几位朋友，一同送入瑶池圣地第三层！”

　　听到许太平所提要求后，那雷厄当即冷哼了一声道：

　　“还未战国，便敢对本将提要求？”

　　说话间，一股夹杂着怒意的磅礴威压，犹若那潮水一般自那雷厄骸骨身上轰然奔涌而出，重重拍打在许太平几人身上。

　　正当曲朝辞几人以为雷厄被激怒，心头无比紧张之时，只听许太平再次喊话道：

　　“雷厄大人，在下这么做，不过是为了与大人您心无旁骛全力一战！”

　　此言一出，那雷厄骸骨周身散发出的那股怒气威压，顿时消减了几分。

　　随后，就只听那雷厄骸骨冷哼了一声道：

　　“巧舌如簧！”

　　只是这雷厄骸骨嘴上虽然这么说。

　　但在说完这话后，很快便见他抬起脚来用力往地上一踩，朝着四周怒喝一声道：

　　“凡接下来登顶玉柱者，在这场问拳结束之前，皆不可擅自跃过这道结界，违令者，逐出玉台！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，一道由庚金之气所化的光幕，将连同许太平和曲朝辞他们在内的大半个玉台都笼罩其中。

　　只余下了玉台最外围一小部分区域。

　　见状，曲朝辞一脸惊奇道：

　　“这雷厄天将，竟然同意了太平道长的要求！”

　　白岳与墨青竹二人，同样心惊不已。

　　而许太平则是一脸庆幸道：

　　“幸而这雷厄天将，尚未被秽骨之力侵蚀，不然的话，秽骨之力十有八九会溟灭他的武道求胜之欲。”

　　许太平之所以笃定雷厄天将愿意答应自己的要求，便是因为他在此前与雷厄的数次交手之中了解到，这雷厄有着极强的武道求胜之欲。

　　一旦他将你视作对手。

　　为了能够与你一战，只要不违背圣地规矩，他会尽可能的满足你的要求。

　　这时，只听天将雷厄，声如雷霆般大吼道：

　　“凡人，你的要求，本将可以答应。”

　　“但此番问拳，本将若是得胜，你与你身后那三位将与本将一同留在这紫薇玉柱之上，永世不得离开！”

　　许太平本只想以自身为注，与这雷厄战一场。

　　不过这雷厄竟然加注了。

　　于是他开口反驳道：

　　“大人，此一战，是你我……”

　　“我们答应！！”

　　只是未等许太平把话说完，身后的曲朝辞等人忽然齐齐应声道。

　　许太平有些诧异地转头望去。

　　只见三人皆在冲他微笑。

　　曲朝辞更是眸光坚定道：

　　“太平道长，我三人一荣俱荣一损俱损，用你一人押注，与我几人一同押注，又有何区别？”

　　看得出来，几人如此决定并非冲动。

　　于是许太平冲几人轻轻颔首，然后用力一点头道：

　　“也好！”

　　旋即，他深吸了一口气，然后上前一步，眸光直视雷厄骸骨眼眶之中那两团幽火道：

　　“在下愿意以此为注！”

　　那天丁雷甲力士雷厄，当即放声狂笑道：

　　“痛快！！！”

　　说话间，就见以许太平所站立的方位为界，一道散发出刺眼光华的巨大符文图案，出现在许太平与天丁雷甲力士雷厄的脚下。

　　同时，又一道庚金之气所化的墙壁，将许太平与天丁雷甲力士雷厄整个包裹其中。

　　接着，只听那雷厄再一次朗声道：

　　“非问拳者，不得擅闯此界，否则身陨勿怪！”

　　这话，显然是在警告曲朝辞几人。

　　于是曲朝辞几人齐齐颔首，然后不约而同地向后退了几十丈远，直到快要接近最外层结界时才停下。

　　而此刻，站立结界最外层的玄微上尊，在看到结界之中的许太平与天丁雷甲力士雷厄，当真是在准备问拳后，忽然深吸了一口气道：

　　“没想到，这雷厄身陨这么多年，其神识之中的武修本能仍旧残存不消。”

　　徐三与罗鸿，则是在打量了许太平那具体魄良久之后，这才相互对视了一眼，齐声道：

　　“是他？!！”

　　玄微上尊顿时一脸诧异道：

　　“你二人认识那小道士？”

　　罗鸿深吸了一口气，随即面色凝重地看向玄微上尊道：

　　“老祖，若我们没有认错的话，此子极可能便是之前在黑狱之中接连胜过南宫问和百里夜昭的那位。”

　　玄微上尊闻言，当即眉头皱起道：

　　“是那名自称下界无名之辈的武夫？！”

　　徐三转头朝许太平那具体魄看了眼，这才点头道：

　　“这具体魄与我们当时在黑狱之中所见，至少有八成相似！”

　　罗鸿面色凝重地补充了一句道：

　　“那两位两成不似，是因为他眼下的这具体魄，比之当初在黑狱时候，至少强大了两成。”

　　玄微上尊蹙眉道：

　　“短短不到一个月的时间，此次的体魄战力，竟然提升了两成。”

　　罗鸿这时又道：

　　“相传，天狩大圣与之关系极为亲近，所以我怀疑他之所以如此了解这瑶池圣地，十有八九是从天狩大圣手中得到了机密情报。”

　　玄微上尊深以为然地点了点头道：

　　“你这么一说，便解释得通了。”

　　徐三这时很是担心道：

　　“这小子，定然也是因为知晓雷厄骸骨武夫心性未曾泯灭，故而才会赶在我们到来之前向其问拳。”

　　“一旦他能得胜。”

　　“便能直接将我等甩开，前往圣地第三层。”

　　罗鸿这时也蹙眉道：

　　“虽然如今的圣地第三层，已是一处被秽骨占据的死地，这小子进去就是死路一条。”

　　“但他身上的东西，我们不能就这般眼睁睁的看着他遗落在那里。”


----------------------------------------

