# 第228章 战雷厄，万中无一的天丁神将！

玄微上尊闻言，却是嗤笑一声道：

　　“为何你二人会觉得，堂堂玉母麾下天丁雷甲神将，会在体魄和武道战力之上，败给一名凡人武夫？”

　　说着，玄微上尊忽然双手环胸，眸光直视远处雷厄那具巨大的神将骸骨，正色道：

　　“此次修出真龙神人之躯又如何？”

　　“你等要知道，想当初能够进入天庭的神将，哪个没有一具神人体魄？”

　　“拥有一具神人体魄。”

　　“而这等拥有神人体魄的神将，万人之中也未必会有一位，能够被选为天丁力士。”

　　“在当年，拥有一具神人之躯。”

　　“仅只是有了面见雷厄这等神将的资格而已。”

　　此前并不知道神将之间，还有这等差距的罗鸿与徐三。在听过玄微上尊的这番话后，一个个皆面露骇然神色。

　　两人再看向雷厄那具神将骸骨时。

　　眸光之中的敬畏之色，立时又增添了几分。

　　这时，玄微上尊继续道：

　　“虽然这雷厄，如今已不过是一具骸骨，但从他身上眼下所能够散发出的气息来看。”

　　“其体魄与武道战力，至少还保留了六成。”

　　“这六成战力，胜过一名凡人武夫，绰绰有余！”

　　玄微上尊有一点，其实隐瞒了罗鸿与徐三。

　　他之所以对雷厄战力这般自信，是因为在上一次进入瑶池圣地时，他便曾与这雷厄战过一场。

　　而强大如他。

　　最终也没能正面胜过雷厄骸骨。

　　罗鸿深吸了一口气，微笑道：

　　“老祖您这么一说，弟子便放心了。”

　　徐三则是露出一脸如释重负之色道：

　　“这般看来，我等正好可以利用此子与雷厄交手的时间在来恢复战力。”

　　“等此子快要败在雷厄之手。”

　　“或者，此子与雷厄两败俱伤之际，我与罗鸿师弟便可以趁机出手，一洗前耻。”

　　玄微上尊微笑着点了点头道：

　　“没错，你们刚好可以借此机会，将战力恢复到巅峰之时。”

　　而就在三人说话间，伴随着“轰”的一声巨响，只听那雷厄骸骨再一次声如雷霆一般大喝了一声道：

　　“小子，第一场，你我问拳！”

　　说话间，就见那巨大的雷厄骸骨，猛然将手中的陌刀朝天一掷。

　　轰！

　　破空声，巨大的陌刀，笔直冲霄而起。

　　接着，就听雷厄骸骨，用他那有些僵硬的声音继续道：

　　“我刀落下时，便可出拳！”

　　一时间，包括玄微尊者在内，场上一众修士的目光，全都落到了玉台中央的许太平与雷厄骸骨身上。

　　“轰……！”

　　差不多在雷厄掷出手中陌刀的瞬间，许太平那三百余丈高的真龙神人之躯，骤然摆出了出拳之姿。

　　霎时间。

　　其拳势陡然如风暴，向四周呼啸开来。

　　感受到这股熟悉拳势的罗鸿与徐三，陡然心头一凛。

　　罗鸿更是一脸厌恶地喃喃道：

　　“此子拳法似又有精进。”

　　他说的没错，自踏入这开阳天以来，许太平一连遭遇数场恶战，战力自有提升。

　　不过这玄微上尊，仍旧不以为然。

　　因为就凭许太平此刻所显现出的拳势，他此生之中遇上过的，没有一千也有八百。

　　根本就没法与神将雷厄这等存在相提并论。

　　“轰……！！”

　　这时，伴随着又一道刺耳的气爆之声，众人只感觉到心头一滞。

　　旋即，一道势如滔天巨浪般的拳势，陡然自玉台中央席卷而来。

　　“砰！”

　　包括玄微上尊在内的一众修士。

　　皆被这股拳势冲击得胸口一闷。

　　循着这股气息望去，众人发现，引动这股恐怖拳势的赫然正是此刻也已经摆出拳架的雷厄。

　　“轰隆隆……”

　　猛烈的天地震颤之声中，众人只见雷厄骸骨摆出拳架，周身拳罡如同雷霆般不停炸响开来。

　　看到这一幕的玄微上尊，当即嘴角扬起道：

　　“这便是玉母麾下，万中无一的天丁神将！”

　　一旁的罗鸿与徐三，在看到这一幕后，同样无比振奋。

　　不过还未等玄微上尊那扬起的嘴角落下，便只听许太平以霸王之息，怒喝了一声道：

　　“九万九千拳……！”

　　一瞬间，许太平周身的拳罡，陡然间化作了赤色的汹汹烈焰，轰然炸裂席卷开来。

　　与之一同袭来的，还有那赤焰拳罡所化的，形如千丈怒龙般朝雷厄怒声咆哮的拳势。

　　“轰……！！”

　　两股拳势重重碰撞之下，一声犹若山岳崩碎般的巨大声响，陡然间在这片天地炸响开来。

　　三尸洞徐三面色大变道：

　　“此子拳势……似乎不输雷厄！”

　　恰也在这时，被雷厄高高掷出的那柄巨大陌刀，重重插落向了玉台。

　　“砰！”

　　巨响声中，陌刀笔直插入玉台之中。

　　几乎是同时，只听许太平再一次以霸王之息怒喝了一声道：

　　“触天式！！！”

　　话音方落，便见其身后陡然多出了四尊清晰的神明虚像。

　　而当这四尊清晰神明虚像，齐齐将手按在许太平后背的瞬间，许太平的拳势陡然间化作了一道足有五六百丈高的神明虚像。

　　接着，便只听“轰”的一声巨响，这尊巨大神明虚像好似一座山峰般，猛然朝着那雷厄撞去。

　　而雷厄，也早已在许太平拳势袭来的瞬间，一拳迎着许太平那如山峰般撞来的神明虚像轰砸了过去。

　　“轰……！！！”

　　一如许太平刚刚那一拳般，在这雷厄虚像一拳砸出的瞬间，其拳势与拳罡陡然化作了几百条粗壮的雷霆之力，好似要这片天地整个撕裂一般，一同轰击向了许太平拳势所化神明虚像。

　　“砰——！”

　　在包括玄微尊者在内，一众修士的惊骇目光之中，许太平拳势所化的巨大神明虚像，与雷厄拳势所化的几百道雷霆之力，几乎是在碰撞声中，一同归为虚无。

　　罗鸿，深吸了一口气，声音有些颤抖道：

　　“平……平手？！他与雷厄，战成了平手？”

　　一时间，便连最初时信心十足的玄微尊者，在看到许太平这一拳时，也不禁有些怀疑了起来——

　　“难不成，此子当真能在武道战力上，胜过雷厄神将？！”


----------------------------------------

