# 第229章 战雷厄，身着战甲的雷厄？

不过他心头的动摇，仅只持续了刹那，便因为雷厄骸骨的一声狂笑，还有他那陡然拔高数倍的拳势所驱散。

　　“不够！不够！这一拳还不够！”

　　说话间，就见那雷厄骸骨摆开了一道十分奇异的拳架，然后大吼了一声道：

　　“雷霆万顷！”

　　话音方落，就见雷厄骸骨提起他那巨大骨臂，一拳朝着许太平所在方位轰砸了过去。

　　“轰——！”

　　在又一道震耳的破空之声中，雷厄那骇人的拳势，骤然化作了万顷雷霆，如同瀑布一般朝着许太平倾泻而下。

　　这股可怕的拳势。

　　几乎将雷厄面前那半边玉台全部笼罩。

　　身处其中的许太平，根本无法躲避。

　　玄微上尊心头骇然之余，也长吁了一口气道：

　　“这一下，总该结束了吧？”

　　说话间，伴随着“轰”的一声巨响，那万顷雷霆之力，陡然在玉台之上爆裂开来。

　　刺眼的雷霆光芒，照射得众人都睁不开眼。

　　而就在玄微上尊，无比自信地认为，许太平就算不死也必然重伤时，眼前的一幕却是让他整个人都呆愣在原地。

　　只见那玉台的中央处，一尊巨大的千臂金刚像，以千臂托天之姿，就那般刺眼的耸立其上。

　　而许太平，便安然无恙地被这千臂金刚法相护在下方。

　　徐三有些不可置信道：

　　“这……这怎么可能？此子仅凭这尊拳势所化法相，怎可能抵挡得住刚刚那前倾雷霆？！”

　　一旁的玄微上尊在愣了愣神，忽然深吸了一口气，神色凝重道：

　　“佛武合道！”

　　一旁的原本已经看出了几分端倪的罗鸿，在听到玄微上尊这话后，顿时心头一颤。

　　不过马上，他便又一脸困惑道：

　　“老祖，仅只凭一具金刚法相，还无法断定他已经修成佛武合道了吧？”

　　而就在罗鸿说话间。

　　伴随着又一道巨响，只见那雷厄又一拳重重轰砸向了许太平那尊法相。

　　“轰隆隆……”

　　与先前一样，雷厄一拳砸出的瞬间，其拳势与拳罡立时便会化作万顷雷霆之力，重重轰杀向许太平。

　　“砰……！”

　　但一如方才那般，在一道炸耳的爆裂之声过后，千倾雷霆光芒消散，许太平的那具巨大金刚法相，依旧不动如山，立在原地。

　　不过这一次，在那雷霆光芒散去的瞬间，罗鸿与徐三终于注意到，许太平那尊巨大金刚法相的千余条手臂，竟是齐齐结出了一道法印。

　　一瞬间，罗鸿面色大变道：

　　“佛门秘印！”

　　一旁同样看出这一点的玄微上尊，则是面色铁青道：

　　“佛门吞海印！”

　　徐三嘴巴张合了几下，随即皱眉道：

　　“此子……此子居然真的修成了佛武合道！”

　　说话间，许太平又接下了那雷厄骸骨的一拳。

　　而这一次，许太平在接下这一拳的同时，也以佛门吞海印解印之法，将吞海印内吸纳而来的雷霆拳罡，一口气全部释放了出来。

　　“轰——！！！”

　　炸耳的巨响声中，即便是强如雷厄骸骨，也还是被这股雷霆之力轰击得身躯向后飞退出百余丈远。

　　至此，几人对于许太平掌握佛武合道之事，再无怀疑。

　　罗鸿当即很是愤怒道：

　　“我们被此子戏耍了！”

　　徐三则是将目光看向了玄微尊者。

　　因为照眼下情形来看，许太平的确极有可能在问拳之中胜过雷厄骸骨。

　　面色森冷的玄微上尊，在沉默了片刻后，终于开口道：

　　“若刚刚便是此子战力之极境，那这一战，他仍旧胜不了雷厄。”

　　正当罗鸿与徐三，十分好奇为何玄微上尊有此一说之时，只听那雷厄忽然再一次放声狂笑道：

　　“没想到，本将奉命看守在此百万年后，竟还能够在这末法之世，遇上一位能在武道之力上，令本将全力与之一战的武夫。”

　　说完这话后，就见那雷厄骸骨“唰”的一声拔出插在那地面的陌刀，然后将那刀柄用力在地面一砸道，怒喝一声道：

　　“解刀——！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，那巨大的陌刀之中骤然涌出了一团刺眼的雷霆烈焰。

　　“轰！”

　　下一刻，一具闪烁着刺眼雷光的甲胄，好似一道人影般站立在了雷厄骸骨的身侧。

　　看到这一幕后，那玄微上尊当即嘴角微微扬起道：

　　“这神将雷厄，一直以来因为战力太强且太过霸道，极容易伤及身旁之人，故而便将自身一半的战力，全都封印在了自己的战甲之中。”

　　说到这里时，玄微尊者脑海之中出现了某段不太愉快的记忆，当即眉头微蹙，甩了甩脑袋，然后才继续道：

　　“只有穿上这件战甲的雷厄，才能够释放出他最强的战力！”

　　说话间。

　　只见那具战甲，已然套在了雷厄骸骨之上。

　　虽看起来有些滑稽，但套上战甲的瞬间，那雷厄周身所散发出的气息波动，骤然提升数倍。

　　“轰——！”

　　震耳的气爆之声，雷厄周身的气息波动，直接化作了雷霆之力“轰隆隆”地四散劈落。

　　见状，玄微上嘴嘴角微微扬起道：

　　“没能在雷厄未曾着甲之前将他击败，是这小子今日最大的失策。”

　　听到这话的罗鸿与徐三，在感应到雷厄此刻气息的可怕后，嘴角也都齐齐扬起。

　　罗鸿更是笑道：

　　“这小子，此刻只怕也在懊悔万分吧？”

　　不过叫这罗鸿失算的是。

　　此刻的许太平非但没有半分懊悔，反而满眼的兴奋。

　　只见他一面再次摆出触天式的出拳之姿，一面满眼兴奋地喃喃道：

　　“终于又见到雷厄着甲了，这一次，要比在莲花小世界时要快至少一炷香。”

　　说着，许太平深吸了一口气，然后调运出体内一缕珍贵的道元之力，然后眸光陡然一凛道：

　　“这一次，有着甲的雷厄喂拳，或许能让我触天式的战力提升到我眼下的极境。”

　　“或许……还能与托天式一样，再一次用上佛武合道之力！”

　　说话间。

　　许太平手臂上的金刚降魔印，骤然亮起！


----------------------------------------

