# 第232章 第三层，星君骸骨所化的秽骨？

话音方落，便只听“轰”的一声，两道粗壮闪电笔直轰落在了二人身上。

　　“砰！”

　　只刹那间，二人周身的护体罡气和法宝光华，便被这雷霆之力轰碎开来。

　　千钧一发之际，二人再不犹豫，运转全部法力直接遁走。

　　“轰！”

　　巨响声中，二人身形直接消失在原地。

　　再出现时，已是在玄微上尊身侧。

　　看着二人一脸狼狈模样，玄微上尊冷冷一笑道：

　　“我提醒过你二人的。”

　　二人很是不甘地长叹了一口气。

　　玄微上尊这时又道：

　　“别着急，等我在这第二层恢复了战力，再找到那件兵器，自可陪你二人杀上第三层。”

　　一听这话，原本满脸沮丧的二人，顿时狂喜。

　　毕竟二人十分清楚，玄微上尊真正的战力，还有他想要寻找的那件兵器有多强大。

　　而这时，伴随着一阵“轰隆隆隆”震颤之声，一瞬间金光忽然从天而降。

　　“轰……！”

　　巨响声中，只见那束金光正缓缓牵引着许太平人飞向天幕。

　　罗鸿蹙眉道：

　　“这便是登上圣地第三层的方式吗？”

　　徐三则是冷笑道：

　　“说不定，才一上到第三层，便会丧命秽骨口中。”

　　两人之所以没上到第三层，便是因为提前从第三层下来的修士口中，得知了第三层内惨状。

　　罗鸿这时也笑了笑道：

　　“第三层可是至少两头星君秽骨！”

　　说到这里时，他停顿了一下，嘴角忽然微微扬起道：

　　“而且我听说，其中一头星君所化的秽骨，还开了一两分灵智，知道如何诱捕进入到第三层的修士。”

　　其实即便不知道的这些。

　　此刻的曲朝辞几人，心中同样很是忐忑。

　　毕竟哪怕是许太平，对于此刻第三层内的具体情形，也都一无所知。

　　他虽然进入过莲花三千界推演出的瑶池第三层。

　　但当时的瑶池第三层，可没有秽骨这种东西。

　　就在几人这般担心着的时，神将雷厄的声音，忽然在四人脑海之中响起——

　　“作为你等此次通过考验的赏赐，进入圣地第三层后，你等修为战力将恢复至巅峰之时。”

　　几乎是在这声音响起的同时。

　　许太平几人身上的法力，便已经开始在以肉眼可见的速度恢复。

　　感受到这一点之后，几人顿时大大松了口气。

　　而叫许太平感到十分惊喜的是，神将雷厄口中的战力恢复，竟也包括他莲瞳的神力。

　　顿时他心念一动道：

　　“要不然，再施展一次大推演之力？”

　　只是就在他这念头生出的瞬间，他与一旁曲朝辞几人，已然被那束金光入了一片漆黑天地。

　　显然，他这是要进入瑶池圣地第三层了。

　　而几乎是在同时，他左眼的莲瞳陡然一热，一道神魂印记出现在了他的脑海之中。

　　许太平当即心头一颤道：

　　“莲瞳自动开启大推演之力？难道说，我们会在第三层，遇上危及性命之事？！”

　　就在这时，莲瞳的声音，忽然久违地在他脑海之中响起——

　　“许太平，我感应到那圣地第三层之中，有能够克制阴神的存在。在你走出这第三层之前，我会让自身沉睡。那小黑，你最好也让它待在困龙塔内莫要出来。”

　　说完这话后，莲瞳的气息随之消失不见。

　　许太平当即心头一沉，暗暗道：

　　“连莲瞳都这般畏惧，这圣地的第三层之中，究竟有着何等恐怖的存在。”

　　一念及此，他马上用心神与困龙塔内的小黑传音道：

　　“小黑，你去丹霄灵圃内的小屋待着，没有我的传召，切莫出来。”

　　小黑虽然有着诸多疑问。

　　但最终还是在许太平的命令下，由困龙塔，去到了丹霄灵圃。

　　“轰！……”

　　差不多就在许太平安排好小黑的同时，伴随着一道巨大的气爆之声，几人忽然同时感应到了一股极为猛烈的气息波动。

　　曲朝辞这时提醒许太平道：

　　“太平道长，我们应当马上便要到第三层入口了！”

　　许太平轻轻颔首。

　　于是他一面提醒着曲朝辞几人莫要放松警惕，一面心神沉入识海，准备查看莲瞳大推演之力所化的那道神魂印记。

　　不过叫许太平有些意外的是。

　　莲瞳这次大推演之力所化的神魂印记，不是一道，而是两道。

　　望着那两朵并排而生的金莲，许太平心头那股不安，变得越发强烈。

　　“哪怕是此前那道大推演之力，莲瞳也仅留下了一道神魂印记，现在居然一下子生出两道神魂印记。”

　　“看来第三层后的情形，的确十分棘手。”

　　这般想着的同时，他也已经打开了那第一朵金莲内的神魂印记。

　　一瞬间。

　　圣地第三层的画面，忽然以俯瞰之姿，浮现在了许太平脑海之中。

　　一如许太平此前进来时所看到的那般。

　　这圣地的第三层，就是一座一望无垠，看不到边际的大湖。

　　而这大湖，正是瑶池。

　　在这巨大瑶池，可以看到一片片足有几百丈，甚至几千丈直径的莲叶覆盖其上。

　　若仅只是如此，与许太平此前所见并无二致。

　　等许太平的视线，一点点向下移动，定睛看去时，他的脸色逐渐变得有些难看。

　　因为那一片片巨大莲叶上，赫然游荡着一头头形似水妖一般的秽骨。

　　莲叶下方的水面之中，同样潜伏着许多。

　　不过就在这时，他脑海之中的画面陡然闪烁了一下，一位身形佝偻的老者出现在了画面中的一片巨大莲叶上。

　　接着，就见这老者托着一位修士的尸体，径直朝莲叶的边缘走去。

　　一边走着，他一边小声嘀咕道：

　　“能够上到第三层的修士数量越来越少了，再这般下去，星君只怕又有哭闹了。”

　　说话间，他已经走到了那片莲叶的边缘。

　　旋即，就见他抬头朝前方看去，恭恭敬敬地拱手施礼道：

　　“星君大人，小的给您送吃的来了！”

　　许太平顺着那佝偻老者目光看了过去。

　　只见一头足有百余丈高的胖娃娃模样的巨大骸骨，正坐在一片堆满了尸骨的莲叶之中。

　　许太平当即蹙眉道：

　　“这便是星君骸骨所化的……秽骨？”

　　不过就在许太平满心疑问时，那胖娃娃脚边的一团火焰，忽然将许太平的注意力给吸引了过去。

　　因为许太平发现，那团火焰的内部，竟还有几道人影。

　　而当许太平仔细打量了一眼那几道人影后。

　　他忽然呼吸一滞，心中很是惊愕道：

　　“夏侯幽？！”

　　没错，那团火焰内部的人影之一，正是玉衡山夏侯幽。


----------------------------------------

