# 第233章 第三层，曲朝辞的大师伯？

“难道说，这便是夏侯姑娘他们被困之地？！”

　　许太平有些惊喜道。

　　此前在第一层时，那名夏侯氏子弟便曾说过，夏侯幽与夏侯青渊等人，被困在了圣地第三层的一处禁制之中。

　　这与许太平眼下所见的情形，很是相似。

　　“砰！砰砰！”

　　这时，那胖娃娃模样的秽骨，忽然开始抬手用力拍打面前那团烈焰。那张半人半骷髅的脸，满是狰狞愤怒神色地怒吼道：

　　“吃！我要吃！我要吃！”

　　一时间，那团火焰禁制，竟是被拍得开始火焰涣散。

　　见状，许太平当即心头一紧道：

　　“这头秽骨看起来，是将禁制之中的夏侯幽他们，视作了食物。”

　　不过叫许太平稍稍松了口气的是。

　　任凭这头秽骨如何拍打，这团火焰禁制，依旧稳固如初。

　　这时，那佝偻老者忽然开口道：

　　“星君大人莫要心急，再有个几日这禁制便会自行打开，那时星君大人您便能享用其中血肉了。”

　　说着，就见那佝偻老者将手中那具尸体，用力抛了过去。

　　“砰！”

　　那具看起来像是修士的尸体，重重砸落在那胖娃娃脚边。

　　旋即，就见那胖娃娃模样的星君秽骨，一脸狰狞地拉扯住那具尸体一把撕扯开来。

　　只三两口间，便将那尸体吃得一干二净。

　　吃完这尸体时，他甚至还将那尸体之中残余的神魂给吸了出来，直接嗦入腹中。

　　饶是许太平看见过诸多残忍场景。

　　眼前这一幕，也还是看得他脊背生寒。

　　只是在吃完那具修士尸体后，那胖娃娃模样的星君秽骨似是还未吃饱，开始仰头“哇哇”大哭了起来。

　　哪怕此刻许太平所见并非真实情形。

　　在听到这尖锐怪异的哭泣之声后，也仍旧感到一阵心神激动。

　　他只觉得，若此刻自己真的站在这胖娃娃模样的星君秽骨面前，自己的神魂可能都要被这哭泣之声撕裂。

　　这一点，此刻禁制中双手捂耳一脸痛苦模样的夏侯幽等人，就是最好佐证。

　　一想到接下来可能要面对的是这种对手。

　　许太平心头也不由得一阵发紧。

　　这时，同样因为这头秽骨的哭泣声而一脸痛苦的佝偻老者，连连大喊道：

　　“星君大人您莫要着急，老奴这便再去为您寻找吃食！”

　　在听到佝偻老者这话后，那胖娃娃模样的星君，这才停止了大哭，转而一脸期待地看向那佝偻老者。

　　那佝偻老者当即苦笑道：

　　“星君大人，老奴的丹药吃完了，还望大人您再赏赐几枚。”

　　此言一出，那星君骸骨脸上的笑容顿时变为了愤怒。

　　那佝偻老者，当即补充道：

　　“星君大人，没有这些丹药，老奴哪有气力为您捉人去？”

　　听到这话后，那胖娃娃模样的秽骨，脸上怒意稍稍消减了几分。

　　良久之后，他这才轻哼了一声，然后用他那条腐烂的胖手，将一枚紫金色丹药给那佝偻老者递了过去。

　　老者在看到这枚丹药后，当即脸色大喜道：

　　“星君大人您放心，老奴这便去给你寻人。”

　　许太平在看到这一幕后，顿时心头恍然道：

　　“这老道原来是为丹药，这才自甘沦为这星君秽骨的伥奴。”

　　而这时，他脑海之中的画面再次闪烁了一下。

　　旋即，他便看到那身形佝偻的老道，正端坐在一片巨大莲叶的中心处，眼睛一眨不眨地看着面前一只盛满水的巨大玉盘。

　　几息后，那佝偻老者忽然眸光一亮，喜道：

　　“鱼儿鱼儿，要上钩了！”

　　许太平闻言心头一动，目光朝着那老道身前玉盘看去。

　　旋即便见那玉盘之中，出现了几名修士的身形。

　　仔细一看，这几名修士之中，赫然就有他与曲朝辞他们四人。

　　许太平当即神色一凛道：

　　“这才是莲瞳真正想要让我看见的吧？”

　　就在他这般想着时，只见那名身形佝偻的老道，忽然伸手在那玉盘上空隔空一抓。

　　旋即，便只见几根颜色不一的丝线，被那佝偻老道从玉盘之中拉扯了出来。

　　仔细一看，这几根颜色不一丝线另一端，竟与许太平几人相连。

　　正当许太平一脸惊奇时，忽然只见那玉盘画面中的曲朝辞，一脸紧张地大喊了一声道：

　　“大师伯！您怎也被困在此地？！”

　　定睛一看，只见画面中许太平几人所在莲叶的前方，另一片巨大莲叶之上，几名修士正在奋力抵御着一头强大秽骨的袭击。

　　从场面上来看，两方此刻正在僵持着。

　　就在许太平好奇着，这曲朝辞口中的大师伯，是否为这佝偻老道所安排时。

　　这佝偻老道忽然很是满意地自言自语道：

　　“嗯，此次牵线，倒是极为顺利。”

　　听到这话，许太平目光随之顺着佝偻老道手中的一根丝线看去。

　　最终，他发现那根丝线末端相连的，正是那名被曲朝辞称之为大师伯的修士。

　　于是许太平心头巨震道：

　　“这老道，能通过一人身上的因果气息，寻到这片天地之中与之相关的另一人……”

　　说到这里时，他停顿了一下，随即满心骇然道：

　　“这老道莫非也是望气术士？！”

　　一想到，自己接下来要对付的不止有星君骸骨所化的秽骨，还有一位修为极可能在合道境的望气术士，许太平便只觉得有些头皮发麻。

　　他现在终于明白。

　　为何莲瞳会自己开启大推演之力。

　　又为何会立刻陷入沉睡。

　　这时，只听那手拉着一根根丝线的佝偻老道，忽然若有所思地捋须喃喃道：

　　“便从这两人的关系，来着手对付这几人吧？”

　　说话间，眼前画面再次一闪。

　　等许太平回过神来时，自己与曲朝辞一行，已然倒在了血泊之中。

　　站在他们旁边的，赫然正是曲朝辞称之为大师伯的修士。

　　旋即，便听那被曲朝辞称之为大师伯的修士，一脸痛苦地喃喃道：

　　“朝辞，莫要怪师伯，怪就怪你命不好，不该在这个时候进到这里来。”

　　显然，画面中自己几人，应当是遭到了那大师伯偷袭。


----------------------------------------

