# 第237章 瑶池上，太平道长好算计！

依照几人先前的商议。

　　他们会在重伤佝偻妖道之后，将他直接扔给那星君作为肉食。

　　因为他们十分清楚，以他们自身的战力，是不可能将这妖道完全杀死的。

　　佝偻妖道似是察觉到了许太平的意图，当即强忍身躯与神魂的双重剧痛，高声道：

　　“道友，有事好商量！”

　　许太平没有理会。

　　佝偻妖道继续道：

　　“道友，这次栽在你们手上，老道我认了。还请道友给老道一次将功赎过的机会！”

　　许太平依旧没有理会。

　　佝偻老道眼见着许太平已经将他拖到了莲叶边缘，于是声音无比急切道：

　　“道友，只要你能放老道一马，老道愿意这几百年来，在这圣地内所得的全部丹药与灵果，全数赠予道友您！”

　　许太平看了眼妖道，神色平静道：

　　“无功不受禄！”

　　说着，就见他猛然将老道的身躯，朝着前方一片莲叶上方正饿的哇哇大哭的胖娃娃抛投了过去。

　　“轰！”

　　破空声中，佝偻妖道的身躯，被准确无误地抛投至那胖娃娃脚下。

　　不过身子砸落在莲叶上的佝偻妖道，却并未露出任何慌乱神色，而是咧嘴笑道：

　　“小家伙，你还是嫩了一些。”

　　他回头看了眼那胖娃娃模样的星君秽骨，一脸得意道：

　　“星君是不可能对我血肉感兴趣的。”

　　事实上，一如妖道所言，他们与星君之间乃是骨肉依存般的关系，正常情形之下，星君的确不会对他的血肉感兴趣。

　　不过，眼下可不是正常情形。

　　许太平遥遥看了眼那妖道，随即面带微笑道：

　　“老道你的眼神，还是不怎么好。”

　　一听这话，那妖道似是回想起来了什么，当即双眸圆睁，一脸难以置信道：

　　“你们究竟是何方神圣？竟然连我，连星君秽骨都能骗得过！”

　　显然，这妖道也已经意识到，有什么东西正在干扰他与身后那头星君秽骨的神念。

　　“啪！”

　　只是，那妖道话音才落，一只大手便重重拍砸了下来，将他整个拍倒在地。

　　妖道“噗”的一声，又吐出了一口污血。

　　跟着，便见他一面强行施展神魂之力，一面冲那星君秽骨大喊道：

　　“星君大人，是老奴啊！是老奴！”

　　但此时的星君，已然完全被归藏之力操控，哪里还认得出妖道？

　　“咔嚓……”

　　这时，伴随着一道骨肉碎裂之声，那妖道竟是被那星君秽骨直接撕裂开来。

　　这血腥的一幕，让曲朝辞忍不住撇过头去。

　　不过许太平却是皱眉道：

　　“这妖道，居然还未出手？”

　　曲朝辞不解道：

　　“他不是被我们封住了神魂之力吗？哪还能出手？”

　　许太平面色凝重道：

　　“这老道能操控这头星君秽骨这么久，定然有着某种独到手段，不可能眼睁睁的看着自己被那秽骨所食。”

　　曲朝辞闻言，顿时眸光一亮道：

　　“道长，您是想让这妖道拿出操控这头秽骨的手段，然后与这头星君秽骨打个两败俱伤？”

　　许太平点头道：

　　“不这样的话，以我们几人的修为和战力，恐怕仍旧不是这头星君秽骨的对手。”

　　说着，他的目光看向了星君秽骨所在莲叶上的那团烈焰。

　　他这次的谋划，不只是要摆脱这老道的谋杀，还要救出被那星君秽骨所囚的夏侯幽几人。

　　而这也是他为何，一定要用这种手段处死那老道的另外一个原因。

　　曲朝辞闻言，轻轻颔首道：

　　“原来如此。”

　　她马上又皱眉道：

　　“但现在看来，这妖道似乎并没有操控那秽骨的特殊手段。”

　　只是，她这话才一出口，便只见一道金光“轰”的一声陡然从那片莲叶上升腾而起。

　　接着，便只听那妖道大吼了一声道：

　　“那就如了你们的愿吧！”

　　说话间，便只听那头星君骸骨，忽然一把抛下那妖道的身躯，双手抱头惨叫连连。

　　同时，只见那星君骸骨的身上，开始显现出密密麻麻的金色符文。

　　见状，曲朝辞当即一脸惊喜道：

　　“这妖道居然真的留了一手！”

　　说着，她一把扭头看向许太平道：

　　“太平道长，好算计！”

　　许太平笑了笑道：

　　“一点小算计罢了。”

　　“轰……！”

　　这时，伴随着一道巨大的气爆之声，只见那星君秽骨所在的莲叶之上，骤然升腾起一团刺眼的烈焰。

　　“啊——！”

　　刺耳的惨叫之声中，那星君秽骨的身躯，开始在烈焰灼烧之下，融为一团如同炎浆一般的物体。

　　墨青竹一脸惊奇道：

　　“这妖道的禁制还真是厉害，这情形，看起来简直就是要将这秽骨炼化一般。”

　　一旁原本一脸欣喜神色的曲朝辞，在听到这话后，眸光之中掠过一道惊惧之色。

　　旋即，她一脸紧张地大声道：

　　“不好！这妖道，是打算提前让这具星君秽骨，结出他想要的那枚秽仙果！”

　　许太平闻言，同样心头一颤。

　　显然，他同样也意识到了这一点。

　　“轰！”

　　只是，就在两人反应过来时，伴随着又一道爆裂之声，只见那星君秽骨所化那团炎浆之中，竟是以肉眼可见的速度，生长出一株挂满了胖娃娃模样果实的果树。

　　曲朝辞深吸了一口气，满脸骇然之色道：

　　“这……这难道就是那秽仙……果？！”


----------------------------------------

