# 第239章 斩妖道，没人能破本道的蟹魔甲！

而就在他这般想着时，远处的墨青竹忽然大喊了一声道：

　　“太平道长，那蟹魔秽骨，正在偷吃妖果！”

　　许太平闻声望去，只见那蟹魔秽骨，竟是用钳子将那整棵果树咬断，然后整个朝自己口中送去。

　　“轰！！！”

　　许太平没有任何犹豫，直接全力催动风雷步，身形如同闪电一般出现在了那蟹魔秽骨嘴边，然后一刀朝那蟹魔秽骨重重砍去。

　　“一万两千刀！”

　　在霸王之息发出的怒吼声中，许太平一刀携着一万两千刀的刀势，重重劈斩向了那蟹魔秽骨的那只巨大蟹钳。

　　“砰……！”

　　巨响声中，那蟹魔秽骨的蟹钳，被许太平一刀劈斩得向后一仰不说，蟹钳上更是留下了一道深深裂口。

　　被蟹钳夹住的妖果，随之散落一地。

　　见状，附身蟹魔秽骨的妖道，无比愤怒地大吼了一声道：

　　“本道不能活！那便一起死！”

　　怒吼声中，一张人脸竟是从那那蟹魔秽骨背面显现了出来。同时那蟹魔秽骨的口中，吐出了一口极为浓郁的腐尸之气。

　　许太平本能地想要屏住呼吸躲开。

　　但就在这时，一道听起来有些微弱，但却十分熟悉的声音忽然传入许太平耳中：

　　“太平公子！不止是要屏息！还要闭眼！闭眼！”

　　许太平的神念，循声感应了过去。

　　发现提醒自己的人，赫然正是那蟹魔秽骨身后，被封印在火焰结界之中的夏侯幽。

　　旋即，许太平一面闭上眼，一面高声道：

　　“多谢夏侯姑娘提醒！”

　　说话间，他不再以目视物，转而彻底用神念来“视物”。

　　结果那蟹魔秽骨吐出的腐毒之气。

　　果然对他无效。

　　那操控着这蟹魔秽骨的妖道见状，当即无比愤怒道：

　　“小贱人敢坏我好事！”

　　说话间，伴随着“轰”的一声巨响，只见原本包裹住夏侯幽他们的那团火焰，骤然间变得更为猛烈了起来。

　　“看我不将你烧成灰烬！”

　　在这般怒吼了一声后，那蟹魔秽骨忽然双钳交叉，猛然向许太平钳咬了过去。

　　这动作看似笨拙，但双钳朝许太平钳咬出的一瞬间，哪怕许太平已然飞身闪躲，也还是被那股如同无数细密罡风般的破甲之力，破开了周身的护体罡气。

　　同时，龙藏甲上也多出了几道划痕。

　　许太平在身形落地后，朝蟹魔秽骨后方火焰中的夏侯幽几人看了眼，随即一面长刀归鞘积蓄刀势，一面头也不回地对身后白岳道：

　　“白岳，我来牵制住这蟹魔秽骨，你与朝辞姑娘想办法绕到蟹魔秽骨后方，救出夏侯氏几人！”

　　能将夏侯氏几人救出，他们也能多出一份战力。

　　曲朝辞与白岳当即齐齐应声。

　　不过那妖道显然已经看出许太平几人意图，当即在抬起两条蟹钳的同时，也张开了其它蟹脚。

　　“轰……！”

　　霎时间，伴随着一道猛烈的天地震颤之声，一道形如蟹爪般的巨大屏障，横挡在了几人的面前。

　　“砰砰！”

　　已然冲撞过去的曲朝辞和白岳，先后皆被这屏障阻挡了下来。

　　旋即，便听那妖道冷笑一声道：

　　“没人能破本道的蟹魔甲！”

　　正在积蓄刀势的许太平，回应那妖道的，是一道伴随着刺耳破空之声的刀鸣之音。

　　“噌……！”

　　下一刻，随着一道刺眼刀芒亮起，许太平再一次以霸王之息怒吼了一声道：

　　“两万三千刀！”

　　这两万三千刀的刀势，并非他随意喊出，而是通过上一次出刀时刀势的强弱所感应到的。

　　“轰……！”

　　怒吼声中，一股迅疾刀势犹若那炎山喷发一般，骤然席卷这片天地。

　　“唰……！”

　　刺耳的破空之声中，许太平手中长刀与刀势所化的百丈刀影合二为一，猛然一刀朝那蟹魔秽骨钳咬过来的蟹钳劈斩了过去。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，那蟹魔秽骨的其中一只巨大蟹钳，竟是被许太平一刀劈斩得出现了一道裂缝。

　　一旁的白岳，也在这时，一拳蓄势重重朝那蟹魔秽骨的蟹爪屏障轰砸了过去。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，那原本坚硬无匹的蟹甲屏障，竟是被白岳这一拳砸得出现了一道拳头大小的空洞。

　　曲朝辞见状，当即高声道：

　　“太平道长，能否继续出刀？！”

　　不过，她这话才一出口，便只听许太平又是一声怒吼——

　　“两万，六千刀！”

　　话音方落，便见一道宛若实质一般的巨大刀影，猛然迎着那蟹魔秽骨钳咬过来的巨大蟹钳劈斩了过去。

　　“砰……！！！”

　　在又一声巨响声中，被许太平劈斩中的那只蟹钳上，陡然间布满了细密裂缝。

　　显然，许太平刚刚的那一刀，已经接近了那蟹魔秽骨的极境。

　　不过那蟹魔秽骨并不惊慌，而是换了一只蟹钳挡在前面，然后就听那妖道很是挑衅道：

　　“我这蟹钳还有一只，没了这蟹钳，我还有这蟹甲！而你的刀！已是极境！”

　　已经重新归刀入鞘的许太平，一面再一次积蓄刀势，一面抬起头来看向那妖道操控着的蟹魔秽骨道：

　　“那可不是我的极境！”

　　说着，他深吸了一口寻常空气，然后缓缓吐出一道宛若烈焰般的灼气。

　　等那口浊气彻底吐出后，许太平双眸之中陡然闪过一道金芒，然后便见他再一次以霸王之息怒吼了一声道：

　　“两万，九千刀！”

　　几乎是在他这一声怒吼响起的同时，他手中长刀随之“噌”的一声拔刀出鞘。

　　旋即，便见一道宛若刚在熔炉之中被煅烧过一般的巨大赤红刀影，猛然朝着那巨大蟹魔秽骨劈斩了过去。

　　“砰——！”

　　巨响声中，那头蟹魔秽骨的一只蟹钳，竟是在许太平的这道赤红刀影之下应声而断。

　　“轰！”

　　那刀势的余波，更是在那蟹魔秽骨的蟹甲上，留下了一道长长的刀痕。

　　差不多在同时，白岳一拳重重轰砸在了那蟹魔秽骨的蟹甲虚影之上。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，那蟹甲虚影屏障，硬生生地被白岳的拳头砸开了一个大窟窿。


----------------------------------------

