# 第240章 斩妖道，夏侯宇你好大的口气！

曲朝辞随即化作一道剑光飞射了进去。

　　“找死！！”

　　看到这一幕，那有些恼羞成怒的妖道，当即操控着他那具蟹甲秽骨扭转身形，抬起蟹钳朝曲朝辞咬了过去。

　　“噌——！”

　　只是这蟹魔秽骨的蟹钳才抬起，便只见又一道被烈焰包裹着的赤红长刀刀影，笔直地劈斩向了那蟹魔秽骨。

　　“砰——！”

　　巨响声中，那蟹魔秽骨的另一只蟹钳，也被许太平一刀劈斩了下去。

　　被劈断两只蟹钳的妖道，当即无比愤怒地嘶吼道：

　　“混账东西，真以为老道怕了你？”

　　说话间，伴随着“轰”的一声巨响，只见那巨大的蟹魔秽骨，竟是化作了一件卸甲，套在了妖道的那具残躯之上。

　　“轰隆隆隆……”

　　一瞬间，伴随着一阵震耳的气爆之声，那蟹魔秽骨的破甲秽骨之力，随之化作了一阵阵猛烈的罡风，猛然朝许太平拍打了过去。

　　“轰！”

　　霎时间，许太平刀势破碎。

　　见状，那妖道语气无比决绝地咆哮道：

　　“老道今日，便是舍弃了这具秽仙之躯，也要将你斩杀在此！”

　　说着，便只听“唰”的一声，那老道直接从腰间抽出两柄弯刀，接着“轰”的一声，朝着许太平劈斩了过去。

　　“砰！”

　　巨响声中，虽然许太平已经抽刀格挡，但仍旧还是被这老道手中长刀劈斩得连连后退。

　　见状，白岳当即抽身来援。

　　“轰！”

　　只是他才靠近二人，身上便多出了数十道刀痕，最深的一处刀痕，已可见骨。

　　原本正要冲向夏侯幽的曲朝辞，在看到这一幕后，当即停下了脚步，想要先去救援许太平。

　　毕竟在她眼中，许太平的性命，远比夏侯氏这些人重要。

　　“不要过来！”

　　不过她这念头才生出，许太平就好似看穿了她的心思一般，远远地冲她大吼了一声。

　　“这里我能应付得过来，你们速速将人救出！”

　　在又高声说出了这一句后，只听远处的许太平，再一次以霸王之息怒吼了一声道：

　　“三万两千刀！”

　　怒吼声中，只见一股猛烈的刀势，骤然间好似那海中怒涛一般，从许太平的身后席卷而起。

　　“噌！”

　　紧跟着，曲朝辞便一脸愕然地望见，许太平身形陡然化作了一片片犹若雪白鹤羽般的刀影，开始刀势如同暴风骤雨般地向那身着蟹魔甲的妖道劈斩了过去。

　　“砰！砰砰砰……！”

　　不绝于耳的金石碰撞之声中，手持长刀的许太平，与手持双刀的妖道，好似两团飓风一般疯狂地提刀拼杀了起来。

　　其刀势碰撞后激荡起的刀气，更是如水花一般四溅开来，不停地将四周莲叶刺穿。

　　“咝……呼……”

　　在深吸了一口气后，曲朝辞眼神之中满是敬畏之色道：

　　“不愧为刀修！”

　　旋即，她用力地抹了一把额头上的冷汗，然后“铮”的一声脚踩飞剑飞掠而起，径直飞跃至那团火焰禁制的上空。

　　在下方火焰之中捆着的几人看了眼后，曲朝辞朝禁制之中的夏侯幽喊了一声道：

　　“夏侯仙子，太平道长，让我来救你们了！”

　　说着，就见她拿出那只盛满寒水的玉瓶，朝着下方那团火焰倾倒了下去。

　　“哗啦啦……”

　　霎时间，那寒水，化作了雨点朝着下方禁制浇灌了下去。

　　不过可能因为这处禁制被那蟹魔妖道加强了的缘故，哪怕有这寒水浇淋，那团火焰禁制也仅仅只是火势弱了些许，并未被立刻浇灭。

　　就在曲朝辞怀疑这玉瓶之中的寒水，是否足够浇灭这团禁制火焰时，夏侯幽那微弱的声音，忽然再一次隔着那火焰传了出来——

　　“仙子，将真元注入玉瓶，再随我诵念这段骤雨咒！”

　　曲朝辞低头一看，发现火焰禁制之中的夏侯幽，正一脸焦急地注视着自己。

　　于是她当即面上一喜道：

　　“有劳夏侯仙子了！”

　　旋即，曲朝辞便听到那夏侯幽的声音，再一次从禁制之中传出。

　　虽然微弱，但在全力运转真元灌注双耳后，曲朝辞还是能够听清个七七八八的。

　　旋即，她开始依照夏侯幽所传授的骤雨咒，开始催动手中的玉瓶。

　　“轰隆隆隆……”

　　霎时间，伴随着一道寒气骤然升空，一团黑云随之在禁制上空凝聚成形。

　　“轰！！！”

　　伴随着一道雷鸣之声，一阵寒雨随之“哗啦啦”地洒落下来。

　　虽然这寒雨浇灭禁制火焰的速度，远没有直接用玉瓶之中寒水浇灭得快，但它所消耗的寒水，却是不到此前的十分之一。

　　一时间，曲朝辞松了口气道：

　　“虽然速度要慢上不少，但这玉瓶内剩余的寒水，浇灭这禁制火焰绰绰有余。”

　　此刻同样松了口气的，还有被困在禁制之中的夏侯幽，以及包括石湖天君在内的夏侯氏众人。

　　夏侯幽深吸了一口气，然后眸光一眨不眨地望着正身形化作一道道残影，与那妖道战做一团的许太平，喃喃道：

　　“没想到，不过几个月不见，太平公子他竟已有与劫煞级别秽骨一战之力。”

　　一旁一名年轻的夏侯氏子弟皱眉道：

　　“姐，那妖道尚未与星君秽骨完全融合，且不过吃了两颗妖果，不然的话，这许太平哪可能是他的对手？”

　　夏侯幽瞪了一眼那少年道：

　　“那若是你，可敢只身与这头秽骨一战？”

　　少年噘嘴道：

　　“有何不敢？”

　　这时，一旁原本在疗伤的石湖天君缓缓站起身来，语气很是严厉地看了眼那少年道：

　　“夏侯宇，你好大的口气！”

　　听到石湖天君这话后，那少年这才收起脸上的傲慢神色。

　　但即便如此，他仍旧不服道：

　　“师伯，我们要不是被那妖道暗算，凭那妖道的手段根本困不住我们！”

　　石湖天君瞪了那少年一眼道：

　　“我看你是在这上界待得太久，久得都不知自己姓什么叫什么了？！”

　　见石湖天君语气变得愈发严厉，那夏侯宇眼神之中，这才露出了一道畏惧之色。

　　不过哪怕是这样，他也仍旧没有改口。


----------------------------------------

