# 第245章 斩妖道，蟹魔妖道的后手？

“轰——！”

　　震耳的气爆声中，这股刀势如天河倒灌般自许太平周身奔涌而出，以这片莲叶为中心的周遭天地，骤然震颤了起来。

　　“噌——！”

　　旋即，伴随着一道刺耳的刀鸣之音，许太平再一次拔刀出鞘。

　　一瞬间，四周如烈焰般的刀罡，开始如活物般扭曲缠绕，凝成一尊三头六臂的无面神明虚像。

　　那无面神明虚像，六臂各执一柄缠绕雷火的巨刃，刀势交织成一张巨网，将方圆数十里内的天地尽数笼罩其中。

　　感受到这股刀势的石湖天君，神色陡然一凛，满脸愕然之色道：

　　“仅只隔了一刀而已，虽然刀势的强弱没有太大变化，但其稳固程度却是至少提升了……十倍不止！”

　　同样感受到了这一点的。

　　还有此刻正躲在秽骨蟹甲之力虚影下的妖道。

　　不过只是短暂的愣神后，那蟹魔妖道便眉头一拧，面孔狰狞道：

　　“就算再来一百次，你也破不了我的蟹甲！”

　　说话间，伴随着“轰”的一声巨响，那妖道再一次显露出了蟹魔秽骨之躯。

　　同时，只听他冲夏侯宇大吼了一一声道：

　　“将灵骨碑碎石给我！”

　　可能因为刚刚那道溯光之力的缘故，仍旧处于惊恐之中的夏侯宇，未能第一时间反应过来。

　　于是那妖道便又咆哮了一声道：

　　“将碎石扔给我！！！”

　　这一声咆哮过后，那夏侯宇终于被惊醒，一把将手中那块灵骨碑碎石朝着那妖道的蟹魔秽骨之躯头顶抛了过去。

　　“轰！”

　　一瞬间，巨大蟹魔秽骨之躯一跃而起，再一次一口咬向那碎石。

　　“轰——！”

　　不过几乎在同时，许太平已然一道携着那无面神明虚像所化的刀影，猛然一刀斩落而下。

　　“轰隆隆隆……”

　　一瞬间，其身形与身后的无面神明虚像合二为一，骤然挥动六臂，一同手提百丈刀影朝着那蟹甲虚影下的蟹魔妖道劈斩了过去。

　　“喀嚓嚓嚓……！”

　　刀锋所指之处，下方天地如琉璃般迸裂。

　　这无面神明虚像劈斩下的六道刀影，无论是刀势还是力道并非简单叠加。

　　而是在劈斩下的瞬间。

　　化作螺旋状的刀气洪流，携着一股宛若一座巨大炎山喷发般的毁灭之气， 一同朝着下方的蟹甲虚像倾泻而下。

　　“轰——！”

　　刹那间，伴随着一道炸耳的气爆之声，妖道以蟹魔秽骨之力所化的巨大蟹甲虚影，骤然破碎开来。

　　接着，这股螺旋状的刀势洪流，只在一瞬间便将那妖道的蟹魔秽骨之躯整个吞没其中。

　　“砰……！”

　　巨大的爆裂声中，那妖道的蟹魔秽骨之躯骤然碎裂开来，才刚刚被他吞入口中的灵骨碑碎片，尚未来得及被消化，便重新飞了出来。

　　许太平一把伸手将其接住。

　　远处的夏侯幽与石湖天君见状，当即齐齐松了口气。

　　石湖天君更是一脸如释重负模样道：

　　“这次多亏了有太平道长在，不然的话，夏侯宇这个小畜生，只怕要酿成巨祸。”

　　一旁知晓一些内情的夏侯幽，同样心有余悸。

　　“轰！！！”

　　只是，两人紧绷的心弦才刚刚松弛下来，便因为又一道突如其来的爆裂之声而紧绷了起来。

　　旋即，两人一脸骇然地望见，原本正站在许太平不远处瑟瑟发抖的夏侯宇，忽然间身躯扭曲爆裂开来。

　　紧跟着，便见其爆裂开来的身躯之中，飞出了一团充满了浓重腐尸之气黑雾。

　　“轰！”

　　破空声中，这团黑雾只身形一闪，便飞掠至曲朝辞和白岳所在的方位。

　　“砰！！”

　　二人还未来得及有何反应，便被那团黑影之中伸出的一只巨大白骨手掌，一掌拍飞开来。

　　紧跟着，就见那团黑雾一把将曲朝辞和白岳看守的那十几颗妖果吞没其中。

　　看到这一幕，石湖天君终于反应了过来，惊呼出声道：

　　“许太平，这妖孽还留了一手，切莫让它吃下那些妖果！”

　　而几乎在石湖天君说出这话的同时，许太平已然施展移形换影之法，将自己的身形与曲朝辞对调开来。

　　“轰！”

　　破空声中，许太平身形显现在了那团黑雾的一旁，并朝它伸出了那只戴着苍鸾戒的右手。

　　感受到许太平的杀意后，那妖道满是癫狂之意的声音，忽然从那团黑雾之中传出：

　　“我倒要看你如何阻止本道！”

　　许太平像是压根没有听到这妖道的挑衅一般，猛然抬手朝着那团黑雾抓握了过去。

　　看到这一幕，夏侯幽当即惊呼出声道：

　　“公子，这团黑雾之中是最精纯的秽骨之力，切勿用手直接触碰！”

　　只是，她这话才一出口，脸上的惊慌神色便被惊讶取代。

　　“轰！”

　　伴随着一道震耳的爆裂之声，只见许太平那只抓向黑雾的手掌之上，忽然有一团散发着刺眼亮光的火焰从许太平苍鸾戒中飞出，将许太平整只手掌包裹其中。

　　“轰！！！”

　　旋即，伴随着又一道炸耳的爆裂之声，妖道以全部秽骨之力所化的那团黑雾，骤然被那团散发着刺眼光芒的烈焰包裹其中。

　　“轰隆隆……！！”

　　一瞬间，一道炸耳的雷霆之力，骤然炸响开来。

　　夏侯幽在怔愣了一下后，忽然咧嘴兴奋一笑道：

　　“雷焰！是雷焰！”

　　石湖天君这时也长吁了一口气道：

　　“幸而太平道长他也留了一手。”

　　而此时的许太平，同样长吁了一口气，神色有些疲惫的喃喃道：

　　“幸而此前在服下雷纹果时，将雷纹果中炼化后的力量融合成雷焰，存入了苍鸾戒内……不然的话，再想要阻止这妖道，代价可能更大。”

　　这般想着，他伸手擦了一把额头的冷汗，并取出了一株炁蕈草塞入口中。

　　只是，他还未来得及吃下这颗炁蕈草，便只见原本正被雷焰灼烧的那团黑雾忽然“轰”的一声，毫无征兆地爆裂开来。

　　紧跟着，他便见到一缕黑烟，猛然从那黑雾之中飞出，笔直地朝它飞射了过来。

　　同时，他的心神之中，回荡起了那妖道充满愤怒的咆哮之声——

　　“老道就算是死，也要拉上你小子陪葬！！”

　　“我倒要看看，等你也化作了一具秽骨后，你刚刚救下的这些，会如何对你！”

　　“而你，在面对他等追杀时，是杀还是不杀！”

　　说话间，那缕黑烟“嗖”的一声，直接钻入了许太平的口中。

　　此刻无比虚弱的许太平。

　　根本就阻止不了。


----------------------------------------

