# 第247章 炼秽骨，金盏龙珠还有黑球？

听到许太平这话，那妖道当即有些绝望地嘶吼道：

　　“上仙，您究竟要本道怎么做，才肯相信？”

　　许太平很想告诉他，我相不相信并不重要，重要的是你必须死。

　　而就在许太平沉默之际，一道道神魂印记，好似那鱼儿吐泡泡一般，出现在了他的脑海之中。

　　显然，这些神魂印记，皆来自那妖道。

　　在一口气送出了数道神魂印记后，那妖道这才语气带着恳求之色对许太平道：

　　“上仙，这是老道所知晓的全部，但凡您能打开其中一道，肯定都会相信老夫！”

　　许太平感应着脑海之中那多出来的五道神魂印记，心中有些惊讶道：

　　“这妖道为了求生，竟能做到这一步？”

　　可越是如此，许太平越是肯定了心中的决定——

　　“这妖道必须死！”

　　旋即，他将积蓄的神元，一口气全部注入道体熔炉之中。

　　“轰……！”

　　一瞬间，道体熔炉之中烈焰翻腾。

　　而那妖道神魂所化的鬼脸，甚至没来得多说一个字，便已经在烈焰之下爆裂成一团黑雾。

　　旋即，原本便充斥满整座道体融入的黑雾，又变得浓厚了几分。

　　不过在确认妖道的神魂消散，且这些由纯粹秽骨之力所化的黑雾无法逃离自己的道体熔炉后，许太平总算是松了口气。

　　心道：“接下来，便只需用这道体熔炉，一点点将这些秽骨之力炼化。”

　　就在许太平长吁了一口气，准备退出内视姿态之时，伴随着一阵“轰隆隆”的神魂震颤之音，原本布满他整座道体熔炉的黑气，忽然之间飞速在熔炉之中聚集了起来。

　　“呃……！”

　　而随着这股神魂震颤之声越来越大，许太平的元神，好似被一只只重重的拳头，不停地捶打一般，开始不停地遭受重创。

　　许太平不得不再次静守心神，开始运转玄荒功增强神魂之力。

　　“轰隆隆……！”

　　只是，随着那团黑雾融合的速度越来越快，许太平神魂之中震颤之声也越来越猛烈。

　　一时间，哪怕许太平全力运转玄荒功，也有些力不从心。

　　不过，就在他快要心神失守之际。

　　随着他口中被送入了一口呛鼻的烈酒，他那原本快要干涸的神元，陡然间如同那久旱逢甘露一般，被迅速滋润了起来。

　　而随着神元之力的迅速恢复，即便那神魂震颤之声还在，他的心神也仍旧稳固如初。

　　许太平心中顿时长吁了一口气。

　　很显然，刚刚应当是曲朝辞或者夏侯幽他们，给了他那口能够补充神元之力的烈酒。

　　不过比起究竟是谁给了他这口酒，许太平更加好奇的还是这烈酒本身。

　　因为他总觉得，这酒的滋味，自己曾品尝过。

　　而正当他这般好奇着的时候，伴随着“轰”的一声巨大神魂颤鸣之音，只见那原本遍布他道体熔炉的秽骨之力黑雾，竟是汇聚成了一颗圆球，漂浮在熔炉上空。

　　仔细一看，这颗黑色圆球之上，还浮刻着密密麻麻的人脸。这些扭曲的人脸，神色或是痛苦或是癫狂或是狰狞，没有一千也有八百之多。

　　每一张脸都看得叫人心头发怵。

　　许太平在凝视了那黑球片刻后，心中很是困惑地问道：

　　“这东西究竟是什么？纯粹秽骨之力的结晶？”

　　他心中马上又有些担心道：

　　“这东西，我的道体烘炉，不会炼化不了吧？”

　　不过，在又感应了片刻后，许太平发现虽然自己这道体烘炉对这黑球内秽骨之力炼化的速度要比之前慢上不少，但却的的确确是能够将其炼化的。

　　于是许太平心中松了口气道：

　　“还好能够将它炼化，不然这东西始终是个隐患。”

　　要知道，若非有这烘炉道体的阻隔，他此刻只怕已经被秽骨之力侵蚀，沦为了一头秽骨魔物。

　　“轰隆隆……”

　　只是，许太平才松了口，又一阵神魂震颤之声忽然在他神魂之中回荡。

　　虽然这一次的神魂震颤之声。

　　远没有之前剧烈。

　　但接下来道体烘炉内出现的一幕，却是看得许太平心头一滞，喃喃道：

　　“这秽骨之力，莫非是想冲破我这道体烘炉？！”

　　只见此刻他这烘炉道体之中。

　　那颗由无数精纯秽骨之力融合而成的鬼面黑球，忽然间不停地在烘炉之中跳动。

　　好似要将这烘炉冲开一般。

　　“轰隆隆隆……”

　　随着这颗鬼面黑球冲撞的速度越来越快，许太平的神魂之中，再一次出现了那令他神魂无比难受的震颤之声。

　　不得已之下，许太平只得再次消耗神元之力，以此来抵御这颤鸣之声对他神魂的冲击。

　　“轰轰……！！”

　　正当许太平一筹莫展之际，接连两道爆裂之声，在他神魂之中炸响。

　　随即便只见，两团光亮从熔炉底部飞射而起。

　　仔细一看，这两团光亮，赫然正是封印刑天神意的金盏，以及那颗来自最后一头真龙敖焰的龙珠。

　　“轰！！”

　　正当许太平好奇着在他熔炉内沉寂了许久的龙珠和金盏，为何会在此刻从熔炉底部飞出时，又一道巨大的爆裂声在他神魂之中响起。

　　这爆裂之声响起的同时，只见那龙珠和金盏，接连重重冲撞向了那颗由秽骨之力所化的鬼面黑球。

　　“砰砰砰！”

　　巨大的碰撞声中，那原本不停地在许太平道体熔炉内上下飞舞的鬼面黑球，竟是被龙珠和金盏撞得定在了熔炉的上方。

　　“轰！”

　　只是，仅只是定了片刻，便见那黑球再一次开始不停冲撞许太平的道体烘炉。

　　不过马上，那龙珠与金盏便又开始接连撞在了那颗黑球之上，直至它静止下来。

　　如此几次三番之后。

　　那秽骨之力所化的鬼面黑球、真龙敖焰的龙珠还有封印刑天神意的那只金盏。

　　竟开始以相互钳制的三角之姿。

　　悬浮在了烘炉的上空。

　　直到这时，许太平这才满心骇然地喃喃道：

　　“这究竟是……怎么回事？！”


----------------------------------------

