# 第248章 入四层，平安所赠的藏仙酿？

虽然满心困惑。

　　但当这三样事物在道体烘炉之中稳固后，那一阵阵不停冲击许太平心神的颤鸣之声，这时终于彻底安静了下来。

　　许太平接着又用心神细细感应了一番。

　　结果叫他松了口气的是，无论是那秽骨之力所化黑球，还是龙珠和金盏，依旧还在烘炉火焰之中被缓缓炼化。

　　尽管速度极慢。

　　但终究还是在被炼化着的。

　　甚至许太平还感应到，被烘炉炼化了许久的那颗龙珠，终于又有了龙元溢出的迹象。

　　虽然他体内已经存储了十几道龙元之力，但都是很久之前炼制出的。

　　在龙珠被他炼化了大半后，便再也没炼出过龙元之力了。

　　不过叫许太平有些诧异的是。

　　就在他心神感应着那颗龙珠表面正要溢出的龙元之力时，对面那颗秽骨之力所化的秽珠，似也有某种力量要溢出。

　　不过可能因为太过微弱的缘故，当许太平再次尝试感应时，那种灵力即将溢出的感觉，忽然又消失了。

　　于是许太平心中喃喃道：

　　“难道是错觉？”

　　而就在他这般想着的时候，夏侯幽那有些焦急的声音，忽然在许太平脑海之中响起：

　　“太平公子！四面的秽骨全围过来了！我们得先离开此地！”

　　“你若能够听见，便暂时静守心神，莫要施展法力和神魂之力。”

　　“三叔他正在施展神通带我们离开！”

　　许太平原本还想再观察一下，不过在听到夏侯幽这话后，当即收回心神停止内视。

　　“轰……！”

　　似是感应到许太平神魂波动的消失，那夏侯幽当即再一次向许太平传音道：

　　“太平公子，你再忍耐片刻，三叔很快便能带着我们达到安全之地！”

　　差不多在夏侯幽说出这话的同时。

　　伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，许太平只觉得身子陡然一轻，耳旁更是响起一阵炸耳的破空之声。

　　等这动静消失时。

　　夏侯幽的声音，再一次在他脑海之中响起：

　　“太平公子，我们到了，你若是还需要继续疗伤，我可以再给你送几口藏仙酿！”

　　许太平原本还想着继续内视观察一番，但在听到“藏仙酿”这几个字后，他猛然心神一震道：

　　“藏仙酿？这世间还有藏仙酿？！”

　　旋即，原本准备再次内视道体烘炉的他，骤然睁开眼来。

　　一直守在他身侧的夏侯幽，当即一脸惊喜道：

　　“公子！您醒了！”

　　看着夏侯幽脸上那发自肺腑的惊喜笑容，许太平心下忍不住感慨道：

　　“过命的交情，终究是要比其他更加牢靠。”

　　旋即，许太平对夏侯幽微笑道：

　　“多谢夏侯姑娘你刚刚的照拂。”

　　夏侯幽摇头道：

　　“应当我们谢过公子才是！”

　　一旁脸色仍旧有些苍白的石湖天君，这时也走了过来，神色十分真诚地向许太平拱了拱手道：

　　“多谢太平道长方才施以援手。”

　　许太平站起身来，也冲石湖天君拱了拱手道：

　　“天君言重了。”

　　说着，许太平重新将目光看向了夏侯幽，然后看着夏侯幽手中的那只酒葫芦，很是好奇地问道：

　　“夏侯姑娘……”

　　只是不等他说完，便听夏侯幽纠正道：

　　“公子叫我小幽便好。”

　　许太平虽然觉得这么叫有些冒昧，但看到夏侯幽那真诚的目光后，当即点了点头道：

　　“小幽姑娘，你先前与我传音说，你刚刚给我喂的那口烈酒，名叫藏仙酿？”

　　夏侯幽点了点头道：

　　“没错，这酒就叫藏仙酿。”

　　她马上又向许太平问道：

　　“公子您也听说过这藏仙酿？”

　　许太平没有回答夏侯幽，而是十分好奇地问道：

　　“小幽姑娘，你这藏仙酿，从何而来？”

　　看到许太平这神色，夏侯幽心中顿时有了答应。

　　于是她同样神色有些好奇地答道：

　　“我这壶藏仙酿，是在圣地第二层时，一位真身为搬山猿的妖修少年所赠。”

　　一听这话，许太平几乎是脱口而出道：

　　“当真是平安！”

　　夏侯幽这时也一脸惊奇道：

　　“没错，那妖修少年就是叫平安！”

　　她马上便又一脸好奇地向许太平问道：

　　“公子，你是如何知道这妖修少年名字的？”

　　许太平长吁了一口气，随即神色凝重地答道：

　　“因为这世间，除了我之外，就只有我那兄弟平安他知道如何酿制藏仙酿。”

　　藏仙酿的酿制之法，是玄荒大帝所赠。

　　世间知此酿制之法的，除了许太平之外，就只有当初帮许太平酿酒和炼丹的平安。

　　于是许太平又将平安与自己的关系，粗略地向夏侯幽讲述了一番。

　　至于平安为何出现在上界一事。

　　他只说是得了一场机缘。

　　夏侯幽在听过许太平的讲述后，当即也一脸惊喜地将那壶藏仙酿递到许太平跟前道：

　　“这般说来，这壶藏仙酿，也算是平安小道友经我之手，送到了公子您手中的！”

　　许太平摆了摆手道：

　　“这藏仙酿，是平安赠予于你，我哪里能收？”

　　不等夏侯幽开口，一旁石湖天君忽然接话道：

　　“太平道长，这葫藏仙酿本就剩了不多，你眼下又继续恢复战力，你便收下吧。”

　　许太平犹豫了一下，最终没再推辞，点头道：

　　“既然如此，那晚辈便先收下了。”

　　虽然他身上还有雷纹枣和阳炎果，但这两样灵果的数量极为有限，而且比起藏仙酿，他们都非单纯用来恢复法力的宝物，用起来有些浪费。

　　在接过这藏仙酿后，许太平直接拉开瓶塞往嘴里灌入了一大口。

　　一时间，他这具体魄和元神，便如久旱逢甘露一般，开始以肉眼可见的速度在恢复着生机。

　　感受到体内法力的恢复后，许太平紧绷的心弦，陡然松弛了许多。

　　旋即，他一脸严肃地向夏侯幽问道：

　　“小幽姑娘，你可知平安如今身在何处？”


----------------------------------------

