# 第252章 入四层，瑶池圣地三台五府

“得将他分开！”

　　许太平心头涌出了一道非常强烈的念头。

　　只觉得一旦这三滴水滴合二为一时，他的元神必然会再次遭受巨大冲击。

　　这冲击，甚至可能比之先前更为猛烈。

　　一念及此，许太平开始调动全部神元，想要通过道体烘炉的煅烧将那颗尚未融合的水滴烧成灰烬。

　　只是哪怕他将刚刚恢复的那颗神元全部耗尽，道体烘炉的烈焰，也未能够炼化那水滴分毫。

　　“轰隆隆……”

　　正当许太平想要继续尝试时，原本已经平歇许久的神魂震颤之声，忽然间再一次在许太平的脑海之中响起。

　　许太平的预感再次应验。

　　虽然此次的神魂震颤，远要比此前弱。

　　但许太平能够感应到，随着那三滴水滴融合的速度越来越快，这股神魂震颤之声的力道，也在一点点的增加。

　　心念电转之际，许太平做出决断：

　　“先不说这三颗水滴融合之后会出现何物，单就是他们融合时的那股神魂震颤之力，便足可让我丧失全部战力。”

　　从此前的情形来看。

　　这股奇异的神魂震颤之力，除却能够给许太平带来难以言喻的痛楚之外，其体魄之力与法力，也都会无法施展。

　　到那时，他与一个废人无异。

　　一念及此，许太平立刻抽回内视道体烘炉的神念，转而看向了自己大推演之力所推演出的那道神魂印记。

　　看着这还剩下一道的神魂印记，许太平心神凝重道：

　　“这一次这神魂震颤，不知道会持续多久。”

　　“所以在我变成废人之前，必须将我知道的一些情报，提前告知曲朝辞和夏侯幽几人。”

　　说话间，他已经打开了那道神魂印记。

　　只见那神魂印记画面之中，三座玉台，上下排列，形如层叠宝塔般，悬浮于虚空之下。

　　这正是瑶池圣地第四层，三台五府。

　　“铮！！”

　　而这时，伴随着一道刺耳剑鸣之声，只见两道剑光带着四五道身形，拖着一口巨大黑棺，朝着那三台之中最下面的一座玉台——曲生台。

　　看到这口黑棺后，许太平皱了皱眉道：

　　“这不是我的镇魔棺吗？”

　　忽然间，他眸光一亮道：

　　“难道是，这大推演之力是在暗示我，我的镇魔棺能够压制那股神魂震颤之痛？”

　　不过马上他便又冷静了下来，暗暗道：

　　“当然，也可能是因为安全。”

　　就在他这般想着的时候，夏侯幽的声音忽然从画面之中传出：

　　“诸位，上到曲生台后，立刻将太平公子送到玉台上的青要玉府之中，依照太平公子的情报，眼下曲生台只有青要玉府内有着克制秽骨的完整禁制。”

　　曲朝辞这时也继续道：

　　“到达青要玉府后，白岳你与几位夏侯氏的道友，一同护卫青竹道友前往阵眼打开禁制。”

　　“我与小幽姐姐和剩余的夏侯氏道友们，负责在府外护卫。”

　　“等禁制打开后，这青要玉府，将会被作为我们在圣地第四层的一处安全据点。”

　　听到这里时，许太平喃喃道：

　　“从他们的言语来看，这些应当都是我告知的他们的，只是我……”

　　说到这里时，许太平忽然脑海之中灵光一闪道：

　　“是妖刀所留下的那些神魂印记！”

　　在他看来，在莲瞳沉睡的情况下，自己获取这些情报的源头，只有可能是妖道那些神魂印记。

　　这时，随着几人与曲生台越来越近，夏侯幽这时又将一些须得注意之事，向众人交代了一遍。

　　曲朝辞这时忽然像是想到了什么一般，开口道：

　　“对了，紧张打开之后，立即想办法在青要玉符之中找寻一种名为青虚果的灵果。”

　　“寻到之后，立刻为太平道长服下。”

　　许太平闻言，喃喃道：

　　“我倒是忘记了，这青虚果正是藏在青要玉府之中。”

　　不过就在许太平以为，这段画面会一直持续到曲朝辞几人进入青要玉府时，那神魂印记内的画面忽然闪烁了一下。

　　等画面再次清晰后，画面中的场景，已经出现在了第二层的那座玉台，六淳玉台之上。

　　准确来说，是六淳玉台两座府邸中央处，一口水井前方。

　　再看那水井旁边，赫然竖着一块刻有“丹穴”的石碑。

　　正当许太平好奇着这“丹穴”二字是何意时，忽然之间一名白衣修士与一名灰袍修士，背对着他走到了那口老井前。

　　接着，只听那白衣修士对一旁灰袍修士道：

　　“这丹穴之泉，传闻之中可通三界。不过如今，三界早已不复存在，自然便也没那个神力了。”

　　灰袍修士点了点头，随即又开口道：

　　“虽然如今这口井，无法直通三界，但连接这七层瑶池圣地废墟还是不成问题的。”

　　白衣修士这时又问道：

　　“地阙真君，你可知这丹泉的井的用法？”

　　灰袍修士笑道：

　　“这个简单。”

　　他上前一步，然后低头看着那井口，继续道：

　　“玄真散人你，只需饮下一口这丹穴之泉，心中默想你想要招引的那位修士，随后再以神魂之力口诵其名。”

　　说着，他回头看向那白衣修士，微微一笑道：

　　“只要他在这圣地废墟之中，且答应你的招引，便会被这口老井直接传送至此地。”

　　白衣修士闻言，一脸感慨道：

　　“单从这口井，昔日天庭之强大，便足可窥见一斑。”

　　那灰袍修士这时也背负双手，叹了口气道：

　　“那可是我人族最为鼎盛之时。”

　　听罢二人的对话，许太平虽然十分好奇这二人的身份，但比起这些，令他更为在意的，还是这口老井。

　　他深吸了一口气，然后在心中喃喃道：

　　“若这两人所说无误，那我岂不是能够借着这丹穴井的神力，直接将天狩大圣和平安，从瑶池圣地的其他方位接引过来？！！”

　　一时间许太平心中很是兴奋道：

　　“看来这道画面，才是莲瞳大推演之力，真正想要让我看到的！”

　　只是，就在他这般兴奋之后，他的脑海之中忽然再一次响起了那“轰隆隆”的神魂震颤之声。

　　同时，那股神魂被冲撞的剧痛，一瞬间侵袭他全身。


----------------------------------------

