# 第253章 曲生台，突然出现的刀鬼声音

强忍下这股剧痛的许太平，当即重新用神念内视向自己的道体烘炉。

　　旋即，便只见他那道体烘炉之中，那黑、白、金三色交织的水滴，正在那三股力量推动之下飞速旋转。

　　而这也正是许太平神魂剧痛的来源。

　　而且许太平还发现，这颗珠子除了在飞速旋转之外，其中黑色水滴已经在与金色水滴和银色水滴相互融合，三者的颜色都在慢慢变化。

　　许太平见状，当即心头一沉道：

　　“这……这三道力量，竟真的开始融合了。”

　　一时间他忽然感觉一阵头皮发麻。

　　因为这三种颜色水滴的融合，便代表着秽骨之力、真龙之力以及古神之力这三种强大力量的融合。

　　这种情形莫要说见到。

　　便是听也不曾听到过。

　　许太平很难想象，这三种本就无比强大的力量，在融合之后究竟会生出什么。

　　“轰隆隆……”

　　不过此刻，比起对那融合之物的担心，更加令许太平感到头疼的还是这三种力量融合时所带来的神魂震颤剧痛。

　　此刻的他已经能够清晰感应到，自己的气血真元之力，已经在这一道道神魂冲击之下，很难被调动出来。

　　想到这里，许太平的心情一下子变得更为紧迫起来。

　　他立刻收起内视道体烘炉的神念，直接打开了妖刀留在他神魂之中的那几道神魂印记。

　　“这些神魂印记之中，还真有不少与第四层有关的隐秘。”

　　一如他先前所猜想的那般，关于青要玉府内的那道禁制，便是出自蟹魔妖道留在他脑海之中的一道神魂印。

　　除此之外，另外的几道神魂印记之中，甚至还留有不少与第四层玉府内灵果、灵丹甚至是宝物有关的秘密。

　　许太平强忍着神魂被冲撞的剧痛，将这些神魂印记粗略地扫了一遍，最终挑选出了其中对眼下有用的那几道。

　　恰也在这时，曲朝辞的声音在他耳畔响起：

　　“太平道长，我们快要进入圣地第四层了，您，您还好吗？”

　　显然，曲朝辞几人也看出了许太平此刻的不对劲。

　　“呼……”

　　许太平长长地吁出了一口气，缓缓睁开眼睛。

　　夏侯幽随即也一脸关切地问道：

　　“公子，是不是那妖道留在你身上的伤，还未痊愈。”

　　许太平面色凝重地点了点头道：

　　“我身上这伤不但短时间内极难痊愈，而且极可能还会让我在接下来很长的一段时间内，丧失战力。”

　　这件事情，许太平不能隐瞒几人。

　　听到许太平这话后，夏侯幽与曲朝辞几人，顿时神色变得极为紧张。

　　许太平认真看了众人一眼，随即抬起手掌道：

　　“不过你们放心，在我彻底丧失战力之前，会想办法用天机推演之力，为你们安排好一些事情。”

　　“只要你们接下来能够按照我所说的去做，至少能够保证你们能够在第四层内没有性命之忧。”

　　一听这话，众人眼神中的紧张神色，顿时缓和了许多。

　　这时，曲朝辞一脸好奇地向许太平问道：

　　“太平道长，您是不是又推演出了什么？”

　　许太平轻轻颔首，随即将手掌伸到曲朝辞和夏侯幽二人身前，然后神色严肃道：

　　“我所推演出的一些东西，还有谋划，就在……就在这几道神魂印记之中。”

　　说话间，就见许太平的指尖，接连亮起一缕缕银丝。

　　见状，曲朝辞与夏侯幽二话不说，直接接过了许太平送来的神魂印记。

　　在飞速看过那几道神魂印记内的内容后。

　　曲朝辞与夏侯幽，皆面露骇然之色。

　　曲朝辞更是一脸兴奋道：

　　“若太平道长的推演无误，接下来只要我们能够顺利打开那青要玉府内的禁制，至少能够保我们在那青要玉府内无忧了。”

　　夏侯幽这时也轻轻颔首道：

　　“说不定，我们能够直接在青青要玉府之中，等来三叔。”

　　曲朝辞这时也连连点头道：

　　“我也可以趁着这个时间，在那青要玉府之中，炼制一炉丹药！”

　　许太平虽然很想再跟眼前几人交代几句，但随着他脑海之中的那一道道神魂震颤之声越来越急促，那股神魂被冲撞的痛楚也变得越来越剧烈。

　　此刻的他，甚至连站立都十分困难。

　　于是他拿起腰间酒葫芦，一口气将葫芦之中剩余的藏仙酿，全部倒入口中。

　　霎时间，他的神元，开始以肉眼可见的速度在恢复着。

　　于是许太平，一面强行用自身神元压制这股神魂之力的冲击，一面取出镇魔棺交到白岳手中道：

　　“白岳……等一下……等一下在进入圣地第四层后，将……将我直接装入这棺中。”

　　白岳也没有询问其他，直接抱起那镇魔棺，一脸认真地冲许太平点了点头道：

　　“道长请放心，白岳在这铁棺便在！”

　　“轰……！”

　　而就在白岳说话间，伴随着一道炸耳的气爆之声，曲朝辞与许太平几人陡然脚下一空，身子猛然向下飞落而去。

　　“铮！……”

　　几乎是在同时，曲朝辞祭出飞剑，将众人全都拢入剑光之中。

　　“铮！！”

　　夏侯幽，这时也同样祭出飞剑，与曲朝辞一同用剑光罩住众人。

　　旋即，便听她高声道：

　　“白岳，将太平公子放入棺材中！其他人，随我一同前往圣地第四层的青要玉府！”

　　几人当即齐齐应声。

　　而许太平这时也终于支撑不住，身形陡然一软，便要一头栽倒。

　　好在白岳及时伸手将他捞起。

　　接着，就见白岳推开铁棺的棺材，十分小心地将许太平放入棺中。

　　在白岳准备盖上棺盖时，夏侯幽更是高声对许太平道：

　　“太平公子，等我们跟三叔汇合后，便让他来医治你身上的伤！”

　　已无力回应的许太平，只轻轻颔首。

　　旋即，便只见白岳猛然一推棺盖，将许太平直接封在了棺中。

　　而就在棺盖被封上的一瞬间，许太平顿时只觉得脑海之中那原本猛烈的神魂震颤之声，陡然平歇。

　　于是许太平一脸惊喜道：

　　“铁棺居然真的能助我压制这股神魂冲击！”

　　只是很快许太平便发现，铁棺虽然帮他压制住了这股神魂冲击所带来的剧痛，但他的体魄依旧还是因为这神魂冲击，而动弹不得。

　　许太平不禁有些遗憾道：

　　“看来镇魔棺能做的，也仅仅只是压制这股神魂冲击，症结的根源，依旧没有解除。”

　　这般想着许太平当即合上双眼，然后喃喃道：

　　“那便让我来好好看看，你们究竟融合出了个什么东西吧！”

　　说着，他再一次以神魂之力内视道体丹炉。

　　与此前一样，那颗秽珠、龙珠还有金盏，依旧在以三角之姿，悬浮在熔炉上空。

　　而三者表面溢出的水底。

　　这时也还是在他们的下方缓缓融合。

　　不过此刻这滴水滴之中，秽骨之力、真龙之力，以及古神道元之力，完全变成了你中有我，我中有你的姿态。

　　原本白、金、黑三色分明的水底，也变得花色斑驳。

　　许太平看着这正在缓缓融合的三种力量，皱眉喃喃道：

　　“难道我……我就这般看着？”

　　正当他这般想着的时，已经许久不曾开过口的刀鬼，忽然间声音有些疲惫地对许太平道：

　　“许太平，老夫感应到你身上的气息有些不对劲，究竟是怎么回事？”

　　许太平在听到刀鬼的声音后，当即心头一喜，回应道：

　　“刀鬼前辈，我的确遇上了一些麻烦，您要是可以的话，还请帮我看看。”


----------------------------------------

