# 第255章 曲生台，太白蚀昴之力？

许太平有些摸不着头脑。

　　于是他不解地问道：

　　“刀鬼前辈，什么叫天大的机缘与凶险？”

　　刀鬼在略一沉吟后，解释道：

　　“凶险就不必老夫说了，你眼下想必也感受得到。”

　　“至于机缘。”

　　说到这里时，他忽然深吸了一口气，然后才继续道：

　　“道元之力、秽骨之力还有真龙之力这三种力量的融合，本身便是一场极大机缘。”

　　知道许太平肯定还是一头雾水。

　　刀鬼当即继续道：

　　“你应当还不知道，修士的道元之力和龙族的真元之力，正常情形之下是不可能融合的。”

　　“但若是再加上秽骨之力，便不一样了。”

　　“这秽骨之力，因为能够侵蚀这世间的一切力量，所以同样也能融合这世间的一切力量。”

　　许太平很是吃惊道：

　　“所以，其实并非这三种力量的相互融合，而是真龙之力与道元之力，在秽骨之力的牵引之下，相互融合？”

　　刀鬼答道：

　　“没错。”

　　许太平深吸了一口气，随即向刀鬼问道：

　　“那刀鬼前辈，真龙之力与道元之力相互融合之后，可有何独特之处吗？”

　　刀鬼答道：

　　“依照我记忆中一部典籍所记，如道元之力，真龙之力（也即是龙元之力）这般纯粹天地之力，在这片天地存在之初，世间至少还有十几种。”

　　“原本这十几种纯粹本源之力，是无法相互融合的。”

　　“直到秽骨之力的出现。”

　　“世间这才第一次有了两道本源之力相互融合的情形。”

　　“而按照那典籍所记，任何两种以上的本源之力相互融合，皆会生出一道极为纯粹的毁灭之力。”

　　“若相互融合的两道本源之力，是道元与龙元之力的话。”

　　“那本古籍，将这道毁灭之力，称之为‘太白蚀昴’，又简称之为蚀昴力。”

　　“这道毁灭之力，可以用在任何术法神通，甚至是武道功法之上。”

　　“只不过，由这蚀昴之力催动的术法神通以及武道功法。”

　　“其战力，将是你如今境界，原本全力施展下，战力的百倍。”

　　许太平听到这里时，心头骤然一颤。

　　有些不可置信道：

　　“刀鬼前辈，您没说错吧？百倍？”

　　就算是以他如今境界之下战力来算，一口气提升百倍，也足可让他与合道本命境修者一战。甚至就算是合道开元境的修者，他全力之下应当也能够有一战之力。

　　刀鬼回答道：

　　“我初次看到这个说法时，同样有些不信。”

　　“但那部典籍来历非但，定然不会有假。”

　　刀鬼马上又补充道：

　　“不过这百倍战力，也仅仅只是在你如今的修为之下，等你突破合道境后，这蚀昴之力应当也就能够助你提升个十来倍战力。”

　　许太平咋舌道：

　　“就算是十倍战力，这也很可怕了！”

　　刀鬼语气凝重道：

　　“你说的没错，哪怕是十倍的战力提升，也极为可怕。”

　　他马上又补充道：

　　“不过想要炼制出这蚀昴之力，非但莫大机缘才行。”

　　“首先，想要在这世间同时寻找到两种本源之力，这本就极为困难。”

　　“其次，就算寻到了这两种本源之力也只能藏于修士躯体之中，而能够同时承受这两种力量的修士躯体，世间同样少之又少。”

　　“最后，更为困难的，还是融合这一步。”

　　“哪怕是在人族最为昌盛之时，想要炼制出蚀昴之力这等本源融合之力，也都得耗费难以计数的修者气运与心血。”

　　“而如今的人族，就算知晓炼制之法，已经没有任何一方势力，能够付得出这般大的代价了。”

　　说到这里时，刀鬼停顿了一下，然后继续道：

　　“所以老夫才会说，眼下的情形，对于他太平是一场天大的机缘。”

　　“因为至少在千年万年间，不可能再有第二位修者，或者第二方势力，能够掌握融合这两种本源之力的手段。”

　　许太平闻言，怔愣在了那里。

　　这蚀昴之力虽强，但他也并未因此而冲昏头脑。

　　许太平当即开口问道：

　　“刀鬼前辈，照眼下的情形来看，我也未必能够承受得住这蚀昴之力融合时，对我神魂的反噬。”

　　刀鬼答道：

　　“这便是我刚刚提到过的，与天大机缘相对的，天大风险。”

　　刀鬼深吸了一口气，然后接着说道：

　　“那部典籍也说过，这三种力量若是在修士体内融合时，会对修士的神魂造成莫大冲击。”

　　“上古时，有很多尝试用体魄融合蚀昴之力的修士，最终都因为这巨大的神魂冲击，最终元神爆裂而亡。”

　　许太平有些紧张地问道：

　　“可有缓解之法？”

　　刀鬼回答道：

　　“有一个办法，但我不知道，你手边有没有足够的材料。”

　　许太平当即问道：

　　“什么材料？”

　　刀鬼回答道：

　　“炼制出更多道元之力或者龙元之力的材料。”

　　刀鬼马上解释道：

　　“你眼下所遭受的神魂攻击，很大一部分原因是你体内那颗秽珠内的秽骨之力太过强大的缘故。”

　　“所以，若你能够增强道元之力或者龙元之力。”

　　“有极大可能，能够缓解这股神魂冲击。”

　　许太平怔愣了一下，随即问道：

　　“刀鬼前辈，我听说灵兽和仙人遗骸之中，便藏有道元之力，我能否用这些遗骸来炼制道元之力？”

　　刀鬼闻言，好奇道：

　　“你有多少具？”

　　许太平答道：

　　“自从来到这片天地后，应该存了几百具。”

　　刀鬼当即喜道：

　　“你小子的运势当真不错！”

　　刀鬼继续道：

　　“你的烘炉道体，可以直接从这些仙骸之中炼制出道元之力！”

　　因为天狩大圣也曾听过此事，所以许太平此前便有此猜想。

　　不过此刻得到刀鬼确认后，他终于彻底放下心来，当即谢道：

　　“多谢刀鬼前辈解惑！”

　　刀鬼这时语气有些虚弱道：

　　“许太平，老夫得回我刀域去了，你……你自己……自己保重！”

　　不等许太平开口，刀鬼的气息，便骤然消散。

　　许太平顿时心情很是沉重道：

　　“刀鬼前辈自己身在劫中，还不忘出来助我，此间事了，定要……”

　　“呃！……”

　　只是，不等他把话说完，那股原本被镇魔棺压制的神魂震颤之声，竟是再一次在他脑海之中响起。

　　一时间，那股熟悉的神魂剧痛，再一次如潮水般将他包裹。


----------------------------------------

