# 第257章 炼蚀昴，道体熔炉淬肉身？

“夏侯仙子，太平道长如何了？”

　　青要玉府后院门口。

　　在看到从院内走出的夏侯幽后，曲朝辞与墨青竹几人快步迎了上去，一脸担心地问道。

　　夏侯幽皱眉道：

　　“太平公子的情形不是很好。”

　　听到这话，曲朝辞几人的眼神之中，顿时露出紧张神色。

　　夏侯幽于是赶紧补充了一句道：

　　“不过太平公子说他已寻到解决之法，眼下正在他困龙塔内闭关。”

　　曲朝辞几人听到这话，全都长吁了一口气。

　　这时，墨青竹忽然开口对白岳道：

　　“白岳道友，既然太平大哥无碍，那我二人速速在这青要玉府之中，寻出这玉府之中禁制的阵眼吧。”

　　白岳重重颔首道：

　　“我也正有此意。”

　　夏侯幽扭头看了眼身后庭院，然后对一众夏侯氏子弟道：

　　“你们陪青竹道长一同前去。”

　　几名夏侯氏弟子明显有些犹豫。

　　于是夏侯幽又补充了一句道：

　　“我与朝辞仙子同行，你们不必担心。”

　　一听这话，一众夏侯氏子弟这才放下心来。

　　毕竟就算只看曲朝辞身上的气息，也不难看出她是这一行人之中，修为战力最高的。

　　等墨青竹、白岳一行人全都走后，曲朝辞忽然转头看向夏侯幽道：

　　“夏侯仙子，你接下来有何打算？”

　　夏侯幽从袖中拿出了一面铜镜、一块枣木令牌子，然后一同递向曲朝辞道：

　　“我打算先去将太平公子所需的青虚果摘了，不过在去采摘青虚果之前，我想先在这青要玉府的内廷布设一座阵法，以防万一。”

　　曲朝辞闻言，连连颔首道：

　　“若能如此自然更好。”

　　她补充道：

　　“有一座阵法在，不但能够为太平道长护法，也能让我们一行人在遇袭之时，有一处能够躲避的所在。”

　　说着，她伸手接过了夏侯幽递来的几件法器。

　　夏侯幽这时笑了笑道：

　　“曲姑娘过来一点就通。”

　　她继续道：

　　“虽然从太平道长天机推演之力来看，这青要玉府因为某些缘故，不会生出秽骨，且短时间内不会有强大修士寻来。”

　　“但终究怕那万一。”

　　说着，就见她又从袖中取出了九面小阵旗。

　　看到夏侯幽又拿出这么多布阵法器，曲朝辞当即很是好奇地问道：

　　“夏侯仙子，你一口气拿出这么多法器，是打算布置什么阵法？”

　　夏侯幽笑了笑道：

　　“是我玉衡山夏侯氏的天雷九宫诛邪阵。”

　　曲朝辞闻言，当即瞳孔猛然放大，一脸激动道：

　　“夏侯仙子您竟能布置这等高阶大阵？”

　　她马上又一脸兴奋地补充道：

　　“我听说，玉衡山这天雷九宫诛邪阵，一旦布设完成，便是合道境强者，也很难破阵。”

　　夏侯幽笑了笑道：

　　“对付合道本命境的修士的确没什么问题，但若是遇上合道开元境的修士，便有些吃力了。”

　　“毕竟我手中能拿出的法器，品阶都不是很高。”

　　曲朝辞闻言，忽然提议道：

　　“夏侯仙子，我身上还有几件品阶不错的法器，要不然你看看是否有合适做阵眼之物？”

　　夏侯幽闻言，面上一喜，当即走上前去道：

　　“若真有用，那我可就不客气了。”

　　曲朝辞一脸认真道：

　　“但有仙子您能用上的，千万莫要客气。”

　　而就在夏侯幽准备上前查看时，伴随着“轰”的一声巨响，只见这青要玉府的西北面，忽然间有一道青色光柱冲天而起。

　　见状，曲朝辞在呆愣了片刻后，忽然嘴角扬起道：

　　“看来青竹道友他们那边很顺利。”

　　夏侯幽这时也笑了笑道：

　　“你我也不能落后他们才是。”

　　只是，夏侯幽话音方落，便只见后方庭院之中，忽然“轰”的一声，响起了一道由气息波动引发的气爆之声。

　　“呼呼……”

　　一阵猛烈罡风随之吹拂了过来。

　　感应到罡风之中的那股毁灭气息后，夏侯幽当即面色一紧道：

　　“看来太平公子的这一劫，没那么简单。”

　　曲朝辞在皱眉叹了口气后，忽然扭头看向夏侯幽道：

　　“夏侯仙子，我们快快将这阵法布下吧！”

　　夏侯幽当即颔首道：

　　“走吧，你这些法器，我边走边挑。”

　　而就在两人飞身而起，准备在这内庭布下阵法时，后院的困龙塔内再一次爆发出一阵猛烈的气息波动。

　　一如夏侯幽所预料的那般。

　　此刻的许太平，想要通过增加道元之力的方式，来抵御那秽骨之力所带来的神魂冲击，的确没有那么容易。

　　“呼……呼呼……”

　　躺在铁棺之中的许太平，在大口大口地喘息了几声后，直接往口中塞入了一颗阳炎果。

　　一瞬间，他被消耗掉的神元以及法力，全部恢复。

　　“再来！”

　　这般自言自语地说了一声之后，许太平再次闭眸内视。

　　“轰……！”

　　几乎在他重新内视道体烘炉的瞬间，一股熊熊烈焰随之“扑面而来”。

　　不过，这股烈焰仅只持续了片刻，便在那秽珠所释放出的黑雾笼罩之下，火势逐渐变小。

　　而随着火势的变小，火焰之中那一缕缕道元之力所化的金丝，也开始一根根地缩回到了熔炉的底部。

　　随之而来的。

　　许太平脑海之中的神魂震颤之声，开始逐渐变大。

　　于是许太平叹了口气道：

　　“又是这般。”

　　每次他熔炉之中的火势变弱，秽骨之力便会开始压制道元之力。

　　而此刻。

　　距离那颗太白蚀昴水滴的彻底融合，还有很长一段时间。

　　于是许太平不得不再一次调动神元催动火势。

　　“轰……！”

　　仅只是一个念头间，随着他神元的注入，道体烘炉内的火焰再一次熊熊燃烧了起来。

　　霎时间，秽骨之力再一次被压制。

　　一缕缕金丝模样的道元之力，随之从熔炉底部接连升起。

　　只是在看到道元之力重新生出的许太平，脸色却没有半分喜悦。

　　因为强行催动道体熔炉的火势，同样也会让他的这具体魄，承受着熔炉烈焰灼烧之痛。

　　许太平在咬牙坚持了片刻后，忽然心头一横：

　　“与其被白白灼烧，还不如利用这熔炉烈焰，淬炼一下我这具体魄。”

　　一念及此，许太平直接撤去真龙神人之躯。

　　只显露出了原本的肉身之躯。

　　想要淬炼体魄，就必须如此。

　　“呃……！”

　　霎时间，那股难言的烈焰灼烧之痛，疼得许太平龇牙咧嘴。


----------------------------------------

