# 第258章 炼蚀昴，玉女金童秽骨？

“轰……！”

　　青要玉府内庭外，伴随着接连数道气爆之声的响起，一团灰雾将包括许太平那困龙塔在内的整座内廷笼罩其中。

　　御剑凌空的曲朝辞，在俯瞰了一眼下方的大阵后，当即长吁了一口气，然后转头笑看向一旁夏侯幽道：

　　“夏侯仙子这布阵的手段当真了得，短短一炷香时间不到，便布下了这座精妙大阵。”

　　夏侯幽冲曲朝辞笑了笑道：

　　“也多亏了朝辞仙子你那几件法器，不然只以低阶法器布阵的话，至少还得再花一炷香的时间。”

　　曲朝辞笑道：

　　“夏侯仙子过谦了。”

　　对于自己那几件法器能帮上多少忙，曲朝辞心中还是有数的。

　　“轰！……”

　　这时，又一阵气爆之声，忽然远远从青要玉府的外围传来。

　　二人齐齐循声望去，只见青要玉府的外围，又亮起了一道冲霄而起的光柱。

　　在看清那道光柱后，曲朝辞面上一喜道：

　　“看来青竹道友那边也快了！”

　　夏侯幽这时也面带喜色地点了点头。

　　旋即，她目光又朝四周扫视了一眼，继续道：

　　“青要玉府的大阵禁制的十二处阵眼，依旧被开启了七处，应当再有半柱香的时间，便能够全部开启。”

　　曲朝辞连连颔首，随后目光看向内庭道：

　　“我记得夏侯仙子你说过，这内庭之中还有三处阵眼吧？”

　　夏侯幽点头道：

　　“没错。”

　　曲朝辞当即一脸欣喜道：

　　“也就是说，青竹道友他们只需再开启外庭两处阵眼，便能够回到内庭。”

　　内庭有夏侯幽布下的天雷九宫诛邪阵，纵使这个时候有敌来犯。

　　众人至少也能够有抵挡之力。

　　“铮……！”

　　正当二人这般想着的时候，一道剑鸣声忽然从天边传来。

　　二人循声望去，只见与青要玉府一水相隔的丹陵火府上空，忽然间亮起了一道足有千余丈长的巨大剑光。

　　“轰隆隆……”

　　还未等二人缓过神来，伴随着一阵缥缈的天地震颤之声，只见两道巨大的法相，接连从地面腾空而起，一同杀向了那道剑光。

　　“砰——！”

　　几息后，一道巨大的碰撞声响，以及一股猛烈的罡风由天边席卷而来。

　　虽然从声势上来看。

　　无论是这声响，还是这阵罡风，都不算大。

　　不过当感应到这阵罡风之中，那股混杂着道元与秽骨之力的狂暴气息与可怕威压后，二人齐齐变色。

　　任谁也能够感应出，这气息之中的两方，皆有着远远强过他们的杀力。

　　曲朝辞这时面色凝重，喃喃道：

　　“从刚刚那道气息来看，此刻正与那两头秽骨交手的修者，修为战力至少是合道开元境。”

　　夏侯幽点了点头，随后目光看向了那两头由秽骨所化的巨大法相，旋即她同样面色凝重道：

　　“从这两具法相来看，这两头秽骨极可能是太乙星君座下玉女金童所化。”

　　听到这话，曲朝辞当即也将目光朝那两具法相看去。

　　只见那两头秽骨的法相。

　　一头，左脸模样为一名清丽脱俗童女，右脸血肉腐烂脱落。

　　背后悬浮着一轮破碎的月轮虚影，月轮的缺口处延伸出十二条长长锁链。

　　另一头的法相，模样为清秀童子，不过生着三头六臂。六只手掌之上，分别托举着一件锈迹斑斑的法器。

　　曲朝辞深吸了一口气，随即喃喃道：

　　“没想到，就连太乙救苦星君座下的玉女金童骸骨，也都沦为了秽骨。”

　　说话间，伴随着“砰”的一声巨响，只见那道千余丈长的巨大剑影，竟是一剑切下了那金童秽骨法相的一颗头颅。

　　“哗啦啦……”

　　不过在那金童法相一颗头颅被切下的同时，只见那玉女法相身后的十二条锁链齐齐飞出，将那巨大的金色金光整个捆绑其中。

　　一瞬间，原本耀眼夺目的金色剑光，骤然黯淡。

　　看到这一幕，曲朝辞与夏侯幽，皆只觉得头皮发麻。

　　良久之后，才听到曲朝辞喃喃道：

　　“这不是我等能够插手的大战。”

　　夏侯幽苦笑道：

　　“莫说插手，只怕光是站在两方附近，便会被大战的余波绞杀。”

　　曲朝辞深以为然地点了点头。

　　“轰……！”

　　这时，伴随着又一道震耳的气爆声响，只见青要玉府外庭，又一道金色光柱冲霄而起。

　　曲朝辞扭头一看，随即大喜道：

　　“青竹道友他们，又打开了一道禁制阵眼！”

　　夏侯幽这时也满脸惊喜之色道：

　　“看来能提前打开青要玉府的禁制了。”

　　不过二人高兴之余，随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，远远从天边传来，二人当即又是心头一紧。

　　循声望去。

　　只见那阳陵火府的上空，那道千丈金色剑光，竟是在玉女金童秽骨合力围攻之下，轰然碎裂开来。

　　同时可以看到，无数道黑影在那金光碎裂之后，如同那蝗虫一般飞扑向碎裂剑光中心处的那道人影。

　　看到这一幕的两人，当即全力运转目力看了过去。

　　旋即便见到，那无数道黑影，赫然正是一头头秽骨。

　　那正被秽骨淹没的那道身影，竟是一名女子修士。

　　而此刻，无论是曲朝辞还是夏侯幽，在看清那女子模样的刹那间，皆忍不住面露惊艳之色。

　　曲朝辞更是忍不住感慨道：

　　“好美的女子。”

　　一旁的夏侯幽则是皱眉道：

　　“看来这青要玉府之所以没有秽骨的踪迹，十有八九是因为被那女子吸引了过去。”

　　曲朝辞深以为然地点了点头道：

　　“从那阳陵火府此刻的秽骨数量来看，定是如此！”

　　夏侯幽这时眉头皱起道：

　　“看来我们得再快些了。”

　　她补充道：

　　“若是这女子落败，那些秽骨定然会重回青要玉府。”

　　一听这话，曲朝辞的神色，当即也紧迫了起来，目光随之朝墨青竹他们所在的方位看去。

　　“铮——！”

　　不过就在她转头的瞬间，又一道剑鸣之声从远处炸响。

　　曲朝辞赶忙扭头循声望去。

　　随即，只见那阳陵火府的上空，竟是再一次显现出了一道巨大剑影。

　　“砰——！！”

　　巨响声中，那足有千余丈高的巨大剑影，猛然砸落地面。


----------------------------------------

