# 第259章 炼蚀昴，青玄宗弟子林不语

“轰隆隆……”

　　剑影砸落的一瞬间，阳陵火府上空天雷滚滚，一道道粗壮雷霆之力随之劈落地面。

　　“轰！！！”

　　巨响声中，数十头秽骨，当场被这雷霆之力轰杀成飞灰。

　　见此一幕，曲朝辞当即深吸了一口气道：

　　“好霸道的雷霆剑罡！”

　　在她看来，虽然被雷霆剑罡轰杀的那些秽骨战力都不算很强，但即便如此，能够一击斩杀几十头，纵使合道开元境修士也很难做到。

　　而一旁的夏侯幽在看到这一剑后，则是一脸诧异道：

　　“这……这不是……这不是青玄宗的天雷剑诀吗？！”

　　曲朝辞一脸好奇道：

　　“夏侯仙子你识得此剑？”

　　夏侯幽点头道：

　　“这天雷剑诀，乃是太平公子所在门派青玄宗的独门剑诀。”

　　曲朝辞一脸讶异道：

　　“那岂不是说，那女修者，乃是太平道长的同门？”

　　夏侯幽皱眉道：

　　“问题便出在这里。”

　　在曲朝辞的诧异目光之中，夏侯幽一面目光一眨不眨地盯着那女修者，一面头也不回地解释道：

　　“据我所知，太平所在的青玄宗这一脉，因为某些缘故，如今已经只剩下他一人了。”

　　曲朝辞一脸骇然道：

　　“那眼前这人，是谁？”

　　而就在两人满心困惑之时，伴随着“轰”的一声巨响，只见那阳陵仙府的上空，竟又出现了一道千丈剑光。

　　只不过，这道剑光不再是由雷罡凝聚，而是由烈焰凝聚而成。

　　“砰……！”

　　随着这道剑光重重砸落地面，剑光附件的几十头秽骨，骤然间被烈焰剑罡焚烧成虚无。

　　看到这一幕，夏侯幽额头满是冷汗道：

　　“此女子，竟同时掌握了青玄剑宗的天雷剑诀与火龙剑诀？”

　　“噌……！”

　　恰在此时，那三头六臂的金童秽骨，猛然手提长刀朝女修者劈斩了下去。

　　“轰……！”

　　一瞬间，漫天刀影，如同那洪流一般倾泻而下，将那女修者笼罩其中。

　　“昂……！”

　　只是，差不多在那一刀劈落下来的同时，伴随着一道震耳的龙吟之声，那原本砸落地面的巨大火焰剑影，骤然化作了一头火龙旋绕在了那女修者的身周。

　　“砰！！！”

　　震耳的碰撞声中，那漫天刀影，被这头火龙剑影扫荡一空。

　　看到这一幕，无论是夏侯幽还是曲朝辞，皆是呆愣在了那里。

　　良久之后，夏侯幽这才深吸了一口气，皱眉道：

　　“这莫不是青玄宗早早飞升上界的一位老祖？”

　　正当二人满心诧异之时，一颗被白色包裹着的巨大火球，竟是毫无征兆地从阳陵火府的上空，笔直地飞射向清要玉府这边。

　　“轰……！”

　　震耳气爆之声中，那颗巨大白色火球，最终落在了分隔阳陵火府与青要玉府的那条弱水边上。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，二人终于看清了火球之中包裹之物。

　　旋即，只听曲朝辞惊呼出声道：

　　“神将秽骨？！”

　　说话间，伴随着又一道巨大的破空之声，只见又一颗巨大白色火球砸落在那弱水之畔。

　　仔细一看，两人发现这一次被白焰包裹着的，竟又是一头神将秽骨。

　　夏侯幽当即皱眉道：

　　“这些神将秽骨，为何会主动撤出与那修者的大战？”

　　就在她这般说着的时候，只见这两头神将秽骨，齐齐纵身跃起，直接飞落到了横在弱水表面的一座巨大石桥上。

　　旋即，两头秽骨，开始从那石桥之上朝青要玉府这边飞奔了过来。

　　见状，曲朝辞终于反应了过来，惊呼道：

　　“不好，这两头秽骨，应当是冲我们来的！”

　　几乎也在同时，一道有些清冷但很好听的女子声音，忽然远远从阳陵火府的那头传来——

　　“两位，我的神意，困不了这些秽骨太久。”

　　“你们守住桥头，不然等这些秽骨踏上青要玉府的土地，战力会提升数倍。”

　　听到这话的曲朝辞与夏侯幽，当即齐齐心头一震。

　　曲朝辞一脸不可置信道：

　　“她……她这是在帮我们困住这些秽骨？”

　　夏侯幽在怔愣了片刻后，眸光一凛道：

　　“朝辞仙子，走！”

　　曲朝辞当即重重一点头道：

　　“好！”

　　说着，二人便齐齐化作了两道剑光，朝着那座石桥飞掠而去。

　　“轰……！”

　　巨响声中，二人全力出手，身形融入剑光之中，齐齐一剑贯穿那两头秽骨的身躯。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，那两头秽骨，身躯齐齐炸裂开来。

　　看到这一幕的曲朝辞，当即一脸惊奇道：

　　“夏侯仙子，还真跟那女修士所说的那般，这些过桥而来的秽骨战力都不是很强！”

　　松了口气的夏侯幽这时点了点头道：

　　“没错。”

　　而这时，那女修者在又一次击退了那玉女金童秽骨的联手攻击。

　　旋即便只听那清冷的声音再次传来：

　　“莫要掉以轻心，这些秽骨虽然在离开青要玉府土地后，战力大打折扣。”

　　“但数量一多，仍旧不可轻视。”

　　就在女修者说话间，伴随着一阵“轰隆隆”的破空之声，只见又有三团被森冷白焰包裹着的神将秽骨，相继从女修者与玉女金童秽骨大战的战场之中飞射了过来。

　　“砰砰！！”

　　接连三声巨响后，三头体型巨大的神将秽骨，接连挣脱那火焰束缚站起身来。

　　这一下，曲朝辞与夏侯幽，对女修者的言语，再无怀疑。

　　“铮……！！”

　　在又一次齐齐出剑后，曲朝辞与夏侯幽不等那两头秽骨冲杀过来，便已经将它们斩杀在了桥头。

　　这时，夏侯幽看了眼桥头那秽骨的尸骨，随即运转神元之力朗声向那女修者问道：

　　“恕在下冒昧，敢问仙子，为何要这般帮我们？”

　　过了片刻，女修者那清冷的声音，再次传来：

　　“我帮的不是你们，是我师兄。”

　　听到这话，夏侯幽心头一颤，随即再次传声问道：

　　“仙子您，莫非也是出自青玄宗？”

　　又过了片刻后，女修者那清冷的声音，再次远远传来：

　　“吾乃，真武天青玄宗弟子，林不语。”


----------------------------------------

