# 第262章 守石桥，玉衡山浮屠铁甲之躯

同时，其覆盖住整座石桥的星河虚像，也骤然亮起。

　　“轰！”

　　这时，伴随着一道炸耳的爆裂之声，夏侯幽那浮屠铁甲之躯的周身再一次升腾起熊熊烈焰。

　　接着，只见她双手抬举起手中巨剑，眼神一凛道：

　　“杀！”

　　说话间，只听“轰”的一声，她那百丈浮屠铁甲之躯，便如同一团火风般，朝着冲杀桥头的几头秽骨冲撞了过去。

　　“砰……！”

　　巨响声中，几头秽骨被夏侯幽那巨大浮屠铁甲之躯，撞得猛然向后倒飞而起。

　　旋即，曲朝辞的星河虚像，再次降下剑雨，将那几头秽骨钉死在了石桥之上。

　　“砰——！”

　　随着夏侯幽一剑横扫而出，三头秽骨的身躯连同血魔眼，一同爆裂开来。

　　经过此前的几场激战后。

　　夏侯幽与曲朝辞之间的配合，已是无比默契。

　　而也正在此时，两人的脑海之中，忽然齐齐响起了白岳的声音：“两位，青竹道友已寻到外庭的最后一处阵眼，马上便能够打开。”

　　“你二人再坚持片刻，我马上便来接应。”

　　显然，白岳几人，已经发现了这边的情形。

　　闻听此言，夏侯幽与曲朝辞皆是面上一喜。

　　“轰隆隆……”

　　只是这时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见一连数十头秽骨正接连从空中砸落而下。

　　“轰隆隆……！”

　　更为可怕的是，一波落下后，又有一波如那陨石雨一般不停从空中砸落了下来。

　　看到这一幕的夏侯幽，当即往口中塞入了两颗丹药，然后又甩手抛给了曲朝辞一瓶，这才开口道：

　　“朝辞仙子，你我二人，无论如何也要守住这一波！”

　　曲朝辞接过那瓶丹药。

　　她也没有客气，直接取出两颗服下，然后才眸光坚定道：

　　“夏侯仙子放心，阵眼不开，在下死也不退！”

　　说话间，只听“轰”的一声，头顶的星河虚像骤然散发出一阵刺眼光华。

　　“轰……！”

　　夏侯幽周身的气息波动，这时也再次暴涨开来。

　　显然，此刻的二人，皆已调动出了体内全部法力。

　　“砰、砰、砰！”

　　这时，在一阵沉重的脚步声中，五头身躯都在三十余丈的强大秽骨，并排冲上了石桥，不顾一切地朝夏侯幽冲杀了过来。

　　可以看到，这并排的五头秽骨后方，还有数十头一同冲杀上来的神将秽骨。

　　见状，夏侯幽巨剑反握，然后深吸了一口气道：

　　“朝辞仙子，等我冲散这群秽骨，你再出手！”

　　曲朝辞当即应声道：

　　“得令！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，夏侯幽那巨大的浮屠铁甲之躯，便好似一座小山般，猛然迎着那群秽骨冲撞了过去。

　　“砰——！！！”

　　随着一声炸耳的巨响，夏侯幽这具如小山般的浮屠铁甲之躯，硬生生地将那十几头秽骨撞得接连向后踉跄而去。

　　不过她自身，也被那反震之力，震得一连后退数步。

　　“铮……！”

　　这时，伴随着一道刺耳的剑鸣之声，又一阵如同极光般的剑光从星河虚像之中倾泻而下。

　　“咻咻咻……”

　　不绝于耳的破空之声中，石桥上的十几头秽骨，被这无数道如银丝般的细密剑光，硬生生“钉”在了石桥之上。

　　看准时机的夏侯幽，猛然双手握住剑柄，一剑横扫而出。

　　“轰……！！！”

　　震耳的破空之声中，夏侯幽手中的巨剑，再一次一剑切开那群秽骨的秽骨之力，以及他们那巨大的身躯。

　　“砰——！！”

　　巨响声中，十几头秽骨的秽骨之躯，皆爆裂开来。

　　只留下了一颗颗血魔眼。

　　“铮！”

　　一如先前那般，曲朝辞再次降下剑雨。

　　而夏侯幽则提起手中巨剑，再一次提剑剑横扫劈斩了出去。

　　“轰！”

　　眨眼间，十几颗血魔眼，便全都碎裂开来。

　　在斩杀完这十几头秽骨后，夏侯幽“砰”的一声，巨剑重重砸在石桥上，然后双手扶着剑柄，开始大口大口喘息。

　　“呼、呼呼、呼呼……”

　　这件浮屠铁甲，虽然能够将修士的法力，转化为武夫的气血战力。

　　但它对修士本身的法力，以及气血之力的消耗，同样巨大。

　　正常情形之下，夏侯幽最多只能着甲一盏茶的功夫。

　　今日这般激烈厮杀之下，已接近她的极限。

　　“轰隆隆隆……”

　　只是，二人才刚刚得了一口喘息之机，便见又有十几头秽骨冲杀上石桥。

　　同时，还有至少三十余头秽骨，飞落到了石桥前方。

　　“咝……呼……”

　　见状，夏侯幽深吸了一口气，再次站直身形，提起巨剑。

　　而曲朝辞同样眼神一凛，再一次开始朝头顶星河虚像之中灌注法力。

　　“轰……！”

　　不过就在两人全阵以待时，后方忽然传来一道沉闷的气爆之声。

　　二人转头一看，只见后方青要玉府的方位，又一道金色光柱冲霄而起。

　　见此情形，夏侯幽与曲朝辞，皆是面上一喜。

　　差不多在同时，两人的脑海之中，齐齐响起了墨青竹那兴奋的声音：

　　“两位仙子，我已将外庭的阵眼全部打开，你们可以回撤了！”

　　曲朝辞当即应声道：

　　“我们马上便撤！”

　　不过就在她说出这话时，已经有五六头秽骨冲杀上了石桥。

　　见状，曲朝辞有些犹豫道：

　　“夏侯仙子，我们要不要现在就退？”

　　夏侯幽望了眼已经冲上桥来的六头秽骨，以及桥下正要冲上桥来的三十多头秽骨，随即深吸了一口气道：

　　“朝辞仙子，不能这般放任这几十头秽骨过桥。”

　　她一面抬起手中巨剑，一面解释道：

　　“一口气让这么多头秽骨过桥，就算内庭有天雷九宫阵，恐怕也会被这些战力暴涨的秽骨冲开。”

　　曲朝辞闻言，点了点头道：

　　“的确，不语仙子刚刚也说了，这些秽骨在踏上青要玉府后，战力将全部提升三倍以上。”

　　不过她马上又皱眉道：

　　“但若我们继续在此阻挡，后方积聚的秽骨数量，只怕会越来越多。”

　　夏侯幽这时眸光一凛，头也不回地对曲朝辞道：

　　“朝辞姑娘，要不要试试，将这些秽骨全都引到桥上，然后一口气将他们全力斩杀。”

　　“然后再迅速布下几重结界！”

　　曲朝辞闻言，当即眸光一亮道：

　　“此法或许可行！”


----------------------------------------

