# 第263章 回内庭，太平道长马上就会醒？

说话间，便只听在一阵“轰隆隆”的震颤之声中，十几头秽骨冲杀到了石桥之上。

　　而这一次，夏侯幽并未向前冲杀，而是边退边对曲朝辞道：

　　“朝辞仙子，等这群秽骨全部上桥后，请你全力祭出杀招！”

　　悬空而立的曲朝辞当即应声道：

　　“明白！”

　　说着，她也御剑后撤，直接来到了石桥另一头。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　随着石桥上的震颤之声越发剧烈，只见那桥下的三四十头秽骨，已然全都冲杀到了桥上。

　　见状，夏侯幽当即高举起手中巨剑，朗声道：

　　“朝辞仙子！”

　　几乎在夏侯幽喊出这一声的同时，一道刺耳的剑鸣之声骤然炸响。

　　接着，就只见曲朝辞手持飞剑冲霄而起。

　　“轰！”

　　巨响声中，曲朝辞身形遁入头顶星河虚像之中。

　　接着，在短暂的天地死寂过后，一道由星辰光辉凝聚而成的巨大剑影，携着如瀑般的细密剑影，与那天河虚像一同倾泻而下。

　　同时，只听曲朝辞清喝了一声道：

　　“极法，星河倾覆，万剑归一！”

　　显然，这是曲朝辞剑法之中，最大的杀招。

　　“轰——！！！”

　　只眨眼睛，伴随着一道震耳的爆裂之声，曲朝辞一剑携着整座“星河”朝着下方几十头秽骨斩下。

　　“砰——！”

　　随着一声巨响，桥上的几十头秽骨，几乎是瞬间身躯崩碎。

　　有的甚至连血魔眼都一同炸碎开来。

　　足可见曲朝辞这一剑杀力之大。

　　“轰……！”

　　这时，伴随着一道炸耳的气爆之声，曲朝辞身形宛若一团烈焰般，提着手中长剑朝桥上那几十颗血魔眼横扫了过去。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，桥上剩余的几十颗血魔眼，齐齐炸裂开来。

　　在碎掉这些血魔眼后，曲朝辞直接卸下身上的浮屠铁甲，转而将手中几面符旛飞速插入石桥的桥头。

　　“嗖！嗖嗖嗖！”

　　仅只是不到片刻间，一座由符旛搭建而成的法阵，便被夏侯幽在那石桥之上布下。

　　“砰！！！”

　　布下法阵没过多久，便见一头正要冲上石桥的秽骨，一头重重撞在了法阵的无形屏障之上。

　　“轰！”

　　这头秽骨被撞飞的同时，一道烈焰从法阵之上飞出，将那头秽骨整个包裹其中。

　　看到这一幕，已经十分虚弱的曲朝辞，当即喜道：

　　“夏侯仙子，你这法阵，抵挡个一炷香的功夫恐怕都没什么问题。”

　　此刻已经御剑飞身而起的夏侯幽，在听到这话后，却不是很乐观地摇了摇头道：

　　“等这些秽骨数量越来越多后，对法阵的冲击也会随之加大。”

　　“这法阵能够支撑个一盏茶的功夫便已经很不错了。”

　　曲朝辞当即有些遗憾道：

　　“一盏茶的功夫吗？”

　　夏侯幽这时飞至她身侧，然后拍了拍她的肩膀道：

　　“走吧，我们得快点回到内庭，看看还有没有别的办法能够抵御这些即将到来的秽骨。”

　　她转头看了眼石桥前方已经聚集的几头秽骨，神色凝重道：

　　“毕竟，这些秽骨踏上青要玉府土地后，战力至少能够提升三倍。”

　　曲朝辞当即轻轻颔首道：

　　“好，走吧！”

　　说话间，二人齐齐御剑飞掠而出。

　　不过在即将飞掠至青要玉府内庭上空时，曲朝辞忽然想起了一件事来，当即有些紧张道：

　　“我们退回玉府内庭之事，还未告知不语仙子。”

　　夏侯幽淡淡看了眼阳陵火府所在方位，随即点了点头道：

　　“你来告知她一声吧。”

　　曲朝辞当即点头道：

　　“好。”

　　只是，还未等曲朝辞开口，林不语的声音便已经在二人脑海之中响起——

　　“两位动向我已知晓。”

　　在曲朝辞的诧异目光之中，林不语继续道：

　　“虽然这天雷九宫诛邪阵抵御不了这些秽骨多久，但坚持到师兄他醒来，应当是够的。”

　　夏侯幽听到林不语贬低自己的法阵，心中有些不悦。

　　不过在听到林不语说，许太平很快便能醒来时，她顿时心头一喜。

　　只是很快，她便又意识到了一个问题：

　　“她怎么知道太平公子会醒？”

　　不止是夏侯幽有此疑问，曲朝辞同样很是不解。

　　于是心直口快的她，直接向林不语传音问道：

　　“不语仙子，您是如何知道太平道长马上就会醒的？”

　　片刻后，林不语那清冷的声音，再一次在二人脑海之中响起：

　　“这是我与师兄之间的秘密，不方便叫外人知晓。”

　　听到这话，曲朝辞心头一惊道：

　　“秘密？不语仙子与太平道长，居然这般亲近？”

　　一旁的夏侯幽闻言，却只是冷哼了一声，然后对曲朝辞道：

　　“朝辞仙子，此人的话未必能够当真，我们还是提前多做些准备为好！”

　　曲朝辞点了点头道：

　　“没错，不管太平道长什么时候醒，我们都得多做些准备。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“而且，就算太平道长及时醒来，面对这么多头秽骨，也未必能够应付得来。”

　　夏侯幽轻轻颔首。

　　旋即，二人化作两道剑光，笔直地朝着青要玉府内庭飞落而去。

　　“夏侯仙子，朝辞仙子！”

　　“小姐！”

　　“小姐你终于回来了！”

　　早已等候在内庭门口的的白岳与一众夏侯氏弟子，当即迎了上来。

　　白岳这时一脸如释重负地笑道：

　　“我们方才还在担心，此刻前去接应是否为时已晚。看来是我们多虑了。”

　　夏侯幽冲白岳淡淡一笑道：

　　“叫白岳道友和各位担心了。”

　　一旁的曲朝辞，这时忽然有些着急地向白岳问道：

　　“白岳道友，那内庭的最后三处阵眼，青竹道友可曾寻到。”

　　听到这话，白岳当即皱眉道：

　　“眼下尚只寻到一处，但依照青竹道长的说法，开启这处阵眼的手段很是复杂，需要耗费不少时间。”

　　夏侯幽皱眉道：

　　“看来我们得想办法，再加固一下我这天雷九宫诛邪阵了。”

　　白岳有些不解道：

　　“夏侯仙子，你这法阵抵御个一炷香应当没什么问题吧？”

　　他补充道：

　　“青竹道长刚刚说，一炷香内，他定能开启全部阵眼。”

　　夏侯幽皱眉道：

　　“难！”

　　白岳正要再问，但话还未说出口，便被一阵猛烈的地面震颤之声打断。

　　“轰隆隆隆……”

　　听着这远远传来的地面震颤之声，曲朝辞当即心头一紧道：

　　“糟了，这些秽骨，竟这么快便破了桥上的法阵！”


----------------------------------------

