# 第264章 回内庭，来自夏侯幽的对策

“铮……！”

　　夏侯幽什么也没说，直接御剑飞升而起。

　　曲朝辞立刻便明白过来，当即也“铮”的一声，御剑飞升而起。

　　只眨眼间，二人便已在千丈高空之上。

　　曲朝辞也未与夏侯幽打招呼，直接运转目力，朝石桥的方位遥遥望去。

　　旋即，便只见远处的那座石桥下方，正聚集了不下百余头秽骨。

　　而刚刚那地面震颤之声。

　　便是由这百余头秽骨，齐齐冲撞石桥上那座法阵所引发的。

　　不过即便如此，也仍旧不曾有一头秽骨从石桥上通过。

　　见状，曲朝辞当即松了口气道：

　　“还好，他们还未重开法阵。”

　　夏侯幽这时却是皱眉道：

　　“我这法阵，坚持不了多久了。”

　　作为布阵之人，自然很清楚自己布下的这座法阵，此刻的状态。

　　“轰……！！！”

　　这时，伴随着又一道沉闷的震颤之声，只见在那百余头秽骨的齐齐冲击之下，石桥上那座法阵的光华，骤然间变得黯淡了下来。

　　一如夏侯幽所说的这般。

　　她布设在桥上的这座法阵，眼看着便要支撑不住。

　　“砰……！”

　　这时，伴随着一道巨大的爆裂声，只见石桥上插着的一根根发旛，接连炸裂开来。

　　原本无形的屏障，这时也浮现出了密密麻麻的金色符文图案。

　　“轰！！！”

　　最终，随着又几十头秽骨的加入，石桥上的那座法阵终于支撑不住，应声碎裂开来。

　　旋即，百余头秽骨，浩浩荡荡地冲上石桥。

　　看到这一幕，曲朝辞深吸了一口气，转头看向夏侯幽道：

　　“夏侯仙子，我们现在该怎么做？”

　　夏侯幽在沉默了片刻后，忽然神色凝重道：

　　“若仅仅只是靠天雷九宫诛邪阵的守御之力，这般数量的秽骨一齐冲阵，顶多一盏茶的功夫，大阵便会被破。”

　　曲朝辞皱眉道：

　　“一盏茶的功夫的话，恐怕青竹道友，没办法开启剩余的三道阵眼。”

　　夏侯幽这时点了点头道：

　　“那就只剩最后一个办法了。”

　　曲朝辞好奇问道：

　　“什么办法？”

　　夏侯幽回答道：

　　“与其等着被这群秽骨破阵，不如借大阵之力，主动与这群秽骨拼杀一场。”

　　曲朝辞很是不解道：

　　“可是，以我们的战力，不可能是那数百头秽骨的对手。”

　　她补充道：

　　“方才不语仙子也说了，这些秽骨在过桥之后，战力至少要提升三倍。”

　　夏侯幽当即向曲朝辞解释道：

　　“朝辞仙子你有所不知。”

　　说着，她目光看向下方这座天雷九宫诛邪阵，然后继续道：

　　“我们玉衡山这座天雷九宫诛邪阵，可攻可守。”

　　“若是开启其攻杀之力，可让持有阵眼之人战力提升数倍。”

　　“且只要手持阵眼之人不败亡。”

　　“大阵便不会被破。”

　　曲朝辞顿时明白了过来，一脸恍然道：

　　“夏侯仙子，你是想让我们手持阵眼，主动迎战那群秽骨对吧？”

　　夏侯幽摇了摇头道：

　　“不是你们，是我和白岳。”

　　曲朝辞不解道：

　　“我们为何不行？”

　　夏侯幽一脸认真地解释道：

　　“你们的体魄，无法承受大阵的攻伐之力。”

　　她马上又皱眉补充了一句道：

　　“其实就算是我与白岳，也很勉强。”

　　曲朝辞一脸恍然地点了点头道：

　　“原来如此。”

　　就在二人交谈间，白岳几人这时也出现在了内庭门外。

　　旋即，就只听白岳向两人询问道：

　　“两位，是不是那头秽骨魔物，冲杀过来了？”

　　夏侯幽当即与曲朝辞对视了一眼道：

　　“下去吧。”

　　旋即二人身形化作两道剑光，笔直地砸落在青要玉府内庭门前。

　　曲朝辞这时对一脸紧张的白岳道：

　　“这些秽骨不只是过桥了，而且战力较之在石桥那头时，提升了至少三倍。”

　　听到这话，白岳顿时面色一变，当即问道：

　　“数量呢？”

　　曲朝辞神色凝重道：

　　“眼下已经过桥的秽骨数量就已有百余头。”

　　白岳的脸色顿时很是难看。

　　在他看来，除非有天狩大圣这等强者压阵，否则就算太平道长从棺中醒来，不然也未必能够击杀这百余头强大秽骨。

　　而就在两人说话间，伴随着“轰”的一声巨响，只见原本已经黯淡下去的天雷九宫诛邪阵，骤然间光华大盛。

　　正当曲朝辞还想询问夏侯幽这是何故时。

　　只见夏侯幽周身忽然亮起了阵眼光芒。

　　旋即，夏侯幽目光看向白岳道：

　　“白岳，仅只是靠我这座大阵，抵挡不了如此数量的秽骨。”

　　说着，她将一块令牌递向白岳，并解释道：

　　“现在唯一的办法，便是你我化身阵眼，并借助大阵之力抵御那群秽骨。”

　　“只要我二人不倒下，这座大阵便绝不会被破。”

　　白岳只怔愣了一下，随即便一把接过那块令牌，然后重重一点头道：“我明白了！”

　　夏侯幽在与白岳交代完后，又将目光看向了曲朝辞。

　　曲朝辞不等夏侯幽开口道，便点了点头道：

　　“我去帮青竹道友开启剩余禁制阵眼！”

　　夏侯幽神色严肃道：

　　“告诉青竹道友，我二人性命系于他手，请他尽快开启剩余阵眼。”

　　曲朝辞同样神色严肃道：

　　“我这便去！”

　　虽然几名夏侯氏子弟还想留在这里接应夏侯幽，但在夏侯幽的命令之下，最终也还是与曲朝辞一样，回到内庭之中协助墨青竹。

　　“轰隆隆隆……”

　　这时，随着周遭的地面震颤之声越发剧烈，独属于秽骨的那股可怕气息与威压，也如潮水一般，接连朝两人冲撞而来。

　　感应到这群秽骨距离青要玉府已不远后，夏侯幽再一次穿上浮屠铁甲，同时对身侧的白岳道：

　　“白岳，手握令牌，心神与大阵相互感应，便能任意调用大阵之力。”

　　白岳依言握紧令牌。

　　“轰……！！”

　　一瞬间，一道狂暴气息随之从白岳身上扩散开来。

　　白岳在感应到这股气息后，陡然眸光一亮道：

　　“若是能够调动这股力量的话，的确能够与外面那些秽骨一战！”

　　说话间，又是“轰”的一声，只见其直接显露出妖祖真身，化作了一头身躯足有百丈余高的白熊。

　　同时，其身躯之上，也套上了一件战甲。

　　见白岳也已经准备妥当，夏侯幽当即神色一凛道：

　　“白岳，走！”


----------------------------------------

