# 第269章 斩金童，太白蚀昴之力果然可怕

说话间，伴随着“轰”的一声巨响，只见一具被赤色龙鳞覆盖的体魄，骤然携着一股宛若烈焰般的滚滚热浪拔地而起。

　　好似一座大山般，以托天之姿，将夏侯幽与白岳护在身下。

　　“砰——！”

　　巨响声中，那金童秽骨砸下的巨大法印虚像，重重拍砸在了这具如山般的巨大体魄之上。

　　但白岳与夏侯幽满脸惊悚的是。

　　这具以托天之姿站立着的法相，哪怕承受了这般猛烈的一击，依旧纹丝不动地站立在原地。

　　“砰！！！”

　　反倒是那法印虚像，被那体魄双掌拍砸的轰然爆裂开来。

　　白岳喉头耸动了一下，然后一脸不可置信地喃喃道：

　　“这……这真的……真的是太平道长的？！”

　　他很难相信，短短不到一个时辰时间，许太平的体魄竟又提升了这么多。

　　不过只有许太平知道。

　　这短短不到一个时辰的时间里，他究竟经历了什么。

　　“轰……！！！”

　　就在这时，一股无形山魄之力，骤然从天而降，压得这方天地骤然一颤。

　　许太平抛下手中困龙塔，并在困龙塔将白岳与夏侯幽罩住之前，高声叮嘱道：

　　“小幽姑娘，你与白岳道友，在我塔内好好疗伤！”

　　说话间，只听“轰”的一声，二人身形被困龙塔笼罩其中。

　　霎时间，两人只觉身上一轻。

　　困龙塔对于一些术法神通，有着隔绝防御之能。

　　不过夏侯幽，却并未听许太平的话在塔内疗伤，而是在往口中塞入一颗灵果后，直接取出了一面灵镜。

　　“轰！”

　　她飞快地将手在灵镜上一按，一道虚像便被灵镜映照在了困龙塔内。

　　而那虚像内的画面，赫然正是塔外的情形。

　　“轰！！！”

　　恰在这时，伴随着一道炸耳的破空之声，只见那虚像画面之中，许太平那具足有一两百丈高的巨大体魄，竟是硬扛着那巨大山魄之力，从原地一跃而起。

　　“砰！！”

　　巨震声中，许太平的身形直接出现在了院外，正对着的，正是那玉女金童秽骨。

　　“轰……！”

　　差不多在许太平身躯落地的同时，那玉女秽骨骤然一指隔空点向许太平。

　　一瞬间，许太平周遭事物为之一沉。

　　显然，这玉女秽骨，又在对许太平施展山魄之力。

　　一时间，许太平踉跄后退了几步，直到靠在了后院的院墙之上，这才停下。

　　“铮……！”

　　而这时，那金童秽骨，已然抬起握剑的手臂，一剑重重朝许太平许太平劈斩了下去。

　　“轰隆隆隆……”

　　巨剑斩落的瞬间，一股好似要将那片天地撕裂的剑气，裹挟着撼山断岳般的剑势，已率先将许太平笼罩。

　　许太平那赤色龙鳞覆盖的巨大体魄，虽然被玉女秽骨的山魄之力压制，但却在那金童秽骨剑锋即将临身之际，猛然拔出腰间断水刀。

　　“噌——！”

　　炸耳的刀鸣声中，断水刀那雪亮的刀锋，迎着那金童秽骨的剑锋自下而上反劈而去。

　　“砰！！！”

　　夹杂着金石碎裂之音的巨响声中，一刀一剑，齐齐向后弹去。

　　看到这一幕的白岳，一脸骇然道：

　　“太平……太平道长竟靠体魄之力，硬生生接下了这金童秽骨的一剑？”

　　他马上又补充道：

　　“而且还是在那玉女秽骨山魄之力压制之下，接下了这一剑！”

　　夏侯幽同样一脸惊奇道：

　　“太平公子的体魄之力的确很强，但好似还没到能够与这玉女金童劫煞秽骨一战的地步吧？”

　　她哪里知道，许太平这具体魄在濒死之下被道体烘炉淬炼过一遍之后，体魄之力较之已然倍增。

　　“轰……！！”

　　这时，一道震耳的气爆之声忽然从虚像画面之中传出。

　　接着，便见许太平一人面对那金童玉女等几百头秽骨，再一次摆出了拔刀之姿。

　　与此同时，那玉女秽骨，也已经变指为掌朝着许太平用力握去。

　　“轰！！！”

　　巨震声中，一道巨大的手掌虚像将许太平握在其中。

　　随着这手掌虚像一同出现的，还有那股更为猛烈的山魄之力。

　　在这股山魄之力的重重一握之下，许太平身上的那堵院墙，竟也被握得骤然开裂。

　　要不是那院墙上还留有上古符印，只怕已经碎裂倒塌。

　　白岳见状，当即担心道：

　　“不行啊，就算太平道长体魄之力有所提升，也不可能是这玉女金童秽骨和几百头秽骨的对手！”

　　说着，他当即向曲朝辞等人传音道：

　　“怎么样？最后一处阵眼，何时能够打开？！”

　　不过还未等到回答，面前虚像画面之中，忽然再次传出了许太平的声音：

　　“极境！十万刀！”

　　话音方落，一股恢弘刀势裹挟雷焰刀气，如同潮水一般以许太平为中心骤然席卷开来。

　　“砰！！！”

　　仅只是这股刀势，便叫四周马上要靠近的一头头秽骨，止住了脚步。

　　不过那玉女秽骨与金丹秽骨，却并未因为这刀势后退一步。

　　那金童秽骨，更是一步重重朝前踏出，随即同时提起那条握剑、托印，以及握刀的手臂，然后一同朝着许太平劈砸而下。

　　“轰隆隆隆！……”

　　刀剑与巨大印章劈砸下的瞬间，那股全然不属于许太平的刀剑之势，更是在一瞬间席卷整座青要玉府。

　　便是连这困龙塔，也都被撞得猛然一阵震颤。

　　不过白岳与夏侯幽此时的目光，却是依旧一眨不眨地死死盯着面前的虚像画面。

　　“噌——！”

　　这时，伴随着一道裂耳的刀鸣之声，只见许太平骤然拔刀出鞘。

　　旋即，他那股恢弘刀势与周身的雷焰刀气，骤然化作了一道两三百丈长的刀影，迎着那金童秽骨的刀剑还有那方印章劈斩了过去。

　　“轰！！！”

　　炸耳的气爆之声，许太平的刀影，与那金童秽骨手掌刀剑重重碰撞。

　　“砰——！”

　　下一刻，在一道宛若山岳崩裂般的震颤之声中，许太平的刀势，竟是再一次整碎了金童秽骨的这一击。

　　他与金童秽骨，一同脚步踉跄后退一步。

　　见状，白岳深吸了一口气，一脸不可置信地喃喃道：

　　“太平道长他……他居然又与这玉女金童秽骨，战了个平手？！”

　　而就在白岳这般说着的时候，只听“轰”的一声，那金童秽骨忽然六臂齐出，三颗头颅更是齐齐发出怒吼之声——

　　“杀！”

　　见状，夏侯幽当即一脸担心道：

　　“不好，这金童秽骨被激怒后，要出全力了！”

　　不过就在她这般说着的同时，许太平的声音，再一次从那虚像画面之中传出：

　　“刀已试过，留下你们这两头秽骨已无用处。”

　　说话间，只见许太平周身，忽然迸射出一道宛若大日般的刺眼光幕。

　　一股叫夏侯幽与白岳，皆无法描述的气息与威压，随之如山呼海啸一般，自许太平身上席卷而来。

　　白岳脸上带着一丝惊恐道：

　　“这……这不像是简单的气血之力，也不像是法力……这究竟是什么？”

　　夏侯幽同样一脸惊愕与不解。

　　不止是他们。

　　此刻的许太平自己，在感受了一番此刻自己体内这股力量后，眼神之中也都露出了骇然之色，喃喃道：

　　“刀鬼前辈诚不欺我，这太白蚀昴之力，果真可怕！”


----------------------------------------

