# 第272章 寿元增，服下青虚果的许太平

白岳这时也站到许太平跟前道：

　　“太平道长，我们先前来不及跟你说。”

　　于是他将林不语如何对付桥那边的秽骨，以及教他们对付过桥来的秽骨，还有提醒他们许太平已经苏醒之事，全数告知了许太平。

　　夏侯幽这时也开口道：

　　“若没有不语仙子，我们或许撑不到公子你出手。”

　　听过两人讲述的许太平。

　　一时间心情五味杂陈。

　　既有感激，又有愧疚。

　　心中那份隐忍的斗志骤然变得更为强烈。

　　虽然此前他已经猜到，不语是因为他才会留在此地阻挡秽骨，但真的从白岳与夏侯幽口中听到这些时，心中的感触不免更为深刻。

　　旋即，许太平神情有些低落地点了点头道：

　　“我们刚刚已经远远见过一面了。”

　　白岳这时不解地问道：

　　“那不语仙子人呢？”

　　许太平闻言，目光朝阳陵火府的方向望去，喃喃道：

　　“她有要事在身，已经走了。”

　　白岳当即一脸遗憾道：

　　“我原本还想着向她道一声谢呢。”

　　夏侯幽见许太平似乎并不想继续聊起才是，当即岔开话题道：

　　“太平公子，还有很多事情未做，我们还是先回青要玉府吧。”

　　她马上又补充道：

　　“虽然青要玉府的结界禁制已经打开，但若再不回去的话，等四周秽骨将外庭团团围住，我们再想要进去，怕是又要费一番周折。”

　　许太平深吸了一口气，随即调整好心绪，点了点头道：

　　“小幽姑娘说的没错，眼下我们还有很多事情要做。”

　　说着，他转头望向青要玉府的方向，低声道：

　　“比如说，先采摘下青要玉府内的青虚果。”

　　这青要玉府内的青虚果，以及隔壁阳陵玉府内的赤阳果，乃是这世间极少数能够提升他寿元的灵果之一。

　　而对于许太平来说，若不能尽快提升寿元，只有五六年寿命的他，纵使天资再如何卓绝，机缘再如何雄厚，也不可能在这般短的时间内突破合道境。

　　“轰隆隆……”

　　旋即，在一阵炸耳的破空之声，三人身形如电光一般朝着青要玉府飞掠而去。

　　而在飞过青要玉府上空时，许太平也没忘记将地上的破碎的仙骸收集起来。

　　同时三人也发现，玉府内骸骨的数量，仍旧还在增加。

　　夏侯幽在看到这一幕时，神色凝重地提醒许太平道：

　　“公子，依照我们玉衡山得来的那份情报来看，这三台五府内的仙骸，是从府外荒野地底之中爬出来的。”

　　“只要嗅到修士的气息，它们便会源源不断地从地底爬出，而这其中同样也有玉女金童仙骸。”

　　许太平有些好奇道：

　　“那这些新爬出的仙骸，究竟是普通仙骸，还是被秽骨之力侵蚀后的秽骨？”

　　夏侯幽皱眉道：

　　“这就要看，这片天地之中，还残存有多少秽骨之力了。”

　　许太平点了点头道：

　　“但愿地底爬出的是仙骸，而非秽骨。”

　　两人说话间，已经来到了青要玉府外庭门口。

　　再看玉府的上空，已然被一层淡青色的光晕包裹其中。

　　“砰！砰砰砰！……”

　　虽然此刻依旧不停地有秽骨在冲撞禁制，但无一例外要么被禁制震飞，要么被禁制的反噬之力定在原地。

　　“轰！！！”

　　这时，许太平他们三人身形齐齐重重砸落在了外庭的门前。

　　原本挡在外庭门口的几头秽骨。

　　直接被三人砸飞开来。

　　而早已等候在门口的曲朝辞与墨青竹等人，在看到三人后，当即眸光兴奋道：

　　“太平道长，夏侯仙子，快！快进来！进来便安全了！”

　　说话间，墨青竹已将禁制打开了一道口子。

　　许太平三人随之闪身进到禁制之中。

　　在看到一脸疲惫的墨青竹后，许太平轻轻拍了拍他的肩膀道：

　　“青竹道友，这次有劳了。”

　　墨青竹摇头苦笑道：

　　“我刚刚都听朝辞仙子说了，若非你们在外边守着，我们根本就没有时间打开结界。”

　　一旁的曲朝辞忽然像是想起了什么一般，当即从袖中取出了一支玉盒递到许太平跟前：

　　“太平道长，我先前与青竹道友在内庭寻找最后一处结界阵眼时，恰好发现了一株生在阵眼旁边的灵果。”

　　“一开始时我并未在意。”

　　“不过在阵眼打开后，这灵果旁的一块石碑上，忽然显现出一行字迹。”

　　墨青竹这时接话道：

　　“那石碑上写着的，正是青虚果三个字。”

　　许太平闻言顿时眸光一亮道：

　　“所以，这玉盒之中，是你们采摘来的青虚果？”

　　曲朝辞重重一点头道：

　　“正是！”

　　……

　　片刻后。

　　困龙塔内。

　　“若这真的就是青虚果，那我在服下之后，这番天印应当是有反应的。”

　　许太平盘膝坐地，一手托着番天印，一手托着装有青虚果的玉盒，若有所思地喃喃道。

　　旋即，他深吸了一口气，伸手从玉盒之中取出了一颗冰蓝色的果子送入口中。

　　“嗯？”

　　果子才送入口中，便立刻化作了一股清凉甘甜的汁液，顺着喉咙流入腹中。

　　同时，一道沁人心脾的香气，顺着他的喉头一直涌向鼻腔。

　　不过比起这果子的香气和口味。

　　叫许太平更为吃惊的，还是自己此刻那正在飞速增长的气血真元还有神魂之力。

　　片刻后，许太平的神元气血还有真元。

　　全部恢复至巅峰。

　　不过短暂的兴奋后，许太平忽然发现了一个问题——“番天印好像没有反应。”

　　一时间，许太平有些紧张了起来。

　　他低头看着玉盒之中剩下的十颗青虚果，喃喃道：

　　“难道说是吃少了？”

　　这般想着，他又拿出一颗青虚果送入口中。

　　“嗡嗡嗡……”

　　而这一次，叫许太平一脸惊喜的是，番天印终于有了反应。

　　看着那在自己掌心不停震颤的番天印，许太平深吸了一口气，然后很是期待道：

　　“我来看看，这两颗青虚果，让我的寿元提升了多少。”

　　说着，他将他的神念，融入番天印之中。


----------------------------------------

