# 第276章 丹云宫，我要的不是这丹炉

“太平道长，我们就这般贸然进来，当真没有问题吗？”

　　幽暗的丹云宫内院，跟在那仙骸老道身后的墨青竹，在环视了四周一圈后，很是担心地向许太平传音道。

　　许太平一面紧跟那仙骸老道的脚步，一面在心中回应道：

　　“别担心，就算这仙骸老道有问题，我也有办法脱身。”

　　不说他身上另外几样保命手段，单就说刚刚炼制出的太白蚀昴之力，也足够应对眼下的情形。

　　更重要的是。

　　许太平本就要来取古天尊遗留的那面古镜。

　　墨青竹在听过许太平的传音后，脸上的警惕与紧张神色，一时间缓和了不少。

　　这时，那仙骸老道忽然停下脚步，转身看向许太平几人道：

　　“诸位，这便是王母在玉诰之中，让老朽带你们来的地方。”

　　说着，就见他指了指前方大殿的匾额，继续道：

　　“丹火殿。”

　　三人闻言，皆是满脸困惑地停下脚步。

　　许太平在看了眼那匾额后，忽然好奇问道：

　　“玉诰之中，可曾言明，为何要带我们来此宝殿？”

　　仙骸老道摇头道：

　　“老朽不曾亲眼看过这玉诰，是掌管这三台五府的星君大人，将此事转诰吾等。”

　　他犹豫了一下，这才继续道：

　　“只说三位大人来后，邪祸可消，吾等仙骸方可得安宁。”

　　许太平很是惊讶道：

　　“王母居然早已预测到了今日之事？”

　　一旁的墨青竹一脸不可置信道：

　　“这不可能吧？那时人族如日中天，天庭也尚未崩塌，为何会推演这种事情。”

　　不过让许太平更为在意的，还是那仙骸老道口中星君的身份。

　　于是他好奇问道：

　　“敢问上仙，你刚刚口中掌管这三台五府的星君，是这瑶池圣地星君之中的哪一位？”

　　仙骸老道语气满是敬畏地回答道：

　　“太乙星君。”

　　听到这话的许太平，忽然心头一凛，暗暗道：

　　“我记得太乙星君的那面古镜之中封印着的星君之中，就有太乙星君吧？”

　　就在这时，一阵“轰隆隆”的地面震颤之声陡然响起。

　　“砰！砰砰砰！”

　　接着，就见丹云宫的上空，不停地有秽骨飞扑下来，冲撞在丹云宫那青灰色的禁制结界上。

　　见状，那仙骸老道忽然喃喃道：

　　“若有太乙星君大人在就好了。”

　　闻言，许太平心头一动，好奇问道：

　　“上仙为何这么说？”

　　仙骸老道低头看向许太平道：

　　“这股邪气虽然诡异，但若能够打开三台五府的太乙金光涤秽阵，纵使是再强的污浊之气，也能够被肃清。”

　　“但这太乙金光涤秽阵，唯有太乙星君能够开启。”

　　说着，仙骸老道抬头看了眼丹云宫的禁制，继续道：

　　“我这丹云宫的这处禁制，仅只算得上一处太乙金光涤秽阵的一处阵眼，亦能够抵御这污浊之气到此时。”

　　他再次低头看向许太平：

　　“这便是最好的证明。”

　　许太平闻言，惊讶于这太乙金光涤秽阵强大的同时，只觉得一阵头皮发麻。

　　心道：

　　“莫非远在荒古时的王母，竟真的看到了这般久远后的情形？不然的话，她怎会知晓我知道太乙星君的下落？”

　　许太平越想，越是觉得这些荒古神明之强，远远超出他们如今这些修者的想象。

　　“砰砰！砰！”

　　这时，伴随着两道震耳的碰撞之声，只见又有两头秽骨重重冲撞在了丹云宫的结界上。

　　见状，那仙骸老道当即催促许太平道：

　　“三位，我们丹云宫这处小法阵支撑不了太久，你三人速速进到丹火殿内，里面定有破局之法。”

　　许太平闻言，深吸了一口气，随即点了点头道：

　　“青竹、白岳，你二人随我一同入殿。”

　　在他看来，古天尊的那面古镜，十有八九就在那丹火殿内。

　　说着，许太平便快步朝丹火殿内走去。

　　白岳和墨青竹虽然一头雾水，但也还是赶紧跟了过去。

　　进到丹火殿后，墨青竹在打量了一圈之后，很是好奇地向许太平问道：

　　“太平道长，这丹火殿看起来……看起来就是一处普通的炼丹之所呀？”

　　只见这丹火殿内，除了耸立着几座高高的丹炉外，便是一些放置灵果与灵草的架子。

　　而无论是这些丹炉，还是四周的架子上。

　　皆已没有半分灵力气息。

　　白岳这时也皱眉道：

　　“这里的丹药，似乎已经全都被拿走了。”

　　墨青竹点头道：

　　“我听我师父说过，如今瑶池圣地还能拿到丹药的地方，除却一些特别隐蔽的所在外，就只有五层以上的几间密室之中。”

　　“其余地方，早已被历代修者，抢夺一空。”

　　许太平没有搭话，而是取出了番天印，然后以右眼中的藕断丝连真意，看了眼手中番天印。

　　旋即，便只见两条只有许太平自身才能够看见的丝线，出现在了番天印上。

　　这其中一条连接的是许太平。

　　而另外一条，则一直往前方延伸了出去。

　　于是在墨青竹与白岳的诧异目光之中，许太平顺着那根只有他才能够看见的丝线，朝着大殿的前方走去。

　　最终，许太平来到了大殿角落处的一座废弃丹炉前。

　　再看那丝线，赫然连接在了那丹炉的炉盖上。

　　看到这一幕，许太平深吸了一口气，随即神色严肃道：

　　“应该就在这里。”

　　一旁的墨青竹终于忍不住开口问道：

　　“太平道长，这丹炉都破烂成这般模样，没什么用处了吧？”

　　他还以为许太平是想要这丹炉。

　　许太平当即摇了摇头道：

　　“我要的不是这丹炉。”

　　说着，就见他将手伸向了那炉盖，一把捏住了那炉盖的提钮，将那炉盖整个拿了下来。

　　许太平看着手中的炉，淡淡一笑道：

　　“还不准备显形？”


----------------------------------------

