# 第279章 炼古镜，配合默契的白岳青竹

“轰！！！”

　　正当二人满脸骇然之际，只见那玉女秽骨已然手掐法诀，一掌猛然朝着二人以及后方的老道等几具仙骸压下。

　　一瞬间，墨青竹只觉得身上像是压了一座大山一般，险些直接趴倒在地。

　　旁边身着浮屠铁甲的白岳虽然要好一些，但也还是被这古山魄之力压得将弓起了腰。

　　“铮……！”

　　这时，伴随着一道刺耳剑鸣之声，只见那金童秽骨又一剑劈斩了下来。

　　白岳当即架起被浮屠铁甲包裹的双臂。

　　“砰！！！”

　　夹杂着金石碰撞之音的巨响声中，白岳用架起的双臂，硬生生挡下了金童秽骨的这一剑。

　　不过他身后以及的地面，却是被这一剑的剑气，劈斩得满地沟壑。

　　并且白岳的身形，也一点点被压得弯下腰去。

　　见状，墨青竹当即掏出了一张珍贵的仙阶符箓，然后手指捏住符箓，猛地朝那金童秽骨点了过去。

　　“铮！！”

　　巨响声中，只见一道由火元凝聚而成的巨大剑影，猛然朝着那金童秽骨飞射而去。

　　金甲符箓在感应到这道符剑的杀力后，一把收回剑势，转而一剑迎着那道赤焰剑影劈斩了过去。

　　“砰——！！”

　　巨响声中，符箓所化的赤焰剑影，应声碎裂。

　　而终于得了一口喘息之机的白岳，当即深吸了一口气，然后将一身妖力全数灌注入身上的浮屠铁甲之中。

　　“轰……！”

　　一瞬间，白岳周身的气息波动，骤然提升数倍。

　　那具本就无比巨大的浮屠铁甲之躯，也在这时再一次拔高了几十丈。

　　更为恐怖的是，其周身气血波动所化的罡风。

　　陡然如同一道龙卷一般旋绕在了白岳周身。

　　察觉到白岳气息有异的金童回归，当即三臂齐出，掌、剑、拳，齐齐轰杀向白岳。

　　面对金童秽骨此刻所显露出的杀力，墨青竹心头骇然的同时，手中更是毫不犹豫地拿出了一道珍贵的仙阶金光符。

　　“轰！！！”

　　一声巨响，金光符在炸裂的刹那，一连显现出六层金光光罩，将墨青竹与白岳一同包裹住。

　　几在同时。

　　那金童秽骨的拳影、剑影还有张影，齐齐拍砸劈斩在了两人周身的金光之上。

　　“砰！！！”

　　震耳的爆裂声中，白岳与墨青竹周身的金光，一连崩碎四层。

　　这时，已经积攒好了拳势的白岳，看准时机又一拳重重地迎着金童秽骨的这一击轰砸了过去。

　　“砰——！”

　　炸耳的金石崩裂之声中，金童秽骨与白岳的身形，齐齐向后倒退了数十丈。

　　看似两方打了个平手。

　　但白岳在站定时，拳势已经消散一空。

　　反观那金童秽骨，刀势剑势甚至掌势，依旧还在。

　　墨青竹见状，深吸了一口气，暗暗道：

　　“眼下这金童秽骨才不过以三臂攻击我等，若是六臂齐出，我们该如何应对？”

　　看到这一幕的白岳，则是蹙眉道：

　　“看来只有施展出极境之力，才能够与这两头秽骨有一战之力了。”

　　说着，他便打算趁着身上的护体金光还未散去，继续与那金童秽骨交手。

　　他想看看能否在交手的过程之中。

　　掌握那已经触碰到门槛的极境之力。

　　“轰！”

　　只是，就在他准备出手之时，一道巨大的金钟虚像忽然罩在了他的身上。

　　同时，仙骸老道的声音响起：

　　“两位，老朽这金钟，能助你二人抵御那那头邪物杀力。”

　　说话间，只见墨青竹的身上，也被罩上了一道金钟虚像。

　　被金钟虚像罩住的二人。

　　只觉得周身一松，不止是那两头秽骨的威压消减了不少，就连那玉女秽骨的山魄之力，也至少被这金钟阻挡了三四成。

　　二人正要道谢，不想老道的声音再次响起：

　　“以两位的战力，想要斩杀这两头秽骨，几无可能。”

　　“故而还请两位帮老道拖延片刻。”

　　“老道这里有手段对付他们。”

　　虽不知老道是否真的能够对付这两头强大秽骨，但对白岳和墨青竹而言，也算是多出了一分希望。

　　于是墨青竹一面冲杀向那金童秽骨，一面高声道：“那便有劳上仙了！”

　　说话间，只听“轰”的一声，原本周身被一道龙卷旋绕着的白岳，已然身形融入了一道巨大拳影之中，一拳重重轰砸向那金童秽骨。

　　而金童秽骨，也已经在他拳影砸下之前，在身前竖起了一只手掌。

　　同时，另外五条手臂，齐齐扬起。

　　“砰！！”

　　巨响声中，白岳的拳头与金童秽骨那突然飞出的掌影重重碰撞。

　　那金童秽骨掌影几乎是应声而碎。

　　不过他另外的五条手臂，陡然齐齐提起手中兵刃法器，迎着白岳余下的拳势袭去。

　　“轰！！”

　　巨响声中，白岳拳势碎裂，身形随之倒飞而出。

　　好在他此刻有仙骸老道的金钟护体，加之身后的墨青竹及时将他接住，故而几乎是没受什么伤。

　　“铮！”

　　不等白岳站定，伴随着一道陡然炸响的剑鸣之声，只见那金童秽骨又一剑朝着他劈落了下来。

　　“轰！”

　　长剑劈落的刹那，一道百余丈长的剑影随之在那长剑后方汇聚，并与之一同劈斩向白岳与墨青竹。

　　“遁！”

　　这时，站在白岳身后的墨青竹，忽然朝四周洒出了一把金精钱，并大喝一声。

　　“轰！”

　　旋即，二人身形陡陡然如雾气一般炸散开来。

　　再出现时，已是那金童秽骨的身后。

　　原来墨青竹早在白岳身形落地之前，便已经在地面上布置下了隐遁阵法。

　　“青竹道友好手段！”

　　白岳在向墨青竹道了一声谢后，立刻摆开拳架，开始积蓄拳势。

　　“轰……！”

　　炸耳的气爆声中，白岳周身气息波动骤然再次拔高，周身的龙卷更是如风暴般飞旋了起来。

　　此刻的白岳，好似真的成了那风暴一般。


----------------------------------------

