# 第280章 炼古镜，有一个玄微上尊？

“轰！！！”

　　几乎是在同时，那玉女秽骨与金童秽骨，再一次齐齐出手。

　　“砰！！”

　　巨响声中，一座天河虚像陡然出现在了白岳与墨青竹的头顶。

　　旋即，随着那玉女秽骨陡然面孔狰狞地双手用力向下一压，那天河虚像之中的天河之水，陡然朝着白岳与墨青竹倾泻而下。

　　“砰！”

　　面对这庞大水势的冲击，白岳与墨青竹身上剩余的两道护体金光几乎是应声碎裂。

　　只剩下老道的金钟虚像还在苦苦支撑。

　　即使是有金钟虚像的防护，墨青竹还是因为无法承受这股巨大冲击力，口吐鲜血，皮肤皲裂。

　　这时一旁的白岳忽然大吼了一声道：

　　“青竹道友，再坚持片刻，我来破了这水势！”

　　说话间，伴随着“轰”的一声巨响，只见那旋绕在白岳周身的风暴虚像，骤然与白岳的拳势合二为一。

　　“轰——！”

　　巨响声中，拳势与风暴合二为一的白岳，骤然间化身风暴，猛然冲撞向那金童玉女秽骨。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，玉女秽骨被白岳拳势震飞开来，那金童秽骨则是白岳这如同风暴般的拳势席卷而过。

　　“砰！”

　　等白岳出现在那金童秽骨身后时，金童秽骨那巨大的身躯骤然崩裂，最终炸裂半边。

　　霎时间，原本笼罩住这片天地的那股恐怖威压，以及那厚重山魄之力，齐齐消散一空。

　　墨青竹在深吸了一口气后，大喜道：

　　“白岳道友，恭喜掌握极境之力！”

　　正在回味刚刚那一拳的白岳，在听到这话后，有些不好意思地挠了挠头道：

　　“这一拳依旧还有欠缺，只能勉强算是极境之力。”

　　只是他这话才一出口，便只听“轰”的一声，一道血色光柱，骤然将那金童秽骨的残躯包裹。

　　“轰！”

　　一瞬间，金童秽骨原本正逐渐散去的气息，开始以肉眼可察的速度迅速恢复。

　　墨青竹当即大喊道：

　　“不好，那玉女秽骨，正在为金童秽骨疗伤！”

　　白岳抬眼一看，发现果然如墨青竹所说的那般，那原本被他拳势击倒的玉女秽骨，此刻正站在金童秽骨身后施法。

　　“轰隆隆隆……”

　　只说话间，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见那金童秽骨残破的身躯以及气息，已然恢复大半。

　　“轰！！！”

　　没有任何犹豫，白岳再一次身形如同风暴一般，一拳朝着那金童秽骨轰砸了过去。

　　“砰！”

　　结果他的拳头还未碰到金童秽骨，就被那玉女秽骨身后飞出的一条条铁链阻挡住。

　　而那金童秽骨，则在白岳拳势受阻的瞬间，身后六条手臂骤然齐齐握拳，一同朝着白岳轰砸了过去。

　　墨青竹见状，当即面色一紧，再一次飞快抛出了一张仙阶金光符。

　　眨眼间，白岳的周身便被金光笼罩。

　　“砰……！”

　　可即便有金光护体，白岳也还是被金童秽骨这六只拳头轰砸的周身炸开一团血雾，身形骤然倒飞而起。

　　要不是有浮屠铁甲。

　　只怕他此刻已经化作了一团血肉。

　　“铮！”

　　这时，秽骨之躯已经完全恢复的金童秽骨，猛然举起一柄长剑，一剑朝着那白岳劈斩了下去。

　　“轰！”

　　长剑还未落下，那股剑势便将白岳周身余下的护体金光击碎。

　　眼见着，那金童秽骨的长剑便要劈斩在白岳身上，墨青竹当即摸出一张金粟纸绘制的仙阶飞剑符，准备朝那金童秽骨抛出。

　　这是他唯一一张用金粟纸绘制的飞剑符。

　　不是到了此等危急关头，他断然是不舍得拿出来的。

　　“轰！”

　　不过，还未等墨青竹扔出符箓，便见一团形如巨蛟的火光猛然从他头顶飞过，然后猛然张开巨口朝那金童秽骨的巨大秽骨之躯吞了过去。

　　“轰！！”

　　巨响声中，在墨青竹的骇然目光之中，那巨大金童秽骨竟是真的被那火蛟一口吞下。

　　“砰……！”

　　下一刻，在一道炸耳的爆裂之声中，那金童秽骨的巨大秽骨之躯，竟是直接在火蛟体内爆裂开来。

　　接着，在白岳与墨青竹惊愕的目光之中，那头火蛟忽然蛟尾重重朝那玉女秽骨横扫了出去。

　　“砰！！！”

　　在又一道巨响声中，那玉女秽骨的巨大秽骨之躯，骤然爆裂开来。

　　随即，火蛟身形散去，仙骸老道的身形缓缓从中走出。

　　见状，墨青竹瞠目道：

　　“不愧为荒古时天庭的仙家！”

　　仙骸老道这时也冲二人拱了拱手道：

　　“方才有劳二位了。”

　　二人刚想还礼，不想手臂才刚刚抬起，便只听“轰”的一声巨响，一只巨大的手掌，好似凭空出现的一般，从天而降，重重拍砸在了那仙骸老道身上。

　　“砰！！”

　　老道的仙骸之躯，几乎是应声碎裂。

　　两人一脸的难以置信。

　　他们怎么也想不到，刚刚才以一己之力斩杀金童玉女秽骨的仙骸老道，竟是这般轻易地就被拍碎的身躯。

　　旋即，那巨大的黑色掌影散开，一名身着黑袍的年迈修士从中走出。

　　在看清那黑袍修士的脸后，墨青竹忽然惊呼出声道：

　　“怎么……怎么又出现了一个玄微上尊！”

　　只见那老道的面容，竟是与此前他们遇上过的玄微上尊，生得一模一样。

　　这时，那黑袍老道在听到墨青竹这话后，当即“哦”了一声，然后神色带着几分惊奇地看向两人道：

　　“看来你们二人，已经在圣地的下面几层中，遇见过老夫分身了。”

　　说着，他背负双手，一脸冷漠地看向二人道：

　　“既如此，你二人便留不得了。”

　　说话间，一股远要比那金童玉女秽骨还要强大的气息与威压，骤然间笼罩这片天地。

　　像是一只无形巨手，掐住二人脖颈。


----------------------------------------

