# 第281章 炼古镜，杀你何须理由？

与此同时。

　　丹火殿内。

　　“还是不行吗？”

　　许太平在心无旁骛地炼化了那古镜许久后，发现这古镜的灵力虽然恢复了，但却始终无法与之产生心神感应。

　　因为并非在炼制本命法宝，故而正常情形之下，只需将宝物炼化到恢复灵力，且与自身能够有神魂感应，便算是炼化了。

　　但眼下这古镜，虽然恢复了灵力。

　　但每次许太平与之神魂感应时，都像是遇上了一堵无形墙壁一样，将他的神念阻挡在外。

　　“看来当真如古天尊所说的那般，须得拿出番天印，才能够将这古镜完全炼化。”

　　这般想着，许太平准备收回心神取出番天印。

　　“轰……！！！”

　　只是，他才一收回心神，便听到殿外传来的巨响。

　　以及一股比之金童玉女秽骨还要强大的气息。

　　许太平心头一紧。

　　于是他赶紧用神魂之力感应了一下。

　　结果刚好感应到有一个玄微上尊，正在以言语威胁白岳和墨青竹。

　　虽然十分诧异为何这里还有一个玄微上尊。

　　但此刻的情形已容不得许太平多想。

　　于是他飞快将手中番天印往朝古镜上一按，并再一次尝试与古镜感应。

　　他一面与之感应，一面喃喃道：

　　“灵镜前辈，在下乃是奉古天尊之命，前来解除你的封印。”

　　“也请您助在下一臂之力。”

　　叫许太平很是惊喜的是。

　　这话说出口的一瞬间，自身神念与灵镜之间的那道无形墙壁陡然消失。

　　同时，一名女子充满了兴奋的声音在许太平脑海之中响起：

　　“天尊大人终于肯来接我！”

　　显然，这应当是古镜的器灵。

　　就在这声音响起的同时，一声惨叫忽然从殿外传来——

　　“白岳道友！”

　　听到这声音的许太平，当即也顾不上继续与古镜神魂感应，直接运转风雷步。

　　“轰！！！”

　　炸耳的破空声中，许太平身形一个闪烁间，便直接出现在了大殿的门口。

　　抬眼望去，只见身着浮屠铁甲的白岳，此刻正躺在一片血泊之中。

　　不停地有鲜血从铁甲之中溢出。

　　而墨青竹，正靠着一张金钟符，死死抵住头顶一道巨大的黑色掌印。

　　“噌——！”

　　伴随着一道刺耳的刀鸣之声，只见许太平将古镜悬在腰间，毫不犹豫地拔出断水刀，一刀劈斩向掌影后方的玄微上尊。

　　“轰……！”

　　长刀出鞘的一瞬，许太平直接显现出了极境下的真龙之躯，并催动了血气淬体之力。

　　“极境，十万刀！”

　　话音方落，伴随着“轰”的一声巨响，许太平手中长刀陡然化作百丈长的雷焰刀影，猛然朝那玄微上尊劈斩了过去。

　　“砰！！”

　　不想，许太平的这一刀，甚至连那玄微上尊周身一层护体金光都没能破开。

　　不过他这一刀，却是将那玄微上尊的注意力，从白岳和墨青竹身上吸引了过来。

　　“轰！”

　　巨响声中，只见那道巨大的黑色掌影，忽然间从白岳和墨青竹身上抬起，转而拍砸向了许太平。

　　“唰！”

　　刺耳的破空声中，许太平好似一道电光一般，直接出现在了那玄微上尊真身的头顶。

　　“噌！！”

　　一如先前那般，许太平没有任何犹豫，再一次朝那玄微上尊劈斩下极境一刀。

　　与上一刀不同的是，许太平这一刀将天怒四象诀也融入了其中，出刀之时身后四尊神明法相齐齐抬手推向他的背后。

　　“轰——！”

　　炸耳的气爆之声中，许太平携着更为猛烈的刀势与杀力，猛然朝那玄微上尊头顶劈斩了下去。

　　“轰……！”

　　只是，他手中长刀才刚刚斩落，玄微尊者的那道巨大黑色掌影，便好似凭空出现一般出现在了他的身后，并一掌重重拍打在了他的后背上。

　　“砰——！！”

　　被这一掌拍中的许太平，身形好似一道黑线般，笔直地撞向了前方丹火大殿的墙壁。

　　“砰！”

　　巨响声中，许太平重重砸落在大殿墙壁上。

　　要不是大殿墙壁有阵法符文保护，只怕此刻许太平已经将这墙壁整个砸穿。

　　而这时，那远处的玄微上尊，忽然声音冷漠道：

　　“这点战力，也妄想对本尊出手？”

　　许太强忍着身上骨头碎裂的疼痛站起身来，随后一面以气血之力恢复身躯，一面抬头看向那玄微上尊道：

　　“前辈，我们无冤无仇，没必要如此吧？”

　　在说这话的同时，他已经在尝试着调动太白蚀昴之力。

　　挨过刚刚那一掌的许太平，十分清楚以自身正常的修为和战力，不可能是面前这玄微上尊的对手。

　　玄微上尊冷笑了一声道：

　　“杀你，何须理由？”

　　说话间，便只见那只巨大黑色手掌，再一次毫无征兆地出现在了许太平的身前百丈内。

　　而这一次。

　　在那巨大黑色手掌的掌心，还多出了一道雷光。

　　面对这再次突如其来的一掌。

　　许太平几乎是本能地摆出了妖祖撼天拳的托天之姿。

　　“轰……！”

　　一瞬间，一尊千臂金刚法相，将许太平护在身下。

　　差不多在同时，那只黑色手掌重重拍下。

　　“砰！！！”

　　震耳的巨响声中，许太平托天式的千臂金刚法相，几乎是应声碎裂了百余条手臂。

　　不过余下的两百多条手臂，却是在那黑色手掌拍砸之势消散后，在许太平调动之下齐齐向上拍去。

　　“轰！”

　　巨响声中，那只巨大的黑色手掌，竟是被拍得向上弹飞数十丈。

　　见状，那玄微上尊再一次冷声道：

　　“这便是你最强的招式？无趣。”

　　说话间，便见那黑色手掌陡然消散在许太平头顶，再出现时，已经是在他身前百丈的位置。

　　“轰！！”

　　没有任何征兆，那一掌再一次朝着许太平正面拍砸而来。

　　“砰！”

　　巨响声中，许太平的千臂金刚虚像的手臂，又一次碎裂了百余条。

　　而这一次，许太平还未来得及借千臂金刚虚像的手臂反击，那黑色手掌已然消失不见。

　　“轰！”

　　不过仅只是一个念头间，那黑色手掌，便已经出现在了他的头顶。

　　见状，许太平眉头紧蹙，喃喃道：

　　“看来，只能用太白蚀昴之力了。”

　　不过就在许太平这般想着的时候，他腰间悬着的那块古镜忽然径直飞到了他的头顶，并将镜面照射向了头顶那道黑色掌影。

　　“轰！！”

　　巨响声中，那道正要拍砸下来的黑色掌影，陡然间好似怕砸在了一堵无形墙壁上一般，定在了许太平的头顶。

　　而这时，那玄微上尊一直半眯着的眸子，陡然迸发出一道精光。

　　旋即，便听到语气带着一丝兴奋道：

　　“没想到，你这蝼蚁一般的东西，竟是有这等好运，寻到了一件荒古宝物。”

　　说话间，便只听“轰”的一声巨响，那原本定在了半空的黑色手掌之上，竟是在一瞬间掌势暴涨。

　　再一次朝着许太平压下。

　　而这时，那古镜镜灵的声音，忽然在许太平脑海之中响起：

　　“小家伙，借我一道道元之力，我看看能否唤醒太乙星君的仙骸。”


----------------------------------------

