# 第285章 金光阵，本君会赠你一份大礼

烈焰之中的玄微上尊，一面奋力抵御着四周那暗红色的烈焰，一面神色满是不可思议道：

　　“你那残存神意，早已被光阴长河消磨殆尽，怎可能施展得出太白蚀昴之力？”

　　此刻的玄微上尊，全然不曾料想到许太平同时身负道元与龙元之力。而这太乙星君仙骸，也因为许太平手中那面古镜，躲避了光阴长河的消磨，得以保全施展太白蚀昴之力的手段。

　　太乙星君不语，只是继续掐诀诵诀。

　　“轰……！！”

　　一瞬间，以那玄微上尊为中心，方圆百余丈区域内的院墙殿宇，皆在这暗红真火灼烧之下化为灰烬。

　　而那散发着幽幽青光护住玄微上尊的玉牌，这时也不停响起“咔咔”碎裂之声。

　　这玉牌，显然也支撑不了太久。

　　“轰——！”

　　这时，伴随着又一声巨响，只见那玄微上尊眉心处的血痕之中，竟是再一次亮起了瞳状镜光。

　　旋即，就见玄微上尊眯眼笑看向许太平和太乙星君仙骸，冷笑道：

　　“原本这是为献祭准备的，不过你们身上的秘密，值得本尊用上这一招。”

　　说话间，伴随着“轰”的一声巨响，只见照骨镜所化的瞳状镜光陡然冲霄而起。

　　“砰！！！”

　　只眨眼间，便见这道瞳状镜光陡然如一轮明月一般，悬在了头顶的天幕之中。

　　这片原本极为昏暗的天地，骤然间再一次明亮如白昼。

　　“轰隆隆隆……！”

　　正当许太平好奇着，这玄微上尊为何要不顾自身生死这么做时，忽然间一道道极为恐怖的气息波动好似翻涌的怒涛一般，接连从四周呼啸而来。

　　“砰！”

　　“砰砰砰！”

　　差不多在这道恐怖气息出现的同时，只见一头头身躯足有三四百丈高的巨大秽骨，接连在阳陵火府各处拔地而起。

　　而这些体魄极为巨大的秽骨在站直身形之后，一个个双眸之中那幽幽目光，全都朝许太平他们所在的丹云宫看了过来。

　　一时间，许太平几人，就好似被几十头巨人环伺一般。

　　而当许太平感应到了这些巨大秽骨的气息时，他忽然只觉得一阵头皮发麻：

　　“这几十头秽骨的气息，丝毫不输金童玉女秽骨！”

　　忽然，同样感应到这些秽骨气息的墨青竹，当即传音许太平道：

　　“太平道长……这些……这些秽骨的气息，几乎都与那金童玉女秽骨相当！我们不可能胜得了！”

　　许太平这时也皱眉道：

　　“我现在的战力，若只动用道元之力或者龙元之力的话，仅勉强与两头这般的秽骨一战。”

　　“如今一口气来了几十头的话，的确无法与之力敌。”

　　虽然他身上还有太白蚀昴之力。

　　但那仅只能让他出手两次，同样不可能完全解决这些秽骨。

　　当然，叫此刻的许太平心中更为惊奇的，其实还是那玄微上尊召出这么多强大秽骨的手段。

　　心说，眼下的这场秽骨之祸，十有八九与这玄微上尊，甚至是他身后的三尸洞有关。

　　“砰！砰砰砰！！！”

　　这时，在一阵剧烈的地面震颤之声中，只见那几十头如同参天巨人一般的巨大秽骨，竟是开始脚踏废墟，朝着这丹云宫的方位飞奔而来。

　　更为恐怖的是。

　　在玄微上尊那如月轮般的瞳状镜光照射之下，越来越多的强大秽骨在这阳陵火府之中苏醒。

　　依照这个速度。

　　最多一盏茶的功夫，围攻向许太平他们的强大秽骨，数量便能增长至几百头。

　　眼看着形势愈发紧迫，许太平当即看向面前太乙星君的仙骸道：

　　“太乙星君大人，我还剩余一些龙元、道元之力，敢问大人您是否有办法解决眼下的这场祸事？”

　　太乙星君面无表情地回答道：

　　“当然。”

　　正当许太平一脸惊喜时，只听太乙星君继续传音道：

　　“不过施展此法后，便灭不了这妖道了。”

　　许太平闻言深吸了一口气，点头道：

　　“星君大人，先解决眼前这场祸事吧。”

　　虽然他很清楚，留下这玄微上尊必然是一个大祸患，但眼下这情形，他只能这么选。

　　这时太乙星君又道：

　　“将你所剩的龙元和道元之力交给我，本君来开启太乙金光涤秽阵。”

　　他马上又补充道：

　　“放心，本君不会白要你的，等金光大阵开启，这片天地内污秽消散后。”

　　“本君会赠你一份大礼。”

　　此刻的许太平一心只求解决眼前的秽骨之祸，全然没想那许多，只飞快将手按在古镜上，送入金丹之中剩余的全部道元与龙元之力。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　得到许太平全部道元与龙元之力后，太乙星君周身陡然爆发出一股好似炎山喷发般的猛烈气息波动。

　　旋即，就见他变换手中法印，并大喝了一声道：

　　“开，太乙金光涤秽阵！”

　　霎时间，就见以太乙星君这仙骸为中心，一道道金光如同匹练一般，朝着四周飞射而去。

　　“轰！轰轰轰！”

　　在一道道震耳的爆裂之声中，一束束直径皆有百余丈的金色光柱，接连腾空而起。


----------------------------------------

