# 第286章 金光阵，本君从不亏欠于人

这正是那太乙金光涤秽阵的阵眼。

　　同时，可以看到，以这些光柱为中心，密密麻麻的金色符文遍布阳陵火府的每一寸土地。

　　恰在这时，十几头巨大秽骨，已然在这金光大阵未成之前，率先冲入了丹云宫内。

　　“轰隆隆隆……”

　　震耳的气爆声响中，十几头巨大秽骨，接连以各自最强秽骨之力，轰杀向了丹火殿前的许太平几人。

　　不远处正在挣脱太乙星君真火束缚的玄微上尊，在看到这一幕后，当即讥笑道：

　　“现在才来开阵，晚了！”

　　只是，他这话才一出口，便只听“轰”的一声，一道赤红丹火骤然从丹火殿内冲霄而起。

　　一股唯有先天真火，才能够散发出的灼热之气，骤然间席卷这片天地。

　　便是他玄微上尊，在面对这道先天真火的气息时，也都不得不得再一次以他身前那块满是裂痕的玉牌地狱。

　　而那十几头巨大秽骨，则就没有那般的好运。

　　“轰……！”

　　巨大的爆裂声中，那十几头秽骨，只眨眼间便被这道真火烧成灰烬。

　　紧跟着，不止是丹火殿，阳陵火府的其他丹房之中，也都接连升腾起先天真火所化的火柱。

　　许太平深吸了一口气，皱眉喃喃道：

　　“看起来，这金光阵，点燃了阳陵火府之中的真火火种！”

　　“轰隆隆隆……！”

　　接着，在一阵猛烈的天地震颤之声中，整座丹炉火符皆被先天真火与金光融合而成的刺眼光芒笼罩。

　　“轰！轰轰轰！”

　　一道道由秽骨爆裂而引起的巨响，接连在这阳陵火府炸响。

　　感应着四周正如潮水般退去的秽骨气息，许太平心中当即大大松了口气。

　　而这时，只见太乙星君仙骸，忽然高高举起手臂，面容无比威严地朗声道：

　　“伏魔！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，身后丹火殿内的真火火柱之中，骤然飞出一头由先天真火凝聚而成的火鸦。

　　“轰！”

　　尖锐的嘶鸣与刺耳的破空之声中，那只由先天真火凝聚而成的巨大火鸦，好似箭矢一般，笔直地朝着那玄微上尊飞掠而去。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，虽然此刻的玄微上尊并不受太乙金光大阵的影响，但仍旧还是被这头火鸦冲撞得身形倒飞而起。

　　就连身上的法袍，也因为沾染了真火，而不得不舍弃。

　　“轰！”

　　在又闪身躲过了那火鸦的一次冲撞之后，那玄微上尊忽然冷哼了一声道：

　　“小子！本尊在圣地第五层等着你！有胆便上来！”

　　说着，就见他“咔嚓”一声，捏碎了手中的一块玉简。

　　旋即，便只听一道带着几分不耐烦的声音，忽然从天幕处传来——

　　“玄微上尊，您可算是玩够了，来吧，老鬼他们还在圣地第五层等着我们呢！”

　　听到这话，许太平当即蹙眉道：

　　“看来这玄微上尊，是打算借助那丹穴井遁走！”

　　于是他传音太乙星君仙骸道：

　　“星君，他这是要借助六淳玉台的丹穴井遁走！”

　　太乙星君仙骸没有说话，只是大袖一挥。

　　旋即，在一道炸耳的爆裂之声中，只见一头火龙虚像忽然从阳陵火府的东面冲霄而起。

　　只眨眼，那条巨大火龙，便已经出现在了那玄微上尊的身后。

　　而玄微上尊这次并未躲闪，只是冷冷地盯着许太平，然后头也不抬地朗声道：

　　“本尊来了！”

　　说话间，只听“轰”的一声，玄微上尊的身形骤然好似泡沫一般炸裂开来，消失在了原地。

　　被太乙星君仙骸召出的火龙，顿时扑了个空。

　　见没捉住玄微上尊，太乙星君的眼神之中，这时也流露出了一丝遗憾之色。

　　虽然他早就跟许太平打过招呼，同时要开启金光法阵的他，无法同时斩杀那玄微上尊。

　　但真的让这玄微上尊逃了，这位旧日天庭曾经的孤傲星君，眼神之中终究还是难掩失望之色。

　　许太平在感应到太乙星君仙骸的这一丝情绪的变化后，当即试图安慰道：

　　“星君大人，这厮狡猾非常，就算是刚刚将他堵住，定然也还会留有其他后手。”

　　太乙星君仙骸在沉默了片刻后，忽然抬起头来，一脸严肃地看向许太平道：

　　“你若能替本君手刃此恶，本尊可再送你一道真火火种。”

　　许太平怔愣了一下，旋即双眸圆睁道：

　　“星君大人您口中的真火，是指先天真火？！”

　　太乙星君面无表情地点了点头道：

　　“没错。”

　　太乙星君马上又补充了一句道：

　　“老夫仙骸留守此地缘由之一，便是奉玉母之命，看守真火火种，留赠有德配位之人。”

　　许太平深吸了一口气，随即眸光之中满是兴奋神色道：

　　“在下可以试试！”

　　太乙星君面无表情地轻轻颔首，随即指尖在许太平面前凌空一划，划出了一道黑色的裂缝。

　　接着，他一面在许太平的目瞪口呆之中，将手伸进那裂缝之中，一面低声道：

　　“这里是我刚刚答应你的赏赐。”

　　说着，就见他从那裂缝之中抓出了一捧犹若黄金但却泛着五彩光华的石子，而后继续道：

　　“这是荒古时，某位人皇与龙皇齐齐陨落后，身躯所化的龙骸与仙骸碎片。”

　　听到这话的许太平，只觉得一阵头皮发麻，有些不可置信道：

　　“星君大人，这是否太过珍贵了一些？”

　　太乙星君看了眼手中那捧金石，一脸不以为然道：

　　“本君从不亏欠于人。”


----------------------------------------

