# 第288章 阳炎果，关于灵骨丹的由来

“上仙，您口中的灵骨丹，指的是什么？”

　　虽然此刻的许太平，已是满心的惊涛骇浪，但表面上却还是十分镇定。

　　他想要再向老宫主确认一下。

　　他口中的灵骨丹，是否就是爷爷临终前留赠于他的那颗灵骨丹。

　　老宫主微笑道：

　　“太平小道友，你没有猜错，老朽口中的灵骨丹，便是曾让你这具凡骨之躯短暂变为灵骨之躯的那枚丹药。”

　　许太平深吸了一口气，问道：

　　“上仙您是如何知晓，我曾服下过灵骨丹的？”

　　先不说距离他服下灵骨丹已经过去了七八九十年，此前因为今何知那道九幽碎骨咒的缘故，他身上灵骨丹的药力早已散尽。

　　因而正常情形之下，就算是灵骨丹当真为眼前这丹云宫老宫主炼制，也绝无察觉可能。

　　老宫主似是早就猜到许太平会这么问一般，神色镇定地淡淡一笑道：

　　“灵骨丹并非只有欺瞒天道，令修士能够感应天地灵气，继而得意开窍修行的神力。”

　　“还能够在无形之中助修士凝练神魂。”

　　“一旦修士道心坚定于常人，便有一定几率得到通明道心，甚至更进一步得到与万物心神共鸣的空冥道心。”

　　听到这话的许太平。

　　额头顿时冒出一层细密汗珠。

　　他没想到，这丹云宫老宫主，竟连这都能够看出来。

　　老宫主继续道：

　　“虽然不知是何缘故，灵骨丹留在你这具体魄上的气息的确已经消散得一干二净。”

　　“但它留在你神魂内的气息，就好似那树木的年轮一般，是不可能轻易散去的。”

　　一时间，原本还有些怀疑的许太平，不由得开始动摇了起来。

　　于是许太平点了点头道：

　　“我的确曾服下过一枚灵骨丹。”

　　他补充道：

　　“也的确是因为这颗灵骨丹，才走上了这条修行之路。”

　　老宫主笑着点了点头，随即眼神满是感慨地看向许太平道：

　　“老朽也没想到，时隔几十万年，还能有服用过灵骨丹的孩子，出现在老朽跟前。”

　　许太平十分好奇地向老宫主问道：

　　“老宫主，你为何这般肯定，我服用的那颗灵骨丹是您炼制的？”

　　他马上又补充了一句道：

　　“你这具仙骸之躯，还能继续炼制丹药？”

　　老宫主双手负于身后，抬头打量了一眼面前的赤炎果，语气幽幽地答道：

　　“之所以能够确定你服下的那颗灵骨丹，是由老朽炼制。那是因为这灵骨丹的丹方，以及炼制材料，这世间独有一份。”

　　说着，他低头看向许太平，微笑道：

　　“且皆在老朽手上。”

　　许太平皱眉道：

　　“上仙不能将话说得这般绝对吧？”

　　老宫主笑了笑，随即开口道：

　　“这灵骨丹最重要的一味材料，是与老朽一同炼制这炉灵骨丹那位友人，以自身双瞳孕育而生。”

　　“这世上，有且仅有一对。”

　　“我们将其取名为烛瞳。”

　　说话间，只见那老宫主忽然从自身仙骸的眼眶之中，取出了一颗宛若碎裂玉石般的圆形玉石。

　　旋即，他将那玉石握在掌心，注入一道灵力。

　　“轰……！”

　　伴随着一道炸耳的气爆之声，老宫主手中的那颗玉石与许太平的身躯四周，几乎同时扩散出了一道充满了奇异神韵的气息。

　　就在许太平满心诧异时，那老宫主手托着那颗眼珠形状的玉石，微笑道：

　　“这是老朽以自身眼瞳孕育烛瞳，虽是残次品，但依旧能与你神魂之中身灵骨丹的气息共鸣。”

　　此刻满脸骇然的许太平，在感应到自身神魂当真和老宫主手中那颗眼珠形状的玉石相互感应后，心中震惊之余，对于老宫主的话也再无怀疑。

　　他当即很是好奇地向老宫主问道：

　　“上仙您与您那友人，为何要炼制这炉灵骨丹？”

　　老宫主在沉默了片刻后，一脸严肃地看向许太平道：

　　“其实早在天庭鼎盛之时，修者之间便流传着一桩秘闻。”

　　“这三界内由十六块灵骨碑传下的十六道源法，更像是十六座牢笼，束缚着这片天地内的修士。”

　　“哪怕功德圆满，大道圆满飞升而去。”

　　“最终也不过沦为那十六座牢笼中的囚徒。”

　　“就连天庭当时最为强大的玉皇玉母也不例外。”

　　许太平闻言，不禁有些不寒而栗。

　　老宫主这时又补充道：

　　“当然，这仅仅只是一桩传闻，毕竟这么多年来，并未有飞升仙界的修者，向吾等传话证实此事。”

　　说着他笑了笑，继续道：

　　“不过，老朽与老朽那好友年轻时，却是对此传闻笃信不疑。”

　　“为此我二人还设想了诸多手段，尝试避过那十六道源法，重修大道。”

　　“而这灵骨丹，便是我二人设想手段之一。”

　　“也是我二人唯一付诸于行动的手段。”

　　许太平闻言，震惊之余，又有些不解道：

　　“依照前辈所言，这灵骨丹仅只是一颗能够令凡骨得以修行的丹药，如何能够在十六道源法之外，重修大道？”

　　老宫主无奈一笑道：

　　“其实当初我二人之所以有这个想法，仅只是因为每一块灵骨碑上那相同的一行字。”

　　许太平心头一动，随即喃喃道：

　　“世间灵骨共分四等，一品天灵骨、二品金灵骨、三品玄灵骨、四品白骨灵。”

　　“余者皆为凡骨，无缘修行。”

　　老宫主点了点头道：

　　“看来小道友你也听说过这句话。”

　　他继续道：

　　“我二人当时心想，灵骨碑说凡骨不得修行，那我们便反其道而行之，由仙堕凡，再由凡骨重修大道。”

　　许太平当即心头恍然道：

　　“所以你们便为自身炼制了这一炉灵骨丹？”

　　老宫主摇头道：

　　“并非只为我二人。”

　　他解释道：

　　“当时我等曾设想，召集同有此意的修士，一一同堕凡重修，也好在日后对抗那十六道源法时有个照应。”

　　“因而那一炉灵骨丹，我们一共炼制了一百零八枚。”

　　许太平嘴角抽得了几下，喃喃：

　　“一百零八枚……若你们当初的计划当真成了，岂不是连天庭都能反了？”

　　老宫主闻言，有些惊奇道：

　　“太平小道友你这想法，倒是与当初的天庭不谋而合。”

　　许太平一脸愕然：

　　“哈？”


----------------------------------------

