# 第290章 亢仓子，地藏果是否在你手上？

之所以这般惊讶，是因为在下界时，东方月茧在说起上清分身诀时，曾说过他们东方家的老祖，曾经在天外游历时，遇上过一位名叫亢仓子的神秘修士。

　　这位修士不但修有完整上清分身诀。

　　而且道法通天，极为强大。

　　老宫主见状，很是好奇地问道：

　　“小道友你莫非遇见过我那好友？”

　　许太平摇了摇头道：

　　“并非遇见，而是听说过一位同样道号为亢仓子的修者。”

　　于是他将东方月茧曾告知过他的，与那亢仓子有关的消息，尽数告知了老宫主。

　　老宫主在听过许太平这番话后，怔愣在了那里。

　　良久后，他这才深吸了一口气，无奈一笑道：

　　“亢仓子啊亢仓子，你竟还未飞升，难不成还在执着于那第十七道源法？”

　　他摇了摇头，叹了口气：

　　“你这执念，未免也太过深重了一些。”

　　许太平闻言，好奇道：

　　“上仙，你是觉得，我刚刚说起的那位亢仓子，就是您那至交好友？”

　　老宫主点了点头道：

　　“十有八九就是他。”

　　他解释道：

　　“他的秉性，没人比我更了解。”

　　许太平当即皱眉道：

　　“这亢仓子居然是旧日天庭时期的仙官，看来我要寻到他，怕是没那么容易了。”

　　他身上的上清分身诀并不完整，唯有寻到这亢仓子，才能够将它补全。

　　老宫主闻言垂眸沉思了片刻，随即嘴角微微扬起，笑看向许太平道：

　　“太平小道友，别人寻不到他，不代表我丹冥子寻不到。”

　　许太平当即眸光一亮，问道：

　　“还请上仙赐教。”

　　老宫主呵呵一笑道：

　　“这厮最好美酒，你若能以美酒诱之，或者能够寻到如金茎露跟藏仙酿这般的绝世佳酿，必然能够将他诱出。”

　　许太平一听，顿时心头大喜道：

　　“这藏仙酿的酿制之法，我有啊！”

　　老宫主闻言，当即爽朗一笑道：

　　“天助小道友也。”

　　说着，他忽然想到了什么，当即对许太平道：

　　“太平小道友，老朽这次受伤过重，这道神意只怕片刻后便会消散。”

　　“到那时，可真就是一具只按玉母玉旨行事的仙骸了。”

　　许太平心头一沉，问道：

　　“可有什么办法能够帮到上仙？”

　　老宫主摇了摇头道：

　　“老朽真身与元神早已毁去，这道神意又被光阴长河消磨了几百万年，能够坚持到今日已是不易。”

　　“除非玉母神意苏醒，否则不可能有办法修复老朽这道神意。”

　　许太平顿时哑然。

　　老宫主这时继续道：

　　“这对老朽而言，其实是一场解脱，终于不用被这方小天地囚困。”

　　说到这里时他话锋一转，皱眉道：

　　“老朽只不过是，想让小道友你在遇上我好友亢仓子时，为老朽带去一份礼物罢了。”

　　许太平皱眉道：

　　“可是在下未必真的能够寻到亢仓子他老人家。”

　　老宫主摇头道：

　　“若没能寻到也无妨。”

　　许太平点了点头道：

　　“既然上仙您都这么说了，在下若有朝一日当真能够遇上亢仓子老人家，定会将这份礼物交于他手。”

　　老宫主笑着点了点头，并从自己仙骸之上摘下一枚戒指递到许太平跟前：

　　“那就有劳小道友了。”

　　许太平当即接过那戒指。

　　不过，就在许太平手指与老宫主仙骸指骨相触碰的一瞬，那老宫主的虚像忽然眼神一变，一脸惊奇地向许太平问道：

　　“小道友，你……等等，我等一下再跟你说。”

　　旋即，在许太平的诧异目光之中，那老宫主忽然竖起一根手指朝地面一指，然后划出了一道直径不到一丈的圆圈。

　　“轰……！”

　　一瞬间，一道圆形烈焰随之如墙壁一般，轰然自两人身侧冲霄而起。

　　在做完这一切后。

　　那老宫主覆盖住仙骸的虚像，明显要虚弱了许多。

　　而许太平也感应到。

　　随着这道火墙的出现，他的神念再也感应不到四周的气息。

　　显然，这老宫主是在用自身余下不多的神力，布置下了这道禁制结界。

　　旋即，不等满脸诧异的许太平开口，就见那老宫主眼神十分严肃地看向许太平道：

　　“小道友，地藏果，是否在你手上？”

　　许太平心头一震，暗暗道：

　　“他怎么连地果都知道？”

　　老宫主在看到许太平眼神变化后，忽然满脸兴奋道：

　　“我知道，我知道了，我知道玉母为何让我这道神意残存到今日，又为何让我一步步与你相遇！”

　　许太平不解地问道：

　　“上仙，你究竟在说些什么？”

　　老宫主没有理会许太平的问题，而是继续问道：

　　“小道友，你的地果，焚种几次了？”

　　许太平听到这老宫主竟问出了“地果焚种”这种问题，一时间只觉得再隐瞒下去，也无必要。

　　于是深吸了一口气，回答道：

　　“已焚种五次，接下来应当是第六次焚种。”

　　老宫主闻言，眼神之中的兴奋神色更为浓烈，声音有些颤抖道：

　　“第六次焚种，很好，非常好！”

　　他忽然一把将手搭在许太平肩头，满脸兴奋道：

　　“第六次焚种的话，应当刚好能够令玉母神意苏醒！”

　　老宫主的话让许太平有些摸不着头脑。

　　他一把推开老宫主，随即皱眉问道：

　　“上仙，您到底是在说些什么？”

　　老宫主见状，努力平复了一下心绪，然后才正色道：

　　“小道友，老朽能够助你这地果完成第六次焚种，且还是完美的焚种。”

　　“焚种之后，更是可以为你提供足够的地果养料，以及灵力最为充沛地果栽种之地。”

　　说到这里时，他向许太平竖起了一根指头，眸光兴奋道：

　　“一年！只要你按照我说的去做，最多只用一年，便能够让地果成熟！”

　　许太平闻言心头巨震道：

　　“一年？不可能！第六次焚种之后，地果再次成熟，至少得三甲子以上！”

　　老宫主用力地摇了摇头道：

　　“一年！只要你能够答应我的条件，一年足以！”

　　许太平见他如此笃定，当即有些心动。

　　于是他好奇问道：

　　“上仙您有何条件？”

　　老宫主双眸圆睁道：

　　“借你地果之力，令玉母神意再生！”


----------------------------------------

