# 第293章 丹冥子，第六次地果的焚种

“太平小道友。”

　　丹冥子将双掌贴在那炙热的炉臂之上，随后转头看向许太平道：

　　“我来教你如何用先天真火焚种，日后地果再次焚种时，定然用得上。”

　　许太平当即谢道：

　　“多谢上仙指点！”

　　说着，许太平上前一步，以自身体魄之力硬抗住那丹炉所散发出的炙热气息，也将双掌贴在了那炉壁之上。

　　虽然这炉壁的温度非常高。

　　但对于有着大圣境体魄的许太平来说，暂时还伤不到他。

　　这时丹冥子又开口道：

　　“这口丹炉其实原本是能够完全隔绝掉炉内真火的，只不过长久不曾被灵力蕴养，故而光阴长河消磨之下，它与老朽一样也都行将就木。”

　　“故而你才会感觉到如此灼热。”

　　许太平一脸恍然地点了点头道：

　　“所以先前上仙你在指点朝辞仙子调用真火火种时，才会让她先将真火火种放入玄清鼎内。”

　　丹冥子点头道：

　　“玄清鼎虽同为古鼎，但一直都未曾拿来炼丹，故而其中损耗要小许多。”

　　说着，丹冥子忽然神色一凛，微微闭上双眸：

　　“焚种与炼丹十分相似，不过因为所焚之物仅只是地果，故而不必不停改变火候。”

　　“在这焚种的第一步时，你只需将你的真元全部注入其中，尽可能的让炉内火势变大。”

　　“只有这样，才能够彻底将地果金莲之中的污浊之物焚烧干净，让焚种后得到种子更为纯净。”

　　许太平轻轻颔首。

　　旋即，他照着丹冥子所说的那般，将自身真元全部注入丹炉之中。

　　“轰隆隆隆……！”

　　随着许太平与一旁的丹冥子，一同将自身真元与仙灵之力全都注入那丹炉之中，炉内那团先天真火的火势陡然间又提升了数倍。

　　一时间，丹炉的炉壁，变得连许太平也觉得有些灼手。

　　不过丹冥子没有说停。

　　许太平便没有将手挪开。

　　一直到半炷香后，丹冥子这才开口道：

　　“太平小道友，炉火的温度够了，可以松手。”

　　许太平长吁了一口气收回双手。

　　这时，同样也收回双手的丹冥子，忽然转头笑看向许太平道：

　　“太平小道友，正常情形之下，以你眼下的修为须得持续向丹炉内注入一炷香的真元，才能够让炉火达到这个温度。”

　　“不过等你修为突破合道境后，应当是只需半个时辰，甚至更少。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“晚辈记下了。”

　　丹冥子看了眼面前的丹炉，随后正色道：

　　“在炉火升高至现在这种程度后，接下来便让地果残枝在丹炉之中继续焚烧个两炷香的时间，便能够彻底将地果残枝焚烧干净。”

　　“然后就可以进行下一步。”

　　“在此期间，我们就这般等着便好。”

　　许太平当即在心中暗暗记下这一点。

　　这时，他忽然想到了什么，当即十分好奇地向丹冥子问道：

　　“上仙，你为何能够在与我触碰后，立刻便能知晓我身上有地果？”

　　丹冥子笑看了眼许太平道：

　　“在荒古时，地藏果其实没那么稀有，经老夫手的地藏果便至少有十颗。”

　　许太平有些惊讶道：

　　“荒古时的地藏果竟有这么多？”

　　丹冥子轻轻颔首，随后继续道：

　　“只不过，当时的天道法旨对此类法宝，有着极强的禁制，故而用处其实不大。”

　　许太平有些惊讶道：

　　“上仙你说地藏果其实是一件法宝？”

　　丹冥子点头道：

　　“可能如今这类法宝不多，但在荒古之时，外形如灵果或者灵木的法宝，其实有很多。”

　　“地藏果只不过是它们的统称。”

　　他继续道：

　　“而且这类法宝之中，往往都有着一种，只有天庭星君才能够感应到的生机之力。”

　　“故而我才能够立刻感应到。”

　　许太平当即心头恍然。

　　丹冥子这时又道：

　　“不过地藏果放在如今的这片末法天地，全然再无天地禁制，其神力再无禁制，的确算得上是一件极品法宝。”

　　“的确。”许太平点头，“地藏不但能够攫取那片天地内埋藏的宝物，而且还能够令残破的宝物修复，这门神通的确惊世骇俗。”

　　丹冥子笑了笑道：

　　“这便是光阴长河所带来的变数。”

　　说着，他看了眼炉火已经十分稳定的丹炉，随即一脸严肃地看向许太平道：

　　“太平小道友，我来跟你说说那旧日天庭吧。”

　　许太平眸光一亮，点头道：

　　“还请上仙赐教。”

　　丹冥子在略略思忖后，开口道：

　　“老朽先前已经说过，天庭的存在，是为了执掌包括上清、须弥等身在这片灵域之中，各方天地之间秩序的。”

　　丹冥子才一开口，便听得许太平心神巨震：

　　“前辈，照你这般说来，我们所在的这片天地，不仅仅只是单独存在的上清、须弥等等天地，而是一座灵域？”

　　丹冥子点头道：

　　“当然。”

　　他马上又补充道：

　　“不过，这灵域乃是天庭建立之后才有的，天庭崩塌之后，这片灵域自然也重归混沌。”

　　“上清、须弥等各方天地，皆重新独立而存在。”

　　许太平点头道：

　　“原来如此。”

　　丹冥子在略略梳理了一下之后，继续道：

　　“除却地域更为广袤，能够得到更多的修行资源之外，当初人族在建立天庭之后，人族修行界与如今最大的不同是。”

　　“天庭统治下的人族修行界，不止能够修行飞升，而且还能够在天庭之中得到神籍。”

　　“在得到神籍之后，只要未被天庭除名，夺得神籍的修者，即便不飞升，也能够靠人间香火供奉，不受光阴长河束缚，长生于天地。”

　　许太平一脸骇然道：

　　“这岂不等是让这方天地的人族修士，有了能够独立于大道之外的道路？”

　　丹冥子点头道：

　　“其实据老夫所知，丹方能够自成灵域的天地，皆有这等独立于大道法则之外的手段。”

　　他马上又补充道：

　　“当然，一旦入了神籍，便不能再入仙途，无法飞升仙界。”

　　“所以即便在当时，也仍旧还有很多修士，不愿进入天庭，仍旧坚持修仙登天。”

　　许太平闻言，一时间怔愣在了那里。

　　因为丹冥子刚刚那看似轻描淡写的几句话，却是蕴藏着诸多许太平不曾听闻过的秘辛。

　　丹冥子这时继续道：

　　“只可惜，我们的这座天庭，不过是昙花一现。”

　　“不然的话，人族或许真的能够找寻到那十六道本源大道之力外的，第十七道，甚至是更多的本源大道之力。”

　　说到这里时，丹冥子长叹了口气，然后才继续道：“这也是老朽为何会跟你说，如今已不存在寻到第十七道本源大道之力可能的缘故。”

　　“我们这方天地的人族修士，当初那座举人族之力建立的天庭，早已将人族的气运耗尽。”

　　“如今的人族，不过是苟延残喘而已。”

　　说着，他认识认真地看向许太平：

　　“太平小道友，你若相信老朽的话，请在将玉母复活后，便莫要过多纠缠这方天地的因果，然后想尽一切办法，哪怕是不择手段，也要飞升仙界。”

　　“这片天地已经被大道舍弃，留给人族修士的时间，不多了。”

　　此刻的许太平，心头震撼之余，也对这丹冥子的告诫十分感激。

　　只觉得这片天地即便有再多的恶人。

　　也还是有如丹冥子这般，秉持善念与正义之辈。

　　许太平当即向丹冥子拱了拱手道：

　　“多谢前辈为晚辈解惑。”

　　“也多谢前辈的告诫。”

　　说到这里时，许太平深吸了一口气，随后眸光与丹冥子对视道：

　　“但于晚辈而言，仙者，非长生者，而乃大自在者也。”

　　“所以，若不得自在，又如何能飞升登仙？”

　　丹冥子深深地看了眼许太平，然后问道：

　　“那对太平小道友你而言，何为自在？”

　　许太平神色平静道：

　　“晚辈的大自在其实很简单。”

　　说着他深吸了一口气，然后继续道：

　　“当有朝一日，晚辈真能飞升登仙之时。”

　　“晚辈希望那既不是因为受那长生所迫，也不是因为这片天地即将毁于一旦。”

　　“而仅仅只是因为晚辈自身，想要看看那更高处的风景，见识见识那站在更高处人。”

　　听到许太平这话，丹冥子怔愣了一下，忽然只觉得眼前这小修者的面孔，忽然间与自己记忆之中的那道面孔重叠在了一处。

　　这道面孔，自然是他那至交好友，亢仓子。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　这时，一旁丹炉所发出的震颤之声，忽然间正在愣神的丹冥子惊醒。

　　于是他陡然神色肃然地转身看向丹炉道：

　　“太平小道友，地藏果即将焚种完成，速速来与我一同完成这最后一步！”


----------------------------------------

