# 第294章 赤炎丹，如何复活玉母神意？

两个时辰后。

　　“太平小道友，老夫这地果焚种之法，可都记下了。”

　　丹冥子笑容温和地看向一旁许太平。

　　此刻他那具仙骸外的虚像，已是半透明模样。

　　可以看出，他这具仙骸中的仙灵之力，应当所剩无几了。

　　许太平当即一脸感激地点头道：

　　“小辈已全都记下。”

　　虽然还未见到焚种后的地藏果种子，但光是从这焚种的过程来看，许太平心中便已经隐隐感觉到，此次焚种后得来的地藏果品阶定不会太低。

　　丹冥子这时微笑着冲许太平点了点头道：

　　“你来开炉吧。”

　　许太平轻轻颔首，随后伸手隔空朝那炉盖一抓，将那巨大炉盖隔空吸了过来。

　　“轰……”

　　伴随着一道轻微的气爆之声，只见一团泛着五彩光晕的白雾，猛然从炉中喷涌了出来。

　　与这白雾一同从炉内飘出的，还有一股令人心神愉悦的清香。

　　只闻一下，便令人莫名舒泰。

　　不出意外，这应当就是地藏果的香气。

　　等那白雾散去后，许太平有些迫不及待地上前一步，低头朝那丹炉看去。

　　丹冥子紧随其后。

　　随即，二人便看到，一截碧绿的柳枝出现在了丹炉之中。

　　“柳枝？”许太平先是有些惊讶，继而很是失望道：

　　“我原以为至少是竹米葫芦子一类的种子。”

　　之所以失望，是因为灵月仙子跟他说过，竹子与葫芦一类的地藏果，更加容易孕育出有强大攻伐之力的仙兵。

　　不过一旁的丹冥子却是一脸惊喜道：

　　“这地藏柳枝，可要比竹米葫芦一类的种子，珍贵得多！”

　　许太平很是不解道：

　　“上仙何以见得？”

　　丹冥子伸手隔空将那柳枝从丹炉之中取出，然后眼神之中带着一抹兴奋神色地看向许太平道：

　　“因为在荒古时，地藏果柳树的柳枝与桑木的桑叶之中孕育出的神兵，远要比其他地藏果强大。”

　　“而且只要你能提供足够的养料，这两类地藏果所孕育出的神兵数量，将会是你想象不到。”

　　在许太平诧异的目光之中，丹冥子端详了一下手中的那一节柳枝，然后才继续道：

　　“老夫便曾在一块月煌石中，见过一棵由地藏果种出的柳树。”

　　说到这里时，他微笑着看向许太平道：

　　“那棵柳树的每一节柳枝，都是一件神兵，无一例外。”

　　许太平一脸骇然道：

　　“每一节柳枝，都是……都是一件神兵？！”

　　丹冥子点了点头，随即又补充道：

　　“不过若是种下地果时的养料不够的话，除过少数几件神兵外，其余柳枝皆会化为如飞剑、箭矢等同一类的兵器。”

　　“品阶最低也不会差过仙兵。”

　　“但即便如此，因为其数量足够多，其杀力同样不会太小。”

　　许太平连连点头道：

　　“没错，就算只能变化做箭矢，这几十上百根仙兵级别的箭矢，也同样是一股极为恐怖的杀力。”

　　一念及此，许太平再一次一脸郑重地向丹冥子拱手谢道：

　　“多谢上仙为小辈焚种。”

　　丹冥子笑着摇了摇头，随即向许太平伸出手道：

　　“将你手上的赤炎果给老夫。”

　　在许太平不解目光中，丹冥子继续道：

　　“趁着还有几分余力，老朽再来为你炼制一炉赤炎丹。”

　　许太平当即一脸惶恐道：

　　“前辈，这赤炎丹我让朝辞姑娘帮我炼制便好，您还是留几分仙灵之力吧。”

　　丹冥子摇头道：

　　“老朽的大限在那里，这些仙灵之力就算不用调，也会自行散去，没有区别。”

　　他晃了晃伸向许太平手臂笑道：

　　“给我吧。”

　　许太平见丹冥子如此坚持，当即再次郑重一揖道：

　　“多谢上仙成全！”

　　说着，他将手中的十一颗赤炎果，全都向丹冥子递了过去。

　　丹冥子接过赤炎果后，直接送入丹炉之中。

　　同时，他也从手中的戒指之中，又取出了几味灵果和药草放在一旁。

　　做完这一切后，他笑看向许太平道：

　　“我手上的这些材料，虽然不是炼制赤炎丹最好的材料，但你若是只是用来提升寿元，还是足够了。”

　　“毕竟就算这赤炎丹药力再强。”

　　“也顶多只能为你延寿三年。”

　　许太平点了点头道：

　　“这足够了。”

　　丹冥子这时一面重新点燃炉内真火火种，一面头也不回地对许太平解释道：

　　“虽说服下两颗后，这些赤炎丹提升寿元的效用便没有了，但这赤炎丹本身还有能够助你提升火元之力的功效。”

　　说着，他转头看向许太平，继续道：

　　“特别是在你施展归元真火的时。”

　　许太平有些惊讶道：

　　“上仙您居然连我修习过归元真火都看出来了？”

　　丹冥子点头道：

　　“这不是难事。”

　　他继续道：

　　“虽然归元真火所化的地火，与先天真火十分接近，但这也仅仅只是在低阶修士眼中十分接近。”

　　“在合道境修士眼中，初阶的地火与真正的先天真火之间，其实还有很大的差距。”

　　“就比如说，以你如今的修为战力凝聚出的地火，顶多只能伤到合道本命境的修者。”

　　“对于合道开元境的修者，伤害已经不大。”

　　“更不要说合道天通境界的修士。”

　　“但若是先天真火的，哪怕是合道天通境的修者，也得忌惮三分。”

　　说到这里时，丹冥子大手一挥，将丹炉的炉盖合上，然后才继续道：

　　“而赤炎丹，刚好能够弥补一部分地火与真正先天真火之间的差距。”

　　“服下一颗，你的地火足可重伤合道本命境修者。”

　　“同时服下三颗，可以伤到合道本命境修士。”

　　“若能同时服下五颗以上，出其不意之下，伤到那合道天通境修士也不是不可能。”

　　似是知道自己的大限将至，这丹冥子也不管许太平是否能够听懂，一股脑地将自己所知的一切，全都告知了许太平。

　　许太平心下震惊于这赤炎丹用途之余，更是对丹冥子的倾囊相授无比感激。

　　于是他郑重颔首道：

　　“晚辈都记下了！”

　　丹冥子笑了笑，随即再一次将双掌贴在丹炉之上，开始操控着炉内的真火。

　　同时，他头也不回地对许太平道：

　　“太平小道友，接下来我要与你说一说，如何复活玉母神意之事。”

　　“你定要记牢！”


----------------------------------------

