# 第295章 赤炎丹，复活玉母神意的第一步？

许太平心头一凛，一脸郑重地颔首道：

　　“晚辈定当牢记！”

　　如果真如丹冥子此前所说的那般，玉母能够克制九渊魔母，是否能救上清上下两界于水火，暂且不论。

　　但对许太平日后进入太玄鬼域，营救青玄宗一众同门，定然有极大助力。

　　因为依照师父吕道玄的遗言。

　　他们之所以要将整个青玄宗封印在太玄鬼域之中，并不只是为了压制其中的鬼物。

　　真正想要压制的，还是青玄宗所镇守的那第一魔渊中的魔母尸体。

　　也就是说。

　　他们在太玄鬼域之中的最大敌手，就是那具即将苏醒的魔母尸体。

　　这时，一旁的丹冥子在让丹炉内炉火平稳下来后，再一次一脸严肃地转头看向许太平道：

　　“太平小道长，复活玉母神意的第一步，也是最重要的一步。”

　　“那便是带着那节留着，去到圣地第五层的紫微垣，行走至紫微垣中央的观星台上，手持柳枝迎接星雨之中的玉母神意。”

　　许太平有些惊讶道：

　　“不是说，紫微垣那星雨之中都是域外邪神的神意吗？为何玉母的神意也藏在那星雨之中？”

　　“玉母的神意，不是在第七层吗？”

　　依照他此前对紫微垣的了解。

　　这紫微垣内不但有着那一步一劫的可怕噬灵星砂，以及守御在三垣四象阵内的强大星君。

　　还有那坠落星雨之中藏着的，可怕域外邪神的神意。

　　修者行走其中，极可能会被这些域外邪神神意侵蚀心神，最终沦为这些域外邪神行走此间的傀儡。

　　也正因如此，那些修士才会选择在这紫微垣内献祭平安，召出那天厄级别的秽骨。

　　丹冥子在沉默了片刻后，忽然叹了口气道：

　　“具体为何如此，老朽没办法告知于你。”

　　“你只需知道，坐在第六层和第七层神位之上的星君和神将，早已不是他们自身。”

　　许太平心头一颤，喃喃问道：

　　“那玉母……”

　　丹冥子神色沉重地点了点头道：

　　“玉母亦如此。”

　　他补充道：

　　“这些年来，虽然天庭早已覆灭，但不少域外邪神和邪修甚至是正道修者，为求长生不朽，皆对圣地之中的那座神位垂涎三尺。”

　　许太平深吸了一口气，随即轻轻点头道：

　　“小辈明白了。”

　　许太平马上又问道：

　　“那小辈，又如何确定，手中那节柳枝接下的就是玉母的神意？”

　　“老朽正要与你说起此事。”丹冥子深深地看了眼许太平，然后才开口：

　　“为了确保你接下的那道神意是玉母而非域外邪神，你在拿起柳枝接引玉母神意的同时，须得引真火焚身。”

　　许太平心头一颤，问道：

　　“上仙您口中的真火，莫非是指先天真火？”

　　“自然。”丹冥子轻轻颔首，“在这瑶池圣地内，唯有玉母的神意，不惧先天真火灼烧。”

　　许太平一脸豁然的同时，马上又苦笑了一声道：

　　“可上仙，在下的这具身躯，也同样无法承受住先天真火灼烧啊。”

　　丹冥子认真看了眼许太平，摇头道：

　　“不，你可以。”

　　他解释道：

　　“虽然可能会重伤。你这具真龙神人之躯，是可以短暂承受先天真火灼烧的。”

　　他马上又补充道：

　　“而且，在三台五府最上层的虚精玉台的守卫星君手中，有一颗避火珠。”

　　“只要你能够拿到那颗避火珠，至少又能让你这具身躯，再在先天真火灼烧之下支撑个片刻。”

　　“至于那真火灼烧之伤，你不用担心。”

　　“一旦玉母神意被你请下，她老人家自然会为你熄灭身上真火，治愈那被真火灼烧之伤。”

　　听过丹冥子的解释后，许太平这才轻轻颔首道：

　　“若是这样的话，倒是可以一试。”

　　见许太平并未被吓退，丹冥子十分满意地点了点头道：

　　“老朽果然没看错人。”

　　这时他又一脸严肃地继续道：

　　“老朽所设想的这一切，皆是最为顺畅的情形，过程之中一旦出现差池，同样也会令你等殒命其中。”

　　许太平一脸坦然地笑了笑道：

　　“上仙，就算没有此事，这一路同样凶险非常。”

　　丹冥子欣慰一笑：

　　“你明白便好。”

　　这时，他继续道：

　　“若老朽的感应没错，如今镇守虚精玉台的那位守卫星君，应当是开阳武曲星君。”

　　“你若是只是为了进入圣地第五层，完成他交代的任务便好。”

　　许太平轻轻颔首。

　　这一点他同样知道。

　　此前在莲花三千界内的瑶池圣地之中，他便是在完成镇守虚精玉台那位星君任务后，才得以上到了第五层。

　　只不过当时镇守虚精玉台的，并非武曲星君。

　　丹冥子继续道：

　　“但你若是想要从他手中得到那枚避火珠，便须得在武道战力或者军阵战力之中胜过他。”

　　“不过你放心，一旦他接受你的挑战，圣地便会将他战力压制到你战力之下。”

　　“且越是他擅长的，被压制得越多。”

　　说到这里，丹冥子的神色再次变得十分严肃：

　　“但即便如此，你也切莫轻视于他。”

　　“无论如何，他终究都是昔日天庭战力最强大的星君之一。”

　　许太平点头道：

　　“这是自然。”

　　他可不觉得自己有轻视星君的资格。

　　许太平这时忽然好奇问道：

　　“上仙，在请下玉母神意后，接下来我们该做什么？”

　　丹冥子闻言淡淡一笑，随后神色轻松道：

　　“拿到避火珠，顺利请下玉母神意后，接下来的一切便简单了。”

　　丹冥子继续道：

　　“一旦请下玉母神意，无论是第五层，还是接下来的第六层、第七层，但凡是未曾被秽骨之力侵蚀的仙骸都会受你调遣。”

　　“而玉母的神意，也会在此时引导于你。”

　　“引导你在圣地之中寻到能够用来当做地果养料的天材地宝。”

　　“你要做的，便是带着这些仙骸，在玉母指引之下将这些天材地宝全都搜罗起来。”

　　“最终全都带到第七层昆仑瑶台顶部，玉母金身法相前，将那节柳枝以及搜集的天材地宝，全都送入玉母法相手中玉瓶之中。”

　　“然后便静待地果成熟。”

　　许太平在听过丹冥子的这番讲述后，很是惊讶道：

　　“那岂不是说了，有了玉母神意，接下来便能够在圣地之中一路畅通无阻了？”


----------------------------------------

