# 第297章 入六淳，青灵丹血髓丹凝神丹

“罗……罗鸿？！”

　　这时，殿内几人也都已经听出，此刻喊话那声音来自三尸洞罗鸿。

　　曲朝辞顿时很是困惑道：

　　“这罗鸿，不是在第二层吗？怎能利用六淳玉的丹穴井喊话我等？”

　　而夏侯幽则是皱眉道：

　　“他说三叔在他们手上，这不应该当啊。”

　　一旁的墨青竹似是想到了什么，当即神色很是紧张道：

　　“夏侯仙子、朝辞仙子，先前情况紧急我们没来得及与你说。”

　　“我与太平道长他们在来到这阳陵火府时，除去被一群强大秽骨围攻之外，还遇上了玄微上尊的真身。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“当然也有可能是分身。”

　　夏侯幽一脸愕然道：

　　“你们居然在这一层也遇上了玄微上尊那老贼。”

　　说这话时，她将目光看向了许太平。

　　许太平轻轻颔首道：

　　“从当时那玄微上尊出手的情形来看，此次瑶池圣地的这场秽骨之祸，极可能与他以及身后的三尸洞有关。”

　　墨青竹这时为许太平补充道：

　　“当时那玄微上尊为了对付我们，竟是拿出了大道神兵照骨镜，一口气召出了几十头金童玉女级别的强大秽骨。”

　　夏侯幽面色大变道：

　　“这玄微上尊竟炼化了照骨镜？！”

　　显然，她也是听说过这照骨镜的。

　　墨青竹点头道：

　　“幸而太平道长手中有一件克制之物，才在一番苦战之下将其击退。”

　　许太平看了眼大殿门口，然后面色凝重道：

　　“此前那玄微上尊分身，便是借着上方六淳的那口丹穴井逃脱。”

　　“不出意外的话，应当正是他借着那口丹穴井，将罗鸿他们从圣地第二层直接招了过来。”

　　说着，他目光看向夏侯幽，继续道：

　　“至于石湖天君被他们所擒，这应当是他们的诡计，想要引诱我们回应。”

　　墨青竹深以为然道：

　　“想必此刻，他们已经在六淳玉台之上设下埋伏，就等着我们上去。”

　　不想，他这话才一出口，那罗鸿的声音便再次响起：

　　“夏侯幽，你再不回应，我们可就要对这石湖天君动手了！”

　　闻言，曲朝辞当即一脸警惕地看向夏侯幽道：

　　“小幽姐姐，你切莫中计！”

　　夏侯幽轻轻颔首道：

　　“放心吧朝辞姑娘。”

　　她深吸了一口气，随即眸光凝重道：

　　“就算三叔当真在他们手中，我也不会傻到这般贸然应声。”

　　曲朝辞当即轻轻颔首。

　　而就在这时，罗鸿的声音再次响起：

　　“还有那无名武修！！”

　　“我已经知道你是谁了！”

　　此言一出，一众修士的目光，全都落在了许太平身上。

　　众人都很清楚。

　　被罗鸿指名的无名武修，只可能是许太平。

　　许太平神色波澜不惊，只默默站在原地。

　　这时，只听那罗鸿的声音，再一次在天幕之上炸响：

　　“你就是当年下界被我一指重伤的那名青玄宗小修士！青玄宗！许太平！”

　　虽然许太平心中隐隐已经猜到了一些。

　　但真的听到罗鸿认出自己身份时，眼神之中仍旧还是闪过了一丝诧异神色，低声道：

　　“他是如何知晓我真实身份的？”

　　一旁的夏侯幽这时提醒许太平道：

　　“公子，三尸洞同样掌握着诸多天机神通，只要他们开始怀疑你的身份，定然是能够查到的。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“也对。”

　　这时，只听那罗鸿继续以丹穴井传音道：

　　“许太平，想报当年那一指之仇否？

　　“想知道我是如何知晓你真实身份否？”

　　“来！上到这六淳玉台来！”

　　面对这罗鸿的挑衅，许太平神色平静依旧。

　　旋即，他转头看向曲朝辞和夏侯幽道：

　　“两位，你们此次的丹药，炼制得如何了？”

　　曲朝辞当即眸光之中带着一丝兴奋道：

　　“太平道长，这次除去我为娘亲炼制的应劫丹药之外，我们还将在曲生玉台这两府之中能够寻到的灵果灵草，全都炼制成了丹药。”

　　说着，曲朝辞转头看向了夏侯幽：

　　“这次还多亏了夏侯仙子的几个丹方，不然的话很多灵果灵草除了直接服下外，都没办法带出这瑶池圣地。”

　　说着，就见曲朝辞将一只玉盒递到许太平跟前：

　　“这是用道长您的那份雷纹枣炼制的雷纹丹。”

　　“服下过后，药效比直接吃雷纹枣更强。”

　　许太平打开玉盒一看，发现里面竟然放着六颗丹药。

　　他有些惊奇道：

　　“炼制出了六颗？”

　　曲朝辞用力点头道：

　　“多亏了丹冥子老前辈传授的真火驾驭之法，雷纹枣的药力丝毫也没有浪费。”

　　“太平道长你服下这一颗雷纹丹的效果，与直接吃下一颗雷纹枣的效果，毫无差别。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“原来如此。”

　　从此前吃下雷纹枣的经验来看，服下这雷纹枣丹后，他的战力至少能够再提升五成。

　　而他凝聚出雷焰的速度和杀力。

　　甚至可能提升两到三倍。

　　这时，夏侯幽也替曲朝辞介绍道：

　　“除了这雷纹丹外，我们还利用曲生玉台中的灵果灵草，炼制出了以青灵参为主药的青灵丹、以龙血藤为主药的血髓丹、以及以九叶凝神草为主药的紫府凝神丹。”

　　“而这三味丹药的功效，分别为补充真元，增长气血，以及修复神元。”

　　“虽然这些三味丹药除了主药外，其他药材或者灵果皆为原本丹方中药材的替代品。”

　　“但因为药材皆是出自瑶池圣地的缘故。”

　　“其药效比之寻常仙品丹药，只高不低。”


----------------------------------------

