# 第306章 战罗鸿，三尸洞的定仙镜

“轰隆隆隆……”

　　怒吼之声响起的瞬间，三尊由拳势所化的巨大的金刚法相，齐齐从许太平身后拔地而起。

　　见此情形，那罗鸿当即施展身法，身形“轰”的一声向后遁出百余丈。

　　“轰！！！”

　　而几乎是在同时，随着许太平一拳砸出，其身形骤然与身后拳势所化巨大金刚法相合二为一，接连朝罗鸿冲撞而去。

　　“轰！”

　　不过就在这一具具拳势所化神明法相即将撞上那罗鸿的瞬间，一道巨大的金色掌影骤然如一堵墙壁般挡在了那罗鸿身前。

　　这掌影，自然来自三尸洞徐三。

　　“砰！砰砰砰！”

　　接连响起的猛烈碰撞之声中，许太平触天式所化的金刚法相虽然被阻挡了下来。

　　但那如墙壁般的巨大金色掌影，也在这一次次猛烈拳势冲撞之下，出现了密密麻麻的裂缝。

　　而许太平的拳势，却没有丝毫停歇的意思。

　　后方的曲朝辞在回过神来后，当即再一次举起手中长剑，清喝了一声道：

　　“星汉西流，万剑归一！”

　　霎时间，这通虚台上空那破碎的星河虚像，骤然间再一次光芒大盛。

　　“铮！！！”

　　霎时间，伴随着一道刺耳的剑鸣之声，又一道由星辰光辉凝聚出的剑影，骤然间从那星河虚像之中飞落而下。

　　“唰！”

　　在曲朝辞手持长剑指引之下，那巨大的剑影笔直地射落向三尸洞徐三。

　　若是在方才，这三尸洞徐三只怕看也不会看这道剑影一眼。

　　因为以他与曲朝辞之间的战力差距。

　　就算他只用护体金光，也能够抵挡住曲朝辞这一剑。

　　但此刻的他，正全力抵御着许太平的拳势，全然无法分身。

　　不过眼见着那道剑影即将落下，

　　三尸洞徐三最终还是不得不分神抬起一只手掌，迎向了头顶那道巨大剑影。

　　“砰——！！”

　　巨响声中，三尸洞徐三拍出的掌影，几乎是与曲朝辞的星河剑阵所化剑影，同时爆裂开来。

　　不过还未等徐三松下一口气。

　　便只听“砰”的一声，他竖在罗鸿身前的那道巨大金色掌影，竟是硬生生地被许太平的拳势撞碎开来。

　　“轰！”

　　震耳的爆裂之声中，许太平残余的拳势，再一次凝聚出一道金刚虚像，好似一座小山般朝罗鸿冲撞了过去。

　　不过此时的罗鸿，已然缓过了一口气来。

　　只见他在许太平残余拳势撞来的瞬间，猛然一指迎着许太平拳势所化的金刚虚像点去。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，许太平那残余的拳势，几乎是在罗鸿这一式天截指下应声碎裂。

　　而在击碎许太平的拳势后，那罗鸿眉头一拧，冷哼了一声道：

　　“不过如此！”

　　说着，就见他陡然变换指印，然后又一指携着一道宛若深渊漩涡一般的破碎之力，朝着前方许太平的胸口点去。

　　但叫曲朝辞等人很是诧异的是，许太平在面对那罗鸿点来的那一指时并未避让，依旧站立在原地。

　　“轰！”

　　正当众人满眼惊奇之时，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见许太平的身形陡然一闪，变作了一具铁甲之躯。

　　曲朝辞当即明白了过来，眸光亮起道：

　　“还是太平道长的移形换影！”

　　墨青竹这时也一脸兴奋道：

　　“那是夏侯仙子！”

　　说话间，伴随着“轰”的一声巨响，只见蓄势已久的夏侯幽，骤然一剑迎着那罗鸿的指影斩去。

　　“砰——！”

　　在又一道炸耳的巨响声中，罗鸿原本指向许太平的这一式天截指，硬生生地被夏侯幽这一剑劈散指影。

　　“轰！”

　　不过即便如此，这一指残余之势，也仍旧还是冲撞得夏侯幽周身护体金光炸碎。

　　身形更向后飞退数十丈。

　　见状，那有些恼羞成怒的罗鸿，忽然大吼了一声道：

　　“徐师哥，禁锢这片天地！”

　　说话间，就见他飞速变换指印，然后又一指朝夏侯幽点了过去。

　　“轰！！”

　　几乎是同时，许太平的身形再一次与夏侯幽对调。

　　不过在这一次对调过身形之后，一道从天而降的镜光，忽然间将许太平照射其中。

　　霎时间，许太平的身形与气息，皆被这道镜光禁锢。

　　见状，曲朝辞当即大喊了一声道：

　　“太平道长，这是定仙镜，不但可以用镜光定住修士身形，而且还能禁锢住修士气息，让修士无法施展出术法神通。”

　　许太平闻言，远远地背对着曲朝辞点了点头。

　　但在点头后，他不曾有任何动作，仅只是凌空摆出了斩魔刀的拔刀之姿。

　　“轰……！”

　　一股猛烈的气息波动与刀势，随之以许太平为中心轰然扩散开来。

　　那罗鸿在感应到许太平的这股刀势后，当即冷笑了一声道：

　　“莫要虚张声势了，我三尸洞的定仙镜，你是挣不脱的！”

　　许太平像是没有听见一般。

　　依旧保持着拔刀之姿凌空积蓄刀势。

　　罗鸿见状，一面往口中送入了一颗丹药，一面身形“轰”的一声朝许太平飞掠而去。

　　“轰！！”

　　炸耳的破空之声中，罗鸿猛然一指朝许太平点去。

　　与此前一样。

　　那罗鸿一指点出的瞬间，一道宛若深渊螺旋般的指势随之将许太平笼罩。

　　“铮……！”

　　后方的曲朝辞见状，当即御剑飞掠而去，化作了一道剑光刺向那罗鸿。

　　而夏侯幽，则在尝试与许太平移形换影失败后，骤然破空飞撞向了罗鸿后方的徐三。

　　显然，他这是想杀了徐三来解除这定仙镜的神力。


----------------------------------------

