# 第307章 战罗鸿，可曾听过铁寒苍大名？

“砰！”

　　只是，夏侯幽还未靠近罗鸿，便被一道巨大的金色掌影截挡了下来。

　　接着就只听徐三冷哼了一声道：

　　“师弟，先解决了那许太平，再来解决剩下这几个跳梁小丑！”

　　差不多在同时，只听“轰”的一声巨响，那罗鸿的指影已然如一道剑光般，携着一道宛若深渊螺旋般的指势朝许太平刺下。

　　就在众人看到的心头齐齐一紧之际。

　　只见许太平忽然再一次以拔刀之姿怒喝了一声道：

　　“十万刀！！”

　　霎时间，一股由十万刀累积而成的刀势，骤然间如同那汹涌的浪涛一般自许太平身后猛然升腾而起。

　　“噌……！”

　　与此同时，许太平骤然拔刀出鞘，手中长刀随之携着这股由十万刀积聚而成的刀势，迎着那罗鸿猛然一刀斩去。

　　“轰……！”

　　炸耳的巨响声中，许太平手中长刀与刀势合而为一，化作了一道由炙热雷焰包裹而成的百丈刀影，迎着那罗鸿的指影斩去。

　　罗鸿见状，又是一声冷笑道：

　　“你刀势再强又如何？破得了定仙镜的禁锢吗？”

　　只是，就在他这话说出口的一瞬。

　　伴随着一道震耳的龙吟之声，许太平的周身骤然亮起了一团紫金光芒。

　　原本笼罩在许太平身上的镜光，骤然间“砰”的一声碎裂开来。

　　就连空中那块定仙镜，也在“咔咔”声中，不停出现裂缝。

　　看到这一幕的徐三，当即面色大变：

　　“真龙之力！！”

　　没错，这正是许太平眼下唯一自行领悟的真龙之力——十尺禁域。

　　虽然那罗鸿也已经发现了异样，但已经迟了。

　　“轰——！”

　　炸耳的巨响声中，在真龙禁域之力协助下，解除了定仙镜禁锢的许太平，骤然间刀势如洪流一般将那罗鸿的吞没。

　　“砰！”

　　随着又一道巨响，只见那罗鸿的指势被许太平的刀势一刀切开不说。

　　就连他那条手臂，也被许太平齐肩切断。

　　“轰！！！”

　　眼见着许太平这一刀的刀势，便要将那罗鸿的体魄整个撕碎，不想两道巨大金色掌影忽然以合掌之姿将那罗鸿整个包裹其中。

　　“砰……！！”

　　巨响声中，许太平那残余的刀势，最终还是未能斩碎这两道掌影。

　　仅只是将其震裂。

　　“铮！”

　　这时，刚好曲朝辞一剑斩落，剑光笔直地劈斩在那两道巨大金色掌影之上。

　　但这一剑也仅只是切断了金色掌影几根指头。

　　跟着，就只听三尸洞徐三的声音，从那两道巨大金色掌影之中传出：

　　“许太平，此乃本座借本座本命大道神兵之力，施展天截掌所化的掌影禁制。”

　　“没有大道神兵，你们不可能破得了。”

　　此刻已经飞落至许太平的身侧的曲朝辞，在听到这话后，当即蹙眉道：

　　“若这徐三所言非虚，仅凭我等三人之力，只怕的确很难破开他这掌影。”

　　就在曲朝辞说话间。

　　一道刺耳的剑鸣之声骤然炸响。

　　接着，只见夏侯幽以浮屠铁甲之躯，双手紧握巨剑剑柄，骤然身形飞旋着朝那金色掌影劈斩而去。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，与曲朝辞先前的那一剑一样。

　　夏侯幽的这一剑，仍旧只是斩断了那金色掌影的几根手指。

　　而且仅只是一个呼吸间，这几根手指，便已经恢复如初。

　　于是那三尸洞徐三，很是得意道：

　　“本座早就说了，没有大道神兵，休想破我天截掌禁制。”

　　听到这话，此时已在许太平身侧站定身形的夏侯幽，忽然眉头皱起，喃喃道：

　　“看来这徐三身上，还真有一件大道神兵。”

　　这时，已经背着白岳来到许太平跟前的墨青竹，在听到夏侯幽这话后，当即蹙眉道：

　　“我们几个身上，只怕都没有那个东西。”

　　说着，他与一旁夏侯幽、、曲朝辞的目光，全都朝许太平看了过去。

　　许太平苦笑道：

　　“在下自然也没有。”

　　徐三听到许太平几人对话后，先是放声狂笑，继而又威胁道：

　　“你们几人识趣的话，便将本座和本座师弟放出来，不然等玄甲山铁寒苍铁老过来。”

　　“只怕你们连求饶的机会都没有。”

　　显然，这徐三暂时还不知道，铁寒苍已经因为不敌天狩大圣，自囚于家传铁人之中。

　　听到“铁寒苍”这个名字，此刻尚不知许太平与夏侯幽先前发生了什么的曲朝辞，当即面带惊恐之色地喃喃道：

　　“你们居然请来了玄甲山的铁寒苍？！”

　　曲朝辞显然也已经听说过铁寒苍大名。

　　而白岳更是有些激动道：

　　“铁寒苍？他老人家为何要帮三尸洞这些几个鼠辈？”

　　这时，徐三冷笑了一声道：

　　“鼠辈？”

　　他继续得意道：

　　“等铁老来了，你们就知道谁是鼠辈了！”

　　恰在这时，伴随着一阵“轰隆隆隆”的天地震颤之声，一道极为恐怖的气息波动和威压，好似那潮水一般由玄冥水府的西面席卷而来。

　　感受到这股气息后，曲朝辞与墨青竹二人，皆是心头一凛。

　　重伤的白岳，这时也一脸惊悚地喃喃道：

　　“难不成这徐三刚刚说的都是真的？”

　　曲朝辞更是将目光看向许太平道：

　　“太平道长，我们得想办法破了通虚台的禁制，快些上到虚精玉台！”

　　许太平转头小看了眼曲朝辞道：

　　“朝辞姑娘，你莫不是已经认不得这道气息了？”

　　曲朝辞怔愣了一下，随即双眸圆睁，一脸兴奋道：

　　“是他老人家？”


----------------------------------------

