# 第311章 虚精台，好大一条鲤鱼啊！

“轰……！！！”

　　罗鸿与徐三的骇然目光之中，那座垂天之瀑，被许太平刀芒所化的那根金线骤然从中分开。

　　一条通往虚精入口的道路，随之显现。

　　“轰隆隆隆……”

　　与这条道路一同出现，还有那自许太平刀芒之上传来的可怕破甲之力。

　　在感应到这道气息的瞬间。

　　罗鸿与徐三的脑海之中，不约而同地浮现出了身躯和元神被劈斩成无数碎块的情形。

　　二人只觉得。

　　哪怕是动用上一切手段。

　　也没有任何可能挡得下这一刀。

　　满脸惊愕与困惑的徐三，更是忍不住喃喃道：

　　“这世上怎么会有这般纯粹的庚金破甲之力？”

　　罗鸿眉头紧拧，眸光之中闪过浓浓妒怒之色。

　　区区一个下界凡骨，怎么配使出这一刀？

　　“轰……！！”

　　在二人眼神复杂的注视之下，许太平一行被那通虚台托举着，笔直地飞入那虚精玉台的入口处。

　　“砰！”

　　巨响声中，巨大的通虚台，恰好与入口合上。

　　见许太平飞升上虚精玉台，罗鸿有些不甘心地看向一旁徐三道：

　　“师哥，我们就这般眼睁睁的看着？”

　　徐三目光朝对面的素华金府金府看去，随即皱眉道：

　　“通虚台飞升后，至少要几个时辰才能落下。我们若想追上去的话，就只能走素华金府内那条通道。”

　　说到这里时，他犹豫了一下，随后摇头道：

　　“但没有铁老出手，我们根本打不开那禁制。”

　　就在这时，天狩大圣忽然爽朗一笑道：

　　“既然太平他们走了，老夫也懒得陪你们玩了。”

　　说着，就见天狩大圣那好似小山一般的身形，骤然朝着素华金府方向飞撞而去。

　　只眨眼间，他便已经飞出了十余里。

　　一路上更是撞飞撞碎了几十头秽骨。

　　此刻被几十头秽骨团团围住的铁寒苍，这时忽然透过铁人大喊了一声道：

　　“你们两个废物，还不赶快用玄微上尊的驱秽之法将那老东西截住，他这是打算从素华金府去到虚精玉台呢！”

　　闻言，徐三无奈道：

　　“铁老，那可是天狩大圣，以我二人的修为战力哪截得住？连您……”

　　他差点就想说，连您都不是敌手。

　　不过话还未说出口，就在罗鸿眼神示意下，立刻收声。

　　这时铁寒苍忽然语气满是愤怒道：

　　“你们两个蠢货！难道还没看出来吗？那丁谋今日的战力远不及巅峰之时，定然是在圣地内受了伤！”

　　“不然的话，你我此刻，哪还有在这里闲聊的机会？”

　　“快！追！”

　　一听这话，徐三与罗鸿皆是心头一凛，都觉得铁老说得有理。

　　不过马上，徐三便困惑道：

　　“那铁老您呢？”

　　铁寒苍怒声道：

　　“我这铁甲须得一炷香后才能解开，你们速速以御秽之法，拦截住他！”

　　罗鸿当即颔首道：

　　“我这便来办！”

　　说话间，就见罗鸿猛然抬掌，然后手握一面铜镜朝着天狩大圣所在方位照射了过去。

　　“轰……！”

　　气爆声中，一道无比刺眼的镜光骤然从罗鸿掌心射出，将天狩大圣所在的那片区域笼罩。

　　一时间被丹穴井招来的秽骨仙骸，开始如潮水一般向天狩大圣冲杀了过去。

　　不过天狩大圣面对这如潮水般冲杀来的秽骨和仙骸，非但没有半分畏惧，反而很是兴奋道：

　　“来，越多越好！”

　　见状，罗鸿当即有些狐疑道：

　　“铁老，我总觉得这天狩大圣，是故意在让我们调集秽骨去追赶他。”

　　铁寒苍闻言，当即怒声道：

　　“老夫让你们追，你们便给老夫追，莫要那么多废话！”

　　徐三眼神示意了一下罗鸿，随即也抬手将一道镜光照射向天狩大圣所在的方向，同时对铁寒苍应声道：

　　“铁老放心，我们定在那天狩大圣破了通道禁制之前，将他截住！”

　　……

　　虚精玉台。

　　“砰！！”

　　随着一道巨大碰撞声响起，许太平几人身形的那块巨大石台，与虚精玉台的入口完美嵌合。

　　“哗啦啦啦……”

　　如漩涡般从四周涌来的弱水，骤然平稳了下来。

　　许太平几人则在通虚台禁制防护之下，不但毫发无损地置身于那几十丈深的弱水之中。

　　而且身形还在缓缓上升。

　　抬头望去，竟是可以望见蔚蓝天空。

　　墨青竹望着水面上方的晴空，很是惊讶道：

　　“分明就在同一片天地，这虚精玉台的天色，竟然与六淳玉台和曲生玉台，大不相同。”

　　曲朝辞摇了摇头道：

　　“传说中，最初时，曲生玉台和虚精玉台的天色也是这般模样，只不过后来被某位修士打碎了，摘走了。”

　　墨青竹一脸骇然道：

　　“打碎了？还摘走了？”

　　一旁的夏侯幽这时帮曲朝辞解释道：

　　“我们此刻看到的天色，其实是一块琉璃所化，而这琉璃在某些大修者手中，能够炼制出比之寻常大道神兵还要强大的宝物。”

　　墨青竹当即咋舌道：

　　“此物居然有如此大用，难怪会被人摘了去。”

　　一直感应着四周情形的许太平，这时忽然抬起手来示意众人道：

　　“有一道非常强大气息正在靠近我们。”

　　说完这话，他又拿出了一颗青虚果直接吃下。

　　在施展出刚刚那极境开天式后，他的真元气血甚至是神元都消耗了一空，一连吃了三颗青虚果才勉强恢复了个八成。

　　听到许太平这话。

　　禁制内的几人全都警惕了起来。

　　不过曲朝辞这时却是微笑道：

　　“若我的情报无误的话，这道气息应当来自那只前来接引我们的大鲤鱼。”

　　许太平不解道：

　　“大鲤鱼？”

　　曲朝辞当即解释道：

　　“但凡被通虚台送上来的修者，在浮出弱水水面后，都会有一头大鲤鱼前来接引，将他们送到岸上。”

　　就在她说话间，被那如水泡般禁制包裹着的众人，这时也终于浮出了水面。

　　才一浮出水面，墨青竹便惊呼道：

　　“好大一条鲤鱼啊！”

　　一如曲朝辞先前所说的那般，在他们浮出水面后，一尾如小山般的大鲤鱼已然在朝他们游来。

　　曲朝辞见自己所得情报无误，开心之余，继续向众人介绍道：

　　“依照我得到的这份情报的说法，这虚精天是圣地前四层天地之中，唯一一处还在遵循玉母法旨运行的天地。”

　　“所以不出意外的话，这里的仙骸应当还是仙骸，而非秽骨。”

　　许太平闻言，当即有些好奇道：

　　“那若是秽骨闯了进来，还会是秽骨吗？”

　　他虽然进入过三千莲花世界所化的瑶池圣地第四层，但并不是这处入口，而且也没有秽骨这种存在。

　　曲朝辞回想了一下，这才回答道：

　　“从我那份情报来看，这些秽骨应当会在玉母法旨净化下，重新变为仙骸。”

　　许太平若有所思地点了点头道：

　　“这般看来，这瑶池圣地之所以会被秽骨所侵，很大一部分原因是玉母法旨被毁的缘故。”

　　夏侯幽点了点头道：

　　“若这瑶池圣地还保存着完整的玉母法旨，无论是秽骨还是人族修者，皆不可能真正破坏掉其中一草一木。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“应当是这样的。”

　　眼见着那尾大鲤鱼就要游到几人跟前，曲朝辞忽然想到了什么，当即扭身对许太平几人道：

　　“诸位，这大鲤鱼在接我们时，还会询问我等此行的目的。”

　　“一旦我等此行最终的目的，与告知它的目的不同，哪怕我们已经寻到了通往第六层的入口也还是会被它拖回来。”

　　说着，她一脸严肃地看向众人道：

　　“所以接下来这大鲤鱼问话时，我们最好由一个人来回答，且定好此行目的。”

　　一时间，所有人的目光，都看向了许太平。

　　显然，许太平此行的目的，就是他们此行的目的。

　　许太平点了点头道：

　　“我来吧。”

　　众人齐齐颔首。

　　这时，那大鲤鱼刚好游到了众人身前。

　　接着，一如曲朝辞所说的那般，那尾游到众人面前的大鲤鱼，忽然口吐人言向众人询问道：

　　“汝等，缘何来我虚精天，此行目的为何？”

　　一时间，众人的目光再次看向许太平。

　　许太平于是上前一步，正色道：

　　“吾等来此，是想向开阳武曲星君讨要一块武曲令，还有……”

　　说到这里时，他犹豫了一下，随后才继续道：

　　“还有一颗避火丹。”

　　大鲤鱼听到这话，原本无神的目光骤然亮起。

　　旋即，便听它放声大笑道：

　　“避火丹？你这是打算挑战开阳武曲星君的万军战阵？”

　　一旁的曲朝辞当即心头一震，一把转头看向许太平，低声提醒道：

　　“太平道长，你为何要这避火丹？挑战开阳武曲星君的万军战阵，可不是儿戏！”


----------------------------------------

