# 第312章 战神将，道长您是万军战将？

“为了彻底结束这场劫祸。”

　　在曲朝辞诧异的目光中，许太平凝视着面前那尾大鲤鱼，眸光坚定非常。

　　一旁原本同样很是好奇的夏侯幽，在听过这话后，眸光一亮：

　　“公子你寻到了彻底解决这场秽骨之祸的方法？”

　　“嗯。”许太平点头。

　　一旁曲朝辞几人，这时也都面露惊喜之色。

　　这时，只听那大鲤鱼忽然再次开口道：

　　“既如此，吾载汝等面见星君。”

　　说话间，只听“轰”的一声，一道巨浪将许太平几人掀起，直接掀飞至那大鲤鱼的后背上。

　　“轰……！”

　　正当墨青竹等人一脸慌乱之际，那大鲤鱼载着几人从水面一跃而起，身形陡然腾空。

　　而等到它下落之时，其身躯骤然化作了一头生有两根长须的青龙。

　　“轰！！”

　　在又一道震耳的破空之声中，只见那由鲤所化的青龙，载着许太平几人再次乘云驾雾腾空而起。

　　“轰隆隆隆……”

　　只眨眼间，许太平几人便已在高空之上。

　　从高空俯瞰而下，众人发现虚精玉台所在的这片天地，赫然是一座巨大的战场废墟。

　　到处都是滚滚狼烟。

　　到处都是断壁残垣。

　　天兵和魔物的尸骨，更是随处可见。

　　墨青竹忍不住惊讶道：

　　“这片战场废墟，究竟是幻象，还是真实的？”

　　一旁的曲朝辞这时神色凝重地解释道：

　　“依照传闻中的说法，这虚精玉台本就是玉母炼化的一座虚空古战场。所以我们此刻所见到的景象，十有八九应当就是当年大战的真实景象。”

　　墨青竹摸了摸脑门，有些头皮发麻道：

　　“玉母她老人家还真是大手笔。”

　　说话间，一座列队整齐的，仙骸数量足有万人之多的军阵出现在了几人的视线之中。

　　“轰！”

　　同时，这头青龙也开始朝地面俯冲而下。

　　见状，曲朝辞很是担心地看向许太平道：

　　“太平道长，若仅仅只是向开阳武曲星君问拳试刀，依照这片天地的玉母法旨，您定然是有胜算的。”

　　“但若是挑战那万军军阵，难度至少大上十倍。”

　　许太平眸光坚定道：

　　“朝辞姑娘，此事不得不为。”

　　见许太平主意已定，曲朝辞也只能点了点头道：

　　“既然如此，那我来跟道长你说说向武曲星君问拳试刀的规矩吧。”

　　许太平当即一脸认真地看向曲朝辞道：

　　“还请朝辞姑娘赐教。”

　　曲朝辞当即解释道：

　　“若仅只是向武曲星君问拳试刀，依照这片天地的玉母法旨，武曲星君会将自身修为战力压制至问拳、试刀之人相当的境界。”

　　“因而，只需问拳或试刀之人，在武道之上有着自身独到的见解，这一关都能够过的去。”

　　说到这里时，曲朝辞停顿了一下，严肃道：

　　“但若想要向武曲星君挑战军阵战力，玉母法旨所能够做的，仅只是赠予你一万具仙骸而已。”

　　“正因如此，胜算非常之小。”

　　许太平一脸恍然地点了点头道：

　　“多谢朝辞姑娘解惑。”

　　一旁的夏侯幽向许太平确认道：

　　“公子，瑶池圣地的仙骸与南天门的仙骸大致相当。”

　　“若你能够像上次在南天门时那般，再次调动出万军战意，应当是有胜算的。”

　　一旁的曲朝辞闻言，一脸骇然道：

　　“夏侯仙子，你刚刚是说，太平道长曾调动出万军战意？”

　　夏侯幽不知能不能说，于是看了眼许太平。

　　许太平笑着点了点头道：

　　“没什么不能说的。”

　　夏侯幽于是冲曲朝辞点了点头道：

　　“此前在下界时，公子曾进入过南天门遗迹，在那里是曾召集万具仙骸进入刑天神域，与之一战。”

　　一时间，曲朝辞怔愣在了原地。

　　良久之后，才一脸骇然地看向夏侯幽道：

　　“然后呢？谁赢了？”

　　夏侯幽微笑道：

　　“公子赢了。”

　　曲朝辞闻言，如遭当头棒喝，一脸难以置信地看向许太平道：

　　“道长您居然是万军战将？！”

　　许太平当即摇头道：

　　“无论是南天门那次，还是在此之前的玄荒塔，皆算不上真正的战场厮杀。”

　　“在下称不得真正的战将。”

　　在许太平看来，只有真正上过战场，才能算得上战将。

　　说着，许太平深吸了一口气，神色严肃道：

　　“所以接下来这一关，在下其实也没有太多的把握。”

　　若是可以的话，他也不想这般冒险挑战武曲星君的战阵之力。

　　一旁的几人闻言，脸色也都凝重了起来。

　　“轰……！！”

　　这时，在又一道炸耳的气爆之声中，那头鲤鱼所化的青龙将许太平几人猛然抖落了下来。

　　同时，只听它无比恭敬地朗声道：

　　“武曲星君大人，人已带到。”

　　就在许太平几人分别御风御物落地时，一道男子的声音陡然在这片天地炸响：

　　“知道了！退下吧！”

　　这声音，听起来好似那千年玄铁的震鸣，又厚重得好似能够压碎山岳，余音之中更是充满了洒脱凌厉之气。

　　仅只是一道声音，便叫许太平几人不由的心神巨颤。

　　曲朝辞当即小声道：

　　“这声音，应当就是武曲星君大人！”

　　一时间，脚步落地的几人，全都神色严肃，如临大敌。

　　这时，那威严厚重的声音，再次响起：

　　“擂鼓！列阵！！”


----------------------------------------

