# 第314章 败神将，星君大人意下如何？

许太平深吸了一口气，随即上前一步，一脸郑重地拱手道：

　　“在下青玄宗许太平，还请破军神将赐教！”

　　所说破军的战力定然不及武曲星君。

　　但他终究为武曲星君麾下一员大将，轻视不得。

　　“轰……！！”

　　神将破军回应许太平的，是他那再一次如惊涛骇浪般升腾而起的战意与刀势。

　　“轰隆隆……”

　　刹那间，原本风平浪静的这片天地，骤然间狂风乱舞，战意与刀势交织如雷霆轰鸣。

　　而此时的许太平并未拔刀，而是摆出了妖祖撼天拳的出拳之姿，同时运转全部体魄气血之力。

　　“轰……！”

　　巨震声中，许太平直接显露出了极境真龙神人之躯，同时一道恢弘拳势如一座巍峨山岳一般，自其身后耸立而起。

　　虽然此刻许太平所显露出的气息与拳势远远强过方才的白岳，但那神将破军在看到许太平打算以拳势来破自己刀势时，顿时面色一寒，冷声道：

　　“竟还打算在本将面前藏刀？好！本将便叫你再无机会出刀！”

　　说话间，那神将破军手中的断刀陡然发出一阵“悲鸣”，其刀面裂缝处的煞气，瞬间如潮水一般汹涌而出。

　　同时，那神将破军自身战意与刀势，也在顷刻间拔高数成。

　　“轰！！！”

　　轰然炸响的气爆声中，那神将破军的刀势与战意，骤然间化作了一头巨大黑龙，将他身躯盘在其中。

　　面对来自神将破军的怒火。

　　许太平有些哭笑不得。

　　他之所以不用刀而选择用拳，并非没将神将破军放在眼中。

　　而是因为以他眼下的战力修为，想要施展极境开天式的话，在没有道元龙元之力或是蚀昴之力的帮助下，他的神元将会在一瞬之间便被抽空。

　　至于道元之力蚀昴之力。

　　虽然太乙星君所赠的仙骸，足够他炼化很长一段时间，但他眼下炼化道元之力的速度依旧很慢。

　　至少得半炷香时间才能炼制出一道道元之力。

　　所以必须给武曲星君留着。

　　至于蚀昴之力，不是真的到了生死，他自是不会拿出来。

　　所以，他也只能用撼天拳来与破军一战。

　　心念电转之间，许太平一面施展血气淬体之力，在一瞬间将身上的黑色龙鳞变为赤鳞。

　　同时，只听他以霸王之息怒吼了一声道：

　　“极境，九万九千拳！”

　　一瞬间，许太平的拳势直接拔高到极境。

　　同时它的身后，陡然出现了四具神明法相，齐齐抬臂朝他后背推去。

　　“轰隆隆隆……”

　　一时间，一股恐怖的拳势裹挟着如同充满了毁灭气息的雷焰拳罡，陡然间以许太平为中心席卷开来。

　　“砰！！”

　　拳势与刀势碰撞之下，率先爆发出一道炸耳的碰撞之声。

　　“噌——！”

　　虽然许太平的拳势，令那神将破军微微变色。

　　但他仍旧还是无比自信地双手紧握手中巨刀，一刀携着那恐怖刀势朝许太平劈斩了过去。

　　差不多在同时，许太平再一次以霸王之息怒吼了一声：

　　“触！天！式！”

　　话音方落，便见其身后的神明法相骤然破碎，最后与他那恐怖拳势与拳罡合二为一，化作了三具百丈高的怒目金刚法相。

　　“轰！轰轰！”

　　随着许太平一拳朝着神将破军砸去，三具神明法相接连迎着那神将破军的刀势冲撞了过去。

　　“砰！砰砰！”

　　结果三具金刚法相几乎是接连应声碎裂。

　　但叫那神将破军满脸错愕的是，许太平这拳势好似没有休止一般，那三具金刚法相破碎后，立刻又凝聚出新的金刚法相，依旧接连朝着他冲撞了过去。

　　“砰砰砰砰！”

　　最终，神将破军的刀势，终于还是许太平在这如潮水般的拳势冲击之下爆裂开来。

　　“轰！”

　　而这时，许太平那具同样魁梧非常的真龙神人之躯，猛然冲入神将破军那破碎的刀势，并以触天之姿重重冲撞在了他的身上。

　　“砰——！！！”

　　被许太平真身撞上的神将破军，周身神力溃散，包裹住那具仙骸的虚像也随之碎裂开来。

　　最终，那具巨大的仙骸“轰”的一声倒飞而起，重重砸落在了军阵中央。

　　“砰！”

　　望着不远处那仙骸坠地时掀起的沙尘，曲朝辞与夏侯幽等人皆长吁了一口气。

　　许太平同样如释重负。

　　心说，总算在遇上武曲星君之前，留到了几分战力。

　　“轰……！”

　　这时，在又一道炸耳的爆裂之声中，那神将破军原本倒地的仙骸，骤然翻身站起。

　　同时，其周身神力也聚集了起来，重新化作了清晰的身形虚像笼罩在那具仙骸之上。

　　接着，就只听他怒声道：

　　“小子，方才是本将大意了，我们再来！”

　　曲朝辞等人见状，顿时紧张了起来。

　　不过许太平没有理会那神将破军，而是将目光遥遥望向了仙骸，朗声道：

　　“武曲星君大人，您意下如何？”

　　神将破军见许太平居然无视他，于是怒意更盛，提着手中的断刀快步朝着许太平冲杀了过来。

　　“破军！！”

　　不过就在那神将破军快要冲杀到了许太平跟前时，后方的武曲星君忽然出声将他叫住。

　　“星君！”

　　神将破军扭头看向武曲星君，面色仍是一脸的不服。

　　武曲星君没有回答，只是缓缓站起身来。

　　一瞬间，一道好似要将众人全部碾碎般的厚重威压，陡然间从众人身上碾过。

　　众人身上护体金光纷纷亮起。

　　这时，只听武曲星君再次开口道：

　　“许太平，你既已赢下破军，自然便有资格挑战本君。”

　　说话间，伴随着“轰”的一声巨响，武曲星君周身骤然爆发出一阵极为猛烈的气息波动。

　　眨眼间，整片天地都被其气息笼罩。

　　霎时间，被这气息笼罩的众人，只觉得像是被一只只无形手掌掐住了脖颈。

　　随时都有可能颈断而亡。

　　忽然，武曲星君的声音再次响起：

　　“汝等，都过来吧！”

　　说话间，只听“轰”的一声，一道猛烈的罡风骤然将许太平几人卷起。

　　“砰！”

　　等几人回过神来时，已然站立在了军阵中央的巨大空地之上。

　　抬眼一看。

　　一具魁梧如山岳，身披流淌着紫金星辰光灰战甲的巨大身形，赫然立在空地对面。

　　毫无疑问，这道身形正是武曲星君。

　　仔细一看，这武曲星君面容模糊，双目如炬，双眸之中有雷霆与烈焰交织其中。

　　周身更是笼罩一层金色光晕。

　　而他的手中，更是握着一柄玄铁重戟。

　　戟身星辰光辉缭绕，隐隐散发出撼天动地的威势。

　　“噗……！”

　　修为最弱的墨青竹，只因为看得太过入神，结果心神被武曲星君身上威压与气息重创，当场口吐鲜血。

　　要不是有白岳搀扶着。

　　此刻他恐怕已经一头栽倒在地。

　　见状，许太平当即头也不回地对曲朝辞和夏侯幽等人道：

　　“诸位，退后。”

　　曲朝辞当即应声，与白岳一同扶着墨青竹退后。

　　“公子，当心！”

　　夏侯幽也在叮嘱了许太平一声之后，退到了后方军阵内。

　　许太平轻轻颔首。

　　随即他深吸了一口气，这才面色一沉，再次朝着武曲星君看了过去。

　　武曲星君在看到许太平投来的目光后，忽然“砰”的一声，将那杆重戟往身旁一插，然后语气无比威严地朗声道：

　　“许太平，你可以出拳，也可以出刀。”

　　“只要你能在十招之内，逼得我拿起一旁天权戟，这一场便算本君输。”

　　说着，他拿起一块令牌扔，继续道：

　　“到时，这块武曲令，你拿走。”

　　说到这里时，他抬起双手补充了一句道：

　　“而本君，只会动用体魄之力，与这一双拳头。”


----------------------------------------

