# 第319章 汝等仙骨，安如吾辈凡骨乎！

同样感应得到许太平心神的曲朝辞等人，在感应了一下此刻定在原地仙骸的数量后，当即皆是一脸骇然。

　　墨青竹更是忍不住脱口而出道：

　　“太平道长的神念与战意，竟是在一口气之下，控制住了三千具仙骸？！”

　　曲朝辞与夏侯幽，也都同样满脸骇然。

　　夏侯幽虽然在玄荒塔内曾感受过一次许太平的战意，当时许太平对于战意的运用，与此刻的许太平简直不可同日而语。

　　更何况，此刻被许太平用神念与战意控制住的，是仙骸而非寻常兵甲。

　　至于此前许太平在南天门遗迹内调动仙骸的情形，她虽然透过月影石虚像看到过。

　　但远没有这么亲身体验来得直接。

　　恰也在这时，只听那神将破军，又一次怒吼出声道：

　　“擂战鼓！！”

　　话音方落，原本已经低沉了许多的战鼓之声，忽然间又高昂了起来。

　　夏侯幽当即心头一紧道：

　　“这是第二轮擂鼓之声了！”

　　就在她担心中，许太平能否在第三次战鼓擂动之声中，真正将这些仙骸变为自身兵甲时。

　　伴随着一阵“轰隆隆隆”的猛烈天地震颤之声，她忽然发现许太平的神念与战意，竟是在一瞬间又提升了数倍。

　　“轰！……”

　　只眨眼间，许太平神念与战意所覆盖的区域，又向后延伸出了数十里。

　　被其神念与神意定住身形的仙骸。

　　也在这眨眼间，又多出了三千余具。

　　察觉到这一点的曲朝辞等人，顿时心头巨震。

　　特别是曲朝辞与墨青竹。

　　两人皆是头一次见到，有人能够以凡人之躯的战意与神念操控这么多具仙骸，甚至都以为是自己感应错了。

　　而这时，许太平的声音，再一次在几人的脑海之中响起：

　　“几位，释放你们的神念，将你们的战意向后覆盖到更远的区域。”

　　“尽可能的将更多仙骸，收入我战意之中。”

　　“我先来调动出这六千具仙骸的战意，好阻挡武曲星君那万军军阵接下来的冲阵。”

　　一听这话，众人虽都是一脸骇然之色，但也都二话不说全都开始不顾一切地调动自身神念，向着后方更远的区域覆盖了过去。

　　而夏侯幽和白岳，更是一面调动自身的战意，一面指点对战意操控还不是很熟练的曲朝辞跟墨青竹。

　　“轰隆隆隆……”

　　一时间，尽管许太平并未继续操控神念向后覆盖，但他的战意也仍旧还是在夏侯幽几人神念牵引之下，一点点向着后方扩散开来。

　　虽然不是很快。

　　但被许太平战意笼罩仙骸的数量，仍旧还是在不停的增加。

　　许太平在感应到这一点后，终于彻底放下心来，开始尝试着调动自身神念与战意，与眼下被他战意笼罩的那六千多具仙骸，尝试神魂共鸣。

　　“轰！轰轰轰……！”

　　因为有着在南天门遗迹时操控仙骸天兵神将的经验，所以许太平很轻易便调动出了这群仙骸中几百头天兵仙骸的战意。

　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”

　　不过，当他开始尝试调动出更多仙骸，特别是神将仙骸的战意时，他的神魂因为遭到了无数天兵神将的反噬而响起了魂泣之声。

　　强忍着魂泣剧痛稳住战意的许太平，当即以心神向一众仙骸传音道：

　　“汝等为何不愿为吾辈一战？”

　　霎时间，无数道神念，好似那潮水一般涌向了许太平的脑海——

　　“汝一介凡骨？凭何让吾等为你一战？”

　　“汝非仙官，又非神将，吾等为何要为你一战？”

　　“汝，让吾等为何而战！”

　　在脑海之中那无数纷乱的神念中，附和这三道神念的仙骸最多。

　　同样的，他们对许太平神魂的攻击也最为猛烈。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　与此同时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，武曲星君那万军之阵内的第二轮战鼓擂动之声停歇。

　　同时，只听那神将破军朗声喝问道：

　　“今外敌来袭，汝等，可愿为星君一战！”

　　霎时间，便听那万军战阵齐声咆哮道：

　　“战！战！战……！”

　　咆哮声中，那武曲星君身前万军战阵的战意，陡然间汇聚成“龙”猛然冲霄而起。

　　隐约间，已可以看到那万军战意的雏形。

　　旋即，这股恐怖战意所激荡起的气浪，更是破堤洪流一般席卷而起。

　　“轰……！”

　　炸耳的气爆声中，许太平好不容易聚集起来的一道道战意，竟全都被冲散开来。

　　这时，武曲星君的声音，再一次响起：

　　“擂鼓！”

　　一时间，武曲星君身前的万军战阵，第三次擂动战鼓。

　　战鼓声再起。

　　那万军战阵原本便无比高昂的战意，骤然间再一次暴涨开来。

　　一时间，许太平身后的曲朝辞等人，皆是忧心忡忡。原本战意覆盖的速度，骤然间停滞了下来。

　　“咝……”

　　“呼……”

　　此刻，刚刚才强压下魂泣之痛的许太平，深吸了一口气，然后缓缓吐出。

　　旋即，便见他眸光一凛，猛然间将自身刚刚被那无数道仙骸神念压制的自身神念，骤然间重新在自身战意所覆盖的区域扩散开来。

　　接着，便见眼角溢血的他，再一次以心神传音，向那一众不肯为他一战的仙骸传音问道：

　　“汝等为何不愿为吾辈一战？”

　　与此前一样，在他问出这个问题的瞬间，一道道来自那六千多具天兵神将仙骸的神念，宛若潮水一般地涌入了他的心神之中。

　　而与此前一样。

　　涌入许太平神魂之中最多的神念，仍旧是那三道——

　　“汝为凡骨，凭何让吾等一战？”

　　“汝非仙官神将，无权让吾等为你一战！”

　　“汝，又为何而战？”

　　霎时间，那“嗡嗡嗡”的魂泣之声再一次在许太平的神识之中响起，同时那魂泣之痛也再一次侵袭他的神魂。

　　不过这一次，许太平硬生生地强压下了这一股魂泣之痛，然后宛若咆哮一般地怒吼出声道：

　　“汝等仙骨，安如吾辈凡骨乎！”

　　说话间，许太平挺直身姿，其坚若磐石的道心，还有心中对于灵月仙子，对于平安，对于青玄宗一众同门的许多，骤然间化作了一道绝无仅有的磅礴战意，轰然冲霄而起。

　　一瞬间，其战意气息，碾压身后一众仙骸。

　　分明是一具凡骨之躯。

　　但却在这股战意升起的瞬间，恍若神明。


----------------------------------------

