# 第325章 破战阵，将他们带过来便是！

许太平见状，当即有些自责道：

　　“星君大人，是小辈问得太多了吗？”

　　武曲星君淡淡一笑道：

　　“无妨，既然要等之人已经等到，我这道神意便也能够解脱了。”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆隆”的天地震颤之声，只见头顶那蔚蓝的天幕，竟是以肉眼可见的速度碎裂开来。

　　看到这一幕，已经来到许太平身后的曲朝辞当即惊呼出声道：

　　“不好，玉母留在这片天地的法旨，正在崩塌！”

　　许太平当即将目光看向武曲星君，问道：

　　“星君大人，是这样吗？”

　　武曲星君点头道：

　　“一旦有人通过玉母的考验，其留在这片天地内的法旨，便会消散开来。”

　　说到这里时，他神秘一笑道：

　　“转而化作了一道残缺神意，汇聚在上方的圣地第五层之中。”

　　一听这话，许太平脸色一变道：

　　“所以下方四层的玉母法旨的消散，其实是因为有人完成了玉母留在那几层内的考验？”

　　武曲星君点头道：

　　“没错。”

　　他继续道：

　　“下方那几层的法旨破碎后，陆陆续续有很多修者前来挑战本君的万军战阵。”

　　“不过在今日之前都没有成功。”

　　许太平当即一脸恍然道：

　　“原来玉母法旨的破碎，并非因为有人的刻意破坏，而是玉母她老人家的有意为之。”

　　旋即，他很是好奇地向武曲星君问道：

　　“此事知晓之人，多吗？”

　　武曲星君想了想，随即点了点头道：

　　“如今这片天地内最强的那几位，应当都是知晓的。”

　　说着，他又仰头看了看天，然后继续道：

　　“当然，此刻正在第五层准备献祭的那几位，应该也知道不少。”

　　许太平当即心头一凛。

　　心中的紧迫感也随之又增加了几分。

　　“轰隆隆隆！……”

　　这时，伴随着又一阵猛烈的天地震颤之声，只见虚精玉台上空的天幕，已然在这巨震声中碎裂大半。

　　而站在许太平面前的武曲星君虚像。

　　也变得愈发透明。

　　就在那虚像即将完全消散时，只听武曲星君再次开口道：

　　“许太平，本君距离神意完全消散还有一阵，你接下来的瑶池之行若是一切顺利的话。”

　　“或许我们还会再见。”

　　“或许还能联手一战。”

　　“但此刻，我这神意，怕是要沉睡片刻了。”

　　虽然不知道武曲星君这话具体是指什么，许太平仍旧还是躬身道：

　　“多谢星君指点。”

　　说话间，武曲星君的虚像彻底消散开来，只余下一具仙骸一动不动站立在了原地。

　　以及武曲星君那听起来有些缥缈的警告声：

　　“此间玉母法旨已碎，若是下方有邪物冲上来，你可手持武曲令，将这片天地内的仙骸结为军阵，助你一战。”

　　许太平当即再次谢过武曲星君的提醒。

　　一旁的夏侯幽这时也点头道：

　　“武曲星君大人说的没错，若是以军阵战意将这些仙骸聚为一体，的确能够地狱秽骨之力的侵蚀。”

　　许太平颔首道：

　　“我们本就要在此等候大圣，若真如星君所言会有秽骨冲杀上来，也好提前有所应对。”

　　这般说着，许太平当即又取出了一颗青虚果放在嘴中。

　　一边恢复自身法力，一边嘱咐二人道：

　　“诸位，随我列阵。”

　　夏侯幽几人当即齐齐应声。

　　旋即，伴随着“轰”的一声巨响，许太平再一次释放出自身战意。

　　然后再以夏侯幽几人为军阵阵眼，开始将自身战意飞快扩散覆盖开来。

　　眨眼间。

　　方才便已经被他收入麾下的万名神将天兵骸骨，再一次在他战意调度之下，结成军阵。

　　“轰……！！”

　　巨响声中，那道由万军战意所化的无面铁甲虚像，又一次出现在了军阵的上空。

　　感受到这股战意后。

　　身在军阵之中的曲朝辞，当即长吁了一口气道：

　　“有这座军阵在，只怕就算是一口气杀来三倍甚至五倍的仙骸，我们也不用怕了。”

　　白岳等人深以为然地齐齐点头。

　　此刻，原本从进入瑶池圣地之初，便一直提心吊胆的几人。

　　重获那久违的心安之感。

　　而许太平这时的目光，却是落在了军阵后方那一万多具仙骸上。

　　这正是武曲星君此前所率军阵的仙骸。

　　在凝视了那一万多具仙骸片刻后，许太平忽然面无表情地喃喃道：

　　“要不然试试能否将这一万仙骸纳入军阵之中。”

　　不过，就在他准备这么做时，天狩大圣的声音忽然从前方传来：

　　“许太平，大概有五六万仙骸秽骨，正从通道之中冲杀上来。”

　　“你们可曾拿到武曲令？”

　　听到武曲星君隔空传音的众皆是心头一紧。

　　不过众人心中的担忧，很快便被四周的军阵战意冲散。

　　接着，曲朝辞等人便听许太平朗声道：

　　“大圣，将他们带过来便是！”


----------------------------------------

