# 第327章 灭秽骨，操控两座万军战阵

铁寒苍见状，怒不可遏，用力一挥手道：

　　“罗鸿、徐三！杀！”

　　早已在后方待命的罗鸿徐三，当即抬起手来，将掌心那道镜光照射向天狩大圣。

　　“轰隆隆隆隆隆！……”

　　只眨眼间，便见三人身后的七万多具秽骨，骤然间好似那汹涌浪涛一般，浩浩荡荡地随着三人一同冲杀向山丘下方的天狩大圣。

　　“轰隆隆隆……”

　　只眨眼间，那如洪流一般的秽骨大军，便已经冲杀至天狩大圣身前百余丈的区域。

　　眼看着便要将天狩大圣整个吞没其中。

　　而天狩大圣在面对这七万秽骨大军，仅仅只是将插在地上的那柄巨剑拔出，然后双手握住剑柄，将那巨剑高高举起。

　　铁寒苍当即讥笑道：

　　“丁老贼，你也有今日！”

　　说话间，只听“轰”的一声，铁寒苍率先朝天狩大圣扑杀了过去。

　　“轰——！”

　　只是，就在铁寒苍扑杀至天狩大圣跟前的瞬间，原本笼罩住天狩大圣身后山丘的那团灰雾，忽然毫无征兆地炸散开来。

　　紧跟着，便只听一声怒吼从那山丘之上传来：

　　“诸将听令，随我冲阵！”

　　下一刻，在铁寒苍与罗鸿徐三的惊悚目光之中，一头由战意所化的巨大无面铁甲虚像，骤然提着手中巨刀，从山丘上方一跃而下，笔直地劈斩向那铁寒苍。

　　“轰隆隆隆隆隆……”

　　同时，一座万军战阵，犹若一道汹涌的瀑布一般，从那山丘上方轰然奔腾而下。

　　面对这座忽然而来的军阵，铁寒苍近乎是本能地，一口气调动出了全部的战力。

　　“轰……！！”

　　巨响声中，铁寒苍直接化作了一具高足有千丈的巨大法相。

　　其周身更是亮起如大日般刺眼的护体金光。

　　远看去，就好似一座巍峨金山般，挡在了那军阵前方。

　　“砰……！！”

　　只是，仅一次冲阵，那铁寒苍的法相，便被万军战意所化的那无面铁甲虚像撞碎。

　　“轰！”

　　若不是两侧的秽骨魔物，如潮水一般的冲杀了出来，他可能连抽身而出的机会都没有，就要被战阵吞没。

　　“砰——！”

　　在又一道巨大的碰撞声响中，那数量远远小过秽骨的万军战阵，竟是被冲撞得轰然炸散开来。

　　“噌……！”

　　接着，伴随着一道刺耳的刀鸣之音，只见一道足有三四百丈长的巨大刀影，携着那万军战意，以及头顶那战意所化无面铁甲虚像，猛然一刀朝着前方的几百头秽骨横扫了过去。

　　“轰……！！”

　　只一刀，那几百头秽骨之中，至少有两百余头被这一刀腰斩。

　　那刀影之中的恐怖战意。

　　更是直接将这些秽骨的残躯和血魔眼，碾成粉碎。

　　身处军阵之中的曲朝辞在看到这一幕后，忍不住倒吸了一口凉气道：

　　“一座万军战阵的战力，果然可怕。”

　　不远处的夏侯幽则是摇了摇头道：

　　“寻常军阵可没有这等战力。”

　　“这可是旧日天庭神将天兵组成的战阵，哪怕如今仅只剩下了一具仙骸，其战力也非寻常兵甲能比。”

　　她抬头望向阵前虚像的方向，随即一脸严肃地补充道：

　　“更重要的是，还得有一位，能够完全调动他们战意的战将。”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆隆”的天地震颤之声，只见那罗鸿与徐三将手中的照骨镜光，全都对准了军阵最前方的许太平。

　　“轰！！！”

　　一时间，这群秽骨之中战力最为强大的秽骨，开始齐齐催动秽骨之力，隔空攻击许太平。

　　“砰！砰砰砰！”

　　震耳的巨响声中，被不停攻击的许太平，不得不调动战阵抵御。

　　一时间，军阵冲阵之势骤然变弱。

　　不过就在此时，只听天狩大圣大吼了一声道：

　　“太平，我来助你！”

　　说话间，只见天狩大圣一跃而起，直接从军阵之中跃出，落入了那群秽骨之中。

　　“轰！！”

　　下一刻，在震耳的爆裂之声中，一道道携着震爆之力的巨大拳影，接连将攻击许太平的秽骨轰杀。

　　得以腾出手来的许太平，当即神色一凛，目光远远看向那群秽骨的后方，然后怒吼了一声道：

　　“诸将听令！”

　　话音方落，其战意陡然如同一道光柱一般，笔直冲霄而起。

　　“轰！轰！轰……！”

　　几乎是同时，只见那群秽骨的后方，原本躺在地上的一具具仙骸，忽然间好似是受到了召唤一般，一具具接连站起身来。

　　同时，一道道战意，随之从那一具具仙骸身上冲霄而起。

　　“轰隆隆隆……”

　　只眨眼间，那数万具仙骸身上腾空而起的战意，便汇聚在了一处同样化作了一具巨大的无面铁甲虚像。

　　看到这一幕，便是身处战阵之中的曲朝辞，也同样一脸骇然道：

　　“太平道长此前将那玩具仙骸放逐在那片区域，竟是为了用来埋伏这群秽骨？！”

　　此刻被埋伏在此地的仙骸。

　　正是武曲星君军阵兵甲所化。

　　此前她看到许太平将他们放逐此地时，还以为是在担心这些仙骸会失控，故而才这么做。

　　不曾想。

　　许太平竟是在用他们埋伏这群秽骨。

　　夏侯幽则是眸光灼灼道：

　　“同时用战意操控两万具天兵神将仙骸……相比起南天门遗迹时，公子对于军阵的掌控，竟提升了整整一倍！”

　　就在夏侯幽惊叹之时，只听许太平再一次怒吼道：

　　“诸将听令！！！”

　　这声怒吼之下，前后两座军阵两万具仙骸，近乎是在同时齐声回应——

　　“得令——！”

　　一瞬间，两座军阵的战意，陡然齐齐冲霄而起。

　　“轰隆隆隆……”

　　剧烈的天地震颤之声中，两具由战意显化而成的无面铁甲虚像，皆显露出了满脸杀意的愤怒面容。

　　就在这两座军阵战意最为高涨之时，只听许太平再一次霸王之息大吼了一声道：

　　“随我！杀！！！”

　　话音方落，便见许太平“噌”的一声，骤然拔刀出鞘。

　　那如烈焰般的几百丈刀影，随之再一次携着身后军阵的战意，猛然一刀朝着前方秽骨横扫了过去。

　　“唰……！”

　　许太平长刀破空的瞬间，两万具仙骸兵甲齐声怒吼：

　　“杀——！！！”

　　旋即，便见这两路大军，如同飓风洪流一般，朝着面前那群秽骨呼啸冲杀而去。


----------------------------------------

