# 第328章 灭秽骨，命好也是一种本事

“轰隆隆隆……”

　　两座军阵前后包夹之下，大批大批的秽骨魔物，开始以肉眼可见的速度，倒在了军阵冲杀之下。

　　那两具战意所化的铁甲虚像。

　　更是神挡杀神佛挡杀佛。

　　便是罗鸿与徐三齐齐出手阻挡，也不是他们一合之力。

　　最终还是铁寒苍亲自出手，这才勉强抵挡住其中一头铁甲的长刀。

　　在没有战意阻挡情形下。

　　这两具由战意凝聚的虚像，不惧任何术法神通，除非能够一口气将这两万仙骸大军剿灭，否则伤不了它们半分。

　　“轰……！”

　　这时，只见腾出手来的天狩大圣，一拳重重砸在了那铁寒苍法相之上。

　　“砰！”

　　巨响声中，铁寒苍法相碎裂，身形随之倒飞而起。

　　没了铁寒苍的阻挡。

　　正在联手抵御另一头铁甲虚像的徐三与罗鸿，立时再次被两头铁甲夹击。

　　“砰、砰……！”

　　尽管使出浑身解数，但罗鸿与徐三仍旧还是被这两具铁甲虚像，劈斩得护体金光破碎，无比狼狈地倒在了地上。

　　只能靠操控周遭秽骨来护身。

　　不过因为陷入了军阵战意之中，两人纵然有着合道本命境的修为，也依旧无法在短时间内强行挣脱军阵。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　没了三人阻挡后，许太平所操控着的这两座万军战阵，近乎是以碾压之姿，将那七万秽骨击溃。

　　不过即便如此。

　　作为军阵战将的许太平，依旧不曾有丝毫懈怠。

　　他十分耐心地调动军阵，将余下的秽骨冲散冲、合围，然后再一一围杀。

　　就好似是一位经验丰富的厨子。

　　有条不紊地将食材切块、剁碎。

　　再放入锅中烹煮。

　　不远处的天狩大圣，此刻更是松开了握紧的拳头，满脸愉悦之色地欣赏着眼前这一幕。

　　等看到场上秽骨已经被灭了个七七八八后，他这才长吁了一口气，十分欣慰道：

　　“武夫该当如此！”

　　此刻的他，越发庆幸，自己当年只因为那一场梦境，便放弃了晋升半仙之路，留在此地等待许太平的决定。

　　他眸光灼灼地继续道：

　　“或许老夫有生之年，当真能看见，属于这片天地的武道极境。”

　　就在他说话间，军阵之中最后一片区域的秽骨，在几路仙骸兵甲合围之下，被围杀殆尽。

　　“砰！！！”

　　这时，那还打算负隅顽抗的罗鸿，被许太平携着两万仙骸军阵的一拳，砸得身躯险些直接崩裂。

　　要不是铁寒苍及时出手。

　　这罗鸿与徐三，只怕已经当场殒命在此。

　　显然，许太平对这罗鸿，动了杀心。

　　天狩大圣见状，当即皱了皱眉，向许太平暗中传音道：

　　“太平，这罗鸿与徐三你暂时还不能杀。”

　　不等许太平开口询问，天狩大圣已然飞身至他跟前，并继续向他传音解释道：

　　“你眼下还未突破合道境，若是以惊天之姿斩杀合道境修士，极可能会引得某些尚在沉睡之中的强大存在发现。”

　　原本很是困惑的许太平，在听到这话后，虽然很是遗憾，但还是轻轻颔首道：

　　“多谢大圣提醒。”

　　天狩大圣与许太平并肩站立，不动声色地点了点头，然后继续传音道：

　　“而且你寿元本就所剩无多，稳妥起见，最好莫要沾染太大的因果反噬。”

　　许太平深吸了一口气，随即一脸认真地点了点头道：

　　“晚辈明白了。”

　　而这时，那罗鸿见许太平忽然停手，当即有些恼羞成怒道：

　　“许太平，怎么不继续出手了？来啊！再来！”

　　看得出来，这罗鸿身上应当还留有后手。

　　不然的话，不会这般挑衅于许太平。

　　许太平当即看了眼天狩大圣，眼神之中带着一丝感激道：

　　“大圣果然慧眼。”

　　天狩大圣笑而不语。

　　“砰！”

　　于是许太平没有理会罗鸿的挑衅，而是十分认真地看向那罗鸿道：

　　“罗鸿，今日这一战，我借了军阵之力。”

　　“他日，我必不借助任何外力，以自身修为战力杀你！”

　　本就无比愤怒的罗鸿。

　　“噗……！”

　　在听到许太平这话后，一时间怒火攻心，从口中吐出一口血污来。

　　随即他在一旁徐三搀扶之下，瞳孔血红，双眸圆睁地瞪着许太平道：

　　“许太平，你算个什么东西，有什么子资格向我罗鸿问拳！”

　　一旁的铁寒苍在听到这话后，二话不说，一脚“砰”的一声将这罗鸿踹倒在地。

　　徐三当即一脸困惑道：

　　“铁老，您这是在做什么？”

　　铁寒苍没有理会二人，而是径直将目光看向了许太平和天狩大圣，以及他们身后那两万具仙骸的军阵。

　　在扫视了一眼后，铁寒苍有些无奈地瞪了眼天狩大圣道：

　　“丁谋，不得不说，你这老贼的命是真好！”

　　说到这里时，铁寒苍鼻孔之中“呼”的一声喷出两道热气，然后眼神满是遗憾与不甘地继续道：

　　“若没有这小子，以你如今的这具残躯，我铁寒苍一定将你留在这里！”

　　显然，铁寒苍早已看出，天狩大圣此刻并非巅峰战力。

　　天狩大圣咧嘴一笑道：

　　“铁寒苍，命好，也是一种本事。”

　　铁寒苍被天狩大圣怼的无话可说。

　　不过天狩大圣在说完这话后，忽然卷起袖子，露出了两条手臂上的几道符文印记，然后才眯眼笑看向铁寒苍道：

　　“不过就算老朽今日只能施展出六成战力。”

　　“想要灭了你小子也只需动动手指。”

　　说话间，只见天狩大圣两条手臂上的符文印记，陡然间全部消失不见。

　　“轰——！！！”

　　差不多在符文印记消失的瞬间，天狩大圣的身周，陡然间释放出了一道堪比许太平身后军阵的恐怖威压。

　　“轰隆隆隆……”

　　在这道极为恐怖的威压之下，整片天地都开始猛然震颤了起来。

　　而站在一旁的许太平。

　　对于身旁天狩大圣身上这股气息的感受，尤为直接。

　　他很是好奇道：

　　“大圣，您莫非是动用了青竹帮面炼制的那几道符箓？”

　　天狩大圣不动声色地摇了摇头道：

　　“不，这是老夫平日里为修炼，用来压制手臂力量的镇海印。”

　　“封印施加后，每一次挥动双臂，都如同抬起一座沧海一般。”

　　说着，他扭头看了眼许太平，微笑道：

　　“你若是喜欢的话，回头老朽可以教你。”


----------------------------------------

