# 第330章 祭莲瞳，神元之力中的金丝

“丁谋，你当真觉得我铁寒苍，只能随你揉捏，没有丝毫反抗之力？”

　　铁寒苍在听过天狩大圣的要求后，怒极反笑。

　　天狩大圣双手环胸，笑着反问道：

　　“不然呢？”

　　“你……！”铁寒苍气得面色铁青，但一时间却又不知如何反驳。

　　毕竟此刻他连天狩大圣禁制都没摆脱。

　　在一连深深吸气数次后，铁寒苍终于抬起头来，满眼幽怨地看向天狩大圣道：

　　“关于玄微他等的谋划，我们在进入圣地之前便已经在各自身上设下禁制，谁敢透露分毫便会被禁制反噬，伤及根本。”

　　“你若执意要我透露。”

　　“那我也只能与你鱼死网破了！”

　　一听这话，天狩大圣当即眉头蹙起，随即又将目光落到了徐三和罗鸿身上。

　　徐三当即一脸紧张道：

　　“大圣，我二人身上同样也被设下禁制！”

　　一旁的铁寒苍闻言，冷冷一笑道：

　　“我倒是将你二人忘记了。”

　　说着，他抬头看向天狩大圣道：

　　“丁老贼你若是不信，可以用他二人来试试这禁制。”

　　这铁寒苍显然从未将二人性命放在心上。

　　徐三与罗鸿对此却是敢怒不敢言，只能一脸紧张地注视着天狩大圣，同时手上也警惕地捏着手印。

　　不过天狩大圣看也没看二人一眼，只笑看向铁寒苍道：

　　“铁寒苍，比起断因果，这斩禁制可就要容易得多了。”

　　“就是你自身的痛苦要大一些。”

　　铁寒苍闻言，眼神之中闪过一道惊恐之色。

　　他自然知道天狩大圣口中脱除禁制之法是什么，也非常清楚这手段对他这具道体伤害有多大。

　　不过即便如此，他仍旧还是坚持道：

　　“丁老贼，上面的事我定是不可能透露的。”

　　说到这里时，他目光忽然看向许太平，眼神冰冷道：

　　“不过你让我献祭自身神元，助这小子动用天机推演之力一事，我倒是可以答应你。”

　　在铁寒苍看来。

　　以许太平眼下的修为和灵骨资质，就算掌握了天机推演这一类的神通，等级也必然不会太高。

　　天狩大圣闻言，冷笑了一声道：

　　“你若只愿答应此事，那便得献祭出你全部的神元。”

　　铁寒苍嗤笑了一声道：

　　“丁老贼，献祭我这全部神元没问题，问题是你觉得这小子，承受得起吗？”

　　一位合道天通境强者的神元之力。

　　哪怕是用来献祭，也不是寻常修士能够承受得起的。

　　天狩大圣面无表情道：

　　“这轮不到你操心。”

　　“你只需将自身全部神元献上便好。”

　　他转头看了眼许太平，继续道：

　　“太平你觉得如何？”

　　许太平听到这里，终于明白了天狩大圣费这么多口水，与这铁寒苍说这么多的用意。

　　心道：“大圣这一招，既能用铁寒苍那强大深厚的神元开启我的大推演之力，又能用余下的力量喂养我的莲瞳。”

　　“还能透过此举伤到铁寒苍元神根本。”

　　“简直就是一举三得。”

　　于是许太平点了点头道：

　　“大圣，我没问题。”

　　铁寒苍闻言，当即冷笑了一声道：

　　“小子，莫怪我没有提醒你。”

　　他一边说着，一边向许太平伸出了一只手，一边继续道：

　　“若是献祭全部神元之力，召来的力量可不是本尊能够控制的。”

　　“等到反噬自身时，可莫要怪我没提醒。”

　　说话间，就见铁寒苍伸向许太平那只手掌的掌心，忽然亮起了一道宛若月华一般的光华。

　　“轰……！！”

　　一瞬间，一股由神魂之力引动的狂暴气息波动，骤然间席卷这片天地。

　　许太平顿时很是惊讶道：

　　“这神元之力竟也能强大到化形的地步？”

　　不止是许太平，便是后方的夏侯幽曲朝辞等人，也被这股神魂波动冲击得一阵心悸。

　　“啪！”

　　这时，随着一道清脆的击掌声响起，这股恐怖的神魂波动骤然消散开来。

　　随即，就见天狩大圣放下手中，白了铁寒苍一眼道：

　　“铁寒苍。”

　　“在老夫面前，就别耍这些小把戏了。”

　　铁寒苍撇了撇嘴道：

　　“我不过是在好心提醒他们罢了。”

　　说着，他冷笑着看向许太平道：

　　“毕竟上到第五层后，你等将面对的修者，战力都不在我之下。”

　　许太平眸光古井无波地与铁寒苍对视了一眼，语气平静地点了点头道：

　　“多谢前辈提醒。”

　　见许太平居然还能这般镇定，那铁寒苍眼神之中当即再次闪过一道愤怒神色，心道：

　　“看你还能故作镇定到几时！”

　　这般想着，他掌心那如月华般的神元之力，陡然有一根根金丝隐现其中。

　　若不凑近了仔细打量，很难看出。

　　同样没有看到和感应到任何异样的许太平，一面伸手去抓那铁寒苍的手掌，一面准备打开莲瞳。

　　但就在这时，莲瞳久违地对他开口道：

　　“许太平，我来！”

　　说话间，便见一团青色的火焰自许太平左眼眼角溢出，然后迅速包裹住整条左臂。

　　“啪！”

　　几乎是在同时，根本不等那铁寒苍有所反应，许太平那条燃烧着青色火焰的手臂，便已经牢牢握紧了那铁寒苍的掌心。

　　“你……你不……呃！！”

　　本在莲瞳出现时，便已经感应到了一丝异常气息的铁寒苍，手掌在被许太平那条被青焰包裹的手掌握紧的一瞬，心中立刻涌出了一道濒死之感。

　　只是，此刻铁寒苍想要挣脱，已经迟了。

　　“轰……！！”

　　炸耳的气爆之声中，铁寒苍整个人都被许太平手臂上涌出的青色火焰覆盖。

　　“轰隆隆隆隆……！”

　　随即，在一道猛烈的天地震颤之声中，铁寒苍的周身陡然显现出一连九圈金色圆环虚像。

　　同时，他那磅礴汹涌的神元之力，开始如潮水一般由自己掌心朝许太平掌心涌去。

　　然后，这一道道汹涌的神元之力，再次化作那熊熊青色烈焰燃烧了起来。

　　“轰！！！”


----------------------------------------

