# 第333章 祭莲瞳，林不语的神魂印记

听到这话的许太平陡然心头一紧。

　　心道：

　　“大圣此前也让我先拿武曲令，得到调动圣地仙骸的资格。”

　　“看来不语和大圣想到了同一处。”

　　这时，不语的声音再次响起：

　　“师哥，在上到第五层之前，除了得做到这一点之外。”

　　“你们还得留意一位修者。”

　　“这位修者是除去玄微上尊之外的，另外三位极为强大的修者之一。”

　　“虽然其具体身份为何，我也不知。”

　　“但曾在圣地第五层中，亲眼看见他只以一道神念，便杀了两位合道本命境强者。”

　　“不出意外的话，太平便是被他囚。”

　　说话间，一位身着血红长袍，身段极为妖娆的女子出现在许太平脑海之中。

　　不过女子的脸，却好似被一层雾气笼罩般。

　　怎么也看不清楚。

　　显然这也是林不语神魂印记所幻化出的，那强大修者的模样。

　　就在那强大修者样貌显露时，林不语继续道：

　　“除却这些外，这位修者的应当有着极为强大的瞳术。”

　　“因为与太平同行的那几名合道境强者与之交手时，曾让告知太平莫要直视那女子的眼睛。”

　　“同样也不能用神念感知她的气息。”

　　许太平牢牢在心中记下这一点。

　　这时，林不语有些遗憾道：

　　“师哥，此次我与我那位三尸洞的师父，不会在这圣地逗留太久。”

　　“你上到第五层时，我应当已经离去。”

　　“接下来应当帮不上师哥你了。”

　　说到这里时，林不语忽然眸光一凛，一脸郑重道：

　　“师哥，保重！”

　　旋即，神魂印记内的画面消散开来。

　　许太平暗暗在心中应声道：

　　“师妹你也是。”

　　毫无疑问，不语透露给他的这些，对他接下来的圣地之行极为重要。

　　特别是那血袍女修者。

　　不过比起不语给他的这份情报本身，许太平对于不语如何得到这份情报，其实更为好奇。

　　因为无论是这份情报本身。

　　还是不语先后告知他这份情报的时间，都有怪异之处。

　　就在他这般想着时，耳畔忽然响起了天狩大圣的声音：

　　“许太平，如何了？”

　　许太平随即收回心神睁开眼睛。

　　一旁的夏侯幽与曲朝辞等人，皆是长吁了一口气。

　　许太平迟迟不醒，几人都担心有变故。

　　天狩大圣这时再次向许太平问道：

　　“可看到有用情报？”

　　许太平点头道：

　　“有。”

　　于是许太平将不语告知他的那些情报，变为莲瞳推演所得，告知了天狩大圣几人。

　　他不想过多暴露不语师妹的存在。

　　在听过许太平的讲述后，天狩大圣当即皱眉道：

　　“看来大推演之力所推演出的情形，与老夫眼下所知的情报，是一致的。”

　　听到这话，许太平在心中喃喃道：

　　“大圣果然也得到了一些与上面有关的情报。”

　　天狩大圣这时看了眼许太平，解释道：

　　“此事，其实是我在与开阳天那头秽仙级别秽骨交手时，无意之中从它神念之中得到的。”

　　许太平很是好奇道：

　　“居然能够从那头秽仙魔物身上，得到与上面那几层有关的情报？”

　　天狩大圣解释道：

　　“因为那头秽仙级别的秽骨，同样也是被以献祭之法召来的。”

　　许太平当即一脸恍然道：

　　“原来如此。”

　　一旁默默听着的夏侯幽，这时忽然忍不住好奇问道：

　　“大圣，那红衣女修者，您可曾听说过？”

　　天狩大圣摇头道：

　　“不曾。”

　　他马上补充道：

　　“不过能只一个神念，便杀了两位合道本命境的修者，其战力极可能不在老夫之下。”

　　正当许太平几人一脸惊讶时，天狩大圣又补充道：

　　“而且是老夫全盛之下的战力。”

　　听到这话的几人，皆是目瞪口呆。

　　夏侯幽忽然眸光一亮，看向天狩大圣道：

　　“在这混沌死域之中，战力能够与大圣匹肩的修士，应当屈指可数吧？”

　　“这样的话，此人大圣您或许见过。”

　　天狩大圣一脸严肃道：

　　“战力在老朽之上的，除了那几位半仙之外，的确没有几个。”

　　“不过半仙境的强者，无法插手这种事情。”

　　说到这里时，天狩大圣若有所思地回想了一下，这才继续道：

　　“但战力能与老夫比肩，或者只差一线的修者，这混沌死域内其实是有不少的。”

　　“有些，甚至老夫都不曾听闻过。”

　　许太平点了点头道：

　　“这般看来，此人的身份，怕是难以确认了。”

　　天狩大圣道：

　　“虽然此人身份无法确认，但借由此人我们倒是能够大致推断玄微上尊那一伙的战力。”

　　“大圣说的没错”夏侯幽连连点头，“从眼下得到的情报来看，这伙人战力最高者，应当与大圣相当。”

　　曲朝辞这时也点头道：

　　“而且我们还知晓了此人部分外貌，以及如那瞳术一般，所擅长的部分神通术法。”


----------------------------------------

