# 第334章 入星垣，第二道神魂印记

一时间众人齐齐颔首。

　　他们心中无不庆幸，自己一行人中有着太平道长这般拥有天机推演之力的修者。

　　天狩大圣这时目光看向许太平，问道：

　　“太平，另外两道神魂印记，是否能够打开？”

　　许太平当即闭上眼睛，心神沉入识海。

　　旋即，他便看到识海之中那剩余两朵金莲，其中一朵已然变大了许多。

　　于是许太平当即睁开眼睛道：

　　“大圣，我们知晓第一份情报后，第二道神魂印记也能打开了。”

　　天狩大圣看了眼后方正在聚集的秽骨。

　　随即他轻轻颔首道：

　　“既然能打开，便看看第二道神魂印记之中，有些什么？”

　　哪怕强如天狩大圣。

　　在大战之前，也希望尽可能多的获取对手情报。

　　许太平当即点了点头：

　　“晚辈这便来看。”

　　在深吸了一口气后，他再次神念沉入识海，直接打开了那朵金莲。

　　一瞬间，又一道神魂印记融入识海，并迅速在他脑海之中显化为一道虚像画面。

　　而这次画面中出现的场景。

　　竟直接就是圣地第五层的紫微星垣。

　　许太平惊讶之余，“目光”开始一眨不眨盯着眼前的画面。

　　“轰隆隆隆……”

　　这时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见两道身形接连冲霄而起，朝着头顶的紫微星宿图飞射而去。

　　许太平仔细一看。

　　发现这两道身影，赫然正是夏侯幽与白岳。

　　正当许太平好奇着，夏侯幽与白岳这是打算做什么时，忽然只听“轰”的一声，一道金色云箓忽然从夏侯幽手中飞出。

　　“轰！！！”

　　伴随着又一声巨响，那道金色云箓，竟是正好镶嵌在了上方的紫薇星图之中。

　　随之而来的，一瞬星辰光辉自星图之上射落，好似一只巨大玉盘般，映射在那紫薇垣星垣，地面的洁白流沙之上。

　　旋即，便只见许太平与曲朝辞等人，齐齐飞落至那如玉盘一般的星辰光辉投影之上。

　　许太平顿时心头一紧。

　　此前曾进入过这紫薇星垣的他，十分清楚紫薇星垣地面铺着的这层星沙，不但会令修者身形下限。

　　而且脚步踩踏其上时，还会从星图之中引来星陨砸下。

　　即便是许太平修为战力。

　　也不可能抵挡得住那星陨的一击。

　　“咦？”

　　但叫许太平感到十分惊奇的是，几人在踩踏上那片有星辰光辉映照其上的星沙时。

　　不但没有出现星沙下陷，就连头顶星图之中，也不曾有星陨落下。

　　“轰……！”

　　正当许太平满心困惑时，伴随着又一声巨响，只见墨青竹也绘制出一道云箓送入星图之中。

　　“轰隆隆隆……”

　　随即，在又一阵猛烈的天地震颤之声，又一瞬星辰光辉映射在了下方星沙之上。

　　画面中的许太平几人，随之再一次一跃而起，飞落在了那道星辰光辉指引的星沙之上。

　　结果画面中的几人依旧毫发无损。

　　“我明白了！”

　　霎时间，许太平眸光亮起道：

　　“莲瞳是想告诉我，只要以眼前这几道云箓补全星图，便能够在这片沙海之中，寻到一条不会被禁制攻击的道路，直通沙海中心处的观星台！”

　　就在许太平这般想着的时候，画面中观星台上的景象也在这时骤然放大。

　　随即许太平便看到。

　　周身血肉模糊的平安，正被一条条巨大锁链，锁在了观星台顶部的一根巨大石柱之上。

　　平安身上的鲜血，正一点点地将那根刻满了星图花纹的石柱染红。

　　许太平当即心头一滞，心中无比愤怒道：

　　“太平！！”

　　不过叫许太平更为愤怒的，还是石柱下方的四位黑袍修者，正接连御剑隔空将平安身上的血肉，一块块切割撕扯下来。

　　虽然这些血肉，被一块块整齐放置在观星台的祭坛上。

　　“啊……！！”

　　这时，在又一道痛苦的惨叫声中。

　　平安的一条胳膊，被其中一位黑袍拉着直接隔空撕扯了下来。

　　仔细一看，隔空撕扯下平安这条手臂的，赫然正是三尸洞的玄微上尊。

　　就在许太平心中的愤怒，如同炎山中的火焰，即将喷发出来时，画面中的平安忽然大吼了一声道：

　　“大哥，不用管我，离开此地，去救二哥！”

　　见平安直到此时，心中放在第一位的仍不是自身，许太平心中顿时涌出一股浓浓酸楚之感。

　　而这股酸楚，也让他在愤怒之中冷静了下来。

　　只见他隔空盯看着画面中的平安，心中语气无比坚定道：

　　“平安你再坚持一阵，大哥马上便来救你。至于白岳，我们一同去救！！”

　　这般想着。

　　许太平收起神念，深吸了一口气。

　　然后便见他睁开眼睛，目光看向天狩大圣道：

　　“大圣，这第二道神魂印记之中推演出的，应当是第五层紫薇星垣中，三垣四象阵的破解之法。”

　　天狩大圣顿时眸光一亮道：

　　“你竟推演出了此阵的破解之法？！”


----------------------------------------

