# 第335章 入星垣，五万仙骸兵甲军阵！

“若你这推演无误。”

　　“我等此行会比预想之中顺利许多。”

　　在听过许太平对第二道神魂印记内容的详细描述后，天狩大圣在心中默默推演了一番，随即脸上露出了笑容。

　　他接着对许太平几人说道：

　　“在正常情形下。”

　　“我们想要通过那片星沙海，要么以自身战力，硬抗沙海陷落与星陨坠地之力。”

　　“要么只能慢慢等，等每一次星图内星河流转的间隙，再在沙海之中慢慢移动。”

　　“不过这样的话，少则三五日，长的话得要一两个月的时间才能够上到观星台。”

　　“也即是那祭坛的位置。”

　　夏侯幽这时也点头道：

　　“的确如此。”

　　她继续道：

　　“在我得到的情报之中，圣地第五层最为麻烦之处便在于那座星沙海。过不去的话，便没法找到通往第六层的入口。”

　　说着，她又看了眼一旁的墨青竹：

　　“但这一次，有了那破阵之法，只需我与青竹配合好，应当能够安然无恙地通过那星沙海。”

　　墨青竹重重一点头道：

　　“那云箓虽然有些复杂，但稍稍给我一些时间的话，应当能够绘制得出来。”

　　许太平听过几人对话后，长吁了一口气。

　　他转头看了眼旁边盘膝坐地陷入沉眠的铁寒苍，很是庆幸道：

　　“幸而大圣你捉住了铁寒苍，让晚辈能再全力施展一次大推演之力。”

　　若没有这次大推演之力。

　　就算他带着战阵闯入了圣地第五层，恐怕也没办法救出星沙海中央观星台上的平安。

　　天狩大圣微笑着摇头道：

　　“我不过是顺水推舟帮了些小忙而已。”

　　说着，他一脸严肃道：

　　“太平，是时候动身前往圣地第五层了。”

　　不过还未等许太平开口，便听一道震耳的气爆之声，忽然间“轰”的一声从后方传来。

　　“砰！”

　　紧跟着，就见几道身影，接连砸落在了后方地面。

　　几人定睛一看。

　　发现来人赫然正是石湖天君，以及原本被夏侯幽安置在曲生玉台的几名夏侯氏子弟。

　　夏侯幽当即有些担心道：

　　“三叔，不是让你安心在六淳玉台养伤吗？怎么也上来了！”

　　此前在六淳玉台时。

　　夏侯幽已经趁着天狩大圣与铁寒苍交手之际，安排石湖天君躲藏了起来。

　　此刻已经闪身至近前的石湖天君，没有立刻回答夏侯幽的问话，而是一脸感激地向天狩大圣拱手道：

　　“多谢大圣先前赐药之恩！”

　　天狩大圣微笑道：

　　“你来的正是时候，我们马上就要动身前往第五层，正缺一份战力。”

　　石湖天君正色道：

　　“义不容辞！”

　　说着，他这才转头看向一脸困惑的夏侯幽，解释道：

　　“先前大圣在上到虚精玉台前，曾赠予我一枚疗伤丹药，这才让我的伤势恢复得如此迅速。”

　　夏侯幽闻言一脸恍然地点了点头，随即也一脸郑重地向天狩大圣拱手道：

　　“多谢大圣。”

　　天狩大圣摆手：

　　“不必客气。”

　　而差不多在同时，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见天边黑压压一片的秽骨身形，正如潮水一般地朝着这边冲杀而来。

　　看到这一幕的石湖天君，当即皱眉道：

　　“六淳玉台的丹穴井中，仍旧源源不断地有秽骨魔物被召集过来。”

　　说着，他转头一脸严肃地看向许太平：

　　“我们得快些离开了，不然会被困在此地。”

　　曲朝辞这时也语气急切道：

　　“虚精玉台的玉母法旨被破后，这里的仙骸也会被秽骨之力所侵，一点点变为秽骨。”

　　于是许太平点了点头，扫视了一眼包括石湖天君和天狩大圣在内的众人，然后才一脸郑重道：

　　“接下来，我尽可能的多将一些仙骸召集入军阵之中，到时候还望几位能助我一臂之力，做这军阵的真言。”

　　夏侯幽几人没有任何犹豫地齐齐应声。

　　石湖天君也一脸严肃道：

　　“太平道长你尽管发布号令便是。”

　　天狩大圣则是微笑道：

　　“老夫虽不擅长调动军阵，但若是做个副将，却还是没问题的。”

　　有了石湖天君与天狩大圣这话，许太平顿时彻底放下心来。

　　虽然他如今已经有调动万军的战意。

　　但若是有强大副将作为阵眼，他所能够调动的军阵兵甲数量，将会大大提升。

　　若是副将得力。

　　他甚至有可能一口气调动出十万仙骸兵甲。

　　旋即，就见许太平走到几人前方，然后深吸了一口气道：

　　“诸将听令！！”

　　霎时间，一道由强大战意引动的气息波动，骤然间以许太平为中心扩散开来。

　　原本立在原地一动不动的那一具具仙骸，骤然间身形笔直地站起，周身更是光晕流转。

　　有的神将仙骸，甚至生出生前的虚像。

　　“末将得令！”

　　这时，同样身处战阵之中的曲朝辞等人，相继应声。

　　“轰！轰轰轰！……”

　　一时间，几人身上的战意，骤然间如一道道光柱一般冲霄而起。

　　而这其中，最为粗壮的两道光柱，便是石湖天君与天狩大圣。

　　“轰！！！”

　　在这几位作为阵眼的副将战意显现的一瞬，许太平原本便极为猛烈的战意，陡然间如同汹涌潮水一般朝着四周席卷开来。

　　“轰隆隆隆……”

　　一瞬间，方圆几十里的区域，皆被许太平的战意笼罩。

　　“轰！轰轰……！”

　　被战意笼罩区域内的仙骸，一具接着一具地战意升腾。

　　短短不到一盏茶的功夫。

　　许太平此刻军阵之中仙骸兵甲的数量，便已经超过了原本的两万。

　　作为副将站在许太平身后的石湖天君，忍不住惊叹出声道：

　　“太平道长竟已能够统帅两万仙骸？”

　　因为没看到许太平此前率军大战的情形，所以这石湖天君对于许太平的统帅之力，仍旧还停留在下界南天门遗迹的时候。

　　闻言，一旁的天狩大圣嘴角微微扬起道：

　　“石湖，你夏侯氏那位老家主，如今能够统帅多少仙骸了？”

　　若是旁人，石湖天君自然不会回答。

　　但既然问话的是天狩大圣，他也就没有必要隐瞒，如实答道：

　　“老家主他如今的统帅之力，应当是十万仙骸。”

　　“若有战将配合，应当能够达到三十万到五十万之数。”

　　天狩大圣点了点头道：

　　“看来许太平还差了不少。”

　　石湖天君苦笑道：

　　“大圣您说笑了。”

　　“我们老家主，在千年前便已是驰骋天魔战场的战将，太平道长他的年纪恐怕都没过两甲子。”

　　“两者哪能放在一块比较。”

　　在石湖天君看来，拿一个连天魔战场都未曾去过的小辈与驰骋天魔战场数千年的老将做比较，显然是不公平的。

　　天狩大圣这时也笑了笑道：

　　“你说的对，拿他俩来做比较，的确有些唐突。”

　　他马上又补充道：

　　“但老夫又总觉得，不拿他与这些老将相比较，对于其他小将来说，又有些不太公平。”

　　这话听得石湖天君一头雾水。

　　但也就在这时，只听站在军阵最前方的许太平，再一次朗声大吼道：

　　“诸将听令！！”

　　这一声怒吼之下，石湖天君只觉得自身的战意，陡然间又增加了至少两三倍。

　　“轰……！！”

　　旋即在石湖天君的骇然目光之下，许太平战意所覆盖的范围又增加的十几里。

　　被其战意召入战阵之中的仙骸，随之又多出了至少一万。

　　这时，天狩大圣忽然应声道：

　　“末将得令！！”

　　话音方落，许太平原本便增加了两三倍的战意，陡然间又壮大了七八成。

　　石湖天君惊叹之余，也与曲朝辞等人一同大吼道：

　　“末将得令！”

　　话音方落，本就还在扩大的战意，陡然间覆盖面积又多出了十余里。

　　最终，被许太平战意纳入战阵之中的仙骸，竟已经有五万之巨。

　　这里面虽然有天狩大圣等副将的功劳。

　　但也依旧能够看出许太平作为战将的巨大潜力。

　　随即，石湖天君长吁了一口气，低声道：

　　“老牛，你的眼光，是对的！”

　　就在战意增长到极限之时，忽然只听许太平以霸王之息怒吼道：

　　“结！锋矢战阵！”

　　随即，一道神意随着战意一同，融入了包括石湖天君和天狩大圣在内一众战将脑海。

　　接着，便见几人也齐齐大吼道：

　　“结锋矢战阵！”

　　随即，几人便将结成锋矢战阵的命令，用各自战意送入所辖战阵中的仙骸神意之中。

　　“得令！！！”

　　刹那间，足足五万仙骸齐齐应声，并飞速结成锋矢战阵。

　　感受到这仙骸军阵的规模后，石湖天君眸光之中忽然带着一丝兴奋道：

　　“有这座战阵在！”

　　“玄微那老贼，就算提前在入口处布下陷阱，吾等也不惧啊！”

　　而这时。

　　伴随着“轰”的一声巨响，只见这军阵的上空五万仙骸兵甲的战意合二为一。

　　那具巨大无面铁甲虚像，再次出现在军阵上空。

　　许太平的号令之声也随之响起：

　　“随我前往紫微星垣！！”


----------------------------------------

