# 第337章 战赤雾，五万仙骸军阵的战意

“杀——！”

　　玄微上尊还未回过神来，便只听许太平身后的那如潮水般涌入紫微星垣的仙骸兵甲，齐齐嘶吼出声。

　　“轰……！！！”

　　霎时间，许太平以及身后军阵原本便十分猛烈的战意，骤然间拔高了数倍不止。

　　“唰！”

　　旋即，便见许太平又一刀横扫而出。

　　几百丈长的巨大刀影，随之携着那如汹涌怒涛一般的战意，与头顶战意所化的铁甲虚像一同，朝着前方的秽骨劈斩了过去。

　　“轰！！！”

　　巨响声中，只见又有十几头强大秽骨，灭在了许太平刀影与那战意所化铁甲虚像的长刀之下。

　　被战意灭杀的秽骨。

　　甚至不必特地去毁掉血魔眼，其身躯便已经只剩下了一堆枯骨。

　　“轰！轰！轰！”

　　而叫玄微上尊更为心惊的是。

　　在许太平头顶战意铁甲虚像，将他那五千多头秽骨的战阵冲出一道巨大缺口后。

　　其身后的仙骸兵甲，立时分割成十余个小军阵，开始将被冲散的秽骨一块块分割开来。

　　有战意护体，哪怕是普通的天兵仙骸，几百具合力之下也仍旧能够将十几头强大秽骨包围灭杀。

　　只短短片刻间，便又有几百头秽骨，被许太平这座军阵所灭。

　　看到这一幕，玄微上尊当即蹙眉道：

　　“定然是丁谋这老贼动了什么手脚！”

　　事到如今，他依旧不认为，只凭许太平这位下界修士，便能阻挡住他这五千多头劫煞秽骨的攻势。

　　“轰隆隆隆……”

　　这时，随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见许太平身后的仙骸仍旧如潮水般在从青铜大门之中冲杀进来。

　　看到这一幕，玄微上尊当即蹙眉道：

　　“这小子战阵中的仙骸，竟然不止一万头？”

　　不过马上，玄微上尊便一脸恍然道：

　　“定然是丁谋这老贼做了什么，让这许太平能够一口气调动两万具仙骸！”

　　这般想着，他马上传声赤衣女子道：

　　“赤雪娘娘，丁谋一口气调集了两万头秽骨进入这片天地。”

　　“这般数量的仙骸齐齐冲阵，这才让我这些秽骨这才不敌。”

　　“还请娘娘出手，先阻挡住他那军阵的冲阵之势。只要能挡下他那军阵的冲阵之势，就算他有两万具仙骸，我这些秽骨亦不惧！”

　　虽然这玄微上尊有些自大。

　　但事实上也的确如此。

　　仅凭两万仙骸，很难将那五千多头劫煞级别秽骨灭掉。

　　特别是在仙骸军阵冲阵之势被挡之后。

　　赤衣女子在听到玄微上尊的传音后，原本隐藏于暗处的她， 忽然间“轰”的一声，身形骤然化作了一团红雾，落在了许太平的前方。

　　这赤雪娘娘显然是打算出手了。

　　恰也在这时，只听许太平再一次怒吼道：

　　“冲阵……！”

　　说话间，便见他与头顶那战意所化铁甲虚像，齐齐携着身后的万军战意，朝着那团红雾冲杀了过去。

　　“砰——！”

　　伴随着一声巨响，那团红雾竟是硬生生地挡下了许太平与身后军阵的冲阵之势。

　　从高空俯瞰下去。

　　赫然只见赤雪娘娘，用来抵挡许太平军阵的，仅仅只有伸出红雾外的一只白皙纤手。

　　“轰隆隆隆……”

　　虽然许太平军阵的冲阵之势，依旧还在不停冲击面前的红雾。但即便连整个地面都因为这两道力量的对峙而不停震颤，那团红雾还有那只手，也依旧不曾后退分毫。

　　见状，玄微上尊顿时长吁了一口气道：

　　“幸而我做了两手准备，不然的话，只怕此次献祭，真的要生出意外。”

　　只是，玄微上尊才稍稍松了口气，便只见又有一队仙骸军阵从后方青铜巨门冲了进来。

　　同时，只听一道苍老声音大吼道：

　　“副将丁谋入列！”

　　玄微上尊在看清那领军战将的身形后，当即双眸圆睁，一脸不可置信道：

　　“这丁谋竟也以副将之姿，在统领一座军阵？”

　　说话间，只听“轰”的一声，丁谋所率的那座军阵与许太平早早冲杀进来的军阵合二为一。

　　“轰！！”

　　伴随着一道巨大气爆声响。

　　只见许太平那一下子增加至三万仙骸的军阵，骤然间再次战意升腾。

　　一瞬间，战阵的上空又多出了一具由战意所所化的铁甲。

　　不过这一次，那巨大铁甲虚像手中所持兵器并非刀斧，而是一张无弦巨弓。

　　这时，只见战阵前方与那赤雪娘娘手掌相持着的许太平，忽然间归刀入鞘，变刀为拳。

　　同时，只听他以霸王之息怒吼了一声道：

　　“天怒——！！”

　　一瞬间，融合了身后万军战意的许太平，骤然显现出了一道三头六臂的金刚法相。

　　旋即，在玄微上尊的骇然目光之中，许太平六臂齐出，携着身后的三万仙骸兵甲的战意，猛然挥拳砸向面前那只玉掌。

　　“砰！砰砰砰砰砰！”

　　一时间，如雷霆般炸耳的碰撞之声，开始在这片天地炸响。

　　面对这携着万军战意的拳势，便是那赤雪娘娘所化的那团红雾，也被拳势轰砸得开始慢慢向后退散。

　　见状，玄微上尊当即蹙眉道：

　　“此子……此子怎可能有此等战力？”

　　在玄微尊者看来，许太平不过一名才从下界上来不久的惊天境修士，不管怎么看都不可能有着如此可怕的战力。

　　“撼天一阶！”

　　这时，只听许太平又一声怒吼。

　　旋即，就只见许太平的拳势陡然化作了一道如山岳般大小的巨大金色拳影，重重朝着前方红雾中伸出的手掌砸去。

　　与之一同出手的，还有他头顶那战意所化的铁甲虚像。

　　只见这铁甲虚像，将战意凝聚为巨大刀影，猛然与许太平这一拳一同劈斩向面前的那团红雾。

　　“砰——！！”

　　震耳的巨响声中，那赤雪娘娘所化的红雾，还有她那只伸出红雾的手中，竟是被许太平与头顶战意所化铁甲锤砸得猛然向后退去。

　　而这时，许太平再一次以霸王之息怒吼道：

　　“诸将听令，随我冲阵！！！”

　　旋即，在三万仙骸兵甲的齐齐回应声中，另一头手持长弓的铁甲虚像，骤然将手指虚搭在那弓弦的位置。

　　“轰！！！”

　　只刹那间，便见三万仙骸猛然高涨的军阵战意，骤然化作了那铁甲虚像手中的弓弦与箭矢。

　　铁甲虚像手指一松。

　　“嘣——！”

　　清脆但却震耳的弓弦震颤之声中，那凝聚了三万仙骸军阵战意的剑势，骤然从许太平金刚虚像身侧擦肩而过，笔直地射向了那团红雾。

　　感应到这支箭矢可怕杀力玄微上尊顿时心头一紧，暗叫了一声不好。

　　他在这根箭矢上，感应到了能够威胁到赤雪娘娘的杀力。

　　不过就在他心惊之时，只见赤雪娘娘伸出红雾的那只手掌，猛然迎着那射来的战意箭矢用力一握。

　　“轰！！！”

　　随着一声巨响，那根由战意所化的箭矢，竟是被赤雪娘娘这隔空一握，硬生生定在了原地。

　　“轰隆隆隆……”

　　但即便如此，那剑势之上所散发出的恐怖威势，仍旧还在不停地向四周扩散开来。

　　足可见这支箭矢杀力之大。

　　不过同样也更加可以看出，赤雪娘娘战力之强。

　　仅凭一只手，便控制住了这支可怕箭矢。

　　这时，一直没有出声的赤雪娘娘，忽然间冷哼了一声道：

　　“破！”

　　说着，便见他原本便已经握紧的手掌，陡然间又加大了几分力道，用力一拧。

　　“砰……！！”

　　霎时间，那根由三万仙骸军阵战意所化的箭矢，骤然间破碎开来。

　　心一直悬着的玄微上尊，终于长吁了一口气。

　　但还未等玄微上尊的心弦完全松弛下来，便只听又一道怒吼之声从青铜门的方位传来——

　　“副将石湖入阵！”

　　怒吼声中，只见石湖天君率领一支看起来足有两万仙骸兵甲的军阵，好似一阵洪流一般浩浩荡荡从青铜门内冲杀而出。

　　只眨眼间，便与许太平那三万仙骸军阵，合二为一。

　　“轰隆隆隆……！”

　　霎时间，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，许太平原本三万仙骸的军阵，骤然增加至五万。

　　“轰！！！”

　　本就汹涌如大河奔流一般的军阵战意，骤然间化作了那好似要将整片天地吞没一般的海啸。

　　“五……五万仙骸？他一人统领五万仙骸的战阵？！”

　　就在玄微上尊的骇然惊呼声中，站在军阵最前方的许太平，身后巨大金刚法相忽然“轰”的一声伸出千天手臂。

　　跟着，便只听许太平再一次以霸王之息，怒吼出声道：

　　“诸将听令！”

　　包括石湖天君在内的五万仙骸兵甲，齐齐应声。

　　五万仙骸军阵的战意，直接攀升至极境。

　　接着，就只见许太平提起手中拳头，再一次以霸王之息怒吼道：

　　“杀——！！！”

　　霎时间，五万仙骸杀意战意汇聚一处，好似一头凶兽般，一口将面前那只玉手连同血雾，一同吞没。

　　同时。

　　许太平的拳势。

　　头顶铁甲的长刀、弓矢、巨斧。

　　一同轰向赤雪娘娘所化的红雾。


----------------------------------------

