# 第338章 战赤雪，借汝等战力一用！

"砰——！！"

　　震耳的碰撞之声中，整座紫微星垣地面猛然一颤。

　　许太平拳影与红雾碰撞之处。

　　竟裂开蛛网般的虚空裂纹。

　　紧跟着，头顶三具铁甲虚像接连落下的攻击轨迹，更是让头顶星辰的辉光都扭曲变形。

　　“轰——！！”

　　最终，在那根由五万仙骸战意汇聚而成的箭矢，笔直刺入那红雾的瞬间。

　　包裹住赤雪娘娘的红雾，骤然炸散开来。

　　一具赤瞳如焰，长发如瀑，肌肤苍白，身着血红长袍的妖娆身形显露在众人视线之中。

　　短暂的失神后，玄微上尊长吁了一口气，暗暗道：

　　“不愧是赤雪娘娘，仅凭一身血雾，便阻挡住了这五万仙骸战意一击。”

　　只是他这话才一出口，便听许太平又是一声怒吼道：

　　“天怒！”

　　怒吼声中，只见许太平携着拳势所化的三头六臂金刚虚像，用他那撼天拳怒雷式如同怒涛般连绵不绝的拳势，猛然轰砸向那赤雪娘娘。

　　面对许太平这携五万仙骸战意而来的滔天拳势。

　　即便强如赤雪娘娘，此刻也都神色严肃地伸出双手，捏出了一道玄奥法印。

　　“轰……！”

　　法印捏出的刹那，其周身陡然金光迸射。

　　差不多在同时，许太平天怒式的第一拳，重重轰砸在那金光之上。

　　“砰！！”

　　巨大的碰撞声中，即便是面对凝聚着五万仙骸军阵战意的一拳，那赤雪娘娘周身的金光，依旧“波澜不惊”，丝毫未损。

　　足可见，这赤雪娘娘金光防御之强。

　　不过一拳未中，丝毫没有影响许太平的拳势。

　　“砰！砰砰砰砰……！”

　　顷刻间，许太平如怒涛奔流一般的，携着那如鼓点般密集的沉重碰撞声，毫无间隙地在这片天地炸响。

　　好似要将这片天地撕裂一般。

　　“咦？”

　　即便强如赤雪娘娘，在面对许太平这道拳势时，也仍旧忍不住发出惊叹了一声。

　　哪怕有金光护体。

　　其身躯依旧承受了不少许太平拳势之中的力道。

　　她那在胸前竖起结印的手掌，更是不停地渗出鲜血来。

　　观星台上的玄微上尊这时也感应到了这一幕。

　　一时间，他只觉得一阵头皮发麻道：

　　“强如半步半仙境的赤雪娘娘，竟也会被军阵所伤，看来老朽今日不惜代价请她出手的决定，是正确的。”

　　正当玄微上尊暗暗庆幸之时，伴随着“轰轰”两声巨响。

　　只见许太平后方的军阵之中，又有两道身影接连携着万军战意冲杀上前来。

　　而这两人，玄微上尊正好都认识——

　　“天狩大圣、石湖天君。”

　　一时间玄微上尊再次心头一紧，恨不得立刻便结束这场祭祀，前去帮助赤雪娘娘。

　　但他也很清楚。

　　这场献祭不能中断，否则他与三尸洞的此次谋划，便要前功尽弃。

　　“吃老夫一拳！”

　　而就在他这般想着的时候，只听天狩大圣怒吼了一声，然后一拳携着由万军战意和自身拳势所化的巨大拳影，如同那轰然砸落的星陨一般，重重轰砸向赤雪娘娘。

　　“砰——！！”

　　巨响声中，那赤雪娘娘即便有金光护体，也仍旧还是被天狩大圣这一拳砸得身躯向后滑行数十丈。

　　其周身护体金光，更是陡然涣散。

　　就连真身之上，也整个渗出了一层细密血珠。

　　不过那赤雪娘娘在接下天狩大圣这一拳后，却是满脸讥笑地望向天狩大圣道：

　　“丁谋，这么些年未见，你这战力为何不增反减？”

　　一听这声音，天狩大圣陡然瞳孔放大，一脸惊奇道：

　　“朱陵血府的赤雪仙子？！”

　　赤雪娘娘嘴角微微扬起道：

　　“不错啊，居然还记得本宫。”

　　而在说出这话时，赤雪娘娘的眼瞳之中，陡然闪过了一道刺眼血光。

　　只一瞬间，这血光便将整座军阵笼罩。

　　“轰……！！”

　　但几乎在血光亮起的一瞬间，包括许太平、天狩大圣在内一众修者的眼前，都多出了一道由符文凝聚而成蒙眼布。

　　这正是许太平他们在进入瑶池圣地之前，为了应对这赤雪娘娘而特意让墨青竹和夏侯幽施展下的符咒。

　　眼见瞳术无效，那赤雪娘娘眼眸之中第一次闪过一道惊异神色，眉头紧蹙道：

　　“丁谋，你居然提前料到了本宫会在此地？”

　　显然，赤雪娘娘这是误会了。

　　不过天狩大圣非但没有解释，反而主动认下，咧嘴笑问道：

　　“赤雪仙子，当真要助纣为虐？”

　　赤雪娘娘冷哼了一声道：

　　“你有何资格来对我说教？”

　　说着，就见她陡然变化手印，周身气息也随之轰然拔高。

　　“轰！”

　　一瞬间，护在其身周的金光，开始如那巨大光环一般，一圈圈接连扩散开来。

　　“砰！砰砰！”

　　一时间，许太平天怒势的拳势，硬生生地被这金光压制得变慢了许多。

　　“铮！！！”

　　但也就在此时，伴随着一道刺耳的剑鸣之声，只见石湖天君已然拖着一道足有三百丈余长的巨大剑影，猛然飞掠至赤雪仙子的头顶。

　　“赤雪娘娘，看看在下这一剑如何！”

　　说话间，就见石湖天君手臂猛然向下一甩，将头顶那道巨大猛然甩向下方的赤雪娘娘。

　　“轰……！！”

　　那巨大剑影与赤雪娘娘周身护体金光重重相撞，发出了一道震耳的碰撞之声。

　　不过这道剑影虽然劈开了那护体金光。

　　但在触碰到赤雪仙子身体的瞬间，便因为剑势战意耗尽，结果轰然炸碎开来。

　　赤雪娘娘看了眼肩头被划开一道口子的红袍，随即面色一寒，冷笑着看向重新落入阵内的石湖天君道：

　　“夏侯氏这一代的子弟，可要比上一代差远了。”

　　说着，就见她一手阻挡着许太平那越发猛烈的拳势，一手指向石湖天君道：

　　“玉衡山夏侯石湖，汝必寿终于此！”

　　说话间，便只见赤雪娘娘手指的方位，轰然降下一道血芒，将石湖天君整个包裹其中。

　　“轰！！”

　　随即，那团血芒爆发出一道狂暴毁灭气息，好似要将石湖天君的身躯整个撕裂一般。

　　“砰！！！”

　　但最终，从四面八方涌来的汹涌战意，将石湖天君护在其中，抵挡住了赤雪娘娘的这道血咒。

　　天狩大圣见状，当即放声大笑道：

　　“赤雪仙子，你莫要忘记了，你此刻是在与五万仙骸军阵为战！”

　　说话间，已经重新积蓄好了拳势的天狩大圣，陡然间再次一拳朝着那赤雪仙子轰砸了过去。

　　此刻仍旧被许太平的天怒拳势与那如洪流般五万军阵战意冲击着的赤雪娘娘，当即不得不再一次消耗自身道元之力，抬手结印迎向天狩大圣。

　　“砰！！！”

　　虽然在天狩大圣拳头砸落的瞬间，赤雪娘娘周身再次金光迸射，但天狩大圣那携着五万军阵战意的拳头，仍旧还是透过护体金光，伤到了赤雪娘娘的本体。

　　“轰！”

　　一团血雾骤然以赤雪娘娘为中心炸散开来。

　　一时间，赤雪娘娘神色陡然一变，好似下定了某种决心一般，厉声道：

　　“朱陵血域！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，以赤雪娘娘为中心，一座由鲜血汇聚而成的巨大血域，将包括许太平几人在内，整座军阵笼罩其中。

　　“轰！！！”

　　血域显现的瞬间，许太平那五万仙骸军阵的战意，骤然间被消减了至少三成。

　　而且在这血域压制之下。

　　还在持续下降。

　　差不多在同时，天狩大圣向一旁石湖天君使了一个眼色，同时在心中向许太平几人传音道：

　　“依照原计划行事。”

　　说话间，便只听“铮”的一声，石湖天君再一次御剑飞升而起。

　　“轰……！”

　　只眨眼间，便见他再一次融合军阵战意，携着一道几百丈长的巨大剑影斩向下方的赤雪娘娘。

　　此刻身处血域中的赤雪娘娘在面对这一剑时。

　　明显要比先前从容得多。

　　只见她一面继续阻挡许太平的拳势，一面朝着石湖天君那巨大剑影伸出手掌道：

　　“石湖小儿，这里是本宫的朱陵血域，岂能让你放肆！”

　　说话间，便见她手掌用力一握。

　　“轰！！”

　　巨响声中，只见四周血气骤然化作了一道巨大血色囚笼，将石湖天君与他那巨大剑影整个囚禁其中。

　　“砰！”

　　但石湖天君仅只是剑指用力向下一压，他身后那巨大剑影便“轰”的一声，一举刺穿那血牢。

　　跟着，石湖天君一面手拖巨大剑影再次砸向赤雪娘娘，一面大笑道：

　　“赤雪娘娘，你莫不是忘记了，战意可破一切神通！”

　　说话间，便见那道巨大剑影，再一次轰然砸落在赤雪娘娘的身上。

　　“砰……！！！”

　　巨大的爆裂声中，虽然石湖天君那剑影再一次刺穿了赤雪娘娘周身护体金光，但这一次甚至没能将其贯穿，便剑势耗尽炸碎开来。

　　很显然，石湖天君的这一剑，还是受到了这血域的影响。

　　不过石湖天君十分清楚，若是没有这五万仙骸军阵战意，他这一剑甚至连赤雪娘娘的护体金光都破不了。

　　而赤雪娘娘在挡下石湖天君这一剑后，当即头也不回地对身后观星台上的众人道：

　　“诸位安心献祭，这几人破不了本宫的血域！”

　　一直暗暗观望着的玄微上尊，总算是长吁了一口气。

　　随即他又看了眼面前石柱上白猿的残躯，当即眸光一凝，朗声道：

　　“赤雪娘娘，再有半炷香，献祭便能完成！”

　　就在他说话间，只听“砰”的一声，天狩大圣又一拳重重砸落在了那赤雪娘娘的身上。

　　而这一次也一样。

　　这一拳虽然还是伤到了赤雪娘娘，但仍旧没到让她重伤的地步。

　　一时间，玄微上尊彻底放下心来，暗暗道：

　　“看样子丁谋这老贼，的确只能发挥其巅峰时的六七成战力。”

　　“如此一来，就算他们有这座五万仙骸的军阵在，短时间内也休想冲开赤雪娘娘的血域。”

　　正当玄微上尊再一次准备安心献祭时。

　　只听许太平再一次以霸王之息怒吼道：

　　“二阶撼天拳！”

　　怒吼声中，许太平的拳势，只在刹那间便提升了十倍之多。

　　玄微上尊在短暂的心惊后，嘴角微微扬起道：

　　“虽然这小子拳势提升巨大，但也仍旧只是与石湖天君相当，甚至还不及丁谋那老贼的拳势。”

　　于是玄微上尊并未将许太平这一拳放在心上。

　　只是，他才这般想着，便只听许太平又一次以霸王之息怒吼道：

　　“诸将听令！！”

　　“借汝等战力于我一用！！”

　　还未等玄微上尊缓过神来，便只听包括天狩大圣在内的五万兵甲齐声回应道：

　　“末将遵命！”

　　霎时间，一股股汹涌的战意与战力气息，好似那一条条奔涌大河般，从四面八方朝许太平汇聚而去。

　　感受到这股恐怖战力气息后。

　　玄微上尊陡然心头一震道：

　　“不妙！！”

　　“他竟习得了古军阵战法！”


----------------------------------------

