# 第340章 救平安，听得到吗平安？

“轰……！”

　　在又一道天地震颤声中，随着墨青竹也用一道云箓补全了头顶的星图。

　　只见又一束刺眼的星辰光辉从天而降。

　　霎时间，又一片流沙之地被定住。

　　看到这一幕，原本还有些怀疑的玄微上尊，立时神色肃然地大喊道：

　　“诸位，莫要吝啬你们身上的道元了，速速结束这场献祭！”

　　若仅只有许太平几人。

　　或许玄微上尊还不会这般在意。

　　因为纵使他统帅军阵之力再如何强大，那五万秽骨也没办法踏上这片星沙。

　　但问题是。

　　此刻除却许太平一行之外，还有天狩大圣和石湖天君这两位强者。

　　特别是天狩大圣。

　　其巅峰时战力，可是能与赤雪娘娘比肩的！

　　一念及此，他马上又补充了一句道：

　　“若等那丁谋那老贼过来了，纵我四人一同出手，也未必能够是他对手！”

　　听到这话，那另外三名黑袍修者，当即也都没再藏私，直接动用了各自全部的道元之力。

　　“轰……！！”

　　伴随着一道巨大气爆声响，只见原本覆盖在那石柱上，用来灼烧平安那具搬山猿真身的烈焰，陡然间旺盛了数倍。

　　一时间，平安疼得面孔扭曲。

　　“轰！”

　　恰也在这时，伴随着又一道震耳的天地震颤之声，只见又一束星辰光辉打落在下方星沙之上。

　　“唰……！”

　　刺耳的破空之声中，许太平与天狩大圣人几人身形恍若瞬移一般，齐齐飞落至那第三处星辉映照之地。

　　许太平算了算距离。

　　发现他们与观星台之间的距离，已然缩减了至少三分之一。

　　天狩大圣显然也发现了这一点。

　　只见他一面拿出封印有他巅峰时七成战力的封神符捏在手心，一面对许太平道：

　　“许太平，为免生出意外，你将老夫这张封神符拿好。”

　　眼下情形很是紧急，故而许太平也未推辞，直接从天狩大圣手中接过了那封神符。

　　“轰、轰……！”

　　这时，伴随着接连两道天地震颤之声响起，只见两束星辰光辉接连打落在前方的沙海空地之上。

　　“唰！！”

　　没有任何犹豫，许太平几人身形齐齐一闪，接连跳落在了那两片沙地。

　　一时间，众人与观星台的距离，缩减一半。

　　“轰隆隆隆……”

　　但也就在这时，在一阵猛烈的天地震颤之声中，众人只见观星台上笼罩住平安搬山猿真身的火焰，骤然间旺盛了数倍。

　　作为昔日主人的许太平，甚至隐隐能够感应到，平安身上的气息，正在以肉眼可见的速度消散。

　　于是他心头一紧道：

　　“他们好似真的加快了献祭的速度！”

　　天狩大圣这时也蹙眉道：

　　“这几人应当是献祭了身上的大半道元之力。”

　　就在两人眉头紧蹙之际，只见前方接连又有两道星辰光华落下。

　　随即，众人再次身形一闪，落在了距离观星台最近的那片被星辰光辉映照区域内。

　　众人这时已经能够清晰看到观星台。

　　而许太平对于平安身上气息的感应，同样也变得越来越清晰。

　　他甚至能够听到，平安那痛苦的呻吟之声。

　　愤怒紧张之余，许太平忽然心头一动，暗暗道：

　　“这个距离，我若是用上太白蚀昴之力，应当能够施展移形换影之术！”

　　“轰！”

　　正当许太平想要将这个想法告知一旁天狩大圣时，一道炸耳的气爆之声，忽然从头顶星图上传来。

　　抬头一看，只见正在绘制云箓的墨青竹，身躯骤然被两根血刺刺穿。

　　旋即，就见墨青竹惨叫一声，身形笔直坠落。

　　好在曲朝辞及时祭出飞剑，将其接下。

　　这时，只听那赤雪娘娘厉声道：

　　“本宫只是伤了，不是死了！”

　　说着，便见那面色惨白的赤雪，猛然抬手朝夏侯幽所在方位抓去。

　　“轰……！”

　　一瞬间，只见五根血刺，陡然刺向夏侯幽。

　　“轰！”

　　巨响声中，就在众人满脸紧张之时，只见夏侯幽周身陡然被一件浮屠铁甲包裹。

　　“砰！”

　　巨响声中，五根血刺虽然刺入了浮屠铁甲，但因为夏侯幽还有金光护身，故而受伤并不重。

　　“轰！”

　　最终，夏侯幽强忍着被那血刺重伤之痛，艰难地完成了那道云箓。

　　霎时间，又一道刺眼的星辰光华照射下来。

　　天狩大圣当即对许太平几人道：

　　“你们快走，我再去会会那赤雪妖女！”

　　石湖天君当即皱眉道：

　　“大圣，这里可是星沙海，乱动的话可是会引来星图反噬。”

　　不等天狩大圣回答，头顶忽然又传来一阵刺耳的破空之声。

　　“砰！”

　　旋即，便只见又有三根血池，深深刺入夏侯幽的浮屠铁甲之中。

　　这一下，即便是夏侯幽，也疼得闷哼了一声。

　　见状，天狩大圣再不迟疑，当即又掏出一张封神符往胸口一拍。

　　“轰！！”

　　爆裂声中，天狩大圣整个都被厚厚金光包裹。

　　“我这道护体金光，至少能够支撑一盏茶的功夫！石湖你带着他们冲上观星台，中断这场献祭！”

　　说话间，就见他一跃而起，直接提起拳头朝着那赤雪娘娘所在方位轰砸了过去。

　　“轰！！”

　　巨响声中，纵使隔了几千丈的距离，天狩大圣这一拳的拳势，仍旧还是隔空轰砸在了赤雪娘娘的身上。

　　“砰！”

　　巨响声中，本身已经重伤，如今又在动用力量阻止夏侯幽绘制云箓的赤雪娘娘，结结实实地挨了天狩大圣的这一拳。

　　不过挨过这一拳后，那赤雪娘娘却是大笑道：

　　“丁谋，本宫等的就是你！”

　　说着，就见赤雪娘娘将手掌对准头顶星河，然后用力一拧。

　　“轰隆隆隆！！”

　　刹那间，只见几十颗星陨，如一团团赤红烈焰般接连从天而降，朝着天狩大圣砸了过去。

　　同时，只听那赤雪娘娘狂笑道：

　　“死吧！”

　　刹那间，便见一颗颗星陨，接连重重砸在天狩大圣身上。

　　“砰！砰砰砰砰！”

　　炸耳的碰撞声中，天狩大圣那被金光包裹着的身躯，硬生生地被那一块块如同小山般的星陨，砸得不停地朝地面沙海落去。

　　而地面的沙海，像是早就准备好了一般，变成了一座巨大沙海漩涡。

　　只要天狩大圣落下，定然会被吞没其中。

　　很显然，那赤雪娘娘看似在针对夏侯幽，实则是想要为玄微上尊几人，拔出许太平一行人中的最强战力。

　　“轰——！”

　　不过就在天狩大圣身形即将被吞没的瞬间，伴随着一道炸耳的爆裂之声，只见天狩大圣周身的护体金光，忽然间暴涨扩大十倍不止，硬生生地将四周砸落的星陨撞碎。

　　“轰！！”

　　接着，在赤雪娘娘的错愕目光之中，身形宛若一轮大日般的天狩大圣，骤然再次腾空而起。

　　见状，那赤雪娘娘一脸惊愕道：

　　“你竟当真熬炼出了九转金身！”

　　天狩大圣没有理会赤雪娘娘的问话，仅只是毫无花哨地再一次一拳隔空砸出。

　　“轰！！”

　　巨响声中，只见一道宛若一轮大日般的巨大刺眼拳影，骤然朝赤雪娘娘轰砸了过去。

　　赤雪娘娘忌惮着天狩大圣。

　　天狩大圣又何尝不是忌惮着这赤雪娘娘？

　　眼下有机会将她重伤，甚至是直接将其斩杀，天狩大圣绝不会放过。

　　更何况同为半步半仙境的二人。

　　本就有着一场大道之争。

　　“轰！！”

　　面对天狩大圣这一拳，那赤雪娘娘也顾不上疗伤了，再一次召出了本命血雾和血衣，护在了身周。

　　“砰——！！！”

　　但即便如此，天狩大圣的这一拳，也依旧还是砸散了她的血雾，撕裂了她的血衣。

　　重创了她那具道体。

　　“轰隆隆隆……”

　　不过等到天狩大圣准备出第二拳时，头顶的星图之中，再一次有几十颗如火球般的星陨接连砸落了下来。

　　见状，赤雪娘娘当即又是一阵狂道：

　　“丁谋，你先忙着，本宫歇息片刻。”

　　说着，她又将一颗丹药送入口中，其周身气息波动随之飞快恢复。

　　她那具道体伤势，也以肉眼可见的速度愈合。

　　此前她一直在修复受损神魂，如今神魂恢复了个七七八八，这道体的伤势恢复起来自然便很快。

　　“轰隆隆隆……！”

　　这时，伴随着又一阵猛烈的天地震颤之声，只见那观星台祭坛的上空，竟是出现了一道巨大的黑色旋涡。

　　而一只生满了黑色长矛的巨手虚像。

　　正缓缓从那旋涡之中伸出，一点点抓向了被锁在石柱上的搬山猿躯体。

　　看到这一幕的赤雪娘娘当即眸光亮起道：

　　“丁谋！献祭将成！天厄降世，你等将无力回天！”

　　正奋力抵挡着头顶落下星陨的天狩大圣，在感受观星台祭坛上空的气息后，当即眉头紧蹙。

　　即便强如他天狩大圣。

　　在面对天厄秽骨这可怕气息时，也忍不住一阵心悸。

　　不过就在这时，许太平的声音忽然响起——

　　“平安！！听得到吗平安……！！”

　　“平安！！听到了，便回应大哥一声！”

　　听到这话，天狩大圣先是一怔，继而眸光骤然亮起。

　　对许太平所修功法十分了解的他。

　　已经猜到了许太平想要做什么。

　　“移形换影，太平打算用移形换影，与平安身形对调！！”


----------------------------------------

