# 第342章 救平安，本宫算是白跑了一趟

“轰……！”

　　赤雪娘娘话音方落，便只听一声巨响，那原本包裹着许太平的黑雾骤然炸散开来。

　　虽然这黑雾气息依旧，森白獠牙依旧。

　　但却再也不敢靠近那满身真火烈焰的许太平。

　　直到这时那赤雪娘娘才陡然惊觉：

　　“是先天真火！”

　　“这小子……是打算用先天真火来逼退天厄古神，阻止他的降临？”

　　说着她转头将目光看向了前方的天狩大圣，冷笑道：

　　“丁谋，以一位至少是三军战将的武修性命，来阻止天厄古神的降临。”

　　“你还真是舍得下本钱。”

　　在这赤雪娘娘看来，许太平之所以会以命换命，肯定是天狩大圣的命令。

　　“哼！”

　　天狩大圣冷冷的横了这赤雪娘娘一眼。

　　此刻他完全没有心情与赤雪娘娘废话。

　　因为相比起天厄古神的降临，他更加不愿看到许太平因此而丧命。

　　这时，赤雪娘娘忽然意兴阑珊道：

　　“无趣无趣，天厄未降，本宫算是白跑了一趟。”

　　说到这里时，她忽然嘴角微微扬起，“不过能看到这万军战将阴火自裁的场景，倒也不虚此行。”她拿起一块月煌石，“本宫要将这景象好好记下来，也好叫外边的人长长见识。”

　　赤雪娘娘说这些话。

　　自然都是为了扰乱天狩大圣的道心。

　　虽然天厄未降，但二人大道之争还在，接下来必然还有一场恶战。

　　“轰……！”

　　说话间，伴随着一道炸耳的爆裂之声，只见祭台上许太平手中丹鼎彻底爆裂。

　　那熊熊的先天三昧真火烈焰，随之以许太平为中心轰然炸散开来，几乎将整个祭台覆盖其中。

　　玄微上尊等四名黑袍修者，随之齐齐飞退。

　　几人虽都至少是合道开元境的修为。

　　但面对先天真火这等霸道存在，也依旧只能避让。

　　莫说他们。

　　就连天厄古神气息所化的黑雾，在面对这再次暴涨的先天真火时，也只能选择再次退让。

　　不过即便如此，那黑雾也依旧没有散开，还在隔空包裹着许太平。

　　看到这一幕的赤雪娘娘，随即眼前一亮道：

　　“都这样还未放弃降临，看来天厄古神大人这次，是真的很喜欢这件祭品。”

　　说着，她扭头看向天狩大圣，继续挑衅道：

　　“丁谋，你这弟子这次，说不定要白白浪费一条性命了。”

　　听到这话的天狩大圣终于忍不住怒斥道：

　　“闭嘴！”

　　见天狩大圣被激怒，赤雪娘娘没有继续挑衅，不过眼神之中却是闪过一道狠戾神色。

　　她已经能够确认，那正被真火灼烧的年轻修者，的确是天狩大圣极为看重之人。

　　“待此子被真火焚烧至死，便是对丁谋动手之时！”

　　赤雪娘娘在心中这般想道。

　　一如赤雪娘娘所预料的那般，此刻天狩大圣的心绪已然被许太平引火自焚之举扰乱，全然没再去想其他，满脑子的都只是一个相同的疑问——

　　“太平究竟为何要这么做？”

　　在他看来许太平手中有着他封神符，无论是否能够挡下天厄的气息吞噬之力，也至少该先用出封神符才对。

　　更为奇怪的是。

　　依照他对许太平的了解，就算是再如何冒险，也定然会给自己留一条生路。

　　这等引火自焚之举，根本就不像是一个道心坚定的修者，能够做出来的举动。

　　“我不可能看走眼！”

　　思来想去，天狩大圣还是觉得自己不可能看错人。

　　“轰……！”

　　就在这时，在又一道炸耳的气爆之声中，只见祭台之上许太平周身的真火烈焰，骤然间又膨胀了一倍。

　　这一次，就连那天厄气息所化的黑雾，也不得不得从许太平四周散开。

　　只敢远远聚在他的头顶。

　　“砰！”

　　差不多在同时，伴随着一道巨大炸裂之声，许太平龙藏甲散发出的紫金色护体光晕，也在先天真火灼烧之下碎裂开来。

　　见此一幕，赤雪娘娘嘴角扬起，眼角余光瞥向天狩大圣道：

　　“不愧为丁谋你培养出的三军战将，竟能硬抗先天真火之中片刻而身躯不灭。”

　　“若是同境界下的寻常修士。”

　　“只怕此刻已经那被烧成了飞灰。”

　　说话间，其周身随即升腾起一团血雾。

　　战力早已恢复了六七成的赤雪娘娘，准备在许太平被真火焚为灰烬的瞬间，向一旁天狩大圣出手。

　　而此刻，便是最好的时机。

　　“轰！！”

　　但就在那赤雪娘娘准备出手之时，又一道震耳的爆裂声从祭坛处传来。

　　同时传来的还有一道磅礴的水泽之气。

　　感受到这股水泽之气的赤雪娘娘，心中暗道了一声不妙，随即猛然扭头朝着祭坛的方向望去。

　　“轰！”

　　炸耳的爆裂声中，只见原本被真火烈焰紧紧包裹的许太平，此刻身体的表面忽然被一层水膜覆盖。

　　“轰！！”

　　不等赤雪娘娘反应过来，伴随着又一声巨响，原本附着在许太平表面的水膜，骤然膨胀为一颗直径足有十余丈的水球。

　　看到这里，赤雪娘娘当即眉头一拧道：

　　“是避火珠！”

　　随即她脸色有些难看道：

　　“这小子是有备而来！”

　　说话间，便只听天狩大圣那爽朗的大笑声从不远处传来。

　　接着，只听天狩大圣笑问道：

　　“赤雪娘娘，如何啊？”

　　不等赤雪娘娘回答，天狩大圣的拳势已然如同风暴一般，再一次呼啸而至。

　　“砰！”

　　尽管赤雪娘娘有所准备，但那一身的血雾仍旧还是被天狩大圣那如星陨般的巨大拳影，一拳轰散。

　　“轰！”

　　赤雪娘娘的身躯随之倒飞而起，重重砸落在远处的沙海之中。

　　霎时间，沙海翻涌出一道旋涡。

　　眼看着赤雪娘娘便要被这旋涡吞没，但在这千钧一发之际，她再一次施展出的封天之力，短暂地封印了头顶的星河。

　　其脚下沙海漩涡随之平静。

　　“砰！砰砰砰！”

　　而此刻已经放开手脚的天狩大圣，直接以拳势轰碎头顶落下的星陨巨石，再一次携着他那磅礴厚重的拳势从天而降。

　　“轰……！”

　　才刚刚施展过封天神意的赤雪娘娘，不得已之下，只能再一次以血雾护体。

　　“砰！”

　　巨响声中，天狩大圣的拳势，被这血雾挡下。

　　不过天狩大圣并没有撤下拳势的意思，继续硬扛着头顶不停落下的星陨巨石，不停轰砸着包裹住这赤雪娘娘的血雾。

　　天狩大圣的目的很简单。

　　便是在自身那道封神符消耗掉之前，尽可能多消耗一些这赤雪娘娘的战力，好让许太平脱身。

　　而事实，赤雪娘娘也的确被他拳势逼得只能藏在血雾之中，眼睁睁地看着自身伤势重新加重。

　　“玄微！”

　　这时，赤雪上尊忽然冲观星台上方的玄微上尊大吼了一声：

　　“你若没办法继续请下天厄古神，那本宫可就要退了！”

　　虽然身受重伤。

　　但对于赤雪娘娘这般的强者来说，保命逃遁的手段依旧还有很多。

　　再不济，大不了舍去这具道体不要了。

　　观星台上方的玄微上尊，在听到赤雪娘娘这话后，当即抬头朝祭台上空望了一眼。

　　在发现那布满獠牙的黑雾还在后，他有些你不甘心地高声回应道：

　　“赤雪娘娘，天厄古神的气息尚未散去，而那许太平手中的避火珠随时都有可能耗尽灵力！

　　“这时候退下，可惜了！”

　　正奋力抵御着天狩大圣拳势的赤雪娘娘，在听到这话后，当即面色一寒，骂道：

　　“那你倒是想办法啊！”

　　她继续道：

　　“本宫再给一次机会，若一盏茶功夫内还不能将天厄古神请下来，本宫便会自行离去！”

　　玄微尊者当即蹙眉低声道：

　　“想办法！本座能想什么办法？”

　　正当玄微上尊一筹莫展之际，只见头顶天厄古神的气息，竟然“轰”的一声化作了一张大口，直接将他对面的那名黑袍修者吞入口中。

　　“轰！”

　　还未等玄微上尊反应过来，那名原本与玄微上尊一同负责献祭的黑袍修者，竟被那团黑雾连同神魂一同吞噬。

　　“轰隆隆！……”

　　霎时间，那天厄古神气息所化的黑雾，再一次膨胀了数倍。

　　玄微上尊一脸骇然道：

　　“这天厄古神，竟……竟在自己寻常祭品降临？”

　　正常情形之下，如天厄古神这般的域外神祇，是不会自行降临某片天地的。

　　代价太过巨大。

　　玄微上尊深吸了一口气，喃喃道：

　　“这片天地应当有着天厄古神极为看重之物，才会让他如此不惜代价的降临这片天地！”

　　一念及此，玄微上尊的目光随之看向了祭台石柱上的许太平，喃喃道：

　　“难道是他？”

　　不过马上他便用力一摇头道：

　　“不可能是他，应当是他身上的某样事物！”

　　说着，他忽然眸光之中闪过一道寒芒，低语道：

　　“既然如此，我便来帮古神一把！”

　　旋即，就见他朗声对剩余的两位黑袍修者道：

　　“两位！天厄古神降临失败，我等速速离去！”

　　另外两名修者虽然心中都有怀疑。

　　但因为对天厄秽骨的了解都不及玄微上尊，加之刚刚突然出现的状况，故而都选择了相信玄微上尊。

　　“轰……！”

　　只是就在两人准备飞身离去时，两道刺眼的镜光忽然间齐齐将二人罩住。

　　霎时间，二人像是石化了一般，无法动弹。

　　这时那半边脸为朽木的修者，似是察觉到了玄微上尊的意图，当即愤怒道：

　　“玄微，你这么做，就不怕我无光剑冢报复？”


----------------------------------------

