# 第346章 天厄降，石湖天君的火霞神意

“戧戧戧——亼亼——”

　　正当夏侯幽几人满脸骇然之际，一阵夹杂着金属摩与奇异颤鸣之音的古怪声响忽然在这片天地响起。

　　循声望去，只见发出这声音的，赫然正是那头天厄秽骨降临之躯的骨肉蠕动摩擦之声。

　　短短片刻间。

　　便见那如山岳般的魔躯，一点点变作了一头形如赤面恶鬼，额头生有两只泛正星辰光辉的扭曲犄角，有着四张布满星纹的獠牙巨口。

　　躯干则好似由无数星陨巨石垒砌成的一般。

　　下半部分的身躯，则依旧是那八爪鱼的八条巨大触须。

　　“轰……！”

　　这时，随着那血魔眼从头顶星河旋涡之中落下，并镶嵌在了恶鬼头颅之上。

　　成为了那天厄秽骨降临之躯的眼瞳。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　霎时间，伴随着一阵极为猛烈的天地震颤之声，一股股猛烈的气息波动，骤然间好似那传说中的炼狱火风一般，一波接着一波地以那天厄秽骨之躯为中心扩散开来。

　　“轰！！”

　　仅只是面对这道气息，夏侯幽几人所结的那座大阵，便被冲击得一阵光华涣散。

　　感应到这股气息中杀力的夏侯幽几人，皆是莫名地感觉到脊背一凉。

　　几人皆无法想象。

　　面对这般强大的恐怖存在，他们该怎么做才能有一丝胜算。

　　别说胜算。

　　连如何从这怪物面前逃脱，几人都无法想象。

　　就在众人心神动摇之际，站在大阵外的石湖天君忽然大吼了一声道：

　　“小幽，你几人只需守好大阵，其余莫要多想！”

　　这一声让夏侯幽几人稳住了心神。

　　而石湖天君在说完这话后，忽然“轰”的一声，身形骤然化作了一道剑光笔直朝着那天厄秽骨降临之躯飞射而去。

　　“轰……！”

　　几乎在剑光飞掠而出的同时，石湖天君的身后骤然出现了一道神鸟玄凤的虚像。

　　见状，夏侯幽当即近乎道：

　　“三叔竟连火凤神意也用上了！”

　　据她所知，石湖天君的火凤神意，对他自身道元和神髓消耗都极大。

　　一个控制不好，甚至有可能伤及根本。

　　因而不是到了生死关头，他决计不可能施展。

　　“唳唳——”

　　这时，伴随着一阵刺耳的凤鸣声中，只见那巨大的火凤虚像竟是将石湖天君的那道剑光整个包裹其中。

　　“轰——！”

　　霎时间，伴随着一道炸耳的破空之声，那道原本千余丈长的青光剑影，骤然间化作了漫天火霞笼罩在了那天厄秽骨的上空。

　　远看去，竟盖住了小半片星空。

　　“轰隆隆隆……”

　　猛烈的天地震颤声中，一股股恐怖的气息波动，骤然由那漫天火霞之中呼啸而出。

　　与之一同席卷而出的。

　　还有那火霞之中释放出的可怕威压。

　　感受到这股威压的众人，只觉得此刻的石湖天君，只需一个念头，便能够令他们这些人皆湮灭当场。

　　白岳喉头耸动，深吸了一口气道：

　　“原来，这才是石湖天君……最强的战力！”

　　夏侯幽点了点头道：

　　“三叔他虽然眼下只是合道开元境，但若是施展出这火凤神意的话，其战力亦能不输合道天通境修者！”

　　说话间，伴随着一阵夹杂着凤唳之音的剑鸣声，只见漫天火霞下方的石湖天君，忽然剑指天厄秽骨，一剑斩下。

　　“轰……！”

　　巨响声中，那漫天火霞犹若浪涛一般，与石湖天君一同朝着那天厄秽骨轰然拍砸而下。

　　“曷诃曷诃——墟——”

　　差不多在同时，伴随着一阵十分奇异的咆哮声响，那头体型如山岳般的天厄秽骨猛然睁眼。

　　“轰……！”

　　震耳的巨响声中，一道巨大黑色旋涡，横在了石湖天君和他那剑势前方。

　　远看去，就好似那片天地出现了一处空洞般。

　　“轰！”

　　虽然石湖天君及时定住了身形，但他身后的火霞却是还是被那黑色旋涡吞噬了大半。

　　“曷诃曷诃……！”

　　这时，随着又一道奇异嘶吼之声响起，一道道宛若黑色水面涟漪一般的音波，接连从那天厄秽骨中间的那张巨口中吐出。

　　“轰隆隆隆……”

　　石湖天君剑势神意所化的火霞，才与这音波一接触，便立时湮灭为虚空。

　　“铮……！”

　　不得已之下，石湖天君只得转攻为守，将余下的漫天火霞，化作了一扇巨门挡在了身前。

　　他身后便是观星台。

　　退无可退。

　　“砰！砰砰……！”

　　炸耳的碰撞声中，那一道道音波，就好似一记记重锤一般，接连轰砸在那火霞巨门之上。

　　叫许太平与夏侯幽等人松了口气的是，在石湖天君全力守御之下，那火霞巨门接下来了那奇异音波的一阵轰击。

　　夏侯幽当即松了口气道：

　　“只要三叔再坚持片刻，太平公子应当便能够接下完整的玉母神意了。”

　　说着，就见她转头朝身后许太平望去。

　　结果这一看，却是将她吓了一跳。

　　因为此刻护在许太平周身的水泽之气，已然只剩下薄薄的一层。

　　不远处的曲朝辞也发现了这一点，当即惊声道：

　　“太平道长周身的水泽之气要灭了，夏侯仙子你能不能想些办法？”

　　夏侯幽心中虽然同样十分着急。

　　但却也还是只能摇头道：

　　“这世上能够抵御真火的手段极少，莫说我，就连三叔他也就那块玉牌能够抵挡片刻。”

　　说话间，只听“砰”的一声，许太平头顶的那块玉牌骤然破碎。

　　其周身笼罩的那层薄薄水泽之气。

　　消散一空。

　　“轰！！！”

　　巨大气爆声响中，那团熊熊的真火，随之将许太平整个笼罩其中。

　　“啊……！”

　　饶是心性坚毅如许太平，也仍旧还是在这真火灼烧之下，忍不住发出一声惨叫。

　　夏侯幽当即很是不忍道：

　　“公子，若是支撑不住，不如停下神意接引。”

　　片刻后，许太平这才开口道：

　　“不……不用……你们无论如何，也绝不能打断这次接引……哪怕我……被烧成焦炭也不行！”

　　听到这话的夏侯幽当即眉头紧蹙。

　　而许太平在说出这话后，便再一次忍不住惨叫出声。

　　叫夏侯幽几人稍稍心安的是。

　　此刻蕴藏玉母神意的那两团紫气，已然被许太平手中柳枝吸入了七七八八。

　　夏侯幽皱眉喃喃道：

　　“再有片刻，这些紫气应当便能全部被吸入其中。”

　　“轰！！！”

　　就在他说话间，包裹住许太平身躯的那团真火，因为没有水泽之气的遏制，竟是燃烧得更为剧烈起来。

　　其火焰，甚至已经能够灼烧到外围的几人。

　　一时间，夏侯幽几人纷纷运功抵御自那团真火之中扩散出的热浪。

　　几人尚且如此，更不要说此刻烈焰中心的许太平了。

　　“轰！”

　　爆裂声中，许太平龙藏甲所散发出的护体光晕，这时也在真火灼烧之下爆裂开来。

　　旋即，就见许太平那具覆盖了龙鳞的真龙神人之躯，开始以肉眼可见的速度，被真火灼烧得一片赤红。

　　远看去。

　　此刻的许太平，就好似一块烧红的烙铁。

　　可即便如此，他托举着柳枝的手，也不曾晃动分毫。

　　白岳看到这一幕，又惊又敬道：

　　“太平道长此等毅力，实乃吾辈武夫之圭臬！”

　　曲朝辞却是一脸担心道：

　　“再这般下去，太平道长即便有着真龙神人之躯，也要被真火炼化成灰烬！”

　　一时间，几人全都神色紧张了起来，一个个都希冀着柳枝快些将那紫气全部吸入其中，好融合成玉母神意。

　　“轰——！”

　　就在这时，伴随着一声巨响，只见那天厄秽骨如同山岳一般的身躯，忽然间伸张出九条粗壮手臂。

　　下一刻，便见它面孔狰狞地怒吼一声，然后一拳朝着石湖天君面前的火霞巨门砸去。

　　“砰——！”

　　巨响声中，夏侯幽几人满脸骇然地望见，石湖天君以火凤神意所化的那道火霞巨门，竟是被天厄秽骨一拳轰碎。

　　在那充满了毁灭秽骨气息的可怕拳势之中，石湖天君神意所化的火霞，尽数湮灭为虚无。

　　眼看着，他的身躯也要被这拳势吞没。

　　夏侯幽见状，当即一脸紧张地大喊道：

　　“三叔！当心！”


----------------------------------------

