# 第347章 玉母降，孩子幸苦你了

“轰！”

　　就在这千钧一发之际，一道百丈余高的魁梧身形，陡然间好似瞬移一般挡在了石湖天君面前，并且架起双臂迎向那天厄秽骨那巨大的黑色拳头。

　　“砰——！”

　　巨响声中，天狩大圣毫发未损。

　　不过以他身躯为界线，那天厄秽骨拳势之中的湮灭之力，几乎将他身前那片天地的一切皆湮灭为虚无。

　　就连下方的星沙海，也出现了一处巨大空洞。

　　墨青竹当即深吸了一口气道：

　　“不愧为传说中的天厄秽骨，仅只是随意一拳，就有如此杀力。”

　　白岳这时擦了一把额头冷汗，神色之中满是敬畏道：

　　“能毫发无损接下这一拳的大圣，同样不愧大圣之名。”

　　只是他这话才刚一说完。

　　便只听“砰”的一声，天狩大圣周身的护体金光，骤然碎裂开来。

　　很显然，天狩大圣为挡下天厄秽骨的这一拳，同样付出了不小代价。

　　“轰——！”

　　而这时，那身躯如巨大山岳般的天厄秽骨，忽然间九臂齐出，好似那九条从天而降的蛟龙，齐齐轰砸向天狩大圣。

　　“唰！”

　　这时，天狩大圣二话不说，甩出了一道封神符。

　　“轰隆隆隆……！”

　　霎时间，天狩大圣周身的气息波动，骤然拔高了十倍不止。

　　夏侯幽顿时眸光一亮道：

　　“这才是大圣巅峰的战力吗？”

　　说话间，便见身躯骤然拔高至千丈的天狩大圣，显露出了一具好似由金精浇铸而成般的可怕体魄。

　　旋即，便听他怒吼了一声道：

　　“莫说你并非完整天厄秽骨，就算是那完整天厄秽骨，老夫这一拳，亦能伤你！”

　　说话间，便只听“轰”的一声，天狩大圣一拳携着一具由拳势所化的巨大神明金身法相，一拳迎着那天厄秽骨降临之躯的拳势轰砸了过去。

　　“砰——！！”

　　震耳的爆裂之声中，那天厄秽骨的九条手臂，竟是在与天狩大圣拳势对撞的瞬间，骤然碎裂了四条。

　　“轰！！”

　　巨响声中，两方拳势齐齐碎裂开来。

　　见状，夏侯幽当即心头一沉道：

　　“看来即便是战力巅峰时的大圣，也仅只有与天厄秽骨一战之力。”

　　就在她这般想着的时候，只听“砰”的一声，天狩大圣身前的封神符陡然炸碎开来。

　　见状，墨青竹当即一脸惊讶道：

　　“不可能啊，封神符不该这么快碎裂才对！”

　　天狩大圣用来恢复巅峰战力的封神符，正是墨青竹绘制的。因而他十分清楚，正常情形之下，封神符至少能够维持一盏茶的功夫。

　　“轰！！”

　　就在这时，一团血雾忽然现在在了那封神符炸裂的位置。

　　看到这一幕，夏侯幽当即蹙眉道：

　　“定是那赤雪娘娘毁了这道封神符！”

　　这时，那团血雾之中，也刚好响起赤雪娘娘的声音：“丁谋，你便乖乖当天厄古神的下一个祭品吧！”

　　言毕，那团血雾骤然消散。

　　取而代之的是那天厄秽骨的骇人拳势。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　一阵猛烈的气爆声中，只见那天厄秽骨余下的五条手臂，再一次如五头恶蛟一般，齐齐提着拳头轰砸向天狩大圣。

　　“轰！！！”

　　与寻常拳势不同，这天厄秽骨的拳势不但有着可怕的毁灭气息，被其拳势笼罩之后纵使是天狩大圣这等强者，也极难逃脱。

　　眼看着，天狩大圣便要被这天厄秽骨的拳头砸中，一脸紧张的墨青竹忽然眸光一亮道：

　　“朝辞仙子，三才灯！”

　　曲朝辞闻言，同样眸光一亮道：

　　“对！”

　　说话间，便见她召出了还剩下两只的三才灯，并以心火点燃了其中藏有神意“须弥化芥”的那一盏。

　　“须弥化芥！”

　　就听曲朝辞手提灯笼大喝一声，并一指点向了那天厄秽骨的巨大身躯。

　　“轰——！”

　　旋即，在一道震耳的爆裂声中，只见那天厄秽骨巨大的身躯，竟在一瞬间缩小了无数倍。

　　最终身形缩小至五尺余高。

　　见状，曲朝辞当即长吁了一口气，一脸庆幸道：

　　“多亏了当初太平道长让我摘下这三才灯！”

　　而远处的天狩大圣反应极快，当即一拳轰出，并大吼一声道：

　　“封！”

　　话音方落，便见一道形如山岳般的拳影虚像，重重地将那天厄秽骨被缩小的身影压在下方。

　　“轰隆隆隆……”

　　但叫众人很是心惊的是，天狩大圣拳势所化的山岳虚像，竟是在那天厄秽骨猛烈挣扎之下，开始不停晃动。

　　即便身形被三才灯须弥化芥神意缩小的数倍，那天厄秽骨的战力依旧十分恐怖。

　　“铮……！”

　　这时，伴随着一道刺耳的剑鸣之声，原本还在疗伤的石湖天君忽然大吼了一声道：

　　“大圣，我来助你！”

　　说话间，就只听“轰”的一声，一道直径足有百余丈粗细的剑光，骤然间如那垂天之瀑一般，骤然与那山岳虚影一同，将那天厄秽骨重重压下。

　　“轰！”

　　巨响声中，虽然那天厄秽骨还在不停挣扎，但天狩大圣拳势所化的山岳虚像，明显稳固了许多。

　　看到这一幕后，曲朝辞与夏侯幽几人，皆是大大地松了口气。

　　夏侯幽皱眉道：

　　“有大圣和三叔合力，至少还能将这天厄秽骨镇压个片刻。”

　　其余人纷纷颔首。

　　“曷诃曷诃……！”

　　不过夏侯幽话音方落，那天厄秽骨奇异的嘶吼之声忽然再次响起。

　　“轰隆隆隆……”

　　紧跟着，在众人的骇然目光之中，一颗颗血魔眼的虚像，骤然间密密麻麻地显现在了这片天地之中。

　　还未等众人回过神来，便见以那一颗颗血魔眼为中心，天地间出现了无数道巴掌大小的黑色旋涡。

　　“轰隆隆隆……”

　　旋即，在又一阵猛烈的天地震颤之声中，那不过巴掌大小的黑色旋涡，竟是开始疯狂吞噬着众人身上的法力与气血。

　　就连强如天狩大圣，也无法阻挡住这股吞噬之力。

　　石湖天君当即蹙眉道：

　　“不出意外的话，这应当是便是传说中，天厄秽骨的万秽归藏之力。”

　　“能够汲取天地间一切生灵的法力为己用。”

　　一旁的天狩大圣点了点头道：

　　“没错，这就是那传说中的万秽归藏之力。”

　　他继续道：

　　“这道天厄秽骨的降临之躯，能够施展出万秽归藏之力，说明它至少已经掌握了天厄秽骨本源的三成战力。”

　　石湖天君苦笑道：

　　“就这样，还只是三成战力？”

　　天狩大圣叹了口气道：

　　“天厄秽骨之强，非常理能够度之。”

　　说话间，只见原本已经被二人封印的天厄秽骨，竟是再一次猛烈挣扎了起来。

　　石湖天君当即蹙眉道：

　　“此消彼长，再这般让这天厄秽骨吞噬下去，恐怕很快便压制不住他了。”

　　天狩大圣扭头看了眼后方的许太平。

　　在发现许太平头顶的紫气仍旧还剩下不少后，他顿时眉头紧皱，喃喃道：

　　“就算太平能够忍受住真火灼烧，想要让柳枝完全吸收那团紫气，也至少还要一盏茶的功夫。”

　　显然，他们对那天厄秽骨的封印，支撑不了那么久。

　　就在这般想着的时候，他眼角的余光忽然看到曲朝辞等人头上的三才灯。

　　于是他眸光一亮，转身向曲朝辞问道：

　　“朝辞姑娘，你们手中是否还有一道三才灯神意没用？”

　　曲朝辞点了点头道：

　　“没错，我们还剩下一盏三才灯，神意是枯木……”

　　说到这里时，曲朝辞忽然眸光亮起：

　　“是枯木逢春！”

　　天狩大圣这时也眸光满是兴奋道：

　　“朝辞姑娘，速速施展枯木逢春真意。”

　　“这样既能够补充我等损耗法力与真元，又能够帮助太平多支撑片刻！”

　　曲朝辞当即重重一点头道：

　　“我这就来做！”

　　说话间，便只听“轰”的一声，又一盏三才宫灯亮起。

　　同时，只听曲朝辞再一次大喝了一声道：

　　“枯木逢春！”

　　话音方落，便只见众人的头顶都多出了一道三才灯的虚像。

　　“轰！！”

　　旋即，在一道炸耳的气爆之声中，源源不断的生机与法力，开始由那一盏盏宫灯，涌入众人身躯之中，滋润着众人的体魄与神魂。

　　而法力得以恢复的天狩大圣，这时再一次朝着那天厄秽骨的方向轰出一拳。

　　“轰！”

　　巨响声中，又一道山岳虚像，重重压在了那天厄秽骨身上。

　　一旁同样法力恢复了很多的石湖天君，这时也大袖一挥，甩出一道剑影斩向那天厄秽骨。

　　“轰隆隆隆……”

　　在二人合力之下，那头天厄秽骨的反抗，骤然间再次被压下。

　　同时，只见原本被真火灼烧得如同一块烙铁的许太平，此刻也因为这道枯木逢春之力，周身那原本近乎枯竭的气息，这时也恢复了不少。

　　夏侯幽当即松了口气道：

　　“这道枯木逢春神意用的正是时候，有它在，太平公子坚持个片刻定然没什么问题。”

　　其他几人纷纷颔首。

　　正当众人以为，可以就这般等待许太平迎下玉母，然后再借玉母之力，彻底解决那天厄秽骨时。

　　那赤雪娘娘的声音忽然再次响起：

　　“看来本宫，还是得舍去这具道体啊。”

　　说话间，便只听“轰”的一声，那赤雪娘娘化作一团血雾出现在了天厄秽骨的身前。

　　接着，便见她在血雾之中显出身形，然后扭头笑看向天狩大圣几人道：

　　“丁谋，这场大道之争，还是本宫赢了！”

　　说话间，只听“轰”的一声，那赤雪娘娘竟在元神飞出后，自爆道体。

　　“轰！”

　　几乎是是在那赤雪娘娘道体自爆的瞬间，那天厄秽骨猛然张口将那团血肉吞下。

　　“轰隆隆隆！……”

　　霎时间，那天厄秽骨被须弥化芥神意，以及天狩大圣与石湖天君联手压制的气息，骤然间如洪流般释放开来。

　　“砰！！”

　　只眨眼睛，便只听“轰”的一声，那天厄秽骨的身形再次变回原样。

　　压住他的山岳虚像和剑光，骤然破碎开来。

　　“轰……！”

　　没有任何停顿，恢复甚至是提升了战力的天厄秽骨，骤然间再一次九臂齐出，挥拳轰砸向天狩大圣以及他身后的观星台。

　　面对这可怕一拳，天狩大圣与石湖天君再次齐齐出手。

　　“砰……！”

　　巨响声中，尽管天狩大圣与石湖天君合力，也仍旧还未完全挡住天厄秽骨的这一拳。

　　“砰！”

　　在又一道巨响声中，观星台上方夏侯幽几人所接大阵，几乎是应声碎裂。

　　旋即，那天厄秽骨再一次提起拳头。

　　他的目光，也在拳头提起的瞬间，骤然满眼愤怒地望向了祭台上许太平。

　　夏侯幽当即满脸紧张道：

　　“不好，他要袭击太平公子！”

　　可此刻的重任，哪怕是天狩大圣，也没办法立刻出手阻挡那天厄秽骨。

　　于是众人皆是心头凄然。

　　只觉得今日怕是要一同葬身此地。

　　“轰——！！！”

　　就在众人无比绝望之时，伴随着一道猛烈的天地震颤之声，一股汹涌如大河奔流的神意气息，骤然间化作了一道道刺眼白芒，以祭台为中心扩散开来。

　　同时，一道十分温柔的声音，有些缥缈的在这片天地响起：

　　“孩子，辛苦你了。”

　　夏侯幽抬头一看。

　　发现祭台中央的许太平，赫然被一道模糊的女子虚像抱在怀中。

　　而那可怕的气息，便是从那女子身上扩散开来。

　　夏侯幽颤声道：

　　“玉……玉母？！”


----------------------------------------

