# 第348章 玉母降，来自玉母的豪礼！

“轰……！”

　　差不多在夏侯幽看见那女子幻象的同时，那天厄秽骨的拳头，已然携着湮灭天地之势从她身侧擦过，笔直地轰砸向了许太平所在的祭台。

　　夏侯幽顿时心头一紧。

　　“轰！！”

　　但就在这千钧一发之际，原本飞旋在许太平身周的那团真火，忽然间化作了一只巨大手掌，挡在了那几只拳头前方。

　　“砰……！”

　　巨大的碰撞声响中，那只由先天三昧真火所化的手掌几乎是应声碎裂。

　　但许太平的身形已然消失不见。

　　天厄秽骨的拳头顿时砸了个空。

　　“轰！！”

　　不等夏侯幽几人回过神来，便只见又一只由三昧真火所化的烈焰手掌重重拍砸了下来。

　　“砰……！”

　　巨响声中，那天厄秽骨的几条手臂，全都被压在了那手掌之下。

　　众人顺着那只手掌砸落的方位抬头一看，只见那周身散发着神意光华的女子身影，此刻正赫然抱着形如黑炭般的许太平悬立于天幕之上。

　　“轰！！”

　　这时，那天厄秽骨猛然挣脱那真火掌影的束缚，忽然齐齐竖起手指点向那浑身沐浴着神光的女子身影。

　　“轰——！！”

　　霎时间，女子身前陡然出现了一道巨大的黑色旋涡，其周身的神光随之以肉眼可见的速度被那一道道黑色旋涡吞噬了进去。

　　原本一直面无表情的女子虚像，陡然面露怒容，声音极为好听地轻喝了一声道：

　　“孽障！”

　　话音方落，便见一团如匹练般飞旋于女子身影四周的三昧真火，骤然间爆发出一道宛若大日般的刺眼光华。

　　“轰——！！！”

　　接着，在众人的骇然目光之中，那道形如匹练般的三昧真火，骤然显化做了几根刺眼长矛，齐齐飞射入那旋涡之中。

　　“轰！”

　　霎时间，那原本能够将他人法力与气血吞噬其中化为己用的旋涡，齐齐爆裂开来。

　　“砰——！！！”

　　更为恐怖的是，那几根刺入旋涡的真火长矛，再出现时，竟是在那天厄秽骨的胸膛处。

　　几根真火长矛，排成一列，从那天厄秽骨体内刺出。

　　而这还未结束。

　　“轰！轰！轰……！”

　　在一道道震耳的爆裂声中，那几根长矛骤然炸散成一团团真火烈焰，将那天厄秽骨胸膛整个炸开的同时，化作那灼眼的熊熊真火烈焰，飞快地在那天厄秽骨巨大身躯之上蔓延。

　　看到这一幕，夏侯幽深吸了一口气，然后眼神之中带着一丝惊悚道：

　　“能够自如地操控着瑶池内先天真火，这女子虚像……莫非就是那传说中的……玉母？！”

　　不止是她，曲朝辞甚至天狩大圣，这时也都联想到了这一点。

　　“轰隆隆隆……！”

　　这时，伴随着又一阵天地震颤之声传来，只见那此刻正被真火灼烧的天厄秽骨头顶，竟是再一次出现在了一道旋涡。

　　只不过这一次，那旋涡不但是血红色，而且那旋涡之中更是不停地有猩红鲜血浇落而下。

　　随之而来的，那天厄秽骨周身的气息，开始以肉眼可见的速度不停攀升。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　光只是这股可怕气息与威压，便引得这片天地一阵猛烈震颤。

　　就连第五层头顶的星河，也在这股气息阻挡之下，运行速度一点点放慢。

　　同时，一道宛若砂纸铁锈摩擦般的声音，从那天厄秽骨口中发出：

　　“玉母！你神意不全，大道残缺……你……逃不了……逃不了！”

　　这声音好似带着某种心神攻击一般，听得众人心头一阵猛烈悸动。

　　不过比起这个，叫众人更为心悸的，还是这声音的内容。

　　曲朝辞一脸不可置信道：

　　“这天厄秽骨，竟是冲着玉母来了？！”

　　说着她与夏侯幽几人的目光，全都看向头顶的玉母虚像。

　　此刻的玉母虚像，鼻子以上的面部部位，皆被一团金色光晕笼罩，叫人看不清其相貌，但却又给人一种无比神圣与威严之感。

　　同时可以看到。

　　被她抱在怀中的许太平，身上那如焦炭般的皮肤开始以肉眼可见的速度在恢复。

　　玉母显然是在以她的力量，为许太平疗伤。

　　“轰……！”

　　这时，只见那天厄秽骨忽然猛地张开巨口，然后从口中朝玉母口中吐出一柄模样奇异血刀。

　　“轰！”

　　刺耳的破空之声中，那血刀笔直地朝玉母虚像破空飞掠而去。

　　直到这时，原本一直低头看着怀中许太平的玉母，这才抬起头来看向那天厄秽骨的方向。

　　“轰——！！”

　　只一眼，原本头顶运行停止的星图，骤然间摆脱那天厄秽骨的束缚，再次飞速运转了起来。

　　“咚——！”

　　霎时间，正从星图下方飞过的那柄血刀，直接被一束刺眼的星辰光辉定在空中。

　　看到这一幕，夏侯幽惊喜之余又只觉得有些头皮发麻，心道：

　　“玉母不愧为瑶池主人，能够随意操控这座瑶池圣地内的一切。”

　　说话间，只见那天厄秽骨又是一声嘶吼。

　　“轰……！”

　　霎时间，原本被定在原地的那柄血刀，骤然挣脱头顶星图束缚，再一次携着那恐怖的毁灭气息，朝玉母劈斩而去。

　　“咚……！”

　　但才一挣脱，便又被头顶星图之中射出的一道星辰光柱定住。

　　“轰隆隆隆……！”

　　而这一次在将那血刀定住后，星图之中的星陨，更是接连朝那血刀轰砸下去。

　　“砰！砰砰砰砰！”

　　巨响声中，那血刀被一颗颗星陨砸得血雾飞溅。

　　“轰隆隆隆……！”

　　旋即，不止是那血刀，那天厄秽骨的头顶也飞砸下一块块巨大星陨。

　　“轰——！”

　　巨响声中，这一块块星陨虽然没能重伤那天厄秽骨，但却也还是将它周身凝聚的气息打散。

　　望着这眼前宛若末世般的场景，不止是夏侯幽几人，便连天狩大圣这种强者，这时也只觉得一阵脊背发凉。

　　在他看来，哪怕是自己全盛时的战力。

　　可能也抵挡不住这星图的攻击。

　　“轰隆隆隆……！”

　　可即便如此，那天厄秽骨也依旧还是挣脱了星图的束缚，猛然冲入星沙海中，并一把抓起同样被星辰之力定住的那柄血刃。

　　“噌……！”

　　旋即，伴随着一道刺耳的刀鸣之声，那天厄秽骨双手握住手中那巨大的血刃，猛然一刀朝着玉母劈斩了过去。

　　“轰——！”

　　霎时间，在天狩大圣的骇然目光之中，那血刃所化的刀影直接破开头顶星图禁锢，劈斩至观星台的前方。

　　就在这千钧一发之际，玉母的声音忽然响起：

　　“隐曜星君何在？”

　　话音方落，便见头顶一颗原本晦暗的星辰，陡然光华大盛。

　　旋即，只听“轰”的一声，一座神星君像轰然砸落在了那星沙海上。

　　“砰！”

　　下一刻，就见那星君虚像双手用力一夹，以合张之姿硬生生地将巨大血刃刀影夹住。

　　接着，就听那星君开口道：

　　“紫微垣隐曜星君，救驾来迟，还望玉母恕罪。”

　　说话间，便见那隐曜星君双瞳之中骤然闪过星辰光华，霎时间头顶星图之中的星辰之中，齐齐射落而下一道道星辰光辉所化的剑光。

　　远看去，宛若一场星河剑雨。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　在一阵猛烈的天地震颤之声中，这场星河剑雨，硬生生地将那血刃刀影轰碎。

　　不过那天厄秽骨，竟然还是完好无损地挡下了隐曜星君的这一剑。

　　看到这一幕的天狩大圣，在深吸了一口气后，面色凝重道：

　　“这具天厄秽骨之躯，至少有着天厄本体的六成甚至是七成的力量！”

　　就在他这般想着的时候，只听“轰”的一声，那天厄秽骨竟是再一次挣脱头顶星图束缚，朝着观星台的方向冲杀而来。

　　“轰……！”

　　那隐曜星君二话不说，携着漫天星辉，朝着那天厄秽骨杀去。

　　“轰隆隆隆……”

　　霎时间，那天厄秽骨与隐曜星君厮杀了起来。

　　战况之激烈，便是石湖天君与天狩大圣，也都看得一阵头皮发麻。

　　“轰轰轰……！”

　　而这时，一道温和的星辰光华，接连打落在了天狩大圣与石湖天君等人身上。

　　霎时间，几人的战力开始以肉眼可见速度恢复。

　　特别是天狩大圣。

　　他此前因为与混沌魔物大战而损失的战力，此刻竟也在这团星辰光辉照射之下，以肉眼可见速度恢复着。

　　正当众人很是好奇时，玉母的声音再次响起：

　　“汝等，助吾神意恢复有功，此刻起紫薇垣内星辰之力尽可取用。”

　　“且纵使身死其中，亦能够复活。”

　　“若能助吾阻挡住孽障，从今以后，汝等可以请神令，调动瑶池圣地内诸位神将与星君。”

　　“瑶池圣地内灵果、灵丹，每隔百年可任你等取用一次。”

　　“瑶池圣地，也将视汝等为座上之宾。”

　　此言一出，众人皆是心头一震。

　　哪怕是对天狩大圣来说，这都算得上是一件豪礼。


----------------------------------------

