# 第351章 登瑶台，得南明离火火种！

“呼呼……！”

　　才上到瑶池第十二层，一阵森冷的寒风便朝许太平迎面吹拂了过来。

　　许太平迎着这阵寒风仰头望去。

　　只见这被冰雪覆盖的巨大玉台中央，赫然耸立着一座高足有两千余丈的巨大玉母雕像。

　　而在玉母雕像的正前方。

　　还有一株叶片早已掉落，看起来好似一株枯树般的巨大桃木。

　　许太平有些惊讶道：

　　“这株桃树，莫非便是那传说中蟠桃母树？”

　　传闻中蟠桃母树上结出的仙桃，哪怕是修为在惊天境以上的修士吃了，亦能够增添百岁甚至是千岁寿元。

　　他想到自己的寿元，当即很是遗憾道：

　　“若是这株蟠桃能够结果，我这寿元的问题，只怕能够直接解决。”

　　一旁的镜灵忍不住揶揄了一声道：

　　“这母树上的蟠桃，万年才结果一次仙官神将吃了增加寿元法力，修士吃了可是能够直接飞升仙界的。”

　　“哪有那么好得的。”

　　已经了解这镜灵脾气的许太平，只是淡淡一笑道：

　　“是啊，若瑶池圣地真有这般强大的宝物在，只怕今日出现在此地的，便不止是区区几头秽骨，而是魔母和她的九渊大军。”

　　说着，许太平身形一闪。

　　然后便只听“轰”的一声，其身形骤然携着一道雷光，笔直飞掠至那雕像的脚下。

　　“砰……！”

　　只是，还未等他靠近那雕像，其身形便被一堵突然出现的冰墙挡住。

　　“咔咔咔……”

　　而且不止是这堵冰墙，冰墙后方的整片区域，连同那蟠桃母树和金身雕像，全都以肉眼可见的速度被冰封了起来。

　　正当许太平一脸困惑时，一旁的镜灵忽然开口道：

　　“这是玉母为了保护蟠桃母树，依旧留藏在此地宝物所设下的一重禁制。”

　　灵镜马上补充道：

　　“除去玉母亲之外，便只有先天真火，能够将这方天地内的寒冰融化。”

　　许太平若有所思地点了点头道：

　　“那看起来，只有用地火来试试了。”

　　说话间，便见他抬起手掌，一团颰焰、一团金焱、一团雷焰相继在他指尖凝聚。

　　随即，他用力一握拳。

　　“轰……！”

　　巨响声中，这三团后天真火开始十分艰难地相互融合了起来。

　　虽然许太平如今已是惊天境的修为，但想要凝聚出杀力相当于先天真火的归元地火，仍旧需要费不少功夫。

　　甚至还有不小的风险。

　　“轰！！！”

　　一盏茶功夫后，那颰焰、金焱与雷焰，这才完全融合为一团宛若赤霞般的炙热烈焰。

　　接着，许太平十分小心地托举着那团地火，一步步走到那冰墙跟前，然后抬手用力朝着那冰墙拍去。

　　“砰！！”

　　巨响声中，那团地火烈焰，随之以许太平手掌为中心猛然沿着那冰墙席卷开来。

　　只眨眼间，这地火便将笼罩住雕像和桃树的冰墙，整个覆盖。

　　熊熊烈焰之中，可以看到那冰墙正在以肉眼可见的速度，迅速融化。

　　虽然此刻的许太平既没有服用赤炎丹，又没有服用雷纹丹，但凭借地火的灼烧之力，抵消这冰封之力还是没什么问题的。

　　许太平一边看着寒冰被一点点融化，一边头也不回地向一旁镜灵问道：

　　“你说，玉母就不怕有其他掌握地火或者先天真火的修士，盗走其中宝物吗？”

　　灵镜回答道：

　　“邪修和魔物是无法掌握先天真火的，而掌握了先天真火的修者，会在进入第四层时，便被那里的玉母法旨阻挡住。”

　　“剩下的，就只有掌握地火的修者，有可能上到瑶台十二层。”

　　许太平闻言，猛然心头一颤。

　　只见他一脸骇然地喃喃道：

　　“所以玉母的这处圣地，从第一层开始，便在筛选上到第六层的修者。”

　　灵镜答道：

　　“若非如此，圣地内的宝物，早在百万年前便已经被修行界的强者拿走了。”

　　一时间，许太平心中惊叹着玉母谋划之深远的同时，也莫名地感到一阵不寒而栗。

　　毕竟谁也不想就这般被人算计着。

　　就在许太平这般想着时，莲瞳的声音忽然在他心底响起：

　　“放心，据我所知，就算强如玉母，也仅只能算到所要寻找修士的某些特征。”

　　“无法真正算到修士其人。”

　　听到莲瞳这么一说，许太平心中顿时放松了不少。

　　于是他在等待着冰墙融化的同时，对莲瞳好奇问道：

　　“你不是在沉睡吗，怎么提前出来了？”

　　莲瞳回答道：

　　“你昏迷时，玉母不止治好了你的伤，也顺带将我的神力恢复了。”

　　许太平心头一震：

　　“那岂不是说，玉母发现了你的存在？”

　　莲瞳语气无奈道：

　　“玉母这等存在，就算是只剩下一道神意，你身上应当没什么能隐瞒与她。”

　　许太平当即也语气无奈地向莲瞳传音道：

　　“这倒也是。”

　　他马上心中又若有所思道：

　　“不过从前和眼下的情形来看，玉母对我们应当是善意多过其它。”

　　莲瞳淡淡道：

　　“眼下还不好说，得看你帮她恢复完整神意之后，是何情形。”

　　许太平轻轻颔首，只觉得莲瞳说的有理。

　　毕竟眼下，玉母算是有求于她。

　　事成之后是何态度，这不好说。

　　“砰……！！”

　　就在这时，伴随着一道炸耳的爆裂之声，只见那块冰封住大半个玉台的寒冰，骤然破碎开来。

　　“轰……！”

　　不过哪怕是碎裂开来，归元地火也依旧还是附着在一块块碎冰之上，直至将它们烧成虚无。

　　“砰！”

　　就连操控着这寒冰之力的一块灵珠，也在这时爆裂开来。

　　先天真火与后天真火最大的区别便在于，先天真火能够灼烧世间一切。

　　“呼呼呼……！”

　　这时，随着一阵狂风吹拂而过，漫天风雪陡然消散，天清地明。

　　最为惊奇的是，那株蟠桃母树，竟在这时以肉眼可见的速度生出嫩芽来。

　　“轰！”

　　正当许太平一脸惊奇时，一团烈焰忽然从天而降，笔直地朝着许太平砸落而来。

　　“轰……！”

　　许太平几乎是本能地摆出了托天式的拳架。

　　只是，那团烈焰在距离许太平还有百余丈时候，忽然间“轰”的一声炸散开来。

　　旋即，便只见一块黑漆漆的，散发着灼热气息石头缓缓地飘落在了许太平跟前。

　　仔细一看，这块看起来其貌不扬的黑石上，竟刻满了密密麻麻的金色符文。

　　许太平正要仔细打量，一旁的镜灵忽然开口道：

　　“依照玉母的交代，这块蕴藏着先天真火火种的磐石，便是她此次赠予你的宝物之一。”

　　许太平怔愣了一下，很是惊讶道：

　　“一块蕴藏着先天真火火种的磐石，而且还只是……只是玉母所赠宝物之一？”

　　他没想到，玉母出手居然如此大方。

　　这时莲瞳也对许太平传音道：

　　“许太平，问问那镜灵，这是哪道先天真火的火种。”

　　连同马上又补充道：

　　“先天真火其实品类有很多，有一些甚至不及你的地火。”

　　许太平当即在心中应了一声，然后问道：

　　“敢问镜灵大人，玉母可曾交代所赠这火种，究竟是那道先天真火？”

　　原本许太平并未抱有太大希望，不想镜灵却是毫不犹豫地开口回答道：

　　“此真火火种名为先天南明离火，其毁灭之力，能在此方天地所存在先天真火之中，排到第三。”

　　“其杀力，就算是没有御火之法，也足可伤到合道开元境修士。”

　　“若施展得法，便是合道天通境修士遇到了，也得避让三分。”

　　许太平心头巨震。

　　早在下界时，他便听说过南明离火。

　　当初老武神朱槐手中那杆南明离火枪，仅只存有一丝南明离火真意，其杀力便已经十分惊人。

　　他全然不曾料到，玉母一出手，便是这般贵重的大礼。

　　这时，只听镜灵继续道：

　　“不过玉母还交代说，你手中的这道火种熄灭已久，须得以你自身地火喂养方才能够令它苏醒。”

　　“另外，这块真火磐石之中，还有一道玉母留下的先天真火御火之法，算是玉母为你留下的第二份礼物。”

　　听到说这磐石之中还有先天真火御火之法。

　　许太平不禁大喜。

　　因为据他所知，这先天真火的御火之法，甚至要比真火火种还要珍贵。

　　有了这御火之法，不但不必再担心被真火灼伤自身，施展真火的威力同样倍增。

　　于是许太平当即冲玉母雕像遥遥拜道：

　　“多谢玉母！”

　　这时，一旁的镜灵又提醒许太平道：

　　“玉母给你留下的第三份礼物，以及地果所需的最后一份养料，还有地果的栽种之法，都在那雕像手中。”

　　许太平当即点头道：

　　“我这便去取来！”


----------------------------------------

