# 第353章 斩天厄，暂代瑶池圣地之主？

“考验？”许太平有些惊讶地看向灵镜，“你说的考验，是指我没吃这蟠桃？”

　　灵镜答道：

　　“没错。”

　　许太平好奇道：

　　“若我吃了这蟠桃又如何？”

　　他看了眼那蟠桃，补充道：

　　“我吃下这蟠桃后，便能直接飞升仙界，玉母怕是都拿我没办法吧？”

　　灵镜答道：

　　“你再看一眼那蟠桃。”

　　许太平低头朝青铜匣看去。

　　结果只见青铜匣内，哪有什么玉盒？哪有什么蟠桃？

　　许太平当即心头一沉道：

　　“原来刚刚那颗蟠桃也是幻术所化。”

　　一想到自己方才丝毫没有怀疑这蟠桃之真假，许太平便禁不住一阵后怕。

　　镜灵这时又道：

　　“按照玉母的交代，作为此次通过考验的赏赐，你可以挑选三块极品混元金精。”

　　许太平当即心头一喜，暗暗道：

　　“三块极品混元金精，只怕都能够用来铸炼一件大道神兵了吧？”

　　这时，只听镜灵继续道：

　　“另外，先前的那只玉扳指之中，有一份玉母为你挑选出的完整的合魂丹材料，刚好够你炼制一炉合魂丹。”

　　一听这话，原本还因为三块混元金精而满脸惊喜的许太平，顿时愣在了那儿。

　　合魂丹乃是他以凡骨之躯突破合道境的必备丹药，同时也是其他有着灵骨的修者，提升合道成功几率的顶级丹药。

　　此前许太平已经从灵月仙子手中，得到了合魂丹的丹方。

　　良久之后，他才一脸感激道：

　　“这份丹药材料，定然是因为玉母知晓我身上有合魂丹，特意为我挑选出来的。”

　　说着，他拿起那玉扳指，戴在了手上。

　　镜灵这时又道：

　　“除了藏有地果栽种之法，以及那份合魂丹材料之外，依照玉母的交代，这枚玉扳指还有一个用途。”

　　许太平心中一惊，看了眼手上的玉扳指。

　　镜灵这时继续道：

　　“在你用自身精血让这玉扳指认主之后，你便是这瑶池圣地的新主人。”

　　“直到玉母重降人间。”

　　镜灵的这一声，无疑如五雷轰顶一般，重重“劈砸”在了许太平的头顶。

　　良久后，依旧有些不可置信的许太平，指着自己向灵镜问道：

　　“我？瑶池圣地的……主人？！”

　　灵镜上下晃动了一下，随后开口道：

　　“不过依照玉母留下的训诫，你虽替她暂管瑶池圣地，但无论是圣地之中灵药还是灵丹法宝，你都不能取用分毫。”

　　“不然这圣地法旨，会因为你的干预而崩塌。”

　　许太平若有所思地点了点头，然后好奇问道：

　　“那我能做什么？”

　　镜灵回答道：

　　“你能做的，便是在有修者或者魔物企图破坏瑶池圣地时，调动圣地内的天兵神将以及星君的仙骸阻挡他们。”

　　“除此之外，你还可以以玉母侍者的身份，代瑶池圣地向外界颁下悬赏。”

　　“一旦有人接下悬赏并顺利完成，你将得到对等的赏赐。”

　　许太平心头一震道：

　　“您的意思是，瑶池圣地从此之后，要重新入世了？”

　　镜灵再次晃动了一下镜身道：

　　“至少玉母是这般交代的。”

　　它镜中显现出玉扳指的模样，继续道：

　　“具体如何，你让那玉扳认主之后，自然便清楚了。”

　　许太平点头。

　　他直接逼出了一点精血滴在那玉扳指之上。

　　这玉扳指此前似乎并未有过其他认主，因而认主的过程十分顺利，几乎只是一个念头间，便认主成功。

　　随之而来的，一道道与地果和这瑶池圣地有关的神魂印记，开始如同潮水一般涌入了许太平的脑海。

　　一如先前镜灵所说的那般。

　　这玉扳指之中，不但有着种下地果的详细步骤，还有数道玉母所留维持这瑶池圣地运转的法旨。

　　而镜灵先前所说的，让他以玉母侍者的身份，让瑶池圣地重新入世，便在其中一道法旨的约束之下。

　　不过最让许太平在意的，还是种下地果的地点——不周山。

　　准确来说，是围绕着不周山遗迹所建的不周仙宫。

　　据许太平所知。

　　如今的不周仙宫，也同样已如瑶池圣地一般，沦为旧日天庭浮游于混沌死域的一处秘境。

　　他看着手上那光芒不停闪烁的玉扳指，有些不解地喃喃道：

　　“玉母为何要选不周山来种下地果柳枝。”

　　许太平本是随口一说，不想一旁的镜灵却是接话道：

　　“不周山与下界登天台一样，也曾与一方神域相连。虽然被祝融古神撞碎后，与神域连接已经断绝，但其山体早已被神域气息浸透。”

　　“玉母娘娘，应当是想让地果攫取此地神力。”

　　许太平一脸恍然道：

　　“原来还有这种说法。”

　　镜灵这时又补充道：

　　“而且，以我对混沌死域的感应来看，近段时日开启的天庭遗迹秘境之中，也就这不周仙宫适合种下地果。”

　　听过镜灵这话后，许太平很是好奇道：

　　“镜灵大人您能感应到这方天地的秘境？”

　　镜灵语气有些得意道：

　　“老夫名为六鼻镜，可窥四方之能。”

　　“本就是遂古天庭时，用来映照诸方洞察天地的。”

　　“只不过被奸人所害，蒙尘多年，今日幸得玉母娘娘点化，这才重拾天监之力。”

　　许太平闻言，在心中暗暗嘀咕了一声道：

　　“您口中这奸人，莫非是是指古天尊？”

　　不过也不知古天尊是在沉睡，还是根本不在意此事，自始至终没有任何反应。

　　这时镜灵忽然语气很是警惕道：

　　“小子，我虽答应玉母娘娘暂时庇护于你，但绝不会认你为主。”

　　它马上又补充了一句道：

　　“准确来说，老夫不会认任何人为主。”

　　许太平微笑道：

　　“前辈你放心，你在我这儿来去自如。”

　　对于这种来自遂古且有自身灵智的宝物，许太平本也就没奢望能够让他们认主。

　　镜灵很是满意道：

　　“你小子能这么想，很好！”

　　就在这时，许太平手中那玉扳指忽然变得无比灼热，好似要将许太平那根手指融化一般。

　　“等等！”

　　许太平正要将玉扳指取下，不过一旁镜灵在看到这一幕后，却是一把将他喊住道：

　　“莫要摘，这玉扳指是在帮你炼化这瑶池圣地。”

　　许太平嘴角抽动了一下，喃喃道：

　　“您炼化这个词是不是用错了。”

　　镜灵道：

　　“虽然是暂代的，但终究也算是瑶池圣地之主，用炼化这个词不为过。”

　　许太平苦笑道：

　　“前辈说的是。”

　　而他这话才一说出口，便只听“轰”的一声，周身气息波动骤然炸散开来。

　　旋即，一条条金色的丝线，从四面八方朝许太平汇聚而来。

　　只眨眼间，许太平全身上下，便已被密密麻麻的金色丝线相连。

　　同时，许太平的神魂感应，也在一瞬间被放大了千万倍。

　　此刻的他，只需一个念头，便能够知晓瑶池圣地内任何一层，任何一处方位的景象。

　　于是许太平一脸惊奇地看着手中玉扳指道：

　　“这便是成为瑶池圣地之主的感觉吗？”

　　镜灵这时忽然又提醒许太平道：

　　“据我所知，这枚玉扳指不但能够掌控瑶池圣地，同时也能够掌控玉母曾管辖过的某些天庭仙宫。”

　　许太平有些惊奇道：

　　“那岂不是说，我也能够用这玉扳指掌控那些秘境？”

　　镜灵答道：

　　“当然。”

　　毫无疑问，这对许太平来说，又是一道意外之喜。

　　也就在此时，一道声音忽然在他脑海之中响起：

　　“玉母在上，请保佑太平大哥安然无恙的回来！”

　　许太平心头一惊道：

　　“这是平安的声音！”

　　只心念一动，他的脑海之中，便浮现出平安所在的瑶池圣地第五层的场景。

　　“砰！砰砰砰！”

　　只见此时的瑶池圣地第五层内，以天狩大圣为首，包括平安夏侯幽在内的一众修士，正在与那天厄秽骨死战。

　　“砰——！”

　　巨响声中，只见天狩大圣，竟应声一拳洞穿了那天厄秽骨的胸膛。

　　只差一点，便击碎了它的血魔眼。

　　这一幕，看得许太平心头一颤，暗暗道：

　　“这便是巅峰战力下的大圣吗？”

　　在许太平看来，天狩大圣刚刚的那一拳，比之此前遇到的武曲星君一拳的杀力，甚至尤胜一筹。

　　虽然那不过是武曲星君神念操控下的一具仙骸。

　　但那也终究是昔日天庭最强战力。

　　“轰——！”

　　只是，上一刻许太平还在感慨天狩大圣战力之强，下一刻包括天狩大圣和平安在内，圣地第五层的所有修者，身躯齐齐爆裂开来。

　　只剩下一团团黑色旋涡漂浮在天地间。

　　许太平顿时心头一滞。

　　好在很快，天狩大圣与平安几人的身影，便又齐齐出现在了观星台上。

　　许太平长吁了一口气道：

　　“这应当便是镜灵说的，玉母赐予他们的复活法旨吧。”

　　这时，只听天狩大圣又道：

　　“夏侯姑娘，你带着平安他们速速离开圣地第五层。”

　　“老夫与石湖天君留在此地即可。”

　　“这天厄秽骨如今至少有本体的七成战力，你等也都历练得差不多了，没必要一次次无意义地死在此地。”

　　夏侯幽有些担心道：

　　“大圣，这般下去，也不是办法吧？”


----------------------------------------

