# 第8章 入黑狱，老匹夫也是你叫的？

夏侯幽这时也寒声道：

　　“林牧，我玉衡山可不惧你青灵阁！”

　　林牧一脸无辜地摊手道：

　　“两位仙子真是冤枉在下了，在下不过是想与两位仙子亲近亲近绝无恶意！”

　　说话间，他又向一旁那六七名青灵阁子弟使了个眼色。

　　旋即便见七人一把将白岳和墨青竹围在中间。

　　同时，齐齐释放出了七人身上的可怕气息。

　　从这七人的气息来看，他们几乎全都合道一阶的修为。

　　显然，他这是在拿白岳和墨青竹来威胁曲朝辞与夏侯幽。

　　夏侯幽当即眸光一凛道：

　　“林牧，你到底要什么？”

　　林牧眯眼笑道：

　　“仙子，在下已在酒楼中备了酒宴，还望两位仙子赏光。”

　　夏侯幽冷声道：

　　“我们还要留在此地观战，酒宴便免了。”

　　林牧拿出一面灵镜，笑道：

　　“我们可以一面把酒言欢，一面用这灵镜观战。”

　　说话间，只见那七名青灵阁子弟身上的气息波动，骤然间又增加了几分。

　　夏侯幽见状，心中暗暗叹了口气：

　　“看来今日这场比试，是没办法好好看了。”

　　这般想着，她冲一旁曲朝辞使了个眼色。

　　她准备与曲朝辞，一同出手。

　　但就在这时，一道吟诵声从后方传来：

　　“一剑霜寒十九州，本君自能立鳌头！”

　　“天劫劈我三千道，劈出玉骨自风流！”

　　还未等众人回过神来，便见一位身形修长，一头长发束成高马尾的白衣年轻修士，轻摇羽扇缓缓走来。

　　在怔愣了一下后，夏侯幽很是惊讶道：

　　“不老泉，晏玄翎！”

　　没错，来人正是寒涧天君弟子，天骄榜排行十六的晏玄翎。

　　见夏侯幽认出了自己，那晏玄翎顿时欢喜道：

　　“夏侯仙子真是好眼力！”

　　说着，他径直从林牧身侧走过，快步走向夏侯幽与曲朝辞。

　　“等等！”

　　只是他还未走到夏侯幽身前，便被那青灵阁林牧伸手拦住。

　　晏玄翎对林牧翻了个白眼道：

　　“姓林的，若不是小爷今日心情不错，刚刚便将你剁了！”

　　说话间，晏玄翎周身气息波动，骤然如那惊涛骇浪般汹涌拍打而出，直接将那林牧的气息压下。

　　面对晏玄翎身上这可怕气息与威压，那林牧依旧不惧，只冷笑了一声道：

　　“晏玄翎，你区区天骄榜十六席，也敢在我这个曾经的第十席抢女人？”

　　晏玄翎白了林牧一眼道：

　　“谁跟你抢女人，这两位姑娘是我朋友的朋友，你这脏东西最好离她们远点！”

　　听到这话的夏侯幽与曲朝辞，皆是一脸困惑。

　　那林牧则是冷笑道：

　　“说我是脏东西？你找死！”

　　说着，就见他“轰”的一声，一掌重重朝晏玄翎拍砸了过去。

　　抬掌拍出的瞬间。

　　几道神意散发出的金色光晕，随之将晏玄翎笼罩其中，同时那可怕的掌势也化作了一道巨大黑狼虚影，猛然朝着晏玄翎扑杀了过去。

　　不过晏玄翎面对林牧这一拳，却只是淡淡一笑，然后朗声道：

　　“散珠碎璧。”

　　在这几个字说出口的刹那间，那林牧的拳势虚像陡然炸碎开来，他那拍砸向晏玄翎的手掌同样罡气碎裂，便笼罩住晏玄翎的几道神意，也一同炸裂开来。

　　“轰……！”

　　巨响声中，林牧手掌炸裂开数道血痕，手臂更好似被利刃切割过一般，血肉模糊。

　　而晏玄翎脸上那温和笑容这时骤然散去，取而代之的，是一副带着几分疯狂之意的面孔。

　　他盯看着林牧，寒声道：

　　“再警告你一次，离的我那两位朋友远点，不然就算九夫人来了，也拦不住我杀你！”

　　看到这一幕的夏侯幽，一脸愕然道：

　　“言出法随！”

　　曲朝辞则是很是困惑地向夏侯幽传音道：

　　“夏侯姐姐，我们与这晏玄翎好像并不熟啊，他为何不惜得罪青灵阁也要来为我们解围？”

　　对于这个问题，夏侯幽同样一脸困惑。

　　“呼……”

　　这时，林牧忽然深吸了一口气，眼神之中带着一丝畏惧神色地看向晏玄翎道：

　　“晏玄翎，你当真不怕不老泉与我青灵阁交恶？”

　　眼神之中满是疯狂之意的晏玄翎冷笑了一声：

　　“就凭你这个废物，也配让青灵阁与我不老泉交恶？”

　　“你……噗……！”

　　林牧怒极攻心，口吐鲜血。

　　而也就在这时，一道苍老沙哑的声音，从几人身后传来——

　　“晏玄翎，林牧不配的话，你看老夫配不配？”

　　说话间，只听“轰”的一声，一道身影携着一股极为刚猛的气息从天而降。

　　“砰……！”

　　巨响声中，晏玄翎被这道气息猛地向后推开。

　　接着，便见一道身着紫袍的高大老者身形，重重砸落在地。

　　“轰……！”

　　与此同时，一道宛若洪流一般的气息波动，骤然在这片区域席卷开来。

　　感应到这股可怕气息后，曲朝辞颤声道：

　　“这……这莫非是通天境强者？！”

　　夏侯幽此时也同样是面色惨白。

　　而那林牧，则是狂喜道：

　　“师父！您老人家怎么来了？！”

　　听到这话，夏侯幽眉头一拧，喃喃道：

　　“林牧的师父？那不正是青灵阁的首席供奉紫冥尊者！”

　　她没想到，几人这小小的冲突，竟将这种强大存在都牵扯了出来。

　　这时，只听紫冥尊者很是心疼地看着林牧的那条手臂道：

　　“牧儿，伤势如何了？”

　　林牧摇头道：

　　“师父，徒儿无碍！”

　　说着，他忽然扭头看向不远处的晏玄翎，然后一脸愤怒道：

　　“师父，那晏玄翎只因见弟子与这两位仙子亲近了些，便心生妒忌，上来挑衅弟子。”

　　“弟子数次忍让，但他还是不肯罢休，甚至还偷袭弟子！”

　　一听这话，夏侯幽与曲朝辞顿时面色一变，满脸惊讶。

　　显然她们都没料到，这林牧竟如此无耻。

　　于是曲朝辞当即上前解释道：

　　“紫冥尊者，晏道友，是……”

　　“这里没你们说话的份。”

　　不等曲朝辞解释完，那紫冥尊者便冷声将她打断，之后更是释放出身上的强大气息，将曲朝辞和夏侯幽笼罩，令二人说不了话也动弹不得。

　　“轰隆隆……”

　　震颤声中，这股可怕气息与威压，也同样压在了晏玄翎和白岳几人身上。

　　旋即，就听那紫冥尊者冷声喝问道：

　　“晏玄翎，伤我弟子，你可知罪？”

　　晏玄翎硬扛着紫冥尊者这股威压站直身子，用力抹了一把嘴角鲜血，旋即不卑不亢地与紫冥尊者对视道：

　　“老匹夫，有种你就杀了我！”

　　说着，晏玄翎双眸血红，眼神满是疯狂之意地继续道：

　　“杀不死我，我定会弄死你那废物弟子！”

　　紫冥尊者闻言怒喝道：

　　“混账东西！”

　　说话间，便见一道巨大的戒尺虚像从天而降，笔直地抽打向了那晏玄翎。

　　“砰！”

　　巨响声中，晏玄翎的身躯被抽打得血雾飞溅。

　　可即便如此，晏玄翎也连眼皮也没眨一下，依旧眸光满是疯狂之意地注视着那紫冥尊者。

　　紫冥尊者冷哼了一声道：

　　“你莫不是觉得本尊不敢杀你？”

　　说话间，就见他竖起一指，猛然朝着晏玄翎所在方位一指。

　　“轰……！”

　　一瞬间，一道黑芒陡然如同一根黑色箭矢般，朝着晏玄翎胸口飞射而去。

　　眼看着，这黑芒便要洞穿晏玄翎胸口。

　　但就在这千钧一发之际，一道青光陡然从天而降，挡在了晏玄翎的身前。

　　“砰……！”

　　巨响声中，那黑芒在与青光相撞的瞬间，骤然碎裂开来。

　　接着，那青光散去，一名身形高大的青衫修者出现在了众人的视线中。

　　正当夏侯幽等人好奇着这青衫修者的来历时，被青衫修者挡在后方的晏玄翎，忽然语气带着几分畏惧道：

　　“师父……您……您老人家怎么来了？”

　　听到这话，夏侯幽先是一怔，继而长吁了一口气道：

　　“是寒涧天君！”

　　作为玉衡山夏侯氏亲传子弟的夏侯幽，对于上界这些宗门与世家，早已了解得滚瓜烂熟。

　　自然知晓晏玄翎与寒涧天君的师徒身份。

　　这时，只见寒涧天君头也不回地对晏玄翎道：

　　“谁伤的你？”

　　晏玄翎咧嘴一笑道：

　　“正是师父你面前那老匹夫！”

　　寒涧天君闻言，扭头白了晏玄翎一眼道：

　　“老匹夫也是你叫得的？”

　　正当众人以为，寒涧天君这是在向那紫冥尊者示好时。

　　只见那寒涧天君重新转头看向那紫冥尊者道：

　　“老匹夫，给本君一个解释吧？”

　　一夏侯幽与曲朝辞对视了一眼，齐齐沉默。

　　只觉得这对师徒，好似都有些不太正常。

　　紫冥尊者冷哼了一声道：

　　“林寒涧，是你弟子伤我弟子在先，今日我就算是杀了他，也是我紫冥尊者占理，是我青灵阁占理！”

　　寒涧天君冷冷一笑道：

　　“你那弟子什么德行，别人不清楚，老匹夫你还不清楚吗？”

　　说着他抬头看了眼夏侯幽与曲朝辞，然后才继续看向紫冥尊者道：

　　“老匹夫，今日你们师父，不给我一个交代，不给这两位姑娘一个交代。”

　　“谁也别想离开此地。”

　　夏侯幽听到这话，当即很是诧异道：

　　“我怎么觉得，这寒涧天君与晏玄翎，皆是为维护我几人而来。”

　　曲朝辞这时也低声道：

　　“不可能吧，寒涧天君这等大人物，怎可能专程前来维护我等。”


----------------------------------------

