# 第11章 战褚巍，万军战力化为拳势！

“轰！！”

　　只是许太平才一摆出触天式的拳架，那褚巍凌厉的拳势便已朝他当头砸下。

　　不得已之下，许太平只得变换拳架，双臂架起，摆出托天式防御之姿。

　　几乎是同时，褚巍的拳头与拳势，重重轰砸在了许太平的身上。

　　“砰！！”

　　轰鸣声中，许太平被褚巍这一式看起来毫无花哨，但却足可压碎一座万丈山岳的拳头，再一次砸开拳势。

　　“轰……！”

　　不过这一次，许太平仅只是向后滑行出了十余丈，便抵住了褚巍这一拳的力道。

　　许太平随即轻轻吁了口气，暗暗道：

　　“果然，想要让这具体魄，适应十一重万丈山岳之力，还是有些难度。”

　　此前在以十岳之力压体半个月后，他的这具体魄其实已经逐渐适应了这道星魄之力。

　　甚至已经能施展出原本的九重战力。

　　之所以又加了一重万丈山岳之力，其实就是为了能够在与萧煌一战时，能够在承受十岳之力的情形下，发挥出原本的十成战力。

　　因为天狩大圣按照星魄锻体诀的说法。

　　相比起在开战之前解除星魄之力，在激战的过程中，让这具体魄受到濒临崩溃的压迫之力时更能够激发出这具体魄的潜力。

　　虽然可能提升的差距仅只一线，看起来不大。

　　但许太平深知。

　　在这强者林立上界，哪怕只有一丝一毫的提升，有时候也能够救下你的命。

　　“轰……！”

　　这时，只见那褚巍再一次身披铁甲虚像，一拳携着那好似山岳一般的拳势，骤然朝着许太平倾轧而来。

　　见此情形，此刻已经完全卸下了一重万丈山岳之力的许太平，在调整了一下吐息之后，周身那原本被压制的气息，骤然呼啸而出。

　　“轰……！！”

　　一如许太平此前预料的那般，重新将星魄之力恢复至十岳水准之后，这具体魄终于能够发挥出原本的十成战力。

　　这时，那褚巍在感应到此刻许太平的强大气息后，非但没有半分畏惧，反而一脸兴奋道：

　　“这才对嘛！”

　　在说完这话后，便见他怒吼了一声道：

　　“摧锋——！”

　　说话间，就见褚巍双臂交叉护于头顶，无数犬牙交错的石锥虚像，陡然间将其身形包裹其中。

　　远看去，就好似一座生满了锥刺的山峰，正如一颗巨大陨星般，携着雷霆轰鸣之势轰然砸向下方许太平。

　　叫许太平很是惊讶的是。

　　褚巍的这一拳，除却有着可怕的力道之外，还有着一股相当于百军战阵的战意。

　　如此一来，这一拳的威力，更是倍增。

　　一瞬间，许太平恍若在面对百人军阵的冲阵。

　　此刻已经摆出触天式拳架的许太平，在感应到这百军战意后，忽然心下了然道：

　　“看来并不止是我一人觉得，武夫可以将战意融入拳势，大家都是这么做的。”

　　这般想着的同时，许太平猛然向前跨出一步，然后以霸王之息怒喝了一声道：

　　“触天式！”

　　刹那间，许太平那本就磅礴厚重的拳势，陡然间飞速提升，直接拔高到极境。

　　下一刻，就只见一尊尊三头六臂金刚虚像接连拔地而起。

　　最终，在观战众人的骇然目光之中，许太平的拳势与拳罡骤然显化做了五具三头六臂怒目金刚虚像。

　　如今，即便许太平没有动用极境，其妖祖撼天拳的威力也依旧十分惊人。

　　“轰！”

　　差不多在同时，许太平身形与其中一头怒目金刚虚像相融，随即身形好似一座小山般迎着褚巍的拳势重重撞去。

　　“砰……！！”

　　雷霆般的轰鸣中，与许太平身形相融的金刚虚像，几乎是被那褚巍的拳势应声撕裂。

　　不过那褚巍的拳势，也在这一拳的阻挡之下，顿了顿。

　　“轰！！”

　　就在褚巍拳势停顿的刹那，只见许太平身形又与一道金刚虚像相融，并再一次重重撞向褚巍的拳势。

　　“砰——！”

　　震耳欲聋的爆裂声中，褚巍那原本已经再一次向许太平倾轧而下的拳势，又一次在这一撞之下被定住。

　　而且这一次，那拳势所化山峰虚像上的锥刺，更是在这一撞之下碎裂了大半。

　　“砰！砰砰——！”

　　不等褚巍调整拳势，一连三座巨大的金刚法相虚影，接连重重撞在了那褚巍的拳势之上。

　　“轰——！”

　　旋即，在一众观战修士的骇然目光之中，身形与金刚法相虚像相融的许太平，当真好似那怒目金刚一般，一拳重重砸在了那褚巍的真身上。

　　“砰——！！！”

　　轰然巨响中，褚巍那具魁梧体魄，笔直重重砸落向铜雀台。

　　“轰隆隆……”

　　巨大力道冲击之下，便是这巨大的铜雀台，也都剧烈震颤了起来。

　　无数符文光华在铜雀台表面浮现。

　　“砰！”

　　这时，在一道炸耳的破碎声中，褚巍身上的那件甲胄虚像，也终于碎裂开来。

　　看到这一幕，一直十分紧张的曲朝辞，当即兴奋道：

　　“这一场，太平道长胜了。”

　　只是，她这话才刚一出口，便听“轰”的一声，那褚巍的身形骤然携着一杆战旗虚像轰然拔地而起。

　　随即在一众修士的骇然目光之中，只见褚巍身后那战旗虚像的后方，竟是出现了数以千计的兵甲虚像。

　　接着，便听那褚巍高举起手中战旗，怒吼道：

　　“无名，试试我褚巍由千军战意融合的拳势！！”

　　话音方落，在一阵“轰隆隆隆”的天地震颤之声中，只见那褚巍一拳携着身后千军战阵所化的拳势，浩浩荡荡冲杀向了许太平。

　　“轰隆隆隆……”

　　猛烈的天地震颤之声中，千军战意所化的拳势，化作了一道千丈高的巨浪，猛然拍打向许太平。

　　看到这一幕的曲朝辞，当即神色一凛道：

　　“这褚巍，竟还留有一手！”

　　说话间，便见那如千丈巨浪般拍砸向许太平的拳势，在即将砸中许太平的瞬间，骤然一分为七。

　　化作了七道巨大拳影。

　　旋即，最前那面那道拳影，重重轰砸在了许太平的身上。

　　“砰！！”

　　好在此时的许太平，已然摆出托天式之姿，挡下了这一拳。

　　只是马上，那后方的六道拳影，接连重重砸落在了许太平的身上。

　　“砰砰砰砰……！”

　　巨响声中，许太平以托天式所化的百臂金刚虚像，硬生生地被砸得碎裂开来。

　　“轰！”

　　最终，许太平还是靠着百臂金刚虚像猛然拍出的一击，勉强阻挡住这股拳势。

　　就在曲朝辞几人心中稍稍松了口气时，忽然只听那褚巍又是一声怒吼：

　　“殛龙翻身！”

　　旋即，众人便只感应到，那褚巍原本便已经十分恐怖的拳势，骤然间犹若龙蛇起陆一般，身周陡然迸射出地面崩裂虚像。

　　同时，其身后的兵甲虚像，也在一瞬间又多出了千余具。

　　看到这一幕的寒涧天君，这时蹙眉道：

　　“这褚巍的战力，已经快要突破撼山大圣境的边缘了，难怪会想要与许太平这种强大武道修者一战。”

　　说话间，便只听“轰”的一声，那褚巍身形与身后千军战意所化的拳势相融，化作了一头猛然从地面飞出的巨大蛟龙虚像，猛然一头撞向了前方的许太平。

　　与这蛟龙虚像相比。

　　许太平看起来好似一个小人。

　　单从肉眼来看，二者悬殊极大。

　　“轰……！！”

　　正当众人为许太平感到棘手时，此刻再次摆出了触天式的出拳之姿。

　　一时间，其拳势再次高涨。

　　不过在此刻褚巍那犹若龙蛇起陆般的可怕拳势来说，许太平此刻的拳势似乎并不是太占上风。

　　曲朝辞这时皱眉道：

　　“眼下这种情形，太平大哥没必要只与他比气血与武道战力了！”

　　在他看来，许太平所掌握的术法与神通，完全可以接下褚巍的这一拳。

　　但显然此刻的许太平并未打算这么做。

　　就在几人满心困惑时，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见一道磅礴刚猛的战意，犹若一道气柱般以许太平为中心骤然冲霄而起。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　旋即，在一众观战修士的骇然目光之中，许太平的身后竟是直接显现出了一座巨大的战场虚像。

　　而在那战场虚像之中，赫然站立着一座万军战阵。

　　“轰——！！！”

　　霎时间，那座万军战阵虚像之中，骤然爆发出一股好似那炎山喷发般的猛烈战意。

　　“轰隆隆……”

　　下一刻，在包括寒涧天君在内众人的骇然目光之中，许太平以霸王之息怒吼了一声道：

　　“极境，触天式！”

　　一瞬间，在一阵“轰隆隆隆”的天地震颤之声中，四座神明法相以推背之姿接连显现在了许太平身后。

　　接着，一道道宛若旋风般的雷焰拳罡，开始在许太平身后汇聚。

　　只眨眼睛，便见八具几百丈高的巨大金刚法相虚像，好似小山一般耸立在了许太平的身后。

　　“轰！！！”

　　恰也在这时，褚巍的拳势，陡然将许太平笼罩。

　　霎时间，许太平身形与其中一具金刚法相合二为一，并“轰”的一声迎着那褚巍的拳势重重撞去。


----------------------------------------

