# 第12章 战萧煌，即决胜负也分生死

“砰！！！”

　　炸耳的爆裂声中，褚巍的拳势所化怒涛虚像，几乎是应声碎裂。

　　其拳势也一下子处于崩塌边缘。

　　“砰！砰砰砰砰！”

　　旋即，伴随着接连响起的炸耳的碰撞声，那一头头怒目金刚虚像，接连以触天之姿冲撞向那褚巍的拳势。

　　“轰……！！”

　　最终，褚巍拳势彻底崩碎。

　　而许太平，则再一次携着残余拳势，一拳重重轰砸在了那褚巍的胸口。

　　“砰——！”

　　沉闷的碰撞声中，褚巍那魁梧的身形，再一次如一条直线般重重砸落向铜雀台。

　　不过这一次。

　　在其身形落地的瞬间，许太平已经站在了他的身侧，准备携着拳势的余韵，一举将其砸飞出铜雀台。

　　彻底结束这场挑战。

　　只是还未等许太平出手，便只听那褚巍高声道：

　　“这一场是我输了！”

　　一时间满场哗然。

　　众人皆未料到，方才还那般强硬的褚巍，此刻竟然愿意主动认输。

　　许太平听到褚巍认输后，便也收起了拳头与拳势，静静站在一旁。

　　接下来还有与萧煌的比试，加之他身上又有星魄之力在，能省点气血之力自然是好的。

　　“轰！”

　　这时，黑狱的童子也落在了台上。

　　只见他目光看向褚巍，语气毫无波澜地道：

　　“这位大人，是否要我们的人送你下台？”

　　此刻的褚巍还在挣扎着站起。

　　已经以手杵地站起身来的褚巍，当即摆了摆手道：

　　“不必！”

　　他马上又将目光看向许太平道：

　　“但我有几句话想要跟无名道友说。”

　　童子闻言，转头看向许太平道：

　　“大人，您若是不愿，可以不回答。”

　　许太平摇了摇头，然后一脸严肃地看向那褚巍道：

　　“褚巍前辈，有何指教？”

　　褚巍当即无奈苦笑道：

　　“我这手下败将，哪能指教道长您啊。”

　　说着，便见他神色一凛，很是诚恳道：

　　“在下是来向道长道谢的。”

　　在许太平的诧异目光之中，褚巍一脸郑重地向许太平拱手道：

　　“铁衣阁褚巍，多谢道长此拳，助我打通身上最后几处关窍！”

　　许太平闻言，用心神感应了一下褚巍的这具体魄，随即一脸恍然道：

　　“原来如此。”

　　他清晰感应到，此刻褚巍的这具体魄之中，有至少三处关窍是刚刚打通的。

　　也正因如此，他身上气血流动的速度和顺畅程度，远要强过方才。

　　褚巍当即一脸感激道：

　　“在下身上的这几处关窍是在天魔战场上，被九渊一位魔将封印住的。”

　　“若是以术法神通去解，必然会引得魔气噬体，最终只能舍弃这具体魄。”

　　“而且就算是以武夫气血之力来解，也必须是战力修为相当之人才行。”

　　“所以若是没有道长您刚刚的那几拳，在下只怕这辈子都会被困在撼山大圣境。”

　　许太平闻言正色道：

　　“褚兄言重了，在下并未特意做什么。”

　　这时，一旁的黑狱童子忽然提醒褚巍道：

　　“这位大人，该下台了。”

　　褚巍冲童子点了点头，随后再一次向许太平抱拳一笑道：

　　“太平道长，你不但有这般武道修为，还有万军战意。有机会话，一定要去天魔战场上历练历练！”

　　许太平很是认真地点头道：

　　“有机会的话肯定要去的！”

　　褚巍爽朗一笑道：

　　“道长，希望有朝一日能在战场之上，与你并肩斩魔！”

　　说着，便见褚巍身形“轰”的一声，猛然跃下铜雀台。

　　虽只是一句客套话，但却听得许太平莫名地心潮翻涌，脑海之中甚至已经浮现出了一幅与一众武夫在天魔战场上并肩作战的画面。

　　于是他低声喃喃道：

　　“一定会去的！”

　　褚巍才一下台，便听黑狱童子朗声道：

　　“有请下一位攻擂修士！”

　　霎时间，童子的声音，响彻青铜狱。

　　台下的夏侯幽与曲朝辞等人，一个个神色再次严肃了起来。

　　白岳则是一脸好奇道：

　　“这下该是萧煌上台了吧？”

　　夏侯幽却是摇头道：

　　“不尽然。”

　　在她看来，萧煌既然没有第一个上，那很有可能会选择先观战几局，然后再上台挑战。

　　这样胜算定然会大很多。

　　一直没怎么说话的晏玄翎，在听到夏侯幽的话后，却是摇了摇头道：

　　“不会的。”

　　他似是猜到夏侯幽心中在想什么，眸光死死盯着那铜雀台，面无表情地说道：

　　“萧煌这般自负之人，不会做那种事情。”

　　“轰！”

　　不等夏侯幽辩驳，一道炸耳的破空之声，忽然在众人的头顶炸响。

　　旋即，在众人兴奋与期待的目光之中，只见一名身着玄色甲胄的汉子，陡然间从天而降，重重砸落在了铜雀台上。

　　“是萧煌！”

　　在看清那道身影的容貌后，曲朝辞忍不住脱口而出喊道。

　　夏侯幽则是一脸哑然，皱眉道：

　　“居然真的被他说中了。”

　　说中此时的晏玄翎一反常态的没有太过得意，反而眉头紧皱，眼神无比严肃道：

　　“萧煌，迟早我会上紫阳宗问拳于你！”

　　“啪！”

　　只是晏玄翎话才出口，脑袋便被寒涧天君用玉简用力抽打了一记。

　　“啧啧……”疼得咂舌的晏玄翎，很是委屈地扭头看向寒涧天君，“师父，你怎么又打我！”

　　寒涧天君头面无表情地冷声道：

　　“为师早就说过了，在你合道之前，不能与任何修者比拼争斗！”

　　晏玄翎撇嘴道：

　　“师父，你徒弟我如今的战力，就算没有合道，也足可挑战合道本命境的修者！”

　　寒涧天君冷哼了一声道：

　　“你再废话一句，老夫现在便将你送回不老泉！”

　　一听这话，晏玄翎当即收声，脸上委屈与不满，全都消散一空。

　　与此同时，只听萧煌的声音从铜雀台上传来：

　　“紫阳宗烈炎阁萧煌，向下界无名之辈问拳！”

　　说到这里时，他忽然停顿了一下，然后眸光一凛，高声道：

　　“在下希望，今日这一场，即决胜负也分生死！”

　　此言一出，满场哗然。

　　曲朝辞几人更是一脸紧张。

　　墨青竹很是不解道：

　　“这萧煌与许太平无仇无怨，不过是一场擂台比试而已，为何要分生死。”

　　晏玄翎这时深吸了一口气，皱眉道：

　　“因为他是萧煌！！”

　　不过马上，便见原本一本正经的他，忽然咬牙切齿道：

　　“既决胜负也分生死！萧煌你个粗鄙武夫，为何要把本少的词给抢了！”

　　只是他这话才一出口，寒涧天君的玉尺便再一次“啪”的一声，落在了他的头上。

　　晏玄翎立时疼得抱头遁地。

　　能让他这种修者疼成这样，寒涧天君应当是真的下了重手。

　　就在曲朝辞几人有些哭笑不得时，黑狱童子的声音忽然响起：

　　“黑狱规矩向来只问胜负，请这位大人，收回刚刚的话。”

　　萧煌没有回答，只目光一眨不眨盯着许太平。

　　他不需要黑狱的同样，只需要许太平的回答。

　　许太平在与萧煌对视了一眼后，神色波澜不惊地点了点头道：

　　“久闻萧煌道友大名，今日还请赐教。”

　　这一声，显然是默许了萧煌先前的请求。

　　旋即，二人根本不等黑狱童子发话，便自己一步步向后撤去。

　　黑狱童子不知是不是收到了九夫人的传讯，没再继续让萧煌收回刚刚的话，只是朗声宣布道：

　　“三声钟鸣过后，今日第二场攻擂比试开始！”

　　霎时间，满场寂静。

　　对于今日的这场比试，不止是萧煌本人，一众观战修士同样期待了许久。

　　一个是天骄榜第三席，紫阳宗万年难出一个的天才。

　　一个是突然横空出世，连连击败天骄榜上排名前列天骄的下界无名之辈。

　　整个修行界都在期待着这场胜负。

　　“铛……！”

　　这时，第一道钟鸣之声响起。

　　已经后退了几十丈的许太平这时停下了脚步，同时开始调动自身气血之力。

　　“轰……！！”

　　一瞬间，许太平直接将这具体魄的气息之力，拔高至极境，显露出了真龙神人之躯。

　　面对萧煌这种对手，他显然得竭力一战。

　　感受到许太平身上所散发出的气息后，萧煌的眸光立时变得更为兴奋。

　　只听他喃喃道：

　　“很好，相比起一个月之前，你这具体魄的气息之力又有很大精进！”

　　萧煌并没有感应错，因为已经适应了半个月十岳之力压身的缘故，此刻的许太平已经能够在星魄之力的压迫之下，动用出原本的十成战力。

　　而在瑶池之行的那场历练之中，许太平这具体魄的战力，相比起初到上界时，已然有一两倍的提升。

　　因而即便是萧煌，也不曾料想到。

　　此刻的许太平身上，竟还背负着与十座万丈山岳相当的星魄之力。

　　“铛……！”

　　这时，第二道钟鸣之声响起。

　　与之一同响起的，还有一道由萧煌身上气息波动引动的炸耳气爆之声。

　　“轰……！！”

　　炸耳的气爆声中，萧煌身上那股狂暴的气息波动，竟是在一瞬间便将许太平的气息碾压了过去。

　　感应到这股可怕气息波动的许太平，当即喃喃道：

　　“大圣说的果然没错，就算瑶池之行战力大涨，我也仍旧未必是萧煌的对手。”

　　这般低语了一声过后，他深吸了一口气，摆出托天式的拳架，然后才继续低语道：

　　“看来得用战意弥补与萧煌之间拳势的差距了。”

　　说话间，第三道钟鸣声响起。

　　“铛……！！”

　　钟鸣声中，只见那萧煌的身形，骤然如同一道疾风般骤然呼啸而出。

　　只眨眼间，便出现在了许太平身前十丈。


----------------------------------------

