# 第17章 入深渊，青冥丹元宫下方通道

“小幽姑娘，朝辞姑娘，前些时日一直在闭关，未能及时答复传讯，还望见谅。”

　　“在下近来一直在闭关，此次出关也是因为修炼步入瓶颈，只能出关寻找突破机缘。”

　　“另外，多谢两位邀请，有机会的在下定会前往太素谷和玉衡山拜访。”

　　“不过近段时日，我有很重要的事情去做，应当没办法赴约了。”

　　“关于与萧煌的下一战，小幽你与朝辞应当都很清楚，在下的确非常需要紫阳丹。若能够以这种方式得到紫阳丹，于我而言反而是一件极为幸运之事。”

　　“所以不用为我担心风险之事。”

　　“两位以后若是有事寻我，可传讯于这枚玉简之中。在下处理完手头之事后，会定期答复。”

　　“最后，祝两位武运昌隆，事事顺遂。”

　　半日后。

　　墟市酒楼内，夏侯幽与曲朝辞在静静听完许太平的传讯后，最终有些无奈地对视了一眼。

　　曲朝辞叹了口气道：

　　“太平道长看来更喜欢独自修行。”

　　夏侯幽摇头道：

　　“他应当是，有更重要的事情要处理。”

　　站在窗口的晏玄翎，这时神色复杂道：

　　“应当是大圣所授的星魄锻体之法，进入到第二阶段了，须得闭关熟悉更重的星魄之力。”

　　夏侯幽有些好奇地问道：

　　“玄翎道友，大圣传授太平道长的这套锻体之法，到底有何奇特之处。”

　　晏玄翎转头看向坐在屋子最上首的寒涧天君。

　　此刻正在闭目凝神的寒涧天君，似是感应到了晏玄翎投来的目光，只轻轻点了点头。

　　得到寒涧天君允诺的晏玄翎，这才开口向几人解释道：

　　“大圣的星魄锻体之法，一共分为五阶。每一阶修炼之处，都得耗费极长的时间，适应这具体魄极境下的星魄之力。”

　　“比如说，此前你们在黑狱擂台上便承受了与十座万丈山岳相当重量的星魄之力。”

　　“而接下来的话，他的这具体魄至少要承受与三十座万丈山岳相当的重量，才能够达到星魄锻铁法二阶的要求。”

　　听到这话，白岳嘴角抽动了几下：

　　“这般可怕的重量，便是寻常大圣境武夫，恐怕也无法承受吧？”

　　同为武夫的白岳，比屋内另外几人更加清楚三十座万丈山岳重量的分量。

　　他补充道：

　　“一个不慎，可是会伤及体魄本源的。”

　　晏玄翎皱眉：

　　“星魄之力伤的可不止是体魄，修士的元神亦不能够幸免。上古时，武夫因为修炼星魄锻体法，最终身陨道消魂飞魄散的例子，同样不在少数。”

　　众人闻言顿时皆是心头一紧。

　　晏玄翎这时又补充道：

　　“当然，只要熬过这五阶，其体魄境界便会达到仅次于擎天大圣境的托月大圣境。”

　　一时间屋内夏侯幽等人都陷入了沉默。

　　而这时寒涧天君睁开眼睛，打破沉默道：

　　“修行一途，又不是做生意，从来没有刻意衡量风险一说。”

　　“既然路在脚下，大步朝前便是。”

　　寒涧天君站起身来，继续道：

　　“左思右想，瞻前顾后，只会让你伫足不前。”

　　……

　　一个月后。

　　冥罗墟星。

　　无极深渊外围。

　　“呼！呼呼……！！”

　　许太平与平安，正一前一后顶着不停吹刮过来的热风，一步步朝着无极深渊走去。

　　平安这时有些担心地向许太平问道：

　　“大哥，我们已经在这股先天颰风之中行走了足足十日，怎还未看到那无极深渊？”

　　“我们不会是搞错地方了吧？”

　　许太平一面继续往前走，一面头也不回地答道：

　　“灵月姐留下的玉佩气息就在前方，不会有错。”

　　说话间，又一阵狂暴的颰风拍打向他们。

　　饶是他们体魄强大，也还是被这股颰风吹得皮开肉绽。

　　许太平因为身上还背负星魄之力，故而伤势更重。

　　平安见状，当即一脸担心地提议道：

　　“大哥，我们不如待在困龙塔内歇息片刻，再动身也不迟。”

　　许太平摇头道：

　　“这先天颰风，会朝真元灵力密集处汇聚，只怕困龙塔也抵御不住它的冲击。”

　　一听这话，平安顿时着急道：

　　“这可如何是好？”

　　只是他这话才一出口，便只觉得身子陡然一轻，耳畔的“呼呼”风声随之戛然而止。

　　平安满脸愕然地抬头望去，只见面前赫然已是一座直径数千丈的巨大深渊。

　　乍一看，像极了一座巨大黑潭。

　　还未等平安回过神来，便见站在深渊边缘的许太平转过身来，笑看向他道：

　　“平安，我们到了。”

　　平安大喜过望道：

　　“原来那片可怕的颰风，是用来封印这座深渊的。”

　　说到这里时，平安忽然想到了什么，当即又是一脸惊奇道：

　　“可我怎么记得，上次在灵月姐姐的那道神魂印记之中，好似并没有这片颰风墙壁啊！”

　　许太平蹲在地上捡起一枚金精钱，随即微笑道：

　　“这堵颰风墙壁，应当是出自灵月姐之手。”

　　平安怔愣了一下，随即眸光之中满是感激道：

　　“看来灵月姐是怕有人发现此地，故而提前帮我们布置下了大阵封印。”

　　许太平扔下手中那枚金精钱，站起身来道：

　　“走吧，有灵月姐为我们开路，想必这深渊底下的危险也已经被她清除。”

　　……

　　片刻后。

　　无极深渊底部。

　　“青冥丹元宫，就是这里没错。”

　　扫了眼面前这座宫殿废墟上方的匾额，平安一脸惊喜。

　　这正是灵月仙子神魂印记出现过的地方。

　　“轰隆隆……”

　　恰也在这时，两人脚下的地方，出现了一阵轻微的地面震颤。

　　随即，一股耀眼的星辰光辉，在两人脚下地面上亮起。

　　同时，一股无形重力，将二人牢牢吸在地面。

　　连挪动脚步都十分吃力。

　　但马上，便又有一阵十分奇异的灵力，如那星辰光辉一般，将两人包裹其中。

　　一瞬间，二人先前所消耗的灵力，尽数恢复。

　　许太平这时忽然反应了过来，惊喜道：

　　“这应当便是灵月姐先前所说的，星髓之力吧。”

　　平安被许太平一提醒，也回想了起来，点头道：

　　“应当就是星髓之力没错！”

　　他马上又道：

　　“大哥，我终于理解为何灵月姐会说，这处深渊是炼制合魂丹的不二之所了。”

　　许太平好奇问道：“为何？”

　　平安有些激动地解释道：

　　“因为在合魂丹即将丹成时，须得吸收大量天地灵气，而在上界只有势力强大的那几处世家宗门的山门所在，才能够提供这般庞大的灵力。”

　　“可现在，我们脚下的这片土地，便能够提供比之天地灵气还要浓郁数百倍的星髓之力！”

　　许太平当即心头恍然道：

　　“原来灵月姐让我们在此地炼丹，是有这层深意在。”

　　这时，一脸兴奋的平安，快步走入殿内。

　　许太平紧随其后走了进去。

　　在殿内扫视了一眼后，许太平与平安马上便发现了地上躺着的几具邪神骸骨。

　　用神念感应了一下，平安蹙眉道：

　　“这些骸骨上似乎还残存有一丝灵力气息，必然被灭不久，想必是被灵月姐斩杀的！”

　　许太平这时也点头道：

　　“看来灵月姐的确已经帮我们清理了一遍。”

　　说这话时，许太平的目光，忽然落到了大殿最前方的供桌上。

　　他在这供桌上感应到了灵月姐留下的气息。

　　于是许太平快步走了过去。

　　在扫视了那供桌一眼后，他伸手将供桌上一只古旧瓷瓶拿了下来。

　　“啪嗒！”

　　只手腕一翻，一块玉佩便被倾倒了出来。

　　感应到这玉佩上的灵月仙子神魂印记气息后，许太平长吁了一口气，低声道：

　　“这应当是便是灵月姐留在此地的指引之物了。”

　　就在他准备打开玉佩内神魂印记时，平安忽然快步走到许太平跟前，很是困惑道：

　　“大哥，这青冥丹元宫，好像就只有这间大殿。”

　　许太平放下玉佩，有些不解道：

　　“这大殿内，没有通向内庭的门吗？”

　　平安摇头道：

　　“除了我们进来时的那扇门外，这间大殿没有任何其他的门。”

　　他补充道：

　　“而且这大殿的墙壁，便是由这深渊崖壁开凿而成，完全就是封死的。”

　　许太平皱眉道：

　　“传说中的青冥丹元宫，应当不可能只有一间主殿才对。”

　　说着，他又环视了大殿四周一圈，忽然心头一动道：

　　“这丹元宫既然建在深渊之中，那便不能以寻常宫殿布局视之。”

　　说着，他的目光忽然看向了地面。

　　一旁的平安见状，当即也眸光亮起道：

　　“大哥，难道说，这丹元宫的其他宫殿，是在地底？”

　　许太平紧握着那枚玉佩点了点头道：

　　“应当是的。”

　　平安闻言，当即抬起脚来，用力地往地面一跺脚。

　　“砰……！”

　　巨响声中，整座大殿为之一颤。

　　而平安则是很是兴奋地指着那供桌前方的一块区域道：

　　“大哥，那里的地面，是空的。”

　　许太平走了过去，然后蹲下身，伸手按在了那处地面。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　但在手掌与那片地面触碰的瞬间，许太平的脑海之中忽然想起了一阵急促的神魂颤鸣之音。

　　许太平顿时心头一紧：

　　“有异样！”


----------------------------------------

