# 第18章 丹元宫，再见兜率宫奇异老道

接着，许太平便感应到他的脑海之中，那大推演之力所化七朵金莲之中的第三朵，骤然绽放开来。

　　许太平当即飞速将手收回。

　　这七朵金莲，正是许太平在初次得到莲瞳大推演之力之初，所推演出的七件影响他大道运数之事。

　　在飞升上界之前，已经绽放了两颗。

　　此刻绽放的是第三朵。

　　许太平当即心头一紧道：

　　“难道说，这大殿地底掩埋着的事物，关乎我的大道运数？”

　　按照莲瞳曾经说法，这七朵金莲之中所显现的场景，许太平但凡有一件没有做到，其大道便会止步于此。

　　后面的几朵金莲便会跟着枯萎。

　　这也是为何许太平到了上界之后，一直没有打开那剩余五朵金莲的原因。

　　差不多在同时，莲瞳的声音响起：

　　“许太平，躲是躲不过去的，你也是时候打开那第三朵金莲了。”

　　许太平不经意地轻轻颔首道：

　　“我知道。”

　　这时，一旁的平安见许太平迟迟没有说话，当即有些担心地问道：

　　“大哥，你这是怎么了？”

　　太平收回按住地面的手，站起身来，抬头一脸严肃地看向平安道：

　　“平安，你在一旁稍待片刻，莫要触碰这片地面。接下来我们所做事情可能关乎生死，我须得以莲瞳推演一番。”

　　平安当即一脸严肃地点了点头道：

　　“大哥，我在一旁为你护法！”

　　许太平点了点头，随即便站立在原地，闭目凝神。

　　虽说他们眼下还有炼制合魂丹这件要事要做，但很显然，这七朵金莲内预示之事，远要比合魂丹重要。

　　旋即，许太平没再犹豫，直接打开了那朵金莲内的神魂印记。

　　“轰隆隆隆……”

　　神魂印记被打开的一瞬，一阵猛烈的天地震颤之声，便从那神魂印记内画面中传出。

　　紧跟着，那画面中便出现了一座巨大宫殿。

　　只见那宫殿之中，一名身形枯瘦，须发皆白，满身尸斑的高冠道人，正端坐于一座热浪滚滚的丹炉前。

　　看清老者的脸后，许太平猛然心头一颤道：

　　“这是我刺眼在莲瞳推演中看到过的，那兜率宫内，准备用项大哥与海棠姐炼丹的，那位奇异道人？！”

　　正当许太平在心中这般说着的时候，那一直一动不动坐在丹炉前方的老道人，忽然扭头看向许太平。

　　旋即，在许太平的骇然目光之中，那老道再一次隔着光阴长河与他对话道：

　　“哦？小家伙，你居然还能再次踏入本座光阴长河之中。”

　　比起此前那一次，这老道说话的语气和神色，温和了许多。

　　还未等许太平开口回应，伴随着一阵“哗啦啦啦”的锁链之声，一名女子的身影忽然冲入许太平的视线之中。

　　这名形容枯槁，手上脚上全被锁链锁着的女子，眉眼之间依稀可见昔日风姿。

　　正当许太平好奇着这女子是何来历时，她忽然一脸激动地大喊道：

　　“太平，是你吗？你能看到我对吗？我是你海棠姐！走！快走！莫要继续踏足此地！莫要与这妖道做任何交易！”

　　“你不是他的对手！”

　　“这世上没人是他的对手！”

　　听到这声音的刹那，许太平忽然只觉得心头一滞，一脸不可置信道：

　　“海棠姐？海棠姐为何变成了这副模样？！”

　　于是许太平高声道：

　　“海棠姐，你这是怎么了？项大哥呢？”

　　只是，那画面中的戚海棠，却好似压根听不见许太平的话一般，依旧在那里不停重复警告着许太平。

　　“聒噪。”

　　这时，那老道忽然有些不耐烦地一掌朝戚海棠甩去。

　　“砰！”

　　巨响声中，戚海棠被这一掌拍得重重砸在了那墙壁之上。

　　许太平意识到戚海棠听不见自己的声音，当即便向那老道喊话道：

　　“前辈，你不是答应过我，在我用龙骸与你交易之前，绝不会伤害我那两位朋友吗？”

　　“如今距离你我约定时间，至少还有一年！”

　　对于寻找兜率宫一事，许太平并未忘记。

　　老道面无表情地注视着许太平道：

　　“小家伙，今日老夫兴致不错，便懒得治罪于你了。”

　　或者，老道转头看了眼疼得蜷缩在地的戚海棠，然后又转过头来，面无表情地看向许太平道：

　　“老夫才懒得伤他们。”

　　“她此刻这模样，不过是擅闯兜率宫，被那禁制所害。”

　　“至于你口中的项大哥，老夫好心将他收留在我丹方内，让他免受兜率宫禁制所伤。”

　　“不想他自己却是逃了去。”

　　“如今的话，他应当是被困在兜率宫的某处。虽然还活着，不过应当也是生不如死吧。”

　　许太平闻言当即心头一紧。

　　虽不知这老道言语真假，但眼下的他除了相信于他，什么也做不了。

　　于是许太平正色道：

　　“前辈，你法力高绝，必然也已经感应到我已经身在上界，而且身上还带着真龙遗骸。”

　　“若前辈你还想交易的话，便请无论如何护住我那二位友人性命！”

　　“不然的话，交易作废！”

　　老道闻言冷笑道：

　　“你在威胁我？”

　　许太平被老道那空洞无神的眼瞳看得心跳剧烈，但即便心中无比恐惧，他也仍旧还是不卑不亢地与之对视道：

　　“老前辈你可以这么算！”

　　枯瘦老道咧嘴一笑，随即抬起头来，仰看向大殿顶部道：

　　“小家伙，你的确距离老夫已经很近了。”

　　听到这话的许太平陡然心头一震。

　　心中忽然生出了一道极为惊人的念头——

　　“难道……难道我脚下的那处所在……便是那传说中的兜率宫！！”

　　就在许太平心神巨震之时，那枯瘦老道忽然低下头来，微笑着看向许太平道：

　　“小家伙，你这些年成长让本君有些意外，你能这么快便来到此地，让本君更加意外。”

　　“所以为了奖励于你，本君可以答应你，在你我交易之前，会想尽一切办法，抱住那项南天……”

　　说着，老道又转头看向了戚海棠，继续道：

　　“还有这女子的性命。”

　　许太平深吸了一口气，平复了一下心绪，然后才仰头看向老道：

　　“与老前辈的这场交易，在下还需要一些时间来准备。”

　　他不可能就这般贸然进入兜率宫。

　　老道冷笑道：

　　“怕了？”

　　许太平眸光坚定地摇头：

　　“不是！”

　　老道静静注视着许太平，良久之后才又开口道：

　　“我可以再给你半年时间。”

　　许太平再次摇头道：

　　“最少一年半！”

　　老道冷哼了一声道：

　　“得寸进尺。”

　　在沉默了片刻后，老道眸光阴戾地看向许太平，问道：

　　“给我一个答应你的理由。”

　　许太平深吸了一口气，然后不卑不亢地直视着老道，正色道：

　　“因为一年半后，我的战力相比此刻，至少将提升两倍！”

　　一年半后，他将完成星魄锻体二阶。

　　老道咧嘴一笑道：

　　“一年半提升两倍战力？好，本君给你这个时间！”

　　差不多在老道声音消失的同时，许太平眼前画面陡然碎裂。

　　但很快。

　　这道神魂印记之中，又出现了一道画面。

　　只见那画面中，许太平背着戚海棠扶着项南天，一步步走过四周的大殿废墟。

　　同时，只听他边走边喃喃道：

　　“项大哥，海棠姐姐，再次坚持片刻，只需再坚持片刻，我便能将你们安全送出去！”

　　到这里时，那道神魂印记内的画面，骤然消散开来。

　　莲瞳的声音这时在他脑海之中响起：

　　“许太平，一年半后，你若救不出他们两个。你今后的修行，必将止步于此。”

　　许太平没有回答，而是“呼”的一声长长地呼出了胸中的一口气浊气。

　　旋即，他睁开了眼睛，低声喃喃道：

　　“没关系，一点也没关系。”

　　“若连这世上仅剩下的几个珍视之人都救不了，求这大道何用？”

　　这时，平安的声音再次响起：

　　“大哥，你在说什么没关系？”

　　许太平摇了摇头道：

　　“没什么。”

　　说着，他低头看向脚下地面，然后一脸严肃地对平安道：

　　“平安，脚下这处通道，我们暂时莫要乱动。”

　　平安点头道：

　　“我刚刚也想了想，眼下情况不明，的确不能贸然乱动这大殿内的东西。”

　　“我们直接在这殿内起炉炼丹便好。”

　　说到这里时，他忽然眸光一亮，激动道：

　　“大哥，我看你刚刚寻到了灵月姐留下的玉佩，或许灵月姐她下去探寻过也说不一定！”

　　在平安看来，连他们都能够发现的东西，灵月仙子不可能发现不了。

　　许太平心头一动道：

　　“你说的对！”

　　不过马上，他心中便又有些担心道：

　　“灵月姐应当不会贸然进入那兜率宫吧？”

　　在他看来，那兜率宫之凶险，恐怕就算以灵月仙子的修为也未必能够全身而退。

　　虽然知道，灵月仙子早已去到了那处战场废墟，但一想到她可能孤身进入过那可怕的兜率宫，许太平心中便莫名地有些不安。

　　于是心中很是忐忑的许太平，拿出了那玉佩，然后又拿出了自己那块月煌石，一手握住一个。

　　“嗡嗡嗡……”

　　旋即，在一阵轻微的震颤之声中，一道虚像在许太平握着月煌石的那只手的上方浮现了出来。

　　只是，尚未等那虚像内的画面清晰，便听到灵月仙子有些紧张的声音从画面之中传出：

　　“太平！切莫打开这大殿底下的那处通道！”

　　“切莫打开！”


----------------------------------------

