# 第20章 合魂丹，灵丹成异象生！

“这叫补天术。”许太平嘴角微微扬起，看向头顶，“上方的通道，也被我用困龙塔和补天术，一同封印了起来。”

　　平安当即一脸惊喜道：

　　“这么一来，就算是合道通天境的强者，在异象生出之后，也须得花上不少时日来破除这封印！”

　　接触过通天境强者许太平，轻轻颔首道：

　　“应当是能够抵挡一些时日的。”

　　其实除了这道封印外，他还想了一些其他的应对之法。

　　许太平，这时从袖中取出一杆黑旛递给平安：

　　“平安，此乃雷音旛，不但能够提升体魄战力，还能够在结阵后发挥出巨大杀力，你且先收好，以备不时之需。”

　　平安重重颔首道：

　　“多谢大哥。”

　　这时，许太平十分小心地取出了一只青铜匣，然后一脸郑重地看向平安道：

　　“这便是炼制合魂丹的全部材料。”

　　平安眸光一亮，十分小心地接过那青铜匣，然后深吸了一口气道：

　　“大哥你请放心，平安定不会浪费这份珍贵材料！”

　　许太平宽慰道：

　　“也不必太过紧张，这炉丹药若是没成，我们重新寻找材料便是。”

　　平安闻言，却是一脸固执地摇头道：

　　“一定能成！”

　　许太平微笑道：

　　“好！”

　　在与平安交代过后，许太平便让平安关上了大殿的大门，自己则在大殿前方寻了一处还算隐蔽的空地开始修炼。

　　依照他刚刚与平安的推算，这炉合魂丹从开始炼制到丹成，至少需要半年光阴，因而他刚好可以利用这段时日来修炼。

　　“轰！”

　　这时，黄老道所化的大橘猫，还有阴神小黑一同出现在了许太平身侧。

　　许太平头也不回地对他们道：

　　“接下来半年时间，我们都得待在此地，你们也可以利用地底的星髓之力，好好修炼巩固一番自身修为。”

　　黄老道打了个哈欠道：

　　“对老朽来说，睡觉就是最好的修炼。不过你找到的这个地方，的确很不错。”

　　说着，他头贴在地面上，开始呼呼大睡。

　　小黑这时则是一脸严肃道：

　　“主上，这星髓之力对小黑无用，小黑可以在此为你护法！”

　　它马上又补充道：

　　“小黑神力突破二阶后，能够感应到方圆百里内一草一木的一举一动。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“那就有劳了。”

　　说话间，许太平周身“轰”的一声，同时分出了六道玄元分身。

　　这些玄元分身，都是帮他炼制本命神兵的。

　　他眼下准备炼化的这六柄本命神兵，分别是归藏之刃、龙藏甲、番天印、锈狮剑、承影剑、龙渊剑。

　　按照天狩大圣的说法。

　　每多炼化一件本命神兵，便能让他的神元强大一分。直至达到惊天境下的极境。

　　而他自身，则打算利用这段时间，一边喂养南明离火火种，一边修炼南明离火剑诀。

　　当然，炼制太白蚀昴之力，以道元之力淬炼真元一事，同样不能停。

　　这般想着，许太平的神念沉入金丹之中。

　　同时，一缕道元之力，飞落入他金丹之中那座由真元之力凝聚的大湖之中。

　　“轰……！！”

　　一瞬间，伴随着一道神魂剧痛，他金丹大湖内的真元之力，陡然齐齐升腾而起。

　　强忍下这道神魂撕裂之痛的许太平，没再去管那真元沸腾的金丹，而是利用这个时间，开始凝聚地火，喂养南明离火火种。

　　接下来的时日里。

　　许太平日复一日地重复着这个过程。

　　虽说，这个过程枯燥，且还伴随着难以忍受的神魂撕裂之疼。

　　但每当许太平看到自己的神元与真元一点点变得更为精纯深厚，南明离火的火种一点点壮大，便只觉得这点枯燥与痛苦，算不得什么。

　　……

　　转眼间，六个月过去了。

　　这一日。

　　许太平如往常一样，在每日的修行之前，依次查看每具分身对本命神兵的炼化速度。

　　在全部查看完之后，许太平喃喃道：

　　“虽然番天印的炼化速度依旧缓慢，但也差不多快要炼化两成了，到时候应当又能掌握其本分神力。”

　　“不过归藏之刃的炼化进度倒是很快，眼下已经快要炼化八成了。”

　　“龙藏甲、承影剑还有龙渊剑，应当这一两日内便能够炼化完成。”

　　“加上已经炼化的锈狮和困龙塔，被我炼化的本命神兵，便已经有五件了。”

　　想到这里时，许太平又感应了一下自己的神元，发现神元的精纯深厚程度，也已经在原本的基础之上提升了将近两倍。

　　他若有所思道：

　　“炼化龙藏甲时，我的神元便提升了将近一倍，说明被炼化成本命神兵的品阶越高，提升的神元便越高。”

　　一念及此，他立刻神念内视道体烘炉，然后目光绕过那正在炼化太白蚀昴之力的三颗珠子，转而看向了道体烘炉深处的那柄刀胚。

　　这刀胚，正是许太平以天狩大圣所授烘炉锻兵之法，以及阳陵魔帝所授炼制大道神兵的秘卷，对断水刀重炼后所得。

　　凝视良久之后，许太平喃喃道：

　　“虽然两块混元金精皆已经炼化，但距离断水刀出炉，少说也还要一年的时间。”

　　虽然一想到还要等上一年，但一想到自己即将得到此生之中第一件大道神兵，且还是由老友断水刀重铸的大道神兵，许太平便不由得满心期待。

　　“嗡嗡嗡……”

　　这时，许太平的神魂之中，忽然响起了一阵轻微的颤鸣之声。

　　对此早已习以为常的许太平，当即喃喃道：

　　“看来刚刚那道道元之力，已经燃尽了。”

　　说着，他的神念，开始重新内视金丹。

　　旋即，许太平便见到，原本沸腾的真元大河，水面重归平静的同时，水位也下降了几分。

　　而那座由真元所化高山，则是在道元焚烧之下，又矮上了几分。

　　但许太平在用神念感应过后，却是发现大河与高山之中所蕴藏的真元，同样也比最初之时精纯深厚了两倍。

　　“呼……”

　　于是许太平长吁了一口气，收回神念，睁开眼睛，低声道：

　　“大圣诚不欺我，这道元佛元之力焚山煮海之法，的确能够让真元更为精纯深厚。”

　　放在以前，许太平很难想象，在他如今修为之下，他的神元、真元以及气血之力，还能在这般短的时间内提升两倍。

　　“轰隆隆隆隆隆……”

　　就在许太平准备今日的修炼时，一阵猛烈的地面震颤之声，忽然间从前方大殿之中传出。

　　许太平当即一脸警惕的站起身来。

　　而几乎是同时，平安的声音从大殿之中传出：

　　“大哥，合魂丹即将丹成，不过眼下遇上了一个问题！”

　　许太平当即快步走到大殿门前：

　　“什么问题！”

　　听到动静的黄老道与小黑，也都快步跟了上去。

　　“砰！”

　　这时，平安打开了大殿关闭足有半年的大门，同时语气带着几分焦急道：

　　“大哥，虽然我用上了全部真元，但我以真元炼化而成的真火，温度仍旧还是太低！”

　　与平安声音一同传出，还有一股彻骨的寒气。

　　跟着，平安继续道：

　　“再这般下去，丹炉的炉火，要被合魂丹成丹前所释放出的寒气浇灭！”

　　“到那时，这一炉丹药，可就前功尽弃了！”

　　“用我的地火试试！”许太平当即迈步踏入大殿，然后二话不说，在掌心同时凝聚出颰焰、雷焰还有金焱，开始将这三道真火融合成地火。

　　“咔咔咔……”

　　这时，炉内寒气，开始蔓延出来，让丹炉的炉壁覆盖上了一层冰晶。

　　平安有些着急道：

　　“大哥，能不能再快些？”

　　许太平深吸了一口气，然后点头道：

　　“没问题！”

　　说着，就见他用力一握掌，直接将那三团雷焰、金焱与颰焰一同握在掌心。

　　他想强行融合这三团真火。

　　“轰隆隆隆……！”

　　伴随着一阵炸耳的气爆之声，三团真火开始不停地在许太平的掌心爆裂开来。

　　哪怕此刻的许太平，已经显露出了真龙神人之躯，手背还有手腕上的龙鳞与皮肉，也还是因为真火的爆裂而皮开肉绽。

　　但许太平就好似压根没有看见一般，依旧死死握紧手掌，不让那三团真火溢出半分。

　　“轰！！！”

　　最终，在一道沉默的爆裂声后，原本至少需要一盏茶的功夫才能融合的地火，许太平只花了片刻时间便融合了出来。

　　“呼……”

　　在长吁了一口气后，额头满是细密汗珠的许太平，缓缓将手掌摊开。

　　“轰……！”

　　霎时间，一团无比灼热的赤红烈焰，陡然在许太平掌心升腾而起。

　　平安见状大喜道：

　　“大哥，快将这地火，送入丹炉之中！”

　　许太平轻轻颔首，随即将手中那团地火，猛然朝丹炉的炉口拍去。

　　“轰……！！”

　　一时间，原本快要熄灭的炉火，骤然旺盛起来。

　　一股猛烈的热浪，更是从路口冲出。

　　旋即，便见丹炉表面的冰晶，开始以肉眼可见的速度在融化。

　　平安又一脸后怕地长吁了一口气道：

　　“多亏了大哥你这道地火，不然这炉合魂丹，可就真的要废了。”

　　许太平这时也一脸后怕地点了点头。

　　“轰……！！”

　　只是，二人才松了口气，便见一股奇异灵气波动，忽然间好似一道七彩虹柱一般，透过丹炉的炉盖冲天而起。

　　看到这一幕，平安神色一紧，喃喃道：

　　“灵丹成，异象生！”

　　他有些紧张地看向许太平道：

　　“大哥，合魂丹马上就要出炉，这深渊上空定然已经出现异象，想必用不了多久，就会有各路强大修者寻过来！”


----------------------------------------

