# 第21章 合魂丹，许太平的几重谋划

许太平仰头看着那道没入殿顶的虹柱，闻着那开始不停从丹炉中溢散出的药香，最终他深吸了一口气，低头看向平安道：

　　“平安，这一炉合魂丹，几时能够出炉？”

　　平安没有急着回答，而是手按在炉壁上，开始闭目凝神，以他心通感应炉内丹药。

　　于是许太平在一侧静静等着。

　　片刻后，平安终于睁开眼睛来，神色凝重地看向许太平道：

　　“大哥，这炉合魂丹，至少还要半个月才能够出炉。哪怕只提前一日，甚至是一个时辰，都有可能前功尽弃。”

　　许太平听到平安说，至少还要半个月的时间，丹药才能够出炉，一时间神色同样也凝重了起来。

　　良久后，他这才轻轻颔首道：

　　“平安你继续照看丹炉，余下事，交给我。”

　　平安深知这合魂丹对许太平的重要，当即也未客气，点头道：

　　“好的大哥！”

　　……

　　出了大殿后，许太平叫醒了黄老道，并向他们解释道：

　　“合魂丹出炉时的天地异象，必然会引来附近的魔物和修士，而丹药出炉至少还有半个月，我们得提前想些办法，阻止合魂丹被他们抢夺了去。”

　　黄老道所化的大橘猫皱眉道：

　　“老道我，如今的战力，只怕连惊天境的修士都对付不了。”

　　大黑倒是主动请缨道：

　　“主上，奴下这半年来战力又有精进，主上可派奴下在深渊入口处阻击他等！”

　　许太平摇头道：

　　“只凭你一个，阻拦不了多久。”

　　说着，许太平忽然又拿出了两杆雷音旛，分别递给了黄老道和小黑。

　　小黑看着手中那蕴藏着狂暴雷霆之力的雷音旛，满脸惧色道：

　　“主上，此物好似能够克制于我！”

　　一旁的黄老道则很是兴奋道：

　　“许太平，这东西难不成是炎皇麾下雷音旛？”

　　许太平点头道：

　　“此物名为雷音地裂五方旛，乃是真武大帝麾下真武军天雷部的的战旗。”

　　说着，他又取出了他那面校阶雷音旛，然后将旗杆用力在地面一砸，语气很是严厉道：

　　“此二人，即刻起便是你们的主人，你们须得遵他号令，为他二人所用！”

　　“轰！”

　　说话间，伴随着一道雷霆轰鸣之声，小黑与黄老道手中的雷音旛，皆变得“温顺”起来。

　　小黑在与手中雷音旛心神感应了一番之后，更是无比兴奋道：

　　“主上，这雷音旛为我所用之后，竟然能够让奴下也拥有战意！”

　　黄老道这时白了小黑一眼道：

　　“这可是雷音旛，就算是三岁孩童拿着，都将化身那久经沙场战将，勇猛无匹。”

　　许太平点头道：

　　“黄老说的没错。”

　　他马上又补充道：

　　“不过这雷音旛的神力，除去能够提升所持之人战力外，最重要的一点便是能够结成雷音地裂五方阵。”

　　“召出那传说中的荒古神器，雷音地裂碾。”

　　黄老道闻言，顿时眸光亮起道：

　　“也就是说，你手中这杆，是校阶雷音旛？”

　　许太平点头。

　　黄老道兴奋道：

　　“若是校阶雷音旛的话，那的确能够召出荒古神器灵宝雷音地裂碾的虚像。”

　　说着，他目光扫过许太平小黑以及平安所在大殿，继续道：

　　“哪怕只有我们四个，全力施展之下，也能够碾杀一位合道开元境的强者。”

　　“就算是合道通天境强者，也绝不敢轻易闯入阵眼之中！”

　　不过曾施展过雷音地裂五方阵的许太平，却没有黄老道那般乐观，他摇了摇头道：

　　“前提是这大阵不被提前发现，否则以我们现在的战力，莫说遇上通天境强者，便是开元境强者，也能够将我们阵眼一一拔出。”

　　黄老道面色凝重地点了点头道：

　　“的确须得好生谋划一番才行。”

　　许太平看了眼头顶卡在深渊通道之中的困龙塔，随后低下头来，目光重新看向黄老道与小黑道：

　　“这无极深渊外，有灵月姐所设的颰风大阵。深渊之中，有困龙塔与补天术封印阻挡。所以我们几个应当算是第三重防护。”

　　黄老道在心中计算了一下，随即点头道：

　　“哪怕通天境强者来了。颰风大阵与困龙塔补天术封印，足可抵御个十余日。”

　　说着，他低头看向许太平：

　　“若我们能够知晓一些外界的情形，还有此次被吸引过来魔物与修者的身份，老夫或许能够以斩气之术，再阻挡他们个四五日。”

　　在说这话时，黄老道向许太平伸出猫爪：

　　“当然，还得用上归藏之刃。”

　　许太平将炼化了将近八成的归藏之刃取出，递向了黄老道，然后才皱眉道：

　　“这深渊底部与外界，至少相隔数万丈，加之又有补天术的封印在，我们的神念恐怕无法感应到外界的情形。”

　　小黑这时开口道：

　　“主上，奴下能够听到一些上面的动静。”

　　不等许太平开口，便见黄老道摇头：

　　“只是能够听到一些动静，老朽就算有归藏之刃在，也没办法施展斩气之术。”

　　许太平在略一沉吟后，目光忽然落到了拇指那枚玉扳指上。

　　旋即，他眸光一亮道：

　　“两位稍候，我来看看，六鼻境老前辈，能否帮我们感应一下上方的情形。”

　　黄老道闻言，脸上闪过一抹惊喜神色道：

　　“若是传说中的六鼻镜的话，或许可以！”

　　随即，在黄老道与小黑的期待目光之中，许太平向玉扳指之中注入了一道神念。

　　只眨眼间，随着玉扳指光华大亮，一道虚像随之浮现在了许太平的手掌上方。

　　那虚像画面之中显现着的，赫然正是六鼻镜。

　　不等许太平开口，便听六鼻镜很是惊喜道：

　　“许太平，半年多未见，你躲到哪里去？连老夫都感应不到你的气息。”

　　许太平没想到补天术还能挡住六鼻镜的感应，当即很是好奇道：

　　“前辈你是说，没有这枚玉扳指，你感应不到我的气息？”

　　六鼻镜反问道：

　　“你莫不是用补天书封印，将自身封印起来了？”

　　许太平点头。

　　六鼻镜道：

　　“我就说嘛，这世间怎会有老夫探寻不到的地方。”

　　有了六鼻镜这番话，许太平顿时安心了不少。

　　若是连六鼻镜都感应不到的话，其他修者便更加感应不到他的所在。

　　这时六鼻镜忽然又向许太平问道：

　　“许太平，你这个时候找我，又用补天术将自己封印了起来，莫不是正在被什么存在围杀吧？”

　　许太平苦笑道：

　　“六鼻前辈，在下眼下尚未被围杀，不过的确遇上了一些麻烦。”

　　于是许太平便将这边的情形，简单告知了六鼻镜。

　　六鼻镜在沉默片刻后开口道：

　　“强大丹药出炉前引动的天地异象，的确很难被封印，你们此刻藏身之地被发现，只是迟早的问题。”

　　在说完这话后，六鼻镜又沉默了片刻后，然后才开口道：

　　“你们此刻所在的方位，是不是冥罗墟星之中，那处巨大深渊？”

　　许太平心头一惊道：

　　“前辈您是怎么发现的？”

　　六鼻镜道：

　　“虽然暂时还不是很明显，但那深渊上空，的确已经出现了一些天地异象。”

　　说话间，许太平便见虚像画面内六鼻镜的镜面上，陡然显现出了大片大片赤霞铺面天幕的场景。

　　而在这大片大片赤霞的下方，赫然正是被颰风所笼罩的无极深渊。

　　黄老道当即语气很是不安道：

　　“居然这么快就有天地异象了？！”

　　六鼻镜这时又道：

　　“眼下，已经有不少妖兽以及邪神所化的魔物，正在朝你们所在的方位靠近。”

　　“不过有那座颰风大阵在，这些寻常妖兽与邪魔，对你们的威胁不大。”

　　“你们真正的威胁，应当是接下来被丹药气息吸引来的强大混沌魔物，以及各路强大修者。”

　　强大修者会前来夺宝许太平知道，混沌魔物也会被吸引过来，许太平还是第一次听说。

　　不过在想到这混沌魔物的一瞬，许太平忽然回想起了，那头被他封印在困龙塔之中的混沌魔物——坐忘尸。

　　一念及此，他忽然心头一动道：

　　“我或许可以用这坐忘尸，在困龙塔内设置一道陷阱，作为阻挡那些魔物和修士的第二重障碍。”

　　六鼻镜这时又道：

　　“混沌魔物其实也不是很麻烦，因为它们哪怕是在墟星之上，自身力量也都会受到约束。”

　　“不出意外的话，很快就会被赶来的修者驱逐或者封印。”

　　“你们真正应当注意的，还是前来夺宝的那些强大修者。”

　　许太平闻言，当即收起了心中以坐忘尸布置陷阱的念头，一脸严肃地向六鼻镜询问道：

　　“前辈，等那些修者寻来时，能否用前辈的神力，让深渊上方的情形显现在我等面前。”

　　六鼻镜毫不犹豫地回答道：

　　“这倒是小事一桩。”

　　一听这话，许太平顿时大大松了口气。

　　六鼻镜这时忽然有些好奇地问道：

　　“你等将自身封印在深渊之中，就算知晓了上方的情形，又有何用处？”

　　许太平目光看向黄老道所化的大橘猫，嘴角微微扬起道：

　　“我们这里，有一位望气术士。”

　　一听这话，六鼻镜当即“噢”了一声，然后同样语气带着几分赞许地说道：

　　“这样的话，倒是有些意思了。”


----------------------------------------

