# 第23章 大阵破，玄都观苏晦明的不凡

正当许太平满心惊讶时，只听那虚像画面中的紫冥尊者，忽然拿起玉简传音道：

　　“你们几个，找到你们林牧师弟了吗？”

　　没过多久，玉简之中陆续传出不同声音——

　　“尊上，那妖女太过狡猾，暂未寻到小师弟踪迹！”

　　“师父，我这里也未曾寻到。”

　　“师父，这座先天颰风大阵太过巨大，又不能动用神念与真元，就凭我们几个人想要寻到小师弟，简直是大海捞针！”

　　听过这几句话，许太平顿时明白了过来。

　　黄老道这时也蹙眉道：

　　“看来这紫冥尊者，是因为弟子被那什么妖女劫持，这才追赶至此。”

　　许太平点头道：

　　“看起来我们的运气有些差。”

　　这时，只听紫冥尊者手中玉简之中，传出一道急促的声音：

　　“尊上，越是深入，那颰风越是猛烈，又不能动用法力，再这般下去我们怕是要被绞入颰风乱流之中了。”

　　听到这话后。画面中那紫冥尊者皱眉道：

　　“你们几个，暂时莫要寻找了。以我宝灯灵光为引，速速来我这里汇合。”

　　说话间，就见紫冥尊者手托一只青铜灯盏高高举起。

　　少顷，只见那灯盏之中先是亮起一点黄豆灯光，但仅只眨眼间，那灯光便亮如大日，极为刺眼。

　　没过多久，就见几道人影循着那灯光，来到了紫冥尊者跟前。

　　黄老道定睛一看，除却此前就见过的许秀之外，这青灵阁居然还有来了四位合道境强者。

　　于是他飞快提起手中归藏之刃，一边又拿出一块玉简飞快刻写，一边喃喃道：

　　“虽然这紫冥尊者的气运斩不了改不得，但或许可以他身边几个弟子下手，打消他继续深入寻找那林牧的念头。”

　　而就在黄老道说话间，面前虚像一分为三。

　　一道是那六甲宗弟子、一道为玄都观。

　　一道为这青灵阁几人。

　　恰也在这时，只听那紫冥尊者，以千里传声之法怒喝了一声道：

　　“妖女！我知你肯定就在我们附近！速速交出我弟子林牧，否则老夫定要叫你后悔来到这世上！”

　　差不多在他喊出这一声的同时。

　　“呼呼呼……！”

　　四周的颰风乱流，陡然间如同那饿极了凶兽一般，全都咆哮着拍打向了紫冥尊上几人。

　　“轰……！”

　　只是这几道颰风乱流，尚未靠近青灵阁几人，便被那紫冥尊者手中青铜灯盏如实质般流淌下来的七彩光晕吞噬得一干二净。

　　青灵阁几人皆长吁了一口气。

　　许太平则是蹙眉道：

　　“通天境强者的手段，果然不是本命、开元境修者能够与之相比较的。”

　　这时，小黑忽然一脸好奇地向六鼻镜问道：

　　“六鼻大人，那紫冥尊者口中的妖女，还有被她挟持的林牧，当真也在这颰风大阵之中？”

　　这个问题，许太平同样十分好奇。

　　六鼻镜回答道：

　　“这颰风大阵之中，的确还有两人的气息，不过被一道特殊神力遮掩着，就算是老夫想要将他们寻出，也须得耗费些时辰。”

　　许太平当即蹙眉道：

　　“居然还真的在。”

　　只是，正当几人看着那紫冥尊者以手中法宝地狱颰风时，一旁另一幅画面之中忽然传出“啊”的一声惨叫。

　　许太平循声望去。

　　只见玄都观几名弟子所在的虚像画面中，那玄都观弟子苏晦明，竟是一剑削下了身旁另一名玄都观弟子头颅。

　　同时，只见他手持长剑指着另外几名玄都观弟子，厉声道：

　　“从即刻起，你们谁再敢提议离开，下场便与他一样！”

　　被他用剑指着的一名玄都观弟子，很是激动道：

　　“大师兄，这是九渊魔物设下的一道陷阱，根本就没有什么宝物即将出世！”

　　那人指了指头顶的天地异象，厉声道：

　　“是假的，都是假的！”

　　只是他这话才一出口，便只听“唰”的一声，脑袋便被那玄都观苏晦明削了下来。

　　旋即，便见那苏晦明眼神阴戾地看向余下四名玄都观弟子，寒声道：

　　“我刚刚已经说过了，谁再胆敢有异议，我便斩了谁！”

　　一时间，余下那四名玄都观弟子噤若寒蝉。

　　苏晦明瞪了四人一眼，厉声问道：

　　“听到没有？”

　　四人齐声回答道：

　　“听见了！”

　　接着，许太平几人惊异目光之中，那玄都观苏晦明提着手中带血的长剑，仰头看了看头顶的天地异象，然后忽然嘴角微微扬起，如同自言自语一般喃喃道：

　　“这天地异象怎么可能是假的？你们骗得过这几个蠢货，但绝对骗不过我苏晦明！”

　　说着，他再次朝那四名玄都观弟子呵斥道：

　　“走！按照我说的方法，继续往前走！我倒要看看，布下这颰风大阵的高人，究竟在大阵之中藏了些什么！”

　　看到这一幕，老黄道看了眼手中那颗布满裂纹的玉简，随即蹙眉道：

　　“这小子，不但自己挡下我的斩气改运之术，而且还帮另外几人挡下了！”

　　许太平这时也神色凛然道：

　　“他甚至有可能知晓了有人在暗中阻挡他们前行。”

　　小黑这时深吸了一口气道：

　　“此子的确很不简单。”

　　在三人交谈时，那玄都观苏晦明，已然再次寻到了一条风洞通道，开始脚步迅速地朝着无极深渊的位置行去。

　　许太平皱眉道：

　　“按照这个速度，这几人恐怕今日便能够到达无极深渊入口。”

　　黄老道扔掉手中那块布满裂纹的玉简，叹了口气道：

　　“有这玄都观苏晦明在，我的斩气之法，很难阻挡这几人了。”

　　说着，他捡起了另一块玉简，同时目光看向画面中青灵阁的那一行人道：

　　“现在就看能不能挡住这批人。”

　　小黑这时也神色一凛道：

　　“有这紫冥尊者在，青灵阁的这批人，远要比玄都观危险。”

　　许太平很是认同地轻轻颔首。

　　因为对于玄都观的那几人，就算让他们寻到了深渊入口，也必然没有办法破开困龙塔和补天书的防御。

　　正当几人这般想着时，六鼻镜的声音再次响起：

　　“找到那妖女和林牧了。”

　　旋即，便见又一道画面在那虚像之中显现了出来。

　　而在这画面中，一名衣着极为妖艳清凉的女子，正侧坐在了一名四肢趴地的华服青年背上，手中还拿着一根绑在青年脖子上的狗绳。

　　此时那女子刚好背对着众人，因而未能看清其相貌。

　　恰也在这时，紫冥尊者的声音再次响起：

　　“妖女，再不将人交出，本尊便是损耗些道元也要将你擒住！”

　　听到这话，那女子忽然掩嘴“咯咯”一笑，然后低头看向那青年道：

　　“林牧，你师父说要杀我呢，你快快想些办法呀。”

　　那趴在地上的林牧，满眼谄媚之色地转头看向女子道：

　　“仙子放心，我身上这件法宝，能够避开师父的神念探查，他们寻不到我们的。”

　　一听这话，那女子又是掩嘴咯咯一笑。

　　而这时，那女子忽然声如银铃般说道：

　　“想来，娘亲他们也快要到了，等到那时，我们便不惧你那师父了。”

　　许太平闻言当即皱眉道：

　　“这妖女，居然已经向外界传讯？”

　　正当许太平担心着这妖女会引来更为强大的修者时，那坐在林牧背上的妖女忽然伸了个懒腰，然后扭身回望了一眼道：

　　“也不知这大阵之中的宝物是什么，总觉得是一件了不得的宝物。”

　　而对于此刻的许太平来说，比起女子刚刚的话，更加令他感应惊讶的还是女子的相貌。

　　他怔了怔后，有些不可置信道：

　　“苏……苏酥？我在千佛国遇见过的那妖女苏酥，竟也来到了上界？！”


----------------------------------------

