# 第25章 大阵破，玄都观太上长老祝黎

就在许太平说话间。

　　忽然只听“轰”的一声，那画面中的妖女苏酥与林牧直接消失在了原地。

　　与此同时，一道金光从头顶照射了下来。

　　紫冥上尊寻来了。

　　苏晦明在感应到了那金光之中可怕神念之力后，还以为是妖女苏酥想杀自己灭口，当即强忍着手腕的剧痛，抬手猛然朝地面一拍道：

　　“遁……！”

　　霎时间，其身形直接遁入地底。

　　“轰——！！”

　　几乎是同时，一颗雷霆之力所化的圆球，重重砸落在苏晦明原本站立的位置。

　　一旁来不及逃跑的几名玄都观弟子，几乎是眨眼间，便被这道雷霆之力炸成灰烬。

　　接着，只听紫冥尊者冷哼了一声道：

　　“又叫这妖女逃了！！”

　　旋即，他那神识便抽离了这片区域，朝着另一片区域寻找了起来。

　　而那玄都观苏晦明，在感应到紫冥尊者的气息消失后，当即解除土遁之术，从地底钻了出来。

　　在看到几名玄都观弟子的遗骸之后，他一脸愤怒道：

　　“妖女，你竟将我们当成了挡箭牌！”

　　说着，他目光看向妖女苏酥遁去的方位，然后寒声道：

　　“那块番天印碎片乃我本命之物，无论你将它带到哪里，我也能够寻到！”

　　说着，便见他再一次以土遁之术，遁入地底。

　　不过仅只遁地数十丈，他便又重新现身，然后再一次施展遁地之术向妖女苏酥所在方位追去。

　　看到这一幕，许太平长吁了一口气，然后冲黄老道微笑道：

　　“这大阵内，终于如吾等所愿，乱成了一锅粥。”

　　黄老道很是得意地捋了捋须道：

　　“眼下还不是高兴的时候，老夫还得时时盯着，好增减他几人身上的气运机缘。”

　　许太平轻轻颔首，随即转头看向身后的大殿，暗暗道：

　　“希望这混乱，能够多持续几日。”

　　……

　　眨眼间，又过去了四日。

　　“黄老，颰风大阵那边的情形如何了？”

　　今日修炼结束的许太平，走到黄老道跟前。

　　黄老道目光一眨不眨地盯着面前的虚像画面，头也不回地说道：

　　“眼下暂时还没有太大变化。”

　　他指了指面前的虚像，正色道：

　　“目前那玄都观的苏晦明，还有妖女苏酥都还活着。”

　　黄老道马上又补充了一句道：

　　“不过在紫冥尊者的追杀之下，都受了一些伤。”

　　许太平这时也看到，正在躲藏的苏酥与苏晦明身上，都已经染了红。

　　那林牧的白袍更是被浸染成了红色。

　　一旁趴着的小黑，这时冲许太平摇了摇尾巴，然后同样目光紧紧盯着面前虚像画面道：

　　“那紫冥尊者，眼下应当也已经动了真怒，此前一次，哪怕有林牧在前面挡着，也还是下了死手。”

　　“不过好在黄老及时给林牧与苏酥的气运添了几笔，这才没有性命之危。”

　　许太平轻轻颔首，随即目光看向了新增添的几道画面上，面色凝重地问道：

　　“新进入大阵内的那些修者之中，有没有战力不俗的？”

　　小黑摇头道：

　　“眼下并未看见有战力强过紫冥尊者的。”

　　黄老道这时也开口道：

　　“新进入大阵内的修士，我也已经将他们的气运与紫冥尊者、妖女苏酥还有那苏晦明相互关联。”

　　“只要他们进入大阵深处，定然会遇上。”

　　听过黄老道和小黑的这番话后，许太平心中稍稍松了口气。

　　随后他转头看向大殿喃喃道：

　　“再有一日，炉内的合魂丹便能出炉了，到那时我们便不用这般躲躲藏藏。”

　　他已经想好了，只要合魂丹一出炉，他便让小黑带着他们直奔不周仙宫遗迹而去。

　　以小黑的速度，只要不是一开始就被盯上，纵使遇上通天境的强者，也能够逃脱。

　　这一点，还是大圣当初告诉的他。

　　“大哥！”

　　这时平安的声音忽然从大殿内传出。

　　许太平当即起身，有些紧张地回头看去：

　　“怎么平安？”

　　就在他有些担心是不是那炉合魂丹出了问题时，平安忽然一把将大殿的门推开，一边迈步出门，一边大喜道：

　　“大哥，这炉合魂丹已不需要我继续控制火候，接下来静待炉火冷却即可。”

　　许太平闻言同样大喜。

　　这比他预想中要提前了不少。

　　黄老道这时很是好奇地向平安问道：

　　“炉火冷，需要多久？”

　　平安认真答道：

　　“还需四个时辰左右。”

　　黄老道这时也松了口气，目光看向面前虚像画面道：

　　“没有意外的话，再支撑四个时辰或许没什么大问题。”

　　说着，他扭头看向许太平，笑道：

　　“或许用不上太平你准备的后两重防护。”

　　许太平长吁了一口气，随即面色凝重地点了点头道：

　　“但愿如此。”

　　平安这时来到许太平身侧，手握雷音旛，眼神带着一丝兴奋道：

　　“大哥，你我又能并肩作战了！”

　　听到这话的许太平，莫名地只觉得一阵气血澎湃，他笑着对平安重重一点头道：

　　“不管有没有意外，我们这次也一定会像此前那般，化险为夷！”

　　而就在两人说话间，面前的虚像画面之中，忽然间齐齐传出一阵“轰隆隆隆”的猛烈震颤之声。

　　许太平走上前定睛看去。

　　只见面前虚像内的八九道画面之中，竟齐齐出现了火柱从天而降的奇异景象。

　　“轰！！！”

　　而在这火柱落地的一瞬间，四周颰风竟是开始以肉眼可见的速度在消散。

　　见状，许太平当即心头一紧道：

　　“有人在强行驱散颰风，破除大阵！”

　　他马上向六鼻镜问道：

　　“六鼻前辈，你可探查到了此人踪迹？”

　　只是许太平这话才问出口，便听黄老道语气凝重道：

　　“不用问六鼻前辈了，那个人是玄都观的首座长老！”

　　许太平闻言，当即将目光朝玄都观苏晦明所在画面看去。

　　结果一如黄老道所说的那般，只见一名赤发虬髯，身形高大，身披百纳火纹袍的老修者，此刻正站在玄都观苏晦明面前。

　　“轰！”

　　恰也在此时，只见已经杀红了眼的紫冥尊者，似是未曾感应到赤发老者的存在一般，再一次一掌重重拍砸了下去。

　　面对这一掌，那赤发老者只手一扬，一团烈焰便好似一座小山般，迎着那黄老道布满雷霆之力的掌影拍去。

　　“砰……！！”

　　随着一声巨响，那团如小山般的烈焰，与那道被雷霆之力覆盖的掌影，齐齐碎裂开来。

　　这一幕，看得黄老道忍不住抹了一把额头冷汗，然后颤声道：

　　“此人战力……不在紫冥尊者之下！”

　　许太平则是深吸了一口气，有些无奈道：

　　“看来我们的好运气要到此为止了。”

　　这时，六鼻镜的声音忽然响起：

　　“此人乃至玄都观首座长老祝黎，擅长火法，修为在很早之前便已经突破了通天境。”

　　六鼻镜这话，无疑是盖棺定论。

　　忽然，那画面中将苏晦明挡在身后首座长老祝黎开口道：

　　“紫冥老弟，干嘛发这么大的火啊！”

　　紫冥尊者冷哼了一声道：

　　“祝黎老道？原来是你！”

　　说着，那紫冥尊者目光看向祝黎身后苏晦明，再一次满脸怒容道：

　　“祝黎老道，你这弟子勾结妖女，陷害我弟子林牧，今日就算你来了，老夫也要将他斩了！”

　　祝黎闻言皱眉看向身后苏晦明道：

　　“徒儿，你有何解释？”

　　苏晦明当即用力摇头道：

　　“师父！弟子同样被那妖女所害，怎可能与他是一伙的？”

　　说着，他抬起断臂道：

　　“师父你看，弟子这只手，便是那妖女设计切断！”

　　祝黎看了眼苏晦明的断臂伤口，随即蹙眉道：

　　“这伤口竟在阻止血肉恢复，果然是邪门手段！”

　　苏晦明赶紧继续道：

　　“师父，先前弟子好多次想要跟紫冥道长解释，可根本就没有机会！”

　　紫冥尊者这时冷哼了一声道：

　　“祝黎，这不过是你弟子的一面之词！”

　　此刻的紫冥尊者虽然冷静了许多，但也不知是不是拉不下脸面来，依旧不肯承认。

　　祝黎闻言笑看了那紫冥尊者一眼，然后微笑道：

　　“紫冥道友，是与不是，你以神念感知一下这伤口上的气息不就知道了吗？”

　　紫冥尊者皱眉冷哼了一声。

　　不过他最终还是收起了法相，身形飘然落地，站到了苏晦明跟前。

　　随即，他冷着脸向苏晦明伸出手道：

　　“将手递来，老夫看看！”

　　苏晦明当即一脸紧张地将断手递了过去。

　　若非一旁有祝黎这位强者在，恐怕就算这紫冥尊者知道这苏晦明是被冤枉，也还是会对他下杀手。

　　紫冥尊者在感应了一下苏晦明伤口上的气息后，皱眉道：

　　“还真是那妖女的气息！”

　　这时祝黎没有出言责怪紫冥尊者，而是十分好奇地问道：

　　“紫冥道友，以你的修为战力，就算是在这大阵之中，也不可能捉不到这小妖女吧？”

　　听到这话，紫冥尊者怔愣了一下，随即蹙眉道：“你的意思是，有人在暗中帮助这妖女？”

　　一旁的苏晦明这时也激动道：

　　“师父，紫冥上尊，我先前在追杀这妖女时，也觉得非常奇怪。”


----------------------------------------

