# 第27章 封印破，深渊地底的石佛雕像

紫冥尊者虽稍有不愿，但几次尝试后，也意识到了这补天书封印的棘手。

　　于是他最终勉为其难地点了点头道：

　　“那便试试吧！”

　　画面前的许太平几人看到这一幕，皆是心头一紧。

　　有两位通天境强者出手，莫要说以许太平如今这修为战力施展出的补天书，便是云道子来施展的补天书，恐怕被被破也只是时间问题。

　　“轰……！”

　　就在虚像画面前众人一脸紧张时，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见画面中的紫冥尊者与玄都观祝黎齐齐出手。

　　两人这次皆未藏私。

　　用的虽然都不是各自最强大神通，但却也都是破甲之力最强的手段，只为破这补天书。

　　“砰……！”

　　巨响声中，被补天书包裹着的困龙塔，竟是在二人这一砸之下，猛地一颤。

　　不止是困龙塔，神元通道四周的崖壁，也被震得不停落下石块。

　　叫许太平心头一沉的是。

　　这一次困龙塔上的补天书封印不再是丝毫未损，而是在顶端处出现了许多裂缝。

　　但让许太平稍稍松了口气的是，补天书的这些裂缝，很快便自行修复了起来。

　　他喃喃道：

　　“幸而补天书的封印会自行封印，否则最多个把时辰，补天书的封印就要被这二人击破。”

　　而接下来紫冥尊者与祝黎数次的合力出手，也证实了许太平心中的猜想。

　　哪怕是通天境强者联手，也没有那般容易破开补天书的封印。

　　“砰！”

　　“砰砰！砰！”

　　在又联手朝困龙塔轰砸了数次之后，紫冥尊者忽然皱眉道：

　　“祝黎长老，这般硬砸下去，只怕要四五个时辰才能够将这补天书封印砸碎啊。”

　　祝黎这时悬空而立，也有些犹豫道：

　　“花几个时辰倒是无所谓，就怕花上几个时辰，取出来的不过是一件寻常神兵或者灵果。”

　　对于他们这种修为的修者而言，寻常神兵与灵果丹药，已经没有什么吸引力。

　　画面外的黄老道闻言“嘿嘿”一笑道：

　　“看来这二人在打退堂鼓了！”

　　一旁的平安则是欢喜道：

　　“退了更好。”

　　不过一旁的许太平心中却忽然有些不安，只觉得这二人肯定不会如平安黄老想象中那般，就此离去。

　　就在许太平满心忐忑之际，那画面中的紫冥尊者忽然提议道：

　　“祝黎长老，你我不如再邀些人来，一同破开这补天书封印。”

　　祝黎若有所思地点了点头道：

　　“也不是不行。”

　　黄老和平安在听到这话后，齐齐色变。

　　黄老道当即皱眉道：

　　“若再来一位通天境的强者，只怕这补天书封印连一个时辰都支撑不了。”

　　平安回头看了眼丹炉，神色紧张道：

　　“炉火完全冷却，至少还有两三个时辰，若是连一个时辰都支撑不住，我们须得从长计议了。”

　　许太平看了眼手中雷音旛，随后宽慰两人道：

　　“别担心，就算补天书封印破了，我们至少还有两重防护。”

　　听到这话的平安和黄老道，心下稍安。

　　“轰隆隆……”

　　而这时，众人身后的丹炉忽然发出一阵轻微的震颤之声。

　　震颤声中，丹炉的炉盖都险些被冲开。

　　就在许太平和黄老道一脸惊奇时，平安当即向二人解释道：

　　“这是丹炉炉火冷却时的正常景象，不用担心。”

　　说着，平安回看了眼丹炉，然后继续道：

　　“就是每次这种情形时，丹炉内丹药的异香，会在炉盖被冲开时散发出些许。”

　　“而由丹药引动的天地异象，会变得更加强烈。”

　　就在平安说话间。

　　已然有一股异香从丹炉之中飘散了出来。

　　这香气沁人心脾，但又说不出来是哪种香气，好似不存在于这世间一般，莫名地令人感到一阵心神愉悦。

　　甚至许太平觉得，在闻到这香气之后，自己刚刚修补补天书封印时损耗的神元，此刻都在以肉眼可见的速度恢复着。

　　而一旁的黄老道却是惊呼道：

　　“不好，若是被那两人嗅到这丹药的异象，只怕会叫来更多人手！”

　　许太平先也是如黄老道一般有些很是紧张，但马上他便又摇头道：

　　“这还真未必？”

　　不等他解释，只见面前的虚像画面中，紫冥尊者与祝黎长老，也都接连嗅到了那股合魂丹的异香。

　　紫冥尊者在短暂的愣神后，眸光骤亮：

　　“这是绝品丹药！”

　　而祝黎则是在细细嗅了嗅那丹药的香气后，声音带着一丝颤抖道：

　　“青冥道友，这可不是普通的绝品丹药！”

　　紫冥尊者当即神色一凛，问道：

　　“祝老，这是什么丹药？”

　　祝黎在深深地看了眼紫冥尊者后，这才开口道：

　　“合魂丹！”

　　紫冥尊者面色大变，惊讶道：

　　“这世上竟还有合魂丹？！”

　　祝黎当即做了个噤声的手势，然后低声道：

　　“青冥道友，合魂丹的价值，想必您也十分清楚的对吧？”

　　紫冥尊者一脸严肃地点了点头。

　　祝黎长老这才继续道：

　　“所以此事，最好，你知，我知，切莫叫其他人知晓。”

　　说着，他看了眼下方困龙塔，又补充了一句：

　　“哪怕要多费几个时辰也在所不惜！”

　　紫冥尊者神色严肃地点了点头道：

　　“祝老你说的没错！”

　　说着，就见他大袖一挥，将一只青铜灯盏抛飞了出去。

　　少顷那灯盏亮起。

　　其灯光随之如瀑般倾泻而下，将二人头顶的深渊通道彻底封死。

　　做完这一切后，那紫冥尊者一脸兴奋地看向祝黎长老道：“祝老，我们可以继续了吧！”

　　祝黎嘴角微微扬起道：

　　“继续！”

　　说着，二人再次齐齐出手，以自身最强杀力的招式袭向下方困龙塔。

　　想来是因为知晓了下方宝物究竟为何的缘故，此刻的二人出手时，远要比最初卖力得多。

　　画面外的许太平在看到这一幕后，嘴角微微扬起道：

　　“果然。”

　　黄老道这时也“嘿嘿”一笑：

　　“这人啊，便是修为再高，终究也逃不过这个贪字。”

　　平安则是长吁了一口气：

　　“这下我们的时间应当是够了的！”

　　许太平随即站起身来，目光扫了眼平安与黄老道还有一旁趴着的小黑，然后一脸严肃道：

　　“诸位，趁着补天书封印还能支撑几个时辰，我们来熟悉一下如何以雷音旛结阵。”

　　他补充道：

　　“这是我们此次最后的依仗了。”

　　……

　　三个时辰后。

　　丹元殿内。

　　“轰隆隆隆……”

　　伴随着一阵雷霆之音，一块巨大磨盘虚影在许太平、平安、黄老道还有小黑四人中间显现了出来。

　　看到这一磨盘后，手握雷音旛的平安，忍不住惊喜道：

　　“成了！”

　　用尾巴卷着雷音旛的黄老道则是浑身炸毛：

　　“这磨盘的毁灭气息，老夫若是被卷进去，只怕也得碾个魂飞魄散。”

　　许太平则是十分满意地轻轻颔首道：

　　“虽然眼下不过四杆雷音旛，但这雷音地裂碾的杀力，已然颇有气象。”

　　依照他此刻与东方月茧和玄知一同用雷音旛结阵的经验来看，今日他们几人结出的雷音旛地裂五方阵，才算是真正拥有了这杀戮大阵该有的气象。

　　毕竟眼下他们四个战力，皆可算得上是合道境的级别，所结雷音地裂阵的威力，自然不可同日而语。

　　“砰……！！”

　　就在他们四个满脸兴奋之时，一道炸耳的碰撞之声，忽然从他们头顶的虚像画面之中传出。

　　同时六鼻镜的声音也在这时响起：

　　“许太平，你那补天书的封印，快要破了。”

　　许太平几人当即朝头顶虚像画面看去。

　　只见那画面中，紫冥尊者与祝黎长老经过几个时辰的“鏖战”终于完全打破了补天书的封印。

　　“轰……！”

　　巨大的爆裂声中，原本被补天书晶石覆盖着的困龙塔，整个显露在了紫冥尊者与祝黎长老的面前。

　　在看清面前卡在深渊通道中的巨塔模样后，那玄都观长老祝黎很是惊讶道：

　　“这塔，居然是那传说中的困龙塔！”

　　一旁的紫冥尊者则是有些急不可耐道：

　　“管它是什么塔，先将他挪开，取了下方那枚合魂丹再说！”

　　说着，就见那紫冥尊者身形倒转，猛然抬掌朝着下方困龙塔的塔顶拍去。

　　“砰——！”

　　没有了补天书的封印之力，困龙塔几乎是应声被怕砸得朝深渊底部砸落而去。

　　“轰……！！”

　　没有任何犹豫，紫冥尊者与祝黎，身形如两道笔直电光，朝着深渊底部飞落而去。

　　画面外的黄老道见状，当即对许太平催促道：

　　“许太平，速速开启雷音地裂五方阵！”

　　不想许太平却是摇了摇头道：

　　“不急。”

　　在黄老道与平安的诧异目光之中，许太平嘴角微微扬起，目光一眨不眨望着面前的虚像画面，低声解释道：

　　“我在丹元大殿前方，给这两位还留了一份大礼。”

　　说到这里时，只见几人面前的画面之中，陡然出现了一尊如同石佛一般，有着诡异笑容的巨大雕像。


----------------------------------------

