# 第34章 入不周，九座剑池同时开启！

而许太平则在这时，遥遥望向那紫冥尊者与祝黎长老道：

　　“我的飞剑入主全部九座剑池后，这剑阵的杀力与守御之力，将不再有任何缺漏。”

　　一旁灵月仙子的神念虚像这时也点头道：

　　“若能同时入主全部九座剑池，这座劫烬剑阵抵御两位通天境强者的全力一击，定然是没什么问题的。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“甚至是三五位通天境强者，也都没问题。”

　　一旁众人先是松了口气，继而又都面带难色地看向许太平。

　　许太平深吸了一口气，随即又找出了三柄封魔剑，然后神色凛然道：

　　“眼下只能一试了。”

　　他转头看了眼小黑，然后补充道：

　　“若我最终没能够入主全部九座剑池，小黑你便带着我们直接遁走，一刻也没有停留！”

　　小黑当即应声道：

　　“主上放心，小黑一定带着主上和各位，逃离此地！”

　　若仅只是逃离此地，小黑信心十足。

　　“轰、轰——！！”

　　就在这时，两道极为猛烈的气爆之声，忽然间从远处传来。

　　紧跟着，只听那紫冥尊者与祝黎，接连怒喝道：

　　“极法，神雷式，枯荣一念！”

　　“极法，九转玄火诀，烛龙衔日！”

　　刹那间，便见一道雷光恍若那天光一般，一点点从天幕尽头朝着天边铺洒过来。

　　同时，一头巨大的烈焰龙影正口衔日轮，在那如浪涛般雷光推动之下，呼啸着冲撞向不烬剑宫。

　　即便隔了很远，几人在感应到这两式极法一击的杀力与毁灭气息后，仍旧不受控制地汗毛直竖。

　　“铮……！！！”

　　但也在同时，接连三道剑鸣之声，在不烬剑宫之中炸响。

　　随即平安几人便看到，接连三柄飞剑在许太平霜杀百草剑意驱使之下，接连化作了那璀璨剑光，朝着余下的三座剑池飞射而去。

　　“轰！轰轰！”

　　震耳的巨响声中，三柄飞剑几乎是同时与三座剑池内的剑势剑气重重碰撞。

　　叫众人感到心头一紧的是。

　　这最后三座剑池内断剑的剑势，远远强过此前那六座剑池。

　　“轰隆隆隆……！”

　　一时间，许太平操控着的三柄飞剑，竟是与三座剑池内的剑势与剑意僵持了起来。

　　与之相反的是，那紫冥尊者与祝黎合力下的极法一击，已然将这座剑宫所在的这方天地吞没。

　　霎时间，就连许太平都有些气馁。

　　小黑甚至已经“轰”的一声，显露出了他的阴神真身，准备将许太平几人带走。

　　“铮——！”

　　但就在这千钧一发之际，又一道剑光忽然从许太平的铁葫芦之中飞出。

　　“轰……！”

　　旋即，根本不需许太平催动，便见那道剑光骤然“卷起”他的霜杀百草剑意，朝着最北面的那处剑池猛然刺去。

　　“砰——！”

　　炸耳的碰撞声中，那道散发出恢弘惶惶之气的剑光，如一座九天瀑布般，重重砸落在那道剑池之中。

　　那剑池之中的剑意与剑势，近乎应声碎裂。

　　而在这处剑池内剑意与剑势碎裂后，与另外两柄封魔剑僵持着的两座剑池内剑意与剑势，这时也应声碎裂开来。

　　“砰……！”

　　巨响声中，两座封魔剑，这时也在同时入主剑池。

　　恰也在此此时，那祝黎极境火法所化的烛龙衔日虚像，已然一头重重撞在了劫烬剑阵之中上。

　　同时与劫烬剑阵重重碰撞的，还有那紫冥尊者极境神雷式所化的雷霆之力。

　　“轰隆隆隆……！”

　　几乎眨眼间，护在不烬剑宫四周的剑气墙壁，应声碎裂开来。

　　但还未等紫冥尊者与祝黎长老嘴角露出笑容，便只见大阵内那已然升起的九道巨大剑影，忽然间齐齐迸发出一道道宛若涟漪般的剑光。

　　“砰！砰砰砰……！”

　　旋即，那祝黎与紫冥尊者极境一式的杀力，竟硬生生地被这一道道闪烁的剑光阻挡。

　　“不好！”

　　玄都观长老祝黎最先反应过来，当即大喊了一声道：

　　“紫冥道友，速速收起法力！”

　　只是他这话才一出口，便见一尊巨大的神将虚像忽然从九座剑池中心处拔地而起。

　　旋即，在包括黄老道等人在内众人的骇然目光之中，那神将虚像骤然拔剑出鞘，然后怒吼道：

　　“剑出不烬！！”

　　霎时间，九座剑池之中，无数道剑影齐齐携着恐怖剑势冲霄而起。

　　“轰——！”

　　还未等众人反应过来，便见那难以计数的剑影，骤然间携着着整座剑宫所化的磅礴剑势，骤然迎着那祝黎和紫冥尊者飞射而出。

　　“砰——！”

　　即便强如紫冥尊者和祝黎，在面对这股不烬剑势，以及那如怒涛狂澜般的剑影时，也只有抵御之姿。

　　“轰！”

　　仅只相持了一两个呼吸间，两人各自的极法一式，便在这不烬剑宫的不烬剑势之下，应声溃散。

　　紫冥尊者和祝黎，虽然已经召出护体金光祭出重重法宝护体，但最终还是被这可怕的剑势吞没。

　　“砰——！！”

　　最终，在二人全力出手抵御之下，这才冲出这股剑势，飞退而出。

　　可即便如此，这股剑势的余波，也还是将二人冲撞得又倒飞出了数十里。

　　“噗……！”

　　这时，努力站起身来的紫冥尊者，忍不住吐出了胸中一口污血。

　　一旁的祝黎同样没好到哪里去，强行咽下了一口血污后，有些后怕道：

　　“不愧是那传说中天庭杀力最强的剑宫之力，若你我撤招再晚半分，只怕便要身陨在这股剑势之中。”

　　紫冥尊者虽然满眼的不甘，但最终还是点了点头道：

　　“在没有周全准备下，就算是你我也没办法贸然挑战这不烬剑宫的护宫大阵。”

　　他马上又皱眉道：

　　“不过以那小子的修为和战力，不应该能够同时开启九座剑池才对。”

　　祝黎点头道：

　　“正常情形之下，除非是你我这等通天境修者，才有可能同时开启九座剑池的剑阵。”

　　说着，他双手环胸神色严肃道：

　　“所以这小子身上，定然还隐藏着许多，你我不曾知晓的秘密。”

　　一听这话，那紫冥尊者当即眸光亮起道：

　　“祝老，若真是的如此的话，此子倒是值得我们动用几张请神符了！”

　　祝黎眸光灼灼地点头道：

　　“就凭他能够开启九座剑池的不烬剑宫护宫大阵，便值得我们各用上一道请神符。”

　　紫冥尊者这时神色有些兴奋地看向祝黎道：

　　“祝老您打算请谁？”

　　祝黎想了想，随即嘴角微微扬起道：

　　“青木天君。”

　　听到这个名字的紫冥尊者，当即眸光一亮道：

　　“不愧是祝老，连他老人家您也请得动！”

　　两人口中的请神符，并非普通请神符，而是一种能够用来接引其他修者的接引符箓。

　　而被接引者，修为至少是通天境。

　　所以这其实通天境修者之间的，一种用来相互交易的符箓。

　　这时，祝黎向紫冥尊者问道：

　　“紫冥道友，你这道请神符，准备请谁来？”

　　紫冥尊者当即眸光灼灼道：

　　“祝老，您觉得听松道人如何？”

　　听到这个名字的祝黎，当即面色一变道：

　　“紫冥道友，你居然与听松老前辈，交换过请神符？”

　　紫冥尊者嘴角微微扬起道：

　　“早年间，偶然与听松老前辈，有过一段机缘。”

　　祝黎一脸兴奋地连连点头道：

　　“若是听松老前辈的话，以我四人之力，破这残破不烬剑宫的护宫大阵，定然没什么问题。”

　　……

　　与此同时。

　　不烬剑宫内。

　　“居然是……人皇剑？”

　　许太平看着最北面那处剑池之中插着的那柄寒气森森长剑，一脸的诧异。

　　不过马上他便又一脸恍若地点了点头道：

　　“若是人皇剑的话，倒也能够说得通了。”

　　一旁的黄老道则是一脸惊奇道：

　　“传说中的人皇剑，竟在你小子手中？”

　　许太平点头道：

　　“我也是偶然中得到的人皇剑。”

　　他马上又补充道：

　　“不过这些年来，这人皇剑一直不能为我所用，故而也就一直放在我这养剑葫芦之中。”

　　黄老道凑近人皇剑，用鼻子用力嗅了嗅，然后一脸陶醉道：

　　“许太平，你若是不介意的话，老道想在这人皇剑边上多坐坐，感受一下诸位人皇的气运之力。”

　　许太平皱眉道：

　　“在下倒是没什么，就是不知道人皇剑愿不愿意。”

　　黄老道“嘿嘿”一笑摆了摆手道：

　　“放心，人皇剑要是不愿，老道马上就走！”

　　许太平这才点了点头道：

　　“既如此，黄老您随意。”

　　得到应允的黄老道，当即走到人皇剑近前，一脸恭敬地拜了拜。

　　“轰……！”

　　不过就在黄老道准备一把盘膝坐下时，伴随着接连响起的气爆声中，远处的天幕之上，忽然间接连亮起了两道符文光华。

　　黄老道见状，当即皱眉道：

　　“这看起来好似是请神符？”

　　许太平一脸困惑道：

　　“如紫冥尊者这般的通天境强者，也用得上请神符？”

　　而就在这时，他手上的玉扳指陡然亮起，接着六鼻镜的声音在他脑海之中响起：

　　“这并非是普通的请神符，而是通天境强者之间相互联系和交易的一种特殊请神符。”

　　“不出意外的话，那两人这是在召集通天境的强者作为帮手。”

　　许太平当即心头一紧道：

　　“若是再来几分通天境强者，就算是不烬剑宫的护宫法阵，也未必能够支撑得住吧？”

　　正当许太平一脸担心时，一旁的灵月仙子神念虚像忽然开口道：

　　“太平，纵使他招来更多通天境强者，完全开启的护宫大阵，也足够支撑你打开不周仙宫的大门！”

　　许太平心头一震，还以为是自己听错了，一脸不可置信地喃喃道：

　　“打开……不周仙宫大门？”


----------------------------------------

