# 第35章 入不周，另一座道宫不爻斗宫

灵月仙子神念虚像一脸认真地点头道：

　　“原本开启九座剑池，便是打开不周仙宫秘境条件之一，既然你现在已经成功开启，自然可以尝试一番。”

　　许太平一脸恍然地点了点头。

　　不过他仍旧很是担心道：

　　“就怕那两人，又请来两位通天境强者，这不烬剑宫的护宫大阵支撑不了多久。”

　　黄老道这时也担心道：

　　“若只是两位通天境强者，或许还好。但若是四位通天境强者一同出手，恐怕就算是九座剑池同时开启的劫烬剑阵，也未必能够抵挡得了多久。”

　　就在几人皆是一脸担心时，灵月仙子那神念虚像忽然再次开口道：

　　“若仅只是一座不烬剑宫的话的确如此。”

　　说着，她一脸认真地看向许太平道：

　　“但若再加上第二座拱卫不周仙宫的道宫，不爻斗宫，定然是没问题的。”

　　一听这话，许太平与黄老道皆眸光亮起。

　　黄老道更是一脸兴奋道：

　　“灵月仙子你竟还知道不爻斗宫之所在？”

　　灵月仙子那神念虚像微笑道：

　　“不需要知道。”

　　说着，她目光看向许太平，一脸认真道：

　　“太平你只需以不烬剑宫剑主之名，对这不烬剑宫下令，让这不烬剑宫内的飞剑，将你送上不爻斗宫即可。”

　　“而进入不爻斗宫，便是进入不周仙宫的必要条件之一。”

　　许太平一脸恍然道：

　　“难怪灵月姐你会说，开启九座剑池，便有了进入不周仙宫的资格。”

　　一旁的黄老道则是一脸兴奋道：

　　“许太平，这不爻斗宫之玄奥，尤胜不烬剑宫。这次哪怕去不了不周仙宫，能够去到这不爻斗宫看上一遭，你我也算是不虚此行了！”

　　他马上又补充道：

　　“更何况，这不爻斗宫一开，两宫相互拱卫，其守御之力定然又能提升数倍。”

　　说着，黄老道目光朝紫冥尊者与祝黎长老所在方位看去，然后眸光灼灼道：

　　“就算他们真的又请来了两位通天境强者，这两座道宫定然也能够抵御一段时间。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“我试试……”

　　“轰……！”

　　只是许太平话还未说完，便被从紫冥尊者与祝黎长老所在方位传来的一道气爆声打断。

　　紧跟着，便只听到一个老者的声音，忽然从天幕上空紫冥尊者那道请神符所化的光晕之中传出：

　　“紫冥道友，你还是另请高明吧，老道对你的谋划没什么兴趣。”

　　一听这话，许太平几人皆是心头一紧。

　　平安更是皱眉喃喃道：

　　“这人，莫非是就是紫冥尊者打算请的那位通天境强者？”

　　这时，只听紫冥尊者语气很是急迫道：

　　“听松老前辈，晚辈今日之发现，定叫您不虚此行！”

　　他马上介绍道：

　　“此次，我们不但发现了三颗合魂丹。还发现了不烬道宫和不周仙宫的入口！”

　　“只要听松老前辈您能前来助阵。”

　　“此次我等，定能大有收获！”

　　听到这话的平安和许太平，更多的还是紧张，担心那听松道人会答应紫冥尊者。

　　而黄老道在听到这话后，则是眼神骤变，满脸骇然道：

　　“听松道人？这紫冥尊者，竟打算请听松道人前来助阵？！”

　　许太平有些不解地看向黄老道：

　　“黄老，您听说过这听松道人？”

　　黄老道一脸严肃地点头道：

　　“老道虽然了解得不算太多，但也曾在不少典籍上看见过，这听松道人乃是上界成名已久的大修者。”

　　“甚至有传闻说，他的战力能与天狩大圣齐肩。”

　　许太平当即心头一震，暗暗道：

　　“若被紫冥尊者请来此人，只怕就算有不爻斗宫拱卫，这不烬剑宫的劫烬剑阵，也很难支撑太久。”

　　只是，正当许太平这般想着时，那听松道人的声音再一次那团巨大的符文光华之中传出：

　　“紫冥尊者，老道爱莫能助，你另请高明吧！”

　　“另外，老道奉劝你一句。”

　　“多行不义必自毙。”

　　说话间，便只听“砰”的一声，那团巨大的符文光华骤然碎裂开来。

　　见此情形，不烬剑宫内的几人皆长吁了一口气。

　　许太平更是一脸敬意道：

　　“看来这位听松老前辈，不但修为战力极高，德行也同样是一等一的存在。”

　　黄老道这时也连连颔首道：

　　“通天境强者中，自然也不全是紫冥尊者与祝黎这种人。”

　　不过几人才松了口气，那祝黎的声音忽然从远处传来：

　　“玄都观祝黎，恭迎青木天君大驾！”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，一道浑身被金光包裹着的身影，正缓缓从天幕之上仅剩的那团符文光幕之中落下。

　　“轰……！！！”

　　与此同时，一道极为可怕的气息波动，骤然间以那道身影为中心扩散开来。

　　“砰……！”

　　光只是一道气息，便冲撞的劫烬大阵发出一阵爆裂声响。

　　见状黄老道深吸了一口气，然后皱眉看向许太平道：

　　“从此人气息来看，其修为战力，不在紫冥尊者与祝黎之下。”

　　许太平面色凝重地点了点头道：

　　“看来这修行界，更多的，还是紫冥尊者这样的人。”

　　说着，他看了眼黄老道等人道：

　　“几位，随我一同前往不爻斗宫。”

　　黄老道几人重重颔首。

　　旋即，就只听“铮”的一声，许太平以自身剑罡包裹着平安黄老道还有小黑，身形腾空而起。

　　接着，只听他心神感应镇守剑池内的九柄飞剑，清喝一声道：

　　“诸位，请将我送往不爻斗宫！”

　　几乎是许太平话音落下的瞬间，九道剑鸣之声接连炸响。

　　“铮——！！”

　　刺耳的剑鸣之声中，无数道剑影接连从九座剑池之中飞出，好似那鹤群一般，托举着许太平几人冲霄而起。

　　“轰！轰隆隆……！”

　　炸耳的气爆之声中，许太平几人被那无数道剑影托举至万丈高空，并一路破开了数道禁制天幕。

　　“轰！！！”

　　最终，伴随着一道巨大的炸裂声，一座隐藏于几万丈高空天幕禁制之中的道宫，就这般出现在了许太平的面前。

　　望着面前这座巍峨道宫，许太平忍不住深吸了一口气道：

　　“这不爻斗宫，竟是隐藏在天幕之上。”

　　说话间，在又一道刺耳的破空之声中，那几万道剑影骤然化作了九十九节台阶，笔直地从许太平几人脚下，铺到了不爻斗宫的门口。

　　远处正与青木天君寒暄的紫冥尊者与祝黎，在看到天幕之上陡然出现的那座道宫后，齐齐变色。

　　祝黎更是一脸骇然道：

　　“那……那座道宫，应当便是传说中的不爻斗宫吧？”

　　紫冥尊者这时深吸了一口气道：

　　“若真是不爻斗宫的话，两座道宫相互拱卫，我们攻破那不烬道宫的难度，只怕又有提升了。”

　　不过一旁的青木天君，这时则是一脸兴奋道：

　　“无妨！！”

　　在紫冥尊者与祝黎的诧异目光中，青木天君这时也拿出了一道请神符，然后目光森然道：

　　“既然不爻斗宫已经出世，想要寻到不周仙宫入口，便只是时间问题。”

　　“至于如何攻破那不烬剑宫的劫烬剑阵。”

　　“这根本就不是问题！”

　　说着，就见那青木天君猛然抛出手中那道请神符，然后一脸兴奋地高声道：

　　“苍梧天君，不周仙宫即将出世，有请苍梧兄前来共商大事！”

　　一旁的紫冥尊者与祝黎，在听到“苍梧天君”这个名字时，皆是眸光亮起。

　　紫冥尊者更是忍不住兴奋道：

　　“若有苍梧天君助阵，破那劫烬剑阵，绝对不是问题！”

　　……

　　“苍梧天君？！”

　　才刚刚上到不爻斗宫的黄老道，隐隐听到青木天君的高喊声后，脸色随之一暗。

　　许太平当即问道：

　　“黄老，这苍梧天君是何来历？”

　　黄老道皱眉道：

　　“具体是何来历老道也不知，只偶然在一册典籍之中，看到有一位大修者论道时说道，上界大修者之中，以苍梧天君的风法为最。”

　　许太平神色凝重道：

　　“看来还是被他们两人，又请来了一位强大通天境修者。”

　　一时间，几人之间的气氛，再次凝重起来。

　　这时，灵月仙子神念所化的虚像，再次出现在了许太平的身侧。

　　她指了指前方一座大殿道：

　　“太平，前面便是不爻斗宫的天罡殿。进入大殿之后，你只需将大殿门口处的那口天罡鼎，搬运至天罡殿内天罡星图之下。”

　　“便可以开启这不爻斗宫的天罡斡旋阵。”

　　“大阵开启后，便能与不烬剑宫的劫烬不周六合剑阵相呼应，令那劫烬不周六合剑阵的威力，提升数倍。”

　　许太平当即一脸严肃地点头道：

　　“我这便去挪鼎！”

　　说着，便见他快步朝着那天罡殿走去。

　　平安一面快步跟上，一面大声道：

　　“大哥，平安来助你！”

　　说话间，许太平与平安便一前一后，来到了天罡殿前。

　　“轰……！！”

　　只是二人才踏入那天罡鼎放置的那片区域，头顶便猛然降下了一股巨大星魄之力。

　　“砰！”

　　饶是体魄强如平安，也被这股巨力压得猛然单膝跪地。


----------------------------------------

