# 第36章 入不周，将七座星魄巨鼎归位！

“轰……！！”

　　不过马上，平安便催动起了全部气血之力，直接显露出了相当于大圣境的搬山猿真身。

　　许太平看了眼能够稳稳站住的平安，当即赞赏道：

　　“不错！”

　　平安笑道：

　　“大哥，我们一起来搬这天罡鼎！”

　　许太平感受了一下此刻头顶降下的星魄之力，最终点了点头道：

　　“好，一起搬！”

　　若是平日里，他一个人搬一座鼎自然不在话下，但此刻的他本身便背负了相当于六十座万丈山岳重量的星魄之力，再来扛鼎的话，的确会有风险。

　　“轰！”

　　这时，在许太平与平安合力之下，那座放置在大殿门口的巨鼎，竟是被一把提起。

　　只是即便是两人合力之下，这座巨鼎的重量，也还是让他们寸步难行。

　　每走一步，都艰难无比。

　　“砰——！！”

　　而也就在这时，一道沉闷的碰撞之声，忽然从脚下的不烬仙宫之中传来。

　　“轰隆隆隆……”

　　紧跟着，这不爻斗宫，也一阵猛烈震颤。

　　正当许太平与平安好奇着这究竟是怎么回事时，已经在外面探寻了一番的黄老道，这时一脸紧张地对两人道：

　　“太平、平安，那几位通天境修者，正在合力攻打不烬剑宫结界。”

　　一旁的小黑补充道：

　　“只一击，那劫烬剑阵，便出现了裂缝。”

　　听到这话的许太平，当即深吸了一口气，眸光看向平安道：

　　“平安，我们得快些了！”

　　平安咬了咬牙，然后重重一点头道：

　　“好！”

　　说话间，只见平安周身气血之力，骤然暴涨开来。

　　而许太平也在这时强行调运出了全部气血之力。

　　一时间，抬着巨鼎的二人，脚步明显放快了许多。

　　“砰——！！”

　　才刚刚将天罡鼎搬入大殿之中，二人便听又一声沉闷的碰撞声从脚下传来。

　　而这一次，心神与九柄仙剑相连的许太平，因为劫烬剑阵遭受重创，自身神魂也同样遭受冲击。

　　“噗……！”

　　在强忍着走出数步后，他还是吐出了一口污血。

　　平安见状，当即一脸担心道：

　　“大哥，不如让我一个人来试试！”

　　许太平深吸了一口气，然后眸光坚定地摇头道：

　　“不行！”

　　他一面重新抬起天罡鼎，一面神色严肃地解释道：

　　“我的体魄已经在适应这股星魄之力，还有这天罡鼎的重量，贸然放下，会让我第二阶的星魄锻体诀功亏一篑。”

　　平安一听这话，当即也神色一凛，点头道：

　　“那大哥，这天罡鼎的重量，我来替你多分担一些！”

　　许太平淡淡一笑道：

　　“走吧，没问题的！”

　　说着，他用力托举起天罡鼎，再一次迈开脚步朝大殿中央走去。

　　“轰隆隆隆……！”

　　这时，应当是下方紫冥尊者几人对劫烬剑阵攻击愈发猛烈的缘故，连不爻斗宫也开始剧烈震颤了起来。

　　与之相应的，许太平神魂遭受的冲击，也变得更加猛烈。

　　至少从黄老道的视角来看，此刻许太平的那具体魄，已经濒近崩溃边缘。

　　他甚至已经在脑海之中推想。

　　若许太平最终没能够扛住，他该如何带着剩余的这些人一同逃离此地。

　　“砰……！！”

　　这时，随着又一道沉闷的碰撞声从下方传来，天罡殿的震颤变得更加猛烈。

　　许太平与平安的脚步也变得越发缓慢。

　　眼看着两人与那大殿中的天罡星位，只差一两步的路程，许太平与平安却忽然齐齐停下了脚步。

　　很显然，二人此刻的体魄气血之力，皆到了极境。

　　黄老道当即蹙眉道：

　　“可惜！明明只差一两步了！”

　　就在他以为许太平和平安不可能再朝前迈步时，原本一动不动的许太平，忽然抬起头来，冲对面的平安大喊了一声道：

　　“平安！”

　　已经无比疲惫的平安，十分艰难地抬起头来，眼神有些迷茫地问道：

　　“大……大哥……怎么了？”

　　许太平深吸了一口气，然后眸光直视平安道：

　　“走！继续走！灵月姐，白羽他们还在等着我们！我们不能在此止步！”

　　平安原本疲惫浑浊的眼瞳陡然亮起，只见他用力一咬牙，猛地将下沉的巨鼎抬起，然后深吸了一口气，大声道：

　　“没错！大哥！我们不能就此止步！”

　　说话间，只见许太平与平安，仿佛是靠着这具体魄的本能，朝前大大跨出一步。

　　“砰……！！”

　　恰也在这时，又一道沉闷的碰撞声从下方传来。

　　黄老道在听到这道碰撞声后，神色陡然一变，一脸紧张道：

　　“不好！太平与平安本就支撑不住了，偏偏他们又在这个时候攻击劫烬剑阵！”

　　一如黄老道所料的那般。

　　在这一道沉默的碰撞声过后，许太平与平安的身躯，齐齐一颤。

　　只是，就在黄老道以为许太平与平安，会再一次停下脚步时。

　　不想两人的脚步却并未停下，而是依旧靠着自身本能，齐齐朝前迈出一步。

　　“铛！！”

　　天罡巨鼎随之从两人手中滑落，重重砸在了地面。

　　“轰……！！”

　　与此同时，一道刺眼的星辰光辉陡然自头顶天罡星位落下，化作了一道巨大光柱，将那天罡鼎整个笼罩其中。

　　“轰隆隆隆隆……！”

　　霎时间，原本静谧死寂的不爻斗宫，骤然间星辉闪耀。

　　一股磅礴恢弘的气息波动，随之以这天罡殿为中心，猛然扩散开来。

　　“轰……！”

　　而从紫冥尊者等人的视角来看，在天罡鼎落下的一瞬，不爻斗宫头顶天幕之上骤然亮起了一幅巨大的星图。

　　同时，无数星辰光辉汇聚在了不爻斗宫之上，最后化作了一道巨大的光柱从不爻斗宫上打落而下。

　　“轰！！”

　　下方的不烬剑宫，随之被笼罩在了那星辰光柱之中。

　　仿佛在源源不断地为不烬剑宫输送星辰之力。

　　“咚——！！”

　　还未等紫冥尊者等人回过神来，伴随着一道猛烈的天地震颤之声，只见不烬剑宫之中的九柄巨大剑影，忽然间齐齐破阵而出。

　　好似九颗巨大的星陨一般，齐齐朝着那四名通天境强者飞射而去。

　　“砰！砰砰砰砰……！”

　　虽然四位通天境强者法力通天，但仍旧还是被这九道剑影逼得退遁开来。

　　紫冥尊者不愿退遁，结果被人皇剑的剑影，直接斩下一条手臂。

　　……

　　不爻斗宫。

　　天罡殿内。

　　黄老道看着大殿灵镜内的画面，长吁了一口气道：

　　“果然如灵月仙子所言，不爻斗宫被打开后，下方劫烬剑阵的威力，也会大大提升。”

　　此刻的灵镜画面内，包括紫冥尊者在内的几名通天境强者，皆在被以人皇剑为首的九道巨大剑影追杀。

　　其中紫冥尊者，更是被一剑斩去了一条手臂。

　　黄老道知道，如紫冥尊者这般的强大修者，失去了一条手臂，是要耗费极大的道元之力才能够恢复的。

　　“轰！”

　　就在黄老道眸光一眨不眨地盯看着灵镜内画面时，只见天罡鼎前盘膝坐着的许太平与平安身上，忽然齐齐扩散出一道极为纯粹且刚猛的气血波动。

　　感应到这气血波动的黄老道，当即一脸惊奇道：

　　“你们的气血之力，竟然不减反增？！”

　　这时，已经睁开眼来的许太平，先是长吁了一口气，继而对黄老道微笑道：

　　“因祸得福。”

　　平安这时也一脸兴奋道：

　　“没想到，仅只是搬运了一次这天罡鼎，我的气血之力便提升了至少三成！！”

　　黄老道一脸诧异道：

　　“三成？！”

　　对于平安这具体魄来说，能够在这么短的时间内提升三成气血之力，这速度可以算得上是惊人。

　　许太平这时也点头道：

　　“我二阶星魄锻体的速度，也提升了许。刚刚至少减少了将近一个月的锻体时间。”

　　原本许太平至少还有一年，才能够完成星魄锻体二阶。

　　但在抬过刚刚那天罡鼎后，他发现他星魄锻体二阶的速度骤然提升，已只需十余个月，便能够完成。

　　黄老道不解问道：

　　“为何仅只是搬了搬那天罡鼎，你们体魄的提升速度，便加快了这么多？”

　　许太平摇了摇头道：

　　“具体缘由，我也不甚明了。”

　　这时，灵月仙子的神念虚像，忽然显现在了许太平与平安的身前。

　　旋即，便听她微笑着向几人解释道：

　　“一如，不烬剑宫，是旧日天宫神将洗剑养剑之地那般。这不爻斗宫，乃是昔日天庭神将，淬体锻体的圣地。”

　　闻言，许太平几人顿时一脸恍然。

　　而灵月仙子那道神念虚像，这时忽然抬头看向了头顶星图，然后继续道：

　　“就像是不烬剑宫有九座剑池，这不爻斗宫内也有七尊被星魄之力孕育而生的巨鼎。”

　　“除却这天罡殿的天罡鼎之外，还有天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、摇光这六尊星魄巨鼎。”

　　“只要依次将其归位于不爻斗宫星位之上。”

　　“便能依次得到相应的星魄淬体之力。”

　　许太平怔了怔，随即大喜道：

　　“如此一来，说不定我的二阶星魄锻体之法，能够提前完成。”

　　灵月仙子那神念虚像，这时忽然又道：

　　“接下来，你们每归位一尊星魄鼎，不烬剑宫和不爻斗宫的护宫大阵，便会随之强大一成。”

　　“而等你们将最后一尊星魄鼎归位。”

　　“不周仙宫遗迹的大门，也将在你等面前打开。”

　　一听这话，包括许太平在内的几人，皆是眸光大亮。


----------------------------------------

