# 第37章 入不周，开不爻斗宫护宫大阵

许太平这时一脸惊奇道：

　　“也就是说，我下方那九柄仙剑，品阶也会提升？”

　　灵月仙子神念所化虚像答道：

　　“这是自然。那可是旧日天庭养兵之地。”

　　她微笑补充道：

　　“不过每柄仙兵能够提升多少，须得看他们自身的潜质。品阶越好，提升便越大。”

　　“这一点，在这不爻斗宫内，同样适用。”

　　许太平一脸恍然地点头道：

　　“多谢灵月姐解惑。”

　　虽然他用剑不多，但能多提升一分战力，终究是好的。

　　特别是龙渊、承影和锈狮，已经被他炼制成本命仙兵。

　　它们战力的提升，便是许太平自身战力的提升。

　　“砰……！”

　　这时，又一道沉闷的碰撞声从下方传来。

　　很显然，这应当是紫冥尊者等人，又在攻击下方不烬剑宫的护宫剑阵。

　　“轰……”

　　不过这一次，不爻斗宫仅只是轻微晃动了一下。

　　并未受到太大影响。

　　黄老道看了眼大殿中央灵镜内的画面，当即松了口气道：

　　“天罡鼎入主天罡殿后，下方不烬剑宫不止是杀力提升了许多，防护之力同样提升了不少。”

　　许太平顿时放下心来。

　　这时，平安忽然向许太平询问道：

　　“大哥，我们……我们还要继续搬鼎吗？”

　　许太平看了眼一旁灵月仙子神念虚像。

　　灵月仙子神念虚像微笑道：

　　“想要打开不周仙宫大门，这是必经的途径。”

　　许太平深吸了一口气，随即眸光一凛，看向平安道：

　　“搬！”

　　平安顿时大喜道：

　　“大哥，我们已经看好了，第二座大鼎为摇光鼎，就在这天罡殿的后方！”

　　平安对于与许太平一同搬鼎，一同提升一事，很是开心。

　　……

　　不烬剑宫前方。

　　“铛……！”

　　在听到又一道金石重重落地之声从不爻斗宫传出后，原本还在准备继续出手的紫冥尊者几人，这时全都一动不动地站在了原地。

　　“轰隆隆隆……”

　　下一刻，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见面前的不烬剑宫再一次光华大盛。

　　“铮！铮铮……！”

　　其中那九道巨大剑影，随之接连冲霄而起。

　　只眨眼间，那九道千丈剑影，便再一次齐齐悬立空中。

　　“轰……！”

　　一道由九道剑影引动的威压，骤然以那九道剑影为中心扩散开来。

　　“轰隆隆……”

　　霎时间，一股股如同洪流般的剑气，骤然朝他们奔涌席卷而来。

　　这时，一位灰袍修者“轰”的一声，只身迎向了那股剑意。

　　“砰……！”

　　巨响声中，那股剑气竟是被那灰袍修者应声撞碎。

　　“铮……！！”

　　而这时，那九道剑影，接连破朝那灰袍道人飞射而来。

　　在这九道千丈剑影面前，灰袍道人渺如米粒。

　　可那灰袍道人，非但不惧，反而笑容洒脱道：

　　“老朽倒要看看，旧日天庭的剑罡，能否破得了山海云流障！”

　　说话间，就见他一手捋须，一手拿起一只芭蕉扇猛然迎着前方的剑影扇了了过去。

　　“轰——！”

　　巨响声中，只见一团飓风绕开灰袍道人以及身后的紫冥尊者等人，猛然如那千丈沧海怒涛一般，迎着那九道巨大剑影以及浩浩荡荡的剑罡拍砸了过去。

　　“砰！！！”

　　炸耳的碰撞声中，那九道千丈剑影与浩浩荡荡的剑罡，皆被那如同云海怒涛般的风岚挡住。

　　后方的玄都观祝黎见状，当即赞叹道：

　　“苍梧天君不愧为当世风伯，这极法太虚巽元，简直已入大道之境！”

　　灰袍修者“哈哈”一笑，语气爽朗道：

　　“祝黎老兄，谬赞了！”

　　此人，正是青木天君以自己的请神符招来的通天境强者，苍梧天君。

　　“轰！轰轰轰……！”

　　这时，人皇剑所化的剑影忽然剑芒大盛，一举刺穿了苍梧真君的山海云流障。

　　一时间。

　　原本被阻挡的另外八道剑影，也接连将那山骸云岚刺穿。

　　猛烈的罡风，随之通过那山海云流屏障的空隙，不停地灌注进来。

　　只眨眼间，便已经将那山海云流屏障的空隙，撕扯得更大。

　　一直站在最后方的青木天君，忽然间“唰”的一声，身形好似瞬移一般地直接站在了苍梧天君身侧。

　　他什么也没说，只用手托起一只玉葫芦，然后头也不回地对一旁苍梧天君道：

　　“天君，这大阵刚好克你，还是我来吧。”

　　苍梧天君爽朗一笑道：

　　“既如此，老朽便也不卖弄了。”

　　说着，只见他手中芭蕉扇陡然倒转，其身前的山海云流风障，也在一瞬间全数回到芭蕉扇中。

　　“铮……！！”

　　没了那山海流云屏障阻挡，九道剑影以及那如浪涛般的剑罡，便如那脱缰之马一般，再一次浩浩荡荡地冲杀向了几位通天境强者。

　　“啵……！”

　　不过，就在青木天君手中玉瓶打开的一瞬间，一股骇人的吸力以那玉葫芦口为中心，形成了一道巨大旋涡。

　　“轰！！”

　　只眨眼间，便见那如沧海怒涛般的浩浩荡荡剑气，被那玉葫芦一口气鲸吞了进来。

　　“轰！！”

　　便是那九道剑影也不例外，一点点地被玉葫芦之中的吸力，用力吸扯了过去。

　　“铮……！”

　　最终，只有锈狮、龙渊、承影三柄飞剑剑影，在人皇剑的带领之下挣脱这玉葫芦那可怕的吸力，重新飞回到了劫烬剑阵之中。

　　“轰隆隆……”

　　在一阵猛烈的震颤声中，元气大伤的劫烬剑阵，骤然黯淡。

　　只是，此刻的苍梧天君与青木天君，却也同样高兴不起来。

　　苍梧天君，双手负于身后，眉头紧皱道：

　　“连我的山海流云也挡不住的剑罡，不愧为旧日天庭养兵之地孕育出的剑气。”

　　青木天君则是紧盯着那道人皇剑影道：

　　“入主最北面剑池的那柄仙剑，似乎也有些特殊。”

　　他拿起自己的玉葫芦，若有所思道：

　　“我这葫芦乃是遂古灵种，其中孕育有大道吞噬神意，正常情形之下，那几道剑影应当一道也逃不脱才对。”

　　苍梧天君闻言，深深地看了眼青木天君手中玉葫芦，随即眉头紧蹙道：

　　“果然，世间因果，皆需等价相偿。此番想要寻到不周仙宫入口，哪怕是我们几人，只怕也得耗费不少心力。”

　　青木天君收起玉葫芦，随即微笑着双手环胸道：

　　“苍梧兄，这点代价，光是得到这份情报便已经值得了。”

　　说着，他神色一凛道：

　　“毕竟，那不周仙宫之中藏着的，可是能够令你我再上一层楼的存在。”

　　后方的紫冥尊者与祝黎在听到这话后，也都是神色一凛。

　　这时，紫冥尊者走上前去，神色严肃地提议道：

　　“诸位，不如趁此刻那劫烬剑阵元气大伤，我四人联手攻击那大阵一次。”

　　青木天君没有说话，而是将目光看向了苍梧天君：

　　“可行否？”

　　苍梧天君轻轻颔首道：

　　“此刻的话，时机尚可。”

　　见苍梧天君同意，青木天君转头看了眼紫冥尊者与祝黎，点了点头道：

　　“那就再来一同出手一次。”

　　说话间，只见苍梧天君“轰”的一声，骤然乘风而起。

　　只眨眼间，便已经出现在了那不烬剑宫前方的天幕之上。

　　见状，青木天君与紫冥尊者、祝黎，也都相继腾空而起。

　　“轰！轰轰……！”

　　炸耳的气爆之声中，三人接连出现在了那苍梧天君的身后。

　　“轰——！”

　　这时，苍梧天君再次拿出他那芭蕉扇，然后眸光一凝，清喝了一声道：

　　“极法，天海巽龙吟！”

　　说话间，便见其芭蕉扇中的无数罡风，陡然凝聚成了一片片龙鳞，最终又由一片片龙鳞汇聚成了一条巨大的青龙虚像。

　　“昂……！”

　　震耳的龙吟之声中，那头由罡风凝聚而成的巨大青龙虚像，骤然间朝着下方不烬剑宫咆哮而去。

　　与此同时，只见青木天君手持一面令牌，大喝了一声道：

　　“恭请太乙亲临！”

　　话音方落，只听“轰”的一声，一道巨大神明法相骤然拔地而起。

　　下一刻，便见那巨大神明法相，猛然将手往地面一按。

　　“轰——！”

　　震耳的巨响声中，一棵参天巨木陡然以肉眼可见的速度拔地而起。其巨木的巨大根须更是由地底穿透不烬剑宫地面，最终“轰轰轰”地接连破土而出，直捣那一处处坚持。

　　“砰！砰砰砰——！”

　　接连的巨响声中，负责镇守剑池的一道道巨大剑影，接连遭受那巨木根须法相冲击。

　　一时间，就算是人皇剑所化的剑影，也开始涣散起来。

　　紫冥尊者与祝黎见状，皆是面上大喜，然后齐齐施展出各自极法招式。

　　“轰轰……！”

　　霎时间，一道烈焰所化指影与一道雷罡所化掌影，接连朝着不烬剑宫的护宫大阵袭去。

　　“砰——！！”

　　本就受到了青木天君和苍梧天君猛烈攻击的不烬剑宫，一时间护宫大阵的剑气墙壁开始猛烈震颤起来。

　　好似随时都有可能溃散。

　　见状，紫冥尊者大喜道：

　　“这该死的护宫大阵，终于能破了！”

　　同样面上大喜的祝黎，重重一点头。

　　“铛……！！！”

　　但就在不烬剑宫护宫大阵即将溃散之际，忽然又一道金石坠地的巨响声中从上方不爻斗宫之中传出。

　　“轰……！”

　　旋即，在紫冥尊者几人错愕的目光之中，一团星辰巨大光辉，犹若那九天之瀑般，猛然倾泻而下。

　　“轰轰轰……！”

　　猛烈的天地震颤声中，不烬剑宫整个被笼罩在这团星辉之中。

　　下一刻，原本已经黯淡下去的九道剑影光芒，陡然亮如大日。


----------------------------------------

