# 第38章 平安！走！继续！往前！走！

“铮铮……！！”

　　接连炸响的剑鸣声中，原本快要溃散的剑气墙壁，瞬间恢复如初不说，还厚了足足十丈。

　　同时，那九道巨大剑影接连从剑池之中飞出，一剑剑劈断了那神木巨大的根须。

　　“铮——！”

　　巨木根须被斩断的瞬间，不烬剑宫四周的剑罡，骤然化作了一道道巨大环形剑影旋风，猛然朝着四周扩散切割开来。

　　“砰！！！”

　　饶是强如苍梧天君和青木天君，也还是在这一道道剑气冲撞之下，连连后退。

　　“轰……！！！”

　　最终，在一道巨大的气爆声中，包括苍梧天君与青木天君在内的四人，皆被不烬剑宫那可怕的剑罡震得向四周倒飞开来。

　　重新稳住身形的四人，并肩站成一排。

　　此时的人，皆是满脸骇然之色地看向头顶的不爻斗宫。

　　最终，苍梧天君率先开口道：

　　“难道说，那几人，连不爻斗宫的护宫大阵也开启了？”

　　青木天君神色凝重道：

　　“若真是如此的话，我们想要攻破这不烬大阵，恐怕需要一些时日来准备了！”

　　紫冥尊者皱眉道：

　　“可此地的消息，只怕用不了几个时辰，就会传遍整个修行界。到那时，恐怕会有不少老怪物会出手与我们争抢！”

　　祝黎点头道：

　　“紫冥道友说的没错，我们得速战速决！”

　　苍梧天君在沉默了片刻后，终于开口道：

　　“这几人打开了不爻斗宫护宫大阵，对我们来说既是坏消息，也是好消息。”

　　几人闻言，皆是一脸不解。

　　苍梧天君随之解释道：

　　“据老夫所知，同时打开不爻斗宫与不烬剑宫大阵，是开启不周仙宫大门必不可缺的两个条件。”

　　听到这话的几人，眸光齐齐亮起。

　　紫冥尊者更是兴奋道：

　　“也即是说，那几个小子，即将帮我们打开不周仙宫大门？”

　　苍梧天君微笑道：

　　“正是。”

　　紫冥尊者与祝黎长老，皆大喜。

　　不过青木天君仍旧有些担心道：

　　“就算不周仙宫大门被打开，我们若不能够快些赶过去，等到得知此消息的修者和修行界各方势力越来越多。”

　　“我们与之争夺的敌手，恐怕也会越来越多。”

　　苍梧天君点头道：

　　“青木兄你担心的没错。”

　　他深吸了一口气，然后一脸严肃地看向众人道：

　　“若想要在两个时辰内破了这两座道宫的护宫大阵，仅凭蛮力是不行的，须得借助外力。”

　　紫冥尊者不解地问道：

　　“什么外力？”

　　苍梧天君略一沉吟后，神色严肃道：

　　“献祭之力。”

　　一听这话，紫冥尊者与祝黎长老，皆后退了两步。

　　便是青木天君，这时也都是一脸警惕地看着自己这位老友。

　　见状，苍梧天君赶忙摆了摆手道：

　　“几位误会了，老夫想要拿来献祭的，怎会是你们几人？”

　　恰也在此时，伴随着一阵“轰隆隆”的沉默破空之声，只见遥远的天际线上，正有几团修者所化的光亮朝着这边逼近。

　　见状，紫冥尊者眸光一亮道：

　　“苍梧天君，你是想拿那些前来围观的修士献祭？”

　　苍梧天君微笑着点了点头。

　　随即，他继续道：

　　“此刻正赶往这颗墟星上的修者，至少有两三百人。只要我们放出消息，最多一两个时辰内，他们便会聚集在这不烬剑宫前。”

　　“最为关键之处在于，这群人之中，没有通天境的强者。”

　　“所以拿他们来献祭，再合适不过。”

　　听到这里时，几人也都明白了苍梧天君的意思。

　　紫冥尊者当即皱眉道：

　　“苍梧天君，我青灵阁的弟子，不能拿来献祭。”

　　祝黎这时也一脸严肃道：

　　“我玄都观弟子也不能。”

　　苍梧天君爽朗一笑道：

　　“两位放心，你们大可传音叫他们莫要靠近此地。”

　　紫冥尊者与祝黎，随即大大松了口气。

　　这时，青木尊者忽然开口道：

　　“苍梧兄，在他们来之前，我们得找个地方躲藏起来吧。”

　　苍梧天君笑道：

　　“青木兄不必担心。”

　　说着，他拿出了自己的芭蕉扇，然后朝着地面用力一扇。

　　“轰……！”

　　巨大音爆声中，四人直接被一团风岚包裹，冲霄而起。

　　只眨眼间，他们便化作了一团云雾，隐藏在了天幕之上。

　　站立于云端的苍梧，手摇芭蕉扇，爽朗笑道：

　　“接下来我等，只需守株待兔便可。”

　　……

　　“许太平、平安，只剩下这最后一只鼎了！”

　　不爻斗宫，天枢殿前，黄老道看着那最后的天枢鼎，一脸兴奋。

　　即将见到那传说中的不周仙宫，他很难不兴奋。

　　许太平点了点头，目光看向平安道：

　　“平安，你的体魄之力，提升到什么程度了？”

　　平安眼神兴奋道：

　　“我感觉我现在，一人举起五十座万丈山岳，毫无问题。”

　　许太平嘴角抽动了一下，一脸惊奇道：

　　“平安你竟提升得如此之快？”

　　同样是搬了五口星魄巨鼎，他眼下也就让二阶星魄锻体诀的进度，加快至一年零一个月。

　　距离完成二阶锻体诀，还剩五个月。

　　而平安，已然达到了他完成二阶星魄锻铁诀后，体魄之力能够达到的极境。

　　平安挠了挠头道：

　　“我也不太明白。”

　　他回忆了一下，然后继续道：

　　“我只感应到，每搬一口巨鼎后，这具体就好似有一道枷锁被打开了一般。”

　　黄老道闻言，当即一脸恍然道：

　　“这不爻斗宫，应当在帮你解你搬山猿血脉之中禁锢的力量！”

　　许太平这时也一脸恍然道：

　　“如此说来，倒是解释得通了。”

　　一个是解开血脉之中固有的力量，一个是一点点提升力量。

　　后者很显然没有前者快。

　　平安这时也点了点头道：

　　“黄老你这倒是提醒了我，我每次搬完这大鼎之后，血脉之力的确会不受控制地自己释放出来。”

　　许太平点头道：

　　“这么看来，在搬完最后一口大鼎之后，平安你的体魄之力说不定能够有巨大的提升。”

　　平安当即一脸兴奋道：

　　“但愿如此！”

　　他笑着看向许太平道：

　　“那样的话，我便能够帮到大哥你了！”

　　听到这话的许太平，心头猛然一颤。

　　他没想到，平安在发现自己体魄之力将会提升后的第一反应，会是能够帮到自己。

　　许太平心头莫名地生出一股暖意。

　　于是他眼神坚定地看向平安道：

　　“平安，走，大哥来助你破境！”

　　平安当即重重一点头道：

　　“多谢大哥！”

　　说着，就见他双手“砰”的一声，重重搭在了那巨鼎上。

　　早已将手搭在了巨鼎上的许太平，当即双手用力将那巨鼎往上一抬。

　　“轰……！”

　　纵使是两人一同出力，这口天枢鼎的重量，还有从头顶星图之中打落的恐怖星魄之力，也还是压得许太平与平安周身气血波动齐齐炸散开来。

　　“呃……！”

　　平安更是被压得险些再次单膝跪地。

　　好在许太平及时手掌往前挪了几分，为平安多分担了几成的力量，这才让平安重新稳住身形。

　　平安当即一脸歉意道：

　　“大哥……我……”

　　“别说话，继续往前走！”

　　不等平安将话说完，许太平便语气严厉地将他打断。

　　平安还以为是自己做错了事，惹得大哥不悦，当即连连点头，然后调动全部气血之力迈步朝天枢殿走去。

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　此刻的平安，因为那大鼎重量与头顶星图内星魄之力的缘故，每走一步都无比的艰难。

　　但每当他准备放弃时，都会因为许太平的严厉眼神而打消念头。

　　“啪嗒！”

　　最终步履艰难的它，与许太平一同托举着那巨鼎，走到了大殿的台阶下。

　　“轰……！！！”

　　但才松了口气的平安，立刻便头顶星图之中突然降下的星魄之力，压得双腿弯曲，连呼吸都快要停滞。

　　不过就在他快要跪倒在台阶前时，许太平托举着天枢鼎的手，忽然再一次朝平安的那一侧挪动了几分。

　　一时间，平安那一侧的力量，绝大部分被许太平分担了过去。

　　再一次被卸去两三成力道的平安，当即长吁了一口气，然后笑着向许太平谢道：

　　“多亏了大哥，你不然……”

　　只是他这话才说出口，便一下子愣在了那里。

　　因为他发现，此时的许太平，不但托举着巨鼎的双手不停渗出血来，就连双眸之中也溢出了两行鲜血。

　　同样对体魄十分了解的平安，一眼便看出这时许太平自身体魄濒临崩溃的迹象。

　　见状，平安当即被吓得颤声道：

　　“大……大哥……你……你不要帮我了！大哥！我们放下吧！”

　　许太平闭着眼深吸了一口气，然后猛然睁眼，眸光灼灼地看向平安道：

　　“平安！走！今日大哥便是废了这具体魄，也要将你送入天枢殿中！”

　　见平安还在愣神，许太平再一次严厉道：

　　“平安！你若还认我这个大哥！那就继续！往前！走！”

　　平安怔愣了一下，随即眼眶一热，用力一咬牙，重重点头：

　　“嗯！”


----------------------------------------

