# 第39章 妖圣境，平安第三次血脉觉醒！

“啪嗒……！”

　　短短九节台阶，许太平与平安却花了差不多整整半个时辰才走完，而由殿门处到大殿中央的那段距离，两人又差不多花了一个时辰。

　　“啪嗒！”

　　黄老道与小黑，仅只是在殿门口看着，也都替他们捏了把汗。

　　“铛……！”

　　这时，随着一声清脆的金石砸地的声音响起，那九尊星魄鼎中的最后一尊天枢鼎，终于被二人抬到了大殿中央，那天枢星位的正下方。

　　与此同时，体魄近乎崩溃的许太平与平安，齐齐跪倒在地。

　　“主上！”

　　“等等！”

　　小黑正要去扶，却被黄老大一把拉住。

　　“轰……！”

　　就在这时，一股比之寻常灵力要精纯深厚百倍的的星髓之力，如同一道巨大瀑布一般由头顶星河之中，朝着许太平和平安同时浇落下去。

　　“轰隆隆……！”

　　猛烈的天地震颤之声中，一股股难以形容的气息波动，如同那浪涛一般，一波接着一波地从许太平与平安所站立的方位，朝着四周扩散开来。

　　感应到这星髓之力的强大后，黄老道很是感慨道：

　　“传闻中，星髓之力乃是一方天地生机之本元，一如合道境后修者所修出的道元之力。”

　　“而其珍贵程度，更胜道元百倍。”

　　“这种力量没有固定用处，可以在你神元受损时修复，可以在你金丹受损时修复你的金丹。”

　　“同样的，也可以在体魄受损时，转化为修复你体魄的神力。”

　　“当你体魄被修复后，这些力量还会继续提升你的体魄，直到全部耗尽为止。”

　　小黑惊讶道：

　　“那岂不是说，我们阴神的神力，亦能修复。”

　　黄老道点头道：

　　“当然。”

　　在说这话时，他还不经意地瞥了小黑一眼。

　　直到看到小黑的眼神之中，并未流露出一丝贪婪神色后，这才放下心来。

　　小黑这时忽然由衷地为许太平与平安感到开心道：

　　“这力量再如何珍贵，这是主上和平安大人应得的。”

　　黄老道这时深以为然地点了点头道：

　　“正是如此。”

　　许太平与平安得到这份机缘，黄老道没有哪怕一丝的嫉妒和艳羡。

　　毕竟换做是他，定然无法承受先前那般可怕的体魄之痛。

　　“轰！！！”

　　这时，在又一道气爆声中，包裹住平安与许太平的那团星髓之力，骤然消散开来。

　　显然，许太平与平安，顺利吸收了全部星髓之力。

　　“呼……”

　　这时，许太平长吁了一口气，然后感应了一下自己这具体魄。

　　旋即，他忽然嘴角微微扬起道：

　　“刚刚这股星髓之力，居然让我的二阶星魄锻体诀的进度，直接缩减到了只剩下一个月。”

　　有了修炼一阶星魄锻铁诀时的经验。

　　现在许太平能够精确推演出二阶星魄锻体诀的进度。

　　正当许太平惊喜于自身体魄修炼进度时，正盘膝坐在地上的平安，周身气息波动忽然凝聚为实质，化作了一条条金色气旋，旋绕在了他的周身。

　　“轰隆隆隆……”

　　还未等许太平反应过来，一股非常猛烈且灼热的气息波动，忽然间以平安为中心扩散开来。

　　“轰隆隆隆……”

　　这股可怕的气息波动，甚至让这天枢殿都开始剧烈震颤。

　　在短暂的愣神后，许太平忽然眸光一亮道：

　　“平安只怕是……只怕是要血脉觉醒了！”

　　血脉觉醒，是妖修，特别是有着特别血脉之力妖修，突破自身修为战力上仙的一种最为重要手段。

　　“轰……！！”

　　这时，随着又一道炸耳的气爆之声响起，只见平安周身的金色气旋骤然化作了一团团炙热的金色烈焰。

　　黄老道忽然冲许太平大喊道：

　　“许太平，平安应当是在血脉觉醒，你我最好还是避开一些！”

　　见黄老道也觉得平安是在血脉觉醒，许太平当即放下心来。

　　毕竟这对平安来说，是好事。

　　“轰……！！”

　　“唰！”

　　几乎是在平安周身气息波动再次拔高，那如烈焰般的气息再次暴涨的同时，许太平身形骤然化作了一道雷光消失在了原地。

　　再出现时，他已在大殿门口与黄老道并肩站立着。

　　许太平这时一面眸光一眨不眨地盯着大殿内的平安，一面头也不回地向黄老道问道：

　　“黄老，你对搬山猿这一脉的血脉，可有了解？”

　　黄老道皱眉摇头道：

　　“老道对这些传承了荒古血脉的神兽仙禽，委实了解得不多。”

　　他马上又补充道：

　　“若不是见到了平安，我都要以为搬山猿的血脉，已经在这片天地断绝了。”

　　许太平点了点头道：

　　“看来只能问平安本人了。”

　　而就在这般说着时，六臂镜的声忽然响起：

　　“你还可以问老夫。”

　　听到这个声音，许太平与一旁的黄老道，皆是眸光亮起。

　　于是许太平当即好奇问道：

　　“六鼻前辈，你可能感应出，平安此刻是否是在血脉觉醒？”

　　六鼻镜回答道：

　　“他一口气吸收了那么多的星髓之力，定是血脉觉醒无疑。”

　　许太平闻言，心中的一块大石头，总算是落了地。

　　这时六鼻镜的声音再次响起：

　　“而从你家平安身上这气息来看，这应当是它的第三次血脉觉醒。让我想想……”

　　在略略停顿了片刻后，六鼻镜终于再次开口道：

　　“有着搬山猿血脉的妖兽若是能够三次血脉觉醒，那他接下来的修为定然是妖族的妖圣境。”

　　“这一重境界的话，与人族修者合道境相当。但其觉醒之处，战力便会相当于合道境三阶的通天境。”

　　“等到他妖圣境大成时，其战力便是通天境大成。”

　　一听这话，许太平与一旁黄老道，齐齐变色。

　　黄老道更是咂舌道：

　　“才一突破，便有着合道通天境的战力？！难怪妖修一族，这般看重血脉！”

　　六鼻镜这时又道：

　　“这仅只是修为与体魄战力。”

　　“在有着搬山猿血脉的妖修第三次血脉觉醒后，他除了能够得到搬山猿强大的体魄战力外，还将觉醒搬山猿的本源血脉之力。”

　　“正常情形之下，这平安至少将觉醒两道最为基础的本源血脉之力——搬山、踏月。”

　　“这搬山、踏月之力，搬山为守，可力扛同境强者杀招。”

　　“踏月为攻，可让搬山猿原本便十分恐怖的力道提升数倍，且拥有最为纯粹的庚金杀力。”

　　“当然，搬山猿也可同时施展搬山踏月。”

　　“只是这样的话，气血消耗将是正常情形下的两倍以上。”

　　“此外，他若是运气好的话，还能够觉醒即便在搬山猿之中，也都极为稀有的几种血脉之力。”

　　“这些极为稀有的血脉之力。”

　　“无论是哪一种，施展出来后，都有着通天彻地的力量。”

　　听到这里时，无论是黄老道还是许太平，皆满脸骇然地怔愣在了那里。

　　他们显然还是低估了搬山猿的血脉之力。

　　沉默良久后，黄老道忽然咧嘴一笑道：

　　“若真如六鼻前辈所说的这般，那我接下来即便是与那通天境强者正面冲突，也能够与之有一战之力了！”

　　在他看来。

　　虽然紫冥尊者他们都是踏入合道境已久的修者，但平安可是有着荒古灵兽搬山猿的血脉。

　　其战力，远非寻常修士能比。

　　而对于许太平来说，平安战力提升至少能够保证自身安全。

　　至于是否能够成为自己的助力，这是其次。

　　“轰……！！”

　　这时，随着又一道爆裂声响起，平安周身飞旋着的那一团团炙热火焰，骤然间全数回到了他的体内。

　　“轰！！”

　　正当许太平与黄老道以为，他的血脉觉醒已经结束时。只听在又一声巨响中，他周身忽然闪烁起如同星辰光辉般的五彩光晕。

　　与此同时，六鼻镜的声音也再次响起：

　　“可喜可贺，平安这小家伙，应当是觉醒了极为稀有的本源血脉之力。”

　　此言一出，许太平与黄老道皆大喜过望。

　　“咚……！”

　　这时，伴随着一道震耳的地面震颤之声，只见猛然睁眼的平安，陡然间双眼之中金光迸射。

　　同时，一道难以形容的厚重威压，自他身上扩散开来。

　　不过这威压仅只持续了片刻，便因为平安声音的响起，骤然消散一空。

　　只听平安一面站起身来，一面大喊道：

　　“大哥！你的伤势如何了？”

　　平安突破后醒来的第一件事，依旧还是在关心许太平。

　　许太平笑着点了点头道：

　　“非但无碍，而且得了很大好处。”

　　平安闻言大喜道：

　　“太好了！”

　　说话间，便见他“轰”的一声，身形以一种山岳倾倒之势冲出大殿。

　　“平安，你悠着点……”

　　“砰！！”

　　可能因为暂时还没办法自如控制这具体魄力道的缘故，平安因为一个没停住，身子直接撞在了黄老道身上。

　　结果撞得黄老道整个人倒飞了出去。

　　好在小黑一把将他接住，这才没直接撞上后方的院墙。

　　原本要跟许太平报喜的平安，在看到黄老道那狼狈模样后，当即快步走上前去，满脸歉意道：

　　“黄老，抱歉，我有些控制不好我这具体魄！”

　　说着，他便要伸手去扶黄老道。

　　黄老道此刻心情很好，所以非但没跟平安计较，反而一脸大度地摆手道：

　　“无妨无妨，又没有受伤无需这般客气才是……，”

　　“咔嚓……！”

　　说这话时，平安已经伸手扶住了他的后腰，但不想黄老道话还没说完，便只觉得后腰一紧使不上力来。

　　一旁的小黑，面无表情地看了眼平安道：

　　“你把他腰给推断了。”

　　而这时，腰部的疼痛，终于让黄老道疼得嘴角抽动，“哎哟哟”地惨叫出声。

　　平安先是一怔，随即急得快要哭出来道：

　　“黄老，我，我不是故意的！”

　　说着，他便又要伸手去扶黄老道。

　　黄老道见状，急得猛然腰腹一挺，“咔嚓”一声，竟是又让那折了的腰复位了。

　　眼见平安又有碰到他的腰，他当即尖着嗓子一脸惊慌地大喊道：

　　“许太平！救我……！！”


----------------------------------------

