# 第41章 不周山，百年光阴只瞬息间

一开始时，许太平还有些不太明白，为何灵月仙子那神念虚像要那般特意提醒他们一声。

　　“轰！！”

　　直到那座青铜巨门陡然洞开。

　　一团宛若炽焰般的金色光晕陡然从青铜门内射出，将包括许太平几人在内的整座不爻斗宫笼罩其中。

　　这团金色烈焰般的光晕，虽不及先天真火灼热，但也快要赶上了寻常后天真火了。

　　“轰！轰轰……！”

　　不过因为灵月仙子那神念虚像的及时提醒，许太平几人早已在那团金光烈焰降下之下，全都祭出护体金光。

　　“嗯？”

　　“为何我们还在此地？”

　　不过叫许太平几人不解的是，他们并没有在那团金光笼罩下来后，被传送入那青铜巨门之中。

　　依旧停留在原地。

　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”

　　正当几人一脸困惑时，四周不停传来奇异的颤鸣之声，原本笼罩在他们四周的金光烈焰，也在这时以极快的速度飞旋了起来。

　　“轰……！”

　　最终，在一道巨大沉闷气爆声中，许太平几人四周飞旋着的金色烈焰，骤然变化做了缓缓漂浮着的奇异的五彩光晕。

　　可还未等他们反应过来，便见那五彩光晕之中，竟是出现了他们方才搬动一座座星魄鼎的画面。

　　只不过这画面不是前进，而是在不停的后退。

　　站在许太平身侧的黄老道，忍不住惊呼出声道：

　　“光阴回溯？！”

　　许太平则是皱眉道：

　　“为何会在不周仙宫大门开启时，出现这光阴回溯的景象？”

　　而这话才一出口，他与一旁的黄老道，忽然齐齐眸光亮起。

　　接着，便见黄老道满眼骇然之色地颤声道：

　　“那消失了数十万年的不周仙宫，竟是被人隐藏在了光阴长河之中！”

　　许太平虽然十分谨慎，但在看过周遭不停倒退景象后，最终也还是点了点头道：

　　“应当就是如此。”

　　说话间，四周光阴回溯的景象骤然静止。

　　等几人回过神来时，发现他们赫然置身在一座悬浮于云海的山峰之上。

　　再抬头看去，只见一座如柱般的山峰，只见一座宛若天柱般的山峰冲破云海直插云霄。

　　不过透过上方一层云海继续向上望去。

　　却只见那座山峰竟是拦腰断裂。

　　在怔了怔后，许太平眸光满是惊喜道：

　　“那应当便是传说中的不周山了吧？”

　　黄老道与平安，这时也发现了前方那座隐于云海的断裂山峰，一时间也都同样满脸惊喜。

　　不过比起发现不周山，让许太平更为惊讶的还是他此刻体内法力的变化。

　　因为他发现。

　　身处于这不周仙宫的他，体内法力的消耗忽然一下子停止了。

　　要知道，在正常情形之下，他的这具体魄就算什么也不做也会不停地消耗着法力。

　　特别是在这没有天地灵气的上界。

　　他几乎每隔十几日，就得消耗一块灵髓石。

　　这时，同样发现了这一点的黄老道，很是惊讶道：

　　“这片天地内的光阴好似静止了一般，我竟然不用消耗一分一毫的法力。”

　　平安同样一脸惊奇道：

　　“我也是！”

　　而就在众人一脸惊讶与困惑时，灵月仙子那神念所化的虚像，再一次显现在了众人身前。

　　旋即，只见她微笑着看向众人道：

　　“想必你们也都感应到了，身处这座不周仙宫时。无论是身躯还是神魂，皆不会为光阴之力所侵蚀。”

　　许太平当即好奇问道：

　　“灵月姐，这是为何？”

　　灵月仙子微笑着回答道：

　　“这就得从不周山天柱被撞断时说起了。”

　　说着，她转头将目光看向了被撞断的不周山，然后继续道：

　　“当年祝融古神在撞断不周山的同时，也一并将不周山附近这片天地内的光阴长河撞碎。”

　　“据说当年若不是天帝出手，祝融古神这一撞之力，甚至要将这方天地的光阴长河整个撞碎。”

　　“而最终，天帝将祝融古神撞碎不周山的那道神力，连同被撞碎的不周山，一同封印在了这片区域。”

　　“后来更是借用这道神力，建了这座不周仙宫。”

　　几人闻言，皆是心头一震。

　　黄老道更是忍不住咂舌道：

　　“我以为这世间最厉害的大道之力，便是这光阴之力。不想，荒古时，竟有神明能够将光阴之力击碎。”

　　灵月仙子那道神念虚像微微一笑道：

　　“光阴之力，也终究不过是大道之力的一种。”

　　这话，听得黄老道心头一颤，低声对许太平道：

　　“许太平，你这位灵月姐到底是何来历，我怎么感觉越是了便愈发神秘。”

　　许太平无奈一笑。

　　他对灵月姐的了解，其实并不比黄老道多多少。

　　这时，灵月仙子那道神念虚像继续道：

　　“所以对修者而言，不周仙宫不受光阴束缚这一点，便是它最为特殊也是最为宝贵之处。”

　　“因为在这里，只要你愿意，完全可以做到十年如一日，甚至是百年如一日地，不停修炼。”

　　“直至突破位置。”

　　一听这话，许太平几人皆是眸光一亮。

　　不是灵月仙子这虚像提醒，他们甚至还没注意到这一点。

　　平安这时更是一脸欢喜地看向许太平道：

　　“大哥，既然不受光阴之力束缚，那想必大哥你也不必担心寿元的问题了！”

　　许太平轻轻点了点头。

　　不过不放心的他，还是开口向灵月仙子询问道：

　　“灵月姐，在这里修炼，无论修炼多久，都不会损耗寿元的对吧？”

　　灵月仙子神念所化虚像点了点头道：

　　“旧日天庭时，的确如此，但如今有些不同。”

　　一听这话，许太平顿时心头一紧。

　　因为若在此地修炼，不必担心寿元，不必担心光阴流逝的话，那他一甲子内突破合道境之事，完全是有可能的。

　　但若不能，一切便又是未知之数。

　　就在许太平很是担心时，灵月仙子神念所化虚像忽然继续道：

　　“虽说如今不周仙宫内的神力，远不及旧日天庭之时。但想让进入其中的修士，做到百年一瞬，还是没什么问题的。”

　　神念虚像马上又补充道：

　　“这一点，我已经替太平你验证过了。”

　　一听这话，许太平眼神之中的神色，顿时转忧为喜。

　　一旁的黄老道这时也都连连点头道：

　　“也就是说，我们在这里待上百年，外界仅只过去了一瞬？”

　　神念虚像点头道：

　　“正是如此。”

　　平安当即大喜道：

　　“有百年时间，大哥你说不定都可以利用这段时间，突破合道境。”

　　神念虚像这时忽然摇头道：

　　“切莫选择在此地突破，不然的话，可能会引来大量域外天魔。到那时，可就得不偿失了。”

　　平安闻言很是后怕道：

　　“我倒是忘记了，这不周仙宫曾经可是与上界相连的。”

　　许太平则是点头道：

　　“多谢灵月姐提醒。”

　　对他来说，就算不能在此地突破，有相当于外界百年的时间来修炼，便已经足够了。

　　至少这百年时间里，他可以让自己的元神、金丹还有体魄，全都提升到惊天境的极境。

　　如此一来，等他出去后，便只需寻找一处道场突破就好。

　　而且，此次修为大涨后，他前往兜率宫营救海棠姐与项大哥的胜算，也同样又大上了几分。

　　不过马上，他便又意识到了一个问题：

　　“紫冥尊者他们要是追进来会怎么办？”

　　于是他将心中的丹心告知了灵月仙子神念所化的那虚像。

　　不想，那神念虚像却是不以为意道：

　　“此地百年，外界不过瞬息。你们百年后出去时，说不定他们还在外面破阵。”

　　闻言，许太平先是一怔，继而一脸恍然道：

　　“我倒是忘记了。”

　　“此地百年外界也不过过去了一瞬，根本就不用担心他们会追进来。”

　　这时平安忽然想到了什么，当即蹙眉道：

　　“不过大哥你此前说过，你那锻体之法在突破时，需要旗鼓相当的对手释放你的星魄压体之力吧？”

　　许太平明白平安在担心着什么，于是转头向灵月仙子的神念虚像问道：

　　“灵月姐，不知这仙宫之中，有没有能够与之交手切磋的对象。”

　　灵月仙子神念所化虚像当即微笑点头道：

　　“有！”

　　说着，就见她伸手指了指前方一座浮空仙山道：

　　“你看那座被仙霞笼罩的山峰，那上面便有一座请神阵，可以请下强大神将神念虚像与你切磋。”

　　“你若是赢了，还能够得到星髓之力作为赏赐。”

　　许太平顿时大喜过望道：

　　“太好了！”

　　灵月仙子那神念虚像又道：

　　“这不周仙宫本就是旧日天庭用来助天兵神将们修炼的，若是在从前，赢下这些神将的赏赐更多。”

　　许太平眼神满是兴奋地点了点头道：

　　“能够请下神将与我切磋，就已经足够了。”

　　灵月仙子的神念虚像这时又道：

　　“越是靠近不周仙山，上面的神将虚像便越强，赏赐的星髓之力就越多。不过你得先挑战过了边缘区域的神将虚像，才能够继续挑战。”

　　许太平一脸严肃地点头道：

　　“明白！”

　　一旁的平安这时也一脸欢喜道：

　　“这样的话，我岂不是也能够在里面挑战神将，得到星髓之力了？”

　　灵月仙子的神念虚像点头：

　　“当然。”

　　平安当即一脸欢喜道：

　　“这样的话，百年过后，我的战力或许能够达到妖圣小成境。”


----------------------------------------

