# 第42章 不周山，百年光阴转瞬即逝

小黑这时也眸光兴奋地摇了摇尾巴道：

　　“主上，星髓之力于我也有用处，我是否也能在此修炼？”

　　许太平用力一点头道：

　　“这自然没问题！”

　　黄老道眼见众人都能在这里修炼，当即“嘿嘿”一笑拉住平安胳膊道：

　　“平安小兄弟，你挑战神将时，能否也带上老夫？”

　　他马上又保证道：

　　“你放心，我要的星髓之力不多！”

　　平安闻言，有些疑惑地看向灵月仙子那神念虚像，问道：

　　“灵月姐姐，能一起吗？”

　　灵月仙子虚像笑着点头道：

　　“当然。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“不过你请下来的神将虚像数量，也会随之增多。”

　　平安语气豪迈道：

　　“这不是问题！”

　　一听这话，黄老道大喜道：

　　“多谢平安小兄弟！”

　　一旁的许太平看到这一幕，脸上也露出了微笑。

　　此行若是众人都有所得，对他们这一方，自然大有好处。

　　毕竟出去后，他们可还要面对那四位通天境强者。

　　不过在许太平看来，比起自身的修炼，这不周仙宫让光阴之力消散的神力，更加适合用来做另外一件事——

　　“种下地果柳枝。”

　　想到这里时，许太平长吁了一口气，嘴角微微扬起道：

　　“现在种下地果柳枝，等时限到了离开时，地果只怕已经成熟了！”

　　一念及此，许太平便忍不住再一次感慨道：

　　“玉母娘娘，果然算无遗策。”

　　而也在这时，灵月仙子神念所化的那道虚像，忽然向许太平问道：

　　“太平，你身上的地果若是已经焚种，且凑齐了养料，可以顺带尝试将它在不周山上种下。”

　　显然，这定然是灵月仙子，事先对这神念交代过的。

　　不等许太平开口回答，只见那神念虚像又道：

　　“当然，若是暂未焚种或者没有凑齐养料，那便不用急在一时。地果第六次焚种，本就十分困难。”

　　许太平闻言，心中暗暗道：

　　“想来在灵月姐看来，我此刻应当是没有焚种成功。”

　　不过他也没有多说，只是点了点头，毕竟面前仅只是灵月仙子留下的一缕神念。

　　这时，平安忽然向许太平提议道：

　　“大哥，我们不如先一同尝试挑战一下距离最近的神将吧？”

　　他解释道：

　　“若是成功了，接下来便有底了！”

　　许太平点头道：

　　“好！”

　　接下来他的时间有很多，种下地果之事，并不急在一时。

　　……

　　百年后。

　　不周仙宫内，一座浮空仙山上。

　　“许太平，老道我刚刚算了算。按照现实的时辰，再有个一年话，我们便算是在这不周仙宫之中待满百年了。”

　　黄老一边掐着指头，一边走到许太平身侧。

　　虽然不周仙宫内没有光阴流逝，但黄老道和许太平等人，却并未忘记推算时辰。

　　黄老道这时又道：

　　“若不是那四位通天境强者还未追赶过来，老道我现在都不敢相信，外界此刻仅只度过了一瞬。”

　　正背负双手，望向前方不周仙宫的许太平，在听过黄老道的话后，也是一脸感慨道：

　　“是啊，没想到我们当真在这里待了百年。”

　　说着，他转头笑看向黄老道，微笑道：

　　“而这百年间，光阴之力没能侵蚀我们半分。”

　　黄老道“嘿嘿”一笑道：

　　“老道要不是天天记着，都要以为百年前就是昨日。”

　　“砰！！”

　　这时，一声巨响忽然从不远处的一座浮空仙山上传来。

　　循声望去，只见身高千丈的平安，正与一旁犬首人身的小黑，将一道同样身高千丈的神像虚像，按在地上轰砸。

　　“砰！砰砰……！”

　　在又一阵猛烈的轰砸声中，平安忽然看准时机，猛然提起手中那杆人皇枪，一枪朝那神将虚像刺去。

　　“砰……！”

　　巨响声中，那尊强巨大神将虚像轰然炸碎开来。

　　“啪、啪啪……”

　　黄老道微笑着拍掌道：

　　“可喜可贺，十年了他们两个总算是赢下这尊天王级别的神将虚像。”

　　许太平这时也很是开心道：

　　“有了这百年来的提升，平安如今的战力至少已经能与紫冥尊者他们其中一位一战了。”

　　黄老道点头道：

　　“就算还差一些，但定然也差不了多少。”

　　说着，他又将目光看向了小黑，然后眼神之中满是惊异之色道：

　　“虽然阴神最强大的神力，他还停留在二阶，但它那具真身的力量，只怕也已经有托月大圣境了吧？”

　　许太平点头道：

　　“小黑的体魄之力的确已经是托月境了，等到吸收完这次的星髓之力，应当还能够有所提升。”

　　“而且，他的神力应当也快要突破三阶了。”

　　说到这里时，他忽然苦笑了一声道：

　　“算起来，如今单论体魄之力的话，我已经不及他们两个了。”

　　黄老道闻言叹了口气道：

　　“老夫才是最弱的那个好吗？”

　　说着，他忽然又一脸好奇地向许太平问道：

　　“许太平，你的星魄锻体法，也快要突破五阶了吧？”

　　许太平点头道：

　　“只需再压体一年，然后寻一个旗鼓相当的对手一战，便可以突破五阶。”

　　黄老道先是点了点头，随即又一脸不解道：

　　“按理说，这不周仙宫内百年的时间，你的星魄锻体法应当是可以直突破五阶的，你为何中途停了那么多年？”

　　在他看来，许太平若是中途没有停下，眼下只怕也已经托月大圣境了。

　　许太平苦笑道：

　　“因为我发现，这不周仙宫之中没有我用来突破五阶的对手。”

　　他叹了口气，双手环胸，面色凝重道：

　　“天王级别以下的神将，对我眼下的体魄之力来说有些弱。而天王级的神将虚像，又太强了，不适合我用来突破。”

　　“所以，只能等出去后，再去寻找对手了。”

　　此刻的许太平，终于理解当年萧煌追着与他一战的感受了。

　　黄老道这时也想到了萧煌，于是若有所思道：

　　“也不知那萧煌如今体魄之力几何的，不然的话，出去之后，你倒是可以直接与他交手。”

　　许太平点头道：

　　“可以的，我也想通过它来突破这最后第五阶。”

　　话虽如此，但他心中其实有些担心。

　　因为他虽然修炼了将近百年，但外界其实只不过过去了刹那，这么短的时间内，萧煌的精进速度未必有自己那么快。

　　不过他马上便又在心中否定道：

　　“或许，萧煌也有他自己的机缘，精进速度与我相当也说不一定。”

　　就在他这般想着时，黄老道忽然又问道：

　　“许太平，你的金丹真元与元神神元，精进速度如何了？”

　　黄老大已经知道，许太平在突破合道境之前，想让自身体魄、神元还有真元皆达到极境。

　　许太平收回看向平安他们的目光，然后笑看向黄老道：

　　“十三件本命神兵，已经炼制完成。”

　　在这百年间，他借助不周仙宫内光阴静止的神力，完全炼化了断水刀、炎皇臂甲、龙藏甲、番天印以及归藏之刃。

　　加上此前已经炼化的困龙塔、锈狮、龙渊、承影，以及四柄封魔剑，刚好是十三件仙兵。

　　而这些被他炼化本命神兵的仙兵之中。

　　最难炼化的，自然要数番天印和归藏之刃。

　　特别是番天印。

　　他中途停止修炼星魄锻体法的另一个原因，便是为了全力炼化番天印。

　　不过此次成功炼化归藏之刃和番天印。

　　也让他得到了几道来自于归藏之刃和番天印的强大神意。

　　同样，也正因为番天印、归藏之刃、龙藏甲这些强大神兵的缘故，眼下许太平的神元深厚精纯程度，已然是此前的十三倍不止。

　　光只从神元深厚精纯程度上来看，他可能已经与某些合道本命境修士相当了。

　　“轰隆隆……”

　　说话间，许太平释放出了自己的全部神元气息，霎时间他与黄老道身下的这座悬浮仙山，都开始震颤了起来。

　　黄老道当即咂舌道：

　　“你一个武夫，居然有着这般精纯深厚的神元。”

　　他甚至要觉得，许太平只要突破合道境，其神元的精纯深厚程度，必然是他的十倍。

　　许太平收起神元气息，淡淡一笑道：

　　“有备无患。”

　　黄老道一脸无奈地摇了摇头。

　　这时许太平忽然皱眉道：

　　“不过，因为大道神兵出炉时须得祭器的缘故，我断水刀虽然已经铸炼完成，但眼下还算不得大道神兵。”

　　“所以，我的神元距离极境，还差一丝。”

　　黄老道若有所地点了点头道：

　　“这个倒是不急。”

　　说着，他忽然眸光一亮道：

　　“等我们从不周仙宫出去后，你倒是可以试试用紫冥尊者他们来祭刀。”

　　他补充道：

　　“这几人虽都是通天境强者，但定然不知你在不周仙宫内修炼了百年，战力提升数倍。”

　　“你定能杀他们个猝不及防！”

　　许太平认真点头道：

　　“这一点我倒也想过，的确可以试试。”

　　他之所以敢尝试，不止是因为这百年来他修为的境界，还因为他炼化归藏之刃以及番天印后，所掌握的几道神通。

　　许太平在心中喃喃道：

　　“若再加上太白蚀之力，和以我这百年来对斩魔刀跟杀生刀的刀法的参悟，猝不及防之下，的确是有可能伤到他们。”

　　虽然很危险，但绝非不可能。

　　黄老道这时忽然又问道：

　　“那真元呢？”

　　许太平回答道：

　　“也已达到极境。”

　　如今他金丹内的真元，已然化作一座广袤沧海，一座万丈山岳。

　　黄老道闻言，当即连连点头道：

　　“很好、很好，这不周山当真不虚此行！”

　　对于黄老道这话许太平同样深以为然。

　　此次不周山之行，完全弥补了他寿元短缺的不足，让他有了充足的时间修炼。

　　“轰隆隆……”

　　这时，一阵猛烈的天地震颤之声，忽然从不周山处传来。

　　许太平转头望去。

　　只见那拦腰断裂的不周山顶部，骤然间狂风大作。

　　而山顶处，一棵巨大的柳树，正挥舞着它那如刀般的细长柳叶不停地朝着四周横扫而去。

　　“轰……！”

　　饶是远至此地的二人，也能清晰感应到那柳枝所散发出的可怕杀力。

　　黄老道在深吸了一口气后，神色凝重地向许太平问道：

　　“许太平，这地果，只怕早已成熟了吧？”

　　许太平长吁了一口气，然后重重点头道：

　　“十年前便已成熟！”

　　黄老道当即眸光兴奋道：

　　“那我们也是时候，出这不周仙宫了！”


----------------------------------------

