# 第44章 摘地果，玉母神念所生的女娃娃！

在许太平看来，这棵大柳树能够幻化出人形的，也就地果之中玉母娘娘的那道神意了。

　　“玉母……娘娘？！”

　　黄老道这时也反应了过来，顿时满脸骇然。

　　平安则是一脸怀疑道：

　　“这莫不是地果成精了吧？”

　　正当几人脸上的神色，皆是惊奇之中带着困惑时，只见那小女娃忽然轻轻抬了抬她那肉嘟嘟的莲藕臂，轻轻抓握了一下。

　　“轰……！”

　　正当许太平几人一脸不解时，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见那先前由六根柳树主枝所化的六件宝物，忽然间齐齐破空飞落到了女娃娃跟前，然后“砰砰砰”地重重砸落在地，将小女娃围在其中。

　　接着，每一件宝物，都开始发出兴奋颤鸣之声。

　　这场景。

　　就好似那六件强大宝物，在向小女娃跪拜臣服。

　　小女娃这时朝前走了两步，然后伸手轻轻在正前方那只竖着的木匣上一拍。

　　“咔嚓！”

　　在一道清脆的开合声中，那木匣陡然层层打开。

　　看到这一幕，黄老道一脸恍然道：

　　“这是一只养剑匣！”

　　“铮、铮、铮……！”

　　说话间，在一阵夹杂着金石铿然之音的剑鸣之声中，原本如群鸟般盘旋在不周山上空的八百柄飞剑，陡然如瀑布般倾泻而下。

　　“轰！！”

　　只眨眼间，那八百柄仙剑，便全数被这只剑匣收入其中。

　　“砰！”

　　随后，剑匣重新合拢，变作一只外表寻常的长木匣。

　　“嗖！”

　　与此同时，原本悬浮于小女娃身后一颗珠子，骤然间飞撞向了小女娃后背上。

　　正当许太平一脸紧张，以为那珠子是在袭击小女娃时，那珠子却是在即将撞上小女娃后背的一瞬，化作了一件织金襦衫与间色罗裙套在了小女娃身上，

　　顺带还扎了个绑着蝴蝶金铃的双丫垂髫。

　　模样贵气之中透着些许可爱。

　　而在穿上衣服，扎好头发后，那女娃娃这才开口道：

　　“此女童，名为小玉，是为本宫神念融合地果柳木所化，待其灵智重开时，本宫这一缕神念自会化作神魂，重临这上清。”

　　闻言，许太平与黄老道皆是神色一凛。

　　因为女娃娃这话，无疑是证实了二人先前的猜想。

　　一想到他们可能真的复活了玉母。

　　无论是许太平还是黄老道，眼神之中皆充满了兴奋与激动之色。

　　于是许太平与黄老道还有平安，齐齐拱手道：

　　“见过玉母大人！”

　　小女娃娃摆了摆手，然后用与她年龄不符的目光，一脸严肃地看向许太平道：

　　“许太平，本宫这道神念清醒不了太久。所以接下来的话，你须得牢牢记住。”

　　许太平当即认真道：

　　“玉母娘娘，但说无妨，小辈定会牢记。”

　　小女娃娃点了点头道：

　　“这小玉想要重开灵智，须得每日服用灵髓晶或者特定丹药，一日都不能停。”

　　“关于那丹药的丹方，本宫会传授于你。”

　　许太平当即认真点头道：

　　“晚辈记下了。”

　　这时，玉母娘娘继续道：

　　“至于要喂养到几时，这并无定数，短则三五年，长则三五十年都有可能。”

　　“所以你切莫心急。”

　　许太平当即再次点头道：

　　“玉母放心，不管她几时重开灵智，晚辈都会将她养在身旁。”

　　一旁的黄老道，这时忽然好奇道：

　　“玉母娘娘，这小女娃娃开启灵智时，有哪些特征？”

　　玉母回答道：

　　“第一步，是可以开口说话。”

　　“等到能够开口说话后，其身形也将开始生长，等长成十五六岁少女模样后，其灵智也会彻底开启。”

　　“而在这个过程之中，其心神若遭受巨大冲击，会有两种结果。”

　　“要么灵智重归混沌，须得从头再来。”

　　“要么直接开启灵智。”

　　黄老道若有所思地点了点头道：

　　“看来，能否让她开口说话，是她灵智重开的第一步。”

　　许太平则是在心中牢牢记下这一点。

　　这时，只听玉母娘娘又道：

　　“虽然小玉在灵智未开时，无法施展本宫的神力，但作为瑶池圣地主人的许太平你。”

　　玉母娘娘目光看向许太平，一脸严肃道：

　　“是可以借由你手中那枚玉扳指的力量，借用本宫的神力出手。”

　　许太平闻言，很是惊讶道：

　　“我居然能够借用玉母娘娘你的力量？”

　　玉母娘娘点头，然后又补充了一句道：

　　“当然，必须是小玉能够认可信任于你，她才会将本宫的神力借给你。”

　　许太平深吸了一口气，然后眼神之中带着一丝兴奋道：

　　“小人明白了。”

　　似是将该交代的都交代完了，玉母娘娘忽然一脸如释重负地长吁了一口气，旋即眼神带着一丝疲惫道：

　　“许太平，只要你能助本宫重临上清。本宫可以答应你，替你去到太玄鬼域，助你救出青玄宗的同门。”

　　许太平当即拱手谢道：

　　“多谢玉母娘娘。”

　　旋即，他忽然很是好奇地向玉母娘娘问道：

　　“娘娘，在下斗胆，有一事想向娘娘求解。”

　　玉母娘娘很是虚弱地点了点头道：

　　“本宫……本宫还能回答你，一个问题。”

　　于是许太平赶紧问道：

　　“娘娘，你此次这般大费周章的降临上清，究竟所为何事？”

　　玉母娘娘十分艰难地抬头来，原本疲惫的眼神，陡然间变得无比坚定：

　　“本宫……本宫从神界下凡，只为……只为结束这场……永无休止的……太虚量劫！”

　　说完这话，在许太平那惊愕目光之中，一团青光骤然从小女娃娃身上飞出，直接飞落到许太平身上。

　　旋即，一道神魂印记，融入许太平脑海。

　　这神魂印记之中，正是玉母刚刚所说的丹方。

　　不过除了这丹方之外，其中还有不少关于那六件法宝的介绍，以及施展的方法。

　　只是看到最后，许太平忽然苦笑道：

　　“想要动用这些强大法宝，同样也得从这小玉身上，借来玉母的力量。”

　　不过从这道神魂印记来看，在灵智未开始小玉虽然与凡人无异，但她身上的这六件法宝却是能够自动护主。

　　而且从玉母这道神魂印记的描述来看，即便是遇上了半仙境界的强者，这六件法宝也能够与之有一战之力。

　　于是许太平心中暗暗松了口气道：

　　“还好，我只需负责想办法寻找灵髓石或者丹药，喂养于她便好。”

　　而就在许太平这般想着时，一股小娃娃独有的干净乳香，忽然飘散在了许太平的鼻尖。

　　许太平猛然睁眼一看，只见那小女娃娃小玉，赫然已经被她那件法袍吊着，悄无声息地飘到了他的跟前。

　　“呀！”

　　小玉那乌溜溜的眼珠好奇地打量着许太平。

　　许太平一时间有些不知所措。

　　这时，小玉忽然张开小手，又“呀”了一声，眼神满是期待地看着许太平。

　　许太平皱了皱眉，然后一脸好奇地问道：

　　“你……你是想让我抱你？”

　　“呀呀！”小玉小手兴奋地晃动着。

　　一旁黄老道这时笑道：

　　“许太平，她应当就是想让你抱她。”

　　许太平点了点头，然后试探着向那小玉张开双臂。

　　“呀呀！”

　　不想，小玉竟是一头扎入许太平怀中，死死地抱住他的脖子，小脑袋不停地在他身上蹭着。

　　似是很喜欢他身上的气味。

　　黄老道见状，忽然“哈哈”大笑道：

　　“许太平，看来从今日起，你要做很长一段时日的便宜爹爹了。”

　　只是，黄老道这话才一出口，那小玉好似是被他那笑声给吓到了一般，忽然嘴一撇，头一仰，然后“呀”的一声大哭了起来。

　　“轰！轰隆隆隆……！！”

　　而更为恐怖的是，在这小玉哭声响起的瞬间，一道猛烈的雷霆，好似雨点一般不停地劈落在了那黄老道的身上。

　　“哎哟！”

　　“哎哟哟！”

　　“哎哟哟，小祖宗，别哭了，别哭了行吗？老头子给人认错！老头子给你认错！”

　　可即便黄老道不停地在磕头认错，小玉的哭声却依旧没有半分停歇的意思。

　　这时，被雷劈的灰头土脸的黄老道，当即提醒许太平道：

　　“许太平！你快！你快哄哄她呀！”

　　许太平皱眉道：

　　“可是我……我没哄过孩子啊。”

　　虽然这么说着，他还是尝试着抱住小雨，一边轻轻拍打她的后背，一边肉身道：

　　“小玉……小玉乖，小玉不哭，小玉不哭。”

　　虽然许太平哄得很是生硬，但小玉的哭声却还真的在一点点变小。

　　而那劈落在黄老道身上的雷霆之力，也同样在逐渐变小。

　　“呀呀……”

　　这时，满脸泪花的小雨，忽然抬起头来，一脸可怜兮兮地看着许太平。

　　许太平有些不解道：

　　“小玉，你这是……这是怎么了？”

　　一旁的平安，这时突然一脸兴奋地看向许太平道：

　　“大哥，虽然我的他心通感应得不是很清晰，但我还是隐约能够感应到，这小玉应当是饿了！”

　　而这时，一直没得到许太平正确回应的小雨，忽然再一次“呀”的一声，大哭了起来。

　　“轰隆隆隆！”

　　于是，一道道粗壮的雷霆霹雳，再一次劈落在了黄老道身上。

　　黄老道当即一面惨叫，一面大声道：

　　“许太平，你快给她喂吃的呀，快呀！”

　　“求求你快点！你再不喂他，老道可要被劈得提前升天了！”


----------------------------------------

