# 第45章 出不周，四位通天强者合力一击

许太平这时终于反应了过来，当即取出了一块灵髓晶，有些犹豫地放到小玉嘴边道：

　　“小玉，你是饿……”

　　不想，他的“饿”字还未说出口，小玉便一口咬向了那块灵髓晶。

　　好似是在吃着糕点般，将那灵髓晶，一口口吃下。

　　一时间，头顶的雷云，骤然散开。

　　被雷霆之力劈得灰头土脸的黄老道，哭丧着个脸地看向小玉道：

　　“小姑奶奶，你饿了，怎么也要劈我啊！”

　　不想他这话才一出口，一道晴空霹雳，突然“轰”的一声，重重劈落在了黄老道的身上。

　　猝不及防之下，黄老道被劈得“嗷嗷”大叫，直挺挺地倒在了地上。

　　一旁的平安，这时看着地上的黄老道，忽然若有所思道：

　　“黄老，我看小玉并非针对你，她只是单纯的不太喜欢你而已。”

　　黄老道生无可恋道：

　　“有区别？”

　　而就在平安准备与黄老道辩驳时，灵月仙子神念所化的虚像，忽然间久违地出现在了几人身侧。

　　旋即，就听她语气温和地提醒众人道：

　　“许太平，你们待在不周仙宫的时限已至，很快便会被送回到不烬剑宫。”

　　“你们得提前做好准备。”

　　抱着小玉的许太平，当即轻轻颔首道：

　　“多谢灵月姐。”

　　随即，他转头看向黄老道与平安：

　　“黄老，平安，想必刚刚灵月姐的话，你们都听到了吧？”

　　两人齐齐正色颔首。

　　黄老道忽然皱眉看向许太平怀中小玉道：

　　“许太平，等会出去的时候，可是要面对四位通天境强者的，你总不能一直抱着这小娃娃吧？”

　　许太平神色凝重道：

　　“这的确是个问题。”

　　而这时，吃下一整块灵髓晶的小雨，忽然“嗝”的一声打了个饱嗝。

　　旋即，便见她睡眼惺忪地“呀”了一声，然后便趴在许太平身上呼呼大睡了起来。

　　许太平见状，当即尝试着轻轻喊了一声：

　　“小玉？”

　　小玉非但没有任何回应，反而咂吧着嘴，伸手将耳朵整个捂住。

　　看到这一幕，许太平当即放下心来，一脸心有余悸地看向黄老道：

　　“好像真的睡了。”

　　平安点头道：

　　“睡的像个小猪！”

　　黄老道闻言当即按住平安的嘴：

　　“别在背地里说她坏话！”

　　他已经被雷劈怕了。

　　平安“哈哈”笑道：

　　“黄老，就算劈也是劈我呀。”

　　黄老道白了平安一眼道：

　　“这可说不准。”

　　而就在两人说话间，许太平尝试着将小玉送进了白葫芦里。

　　不想，原本仅仅只能装入灵兽的白葫芦，竟然真的接纳了小玉。

　　于是许太平大大松了口气道：

　　“看来以后可以将小玉安顿在白葫芦里。”

　　平安点头道：

　　“我可以进去陪她玩！”

　　如今的平安，已经完全恢复了他从前时的孩童性格。

　　黄老道这时打断了二人，一脸严肃道：

　　“我们还是先来想想，如何冲出那四位通天境强者的包围吧。”

　　平安这时一把站了出来道：

　　“我可以先来撞开他们！”

　　说着，他转头看向许太平，眼神兴奋道：

　　“然后大哥正好借此机会祭刀！”

　　许太平点了点头道：

　　“此法可行。”

　　他看了眼小黑，继续道：

　　“等我祭刀之后，小黑你不必与他们过多纠缠，直接将我们带回到冥罗墟星无极深渊。”

　　黄老道心头一凛，皱眉向许太平问道：

　　“许太平，你莫非是打算进入无极深渊地底的兜率宫？”

　　许太平点头，随后一脸认真道：

　　“黄老你若不愿同行，可以就此离去。”

　　黄老道当即皱眉道：

　　“许太平，你这是说的哪里的见外话？老道怎可能在此时撇下你们？”

　　许太平笑了笑道：

　　“黄老您若是愿意同行，在下自然求之不得。”

　　此次他之所以如此急迫的想要前往兜率宫，一来是因为与兜率宫那老道约定时日临近，二来则是自身战力壮大了不少。

　　黄老道这时忽然提议道：

　　“许太平，在进入兜率宫之前，我觉得你还是先去一趟黑狱，找那萧煌一战，突破星魄锻体五阶。”

　　许太平认真想了想，这才开口道：

　　“我与萧煌的约定，是他必须拿出紫阳丹作为押擂之物，我才会赴约。”

　　“如今仅过去了不到一年，他未能拿到紫阳丹。”

　　平安这时也开口道：

　　“而且大哥的星魄锻体法，已经由原本的一阶直接突破至四阶，那萧煌未必能再做大哥的对手。”

　　黄老道皱眉点了点头道：

　　“的确。”

　　许太平这时作出决断道：

　　“是否突破星魄锻体五阶再前往兜率宫，等我们逃出这不周仙宫遗迹，再做商议吧！”

　　这次，黄老道与平安，皆无异议。

　　“轰隆隆隆……”

　　这时，众人只觉得脚下的地面，忽然间剧烈震颤了起来。

　　接着，灵月仙子的声音再次响起：

　　“许太平，不周仙宫，马上便会将你送出去，你们速速做好准备。”

　　许太平一面应声，一面召出护体金光。

　　一旁的平安与黄老道同样如此。

　　“轰……！”

　　忽然，伴随着一道裂耳的气爆之声，只见又一团灼人烈焰将他们包裹其中。

　　接着，与此前情形一样，四周的五彩光晕之中，开始出现光影变幻的景象。

　　……

　　不烬剑阵前。

　　“这几人的气息，好像又出现了！”

　　在发现几人气息短暂消失后，玄都观长老祝黎，终于大大地松了口气。

　　一旁的紫冥尊者，则是面色凝重地看向一旁青木天君和苍梧天君道：

　　“两位天君，既然这几人气息并无异常，那我们可以出手了吧？”

　　青木天君与苍梧天君对视了一眼，随即点头道：

　　“可以出手了。”

　　听到这话，早就急不可耐的紫冥尊者，当即身形“轰”的一声消失在原地。

　　再出现时，他已是在不烬剑宫的上空。

　　“轰隆隆……！”

　　只眨眼间，便见他手托青铜灯盏，在不烬剑宫的上空凝聚出了一团巨大雷云。

　　“轰！轰轰……！”

　　旋即，在接连响起的破空之声中，玄都观长老祝黎与青木天君和苍梧天君，接连闪身出现在了不烬剑宫的上空。

　　“轰——！”

　　因为四人早已有过商议的缘故，故而十分默契地现身的一瞬间，齐齐以各自极法招式出手。

　　霎时间，刺眼的法宝与术法光华，骤然将整片天地照亮。

　　接着，一团极为猛烈的罡风卷着烈焰与雷霆，好似一柄巨剑一般直插那不烬剑宫而去。

　　“轰！”

　　同时，几十条粗壮根须，绕开不烬剑宫的护宫大阵，由地底破土而出，齐齐缠绕向九座剑池之中的九道巨大剑影。

　　“砰——！”

　　内外夹击之下，在一道炸耳的爆裂声响中，只见不烬剑宫那九道巨大剑影，几乎是应声碎裂开来。

　　“轰隆隆隆……”

　　接着，紫冥尊者四人，就好似摧枯拉朽一般，一层层地将不烬剑宫的劫烬大阵，震碎撕裂开来。

　　“轰……！”

　　最终，劫烬大阵彻底崩塌。

　　原本剑光冲霄的九座剑池，也同样齐齐黯淡。

　　支撑到最后的人皇剑，最终也在发出一声不甘的剑鸣之音后，骤然剑光消散。

　　“哈哈哈……！”

　　看到这一幕，紫冥尊者顿时放声大笑。

　　玄都观祝黎长老的，这时也满脸得意神色道：

　　“果然，就算是这传说中的劫烬剑阵，也抵挡不住我们四人合力一击。”

　　青木天君嘴角扬起道：

　　“终究还是那小子的修为弱了一些，不然的话劫烬剑阵，不可能只有这点威力。”

　　一旁苍梧天君深以为然地点了点头，然后抬头朝头顶那不爻斗宫望去，皱眉道：

　　“诸位，一鼓作气，将那不爻斗宫也破了。”

　　青木天君这时也一脸严肃道：

　　“不爻斗宫之中，定然有不周仙宫入口在。”

　　一听到“不周仙宫”，一旁紫冥尊者与祝黎，当即齐齐眸光亮起。

　　虽然不周仙宫几十万年不曾出世，但关于不周仙宫的传说，可从未在这上界断绝过。

　　紫冥尊者更是重重一点头道：

　　“那便动手吧！”

　　只是，他这话才一说出口，便只听“轰”的一声，头顶那座不爻斗宫，竟是如那蜃楼虚像一般骤然消散开来。

　　短暂的愣神后，青木天遁当即蹙眉道：

　　“诸位小心，情况可能有变！”

　　而就在他这话说出口的同时，一旁的苍梧天君忽然惊声道：

　　“他们怎会出现在这里？！”

　　只见许太平与黄老道几人，不知何时已经站在了不烬剑宫大殿的前方，就好似凭空出现的一般。

　　“轰——！”

　　还未等几人反应过来，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见平安身形陡然拔高至千余丈，并好似一团黑风一般，猛然朝着几人以极快的速度冲撞了过去。

　　其速度之快。

　　饶是强如青木天君四人，也仍旧猝不及防。

　　“砰！！”

　　炸耳的碰撞声中，青木天君与紫冥尊者等四人，竟是被平安那具托月大圣境的体魄，硬生生地撞飞从原地倒飞而起。

　　“噌……！”

　　而在这时，一道刀鸣之声，骤然在这片天地间炸响。

　　下一刻，一道刺眼的刀光，陡然朝着青木天君等人所在的方位飞掠而去。


----------------------------------------

