# 第48章 鉴玄阁，来自萧妇人的恶意！

冥罗墟市。

　　西街。

　　“大哥！我用我们手中的三百万金精钱和三块混元金精石，买了一共六十块灵髓石和六十副炼制小玉所需绛珠丸的药材。”

　　平安快步走到许太平跟前，一脸欢喜地向他和一旁黄老道所化大橘猫传音道。

　　一旁的小黑，则是吐着舌头，用力晃动着尾巴。

　　许太平点了点头道：

　　“很好。”

　　此次来这冥罗墟市，因为时间有限的缘故，许太平便与平安兵分两路，一路用金精钱购买一批灵髓石和药材，一路则是在这里摆摊贩卖此前从瑶池圣地得来的宝物。

　　黄老道这时伸了个懒腰道：

　　“我们这里也卖的差不多了，就剩下这两颗星髓石。”

　　旋即，他转头看向许太平：

　　“许太平，距离黑狱鉴玄阁开门的时辰也差不多了，收摊吧。”

　　许太平点了点头道：

　　“好。”

　　就在许太平准备收摊时，平安忽然好奇问道：

　　“大哥，这次你们买了多少？”

　　许太平用神念感应了一下玉扳指内的灵髓石，然后才回答道：

　　“差不多有一百十二十块。”

　　平安闻言当即长吁了一口气道：

　　“有这两百多块灵髓石在，就算马上去到兜率宫，我们应当也能够支撑一段时日了。”

　　黄老道则是若有所思道：

　　“所以老夫在想，等会去到玄鉴阁出价时，不必全要灵髓石，可以再要一些其他东西。”

　　许太平点了点头道：

　　“我也正有此意。”

　　此时的许太平，已经从黄老道口中得知，这黑狱鉴玄阁其实就是墟市在黑狱之中开设的一处典卖所。

　　其中典卖着的都是世间极为稀有的宝物。

　　“等等！”

　　而就在许太平准备收摊时，一位衣着华服的中年妇人带着一位少年修士来到了许太平他们的摊位前，一把喊住了许太平道：

　　“东西都没卖完，收什么摊啊！”

　　妇人的语气很是不客气。

　　不过许太平也没在意，放下手中的星髓石，客气问道：

　　“这位夫人想要些什么？”

　　不等那妇人开口，一旁那少年忽然一把抓起许太平摊位上那两颗星髓石，然后一脸欢喜道：

　　“姑姑，这两颗星髓石是我的了！”

　　只是他这话才一出口，手中的星髓石便被许太平隔空抓了回来。

　　一旁的黄老道，更是翻了个白眼道：

　　“一手交钱，一手交货！”

　　那少年顿时怒道：

　　“你算个什么东西，也敢抢本少的东西！”

　　说话间，只听“铮”的一声，那少年竟是祭出一柄寒芒森森的仙剑飞刺向黄老道所化的大橘猫。

　　“砰！”

　　只是，那飞剑才一飞出，便被平安“砰”的一声，一掌重重拍飞。

　　这一掌，甚至在那仙剑上留下了一道掌印。

　　一时间，那少年被平安这一掌，拍得怔愣在了那里。

　　而那妇人则“轰”的一声释放出身上可怕的气息波动，然后冷声向许太平喝问道：

　　“小家伙，有你这么做买卖的吗？”

　　终于反应过来的少年，当即收起飞剑，然后拉着妇人的胳膊一脸愤怒道：

　　“姑姑！替我好好教训教训他们！”

　　许太平直接将那两块星髓石握在手中，目光绕开那少年，面无表情地与那妇人对视道：

　　“我朋友刚刚已经说了，一手交钱一手交货。”

　　少年还欲辩驳，不过却是被那妇人一把拦住，然后就听她冷笑了一声道：

　　“小子，你知道我是谁吗？”

　　许太平收起星髓石，面无表情道：

　　“有关系吗？”

　　妇人闻言当即面色一寒道：

　　“吾乃苍龙七宿星域萧家主母！”

　　许太平认真回想了一下，但最终还是摇了摇头道：

　　“没听说过。”

　　他马上又补充道：

　　“就算听说过，你们买东西也是需要付钱的。”

　　那妇人冷哼了一声，然后拉着身旁那少年道：

　　“阿誉，走！没必要与这些个无名散修浪费口舌！”

　　少年虽然有些不愿，但最终还是被那妇人拉着转过身躯。

　　只是在转身时，他还恶狠狠地瞪了许太平一眼。

　　黄老道见状，当即翻了个白眼道：

　　“怎么无论是在下界还是上界，都会遇上这些跋扈嚣张的宗门世家之人。”

　　许太平不以为意道：

　　“别管他们了，去鉴玄阁吧。”

　　黄老道点了点头，然后一把跳到了小黑的脑袋上。

　　不过这时，平安却是在沉默了片刻，忽然一脸严肃地看向许太平道：

　　“大哥，我刚刚以他心通听到了那二人的心声。”

　　听到这话，许太平与黄老道皆是神色一凛。

　　平安这时神色凝重地传音二人道：

　　“那萧家主母对他少年说，她已经传讯家中族老，让他们暗中监视着我们，然后在寻到合适机会后，对我们出手。”

　　“她们还说，此行与他们一同前来的两位族老中，有一位是半步通天境的强者。”

　　一听这话，许太平当即皱眉道：

　　“怎偏偏在这种时候遇上这种事。”

　　平安这时神色凝重道：

　　“从那妇人与少年的心声来看，我们与那少年的冲突是假，那妇人怀疑我们身上还有更为贵重的宝物，才是她让人对我们出手的原因。”

　　许太平蹙眉道：

　　“仅只是几颗星髓石，便引来恶人觊觎，幸而我们没有将琉璃玉拿出来。”

　　黄老道点了点头，随即若有所思道：

　　“有平安在，一位半步通天境的强者的话，倒也不足为惧。但就怕与他们冲突之时，动静太大，被紫冥尊者他们感应到。”

　　虽然六鼻镜说紫冥尊者他们已经离开冥罗墟星，但许太平他们仍旧不敢大意。

　　许太平这时深吸了一口气，然后皱眉道：

　　“先去玄鉴阁，他们真要是打算出手的话，我可以用归藏之刃的第二道神意‘山陬海澨’来隔绝我们的气息。”

　　说着，他迈步朝玄鉴阁所在方位走去。

　　平安与小黑快步跟上。

　　而坐在小黑头上的黄老道，则是眸光亮起道：

　　“若是归藏之刃的神意，定是没什么问题！”

　　许太平摇了摇头道：

　　“这神意‘山陬海澨’与‘泥牛入海’一样，眼下皆只能每隔半个月施展一次。”

　　黄老道闻言顿时有些可惜道：

　　“若是如此的话，用在这些人身上倒是有些可惜了。”

　　……

　　半炷香后。

　　冥罗墟市，一间酒楼的厢房内。

　　“姑姑，栖谷族老和幽门族老，为何还未出手？”

　　一位华服少年，手托着一面灵镜，很是着急地向一旁的中年妇人问道。

　　那妇人正手握着一块玉简与人传讯。

　　听到少年的问话后，当即一脸宠溺道：

　　“阿誉，莫要心急，这里是墟市，两位族老自然要寻到合适时机再来出手。”

　　这妇人与少年。

　　赫然正是与许太平他们有过冲突的那对萧家姑侄。

　　少年闻言仍旧很是不耐烦道：

　　“不过是几位修为不济的散修而已，两位族老谨慎过头了吧？”

　　夫人轻轻拍了拍少年脑袋道：

　　“阿誉，心急吃不了热豆腐，好好等着吧。”

　　少年叹了口气，点了点头。

　　“砰！砰砰！”

　　这时，厢房的房门忽然被人敲响。

　　跟着，只听一个爽朗的声音从门外传来：

　　“姑姑，是我。”

　　听到这声音，那妇人顿时眸光一亮道：

　　“煌儿，快请进！”

　　旋即，便见一位身形极为高大魁梧的汉子，领着一位容貌绝美的少女走了进来。

　　若许太平几人在此，定然能够认出这汉子，便是紫阳宗萧煌。

　　这时，那萧煌向妇人笑着见礼道：

　　“许久未见，姑姑近来可好？”

　　夫人当即起身去迎道：

　　“煌儿，你怎看起来有些清瘦了！”

　　萧煌笑了笑道：

　　“姑姑莫要担心，侄儿近来一直在闭关，气血弱了些而已。”

　　萧妇人一脸疼惜地点了点头，然后转头一脸疑惑地看向一旁那少女道：

　　“这位姑娘是？”

　　萧煌向萧妇人介绍道：

　　“这位是我小师妹，江漱雪。”

　　萧夫人一听到“江漱雪”这个名字，陡然眸光亮起道：

　　“原来是紫阳宗宗主千金，漱雪姑娘！”

　　江漱雪微微欠身道：

　　“漱雪见过萧夫人。”

　　而就在萧夫人上前去扶江漱雪时，后方的萧誉忽然很是兴奋地高声道：

　　“来了！来了！两位族老准备动手了！”


----------------------------------------

