# 第51章 鉴玄阁，大阁主玄朱的疑惑

“九夫人，这是近两回鉴玄阁的典卖清单。”

　　黑狱鉴玄阁内，一名身着一袭暗纹玄绡长袍，体态婀娜的红发美艳女子，将一本册子递到了九夫人面前。

　　这九夫人，自然便是这黑狱主人。

　　九夫人接过那小册子看了眼，随即满意地点了点头道：

　　“大阁主，这两回的典卖之物中，有不少好东西。”

　　这红发美艳女子，正是这鉴玄阁的大阁主。

　　大阁主闻言顿松了口。

　　她拢了拢发梢媚然一笑地向九夫人介绍道：

　　“今明两日这一回，还有半个月后的那一回典卖会，皆已被几方大势力和紫阳宗等几大宗门包圆。”

　　“故而这两场典卖的宝物，都是极好的。”

　　说到这里时，她身子前倾露出雪颈下方深邃沟壑，然后眉头微蹙地指了指名册上其中一项道：

　　“但像是紫阳宗典卖的这件玄牝珠，典卖者除却须得支付三千枚灵髓石之外，还得拿出一件龙虎紫纹丹来交换。”

　　大阁主抬起头来，继续道：

　　“所以极可能会导致这件典卖之物流拍。”

　　九夫人嘴角微微扬起，不以为意道：

　　“这玄牝珠极是珍贵，紫阳宗想要一件龙虎紫纹丹来交换，倒也十分正常。”

　　“至于会不会流拍，那倒不必担心。”

　　说着，她忽然站起身来，慵懒地撩起一缕青丝，眼波流转间带着几分挑逗地望向地望向窗外道：

　　“大不了，我们由黑狱来将其拍下。”

　　大阁主闻言眼尾微挑，似笑非笑道：

　　“有夫人这句话，玄朱便放心了。”

　　九夫人浅浅一笑，随即双手负于身后道：

　　“有事及时告知于我，我先回一趟黑狱三层，看看那两位老伙计。”

　　玄朱当即点头道：

　　“夫人但去无妨，鉴玄阁有看着，定不会有差错。”

　　只是，她话音方落，便见手中那宝物名册骤然金光大盛。

　　见状，玄朱当即皱眉道：

　　“这是谁在更改典卖名册？”

　　原本准备起身离去的九夫人，这时也扭头看了过来。

　　在看到名册散发的金光后，她不解道：

　　“这个时候更改名册，晚了些吧？”

　　玄朱当即一脸惶恐地道：

　　“夫人稍候，我且先来看看改动了什么。若是不合规矩，我马上更改过来。”

　　说话间，只见她将那名册展开，铺在桌上。

　　恰也在这时，名册上的玄牝珠三个字正在以肉眼可见的速度淡去。

　　见状，玄朱当即愠怒道：

　　“这是哪个阁主干的好事，竟然连紫阳宗的玄牝珠也敢抹去。”

　　先不说这玄牝珠极为珍贵，可以当做此次典卖的压轴之物。单只说送这玄牝珠来典卖的是紫阳宗，便不能将它从今日典卖名录上抹去。

　　九夫人见状，同样一脸不解道：

　　“莫不是你手下的小阁主，改错了？”

　　玄朱一脸歉意道：

　　“我这便来问问他们！”

　　说着，就见玄朱取出一只玉碟放在桌上，然后指尖轻轻在玉碟上一点，语气极为严厉地问道：

　　“刚刚是哪位小阁主，更改了今日典卖会的名录？”

　　此言一出，玉碟之中接连响起不同墟星上阁主的声音。

　　这黑狱的鉴玄阁，便是由玄朱为首的大阁主，以及驻守在各座墟星上的小阁主组成。

　　而此刻回应玄朱的小阁主，无一不是在否认并非他们所为。

　　正当玄朱脸色变得越来越阴沉时，二阁主的声音忽然从玉碟之中传出：

　　“回禀大阁主，这名录是我改的。”

　　听到这声音的玄朱，当即一脸惊讶道：

　　“居然是二阁主你改的？”

　　九夫人这时也很是惊讶道：

　　“二阁主此人平日里极为稳重，怎会做出这等鲁莽主动？”

　　“夫人稍候，我这便来问他。”玄朱当即再次将手按在玉碟之上，语气极为严肃地传音问道：

　　“二阁主，你为何要将玄牝珠从名录上抹去？这玄牝珠，可是今日典卖会的压轴宝物之一。”

　　很快，二阁主那满是歉意的声音，便从玉碟之中传出：

　　“大阁主还请先息怒，在下马上来给您解释。”

　　在说完这话后，玉碟那头的二阁主也不知是做什么去了，一直等到玄朱和九夫人都有些不耐烦，这才再次开口道：

　　“大阁主，老朽刚刚在护送一件宝物，还望大阁主恕罪。”

　　一听这话，大阁主玄朱与九夫人皆是神色一凛。

　　九夫人猜测道：

　　“难道说，这二阁主寻到了更好的典卖宝物，故而才替换掉了玄牝珠？”

　　玄朱有些怀疑道：

　　“这么短的时间内，哪里去寻能替换掉玄牝珠的宝物？”

　　这时，只听二阁主继续道：

　　“大阁主，方才因为送宝物来的那位客人，一定要看到此次典卖名录给他们腾出一个位置，才愿意将宝物交给我们。”

　　“故而老朽这才先斩后奏，擅作主张地抹掉了玄牝珠。”

　　大阁主玄朱当即不解问道：

　　“二阁主，究竟是什么宝物，值得你这么做？”

　　二阁主透过玉碟回答道：

　　“两块天幕琉璃玉。”

　　听到这话，玄朱与九夫人皆是心头一凛。

　　因为对高阶修士而言，天幕琉璃玉的确是很有诱惑的宝物，特别是对望气术士而言。

　　不过与之相比，紫阳宗的这颗玄牝珠，并不弱于它。

　　于是玄朱皱眉严厉道：

　　“二阁主，仅只是为了两块天幕琉璃玉，便换掉紫阳宗送来的玄牝珠，这不合适吧？”

　　就算两件宝物价值相当，玄牝珠背后有紫阳宗在，也依旧比天幕琉璃玉重要。

　　玄朱马上又补充问道：

　　“难道说，送来天幕琉璃玉的修者身份，比紫阳宗还要大？”

　　二阁主马上回答道：

　　“不，送天幕琉璃玉来的，仅只是几位野修。”

　　一听这话，九夫人与玄朱的眼神之中，顿时露出几分惊诧神色。

　　玄朱当即深吸了一口气，眸光之中带着一丝质疑之色地问道：

　　“二阁主，几位野修送来的天幕琉璃玉，真假先且不论。就算是真的，也怎及得上紫阳宗送来的玄牝珠？”

　　正当玄朱很是愤怒时，玉碟内二阁主的一句话，却是让她和九夫人齐齐面色大变。

　　只听二阁主说道：

　　“大阁主，您有所不知，这几名野修送来的天幕琉璃珠，不是几两几斤，而是将近……将近三十斤！”

　　在怔愣了一下后，玄朱深吸了一口气，眸光灼灼地问道：

　　“将近三十斤的天幕琉璃玉，二阁主，你没看错吧？”

　　二阁主立刻回应道：

　　“大阁主，老朽前前后后至少花了一炷香的时间来检查，绝不会有错，整整二十五斤的天幕琉璃玉！”

　　玉碟之中的二阁主，马上又补充道：

　　“而且从品相上来看，全都是极品天幕琉璃玉！此消息若是传出，只怕要惊动整个修行界！”

　　听罢二阁主的传音后，原本一直都只是静静听着的其他墟市小阁主，也都一下子沸腾了起来，不停地在玉碟之中议论着。

　　这些小阁主尚且如此。

　　更何况是更懂这将近三十斤天幕琉璃玉价值的九夫人和玄朱？

　　在又深吸了一口气后，玄朱眼神无比兴奋地看向九夫人道：

　　“夫人，若二阁主所言非虚，那这的确是一条足以轰动整个修行界的大消息。”

　　九夫人这时也点了点头道：

　　“已经有很多年，不曾有人一口气寻到三十斤天幕琉璃玉了。”

　　她补充道：

　　“莫说三十斤，几斤都很难凑齐。”

　　玄朱连连点头道：

　　“此前便经常有望气术士托各方势力悬赏，想要凑齐三十斤的天幕琉璃玉，以此提炼神力。”

　　于是她赶紧向二阁主传音道：

　　“二阁主，速速将这批天幕琉璃玉添入本次典卖名录之中。”

　　她马上又补充道：

　　“另外，为免生出意外，尽快将这批天幕琉璃玉送入黑狱宝库之中。”

　　玉碟那头的二阁主，连连应声。

　　九夫人这时对玄朱道：

　　“走，我们去宝库内看看，确认一番。”

　　玄朱当即重重点头道：

　　“好！”

　　这时，玄朱忽然又一脸担心道：

　　“不过今日典卖会最多只剩下四个时辰就要开始了，一些有着强大望气术士的势力，未必能够知晓此事。”

　　九夫人决然道：

　　“这一点你无需担心。等确认那批天幕琉璃玉无误后，我会以黑狱的名义，将此事昭告整个修行界。”

　　说着，她补充道：

　　“以那些势力的手段，三四个时辰内寻一处墟市进到黑狱，并非什么难事。”

　　听到九夫人这话，玄朱当即笑容轻松地点头道：

　　“有九夫人这句话，在下便放心了。”

　　……

　　冥罗墟市所在鉴玄阁内。

　　“几位，这是我玄鉴阁为贵兵安排的厢房，典卖会开场之前，你们可以在里面休息。”

　　二阁主推开鉴玄阁的一间厢房大门，一边往里面走，一边向许太平几人介绍道。

　　许太平点了点：

　　“有劳了。”

　　黄老道则是一把跳到了桌上，开始吃起了桌上摆放着的灵果。

　　边吃还边问道：

　　“二阁主，这灵果吃完了，还能再添么？”

　　二阁主闻言，当即爽朗一笑道：

　　“只要几位能吃得下，尽管吩咐下人便是。”

　　说着，他继续迈步朝东面的房间走去，然后推开房门，转头看向许太平道：

　　“许道长，等时辰到了之后，你们可以在这间房内观看今日的典卖会。”

　　他马上又补充道：

　　“当然，只要道长您愿意，在这厢房待到几时都没问题。”


----------------------------------------

