# 第53章 典卖会，鉴玄阁恭候列位尊驾

“原来是这样。”

　　回到厢房之中的许太平，十分仔细地看了眼青灵阁典卖灵素丹的要求，顿时神色释然。

　　一旁平安这时也叹了口气道：

　　“原来这青灵阁典卖的，仅只是灵素丹的炼制机会。不但需要我们自己凑齐材料，而且还不保证一定就能炼成。”

　　黄老道这时也翻了个白眼道：

　　“而且炼成之后，须得最先保证青灵阁自己的那一颗，等青灵阁分完了，才轮得到我们。”

　　平安十分气愤地又补充了一句道：

　　“甚至得到丹药之后，还得帮青灵阁做一件事！”

　　黄老道当即兴致缺缺道：

　　“这青灵阁，摆明了便是想利用这场典卖会，找人为他搜寻素灵丹的材料。”

　　许太平深以为然地点了点头，然后指着面前的卷轴道：

　　“这素灵丹的炼制机会，起卖只需五十块灵髓石，且不是公开拍卖，而是在三次出价后，最终价高者所得。”

　　“只有拍得之后，才能够得到部分丹方所需材料名录。”

　　“看起来的确像是寻人为他们寻找炼丹材料。”

　　平安随之意兴阑珊道：

　　“花一百块灵髓晶，来替青灵阁卖命寻找炼丹材料，只怕根本没人愿意去拍。”

　　许太平在认真想了想后，开口道：

　　“但对我来说，五十块灵髓晶，买一个炼制素灵丹的机会，倒也不是很亏。”

　　黄老道这时也点了点头道：

　　“许太平你要素灵丹是为了续命，哪怕只是用五十块灵髓晶买一个线索，的确也是值得的。”

　　作为卖命钱，五十块灵镜，的确不多。

　　许太平轻轻颔首道：

　　“青灵阁的人，应当也是这么想的。”

　　平安见许太平有意拍下，当即凑到边上笑嘻嘻地问道：

　　“大哥，等会让我来拍如何？”

　　他马上又补充道：

　　“我在突破妖圣境后，我的他心通，能够听到天通境以下绝大多数的心声。”

　　许太平闻言，顿时眸光一亮，暗暗道：

　　“我倒是险些忘记了平安你这他心通了。”

　　于是他点了点头道：

　　“那到时便看平安你的了。”

　　平安很是兴奋地点了点头。

　　这时，黄老道用爪子扒拉了一下那卷轴，想看看里面还有些什么别的宝物。

　　从头到尾看过一圈后，他摇了摇头道：

　　“这批典卖的宝物之中，加上我们的琉璃玉，至少有三件可以算得上‘稀世珍宝’四字的宝物。”

　　许太平点头道：

　　“这批宝物，的确都不错。”

　　他马上便又无奈地摇头道：

　　“但在从兜率宫回来之前，我们身上的每一块灵髓石，每一颗丹药都极为珍贵。”

　　言下之意，价钱太高的宝物，不能买。

　　平安与黄老道顿时心头了然。

　　“呀！呀呀……”

　　这时，许太平腰间的白葫芦之中，忽然传出一道啼哭之声。

　　听到这声音，三人皆是心头一紧。

　　而黄老道神更是神色惊慌地从桌上一跃而起，一边朝着厢房外飞奔而去，一边大声道：

　　“许太平，老夫出去逛逛！”

　　许太平无奈一笑。

　　旋即，许太平轻轻一拍葫芦，一个模样两三岁大小，粉雕玉琢般的小女孩从葫芦之中飞出，悬浮在许太平身前。

　　这小女孩正是玉母神意所化。

　　“呀！”

　　小姑娘这时撇着嘴，张开双臂，一副泫然欲泣的模样看着许太平。

　　已经带了小姑娘快半个月的他，当即伸手将她抱起道：

　　“小玉你是饿了吧？”

　　小玉重重一点头：

　　“呀！”

　　虽然小玉仍旧不会说话，但一些简单言语，似乎还是听得懂的。

　　一旁平安见小雨今日这般乖巧，当即松了口气，然后自告奋勇地掏出了一块灵髓晶道：

　　“小玉，哥哥这块灵髓晶给你！”

　　小玉歪看了眼平安，然后又一把扭过头去，神情有些不悦地“呀”了一声。

　　许太平叹了口气道：

　　“看来这灵髓晶小玉已经吃腻了。”

　　说着，他掏出了一颗平安炼制的草还丹递了过去：

　　“小玉，尝尝这个。”

　　在玉母给的喂养小玉丹药名录之中，草还丹正好是其一。

　　“呀！”

　　小玉双眼放光，一把张口咬下那颗草还丹。

　　要不是许太平手缩的快，可能都要被她的小嘴咬住。

　　“唔！咿！咿咿！！”

　　第一次吃草还丹的小玉，一对乌溜溜眼珠睁得远远的，小手很是激动的挥舞着。

　　“咿呀！咿呀！”

　　吃下一颗草还丹的小玉，更是兴奋得绕着许太平飞旋打转。

　　原本躲到门外的黄老道，在看到这一幕后终于松了口气，快步回到了厢房内。

　　在重新跃上许太平身前桌面时，他还若无其事地感慨了一声：

　　“唉，这丫头，看起来也好养活。你只要不饿着她就行。”

　　而这时，原本在许太平身周飞旋着的小玉，似是有些控制不住身上那件法袍，飞得越来越快。

　　“呀！呀呀……！”

　　一时间，被吓着的小玉，惊叫连连。

　　许太平见状，当即神色一凛，一把伸手抱住小玉，然后身形随着小玉一同飞旋着，以此来卸去她身上的那股飞旋之势。

　　“砰……！”

　　最终，许太平脚步重重在地面一踏，重新稳住身形。

　　众人见状皆松了口气。

　　但受到了惊吓的小玉，却是一把抱紧许太平，然后“呀”的一声，大哭了起来。

　　“轰……！”

　　几乎是在小玉哭声响起的同时，一道粗壮雷霆之力，毫无征兆地笔直劈落在了黄老道身上。

　　黄老道原本已隐隐感到不妙，但仍旧还是逃得晚了，一身皮毛被劈成焦黑的他，哭丧着个脸道：

　　“怎么还是劈我呀！”

　　“轰！”

　　不等黄老道话音落下，又一道雷霆之力，再次劈落在黄老道身上。

　　虽然小玉大哭时引动的雷霆之力，杀力并不是非常强，对黄老道这种合道境强者而言，仅只能伤及皮毛。

　　但伤害不大，羞辱极大。

　　“呼……”

　　好不容易将小玉哄睡的许太平，长长地吁出了一口气，然后同样很是好奇地看向黄老道：

　　“黄老，在下也很是好奇，小玉大哭时引动的雷霆之力，为何总会劈中你。”

　　平安这时猜测道：

　　“莫非小雨她不喜欢猫？”

　　黄老道眸光一亮道：

　　“有这个可能啊！”

　　说话间，他已经“轰”一声由刚刚的大橘猫，变成了一个十四五岁俊俏少年郎的模样。

　　随即，就见他咧嘴笑道：

　　“这下总该不会再劈我了吧？”

　　许太平将小玉送回到白葫芦中，然后很是好奇地向黄老道问道：

　　“黄老，您的修为，莫不是已经完全稳固了？”

　　黄老道点头道：

　　“修为已是合道本命境小成了，接下来只需炼化几颗墟星的气运之力，便能够突破至合道开元境。”

　　许太平点了点头道：

　　“这就好。”

　　黄老道修为能够提升，对他们接下来兜率宫之行自是有好处的。

　　“轰隆隆隆……”

　　就在几人交谈之际，一阵猛烈的天地震颤之声，忽然从厢房窗外传来。

　　听到这动静的许太平，立刻反应过来道：

　　“应当是这鉴玄阁的典卖会，要开场了！”

　　平安与黄老道皆是眼前一亮。

　　旋即，三人快步朝着东面的房间走去。

　　才一走进东面那房间，三人便从那早已打开的窗户中看到，一座巨大石台正缓缓地悬空上升着。

　　“咚！”

　　片刻后，巨大石台悬空定住。

　　一位赤发女子的身形，随之显现在了石台之上。

　　正当几人好奇着这女子的身份时，只听那女子忽然面带微笑地朗声道：

　　“鉴玄阁大阁主玄朱在此，恭候列位尊驾。”


----------------------------------------

