# 第59章 归丹元，灵犀通明与南明离火

冥罗墟。

　　无极洞。

　　“最危险的地方，恰恰也是最安全的地方。”

　　青冥丹元殿前，黄老道看着被许天平用补天书封印的洞口，若有所思地点了点头。

　　许太平望着被封印的通道口，严肃道：

　　“就算被发现也没关系，我这次的封印不仅仅只是封印了通道，而是让补天书的封印将除丹元殿外的所有区域，全部笼罩其中。”

　　“浑然一体。”

　　此刻的丹元殿，就好似那鸡蛋之中的蛋黄，被补天书所化晶石整个封印其中。

　　有了在不周仙宫内百年光阴的领悟，许太平对于补天书的掌握，已有大成。

　　再加上许太平神元与真元，双双达到极境。

　　现在来施展补天书封印，其封印之力，自然远远强过第一次。

　　黄老道用神念感应了一下，随即点头道：

　　“比起上一次，此次补天书的封印，强大了数十倍不止。”

　　平安则是一脸好奇地向许太平问道：

　　“大哥，若那四人联手的话，这道封印能够支撑多久？”

　　许太平认真想了想，这才回答道：

　　“支撑个半个月到一个月的时间，应当问题不大。”

　　黄老道这时也点头道：

　　“那四人若是不计代价，一个月差不多。但若只是以正常手段，想要破这补天书的封印，至少得一个月。”

　　平安闻言，当即长吁了一口气道：

　　“有半个月到一个月的时间，足够我炼制出一批丹药来了！”

　　平安口中的丹药，自然来自于玉母所赠的那三道绝品丹方——日芒金蕈养神丹、九泉生脉丹和凤喙霞髓丹。

　　许太平这时转头向平安问道：

　　“半个月的时间，大概能够炼制多少？”

　　平安在心中算了算，这才回答道：

　　“应当能够各炼制完三十副材料，不出意外的能够各成丹……成丹六十颗。”

　　黄老道当即蹙眉道：

　　“六十颗看起来不少，但若减去小玉每日的消耗，我们三个人再一平分的话，可就剩不下多少了。”

　　莫说去到灵气更为稀少的兜率宫。

　　就算是在这冥罗墟，众人每日都得消耗不少灵石和丹药，以供这具体魄和元神的消耗。

　　光只是维持尚且如此。

　　更不要说进到兜率宫后的消耗。

　　平安这时也点了点头道：

　　“若这兜率宫，当真是这般凶险的话，可能须得一人六十份才行。”

　　说着他便陷入了沉思。

　　“平安你……”

　　“大哥，我有办法了！”

　　许太平正想让平安不必勉强，但话还没出口，便被一把打断。

　　只见平安一把凑到许太平跟前，一脸兴奋道：

　　“大哥，你的南明离火，如今喂养得如何了？”

　　许太平怔了怔，随即明白过来：

　　“你想用我的南明离火来炼丹？”

　　“嗯！”平安重重点头，“南明离火作为在先天真火之中，都能够排在前列的真火，用它来炼丹的话，定然能够事半功倍。”

　　似是怕许太平不理解，平安马上又补充道：

　　“若有南明离火相助，这半个月时间炼制出的丹药，每份说不定能有一百颗！”

　　黄老道这时也眸光大亮道：

　　“这的确是个好办法。”

　　说着，他看向许太平道：

　　“许太平，我看你在不周仙宫那段放慢的光阴之中，一直都在喂养南明离火，应当小有所成了吧？”

　　同样很是惊喜的许太平，当即点了点头道：

　　“的确小有所成。”

　　他补充道：

　　“经过相当于百年光阴的喂养，我这块南明离火的火种，已经能够在没有干扰的情形之下，持续释放南明离火。”

　　此前在不周仙宫内，他身上灵石与丹药最大的一部分消耗，就是用在南明离火上。

　　因为喂养这南明离火火种，需要用到他亲自凝聚出地火。

　　平安当即大喜道：

　　“不论强弱如何，只要能够持续释放出南明离火，拿来炼丹，绰绰有余。”

　　仅只是炼丹的话，对先天真火强弱的要求，远远低于用来施展术法神通。

　　“这样就好”许太平点了点头，不过他马上又有些担心道：

　　“但我对炼丹之道一窍不通，怕是操控不好火候。”

　　平安很是自信道：

　　“大哥，我这他心通有一道高阶神通，名为灵犀通明。”

　　“只要施展这道神通，你我便能心念相通，我所知晓的炼丹手段，你同样也能知晓。”

　　一旁的黄老道，当即面露骇然之色道：

　　“那岂不是说，你二人能够共用彼此所修之功法以及神通？”

　　平安点头道：

　　“若黄老您能完全信任于我，你我同样也能够共用彼此所修的术法神通。”

　　黄老当即咂舌道：

　　“这他心通，不愧为曾经佛门十大绝学之一，果然玄奥非凡。”

　　许太平一听到施展这灵犀通明，所需的最大条件是相互之间信任，当即放下心来，轻轻拍了拍平安肩膀道：

　　“若是如此，那便没有问题了。”

　　他与平安自幼便一同历经生死，他们之间的信任，便是那血脉至亲，有时都有不如。

　　平安闻言咧嘴一笑道：

　　“既然如此，那大哥我们快些开始吧！”

　　说话间，就见平安“砰”的一声，将他那只大鼎放在了丹元殿地面上。

　　许太平则拿出了南明离火的火种。

　　火种才一拿出，大殿内的空气便变得灼热了起来。

　　平安这时又提醒许太平道：

　　“大哥，炉火点燃后，你不需时时刻刻看着。等要你帮忙时，我会喊你。”

　　许太平点头道：

　　“如此更好。”

　　等归藏之刃的泥牛入海神意散去后，紫冥尊者几人十有八九会寻到此地，时间也就三天左右。

　　等到那时，他必须与黄老道一同警惕着。

　　这时，已经安放好丹炉的平安，忽然看向许太平道：

　　“大哥，可以用你的南明离火开炉了！”

　　许太平点了点头，随即将手中南明离火火种送入丹炉之中。

　　“轰……！”

　　只心念一动，那南明离火便骤然在丹炉之中升腾而起。

　　“轰！！！”

　　一瞬间，丹炉上的符文，骤然全都亮起。

　　一股带着荒古之意的气息，骤然从那丹炉之中扩散开来，就好似一头陡然睁眼的荒古凶物。

　　平安当即大喜道：

　　“不愧为南明离火！我这丹炉，平日里至少得个把时辰才能开炉，现在居然片刻不要！”

　　同样一脸惊奇的黄老道，这时很是好奇地打量着那丹炉道：

　　“这丹炉，似也是一件古物。”

　　虽然此前他就已经看过平安炼丹，但当时平安开炉时他并不在场，故而

　　许太平点头道：

　　“这是我们在下界云梦泽遗迹之中所得。”

　　其实准确来说，是云梦泽遗迹太玄门废墟内所得。

　　黄老道若有所思道：

　　“虽然仅只直觉，但我总觉得这口古鼎之上，牵着着某种极为强大的机缘。”

　　不过他马上又有些可惜道：

　　“可惜我身上的法力得用来遮蔽你们身上的气运，不然得话当真可以看看这丹炉上的机缘。”

　　许太平闻言，心中暗暗道：

　　“这机缘莫不是太玄门和太虚量劫吧？这可不是什么好机缘。”

　　正当许太平准备打消掉黄老道的念头时，一旁的平安忽然对许太平道：

　　“大哥，我要施展灵犀通明神通了！”

　　许太平当即神色一凛道：

　　“好！”

　　旋即，他散去脑海之中杂念，只关注着面前的丹炉。

　　“嗡嗡嗡……”

　　这时，伴随着一阵细微的神魂颤鸣之音，许太平陡然清晰地感应到了此刻平安脑海之中的所有念头。

　　而不出意外的，此刻平安夜能够感应到他脑海的念头。

　　同时许太平也能感应到。

　　但凡他有一丝抗拒，平安这灵犀通明神通，便会自动解除。

　　同样感应到许太平心中念头的平安，这时一脸无奈道：

　　“所以这道神通，其实极难施展。”

　　许太平笑着打趣道：

　　“若是能够随意施展，这便不是叫做神通，而是大道法旨了。”

　　平安“嘿嘿”一笑，然后指了指面前丹炉道：

　　“大哥，我现在来借你御火之术，开始操控这南明离火了。”

　　许太平点头。

　　旋即，伴随着一道炸耳气爆之声，只见面前丹炉内的烈焰，陡然间变得无比旺盛。

　　一时间，大殿内热浪滚滚。

　　……

　　三天后。

　　“砰……！”

　　伴随着一道炸耳气爆之声，只见随着平安掀起炉盖，滚滚热浪所化白雾，随之从丹炉内喷涌而出。

　　不过平安这具体魄，对这热浪丝毫不惧。

　　他甚至迎着这白雾热浪，将手伸入丹炉，去取炉内丹药。

　　旋即，在许太平与黄老道 的期待目光之中，平安手抓着一把泛着紫金光晕的丹药从炉内拿出。

　　同时，只听平安大喜道：

　　“大哥、黄老，这一炉日芒金蕈养神丹，一共成丹三十颗！”

　　一听这话，许太平与黄老道姐长吁了一口气。

　　黄老道则是满脸喜色地连连点头道：

　　“依照目前的速度，或许我们真的能在半个月内，每人各得百枚日芒金蕈养神丹。”

　　许太平点了点头。

　　平安则是一脸庆幸道：

　　“亏得大哥有南明离火，不然的我们根本做不到一日两炉丹药。”

　　而就在众人一脸欢喜时，一道灵镜虚像，忽然凭空出现在了几人的头顶。

　　同时，只听六鼻镜的声音，从灵镜虚像传出：

　　“许太平，你招惹的那几名强大修士，已经寻到了你此刻所在方位。”

　　“老夫推演无误的话，最多一炷香，他们便能够赶到此地。”


----------------------------------------

