# 第60章 入地宫，十余日的隔空对峙！

说话间。

　　只见头顶那灵镜虚像画面之中，赫然显现出了紫冥尊者三人的身形。

　　黄老道见状，当即叹了口气道：

　　“看来归藏之刃的泥牛入海神意失效后，老道即便全力出手遮掩我等气机，也还是没能够逃过紫冥尊者几人的感应。”

　　许太平劝慰道：

　　“黄老莫要介怀，毕竟这四人即便是放在通天境强者之中，亦能够算强者。”

　　“你我跟他们之间的修为差距，实在是太大。”

　　黄老道无奈一摇头，随后面色凝重地看向许太平道：

　　“现在只能看你的了！”

　　平安这时也开口道：

　　“大哥，你只需帮我开炉，其他的都交给我们。”

　　有过这几日的配合后。

　　平安已经可以用灵犀通明神通，独自操控南明离火。

　　许太平深吸了一口气，然后点头道：

　　“好！”

　　说话间，只他心念一动，丹炉之中再次烈焰翻腾。

　　“砰……！”

　　而差不多等到丹炉炉火稳定，只需静待又一炉日芒金蕈养神丹出炉时，一声沉闷的碰撞之声，忽然从众人头顶传来。

　　再一看大殿上空那灵镜虚像。

　　只见那紫冥尊者等四位通天境强者，已然出现在了无极深渊的上空。

　　而那紫冥尊者。

　　更是率先出手，以一记巨大的雷霆掌影，重重轰砸在了许太平的补天书封印之上。

　　“轰隆隆……”

　　一时间，整座大殿都剧烈晃动了起来。

　　不过因为这一次许太平的补天书封印，是如那鸡子一般，完整一块的缘故。

　　尽管动静很大，但补天书的封印却牢固依旧。

　　这一点，从紫冥尊者几人的反应也能看出。

　　那祝黎长老见封印纹丝不动，语气骤沉：

　　“不对，此次的补天书封印浑然一体，不再只有通道内这一块！”

　　青木天君则是面色森寒道：

　　“这小子这么短的时间内，竟能够有这么大的提升，必然是在不周仙宫之中，得了巨大好处！”

　　苍梧天君凝视补天书封印所化晶壁良久后，忽然冷笑道：

　　“补天书封印固然牢固，但若有我四人联手，也必然能破！”

　　说话时，其袖中剑气隐现，剑鸣阵阵。

　　听到苍梧天君这话后，祝黎长老当即提议道：

　　“既然如此，那我四人不如再次联手，一举将这封印击碎！”

　　对此，另外三人皆无异议。

　　看到这里，许太平与黄老道皆是神色一凛。

　　许太平更是俯下身来，将手按在地面。

　　一瞬间，补天术封印所覆盖的区域，皆清晰显现在了他的脑海之中。

　　这也是他苦修补天书百年后，得来的神通。

　　“砰……！！”

　　这时，随着一道刺眼光华从头顶虚像画面之中闪过，又一道巨响之声从头顶传来。

　　下一刻，这丹元殿再一次剧烈晃动起来。

　　而此刻的许太平，更是十分清晰地感应到，补天书通道的位置，被四人联手的这一击，硬生生砸出了一个深坑。

　　于是许太平强忍着心神巨创，让其他区域的补天书封印之力，将那深坑裂缝修复如初。

　　这同样是补天书独特之处。

　　只要补天书力量没有被完全消耗，就算有一处受损，也会被其他区域涌来的补天书之力修复。

　　等做完这一切后，许太平长吁了一口气，然后伸手取了一块灵髓石放入口中。

　　再看灵镜虚像画面之中。

　　紫冥尊者几人在发现这一幕后，惊愕之余，齐齐面露怒意。

　　那紫冥尊者更是直接微笑道：

　　“小子，莫要负隅顽抗了，你这补天书封印被破只是时间问题！”

　　一旁祝黎长老这时也寒声警告道：

　　“莫要以为你们还能够像此前那般逃脱。”

　　说着，他看了眼后方无极深渊入口处，然后才继续道：

　　“在进来之前，我们四人便已经合力布下结界，插翅难逃！”

　　在紫冥尊者与祝黎放过狠话后。

　　苍梧天君这时忽然语气柔和道：

　　“这位小道长，我们几人之间全然没到你死我活的地步。你们只需将开启不周仙宫的方法，还有合魂丹的丹方告知我等。”

　　“我等不但不会继续问罪你等。”

　　“而且还会赐你一段大机缘。”

　　但可是因为不知道许太平他们能够看到那边情形的缘故，在苍梧天君说这话的同时，其身前飞剑已然再一次凝聚出了一道宛若怒涛狂澜般的剑气。

　　黄老道闻言，当即“呸”了一声，不屑道：

　　“没想到这些个通天境强者，一个个也都是这般道貌岸然之辈！”

　　许太平则是深吸了一口气，再次将手按在了地面，然后才面无表情道：

　　“修为高低，战力强弱，与人品毫无关系。”

　　说话间，只听“轰”的一声巨响，只见那苍梧真君再一次一剑携着四人杀力最强手段，朝着面前的补天书封印斩去。

　　“砰——！！”

　　巨响声中，许太平的补天书封印，再一次被这一剑斩出了一道深深的裂缝。

　　不过几乎是眨眼间，许太平便用补天书，重新将那处裂缝沟壑修复如初。

　　看到这一幕。

　　苍梧天君几人，再次齐齐变色。

　　这时，青木天君忽然落在了补天书封印所化晶石上，然后伸手按住那晶石。

　　见状，许太平赶紧撤回自己的神念。

　　而那青木天君则是细细感应了一番之后，扭头看向苍梧天君道：

　　“苍梧兄，这处补天书封印，虽然表面上看已经修复如初。”

　　“但其实整座封印的力量已然被削弱。”

　　说着，那青木天君站起身来，嘴角微微扬起道：

　　“若推算无误，顶多十日，这封印的力量就会被耗尽。”

　　一听这话。

　　许太平与黄老道等人皆是心头一震。

　　黄老道惊声道：

　　“这青木天君的神念当真厉害，竟能够将你这道封印的极限，推算个七七八八。”

　　许太平深吸了一口气道：

　　“若在我不消耗法力自身法力修补补天书的情形下，的确只能抵挡他们个十余日。”

　　就在许太平与黄老道面色凝重时，上方的紫冥尊者几人也已经做出决断。

　　只见苍梧天君正色道：

　　“诸位，花个十余日光阴，便能够得到不周仙宫的秘密，以及合魂丹的丹方，这桩买卖稳赚不赔！”

　　青木天君这时也笑道：

　　“我等破了这补天书封印后，除非他们能够继续遁入地底，否则无处可逃。”

　　说着，他神色一凛，继续道：

　　“但你我很早以前便已经探寻过，那下面乃是一处阴神群居的死域。他们除非是一心求死，否则不可能下去。”

　　听到这话的许太平，心中一惊道：

　　“这几人，居然探寻过这无极深渊？！”

　　黄老道面色凝重地喃喃道：

　　“但从他们的言语来看，应当还不知道，下方并非寻常阴神群居之地，而是那传说中的兜率宫。”

　　“嗯。”许太平点头道：

　　“如若不然，兜率宫出世的消息，早已传遍上界。”

　　“砰！！！”

　　许太平话音方落，又一声巨大的碰撞之声，猛然从头顶传来。

　　丹元殿随之再次剧烈震颤。

　　显然，那四人又在攻击许太平的补天书封印。

　　许太平一面继续修复补天书封印，一面对身后的平安道：

　　“平安，若需要我时，提前知会一声。”

　　虽然他得不停修复补天书被那几人砸裂的位置，但短时间内腾出些空档来，还是没问题的。

　　平安当即应声道：

　　“好的大哥！”

　　黄老道这时忽然拿出了一只玉简，同时也拿出了早已向许太平借来的归藏之刃。

　　随后盘膝坐下，深吸了一口气道：

　　“虽然以我眼下的修为战力，想要斩断通天境强者的气运，成功几率极小。”

　　“不过总比站在一旁坐以待毙要好！”

　　说着，他便拿起归藏之刃，开始在玉简上刻写了下来。

　　只是他才刻下“紫冥尊者”四字，手中玉简便“砰”的一声碎裂开来。

　　早在预料之中的黄老道，当即又拿出一块玉简。

　　继续篆刻！

　　……

　　十三日后。

　　“许太平！你怎么样了？！”

　　轰隆隆的地面震颤之声中，脸色有些难看的黄老道，很是紧张地向许太平问道。

　　此刻的许太平，正一手杵地，身子不停地颤抖着。

　　经过了与紫冥尊者四人十余日的隔空对峙。

　　许太平身上的法力，和这具体魄的气血，已然消耗一空。

　　“咝……呼……”

　　这时，深吸了一口气的许太平，终于重新抬起头来。

　　只见他将一块灵髓晶扔入口中，然后才神色十分虚弱地看向黄老道：

　　“黄老，我……还好。”

　　黄老道见状，当即白了他一眼道：

　　“还好？你这具体魄还有元神，都快要崩溃了！”

　　说着，他转头朝平安望去。

　　“平安……”

　　“轰！”

　　正当他准备询问平安，这一炉丹药炼制得如何时，刚好看到平安伸手打开炉盖。

　　旋即，便听平安语气很是兴奋道：

　　“黄老！大哥！最后一炉凤喙霞髓丹，丹成四十颗！”

　　一听这话，许太平与黄老道，皆是长吁了一口气。

　　平安则是在收起那炉凤喙霞髓丹后，一把扶起许太平道：

　　“大哥！我们可以走了！”

　　许太平点了点头，随即将仅剩的一颗珍贵赤炎丹塞入口中。

　　一瞬间，其法力骤然恢复大半。

　　跟着，便见他转头看向那供桌底部道：

　　“我们走！”


----------------------------------------

