# 第62章 入地宫，奴下能否大开杀戒？

丹元殿地底。

　　“呼……”

　　看着面前灵镜虚像画面内苍梧天君几人，决定留在大殿内准备守株待兔，许太平终于长吁了一口气。

　　他若有所思道：

　　“幸亏这几人多疑，不然等他们跟进来的话，我们未必能够撑到兜率宫大门开启的时辰。”

　　说话间。

　　只听“砰”的一声，一头青面獠牙的阴鬼邪神，一头重重撞在了护在众人头顶那头金乌上。

　　“轰……！”

　　伴随着一道炸耳的爆裂之声。

　　只见那头青面獠牙的阴鬼邪神虚影，骤然炸裂开来。

　　只是护在众人头顶的那头金乌，也随之黯淡。

　　黄老道见状皱眉喃喃道：

　　“这才只入口处，便有如此数量的强大阴鬼邪神。”

　　“等进到兜率宫入口处时，怕是要更多吧？”

　　许太平面色凝重地点了点头道：

　　“依照灵月姐交代的来看。”

　　“丹元殿下方的这座鬼窟，原本是青冥丹元宫的内殿。”

　　“其面积，相当于一处大宗门。”

　　“就算是御剑行走其中，也须得十余日光阴，才能够绕行这宗门一周。”

　　“而我们所遇到的这些鬼物。”

　　“绝大多数，皆为昔日青冥丹元宫的丹师所化。”

　　“也正因如此，越是接近丹元宫中心区域。”

　　“我们所遇的鬼物，也将越多越强。”

　　这些，全都是灵月仙子在进入探寻过一遍后，所得情报。

　　听罢许太平这番话，黄老道终于明白，为何许太平要故意演那场戏，好让紫冥尊者几人留在入口处。

　　不然的话。

　　后面是四名通天境强者，前面是丹元宫强大丹师所化鬼物。

　　腹背受敌之下，他们别说找到兜率宫入口，只怕没走出多远便被紫冥尊者几人所囚。

　　“吱吱！……”

　　这时，伴随着又一阵刺耳的尖叫之声，只见又有十几头鬼物虚影朝着他们这方扑杀了过来。

　　“轰……！”

　　面对这十几头鬼物，许太平当即操控着头顶地火所化火鸦，猛然振翅飞起。

　　“砰！砰砰砰……！”

　　旋即，在接连响起的爆裂之声中，十几头阴鬼邪神身躯接连碎裂开来。

　　这时，小黑仰起鼻子嗅了嗅，随即语气严肃道：

　　“主上，这些阴鬼邪神的确是修士神魂所化没错，但真正让他们变作了如今模样的，应当是一头苏醒了部分灵智的阴神。”

　　他马上又补充道：

　　“甚至那头阴神，极可能也与奴下一样，已经得了一具真身。”

　　许太平闻言当即心头一紧道：

　　“这种阴神可不好对付。”

　　别看如今的小黑，一副人畜无害模样。

　　当年在灵鹫峰上时，许太平若不是刚刚以极境之姿突破化境，得了天道赐福，且身躯三道强大天道法旨。

　　不然的话，他不可能收服当时的小黑。

　　而如今的小黑，在重新得到身躯与灵智之后，修为其实已经归零，须得重新修炼才能够得到往日战力。

　　如若不然，他早已带着许太平几人，杀了出去。

　　“唧唧！叽叽……！！”

　　这时，又一阵刺耳的阴鬼尖叫之声从黑暗处传来。

　　许太平操控着火鸦循声望去，只见被火光照亮方向，又有十几头阴鬼邪神所化虚影扑杀了过去，。

　　而从那远远传来的气息来看。

　　此次杀来的那十几头阴鬼邪神，战力要比此前强出不少。

　　不过也正在此时，许太平借着金乌照射出的那道火光，忽然看到了一尊被放置在一处废弃大殿屋顶的丹炉。

　　看到这丹炉后，许太平当即心头一喜道：

　　“这好像就是灵月姐在神意中说的，能够克制这些鬼物的丹炉。”

　　黄老道不解道：

　　“一尊丹炉，如何能够克制住这么多鬼物？”

　　许太平一面操控着头顶那只金乌击杀来犯的阴鬼邪神虚影，一面回答道：

　　“向那丹炉注入真火即可。”

　　“真火品阶越高，对鬼物的克制便越强！”

　　就在他说话间，只见小黑“轰”的一声，骤然一跃而起，一口吞下了两头朝许太平冲来的阴神虚影。

　　旋即，只见小黑眼神有些兴奋道：

　　“主上，这些阴神虚影于奴下而言乃是大补之物。”

　　说着他舔了舔嘴唇继续道：

　　“主上，奴下能否大开杀戒？”

　　许太平点了点头道：

　　“可以，但先别着急。”

　　说着，他看向黄老道和平安道：

　　“黄老，平安，那丹炉不但是克制鬼物的宝物，而且点亮之后还能够为我们指路。”

　　“因为只要点亮其中一尊，下一尊丹炉的位置便会显现。”

　　“等到我们寻到最后一尊丹炉时，便算是寻到了兜率宫入口处的位置！”

　　眼下几人并非为了探寻这丹元宫废墟而来。

　　他们此行的目的，是为进入兜率宫与那老道交易，从而救下海棠姐和项大哥。

　　平安与黄老道齐齐颔首。

　　许太平在交代完这些之后，当即冲小黑大喊了一声道：

　　“小黑，我来开路，你带着我们以最快速度冲向那丹炉所在方位。”

　　小黑当即兴奋应声道：

　　“没问题！”

　　说话间，小黑身躯骤然变大，化作了一头高足有百丈的巨大黑犬。

　　“呱……！！”

　　说话间，只见飞落到小黑头顶的许太平猛然一指朝着前方点出，旋即伴随着一道乌啼之声骤然炸响，有一头巨大的金乌随之“轰”的一声从许太平指尖呼啸而出，迎着前方扑杀来的阴鬼虚影扑杀而去。

　　与此同时，许太平腰间悬着的番天印骤然亮起。

　　接着只听许太平厉喝道：

　　“归尘印！”

　　旋即，就见一道巨大的金色印章图案，猛然将那十几头阴神笼罩其中。

　　“轰……！”

　　一瞬间，那十几头阴神周身，骤然炸散出一团浓浓黑雾。

　　这正是许太平炼化番天印后，得来的神意“归尘”。

　　这归尘，对活物无用，但却能够令死物失去大半灵力。

　　鬼物失去鬼力。

　　而这阴神，自然便会失去阴神之力。

　　“砰——！！”

　　巨响声中，失去阴神之力的几十头鬼物，几乎是被许太平地火所凝聚出的那只金乌应声撞碎。

　　没了阴神之力的鬼物，战力随之损耗大半。

　　这也是为何下到这鬼窟之后，许太平几人还能够应对得如此从容的缘故，

　　放在以前，蛮荒随便一头阴神，都能置许太平于死地。

　　“轰！！！”

　　而在许太平一击轰碎几十头阴神虚影后，小黑已然背着众人，好似一团黑色电光般，只眨眼间便飞掠至那尊丹炉跟前。

　　“落！”

　　许太平当即抬手猛然朝那丹炉一指。

　　霎时间，便见那头金乌，骤然钻入丹炉之中。

　　“轰……！！”

　　震耳的气爆之声中，只见那原本早已蒙尘的丹炉，陡然间爆发出一道刺眼金光。

　　其炉口处，更是有地火烈焰冲霄而起。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　旋即，在猛烈的天地震颤之声中，四周原本正在靠近的几百头阴神虚影，皆被这丹炉所散发出的金光，以及炉内冲天地焰逼退开来。

　　“铛……！！”

　　与此同时，只见远处数百里的位置，忽然也亮起了一点金光。

　　定睛一看。

　　众人只见那赫然正是放在有一座大殿屋顶的丹炉。

　　见一如灵月仙子所说的那般，点亮一座丹炉之后就会寻到另一座丹炉，许太平当即长吁了一口气道：

　　“这样我就放心了。”

　　说着，他看了眼腰间的番天印，然后喃喃道：

　　“番天印的归尘之力，最多再连续施展个三次，再看到兜率宫入口之前，最好还是省着一些用。”

　　说着，只见他“噌”的一声，拔出腰间断水刀。

　　然后他一面摆出杀生刀的刀势，一面再一次冲小黑大喊道：

　　“小黑，继续往前冲！”

　　……

　　一个时辰后。

　　“大哥，那……那刚刚亮起的丹炉后方，好像……好像有一座巨大青铜门！”

　　在与阴神厮杀了一个多时辰的平安，声音有些沙哑。

　　“应当……应当便是兜率宫大门没错。”同样法力消耗了大半的许太平，有些虚弱地点了点头。

　　他马上又继续道：

　　“我们可以在此……在此先恢复一些法力。”

　　“然后一举冲杀到兜率宫大门前！”


----------------------------------------

