# 第67章 兜率宫，坑害海棠夫妇的洞苍子

项南天在略作犹豫后，最终还是叹了口气道：

　　“也罢，你既然都已经来到了此地，站在了我二人面前，也就没什么好隐瞒的了。”

　　戚海棠这时也道：

　　“既如此，项大哥你便将你知晓的一切，全都告知太平吧。”

　　许太平心头一紧，当即屏息凝神。

　　一旁的忘尘道君似是猜到了许太平在与海棠夫妇传音，只默默的将手中那只木盒扔进了炉火之中。

　　一瞬间，丹炉内火焰大盛。

　　与此同时，项南天的声音也再次在许太平脑海中响起：

　　“我与你海棠姐来到兜率宫的缘由，想必你也知道。”

　　许太平点了点头道：

　　“项大哥你跟海棠姐，是为追寻三更观同门下落，才一路碾转探寻至此。”

　　这一点，当初二人在飞升上界时，便已告知许太平。

　　项南天这时继续道：

　　“在飞升上界后，我与你海棠费了一番周折，终于在引导我们飞升上界的那位前辈帮助下，寻到这兜率宫的位置。”

　　许太平闻言，有些好奇问道：

　　“项大哥你口中的这位前辈，究竟是谁？”

　　项南天回答道：

　　“洞苍子。”

　　听到这个名字的许太平，皱了皱眉道：

　　“此人能引导海棠姐你和项大哥飞升上界，其修为应当不低吧？”

　　项南天点头道：

　　“此人与我们接触的分身虽然是通天境。”

　　“但其真身极可能是半仙境。”

　　“只不过受限于某种禁制，无法现身。”

　　许太平心头巨震道：

　　“半仙？！”

　　这还是他第一次真切地听到一位半仙的名字。

　　许太平当即好奇道：

　　“这等存在，海棠姐你和项大哥是如何遇上的？”

　　戚海棠这时语气凝重道：

　　“我们也是在下界时，无意中捡到他遗留在下界的一件宝物，这才联系到了他们。”

　　“不想，这竟成了我夫妇恶梦的开始。”

　　说到最后，戚海棠的语气变得无比懊悔。

　　项南天则是叹息道：

　　“话虽如此，但你我终究也算是靠着此人，最终寻到了三更观同门的下落。”

　　许太平急切地问道：

　　“项大哥你与海棠姐，是被此人所害，才沦落至如今境地？”

　　项南天无奈地回答道：

　　“没错。”

　　项南天继续解释道：

　　“这洞苍子带着我们潜入此地后，我们最终在这片天地内的一座荒废道宫内，寻到包括观主在内三更观失踪所有人的尸骨。”

　　“而我们也依照他的约定，冒着被域外邪神附体的风险，为他取来了他想要的那面万魂幡。”

　　说到这里时，项南天重重叹了口气道：

　　“但不成想，这洞苍子从接触我二人之始，便已经想好了要以我夫妇二人为巢穴，为他养育域外邪神的魔种。”

　　“而当我们发现时，魔种已在我二人身上孕育。”

　　这时，戚海棠接话道：

　　“不过洞苍子想要将我二人带走时，我们无意中发现了通往这兜率宫内宫的办法。”

　　“然后便不顾一切地来到的此地。”

　　项南天补充道：

　　“那洞苍子原本也已经跟了上来，但他似乎十分忌惮兜率宫内的这位忘尘道君前辈。”

　　“所以最终在我们登上兜率宫后，停止了追逐。”

　　许太平一脸恍然地点了点头道：

　　“所以海棠姐你们才被道君抓了过来？”

　　戚海棠这时语气带着几分歉意道：

　　“最开始时，我不知道道君是为克制我们身上魔种，才会那般将我们锁了起来。”

　　“更加不知这丹炉炉火能够克制魔种。”

　　“这才误以为他是要害我们。”

　　项南天这时也语气满是歉意道：

　　“全然没想到，最终救下我们的，还是道君大人。”

　　忘尘正默默站在丹炉前盯着炉火的忘尘道君，这时忽然冷哼了一声道：

　　“你二人莫要这般油嘴滑舌。”

　　他转头一脸冷漠地看向许太平：

　　“若这小子没能依照约定，准时将那龙骸送来，你二人早已被本君放入炉中炼化。”

　　项南天夫妇与许太平，显然都没料到忘尘天君能够听到三人的传音，故而皆是一脸惊讶。

　　忘尘道君这才反应过来，自己这般开口完全暴露自己在偷听之时，于是又是冷哼了一声道：

　　“许太平，人也见了，话也说了，该下去将我的龙骸取上来了吧？”

　　许太平当即一脸郑重地点了点头道：

　　“这是自然！”

　　戚海棠一听许太平要下去，当即一脸担心道：

　　“太平，你还要下到下方那片血雾笼罩的秽土之中？”

　　许太平点头道：

　　“平安和黄老道降落在下方的一片无垢之力所化小岛，加上我与道君交易的东西又在平安身上，只能下去一趟。”

　　项南天这时很是担心道：

　　“太平，无垢之地虽不会有域外邪神，但却有可能会遇上洞苍子那老贼留在这片天地的爪牙！”

　　许太平闻言，当即心头一紧。

　　这时，戚海棠也语气凝重道：

　　“洞苍子虽然不能在此地逗留，但他以修士肉身孕育出的魔种，却是能够一直留在此地。”

　　“且还能不像其他魔种那般，只能生活在血雾之下。”

　　许太平闻言，当即眉头紧蹙，很是紧张道：

　　“此事，我得赶紧告知平安。”

　　说着，他便要用平安在他识海中留下的那道神魂印记，与之传音。

　　但很快，他便又想到了一件事，于是再次向戚海棠夫妇传音问道：

　　“项大哥，海棠姐，我们如何辨别洞苍子留下的魔种爪牙？”

　　不过不等两人回答，便见忘尘道君扭头对许太平道：

　　“这种东西肉眼很难辨别，须得借助法物。”

　　听到这话的戚海棠，当即也向许太平传音证实道：

　　“道君大人说的没错，仅凭神念与目力很难辨别。而且这些魔种，并不会以人的相貌出现，他们可能是一只鸟雀，一棵树，一株野草。”

　　“甚至是一块石头。”

　　“它们可以变化做任何模样。”

　　许太平一听这话，当即蹙眉道：

　　“这根本就防无可防。”

　　就在这时，只见忘尘道君袖中取出一物，猛然一甩手，扔向了许太平。

　　许太平接过一看，发现那竟是一颗奇异珠子。

　　接着，只听洞苍子又道：

　　“这珠子在遇上魔种时，会变得无比灼热。”

　　许太平当即喜道：

　　“多谢道君大人！”

　　忘尘道君眼神冷漠道：

　　“你口中的那个洞苍子，曾在本君宫中偷了不少东西，本君也很不喜欢这个人。”

　　许太平一脸恍然道：

　　“难怪那洞苍子不敢靠近兜率宫。”

　　这时，许太平忽然想到了对此还一无所知的平安与黄老道，于是马上借助那道神魂印记传音道：

　　“平安，你跟黄老道小心周遭的事物。”

　　“一旦发现异常，不必询问缘由，立刻动手！”

　　在传音二人后，许太平又看了眼丹炉内的海棠夫妇，随即一脸郑重地向忘尘道君问道：

　　“道君，我若取来龙骸。”

　　“您能否帮我这两位朋友，驱除身上的魔种？”

　　从眼下了解的来看。

　　这忘尘道具并非他在光阴长河中看到的凶恶之辈。

　　只不过脾气有些古怪。

　　忘尘道君眉头紧蹙，一言不发。

　　就在许太平以为忘尘道君是要拒绝时，不想他忽然点了点头道：

　　“可以，但仅仅只有一具龙骸，还不够。”

　　许太平闻言喜道：

　　“有何条件，道君大人您尽管提。”

　　只要忘尘道君答应，其他的都好说。

　　忘尘道君在略作思忖后，忽然正色道：

　　“本君从醒来后，便一直在炼制一枚丹药。只有服下这枚丹药，本君才能不受宫外禁制束缚。”

　　“也只有这样，本君才能扫清下界那些秽土上的那些秽物。”

　　许太平有些惊讶道：

　　“扫清下方秽土内的秽物？那，那可不是几头域外邪神，是数不清的欲望邪神啊。”

　　忘尘道君眸光淡然道：

　　“本君出手，一头跟百头千头，没有区别。”

　　闻言，许太平心中咯噔了一下。

　　只觉得眼前这忘尘道君修为之强，可能远超他想象。

　　于是许太平深吸了一口气，一脸郑重地问道：

　　“前辈炼制这副丹药，还需何物？”

　　忘尘道君将一只玉牌扔向许太平。

　　等许太平接过玉牌后，他才解释道：

　　“你注入真元后，这玉牌之上不但会显现所需材料，还会指引你在下方秽土之中寻找。”

　　许太平有些惊讶地看着手中玉牌道：

　　“也即是说，道君大人您所需的材料，皆能在这片天地寻到？”

　　忘尘道君点头道：

　　“既是破除这方天地禁制的材料，自然要在这方天地寻找。”

　　许太平当即点了点头道：

　　“晚辈定会想办法寻来！”

　　正当许太平准备转身离去时，戚海棠忽然语气有些急切地向他传音道：

　　“太平，你下到那片秽土时，可带上我们三更观的三更令！”

　　说话间，一块烧红的玄铁令忽然从炉内飞出。

　　等许太平伸手接过时，戚海棠再次向他传音道：

　　“我三更观的师门身陨此地之后，皆以本门秘法化作一尊尊石像，镇守在了下方秽土之中。”

　　“你带上此令后，若是遇上这些石像，他们或许会助力于你。”

　　“至于如何让他们助你，你以神念感应三更令，便能知晓。”

　　许太平虽然心中十分好奇，为何三更观的人不但身陨此地，还要以这种秘法让自身镇守在此。

　　但最终他还是压下心头好奇收起三更令道：

　　“多谢海棠姐！”

　　说着，他再不犹豫，快步朝着这丹方外走去。

　　“嗯？”

　　不过他刚刚走到兜率宫外庭，平安留下的神魂印记内，再次响起了平安的声音：

　　“大哥，幸亏你提醒，不然我们可能真的要着了这魔物的道了！”

　　一听这话，许太平顿时心头一紧道：

　　“难不成，平安他们已经遇上了那洞苍子的魔物爪牙？！”


----------------------------------------

