# 第68章 无垢岛，营救平安与黄老道

“轰……！”

　　这般想着，许太平当即施展出风雷步，身形只一个闪烁间便来到兜率宫的门口。

　　这时，忘尘道君的声音忽然在道宫上空响起：

　　“许太平，按照老夫的指引前行。”

　　说话间，便见兜率宫的登天梯再次放下。

　　同时，云海之中有一朵浮云亮起金光。

　　许太平见状，当即一面谢过忘尘道君，一面身形“轰”的一声，身形犹若风雷一般从登天梯上闪过。

　　等站在最后一节台阶上时，他猛然一跃而起，朝着那朵金云所在方位跃去。

　　虽然跃出兜率宫台阶后，他便不能操控自己的身形与法力，但高高跃起的惯性，还是让他朝着那朵金云所在方位飞落了过去。

　　等快要接近那金云时，许太平当即以自身神念为绳索，将那朵金云牢牢捆绑住。

　　“轰……！”

　　在一道沉默的气爆声中，许太平那笔直下坠的身形，终于还是被那朵金云拉住。

　　而那朵金云同样也被拉扯的向下一沉。

　　差不多在同时，不远处又一朵金云亮起金光。

　　许太平随之再一次以自身神念为绳，拉扯着那朵金云飞掠了过去。

　　“轰隆隆隆……”

　　旋即，一朵接着一朵的云朵亮起金光。

　　一条通往平安他们所在无垢之地的路径，骤然显现在了许太平面前。

　　同时，忘尘天君的声音也再次响起：

　　“许太平，这方天地的禁制只在空中时能束缚于你，等你双脚沾地时，便不会再被这禁制所限制。”

　　“甚至，这片大地，赐予你这具体魄力量。”

　　许太平一听这话，顿时一脸惊喜，心道：

　　“若是这样便再好不过了！”

　　他原本还以为在地面时也只能用神念御物来制敌。

　　如今，既然没有了这个限制，他便不用担心了。

　　“多谢道君！”

　　于是他再一次谢过忘尘道君，同时飞快地以神念牵引着那一朵朵金云，飞快地朝着平安他们所在方位飞掠而去。

　　而忘尘道君则只是冷哼了一声道：

　　“莫要忘记我要的东西便好！”

　　已然拉扯住最后一朵金云的许太平，当即高声道：

　　“绝不会忘！”

　　恰也在这时，平安的声音再次从脑海中那道神魂印记中传出：

　　“大哥，我和黄老虽然发现了那只魔物，但那魔物的本源魔种之力极为诡异。”

　　“他用那魔种之力召出了一片巨大莲叶模样，将我黄老道困在了一座小湖的湖心。每次我们试图离开这莲叶，我们身上的法力便会被冻结三分。”

　　“但一直待在莲叶之中的话，我和黄老的身形，便会不停缩小。”

　　许太平一听这话，当即心头一惊道：

　　“这是什么诡异手段？”

　　正当许太平满心惊讶时，黄老道的声音忽然从那道神魂印记内传出：

　　“许太平，光凭我和平安对付不了这魔物。”

　　“不过这魔物本身的修为战力只勉强与合道本命境相当。

　　“而我刚刚，已用斩气之力，给这魔物施下了一道神意。”

　　“你若来到此地，只需高声向他问拳或者问刀，他便必须答应你。”

　　“而若你再能胜过他，他便须得满足你一个条件！”

　　正想着该如何对付那魔物的许太平，当即松了口气道：

　　“有一名望气术士在，就是轻松许多。”

　　一如他此前进入兜率宫时所预想的那般，黄老道能在这兜率宫之行中，派上大用场。

　　“轰……！”

　　说话间，伴随着一道炸耳的破空之声，许太平身形笔直地朝着地面砸落而去。

　　而随着身形距离地面越来越近。

　　许太平也终于看清下方地面。

　　从高空俯瞰，这是一座被大河环绕草木茵茵的小岛，与四周被血雾笼罩的秽土截然不同。

　　而在这座小岛之中，可以看到不少大小不一的湖泊。

　　因为有脑海之中平安所留的那道神魂印记在，所以即便隔了几千丈的距离，许太平也仍旧一眼便看到了平安他们所在的那座小湖。

　　“轰……！”

　　但也就在许太平目光落下那小湖的瞬间，那小湖之中忽然掀起了一道巨浪。

　　旋即，这巨浪更是直接从湖中飞出，笔直地飞射向许太平即将落地的方位。

　　许太平见状，当即心头一紧道：

　　“这难道就是困住黄老和平安的魔物？”

　　就在他心念电转之际，伴随着“轰隆隆”的剧烈震颤之声，只见那团水流竟是直接碾平大片山林，笔直地朝着许太平即将落地的方位飞掠而去。

　　显然，他这是打算赶在许太平落地之前，先发制人。

　　心念电转之际，许太平的目光，无意中落在了地面一块凸起的巨大山石上。

　　许太平陡然眸光一亮：

　　“可以试试！”

　　随即，他调动出自身全部神魂之力，猛然以神念御物之法全力拉扯住那块巨大山石。

　　“轰！！”

　　巨响声中，那块巨大山石，竟是被许太平的神念硬生生从地面拉扯了起来。

　　不过差不多也在同时，许太平坠地的速度加快十倍不止。

　　“轰……！”

　　而这时，那魔物所化的奔流，在又一次碾倒一片山林后，骤然出现在了许太平即将落地的这片山林之中。

　　就在这千钧一发之际。

　　“轰！！”

　　那巨大山石被许太平整个从地面拉起。

　　但此时，许太平的身形也已经“轰”的一声重重砸落在了那块巨大山石之中。

　　“砰！！”

　　原本即将拔地而起的巨大山石。

　　硬生生地又被许太平踩落进地面。

　　“轰……”

　　几乎在同时，那魔物所化的奔流，从山林之中席卷而起，重新化作了一道巨浪拍打向许太平。

　　而许太平，也在这时以霸王之息怒吼了一声道：

　　“妖孽！可敢接我许太平问拳？”

　　对魔物有着克制之力的霸王之息，好似一记无形重拳一般，重重拍打在了那巨浪之上。

　　原本即将拍落而下的巨浪，被硬生生定在原地。

　　“轰！”

　　下一刻，那巨浪骤然合二为一，化作了几十丈高的人形。

　　这时，那湖水凝聚成的人形，忽然开口道：

　　“有何不敢？”

　　说话间，那魔物原本透明的身躯，骤然变作了一具肌肉扎结的魁梧武夫体魄。

　　许太平见状，长吁了一口气道：

　　“不愧是黄老，当真在这魔物身上，强行设下了一道破绽。”

　　而且很显然，这道破绽完全是黄老道为他量身打造的。

　　“轰！！”

　　这时，那魔物毫不废话，一拳重重朝许太平砸来。

　　早有准备的许太平，当即显露出真人神人之躯，一拳迎着那魔物的拳头轰砸了过去。

　　“砰——！”

　　巨响声中，那魔物的拳头应声碎裂。

　　“轰……！”

　　但几乎是在拳头碎裂的一瞬，那魔物所化武夫身形的后背上，骤然同时生长出八条手臂。

　　“轰！”

　　旋即，在一道炸耳的破空之声中，魔物所化武夫的八条手臂齐齐握拳砸向许太平。

　　“轰隆隆隆……”

　　而这一拳，竟是调动出了一道宛若怒涛般的拳势。

　　面对这一拳的许太平，虽然有些惊讶，但还是在那魔物拳势袭来时，飞快架起双臂摆出托天式。

　　“轰隆隆隆！”

　　一阵，猛烈的天地震颤声中。

　　一尊百余丈高的千臂金刚虚像挡在了许太平的身前。

　　“砰！砰砰砰……！”

　　接连炸响的碰撞声中，魔物的拳势，与八条手臂的拳头，携着怒涛之势接连轰砸在了千臂金刚虚像之上。

　　许太平在默默感受了那魔物拳势良久后，若有所思地点了点头：

　　“看来不能施展本源魔种之力，这魔物的战力，便止步于此了。”

　　一念及此，他深吸了一口气，然后陡然将双臂向上一抬。

　　随之而来的，那千臂金刚虚像的几百条手臂，也都一同向上拍去。

　　“轰！”

　　巨响声中，那魔物的拳势与八条由水凝聚成的手臂，几乎是应声碎裂。

　　而许太平则在这魔物手臂碎裂之时，摆出了触天式的出拳之姿。

　　“轰……！”

　　猛烈的气爆声中，许太平周身拳势陡然如一座座拔地而起的巍峨山岳，将那魔物整个笼罩其中。

　　“轰！！”

　　随即，在又一道炸耳的爆裂之声中，许太平周身拳罡陡然化作了一道雷焰冲霄而起。

　　下一刻，不等那魔物重新凝聚身形，许太平再一次以霸王之息怒吼了一声道：

　　“极境，触天式！”

　　说话间，便只听“轰”的一声，一道由拳势所化浑身包裹着雷焰的神明虚像，猛然朝着那刚刚恢复身躯的魔物撞去。

　　“轰——！”

　　巨响声中，那魔物的身躯再次应声碎裂。

　　不过这一次，不等那魔物身躯重新凝聚，许太平拳势之中的雷焰，便已经将那一团团正试图重聚的水流，灼烧得连气雾都不见。

　　许太平见状，松了口气道：

　　“看来我与黄老配合之下，这片区域的魔物，也不是那么难对付。”

　　就在这时，平安的呼喊声忽然从山林外传来：

　　“大哥！”

　　显然，他们也脱困了。

　　但就在许太平挥手准备回应时，绝尘道君赠予他的那颗珠子忽然间在袖中变得无比灼热。

　　许太平当即心头一紧，目光看向山林外平安声音传出的方位，眉头一拧道：

　　“喊我的，那不是平安！”


----------------------------------------

