# 第70章 无垢岛，突然出现的血魔将！

“大哥，我已进入兜率宫！”

　　片刻后，正站在一侧为黄老道护法的许太平，脑海之中忽然响起了平安的声音。

　　许太平暗暗松了口气。

　　旋即，他向平安传音道：

　　“等黄老炼化这座小岛气运后，我们立刻上来寻你。”

　　在与平安传音后，许太平转头看向正端坐在一块巨石上的黄老道。

　　此时的黄老道，周身正被一根根银丝旋绕着。

　　而这一根根银丝，皆是由地面或者四周草木上飞出，最终旋绕在了黄老道周身。

　　对望气术士已经有些了解的许太平知道。

　　这一根根银丝，便是气运之力的具现。

　　而黄老道所说的，炼化这座孤岛的气运之力，并非将这座岛上的气运之力全数收为己用。

　　仅仅只是将这岛上积攒的气运之力，全部炼化。

　　过不了多久，这岛上气运之力便能恢复运转。

　　而依照黄老道的说法，他之所以这般看重这座岛上的气运之力，是因为这座岛与世隔绝了几十万年，岛上的气运之力同样也积攒了几十万年。

　　这是每一位望气术士都梦寐以求之物。

　　“轰隆隆隆……”

　　忽然，许太平只觉得身下的这座古代，开始轻微震颤了起来。

　　正当许太平一脸警惕时，黄老道的声音忽然响起：

　　“没关系许太平，这动静是我炼化这座孤岛引动的，与魔物无关。”

　　黄老道马上又补充道：

　　“最多半柱香，老道便能将岛上积攒了这么多年的气运之力，彻底炼化。”

　　许太平当即暗暗松了口气道：

　　“黄老你安心炼化，一切有我。”

　　说着许太平上前一步，然后扭头打量了一眼四周。

　　在确认了一番四周的地形后，许太平伸手按住刀柄，然后深吸了口气，凝神道：

　　“开刀域！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，一座战场虚影将许太平与黄老道一同笼罩其中。

　　与往日不同。

　　今日要对付魔物，以及那与领域之力相当的红雾，所以以刀域和杀生刀来御敌，是最合适的手段。

　　在开过刀域后，许太平一面警惕地感应着刀域外的情形，一面喃喃道：

　　“进入不周仙宫期间，我将一道分身放在困龙塔内参悟刀法，一直到现在都没让他出关。”

　　“说不定等出关后会有惊喜。”

　　话虽如此，许太平不到万不得已，其实并不想在这里让这道分身出关。

　　他更想等到从这兜率宫出去之后。

　　再让这分身出关。

　　那样的话，他有更多时间细细参悟，此次分身领悟之所得。

　　“轰隆隆隆……！”

　　而就在许太平这般想着的时候，有一阵猛烈的震颤声从脚下地面传来。

　　这次许太平十分肯定。

　　这动静并非来自黄老道。

　　因为他已经看见，那如汹涌浪涛般的红雾，正从四面八方朝着这座小岛奔涌而来。

　　“看来那血雾要开始吞噬这片无垢之地了。”

　　许太平在这般自语了一声之后，背对着身后的黄老道：

　　“黄老，你安心炼化，其他一切有我。”

　　说话间，只见“轰”的一声，许太平分出了一道分身站在了黄老道的身前。

　　其实正常情形下。

　　许太平是可以让黄老道和他一同躲在困龙塔内，以此来抵御魔物的。

　　但眼下黄老道还得炼化此地气运，因而只能如此。

　　“轰隆隆隆……！”

　　这时，伴随着又一阵猛烈的天地震颤之声，只见四周血雾笼罩住这片天地的速度变得更为猛烈。

　　甚至连小岛四周的天幕之上，也有血雾覆盖过来。

　　身在千丈刀域之中的许太平，自然清晰地感应到了这一幕。

　　对于此时的他而言，这千丈刀域就像是一只千丈巨眼。

　　哪怕不用眼睛去看，四周所发生的一切，也都会清晰地出现在他的脑海之中。

　　“砰！！”

　　这时，在一道猛烈的碰撞声中，整座孤岛都猛然震颤了一下。

　　许太平随即蹙眉道：

　　“血雾已经上岛了。”

　　他的刀域已经看到，正有源源不断的血雾，开始冲撞岛上无形灵力所化的先天结界。

　　“轰！”

　　不过在数量数倍于岛上灵力的血雾冲撞下，这层无形的先天结界，只眨眼间便被撞碎。

　　“轰隆隆隆……”

　　一时间，四周的血雾，犹若那海面翻涌的怒涛巨浪般，开始飞快地将这座小岛覆盖其中。

　　“哗啦啦啦……”

　　这岛上每被覆盖一片区域，便有一片区域的草木迅速枯死，大片大片的树木倒塌。

　　而当血雾变得越来越浓后，那一株株倒塌的树木，开始以肉眼可见的速度腐烂，并从中生出更多的血雾。

　　让许太平感到更为恐怖的是。

　　凡是被血雾笼罩的区域，就好似是一片禁区般，他的神念哪怕是借助刀域之力也无法感应其分毫。

　　许太平在心中猜测道：

　　“看来这血雾内之中，人族修士的术法神通也同样会受到限制。”

　　“轰……！”

　　就在许太平这般想着时，他刀域所化的战场虚像，忽然间剧烈震颤了起来。

　　许太平眉头一拧道：

　　“这么快？”

　　只见刀域四周，已然全部被血雾覆盖。

　　就连头顶的天空，也只剩下刀域所在的这片区域，尚未被血雾覆盖。

　　许太平见状，喃喃道：

　　“幸而我提早打开刀域，不然以这血雾侵蚀的速度，根本就来不及。”

　　说话间，在又一阵猛烈震颤声中，许太平刀域内的战场虚像，再次剧烈震颤了起来。

　　“咝……”

　　“呼……”

　　许太平深吸了一口气，然后缓缓吐出。

　　霎时间，原本剧烈震颤的刀域，再一次稳固了下来。

　　就在刚刚，为了稳固这刀域，许太平直接消耗掉了一道神元之力。

　　要知道，如今许太平这极境下的元神内，一颗神元内蕴藏的神魂之力，是正常惊天境修士的几十倍不止。

　　可见这血雾对许太平刀域侵蚀之强。

　　这时，原本身后一言不发的黄老道，忽然开口道：

　　“许太平，一盏茶，只需一盏茶的功夫，老夫便能彻底炼化这岛上的气运！”

　　许太平闻言顿时心下一松。

　　他背对着黄老道点了点头道：

　　“好！”

　　话虽如此，其实许太平心中也已经设想好了撤退的时机。

　　许太平抬头看了眼天空，心道：

　　“等血雾将刀域上方的天空完全遮蔽时，便是最后的撤退时机。”

　　就在他这般想着时，伴随着一阵接着一阵，如同巨浪拍打一般的震耳碰撞声，他的刀域再一次猛烈震颤了起来。

　　许太平在略一思忖后，做出决断。

　　“轰！”

　　只见他直接将刀域缩小至百丈区域，并一口气再次消耗掉一颗神元之力，将这百丈刀域重新加固了一遍。

　　“轰隆隆隆……”

　　一时间，任凭血雾冲撞得如何猛烈，许太平的刀域都稳如山岳，岿然不动。

　　许太平神色凝重道：

　　“看来在血雾未曾将这片区域完全覆盖之前，域外邪神和他麾下的魔物，不敢直接进入我这片刀域。”

　　“就像我不敢进入他那血雾之中一样。”

　　许太平的刀域，是上清天地法旨所化，域外邪神自然不敢擅闯。

　　同样的，血雾内有着域外邪神所布下的法旨，许太平也同样不敢乱闯。

　　“嗖！嗖嗖嗖！”

　　就在许太平以为能够松一口气时，一头头身躯腐败的长发鬼僵，竟是接连冲入了许太平的刀域之中。

　　许太平见状，当即蹙眉道：

　　“这域外邪神，竟还能够操控鬼僵？”

　　一时间，许太平的神经再次紧绷了起来。

　　“轰……！”

　　就在这时，一头体魄强大的长发鬼僵，忽然间将一杆长矛从百丈外投掷向许太平。

　　“铮！”

　　只是这长矛还未靠近许太平，便被一道刺眼刀芒斩落。

　　接着，只见许太平的刀域之中，开始出现一道道持刀持剑人影。

　　这些持刀持剑人影，无一例外，皆为败在许太平手下的修者。

　　“唰！唰唰！”

　　很快，伴随着一道道刺耳的破空之声，许太平刀域之中的那一道道虚影，便将那几头鬼僵斩杀。

　　“轰隆隆隆……”

　　但也就在此时，随着四周血雾越发浓烈，头顶未被血雾覆盖的区域也在以肉眼可见速度减少。

　　眼下，已只剩直径不到几十丈的区域。

　　“轰——！！”

　　正当许太平留意着头顶被血雾覆盖区域时，伴随着一声巨响，只见刀域外血雾之中忽然生出一只长满长矛巨手，一掌重重拍打在了许太平的刀域之上。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，许太平的刀域竟是被直接拍裂开来。

　　若非神魂及时抽离，可能已经重伤。

　　“这魔物，竟然能够硬抗上清天道法旨？！”

　　许太平满脸骇然。

　　“轰隆隆……！”

　　紧跟着，在一阵剧烈的天地震颤声中，只见一头千丈余高，身披重甲周身血气缭绕的人形魔物，猛然在那血雾之中站直身子。

　　旋即，在许太平的骇然目光之中，那头魔物空洞洞的双眸以睥睨之姿俯看许太平道：

　　“死！”

　　说话间，只见那人形魔物猛然抬脚，一脚重重朝许太平刀域踩踏下来。

　　不过也就在此时，他身后的黄老道忽然大喊了一声道：

　　“许太平，我好了！”

　　许太平闻言，当即毫不犹豫地调动出身上的全部法力与气血之力。

　　“轰——！”

　　只一瞬间，其身躯同样拔高至几百丈。

　　同时，只听他仰头大吼了一声道：

　　“道君大人！”

　　怒吼声中，只见头顶那只剩下几丈区域未被血雾覆盖的天幕之上，陡然出现了一朵金云。

　　“砰——！”

　　几乎是在同时，许太平的刀域，被那血魔将一脚剁碎。

　　不过许太平并未尝试修复刀域，而是一把抓起一旁黄老道，然后身形向下一压，双脚猛地一蹬地。

　　“轰——！！！”

　　巨响声中，许太平仅以体魄之力，硬生生地由地面一跃而起。

　　只眨眼间，便从那几丈方圆的区域之中腾空而去。

　　“轰……！”

　　那血魔将生满长毛的巨手，几乎是紧贴着许太平一同朝他抓了过去。

　　“轰！”

　　好在，那血手才一伸出血雾覆盖区域，便炸出了一团血雾。

　　正以神念为索“挂”在那金云之上的许太平，在看到身后那团炸开的血雾后，心有余悸道：

　　“好险。”


----------------------------------------

