# 第71章 入秽土，黄老道万物寂灭之时

“你小子，胆子倒是不小。”

　　兜率宫丹房内，忘尘道君上下打量了一眼许太平。

　　此时的许太平，仓促逃回兜率宫，模样看起来很是狼狈。

　　许太平有些窘迫地对忘尘道君道：

　　“叫道君见笑了。”

　　一旁的黄老道则有些惭愧道：

　　“这次是老朽鲁莽了。”

　　此刻，已炼化那座孤岛气运的黄老道，不再是大橘猫的模样，而是变作了一名看起来有些老气横秋的少年郎。

　　同样一副少年模样的平安，一把勾住黄老肩膀，满脸笑容道：

　　“能平安回来就好。”

　　能在那般危险的情形下安全回来，许太平和黄老道能够平安回来，他很是开心。

　　忘尘道君这时收回看向许太平的目光，转而看向黄老道：

　　“你小修士，能够炼化掉那座孤岛上积攒几十万载的气运，这望气之术倒也勉强算是堪用了。”

　　一听这话，黄老道当即尴尬一笑道：

　　“道君您这话说的，我好歹也已经突破了开元境。”

　　没错，在炼化过那座孤岛气运后，黄老道如今已经算是真正的合道开元境望气术士了。

　　即便是在上界望气术士之中。

　　也已有一战之力。

　　若不是因为许太平提醒过他，这忘尘道君修为通天，他可能都已经怼了回去。

　　忘尘道君冷冷看了眼黄老道：

　　“你还不服？”

　　说着，只见他伸出手来，隔空朝黄老道轻轻一抓。

　　“轰……！”

　　气爆声中，只见黄老道一身气运尽数化作银丝，在那忘尘道君掌心汇聚成球。

　　而黄老道则在一瞬间，骤然又变回了那大橘猫模样。

　　短暂的愣神后，黄老道一脸惊悚道：

　　“道君您……您也是……也是望气术士？！”

　　一旁许太平与平安，也只觉得一阵头皮发麻。

　　许太平更是满心后怕。

　　因为以忘尘道君此刻所显露出的手段跟战力，就算有龙骸这底牌在，也不见得能够真正威胁得到这忘尘道君。

　　忘尘道君没有回答，只轻轻一甩手，便将那颗汇聚了黄老道所炼化得来气运之力的圆球，还给了黄老道。

　　“轰……！”

　　一时间，重得那份气运之力的黄老道，再次显化做了少年模样。

　　黄老道这时忍不住颤声道：

　　“能……能这般随意取用他人气运之力，道君您莫非……莫非是半仙境的望气术士？”

　　忘尘道君面无表情地看了黄老道一眼，随后摇头道：

　　“我非望气术士，修为也不是半仙境。”

　　说着，他抬头望了眼这丹房的穹顶，然后皱眉道：

　　“只不过只要本君这间丹房内，本君便可以施展世间任何法，也可以看到你们各自身上术法神通的全部破绽。”

　　听到这话的众人，顿时心头一紧。

　　那忘尘道君，似是感应到了众人此时心境，这时又摇了摇头道：

　　“放心吧，在这兜率宫内。除非你们主动触犯兜率宫禁忌，否则本君就算术法神通强过你们，也没办法杀你。”

　　闻言，许太平几人暗暗松了口气。

　　当然，即便这忘尘道君这么说，许太平几人心中也仍旧暗暗保持着对他的警惕。

　　这时，只见那忘尘道君忽然向许太平伸出手道：

　　“那具龙骸，能交给本君了吗？”

　　许太平毫不犹豫地摇了摇头道：

　　“道君大人，在没治好海棠姐和项大哥前，我不能将龙骸交给你。”

　　忘尘道君面色平静地点了点头道：

　　“也好。”

　　显然，刚刚无垢岛那一役后，忘尘道君对许太平的信任又增添了几分。

　　接着，只见忘尘道君走到那丹炉前，又将一件宝物扔入炉中。

　　在做完这一切后，他这才重新转头看向许太平道：

　　“既如此，那你们便快些去寻一寻本君所需的那几样材料吧，没看到这些材料之前。”

　　“本君也没办法动手救人。”

　　许太平点了点头道：

　　“各取所需，这样最好。”

　　平安这时忽然提醒许太平道：

　　“大哥，你莫要忘记，答应过丹元宫的镇魂钟。”

　　若非平安提醒，许太平险些还真的忘记了。

　　于是他很是好奇地向忘尘道君问道：

　　“道君大人，您可知这兜率宫秘境之中，是否有一件名为镇魂钟的宝物？”

　　在听到许太平问话后，已经蹲下身来，在废墟之中不停翻找着的忘尘道君，头也不回地道：

　　“确有一口镇魂钟。不过那镇魂钟所在的元真观，已是在秽土深处，而且还是域外邪魔三眼童子的巢穴，你们最好还是莫要冒那个险。”

　　许太平闻言心头一紧，好奇问道：

　　“这片区域，没有道君大人您要的东西？”

　　道君点头道：

　　“我要的东西，多数在秽土外围。只有一两件在秽土中部区域，虽也有几分危险，但愿没有那三眼童子危险。”

　　“对了。”道君似是想到了什么，转身看向许太平，“那三眼童子，便是先前险些追上你的那位血魔将。”

　　一听这话，许太平猛然心头一颤。

　　对于刚刚那位血魔将，他仅仅只是在脑海之中回想一下，便莫名地感到一阵脊背发凉。

　　不过他马上便又意识到一个问题，当即一脸好奇地向忘尘道君问道：

　　“我们先前所在的那座孤岛，是在秽土深处？”

　　“正是。”忘尘道君点了点头，“下方秽土的深处，时不时便会出现一块无垢之地，用以平衡这片天地的大道法则。”

　　“不然的话，这些域外邪神，会被大道法旨直接轰杀。”

　　许太平当即若有所思地点了点头。

　　心道，原来即便是域外邪神，来到了这片天地也依旧须得遵循大道有缺的法旨。

　　这时，忘尘道君站起身来，一边拿着从废墟之中找出的一只卷轴走向丹炉，一边对许太平道：

　　“奉劝你，还是先将本君所需之物凑齐，等本君丹丸炼成，出手压制下方秽土后，再去取那镇魂钟。”

　　许太平也没再坚持，点头道：

　　“也只能如此了。”

　　一旁的黄老道这时很是担心道：

　　“那血魔将三眼童子极可能记住了我与太平你的气息，若他感应到我们进入秽土追杀过来，该怎么办？”

　　一听这话，许太平与一旁平安皆神色凝重。

　　不远处丹炉旁的绝尘道君此时正好将那卷轴扔入丹炉之中，在看到炉火再一次旺盛起来后，他十分满意地点了点头。

　　而后才转头看向许太平几人道：

　　“不必如此担心。”

　　忘尘道君走向许太平几人，边走边解释道：

　　“如三眼童子这般的域外邪神，是不会轻易离开他的洞府的。”

　　说着，他目光看向黄老道，继续道：

　　“而且你好歹也是位望气术士，助他们遮掩个气息，应当还是能够做到的吧？”

　　黄老道这时一脸严肃地对许太平和平安点头道：

　　“太平、平安，进到秽土之后，我可以用斩气之术，在秽土之中开辟出一片直径百丈的寂灭之地。”

　　“在这寂灭之地中，我们即便站在那些魔物面前，他们也会视我们为无物。”

　　在许太平与平安的惊喜目光之中，黄老道嘴角微微扬起，继续道：

　　“只要我们能够提前看准那些材料的位置，我便能够保你落地之后，绝不被域外邪神与魔物发现。”

　　许太平点了点头，随即看向绝尘道君：

　　“道君大人，可否直接指引我们前往一处生长有你所需材料的秽土区域。”

　　绝尘道君眼神淡然道：

　　“走出兜率宫后，你只需在本君赠你的玉牌之中注入一道真元，下方云海之中便会出现一朵能够为你指引方位的金云。”

　　“顺着金云指引的方位落下，自然而然，便能落在那处本君所需材料的区域。”

　　许太平心头一喜，拱手道：

　　“多谢道君大人！”

　　……

　　片刻后。

　　兜率宫门外。

　　“轰……”

　　在一道沉闷的气爆之声中，许太平三人前方的云海之中，陡然出现了一朵金云。

　　平安当即喜道：

　　“道君大人果然所言非虚！”

　　许太平则是看了眼手中的玉牌，发现它除了召出了那朵指引金云外，还显现出了此次所需寻找的材料——“血纹赤灵芝、苍魄兰。”

　　甚至在许太平握紧玉牌时，脑海之中还会自动浮现出那血纹赤灵芝和苍魄兰的模样。

　　于是许太平点了点头道：

　　“平安、黄老，出发吧！”

　　一旁同样做好准备的二人，当即齐齐颔首。

　　“轰……！”

　　旋即，伴随着一道刺耳的破空之声，只见三道身影自兜率宫门前台阶飞掠而过，然后又“轰”的一声一跃而起。

　　“轰！”

　　等三道身影再次出现时，已全都出现在了那朵金云的上方。

　　“砰！”

　　炸耳的碰撞声中，三人身形身形齐齐从那金云前方落下。

　　“轰……！”

　　只不过在三人即将落入下方秽土区域时，他们齐齐以神念为引，死死抓住头顶那朵金云，让身形齐齐定在血雾的上空。

　　接着，许太平看了眼黄老道：

　　“黄老，该你了！”

　　黄老道“嘿嘿”一笑道：

　　“交给我便是！”

　　说着，便见黄老松开神念，身形“轰”的一声，如一块巨石般猛然砸落向那片血雾。

　　只不过在身形与血雾即将接触的瞬间，只见他手握归藏之刃，猛然在身前画了一道圆。

　　同时，只听他语气豪迈地大喝了一声道：

　　“万物寂灭之时！”

　　说话间，便见一道直径百余丈的圆环，将下方一片被血雾笼罩的区域，整个圈起。

　　仔细一看，凡是被圆环圈中的区域，血雾陡然寂灭为虚无。

　　“砰！”

　　旋即，在一道重物坠地之声中，黄老道的身形重重砸落地面。

　　跟着，只见他仰头冲上方许太平与平安大喊道：

　　“平安！太平！你们现在可以下来了。”


----------------------------------------

