# 第72章 诸天气荡荡，吾道日兴隆！

“它们，好像，好像真的发现不了我们？”

　　黄老道所画的百丈巨圆内，平安看着四周那一具具漫无目的游荡的鬼僵，语气紧张之中又透着一丝兴奋道。

　　“就连我们说话它们也听不见！”

　　平安马上又补充了一句。

　　许太平在默默观察了良久之后，这时也点了点头道：

　　“似乎的确看不见，也感应不到我们。”

　　他握了握手中那颗感应魔物的珠子，继续道：

　　“这珠子也对魔物鬼物毫无反应。”

　　黄老道这时转了转手中归藏之刃，有些得意地咧嘴笑道：

　　“这可是我炼化无垢岛时领悟的斩气之力。”

　　许太平这时拿起手中玉牌看了一眼，发现上面原本就显现出的血纹赤灵芝和苍魄兰字样，这时竟散发出淡淡幽光。

　　除此之外，玉牌之上还显现出了，另外几种所需材料——“腐骨竹”、“阴凝露、“赤鳞藤”。

　　只不过，这几种材料字迹都很暗暗。

　　许太平一面向玉牌注入真元，一面喃喃道：

　　“看来这几味材料，距离我们现在的位置，还有不少距离。”

　　说话间，被他注入过真元的那块玉牌，开始散发出淡淡的紫金幽光。

　　许太平当即抬眼朝四周寻找了过去。

　　因为按照忘尘道君的说法，附近若是有玉牌内所记材料的话，这些材料会与玉牌相互感应。

　　这时，眼力要好过许太平的平安，忽然指着前方一处方位道：

　　“大哥，那个方向，有什么东西正在亮起与玉牌一模一样的亮光。”

　　黄老道这时也拍了拍许太平的肩膀，指了指许太平身后的一处位置道：

　　“那里好像也有一道这样的亮光。”

　　许太平分别远转目力，循着两人手指的方向看了眼，然后在审视良久之后，点了点头道：

　　“平安你看见的是血纹灵芝，黄老发现的是苍魄兰。”

　　说着，许太平转头看向黄老道：

　　“黄老，你这神通寂灭之地，能够持续多久。”

　　黄老道用神念感应了一下，随即一脸严肃道：

　　“半柱香。”

　　许太平算了算距离，随即深吸了一口气，转头看向平安道：

　　“平安，你我一同行动。”

　　虽然两人分头寻找时间能够节省更多，可一旦遇上了险境，身陨的几率也要大很多。

　　而且他们眼下的时间并不是很紧迫。

　　这次没采到，大不了再重回兜率宫休整一次，然后再来继续采摘。

　　平安当即重重颔首道：

　　“全听大哥安排！”

　　黄老道这时也拿着归藏之刃，捏着一片玉简看向二人道：

　　“我的斩气之术，虽然只能为你们在血雾中隐藏气息一盏茶功夫的气息，但你们可以利用这一盏茶的功夫，好好感应四周情形。”

　　许太平当即点头道：

　　“如此自然更好！”

　　说话间，黄老道飞速提起归藏之刃，在那玉简上刻写下了几行字。

　　霎时间，许太平与平安身上的气息，骤然消失。

　　就连二人的身形也变得透明起来。

　　在对视了一眼后，许太平看向平安道：

　　“平安，跟着我！”

　　“嗯！”平安重重一点头。

　　说话间，只见二人身形“轰”的一声消失在了原地，只在前方血雾之中留下了一道闪烁电光。

　　黄老道运转目光定睛望去。

　　只见许太平与平安，赫然已经出现在前方血雾的深处。

　　见状，黄老道深吸了一口气道：

　　“希望一切顺利。”

　　只是，他这话才一出口，便听又是“轰”的一声，许太平与平安的身形，已然又回到了黄老道这寂灭之地中。

　　黄老道深吸了一口气，随即一脸不可思议道：

　　“你们……采到了？”

　　许太平笑着点了点头道：

　　“采到了。”

　　平安则是笑着晃了晃手中一只玉盒道：

　　“这血纹灵芝附近只有几头鬼僵，被大哥一个人解决掉了。”

　　黄老道点了点头，随即再次拿起归藏之刃与玉简，一脸严肃地看向二人道：

　　“不要掉以轻心，我再来给你们施展斩气藏身之术。”

　　二人齐齐颔首。

　　“轰……！”

　　而一如方才那次一般，两人在黄老道施展过斩气之术后，立刻身形化作两道电光消失在原地。

　　不过这一次，两人再回来时，已经过去了至少一两盏的功夫。

　　前方的血雾之中，更是传出一阵剧烈打斗之声。

　　黄老道当即神色一紧道：

　　“看来这次有些棘手……”

　　“轰！”

　　只是他话音方落，便见许太平与平安的身影，已然再一次如两道电光一般，齐齐飞落至他画出的这片寂灭之地内。

　　“轰！！”

　　而几乎是在同时，只见一头外形似熊，但身躯已经腐败的魔物紧随二人其后，冲入了这片山林之中。

　　“嗖、嗖、嗖……！”

　　这头魔物脚步所过之处，地面上便会不停地生长出地刺。

　　就在黄老道与一旁许太平和平安连大气也不敢喘一下时，那外形似熊的魔物，开始绕着黄老道画出的这个圆不停打转。

　　“嗷……！”

　　一连转了数十圈之后，那魔物忽然仰头愤怒嘶吼了一声，然后便开始原路返回。

　　眼见那熊魔远去，许太平与黄老道还有平安，这才齐齐长吁了一口气。

　　平安更是拍了拍胸脯道：

　　“刚刚若不是大哥反应及时，我们可能就要被那头熊魔缠住了！”

　　黄老道这时不经意地擦了擦额头的汗珠，然后很是好奇地向二人问道：

　　“这熊魔战力很强？”

　　平安闻言却是摇了摇头道：

　　“这熊魔的战力应当与合道境修士相当，不过它的本源魔种之力，能够将与之触碰之物深埋土中。”

　　“应付起来很是棘手。”

　　许太平这时也点了点头道：

　　“仅只是这头熊魔倒也没什么，若是引来附近更加强大的魔物，就有些麻烦了。”

　　黄老道一脸恍然地点了点头道：

　　“能够躲过便好，那苍魄兰，可以等我们回到兜率宫休整个片刻后，再来寻找。”

　　平安这时笑着摇了摇头道：

　　“黄老，刚刚虽然有些许狼狈，但这苍魄兰我们还是采摘到了。”

　　黄老道见状长吁了一口气道：

　　“那这样的话，我们就只剩下最后的两位材料了。”

　　许太平收好那两味药材，抬头看了眼天幕上的云层，这才开口道：

　　“血雾之中，不太好动用法力，这次平安你来带我们跳上去。”

　　平安当即应下道：

　　“没问题！”

　　说话间，只听“轰”的一声，平安的身躯骤然暴涨至百余丈高。

　　而就在他伸手抓起许太平与黄老道，准备一跃而起之时，忽然只见黄老道所画的那大圆的四周，不知何时已经围了一圈栩栩如生的石像。

　　黄老道见状，很是困惑道：

　　“这些石像是怎么回事？”

　　许太平先也是一脸奇怪，但马上他便眸光一亮道：

　　“这是三更观修士所化的石像！”

　　说着，许太平便拿出了海棠姐交给他的三更令。

　　“唰！！！”

　　一时间，原本背对着众人的石像，忽然齐齐转过身来“看”向许太平几人。

　　不知为何。

　　明知这是一具具已经没有任何生机的石像，但当许太平与他们对视时，却莫名地只觉得他们的“目光”之中充满了惊喜和喜悦。

　　而且许太平还隐隐能够感应到。

　　这些石像，似是想要跟他们“说”些什么。

　　“轰隆隆隆……”

　　不过就在这时，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见一头浑身长满赤红鳞片的大蛇，陡然“轰”的一声从前方山林之中冲了出来。

　　“轰！！”

　　而叫许太平几人很是惊奇的是，这大蛇似是能够感应到他们一般，猛然张开巨口，朝着他们所在的方位吐出了一口气浓浓的绿雾。

　　“呼……”

　　只一瞬，许太平几人所在的这片区域，便被这毒雾整个笼罩其中。

　　因为这大蛇来得太过突然，且众人感应不到任何气息的缘故，平安甚至没来得及从地面跃起。

　　而终于反应过来的许太平，当即“噌”的一声拔刀出鞘，同时大喝了一声道：

　　“刀域，开！”

　　一瞬间，其刀域将黄老道所画出的这道大圆，整个笼罩其中。

　　在这血雾之中，许太平刀域能够开启之初所覆盖的范围，也仅只能从这寂灭之地开始。

　　“咚！咚咚！咚！”

　　只是，就在许太平几人严阵以待，做好了与那魔蛇一战的准备时，原本围拢在他们四周的那一尊尊石像，忽然间齐齐原地跳起，再有重重砸落地面。

　　“咚！咚咚！咚！”

　　在接连跳动了两回后，许太平几人一脸骇然地发现，那一圈石像的四周竟是出现了一层层刺眼的金光。

　　这金光，将许太平几人与那毒雾，完全隔开。

　　平安怔了怔，随即一脸难以置信道：

　　“这些石像，它，它们，它们正在保护我们！”

　　就在众人一脸骇然之际，一道有些僵硬的吟诵之声，忽然在这片山林之中响起——

　　“正炁内存，邪不可干！”

　　“宁守道死，不悖道生！”

　　“诸天气荡荡，吾道日兴隆！”


----------------------------------------

