# 第74章 荡魔丹，腐骨竹与阴凝露

“烦请道君大人指路！”

　　兜率宫门前，已做好准备的许太平，仰头大喊了一声。

　　这次下秽土，除了寻找最后三件炼丹材料之外，许太平还肩负着海棠夫妇的嘱托：

　　“再遇上三更观石像，请帮我们听听，他们究竟有何临终遗言。”

　　“轰……！”

　　旋即，在一道气爆之声中，许太平几人左手的方位忽然亮起了一朵金云。

　　见状，平安一脸跃跃欲试模样道：

　　“大哥，我们可以下去了吧？”

　　许太平点了点头道：

　　“下去吧！”

　　说话间，三人身形齐齐纵身跃下。

　　等落下云层的一瞬，只见三人再一次以神念勾住那朵金云，身子朝着那朵金云所在方位晃去。

　　“轰！！！”

　　等身子晃到那金云正下方后，三人齐齐松开神念，让身子朝着下方血雾砸落而去。

　　而黄老道，则是在下落的瞬间，便已经拿出了归藏之刃，并再一次以斩气之术在那血雾上方画了一道直径百余丈的规整大圆。

　　“轰……！”

　　霎时间，那大圆下方的血雾骤然炸散开来，化作了黄老道斩气之术下的一片寂灭之地。

　　“砰！砰砰！”

　　三人身形这时也接连落地。

　　许太平刚一落地，便紧握忘尘道君所赠铁牌，并向其中注入真元。

　　有了上次经验的许太平已经知道。

　　黄老道这斩气之术召出的寂灭之地，越是往后力量越弱，被魔物发现的几率也自然越高。

　　所以他们必须争分夺秒。

　　在寂灭之力的力量最强之时，将那两件材料寻回。

　　“大哥，我看到了，在那里！”

　　许太平才向玉牌之中注入真元，一旁的平安便一脸惊喜地大喊了一声。

　　许太平与黄老道循着平安手指的方向望去，只见距离他们身前千余丈的一处幽深山林之中，正散发着与玉牌上一模一样的幽光。

　　许太平看了眼手中玉牌，只见玉牌之中“腐骨竹”和“阴凝露”两个名字，已然亮起。

　　平安看了眼玉牌，随即喜道：

　　“这附近，居然有两件材料！”

　　说着，他转头四下寻找。

　　结果很快，许太平便发现几人右手边的一处山洞之中，正散发着与许太平手中玉牌一模一样的光芒。

　　于是平安开心道：

　　“看样子另一件材料就在那山洞之中。”

　　许太平点了点头，然后看了眼黄老道：

　　“黄老，我与平安，先去将那山林中的材料取来。”

　　黄老道点了点头，然后神色凝重道：

　　“要快！”

　　许太平当即看了眼身旁的平安：

　　“平安，跟此前一样，与我保持十丈远的距离，然后跟紧我！”

　　平安重重点头道：

　　“明白！”

　　说话间，只听“轰”的一声，二人身形齐齐如电光般朝着那幽暗山林之中飞掠而去。

　　不过这一次，与此前他们去血纹灵芝时不一样，两人身形才一冲入血雾之中，血雾四周便躁动一片。

　　“嗖！嗖嗖！”

　　刺耳的破空之声中，只见一头头由妖兽所化的鬼僵，速度飞快地朝着许太平和平安追了过去。

　　“平安，不必理会他们，我们先将材料采摘回来！”

　　许太平担心平安与那一头头鬼僵动手，于是扭头对平安提醒了一声。

　　平安当即应声道：

　　“好的大哥！”

　　说话间，二人已经一前一后，进入了那片幽暗山林之中。

　　许太平更是一眼便看到了，那根形如枯骨，正散发着跟手中玉牌一模一样紫金光华的竹子。

　　毫无疑问，那便是忘尘天君所需材料中的腐骨竹。

　　“大哥，腐骨竹就在前方！”

　　这时也已经看到了腐骨竹的平安，很是开心地提醒许太平道。

　　许太平轻轻颔首，当即全力催动风雷步。

　　“轰！！！”

　　只是，就在许太平向双腿灌注入更多的真元时，只见整座山林忽然都化作了一张巨口，正要一口将许太平吞入其中。

　　“轰……！”

　　千钧一发之际，许太平扭转身形，闪身从原地消失。

　　“砰！！”

　　几乎是在同时，那张巨口猛然合拢，将连同腐骨竹在内的整座山林吞入口中。

　　乍一看，好似一座小山般，静静伫立原地。

　　已飞身至许太平跟前的平安，一脸惊奇道：

　　“这片山林，竟是一头魔物的巨口？”

　　许太平皱眉道：

　　“比这更麻烦的是，我们对这魔物一无所知。”

　　而就在这时，平安忽然惊喜道：

　　“大哥，我的他心通，能感应到这魔物的神念！”

　　许太平闻言当即面上一喜道：

　　“知不知道这是什么魔物？”

　　说这话时，已经有十几头妖兽模样的鬼僵，正如十几团黑影般朝许太平和平安围杀了过来。

　　“噌……！”

　　没有任何犹豫，许太平直接开启刀域。

　　“噌！噌噌……！”

　　在接连响起的刀气破空之声中，十几头鬼僵接连被刀域之中的刀影斩杀。

　　而这时，平安夜已经用他心通，读出了那头魔物的神念。

　　旋即，只见他面色凝重地扭头看向许太平道：

　　“大哥，这头魔物名为山兽。它虽然不会主动攻击修士，但修士一旦踏入它的领地，它便会化作巨口将其吞入口中。”

　　“而一旦被其吞入口中，身形便会沉入地底，神魂被其封印体内。”

　　“直至被它完全消化。”

　　许太平当即蹙眉道：

　　“这种魔物，若是在平日里躲着走便好，但今日要取那腐骨竹，根本避不开。”

　　接着，他又向平安问道：

　　“此魔有何破绽？”

　　平安认真回想了一下，随即语气凝重道：

　　“此魔的破绽，是在吃下猎物之后，其身躯会保持那巨口模样片刻。”

　　“这个时候它若是受到足够强大攻击，是有可能会被击杀的。”

　　许太平闻言，认真想了想道：

　　“或许可以用分身试探一下。”

　　说话间，只听“轰”的一声，一道分身从许太平的身侧飞出。

　　“嗖！”

　　旋即，就见那分身脚步飞快地朝那山林飞奔而去。

　　“轰！！”

　　只是，才一进入那山林，甚至都没让那山兽显露出真身，许太平那分身便被地面钻出一根根细长地刺刺穿，身躯随之爆裂开来。

　　见状，平啊忽然皱眉道：

　　“大哥，这山兽未必能够吃得下我这妖圣境的妖兽之躯，要不然让我试试！”

　　许太平当即摇头道：

　　“眼下还没必要冒这个风险！”

　　他们这次兜率宫之行的时间十分充足，就算这次不能在黄老道寂灭之地力量散去之前取到这两份材料，也还可以先回兜率宫休整，慢慢商议一下对策，然后再来尝试。

　　正当许太平这般想着时，黄老道的声音忽然从后方传来：

　　“许太平，我来看看能否以斩气之术，给这魔物制造一处破绽！”

　　说话间，只听“轰”的一声，一道形如长刀般的刺眼银色光亮骤然从天而降，劈落在那魔物山兽领地之中。

　　“轰……！”

　　下一刻，伴随着一声巨响，原本隐于地底的山兽，骤然显现出真身来。

　　不过可以看到，此刻他的这具真身之上，布满了无数银色裂缝。

　　正当许太平好奇着黄老道的斩气之术，究竟有没有成功时，黄老道的声音再次响起：

　　“许太平，老夫用斩气术在这魔物身上制造了一处破绽，但只能持续三息光阴。”

　　许太平心头一凛，问道：

　　“什么破绽？”

　　黄老道当即回答道：

　　“被他吃之人，能够在他口中存活三息光阴！”

　　三息，也就是三次呼吸的时间。

　　“轰……！”

　　正当许太平还在考虑着的时候，一旁的平安已然迈步飞奔而起，直接冲入那山林之中。

　　同时，只听他头也不回地说道：

　　“大哥，我来做诱饵，你来出刀！”

　　无论何时何地，平安都在无条件信任着许太平。

　　许太平心头感动之余，高声道：

　　“平安，想要在三息内斩杀这头魔物，以大哥现在的杀力还不行。”

　　说话间，只听“后”的一声，许太平直接用移形换影之术，将自己与平安之间的身形对调。

　　旋即，在平安的错愕目光之中，许太平扭头笑看向平安道：

　　“平安，你如今已经是妖圣境，又觉醒了搬山猿本源妖血之力。”

　　“比我更适合斩首这魔物！”

　　说话间，只听“砰”的一声，那山兽的巨口猛然合上。

　　平安看着那大口已经合上的山兽，先是怔，随即好似发了狂一般大吼了一声道：

　　“大哥！”

　　说话间，只见其身躯骤然暴涨至千丈，周身气息波动骤然恐怖得如同炎山喷发一般。

　　“轰……！”

　　下一刻。

　　显露出搬山猿真身的平安，怒吼一声，一拳重重朝那山兽巨口轰砸了过去。


----------------------------------------

