# 第77章 秽土乱，三更观弟子最后记忆？

“轰……！”

　　就在两人一脸骇然之时，只听又一声巨响从下方血雾之中传来。

　　定睛一看，只见那魔将三目童子那如火云般的刀影，骤然从四面八方朝下面山林汇聚了过来。

　　“大哥！”

　　眼看着魔将三目童子的刀影，即将封住下方那片山林，平安忍不住惊呼出声。

　　“噌……！”

　　但就在这千钧一发之际，伴随着又一道刺耳的刀鸣之声。

　　只见一道交叉着的十字刀芒，骤然撕裂山林上方的血雾，切开一处巨大空洞。

　　接着，只听“轰”的一声，一道宛若小山般的身影陡然从那空洞之中破空而出。

　　下一刻，头顶云层猛然一沉。

　　那道如小山般的身影，随之隔空挂在了云下。

　　这道身影，不是许太平还会是谁？

　　平安见状，当即惊喜道：

　　“大哥！”

　　许太平很是虚弱地点了点头，然后飞快将一颗凤喙霞髓丹塞入口中。

　　黄老道有些担心地问道：

　　“许太平，刚刚那两刀，只怕已耗尽你的法力了吧？”

　　许太平苦笑道：

　　“不止是法力，连神元也仅只剩下三颗。”

　　黄老道当即蹙眉道：

　　“这消耗，太大了！”

　　他原本还期望着，许太平与平安能够以这种战法，一口气取来所有炼制荡魔丹的材料。

　　但现在看来，这种战力下的许太平，仅只是能够与那三目童子过上几招而已。

　　“轰……！”

　　这时，伴随着一道炸耳的破空之声，只见一杆赤色长矛骤然从下方血雾山林之中破空而出，笔直地射向许太平几人。

　　“轰！”

　　反应极快的几人，立时以神念牵引头顶云层，一下子将身形拉高了几百丈。

　　堪堪躲过。

　　这由血气凝聚而成的长矛，最终也在日光照射之下，骤然“砰”的一声爆裂开来。

　　不过下方那魔将三目童子却并未就此离开，而是目光一眨不眨地，隔着那血雾仰头凝视着许太平几人。

　　平安只与那魔将对视了一眼，便莫名地一阵心神悸动。

　　平安尚且如此，更不要说许太平和黄老道。

　　不过随着血雾越来越厚，那魔将三目童子身形，也变得越来越模糊。

　　三人顿时只觉得心头一松。

　　这时，许太平在长吁了一口气后喃喃道：

　　“现在就只差赤鳞藤了。”

　　平安这时提醒许太平道：

　　“大哥，我要收起灵犀通明之力了？”

　　许太平轻轻颔首。

　　旋即，二人心神回到了各自体魄之中。

　　黄老道有些遗憾道：

　　“原以为这次能够一次性将所有材料凑齐的，现在看来还是得回兜率宫休整一趟了。”

　　许太平轻轻摇了摇头道：

　　“倒也不必太过着急。”

　　已经只剩下最后一件材料未取，加之忘尘道君也未催促，时间十分充裕。

　　“轰隆隆……”

　　但就在这时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见下方那片如同茫茫苍茫般一望无垠的血雾秽土区域，陡然间血雾翻腾。

　　黄老道当即蹙眉道：

　　“这秽土有异动？”

　　虽然几人对这秽土都不是很了解，但进入这片秽土的这段时日里，覆盖这秽土的血雾一直都很平静，从未出现过眼下这情形。

　　“轰！”

　　正当三人满眼好奇之时，忽然只见一道由血雾汇聚而成的巨大气柱，陡然冲霄而起。

　　笔直插入天幕之上的云层之中。

　　“轰！轰轰！”

　　虽然在兜率宫那如日光般的光芒照射之下，这血柱的顶端犹如冰雪般不停融化，但怎奈何下方源源不断地有血雾涌上。

　　一时之间，竟是未能消减半分。

　　“轰！”

　　“轰！轰！”

　　这时，伴随着一道道炸耳的气爆之声，只见一道接着一道由血雾所化的气柱自秽土之中冲霄而起。

　　“砰！砰砰！”

　　巨响声中，这一根根血柱，接连刺穿天幕下的云层。

　　更为可怕的是，以那血柱为中心，一张张血网开始在云层下方蔓延开来。

　　似是要将云层下方的区域整个笼罩起来。

　　虽然在兜率宫大日光芒照射下，血网蔓延的速度十分缓慢，可放眼整座秘境来看，血网覆盖的速度其实并不算慢。

　　看到这一幕的许太平，当即深吸了一口气蹙眉道：

　　“难不成，下方的秽土当算用这种手段，一步步蚕食整座秘境？”

　　黄老道这时神色也很是慌乱道：

　　“从眼前的情形来看，确有这个可能。”

　　就在两人说话间，又有几根血柱“砰砰砰”地插入云层之中。

　　而这时，兜率宫忘尘道君的声音，也从云层上空传来：

　　“秽土内那几片区域的域外邪神，应当是感应到了老夫丹成的气机，故而想要不顾一切的攻占兜率宫。”

　　一听这话，许太平几人齐齐心头一紧。

　　忘尘道君这话无疑是证实了他们几个心中的猜想。

　　这时，只听忘尘道君继续道：

　　“虽然如今的情形十分紧迫，不过你们几人法力皆消耗了个七七八八，还是先上来恢复恢复吧。”

　　听到忘尘道君这么说，三人顿时齐齐颔首。

　　旋即，就见三人开始用神念拉扯头顶浮云，开始沿忘尘天君的指引，飞快朝兜率宫荡去。

　　只是，就在他们准备穿过云层，上到兜率宫时，下方忽然传来一道让许太平几人感到十分熟悉的吟诵声：

　　“正炁内存，邪不可干！”

　　“宁守道死，不悖道生！”

　　“……”

　　听着这吟诵声，许太平很是惊讶道：

　　“是三更观修士所化的石像！”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见一道道几千丈高的巨大金色虚像，接连从血雾之中冲出。

　　旋即，在许太平几人的骇然目光之中，这几头巨大的金色虚象竟齐齐拔出腰间长刀，然后猛然朝着那一根根血柱砍去。

　　“砰！”

　　“砰砰砰砰！”

　　炸耳的碰撞声中，只见那一根根血柱，竟是在片刻间就被那几道巨大金色虚像砍得快要断裂。

　　看到这一幕，平安一脸骇然道：

　　“这些三更观的石像，好像是……好像是在阻止这一根根血柱入侵兜率宫！”

　　众人惊讶之余，心头骤然一松。

　　他们没想到，兜率宫的这些石像，不仅仅只是能够对付几头魔物，而且还能够对付域外邪神们用来侵占兜率宫的手段。

　　“轰！！”

　　但几乎是在同时，只见一张张鬼面还有握着兵器的鬼手，接连从血柱之中伸出。

　　它们开始不停地攻击那一尊尊金色虚像。

　　只片刻间，便有石像召出的金色虚像，在血柱内魔物攻击之下开始身形涣散。

　　平安当即蹙眉道：

　　“连这些石像，也都没办法阻挡他们吗？”

　　正当他这般想着时，那一道道身影涣散的金色虚像，再一次开始吟诵起三更观的宗门戒律。

　　听着耳旁传来的坚定吟诵声，许太平心中备受触动的同时，忽然本能地依照海棠夫妇传授的三更观门规，开始跟着那一道道金色虚像一同吟诵了起来。

　　“守心明正，舍身卫道，赤诚存念……”

　　而许太平才只念出前几戒，原本正在一边诵念门规一边砍伐那血柱的十几道金光虚像，忽然间齐齐将目光看向了许太平。

　　许太平有些不知所措。

　　但马上，便听那十几道金光虚像，忽然如同咆哮般齐声吼道：

　　“刚正如锋！”

　　似是在等待许太平接下去一般，那十几头金光虚像不顾血柱上的魔物攻击，齐齐一动不动一言不发地盯看着许太平。

　　许太平深吸了一口气，随即神色一凛，朗声接道：

　　“魂火燃薪！”

　　旋即，那十几具金色虚像，再次齐声大吼道：

　　“裂躯为桥！”

　　而在大吼出这一声的同时，一缕缕神念，陡然如一根根银丝般，从那十几具金色虚像眉心处飞出。

　　从四面八方，飞向许太平。

　　一瞬间，许太平的脑海之中，多出了一道又一道的神魂印记。

　　看到那神魂印记内显现的画面后，许太平怔了怔，随即颤声道：

　　“这是……这是三更观弟子们……最后的记忆？”

　　只是就在许太平想要仔细看看这些记忆时，兜率宫忘尘道君忽然催促道：

　　“许太平，你等速速上来，莫要错失时机！”

　　听到这话，许太平当即收起这些神念，仰头应了一声，然后对黄老道和平安道：

　　“黄老，平安，先回兜率宫！”


----------------------------------------

