# 第82章 赤鳞藤，大哥哥找到你了！

“黄老，要不然让我出去抵御一阵吧！”

　　血雾秽土下的一片朽木山林内，身在寂灭之地结界中的平安，看着结界外由十几具石像召出的金光屏障，正被面前一头魔物用巨斧劈斩得层层碎裂，忍不住向一旁黄老道。

　　只见那魔物身长百丈，脏乱长发一直披落至脚跟。

　　而在那脏乱的长发下方，是一具宛若枯骨般的瘦长人形身躯，以及一颗缝在脖颈上的牛首。

　　“啊……！！”

　　这时，那魔物忽然无比愤怒地引颈嘶吼了一声。

　　一瞬间，它那头蓬乱的长发，骤然化作了一团熊熊烈焰，冲天而起。

　　旋即，就见它双手一同握住手中巨斧，然后一脸愤怒地朝着面前金光屏障劈落了下去。

　　“砰……！”

　　巨响声中，由三更观弟子石像所召出的层层金光屏障，骤然被劈碎大半。

　　同时，以那头魔物为中心，四周地面开始化作大片大片沼泽。

　　看到这一幕，平安再次看向一旁黄老道：

　　“黄老！”

　　黄老道深吸了一口气，随即摇头，语气坚决道：

　　“你不能出去！”

　　不等平安反驳，便听他解释道：

　　“我的神念能够感应得到，这头魔物之强大，远胜此前你和许太平两人对付过的蛇魔。”

　　“你出去就是找死！”

　　平安蹙眉道：

　　“这头牛魔，当真有这么强吗？”

　　黄老道神色凝重道：

　　“非常强！”

　　他指了指牛魔在挥斧时，周身散发出的五彩光华，面色凝重道：

　　“这牛魔每次挥斧时，周身亮起的本源魔种之力光芒，至少有三层。”

　　“也就是说，他每一斧中，都蕴藏着至少三层本源魔种之力。”

　　平安当即神色一凛，额头冒出一层细密冷汗道：

　　“他每一斧中，都蕴藏着三种本源魔种之力？”

　　他修为战力虽然远胜黄老道，但观察力和经验，则远不及黄老道。

　　黄老道面色凝重道：

　　“若非这些石像召出的金光屏障能够克制这些魔种之力，我们自己的结界，只怕连一斧头都抵挡不住。”

　　说话间，只听“砰”的一声，那牛魔又一斧头重重劈落在了平安与黄老道头顶的金光屏障之上。

　　一时间，由那三更观弟子石像召出的金光屏障，一下子只剩下最后五层。

　　以那牛魔巨斧的战力。

　　最多再用一斧，便能够将石像召出的金光屏障，全部斩碎。

　　看到这一幕的黄老道，当即深吸了一口气道：

　　“是时候将最后这点气运之力用上了。”

　　说话间，只见黄老道拿出归藏之刃，开始在手中玉简上篆刻道：

　　“牛魔每损金光屏障一层，石像便多召出金光十层！”

　　看清黄老道篆刻的这行文字后，平安一脸惊奇道：

　　“黄老，你这斩气之术，简直神乎其技！”

　　黄老苦笑道：

　　“能否应验还未可知，先看看能否接下这一击吧！”

　　说话间，只听那牛魔再一次仰头发出一声愤怒嘶吼。

　　旋即，便见它周身一下子亮起四层五彩光华，然后再次双手握紧那巨斧。

　　见状，平安大惊：

　　“它竟能够同时施展出四重本源魔种之力？！”

　　说话间，只听“砰”的一声，那牛魔手中巨斧再一次重重劈斩在了头顶金光屏障上。

　　“轰……！！”

　　一声巨响，头顶金光屏障，骤然全数破碎。

　　平安心头一沉，当即做好了出手的准备。

　　“轰！！”

　　但也就在这瞬息间，只听又一声巨响，那十几具石像的周身陡然亮起刺眼金光。

　　旋即，护在寂灭之地结界上方的金光屏障，不但全部恢复，而且还多出了几十层。

　　平安看向黄老道，狂喜道：

　　“黄老！你的这道斩气之术，成了！”

　　不过此时的黄老道却依旧苦着个脸。

　　只见他看着手中那块玉简，叹了口气道：

　　“没想到我耗尽了几乎全部从太阿古剑上得来的气运之力，竟也只能够挡下这牛魔两三斧。”

　　正当平安一脸困惑之际，只见黄老道手中的那块玉简忽然“咔咔咔”地出现了不少裂缝。

　　平安当即再次神色一紧道：

　　“只能够挡下两三斧吗？”

　　说话间，只听那牛魔再一次仰头发出一声嘶吼。

　　霎时间，即便隔着金光屏障和寂灭之地结界，平安也依旧能够清晰感应到了，自那牛魔身上扩散开来的猛烈威压。

　　旋即，伴随着一道刺耳的破空之声，只见那牛魔再一次提起手中巨斧猛然劈斩向平安他们头顶的金光屏障。

　　“砰……！”

　　巨响声中，虽然牛魔这一斧非但没将金光屏障全部劈斩开来，反而还让金光屏障又增加了几十层。

　　但无论是平安还是黄老道，皆高兴不起。

　　因为黄老手中那块斩气玉简，已然在刚刚那一斧之下，布满了细密的裂纹。

　　平安只觉得，自己吹口气，都能让这玉简彻底碎裂。

　　黄老道的这道斩气之术，无疑是两人最后的底牌。

　　一旦这斩气之术都被破，两人便只能与那牛魔硬碰硬了。

　　而两人深知，哪怕两人合力，也未必接得下牛魔几斧头。

　　“轰……！！”

　　正当两人的心再次提到了嗓子眼上时，在又一道猛烈的气爆声响之中，只见那牛魔忽然猛地高高跃起，然后甩着它那一头宛若熊熊烈焰般的头发，猛然一斧朝着金光屏障斩下。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，牛魔的这一斧，竟是一口气斩碎了大半金光屏障。

　　虽然随着十几具三更观弟子石像周身金光再次亮起，这破碎的金光屏障再一次恢复至最初完整时的六十层。

　　但黄老手中的斩气玉简，却是应声碎裂开来。

　　“啊……！！”

　　那牛魔似是感应到了黄老手中斩气玉简的碎裂，当即提着巨斧发出一声震耳的嘶吼之声，好似是在羞辱黄老和平安一般。

　　平安深吸了一口气，然后正色道：

　　“黄老，别担心，接下来还有我！”

　　说话间，平安已然催动全部法力与气血。

　　一瞬间，其身躯陡然拔高至三四百丈，周身气息也随之暴涨。

　　一旁的黄老道，这时同样拿出了一件本命神兵，严阵以待。

　　他虽是望气术士，但终究也有合道开元境的修为，术法神通上的造诣，并不算弱。

　　“轰……！”

　　而那牛魔像是在挑衅平安与黄老道一般，陡然间再一次让周身气息暴涨，同时高高举起巨斧嘶吼了一声。

　　等做完这一切之后，它这才高高跃起。

　　“轰……！”

　　炸耳的气爆之声中，只见高高跃起的牛魔，再次双手提着巨斧猛然斩落向最后那几十层金光屏障。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，最后的几十层金光屏障几乎是应声碎裂。

　　见此情形，平安几乎没有任何犹豫，在金光屏障碎裂的一瞬猛然施展出“踏月”之力，用他那巨大身躯一把撞向那头巨大牛魔。

　　“砰——！”

　　夹杂着金石碎裂之音的震耳碰撞声中，平安竟是以一己之力，将那牛魔巨大身躯撞得倒飞了出去。

　　“哧啦……”

　　但几乎是同时，平安撞向牛魔的肩膀，猛然撕扯下一块血肉来。

　　而那被撕扯下血肉的伤口处，更是以肉眼可见的速度，发烂流脓。

　　“糟了！平安，你中了那牛魔的魔种之力！”

　　黄老道见状惊呼出声，并在掌心凝聚真火，猛然一掌拍向平安伤口。

　　“呃……！”

　　平安疼得闷哼出声。

　　不过当黄老道掌心抽开时，他肩头原本飞速腐烂的血肉，已经被真火灼烧得止住了腐烂之势。

　　黄老道当即长吁了一口气道：

　　“幸而真火灼烧得及时。”

　　平安这时也松了口气，然后“铮”的一声取出了他那杆人皇长枪，然后“轰”的一声径直杀向那牛魔。

　　黄老道本能地想要喊住平安。

　　但一想到，眼下除了平安能够与之一战，二人根本就没有别的办法，最终只得长叹了一口气。

　　“铮！”

　　这时，在一道刺耳的枪鸣之声中，平安手中人皇枪骤然刺穿那魔物肩头。

　　但几乎是同时，那牛魔好似不知疼痛一般，骤然提斧朝平安斩去。

　　“唰！”

　　平安见状，只能抽枪闪身而退。

　　“砰！”

　　巨响声中，原本平安站立的那片土地，被那牛魔硬生生劈斩出一道深坑。

　　黄老见状面色凝重道：

　　“其实若不是那牛魔有一身奇异魔种之力，以平安的战力，还是能够将其斩杀的！”

　　只是他这话才一出口气，便只见平安脚下站立的那片泥地，陡然变作了一道泥流旋涡，一把将平安的身躯吸了下去。

　　“轰！！”

　　平安奋力一掌拍下，这才借着反震之力，一把跳出这片泥流区域。

　　“轰！”

　　只是牛魔早已算准，在他跃起的同时，猛然用它那腐烂血掌重重拍向平安胸口。

　　“砰！！”

　　巨响声中，平安不但被这一掌拍得倒飞而起，而且胸口处多出了一道腐烂掌印。

　　而那牛魔，根本不等平安用真火灼烧伤口，便已经“轰”的一声高高跃起，双手握着巨斧朝着平安劈斩了下去。

　　黄老道见状，当即不顾寂灭之地结界，准备冲出来替平安挡下这一斧。

　　“呀！呀呀呀！”

　　只是，黄老道才迈步而出，便听到一道稚嫩但十分焦急的叫喊声从山林那端传来。

　　正当黄老道疑惑这声音怎么听起来有些耳熟时，只听“轰”的一声巨响，一阵由剑鸣之声组成的洪流呼啸之声，骤然在这片天地炸响。

　　“铮——！！！”

　　炸耳的剑鸣之声中，只见那道由几百柄绝品仙剑组成的剑雨洪流，骤然笔直地朝那牛魔拍打而去。

　　“轰！！！”

　　牛魔还欲转身提斧阻挡。

　　但斧头才刚一提，那巨大的牛魔之躯，被那如洪流般的剑势撕得粉碎！

　　下一刻，在黄老道的骇然目光之中，一个宛若瓷娃娃般的小女娃立在剑雨洪流之上，一脸兴奋地指着平安大喊笑道：

　　“呀呀！”

　　那模样仿佛是在说：

　　“大哥哥，终于找到你了！”


----------------------------------------

