# 第83章 困血滴，你二人谁也逃不掉！

“小……小玉？！”

　　心有余悸的平安，在看清那几百柄仙剑上站立着的小女娃模样后，陡然一脸惊愕。

　　这时，电光闪烁间，许太平身形出现在小玉身后。

　　只见他一把拔起小玉，然后随着那几百柄飞剑，一同飞落至平安与黄老道身前。

　　短暂的愣神过后，平安终于反应过来，大喜道：

　　“大哥！”

　　同样一脸心有余悸的许太平，轻轻点了点头，然后担心问道：

　　“平安，伤势如何？”

　　平安看了眼胸口，随即咧嘴笑道：

　　“大哥放心，只是些皮外伤。”

　　他补充道：

　　“那头魔物死后，它的魔种之力自然也就消失了。”

　　许太平顿时松了口气。

　　后方还在守着寂灭之地封印的黄老道，这时忽然大喊了一声道：“许太平、平安，你们帮我护法片刻，我来重开这寂灭之地！”

　　说话间，只听“轰”的一声，一团青光以黄老道为中心冲霄而起，笔直贯穿头顶的血雾。

　　原来刚刚在结界被破时。

　　黄老道的寂灭之地封印也被迫关闭，致使头顶血雾重新闭合，将天幕重新遮挡住。

　　而如今的三人都知道。

　　凡是被秽土血雾笼罩的区域，无论是施展法力还是气血之力，都无法穿过。

　　许太平当即点头道：

　　“黄老您安心布置结界，这里有我和平安在。”

　　平安则是在应了一声后，很是好奇地看向许太平道：

　　“大哥，这些飞剑是怎么回事？是你让小玉操控飞剑来救我们的？”

　　原本被许太平抱着的小玉正在打瞌睡，一听平安这话忽然一把睁开乌溜溜眼睛，小手不停挥动道：

　　“呀、呀！”

　　许太平见状无奈一笑道：

　　“好了、好了，知道是你的功劳，我不会跟你抢的。”

　　平安闻言忽然眸光一亮道：

　　“大哥，你也听得懂小玉的话？”

　　平安刚刚的确用他心通勉强听清，小玉是在说刚刚操控飞剑的是她。

　　许太平被问得怔了怔，随即摇了摇头道：

　　“我其实也不太清楚，但总觉得小玉就是那个意思。”

　　简单来说，就是直觉感应。

　　平安这时目光看向许太平手上的玉扳指，推测道：

　　“大哥，或许是因为瑶池圣地的这枚玉扳指。”

　　许太平眸光一亮，点头道：

　　“确有这个可能。”

　　就在两人说话间，只见小雨扭过身去，一把抱住许太平脖子，睡眼惺忪地将脑袋搭在他的肩膀上，然后嘴里不停“咿咿呀呀”。

　　而这一次，无论是许太平还是平安，都不曾听出小玉这是在说些什么。

　　“呀……”

　　在闭着眼睛嘀咕了一声后，小玉忽然脑袋一歪，开始趴在许太平肩膀上呼呼大睡。

　　许太平见状，喃喃道：

　　“难道小玉刚刚是在说……她困了？”

　　而这时，飞旋在小玉身侧的那只剑匣，忽然间“唰”的一声自己打开。

　　“铮……！”

　　旋即，在一阵刺耳的剑鸣之声中，那八百柄飞剑开始如流水一般“嗖嗖嗖”地飞回剑匣之中。

　　“砰！”

　　最终，剑匣合拢，自动飞回到了小玉腰间，变成了一只小小挂件。

　　见状，平安这时也猜测道：

　　“大哥，小玉出手应当也会消耗灵力或者法力。所以她才会在刚刚出剑后，变得这般困顿。”

　　正常情形之下，小玉醒来后，至少要玩闹个把时辰才会睡觉。

　　许太平神色凝重地点了点头道：

　　“应当是如此。”

　　若是在平时他巴不得小玉早些睡着。

　　但眼下，他还真想让小玉少睡会。

　　毕竟有她在，光只是那八百柄绝品飞剑，便可以灭掉来犯的绝大多数魔物。

　　但他也很清楚。

　　小玉的力量并非他能够控制的，于是他转头看向平安道：

　　“平安，安全起见，你直接施展他心通灵犀通明之力！”

　　对于眼下的几人来说，让许太平借灵犀通明之力来操控搬山猿真身，是他们的最强战力。

　　即便遇上的是魔将三目童子，也能有一战之力。

　　“轰……！”

　　这时，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见不远处黄老道头顶厚厚的血雾，忽然一点点地被从中分开。

　　显然，这是黄老道在重开寂灭之地。

　　见状，许太平与平安当即稍稍松了口气。

　　平安这时开心道：

　　“只要将赤鳞藤交给忘尘道君，待荡魔丹炼出，忘尘道君将这方秽土中的魔物全部驱逐。到那时，我们便能随意探寻这方秘境了。”

　　许太平点了点头道：

　　“这方秘境之中，久不曾有人踏足，必然留有不少古物。”

　　抛开古物不说，能寻到镇魂钟，他们便也算是不虚此行了。

　　“轰隆隆隆……”

　　只是，就在二人这般想着的时，一阵猛烈的天地震颤声忽然响起。

　　旋即，便见头顶的血雾忽然汇聚成了一滴滴直径足有千余丈的巨大血滴，然后“砰砰砰”地不停朝着地面砸落。

　　这突如其来的巨大血滴，便连许太平也都没有任何防备。

　　“砰！！”

　　在一连躲闪了数次之后，许太平与平安最终还是被一滴巨大血滴，包裹其中。

　　“砰！砰砰砰！”

　　平安奋力挥拳砸出，但那血滴即便被砸得向外凸起数丈，也仍旧没能够被砸破。

　　“噌……！”

　　许太平直接拔出断水刀。

　　“砰！”

　　但就像是平安一样，不但出刀时好似置身水滴一般阻力重重，即便出刀后刀势切开血滴斩出，也仍旧没能够将那血滴斩开。

　　而让二人更为紧张的是。

　　这血滴内的血液，竟是在尝试渗透二人皮肤。

　　“轰！”

　　霎时间，许太平再不犹豫，直接在掌心凝聚出地火，再以金乌御火之术让这地火覆盖住自己和平安周身。

　　骤然间，许太平与平安周身骤然松弛。

　　只是，即便有地火护身，来自那巨大血滴的压迫感，依旧还在不停增加。

　　“平安！太平！”

　　这时，黄老道的声音忽然在二人脑海之中响起。

　　许太平与平安随之朝黄老道望去。

　　只见此刻的黄老道，可能因为有寂灭之地封印护身的缘故，竟是没被一滴血滴滴中。

　　平安当即眸光亮起道：

　　“大哥，黄老道那边是安全的！”

　　许太平一开始同样一脸惊喜，但在又尝试了一遍后，他忽然皱眉道：

　　“这血滴封住了我们的法力和气血，我们根本无法动弹。”

　　平安先是自己尝试了一番。

　　发现一如许太平所说的那般，无论他如何调动妖力和气血之力，就是无法动弹分毫。

　　于是他皱眉对许太平道：

　　“大哥，你快试试用我这搬山猿真身看看！”

　　许太平摇了摇头道：

　　“没用的，这血滴对气血之力的封印尤为厉害，莫说你的搬山猿真身，我便是想显露真龙神人之躯，也没有办法。”

　　平安当即尝试了一番。

　　结果发现依旧如许太平所说的那般，根本就调动不出搬山猿真身。

　　正当平安很是着急时，黄老道的声音再次响起：

　　“许太平，平安，快些过来啊！我这寂灭之地，快要坚持不住了！”

　　平安当即高声回应道：

　　“黄老，并非我们不愿过去，实在是这血滴的封印太过厉害，我跟大哥都动弹不得！”

　　说话间，只见寂灭之地上空的血雾空洞，陡然缩小一倍。

　　同时，又一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，开始从血雾秽土深处传来。

　　平安当即以他心通感应了一下，随即变色道：

　　“大哥，又几道极为强大的气息正从秽土深处赶来。其中一道不出意外的话，就是那魔将三目童子！”

　　许太平闻言当即神色一凛。

　　仅只是犹豫了一个念头，便见他抬起头来，遥遥看向黄老道：

　　“黄老， 带着赤鳞藤速速回到兜率宫！”

　　平安闻言，先是心头一紧，随即又一脸释然地点了点头道：

　　“没错，眼下最为重要的，就是将赤鳞藤交给忘尘道君大人！”

　　黄老道这时很是担心地问道：

　　“那你们怎么办？”

　　许太平将小玉送入葫芦中，而后眸光凌冽道：

　　“让道君大人快些炼出荡魔丹，我和平安坚守此地，等你们来救！”

　　黄老道虽然十分怀疑许太平和平安是否能等到那一刻。

　　但眼下的情形，已经容不得他犹豫。

　　于是在深吸了一口气后，他遥遥对许太平和平安高声道：

　　“你们一定要坚持住！荡魔丹炼成后，我们立刻来救你们！”

　　说话间，只见黄老道也没再犹豫，当即身子猛然向下一蹲，然后调用出全部气力用力向上一跃。

　　“轰！”

　　黄老这具体魄虽不及平安和许太平，但仅仅是跃过头顶红雾，还是没问题。

　　许太平在看到黄老成功跃出红雾后，当即松了口气道：

　　“道君大人想必已经感应到了此间情形，定会为黄老给出指引。”

　　平安则是皱眉看向许太平道：

　　“大哥，那我们接下来，能做什么？”

　　许太平没有回答，而是将手中断水刀横握胸前，然后陡然神色一凛道：

　　“开刀域！”

　　一瞬间，伴随着“轰”的一声巨响，一座头顶刀罡如怒涛般反应，脚下则是一片战场废墟的刀域虚像，骤然显现在许太平和平安四周。

　　“轰！……”

　　只是即便许太平打开了刀域，那巨大血滴也仅仅只是被撑得膨胀了几倍，毫无破碎迹象。

　　许太平当即神色凝重道：

　　“果然如我所料的那般，就算开了刀域，我们也摆脱不了这血滴的禁锢。”

　　同样面色凝重的平安，先是叹了口气，继而安慰许太平道：

　　“大哥，能开刀域抵御，已经不错了。”

　　说话间，只听“轰”的一声，平安骤然显露出了搬山猿真身。

　　旋即，只听他笑道：

　　“太好了，我的搬山猿真身，亦能施展！”

　　许太平见状，同样也松了口气道：

　　“这样，就算那魔将三目童子来了，我们也能够抵御一阵了！”

　　说话间，只见他“轰”的一声，也显露出了真龙神人之躯。

　　“咚——！！”

　　恰也在此时，伴随着一道令人心神巨震得天地震颤之声，一道巨大的血色身形陡然从天而降。

　　来人，赫然便是那魔将，三目童子。

　　“轰！”

　　只见那三目童子猛然挥动手中长枪，然后眸光灼灼地看向血滴中的许太平和平安道：

　　“这次，你二人，谁也逃不掉！”


----------------------------------------

