# 第84章 困血滴，可敢入我刀域一战？

“轰……！”

　　域外邪神所化魔将三目童子的怒吼声中，一道恐怖的威压随之如洪流一般，席卷这片巨大的枯木林。

　　“轰隆隆……”

　　即便身在刀域之中，许太平与平安，也仍旧能够清晰地感应到这股可怕威压。

　　平安喉头松动，眼中满是惊愕之色道：

　　“这还是因为黄老用斩气之术，压制了这魔将的修为境界。若是任由它施展出全部战力，只怕光是这威压，我们便不是其敌手。”

　　许太平没有说话，只是深吸了一口气。

　　随即他一手握住刀柄，一手握住刀鞘，迎着这股恐怖威压摆出拔刀之姿。

　　“铿——！”

　　这时，伴随着一道犹若金石震颤之音的枪鸣声，只见那披着一头赤发的魔将三目童子，猛然抖动手中长枪，一枪隔着那血滴直接刺向刀域之中的许太平。

　　“砰！”

　　叫许太平和平安一脸骇然的是，这杆长枪不但隔着血滴刺穿了许太平的刀域，而且还在刺入他刀域的一瞬，骤然化作了一头浑身浴火的苍龙，猛然张口朝许太平吐出一道龙息。

　　“轰……！”

　　巨响声中，那口龙息之中的龙吟，犹若那灭世的滔天洪流一般，猛然将许太平的大半个刀域吞没其中。

　　只眨眼间，那烈焰苍龙携着如洪流般的滔天烈焰，骤然将许太平与平安吞没其中。

　　“噌——！”

　　但也就在那苍龙烈焰吞没许太平的瞬间，一道尖锐的刀鸣之声，骤然由刀域之中传出，响彻这片天地。

　　下一刻，许太平霸王之息的怒吼之音炸响：

　　“你枪出如龙，我便来斩龙！”

　　说话间，便见许太平携着包括平安和白骨刀魔在内，数千道曾与之交过手或者并肩为战的修士虚像，好似一座军阵一般，骑着那雷焰刀气所化的战马，迎着那头苍龙冲杀而去。

　　“杀……！！”

　　在刀域之力，与那魔将枪势碰撞的一瞬，许太平那宛若军阵战意般的刀域之力，化作了一道千余丈长的巨大刀影，猛然迎着那苍龙脖颈斩去。

　　“轰！！”

　　在又一道巨响声中，许太平刀域之力所化的巨大刀影，竟是硬生生地将那头苍龙虚像龙首斩下。

　　“砰……！”

　　巨响声中，那苍龙虚像骤然碎裂开来。

　　而那杆长枪，也在这时重新显露出枪身。

　　只不过此时那巨大的枪身之上，已经多出了密密麻麻几十道深浅不一的刀痕。

　　“轰！”

　　那魔将三目童子，虽然满眼的诧异，但却并未因为枪势的破碎以及长枪的受损，便收回长枪。

　　只见他猛然双手握住枪杆，然后巨大的手臂猛然一抖。

　　“轰……！”

　　霎时间，只见那长枪，陡然化作了一道几乎遮盖住许太平三分之一个刀域的旋涡，猛然将刀域之中的雷焰刀罡吞吸其中。

　　“砰！砰砰砰……！”

　　随即，在不停响起的气爆之声中，许太平这第四重刀域之力，开始出现破碎迹象。

　　一旁的平安见状，当即很是担心地看向许太平道：

　　“大哥，这头魔物的杀力，已不是你这刀域能够承受！”

　　许太平闻言，只是面无表情地喃喃道：

　　“虽然有些冒险，但万事万物，不破不立。”

　　从三目童子那长枪刺入他刀域那一刻起，许太平心中便十分清楚，他这第四重刀域之力，根本无法抵御那三目童子。

　　但也正是因为三目童子的这一枪。

　　让许太平原本还有些模糊的第五重刀域，一下子变得清晰了起来。

　　因为三目童子的这一枪，让许太平第四重刀域的缺陷，完完整整，无比清晰地显现在了他的脑海之中。

　　而现在，许太平便是在等。

　　等着三目童子挑碎他的刀域，从而让他看到更多的缺陷。

　　“砰！！！”

　　仅只是一个呼吸间，伴随着一声巨响，许太平的刀域骤然破碎开来。

　　一旁的平安，几乎没有任何犹豫，猛然一步迈出。

　　用他那巨大的搬山猿真身，如一堵巨大墙壁般，挡在许太平的身前。

　　在平安看来。

　　就算是死，他也要死在许太平前头。

　　“轰！”

　　只是，还未等平安反应过来，他的身形便已经被许太平以移形换影之法对调开来。

　　而此时，那魔将三目童子的长枪，再一次化作了一头浑身浴火的苍龙，猛然张开巨口，一口将许太平吞下。

　　“大哥……！”

　　平安怔了怔，随即双眸充血，不顾一切地挥拳朝着那魔将长枪砸了过去。

　　“轰！”

　　但仅只是刹那间，没了许太平的刀域之力，平安的那具搬山猿体魄，便又被那血滴整个包裹其中。

　　他再一次完全动弹不得。

　　一时间，愤怒到极点的平安，仰头不顾一切地嘶吼出声。

　　其周身原本青色的气息波动，骤然间一片血红。

　　平安，打算以搬山猿本源之血，燃血狂化。

　　“平安！”

　　但就在他本源血脉开始燃烧的一瞬，许太平的身形忽然在这血滴之中响起。

　　这一声，好似一盆冰水，陡然浇在平安头上。

　　平安顿时清醒了过来。

　　“轰隆隆隆……”

　　与此同时，只见那魔将三目童子枪势所化苍龙的巨口之中，陡然亮起一道宛若大日般的光芒。

　　“噌——！！”

　　旋即，伴随着一道混杂着山岳崩裂之音的刀鸣之声，一道细长的十字刀光，骤然以那枪势所化苍龙的眉心为起始，骤然将这片天地切割开来。

　　而那十字刀光的中心处，赫然正是手持断水刀的许太平。

　　同时，许太平的霸王之息再次响起：

　　“刀域五重！”

　　一瞬间，九尊巨大的神明法相，以俯瞰之姿在围绕着许太平接连拔地而起。

　　围出了一座直径三千丈的空地。

　　而那九尊神明法相，更是与寻常请神之法召出的神明法相不同，他们的身形与轮廓皆清晰无比。

　　这正是许太平修炼天怒四象诀，以及玄荒大帝所创玄荒功后，所得之成果。

　　“轰……！”

　　在九尊神明法相耸立起来一瞬，那片被围拢其中的空地，骤然间燃起了滚滚烈焰。

　　而这烈焰之灼热，更是让地面，在一瞬间变为黑土。

　　可即便如此，那热浪的温度也还是在不停上升，火势也变得越来越猛。

　　到最后，那片区域的火光，竟是一下子变得无比透明。

　　最终，若不是那龟裂的地面，不时升起一缕缕白烟。

　　都要叫人忽略那片天地烈焰的存在。

　　平安在愣神良久之后，伸手晃了晃，感受了一下那无形无影却又无处不在的透明火焰。

　　旋即，他深吸了一口气，然后眸光之中陡然精光迸射：

　　“刀域！这是大哥的第五重刀域！”

　　就在平安满心骇然与兴奋之时，那魔将三目童子枪势所化的苍老虚像，忽然间“咔咔咔”地开始出现碎裂迹象。

　　而这时，身形在刀域悬空而立的许太平，手指轻轻在那苍老虚像额头一点。

　　“轰——！！”

　　刹那间，那苍老虚像骤然破碎开来。

　　而三目童子搅碎许太平第四重刀域的那杆长枪，则在同时“轰”的一声燃烧起来。

　　只呼吸间，那杆长枪深入许太平刀域的部分，便化为虚无。

　　旋即，刀域之中的许太平，将断水刀横在胸前，再一次以霸王之息怒吼了一声道：

　　“第五重刀域，焚狱！”

　　怒吼声中，刀域内的无形透明烈焰，骤然向外扩散开来。

　　“砰！”

　　巨响声中，那滴血滴，竟是硬生生地被许太平这第五重刀域之力震裂开来。

　　“轰！轰轰轰……！”

　　而这时，一头头巨大魔蛇，接连从四面八方冲入进许太平刀域之中。

　　反观那长枪断裂的三目童子，只是在后方冷眼观战。

　　显然，他这是想用这些魔物，试探许太平这第五重刀域的深浅。

　　“轰！轰轰……！”

　　但仅只是一个呼吸间，那几十头魔蛇，便已经接连在许太平刀域之中燃烧开来。

　　最终，化作了一缕缕白烟，笔直地漂浮在刀域之中。

　　平安看到这一幕后，深吸了一口气，喃喃道：

　　“大哥的第五重刀域，简直就是……就是先天真火所化的领域！”

　　而这时，身形悬立于刀域之中的许太平，仰头看向那正以睥睨之姿俯瞰着这座刀域的三目童子，然后面无表情道：

　　“可敢入我刀域一战？”


----------------------------------------

