# 第85章 开刀域，第五重刀域焚狱之力

“噌……！”

　　面对许太平的挑衅，那魔将三目童子并未上当，而是冷着脸径直拔出腰间长刀，猛然一刀朝着许太平的刀域斩去。

　　正常情形之下，刀域无法从外部破开。

　　但这魔将三目童子的战力，即便是被斩气之术限制了修为，也不是许太平能够想象的。

　　所以面对这一刀，许太平心中十分忐忑。

　　“轰……！”

　　这时，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见那三目童子手中的长刀，骤然携着漫天血雾所化的一头犀角巨兽，猛然撞向了许太平的刀域。

　　那威势，好似要将这片天地整个撞碎一般。

　　“砰！”

　　几乎是瞬间，那犀角巨兽般的刀势，便叫许太平的刀势撞裂开来。

　　“唰！”

　　接着，那百余丈长的巨大刀影，更是顺着那裂隙将许太平的刀域切开一条足有三四百丈长的巨口。

　　“轰！”

　　细长的刀影与巨兽模样的刀势，随之好似两头域外天魔一般，硬生生闯入许太平的刀域之中。

　　而那魔将三目童子，也在这时兴奋大吼道：

　　“碎……！”

　　说话间。

　　只见他原本就极为恐怖的刀势，陡然再次暴涨。

　　那细长的刀影与刀势所化的巨兽，随之将许太平刀域的口子切的更大，犀角巨兽更是在刀域之中咆哮冲撞。

　　眼看着便要冲撞向许太平。

　　而许太平却是在这时嘴角微微扬起，并一把将手中断水刀扔向一旁的平安，并高声道：

　　“平安！换！”

　　平安先是一怔，继而意识到了什么，当即一把接过许太平扔来的断水刀并大声回应道：

　　“好！”

　　接住断水刀的一瞬间，平安直接施展出了他心通的灵犀通明之力。

　　“轰……！”

　　霎时间，伴随着一道唯有神念才能够感应到的气爆之声，只见许太平与平安的眼神骤然齐齐一变。

　　许太平的眼神变得充满了好奇与兴奋。

　　而平安的眼神，则变得无比凌厉，满是杀意！

　　显然，许太平与平安，已然身形对调。

　　“轰！”

　　这时，那三目童子在刀域之中肆虐的刀势，已然冲掠至两人的跟前。

　　“轰……！”

　　几乎是同一时刻，只见平安骤然显露出千余丈高的搬山猿真身，并“噌”的一声拔出断水刀，以霸王之息怒吼道：

　　“炽阳！”

　　怒吼声响起的瞬间，包括刀势所化的犀角巨兽，以及那几百丈长正一点点切开许太平刀域的刀影在内，那三目童子侵入许太平刀域之中气息，几乎应声自燃。

　　“轰……！！！”

　　巨响声中，刀势与刀影所化的黑色火柱，接连冲霄而起。

　　只眨眼间，便被焚烧成两缕笔直升起的青烟。

　　与此同时，许太平原本就十分恐怖的灼热刀域气息，骤然间由方圆千丈扩大至方圆六千丈。

　　“轰！！！”

　　巨响大的气爆声中，那魔将三目童子原本打算逃离，但仍旧还是晚了一步，直接被许太平突然暴涨的刀域包裹其中。

　　“轰……！”

　　被笼罩进刀域的三目童子，周身骤然烈焰升腾，哪怕只是随意抬一抬手臂，都会被无数细密无形火焰包裹，从而致使他周身的火焰燃烧得更加旺盛。

　　看着周身的火焰，以及那足以灼烧心神的灼热，魔将三目童子忽然冷眼看向许太平道：

　　“这是你早就算计好的？”

　　以搬山猿之躯耸立原地的许太平，一面紧握断水刀摆出出刀之姿，一面面无表情地看向那三目童子道：

　　“你不愿进来，那我只好想些法子了。”

　　一如三目童子所言。

　　许太平从开启刀域时起，便已经想好了可以借平安的体魄与修为，让刀域力量骤然暴涨。

　　正因如此，他才会眼睁睁看着那三目童子侵入刀域无动于衷。

　　为的便是让他误以为那便是他刀域的极境。

　　“轰……！”

　　这时，伴随着一道气浪轰鸣之声，只见那魔将三目童子周身的气息波动，骤然暴涨开来。

　　一瞬间，其周身的火焰，也变得越发旺盛。

　　不过那三目童子却是冷哼了一声道：

　　“烧！让你烧个够！”

　　说话间，便听又是“轰”的一声，其周身气息波动再次暴涨。

　　随之而来的，他周身燃烧着的火焰，也变得更为旺盛。

　　“轰……！”

　　差不多在同时，只见他身形骤然一闪，然后携着那一身烈焰，如一只巨大火球般杀至许太平身前百丈。

　　显然，这三目童子，是在主动释放自身深厚强大的魔气，以此来隔绝许太平刀域之中无处不在的刀焰。

　　“噌……！”

　　这时，伴随着一道刺耳的刀鸣之声，只见那原本如一同烈焰般的三目童子，骤然携着一道刺眼刀光朝许太平劈斩了过去。

　　“轰……！”

　　差不多在那三目童子这一刀劈落的同时，只见其刀势陡然化作了一只巨大血掌，将以许太平为中心方圆千余丈的区域全部笼罩其中。

　　有这道刀势在。

　　即便许太平身在自己的刀域，也没办法靠闪躲来躲过三目童子的这一刀。

　　不过此时的许太平，从一开始便未想过要躲。

　　只见他在感受到三目童子这一刀的恐怖威势后，骤然举起手中长刀，并以霸王之息怒吼了一声道：

　　“敕神！”

　　一瞬间，只见如墙壁一般站在刀域最外围的九具神明法相，忽然间齐齐摆出推背之姿，将手臂伸向许太平。

　　“轰——！！！”

　　刹那间，许太平的刀势骤然暴涨十倍不说，其身前更是显露出了一道手握长刀，衣袂纷飞的白衣神明虚像。

　　许太平这第五重刀域。

　　以地火雷焰淬刃，神明法相掌刀。

　　是他眼下将对地火、杀生刀、天怒四象诀还有玄荒功的极境领悟。

　　“噌……！”

　　下一刻，伴随着又一道刺耳的刀鸣之声，只见许太平身前那身形千余丈的白衣神明法相，骤然一刀迎着那魔将三目童子的刀势斩落。

　　“唰！”

　　刺耳的破空之声中，那三目童子的刀势还有刀影，以及他那具身躯，皆在被那白衣神明法相一刀切开。

　　其实自那三目童子，被许太平刀域笼罩的那一刻起，它便已经败了。

　　“轰——！”

　　旋即，在一道炸耳的气爆之声中，只见那三目童子的身形骤然化作了一团冲天而起的烈焰。

　　眨眼间，便燃烧得干干净净。

　　只余下一道向上升起的细长青烟，在昭示着它曾出现过。

　　“咝……”

　　“呼……”

　　借刀域之力斩杀三目童子后，许太平深吸了一口气，然后缓缓吐出。

　　脸上原本紧绷的神色，陡然松弛了不少。

　　不过他并未就此松懈，而是拿出了几颗丹药，飞快塞入口中。

　　眼下这座刀域对他法力的消耗无比巨大，服用一次丹药，都只能够勉强支撑个片刻。

　　“大哥！恭喜领悟出刀域第五重！”

　　平安这时飞快来到许太平身前。

　　许太平笑了笑道：

　　“万幸这些年对刀法的修炼不曾懈怠，不然的话，今日只怕真要交代在此地！”

　　而就在二人交谈间，黄老道的声音忽然在二人脑海之中响起：

　　“平安、太平，你二人现在如何了？”

　　许太平一面警惕着四周，一面回应道：

　　“暂时还支撑得住。”

　　平安则是报喜道：

　　“大哥刚刚以第五重刀域，斩杀了那头三目童子！”

　　那头的黄老当即大喜道：

　　“太好了！”

　　旋即，他马上又语气凝重地向两人传音道：

　　“太平、平安，道君大人炼制的荡魔丹还需要一些时间，你们可能得再支撑个半个时辰。”

　　听到说要支撑半个时辰，许太平与平安，皆是心头一凛。

　　因为就算没有三目童子那般的强大魔物出现，他们身上的丹药，是否能够支撑许太平维持这刀域半个时辰，都尚未可知。

　　就在两人沉默时，海棠夫妇的声音忽然接连在两人脑海响起：

　　“太平，你不用担心，我还你项大哥马上便来助你！”

　　“太平！再坚持个半柱香，我和你海棠姐姐，马上便到！”

　　听到两人声音的许太平，当即惊喜道：

　　“项大哥！海棠姐！！你们的伤势，已经痊愈？”


----------------------------------------

