# 第86章 老蛇至，被吵醒后不悦的小玉

戚海棠传音答道：

　　“忘尘道君大人，知道你有危险，所以在你们去到秽土之地后，提前想办法拔除了我们身上的魔种！”

　　项南天道：

　　“眼下，我夫妇，至少能够发挥出原本的九成战力！”

　　一听二人能够发挥出九重战力，许太平当即暗暗道：

　　“看起来，项大哥与海棠姐，应当是已经恢复得七七八八了。”

　　一时间，许太平彻底放下心来。

　　他此次兜率宫之行最主要的一个目的，便是想办法营救海棠夫妇。

　　如今夫妇二人魔种被拔除，他也算是大功告成了。

　　“轰！轰隆隆隆……！”

　　而就在这时，成百上千头魔物，忽然间不停地从枯木林四周冲了过来，不顾一切地冲向许太平的刀域。

　　“轰！”

　　“轰轰！”

　　虽然这些魔物，几乎都在冲入刀域的瞬间，接连燃烧成灰烬。

　　但它们却是不停消耗着许太平的法力。

　　那头的海棠夫妇，似是以某种方法感应到了许太平这边的情形，当即只听二人接连语气郑重道：

　　“太平！一定再坚持片刻！我们马上就来！”

　　“坚持住太平！”

　　旋即，二人声音消失，久久不再响起。

　　许太平知道，他们应当是在准备下到这秽土。

　　“轰！轰轰轰轰……！”

　　不过随着四周魔物，开始如同兽潮一般，不停地冲入刀域之中，许太平的脸色开始变得越发凝重。

　　因为他感应到，自己刚刚才服下的丹药，已然消耗一空。

　　于是他一面继续服用丹药，一面低声喃喃道：

　　“看来，只能提前动用太白蚀昴之力，或者龙元道元之力了。”

　　在不周仙宫的那段漫长光阴内，他几乎将身上所得仙骸炼化得一干二净，因而得了不少的太白蚀昂之力与道元、龙元甚至佛元之力。

　　只不过这些珍贵法力，用一道便少一道，他打算留在突破合道境时再用，所以轻易不敢浪费。

　　“轰隆隆隆……！”

　　这时，在又一阵猛烈的天地震颤之声中，只见又一批魔物宛若兽潮一般地涌入了许太平的刀域。

　　见此情形，许太平当即蹙眉道：

　　“这么多的魔物，一同涌入我的刀域，绝不可能是偶然。”

　　说着，他目光看向了枯木林深处，然后眼神一凛道：

　　“这背后，定然有如三目童子那般的强大魔物在操控！”

　　而听许太平这么一说，一旁的平安当即用他心通感应了一下。

　　很快，便见他皱眉道：

　　“大哥，那枯木林深处，的确藏着一头强大魔物！”

　　许太平当即心头一紧。

　　他没想到，这么快就有强如那三目童子一般的魔物寻来了。

　　“轰！！”

　　这时，伴随着一声巨响，只见一道足有千余丈高的魔物，身形一点点由那山林深处耸立了起来。

　　循声望去。

　　只见那是一头上半身为老人模样人形，下半身为一头大蛇的巨大魔物。

　　跟着，便只听那魔物语气幽幽道：

　　“想不到，你们竟能感应到老夫的存在。”

　　说话间，只见那魔物“轰”的一声，身形下一子瞬间至许太平刀域前方。

　　旋即，那魔物就好似在打量着鱼缸内的鱼儿一般，俯瞰着刀域中的许太平和平安，然后咧嘴笑道：

　　“本座，可没有三目那么傻。”

　　说话间，只见它抬起手来，轻轻向下一压。

　　“轰隆隆隆……”

　　霎时间，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见又一波宛若兽潮般的魔物，开始如潮水般从枯木林四周涌入那刀域之中。

　　“轰！轰轰轰……！”

　　虽然这些魔物品阶不高，几乎都在冲入许太平刀域的瞬间，便已经烧成了一团青烟。

　　但因为数量实在是太过庞大，许太平维持刀域的法力，也开始如流水一般地被消耗着。

　　许太平在心中暗暗计算了一下。

　　发现若是以这种速度消耗下去，除非用上道元之力，否则不可能坚持得了半炷香。

　　许太平皱眉道：

　　“但若道元之力与太白蚀昴之力，仅只是浪费在维持刀域上，便太过浪费了。”

　　道元之力与太白蚀昴之力。

　　最为特别之处在于能够提升修者的杀力战力，将他如真元神元一般的消耗掉，实在是太过浪费。

　　“砰！砰砰砰！”

　　就在许太平这般想着时，伴随着一道道蹦跳之声，只见十几具三更观弟子石像，竟是接连出现在了许太平刀域的外围。

　　“轰……！”

　　下一刻，一层层巨大的金色光罩屏障，开始将许太平的刀域护在其中。

　　“砰！砰砰！”

　　旋即，原本长驱直入的一头头魔物，至少有七成被金光挡在了刀域外面。

　　见状，原本站在许太平身侧一脸忧色的平安，当即大喜道：

　　“太好了，三更观这些前辈，帮我们挡住了绝大部分魔物！”

　　许太平则是长吁了一口气道：

　　“万幸。”

　　旋即，他隔着刀域冲那些石像遥遥拱手道：

　　“多谢诸位前辈。”

　　那些石像仿佛在回应着许太平一般，接连“砰砰砰”地原地蹦跳了起来。

　　一时间，笼罩在刀域上的金光屏障，也变得越来越厚。

　　外围那头老者模样的魔物，在看到这一幕后，当即眉头紧皱道：

　　“你们这群石头，怎地这般阴魂不散。”

　　说话间，只见他猛然抬手隔空一拍。

　　旋即，只听“砰”的一声，几具石像随之炸碎开来。

　　但几乎是眨眼间，那些碎裂成粉末的石像，便又全都恢复如初。

　　虽然这一幕，此前许太平与平安就看见过。

　　但眼下再次确认，这些三更观石像不惧这些强大魔物后，许太平与平安也都大大松了口气。

　　“砰！！！”

　　就在这时，那老者模样的魔物，忽然猛地一甩蛇尾，重重抽打在了那金光屏障上。

　　“轰！”

　　虽然金光屏障应声碎裂了几层，但很快便又被下方石像恢复。

　　平安当即眸光兴奋地喃喃道：

　　“这些石像法力充足之时，就算是面对三目童子这种级别魔物的攻击，也照样能够支撑个一段时间。”

　　说话间，只见刀域四周土地内冒出的石像，一下子又多出了十几具。

　　见状，平安惊喜道：

　　“而且眼下，这些石像应当也已经感应到了什么，正在全力相助我们！”

　　许太平这时也长吁了一口气道：

　　“有这些石像在，再加上我们身上的丹药，支撑个半柱香的时间应当没什么问题。”

　　平安重重一点头。

　　“轰隆隆隆……”

　　只是，就在两人这般设想着的时候，秽土深处再一次传来一阵猛烈的天地震颤之声。

　　平安当即变色道：

　　“大哥，好像又有两道……两道与眼前这头魔物相当的气息，正在朝这边赶来！”

　　许太平当即心头一沉道：

　　“两头与三目童子等级相当的魔物？”

　　若真的有三头这般等级的魔物一同出手，就算有金光屏障和刀域在，许太平也定然坚持不了那么久。

　　别说半炷香，只怕一盏茶的功夫都坚持不了。

　　平安这时也一脸担忧道：

　　“有三头这种品阶的魔物在，他们根本不必消耗我们的法力，只需联手强攻，只怕便能破了大哥你的刀域。”

　　许太平点了点头道：

　　“我的刀域，的确支撑不了这头这种级别魔物合力一击。”

　　就在两人说话间，只听此刻正俯瞰刀域的那头蛇魔，忽然叹了口气道：

　　“紧赶慢赶，还是被这两个东西赶上了。”

　　说着，它忽然目光透过刀域看向许太平，咧嘴笑道：

　　“两个，小家伙，只要你们愿意从这结界内走出来。本座保证，只吃掉你们之中的一个，一定会确保另一个的安全。”

　　说着，他转头看向血雾秽土深处，然后继续道：

　　“若我那两位哥哥赶到了，你二人谁也没有活命的机会。”

　　说着，他再次咧嘴狡黠一笑道：

　　“很划算吧？”

　　对于这头魔物的提议，无论是许太平还是平安，二人都不曾动过哪怕一道念头。

　　许太平这时很是好奇地向那魔物问道：

　　“你们这些域外邪魔，究竟为什么要来到这方天地？”

　　此前许太平虽然也遇上过域外邪神，但并不能像眼前这位域外邪神这样，与之正常交流。

　　那老蛇当即咧嘴一笑道：

　　“你如果去到过域外，便绝不会问出这般幼稚的问题。”

　　正当许太平不解时，那老蛇继续道：

　　“在域外，我们这些低阶存在，可能穷尽此生也得不到一颗道果。而你们这方天地，目光所及之处，皆为道果。”

　　“你们这些人类修者，简直是身在福中不知福。”

　　对于这老蛇的话，无论是许太平还是平安，皆是一头雾水。

　　只觉得如老蛇这般的域外邪神，其认知可能跟他们已经截然不同。

　　这时，那老蛇似是察觉到许太平对域外之事很感兴趣，于是便诱惑道：

　　“小子，将你身旁那灵兽进献于本座，本座告诉你更多关于域外，关于道果的秘密。”

　　“何如？”

　　对于这个提议，许太平头都懒得抬。

　　此刻的他，正在心中暗暗计算，等那另外两头强大魔物到来时，自己身上的道元之力与太白蚀昴之力，能够抵御到几时。

　　不过许太平虽然不理。

　　但老蛇却没有放弃，依旧在不停劝说。

　　“呀！呀呀！”

　　这时，原本在熟睡的小玉，忽然睡眼惺忪地从葫芦之中飞了出来。

　　看得出来，她这一觉并没有睡好。

　　平安怕她因为没睡好，又开始胡乱释放雷霆之力，于是熟练地将她抱了过去，然后柔声哄道：

　　“小玉乖、小玉乖……”

　　他准备像之前那般将小玉哄睡。

　　可能是因为真的很困的缘故，在平安的哄劝下，小玉竟真的开始打起了瞌睡。

　　一旁的许太平顿时松了口气。

　　等会还有一场恶战，到那时可顾不上小玉。

　　但就在小玉快要睡着时，那老蛇忽然再次出声劝道：

　　“小子，你旁边那女娃娃身上的灵力看起来很是充盈。你若是能够将她交出，本座可以考虑，同时放过你与你那小兄弟。”

　　见老蛇还在喋喋不休，许太平本欲回他一句。

　　“莫要痴心妄想……”

　　“轰……！”

　　但不想，话还未说完，便被一旁小玉身上突然散发出的强大气息打断。

　　旋即，在他错愕的目光之中，原本不停打着瞌睡的小玉，忽然抬起藕臂，眼神很是愤怒地指向那老蛇：

　　“呀！呀呀呀！”

　　那模样，像是在与老蛇骂架。

　　正当许太平一脸错愕之际，小玉忽然一把飞到许太平跟前，然后一把双手勾住许太平脖子：

　　“呀呀！呀！”

　　那模样，好似是想让许太平出手教训那打扰她美觉的老蛇。

　　平安似是听懂了小玉的心声，于是无奈一笑道：

　　“小玉，你还是回葫芦里吧，我们眼下不是他的对手。”

　　不想这话才一出口，便见一道霹雳“轰”的一声，劈落在了平安的头上。

　　正当许太平与平安，皆是一脸不解时。

　　小玉忽然飞至许太平并排，一把用自己的小手拉住许太平的大手，然后仰头看向许太平，乌溜溜的眼珠，眸光很是坚毅道：

　　“呀！！！”

　　这声音响起的一瞬，正一脸不解的许太平，忽然只觉得手指上的玉扳指骤然一烫。

　　接着，他身上那原本快要再次枯竭的法力，竟是在一瞬间骤然恢复。

　　而且不止如此，他的法力竟还在不停增长。

　　“轰……！”

　　旋即，在一道炸耳的气爆之声中，许太平周身的气息波动骤然间暴涨开来。

　　“嗖！嗖！嗖……！”

　　同时，原本飞旋在小玉身周的几件宝物，忽然间开始绕着许太平飞旋了起来。

　　在短暂的惊愕后，许太平猛然双眸亮起道：

　　“小玉……小玉愿意让我动用他的法力与法宝？！”

　　小玉似是听懂了许太平的言语一般，拉着许太平的手中，乌溜溜的眼珠满是肯定之色地重重一点头道：

　　“呀！”


----------------------------------------

