# 第87章 魔骨出，魔物凿齿与幽骨！

“小玉刚刚从柳木之中孕育而生时。”

　　“其身上残存的玉母神念也曾说过，只要小玉愿意，我可以用这枚瑶池玉扳指来借用小雨的力量。”

　　此刻神念已经回到自己身体的许太平，感受着玉扳指散发出的灼热，陡然心头一动。

　　“呀！”

　　这时，小玉忽然指着刀域外，很是生气地大喊了一声。

　　看起来，她对这扰她清梦的老蛇，动了真怒。

　　于是许太平抱起小玉，试探着问道：

　　“小玉，可否将你的力量，借我一用？”

　　原本嘴里还“嘟嘟囔囔”骂着老蛇的小玉，在听到许太平的问话后，乌溜溜的眼瞳眨巴了几下，随即重重一点头：

　　“呀！”

　　许太平顿时心头一喜。

　　就算不用平安他心通感应，也能看出小玉这是答应了。

　　“那小玉，我该……”

　　“呃……！”

　　正当许太平想问小玉，该如何借用她的力量时，他手指上的玉扳指忽然变得恍若烙铁一般的灼热。

　　疼得许太平都忍不住眉头一拧。

　　“轰……！！！”

　　但也就在这股灼热生出的瞬间，一股对许太平而言算得上恐怖的精纯灵力，犹若那大江奔流一般涌入了他的身躯之中。

　　而且与寻常力量不同。

　　这股力量全然无视他的体魄境界，金丹大小，神元品阶。

　　硬生生地拔高了许太平的战力。

　　一瞬间，当许太平再次感应到那老蛇，还有那正在赶来的两头强大魔物气息时，不再有那等站在山脚仰视之感。

　　甚至许太平觉得。

　　此刻的自己，已然有俯视那老蛇之能。

　　“轰……！”

　　那老蛇，似是感应到了此刻许太平身上气息的异常，警觉的他二话不说直接闪身飞退。

　　“铮——！”

　　但许太平，仅只是动了一下念头，便只见小雨身前那只巨大剑匣之中骤然飞出一道宛若洪流般的刺眼剑光。

　　“轰——！”

　　刹那间，只见那道如奔涌洪流般的刺眼剑光，便已经将那老蛇身躯贯穿撕裂。

　　一旁满眼骇然的平安在心中算了算，然后颤声道：

　　“老蛇可是已经退了几十里！”

　　他如何也无法想象，仅只是一个念头间，那强大得不输三目童子的老蛇，便殒命在了这道剑光之下。

　　不止是平安。

　　此刻的许太平，同样一脸不可置信。

　　身为剑修的他，自然知道剑修的飞剑很快。

　　但却没想到，会快到这等地步。

　　“呀呀……”

　　这时，原本十分精神的小玉，忽然眼皮耷拉着扭头抱住了许太平的脖子。

　　许太平见状，当即皱眉道：

　　“看来刚刚的那一剑，耗费了小玉的太多力量，让她又要沉睡。”

　　“砰！砰……！”

　　而就在许太平准备召回那八百柄飞剑，让小玉休息时，接连两道巨大黑影从天而降，全都落在了老蛇身陨之地。

　　定睛一看，其中一道黑影，是一头黑熊模样的魔物。

　　另一道黑影，则是一名身躯腐烂的背剑老者。

　　这时，那背剑老者，忽然扭头朝许太平所在刀域看来，面色阴沉道：

　　“居然能够一剑毫无征兆斩杀老蛇，有些道行！”

　　说话间，只见那老道同样足有百余丈高的魔躯，竟是毫无征兆地出现在了刀域前方。

　　一旁熊魔紧随其后，然后大声道：

　　“没了老蛇，又能少分一份道果，甚好甚好！”

　　说话间，二魔身上的狂暴气息波动，骤然间犹若山呼海啸一般倾轧而下。

　　即便隔着刀域，许太平几人也能清晰感应到。

　　不过相比起两头魔物身上可怕的气息波动，叫许太平感到更为惊讶的还是另外一件事——

　　“这二人，似乎不但感应不到此刻我身上的气息，甚至连那八百柄仙剑的气息……也感应不到。”

　　一念及此，许太平低头看了眼正不停打着瞌睡的小玉，随即心中无比骇然道：

　　“原来这才是真正的强者。”

　　就在他这般想着时，只见那老道模样的魔物，这时忽然“铮”的一声祭出身后长剑。

　　“轰！！”

　　下一刻，那柄长剑便犹若那彗星坠地一般，猛然砸落向许太平的刀域。

　　若只是寻常一击。

　　自然不可能伤到到刀域这种领域之力，但老道的这一剑至少覆盖了三层魔种之力所化五彩光晕，威力全然不输于那三目童子全力一枪。

　　“轰！！”

　　巨响声中，老道的这一剑，笔直贯穿许太平刀域。

　　那长长的剑刃，仅差百余丈，便能够刺中许太平身躯。

　　许太平见状，一面轻柔地拍了拍小玉的后背，一面深吸了一口气，在心中暗暗道：

　　“莫要着急，再忍耐片刻。”

　　小玉似是感应到了许太平的心声，这时竟也强忍着睡意，努力撑开眼皮，扭头看向刀域外，嘴里低声道：

　　“呀……”

　　许太平轻轻拍了拍小玉后背，低声道：

　　“小玉，你也再坚持片刻。”

　　这时，只听“轰”的一声，就见那熊魔猛然提起一只巨斧，一斧头重重劈斩向了许太平的刀域。

　　“砰！”

　　巨响声中，熊魔的这一斧，也一如那老道一剑那般，硬生生地在许太平的刀域上方劈开了一道口子。

　　那寒光森森的斧刃，就好似一座巨大山崖一般，悬在几人上空。

　　“轰！轰轰！”

　　虽然许太平刀域内的刀焰，一直在尝试焚烧这剑刃和斧刃，但都被包裹着那斧刃和剑刃的魔种之力挡下。

　　这时，那熊魔忽然惊讶道：

　　“奇怪，我这一斧原是能够劈开这刀域，为何只切开了一道口子。”

　　那老道寒声道：

　　“他们之中有修士以斩气之术，禁锢了我二人的战力。”

　　这两位域外邪魔，显然也已经感应到了黄老道的斩气之术。

　　熊魔闻言，咧嘴一笑道：

　　“幽骨，联手一次如何？一同撕碎这刀域！”

　　说话间，只见它周身陡然五彩光华迸射，一股股狂暴气息波动随之扩散开来。

　　老道人模样的域外魔物，冷笑了一声道：

　　“凿齿，这次可别再拖老夫后腿了。”

　　说着，就见那老道人将竖起的剑指，陡然向下一压。

　　“轰……！”

　　一瞬间，伴随着一道炸耳的剑鸣之音，那插入许太平刀域的巨大剑影骤然剑光迸射，猛然下落十余丈。

　　与此同时，只听那熊魔凿齿大笑了一声，然后双手握住斧柄，猛然向下一压道：

　　“给我开！”

　　而就在两头魔物齐齐出手的瞬间，一直按兵不动的许太平，陡然释放出了那股来自小玉的可怕力量。

　　“轰——！！！”

　　只一瞬间，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见那原本隐匿于血雾之中的八百柄仙剑，骤然如暴雨一般倾泻而下。

　　“轰……！”

　　八百柄仙剑的剑势，几乎只在一瞬间，便将方圆几十里内的天地整个笼罩其中。

　　即便强如那魔物幽骨和凿齿，面对这剑势时也同样不寒而栗。

　　“轰……！”

　　一时间，两头魔物几乎是不假思索地，齐齐撤回撕裂许太平刀域的力量，转而一同出手迎向了那八百柄飞剑。

　　但早已算到这一幕的许太平，用自身刀域死死控制住了两人的仙剑与巨斧。

　　不得已之下，两头魔物舍弃兵器，转而肉身迎向飞剑。

　　“铮……！”

　　虽然是第一次同时驾驭八百柄绝品仙兵，但此刻拥有着小雨力量的许太平，却只觉得游刃有余。

　　八百柄仙兵，尽在掌握。

　　“轰！！！”

　　只心念电转之间，便见那八百柄仙兵，陡然与幽骨和凿齿出手时引动的刺眼光华碰撞。

　　“砰——！”

　　饶是两头魔物，用上了各自全部战力，那八百柄飞剑也仍旧还是撕开了他们的层层魔种之力，骤然从他们魔躯之上透体而过。

　　“轰！”

　　巨响声中，两头魔物巨大体魄，被齐齐撕裂开来。

　　与此同时，八百柄飞剑也“铮”的一声，如流水般齐齐飞落至许太平身前的剑匣。

　　不过平安这时却是紧张道：

　　“大哥，好像这一击，没能直接斩杀这两头魔物？”

　　只见那刀域外，两头魔物的身躯虽然大部分被撕裂，但却都留下了头颅和那颗巨大心窍。

　　“轰隆隆隆……”

　　猛烈的天地震颤声中，来自四面八方的血雾，开始汇聚在了两头魔物的身躯四周。

　　只眨眼间，两头魔物的身躯，便恢复了个七七八百。

　　许太平原本同样很是困惑，因为按理说，这一剑肯定能够斩杀那两头魔物才是。

　　不过在看到小玉正趴在肩头呼呼大睡后，许太平当即明白了过来，叹了口气道：

　　“小玉睡着了。”

　　平安当即一脸恍然道：

　　“原来如此。”

　　平安此时也已经看出，小玉沉睡之时，许太平是不能够借用她的力量的。

　　“应该是刚刚那剑对小玉的力量消耗太大，让她提前沉睡了。”

　　许太平一边这般说着，一边轻轻拍了拍小玉后背，小心翼翼地将她收入葫芦中，然后继续道：

　　“不过刚刚那一剑，就算没能将两头魔物斩杀，也至少能够将他们重伤。”

　　平安点了点头，然后看向许太平道：

　　“大哥，继续用我这具体魄吧！”

　　许太平轻轻颔首，再次以神念控制平安那具体魄，然后借平安这具体魄的修为和力量，重新掌控刀域。

　　“轰！！”

　　巨响声中，许太平猛然扩大刀域，准备将那重伤的凿齿和幽骨吸入刀域之中。

　　若能将两头重伤的魔物拉入刀域。

　　他就算不能胜，也能够控制住他们。


----------------------------------------

