# 第88章 魔骨出，血雾秽土之主参天魔骨

“砰！！！”

　　这时，在一道炸耳的气爆之声中，只见那身躯残缺的魔物幽骨，忽然一拳重重轰砸在许太平刀域之上。

　　“砰！”

　　而那魔物凿齿，更是直接以头颅撞向刀域。

　　于是在接连响起的碰撞之声中，许太平的刀域并未能够顺利将两头魔物拉进去。

　　这时，那魔物幽骨忽然“铮”的一声，再次祭他那柄长剑，同时冷笑了一声道：

　　“看起来，刚刚那道力量还有这刀域，便是你最大的依仗！”

　　说话间，在一道刺耳的破空之声中，只见那柄巨大飞剑再一次携着冲冲本源魔种之力，刺向了许太平的刀域。

　　“轰！”

　　巨响声中，那柄飞剑，再一次刺穿许太平的刀域。

　　虽然口子要小很多，刺入的剑刃也浅很多，但依旧能够看出这头魔物强横的战力。

　　“轰！”

　　几乎是在同时，那魔物凿齿也一斧头砍向了许太平的刀域。

　　“轰隆隆……”

　　霎时间，原本还算稳固的刀域，骤然出现了崩塌迹象。

　　“轰！轰轰！！”

　　而叫许太平与平安感到心头一紧的是，竟是又有几道强大如幽骨和凿齿这般的魔物气息，从不远处的血雾之中传来。

　　同样感应到这几道气息的幽骨和凿齿，当即皆是眼神一凛，随后十分默契地开始拼命冲击许太平的刀域。

　　那凿齿更是一边用巨斧劈砍，一边大声道：

　　“幽骨，你我耗费如此巨大代价得到的道果，绝不能让后面那几个家伙夺了去！”

　　幽骨当即冷哼了一声道：

　　“既如此，那你还不再卖力一些！”

　　一时间，两头魔物，甚至已经开始在不顾身上伤势地，不停攻击着许太平的刀域。

　　“砰！砰砰砰砰！”

　　巨响声中，许太平的刀域，逐渐开始出现崩塌迹象。

　　见此情形，许太平皱眉道：

　　“平安，等刀域快要破时，我会借你这具体魄出去与那两头魔物一战。到那时，你来帮我守住这刀域！”

　　平安闻言心头一惊，但最终还是点头道：

　　“好的大哥。”

　　他很清楚，这已经是他们最后的办法。

　　“砰！砰——！”

　　只是，就在许太平与平安做好了最坏打算之时，接连两道剑光骤然从天而降。

　　“轰——！”

　　旋即，一阵猛烈的天地震颤之声，响彻这片天地。

　　不过比起这声势，叫许太平与平安更为骇然的，还是那魔物凿齿与幽骨那两具在剑光之中湮灭的魔躯。

　　“你们……！”

　　“你们怎还活着！”

　　旋即，在两头魔物在不甘的怒吼声中，气息彻底消散开来。

　　与此同时，两道熟悉身影，也出现在了许太平与平安的视线之中。

　　这两道身影，赫然正是项南天与戚海棠。

　　许太平在怔了怔后，当即一脸惊喜道：

　　“项大哥，海棠姐！”

　　项南天与戚海棠一脸庆幸地对视了一眼，随后笑看向许太平道：

　　“太平，这次我和你海棠姐，总算是赶上了！”

　　此前在下界时，项南天与戚海棠夫妇曾数次与许太平错过，故而才有方才这话。

　　许太平笑着点头道：

　　“这次非常及时！”

　　就在他说话间，只听“轰”的一声，一头形如荒狮的巨大魔物猛然从山林之中冲了出来。

　　“嗷……！”

　　嘶吼声中，那头形如荒狮般的巨大魔物，不由分说地张口猛然朝着许太平几人用力一吸。

　　“轰！”

　　一时间，许太平那原本便处在崩溃边缘的刀域，陡然爆裂开来。

　　旋即他与平安再一次被那巨大血滴包裹其中，并被那荒狮模样的魔物一把吸扯了过去。

　　“太平！交给我们！”

　　许太平正要出刀劈开这血滴，但还未出刀便被戚海棠打断。

　　“铮……！”

　　旋即，伴随着一道刺耳的剑鸣之声，一道炫丽剑光陡然如同一道巨大墙壁一般挡在了许太平与平安的面前。

　　霎时间，那荒狮魔物的吞吸之力，便被这剑光隔绝。

　　“轰隆隆……！”

　　而随着一阵如奔涌浪涛般的剑罡自那剑光之中冲刷而来，包裹住许太平与平安的一颗颗巨大血滴，被应声击碎。

　　“呼呼……！”

　　感受着从身旁刮过的那一道道猛烈剑罡罡风，平安很是震惊道：

　　“大哥，海棠姐姐剑术的杀力，竟这般可怕？！”

　　能让平安这个妖圣境大妖说出“可怕”二字，足可见戚海棠剑术杀力之强。

　　许太平这时也很是惊喜道：

　　“海棠姐这一剑的杀力，足可媲美通天境修士一击。”

　　而也就在这时，只见那头形如荒狮般的魔物骤然合拢巨口，转而咆哮着一把扑向戚海棠与项南天夫妇。

　　“轰……！”

　　在扑出的瞬间，其爪间陡然亮起层层本源魔种之力所化的五彩光华，戚海棠用来护身的剑罡几乎是应声碎裂。

　　能破戚海棠的剑罡，足可见这头魔物的战力同样不弱。

　　“轰！”

　　不过就在这头荒狮魔物破开戚海棠护体剑罡的一瞬间，一旁的项南天已然一拳迎着那头荒狮模样的魔物砸去。

　　“轰隆隆隆……！”

　　这一拳砸出的瞬间，其引动的拳势令许太平陡然心头一颤。

　　因为他感觉到，项南天这一拳的拳势，竟与他曾感应过的天狩大圣的拳势，不相上下。

　　都好似能够一拳砸碎一颗墟星那般。

　　“砰——！”

　　就在许太平愣神之时，伴随着一道炸耳的碰撞之声，只见那头原本正要扑杀向海棠夫妇的荒狮魔物，竟是被项南天一拳轰碎身躯。

　　“轰……！”

　　巨响声中，甚至不止是身躯，那头荒狮的魔种心窍，也在项南天这一拳余威的倾轧之下轰然碎裂开来。

　　“轰隆隆……”

　　而项南天拳势的余波，更是引得这片天地猛然震颤。

　　平安这时一脸骇然道：

　　“他们这还只能发挥出九成战力，若是能够发挥出巅峰时候的战力，该有多恐怖？”

　　许太平深以为然地点了点头。

　　他一直都知道项南天夫妇很强。

　　但却没料到居然强大得这般可怕。

　　“轰！轰轰……！”

　　这时，在接连的巨响声中，一连三头体型无比巨大的魔物从山林深处冲出。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　一阵骇然的气息波动，随之从四面山林浩浩荡荡奔涌而来。

　　“呃……！”

　　这股猛烈气息冲撞之下，甚至连隔着剑光墙壁的许太平和平安，都有些无法抵御。

　　这时，剑光墙壁外的戚海棠，忽然背对着两人高声道：

　　“太平，这里交给我跟你项大哥，你和平安速速前往三更观对万魂幡的封印之地，云裂谷！”

　　许太平并未听戚海棠的，立刻带着平安赶往云裂谷，而是在塞下一粒珍贵赤炎丹后，高声道：

　　“项大哥、海棠姐，我身上有黄老所下斩气之术在，平安也已是妖圣境，可以与你二人并肩为战！”

　　在许太平看来。

　　与其到项南天和戚海棠口中的云裂谷躲着，不如与海棠夫妇并肩为战。

　　毕竟眼下形势紧迫。

　　在忘尘道君丹成之前，能多支撑一会，便多支撑一会。

　　不想，戚海棠在听到许太平这话后，却是用力一摇头道：

　　“太平！这血雾秽土真正可怕之处，并非是这零星几头强大魔种！”

　　说着，戚海棠一剑斩杀了一头魔物，然后才继续道：

　　“真正可怕之处，还是由这片秽土之主，参天魔骨，所发动的血潮！”

　　说话间，只见又一头魔物朝她扑杀过来。

　　于是她不得不再次祭出飞剑，斩杀了过去。

　　不过在戚海棠出剑时，一旁的项南天接着解释道：

　　“这血潮，如那妖兽兽潮一般，发动过后，整座血雾秽土内的强大魔物，将如潮水一般朝着我们冲杀过来。”

　　“其数量，不是百头千头，而是万头！”

　　“等到那时，纵使你修为再强，也抵挡不住这血潮的一次冲击！”

　　听到这话，许太平与平安，猛然脊背一寒。

　　平安深吸了一口气道：

　　“刚刚只杀来了两头魔物，便几乎已经耗尽了我们的法力与手段，若同时杀来万头……”

　　平安不敢往后想下去了。

　　已经解决面前那头魔物的戚海棠，这时再次开口对许太平解释道：

　　“太平，云裂谷内由我三更观同门骸骨所化大阵在，只有那里才能够抵御一次血潮冲击。”

　　“你们先行去到那里打开大阵，我和你项大哥，为你们争取一段时间，便会与你们会合！”

　　“至于那云裂谷的方位，你以三更令感应变了！”

　　听到这话，许太平与平安，这才心头恍然。

　　项南天这时再次高声道：

　　“太平！要快些！我感应到那参天魔骨的气息了！”

　　于是许太平不再犹豫，一面拿出三更令感应那裂云谷的方位，一面对项南天与戚海棠高声道：

　　“项大哥，海棠姐，我们现在就去！”

　　说话间，只听“轰”的一声，许太平与平安的身形，陡然如电光一般消失在了原地。

　　而戚海棠与项南天在没了后顾之忧后，开始放开手脚，全力与四周涌来的强大魔物厮杀。

　　……

　　片刻后。

　　裂云谷外。

　　“轰隆隆隆……”

　　听着远处枯木林方位传来的震颤之声，胸膛剧烈起伏的许太平，深呼吸了一次，然后正色道：

　　“海棠姐和项大哥，与那些魔物的厮杀，越发激烈了。”

　　平安点了点头道：

　　“那处方位，此刻至少有二十多头强大魔物气息。”

　　平安口中的强大魔物，自然是指战力与凿齿幽骨相当的魔物。

　　许太平神色凝重地点了点头。

　　“轰——！”

　　就在他准备转身进入那裂云谷时，一道震得他头皮发麻的巨响，忽然从枯木林方位传来。

　　心头骇然的许太平，当即循声望去。

　　旋即，他一脸惊骇地望见，一具巨大的诡异的枯骨，正一点点在那血雾秽土中央方位，缓缓站直身子。

　　远看去，其身躯，已然穿破血雾，直刺云霄。

　　看着这具参天体魄，平安忍不住颤声道：

　　“这，这难道便是海棠姐口中的，参天魔骨？！”


----------------------------------------

