# 第89章 裂云谷，三更观的金云大阵！

“轰！”

　　惊呼声中，只见那头原本只是一具巨大骨架的参天魔骨，额头处忽然生出了一只巨大竖瞳。

　　那具原本只有骨架的身躯，也已经被黑气覆盖。

　　“吼……！”

　　正当许太平与平安骇然愣神之际，只见那参天魔骨，忽然间仰头发出一声刺耳嘶吼。

　　“轰……！！”

　　一瞬间，伴随着这声刺耳的嘶吼，一股汹涌的气息波动骤然由那参天魔骨所在方位席卷而来。

　　“轰！”

　　即便只是一道气息，便也让血雾下方的大片山林，湮灭为飞灰。

　　要知道，如今还能存活在秽土内的山林树木，都是经受过血雾魔气摧残的。

　　寻常手段根本毁不了他们。

　　“砰！！”

　　而许太平与平安，在被这阵气息拂过后，周身护体金光也在一瞬间炸碎开来。

　　二人顿时只觉得脊背生寒。

　　平安更是颤声道：

　　“就连这散发出的气息之中，都有着如此强大的魔种之力，这参天魔骨若是真的动起手来，只怕就算是海棠姐和项大哥，也未必能够阻挡得住。”

　　轰……！

　　就在平安说话间，只见原本覆盖住整片天地的血雾，陡然化作了一阵阵血浪，以那参天魔骨为中心陡然扩散开来。

　　一时间，极目之处，皆是妖光阵阵。

　　一头头巨大魔物的身影，也开始显现在了血雾之中，并朝着海棠夫妇所在的方位冲杀而去。

　　见此情形，许太平深吸了一口气，然后神色一凛对平安道：

　　“走！我速速进到山谷之中，打开大阵接引海棠姐他们！”

　　说着，只见他身形一闪，骤然化作了一道雷光消失在原地。

　　平安疾步跟上。

　　……

　　“呼呼……！”

　　才一进到裂云谷内，呼啸的森冷阴风，便如刀子一般拍打在许太平与平安脸上。

　　而顺着阴风吹来的方位望去。

　　赫然只见，一面巨大的黑旛，正在狂风吹拂之下猎猎作响。

　　平安神色凝重道：

　　“这……这恐怕，便是三更观所守卫的那面万魂幡吧？”

　　同样面色凝重的许太平点了点，随即目光向下望去。

　　只见那万魂幡的下方，赫然是一座高高的石台。

　　不过比起这座巨大石台，更为显眼，还是围在石台四周的一尊尊巨大石像。

　　比起此前许太平他们见到的石像。

　　此刻围在那石台四周的石像，不但要大上数倍，而且他们都还散发出了不弱于合道境修士的气息。

　　许太平皱眉喃喃道：

　　“这些，应当是三更观的观主，还有一众长老前辈们吧。”

　　似是在回应许太平一般，只见那拱卫在石台四周的巨大石像，陡然散发出一阵阵金色光晕。

　　于是许太平躬身拜道：

　　“真武天青玄门弟子许太平，见过三更观的诸位前辈。”

　　平安也学着许太平拜道：

　　“见过诸位前辈。”

　　一时间，山谷内的几百具石像，接连亮起。

　　这片原本只有阴风呼啸之声的山谷，开始生出道道“细碎”声响，就好似那在风声之中模糊了的议论之声。

　　但即便如此，许太平与平安，也还是能够从这些模糊的声响之中，听出这些三更观弟子们的“雀跃”与“兴奋”。

　　他们已经太久不曾听到过来自真武天的乡音了。

　　许太平又朝山谷内一众石像深深一揖：

　　“这些年，辛苦诸位前辈了。”

　　一时间，山谷之中光华大盛。

　　而许太平则是在站直身子后，深吸了一口气，然后低声道：

　　“今日晚辈要么助诸位脱此囚笼，要么与诸位前辈，同眠于此！”

　　在这般低语了一声后，许太平站直身子，目光看向那石台朗声道：

　　“诸位三更观的前辈，参天魔骨正在发动血潮，弟子想请诸位凝聚大阵，助我等抵御一二！”

　　平安这时也朗声道：

　　“诸位前辈，一旦忘尘道君荡魔丹出炉，此间魔物定会在顷刻间灰飞烟灭！”

　　两人话音方落，山谷外陡然传来“砰砰”两声巨响。

　　许太平循声望去，只见原本枯木林所在的方位，正有两团刺眼金光与几十上百头巨大魔物激战。

　　“砰！砰砰……！”

　　巨响声中，那百余头可怕魔物，一次次被那两团金光撞退。

　　毫无意外，这两团金光，正是海棠夫妇。

　　平安当即忍不住再次感慨道：

　　“好强！两位当真是强得可怕！”

　　许太平则是担心道：

　　“海棠姐和项大哥战力再如何强大，也不可能持续与这般数量的魔物交手。”

　　说到这里时，他眉头一拧，继续道：

　　“更何况，血潮之中，这般强大的魔物还在源源不断的杀来！”

　　平安当即紧张道：

　　“这可如何是好？”

　　许太平当即转头朝身后石台望去。

　　而几乎是在同时，只见石台四周那一尊尊巨大石像，骤然“轰隆隆隆”的移动开来。

　　“轰隆隆隆……”

　　很快，不止是那几尊巨大石像，就连裂云谷内那几百尊小石像，也都开始横移或者竖移。

　　就好似棋盘上的一颗颗棋子。

　　短暂的愣神后，许太平面上一喜道：

　　“他们应当是在结阵！”

　　原本一脸困惑的平安，这时也大喜道：

　　“太好了！”

　　说话间一部分石像，已然重新寻好位置定住。

　　“轰！”

　　还未等许太平和平安反应过来，便见一团金色流光，以一具巨大石像为中心冲霄而起。

　　“轰！轰轰！！！”

　　接着，一连以那巨大石像为中心的八道金色光柱，接连刺穿这裂云谷头顶的血雾。

　　“轰——！”

　　九道光柱显现的一瞬间，一团泛着五彩光华的金光，好似那巨大云朵般，将这座山谷整个笼罩其中。

　　“轰轰轰……！”

　　而与这相似，但越来越大的云朵，最终一共降下了九朵。

　　恰也在这时，三头突破了海棠夫妇防御的魔物，骤然出现在了裂云谷的上空。

　　“轰！”

　　它们毫不犹豫地冲撞向了那宛若云朵般的金光大阵。

　　“砰！砰砰……！”

　　结果在三道巨大碰撞声中，这三头魔物连第一层金云都没破开，便被齐齐震飞开来。

　　为首的那一头，更是被金光撕裂半颗头颅。

　　见此情形，平安当即大喜道：

　　“太好了，这金云大阵，不惧这些魔物！”

　　许太平则是长吁了一口气。

　　但也就在此时，那汹涌的血浪，如同那暴风雨海面的千丈怒涛一般，已然出现在了裂云谷的前方。

　　“轰……！”

　　光只是那血浪之上散发出的气息，便叫许太平与平安，忍不住心神巨颤。

　　在两人看来。

　　以他们现在的修为，面对这股可怕血浪时，基本上只有死路一条。

　　“轰！”

　　正当二人惊讶于这血浪的可怕时，血雾上空的天幕之中，陡然照射下一团刺眼的星魄之力。

　　而仅只是眨眼间，这团刺眼的星魄之力，便凝聚成了一尊散发着神圣气息的千丈神明法相。

　　这尊神明法相，仅仅只是迎着那血浪一抬掌。

　　便只听“砰”的一声，一只巨大的掌影随之显现在了那血浪上，并阻挡住了血浪的奔涌势头。

　　许太平深吸了一口气，连连点头道：

　　“这大阵果然不简单！难怪海棠姐和项大哥，会让我们先来开启这大阵！”

　　说话间，在“轰轰轰”的炸耳气爆之声，一具具巨大的神明法相，接连在大阵外围拔地而起。

　　“轰——！”

　　最终，当九尊巨大神明法相全都在大阵外耸立起来时，一股混杂着浩瀚星魄之力的神力，骤然以这裂云谷为中心，向着四周扩散开来。

　　“轰！！！”

　　在又一声巨响过后，许太平与平安一脸骇然的望见，自大阵之中的飞出的星魄之力，好似一柄几十里长的巨大长刀，竟是一刀将面前的血浪劈斩开来。

　　硬生生地劈出一条路来。

　　许太平与平安运转目力，远远望去，发现在这道路的尽头赫然站着两道正与魔物厮杀的身影。

　　二人，不是海棠夫妇，还会是谁？

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　这时，一阵既是好似是嘶吼，又有些像呼唤的轰鸣声响，陡然在这裂云谷内炸响。

　　正好奇，山谷内石像为何会发出这种声响的许太平，在看到项大哥与海棠姐与那几百头魔物血战的情形后，陡然醒悟了过来：

　　“这是三更观的诸位前辈，在呼唤海棠姐与项大哥。”

　　平安这时点了点头道：

　　“他们在喊项大哥和海棠姐姐回家！”

　　一如二人推测这般。

　　在这声音响起的一瞬，戚海棠与项南天不再与面前的魔物厮斗，齐齐扭转身躯，朝着裂云谷的方向飞掠而来。

　　许太平与平安，当即齐齐御风腾空而起，准备迎接而来。

　　“轰……！”

　　戚海棠与项南天身形极快，几乎是眨眼间，便已经出现在了裂云谷的十里外。

　　“轰隆隆隆……”

　　只是，许太平还未来得及高兴，便只见那那百余头强大魔物，也已经紧随二人杀来。

　　“轰！”

　　等戚海棠与项南天，来到裂云谷千丈外时，两人忽然齐齐定住身形，开始再一次与那百余头魔物交手。

　　同时，只听戚海棠高声提醒许太平道：

　　“太平，这些魔物可能会随着我二人冲入阵内，我们得先将他们击退，才能够进入裂云谷。”

　　“你与平安，先退后，莫要被我二人与魔物交手余波冲击！”

　　闻言，许太平与平安，齐齐闪身退至大阵深处。

　　“砰……！！”

　　几乎在同时，那百余头魔物与戚海棠项南天交手的余波，重重冲撞在了这金云大阵之上。

　　“轰隆隆……”

　　一时间，大阵陡然猛烈震颤。

　　见此情形，许太平与平安，皆是一阵后怕。

　　不过在看到越来越多的魔物，开始将项南天与戚海棠围住后，许太平忽然很是担心道：

　　“这般下去不是办法。”

　　平安点头道：

　　“得想个办法，将项大哥和海棠姐，接应进来。”

　　只是以两人的修为战力加入战局，必然是死路一条。

　　“砰——！”

　　这时，在一道炸耳的碰撞声中，只见戚海棠的身躯竟是被一头魔物冲击得重重撞击在了大阵之上。

　　从下方看去，此时的戚海棠，一身白袍已然被鲜血染红。

　　可以想象，为了抵御住这些可怕魔物，她究竟受了多重的伤。

　　许太平看到这一幕后，心中陡然一紧。

　　不过马上，他的脑海之中便浮现出了一物——

　　“雷音旛。”

　　许太平随之眸光亮起，他看了眼身旁的平安，再又看了眼阵外的戚海棠与项南天夫妇，当即抬头看向戚海棠高声道：

　　“海棠姐，项大哥，可知晓雷音旛？”

　　说话间，他已经将雷音旛从铁葫芦之中取出，高高举起，用力晃了晃。


----------------------------------------

