# 第90章 裂云谷，杀力无比强大的雷音磨

“雷音旛？雷音旛在太平你手中？！”

　　戚海棠何等见识，自然听说过雷音旛，同样也立刻明白了许太平的用意。

　　许太平在与戚海棠确认后，当即毫不犹豫地将手中两面雷音旛，朝着戚海棠抛了过去。

　　“轰！”

　　刺耳的破空之声中，雷音旛穿过层层金云，最终从戚海棠身侧飞过。

　　“砰！”

　　早已做好接旗准备的戚海棠，在一剑逼退一头魔物后，猛然扭身一把将那两面雷音旛接住。

　　“谢了太平！”

　　说话间，只听“轰”的一声，戚海棠的身形骤然从原地消失。

　　再出现时，已站在了项南天身侧，并向其递去一面雷音旛。

　　早已听到戚海棠与许太平对话的项南天，当即一脸兴奋地朗声道：

　　“太平！准备开阵！”

　　金云大阵内的许太平，当即应声道：

　　“是！”

　　说话间，就见他将一面雷音旛递向身旁平安，然后正色道：

　　“平安，准备开阵！”

　　平安当即一脸兴奋地接过雷音旛道：

　　“好！”

　　此前他已经与许太平一同开过雷音五方地裂阵，自然明白许太平是想要做什么。

　　说话间，只听“轰”的一声，二人身形齐齐化作电光冲霄而起。

　　“轰！”

　　只眨眼间，两人便冲出金云阵外。

　　“轰隆隆隆……”

　　几乎是刹那间，阵外那几百头魔物恐怖的气息波动，便将许太平和平安笼罩。

　　若非二人皆有着强大体魄。

　　只怕光是这气息，便能够将二人身躯碾碎。

　　不过，几乎是被这恐怖气息包裹的瞬间，许太平便已经将真上法力与神元，尽数灌注入手中那杆校级雷音旛之中，并大吼了一声道：

　　“开阵！”

　　此言一出，包括平安在内的众人，也都齐齐将各自法力与神元注入手中雷音旛。

　　“轰——！！”

　　只刹那间，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见一道由风雷之力凝聚而成的巨大磨盘虚像，便已经将许太平几人整个笼罩其中。

　　又因为许太平和平安的战力，皆有巨大提升。而一同结阵的戚海棠与项南天，又有着恐怖战力和修为的缘故。

　　此次结阵后，所显现出的那头磨盘虚像。

　　不但气息异常恐怖。

　　其大小，也几乎是许太平他们此前结阵时的几十倍。

　　恰也在此时，两头注意到许太平和平安的魔物，猛然从两人各自身侧冲杀了进了磨盘虚像之中。

　　“砰……！！”

　　但两头魔物才冲入磨盘虚像之中，便在一声巨响之中，身形齐齐被磨盘虚像上下碾碎为灰烬。

　　平安见状，当即骇然道：

　　“大哥，这雷音五方地裂阵，杀力好生了得！”

　　许太平深吸了一口气，然后严肃道：

　　“这都是项大哥和海棠姐的功劳。”

　　作为掌阵之人的许太平，能够十分清晰地感应到，戚海棠与项南天手中那两面雷音旛传入大阵内力量的有多恐怖。

　　相比之下，自己这点力量，说是沧海一粟毫不为过。

　　正当许太平惊讶于戚海棠与项南天二人力量时，项南天忽然扭头对许太平大吼了一声道：

　　“太平，平安，你们都到我们身后来！”

　　许太平与平安齐齐颔首。

　　旋即只“轰”的一声，二人身形齐齐消失在原地。

　　再出现时，已在戚海棠与项南天的身后。

　　这时，戚海棠语气严肃地向二人解释道：

　　“太平，平安小兄弟，接下来我们会尽可能多的将魔物引入磨盘之中。”

　　“等聚集到大阵所能灭杀最大数量后。”

　　说到这里时，戚海棠嘴角微微扬起，目光看向许太平道：

　　“太平你便立刻转动雷音磨盘，将他们全都碾碎！”

　　项南天这时也神色凝重道：

　　“太平，我与你海棠姐战力已经消耗得差不多了，这一击你定要把握住！”

　　许太平早已猜到二人意图，当即重重颔首道：

　　“没问题！”

　　而就在这说话间，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见那一头头强大魔物，如同潮水一般，从四面八方向许太平几人涌来。

　　若不是有项南天和戚海棠护着。

　　只怕此刻的许太平和平安，已经死在这群强大魔物的气息碾压之中。

　　“轰！”

　　这时，一头强大魔物，更是直接向项南天出手。

　　不过好在项南天修为战力强大，即便要护着许太平和平安，也依旧还是挡下了那头魔物的可怕一击。

　　许太平默默用神念感应了一下，发现此刻原本围在裂云谷外的几百头魔物，几乎是全都冲入了雷音真磨盘虚像之中。

　　开始疯狂围攻戚海棠与项南天。

　　项南天似是觉得差不多了，于是一面抵御四周魔物疯狂攻击，一面背对着许太平大吼了一声道：

　　“太平！”

　　许太平当即握紧手中雷音旛，然后不顾一切调动神元法力扭动旛杆，同时以霸王之息怒吼了一声道：

　　“杀！！！”

　　怒喝声中，许太平在几乎灌注入自己全部法力与神元之后，终于扭动了手中那面雷音旛的旛杆。

　　“轰……！！”

　　一瞬间，原本仅只是一道的虚像的雷音磨，陡然化作实物。

　　“砰！”

　　巨响声中，几百头魔物，全都都被压在磨盘中间。

　　接着，伴随着那宛若天崩地裂般的震颤之声，上下两片巨大的磨盘，开始“轰隆隆隆隆”地碾动了起来。

　　因为无比巨大的缘故。

　　这磨盘碾动的速度，看似缓慢，实则飞快。

　　“轰！轰轰轰……！”

　　因而只眨眼间，便有数十头魔物，在磨盘之中被碾碎为灰烬。

　　不过就算是灰烬，这雷音磨也没有放过，依旧还在继续碾压，直至将其碾磨为虚无。

　　“轰……！”

　　片刻后，几百头强大魔物，便在这雷音磨之中消散为虚无。

　　在最后一批魔物气息消散后，包括海棠夫妇在内的众人，皆长吁了一口气。

　　不过项南天与戚海棠并未掉以轻心。

　　只听项南天高声提醒许太平道：

　　“太平，这些魔物虽然强大，但其实不过是那参天魔骨身上汗毛的存在。”

　　“我们一口气杀了它这么多，必然会被那参天魔骨注意到，我们得速速撤回三更观金云大阵之中！”

　　许太平本就没打算恋战，当即朗声道：

　　“我这便撤阵！”

　　说话间，只听“轰”的一声，包裹住众人的巨大磨盘虚像随之消失。

　　而许太平和项南天几人，则也在这时齐齐身形一闪，消失在原地。

　　“轰！”

　　再出现时，几人皆已站立在了金云大阵之中。

　　“轰——！”

　　而也几乎是在同时，原本几人站立过的方位，一道炽热得似是可以将许太平身躯融化般的黑芒陡然从天而降。

　　“轰、轰、轰！”

　　接着，又有几道黑芒分别落在了项南天他们原本站立过的位置。

　　“轰！！”

　　巨响声中，下方的几座山峰，几乎是应声化作了虚无。

　　见此情形，许太平一脸心有余悸道：

　　“还好我们撤得早！”

　　戚海棠点了点头，随即一脸庆幸地看向许太平道：

　　“得亏这雷音旛在太平你手中，不然的话，我与你项大哥还真不知道如何进到金云阵中。”

　　项南天一脸感慨地拍了拍许太平肩膀道：

　　“我们原是来救太平你的，没想到还反倒是被太平你又救了一回。”

　　许太平赶紧摇头道：

　　“若非又项大哥和海棠姐挡住这些魔物，我们只怕连进到裂云谷的机会都没有。”

　　项南天闻言仰头爽朗一笑，然后很是欣慰地点头道：

　　“你小子，一点也没变！”

　　对于修士而言，这无疑是最大的褒奖。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　而不等几人继续聊下去，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见那参天魔骨引动的血潮，已然将这裂云谷整个包裹其中。

　　“砰！砰砰！”

　　同时，透过那高高的血浪，可以看到一道身形巨大的身影，正迈着沉重的步子，一步步朝裂云谷的方位走来。

　　项南天当即眉头一拧，重重拍了拍许太平肩膀道：

　　“太平，做好准备，最麻烦，也是最可怕的东西，马上就要来了！”

　　说话间，只听“轰”的一声，几人面前那道遮天蔽日的血浪，忽然裂开一道缝隙。

　　众人透过那缝隙一看。

　　只见那参天魔骨，赫然正透过这道缝隙，用它那只巨大魔眼紧盯着阵内众人。


----------------------------------------

