# 第94章 洞苍子，藏在种子内的道域

“轰隆隆隆……”

　　霎时间，原本的裂云果，骤然一片昏黄。

　　众人环顾四周，却是发现原本的山谷景象，却是如那画卷般一点点铺展开来，化作了一片满是断肢残骸和碎裂兵器的战场废墟。

　　而那洞苍子的脸，依旧倒悬在天幕之上。

　　项南天在短暂的愣神后，忽然深吸了一口气，与一旁同样满脸骇然的戚海棠对视了一眼道：

　　“这是道域！！”

　　听到这话的许太平陡然心头巨震。

　　此前，他便已经听天狩大圣提起过道域之力。

　　这道域之力，便是道门修者，以道法之力结出的领域。

　　在世间领域之力中，道域之力不但极为稀少，而且也是如龙域之力一般，最为强大的一种。

　　戚海棠这时一脸不解道：

　　“不对啊，我们三更观的金云大阵，是能够阻挡外界一切术法神通的。”

　　“道域之力也不例外！”

　　洞苍子满脸笑容道：

　　“所以老夫，才花费了几百年光阴，寻得了这颗能够藏下老夫道域之力的种子。”

　　“而这颗种子，也是老夫除了你夫妇二人外，落下的第二枚棋子。”

　　此言一出，众人皆是心头一紧。

　　都回想起了先前那颗黑色种子。

　　在众人的紧张神色之中，只听那洞苍子继续道：

　　“戚海棠、项南天，你二人若是现在后悔还来得及。”

　　显然，比起用道域之力夺取万魂幡，这洞苍子仍旧还是想通过项南天夫妇之手，取得万魂幡。

　　毕竟，这样他能直接解开万魂幡禁制，不必另想办法。

　　早已下定决心的戚海棠与项南天，几乎是异口同声回答道：

　　“休想！”

　　闻言，洞苍子微微一笑道：

　　“莫要急着回答，你们很快便会来求我的。”

　　说话间，只听“砰”的一声，一头形如鬼僵的身影忽然破土而出。

　　“砰！砰砰砰砰……！”

　　接着，第二头，第三头，第四头。

　　只顷刻间，几人四周的战场废墟之上，便密密麻麻地布满了一道道身着铁甲的鬼僵身影。

　　就在众人一脸骇然之时，洞苍子的声音再次响起：

　　“这座道域，乃是老夫所炼化的一座天魔战场废墟。”

　　“虽然这颗种子，无法承载老夫的完整道域之力，但用来对付你等，绰绰有余。”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆”的巨响，只见数千头铁甲鬼僵骤然开始结阵冲锋。

　　而他们冲锋的方向，自然便是项南天与许太平几人所在区域。

　　“轰……！”

　　面对这结阵冲杀而来的数千头鬼僵，项南天与戚海棠，几乎是没有任何犹豫，全力释放出了各自全部气息。

　　同时，只听戚海棠对许太平和平安道：

　　“太平、平安，你们暂莫轻举妄动。”

　　说着，在“轰”的一声炸耳破空之声中，项南天与戚海棠身形齐齐在原地一闪而逝。

　　再出现时，已化作剑影与拳影，迎向了战阵。

　　“砰——！”

　　巨响声中，那座千头铁甲鬼僵所化的战阵，竟是被二人硬生生劈开、轰散。

　　见状，洞苍子一脸赞赏道：

　　“不错、不错，不愧是老夫看中的人。”

　　而就在洞苍子说话的同时，只见项南天与戚海棠的身周，竟是同时出现了三座各有三千道铁甲鬼僵身影的战阵。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵猛烈的天地震颤之音，三座战阵齐齐冲撞在了项南天与戚海棠身上。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，虽然戚海棠与项南天，再一次凭着二人强大的战力，硬生生轰散了那三座战阵。

　　许太平暗中尝试着与那战阵气息对抗了一番，结果元神好似被砸了一记闷棍一般，剧痛无比。

　　心道，这些铁甲鬼僵，定然不是寻常兵甲。

　　因为如今的许太平，即便是面对一支寻常万军兵甲的冲阵，也不会连其战阵气息都抵挡不住。

　　“轰隆隆……”

　　正当许太平惊讶于这些战阵兵甲的强大时，只见又有三座军阵朝着这边合围而来。

　　一时间，光是那军阵威势，便压得他与平安不得不动用各自极境体魄。

　　“轰……！！”

　　而这一次，项南天与戚海棠夫妇虽然再次全力出手，但却未能够如先前那般一口气击退那三座战阵。

　　“砰！砰砰砰……！”

　　战况陷入焦灼。

　　许太平与平安对视了一眼后，开口道：

　　“平安，借你体魄一用！”

　　平安重重点头道：

　　“好！”

　　眼下这情形，就算是平安也无法在这三座战阵前有一战之力，所以二人合力才是最好的选择。

　　“轰……！”

　　在平安施展过他心通灵犀通明之术后，许太平与平安骤然身形对调。

　　旋即，便见许太平操控着平安那具搬山猿真身摆出撼天拳天怒式出拳之姿，迎向了其中一座战阵。

　　“砰！砰……砰！”

　　叫许太平没想到的是，即便是平安的搬山猿真身与自己的撼天拳合力，也还是被那三千鬼僵军阵冲击得拳势不稳。

　　于是许太平强行以霸王之息怒吼了一声道：

　　“撼天一阶！”

　　一瞬间，九百道拳影合二为一，化作了一道几百丈宽的巨大拳影，迎向了那巨震。

　　“砰……！！”

　　巨响声中，许太平的这一拳，终于是让他稍稍阻挡住了面前的那座军阵。

　　旋即，他开始趁势疯狂挥拳。

　　“砰！砰砰砰砰……！”

　　随着天怒式的拳势升起，许太平虽然没能够向一旁的项南天与戚海棠那般，轰碎面前的军阵。

　　但却也总算是阻挡住了那军阵的冲阵之势。

　　而解决完另外两座军阵的戚海棠与项南天，在看到这一幕后，先是一惊，继而齐齐大喜。

　　旋即，二人顺着许太平的拳势，一同向那座军阵出手。

　　“轰……！！”

　　巨响声中，那座军阵在三人联手之下，轰然破碎。

　　旋即，就见戚海棠很是欣慰地看向许太平道：

　　“太平，没想到，你与平安合力之下，竟能够爆发出此等战力。”

　　项南天则是长吁了一口气道：

　　“你有此战力，我二人便不用担心了。”

　　许太平微笑道：

　　“项大哥，海棠姐，你们不用管我，尽管对付这道域内的军阵。”

　　说着，他转头扫视了一眼，然后继续道：

　　“我们支撑到忘尘道君大人赶来，定然不成问题！”

　　只是许太平这话才一出口，便听那洞苍子冷笑道：

　　“你们只怕等不到那个时候了。”

　　说话间，伴随着又一阵“轰隆隆隆”的天地震颤之声，只见道域之中陡然出现了三座巨大军阵。

　　定睛一看，每一座军阵内鬼僵的数量，至少在万余之众。

　　一时间，许太平与项南天几人，皆是心头一沉。

　　与此前三千鬼僵军阵交手过的他们，无比清楚这万余鬼僵军阵战力之可怕。

　　旋即，只听那洞苍子笑道：

　　“原本还想再给你二人一些机会，但既然你二人如此冥顽不灵，那便来试试老夫这完整刀域之力吧。”

　　洞苍子直接用出了这刀域之力的全力。

　　一时间，几人眼神之中皆闪过一道绝望神色。

　　这时，项南天忽然眉头一拧，然后从袖中取出一颗珠子，头也不回地对许太平道：

　　“太平，接下来你离我们远一些！！”

　　戚海棠补充道：

　　“接下来，你无论看到了什么，也绝不能插手！”


----------------------------------------

