# 第97章 道域破，战意所化的白骨苍龙

“轰……！”

　　随着军阵怒吼之声的响起，本就已经无比浩荡的军阵战意，陡然间再次暴涨。

　　原本便十分巨大的白骨苍龙。

　　此刻更是再次壮大。

　　远看去，与之对峙着的那两头黑蛟战意，看起来与寻常大蛇无异。

　　“吼——！”

　　旋即，只听那头白骨苍龙，仰头冲那两头黑蛟发出了一声炸耳的咆哮之声。

　　“噌……！！”

　　几乎是同时，许太平再一次拔刀出鞘，携着那横贯道域的金色刀光，迎着前方那两座万军战阵横扫而去。

　　“轰！！”

　　刀气破空声中，那金色的万丈刀光，骤然切开前方鬼僵战阵。

　　同时，头顶那巨大的白骨苍龙，猛然一口咬住一头黑蛟，同时一只爪子将另一头黑蛟按在爪下。

　　“轰！！”

　　霎时间，两座鬼僵军阵，皆出现裂口。

　　旋即，那浩浩荡荡的三万鬼将，如同洪流一般冲入前方两座鬼僵战阵之中。

　　只顷刻间狼做鬼僵万军战阵便被冲散。

　　虽说此刻的项南天与戚海棠，也同样身在战阵之中，随着许太平一同冲杀面前的鬼僵战阵。

　　但直至鬼僵战阵快被冲散，二人也仍旧还是一脸不可置信。

　　良久之后，等到其中一座鬼僵军阵被彻底击溃，项南天这才深吸了一口气道：

　　“太平的这份战意，至少是三军，不，至少是五军战将之姿！”

　　戚海棠闻言，也在短暂的愕然过后，一脸兴奋道：

　　“五军战将之姿？我人族修士，终于又能有一位五军战将了！”

　　说话间，只听“轰”的一声，一道细长刺眼的刀光，骤然间宛若那入夜前的天际线一般，骤然将剩下那座军阵内的鬼将拦腰切过。

　　“唰……！”

　　刺耳的破空之声中，许太平的这一刀至少斩杀了五百头鬼僵。

　　“轰……！”

　　有这一刀开路后，后方的三万鬼将鬼兵，只转瞬间便将那座军阵吞没。

　　看到这一幕的戚海棠，忽然深吸了一口气道：

　　“没想到，这般危险的酆都令，竟然被太平的战意喂饱了。”

　　“不是被喂饱了。”项南天闻言却是摇了摇头，“是被驯服了。”

　　在戚海棠的诧异目光之中，项南天解释道：

　　“仅只是用战意将这些鬼将喂饱，是不可能调用他们身上的战意的。唯有用自身战意，让这三万鬼将鬼兵臣服，愿意听你号令，才能够调动出战意。”

　　戚海棠闻言，眸光之中异彩连连道：

　　“没想到，比起修炼天资，太平更为惊人居然还是他的战将之姿！”

　　如他这般的高阶修者。

　　特别是上过天魔战场的高阶修者。

　　十分清楚，能够调动鬼修的战将，在天魔战场上的杀力。

　　“轰——！”

　　这时，随着又一声巨响，那最后一座负隅顽抗的鬼僵军阵，终于还是被许太平所率鬼将战阵彻底击溃。

　　“轰隆隆隆……”

　　一时间，原本极为稳固的道域，开始以肉眼可见的速度不停崩塌。

　　沉默良久的洞苍子，这时忽然冷冷盯看着许太平，沉声道：

　　“一介凡骨，竟身负五军战将之姿，简直是暴殄天物。”

　　说话间，只见他忽然收拢破碎道域，猛然从道域天幕之上伸出一条手臂，竖起剑指，一指朝许太平点下去。

　　“轰隆隆隆……”

　　这一指虽然极慢。

　　但指尖溢出的威势，以及那股可怕杀力，都叫项南天与戚海棠等人心悸不已。

　　“轰！！”

　　旋即，二人不顾一切地飞身朝那一指冲出。

　　两人想要帮许太平截下这一指。

　　“砰！”

　　只是，两人还未靠近这一指，便被洞苍子这剑指四周荡开的剑气冲击得齐齐倒飞而起。

　　洞苍子冷笑道：

　　“你二人，全盛之时都无法与老夫一战，更不要现在。”

　　接着，他目光再次看向许太平，并轻蔑一笑道：

　　“虽然这道域内，老夫仅只能出这一指，但用来对付你这一介凡骨，绰绰有余。”

　　旋即，便见其指尖溢出的剑光，猛烈地冲击在了许太平所统率着的鬼将战阵之上。

　　“轰……！！”

　　巨响声中，三万酆都鬼甲组成的战阵，险些被这剑气撕裂开来。

　　面对这一幕，许太平仰头看着头顶洞苍子的那张脸，面无表情道：

　　“不愧是半仙强者，即便道法被破，还能有一次不讲道理的机会。”

　　说话间，随着洞苍子那一指再次压下百丈，一道更为猛烈的剑气，随之重重朝下方战阵轰砸而下。

　　“轰！！”

　　巨响声中，三万鬼将战阵之中，至少有三千鬼兵虚像在这一指下碎裂开来。

　　不过饶是如此，此时身在战阵之中的许太平，仍旧战意不散。

　　也不知为何。

　　许太平孤身一人时，或许还会慎重考虑一番，是否要与洞苍子正面交手。

　　毕竟两方战力悬殊极大。

　　但不知为何。

　　一旦身处这战阵之中，许太平心中便生不出丝毫后退之念。

　　此刻的他，心中只有有一个念头，那便是：

　　“冲阵！斩敌！”

　　旋即，只见他高高举起手中断水刀，再一次以霸王之息怒吼：

　　“诸位！今仙人无道，吾等可敢随我斩仙！”

　　说话间，其自身战意，再一次犹若长虹贯日，冲霄而起。

　　而他身后已不足三万的鬼将，则是在这股战意感染之下，再次齐声咆哮道：

　　“斩！——斩！”

　　咆哮声中，只见许太平携着头顶白骨苍老战意，以及身后鬼将军阵，陡然间脚步凌空冲杀而起。

　　“轰……！”

　　一瞬间，这座冲天而起的巨大军阵，骤然与头顶白骨苍龙合二为一，猛然冲撞向洞苍子那剑指。

　　“砰——！！”

　　旋即，在项南天与戚海棠不可思议的目光之中，那化作白骨苍老虚像的鬼将军阵，竟是硬生生地将洞苍子的剑指撞碎。

　　“轰……”

　　巨响声中，不止是那剑指，洞苍子伸向道域内的那条手臂，也都被那军阵与战意所化的白骨苍老死死咬在口中。

　　“混账！”

　　惊怒交加之下，那洞苍子怒吼一声，随之一道刺眼的雷霆之力骤然从他那条手臂之上轰下。

　　“砰！！”

　　巨大的爆裂声响之中，那白骨苍老虚像骤然破碎开来。

　　许太平与那三万鬼将，顿时犹若雨点一般，不停地从空中坠落而下。

　　身躯笔直坠地的许太平，遥遥看着洞苍子那张愤怒的脸，深吸了一口气道：

　　“半仙境的强者，果然与寻常修者，有着一道宛若天堑般的鸿沟。”

　　刚刚那般情形之下。

　　洞苍子仅只能出一指，且还是在自身战力受到极大约束，道域即将崩溃之时。

　　但即便如此，他率领这三万鬼将全力冲阵之下，也没能伤其分毫。

　　足可见这洞苍子修为战力之强。

　　“轰——！！”

　　不过在许太平率领鬼将战阵的这一次冲转过后，原本便濒临破碎的道域，这时几乎是应声碎裂。

　　洞苍子，也在道域碎裂之时，冷哼了一声道：

　　“小家伙，老夫记下你了。你这具体魄，很是适合炼制一具战将鬼僵之躯。”

　　说话间，只听“轰”的一声，洞苍子那张脸随之消失。

　　许太平的身躯，也在这时“砰”的一声重重坠地。

　　四周景象，也在一瞬间，重新变回了裂云谷。

　　“嗖！嗖嗖！”

　　在接连响起的破空之声中，平安与项南天夫妇，接连出现在了许太平的身侧。

　　戚海棠一脸关切地扶起许太平道：

　　“太平，伤势如何？”

　　平安则是飞快掏出了三颗丹药递向许太平道：

　　“大哥，快服下！”

　　许太平点了点头接过丹药服下，然后长吁了一口气，这才笑看向戚海棠道：

　　“海棠姐，刚刚有军阵护持，我并无大碍。”

　　戚海棠顿时长吁了一口气。

　　一旁的项南天则是一脸惊奇道：

　　“太平，你居然已经能够用军阵护卫自身，这等高明的统御军阵手段，你究竟是从哪里习得的？”

　　不等许太平回答，一旁的平安忽然一脸兴奋道：

　　“项大哥你有所不知，此前在瑶池圣地时，大哥就曾以一己之力统帅将近五万天兵神将。”

　　项南天与戚海棠顿时一脸骇然。

　　许太平则是笑了笑道：

　　“这些四处历练时，碰巧领悟了战意，又在历练时好几次追随军阵厮杀。这才勉强能够做到眼下这种地步。”

　　项南天当即连连点头道：

　　“原来如此。”

　　戚海棠则是一脸心疼道：

　　“太平你这些年，定然是吃了不少苦。”

　　许太平笑了笑，随即将手中那块酆都令递还向项南天：

　　“项大哥，这酆都令还你。”

　　项南天却是一把推了回去道：

　　“这块酆都令与你更有缘分，你且好生手中。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“不过你他日有机会去到酆都时，可代我将这酆都令，交还给他们，也算是让他们欠你一个人情。”

　　许太平认真想了想随即点头道：

　　“多谢项大哥。”

　　之所以爽快接下，是因为许太平忽然想到二师兄独孤青霄。

　　因为按照灵月姐的说法，想要救下独孤青霄，便得在酆都寻到进入黄泉的入口。

　　“轰……！！”

　　就在几人说话间，伴随着又一声巨响，只见头顶三更观的金云大阵已然在群魔冲击之下，只剩最后一层。

　　见状，平安顿时皱眉道：

　　“不好，金云大阵只剩最后一层，忘尘道君再不来，我们不可能挡得下这么多魔物！”

　　只是就在平安与众人很是担心之时，黄老道的声音，忽然再次在平安与许太平的脑海之中响起：

　　“太平！平安！你们保护好自身！忘尘道君已经炼化荡魔丹，马上便能赶到！”

　　一听这话，许太平长吁了一口气。

　　但也即是在此时，只听“轰”的一声，那参天魔骨的身形，骤然出现在了众人视线之中。

　　只见它在俯看大阵片刻后，忽然抬手隔空一抓。

　　“轰！”

　　一瞬间，一条巨大血河与血河之中的魔物，一同在他掌间凝聚成一柄巨剑。

　　旋即，便见那独眼参天魔骨，忽然高举巨剑，怒声道：

　　“开！！！”


----------------------------------------

