# 第98章 灭魔骨，俨若神明般的力量

“轰……！”

　　参天魔骨话音方落，便见那柄巨大的血色长剑，猛然一剑劈斩在了金云大阵之上。

　　“砰！！”

　　几乎是刹那间，那金云大阵的最后一层金云，应声碎裂开来。

　　“轰！”

　　一瞬间，那宛若血河一般的魔气猛然涌入裂云谷。

　　见状，项南天与戚海棠，一把将许太平与平安护在身后，并齐声道：

　　“真武殿！”

　　话音方落，便见二人周身法力骤然涌动，化作了一道巨大金殿虚像笼罩在了四人身侧。

　　“砰！砰砰！”

　　旋即，在接连震耳的碰撞声中，只见那一头头巨大魔物开始接连冲撞在了这座巨大金殿虚像之上。

　　“轰隆隆……”

　　一时间，金殿虚像剧烈震颤了起来。

　　眼看着便要支撑不住。

　　这时，戚海棠一面用自身法力维持着这座金殿虚像，一面扭头看向许太平和平安道：

　　“太平！平安！这真武殿乃是我二人最后的手段，一旦金殿虚像破碎，我与你项大哥便会将你们送出这兜率宫！”

　　许太平闻言，顿时有些紧张道：

　　“那海棠姐你和项大哥怎么办？”

　　戚海棠转过头去道：

　　“我二人自有办法脱身，你不用担心！”

　　虽然戚海棠这么说，但许太平对于二人能否脱身表示怀疑。

　　只是，眼下的情形，他也已经无能为力。

　　因为面对这般数量的魔物，以及那头战力极为恐怖的参天魔骨，他所拥有的手段与法宝，皆派不上任何用场。

　　真要到了那时，他应当不会拒绝海棠姐与项大哥的好意。

　　毕竟，留得青山在不愁没柴烧。

　　“砰……！”

　　这时，只见那身形极为巨大的参天魔骨，已然迈步走到真武殿虚像的前方。

　　一时间，群魔退散。

　　而那参天魔骨，则是俯看了一眼真武殿虚像内的许太平等人后，眼神冷漠道：

　　“死！”

　　说着，就见他再一次提起手中那柄巨剑，猛然一剑朝着那真武金殿虚像劈斩了过去。

　　“砰……！”

　　面对参天魔骨的这一剑，那真武金殿虚像，应声碎裂开来。

　　见此情形，戚海棠与项南天的眼神之中，随之露出一丝绝望神色。

　　不过马上，二人便忽然一把握住彼此的手，同时背对着许太平道：

　　“太平，做好准备，我们马上送你二人离开！”

　　二人准备如先前所说的那般，在最后手段用掉之后，将许太平和平安送出这兜率宫。

　　“轰隆隆……！”

　　就在这时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见那魔气所化的血浪开始从四面八方涌向四人。

　　但也就在这时，戚海棠与项南天，骤然爆发出猛烈气息波动。

　　“砰——！”

　　但就在这时，一道身影陡然从天而降，重重砸落在许太平几人前方。

　　“轰！”

　　还未等许太平几人反应过来，就见那人猛然撑开一把巨大黑伞，将许太平几人全都罩在伞下。

　　而这时，许太平也终于看清那撑伞之人的相貌，当即惊喜道：

　　“黄老！”

　　没错，来人正是黄老道。

　　黄老道点了点头，然后急匆匆地对项南天与戚海棠道：

　　“两位，速速收起神通，眼下还未到让两位舍身出手的地步。”

　　说话间，只听“砰”的一声巨响，四周涌来的血河重重撞击在了那柄黑伞上。

　　同时，那一头头巨大魔物，也开始对黑伞出手。

　　但即便如此，黑伞依旧完好无损。

　　见状，原本还有些怀疑的戚海棠，当即惊讶道：

　　“黄老道，你怎么过来的？！”

　　项南天则是惊讶于黄老道手中那柄巨大黑伞：

　　“你这伞是哪来的？竟能抵挡住这么多魔物的攻击！”

　　而在说这话时，夫妇二人已然收起身上的法力。

　　黄老道见状，当即咧嘴一笑道：

　　“自然是道君大人给的。”

　　听到这话，不止是项南天夫妇，就连许太平和平安也都一脸喜色。

　　许太平于是问道：

　　“道君大人，已经炼化了那颗荡魔丹？”

　　不过，他这话才一出口，便见那参天魔骨忽然间抬起手中巨剑，很是愤怒地一剑朝这黑伞劈落下来。

　　“砰！！”

　　巨响声中，这黑伞，居然硬生生挡下了参天魔骨的一剑。

　　于是众人齐齐长吁了一口气。

　　黄老道也在这时对许太平回答道：

　　“我下来时，忘尘道君大人已经到了炼化的最后一步。因为担心你们支撑不住，这才用刚刚解除禁制的身躯取来这柄黑伞，并将我送到这里。”

　　众人闻言又是面上一喜。

　　戚海棠这时也长吁了一口气道：

　　“只要道君大人炼化掉那枚荡魔丹，我们便有救了。”

　　而在她说话间，只见那参天魔骨忽然无比愤怒地高声道：

　　“区区人族法宝，如何挡我参天！”

　　说话间，只见他将手中长剑猛然向后一扫。

　　“轰！”

　　霎时间，血池之中数以千计的强大魔物，皆被他这一剑腰斩。

　　“轰隆隆……”

　　旋即，在一阵猛烈的天地震颤之声中，只见那参天魔骨竟是将那被他一剑斩杀的数千头魔物力量吸入剑内。

　　“轰……！”

　　参天魔骨那本就极为可怕的气息波动，骤然再次暴涨。

　　同时，只见它再次提起手中那柄巨剑，一剑朝着大黑伞斩去。

　　“砰……！”

　　这一次，那大黑伞，竟是被这参天魔骨一剑劈开了伞衣。

　　“轰……！”

　　霎时间，来自参天魔骨的狂暴魔气与威压，开始透过那裂缝侵入到大黑伞下方许太平几人身上。

　　“轰！！”

　　巨响声中，许太平几人周身的护体金光，全都应声碎裂。

　　“铮……！”

　　只是，也几乎是同时，一柄通体玄黑的长剑陡然从天而降，笔直地插落在众人身前。

　　“轰！”

　　未等众人回过神来，便见那黑剑陡然爆发出一道好似要将这片天地撕裂般的惊天威势。

　　“轰！轰！轰！”

　　同时，在一道道接连响起的炸耳破空之声中，一道犹若风暴般的猛烈剑气骤然自那黑剑之上席卷而起，迎向那参天魔骨斩下的这一剑。

　　“砰！”

　　巨响声中，虽然这道黑剑如风暴般的剑罡应声碎裂，但那参天魔骨手中长剑也被震得向后一仰。

　　许太平几人见状，皆是面色一喜。

　　几人已然猜到了这柄玄剑主人身份。

　　平安更是兴奋道：

　　“定然是道君大人！”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见一名年迈修士的身形骤然如一座山岳般，出现在了裂云谷的上空。

　　这身影，不是忘尘道君，还会是谁？

　　跟着，只听忘尘道君那如雷霆般的声音，在裂云谷上方炸响：

　　“参天，这一次，又是你输了。”

　　心神有些混沌的参天魔骨，在听到忘尘道君的声音后，好似发了狂一般仰头咆哮道：

　　“忘尘——！！”

　　咆哮声中，只见那参天魔骨全然好似忘却了许太平几人一般，猛然冲霄而起。

　　“轰！！”

　　炸耳的破空之声中，参天魔骨那巨大身躯在冲撞向忘尘道君的瞬间，骤然抬起手来隔空朝他抓去。

　　“砰！”

　　巨响声中，只见以忘尘道君为中心，方圆数十里的区域皆化作了虚无。

　　唯有本源魔种的光芒还在其中闪烁着。

　　许太平暗暗在心中数了数，随即心头一颤道：

　　“这一击，至少用出了三十道本源魔种之力！”

　　一旁的平安则是担心道：

　　“道君大人，可千万莫要掉以轻心啊！”

　　就在几人一脸担心时，忘尘道君的声音骤然再次响起：

　　“参天，沉睡了几百年，你便长了这点能耐？”

　　声音响起的同时，只听“轰”的一声，那团只剩魔种之力光芒的虚无之地中央，陡然亮起一道宛若大日般的刺眼光芒。

　　“砰！”

　　下一刻，在一道炸耳的巨响声中，忘尘道君身形毫发未损地显现在了原地。

　　他只轻轻一抬手，便让四周虚无恢复如初。

　　这时，狂怒之下的参天魔骨，猛然提起手中那柄巨大血剑，携着从四面八方翻涌而来的血浪，以及无数强大魔物，朝着忘尘道君席卷而去。

　　“轰！”

　　巨响声中，忘尘道君只眨眼间，便被这血浪吞没。

　　见状，平安当即心头一紧道：

　　“糟了，道君大人还是太轻……”

　　“轰！”

　　不等平安将话说完，便见那包裹住忘尘道君的血浪，骤然炸碎开来，化作了一团血雾。

　　与此同时，只见依旧毫发未损的忘尘道君，手指随意捏出一个道门手印，然后眼神淡漠地看向那参天魔骨道：

　　“车裂。”

　　刹那间，那参天魔骨的巨大身形，骤然“轰”的一声四分五裂。

　　化作了无数块血肉漂浮在天空之中。

　　还未等众人反应过来，便听忘尘道君继续淡漠道：

　　“焚灭。”

　　“轰——！！！”

　　话音落下的瞬间，便见那参天魔骨碎裂成无数块血肉的身躯，骤然齐齐燃烧。

　　只刹那间，漫天血肉，便被焚为灰烬。

　　而直到此时，那道由忘尘道君术法产生的毁灭气息，这才如怒涛狂澜般席卷这片天地。

　　“轰隆隆隆……”

　　感应到这股可怕毁灭气息的众人皆呆立当成。

　　平安更是颤声道：

　　“道君大人……这力量，俨若神明！”


----------------------------------------

