# 第100章 困洞苍，愿除恶者随我兵解！

旋即，在那参天魔骨的骇然目光之中，他手中的那颗五彩珠子忽然“轰”的一声骤然膨胀开来。

　　“砰！！”

　　巨响声中，参天魔骨那巨大身躯，被撞得倒飞而起。

　　与此同时，原本被参天魔骨揉成一团的那片天地，这时重新舒展开来。

　　“轰！！”

　　同时，忘尘道君的身影，也如同凭空出现一般站在了那参天魔主的跟前。

　　随即，不等那参天魔主站稳，便见忘尘道君“砰”的一声，一把伸手抓住了它的脖颈。

　　“轰隆隆隆……”

　　任由那参天魔骨如何反抗，周遭天地如何地动山摇，忘尘道君的身躯依旧岿然不动。

　　等到那参天魔骨无力继续挣扎后，忘尘道君这才开口道：

　　“下一世，你若还是这般的弱，你将没有任何存在意义。”

　　说话间，只听“轰”的一声，便见忘尘道君的掌心骤然有如流水般的金色火光溢出。

　　只一瞬，这金色火光便将那参天魔骨的身躯整个包裹。

　　“轰！！！”

　　眨眼间，在许太平与戚海棠等人的骇然目光之中，那参天魔骨的巨大的身躯便被忘尘道君的掌心烈焰烧成灰烬。

　　许太平几人如石化般一动不动站立原地。

　　“砰！！！”

　　直至头顶的血雾，随着参天魔骨身躯的湮灭，一同爆裂消散开来，众人这才回过神来。

　　许太平长吁了一口气，然后眸光大亮道：

　　“忘尘道君的战力，远在这参天魔骨之上！”

　　戚海棠与项南天，则是困惑道：

　　“忘尘道君大人，既然有着这般恐怖的战力修为，为何会被这参天魔骨困在此地这么多年？”

　　回过神来的平安，这时也一脸不解道：

　　“对啊，既然道君大人如此强大，应当早就能够离开此地才对！”

　　许太平这时若有所思地喃喃道：

　　“道君大人，更像是自囚于此。”

　　而就在众人这般猜测着时，忘尘道君的声音忽然响起：

　　“洞苍子，是你自己出来，还是让老夫来请？”

　　众人闻言，心头齐齐一颤。

　　他们没想到，那洞苍子居然还在。

　　“轰！”

　　这时，伴随着一道气爆声，洞苍子的身形骤然显现众人视线之中。

　　旋即，便听那洞苍子开口道：

　　“不愧为道君大人，就连施展了这湮日术，也逃不过您的探查。”

　　而在说这话的同时，洞苍子周身光晕不停闪烁。

　　四周更是不停响起“轰轰轰”的破空之声。

　　见状，忘尘道君冷冷道：

　　“洞苍子，现在想走，迟了。”

　　显然，洞苍子身周的动静，是他试图逃离此地引动的。

　　洞苍子闻言，无奈一笑道：

　　“道君大人，有何条件，您提吧。”

　　他马上又补充道：

　　“但您想必也清楚，就算是您，也仅只能将我困在此地一段时日。”

　　“毕竟，我手中可是有那道法旨在的。”

　　忘尘道君冷笑：

　　“你在威胁我？”

　　洞苍子无奈：

　　“不敢。”

　　忘尘道君在思忖了片刻后，忽然低头看向裂云谷下方的石像，然后才开口道：

　　“你提前复活参天魔骨，此事本君可不与你追究，毕竟那算有法可依。”

　　“但那万魂幡内几十万条亡魂，还有三更观几百条性命，你须得给个交代。”

　　下方的戚海棠与项南天闻言，顿时齐齐一脸激动。

　　有忘尘道君撑腰，他们三更观，还有那几十万死难百姓，定然是能够讨来一个公道。

　　洞苍子叹了口气道：

　　“道君大人，您想必也知道，以我的手段是不可能复活这些人的。”

　　忘尘道君面无表情地直视那洞苍子道：

　　“你不必复活万魂幡内那些亡魂，他们只要离开万魂幡，自会投胎转世。”

　　说着，他伸手指了指下方石像，然后才道：

　　“老夫让你复活的，是三更观所有修士。”

　　洞苍子闻言，当即面色一变冷笑道：

　　“道君大人，复活了他们，我这一身大因果，如何飞升仙界？”

　　忘尘道君冷哼了一声道：

　　“飞升仙界？你做梦。”

　　说着忘尘道君双手环胸，冷冷道：

　　“你如今剩下的唯一一条飞升之路，就在老夫手中，你信不信老夫现在便将它掐断？”

　　洞苍子闻言，在目光一眨不眨地与忘尘道君对视了一眼后，最终叹了口气道：

　　“也罢，败在忘尘道君您手上，我洞苍子认了。”

　　听到这话，下方的戚海棠与项南天，顿时一脸激动。

　　虽然忘尘道君与洞苍子的对话之中，有很多东西几人听得云里雾里，但洞苍子答应忘尘道君复活三更观弟子一事，众人却是听得真切。

　　戚海棠立时紧紧握住了项南天的手。

　　这世上，没有谁比这二人，更想看到三更观的同门复活。

　　“轰……！”

　　这时，只见那洞苍子身形骤然一闪，来到了裂云谷的上空。

　　旋即，便见他一脸傲然地从空中俯看戚海棠几人道：

　　“戚海棠、项南天，我有一道术法可令你三更观弟子残魂复生。从今日起，我与你三更观的恩怨，一笔勾销。”

　　洞苍子这高高在上如施舍一般的姿态，气得项南天无名火起，只是就在他要发怒时，一旁的戚海棠却是一把拉住了他，用力摇头道：

　　“天哥，师父、师兄他们的性命要紧！”

　　项南天当即深吸了一口气，咬了咬牙道：

　　“好！”

　　一旁的许太平在看了眼项南天夫妇后，目光又朝那洞苍子看去，然后喃喃道：

　　“恶就是恶，罪便是罪，如何能够一笔勾销？”

　　这时，只见悬空立在裂云谷上空的洞苍子，忽然从袖中取出了一只玉瓶，然后一面掐诀，一面将玉瓶之中的灵液，朝着裂云谷缓缓倾倒而下。

　　“哗啦啦……”

　　刹那间，裂云谷大雨倾盆。

　　而随着这场大雨的降下，原本一片荒芜的裂云谷，骤然间变得生机勃勃。

　　谷内草木，更是以肉眼可见的速度在生长着。

　　同时，许太平也注意到，那洞苍子在倾倒那玉瓶内的灵液时，周身闪烁的神意光辉，如同大日一般的耀眼。

　　许太平当即皱眉喃喃道：

　　“这洞苍子施展的，应当是与‘春’字法旨同一类的，能让万物回春的天地法旨。”

　　一想到有修者能够以这种方式施展天地法旨。

　　许太平便不由得在心中感慨，这上界修行界之深不可测。

　　“咔、咔咔咔……！”

　　这时，在一阵金石炸裂之音中，只见裂云谷内那一尊尊石像，竟是一具接着一具地在开裂。

　　“砰！”

　　最终，在一道刺耳炸裂声中，其中一尊石像整个炸碎开来。

　　不过在那石像碎屑之中，却是站立着一位破衣烂衫的年轻修士。

　　在看清那名年轻修士模样后，戚海棠顿时大喜道：

　　“田羽小师弟！”

　　而不等那年轻修士回应，便听“砰砰砰砰”的，开始不停地有石像炸碎开来。

　　短短片刻间。

　　原本那布满石像的裂云谷，此刻石像全都不见，取而代之的是一具具眼色沧桑身形消瘦的年轻修士身影。

　　而这其中，那具最为高大且最为年迈的身影，最为引入瞩目。

　　戚海棠与项南天，在看到那道身影后，皆是一脸激动。

　　但也因为太过激动，二人一时间站立在原地，有些不知所措。

　　反倒是那道高大年迈身影，在看到二人后，忽然面带微笑道：

　　“海棠、南天，这些年来，幸苦你二人了。”

　　戚海棠在怔了怔后，忽然眼眶一红，声音颤抖道：

　　“师父！”

　　这高大年迈的身影，赫然正是三更观观主，也同样是戚海棠与项南天的师父。

　　项南天更是一把跪下，满脸惭愧道：

　　“师父，徒儿来迟了！”

　　戚海棠这时也一把跪下道：

　　“叫师父，和诸位同门，这些年受苦了！”

　　三更观观主笑着摇了摇头道：

　　“海棠、南天，你们很好，你们做的也很好。”

　　他后方的一种三更观修者，这时也都纷纷开口：

　　“师兄，这怎能怪你？”

　　“海棠师妹，快快起来。”

　　“海棠师姐，我们该谢你才是。”

　　而这时，一阵狂风从裂云谷内吹刮而过，吹得谷内那面万魂幡猎猎作响。

　　一时间，三更观众人的目光，全都看向了那面万魂幡。

　　然后，便听有三更观弟子，声音带着愤怒道：

　　“有错的，不，有罪的，是那洞苍子！”

　　其余三更观弟子，也都纷纷出声回应道：

　　“对，有罪者，乃是这洞苍子！”

　　洞苍子闻言，冷冷一笑，然后好似压根没听见一般，扭头看向那忘尘道君：

　　“道君大人，现在该放我走了吧？”

　　忘尘道君面无表情道：

　　“洞苍子，你又不是不知道，老夫只能以因果束缚于你。你与这三更观了却完这桩因果，自然能够随意离去。”

　　“反之，则会被一直束缚于此。”

　　洞苍子闻言，当即面色一寒道：

　　“道君大人，您觉得，这区区几百位低阶修士，有何资格与我了却因果？”

　　忘尘道君双手负后，淡淡道：

　　“这，老夫就不是很清楚了。”

　　洞苍子见状，当即尝试了一下，结果在一阵“轰隆隆”的天地震颤之声后，他的身形依旧困于原地。

　　再看忘尘道君，的确没有出手的迹象。

　　于是他眯眼看向下方一众三更观弟子道：

　　“道君大人，既然您不愿放我离去，那我便收回这些三更观弟子性命！”

　　说话间，只见他轰的一声抬起手掌，作势要朝那三更观弟子们拍去。

　　见状，忘尘道君依旧不为所动，只淡淡道：

　　“不让你离去的，不是我，是他们。”

　　这一下，不止是洞苍子，就连许太平与平安也都一脸困惑。

　　不过一旁的戚海棠与项南天，却是面色大变。

　　旋即，只听戚海棠大声对观主道：

　　“师父！不必如此吧！你们才刚刚复活！”

　　项南天这时也紧张道：

　　“师父，留得青山在不愁没柴烧，你们还是先收了这三更咒吧！”

　　一听这话，许太平当即心头一颤，暗暗道：

　　“难道说，困住这洞苍子的，是三更观这些修者的三更咒？”

　　正当许太平一脸困惑时，却听那三更观观主一脸傲然地仰头看向那洞苍子道：

　　“大恶不除，生有何欢？”

　　“洞苍子！我三更观众人，死守此地八百年，可不是为了求得你这道施舍！”

　　说着，便见三更观观主一指点在眉心，然后厉喝道：

　　“三更观众弟子听令！吾等枯等八百年，就是为了此刻！”

　　“愿除恶者！”

　　“随我兵解！”

　　“吾等性命，何须大恶施舍！”


----------------------------------------

