# 第101章 困洞苍，三更观不死法相？

“三更咒？兵解？！”

　　听到三更咒和兵解这两个字眼，戚海棠与项南天几乎是同时反应了过来，二人眼神之中皆是惊愕与困惑之色。

　　“轰……！”

　　只是，还未等二人回过神来，便见三更观观主身躯骤然化作一团刺眼光华，冲霄而起。

　　接着，只听那戚道海远远冲戚海棠大喊了一声道：

　　“阿妹，若有来世，你我兄妹再会！”

　　说话间，只听又是“轰”的一声，那戚道海的身躯也化作了一团刺眼光华冲霄而起。

　　而在戚道海的那一声后，三更观弟子向项南天与戚海棠的道别之声，开始络绎不绝地响起：

　　“海棠师姐，来生再会！”

　　“南天师兄，若有来生，我二人再把酒言欢！”

　　“师兄师姐，八百载长恨难消！不灭此贼，吾等道心何平？”

　　“……”

　　三更观众弟子的道别之声，更像是对这八百年道心坚守，八百年仇怨积攒的一次宣泄！

　　听着这一声声怒吼。

　　戚海棠项南天夫妇原本困惑的眼神，一点点变得清明起来。

　　他们理解了三更观众师兄们，这八百年的坚守，也理解他们心中这积攒了八百年的怒火。

　　此怒不消，纵使重生，也不过是一具行尸走肉。

　　“轰！轰轰轰……！”

　　这时，在接连炸响的破空之声中，一位位三更观修者毫不犹豫地以兵解之法，犹若一团团耀眼的烈焰接连冲霄而起，与此前观主的光芒汇聚成一团。

　　刹那间，那团光芒好似又一轮大日，照亮半边天幕。

　　看到这一幕，项南天深吸了一口气，随即一脸敬畏地喃喃道：

　　“我三更观修行，素来最重本心，诸位同门今日能守道心八百载不灭。今日一役，必然道心圆满，大道可成！”

　　说着，他将戚海棠的手紧紧握住。

　　一旁的戚海棠，这时重重点头，然后颤声道：

　　“海棠在此恭贺诸位师兄同门，大道圆满，同赴仙台。我夫妇，日后定当追随诸位脚步，同登大道！”

　　一旁的许太平看着头顶那团气象恢宏的烈焰，听着耳旁海棠夫妇情切言语，心中忍不住感慨万千。

　　他低声喃喃道：

　　“证道何须上太虚。”

　　虽然隔了千丈远，但许太平这话，依旧清晰传入忘尘道君耳中。

　　一直眸光紧紧盯着那洞苍子的忘尘道君，侧目看了许太平一眼，眼神之中露出一道复杂神色。

　　而那团刺眼火焰中心处的三更观观主，则是在许太平说出这话后，原本空洞的眼眸陡然金光迸射。

　　旋即，原本满脸赴死之意的他，忽然无比豪迈道：

　　“好一个，证道何须上太虚！太平小友，我三更观，欠你这份大礼，吾等转世之后再来偿还！”

　　说话间，不等许太平几人反应过来，便见那观主携着三更观几百名弟子兵解所化虚影，化作一道巨大的金色符印。

　　远处的洞苍子在看到这一幕后，忽然冷笑了一声道：

　　“李观主，纵使你三更观弟子全员兵解，又能伤我分毫？”

　　说话间，只见那洞苍子身躯陡然暴涨开来。

　　只眨眼间，其身形便长高至几千丈，好似一座巍峨山峰般耸立在了众人视线之中。

　　与之相比。

　　三更观众人兵解之力所化的那团火光，显得有些微不足道。

　　这时，只听那洞苍子冷哼了一声道：

　　“本仙是逃不脱忘尘道君禁锢，但这不代表本君，杀不了你们！”

　　说话间，只见洞苍子那巨大法相忽然抬起手来，猛然一把朝那三更观弟子所化的那团烈焰符印抓去。

　　“轰！！”

　　巨响声中，那团烈焰，竟是被洞苍子直接抓握在掌心。

　　不过仅只是一握，那洞苍子也没能将这团烈焰捏碎。

　　甚至其手掌，时不时还会被那团火焰撑开，指缝之中更是不停有火焰溢出。

　　这时，只听那洞苍子忽然讥笑道：

　　“原以为你们还藏着什么手段，原来不过想在我掌心，烙下这小小的三更咒。”

　　“先不说，你们这团魂火能否灼伤本仙。”

　　“就算灼伤了，烙上了你们三更观咒印，顶多也只是让你们三更观解印之人能提前感应到老夫气息而已。”

　　“对老夫，没有任何伤害！”

　　说话间，只听“轰”的一声，那洞苍子猛地一握手，再一次将那团火焰牢牢握在掌心。

　　就连那掌心溢出的火焰，也被他硬生生握了回去。

　　见状，原本还惊讶于观主刚刚为何会那么说的许太平，顿时一脸不解地向戚海棠和项南天问道：

　　“海棠姐，项大哥，观主这是打算带着三更观的一众前辈，做什么？”

　　在许太平看来，若只是为了求死，绝不会是眼下这情形。

　　项南天与戚海棠对视了一眼，旋即叹了口气道：

　　“这三更咒与海枯诀一样，乃是我三更观一门不传秘术，唯有掌门及掌门弟子才能习得。”

　　“相比起海枯诀，那等在令身躯石化后，几千年内神魂不灭，依旧能掌控金云大阵的神通。三更咒，则是用来杀敌的。”

　　许太平依旧有些不解道：

　　“这世间，还有能伤到半仙境强者的咒术？”

　　戚海棠这时开口向许太平解释道：

　　“三更观的三更咒，原本是能够伤到半仙级别强者的。但前提是，施展此咒术时，观主或者掌门弟子，术法修为须得提升至我们三更观的天人境。”

　　“但在旧日天庭破碎，正常登天之路受阻后，我们三更观的历任观主，便无人再达到此境界。”

　　项南天这时又叹了口气道：

　　“三更观术法修为突破天人境，最重要的一点，便是道心通达无阻。可通天之路已经断绝，身为修道之人，如何能够道心通达？”

　　许太平闻言，眉头紧皱。

　　项南天夫妇的话中，他有诸多困惑之处。

　　比如那天人境，比如那被断绝的通天路。

　　但眼下，显然不是询问的时机。

　　不过若单单只说眼下的情形，二人的对话，倒也能够解释清楚。

　　于是他若有所思地点了点头道：

　　“也即是说，三更咒原本是能够伤到半仙境界强者的。只不过从很早开始，三更观的观主便无法将术法神通，修炼至那个境界。也即是海棠姐和项大哥你们口中的天人境。”

　　正目光一眨不眨地盯着上方情形的项南天，神色凝重地点了点头道：

　　“正是如此。”

　　戚海棠这时皱眉道：

　　“他们恐怕也是没料到，这洞苍子居然强大到了这般地步。”

　　平安闻言，顿时一脸担心道：

　　“那观主他们，岂不是在飞蛾扑火？”

　　一听这话，项南天与戚海棠的脸色，皆有一些难看。

　　意识到自己说错话的平安，当即一脸歉意道：

　　“对不住，项大哥，海棠……”

　　“轰！！！”

　　只是，还未等平安把话说完，一声巨响忽然从头顶传来。

　　循声望去，只见被洞苍子握在掌心的那团火焰，忽然猛地膨胀开来，险些将洞苍子的手掌整个撑开。

　　不过这一幕，却是看得戚海棠一脸心疼，喃喃道：

　　“师父他们，明知不敌，却也还是不愿放弃。”

　　只是，她这话才一出口，便见洞苍子法相的手掌，再一次一点点地将那团火焰握进掌心。

　　“轰隆隆隆……”

　　两相僵持之下，天幕上空雷音滚滚。

　　平安这时皱眉道：

　　“忘尘道君大人为何不出手？若他能出手的话，这洞苍子只怕已经殒命在此。”

　　项南天这时摇了摇头道：

　　“他应当不是不想，而是不能。他自身，也同样受制于这片天地。不然的话，刚刚已经将那洞苍子抹杀。”

　　虽然忘尘道君与洞苍子的修为战力，他同样也看不清。但二人之间的修为战力差距，他还是勉强能够感应到的。

　　这时，只听那洞苍子继续道：

　　“我能抹杀你三更观一次，便能够抹杀第二次！”

　　说话间，便见那洞苍子周身气息陡然化作了云卷，如同怒涛一般席卷开来。

　　同时，其握住那团烈焰的手，骤然合上。

　　“轰！！！”

　　巨响声中，三更观众人以兵解之力所化的那道三更咒印，被那洞苍子牢牢握在掌心。

　　项南天与戚海棠皆是心头一紧。

　　不过即便三更观众人看起来白白牺牲了一次，但众人依旧满心敬意。

　　项南天眼神带着几分痛苦地长吁了一口气，随即正色道：

　　“恭喜诸位同门，道心圆满！”

　　戚海棠这时也泣声道：

　　“恭贺诸位同门，道心得满！”

　　一旁的平安见状，当即也抬起手来，准备拱手恭送三更观众人。

　　只是他话还未说出口，便见那洞苍子法相的手指缝隙之中，忽然间迸射出道道刺眼金光。

　　“轰——！！”

　　巨响声中，只见那洞苍子法相的手掌，被那团刺眼金光硬生生撑开。

　　下一刻。

　　一股浩大恢弘的气息波动，骤然以那团金光为中心，浩浩荡荡扩散开来。

　　同时，只见那金光的中心，一道身如琉璃，脚踩五彩神光的道人，身形笔直地站立其中。

　　看到这一幕，戚海棠与项南天，在短暂的沉默后，陡然面露惊恐与狂喜之色，齐声道：

　　“师父他，师父他得了不死法相？！”

　　说话间，只见那团金光之中的琉璃道人，忽然间身躯骤然放大至千丈。

　　而那团金光，则化作了他掌心上方的一道金色符文。

　　见此情形，那洞苍子也忍不住惊声道：

　　“你……竟得了三更观完整传承？！”

　　那千丈琉璃法相一言未发，只将手掌那道刺眼三更咒，猛然朝着那洞苍子胸口拍去。

　　洞苍子原本打算逃遁，但不想身躯依旧被洞苍子束缚。

　　最终，只听“轰”的一声，那烈焰所化的三更咒咒印，陡然如一枚烧红烙铁一般，重重按在了那洞苍子的胸口。

　　“轰！！！”

　　巨响声中，洞苍子的法相上，随之多出了一道触目惊心的三更印。

　　而被烙上这道三更印后，那洞苍子再不受束缚。

　　“轰！”

　　炸耳的破空之声中，只见那洞苍子的身躯，只眨眼间便飞升至天幕之上。

　　同时，只听他怒声道：

　　“李长庚，别以为你给我种下三更咒，便能让我受制于你！老夫有一百种一千种手段，能让你，也让你这些弟子，生不如！”

　　说话间，只听“轰”的一声，那洞苍子的身形，骤然消失在了天幕之上。

　　这一幕，看得许太平与平安皆愣在原地。

　　良久之后，许太平才一脸不解地看向项南天：

　　“项大哥，这到底是，怎么回事？”


----------------------------------------

