# 第102章 三更印，证道何须上太虚

“师父，这到底是怎么回事？”

　　片刻后，项南天仰头望向李长庚那尊巨大法相，一脸困惑。

　　此刻的他，与一旁许太平没什么区别，同样无比困惑。

　　李长庚没有立刻回答项南天，而是遥遥看向不远处同样以法相之姿耸立天地的忘尘道君，一脸敬意地拱手道：

　　“这些年来，多谢道君大人护持。不然的，老朽与老朽这些弟子，不可能坚守得了八百年。”

　　忘尘道君语气平静道：

　　“不用拍我马屁，你能活着，实属走了狗屎运。”

　　说着他转头看向下方一脸茫然的许太平，面无表情道：

　　“真要谢的话，不如谢谢他。”

　　李长庚丝毫不恼，也微笑着转头看向下方许太平道：

　　“太平小友，今日没有你那句话‘证道何须上太虚’，老夫与老夫这些弟子，此刻只怕已经在兵解之后，魂飞魄散了。”

　　许太平一脸困惑地问道：

　　“李观主，我那句话，有那么大的作用？”

　　那句‘证道何须上太虚’他不过是信口说的，全然没想过其他。

　　李长庚在与许太平对视了一眼后，又看了眼戚海棠和项南天，这才开口道：

　　“我三更观有三道源法传承，一是海枯诀，二是三更咒，第三道传承便是不死法相。”

　　“依照传承所言，唯有同时将这三门传承修至极法之境。”

　　“才能够达到传说中的天人之境。”

　　“这其中，枯海诀与三更咒的传承，三更观一直未断。只不过能够修至极法者，少之又少。”

　　“老朽不才，在修炼一道上有些天赋。”

　　“因而早在八百年前，便已经将枯海诀与三更咒，修炼至极法之境。”

　　许太平闻言，一脸恍然道：

　　“难怪前辈您能够带着三更观弟子，抵御那洞苍子八百年。”

　　李长庚淡淡一笑，继续解释道：

　　“但想要与洞苍子这等上界至强者一战，在没能将修为提升至半仙境的情形之下，我三更观的诸多手段之中，唯有传承修为达到天人境，方才能够与之有一战之力。”

　　“可早在几万年前，三更观历任观主，便因为登天之路断绝的缘故，而无法将三道传承中的不死法相修炼至极法境。”

　　“因为不死法相的极法境，须得以本心坚定的道心圆满的元神，感应上苍。”

　　“这也是为何我三更观弟子，道心越是坚定圆满，修炼速度越快也越强大的缘故。”

　　“同样也是为何，三更观弟子须得在炼神境之前兵解散道数次，不停在红尘俗世历练的原因。”

　　“只有如此方才能够修出坚如磐石的道心。”

　　说到这里时，李长庚皱眉一叹，然后才继续道：

　　“但如今天路断绝，即便吾等道心再如何圆满，也无法以元神感应上苍。”

　　“无法以元神感应上苍。”

　　“便无法修炼出不死法相，到达三更观传说中的天人境。”

　　“老朽，原本与众弟子在此苦守八百年，便是盼着八百年道心圆满之后，刚好登天之路再开，让我等得有一线生机达到天人境。”

　　“最终能与那洞苍子一战。”

　　“可直到洞苍子以大道之力将吾等复活，老朽也未曾感应到上苍气息。”

　　“于是老朽心生绝望，想用最后一点力量，在那洞苍子身上打下一道三更印。即便老朽等人胜不了这洞苍子，也好让后人借助这道三更印，在他身上寻到一线破绽。”

　　李长庚在说到这里时，忽然停顿了一下，随即满眼感激之意地看向许太平道：

　　“但不想，太平小友你无意中说出的那句话，却是将我点醒。”

　　说着，只见李长庚那不死法相仰头望天，然后眸光灼灼道：

　　“只要吾等道心足够坚定圆满，就算登天之路断绝，就算永困这方天地，吾等亦可得证大道！”

　　“至于那飞升登天，得证大道的表象。”

　　“道祖曰，一生二二生三三生万物，我既是万物之一中的那个一，也是一生万物之中的那个一。”

　　李长庚的话，让许太平大为震撼。

　　一时间，他竟有些无法消化。

　　而一旁的戚海棠与项南天，因为已经修行到了另一个境界，所以在听到李长庚的这番话后，心中不止有震撼，还有顿悟。

　　“轰、轰……！”

　　在接连两道气爆之声过后，戚海棠与项南天周身的气息波动，骤然拔高。

　　三更观弟子，道心与修为乃是一体。

　　道心得以提升，修为便会提升。

　　这也是为何，戚海棠与项南天当年会在解开道印后，修为一下子提升那么多的缘故。

　　这时，戚海棠一脸感激地看向许太平道：

　　“太平，观主的有些话，你或许如今不太明白。但你只要将他记下，日后等你修行至合道境通天境时，这些话必然能够助你修行再上层楼！”

　　许太平深吸了一口气点头道：

　　“多谢海棠姐提醒！！”

　　说着，他忽然展颜一笑道：

　　“虽然是误打误撞，但能够帮到海棠姐你和项大哥，还有三更观的诸位，真是太好了。”

　　项南天这时也一脸感激地看向许太平道：

　　“太平，该说谢谢的是我们！”

　　而这时，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见李长庚的那具不死法相，忽然间开始出现崩塌迹象。

　　项南天与戚海棠顿时心头一震，很是紧张地仰头问道：

　　“师父，你这法相，莫非还有缺漏？”

　　李长庚摇头道：

　　“并非是缺漏。”

　　他一脸严肃地看向项南天与戚海棠道：

　　“南天，海棠，为师在为洞苍子烙印下三更咒印时，透支了这具法相的力量。”

　　“最多片刻，为师便会以尸解之法转世重生。”

　　“你那些师兄弟师姐妹的魂魄，我也会用这不死法相的力量将他们一并带上。”

　　“只要一世之后，你能找寻到我们，并解开我们身上的道印。”

　　“我等便会重归这片天地。”

　　“而到那时，我的修为，也将直达半仙境！”

　　一听这话，戚海棠与项南天，皆长吁了一口气。

　　旋即，便见戚海棠重重一点头道：

　　“师父你放心以不死法相尸解转生！我与项大哥，定会找回师父和一众同门！”

　　项南天这时也重重点头道：

　　“师父，无论你们生于何方，我夫妇都会找到你们！”

　　李长庚微笑着点了点头道：

　　“为师相信你们。”

　　说着，他忽然将目光看向了那面万魂幡，然后面色凝重道：

　　“海棠、南天，你二人下界时，记得带上这面万魂幡。这些孤魂，也是时候，回家了。”

　　戚海棠与项南天齐齐应声道：

　　“是！”

　　在与项南天和戚海棠交代完后，李长庚的目光忽然看向许太平，然后依旧是一脸感激道：

　　“太平小友，你与我三更观的这份恩情，老道转世苏醒后，定会竭力相报。”

　　“到那时，小友只需唤我名号。”

　　“纵使，千里万里，纵使相隔两界，老夫也一定赶到！”

　　许太平怔了怔，随即也拱手道：

　　“李观主，既然您这么说了，那晚辈到时候定不会客气！”

　　对于他自身而言，能有一位准半仙境强者做靠山，自然求之不得。

　　当然，对他而言，用到这份战力更重要的地方。

　　还是日后太玄鬼域解救青玄宗之行。

　　李长庚闻言爽朗一笑。

　　不过马上，他便又正色道：

　　“另外，太平小友，请将掌心抬起。”

　　许太平虽然有些不解，但还是抬起了左手的手掌。

　　“轰！”

　　几乎是他抬起手来的一瞬，一道金色符印，骤然如烙铁般烙印在了他的掌心。

　　许太平低头一看，发现那符印，赫然正是翻转过后的三更印。

　　只不过很快，这符印便消失在了他的掌心。

　　正当许太平一脸困惑时，李长庚的声音再次响起：

　　“此印与烙印洞苍子身上的那道三更印，乃是子母印。你只要身具此印，洞苍子便无法探寻到你的踪迹。”

　　“而你，却能够借助天机推演之力，以此印为契，推演出那洞苍子所在方位。甚至正在谋划之事。”

　　“除此之外，万一你躲避不及与之交手，还能借此咒印寻其破绽。实在不敌，还可借此印之力，保命一次。”

　　许太平闻言，很是惊讶道：

　　“李观主，这般重要的事物，怎能交给我？”

　　李长庚摇头道：

　　“今日在场之人，那洞苍子定然都不会放过。但比起我们，身在上界的你，还有你的修为战力，更叫需要这枚咒印。”

　　戚海棠与项南天这时也对许太平道：

　　“太平收下吧！”

　　“你的确比我们更需要！”

　　许太平看了眼已空无一物的掌心，随即轻轻点头，仰头冲那李长庚抱拳道：

　　“多谢观主！！”

　　而就在几人交谈之时，一旁的忘尘道君忽然有些不耐烦道：

　　“许太平，你们若是聊完了，便与老夫回一趟兜率宫。”

　　许太平一听这话，当即不解问道：

　　“道君大人，您也有事交代？”

　　忘尘道君眼神漠然地看了眼许太平，随即点头道：

　　“楚灵月，让老夫在此间事了，你还活着之后，留讯于你。”

　　许太平心头一凛道：

　　“灵月姐她……她也进到过这兜率宫秘境？！”


----------------------------------------

