# 第111章 出地穴，妖圣境大成的战力

“诸位，观元珠内画面越来越气息，他们距离这出口应当只有几十里距离了。”

　　无极深渊地底。

　　丹元殿外。

　　苍梧天君手托着观元珠，目光一眨不眨地对另外三人道。

　　此时那另外三人，已经按照事先说好的方位，在丹元殿废墟外站定。

　　包括苍梧天君在内。

　　此时的四人皆已将自身气息隐藏得天衣无缝，正常情形之下，除非是半仙境的强者，否则很难发现几人的存在。

　　这时青木天君神色严肃地提醒众人道：

　　“诸位，为免惊动这几人，让他们又逃到那地穴鬼域之中去。在他们进入丹元宫废墟之前，我们绝不能暴露自身气息。”

　　苍梧天君这时也严肃道：

　　“我的大阵，也会在他们从地底出来，进入丹元宫废墟之后，再来开启。”

　　“不然动静会很大。”

　　几人齐齐颔首。

　　一时间，四人好似那等待着老鼠出动的猫，皆一动不动等待在原地。

　　一个个心神高度戒备，目光一眨不眨地紧盯着那颗观元珠。

　　“砰——！”

　　只是，正当四人聚精会神盯着那观元珠时，前方丹元宫废墟之中忽然传出一声巨响。

　　“不好！”

　　“轰——！”

　　虽然苍梧天君反应极快，但几乎在他反应过来的一瞬，一头黑犬已然如一团黑影一般从丹元殿废墟之中冲出。

　　见状，同样也已经反应过来的青木天君，忽然间大吼了一声道：

　　“情况有变！紫冥尊者、祝黎长老，你二人封住深渊出口！我与苍梧天君来截住他们！”

　　眼下，纵使四人战力再如何强大，想要立刻开启星落大阵也已经来不及。

　　所以只能迅速改变计划。

　　“轰！！”

　　而青木天君在说话的同时周身已然金光大盛，显露出太乙法相，召出几条粗壮巨木根须，好似一条条粗壮手臂一般率先杀向冲出大殿的许太平几人。

　　“轰……！”

　　苍梧天君则是在青木天君出手的同时，猛然扇动手中芭蕉扇，召出一道厚厚的罡风屏障，将整个丹元宫废墟全都笼罩其中。

　　不过就在两人出手的同时，立在黑犬头顶许太平，猛然松开了拉进弓弦的手指。

　　“磅……！”

　　随着一道弓矢离弦之音炸响，只见一赤一紫两根箭矢“咻咻”破空飞射而出，分别朝着苍梧天君和青木天君破空射出。

　　这两支箭矢，便是许太平神荼弓的雷师箭与火德箭。

　　“轰！轰……！”

　　两支箭矢几乎是在同时，破开苍梧天君召出的罡风屏障，并分别朝着苍梧天君和青木天君飞射而去。

　　在两根箭矢即将射中二人的一瞬间，两具神明法相一左一右，陡然拔地而起，并在同时随着那箭矢杀向苍梧与青木。

　　“砰——！！”

　　巨响声中，哪怕苍梧与青木周身术法与法宝的光华接连亮起，这两根显露出神明法相的箭矢，也还是射中了二人。

　　“轰！！！”

　　一时间，一团烈焰，一团雷光，同时炸开。

　　虽然这两箭并未伤到苍梧与青木根本，但却也还是打断了二人对许太平几人的攻势，以及他们原本的谋划。

　　一时间，许太平很是庆幸，自己此前在冥罗墟市上没用神荼弓。

　　因为那样的话，这二人一旦有了防备，神荼弓对他们的杀力必然减少许多。

　　“黄老！”

　　在神荼弓打断苍梧与青木攻势后，许太平当即冲平安大喊了一声。

　　“咔嚓！”

　　听到许太平的大喊声后，黄老立时捏碎手中一块玉简，并大喝了一声道：

　　“万法皆退！”

　　旋即，只听“轰”的一声，那碎裂的玉简之中陡然飞出一道金色篆文，好似一道符箓般，贴在了那罡风墙壁之上。

　　“轰！”

　　只刹那间，那罡风墙壁陡然炸开一道巨大窟窿。

　　小黑当即载着众人“轰”的一声，从那罡风墙壁之上飞掠而过。

　　“哪里逃！”

　　这时已经重新站稳身形的苍梧与青木，陡然齐齐出手。

　　只见二人，一人施展极法千峰破刃，一人猛然扇动手中芭蕉扇。

　　“轰隆隆隆……！”

　　霎时间，一头先天罡风所化的青龙虚像，以及一头由古木根须所化青龙，一同朝着两人杀来。

　　而在这两头青龙身躯之上，更是浮现出一片片由神意光华所凝聚而成的龙鳞。

　　很显然，这两头极法所化青龙，皆融合了二人有着最强杀力的神意。

　　面对这一击。

　　早已准备好的黄老道，也不再避讳，一手拿出归藏之刃，一手拿出一根竹片，开始飞快刻写道：

　　“此方气运，两息归墟！”

　　话音落下的瞬间，他手中竹片上也已经刻下一行字。

　　这竹片，乃是他从兜率宫残破空白书简之中抽来。说尽了好话，也才让忘尘天君赠予了他七片。

　　而那两头青龙，也几乎是在同时呼啸扑杀至三人近前。

　　“啪！”

　　这时，只听一声脆响，黄老道手中竹片骤然碎裂为粉末。

　　“轰——！！”

　　而就在玉简破碎的瞬间，只见那两头青龙也在同时炸碎为虚无。

　　甚至连一点气息波动都没生出。

　　不远处的青木天君，当即一脸骇然道：

　　“不……不可能，这可是我二人用上数十道神意，以极法施展出的一击！”

　　苍梧天君则是在怔愣一下后，陡然惊醒道：

　　“斩气之术？！那老道是望气术士，而且还是……还是通天境的望气术士！”

　　说话间，只听“轰”的一声，小黑已经背着许太平三人，飞掠至两人身前。

　　二人毕竟是通天境强者，虽然被黄老道的斩气术打了个措手不及，但二人还是很快回过神来，飞快祭出了各自本命神兵。

　　“铮……！”

　　破空声中，只见苍梧天君祭出的飞剑，陡然化作了一道刺眼剑光横削向了许太平几人。

　　“轰——！”

　　但几乎是同时，平安陡然一跃而起，身形猛然暴涨至千丈。

　　“踏月搬山！”

　　一瞬间，一股极为狂暴的气息波动，骤然自平安周身扩散开来。

　　这气息，便是面前苍梧与青木气息，全都被其压过。

　　旋即，便只见平安，猛然提起人皇朔风枪，一枪朝着那剑光劈砸了下去。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，苍梧天君的那柄飞剑，竟是被平安一枪砸落，笔直插入下方地面。

　　这便是平安妖圣境大成的战力！


----------------------------------------

