# 第114章 神垕墟，龌龊之事哪里都有

酒楼内客人中，虽也有修为战力不俗之辈，但大多不愿惹事，故而大多数人都选择了沉默。

　　于是那薛举再一次扯开嗓子大喊道：

　　“苏云，你再不出来，我可就要砸东西了！”

　　说着，只见他猛然拿着手中带鞘长刀，一刀砸在了一旁一张空桌上。

　　“砰！”

　　酒桌应声粉碎。

　　老掌柜见状当即一脸痛心，只是被薛举一巴掌打伤的他连站立都有些不稳，根本做不了什么。

　　黄老道当即低声向那老掌柜问道：

　　“老徐，这人到底是谁啊？”

　　这半个月来他早与酒楼内众人熟络。

　　在薛举的叫喊声中，老掌柜叹了口气道：

　　“这薛举本是老板娘的夫君，也是这福来酒楼的原主人。只不过此人游手好闲，空有一身修为却从不用在正途上。”

　　“后来更是因为与人豪赌，将这福来酒楼给当了出去，而他本人从此杳无音信。”

　　“后来夫人她求助娘家，终于将这酒楼赎回。”

　　“好不容易有了些气色，结果这厮不知从哪里得了消息跑了回来，纠集了一帮子狐朋狗友，想要要回酒楼。”

　　“好在神垕墟市依照规矩办事，并未理会他，因而夫人这才保住了酒楼。”

　　“但从此以后，每隔几年，他便会与人一同回来闹一次，从夫人手中要走酒楼的大半收入。”

　　听过老掌柜解释后，三人顿时一脸恍然。

　　平安更是咋舌道：

　　“原来这上界，也还是免不得有这种龌龊之事。”

　　就在这时，老板娘苏云从楼上快步走了下来，声音有些颤抖道：

　　“别砸了！”

　　此时的老板娘苏云，脸上早已没了此前的意气风发，取而代之的是一脸的惶恐与无惧。

　　薛举这时冷笑了一声，斜眼看向苏云道：

　　“苏大老板，你总算肯下来的。”

　　苏云深吸了一口气，眼眶湿润地看向薛举道：

　　“薛举，近来酒楼生意不好，我没有多少余钱给你。”

　　薛举白了苏云一眼，竖起三根指头道：

　　“六百万金精钱，少一颗都不行！”

　　苏云闻言脚下一个踉跄，一脸不可置信道：

　　“薛举，你怕不是疯了吧？我拿来六百万金精钱？”

　　薛举身后那名方脸武修冷哼了一声道：

　　“把这酒楼卖了不就有了吗？”

　　苏云很是愤怒道：

　　“将这酒楼卖了，你让我孤儿寡母流落街头不成？”

　　薛举冷声道：

　　“这与我何干？”

　　说着，他朝苏云伸出手道：

　　“拿来！不然，我将这酒楼都砸了！”

　　老掌柜这时一脸愤怒地站起身来道：

　　“神垕（hou）墟市不会让你这么做的！”

　　薛举笑道：

　　“老东西，你别忘了，我还是这酒楼名义上的主人！”

　　一听这话老掌柜与老板娘苏云，皆面露痛苦之色。

　　薛举这话正中二人要害。

　　旋即，老板娘苏云长叹了口气道：

　　“罢了，你等等，我这便想办法凑给你。”

　　看到这一幕，黄老道忽然转头看向许太平道：

　　“许太平，你觉得如何？”

　　许太平知道他要做什么，于是面无表情地点了点头道：

　　“没问题。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“先把辞贴办了，不然这半个月，我们就白忙了。”

　　黄老道一脸认真地点头道：

　　“交给我。”

　　说着，他大步走到那苏云跟前道：

　　“老板娘，有件事情，我要跟你商量商量。”

　　苏云见状一脸担心道：

　　“黄老，有什么事，等我处理完眼下这件事情再说不迟。”

　　这时，那薛举很是不耐烦道：

　　“老家伙，你找死不成？滚远点！”

　　黄老没有理会那薛举，而是一脸认真地看向苏云道：

　　“老板娘，你卖酒楼之前，还请先给我们三人各一份辞帖，不然的话日后行走酆都不太方便。”

　　许太平与平安这时也走到了黄老身后。

　　苏云闻言先是一愣，继而眸光之中满是失望神色道：

　　“你三人，竟在这时候问我要辞帖？”

　　原本打算上前踢开许太平几人的薛举，在听到这话后顿时一脸幸灾乐祸道：

　　“这便是树倒猢狲散吗？”

　　旋即，他与那两位武修放声大笑。

　　听到这笑声的苏云身子不住的颤抖。

　　不过马上，她便长吁了一口气，然后正色道：

　　“几位这段时日在我酒楼很是卖力，也未曾出过差错，既然你们想走，我苏云自然不能留着。”

　　说着，就见他对老掌柜正色道：

　　“徐掌柜，将三位的工钱结一下，辞帖我亲自来写！”

　　老掌柜叹了口气，随即一瘸一拐地走到柜台前，开始拨动算盘为许太平三人结工钱。

　　而苏云则是拿出纸笔，提笔在纸上飞快书写了起来。

　　那薛举因为想看苏云出丑，所以并未上前阻止，而是找了把椅子，悠哉悠哉地翘着腿坐了下来。

　　默默看着这一幕的许太平，在心中暗暗道：

　　“这苏云的确气度不俗，难怪黄老说她身上有着一道极大的机缘气运。”

　　几人之所以选择在福来酒楼做事。

　　最主要的一个原因，便是黄老道以望气之术看出，这福来酒楼的老板娘苏云身上背负着一道巨大气运。

　　几人在这酒楼干活，虽不一定能够同享这道气运。

　　但也至少不会走背运。

　　“几位，你三人的工钱，一共是三百金精钱，拿好。”

　　徐老掌柜在算好后，直接从柜台拿出三百包好的金精钱，递给了黄老道。

　　而这时，老板娘苏云也已经写好三份辞帖。

　　只见她眼神带着几分幽怨地看向黄老道，并将辞贴递了过去道：

　　“这是你们的辞贴。”

　　黄老道有些心疼地看了眼苏云，但马上便收回目光，正色道：

　　“多谢！”

　　说着，他便将那三百金精钱玉辞贴，一并接了过来。

　　只是在接过那辞贴时，老板娘苏云很是不舍地捏住辞贴另一端，直到黄老道用力扯过，这才松开。

　　不远处的薛举见对苏云羞辱得差不多了，于是站起身来，一把拉开许太平和平安，然后夺过他手中三百金精钱道：

　　“你们三个，有多远，滚多远，别叫我在这墟市内再看见你们！”

　　他才不会让许太平他们拿着钱走呢。


----------------------------------------

