# 第117章 桃止巷，脸色煞白的江潄雪

许太平看了眼这足有几十丈宽的箱子，很是不解地皱眉道：

　　“两位，这巷子便是十人并排来走，也绰绰有余吧？”

　　虽然他不想在这个时候惹事，但同样也不想理会宇文风这般的无理取闹。

　　说着，他也懒得理会两人了，头也不回地朝桃止巷内走去。

　　平安与黄老道则是快步跟上。

　　见状，宇文风冷哼了一声道：

　　“敬酒不吃，吃罚酒！”

　　说着，他便要上前截住许太平几人。

　　“宇文风。”

　　这时，四人中，那名清冷脱俗的貌美少女，忽然一把叫住了那宇文风，然后蹙眉道：

　　“萧煌大师兄的比试马上就要开始了，莫要乱生事端。”

　　听到这话，那宇文风当即眉头紧蹙道：

　　“也不急在一时吧？”

　　宇文朔这时瞪了宇文风一眼：

　　“小风，既然潄雪姑娘都这么说了，那便莫要与那几个无礼之人计较了。”

　　这少女，正是萧煌的小师妹江潄雪。

　　听到宇文朔这话，原本态度很是强硬的宇文风，当即态度一软点头道：

　　“既然大哥你都这么说了，那就算了吧。”

　　站在江潄雪身旁的那另一名青年女子，则是嫣然一笑道：

　　“表哥说的没错，几个乡野散修而已，不必与之计较。”

　　说着，她笑看了一眼许太平几人，然后面带讥讽道：

　　“反正到了黑狱童子那里，他们没有黑狱，也是得让我们的。”

　　宇文朔爽朗一笑道：

　　“青青说得没错。”

　　那宇文风这时也跟着笑道：

　　“看在潄雪妹妹和青青姐姐的份上，这次就不与他们计较了。”

　　江潄雪没有接话，只是面无表情道：

　　“宇文朔，走吧，大师兄的比试马上就要开始了。”

　　虽然被江潄雪直呼姓名，但那宇文朔却丝毫也不介意，微笑着点头道：

　　“小风，走吧！”

　　旋即，宇文风在前面开路，几人快步朝着桃止巷那头走去。

　　不过此刻面无表情跟着宇文朔几人的江潄雪，表面上看似波澜不惊，内心深处却是不停掀起惊涛骇浪——

　　“是他！绝对没错！刚刚那三人中的清瘦男子，定然就是那下界无名之辈！”

　　有着特殊双瞳的她，一眼便认出了许太平。

　　江潄雪边走边注视着远处许太平的背影，心中喃喃道：

　　“此事须得想办法告知大师兄才行。”

　　“只是眼下，大师兄身处鬼域，仅只用寻常传音玉简只怕没办法传音于他。”

　　“早知道，这次历练时，我就将爹爹的水心镜借来一用了。”

　　而就在她这般想着时，一行人紧随许太平三人其后，来到了桃止巷的尽头。

　　“今日，除却手持黑狱令者，其余人等不得由此入内。”

　　“没有黑狱令的，都回去吧，别在这里浪费时辰了！”

　　才一走到巷子口，几人便听到几名墟市守卫，正不停地在那里赶人。

　　一时间，无论是前方的许太平，还是宇文朔一行都停下了脚步。

　　宇文风这时更是冲许太平几人讥笑道：

　　“几位，听到没？没有黑狱令，不得入内！”

　　江潄雪当即不动声色地将目光看向许太平，心道：

　　“虽然这下界无名之辈，此前曾参加过擂台比试，但黑狱令那等珍贵之中，九夫人不一定会赠与他。”

　　“若他没有黑狱令，就此被赶回去的话，这样也好。”

　　“那样我便有时间，想办法告知大师兄这个消息了。”

　　在她看来，早些告知大师兄许太平到来的消息，至少能够在比试之中有所隐藏。

　　不过许太平几人，却好似压根没听见宇文风的话一样，径直拨开人群朝着桃止巷的出口处走去。

　　见状，宇文风冷笑了一声道：

　　“我倒要看看你们能够装到几时！”

　　说着，他也快步跟了上去。

　　而他带来的宇文家护卫，则早已上前为他们分开人群，开出一条道来。

　　不一会，几人便来到那一排墟市看守面前。

　　透过这一排墟市看守，可以看到出口外的空地上，耸立着一座巨大的青铜门。

　　这座青铜门，便是直通黑狱的入口。

　　这时，只见一名守卫很是不耐烦地看向许太平一行道：

　　“几位，没有黑狱令，就不要往前挤了！”

　　显然，这些守卫也将许太平几人，当成了前来碰运气的修士。

　　而不等许太平开口，此时也已经走了过来的宇文风，当即高高举起手中一块黑色令牌道：

　　“黑狱令在此，你等还不速速放行！”

　　那排墟市守卫循声望去。

　　在确认宇文风手中的确是黑狱令后，几人当即飞快让开一条道来，领头那位墟市守卫更是一脸恭敬道：

　　“几位这边请！”

　　黑狱令只会赠予身世显赫之辈，就算不知宇文朔几人身份，那一众墟市守卫也绝不敢懈怠。

　　更何况几人中，还有认识宇文朔者。

　　宇文朔当即冲那几人笑着拱手道：

　　“几位大人有劳了。”

　　宇文风这时也学着宇文朔的模样，拱手道：

　　“有劳了！”

　　一众墟市守卫当即齐齐还礼，毕恭毕敬地请几人进去。

　　全然无视了一旁的许太平几人。

　　于是，在一众修士们的艳羡目光之中，宇文朔一行大摇大摆地走过了桃止巷的出口处，朝着那座巨大青铜门走去。

　　江潄雪在路过许太平时，忍不住回头看了眼，结果刚好与许太平的眼神对视。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　让江潄雪没想到的是，仅只是对视一眼，她的神魂便好似遭受了重创一般，不停地发出魂泣之声。

　　她的脸色顿时煞白一片。

　　于是她赶紧收回目光，同时心中惊骇莫名道：

　　“好强！此人如今的战力，比之上次遇见时更强了！不行！我一定要将这个情报告知大师兄。”

　　江潄雪心中有一道极为强烈的预感：

　　“此次比试，大师兄极可能会输！”

　　正当她这般想着时，一旁宇文朔的声音，忽然打断了她：

　　“潄雪妹妹，有何不妥吗？”

　　宇文朔还以为是许太平的目光，让江潄雪不喜，于是一边这么说着，一边冷冷地瞪了许太平一眼。

　　江潄雪当即摇头道：

　　“没有，我没事。”

　　恰巧在这时，一名墟市守卫忽然很是不耐烦地对许太平几人道：

　　“你们几个，没有黑狱令便快回去！”

　　另外几名墟市守卫也驱赶道：

　　“快走！快走！”

　　宇文风见状，当即笑吟吟地转头看向许太平几人，头也不回地道：

　　“我倒要看看你们几个，还能装模作样到几时！”

　　在他看来，许太平几人，绝不可能有黑狱令。


----------------------------------------

