# 第119章 黑狱令，九夫人亲自来迎？

倒也不用亲自来接吧？

　　许太平正准备用黑狱令继续传讯九夫人，不想黑狱童子的声音，已然从面前青铜门内传出——

　　“诸位黑狱贵客，今日黑狱观战席位已满，唯持有最高阶黑狱令者方才能够入内。”

　　在这声音响起的同时，童男司幽与童女离姝，也已经出现在了青铜门前。

　　已经站在了青铜门前的宇文朔几人，先是一愣，继而皆是一脸困惑与愤怒。

　　宇文风更是大声质问那两名童子道：

　　“黑狱令就是黑狱令，何时又有品阶之分？”

　　童男司幽彬彬有礼道：

　　“这位大人，有的。”

　　童女离姝解释道：

　　“黑狱令一共分为，玄铁、青玉和紫霄三个品阶。今日这场比试因为内场观战席位已满，只有持有紫霄黑狱令者，才能够受邀进入。”

　　宇文风还想与司幽离姝争辩，但没等他开口，就被一旁宇文朔按住肩膀。

　　只见宇文朔冲两名童子微微一笑，然后语气柔和道：

　　“两位，如何判定黑狱令的品阶？”

　　童男司幽微笑道：

　　“这位大人您，只需手持黑狱令叩门，青铜门散发青光是玄铁黑狱令，青光的是青玉黑狱令，紫光的便是紫霄黑狱令。”

　　这时，早就看宇文朔几人一行不爽的黄老道，当即讥笑道：

　　“堂堂宇文世家的两位公子，手里拿的肯定是紫霄黑狱令啊！几位莫要磨磨唧唧了，赶快开门进去吧！”

　　黄老道一下子将宇文朔一行架了起来。

　　宇文朔当即转头横了黄老道一眼道：

　　“我等自有考虑，无需你这老道废话！”

　　黄老道耸了耸肩道：

　　“既然如此，你们倒是上前叩门啊！”

　　虽然他不知道许太平手中黑狱令，究竟是何品阶。

　　但他知道，许太平手中的黑狱令，乃是九夫人亲手相赠，品阶绝不可能太差。

　　宇文风这时恶狠狠地瞪了黄老道一眼道：

　　“老东西，闭上你的嘴！”

　　一旁的平安看不过去，正要骂回去，但被黄老道拦了下来。

　　而这时，那宇文朔一行，也已经迈步走到了青铜门前。

　　拿着黑狱令的宇文风更是不忘扭头挑衅了黄老道一声：

　　“老东西，看好了！”

　　说着，就见他扭身走到那巨大青铜门近前，一手握着黑狱令，一手握着门环重重砸下。

　　“砰！砰砰……！”

　　重重叩门声中，那座巨大的青铜门，猛然震颤了起来。

　　宇文风还以为门要开了，于是嘴角扬起，扭头看向许太平几人道：

　　“大哥，等会门开了，先不急着进去。我想看看这几位手中的黑狱令，究竟是何等级！”

　　宇文朔同样以为门要打开，于是莞尔一笑道

　　“好啊，反正我们也不急。”

　　一旁江潄雪欲言又止，最终只在心中又骂了一声：

　　“两个白痴。”

　　不过在一阵猛烈震颤后，那座青铜门却依旧丝毫未有打开迹象。

　　宇文风当即皱眉看向黑狱两位童子道：

　　“你们这青铜门是不是坏了？”

　　童男司幽微笑道：

　　“这位大人稍安勿躁。”

　　而差不多在童男话音落下的同时，只听“轰”的一声，那座巨大青铜门忽然开始散发出青色光晕。

　　旋即，只听童女离姝语气平静道：

　　“几位大人手中所持黑狱令，乃是玄铁黑狱令，今日无法入内。”

　　此言一出，后方围观的修士，一片哗然。

　　他们显然也没想到，威名赫赫的宇文世家子弟，手中的黑狱令竟也只是玄铁级别。

　　而宇文朔几人则是面色铁青。

　　神情极为难看。

　　宇文风这时有些恼羞成怒道：

　　“你黑狱定然是封锁了全部入口，这才故意编造了黑狱令有品阶之分的荒谬理由！”

　　宇文朔这时也神色冰冷道：

　　“两位，今日若不能给个合理解释，回去后我定然会将此事禀告宇文世家。”

　　他继续威胁道：

　　“我宇文世家与黑狱可是有着不少生意往来的！”

　　童男司幽微笑道：

　　“两位，此事绝无虚假一说。”

　　童年离姝这时抬头看向许太平几人道：

　　“若是不信，你们可以守在此地，看看其他人叩门后的情形。”

　　说这话时，只见许太平已然带着黄老道与平安还有小黑，相继快步走到了青铜门前。

　　宇文风这时皱眉看向许太平几人道：

　　“这几人，顶多也是玄铁黑狱令，能试出来些什么？”

　　两名童子没有理会宇文风几人，而是转头看向许太平几人，微笑道：“想必刚刚的话，几位也听到了吧？”

　　许太平点头道：

　　“听到了，唯有紫霄黑狱令，方才能够入内。”

　　两名童子当即对许太平做了个请的手势：

　　“这位大人，请叩门吧。”

　　许太平轻轻颔首，随即手握黑狱令走到那扇青铜门前，然后和方才的宇文风一样，拉动门环，重重叩响那青铜门。

　　“砰！砰砰砰……！”

　　一时间，那清脆刺耳的叩门之声，再次响彻这片天地。

　　“轰隆隆隆……”

　　与此前宇文风叩门时一样，许太平叩门后，身后的青铜门开始一阵猛烈震颤。

　　见状，那宇文风冷笑道：

　　“几个散修手中的黑狱令，怎可能会比我们宇文家的黑狱令品阶要高？”

　　说着，他不耐烦地看向两名童子：

　　“你们莫要故弄玄虚了，快些禀告九夫人，直接放我们进去！”

　　只是，他这话才一说出口，便只听“轰”的一声，那座巨大的青铜门上骤然亮起了一道紫金色光晕。

　　平安与黄老见状，当即齐齐咧嘴一笑。

　　黄老道更是一脸讥讽地看向宇文风道：

　　“堂堂宇文世家，竟是连一块紫霄黑狱令都拿不出来，真是丢人！”

　　宇文风虽怒不可遏，但却无法反驳。

　　而宇文朔这时则是冷声道：

　　“有什么好得意的？你们的门，不还是没开吗？”

　　说着，他转头看向两位童子，然后冷声道：

　　“我早就说了，他们压根没打算放任何人进去！”

　　只是，他这话才一出口，一阵“轰隆隆”的地面震颤之声陡然响起。

　　旋即，便只见那巨大的青铜门，竟是缓缓打开。

　　同时，九夫人的声音，也从门口响起：

　　“贵客临门，有失远迎，失敬失敬。”

　　听到这个声音，后方桃止巷内，有围观修士惊呼道：

　　“这紫霄黑狱令，竟然尊贵到，能让九夫人亲自来迎？！”


----------------------------------------

