# 第123章 战萧煌，我刚刚那一枪如何？

刹那间，起身后的狼烟骤然席卷整座铜雀台。

　　那狼烟中的铁甲身影，更是与之齐声咆哮：

　　“冲阵！冲阵！冲阵——！”

　　在这宛若雷霆般的齐声咆哮中，萧煌猛然足尖一点，身形随之在那猛然绷直枪杆的拉扯之下“轰”的一声向上弹飞而出。

　　“轰！”

　　在被弹飞至关辞雪身前的一瞬，萧煌猛然抽出插入地面的枪尖，一枪携着三十万铁甲冲阵之势，骤然劈落。

　　面对萧煌这一枪，关辞雪立刻手握长剑，将余下的六头霜龙全部调至身前。

　　“轰——！！！”

　　下一刻，炸耳的气爆之声中，萧煌那长枪可怕的枪势，骤然携着开天之力重重劈砸在那六头霜龙之上。

　　“砰——！！！”

　　夹杂着山岳崩裂之音的巨大声响之中，萧煌手中那杆长枪，竟是一枪劈碎了全部六头霜龙。

　　“轰！！”

　　关辞雪的霜天剑势随之崩裂。

　　而即便如此，萧煌长枪也依旧未曾收起，而是继续携着万军战意杀向关辞雪。

　　那场景，就好似与关辞雪，有着不共戴天仇恨一般。

　　面对这股可怕杀意，关辞雪整个人怔愣在了原地，完全被萧煌战意所慑。

　　“轰！”

　　不过就在这千钧一发之际，伴随着一道刺耳破空之声，关辞雪的身影直接消失在了原地。

　　再出现时，已是在铜雀台外。

　　并且她的身侧，还站着一位白发苍苍的年迈剑修。

　　显然，关辞雪是被这白发剑修救出去的。

　　阁楼内的九夫人当即松了口气道：

　　“万幸万幸，关老出现的及时，不然关辞雪真死在我黑狱之中，本宫实在是不知如何跟关家人交代。”

　　而阁楼内的平安与黄老道则是面色凝重。

　　平安皱眉道：

　　“这萧煌的战力竟如此可怕！”

　　黄老道这时也皱眉道：

　　“刚刚他应当还只是显露出了部分隐藏战力，若显露出全部战力，只怕要比我们看到的更强！”

　　这时，只听关辞雪忽然朗声道：

　　“此一战，是在下输了。”

　　关辞雪身旁的年迈老者，这时也微笑道：

　　“萧煌小友，后生可畏。”

　　霎时间，青铜狱四周观战修士，一片哗然。

　　一个个都对萧煌赞叹不已。

　　众人想过萧煌会赢，但却没想到他能够赢得如此干脆。

　　不过此时的紫阳宗众人，却一个个脸色极为难看。

　　因为早在迎战之初，他们便得到江潄雪的传讯，许太平已在观战席上观战。

　　于是马上传讯萧煌，让他就算是输给江潄雪，也须得在许太平面前隐藏自己的战力。

　　这样的话，至少能够保证在面对许太平时不败。

　　但很显然，萧煌并没有听从他们的意见。

　　不惜显露出了隐藏战力，也要胜过关辞雪。

　　站在铜雀台上的萧煌，直接遮蔽了看台上紫阳宗长老们对他的传音，转而目光朝四周扫视了一圈，然后才满是兴奋之色地高声道：

　　“无名！我刚刚那一枪！如何？！”

　　“我萧煌如今的战力，可配与你做对手？”

　　霎时间，萧煌的声音，开始在青铜狱内回荡。

　　许太平缓缓站起身来。

　　一旁的平安见状，当即一脸担心道：

　　“大哥，没必要现在就现身吧？”

　　许太平摇了摇头，然后向九夫人问道：

　　“九夫人，我现在就要挑战萧煌，可能安排？”

　　九夫人嘴角微微扬起道：

　　“当然！”

　　黄老道这时也紧张道：

　　“许太平，现在就要挑战萧煌？”

　　几人原本的计划，是想在今日观战之后，几人合力商议一番，等到明日再来攻擂。

　　许太平眸光凌厉道：

　　“对方宁可一败，也要与我一战，我又有何怯战之理？”

　　他深吸了一口气，然后伸手按住胸口，沉声道：

　　“而且，我的直觉告诉我，眼前的萧煌，此刻的萧煌，是我此番体魄破境万中无一的对手！”

　　“此刻怯战，无异于自毁道途！”

　　一听这话，平安与黄老道顿时神色一凛，皆不再言语。

　　而九夫人则是满意点头道：

　　“丁谋没看走眼。”

　　说着，她忽然站起身来，走到那阁楼窗口前，朗声道：

　　“下一场攻擂之人，下界无名之辈！”

　　一时间，四周的哗然之声，骤然一片死寂。

　　就在这一片死寂之中，九夫人重复了一句道：

　　“下一场攻擂之人，下界无名之辈！”

　　在这一声过，原本一片死寂青铜狱，骤然爆发出一阵震耳的哗然之声。

　　旋即，九夫人转头看向许太平，严肃道：

　　“许太平，我可要送你上台了。”

　　许太平重重一点头道：

　　“有劳九夫人了。”

　　于是九夫人伸手，轻轻在许太平肩头一拍，同时微笑道：

　　“别让本宫失望。”

　　说话间，只听“轰”的一声，许太平的身形骤然消失在了原地。

　　再出现时，已站立在了铜雀台上。

　　霎时间，四周观战修士，又是一片哗然。

　　他们没想到的，许太平真的应战了。

　　萧煌看着出现在铜雀台上的许太平，当即放声狂笑道：

　　“我萧煌果然没有看错了！你果真来了！”

　　许太平微笑着看向萧煌道：

　　“承蒙萧煌道友看得起。”

　　说着，许太平“铮”的一声，毫无征兆地在金府之中拔出全部八柄封魔剑。

　　“轰——！！！”

　　一时间，其周身气息波动，骤然如同奔涌浪涛一般席卷开来。

　　虽然他身上的魂印已经拔除，但依旧可以用封魔剑来封印自身部分战力。

　　而随着这部分战力气息全部释放出来。

　　许太平一脸严肃地看向萧煌道：

　　“萧煌道友，宁可暴露自身战力也要与在下一战，在下自然不能辜负。”

　　说着，他一一解除了归藏之刃对他神元、真元以及体魄气息的遮掩。

　　直接在萧煌面前显露出了他全部战力气息。

　　“轰——！！！”

　　在包括萧煌在内众人的骇然目光之中，许太平周身陡然爆发出了一股全然不弱于萧煌的气息波动。

　　“轰隆隆隆……”

　　而随着这股气息的继续攀升。

　　萧煌的气息波动，甚至在一点点地被许太平的气息压制。

　　这，便是许太平上一次与萧煌一战后，战力气息的巅峰。

　　旋即，在萧煌的愕然目光中，许太平郑重道：

　　“这样一来，你我便能公平一战！”


----------------------------------------

