# 第126章 神明法相掌刀，地火雷焰淬刃

“砰——！”

　　巨响声中，许太平的拳势近乎应声而溃。

　　但也几乎是在同时，许太平周身战意化作了一道光柱，猛然冲霄而起。

　　下一刻，便见许太平“噌”的一声拔出腰间断水道，然后以霸王之息怒吼出声道：

　　“开天——！”

　　一瞬间，其身后的万军战意，陡然与他那霸王之息引动的刀势合二为一，化作了一道千余丈长的金色刀影。

　　“轰——！”

　　巨响声中，这金色的刀影，宛若那天地裂缝一般骤然劈斩在了萧煌以他可怕战意催动的枪势之上。

　　“砰！！”

　　在一道宛若刀锋折断般的铮然碰撞声中，萧煌融合战阵之力刺向许太平的枪势，与许太平的金色刀影重重碰撞。

　　“轰！！！”

　　碰撞声中，枪势与刀影，近乎是同时炸裂开来。

　　见此一幕，手掌紧紧按在胸口的江潄雪，当即惊声道：

　　“这无名之辈，竟然能够与战意化形的大师兄，战至旗鼓相当？！”

　　与之相反的是，曲朝辞长吁了一口气。

　　“轰……！！”

　　只是很快，她那放松的心神，便因为又一道爆裂声而紧绷了起来。

　　定睛一看，只见周身原本就看起来像个巨大火人的萧煌，此刻周身火焰骤然由红变紫。

　　一身筋脉纹络，更是泛起五彩光晕。

　　“轰隆隆……！”

　　一道更为灼热也更为狂暴的气息波动，随之以其为中心席卷而起。

　　还未等观战众人反应过来，便听萧煌声音无比兴奋地大吼了一声道：

　　“焚脉五阶！诸穴皆开！”

　　刹那间，一股更为恐怖的威势，骤然犹若那海啸一般以萧煌为中心扩散开来。

　　“砰……！”

　　这股气息，竟是撞得铜雀台四周神意结界都为之一颤。

　　而几乎在同时，萧煌那原本碎裂的战意与枪势，骤然重聚不说，比之方才更是有了数倍提升。

　　同时，萧煌那原本看起来只是一团火光人形，重新显露出身躯与面孔。只余下一头火焰长发，以及两条好似烧红铁柱般的手臂与双腿。

　　“轰！！”

　　下一刻，在江潄雪的兴奋目光之中，萧煌再一次手提长枪朝许太平冲杀而去。

　　远看去。

　　就好似一颗硕大的陨星，正猛然撞向前方许太平。

　　“砰——！”

　　巨响声中，许太平虽然也已经重聚刀势，但那重聚的刀势与战意几乎是应声碎裂。

　　其身形，也被撞得离地倒飞而起。

　　见此一幕，夏侯幽忍不住惊声道：

　　“这是紫阳宗的紫阳霸体！！”

　　江潄雪这时也一脸激动道：

　　“没错！这就是我紫阳宗的紫阳霸体！”

　　说着，她双眸一热，深吸了一口气道：

　　“爹爹曾说过，凡修炼紫阳霸体者，最终都得忍受紫阳真火熔炼之苦。”

　　“稍有不慎，可能连身躯都会被炼化。”

　　“看来大师兄为这一战，连自己的性命都赌上了！”

　　不过相比一脸兴奋的江潄雪，此刻的曲朝辞和夏侯幽，则是一脸的紧张。

　　因为萧煌此刻所显露出的战力。

　　远远超出了她们的预期。

　　“众将听令！！”

　　这时，提枪纵马的萧煌，骤然仰头嘶吼了一声。

　　“轰！！！”

　　仿佛是在回应着他一般，后方那漫天狼烟虚像之中的紫炎玄甲兵忽然齐齐气息暴涨。

　　旋即在这暴涨的可怕气息之中，继续纵马驰骋杀向许太平的萧煌，忽然眼神锋利的高举长枪，再一次怒吼出声道：

　　“雁行贯日！铁马吞月！”

　　几乎是在萧煌怒吼声响起的瞬间，他那纵马驰骋的身形与身后的狼烟虚像骤然合二为一，化作了一杆被烈焰包裹着千丈长枪，笔直地朝着许太平破空而去。

　　面对萧煌这一枪，早早摆出撼天拳托天式的许太平，在调动出全部真元、气血还有神元之力后，猛然将双掌高高托举起。

　　同时，只听他再一次以霸王之息怒吼道：

　　“极境！托天式！”

　　刹那间，一道千丈千臂金刚虚像，几乎是在怒吼之声响起的瞬间陡然拔地而起。

　　旋即，金刚虚像将其身躯包裹其中，并齐齐将手臂朝着那萧煌的枪势拍去。

　　这一拍之下。

　　千臂金刚虚像的四周，四尊面孔清晰的神明虚像，齐齐以推背之姿浮现在了金刚虚像后方。

　　同时，那金刚虚像周身，还有他那千条手臂之上，都浮现出了厚厚颰焰。

　　“轰——！”

　　下一刻，伴随着一道宛若雷霆劈落般的巨大碰撞声响，萧煌那道融合了军阵战意与紫阳霸体所化的枪影，几乎是在一瞬之间，便碎掉了这金刚法相的七八百条手臂。

　　剩余一两百条，也已经出现溃散迹象。

　　见状，曲朝辞一脸担心道：

　　“难道说，太平大哥他就这般败了。”

　　一时间，她连自己说出许太平真名这件事，都没意识到。

　　好在一旁的江潄雪，此刻一脸兴奋，全然没认真去听曲朝辞的话。

　　“轰隆隆隆……！”

　　这时，伴随着又一阵爆裂之声，只见许太平极境托天式所化的金刚虚像的手臂，又碎裂了一百多条。

　　只剩几十条手臂还在苦苦支撑。

　　“轰！！！”

　　终于，在苦撑片刻后，那金刚虚像的最后几百头手臂，也终于在那萧煌融合军阵战意的枪势之下，骤然破碎开来。

　　“砰——！！”

　　不过在那几十头手臂与金刚虚像碎裂的刹那间，一股极为猛烈的反震力道，也震得那萧煌的枪势猛然一顿。

　　在观战众人看来，仅只是这一顿，根本改变不了大局。

　　“噌——！”

　　就在众人觉得，许太平败局已定时，一道刺耳的刀鸣之声骤然炸响。

　　紧跟着，在众人的骇然目光之中，许太平再一次以霸王之息大喝了一声道：

　　“刀域五重！焚狱——！”

　　一瞬间九尊清晰神明法相拔地而起，围出一片方圆三千丈的区域。每一尊神明法相，轮廓面孔都无比清晰，好似那真正的神明降世一般。

　　“轰——！”

　　下一刻，被刀域笼罩其中的那道枪影，骤然自燃爆裂开来。

　　萧煌的枪势，随之犹若深陷泥沼一般，前进得极为缓慢。

　　一缕缕黑烟，不停地从枪影之上，笔直向上升起。

　　这正是许太平在兜率宫秘境内领悟出的第五重刀域。

　　神明法相掌刀。

　　地火雷焰淬刃。


----------------------------------------

