# 第127章 败萧煌，还请萧煌道友试刀！

见状，曲朝辞当即眸光一亮，满脸惊讶道：

　　“太平大哥，竟以惊天境之躯，领悟出了第五重刀域？！”

　　一旁的江潄雪则是一脸不可置信道：

　　“第五重刀域之力？这不可能！惊天境修士，怎可能将刀域之力修炼至第五重？”

　　身在上界最为强大宗门的她，比寻常修士更加清楚。无论是刀域之力剑域之力，第五重都是一道极大门槛。

　　就算天赋异禀之辈，想要突破第五重，也得等合道境之后。

　　“噌……！”

　　还未等众人脸上惊讶之色消散，便只见焚狱之中的许太平陡然与其中一尊神明法相合二为一，旋即手中断水刀猛然一刀朝那枪影斩去。

　　“轰……！”

　　炸耳的气爆之声中，只见刀域之中身形与神明法相合二为一的许太平，骤然刀影如墨般切断了萧煌那刀影。

　　“砰……！”

　　巨响声中，萧煌的枪影骤然碎裂开来。

　　只是，这情形还未来得及让曲朝辞与夏侯幽开心，便只听“轰”的一声，那萧煌原本碎裂的枪影与消散的枪势骤然重聚于许太平头顶。

　　“轰……！！”

　　不但重聚，而且还在重聚之时，枪势陡然暴涨三倍有余。

　　见此一幕，江潄雪忽然嘴角扬起，一脸兴奋道：

　　“果然没错，大师兄既然已经修炼出了紫阳霸体，那定然也修炼出了霸体之力——死灰复燃！！”

　　寒涧天君这时也神色一凛道：

　　“厉害！”

　　在曲朝辞与夏侯幽的疑惑目光之中，寒涧天君头也不回地解释道：

　　“紫阳宗的紫阳霸体，一旦修成，便有一定几率能够修出霸体神力死灰复燃。”

　　“这神力死灰复燃，顾名思义，便是能够在霸体被毁之后，重新复活。”

　　“据说，修炼到最高境界，能够有几条命。”

　　“同时霸体之力，也会随之提升九倍。”

　　一听这话，曲朝辞当即一脸骇然道：

　　“死灰复燃……这样怎可能胜得了啊！”

　　就在曲朝辞与夏侯幽一脸担心之时，只听铜雀台上再一次传来夏侯幽的一声怒吼：

　　“许太平！你最大的失败，便是不该开这第五重刀域！”

　　说话间，只听“轰”的一声，那刀域上空萧煌所化的枪影前方，陡然间生出了一道巨大旋涡。

　　“轰……！”

　　炸耳的轰鸣声中，只见那枪影前方的巨大旋涡，竟开始在吞噬着许太平这焚狱内的无形烈焰。

　　“轰隆隆隆……”

　　只眨眼间，便见撑起许太平这焚狱的九座神明法相，竟是开始以肉眼可见的速度在飞快消散。

　　看到这一幕的江潄雪，再一次嘴角扬起，满眼兴奋道：

　　“果然，大师兄同样掌握了紫阳霸体的另一道神力，把薪助火。”

　　一听这话，夏侯幽与曲朝辞，陡然神色一暗。

　　“轰！轰轰……！”

　　与此同时，只见那萧煌的枪势在吞吸过许太平刀域之力后，开始节节拔高。

　　“砰！！”

　　反观许太平这边，筑起其刀域的九尊神明法相的其中一尊，这时终于因为承受不住那萧煌枪势的吞吸，骤然爆裂开来。

　　“轰！”

　　虽然许太平再一次出刀斩在了那萧煌枪影之上，但这一次因为萧煌枪势的暴涨，他的刀势已伤不到他分毫。

　　“轰……！”

　　这时，随着又一声巨响，只见萧煌在继续以把薪助火之力吞噬许太平刀域的同时，猛然一枪朝着许太平刺去。

　　许太平当即提刀迎击。

　　“砰！！”

　　巨响声中，许太平借神明法相斩出的一刀，骤然刀影破碎。

　　这时，萧煌忽然大笑一声道：

　　“许太平，这一次，是我胜了！”

　　说着，就见萧煌枪势所化的那道巨大枪影，忽然间再一次从天而降，猛然一枪刺向下方许太平。

　　只是这一次，许太平非但没有出刀迎击，反而突然归刀入鞘。

　　“叮！”

　　旋即，只见许太平笑看向萧煌道：

　　“面对萧煌道友这种对手，在下自然不能只以一道刀域相待。”

　　说话间，许太平的身旁，忽然多出了一道玄元分身。

　　这正是他放在不周仙宫之中，悟刀百年光阴的那道分身。

　　眼前这情形，显然已是解开这道分身的最佳时机。

　　这时，许太平的手已经重新握在了刀柄上，同时他在萧煌枪影即将落下的瞬间，骤然神色一凛道：

　　“解！”

　　“轰！”

　　话音落下的同时，许太平身旁那道玄元分身骤然炸散开来。

　　而许太平的神识之中，也在一瞬间，多出了对他所修刀法的，将近百年的领悟。

　　“轰……！”

　　刹那间，许太平周身刀罡，骤然凝为实质。

　　好似那一团团黑色的烟雾一般，在这刀域之中轰然飞旋开来。

　　“噌——！！”

　　几乎是同时，许太平骤然拔刀出鞘。

　　“轰——！”

　　下一刻，伴随着一道震耳的气爆之声，只见这座焚狱之中余下的八尊神明法相，忽然间齐齐睁眼。

　　“噌……！”

　　同时也齐齐拔出腰间无形长刀。

　　刹那间，一股无形肃杀之气，冲破铜雀台神意结界防护，骤然席卷整座青铜狱。

　　观战席上的一众修士，无一不感受到了这股惊人的杀意。

　　而不等满脸骇然的众人回过神来，便见包括许太平所融合的那尊神明法相在内，八尊神明法相齐齐刀影如墨，朝着萧煌的枪影劈斩了下去。

　　“轰！！！”

　　巨响声中，萧煌的枪势枪影，几乎是被应声碎裂。

　　“砰！”

　　霎时间，萧煌那具被烈焰包裹的身躯，再次显现在了众人视线之中。

　　随即，只听萧煌一脸不可置信道：

　　“你对刀法的领悟，居然已经强过了拳法？”

　　许太平这时正色道：

　　“是否能够强过拳法，还请萧煌道友试刀！”

　　说着，只见许太平与四周八尊神明法相，再一次齐齐提起手中墨影长刀。

　　萧煌当即神色一凛，随即咧嘴一笑道：

　　“求之不得！”

　　旋即，只听“轰”的一声，那萧煌卸去了身上所有对体魄的压制，在一瞬间让自己的体魄之力再次提升数倍。

　　“轰隆隆隆……”

　　恐怖的气息波动声中，只见萧煌以紫阳霸体之躯，手持长枪猛然一枪以横扫星宿之势朝许太平杀去。

　　而许太平，则与那萧煌一样，在一瞬间卸下了身上压着的所有星魄之力，并在这时，以霸王之息怒吼了一声道：

　　“极境！天烬式！”


----------------------------------------

