# 第129章 来自九夫人的邀请？

“下界，真武青玄许太平？”

　　“这个地方，还有这个名字，我怎么觉得有些熟悉？”

　　在听到许太平自报姓名后。

　　江潄雪先是一怔，继而眉头紧皱。

　　她总觉得，自己此前，好像听说过真武青玄，以及许太平这个名字。

　　这时，萧煌的声音忽然再次响起：

　　“是你？！下界那个，封印南天门遗迹刑天神念，彻底结束龙族与人族这场大争的斩龙魁首，许太平？！”

　　一听这话，江潄雪也一下子反应了过来，眸光大亮道：

　　“居然是大师兄曾提过的那凡骨？”

　　此前许太平一连夺下真武剑魁与斩龙会魁首时，萧煌便向她提起过许太平。只不过当时的她，对于许太平这下界的一介凡骨，并未太过在意。

　　因为身为紫阳宗内门弟子的她很清楚。

　　就算有极少凡骨，能够靠丹药和自身毅力踏入修行界，其最终的成就也不可能会太高。

　　这是上界修行界的共识。

　　“哈哈哈哈……竟然是你！太好了！竟然是你！”

　　这时，得知许太平姓名和身份萧煌，忽然间不顾身上伤势放声狂笑。

　　大笑过后，在一众观战修士诧异目光之中，萧煌高声道：

　　“许太平！你在下界时的金鳞会、剑魁会、斩龙会，几乎每一场比试，我都看过！”

　　“只可惜，那些月煌石的虚像画面中，无法感应到你的气息。”

　　“不然的话！我定然……定然在第一场比试之中，便能认出你！”

　　说到这里时，萧煌因为身上的重伤，气息有些紊乱。

　　“嗖！嗖嗖……！”

　　这时，几道来自紫阳宗的身影，相继飞掠至萧煌身侧，似是要将他带走。

　　“等等。”

　　萧煌并未立刻随几人离去，而是再一次站直身子，目光看向许太平所在铜雀台的方位道：

　　“许太平！这次能败真武剑魁手上，是我萧煌之幸！”

　　“我现在很期待，我们之间的下一场比试！”

　　“若是可以的话，将它定在昆仑墟乱星会如何？你我！来比一比谁斩杀的魔物数量更多！”

　　众人一听立刻来了兴致。

　　两位惊天境的顶尖强者，约定在乱星会上比拼斩魔数量，这可是整个上界修行界的盛事。

　　一时间，所有人的目光，全都看向了许太平。

　　若许太平能够答应前往，那此次的乱星会，定然很有看头。

　　铜雀台上的许太平，对于萧煌的这番言语很是意外。

　　他没想到，如萧煌这般的上界天骄，居然在自己还未进入上界时便已在关注自己。

　　这让他的心情很是复杂。

　　而在听到萧煌以乱星会为期向自己邀战时，他只略略一思忖，便点了点头道：

　　“萧煌兄如此盛情相邀，在下如何有不答应之理？”

　　许太平对于萧煌这道心十分纯粹的武道修士，很有好感。就算日后不能成为朋友，也定然是一个很好的对手。

　　更何况，他早已与不语约好，会在乱星会上相会。

　　不过许太平没有把话说死，马上又补充了一句道：

　　“不过前提是，我能得到前往乱星会的资格。”

　　他已经了解到。

　　寻常散修想要参加乱星会，远要比世家宗门子弟困难。

　　不但得有宗门世家举荐，甚至还得提前通过参加乱星会的选拔，很是复杂。

　　所以许太平也不敢打包票，一定能惨叫。

　　“轰……！！”

　　而差不多在许太平开口的一瞬间，伴随着一阵炸耳的破空之声，只见数十道身影从四面八方飞向铜雀台方向。

　　正当许太平一脸诧异时，便听那一道道身影，向许太平隔空喊话道：

　　“许太平，只要你愿挂名在我飞星谷门下，我飞星谷可向昆仑墟举荐于你！”

　　“许太平！我玄霜亭，也可为你举荐！”

　　“许太平！我天鉴阁，可直接以宗门客卿的身份，为你向昆仑墟举荐！”

　　一听到说这些人是来给自己举荐的。

　　许太平顿时松了口气。

　　不过马上他便很是好奇道：

　　“为何这些宗门势力，这般热心为我举荐？”

　　他这话才一出口，九夫人的身影忽然悄无声息地来到了他身侧，并轻轻拍了拍他的肩膀道：

　　“自然是因为有好处咯。”

　　许太平先是被九夫人吓了一跳，继而无奈一笑，这才好奇问道：

　　“敢问九夫人，这有何好处？”

　　九夫人扫视了头顶那些人一眼，然后才头也不回地对许太平解释道：

　　“昆仑墟的乱星会，本质上是上界各方势力在荡清天外邪魔的同时，每三百年一次，瓜分昆仑墟内炎皇遗宝的一次盛会。”

　　“排名越高的宗门，所得宝物越多。”

　　许太平顿时一脸恍然道：

　　“原来如此。”

　　他忽然想起来，当初不语也跟他说过，三尸洞格外在意这乱星会。

　　想必也是因为在觊觎着昆仑墟炎皇遗宝。

　　这时，身材极为高大的九夫人，忽然很是亲昵地将手搭在了许太平的肩膀上，然后满脸微笑道：

　　“许太平，你不如挂名在我黑狱名下吧？”

　　许太平仰头看了眼九夫人，随即苦笑道：

　　“若我不答应，九夫人您会如何？”

　　九夫人眯眼一笑道：

　　“那你就别想离开黑狱了。”

　　许太平无奈道：

　　“好吧。”

　　九夫人闻言，当即大喜，然后朗声向众人宣布道：

　　“从今日许太平，许太平便是我黑狱记名长老，同时也将代表我黑狱，参加此回昆仑墟乱星会！”

　　一听这话，四周嘘声一片。

　　有些宗门长老更是大骂九夫人胁迫许太平，这很不厚道。

　　不过对许太平自身而言，倒也并不是因为九夫人胁迫才同意的。

　　之所以愿意挂名黑狱，更多的还是因为此前为躲避苍梧天君几人追杀时，九夫人那次对他们几人伸出的援手。

　　另外就是，相比起其他宗门势力。

　　黑狱是他唯一熟悉一些的。

　　这时，童子司幽忽然出现在铜雀台上，然后一脸郑重看向九夫人道：

　　“夫人，我该宣布本次擂台比试的结果了。”

　　九夫人点了点头，随即低头看向许太平，小声说道：

　　“许太平，等会来厢房找我，我给你介绍两个人大人物。”

　　“他们有一桩机缘想赠你。”


----------------------------------------

