# 第131章 出黑狱，福来客栈血光冲天！

许太平闻言，略略在脑海之中梳理了一下，随即皱眉问道：

　　“两位口中的未能如愿，能否说得再详细些？”

　　玄碑天君与风烛道人对视了一眼。

　　风烛道人点了点头。

　　于是玄碑天君一脸严肃道：

　　“这些年来，我们物色了四五十位惊天境修士前往，但最终没有一人能顺利将那东西带出来。”

　　风烛道人补充道：

　　“活着出来的都不多。”

　　许太平闻言，苦笑了一声道：

　　“果然。”

　　他刚刚其实便已经隐隐猜到了这个结果。

　　这时，那玄碑天君似是担心许太平会拒绝，于是一脸严肃道：

　　“不过从今日这场比试来看，你的战力，远比我们此前找过的那几十位修者要强。”

　　风烛道人补充道：

　　“强很多！”

　　许太平没有回答二人，而是将目光看向了九夫人。

　　九夫人当即一脸严肃道：

　　“许太平，从刚刚那场比试来看，你的确是进入那处禁地的不二人选。”

　　许太平点了点头，随即转头看向玄碑天君与风烛道人：

　　“两位派往那处禁地的修者，有几人活着出来？”

　　玄碑天君认真想了想，这才回答道：

　　“三人。”

　　许太平心中“咯噔”了一下，暗暗道：

　　“五十人进去，竟然只有三人活着出来。”

　　一时间，他对于前往那处禁地之事，没了什么兴致。

　　再大的机缘，也要有命去拿。

　　于是许太平直接拒绝道：

　　“两位前辈，这件事情，晚辈只怕爱莫能助。”

　　玄碑天君与风烛道人，似是早就料到了许太平会拒绝一般，神色毫无波澜。

　　玄碑天君在与风烛道人对视了一眼后，忽然从袖中取出一物递向许太平，同时正色道：

　　“小家伙，只要你愿进入那处禁地，不论能否带回那件我二人所需之物，这块番天印碎片都将是你的。”

　　许太平心头一震道：

　　“番天印碎片？！”

　　玄碑天君见状，当即转头看向一旁风烛道人，嘴角微扬：

　　“你看，我的推演没错吧？这番天印碎片，就是他眼下急需之物之一。”

　　风烛道人冲玄碑天君翻了个白眼。

　　许太平则是一阵头皮发麻，心道：

　　“这二人竟能算出这番天印碎片，是我急需之物？”

　　这时，那玄碑天君继续开口道：

　　“进入禁地后，无论你能否带出那件宝物，只要你能活着出来，我二人便会全力为你护法一次。”

　　此话一出，许太平顿时更为心动。

　　毫无疑问，玄碑天君提出的这第二份赏赐，再一次戳中了许太平的心坎。

　　因为他接下来为突破合道境做准备的最重要一环。

　　便是寻到能够为他护法之人。

　　毕竟此前以极境之姿突破惊天境所迎来的天道反噬，他如今依旧历历在目。

　　若是没有强大修者护法。

　　许太平根本不敢贸然突破合道境。

　　看出许太平神色变化的玄碑天君，再一次冲风烛道人得意一笑。

　　好似是在说，看吧，我又猜对了。

　　面对玄碑道人接连抛出的诱惑，许太平内心终于有些松动。

　　于是他试探着向两人问道：

　　“两位前辈，可否提前告知一下晚辈，那究竟是黄泉墟星上的哪一处禁地？”

　　玄碑天君与风烛道人几乎是异口同声：

　　“不能！”

　　玄碑天君解释道：

　　“在你答应我二人之前，我二人不可能向你透露半分。”

　　许太平当即将目光看向九夫人。

　　九夫人一脸严肃地点头道：

　　“此事关乎二人生死，的确不能贸然告知。”

　　许太平点了点头，随即暗暗思忖了一番，然后才抬头看向玄碑天君与风烛道人道：

　　“两位前辈先前说，那擎天殿的萧摩诘战力要比我更强，为何没去请他？”

　　玄碑天君皱了皱，似是有些不愿解释此事。

　　九夫人瞪了他一眼道：

　　“我请来的人，你们有何不能信任？”

　　听到这话，玄碑道人这才开口道：

　　“因为这擎天殿的萧摩诘，不但是我二人死对头的弟子，而且已经数次进入到那处禁地。”

　　“不出意外的话，是受了我们那死对头的指使，想要在我们之前将那件宝物带出境地。”

　　风烛道人这时蹙眉道：

　　“若是那样的话，我二人只怕真的要殒命于这片天地了。”

　　许太平闻言，一脸恍然地点了点头，心道：

　　“难怪两人不肯告知于我，原来这萧摩诘已经进入过那处禁地。”

　　“而且还是受命于两人死对头。”

　　但马上许太平便又想到了一点：

　　“既然这萧摩诘能够数次出入其中，那我活着出来的机会，应当也不小。”

　　一时间，许太平有些心动。

　　而玄碑天君在看到许太平还在犹豫之后，又与一旁风烛道人对视了一眼。

　　在看到风烛道人点头后，他立时一脸严肃道：

　　“许太平，除却刚刚我二人允诺你的两份大礼之外，只要你能够将此物从禁地内带出。”

　　“我二人，还将赠你一份大礼。”

　　许太平有些好奇地问道：

　　“什么大礼？”

　　玄碑天君正色道：

　　“在你进到厢房前，我二人便已用卦象算出，你来到这上界修行的一大目的，是为了解除宗门鬼域祸事。”

　　许太平面色一变道：

　　“前辈您，居然连这都算得到。”

　　风烛道人面无表情道：

　　“知晓你身份后，这一点，不难算出。”

　　许太平深吸了一口气，连连颔首道：

　　“不愧为昔日飞升境强者。”

　　玄碑天君这时一脸严肃地看向许太平道：

　　“许太平，我们将赠你的这第三份大礼。便是与你下界解除青玄鬼域之祸时，与你一同下界，一同解除你宗门这场鬼域之祸。”

　　听过玄碑天君这话后。

　　许太平久久不语。

　　不得不说，玄碑道人提出的这三个条件，无一不正中许太平“要害”。

　　特别是那最后一条。

　　若是在下界解除青玄宗太玄鬼域之祸时，有两名昔日飞升境强者助战，毫无疑问，他的胜算将大出许多。

　　最终，许太平还是没能经受住两人“犹豫”，重重一点头道：

　　“若两位前辈当真能够信守承诺，晚辈可以答应两位前辈，去一趟那处禁地！”

　　一听这话，玄碑天君与风烛道人，也都长吁了一口气。

　　旋即，二人齐齐颔首道：

　　“可！”

　　……

　　“没想到，强如风烛道人和玄碑天君，在此事之上也是如此谨慎。居然在大哥你答应他们之后，还是不肯告知你那处禁地的名字和方位。”

　　“非得在你决定立刻前往之时，才肯告知。”

　　回福来客栈的路上。

　　平安对于风烛道人和玄碑天君，依旧不肯告知几人那处禁地名字和方位这件事，很是不解。

　　黄老道则是不以为然道：

　　“越是如此，越是说明他们重视此事。”

　　说着，他笑容狡黠地看向许太平道：

　　“太平，我们或许还可以再向他们提些条件。”

　　许太平摇了摇头道：

　　“还是等我们寻到黄泉入口再说吧。”

　　虽然他答应了玄碑天君与风烛道人，但在寻到黄泉入口，找到灵月仙子留下的指引之前，他是不会前往那处禁地的。

　　毕竟这事关二师兄独孤青霄的安危。

　　“听说福来客栈出事了！”

　　“我也听说了，整座客栈，被人夷为平地！”

　　“走走走！一起去看看！”

　　二人在一走出桃止巷，便听街道上的行人议论纷纷。

　　不少人，甚至在飞速朝着福来客栈方向赶去。

　　许太平三人反应过来后，当即齐齐看向黄老道。

　　黄老道当即目光朝福来客栈方向看去。

　　只一眼，黄老道便脸色大变道：

　　“福来客栈方位，血光冲天，这是大凶之兆！”


----------------------------------------

