# 第132章 掘废墟，一个女孩的声音？

“死人？都死了？！”

　　望着面前福来酒楼的这片废墟，黄老道整个人都愣在了那里，一脸的不可置信。

　　平安这时也一脸骇然道：

　　“我们在黑狱之中观战，前后不过一个时辰，这福来客栈居然就这般被人夷为平地了？”

　　许太平在释放神念感应了一番后，忽然皱眉道：

　　“这福来客栈，看起来是被类似于星魄之力的力量，在刹那间，自上而下整个被压碎。”

　　一旁一名围观修士，这时点头道：

　　“小哥说的没错，当时我就在对面的茶楼上，眼看着这座酒楼整个被压扁。前后，也就一眨眼的功夫。”

　　因为许太平变换了容貌的缘故，周围暂时还没有修士认出他。

　　许太平深吸了一口气：

　　“这绝非寻常修士手笔。”

　　黄老道则是眉头紧皱道：

　　“不出意外的话，这废墟底下，应当一个活口也没了。”

　　旁边围观的那名修士这时也叹了口气道：

　　“这一击毫无征兆，就算有修士能够抵御，也不可能来得及出手。”

　　黄老道当即转头看向许太平，皱眉：

　　“太平，若真如此，只怕老板娘手中的那枚钥匙，也无处可寻了。”

　　许太平则在扫视了四周一眼后，紧紧握住腰间刀柄，神色凛然道：

　　“难道说，这场祸事的源头，是那根钥匙？”

　　接着，他将目光看向了平安：

　　“平安，你的他心通，可能感应到生者气息？”

　　此时的平安，已经默默用他心通感应了一会，但最终还是一无所获。

　　于是他摇头道：

　　“暂时还未感应到生者气息。”

　　黄老道这时又皱眉道：

　　“按理说，就算肉身被压碎，这些修士的元神也该飞出来了，但为何没能够感应到哪怕一道元神气息。”

　　许太平看了眼前方废墟中心处，眼皮忍不住跳动了几下，这才开口道：

　　“或许，那不是简单的星魄之力，而是一道既能够压碎一座酒楼，又能够封印住酒楼内众修士元神的力量。”

　　黄老道闻言，当即心头一跳道：

　　“的确有这个可能。”

　　就在这时，一名中年修士忽然身拨开人群，然后身形如风一般朝着酒楼废墟冲去，一边朝前冲，一边还大喊道：

　　“影儿，爹爹来救你了！你再坚持片刻！”

　　说着，就见那名中年修士，不顾四周众人阻拦，身形如风一般冲入那废墟之中。

　　“轰……！”

　　在进到废墟边缘时，还未发生什么，但当那中年修士踏入废墟中央区域时，一股无形重力骤然压下。

　　“砰！！”

　　中年修士虽然已经祭出身上法宝，并在运转功法，但依旧还是被这股恐怖的无形压力，压得双膝重重跪倒在地。

　　“轰！”

　　这时，那中年修士忽然释放出了与合道开元境相当的修为气息，周身更是不停亮起术法与神意光华。

　　但最终还是被这股无形重力定在原地，想要站起都不能。

　　许太平这时神色一凛道：

　　“那人居然一直都没有撤下那股力量。”

　　黄老道这时也皱眉道：

　　“这也有可能是他故意留下的陷阱。”

　　就在二人猜测着时，只见那中年修士竟是大吼了一声，然后全然不顾那无形重力对于体魄的重压，猛然抬起双臂然后双掌“砰”的一声，重重拍打在那废墟之上。

　　“轰……！”

　　刹那间，只见那片被压碎为砖石瓦砾的废墟，竟是在一瞬间被这中年修士拍碎为齑粉。

　　同时，只听那中年修士冲着地面颤声大喊道：

　　“影儿，别怕！爹爹来救你了！爹爹在！”

　　说着，就见那中年修士再次猛然抬起双手，双掌用力朝地面重重一拍。

　　“轰……！”

　　与此前一样，那片瓦砾废墟，再一次被中年修士双掌拍碎一大片。

　　可相较于整片废墟而言。

　　被拍碎的这些不过是杯水车薪。

　　“啊……！”

　　这时，那中年修士再次大吼一声抬起双臂，似是想要继续出手拍碎地面瓦砾。

　　“噗——！”

　　只是这一次，那中年修士手臂才一抬起，便被头顶那无形重力压得整个人身躯猛然向下一沉，随即口吐鲜血。

　　显然，这中年修士的体魄，已经到极限。

　　这时，有修士忍不住提醒道：

　　“兄台，还是等墟市的人来了再说吧。你现在这样，非但救不下你女儿，反而白白搭上自己一条性命！”

　　其余围观修士立刻附和：

　　“就是、就是！不要枉送性命！”

　　“诺达酒楼被压至不到一丈高，你女儿不可能还活着，别白费功夫！”

　　一听这话，那中年修士忽然双目充血，转头狠狠瞪了那人一眼道：

　　“影儿她还活着！一定还活着！我听到了！”

　　说着，就见他再一次不顾一切地将双臂抬起，同时调动体内气血之力与法力，然后猛然一掌拍下。

　　“轰……！”

　　与方才一样，中年修士这一掌，又将一片瓦砾废墟震碎为飞灰。

　　但当中年修士准备将双臂抬起，继续拍下时，一条胳膊忽然“咔嚓”一声断裂开来。

　　就在众人以为中年修士会放弃时，他却做出了一个众人意想不到的举动。

　　只见他忽然猛然将头仰起，然后蓄积起周身力量，猛地一头撞向了面前的废墟。

　　“砰……！”

　　巨响声中，那断了一臂的中年修士，竟是一头又撞碎了一片废墟。

　　同时，嘴里满是血沫的他，好似疯魔般大喊道：

　　“影儿！别怕！有爹爹在！有爹爹在！”

　　说着，他再一次不顾一切地将脑袋撞向面前废墟。

　　“砰！”

　　“砰砰！”

　　随着一道道碰撞声响起，那座废墟开始不停扬起沙尘。

　　可随着他法力与气血之力的耗尽，哪怕他脑袋撞得血肉模糊，能够撞碎的废墟瓦砾也越来越少。

　　见状，有修士忍不住再次大声提醒道：

　　“兄台！别白费力气了！没用的！”

　　不想，那中年修士在听到这话后，却是一把转头看向那人，双眸通红地大吼了一声道：

　　“闭嘴！”

　　说着，他再一次转头看向面前的废墟，然后像是疯了一般大吼道：“我女儿她在受苦！她在喊我！我听得见！我都听得见！”

　　说着，他又一次一头重重撞向面前废墟。

　　一时间，围观众人纷纷摇头，只觉得这中年修士大约是承受不了丧女之痛，真的疯了。

　　不过许太平这时却是有些怀疑道：

　　“这男子的神念，不像是真的疯了。”

　　黄老道这时也点了点头道：

　　“他身上的气运依旧平稳。”

　　于是许太平转头看向平安道：

　　“平安，你再全力施展一次他心通试试。”

　　平安当即重重一点头道：

　　“我来试试！”

　　说着，他直接半跪在地，将手按在地面，开始施展他心通。

　　可一如先前听过的那般，平安并未能够从那堆废墟之中，听到任何声音。

　　甚至连神念都感应不到。

　　“砰！！！”

　　就在平安准备放弃时，恰巧那中年修士，再一次一头重重撞在了面前的废墟上。

　　不过与此前一样，这中年男子仅只撞碎了一小片废墟。

　　许太平与黄老道，并未发觉有何异常。

　　但一旁的平安，却是在这时眸光亮起，一脸惊奇道：

　　“大哥！我好像！我好像也听到了！”

　　许太平与黄老道当即齐齐将目光看去，问道：

　　“听了什么？”

　　平安双眸圆睁道：

　　“一个女孩的声音！”


----------------------------------------

