# 第137章 黄泉墟，还真是冤家路窄！

之所以这么说。

　　是因为普通的禁地，只会在舆图之中被涂抹成红色。

　　唯有那最危险的禁地，才会被涂成黑色。

　　许太平苦笑道：

　　“既然与黄泉入口有关，被列为禁地之中的禁地，倒也能够理解。”

　　而就在两人说话间，伴随着“轰轰轰”的几声炸耳的破空之声，只见小黑在这片混沌区域内的奔行速度，竟是一口气加快了几十倍不止。

　　“轰——！”

　　仅只是不到一炷香的功夫，许太平三人，竟已经看到了前方区域出现的一颗散发着赤红光晕的墟星。

　　不出意外，那应当就是黄泉墟。

　　只是，就在那黄泉墟在众人视线之中变得越来越大时，平安忽然像是听到了什么一般，忽然一把站起身来。

　　同时，只听他神色紧张地提醒许太平与黄老道：

　　“大哥，黄老，前方似是有两方强大存在正在打斗厮杀！”

　　许太平当即拿出归藏之刃，直接递给黄老道。

　　黄老道当即会意，直接从袖中取出一块竹片，用归藏之刃飞快书写道：

　　“前方人马，无视吾等。”

　　随着这行字被刻下，一团奇异光晕随之从归藏之刃溢出，好似一颗巨大的五彩泡泡，将包括小黑在内的众人整个包裹其中。

　　小黑这时忽然扭头向许太平问道：

　　“主上，是否需要我减速？”

　　许太平想了想，随即仰头看向上方混沌区域，然后才对小黑道：

　　“速度不变，但尽量绕行到两方人马上方。”

　　虽然有归藏之刃和黄老道遮掩气息的能力，再加上小黑的速度，一行人甚至可以直接绕过那两队人马。

　　但许太平还是想先确认一下那两方人马的身份。

　　小黑当即回应道：

　　“得令！”

　　说话间，只听“轰”的一声，小黑速度依旧，只不过不再笔直向前奔行，而是猛然从原地飞升而起。

　　“轰隆隆……”

　　等飞升千余丈后，这才继续向前踏空奔行。

　　“大哥！那两方人马，距离我们已经只有不到百余里了！”

　　片刻后，一直以他心通感应着前方两波人马气息的平安，忽然扭头提醒许太平道。

　　许太平轻轻颔首：

　　“小黑，等飞行至那两波人马上空时，将速度放慢一些。”

　　小黑飞快应声道：

　　“小黑明白！”

　　一直捧着舆图仔细查看的黄老道，这时忽然端着舆图走到许太平跟前，指了指舆图上的一段标注道：

　　“太平，从这舆图的标注上来看，忘津渡禁地之中除了有不少秽骨和鬼物外，还有混沌魔物出没。”

　　许太平仔细看了眼那段标注，随即皱眉道：

　　“难怪此地会被列为禁地。”

　　不过马上，他便摇了摇头道：

　　“不用担心，有归藏之刃在，想想办法，应当是能够躲过这些魔物的。”

　　黄老道这时也点了点头道：

　　“有归藏之刃在，只是躲过它们应当不成问题，就只怕被它们围困住。”

　　许太平当即面色凝重道：

　　“这一点的确须得注意。”

　　若是被围困住的话，归藏之刃的神力一旦耗尽，他们便得只见这些混沌魔物了。

　　“大哥！”

　　这时，平安忽然大喊了一声。

　　许太平当即抬起头来：

　　“怎么了？”

　　平安有些紧张地扭头看向许太平道：

　　“大哥，夏侯幽姐姐还有曲朝辞姐姐，她们好像就在前方两路人马之中！”

　　许太平心头一惊道：

　　“他们怎会在这里？！”

　　平安摇了摇头道：

　　“我听得不是很清楚，只知道她们一行应当是在某位前辈被困住后，被另一方人马困在了一座大阵之中。”

　　许太平闻言，当即对小黑道：

　　“小黑，能否快些？”

　　眼下情况紧急，他也顾不得会不会被那另外一方人马发现了。

　　小黑当即回应道：

　　“没问题！”

　　说话间，只听“轰”的一声，小黑的身影再次消失在原地。

　　这一次，站在小黑后背上的许太平几人，甚至需要动用法力，才能够站稳。

　　“大哥！就在下方！”

　　而等到四周风声停歇后，平安忽然指着下方大喊了一声。

　　许太平当即站在小黑后背向下望去。

　　旋即，便只见下方几千丈的一片混沌区域内，竟真有两方势力在厮杀。

　　而这其中，的确就有夏侯幽与曲朝辞。

　　平安这时又惊讶道：

　　“大哥，那萧煌的师妹，江潄雪也在！”

　　此前在桃止巷时，他们便撞上过，加之因为萧煌的缘故，故而印象深刻，一眼便认了出来。

　　许太平运转目力再仔细一看，发现的确如平安所言，那江潄雪正与夏侯幽他们被一道阵法一同围困其中。

　　只是就在他很是好奇，为何夏侯幽她们会被围困在此地时，一道有些印象的身影忽然出现在了他的视线之中。

　　跟着，只听那道身影高声道：

　　“几个小辈，你几人就莫要反抗了，乖乖随我进入黄泉墟。不然的话，就算寒涧天君能够摆脱那头混沌魔物，你们也已经死在老夫九宸封界阵内！”

　　听到这声音，特别是这句话中的九宸封界阵，许太平脑海之中那道模糊身影，骤然清晰了起来。

　　而跟许太平一样，小黑这时也记起了那道身影，有些愤怒道：

　　“主上，是他！天河宗长老囚千澈！”

　　许太平眸光一寒，冷声道：

　　“还真是冤家路窄啊。”

　　许太平飞升上界时遇上的第一个上界修士，便是这囚千澈。

　　而当时，这囚千澈更是为了抢夺小黑，一路追杀他们。

　　若非天狩大圣及时赶到，他和小黑，恐怕都已经遭此人毒手。

　　这也是为何小黑会这般愤怒的原因。

　　只不过，如今无论是小黑还是许太平，战力早已今非昔比。

　　小黑这时主动请缨道：

　　“主上！我来引开囚千澈！你们去救人！”


----------------------------------------

