# 第144章 过考验，再次施展酆都令

“难说？”

　　鬼王秦明怔了怔，随即笑道：

　　“也不知，是该说你们自信，还是自大。”

　　说完这话，他重新将目光看向面前的空地。

　　“砰……！”

　　恰在这时，那金发修士在一群鬼将合围之下，被其中一名鬼将一拳砸得双脚离地倒飞而起。

　　好在那武修抛出一道金光符，及时将两人罩在其中。

　　这才挡下了几十头鬼将的疯狂冲击。

　　“砰！砰砰砰！”

　　不过这些鬼将因为所修鬼力的缘故，哪怕只是普通拳脚，也同样拥有破除术法神通之能。

　　故而，仅只是片刻间，那武修抛出的金光符便已燃烧过半。

　　黄老道在看到这一幕后，皱眉喃喃道：

　　“鬼将级别鬼修，一对一的战力，甚至可能不及掌握法宝神通的惊天境修士。”

　　“但他们有着不惧任何术法神通的鬼力，若是联起手来，其战力便是通天境修士，也得避其锋芒。”

　　平安这时也连连点头道：

　　“他们联手的战力，的确十分恐怖。”

　　说话间，只听“砰”的一声，那道金光符已然被一众鬼将联手攻击得只剩下最后一层。

　　再看另外一侧的许太平。

　　虽然此刻的许太平，已然动用了真龙神人之躯，但面对几百头鬼将的围攻，也只能够靠着移形换影之法，且战且退。

　　鬼王秦明见状，双手环胸道：

　　“不愧为击败萧煌的后起之秀，不过惊天境巅峰的修为，却是能够凭着体魄之力与神通，与这几百头鬼僵周旋这么久。”

　　平安闻言忽然“嘿嘿”一笑道：

　　“鬼王大人，这你可就看错了，我大哥他并不是在且战且退。他这是在挑选合意战将呢！”

　　鬼王秦明白了平安一眼道：

　　“你当这是战前点兵呢？”

　　说话间，只听“砰”的一声，那黄发修士与魁梧武修身周护体金光，终于开始在一群鬼将冲击之下破碎开来。

　　几人的目光，顿时全都被那两人吸引了过去。

　　“赤焰封天！”

　　这时，只见那魁梧武修，骤然大喝一声双掌朝天一举。

　　“轰！”

　　霎时间，一团灼热的赤色烈焰，猛然将四周几百头鬼将冲撞开来。

　　与此同时，只见那金发修士，忽然从袖中取出一支玉箫，开始放在嘴边吹奏了起来。

　　“呜……呜呜呜……”

　　玉霄被吹奏响的瞬间，便见那几百头鬼将好似失去了目力与神魂感应之力，开始如无头苍蝇一般四处乱窜。

　　见状，黄老道当即轻轻颔首道：

　　“这金毛小子，似乎在魂术一道的造诣不错，竟能够以箫声扰乱鬼将心神。”

　　鬼王秦明不以为然道：

　　“这不过是暂时的，吾等鬼修最为擅长的其实就是魂法。这小子的箫声，一旦被这些鬼将熟悉，它将被鬼将吃得一干二净。”

　　平安顿时哑然道：

　　“你们鬼修，还真是邪性。”

　　黄老道这时也双手环胸道：

　　“只怕不必等到鬼将来吃，那小金毛只怕便要撑不住了。”

　　经过黄老道这么一说，几人这时也都发现了这一点。

　　因为那黄发修士此刻的脸色，已然惨白如纸，这显然是神元即将耗尽的征兆。

　　正当平安几人惊讶于这箫声对金发修士神元的消耗时，那金发修士忽然调转方位，将目光看向了此时正在抵御鬼将的许太平。

　　与此同时，黄发修士吹出的箫声，跟着音调一变。

　　旋即，便只见那原本如无头苍蝇一般的几百名鬼将，开始齐齐转向，如潮水一般地朝着许太平冲撞了过去。

　　“砰！砰砰……！”

　　随着全部的鬼将都冲了过来，许太平即便有移形换影之术，应对起来也很是吃力。

　　反观那金发与魁梧武修二人，一时间压力骤减。

　　甚至在那金发箫声停下后，那批鬼将也没再继续攻击她们。

　　见状，平安当即一脸愤怒道：

　　“这厮，竟然想让大哥来牵制这些鬼将！”

　　而那金发修士，这时也在又吹奏出一段箫声后，笑看向许太平道：

　　“小兄弟，就先辛苦你一下，帮我们牵制这群鬼将片刻。”

　　说着，便见他将一瓶灵液倒入口中。

　　那武修这时也嘴角扬起道：

　　“等我们法力恢复后，再去帮你！”

　　显然，那金发修士是想利用许太平牵制那群鬼将的间隙来恢复神元。

　　此刻的许太平，正在全力抵御鬼将，哪有时间来回答。

　　平安见状，当即愤怒道：

　　“这二人，都不是什么好东西！”

　　黄老道则是冷冷一笑道：

　　“这样正好，等太平点兵完毕，便也不必顾忌这二人了！”

　　鬼王秦明皱眉道：

　　“你二人，还在做许太平点兵鬼将的美梦呢？”

　　平安与黄老道相视一笑，什么也没说。

　　“轰……！”

　　就在这时，许太平再一次借飞剑施展移形换影之术，躲开了那鬼将们如同潮水一般的攻击。

　　不过马上，他便又被一群鬼将围了上来。

　　这片空地上，除却金发修士与魁梧武修那一小片区域之外，几乎全都是鬼将。

　　与战场也没什么区别了。

　　“砰！”

　　这时，许太平的又一道分身，因为四周鬼将的围攻骤然破碎开来。

　　这已是他的最后一道玄元分身。

　　一时间，无法施展移形换影之术的许太平，当即也没再继续观察四周鬼将，而是直接举起手中酆都令。

　　“轰……！”

　　伴随着一道沉闷的气爆之声，一道无形的鬼力，陡然从许太平手中酆都令上扩散开来。

　　同时，只听许太平大喝一声道：

　　“众将听令！”

　　霎时间，四周原本一片骚动的鬼将，骤然齐齐立在原地。

　　不远处的黄发修士见状，当即一脸惊讶道：

　　“这小子，竟然有酆都令？”

　　那魁梧武修虽然同样一脸惊讶，但他惊讶的却是另外一件事——“这小子，莫非是打算用酆都令调遣这些鬼将？”

　　黄发修士一听这话，当即一脸轻蔑道：

　　“不可能！用酆都令调遣鬼将，他至少须得有三军战将之姿！”

　　只是，仿佛是在回应那黄发修士一般，只听空地之上有一名鬼将忽然大吼了一声道：

　　“末将在！”

　　跟着，陆陆续续地，竟是有十余名鬼将回应了许太平的点兵。

　　黄发修士先是一愣，继而冷笑道：

　　“就算他有三军战将之姿，能够调遣的鬼将，也就眼前这么多了！”

　　“这么点鬼将，能成什么事？”

　　魁梧武修点了点头道：

　　“也对。”

　　只是，两人话音方落，便听许太平再一次大吼了一声道：

　　“众将听令！”

　　而这一次，许太平因为动用了霸王之息，故而这一声怒吼听得两人猛然心神巨震。

　　不过还未等二人回过神来，一道恐怖战意，更是在这一声怒吼过后，以许太平为中心骤然扩散开来。

　　“轰——！”

　　巨响声中，那道战意，竟是如一团烈焰般以许太平为起始冲霄而起。

　　与此同时，只听空地上的几百名鬼将，齐声怒号道：

　　“末将在！”


----------------------------------------

