# 第147章 入幽泉，突然出现的不详

“大哥，玄碑天君和风烛道人两位前辈，那边最后怎么说？”

　　跟随鬼王秦明等人，前往黄泉墟传送阵的路上，平安小声地向许太平询问道。

　　刚刚他也已经通过九夫人知晓，玄碑天君与风烛道人，依旧还是想让许太平代他们前往那处秘境。

　　甚至还愿意再加条件。

　　许太平面无表情地在心中应声道：

　　“九夫人说，他们还在考虑，让我们再等等。”

　　平安笑了笑，心中传音道：

　　“这两个老头精通天机推演之术，自然也能够算出我们急需什么宝物或者机缘，让他们多想想也好。”

　　“或许最后他们提出的条件，连我们自己也不曾想到。”

　　许太平深以为然地轻轻颔首。

　　而这，也是九夫人让许太平要求玄碑天君和风烛道人自己想的原因。

　　等同于，让两人为许太平他们三个推算了一次机缘。

　　就在两人暗中传音时，黄老道忽然皱了皱眉，然后伸手捂住了一只眼睛，不经意地向许太平传音道：

　　“许太平，老夫的眼皮一直在跳，恐有不祥之事发生。”

　　许太平闻言，心中一紧。

　　对于黄老道这般修为的望气术士来说，身上的每一处异样，都必然与之气运有关。

　　这也是为何黄老道如此不安的原因。

　　“鬼王大人，还有多久才能到传送之地。”

　　旋即，许太平一面向鬼王秦明这般询问着，一面将手不经意地触碰了一下黄老道的肩膀。

　　霎时间，在他元神中的一颗神元的消失的同时，一朵神魂印所化金莲出现在了他的识海之中。

　　于是许太平心头一沉道：

　　“还真有不祥之事在接近。”

　　虽然他们接下来要去的禁地十分危险，但多数时候莲瞳并不会因为这种已知的危险，对许太平他们发出警告。

　　而这时，鬼王秦明也回头看向许太平，微笑道：

　　“别着急，马上就到了。”

　　许太平轻轻颔首，同时在心中对黄老道和平安道：

　　“我的莲瞳已推演出了这道不祥，黄老道你和平安警惕着些，我先来看看这不祥究竟为何。”

　　二人接连传音应声。

　　而许太平也边走边打开了那道神魂印记。

　　不过叫许太平有些意外的是，这道神魂印记内的画面一片漆黑，只有一道声音十分急促地大喊道：

　　“大哥，不对劲！这里不是忘津渡外围，这里是忘津渡深处！这里到处都是混沌魔种！”

　　这声音赫然正是来自于平安。

　　就在许太平满心骇然之时，黄老道这时也开口道：

　　“许太平！定是传送阵被人动了手脚！你快走！只有你逃出来，我们才有活下来的机会！”

　　到这里时，那道神魂印记内的画面，陡然消散开来。

　　平安与黄老道的声音，也没再响起。

　　许太平当即深吸了一口气，然后抬头不经意地看了眼前方带路的鬼王秦明，同时心中对平安与黄老道传音道：

　　“黄老、平安，鬼王带我们去的那座传送阵，极可能是有问题的。”

　　黄老道顿时不解道：

　　“传送阵有问题？可这秦明周身的气运，与我三人并没有太大牵连啊。”

　　许太平面无表情道：

　　“秦明没有问题，不代表酆都府其他人没有问题。”

　　黄老道深以为然地轻轻颔首，随即语气十分严肃地向许太平传音道：

　　“许太平，将归藏之刃借我隐藏一下气息，我等会看看那传送阵附近是否有可疑之人。”

　　许太平闻言，只顺势一甩手，便将归藏之刃送到了黄老手中。

　　同时，他暗中传音道：

　　“黄老，黄泉墟期间，这归藏之刃都由你来保管。”

　　黄老道自然求之不得，当即应声道：

　　“这样更好。”

　　说话间，三人已在秦明引路之下，来到了一座大门敞开的大殿。

　　旋即，就见秦明回头看向三人道：

　　“三位，这座大殿又名幽泉殿，其中传送阵正是通往禁地忘津渡所在的幽泉域。”

　　说着，他便迈步踏入那大殿之中。

　　许太平三人，紧随其后，也都迈步进入殿内。

　　踏入大殿的一瞬，刺骨寒意夹杂着腐朽铁锈气息扑面而来。偌大的大殿，只有几盏油灯亮起昏黄光华。

　　而大殿的中央处，一座巨大蛤蟆雕像蹲在地上，口中时不时地还会喷吐出那粘稠灰雾。

　　显然，那巨大的蛤蟆雕像，便是幽泉殿的传送阵。

　　许太平定睛看了一眼，发现在这座传送阵的前方，隐约可以看见几道正在交谈的人影。

　　于是他传音黄老道：

　　“对传送阵动手脚的若非秦明，那对传送阵动手脚之人，应当就在这几人之中。”

　　黄老道立刻回应道：

　　“老道我来仔细看看！”

　　这时，一旁的平安一面打量着这幽泉殿，一面十分好奇地向鬼王秦明询问道：

　　“鬼王大人，这黄泉墟有九泉，莫非你们酆都府也在这里建下了九座这样的传送阵？”

　　鬼王秦明一边继续往前走，一边回答道：

　　“你说的没错，为了方便进出各处禁地，也为了让修行界少些损伤，我们酆都府的确在此设下了九座传送阵。”

　　说话间，几人已经跟着秦明，来到了大殿的中央。

　　原本正站在传送阵前交谈的几人，这时也都迎了上来。

　　其中一名鬼修模样的男子，更是一脸惶恐地向鬼王秦明行礼道：

　　“小的不知秦王您驾临，未曾远迎，还望恕罪。”

　　秦王摆了摆手道：

　　“不必如此。”

　　随即，他目光看向那座传送阵，神情严肃道：

　　“尚玉，通往幽泉的这座传送阵，你可曾准备妥当了？”

　　那鬼修尚玉当即连连点头道：

　　“为了不耽误时辰，得了鬼王您的传讯后，小人便与这两位客人商议了一番，让他们与太平道长几人一同乘坐传送阵进到幽泉域。”

　　就在尚玉这般说着时，一位风韵犹存的夫人和一位头发花白的老者，相继走上前来。

　　那妇人在不经意地扫看了眼许太平几人后，随即眯眼笑看鬼王秦明道：

　　“见过鬼王大人。”

　　老者似是个哑巴，只是嘴里“呜呜”了两声，笑着冲鬼王遥遥一抱拳。

　　鬼王面无表情地冲二人轻轻颔首，然后转头看向许太平道：

　　“许太平，你们三人可愿与他们一同前往幽泉域？”

　　他马上又补充了一句道：

　　“你们放心，虽然是一同前往，但到达时所在方位绝不会一样。”

　　许太平正想着如何拖延一些时间，黄老道忽然语气极为严肃地向他传音道：

　　“许太平！是这二人没错！我们此次的不祥，就是来自于这二人！”

　　许太平顿时心头一沉道：

　　“果然如此！”

　　而正当许太平想着如何向鬼王揭穿二人时，黄老道忽然再次语气急促地向他传音道：

　　“许太平，暂时莫要揭穿这二人，情况可能还有变！”

　　“我观这二人身上气运，他们不止是牵连着我等身上的不祥，同样也牵连着我等身上的一道大机缘！”

　　“我怀疑，这道机缘，极可能与黄泉入口有关！！”


----------------------------------------

