# 第148章 幽泉殿，来自莲瞳的提醒

“这难道就是传说中的福祸相依？”

　　许太平不经意地看了那两人一眼。

　　虽然黄老道的天机推演之力不及许太平。

　　但自身望气辨气之术已臻化境。

　　所以当听到他这般笃定时，许太平不由得心头一凛，立时收起了刚刚揭穿那两人的念头。

　　“许太平？”

　　这时，那鬼王秦明见许太平一言不发，忍不住开口提醒了一声。

　　许太平当即微笑道：

　　“秦王，只要两位前辈不嫌弃，我们几人都可以。”

　　鬼王秦明当即轻轻颔首道：

　　“既如此，那便没什么问题了。”

　　黄老道这时忽然走上前来，一脸担心地向鬼王秦明问道：

　　“秦王，若一同传送入幽泉，能否直接将我们传送至忘津渡附近？”

　　“放心。”鬼王秦明当即笑了笑，“接下来，尚玉殿主会给我们拿来传送令。有了这传送令，你们三人将会被一同传送至忘津渡入口处。”

　　听到“传送令”三字，许太平与黄老道齐齐心头一动。

　　而这时，那幽泉殿主尚玉，也已经取出了三块令牌递向了许太平，微笑道：

　　“太平道长，这是你三人的令牌，请收下。”

　　许太平接过那三块令牌：

　　“多谢。”

　　差不多就在他握住那令牌，准备转身递给黄老道和平安的同时，他元神的神元陡然间又少了一颗。

　　同时许太平的莲瞳，骤然一热。

　　一时间，许太平心头一动道：

　　“莲瞳又有反应了，这传送令果然有问题！”

　　旋即，又一道神魂印记所化的莲花，在他识海之中显现了出来。

　　不过许太平好似完全未曾察觉一般，只将手中令牌一一递给了平安和黄老道。

　　只是在将令牌递给黄老道时，他这才向其传音道：

　　“黄老，令牌有问题，我的莲瞳又有反应了。”

　　黄老道的眼神之中，当即闪过一道兴奋神色。

　　这时，那殿主尚玉在将剩下的令牌递给那妇人和老者后，他忽然微笑着看向众人道：

　　“诸位，若是没什么问题，我这便来开启传送阵了。”

　　闻言，许太平与黄老道顿时心头一紧。

　　因为他们还没有做好应对准备。

　　二人的眼神被鬼王秦明看在眼里，于是他微笑道：

　　“想要开启这传送阵，至少得一盏茶的功夫，太平道长你们若还有疑惑，还可以来问。”

　　一听这话，二人心头顿时一松。

　　于是黄老道当即讪讪一笑道：

　　“老道只是因为第一次进到禁地忘津渡，想要在进去之前，再考虑周全一些。”

　　秦明微笑道：

　　“这等危险禁地，自然考虑的越是周全越好。”

　　于是黄老道不经意地看了眼许太平，随即开始向秦明问东问西。

　　而许太平则是对一旁平安道：

　　“平安，我养神片刻，传送阵开启时知会我一声。”

　　平安虽然有些困惑许太平为何要在这时候养神，但他也还是没有多问，只点了点头道：

　　“好的大哥。”

　　旋即，许太平闭上双眸，飞快打开了那道神魂印记。

　　一瞬间，一道画面浮现在了许太平的脑海之中。

　　而这画面中出现的两道身影，赫然正是此刻正站在不远处的妇人和老者。

　　不过画面中两人所在位置，是在幽泉殿门口，而非殿内。

　　忽然，那画面中的妇人，笑看向老者道：

　　“周管家，萧夫人刚刚的那道传讯，想必你刚刚也看到了吧？”

　　“回禀云霄仙子，老奴看到了。”老者轻轻颔首，“夫人命我等，将那许太平一行直接送入忘津渡禁地深处。”

　　“你我二人，在禁地入口处待命。”

　　妇人当即笑问道：

　　“你可有什么好主意？”

　　白发老者笑容狡黠道：

　　“简单。”

　　他转身朝大殿内看了一眼，然后微笑道：

　　“只需在传送令上动一些手脚便好。”

　　妇人闻言，当即嘴角扬起道：

　　“那此事便交给你了。”

　　看到这里，许太平努力回想了一下，随即忍不住心头一紧道：

　　“那萧夫人，莫不是在冥罗墟的墟市与我结怨的那妇人？”

　　不过就在许太平这般想着时，他脑海之中的画面陡然一闪，场景陡然变化到了一片迷雾水域的渡口处。

　　渡口处还立着一块巨大石碑。

　　仔细一看，只见那石碑上赫然写着三个大字：

　　“忘津渡。”

　　许太平心头一惊。

　　这几人不是要将我送到忘津渡深处吗？这画面中显现出的，为何是忘津渡边缘区域？

　　正常情形之下，禁地深处都是大魔盘踞。

　　就算要进入其中，也得由禁地入口处，慢慢找寻一条安全道路进去。

　　据许太平此前了解，这甚至要花上几个月的时间。

　　正当许太平很是惊讶时，只见上一秒还一片平静的忘津渡，下一秒陡然怒涛翻涌。

　　同时，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见一头头体型巨大的混沌魔种，好似一座座耸立天地的山岳般，正飞快地从禁地深处奔涌而来。

　　定睛一看。

　　不只是这些混沌魔物，就连那水中的鬼僵，也在不停地朝着忘津渡外围狂奔。

　　而这一段画面也随之戛然而止。

　　许太平在短暂的愣神过后，心头猛然一颤道：

　　“难道说，莲瞳是想要提醒我，忘津渡禁内部的混沌魔物与鬼僵，即将由内部区域冲杀向外围区？”

　　若的确是如此。

　　那黄老道先前所说的，那云霄仙子与周管家不但给他们带来了祸事，也给他们带来了机缘一事，便解释得通了。

　　一念及此，许太平当即心中有些激动的睁开眼来。


----------------------------------------

