# 第154章 入密室，必须突破合道境！

“黄老，您这话是什么意思？”

　　黄老道的话，让许太平听得一愣，有些没反应过来。

　　“咝……呼……”

　　黄老道深吸了一口气，再又缓缓吐出，这才神色凝重地看向许太平道：

　　“这青铜箱内的玉枕，似乎能让我们的魂魄直通幽冥。”

　　许太平心头巨震，一脸不可置信道：

　　“黄老，您确定那不是幻觉？”

　　黄老道用力一摇头道：

　　“这世间，没有幻术能够骗得过通天境的望气术士。”

　　许太平顿时一头一凛。

　　黄老道这时又道：

　　“你若不信，可以将手按在那玉枕上试试。”

　　他马上又补充道：

　　“你放心，我马上便会将你的手推开。”

　　许太平在略略思忖过后，点头道：

　　“我来试试。”

　　于是，他选了一只玉枕，将手轻轻按在了上面。

　　“轰……！”

　　几乎是在许太平将手按在玉枕上的刹那，伴随着一道只有他自己能够听见的神魂震荡之声，四周景象骤然变化。

　　一方满目灰白，四周不停回荡起鸦啼与惨嚎之声的天地，陡然间显现在了许太平的四周。

　　许太平当即心头一沉：

　　“这……这就是幽冥黄泉？”

　　而就在他满心骇然之际，只听“啪”的一声，有什么东西搭在了他的肩膀上。

　　低头一看，那赫然是一只湿哒哒、黑乎乎的腐烂手掌。

　　同时，一道沙哑的老者声音在他身后响起：

　　“嗯，好久没有闻到过，这般鲜嫩的气息了……”

　　许太平猛然转身。

　　只见一颗腐烂头颅，正张开一张满是尖牙的大嘴，猛然一口向他咬。

　　“轰……！”

　　许太平本能地想要退避躲闪，但脚步才一挪开，神魂之中便再一次响起一道巨大的震颤之声。

　　旋即，四周景象再次变化。

　　一脸惊慌的许太平定睛一看，发现自己已然又回到了那石室之中。

　　“咝……”

　　“呼……”

　　与方才的黄老道一样，许太平先是深吸了一口气，继而缓缓呼出，然后才一脸后怕地看向黄老道：

　　“黄老，刚刚是你，将我的手推开了吗？”

　　黄老道神色凝重地点头道：

　　“是我。”

　　他继续道：

　　“虽然不知为何，但从刚刚这两次的情形来看，只要我们不去触碰这玉枕，魂魄便会从幽冥之中回到身体。”

　　许太平眉头紧皱：

　　“但问题是，我们方才所看见的那片天地，究竟是不是传说中的幽冥黄泉。”

　　黄老道深吸了一口气道：

　　“老道我虽然可以断定那并非幻觉，但至于是不是幽冥黄泉，其实也有些不敢确定。”

　　说到这里时，他忽然眸光一亮道：

　　“灵月仙子不是给你留了信物吗？既然如此，那她定然也见到过这玉枕！说不定也跟我们一样，触碰过它！”

　　许太平心头一动道：

　　“若是灵月姐的话，她定然能够甄别出，那是否就是黄泉！”

　　虽然灵月仙子未曾提及过是否进入过黄泉。

　　但许太平对此却是莫名地坚信着。

　　旋即，他直接拿出那玉佩握在手心，然后深吸了一口气渡入了一道真元。

　　“轰……！”

　　霎时间，灵月仙子的虚像，陡然显现在了许太平的身前。

　　不过灵月仙子那虚像，在见到许太平后，却是叹了口气道：

　　“太平，你终究还是寻到了这里。”

　　看起来，灵月仙子似乎不太想见到许太平来到此地。

　　正当许太平一脸好奇时，只听灵月仙子那虚像继续道：

　　“没错，你们现在看到的，那青铜箱内的三只月牙玉枕，就是如今人间进入幽冥黄泉的入口之一。”

　　见猜测被证实，许太平与黄老道，皆是面色一喜。

　　灵月仙子那虚像则是继续道：

　　“不过，你们若是想借此进入黄泉，却是一件极为危险之事。”

　　“首先，一旦你枕上这玉枕，身上的法力与体魄的力量，甚至是本命法宝，皆会随着你一同进入黄泉。”

　　“哪怕是一个手无缚鸡之力的人的凡人，也能置你们于死地。”

　　听到这话，黄老道与许太平对视了一眼，点了点头道：

　　“的确，你刚刚触碰那玉枕时，周身气息消散得十分彻底。”

　　许太平同样神色凝重道：

　　“黄老你刚刚也是。”

　　这时，只听灵月仙子那虚像继续道：

　　“另外，在进入黄泉后，你等虽然能够带去原本的战力。但除却体魄之力与武道功法外，其他术法和神通都将有极大限制。”

　　“虽然黄泉的鬼差，轻易不会对你们出手，但黄泉之中如癫和尚那般的强大存在亦不在少数。”

　　“你们进到其中，虽不至于说是送死，但说是九死一生丝毫不过分。”

　　显然，就算是为了救独孤青霄，灵月仙子也不想让许太平涉险。

　　许太平几乎毫不犹豫地摇头道：

　　“灵月姐，我答应过二师兄，一定为他寻到黄泉出口。”

　　“如今既然寻到了，自然无论如何，也要告知于他。”

　　从一开始，许太平寻找黄泉入口的目的，便是为了接回二师兄。

　　如今既然寻到了，自然不能就此放弃。

　　灵月仙子似是早就料到了许太平会这般坚持一般，并未继续反驳，而是微微一笑道：

　　“早就知道，你绝不会轻易退缩。”

　　旋即，她又一脸严肃道：

　　“你的想法没错，这玉枕既是黄泉入口，同样也可以成为黄泉出口。”

　　“而你姐姐我，也的确知晓如何从黄泉之中，将独孤青霄接引出来。”

　　许太平当即长吁了一口气，笑道：

　　“灵月姐当年果然没骗我。”

　　这些，其实当年灵月仙子便已隐约向许太平提及过。

　　而这也是为何，许太平这般执着地寻找黄泉入口的原因之一。

　　这时，灵月仙子那虚像忽然神色一凛，严肃道：

　　“但有一件事情，你须得向我保证，不然休想姐姐我告知你如何接引回你二师兄。”

　　许太平当即问道：

　　“何事？”

　　灵月仙子那神念虚像正色道：

　　“在进入黄泉接引你二师兄之前，你的修为必须突破合道境！”


----------------------------------------

