# 第157章 藏器阁，威胁酆都的宇文朔

白墨见状，赶紧转移话题道：

　　“太平剑魁，您看您手中有多少白骨梢，我们藏器阁全要了。

　　其实平日里，藏器阁是不屑于收这种的东西的。今日若非是许太平，他们价钱都懒得出。

　　许太平认真回想了下，随即一脸歉意道：

　　“具体有多少我还真没数过，得有劳你们藏器阁的诸位来数数了。”

　　此刻的白墨尚未意识到问题的严重性，当即打包票道：

　　“这些小事，交给我们处理便好。”

　　许太平听白墨这么说，于是径直迈步走到了那贡桌后方，然后抓着那乾坤袋的底部，轻轻一扬手。

　　“哗啦啦啦……”

　　霎时间，只见那一具具充满了血河凶煞之气的白骨梢，忽然间好似一座座小山般，堆积在了藏器阁内。

　　只眨眼间。

　　那藏器阁后方原本巨大的空地，几乎是全都被这白骨梢堆满。

　　一时间，包括鬼王秦明在内的围观众人，皆怔愣在原地。

　　眼前这白骨梢的数量。

　　说是将忘津渡血河给清空了，也毫不为过。

　　“秦明先生，您刚刚一具白骨梢一块灵髓晶的价格，可要说话算数啊！”

　　忍了许久的平安，这时终于忍不住大笑了一声，高声道。

　　鬼王秦明用心神粗略感应了一下，随即一脸无奈地笑看向许太平道：

　　“太平道长，这可是将近十万具白骨梢，您究竟是怎么弄回来的？”

　　许太平笑道：

　　“此事，暂时先跟秦明先生您卖个关子。”

　　秦明眸光一亮。

　　此事果然另有蹊跷。

　　于是他笑着点了点头道：

　　“十万具白骨梢，足可媲美一件高阶冥器，十万灵髓石的价钱买下，我们酆都府一点也不亏！”

　　众人闻言唏嘘不已。

　　但他们也都明白，秦明这话丝毫不假。

　　一两件白骨梢的确不值钱，因为其中蕴藏幽冥之气太少，提炼不出来什么。

　　可十万具白骨梢就不一样了。

　　平安听到秦明这话后，顿时有些失望道：

　　“早知道，就让大哥将价钱再提高一些了。”

　　秦明闻言当即仰头爽朗一笑。

　　坊主白墨，这时也很是开心道：

　　“这位小兄弟，这个价钱已经很好了。”

　　对于他们藏器阁来说，能够一口气收到十万具白骨梢，同样是一件喜事。

　　不过那宇文朔却是一脸的不快，冷哼道：

　　“别说十万具白骨梢，就算是一百万具白骨梢，只怕也比不得一件重器。”

　　此言一出，藏器阁内不少修士纷纷附和。

　　因为的确如宇文朔所言，白骨梢数量再怎么多，也仅只能够提炼出一些鬼修修炼所需的幽冥之气。

　　但重器可就不一样。

　　其中蕴藏着的，可是昔日幽冥界残余的幽冥法旨。

　　一旦有鬼修能够与之合道。

　　其修为战力的提升，必然无比巨大。

　　有时候，一件强大的重器，甚至能够为酆都府造就一位战力能够与通天境强者相媲美的鬼修！

　　一时间，藏器阁内众人脸上的笑容，陆续收起。

　　那宇文朔见状，当即得意一笑。

　　旋即，他转头看向鬼王秦明，语气满是威胁之意道：

　　“秦明先生，你们酆都府若还想要我这件逆泉杵，还得再答应我一个条件。”

　　秦明皱眉道：

　　“你还有什么条件？”

　　宇文朔目光看向许太平，眼神之中满是妒意道：

　　“不许收他们身上的任何冥器！”

　　一听这话，不等秦明开口，那坊主白墨率先很是不满道：

　　“宇文公子，不许我们收其他修士手上的冥器，您这也太过霸道了一些吧？”

　　宇文朔冷哼了一声道：

　　“答不答应，随便你们。”

　　不远处的夏侯幽听到这话后，终于忍不住道：

　　“宇文朔，你堂堂宇文世家传人，这般针对一位没有背景的普通修士，说不过去吧？”

　　在夏侯幽开口后，藏器阁不少身份普通的修士，这时也都一脸不悦地斥责了起来。

　　哪怕是那些看戏的。

　　此刻也觉得这宇文朔做的有些过分。

　　不过这宇文朔，就好似压根没有听见一般，冷冷一笑道：

　　“逆泉杵在我手上，我想怎么出价，我想提什么条件，这是我的权利，与你们何干？”

　　“你！”夏侯幽与曲朝辞，皆被气得语塞。

　　原本只打算看许太平他们好戏的江潄雪，这时也白了宇文朔一眼道：

　　“小人。”

　　这一声“小人”气得宇文朔火冒三丈。

　　但他并不敢将这火气撒在江潄雪身上，于是转头看向鬼王秦明，厉声要挟道：

　　“秦明！今日你要么选我！要么选许太平！速速决断！”

　　鬼王秦明再好的脾气，在面对一个后辈的这般轻视时，也仍旧有些没忍住。

　　只听他冷声反问道：

　　“你可知，威胁我，便是威胁酆都。”

　　秦明的眼神，看得那宇文朔心头一寒，不过妒怒交加的他，此刻好似一头完全失去了灵智的凶兽，声音好似咆哮一般地对鬼王秦明道：

　　“是威胁又如何？你现在只需告诉我！这逆泉杵，你酆都府究竟要还是不要！”

　　宇文朔对自己这逆泉杵非常自信。

　　觉得酆都府绝不可能不要。

　　一时间，鬼王秦明十分为难。

　　因为正如宇文朔所说的那般，逆泉杵这等重器，对于酆都府而言非常重要。

　　每多得一件，酆都府的战力，便会强大一分。

　　许太平见鬼王秦明为难，于是微笑道：

　　“鬼王大人，您也莫要犯难了。若是我们手上剩余的冥器之中，没有一件与那什么逆泉杵价值相当的冥器。”

　　“我们这桩交易大可作废。”

　　秦明一听许太平这么说，心中顿时暗暗松了口气，于是一脸歉意地看向许太平道：

　　“太平道长，实在是对不住了。”

　　“无妨。”许太平笑着摇头，“既然是生意，自然要选择价值最高的一方。”

　　这话听得秦明愈发惭愧。

　　不过为了酆都府，他也只能如此。

　　于是他冷着脸看向那宇文朔道：

　　“宇文朔，你若当真有意与我藏器阁交易，那便等我们鉴定过太平道长的这批冥器再说。”


----------------------------------------

