# 第158章 沉渊钟，冥府重器万鬼归途

宇文朔见鬼王秦明妥协，于是嘴角扬起，很是得意道：

　　“可以。”

　　说着，他将目光看向许太平，冷笑道：

　　“重器哪是那般好寻的？”

　　事实上，也正如宇文朔所说的那般，冥府重器因为大多都在混沌魔物巢穴之中，就算知晓方位也很难拿到。

　　所以有时候，往往数百年都未必能够有一件重器现世。

　　许太平没有理会宇文朔的挑衅，将手按在右手戒指上摩挲了一下。

　　“哗啦啦……”

　　霎时间，一对包括狮子桥前那尊石狮子，还有血河之中那一尾尾在内，许太平几人从忘津渡深处搜刮来的物品，如小山般堆砌在了鬼王秦明眼前。

　　“狮子桥的石狮子，血河的黑鱼，还有……冥火灯、黑木枷……”

　　看着那对自己听说过没听说过的冥器，饶是鬼王秦明，也都看得有些傻眼。

　　太多了。

　　而且这些东西，一看就要比白骨梢都要珍贵。

　　那坊主白墨更是直接冲到了那对冥器前方，开始疯狂翻找了起来。

　　“鬼兵符节！”

　　“阴雷石！”

　　“三途砂！”

　　“这些，这些可都是好东西啊！”

　　白墨一边翻找着，一边有些失态的惊呼出声。

　　一旁原本神色无比自信的宇文朔，在听到这一桩桩冥器的名字后，他的脸色逐渐变得有些难看。

　　他没想到，许太平不止是捡来了白骨梢，还捡来了这么的贵重冥器。

　　而随着头顶灵镜的光华照射下来，这对冥器的名录，开始一模一样地显现在了众人视线之中。

　　一时间，有围观修士惊呼道：

　　“这些东西之中，虽然没有冥府重器，但数量上的价值完全不输于一件冥府重器啊！”

　　有修士附和道：

　　“不，那石狮子和阴雷石的价值，就已经要比一件重器高了！”

　　脸色有些难看的宇文朔，这时忽然冷哼了一声道：

　　“就算再如何稀有！也终究不是重器！”

　　他还在强撑着嘴硬。

　　不过仍有修士对此赞同道：

　　“宇文公子这话说的也没错。冥器之间真正的价值，并不能这般比较。”

　　“就算几件重要冥器加起来的价值与一件重器相当，但这并不能说，这几件冥器就要比那件重器更加重要。”

　　坊主白墨这时也有些犯难地看向秦明道：

　　“大人，这该如何来算。”

　　鬼王秦明一时间皱眉不语。

　　许太平这时忽然开口道：

　　“白坊主，秦明先生，先不着急，我们这里还有一件冥器未曾鉴定。”

　　说着，他转头看向平安道：

　　“平安，将那口钟，拿出来吧。”

　　许太平口中的那口钟，自然是挂在狮子桥下的沉渊钟。

　　能被放在狮子桥下，这口钟的贵重自不必说。

　　不过究竟有多贵重，是不是那传说中的重器，其实许太平也不敢断定。

　　只能够交给藏器阁来鉴定。

　　一听说许太平还有一件冥器，秦明和白墨一时间皆是眸光一亮，齐齐朝两人看去。

　　旋即，就见平安上前一步，然后轻轻一拍腰间的铁葫芦道：

　　“出来吧！”

　　说话间，只听“轰”的一声，一口散发着极为浓郁幽冥之气的大钟，骤然如一座小山一般从铁葫芦内飞出。

　　“铛……！”

　　钟鸣声中，那口大钟，重重砸落在了已经被藏器阁清空的地面上。

　　“这……这是……”

　　坊主白墨看着这口大钟，一时间连一句完整的话也说不出来。

　　鬼王秦明则是在略一愣神后，忽然满眼不可置信道：

　　“难道说，这是那传说中的……”

　　不等他将话说完便见原本还在愣神的白墨，忽然取出了一片黑色竹简，轻轻在那口大钟上一拍。

　　“轰……！”

　　一瞬间，伴随着一道炸耳的气爆之声，一团浓郁的幽冥之气，好似一股黑色旋风般以那口铜钟为中心扩散开来。

　　与此同时，只见那灵镜照射下的金光之中，骤然显现出了一行字古篆文。

　　有认出这篆文的修士，猛然惊呼出声道：

　　“沉渊钟？这难道是传说中，曾在幽冥之中引导众鬼前往黄泉的沉渊钟？！”

　　随着这一声惊呼的响起，藏器阁内众人随之哗然一片。

　　这些修士虽然认不得许太平这口钟。

　　但听说过“沉渊钟”这个名字的却是不少。

　　一时间，众人议论纷纷：

　　“竟是沉渊钟！传说此钟一响，可震散黄泉迷雾，引万鬼归途啊！”

　　“酆都府寻了八百年的幽冥重器，竟然让这小子寻得了？！”

　　“若真如此，与这沉渊钟相比，那逆泉杵，便有些无足轻重了！”

　　就在众人议论纷纷时，鬼王青冥忽然快步走到那沉渊钟前，深吸了一口气，将幽冥之气汇聚一只手掌，然后一掌重重朝那沉渊钟拍下。

　　“铛……！！”

　　伴随着一道悠长苍凉的钟鸣之音，一道恍若风暴一般的神魂冲击，陡然以那口沉渊钟为中心朝着四周扩散开来。

　　“嗡嗡嗡——！”

　　霎时间，藏器阁内众人神魂齐齐发出颤鸣之音。

　　有神魂太弱的修士，甚至当场昏厥。

　　而这时，只见那沉渊钟上方的灵镜金光之中，陡然显现出一行金色篆文：

　　“幽冥重器，沉渊钟，黄泉引路之钥。”

　　一时间，藏器阁内的众人，对于这口大钟的真正身份，再不怀疑。

　　而那鬼王秦明则是猛然张开双臂，声音有些动情地朗声道：

　　“找到了，我酆都府终于找到了！幽冥沉渊钟，黄泉引路匙！”

　　“得此重器！我酆都！终将再开幽冥！”

　　许太平见此情形，忽然意识到，这沉渊钟的重要性，似乎远远超出了他原本的想象。

　　“铛！！”

　　这时，只见鬼王秦明又一掌拍在面前沉渊钟上。

　　刹那间，沉渊钟的气息，骤然消散。

　　与此同时，鬼王秦明猛然转过身来，只见他双眸如电，眸光一眨不眨地盯看向宇文朔：

　　“宇文朔！”

　　宇文朔被喊得身形一颤。

　　不过马上，他仍旧强自镇定，冷哼了一声道：

　　“秦明先生有何指教？”

　　鬼王秦明眸光一眨不眨地看着那宇文朔，语气冰冷道：

　　“你现在，可以滚了。”


----------------------------------------

