# 第164章 三途村，被遗落的重要信物

黄老道略一沉吟后，神色凝重道：

　　“依照我所参阅的基本典籍的说法，大道有缺，缺中有圆圆中有缺。”

　　“一如这世间不存在完美之物一般。”

　　“也绝不会存在绝对残缺之物。”

　　“因而在幽冥破碎后，诸多人族强者便推测，上清界定然还有存有一道完整的幽冥法旨。”

　　“经过数万年的寻找。”

　　“有修士终于在黄泉墟中，寻到了这一处所在，其名便是三途村。”

　　许太平哑然道：

　　“这竟是一处残存有完整幽冥法旨的所在？”

　　玄碑天君很是赞赏地看向黄老道：

　　“你知道的还真不少。”

　　黄老道讪讪一笑道：

　　“前辈谬赞了。”

　　玄碑天君这时又道：

　　“既然如此，那便由你来向许太平介绍一下，这三途村究竟是一个怎样的所在吧。”

　　黄老道一脸惶恐道：

　　“老朽所知并不是很多，若说错了，还望两位前辈见谅。”

　　玄碑天君与风烛道人不语，只默默盯着黄老道。

　　黄老道在认真思忖了一番后，终于开口道：

　　“据老朽读过的一本古卷所载，三途村一如其名，本是一座不过八九十户人家的小村子。”

　　“不过在幽冥破损之时，一件蕴藏着一道完整幽冥法旨的冥器，落在了三途村中。”

　　“最终，这座小村庄的百姓皆被这道法旨所困，无法踏入轮回。日复一日、年复一年地不停重复着那件冥器落入村庄前那七天的情形。”

　　“至于这三途村的可怕之处。”

　　说到这里时，黄老道面色凝重地看向许太平，继续道：

　　“老朽仅只知道，一旦有人进入其中，且试图改变哪怕一桩再如何微小的事物。”

　　“他都将被永远困在那三途村中，开始取代村中的一位村民，日复一日年复一年，不停地重复着那一日的情形。”

　　许太平心头一震，继而又很是困惑道：

　　“身负天道法旨的强大修者也会被困？”

　　一旁默默听了许久的玄碑天君这时终于开口道：

　　“冥界法旨与阳间法旨，向来是水火不容。越是强大的修者进入其中，遭遇的冥界法旨反噬越是强烈。”

　　“合道境以上的修者进入其中，自保或许可以，但想要干预插手其中事务。”

　　“必死无疑。”

　　许太平心头一凛，深吸了一口气道：

　　“所以，两位前辈这才会选择让我进入其中？”

　　风烛老道这时摇了摇头道：

　　“你的修为，其实反倒是我最不看重的一环。”

　　风烛道人认真道：

　　“我们真正看重的，还是你那比之寻常修士要坚定十倍百倍的道心，你那托月大圣境的体魄，以及你那能够调动酆都令召集酆都鬼将结成军阵的能力。”

　　许太平不解道：

　　“依照黄老刚刚的说法，那三途村不过是一座人丁不足九十户的小村庄，为何需要用上酆都令？”

　　玄碑天君这时神色凝重地解释道：

　　“因为三途村最难对付的，并非村中村民，而是那村外集结着的，即将在七日后屠村的六百多名山匪。”

　　“改变不了山匪屠村的最终结局。”

　　“无论你们前面做得有多好，最终也都还是会失败。”

　　许太平闻言顿时一脸恍然道：

　　“原来如此。”

　　旋即，他马上又苦笑道：

　　“两位前辈的这道任务，果真没那么简单。”

　　风烛道人双手环胸道：

　　“不然你以为，你凭什么能从我二人手中拿走那块月煌石？”

　　玄碑天君似是生怕许太平打退堂鼓，马上瞪了风烛道人一眼，然后轻咳了两声，语气柔和道：

　　“此番三途村之行，难定然是难的，但你许太平是我二人这千年来所物色到的人选中，最为适合的一个。”

　　“若你都不能成。”

　　“这三途村之劫，恐怕将无人能解开。”

　　许太平并未继续推诿，直截了当地看向玄碑天君和风烛道人道：

　　“两位前辈无须多言，那块月煌石的价值，的确足够在下涉险。”

　　一旁的黄老道欲言又止。

　　最终他还是选择了沉默。

　　因为以他对许太平的了解，就算他将三途村说得再凶险十倍，许太平也仍旧还是会涉险进入其中。

　　玄碑天君与风烛道人十分满意地点了点头。

　　风烛道人更是豪迈道：

　　“你小子既然这般痛快，我二人也绝不会吝啬。”

　　他拍了拍胸脯保证道：

　　“这次，只要你能够从三途村将那物带出来，我与玄碑二人定会全力助你破境。”

　　“甚至还会助你将月煌石内那一战，完整的看一遍。”

　　看得出来，这风烛道人也是性情中人。

　　许太平深吸了一口气，先是谢过二人，随即又神色凝重地问道：

　　“两位前辈，你们究竟想要我将何物从三途村中带出。”

　　玄碑天君与风烛道人对视了一眼。

　　风烛道人随即语气严肃道：

　　“此物表面上并非什么贵重之物，仅只是我二人共同好友的一件遗物。”

　　“我二人当年飞升之时，曾将各自的一缕神念送入这信物之中，交给我们这友人保管。”

　　“但不成，我二人不但飞升失败，且大道还被禁锢。”

　　“唯一能够破除那大道禁锢的。”

　　“就只有我二人所留下的那缕神念。”

　　在许太平诧异目光之中，玄碑天君接着解释道：

　　“但我二人重新苏醒后，才发现我们那位共同友人机缘巧合之下，取代了其中一位村民，连同我们那件信物一起被困死在了三途村中。”

　　一听这话，许太平顿时一脸恍然道：

　　“两位前辈，居然还有这么一段过往。”

　　一旁同样一脸惊讶的黄老道，这时忽然十分好奇地向两人问道：

　　“两位前辈，恕在下冒昧。你们若是能够得到那件信物，修为与战力将恢复几何？”

　　玄碑天君还有些犹豫，一旁的风烛道人却是心直口快道：

　　“有此物在，只需十年光阴，我二人必将重登半仙之席。”


----------------------------------------

