# 第166章 入三途，九夫人等人的交代

“多谢我……赐你一死？”

　　许太平一脸愕然。

　　从这小姑娘说话的语气来看，他们不但认识，而且关系还十分亲近。

　　“太平小叔叔！”

　　还未等许太平回过神来，那翠儿和他爷爷的身影开始消散，那萍儿在她身形完全消散时，冲许太平大喊了一声道：

　　“谢谢你帮我救下大黄！谢谢你这些天来一直陪我说话！”

　　而那小姑娘的爷爷这时也忽然开口道：

　　“太平道长，三途村的族谱，就在村后祠堂的牌位之中。”

　　“还请长老，用您那生死簿，助三途村这些被困百万年的百姓们，一个解脱。”

　　听到这里，许太平又是一愣，继而满心骇然道：

　　“生死簿？我从哪里去弄生死簿？”

　　只是，他这话才一说出口，便忽然眸光一亮，仰头看向那八柄正如飞鸟般盘旋在三途村上空的飞剑，一脸赫然道：

　　“难道说，当初我在封印八皇之时，也同样将生死簿的力量，封印在了这八柄封魔剑之中。”

　　正当许太平困惑时，只见八柄封魔剑骤然齐齐发出剑鸣，最终合二为一，显化做了一幅长卷虚像。

　　原本还只是怀疑的许太平，骤然心头一震：

　　“是生死簿！”

　　不过马上，许太平便又很是困惑道：

　　“我从前不止一次同时召出这八柄封魔剑，为何不曾有这生死簿长卷虚像显现？”

　　只是很快，他便心神一动道：

　　“难道说，这生死簿，只有在被幽冥法旨笼罩的区域，才会显现？”

　　想到这里时，许太平眸光兴奋道：

　　“那岂不是说，等我进入黄泉时，也能用上这生死簿？”

　　若能在黄泉动用生死簿之力。

　　无疑是让他下到黄泉接引二师兄时，又多了一重保障。

　　正当许太平为此而激动时，只见面前画面陡然一闪，由那灰蒙蒙的村庄，变为了一座燃烧着篝火的营寨。

　　而随着那营寨的画面一点点放大，营寨内人影，开始十分清晰地显现在了许太平的面前。

　　光只从面孔来看。

　　这些人便不像是良善之辈。

　　“这些，应当便是准备屠戮三途村的那群匪徒吧？”

　　正当许太平在心中这般想着时，那画面却是定格在一道身着白衣的人影身上。

　　等许太平终于看清那人影面目后，他忽然心头一滞，一脸不可置信道：

　　“怎会是他？”

　　这道白衣身影的面孔，赫然与许太平认识的苏蝉，毫无二致。

　　旋即，就在许太平满心骇然之际，只见那容貌酷似苏蝉的白衣身影，忽然走到一名身形壮硕面容粗犷的汉子面前，微笑道：

　　“大王，在下刚刚推算出，三途村招来的异人将在今夜袭营。”

　　“我等刚好可以提前安排，将其一网打尽。”

　　而在这白衣身影说完这话，这道神魂印记内的画面，也随之戛然而止。

　　许太平深吸了一口气道：

　　“这已是大推演之力第二次推演出苏蝉的存在了。”

　　要不是莲瞳还在沉睡，许太平真想喊他出来问问，看看这大推演之力推演出的苏蝉，是否就是那真正的苏蝉。

　　毕竟刚刚的画面之中。

　　只能够看出那人的相貌与苏蝉十分相近。

　　一念及此，许太平缓缓睁开眼睛，然后长吁了一口气道：

　　“无论此人是否真的就是苏蝉，至少有一点可以确定。”

　　“那便是这三途村中，不止有想要营救村民的正派人士，同样也有想要借那群土匪之手，杀死正道人士的邪修。”

　　于是许太平在心中默默下此事。

　　然后再又回想了一遍刚刚莲瞳的推演画面后，他开始细细回看此前玄碑尊者给他的那道神魂印记。

　　相比起莲瞳大推演之力所化的神魂印记。

　　玄碑天君给许太平的这道神魂印记内的画面，便要丰富许多。

　　其中不但有两人那位友人，在替代掉那位村民之后，如今在村中的身份。

　　同样也有其他修士，在进入三途村后所遭遇种种。

　　“玄碑天君和风烛道人所准备的这份情报，还真是详尽。”

　　等到许太平将这道神魂印记内的画面详细看过一遍后，忍不住感慨了一声。

　　“从这道神魂印记内的情报来看。”

　　“大多数进入三途村的修者，都败在了进入三途村之始，以及对村外那群山匪之时。”

　　“而入村时的难点，便是想办法寻一户能够接纳你的人家。”

　　“若是在天黑之前还未被接引。”

　　“你将会被化身厉鬼的村民吃掉。”

　　在这般说着的同时，许太平的脑海之中忽然出现在了那对爷孙的身影。

　　旋即，他深吸了一口气道：

　　“或许可以看看这对爷孙，能否接纳我。”

　　……

　　翌日。

　　寒泉殿。

　　“许太平，接下来，可就拜托你了。”

　　一座寒池模样的传送阵前，玄碑天君无比郑重地向许太平拱了拱手。

　　风烛道人这时也一脸严肃道：

　　“东西带不出来的话，就先保命，以后机会还有很多。”

　　九夫人这时也点头道：

　　“这次如此仓促，仅只是因为今日刚好是三途村开村之日，这样你能够有更多的时间在村中准备。”

　　许太平一脸郑重地点了点头道：

　　“多谢诸位提醒。”

　　平安这时一脸担心地看向许太平道：

　　“大哥，若发现事不可为立刻前往三途村祠堂，躲过第七日的屠村便会被三途村结界送出。”

　　“这次就当是一次尝试！”

　　对于这三途村，昨夜平安也向九夫人了解了许多。其中躲进祠堂，躲避屠村，便是他从九夫人处了解来的逃生方法之一。

　　不等许太平应声，九夫人当即提醒道：

　　“许太平，躲进祠堂并不一定能够保证你躲过屠村，仅只是曾经有一位修者靠此手段活着从三途村逃出。”

　　“你只需知晓，躲过屠村便能活着出村便好。”

　　许太平当即一脸认真点头道：

　　“晚辈明白。”

　　对于平安和九夫人说的这两点，许太平昨夜在查看玄碑天君神魂印记时，便已经知晓。

　　黄老道这时忽然冲许太平笑道：

　　“许太平，你头顶气运如虹，这是大吉之兆，此行定然能够凯旋而归！”


----------------------------------------

