# 第167章 入三途，等待三道鸡鸣之声

许太平冲黄老道抱拳微笑道：

　　“谢黄老吉言！”

　　就在许太平与几人拜别时，只见他身后那座传送阵寒潭忽然间“咕噜咕噜”开始不停冒泡。

　　一旁亲自监视着这座传送阵的鬼王秦明，这时忽然一脸严肃地对许太平喊道：

　　“太平剑魁，传送阵即将打开，你速速做好准备。”

　　许太平转过身来，神色严肃道：

　　“在下已准备妥当。”

　　鬼王秦明点了点头，随即又对许太平提醒道：

　　“据我所知，这两日还有几位修者进三途村禁地。若是在三天内进入的禁地，你们将会在三途村开门的那一日，一同出现在三途村。”

　　“所以你极可能会遇上与你同时进入三途村的修者。”

　　玄碑天君这时也向许太平提醒道：

　　“切莫与这些陌生修者联手，不然你极可能会被他们连累，三途村禁地只适合独行。”

　　许太平神色严肃地点了点头道：

　　“几位前辈放心，晚辈这次进入三途村，本就没有打算与任何人联手。”

　　说着，他转头看向鬼王秦明，继续道：

　　“我会尽量远离他们。”

　　鬼王秦明满意地点了点头。

　　“轰隆隆隆……”

　　这时，这寒泉殿忽然剧烈震颤了起来。

　　而大殿中央那座寒潭的潭水，也开始剧烈涌动，最终化作了一道飞速旋转的漩涡。

　　见状，鬼王秦明将一块玉佩递给许太平，严肃道：

　　“太平剑魁，就是现在。”

　　许太平接过玉牌，只在回望了众人一眼后，便毫不犹豫地跳入了传送阵内。

　　“轰——！”

　　伴随着，这一道炸耳的气爆之声，许太平的视线在短暂的一片漆黑之后，骤然明亮了起来。

　　“咯……咯咯……！”

　　正当许太平想要努力看清楚眼前景象时，一阵鸡鸣之声，忽然从他前方传来。

　　旋即，眼前的景象，开始一点点变得清晰。

　　而首先映入许太平眼帘的，便是一座高大的牌坊，牌坊的匾额之上赫然写着“三途村”三个大字。

　　看到这三个大字的瞬间，许太平顿时长吁了一口气道：

　　“没错，这就是三途村。”

　　心中一块石头顿时落了地。

　　在玄碑天君给他的那道神魂印记之中，进入三途村之后，须得在听到三声鸡鸣之后，才能够进村。

　　于是许太平一面等待着鸡鸣之声的再次响起，一面开始在脑海之中梳理着接下来进村的事宜。

　　“喂！那位道友！”

　　不过许太平没等来第二声鸡鸣，却是等来了一位声音有些阴柔的男子呼喊声。

　　许太平心头陡然一颤：

　　“三途村还未开门，怎会有人能够看到我？”

　　他一边这么想着，一边循声望去。

　　结果在一颗大槐树下，他看到一名头颅被灰雾笼罩着的男子身影。

　　许太平当即蹙眉道：

　　“这莫非是与我一样，准备进入三途村的上界修者？”

　　就在许太平这般想着时，那男子的声音再次响起：

　　“道友！看这里！是我！”

　　那头颅被灰雾笼罩着的男子，用力冲许太平招了招手。

　　许太平没有回答，只点了点头。

　　虽然在进入三途村后，除非是被村民接纳，否则身形将一直被灰雾笼罩，纵使面对面，也发现了对方真实身份。

　　但许太平仍旧还是不想与其他进村修士有过多牵连。

　　那名修者见许太平不理会他，于是主动自报家门道：

　　“道友，在下乃是天罗剑宗修者顾长鸣，敢问道友来自哪个门派？”

　　一上来就询问出生。

　　本就不打算理会的许太平，此刻更加不会理会了。

　　不过那顾长鸣却是不死心，继续道：

　　“这位道友，这三途村凶险非常，你我何不结伴同行，也好相互之间有个照应！”

　　许太平这次看也没看那边一眼，依旧目视前方，死死盯着三途村的村口。

　　“咯……咯咯咯……！”

　　这时，第二道鸡鸣之声终于响起。

　　许太平当即深吸了一口气，口中喃喃道：

　　“进村之后，想办法寻到翠儿，看看能否让她来接纳我。”

　　“除此之外，周遭所遇的一切，皆不看不闻，绝不会插手。”

　　忽然，那天罗剑宗的顾长鸣，再次冲许太平大喊道：

　　“道友！第三声鸡鸣之后，三途村的大门就会打开，我们便能够进村了！”

　　这顾长鸣听起来好似在提醒许太平。

　　不过许太平依旧像是压根没有听见一般，眸光一眨不眨地盯着前方村口。

　　不死心的顾长鸣，再次喊道：

　　“道友，这三途村我已不是第一次来了，其中之凶险常人难以想象。”

　　“道友你一看便是第一次进村的，遇上在下，道友你算是走运了！”

　　面对这如狗皮膏药般的顾长鸣，许太平有些无奈地皱了皱眉，不过也仅此而已。

　　无论这顾长鸣说得再如何天花乱坠，他也不可能答应与之联手。

　　而且因为他知道，在未被村民接纳之前，进入三途村的修士之间无法相互出手，所以他也并不担心这顾长鸣会对他不利。

　　“咯……咯咯咯……！”

　　就在这时，第三道鸡鸣之声，在叫亮了这三途村的同时，也解除了许太平身上的禁制。

　　因为他能够感应到，自身的气息开始恢复流转，身躯也能够自如行动。

　　“轰！”

　　几乎是在鸡鸣声响起的同时，只见那老槐树下站着的顾长鸣忽然间身形如疾风一般，只一个闪烁间，便来到了许太平跟前。

　　同时，只听他兴奋道：

　　“道友！你为何理我？”

　　许太平白了那顾长鸣一眼，随即脚踏风雷步，身形“轰”的一声消失在了原地。

　　等许太平再出现时，他已经进到了村内。

　　天黑之前，只要他们不主动触碰呼喊那些村民，那些村民都将视他做无物。

　　“赵叔！”

　　正当许太平想着去寻找那翠儿时，前方一名浑身上下被灰雾笼罩的人影，忽然快步走向一座肉铺摊位，并语气热切地与那摊主老人打着招呼。

　　这人影毫无疑问，也是一名修士。

　　许太平见状，当即心头一颤道：

　　“这人，怎么才一进村，就与村名打招呼？！”


----------------------------------------

