# 第168章 三途村，周小川与赵屠户

“咂咂咂……”

　　正当许太平惊讶于那修者的举动时，身旁忽然传来一阵咂舌之声。

　　转头看去，赫然正是先前向许太平喊话的那名修者顾长明。

　　这时，只听那顾长明又道：

　　“此人应当是知晓了一些情报，知道这赵屠户为人和善，不会抵触外乡人。”

　　“故而才敢这般直接上前去与那屠户套近乎。”

　　“只不过，他还是太急了。”

　　许太平扭头看了眼那顾长明。

　　虽然此刻的顾长明身形依旧笼罩在灰雾之中，但听过他说话语气的许太平，却好似能够看见他正在扬起嘴角得意微笑一般。

　　不过即便如此。

　　许太平依旧没有搭话。

　　但因为担心惊动村民的缘故，他并未像此前那般再次遁走，只站在原地静静看着。

　　“这位兄台，你莫不是个哑巴吧？”

　　见许太平仍旧不接话，那顾长明很是纳闷。

　　不过很快，他的注意力就被肉铺那边吸引了过去。

　　只见那肉铺的赵屠户，一边拿刀剔骨，一边笑看了眼那修士道：

　　“小伙子，听你这口音，不像是本乡人吧？”

　　一听这话，那顾长鸣当即若有所思地点头道：

　　“果然如情报之所说的那般，整个三途村，就属这赵屠户对外乡人的敌意最少。”

　　那前来搭讪的修士，这时同样很是惊喜，当即应声道：

　　“赵叔，我叫周小川，是从隔壁乡来的，自幼父母双亡。如今抚养我长大的爷爷奶奶已经年迈，手脚多有不便。所以我想来跟赵叔你学一门手艺，好来照顾他们。”

　　听到这话，顾长鸣再次咂舌道：

　　“这小子，定然是因为知道这赵屠户心软，故而才编纂了这么个凄惨身世。”

　　这时，那赵屠户在听过那周小川的话后，忽然长叹了口气道：

　　“唉，你也是个苦命的孩子。”

　　显然，这赵屠户有些心软了。

　　见此情形，那顾长鸣当即蹙眉道：

　　“不会吧，上一回萧摩诘用过的一模一样手段，这一回竟然还能够再用？”

　　许太平这时也眉头皱起，心道：

　　“难怪这周小川会抢着进村，并在第一时间与这赵屠户打招呼。”

　　那周小川显然也看出赵屠户已经心软，当即一脸兴奋道：

　　“赵叔，您这是答应收我为徒了？”

　　赵屠户爽朗一笑，随即指了指屠凳上的一块肉道：

　　“将这块肉细细切做臊子，让我看看你，到底是不是这块料。”

　　周小川闻言，当即激动点头道：

　　“我这就来切给赵叔您看！”

　　说着，就见那周小川一把将那屠刀从凳上拿起，然后熟练地在掌心转了一圈，这才下刀。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　看到这一幕，那顾长鸣当即惊疑了一声道：

　　“这周小川，居然连剁肉都提前练习过了，还真是准备充足啊。”

　　许太平同样心中很是佩服道：

　　“随便遇上的一位修者都准备得如此充分，看来敢进入三途村历练的这些个修者，没有一个是等闲之辈。”

　　一时间，许太平对于此次三途村之行，更加谨慎。

　　很快，周小川便将那块肉切好。

　　而那赵屠户这时也一脸赞赏地点头道：

　　“小伙子，没想到你这刀工倒是不错。”

　　周小川当即连连摆手，一脸惶恐道：

　　“不不不，我这可算不得什么刀工，不过是平日里给爷奶做饭，比旁人要熟练一些罢了。”

　　赵屠户十分满意地点了点头道：

　　“不骄不躁，你这样很好。”

　　周小川一面道谢，一面将那屠刀递还了回去。

　　原本许太平和那顾长鸣都以为，这周小川将与上一回时的萧摩诘一样，以拜赵屠户为师的方式被这三途村接纳。

　　但不成想，就在周小川将屠刀递过去的下一刻，那赵屠户忽然面色一寒，冷哼了一声道:

　　“小伙子，你这双手，可不像是平日里做农活的手。”

　　一听这话，许太平与黄老道皆心头一紧。

　　只见那周小川递刀的手，不但十分白皙，而且还留着长长的指甲。

　　赵屠户眸光一寒道：

　　“你刚刚的话，都是在骗我对不对？”

　　旋即，只听顾长鸣一脸幸灾乐祸道：

　　“这下可有好戏看了。”

　　许太平同样眸光亮起，一眨不眨地盯着那肉铺。

　　周小川当即辩解道：

　　“赵叔，我这手不过是看起来白皙了一些，至于我所说之事，绝无半句虚言！”

　　赵屠户像是压根没有听见一般，将手按住面前那把屠刀，冷冷盯看向周小川道：

　　“说吧，是不是你们村的邓屠户，派你过来打探我消息的？”

　　周小川当即摆手道：

　　“赵叔，我连邓屠户见都没见过，怎会是他派来的人？”

　　一听这话，那赵屠户的眼神骤然变得更加寒冷。

　　随即，他“唰”的一声，一把将那把屠刀从屠凳上拿了下来，同时又冷哼了一声道：

　　“还在撒谎！”

　　说话间，只听“轰”的一声，原本看起来慈眉善目的赵屠户，骤然间变作了一头周身黑气缭绕，青面獠牙，面孔无比凶恶的恶鬼。

　　“我平生，最恨撒谎之人！”

　　在这般怒吼了一声之后，那陡然化身恶鬼的赵屠户，猛然提起手中屠刀朝着面前的周小川砍去。

　　“轰！”

　　好在在赵屠户一刀劈落之前，已然身形一闪消失在原地。

　　再次出现时，其身影已是村口牌坊之下。

　　“轰！！”

　　但叫许太平和顾长鸣一脸骇然的是，伴随着一道刺耳的破空之声，只见一道刺眼刀光陡然从那周小川的头顶劈落。

　　“唰！”

　　刀刃破空之声中，只见身化恶鬼的赵屠户，已然一刀从那周小川头顶劈下。

　　周小川的身躯，骤然被劈作两半。

　　跟着，只听那赵屠户又拿出一把屠刀，然后双刀并用，疯狂砍跺着面前周小川的身躯。

　　“哒哒哒哒哒……”

　　一时间，那急促的砍跺之声，如鞭炮般不停在村口炸响。

　　那赵屠户更是一边剁，一边愤怒道：

　　“我赵某人，平生最恨说谎的小人！”

　　只片刻间，赵屠户的刀，全然无视周小川的法力防护，将他那具身躯直接剁成肉泥。

　　一旁的许太平和顾长鸣，噤若寒蝉，大气也不敢喘一下。

　　许太平只在心中骇然道：

　　“这三途村，当真凶险莫测。”


----------------------------------------

