# 第173章 寻翠儿，山崖下的犬吠声

“这感觉，当真是久违了。”

　　感受到能够自如的调动剑意的畅快后，凌空悬立着的许太平，忍不住感慨了一声。

　　“轰……！”

　　这时，只见那被震飞的青面恶鬼，竟是再一次冲杀了出来。

　　“噌！！”

　　刀气裂空之声中，那青面恶鬼忽然双手握刀，携着漫天黑色刀影，好似那龙卷一般迎着许太平的剑势斩去。

　　“龙渊！”

　　面对青面恶鬼这一刀，许太平只轻抬剑指，唤出龙渊。

　　下一刻，便见龙渊携着许太平那无比凛冽霜杀剑意，剑光如瀑布般迎着那青面恶鬼的刀势刺去。

　　“轰！”

　　剑气与刀气碰撞的一瞬，那青面恶鬼的刀势陡然汇聚成了一个巨大“寡”字，接着“砰”的一声碎裂开来。

　　“唰！”

　　旋即，龙渊一剑刺穿那青面恶鬼身躯。

　　“轰！”

　　漫天鬼气骤然自那独眼村民身上炸散开来。

　　青面恶鬼随之消失不见。

　　独眼村民的身形则是“砰”的一声，一头重重栽倒在地。

　　见状，许太平松了口气道：

　　“万幸，封魔剑能在这三途村正常施展。”

　　在检查了一下法力消耗后，他马上又补充了一句道：

　　“而且法力也消耗得不多。”

　　虽然莲瞳此前便推演出了封魔剑八剑合一的威力，但今日实际一战后，许太平发现封魔剑在三途村的用处，远远超出了他的预期。

　　这时，天罗剑宗顾长鸣的声音再次响起：

　　“许太平，那道幽冥法旨不灭，三途村的村民便不会被杀死。你赶紧趁幽冥法旨还未将其复活，速速离去。”

　　“只要能够逃出他的视线，他便追不上你！”

　　“不然的话，引来更多村民，你就算有这些飞剑在，也敌不过他们！”

　　许太平闻言点了点头道：

　　“多谢提醒。”

　　其实就算没有顾长鸣的提醒，他也已经发现那独眼村民有苏醒迹象。

　　顾长鸣这时又提醒了一声道：

　　“另外，你身上的飞剑虽然能伤到三途村鬼物，但也同样会引起他们的注意。”

　　“因而除非是打算出手，否则最好别用。”

　　许太平点了点头，剑指一挑，将八柄封魔剑全都收入金府之中。

　　“轰！！”

　　而他本人，也在收回剑指之后，运转风雷步沿着藕断丝连真意所指引的方位，朝着前方那片山林飞奔了过去。

　　虽然风雷步同样被这方天地的禁制压制。

　　但运转起来之后，速度依旧远远超过正常人的脚力。

　　呼……呼呼……

　　这时，伴随着一阵疾风之声，顾长鸣的声音再一次在许太平的耳边响起：

　　“太平兄，此前看你和萧煌比试，我原以为你只是一位武道强者，没想到居然还是一位剑修！”

　　“而且还是一位生出了自身独一无二剑意的剑修！”

　　面对顾长鸣的称赞，许太平依旧只是神色平静地道了声谢。

　　不过因为此前顾长鸣愿出手相助的缘故。

　　此刻许太平对他的警惕已经少了不少。

　　顾长鸣见许太平不接话，当即又问道：

　　“太平兄，据我所知，唯有传承了幽冥法旨的飞剑才能够伤到这些鬼物，你那八柄飞剑，莫非也传承了幽冥法旨？”

　　许太平闻言，忽然心头一动，反问道：

　　“也传承了幽冥法旨？”

　　顾长鸣意识到自己说漏了嘴，当即讪讪一笑道：

　　“我也只是道听途说而已。”

　　见顾长鸣不愿回答，许太平便也没有再问，只一边赶路，一边打开刚刚莲瞳推演得来的神魂印记。

　　至于一旁顾长鸣有一句没一句的问话，他全都选择无视。

　　“嘎！嘎嘎……！”

　　神魂印记内的画面才一打开，许太平便听到了熟悉的鹅叫声。

　　再看那画面中，先前咬过许太平一口的大鹅，正不停追咬着翠儿。

　　许太平顿时心头恍然道：

　　“难怪我的藕断丝连真意，能在这大鹅身上发现翠儿的线索。”

　　这时，伴随着一道门轴转动的“吱呀”声，只见那独眼孤寡汉子推开院门走了出来。

　　“呵……呵呵呵……”

　　这独眼汉子在看到翠儿被大鹅追也不上去解围，只是乐呵呵的傻笑。

　　不过翠儿似乎早就知道会这样一般，一边继续躲避着大鹅，一边向那独眼孤寡汉子喊道：

　　“傻春！田守春！昨天我爷爷，是不是从你家这里带着我的大黄上山的？”

　　独眼汉子依旧“呵呵”傻笑，就好似没听见一般。

　　翠儿也不着急，只将怀里吃得只剩下半个蒸饼拿了出来，用力晃了晃道：

　　“傻春，只要你给我指路，我这块蒸饼给你吃！”

　　听到这话的独眼汉子当即眼睛一亮，然后转身用力指了指自家院子东面那条上山的小路道：

　　“这里！你爷爷！大黄！从这里！从这里走的！”

　　“给你！”翠儿一听这话，当即面上一喜，然后一把将手中的蒸饼扔了过去。

　　说着，她一脚踢开那大鹅，然后快步朝院旁那条路跑去。

　　守春见状，当即一脸愤怒的“哇哇”大叫。

　　翠儿则是一边跑一边“哈哈”大笑道：

　　“守春！等我长大了，我一定把你家这头大蠢鹅给炖了！”

　　守春虽然非常愤怒，但看了看手中的蒸饼后，最终还是选择了笑呵呵地坐在地上吃饼。

　　而许太平神魂印记里的画面也到此结束。

　　回想着刚刚翠儿戏弄守春的场景，他忍不住有些好笑。

　　心道，这小姑娘，看起来文文静静，没想到居然这般古灵精怪。

　　不过马上，许太平便神色一凛，暗暗道：

　　“田守春，这个名字，倒是可以先记下。若回村时，他还是追着我不放，或许可以用这个名字来试试生死簿的力量。”

　　对于这三途村的村民而言，能够身死轮回，反而是一种恩赐。

　　而就在许太平这般想着时，他已在藕断丝连之力的指路之下，来到了一处山坡上。

　　抬眼一看，神魂印记画面中那棵大槐树，赫然就在眼前。

　　许太平一看天色，发现日已西斜。

　　于是他再不迟疑，再次运转风雷步，身形只一闪烁间便出现在了那座山坡上。

　　“汪！汪汪……！”

　　只是，就在他准备伸手去触碰那棵大槐树时，几声犬吠忽然从山坡另一面的山崖处传来。

　　许太平当即心头一沉道：

　　“难道说，翠儿和他的大黄就在下面？”

　　不过就在许太平准备过去查看时，顾长鸣的声音忽然从那处山崖边上传来：

　　“太平兄！我劝你还是别过去了！”

　　许太平不解问道：

　　“下边不是翠儿和大黄？”

　　顾长鸣语气凝重道：

　　“是他们，但除了他们外，还有两名山匪。”

　　许太平顿时心头一沉道：

　　“居然在这里碰上了山匪？！”


----------------------------------------

