# 第176章 杀山匪，八柄封魔剑合二为一

“砰！”

　　说话间，只听一声巨响，许太平身形重重落地。

　　刚好挡在重伤倒地的大黄犬跟前。

　　正欲上前结果大黄犬的匪徒王大虎，被吓得一连后退数步。

　　不过在看清许太平面目后，只见他怒喝一声道：

　　“你这外乡人！竟然敢管老子的闲事，找死！”

　　说着，便见他“轰”的一声，猛然举起手中的鬼头刀劈砍向许太平。

　　“嗷呜……”

　　原本倒地不起的大黄犬，这时忽然挣扎着站起身来，似是要与许太平一同对付那山匪王大虎。

　　“噌……！”

　　不过就在大黄犬站起身来的瞬间，许太平直接显露出了极境下的真龙神人体魄。

　　同时“噌”的一声拔出腰间长刀。

　　“轰！”

　　刀气卷起的猛烈罡风，一把将大黄犬向后推开。

　　接着，就见许太平一刀迎着那王大虎的刀势斩去。

　　“砰！！”

　　炸耳的碰撞声中，王大虎的刀势，近乎是应声碎裂。

　　许太平手中长刀所化的刺眼刀芒，更是将王大虎的身形拦腰切断。

　　“轰……！！”

　　但也就在王大虎被许太平一刀腰斩的瞬间，其身躯之中骤然有一股汹涌鬼气冲霄而起。

　　霎时间，原本被腰斩的王大虎，骤然间身形重聚不说，而且还变化做了一头身形足有三四丈的青面獠牙，手持巨刃的恶鬼。

　　“外乡人！你找死！”

　　青面恶鬼双手一同握住长刀，猛然一刀朝许太平劈斩了过去。

　　许太平挥刀迎上。

　　“砰！”

　　炸耳的碰撞声中，许太平竟是被那青面恶鬼的刀势冲撞得身形猛然向后倒飞而起。

　　“轰！”

　　而不等许太平站稳，伴随着又一道炸耳的破空之声，只见原本站在王大虎后方的李彪，猛然如一团烈焰般从王大虎所化青面恶鬼身侧冲杀而过。

　　“外乡人！敢管我青山帮的闲事，找死！”

　　怒吼声中，只见那李彪身形骤然化作了一头身形巨大的赤面恶鬼，手持双刀，如一道烈焰龙卷般杀向许太平。

　　“轰！”

　　面对李彪的这一刀，许太平其实早就做好了准备，打算交出封魔剑。

　　但他剑指才竖起，便见身侧猛然冲出一头浑身浴血的雄狮，毫不畏惧迎着那烈焰龙卷冲撞了过去。

　　“砰！”

　　巨响声中，那头身高足有一丈的浴血雄狮，竟是硬生生地撞碎了那赤面恶鬼李彪的刀势。

　　不过在撞碎赤面恶鬼刀势的同时，那头雄狮也同样被李彪刀势所伤，再一次重重倒地。

　　等倒地时，许太平这才发现，那雄狮竟是大黄狗所化。

　　许太平看了眼奄奄一息的大黄狗，眼神之中满是敬意道：

　　“多谢。”

　　说话间，只见那山匪李彪与王大虎所化的恶鬼，再一次携着可怕的威势朝他杀来。

　　而天罗剑宗的顾长鸣，这时也因为担心许太平一人无法应付而从山崖上一跃而起。

　　许太平见状，当即竖起剑指，厉喝道：

　　“剑出！”

　　旋即，只听“铮”的一声，八柄封魔剑齐齐带着裂空之声从许太平金府之中飞出。

　　“破敌！”

　　而随着许太平只剑指朝着前方两名山匪一指，八柄飞剑便“轰”的一声，齐齐射向那两名山匪所化的恶鬼。

　　“轰……！”

　　炸耳的气爆之声中，那两头恶鬼被许太平的八柄封魔剑，齐齐撕碎身躯。

　　而这，许太平甚至还未用上剑诀与剑意。

　　在这三途村中，八剑之威，可见一斑。

　　“啊……！！”

　　不过，仅只是眨眼间，伴随着两道充满了愤怒的嘶吼之声，只见那李彪与王大虎所化的恶鬼，竟是在眨眼间再次复活。

　　“轰隆隆隆……”

　　而且比之复活之前，两头山匪所化恶鬼的战力，一口气提升了数倍！

　　见此情形，许太平虽然早有心理准备，但仍旧还是忍不住蹙眉道：

　　“光只是两名最普通山匪所化恶鬼，就有着如此恐怖的战力，莫说山的那边还有五六百人，便只是十几人，也不是我能够对付得了的。”

　　“更何况，只要有幽冥法旨在，这些恶鬼便会不停复活。”

　　而就在他这般想着的时候，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见那两头身形足有十余丈高的恶鬼，骤然携着各自散发着恐怖气息鬼兵，一同朝着许太平杀来。

　　并大声咆哮道：

　　“外乡人！必须死！”

　　怒吼声中，两件鬼兵所化的血光，只一瞬间便将许太平笼罩。

　　“铮……！”

　　面对两头恶鬼的这一击，许太平自不敢托大直接显露剑意，并将神元与真元灌注八柄封魔剑。

　　“轰……！”

　　霎时间，八柄封魔剑，携着一股浩浩荡荡的剑势，迎向了那两头鬼物。

　　远看去，就好似八位战将，携着身后千军万马冲杀向那两头鬼物。

　　眨眼间，剑势与恶鬼威势重重相撞。

　　“砰……！”

　　随着又一声巨响，只见许太平的八柄封魔剑，竟只是勉强挡住了那两头恶鬼。

　　许太平随即蹙眉道：

　　“看来，这道幽冥法旨，根本就没给闯入其中的人间修士留下一分胜算。”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见八柄封魔剑前方出现的拆剑诀篆文，竟是齐齐碎裂开来。

　　显然，纵使许太平全力出剑，也依旧抵挡不住这两头鬼物的杀力。

　　一念及此，许太平长吁了一口气道：

　　“看来只能试试生死簿的力量了。”

　　说话间，只见许太平剑指猛然在身前一划，同时清喝了一声道：

　　“合剑！”

　　说话间，伴随着一声声刺耳的剑鸣，只见那八柄封魔剑骤然以龙渊剑为中心，化作了一道道剑光，合二为一。

　　“轰……！！”

　　巨响声中，八柄封魔剑，竟当真如莲瞳所遇见的那般在这三途村中合二为一。

　　“轰隆隆隆……”

　　旋即，便只见那何为一道的剑光，如同一只卷轴般缓缓展开。

　　一股森寒刺骨的幽冥之力。

　　犹若那霜降一般，笼罩这片天地。

　　不远处本就一脸骇然的顾长鸣，在感受到这股幽冥之力后，身子猛然一僵，颤声道：

　　“他，他竟真的掌握了一道幽冥法旨？！”


----------------------------------------

