# 第178章 五日后，不再疯癫的刘老汉

不过许太平并未躺下，而是飞快取出了那枚他十分珍贵的紫阳丹，一口服下。

　　“轰！”

　　服下紫阳丹的一瞬，许太平周身忽然响起了一道轻微暴鸣之声。

　　同时他体内的金丹、金府还有元神，都好似那久旱逢甘露一般，迎来了一场由灵力转化而来的雨露。

　　紫阳丹的力量，开始如暖阳一般，将他的元神、金府还有金丹包裹着。

　　其脑海之中的魂泣之声随之消散不见。

　　顾长鸣见状，当即惊奇道：

　　“我倒是忘记了，你手中还有一颗紫阳宗至宝，紫阳丹在。”

　　终于缓过来一口气的许太平，先是长长吁出了一口气，继而一脸认真地看向顾长鸣道：

　　“多谢长鸣兄这几日的护法。”

　　眼前这顾长鸣，没有在他昏迷期间舍他而去，足见他人品不俗。

　　顾长鸣这时也大大松了口气道：

　　“太平兄你没事就好。”

　　顾长鸣忽然微笑道：

　　“据我所知，服下紫阳丹后，紫阳丹的药力将会如同一颗小太阳般，持续一个月，温暖你的神魂、金丹还有金府。”

　　“在这一个月期间，你不需要担心身上的法力消耗，损耗多少，它都能替你补上。”

　　许太平无奈道：

　　“所以我一直都舍不得用掉。”

　　他原本是打算将这颗紫阳丹，留在突破合道境的时候去用的。

　　现在看来，只能等出去后，看看能不能在突破合道境之前弄到灵素丹了。

　　灵素丹的功效与等级，基本上与紫阳丹相当。

　　等神魂稳定后，许太平当即又向顾长鸣问道：

　　“长鸣兄，我昏睡的这几日，这三途村中可有异样？那些山匪，是否有动作？”

　　顾长鸣摇头道：

　　“这几日村中风平浪静，村外山中埋伏着的山匪，也同样不曾有异样。”

　　一念及此，许太平顿时松了口气。

　　不过马上，他便又心头一紧道：

　　“依照莲瞳大推演之力所预示的，此刻那酷似苏蝉的外乡人应当已经进到了山匪营帐之中，在煽动那山匪头目提前出山屠村。”

　　“所以我得尽快取到，玄碑天君和风烛道人两位前辈遗留在此地的信物。”

　　这般想着，许太平再次从床上坐起身来。

　　屋顶的顾长鸣原本还想跟许太平再说些什么，但还未开口，屋外便传来一阵急促的脚步声。

　　顾长鸣将头伸到屋外看了一眼，随即小声提醒许太平道：

　　“许太平，翠儿和他爷爷来看你了！”

　　许太平当即重新躺在了床上。

　　顾长鸣这时继续对许太平传音道：

　　“许太平，你昏睡的这几日里，翠翠那爷爷刘老汉虽然接纳了你，但却对山匪一事全然不信。”

　　“翠翠找过村正和一些村民，结果村正同样不信。”

　　许太平皱了皱眉道：

　　“那岂不是说，我们这次救下翠翠，对接下来的山匪屠村，依旧毫无影响？”

　　顾长鸣回答道：

　　“现在看来是的。”

　　他马上又补充道：

　　“不过翠翠他爷爷，似乎也并不是完全不信，所以他跟翠翠说，要等你醒来，再来问你。”

　　许太平当即心头恍然道：“翠翠只是个小孩，村民们不相信，倒也情有可原。”

　　“吱呀……”

　　这时，老旧的房门，被推开。

　　屋外的阳光随之将这昏暗的草屋整个照亮。

　　翠翠一眼便看到了坐在床上的许太平，当即一脸兴奋道：

　　“大哥哥！”

　　刘老汉这时也一脸喜色道：

　　“小伙子，你可总算是醒了。”

　　许太平当即从床上坐起，他先是冲翠儿笑了笑，随即目光看向刘老汉道：

　　“这几日，多亏了老人家您的收留。”

　　刘老汉连连摆手道：

　　“哪里话、哪里话。你要不是替我去找这野丫头，也不会摔下那山崖！”

　　翠翠当即反驳道：

　　“爷爷，大哥哥不是摔下山崖昏迷的，是跟那捉我的两个山匪打了一架，打跑了那两名山匪之后，这才昏迷的！”

　　刘老汉白了翠翠一眼道：

　　“又在说胡话，哪有什么山匪！”

　　刘翠翠正要反驳，不过却被许太平突如其来的话打断：

　　“老人家，翠翠没有撒谎，当时的确有两名山匪想要抓她。好在我去得及时，还有你们家那只大黄狗一直与那两名山匪周旋，这才从两名山匪之中救下了他。”

　　一听这话，刘老汉当即面色大变：

　　“小伙子你这话可当真？！”

　　许太平点了点头，竖起两根手指道：

　　“但有一句戏言，天打五雷轰。”

　　刘老汉双眸圆睁道：

　　“居然真有山匪盯上了我们三途村？！”

　　在大人眼中，同样的话，在大人口中说出来时，永远要比孩童说出来可信。

　　许太平这时下了床来，一脸严肃道：

　　“老家人，我与那两名山匪厮打时，还在无意中得知，这两名山匪一人名叫李彪一人名叫王大虎。”

　　“而他们，都是来自于一个名叫青沙帮的门派。”

　　一听这话，刘老汉顿时额头直冒冷汗，他声音有些颤抖道：

　　“李彪、王大虎，这不正是前些年，因为成日游手好闲被村正赶出村子的二人吗？”

　　“还有这青沙帮，可是远近闻名的匪帮啊！”

　　“听说青沙帮这些，杀人不眨眼，连老弱妇孺都不放过！已经屠了好几个村寨了！”

　　“老夫明白了！”

　　“定是那李彪和王大虎，将青沙帮的人引来了我们三途村！”

　　说到这里时，他搓了搓手，然后一脸紧张地看向许太平道：

　　“小伙子，你在家中帮我照顾一下翠儿，我这就去将此事告知村正！”

　　“无论如何，都好叫他早做防范！”

　　许太平点了点头道：

　　“老人家你放心，我会照看好翠翠的。”

　　旋即，就见那刘老汉，风风火火地朝着院外走去。

　　屋顶的顾长鸣见此情形，啧啧称奇道：

　　“这刘老汉，我以前每一次见他时，他都是疯疯癫癫的，还是头一次看他如此正经。”

　　许太平则是在心中传音道：

　　“有刘老汉的传讯，这次三途村应当能够重视许多。”

　　顾长鸣当即一脸兴奋道：

　　“没错！这可是此前从未有过的局面！”

　　而就在这时，一旁眨巴着大眼睛看着许太平的翠翠，忽然歪着脑袋问道：

　　“大哥哥，你怎么老是盯着屋顶，上面有老鼠么？”

　　顾长鸣顿时翻了个白眼。


----------------------------------------

