# 第179章 寻信物，李大磨与王玲儿

许太平笑了笑道：

　　“我只是睡得久了，脖子有些酸。”

　　翠翠一脸恍然地点了点头，然后眨巴着眼睛向许太平问道：

　　“大哥哥，你肯定饿了吧？我爷爷早上熬了粥，我去给你盛点！”

　　许太平当即摆了摆手道：

　　“不用了翠翠，我一点也不饿。”

　　此前玄碑天君可是在神魂印记内提到过，三途村内的食物千万别吃，因为全都是幽冥之力汇聚之物。

　　翠翠一脸惊讶道：

　　“你五天没有吃喝居然一点也不饿！难道你也跟大黄一样，吃了山中的仙草？！”

　　许太平心头一凛道：

　　“原来那大黄是因为吃了山中的灵草，这才有了灵力。”

　　不过一想到还有正事要做，他马上岔开了话题道：

　　“翠翠，我有个朋友，托我来你们村子里找一个人，不过不知道他家在哪，你能不能带我去见见他？”

　　翠翠歪着脑袋好奇问道：

　　“谁呀？”

　　许太平深吸了一口气，回答道：

　　“你们村卖豆腐的李大磨。”

　　翠翠一听这个名字，当即眼珠子一亮道：

　　“大磨叔啊，我知道，我知道！”

　　说着，她一把拉起许太平的手道：

　　“走！我带你去找大磨叔！”

　　……

　　“咝……呼……”

　　“有惊无险。”

　　黄泉墟酆都府厢房内，围在灵镜虚影旁的玄碑天君等人，在看到许太平正在翠翠引路下前往李石磨家后，皆是长吁了一口气。

　　鬼王秦明则是神色严肃道：

　　“没想到，太平剑魁身上的那八柄飞剑之中，竟有着冥界圣物生死簿的传承。”

　　他依旧还在对许太平掌握生死簿一事，念念不忘。

　　毕竟这可是无数鬼修梦寐以求的圣物。

　　平安这时忽然正色道：

　　“这生死簿的传承，可是我大哥拿命换来的。”

　　“此事老夫也听说过。”黄老道这时也点了点头，“当时许太平为封印九渊的八位魔皇，不惜以自身为容器接纳生死簿的力量，此后更是在将近一个甲子的光阴内，一直被这股力量摧残。”

　　“直至炼制出那八柄封魔剑。”

　　鬼王秦明这时略带歉意道：

　　“两位放心，我酆都绝不会觊觎太平剑魁的生死簿传承。”

　　九夫人这时也笑了笑道：

　　“那道传承，乃是玄荒大帝以降临之力赐予许太平的，你们就算是想要，也要不着。”

　　鬼王秦明一脸惭愧道：

　　“九夫人说的没错。”

　　玄碑天君这时也神色严肃道：

　　“许太平既然是为我二人取那信物暴露的生死簿，那今后但有谁敢对外泄露，我二人必然为他诛之。”

　　风烛道人这时补充了一句道：

　　“不只是这生死簿，今日我等看见的一切，谁敢向外界透露，谁便是我二人的死敌。”

　　这话，便是九夫人也都听得心头一凛。

　　谁敢与两位半仙为敌啊。

　　秦明闻言，额头骤然渗出一层冷汗。

　　一时间，他连将此事禀告酆都大帝的念头，也都强行收了起来。

　　平安见状，顿时放下心来。

　　“砰！砰砰！”

　　这时，几道敲门声忽然从虚像之中传出。

　　几人的目光，随之齐齐看向面前的虚像。

　　只见那虚像画面中，小姑娘翠翠正用力拍打着一户人家的院门。

　　她一边拍还一边喊道：

　　“大磨叔，我是翠翠！”

　　说完，她转头看向一旁的许太平，小声道：

　　“大哥哥，大磨叔这个人有些怕生，你们先站到旁边，我跟他打声招呼，你们再过来。”

　　“不然的话，会吓着他的。”

　　许太平轻轻颔首，随即默默退至一旁。

　　李大磨的个性，玄碑天君也在那道神魂印记之中特意提到过。

　　所以就算翠翠不说，他其实也早有准备。

　　“呜呜……”

　　那大黄狗这时也乖巧地退到了许太平身侧，并张着嘴，用力地朝许太平晃动尾巴。

　　许太平想了想，随手取出了一颗凤喙霞髓丹向大黄狗递了过去。

　　大黄狗嗅了嗅，随即开心地一口吞下。

　　旋即，大黄身上，开始泛起一道浅浅的土黄光晕。

　　看到这一幕，九夫人一脸惊奇道：

　　“三途村内怎会有灵兽？”

　　因为只有灵兽，才会在吃下丹药之后，有此反应。

　　玄碑天君这时也神色凝重道：

　　“此犬，定然不寻常。”

　　不过，三途村内异常的事物实在是太多了，几人和虚像画面中的许太平一样，也都没太放在心上。

　　“吱……呀……”

　　这时，李大磨家的院门终于被拉开。

　　一名面色有些苍白的男子，从门口探出一个脑袋来，神色有些警惕地向四周打量了一眼。

　　发现没有其他人后，他这才低头看向翠翠，语气不咸不淡道：

　　“小翠，末末跟她奶奶赶集去了，你明天再来找他玩吧。”

　　听到“末末”这个名字，许太平心中本能地浮现出一个怯生生小女孩的画面。

　　这画面同样来自玄碑天君那道神魂印记。

　　而这末末，则是这李大磨的外甥女，一个十分乖巧的小姑娘。

　　许太平若是早醒来两日应当就能看到她。

　　小翠这时用力摇了摇头道：

　　“不不不，大磨叔，我是来找你的！找你！”

　　李大磨当即皱眉道：

　　“今日的豆花已经卖完了，你想吃，明日来，我给你盛一碗。”

　　小翠当即再次用力摇头道：

　　“不不不，我不是来吃豆花的。”

　　李大磨深吸了一口气，有些不耐烦道：

　　“刘翠儿，你再调皮，我可要喊你爷爷了。”

　　小翠用手拉着门，嘻嘻一笑道：

　　“大磨叔，其实，是我一位远方叔叔，想要来见见你。”

　　李大磨几乎是脱口而出道：

　　“不见！”

　　不过就在他打算关门时，却是被翠翠一把拉住。

　　而此时，许太平也已经站在了门口。

　　看见陌生人的李大磨，眼神之中当即露出一抹慌乱之色，马上伸出手来想要将翠翠推开。

　　但就在此时，许太平伸手拉住院门，并一脸严肃地看向那李大磨道：

　　“李大磨，王玲儿姑姑跟我说，她想吃你做的豆腐了。”

　　这句话自然也是玄碑天君他们教的。

　　按照玄碑天君的说法，李大磨在听到这话后，肯定会放他进去。

　　听到这话的李大磨，眼神之中露出一抹惊恐神色，然后一把将许太平和翠翠的推开，声音尖锐道：

　　“我不认识什么王玲儿！”

　　说着，只听“砰”的一声，李大磨将院门重重关上。

　　翠翠眨巴着大眼睛，有些慌乱地捏着手，无措地仰头看向许太平道：

　　“大哥哥，对不起。”

　　许太平轻轻拍了拍翠儿的脑袋，面无表情地看向面前的院门道：

　　“放心，他会开门的。”

　　而差不多在他话音落下的瞬间，只听“吱”的一声，那院门忽然一把打开。

　　旋即，只见李大磨从门后探出半边脸来，声音有些紧张地问道：

　　“她，她真的，真的跟你这么说了？”

　　许太平闻言，顿时心头一松，然后微笑着点头道：“是的。”

　　李大磨当即将院门全部打开：

　　“请进。”


----------------------------------------

