# 第181章 寻信物，我的花！请还我！

李大磨顿时瞳孔放大，当即用力一点头道：

　　“好！我这就给你摘来！”

　　说着，李大磨便快步朝着那水缸走去。

　　见此情形，许太平那颗一直悬着的心，终于彻底放下。

　　拿到玄碑天君与风烛道人两位前辈的信物，他此行的任务，便等于是完成了大半。

　　“几位！这边！这边请！”

　　就在这时，一道极为谄媚的女子声音从院外传来。

　　接着，许太平便见到，一名中年妇人正领着一位年轻男子走进小院。

　　“是修士！”

　　年轻男子走进小院的瞬间，许太平与顾长鸣几乎同时反应了过来。

　　而那进入院中年轻男子，也几乎是在同时发现了许太平与顾长鸣的存在。

　　于是只听他一边随着那妇人走进院内，一边深深地看了眼许太平，并同时向两人传音道：

　　“今日还真是巧啊，居然同时遇上了两位同道中人。”

　　许太平回看了那青年一眼，什么也没说。”

　　顾长鸣则是同时向许太平和那青年传音道：

　　“原来是摩诘兄，幸会幸会。”

　　这话，显然更多的，是在说给许太平听。

　　许太平听到“摩诘”这个名字后，陡然心头一沉，暗暗道：

　　“摩诘？莫非是天骄榜排行第一的萧摩诘？”

　　联想到此前玄碑天君与风烛道人的说法，这萧摩诘已经数次进入这三途村，并且最终都在屠村之日活着走出的三途村。

　　萧摩诘这时不经意地看了眼顾长鸣所化在的那串葡萄，然后好奇地传音问道：

　　“长鸣兄，这位是你朋友。”

　　显然，同为经常进出三途村的修士，萧摩诘也是认识顾长鸣的。

　　顾长鸣当即否认道：

　　“我与这位道友，也是凑巧在这里遇上。”

　　之所以这么说，自然是为了不在萧摩诘面前暴露许太平的身份。

　　这时，不等萧摩诘继续打探许太平身份，那妇人这时忽然一脸热络地招呼道：

　　“萧公子，您先坐，我来给你沏茶。”

　　说这话时，那妇人还看了眼许太平和小翠，有些不悦道：

　　“小翠，你怎么随便将外乡人往我们院中带？”

　　小翠顿时一脸委屈道：

　　“不是的婶婶，我……”

　　“娘！”

　　就在小翠不知如何解释时，李大磨已经带着那朵睡莲，来到了葡萄架下。

　　他没好气地看了眼那妇人道：

　　“这位是我的朋友！”

　　妇人一脸狐疑道：

　　“你大门不出二门不迈，哪来的什么朋友？”

　　李大磨没有理会那妇人，直接将那朵睡莲递向许太平：

　　“小兄弟，这朵睡莲你拿着。”

　　只是，他的手才递出，便被那妇人一把抓住道：

　　“谁让你将家里的东西胡乱送人的？”

　　李大磨皱眉道：

　　“一朵莲花而已，有什么不能送的？”

　　就在两人争执之时，那萧摩诘忽然微笑道：

　　“李夫人，我们可是说好了的，只要我们酒楼每日用你们家的豆腐，你们家院子里的老物件，随我挑选。”

　　妇人当即连连点头道：

　　“这是自然！”

　　许太平一听这话，顿时心头一紧道：

　　“这萧摩诘，竟是在从这李大磨的娘亲下手，从而能够带走李家院中的宝物。”

　　不过叫许太平诧异的是：

　　“这萧摩诘，是如何得知这朵睡莲，也是宝物的？”

　　就在这时，只听那萧摩诘继续道：

　　“既如此，在我挑选完之前，你这院中一草一木，一砖一瓦，皆不能随意送人。”

　　妇人重重颔首道：

　　“当然！”

　　萧摩诘嘴角扬起：

　　“那这朵莲花，还请先放着，等我们挑选完，你们再来处置。”

　　妇人一口答应：

　　“没问题！”

　　不过那李大磨却是有些愤怒道：

　　“娘亲！有问题！”

　　妇人瞪了李大磨一眼，反问道：

　　“有什么问题？”

　　李大磨语气严厉道：

　　“这朵莲花，是我答应了要送给这个小兄弟的，现在反悔，是言而无信！”

　　妇人白了李大磨一眼道：

　　“我不懂你在说些什么，反正今日这院子的所有物件，在这位萧公子挑选完之前，你们谁也不能乱动！”

　　李大磨急道：

　　“娘！这家中，我连这一朵睡莲，都不能自行处置了吗？”

　　“我在这家中到底算什么？”

　　妇人冷声道：

　　“算什么？算吃闲饭的！”

　　妇人继续骂道：

　　“都快一年了，连豆腐都做不好，你说你念了这么些年的书，有什么用！”

　　此言一出，李大磨陡然如一只泄了气的皮囊，顿时垂下了脑袋，立在原地。

　　“拿来吧！”

　　妇人一把夺过李大磨手中的莲花。

　　李大磨虽然本能地想要伸出手去抢，但最终还是将手锁了回来。

　　许太平见状，当即蹙眉道：

　　“难怪玄碑天君评价说，这李大磨生性懦弱，家人说什么就是什么。”

　　眼见着那妇人，便要将那朵莲花递向萧摩诘。

　　许太平在脑筋飞快转动后，忽然语气平静地吟诵道：

　　“蓬门豆香近，石磨旧痕深。更思寒窗月，照君到中宵。”

　　这首诗，同样来自王玲儿的书信。

　　只不过写下这首诗的书信，是少有的几封寄到李大磨手上的。

　　原本垂首立在原地一动不动的李大磨，在听到这句话后，忽然身子开始剧烈颤动了起来。

　　“更……思寒窗月，照君到……中宵！”

　　在这般颤抖着地诵念了一声后，李大磨忽然一把抬起头来，随即双眸通红地看向那妇人大声道：

　　“娘亲！！”

　　妇人被李大磨这突如其来的愤怒大喊，吓得愣在当场。

　　她还是第一次看到，一直都十分温顺的李大磨，突然发这么大的火。

　　这时，李大磨忽然一把伸出手，眸光冷冽道：

　　“我的！请还我！”


----------------------------------------

