# 第182章 破死局，被萧摩诘视作对手

回过神来的妇人，当即冷哼了一声道：

　　“我要不是不给呢？”

　　李大磨双眸通红，死死盯着那妇人：

　　“从小到大，我想做的事，你从来不许！”

　　“我喜欢的东西，要么卖掉，要么送人！”

　　“你不许我念书，我如你所愿！”

　　“你教我卖豆腐，我如你所愿！”

　　“可今日！”

　　“不过是送一朵莲花，你竟也不给我自由！”

　　“娘亲，你到底想要孩儿怎么做？”

　　李大磨的这番话，还有他此刻反常的神态，虽然再一次震慑住了那妇人。

　　但怎奈何，这妇人依旧觉得自己有理，只愣神片刻后，便听她声调尖锐，一副恨铁不成钢的模样指着李大磨道：

　　“你这个不成器的东西！我这么做，都是为你好！”

　　李大磨心如死灰。

　　妇人这时再次声音尖锐道：

　　“你是我生的，我是你娘亲，你就得听我的！”

　　李大磨抬头看了眼面孔狰狞的妇人。

　　眼神好似是个死人。

　　“啪！”

　　这时，只见李大磨猛然抓起桌上茶壶，一把砸碎。

　　妇人见状，当即厉声道：

　　“你这个天杀的！这茶壶可是老物件，很值钱的！”

　　不过李大磨看也没看那妇人一眼，弯腰拿起地上一块瓷片，用力在掌心一划。

　　鲜血随之从掌心渗出。

　　旋即，在那妇人诧异目光中，李大磨语气决绝道：

　　“既然身体发肤受之父母。”

　　“那今日，我便都还给您。”

　　“从此你我，再无瓜葛！”

　　说着，那李大磨便又将那锋利瓷瓶，狠狠地往自己的手腕处划下一刀。

　　一时间，鲜血自其手腕处喷涌而出。

　　看到这一幕的妇人，顿时慌了神，当即一把冲到李大磨跟前，声音带着哭腔道：

　　“哎哟，我的儿，你这又是何苦呢？你要这东西，我给你！给你便是了！”

　　李大磨接过那朵莲花，转头笑看向许太平道：

　　“小兄弟，今日就先将这朵莲花给她送去吧。豆腐，我改日，亲自送……送给她。”

　　说话间，只听“砰”的一声，那李大磨一头栽倒在地。

　　妇人当即哭天抢地。

　　许太平看着手中那朵莲花，轻轻叹了口气，随即眼神之中带着一丝愧疚地喃喃道：

　　“若是可以的话，无论如何我也要替你将这朵莲花送到，但如今……”

　　先不说李大磨自身只是一缕幽魂。

　　就连王玲儿，也早已归于尘土。

　　不过就在他接过那朵莲花的瞬间，他左眼的莲瞳陡然一热，一道神魂印记随之出现在了他的脑海之中。

　　“玲儿……玲儿是你吗？原来你一直都在……都在……”

　　这时，原本失血过多昏厥在地的李大磨，忽然一把从地上爬起，一边伸手乱抓着，一边不停说着胡话。

　　妇人见状，顿时哭天抢地。

　　看到这一幕的许太平，莫名感觉到莲瞳一阵灼热，似是在警示着什么。

　　打于是他飞快开了脑海中那道神魂印记。

　　旋即，只见那莲瞳的神魂印记画面的景象，赫然是李大磨在院中打豆腐的景象。

　　只不过，画面中的李大磨并非孤身一人。

　　一名模样清秀的女子，正默默站在他身后。

　　不过仔细一看，这女子仅只是一道虚像。

　　好似一道灵魂。

　　一瞬间，许太平明白了过来，心中感慨万千道：

　　“原来这王玲儿的神魂，也一直留在了这三途村中。”

　　而就在许太平满心感慨之时。

　　只见那一旁静静围观着的萧摩诘，忽然微笑着看向许太平道：

　　“兄台，果真好手段。”

　　许太平抬头看向那萧摩诘淡淡道：

　　“彼此彼此。”

　　萧摩诘这时忽然眼神狡黠地向许太平问道：

　　“兄台，既然答应了这李大磨，千万莫要食言。”

　　顾长鸣在听到这话后，顿时有些愤怒道：

　　“摩诘兄，你这么做，是不是太过卑鄙了些？”

　　任谁都能看出，萧摩诘是想用这句话，来毁许太平道心。

　　叫许太平沾染上无法斩断的因果。

　　萧摩诘神色坦然道：

　　“长鸣道友，这是我萧摩诘，对一位对手最大的尊重，便是不惜一切代价与手段的毁掉他。”

　　顾长鸣心头一凛。

　　他没想到，仅只是因为这一次交锋，这萧摩诘，已将许太平视作了对手。

　　要知道，在这上界的同境界对手之中，能被这萧摩诘视作对手之人，屈指可数。

　　许太平闻言，忽然淡淡一笑道：

　　“可能要叫萧兄你失望了。”

　　旋即，在萧摩诘诧异目光中，许太平向顾长鸣传音道：

　　“长鸣兄，帮我看看这李大磨的姻缘气运线，是否还在。”

　　望气术士所能看到的气运丝线之中，同样也包括那根姻缘红线，这一点许太平还是黄老道那里得知的。

　　顾长鸣不解道：

　　“许兄，这李大磨不过是个死人，怎可能还有姻缘红线……”

　　话说到一半，目光望向李大磨的顾长鸣，忽然怔愣在了那里。

　　良久后，他才一脸骇然道：

　　“居然……居然还在！”

　　萧摩诘闻言，先是一脸的不解，但聪慧如他立刻便反应了过来，当即蹙眉道：

　　“那王玲儿，居然真的跟过来了。”

　　顾长鸣这时也激动道：

　　“是她！肯定是她！”

　　许太平这时微笑着看向萧摩诘道：

　　“叫摩诘道友失望了，李大磨让我送的话，我已经送到。”

　　而就在这时，只听“砰”的一声，那李家小院的大门忽然被一把推开。

　　随即，就只见一名模样与许太平莲瞳神魂印记内一模一样的女子，忽然眼眶湿润地冲入大院之中，一把扑倒在李大磨的跟前：

　　“大磨哥哥！”

　　原本被吓得一言不发的翠翠，看清那女子模样后，很是开心道：

　　“玲儿姐姐！！”

　　顾长鸣见状，很是惊奇道：

　　“原来被这三途村的村民接纳后，困在三途村的神魂，也会死而复生。”

　　许太平这时也如释重负一般地长吁了一口气，然后再一次对那萧摩诘微笑道：

　　“摩诘道友，这一局，还是我赢了。”

　　萧摩诘倒也不恼，只是微笑着站起身来来道：

　　“明日，青沙帮的山匪就要来屠村了，希望在屠村之日结束后，还能够见到两位。”

　　说话间，那萧摩诘的身影，已然消失在了小院。

　　“当、当、当……！！”

　　而也几乎在同时，一阵急促的铜锣声从院外传来。

　　跟着，只听一位老者声音急促道：

　　“各家各户，速速到祠堂集合！”

　　“有山匪袭村！有山匪袭村！！”

　　一听这话，许太平与顾长鸣皆神色一凛。

　　顾长鸣更是紧张道：

　　“莫非是青沙帮的山匪，开始提前袭村了？”


----------------------------------------

