# 第184章 屠村日，你怎能如此待我？

年轻修士一把将那少女揽入怀中道：

　　“到家后，我便来操办我们的婚事，到时候小慧你便是我孙晓的妻子了。”

　　少女一把抱紧年轻修士，激动道：

　　“孙哥哥！”

　　看到这一幕，九夫人忽然皱眉道：

　　“这风雷洞的内门弟子孙晓，怎么选了这般猥琐的方式离开三途村。”

　　玄碑天君不以为然道：

　　“能活着出去就行。”

　　平安则是不解道：

　　“带着三途村的村民私奔，这也算是逃离了三途村？”

　　鬼王秦明摇头道：

　　“已经死在三途村内的村民，是不可能与之私奔出逃的，仅只是如此的话，定然会被三途村幽冥法旨反噬。”

　　风烛道人这时点头道：

　　“此子定然另有图谋。”

　　一听这话，平安顿时心头一紧，心中冒出了一道不好预感。

　　旋即，在三人隔空注视之下，那风雷洞的孙晓，带着村民小慧一路从三途村巷弄中奔逃向村外。

　　这期间，小慧数次帮孙晓躲过村民的询问。

　　而且还帮他找到了一条出村的小路。

　　见状，九夫人皱眉道：

　　“这孙晓，果然是提前谋划过的。没有这小慧，他根本就出不了村子。”

　　平安这时皱眉道：

　　“但他在出村之前，肯定要抛下小慧姐，不然的话定是要遭到三途村幽冥法旨反噬的。”

　　黄老道这时若有所思道：

　　“若是抛下小慧，这小慧极可能也会化作恶鬼，反噬于他。”

　　鬼王秦明双手环胸，皱眉道：

　　“所以说，哪怕提前设想周全，最终是否能够逃得出去，还得看个人的本事。”

　　黄老道似是想到了许太平，当即轻轻颔首道：

　　“但若将那孙晓换做太平，就算那小慧化作恶鬼反噬于他，他也可以用生死簿的幽冥法旨之力，将其化解。”

　　玄碑天君嘴角微微扬起道：

　　“所以，若仅只是活着出村，对许太平而言并非难事。”

　　平安这时忽然皱眉不悦道：

　　“太平大哥，肯定不是孙晓这种人！”

　　玄碑天君摇头道：

　　“生死关头，哪容得你心慈手软？”

　　一旁风烛道人也点头道：

　　“这三途村的村民，本就是死物，不过是多死一次少死一次而已。更何况，许太平弱水动用生死簿的幽冥法旨，还能够助他们解脱。”

　　九夫人这时也深以为然地轻轻颔首。

　　不过黄老道在听到“心慈手软”四字后，却是心头一颤，隐隐觉得事情可能没那么简单。

　　“孙哥哥，我们现在这条路，怎看起来像是进山的呀？”

　　这时那虚像画面中，传出那小慧的疑惑声。

　　定睛一看，只见那小慧与孙晓，赫然已经置身于一片茂密山林之中。

　　孙晓当即对那小慧安抚道：

　　“小慧，相信你孙哥哥，这条路远要比其他道路更加安全。”

　　小慧一面跟上孙晓脚步，一面弱弱道：

　　“好，好吧……”

　　孙晓见状，当即假意生气道：

　　“小慧你不信我？”

　　孙晓当即连连摇头道：

　　“不不不，我相信孙哥哥！”

　　说着她一把拉住孙晓胳膊。

　　孙晓嘴角扬起道：

　　“这样才对吧！”

　　看到这一幕，心直口快的平安，当即皱眉道：

　　“女人真是好骗！”

　　九夫人白了平安一眼道：

　　“还不是因为你们男人太坏？”

　　平安当即脑袋一缩，装作什么都没听见，眼睛一眨不眨地盯着面前的虚像画面。

　　“咻……”

　　“砰！”

　　这时，伴随着一道刺耳的破空之声，只见一支羽箭忽然破空飞射而来，深深地钉在孙晓与小慧旁边的一株杉木上。

　　接着，伴随着一阵哗啦啦的脚步声，一队手持刀斧的山匪忽然从林中冲了出来。

　　在看清两人面目后，为首的那名山匪忽然仰头大笑道：

　　“居然有两个小猪崽自投罗网！”

　　小慧被吓得怔在了原地。

　　而孙晓在听到这一声后，忽然高举起双手，微笑着看向那名山匪道：

　　“这位青沙帮的好看！我是外乡人！这次是有意来投靠你们青沙帮的！”

　　说着，他将身旁正满脸不可置信的小慧一把推倒在地，然后笑容狡黠道：

　　“这个姑娘，就当是我给你们的见面礼。”

　　终于反应过来的小慧，眼神之中满愤怒和屈辱道：

　　“孙哥哥，你怎能如此待我？”

　　孙晓看也没有看那小姑娘一眼，只笑眯眯地看向那几位山匪道：

　　“几位大哥，这丫头，我已经替几位大哥尝过了，很润。”

　　一听这话，那几名山匪脸上皆露出邪意笑容，一个个满眼的兴奋。

　　“啊……！”

　　心神骤然崩溃的小慧，忽然仰头嘶吼了一声，直接显露出了恶鬼之身。

　　眼看着就要向孙晓扑杀过来。

　　“砰！”

　　只不过，这小慧才一显露出恶鬼之身，其身形便被后方山匪一脚踢倒。

　　其恶鬼之身随之消失。

　　显然，三途村村民的恶鬼之身，仅只在外乡人面前有用。

　　在山匪们面前，她们仍旧是普通村民。

　　“小娘们，还挺烈！”

　　为首那名山匪狠狠地在小慧身上踢了一脚，疼得她捂着肚子一句话都说不出，只弯着腰以头触地。

　　另一名山匪这时一把抓起小慧头发道：

　　“大哥，这小娘们，是长得不错。”

　　为首的那名山匪咧嘴一笑，舔了舔嘴唇。

　　不过他最终还是收回了看向小慧的贪婪目光，转而笑看向孙晓道：

　　“外乡人，想要投靠我们青沙帮，得再拿出点诚意来才行！”

　　孙晓似是早有准备一般，当即从怀中掏出一幅画卷来，信心十足道：

　　“此乃三途村舆图，其中有三途村的详细……”

　　“唰！”

　　不等孙晓介绍完，那山匪手中长刀已然从他脖颈处切过。

　　“砰！！”

　　直至头颅落地，孙晓的眼神之中，依旧满是自信神色。

　　这一幕，看得包括九夫人在内众人，皆愣在原地。

　　旋即，只见那山匪甩了甩手中带血的长刀，狞笑了一声道：

　　“别怨我，怨只愿你是外乡人。”

　　“军师说了，外乡人，一个都不能放过！”

　　看到这一幕，厢房内沉默了许久的众人，终于唏嘘声一片。

　　平安更是在惊讶过后，破口大骂道：

　　“活该！！”


----------------------------------------

