# 第188章 屠村日，前辈你终于醒了！

“居然，居然真的是他们！”

　　三途村祠堂西院。

　　随许太平一同进来的顾长鸣，在看到空地上跪成一排的修士后，满眼的不可置信。

　　而许太平，一眼便看见了萧摩诘。

　　此时的萧摩诘，与其他修士一样，被五花大绑地跪在地上。

　　似是感受到了许太平的目光，那顾长鸣忽然冲许太平笑了笑道：

　　“没想到，你们再次见面，竟是眼下这情形。”

　　刘秀才听到这话后，当即转头看向许太平道：

　　“太平小兄弟你认得这些人？”

　　许太平摇头道：

　　“不熟。”

　　刘秀才闻言，当即轻轻颔首道：

　　“既然不熟，那等一下，便一并处置了。”

　　许太平数了一下空地上跪着的修士，发现足有七人之多，于是他很是好奇地向刘秀才问道：

　　“刘老，您莫不是将村子里的外乡人，全都抓起来了？”

　　刘秀才皱眉道：

　　“这些人中，极可能藏有青沙帮山匪的细作，小心为上。”

　　许太平点了点头。

　　刘秀才这时大声道：

　　“将这些外乡人，全都押到后院去，等这里忙完，全部就地正法！”

　　听到这话，有几名修士开始向许太平传音求助。

　　不过许太平并未理会。

　　连刘秀才这些村民都信不过他们，同为修士的许太平，更不用说。

　　而当那萧摩诘被村民拉起来押走时，他忽然向许太平和顾长鸣同时传音道：

　　“原来是你啊，真武剑魁，许太平！”

　　他马上又道：

　　“许太平，顾长鸣，做个交易吧。只要你们能够将我还有我这些朋友救出去，我此次在三途村之所得，全部给你们！”

　　许太平与顾长鸣皆没有理会。

　　眼下这情形，他们连自身都难保，哪里还顾得上其他。

　　更何况，两人对于这萧摩诘，本就没有好感。

　　等押走萧摩诘等一众“外乡人”后，刘秀才忽然大声道：

　　“田不凡，刘正，你二人过来！”

　　旋即，便见那书生打扮的刘正，以及一名身材很是魁梧的汉子，快步来到二人跟前。

　　在二人见礼过后，刘秀才这才向许太平介绍道：

　　“田不凡你见过，他是我三途村的耆长。这刘正，曾为朝廷边军归乡后做了三途村的卒头。”

　　二人齐齐向许太平拱了拱手。

　　许太平抱拳回礼道：

　　“外乡人许太平。”

　　这时，刘秀才忽然神色凝重道：

　　“村中老弱妇孺，已经大体安置妥当。我们接下来要做的，便是商议如何对付即将到来的青沙帮山匪。”

　　耆长田不凡这时神色凝重道：

　　“从我们得到的情报所知，青沙帮山匪的数量为六百人左右，而我们村中乡兵的数量仅不过一百六十余人。”

　　“在数量上，他们是我们的十倍，且有马匹百余头。”

　　卒头刘正这时皱眉道：

　　“所以我们唯一的胜算，便是将这伙山匪引入村中，在村中与之血战。”

　　田不凡摇了摇头道：

　　“就算是这样，一百六十人对六百，我们得胜算依旧不足。”

　　“除非……”

　　说着，他抬起头来，从袖中掏出一堆奇异石块，然后一脸严肃道：

　　“除非像我之前说的那般，给我们足够时间，在村中布下数量众多的焚石陷阱。”

　　许太平低头看了眼田不凡手中那些石头，旋即眉头一拧，芯智能惊讶道：

　　“魂火石？”

　　顾长鸣这时同样语气骇然道：

　　“全都是极品魂火石！”

　　刘秀才有些好奇地向许太平问道：

　　“太平小兄弟你也认得这些石头？”

　　许太平摇了摇头道：

　　“不认得，只是觉得这些石头有些奇怪。”

　　刘秀才当即解释道：

　　“此乃焚石，表面上看起来只是有些奇怪。但若加上我三途村秘传符咒后，只需小小一颗，便能够将一头牛炸成粉碎。”

　　说着，他转头看了眼田不凡。

　　田不凡当即点了点头，随即将手中一块魂火石高高地朝天一抛。

　　“砰……！”

　　只眨眼间，便见那颗魂火石如白日焰火一般，在空中炸散开来。

　　许太平嘴角抽动了几下，暗暗道：

　　“这三途村的村民，居然将如此珍贵的魂火石，当做爆裂符来用。”

　　不过马上，许太平便又有些奇怪道：

　　“既然有这等宝物在，为何不直接用来对付那些山匪？”

　　刘秀才有些无奈道：

　　“这焚石有些奇怪，只要离了我们三途村，便与寻常石头无异。”

　　许太平皱了皱眉道：

　　“这石头，居然如此古怪？”

　　顾长鸣则是传音许太平道：

　　“因当时三途村的某种禁制，在约束着这些魂火石。”

　　说着，他忽然有些激动道：

　　“许太平，我的直觉告诉我，三途村的那道大机缘，极可能与这些魂火石有关！”

　　不等许太平回答，刘秀才忽然深吸了一口气，随即神色凝重地看向他道：

　　“太平小兄弟，你刚刚也听到了，想要对付这些山匪，我们最大的依仗便是三途村的地形与那焚石陷阱。”

　　“但这之前，我们得尽量为布置陷阱拖延时间。”

　　许太平与刘秀才对视了一眼道：

　　“所以，村正大人您，是想让我帮忙拖延时间？”

　　刘秀才摇头道：

　　“光只靠你一人定然不行。”

　　田不凡这时神色严肃道：

　　“我会派六十名乡兵与你同行，你们要做的，便是在山匪袭村之前，袭扰他们营地，尽量拖延时间。”

　　顾长鸣闻言，顿时皱眉道：

　　“这六十人，不就是死士吗？”

　　许太平先是皱了皱眉，随即好奇问道：

　　“你六十人，只怕连山匪大营的大门都打不进去吧？”

　　村正刘秀才咧嘴一笑道：

　　“放心，只要将老朽押到山匪大营门口，他们自然会开门。”

　　许太平闻言顿时心头一震。

　　他没想到，为了给三途村争取时间，这刘秀才居然连自己的性命都能赌上。

　　一时间，许太平心头的火气，消散了不少。

　　而就在这时，他的脑海之中，忽然久违地出现了刀鬼的声音：

　　“许太平，问问他们手中有多少魂火石，若是足够多的话，老朽可以助你一臂之力！”

　　一听这话，许太平顿时心头一喜道：

　　“前辈你终于醒了！”


----------------------------------------

