# 第190章 袭匪营，一条生路一条死路

毫无疑问，今日是萧摩诘和叶凌虚等一众被村民关押的修士，此生最为屈辱的一日。

　　“摩诘兄，趁着那些山民暂时无暇顾及我等，你走吧，不必担心我们。”

　　与萧摩诘一同被五花大绑着的一名年轻修士，神色很是严肃地对一旁萧摩诘道。

　　这修士，赫然正是萧摩诘好友，叶凌虚。

　　也正是那名险些刺杀村正刘秀才的修士。

　　这时，不等萧摩诘回答，一旁几名修士纷纷开口：

　　“叶兄，你们可不能丢下我们！”

　　“摩诘道友，我们可是听了你的话，这才一同谋划刺杀那村正的。”

　　“是啊，摩诘道友，你可不能在这个时候弃我们而去。”

　　萧摩诘神色漠然地靠坐在墙角，目光一眨不眨地望着门缝处射向来的一束光。

　　良久之后，他才在一片喧哗声中，头也不回地对叶凌虚道：

　　“等那些山民开门进屋时，我会想办法解除你们身上的绳索，阻挡住这些山民所化之恶鬼。”

　　“到那时，你带着其余几位道友离开。”

　　霎时间，屋内众人皆安静了下来。

　　叶凌虚这时皱眉道：

　　“摩诘兄，那你怎么办？”

　　萧摩诘坐直了身子将脑袋靠着身后墙壁上，长吁了一口气道：

　　“不用担心，我有的是办法能够活下来。”

　　一听这话，除叶凌虚外，其余修士纷纷出声附和。

　　皆称赞萧摩诘道法高深，神通广大。

　　但只有叶凌虚才知道，眼下的萧摩诘，其实也已是山穷水尽。

　　不过深知萧摩诘秉性的叶凌虚并未多说什么，只眼神凛然地默默颔首道：

　　“我明白了。”

　　也就在几人商议完没过多久，一阵“哗啦啦”的锁链滑动之声从门外传来。

　　听到这声音的几人顿时齐齐警觉。

　　叶凌虚更是将目光看向了萧摩诘。

　　萧摩诘与叶凌虚对视了一眼，只轻轻颔首，然后便开始低声口诵呪词。

　　随即，其双眸之中接连有金光开始流转。

　　“嗖！嗖嗖……！”

　　接着，在一道道细微的破空之声中，一缕缕细微的金色剑气，随之从萧摩诘眼眸之中飞出，接连切开包括他自身在内几人身上捆绑着的绳索。

　　这道神通看似简单。

　　但这其实已是萧摩诘压箱底的神通了。

　　村民的手段表面上看十分简单，但其实皆为三途村幽冥法旨孕育而生。

　　要知道，其余几人即便用上压箱底的手段，也都未能够挣脱这些绳索。

　　“啪、啪嗒……！”

　　这时，在一阵锁链声过后，门锁被取下，大门被“砰”的一声一脚踹开。

　　同时，只听那开门的村民，恶狠狠道：

　　“你们几个，都给我……”

　　“轰……！”

　　只是，话音尚未落下，便见那萧摩诘身形骤然包裹着如烈焰般的金色剑气，好似一头凶兽般冲杀向那位村民。

　　若放在正常情形之下，萧摩诘的这一击，莫说是还未化作恶鬼的村民。

　　便是已化作了恶鬼的村民，也未必能够挡下。

　　“唰！”

　　但就在萧摩诘的谋划即将得逞，叶凌虚准备带着另外几名修士一同冲出去的刹那，许太平的身形忽然与那村民对调开来。

　　“轰……！”

　　许太平身形与村民对调的瞬间，其周身骤然有一团青色光华，如同一个结界般将周身方圆十丈区域笼罩。

　　刹那间，包括萧摩诘和叶凌虚在内，几位修士周身的法宝光华齐齐碎裂开来。

　　这正是许太平的真龙十丈禁域之力。

　　而这时，萧摩诘与身后几位修士，也都意识到是许太平以自身术法神通破了他们的术法。

　　“轰！！”

　　于是萧摩诘与身后包括叶凌虚在内的众人，全都齐齐祭出各自最强术法神通，一同朝着许太平杀了过去。

　　“轰隆隆隆……”

　　伴随着一阵猛烈的房屋震颤之声，一团团法宝神意光华，近乎将许太平整个笼罩其中。

　　他们的术法对村民无用。

　　对许太平却是有效的。

　　“砰！砰砰砰！”

　　但不等这些法宝光华落在许太平身上，便见七八名村民提着手中扁担铁锨，接连从许太平身后冲了进来，并用手中扁担和铁锨，重重拍打几人的身上。

　　“砰……！”

　　在又一道碰撞声过后，那萧摩诘几人，皆被看起来并无任何灵力气息波动的村民，重新打回了屋内。

　　“砰！”

　　“砰砰！”

　　“让你们逃！让你们逃！”

　　在接连几声巨响过后，只见那萧摩诘几人全都被打得皮开肉绽，缩回墙角之中。

　　一时间，甚至有修士被打得惨叫求饶。

　　面对这些身具幽冥法旨和恶鬼之力而不知的村民乡兵，无论是萧摩诘还是叶凌虚，皆没有任何办法。

　　在这三途村内，两者之间的战力差距实在太大。

　　更何况眼前这几位村民，皆乃乡兵。

　　“几位，差不多了。”

　　这时，一直站在一旁默默看着的许太平，忽然叫住了那几名山民。

　　听到这话，几人纷纷停手。

　　而那率先出手的田不凡，这时冲许太平咧嘴一笑道：

　　“太平兄弟，这几位外乡人便都交给你来处置了，要杀要剐都行！”

　　许太平点了点头：

　　“有劳田卒头了。”

　　田不凡摆了摆手，带着几名乡兵退到了门外。

　　等到屋内只剩下许太平后，那身形很是狼狈的萧摩诘，忽然抬起头来对许太平冷笑了一声道：

　　“许太平，你这是特意来看我笑话的？”

　　许太平毫不否认道：

　　“算是吧。”

　　一时间，屋内遍体鳞伤的一众修士，皆面色一寒。

　　叶凌虚更是冷哼了一声道：

　　“你不过是运气比我好些罢了。”

　　许太平没有理会叶凌虚，径直将目光看向萧摩诘道：

　　“萧摩诘，你怕死吗？”


----------------------------------------

