# 第191章 袭匪营，何时前往匪营赴死？

说这话时，许太平拿出了那面用来向外界传讯的灵镜，眼神漠然地放在指尖转动着。

　　萧摩诘冷笑一声道：

　　“你羞辱我的方式，便是让修行界，看到我这天骄榜排名第一人今日的丑态？”

　　许太平摇头：

　　“不，我对你们的羞辱，尚未开始。”

　　萧摩诘当即面色一寒。

　　那叶凌虚则是一脸愤怒道：

　　“许太平，这般向修行界羞辱我等，于你有何好处？”

　　许太平神色平静道：

　　“我说了，我对你的羞辱，还未开始。”

　　说着，他的目光朝几人扫视了一圈，然后再一次问道：

　　“我再一遍，你们怕死吗？”

　　叶凌虚破口大骂道：

　　“孙子！你现在就可以看下你爷爷的这颗脑袋，看你爷爷我，皱不皱一下眉！”

　　许太平看了眼叶凌虚，随即又将目光看向另外几名修士。

　　那几名修士在略一犹豫后，忽然齐声向许太平讨饶道：

　　“还请太平道长放我等一条生路！”

　　叶凌虚一脸鄙夷道：

　　“废物！”

　　向许太平求饶的那几名修士中，一名模样看起来十分端正的年轻修士，忽然一脸谄媚地对许太平道：

　　“太平道长，要不要我们来替你教训教训这小子？”

　　许太平摇了摇头道：

　　“我这里不需要废物，更加不需要废物来帮我教训他人。”

　　一听这话，几名修士顿时噤若寒蝉。

　　他们还以为自己说错了话，惹了许太平不开心。

　　不过叫几人意外的是，许太平非但没有为难他们几人，反而将身后的大门让开道：

　　“你们走吧，我已经跟村正他们打好了招呼，没人会阻拦你们出村。”

　　“不过若是遇上了山匪，便只能你们自己想办法。”

　　几名修士一下子愣在了那里。

　　他们没想到许太平居然放他们放得那般干脆。

　　许太平见几人没走，于是面无表情道：

　　“当然，你们若是愿意留下，与三途村的村民一同对付山匪，我们也很欢迎。”

　　不过，许太平这话才一出口，便见几名修士纷纷抱拳告辞道：

　　“太平道长，今日之后，我等日后定当回报！”

　　“太平道长恩同再造，晚辈永世不忘！”

　　“道长高义！此恩没齿难忘！”

　　“您，今日之举！实乃圣人胸怀！”

　　在一番奉承言语后，几名修士相继快步离开。

　　只眨眼间，身形便消失在院内。

　　而院内的乡兵，也一如许太平所说的那般，并非出手阻挡几人，任由他们离去。

　　一时间，屋内只剩下许太平、萧摩诘、叶凌虚。

　　已经躲在暗处的顾长鸣。

　　这时，依旧站在门旁的许太平，神色古井无波地看向萧摩诘与叶凌虚道：

　　“两位若是怕死的，也可以跟那几位一样，从此门离开。”

　　“我可以向你们保证。”

　　“从这里一直到从外，皆畅通无阻，绝不会有一个人出手阻拦。”

　　萧摩诘晃悠悠地站起身来，然后“啪啪啪”地拍了拍手，冷笑道：

　　“高，高啊，这等羞辱手段，我萧摩诘还真不曾料到。”

　　也已经站起身来的叶凌虚，这时同样冷笑了一声道：

　　“我可没看到什么门，我只看到了一处狗洞。让我叶凌虚钻狗洞？还不如一刀剐了我！”

　　许太平闻言，面无表情地点了点头：

　　“既然二位是真的不怕死，那不如来看看在下为二位选的一条死路吧。”

　　萧摩诘嘴角微微扬起道：

　　“好啊，我倒要看看，太平兄你为我等选的这条死路，是不是刚刚那条生路更精彩。”

　　许太平这时任由灵镜悬浮于空中，然后双手负后，神色无比严肃道：

　　“接下来，在下会率领六十三途村乡兵，前往山匪大营袭营，以此来为三途村的村民争取布置时间。”

　　“好让他们举全村之力，剿灭整个青沙帮的山匪。”

　　“你二人既然不怕死。”

　　“可以与我同行。”

　　听到这话，叶凌虚原本早已准备好的一肚子反驳讥讽言语，全都吞回了肚子。

　　一旁的萧摩诘同样一脸骇然。

　　良久后，才听到那叶凌虚一脸难以置信道：

　　“许太平！以一己之力率领六十乡兵袭营！你是疯了不成！”

　　许太平咧嘴一笑道：

　　“不然，怎么叫赴死之路？”

　　旋即，他的将目光，静静地看向了那萧摩诘。

　　萧摩诘这时忽然眼神一凛，问道：

　　“这三途村，有什么东西，值得你这么做吗？”

　　许太平笑问道：

　　“虽然听起来有些疯狂，但这却是是我能够想到的，最接近真相，最接近破解这七日轮回幽冥之力的局面！”

　　说着，他眸光之中闪过一道兴奋神色，死死盯着那萧摩诘道：

　　“萧摩诘！”

　　“难道你就不好奇吗？”

　　“你就不好奇，当这三途村的村民，杀光了全部的山匪后，这座天地将迎来何种局面？”

　　萧摩诘在与许太平久久地对视了一眼后，原本眼神之中的惊讶与困惑神色，骤然间皆化作了“疯狂”。

　　只见满眼疯狂的他先是深吸了一口气，然后双眸圆睁，嘴角咧开，面庞有些扭曲道：

　　“替这些山民抵挡山匪？”

　　“相信这些山民能够胜过山匪？”

　　“许太平！我不得不承认，你给我们指的这条死路，远要比生路，精彩百倍！”

　　“他们都叫我萧摩诘小疯子！”

　　“可我觉得，你比我更疯！”

　　“不过，我萧摩诘，生平最喜欢你这种疯子！”

　　说话间，只见周身杀意盎然的萧摩诘，猛然拔出腰间长剑，满脸疯狂之色道：

　　“许太平！我等何时前往匪营赴死？”

　　许太平这时也咧嘴一笑，眼神之中同样满是疯狂之色道：

　　“即刻！”


----------------------------------------

