# 第193章 待时机，此子同道中人也！

只见那画面中，营寨的大门被推开，一道人影提着两盏灯笼悄悄从门口走了出来。

　　许太平当即心头一动：

　　“这不正是我和刘存正约定的袭营信号吗？”

　　就在他这般想着的时候，只见黑夜之中几十道潜伏在营寨四周的身影，忽然间飞快地朝着营寨大门汇聚了过去。

　　这些身影，毫无疑问，正是躲藏在暗处的他们一行。

　　“轰！……”

　　但几乎是同时，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见营寨围栏处的火把齐齐燃起。

　　一时间，营寨四周皆被照亮。

　　同时，一道熟悉声音从营寨大门上方传出：

　　“小师弟，你我许久不见，才一见面便要刀剑相向了吗？”

　　听到这声音，许太平心头巨震。

　　因为这声音，毫无疑问，来自于苏蝉。

　　紧跟着，便见那画面中，几百名山匪倾巢出动，将营寨前方的许太平与六十多名村民团团围住。

　　而神魂印记内的画面也到此为止。

　　许太平深吸了一口气，心中暗暗道：

　　“从莲瞳这道小推演之力来看，苏蝉不但看穿了村正刘秀才的谋划，而且打算将计就计将我们引出来合而围之。”

　　想到这里，他额头禁不住冒出一层细密冷汗。

　　若非有这道神魂印记在，他们这一行极可能会像那道画面中预示着的那般，最终惨死在一众山匪的围剿之中。

　　“太平兄！有人拿着灯笼出来了！”

　　正当许太平满心后怕之际，顾长鸣的声音忽然在他们脑海之中响起。

　　许太平当即心头一紧，目光随之朝营寨的方向看去。

　　只见那营寨正门处，赫然如顾长鸣所说的那般，有一道人影悄悄推开寨门走了出来。

　　亦如推演画面中所见到的那般，这人手中还提着两只灯笼。

　　萧摩诘这时语气带着一丝兴奋地传音许太平道：

　　“太平道友，我们是不是可以动手了？”

　　说话时，他的手已经按在了腰间剑柄上。

　　而原本在山林之中匍匐着的其余村民，也都在这时站起身来。

　　许太平见状，当即声音低沉道：

　　“莫要轻举妄动！”

　　叶凌虚有些不解道：

　　“再不行动，只怕要错过时机了！”

　　许太平深吸了一口气，然后传音几人道：

　　“但若眼前这景象，是那青沙帮山匪们的陷阱呢？”

　　一听这话，几人皆是神色一凛。

　　许太平正色道：

　　“虽然只是我的直觉，但我觉得眼下为我们开门的，并非村正带去的村民。”

　　“而是山匪所扮。”

　　萧摩诘神色一凛道：

　　“你的意思是，山匪识破了村正刘秀才的谋划，并知晓我等的暗号？”

　　许太平点了点头。

　　叶凌虚有些怀疑道：

　　“仅凭直觉，便让我们取消此次行动，是否太过儿戏了一些。”

　　萧摩诘这时也道：

　　“就算是你天机推演所得，也不见得一定准确吧？”

　　许太平在略一沉吟后，所以我想了一个两全其美之法。

　　萧摩诘皱眉问道：

　　“什么办法？”

　　许太平一脸严肃道：

　　“由我来假扮袭营村民，引出寨内山匪。你和叶凌虚，带着全部村兵从侧门进入寨内，给寨内粮草点火，引起动荡。”

　　叶凌虚当即摇头道：

　　“青沙帮的山匪不会那么傻。”

　　“若他们当真识破村正的谋划，只你一日袭营，他们非但不会出寨，反而极可能会更加警惕。”

　　许太平没有解释，直接拿出酆都令。

　　“轰……！”

　　只刹那间，伴随着一阵轻微爆鸣之声，便有十几头鬼将从地底飞出，显现在了山林之中。

　　这一幕，看得叶凌虚怔愣在了当场。

　　而萧摩诘则是眸光亮起，问道：

　　“你能一口气调动多少鬼将？”

　　许太平一脸严肃道：

　　“三百到五百之间。”

　　萧摩诘若有所思地点了点头，随即一脸严肃道：

　　“就算由你在前方吸引，我们溜进营寨之中，也至少需要一两盏茶的功夫。”

　　“也即是说，你至少得一人抵御三百，甚至更多山匪一两盏茶的功夫。”

　　许太平神色一凛道：

　　“我会尽量坚持。”

　　萧摩诘深深地看了眼许太平，随即咧嘴一笑道：

　　“许太平，你让我这趟三途村之行！变得愈发有趣了。”

　　……

　　“大哥，你这有点冒险啊！”

　　黄泉墟酆都府厢房内，平安在听说许太平要一人独自面对整座山匪营寨时，只觉得一阵头皮发麻。

　　九夫人更是眉头紧蹙道：

　　“就因为一道直觉，便改变了此前的谋划！”

　　“这不是冒险，这是草率。”

　　她同样觉得许太平太过冒险。

　　而玄碑天君和风烛道人，这时忽然对视了一眼，然后“嘿”的一声相视一笑。

　　旋即，只听玄碑天君双手拢入袖中，一脸怀念道：

　　“遥想当年，你我在修行历练之时，此等局面和决断，不知遇上过多少次。”

　　风烛道人嘴角扬起，满眼兴奋神色道：

　　“此子，同道中人也！”


----------------------------------------

