# 第196章 战山匪，让我们上吧！！

“三途村的诸位，我等冲开敌阵后，凡见落单匪徒，即刻杀之！”

　　“萧摩诘、叶凌虚，不必死斗，只需冲垮匪阵，助乡兵杀匪！”

　　“诸将听令！冲阵！冲阵！”

　　黄泉墟，酆都府厢房内，许太平那有些沙哑的嘶吼声，不停地从面前虚像之中传出。

　　再看那虚像画面之中，只见许太平以萧摩诘和叶凌虚的大将，再以酆都令召出的一百多位鬼将作为先锋，裹挟着剩余的六十位三途村乡兵，一次次冲开那六百多山匪的战阵。

　　而阵中的六十位乡兵，则是这座战阵收割山匪性命的利器，每一次冲阵过后都能收割十几条山匪性命。

　　“能够将酆都令内的鬼将，调用得如同久经沙场的战将，太平剑魁必将是一位天才战将。”

　　鬼王秦明在看到许太平对战阵的调度后，手指不住地轻敲椅子的扶手，语气难掩心中激动。

　　九夫人这时也神色凝重道：

　　“的确，比起修行天赋，他更为强大的其实还是战将天姿。”

　　“轰……！”

　　说话间，在又一次冲阵过后，军阵中央的六十名乡兵，开始疯狂砍杀被围困在军阵中的十几名山匪。

　　只片刻间，十几名山匪便血溅当场。

　　平安见状，很是兴奋道：

　　“有大哥的军阵调度，只要再来几次冲阵，斩杀百余头山匪不在话下。”

　　黄老道这时忽然摇了摇头道：

　　“恐怕没那么简单。”

　　说话间，只听“铮”的一声，那萧摩诘周身再一次亮起金光，一缕缕金色剑光随之如雨点一般倾泻而下。

　　而那叶凌虚，则在这时召出了一团黑风，将前方的山匪军阵整个笼罩其中。

　　旋即，许太平十分默契地大吼了一声道：

　　“诸将听令，随我冲阵！”

　　话音方落，许太平再一次领着着战阵，冲入了山匪的敌阵之中。

　　直到这时，黄老道才继续道：

　　“无论是太平所率的鬼将，还是萧摩诘与叶凌虚二人神通，皆在一次次冲阵之中大有损耗。”

　　“再多来几次冲阵，他们三人怕是要支撑不住。”

　　说话间，只见虚像画面中黑雾陡然散去，许太平所率战阵再一次将山匪战阵冲散。

　　但在黄老道提醒后，当众人仔细看去时，发现许太平战阵之中的鬼将数量，竟是一下子少了十余具。

　　而萧摩诘与叶凌虚周身的神光，也黯淡了不少。

　　九夫人这时皱眉道：

　　“许太平做法，其实就在以他们自身的法力，换取山匪的性命。”

　　玄碑天君神色凝重地轻轻颔首道：

　　“就看他们能不能支撑到三途村布置好陷阱了。”

　　平安有些紧张道：

　　“应当……没问题吧？”

　　旋即，在众人心神忐忑之下，许太平一连向山匪冲阵了数十次。

　　但随着山匪们发现，许太平跟他身旁鬼将无法真正伤害到他们之后，被分割围拢在阵内的山匪数量变得越来越少。

　　与之相反，许太平召出的鬼将，消失得越来越多。

　　不到半炷香的时间。

　　许太平身后的鬼将数量，已经与乡兵数量齐平。

　　而萧摩诘与叶凌虚的法力，也已经消耗得七七八八。

　　平安见状，当即有些埋怨道：

　　“三途村的那些乡兵究竟是怎么回事？明明大哥他们前前后后拖延了快要一个时辰的时间，为何那边的陷阱还没布置好？”

　　黄老道这时也担心道：

　　“山匪战力越来越强，鬼将数量越来越少，从眼下的情形来看，只怕连一盏茶的功夫都支撑不了。”

　　一时间，厢房内的气息，骤然凝重了起来。

　　……

　　“许太平！得想点其他办法了！”

　　三途村，山匪营寨前，在又一次冲阵一无所获后，萧摩诘有些担心地看向许太平。

　　叶凌虚这时也一脸担心道：

　　“现在我们身后的鬼将，仅只剩下了不到四十人，已经很难冲开山匪的战阵了。”

　　许太平一面用神念调整战阵，一面开始在心中抉择了起来，暗暗道：

　　“究竟是继续拖延，还是更换战阵，让这些乡兵与鬼将一同冲阵？”

　　就在他这般想着的时候，只见那卒头田不凡，忽然扭头冲许太平大吼了一声道：

　　“太平小兄弟！让我们上吧！”

　　此言一出，余下的乡兵，也都齐声嘶吼道：

　　“让我们上吧！”

　　听到这一声声嘶吼后，许太平随即做出决断道：

　　“诸将听令！”

　　“变阵！”

　　说话间，许太平周身的战意，再一次如潮水一般将众人覆盖其中。

　　萧摩诘与叶凌霄在感受到这股战意后，心头皆是一凛。

　　叶凌虚更是一脸骇然道：

　　“这连番的冲阵之下，他竟还能够保留着这般汹涌的战意？”

　　那萧摩诘则是深深地看了眼许太平，随即周身陡然金光大盛。

　　叶凌虚见状，当即也都释放出了全部法力。

　　二人在许太平这战意感染之下，也决定背水一战，不留任何后手。

　　也就在此时，那六十位三途村乡兵，与剩余四十多位鬼将融合进了一座战阵之中。

　　“杀……！”

　　差不多在同时，随着那山匪头目的一声怒吼，只见那依旧剩余五百多人的山匪，好似那洪流一般，气势汹汹地朝许太平他们冲杀了过来。

　　面对山匪的冲杀，许太平“噌”的一声拔刀出鞘，随即再一次以霸王之息怒吼道：

　　“三途村的诸位！！”

　　“身后便是你们的村庄，你们家人！挡不住这次冲阵，杀不尽眼前山匪，你们的村庄将被烧成灰烬，你们父老妻儿将被残杀凌辱！”

　　“你们说！该当如何？”

　　本就积攒了一肚子杀意与怒气的三途村乡兵们，在听到许太平的这一声质问后，近乎是脱口而出：

　　“杀！！！”


----------------------------------------

