# 第197章 燃烟火，不顾生死的一战

“轰——！”

　　这“杀”字出口的一瞬，许太平的战意随之与这六十位乡兵相连，一时间六十人周身战意化作了一道道刺眼气柱冲霄而起。

　　“轰隆隆隆……”

　　最终，六十位乡兵，四十多位鬼将，外加许太平、萧摩诘还有叶凌虚的战意汇聚在了一处，化作了一道足有百余丈高的浪涛虚像，猛然自战阵后方席卷而起。

　　“这……当真是百余人的战意？”

　　作为上界最顶级，萧摩诘与叶凌虚，都曾上过战场。都曾感受过这世上最强大战将的战意。

　　但此刻，无论是萧摩诘还是叶凌虚，皆只觉得，许太平的战意，绝不输他们任何一人。

　　“可他似乎，还不曾上过天魔战场！”

　　萧摩诘越想越是心惊。

　　不过他这剧烈起伏的心绪，很快便被许太平的战意所覆盖。

　　旋即，只听许太平再一次怒吼道：

　　“诸将听令！”

　　“随我！冲阵！”

　　一时间，萧摩诘的心绪被这股恐怖战意所裹挟，同样不顾一切地嘶吼出声道：

　　“冲阵！”

　　一瞬间，包括萧摩诘、叶凌虚在内的众人，齐齐嘶吼着迎着前方战阵冲杀而去。

　　而他们身后战意所化的怒涛，更是率先重重拍打在了前方山匪身上。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，五百多头山匪身形，被这股战意撞得猛然一顿。

　　“噌……！”

　　“铮！！”

　　“轰！！”

　　就在山匪战阵顿挫的一瞬间，一道百丈刀影，一抹璀璨剑光，还有一团黑色罡风骤然朝那山匪战阵轰杀而去。

　　“砰！！！”

　　在又一声巨响过后，许太平所率的百余人军阵，好似一柄利剑般，再次刺穿了山匪的战阵。

　　“轰！”

　　而在刺穿战阵的一瞬间，许太平身后的鬼将近乎碎裂了大半，自知这极可能是最后一次成功破阵的许太平，当即提起手中长刀大吼了一声道：

　　“杀！！”

　　于是，只见战阵内的鬼将与乡兵，以两名乡兵一名鬼将为队列，开始与山匪疯狂厮杀。

　　许太平和萧摩诘还有叶凌虚，则在以残存不多的法力，一次次重开重新聚集的小股山匪阵列。

　　一时间，山匪营寨前方，杀声震天。

　　一盏茶功夫过后。

　　许太平召出的鬼将，已一人不剩。

　　身后，乡兵也只剩下不到三十余人。

　　而在他们的四周，倒下了至少不下百余具山匪尸体。

　　……

　　“玄碑。”

　　“凭心而论，你能在无法杀死敌将的情形下，带着六十多位普通乡兵，将六百山匪杀成这样吗？”

　　黄泉墟，酆都府厢房内。

　　看着继续带不到三十人乡兵与山匪厮杀的许太平三人，九夫人眼神满是骇然之色地向玄碑天君问道。

　　玄碑深吸了一口气，神色凝重道：

　　“能，但做的，肯定没他好。”

　　风烛道人则是双手环胸，面无表情道：

　　“能在战场上遇上这种战将，对于兵甲来说，是一件极为幸运之事。”

　　平安眸光灼热地重重点头。

　　此刻的他，恨不得立刻加入战场，与许太平并肩为战。

　　……

　　三途村。

　　山匪营寨前。

　　“痛快！痛快！哈哈哈……！”

　　萧摩诘一剑刺穿一名山匪所化恶鬼，并将他高高挑起甩飞到一位村民跟前后，忽然扭头看向许太平高声道：

　　“许太平！等你上到天魔战场时，记得一定喊上我！”

　　原本对许太平颇有微词的叶凌虚这时也一脸兴奋道：

　　“还有我！”

　　许太平一刀腰斩一名山匪所化恶鬼，然后头也不回地对二人道：

　　“好啊！比起这些杀不死的恶鬼！定然还是魔物杀得更痛快！”

　　一听这话，萧摩诘与叶凌虚齐齐咧嘴一笑，然后再一次不顾一切地杀向面前山匪。

　　此刻的三人，已然杀红了眼，全然不顾生死。

　　一直在暗处观望接应的顾长鸣，这时忽然传音提醒三人道：

　　“太平兄，你们这边乡兵人数已不足二十人，得想办法脱身了！”

　　萧摩诘皱眉道：

　　“三途村那边烟火还未亮起！此时脱身离去，岂不是前功尽弃？”

　　许太平深吸了一口气，随即眼神一凛道：

　　“两位若是没有异议，我等可以试试，站至最后一卒！”

　　他还不想就此放弃。

　　萧摩诘闻言陡然瞳孔放大，然后咧嘴一笑道：

　　“当然没有！”

　　此时法力已经耗尽的叶凌虚，同样一脸兴奋道：“我叶凌虚，赔一个！”

　　说着，他“唰”的一声，拔出腰间双刀。

　　旋即，就见三人状若疯魔一般，护着身后二十多位乡兵，继续在几百名山匪包围之下厮杀！

　　若不是有他们抵挡，几十位乡兵，此刻早已死在山匪箭矢之下。

　　顾长鸣见状，顿时有些着急道：

　　“难道说，这次真的要死在这里了吗？”

　　相比起杀红了眼的许太平三人，顾长鸣就显得要冷静许多。

　　“砰……！”

　　而就在此时，伴随着一道远远传来的炸裂之声，一团只有在节日里才会燃起的烟火，忽然在三途村上空爆裂开来。

　　身化黑鸦的顾长鸣，在看到那团绚烂烟火后，当即大声传音许太平三人道：

　　“许太平、萧摩诘、叶凌虚！三途村那边已经准备好了，你们三个快些突围！”

　　其实烟火炸响的一瞬，许太平便已经感应了。

　　于是他在心中大喊了一声道：

　　“刀鬼前辈！”

　　自此前与许太平一同诱敌过后，便不曾出手的刀鬼，骤然间身形再次显现在了许太平的身侧。

　　“来了！”

　　怒吼声中，一道身影重重砸落在地。


----------------------------------------

