# 第201章 见真相，无休无止的羞辱

“彻底终结！这场，无休！无止！的羞辱！！”

　　在吐出这几个字后，那大黑犬周身的黑气，开始一点点地散去。

　　许太平捡起那本族谱，随即确认道：

　　“您是想让我以生死簿的幽冥法旨，赐三途村所有村民一死？”

　　大黑犬很是虚弱地点了点头。

　　许太平当即皱眉道：

　　“可我的神元，根本……”

　　“别担心！”

　　不等许太平把话说完，那大黑犬便一把将他打断。

　　随即只见那大黑犬用它那对金色瞳孔，眸光坚定地盯看向许太平道：

　　“有我在！”

　　说话间，只见一团团金色的光点，犹若那飞舞的萤火一般，从那大黑犬一身的黑气之中飞出。

　　而这些如萤火般的光团，开始如潮水一般，将许太平整个笼罩其中。

　　“神髓之力？！”

　　感应到这些金色光团之中的强大神魂之力后，许太平猛然心头一颤。

　　因为这每一道光团内神魂之力，便近乎等同于他一颗神元之力。

　　显然这大黑犬，是想让许太平借用他的神魂之力，来施展生死簿的幽冥法旨。

　　而就在许太平满心惊骇之时，一旁的萧摩诘忽然向他传音道：

　　“许太平，虽然只是我的推测，但眼前这头黑犬控制三途村的幽冥法旨。”

　　“应当是来自曾经幽冥十大阴帅之一，鬼帅‘豹尾’的幽冥法旨。”

　　“它让你做的事，你最好慎重。”

　　许太平不动声色地传音萧摩诘道：

　　“多谢摩诘道友提醒。”

　　“不过我想，这应当的确是彻底解除这三途村之祸的唯一手段。”

　　之所以这般肯定。

　　自然是因为这黑犬的言语，与他莲瞳推演所预见到的画面，几乎一一印证。

　　再加上他的直觉也告诉他。

　　眼下的情形，仅只是揭露某些他眼下还看不清的真相，并非真正终结三途村的这场祸事。

　　萧摩诘见许太平坚持，于是不动声色地颔首道：

　　“那你小心些。”

　　许太平在心中应了一声吼，当即“铮”的一声，召出了自己的八柄封魔剑。

　　“合剑！”

　　只剑指向上一指，便见那八柄封魔剑骤然合二为一，最终“轰”的一声化作了一幅卷轴，在他面前徐徐展开。

　　“轰隆隆隆……”

　　霎时间一股全然不弱于面前黑犬的幽冥之气，骤然以那长卷为中心向四周猛然扩散开来。

　　那黑犬在感应到生死簿的气息后，那对金色的眸子陡然亮起，随之语气满是兴奋道：

　　“老友，久违了！”

　　而就在黑犬这般说着的时候，只见许太平一手翻开三途村族谱，一手凝聚四周黑犬神髓之力为笔，猛然落笔道：

　　“三途村，村正刘密。”

　　霎时间，村正刘秀才的神魂如一缕缕霞光般从四周汇聚而来，最终化作了一道虚影站立在了许太平身前。

　　只见那刘密微笑着遥遥向许太平拱手一揖。

　　许太平轻轻颔首，随即再次落笔道：

　　“死因，山匪之祸。”

　　霎时间，刘密那灵体，随之消散开来。

　　许太平随即继续提笔书写道：

　　“三途村，李大磨。”

　　才一落笔，那三途村卖豆腐李大磨的身影，便已经在他面前显现。

　　与之一同显现的，还有那王玲儿的身影。

　　二人此时正十指交握，神色甜蜜。

　　于是许太平再添一笔：

　　“及妻，王玲儿，死于三途村之祸。”

　　霎时间，二人身形齐齐消散。

　　而在身形消散之前，二人还不忘向许太平躬身致谢。

　　旋即，许太平飞快翻动那本宗谱，同时手上飞快书写上那宗谱上的一个个名字。

　　只片刻间，一批又一批的三途村村民神魂出现在了许太平身前，然后又一批又一批的消失。

　　眼看着这本名录快要翻尽，许太平终于在上面看到了那两个熟悉的名字——

　　“刘翠，刘守仁。”

　　于是许太平一把抓过黑犬剩余不多的神髓之力凝聚为笔，然后飞快地在生死簿下书写下了包括二人在内，剩余全部村民的名字。

　　霎时间，刘老汉与刘翠儿，还有剩余十几位村民的身形虚像，齐齐出现在了他的面前。

　　刘翠儿似是认出了许太平，很是开心道：

　　“大哥哥！爷爷说我们要走了，你是来送我们的吗？”

　　许太平笑容有些复杂地点了点头道：

　　“嗯。”

　　刘翠儿顿时欢喜不已。

　　不过马上，她便又一脸惆怅道：

　　“就是不知道大黄去了哪，总不能把它一个丢下吧。”

　　说着，她扭头看向爷爷刘老汉，央求道：

　　“爷爷，我们再等等大黄吧，说不定它马上就找来了。”

　　刘老汉伸手摸了摸翠儿的脑袋，微笑道：

　　“嗯，我们再等等。”

　　许太平在看到这一幕后，忽然神情有些复杂地看向面前那大黑犬。

　　此时的大黑犬，正痴痴地盯着翠翠，好似留了一肚子的话要与她说一般。

　　不过在许太平目光看向它后，它马上便收回了看向翠儿的视线，然后一面继续让体内神髓之力扩散出来，一面语气满是怀念道：

　　“那时，三途村一片瓦砾，翠翠和爷爷他都被压死在了瓦砾之下。”

　　“整个村，只有我这条吃了山中灵草的大黄狗活了下来。”

　　“我虽有些灵智，但这份灵智尚不够让我理解眼前的情形。我只知道，那个爱我护我的小翠翠不见了，我可能再也见不到她了。”

　　“于是我，拼命的想要改变这一切，想要再见到翠翠。”


----------------------------------------

