# 第202章 大机缘，恭送诸位同赴黄泉

“但那时的我并不知道该怎么做。”

　　“只能靠本能狂吠，靠本能疯跑，靠本能呐喊，咆哮。”

　　“机缘巧合之下，我的狂吠、呐喊、咆哮，引来幽冥鬼帅豹尾所传承那一缕幽冥法旨。”

　　“我们合二为一，吞下了这片天地。”

　　“想让这片天地，不再受生死约束，自行流转于光阴之外。”

　　“但最终，还是被他们发现了。”

　　“为了羞辱我，羞辱这方天地生生不息不屈不挠的生灵，他们让这段光阴以七日为期，不停轮回。”

　　“自此，三途村的村民，在我这道幽冥法旨之下，沦为了那不死不灭的怪物。”

　　“三途村，也在这七日轮回之中，一次又一次的被那山匪如羔羊般宰杀。”

　　说到这里时，黑犬眼神之中闪烁起一道感激光芒，很是郑重道：

　　“小家伙，谢谢你，谢谢你阻挡住了这无穷无尽的轮回。”

　　“结束了这场无休无止的羞辱。”

　　对于这黑犬的话，许太平有很多疑惑想要问，但嘴巴张合了几下，最终什么也没说出。

　　因为黑犬说的这些，他连问都不知道怎么问起。

　　这时，那黑犬忽然单独传音许太平道：

　　“我这些话，这世间总有人能够明白的，你不必问，好好记着便是。”

　　“等我走后，除却这村子地底埋藏着的魂火石矿脉和古物外，我的这具蕴藏有那道幽冥法旨的体魄，你可以喂给你那两头阴神。”

　　许太平心头震撼之余，当即在心中谢道：

　　“多谢！”

　　旋即，便只听“轰”的一声，那黑犬身形骤然炸裂开来，化作了一头浑身是血奄奄一息的大黄犬。

　　“汪！汪汪…！”

　　许太平能够感应到，在化作大黄犬后，那道幽冥法旨的气息正在急剧消散。

　　同样感应到这一点的顾长鸣，惊呼道：

　　“它……它放弃了那道幽冥法旨的传承！”

　　差不多在同时，只听翠翠欢喜道：

　　“大黄！大黄你终于来了！”

　　而这时，那大黄也用它那最后一丝灵力，向许太平传音道：

　　“小家伙，送我，送我一程吧。”

　　许太平满心动容之余，凝聚起最后一丝神髓之力，在生死簿上书写道：

　　“刘翠所饲忠犬，大黄，随主人同赴黄泉。”

　　一瞬间，大黄犬的身形如尘埃般消散开来。

　　不过在其身形消散的瞬间，一只小黄犬的虚像，正无比欢快地飞奔向刘翠儿。

　　“大黄！”

　　刘翠儿一把蹲下身来抱起小黄犬，又蹦又跳，好不快活。

　　看着眼前这场景，许太平眼眶莫名有些发烫。

　　随即他长吁了一口气，然后猛然提起手中那神髓之力凝聚的笔杆，用力在那生死簿上划下了一个大大的×。

　　“轰……！”

　　一道狂风随之从生死簿上呼啸而出，将刘翠儿等一众三途村村民的神魂席卷其中，然后化作一团烟雾冲霄而起。

　　看着这一幕，许太平虽然神元快要枯竭，但仍旧强撑着双手抱拳道：

　　“青玄宗许太平，恭送诸位先辈，同赴黄泉。”

　　虽只是一群没有法力，不能修行凡骨。

　　但在许太平看来，他们与自己这些人一样，同为求法修真之人。

　　只不过，他们所求之法，名为殉道，所修之真，名为大义。

　　萧摩诘等三人，这时也都一同抱拳：

　　“恭送诸位先辈，同赴黄泉。”

　　……

　　“没想到，三途村这道持续百万年的七日轮回，起因竟只是来自于一条大黄犬，对于主人的思念。”

　　黄泉墟，酆都府厢房内，鬼王秦明双手环胸一脸感慨道。

　　九夫人当即白了眼鬼王青冥道：

　　“秦明，本宫面前，你便别在那里装傻充愣了。”

　　秦明无奈一笑道：

　　“夫人您在说什么？我怎么听不懂？”

　　九夫人冷笑了一声道：

　　“那要不然，我把那黄犬口中那个“他和他们”的名字，一一说与你听听。”

　　秦明当即脸色煞白道：

　　“夫人，您可莫要开这种玩笑！”

　　一旁的黄老道与平安，在听到这话后，皆是一脸骇然。

　　因为很明显，九夫人与秦明，是知晓三途村这场祸事的那位幕后黑手的。

　　就在这时，玄碑天君忽然冷哼了一声道：

　　“奇耻大辱！”

　　风烛道人这时也无比愤怒道：

　　“若不是许太平今日解开了这死局，老夫还不知道，那人竟这般明晃晃的羞辱了我们这么多年！”

　　秦明这时一脸害怕道：

　　“两位老前辈请冷静，切莫在这里提起他们的名号！”

　　九夫人摆了摆手道：

　　“放心，我们眼下，还没到跟他撕破脸皮的时候。”

　　一听这话，秦明顿时松了口气。

　　“轰——！”

　　而就在此时，一道炸耳的爆裂之声忽然从面前的虚像之中传出。

　　旋即，便只见那虚像画面中，原本的三途村消失不见。

　　取而代之的。

　　是一座巨大的战场废墟。

　　而在那战场废墟之上，大片大片闪烁着火光的魂火石，铺撒在那战场废墟的地面上。

　　有些魂火石，更是如小山一般的高大。

　　除此之外，无数的巨大兵器，无数的巨大残破法宝，遍布整个战场废墟。

　　在短暂沉默过后，那九夫人忽然“噌”的一声从椅子上站起身来，然后一脸不可置信道：

　　“这……这竟是，是一座尚未开采过的，上古战场遗迹！”

　　“豹尾送给许太平他们的这份机缘太大了！”


----------------------------------------

