# 第204章 大机缘，神人铁骑战甲重固

“刀鬼前辈，你说的那件绝品兵器，可是这柄刀？”

　　战场废墟东面。

　　许太平由下至上，缓缓仰望向那柄足有百余丈长的巨刀，眼神之中满是诧异。

　　因为这柄几乎完全被铁锈侵蚀的巨刀，除却外观上看起来十分慑人外，与其他战场古物没有任何区别。

　　刀鬼笑道：

　　“你就放心收下吧，这把刀老夫是不会看错的。”

　　许太平好奇道：

　　“刀鬼前辈您为何如此肯定？”

　　刀鬼道：

　　“因为我曾与这刀的主人，交过手。”

　　许太平心头巨震。

　　刀鬼继续道：

　　“老夫也不瞒你，这处上古战场废墟，还不是这般模样时，老夫便进来过。”

　　“而在当时，此地还有另一个名字。”

　　许太平满心骇然之余，好奇问道：

　　“什么名字？”

　　刀鬼语气肃然道：

　　“葬神冢。”

　　在许太平的惊愕目光之中，刀鬼解释道：

　　“能葬身此地者，皆为上古时天魔大战神人一族豪杰。你现在所看到的那一座座山丘，其实都是他们的尸体，历经百万年腐蚀所化。”

　　“而他们的血液，便是这方天地地底，魂火石矿脉的来源。”

　　刀鬼的这番解释，听得许太平一阵头皮发麻。

　　他没想到，魂火石和金精钱一样，皆是强者尸体所化。

　　许太平忽然想到了什么，当即问道：

　　“前辈，此前那大黄犬说，这方天地的存在，是那些幕后黑手们，对方天地生灵的一场无休无止的羞辱。”

　　“难道说，也与这葬神冢有关？”

　　刀鬼语气有些冰冷道：

　　“虽然有些事情对你而言，知晓得还是太早了，但既然你已经问起。”

　　“那老夫只能说，是的。”

　　刀鬼语气幽幽的继续道：

　　“在你们的焚种上，不停地屠戮着你们所珍视保护的后人，这不算是羞辱，还有什么算？”

　　虽然刀鬼透露的情报不多，但许太平联想起此前大黄犬所说的那些话，心中终于有了个大致了解。

　　许太平当即一把伸手收起这柄刀，同时面无表情地向刀鬼传音问道：

　　“那也就是说，前辈您，与这葬神冢内的神人豪杰，生在同一个时代？”

　　刀鬼点头道：

　　“对，但也不全对。”

　　刀鬼马上又补充了一句道：

　　“不用着急，你很快就能知道了。”

　　许太平深吸了一口气，随即重重颔首道：

　　“好！”

　　刀鬼这时又提醒许太平道：

　　“其实这废墟内的兵器，放在眼下的这个时代，都能够算得上绝品。”

　　“只不过，它们之中真正经受住光阴侵蚀的，没剩下几件。”

　　“你刚刚收下的那柄刀，名为斲丧（zhuó sàng），便是其一。”

　　“你只需为注入真元，并用真火灼烧，它很快便能够苏醒。”

　　许太平当即默默在心中记下。

　　这时，刀鬼又道：

　　“其实你的困龙塔足够大，不如将这战场废墟上的其他兵器全都收起，日后或许能够派上用场也说不定。”

　　他马上又补充道：

　　“毕竟这些兵器就算失了灵性，其杀力也足以媲美这个时代的仙兵。”

　　许太平当即颔首道：

　　“刀鬼前辈你说的没错。”

　　此前在不周仙宫内的百余年光阴，他已将困龙塔和几个葫芦中和纳戒之中存放之物，悉数清空。

　　如今存放这些兵器的确绰绰有余。

　　于是他二话不说，将这东面区域内的古武和冥器，凡是能够看见的，统统收了进去。

　　不过就在他准备将一件形如长尺的兵器收起时，刀鬼再一次叫住了他：

　　“许太平，这件兵器你莫要急着收。”

　　许太平心头一凛，很是期待道：

　　“刀鬼前辈，这莫非也是一件未曾被光阴之力完全侵蚀的绝品神兵？”

　　刀鬼回答：

　　“若我没看错，这件宝物应当名为衡天尺，是一件极为少见，能够用来攻击气运的宝物。”

　　许太平顿时眼前一亮道：

　　“那这件兵器，黄老他应当是能够用得着的。”

　　说着，许太平将这衡天尺与方才的斲丧（zhuó sàng）刀一样，皆收入进了腰间铁葫芦之中。

　　收好衡天尺后，许太平开始像方才那般，继续扫荡战场上能够看见的古武和冥器。

　　他粗略的数了数，目前收入困龙塔内的古物和冥器，少说也已经有四百件之多。

　　就在许太平发现，这片区域已经几乎被他扫荡一空时，刀鬼再次向他传音道：

　　“许太平，我刚刚感应到，你脚下的地面往下百余丈处，应当有一件未被光阴之力完全侵蚀的绝品兵器。”

　　许太平当即停下脚步，随即皱眉看向地面，若有所思道：

　　“下方百丈吗？”

　　只略一思忖后，许太平点了点头，随即将手按在腰间断水刀的刀柄上道：

　　“我来试试。”

　　说话间，只听“轰”的一声，许太平身形骤然腾空而起。

　　“噌……！”

　　旋即，在一道裂耳的刀鸣之声中，许太平拔出断水刀猛然一刀斩下。

　　“唰、唰、唰……！”

　　在斩下一刀后，他马上又一连朝地面斩出三刀。

　　从高空俯瞰，那地面好似是豆腐般，被切出了一块巨大的方形。

　　“砰！”

　　在将地面切一块方形后，许太平身形倒垂重重砸落向地面，然后伸手用力在地面上一抓，再倒垂着腾空冲霄而去。

　　“轰！”

　　巨响声中，那长宽高皆为百丈的巨大方形土块，被许太平硬生生的高高抓起。

　　再看地面，已然多出了一块巨大方形坑洞。

　　旋即，许太平将手中抓起的那巨大土块，用力朝着身旁位置一甩。

　　“砰！”

　　土块随之重重砸在地面。

　　而许太平则“轰”的一声，身形重重砸落在了那方形坑底。

　　低头一看，只见这坑顶，赫然有着一具已经整个化作魂火石的尸体。

　　而那尸体身上，则套着一件完好无损、闪烁着星辰光华的青铜甲胄。

　　许太平伸手摸了摸那甲胄，随即眸光一亮道：

　　“前辈，这件青铜甲内，似乎还能够感应到灵力。”

　　刀鬼当即回答道：

　　“这副甲胄，名为重固甲，顾名思义，又重又坚固。是上古时一支重甲神人铁骑所穿战甲。虽然名字简单，但它的用处就像你现在见的那般，这副盔甲，历经百万年光阴侵蚀而不曾损坏，足可见其坚固程度。”

　　许太平连连颔首道：

　　“的确是一副不可多得的战甲。”

　　说着，他伸手按在那甲胄上，一脸歉意道：

　　“前辈，得罪了。”

　　说着，他一把将那铁甲连同那具已经化作了魂火石的尸体，整个从地底抓起。

　　最后，其身形，掀起一阵土浪，再一次冲霄而起。

　　不远处的顾长鸣在看到这一幕后，一脸艳羡道：

　　“太平兄，居然寻到一件这般完整战甲！”


----------------------------------------

