# 第202章 赠宝物，鬼王秦明的承诺

“这莫非是传说中的，重固甲？”

　　不得不说，黄老道的眼力，远非寻常下界修士能比，仅只是看了一眼便认出了这重固甲。

　　平安虽然一脸惊喜，但却不知这重固甲的来历，只一脸好奇地从许太平手中接过道：

　　“重固甲？这甲胄，很有名吗？”

　　许太平没有回答，而是看向黄老道：

　　“黄老您可知这重固甲的来历？”

　　黄老正要开口，不想一旁刚刚接过重固甲的平安，却是“砰”的一声重重单脚跪地。

　　“好，好重！”

　　平安显然错估了这重固甲的重量。

　　黄老道见状，当即有些幸灾乐祸地笑道：

　　“这重固甲出了名的坚固厚重，就算是武道修士，没有大圣境的体魄根本驾驭不了。”

　　“你这还是没穿上，等穿上身后，还要更重！”

　　平安双手托举着那战甲站起身来，一脸惊讶道：

　　“这重固甲究竟什么来头？”

　　黄老道当即正色道：

　　“据老夫所知，这重固甲乃是上古时一支强大铁骑所着战甲。组成这支铁骑之人，皆为神人一族的强大武夫。就算是放在上古时，也算得上一支极为强大的战力。”

　　“而这重固甲，虽然不比一些绝品神兵，拥有大道之力或其他神力。”

　　“但其重量和坚固程度。”

　　“就算是一些先天神兵，也无法与之相比。”

　　许太平点了点头，笑看向平安道：

　　“简单来说，这件战甲的最大优点便是重，且坚固。”

　　平安当即一脸兴奋道：

　　“没有那些眼花缭乱的神力，我倒是很喜欢。”

　　说着，他猛地将那战甲往胸口一砸。

　　“砰！”

　　只刹那间，那具满是铜锈的战甲，便已经将平安身躯从上到下整个包裹。

　　“轰……！！”

　　而即便是有了心理准备，在将那战甲穿在身上的一瞬，平安的双膝也还是“砰”的一声重重跪砸在了地上。

　　“轰隆隆隆……”

　　重固甲那巨大的力量，震得整个房屋一阵猛烈晃动。

　　平安一面艰难站起身来，一面一脸兴奋道：

　　“有意思！真有意思！”

　　说话间，只听“轰”的一声，一道极为猛烈的气血之力骤然以平安为中心扩散下来。

　　下一刻，便见平安硬生生站直了身子。

　　随即，就见双目涨红的他，一脸兴奋地看向许太平道：

　　“大哥！这件战甲！我喜欢！我很喜欢！”

　　说着，他猛然朝前迈出一步。

　　“砰！”

　　就在他脚掌落地的瞬间，房间地面上的禁制符文骤然亮起。

　　可即便如此。

　　地面那坚硬的金石板也仍旧还是被一脚踏碎。

　　而平安在感受到这重固甲的真正分量后，一面毫不犹豫地调动出全部体魄之力，一面继续很是兴奋道：

　　“大哥，穿上这重固甲，虽然行动慢了一些。但我每一次出手的重量，都相当于十座从天而降的山岳。”

　　“若我再用上血脉之力，将更加恐怖！”

　　“太霸道了！”

　　许太平这时也一脸惊奇道：

　　“没想到太平你还真的适合这战甲。”

　　其实他私底下曾尝试着穿过这重固甲，虽然勉强能够穿上战甲活动，但也仅限于活动而已。

　　根本没办法自如出拳。

　　黄老道这时也连连点头道：

　　“这重固甲很是奇特，一旦你能够完全承受它的重量，那它的力量非但不会再束缚于你，反而会成为你的助力。”

　　“哪怕只是一次简单挥拳，杀力都将格外恐怖。”

　　而就在黄老道这般说着的时候，一脸兴奋的平安忽然摆出一个出拳之姿，朝着房间窗口处隔空砸出一拳。

　　“轰……！！！”

　　叫许太平和黄老道，甚至是平安本人都不曾料到的是，他这般随意的隔空一拳，竟是将这房屋的阵法禁制，连同那窗户一同砸穿。

　　正快步朝这边赶来的鬼王秦明，恰好看到了这一幕，也同样从那巨大破洞处，看到了此刻的许太平几人。

　　怔愣片刻，鬼王秦明一脸困惑地问道：

　　“太平剑魁，你们这是……这是怎么回事？”

　　只说话间，其身形便“轰”的一声，一个闪烁间来到了那房屋破洞外围。

　　平安见状，本能地就想要收起重固甲。

　　不过许太平却是轻轻拍了拍他的肩膀，示意他不必换下。

　　看都看见了，这时候换下已无异议。

　　秦明在从近处看到了平安身上的战甲后，脸上的困惑神色，骤然变为惊愕：

　　“这……这难道是重固甲？！”

　　黄老道咧嘴一笑道：

　　“秦明先生真是好眼力。”

　　平安这时用套着战甲的手挠了挠头道：

　　“秦明先生，刚刚一时失手了，不小心砸碎了你们的房子。”

　　“若是要赔钱的话，您可一定要将价钱算好一点。”

　　一旁的许太平哭笑不得。

　　不过此刻鬼王秦明的目光，却是一眨不眨地落在了平安的那只手上，脸上满是骇然之色道：

　　“身着重固甲，却还能够如此自如的抬手挠头，平安小兄弟你这具体魄，竟是还要强过太平剑魁？！”

　　事实上，鬼王秦明这话没错。

　　许太平除非动用真龙神人体魄的真龙或神人体魄之力，否则在体魄上还真的不及有着搬山猿血脉的平安。

　　平安笑了笑道：

　　“秦明先生说笑了，我只是要比大哥更适合这具战甲而已。”

　　秦明连连点头道：

　　“没错、没错，比起体魄之力的强弱，适不适合更为重要。”

　　旋即，鬼王秦明目光灼灼地看向许太平道：

　　“太平剑魁，平安小兄弟有了这具重固甲，你此次突破，便又能多一位护法了！”

　　许太平笑着摇了摇头道：

　　“这次突破，还是得依仗酆都府的诸位。”

　　秦明当即肃然道：

　　“太平剑魁您请放心，此次我酆都府，定将不遗余力助您突破合道境！”

　　许太平当即颔首道：

　　“有秦明先生您这句话，我就放心了。”

　　鬼王秦明在又眼热地看了眼平安身上的重固甲后，忽然有些不好意思地问道：

　　“太平剑魁，恕在下冒昧，敢问平安小兄弟身上的这件重固甲，是不是也出自三途村的那处秘境遗迹？”


----------------------------------------

