# 第203章 苦泉殿，黄泉墟星髓所在

许太平没有隐瞒，点头道：

　　“的确是我从那遗迹之中带出来的。”

　　鬼王秦明当即面上大喜，一脸希冀道：

　　“太平剑魁，您此次在三途村之所得，能否将一部分卖给我们酆都府？”

　　对于这个问题，许太平其实早就想过。

　　于是神色平静地点了点头道：

　　“不瞒秦明先生，这次我的确在那处遗迹中，带回来了不少古物和冥器。”

　　“若是价钱合适，在下不介意在破境后，全部卖给酆都府。”

　　若能够顺利突破合道境，那此次酆都府算是帮了他一个大忙。所以他不介意在出掉那批古物跟冥器的同时，卖酆都府一个人情。

　　鬼王秦明一听这话，当即激动道：

　　“多谢太平剑魁！”

　　说着，他忽然又有些不好意思道：

　　“太平剑魁，能否再冒昧问您一个问题？”

　　许太平点头：

　　“秦明先生您但问无妨。”

　　秦明小声问道：

　　“您这次从遗迹之中带出来的古物和冥器，大概有多少件？”

　　这个问题还真的把许太平给问住了。

　　因为他当时扫荡遗迹之中的古物和冥器时，根本就没有数过，基本上是有多少收多少。

　　在略微回想了片刻后，他这才回答道：

　　“两三百件应当还是有的吧。”

　　事实上，他带出来的古物和冥器数量，定然是远超过这个数目的。

　　之所以报这个数目，自然也是想要留一手。

　　只是，秦明在听到这个数目后，却是深深地吸了一口气，而后才眸光灼灼道：

　　“太平剑魁，您放一万个心，这次我酆都府，定会全力助您破境！”

　　莫说三百件，哪怕只有两百件，对于他所掌管的黄泉墟而言，也是一个天大数目。

　　这种客人，他自然要供起来。

　　……

　　“太平剑魁这边请。”

　　前往破境道场的路上，鬼王秦明亲自为许太平引路。

　　许太平快步跟上。

　　平安和黄老道紧随其后。

　　在发现鬼王秦明正将自己这几人引向一座大殿后，许太平忽然好奇问道：

　　“秦明先生，您这是带我们去传送大殿？”

　　秦明点头道：

　　“没错，这次我们为您准备破境道场，正是位于黄泉墟苦泉域的一处禁地之中。”

　　许太平皱眉道：

　　“禁地？”

　　黄泉墟的禁地可不是什么好地方。

　　秦明当即解释道：

　　“太平剑魁您请放心，此处禁地并非险恶之地，而是黄泉墟星髓之所在。”

　　“平日里，只有酆都府立下大功的鬼修，才有资格进入其中闭关修行。”

　　“这次太平剑魁您为我们酆都府寻回沉渊钟，大帝才破例允许您进入其中。”

　　黄老道忽然有些担心道：

　　“黄泉墟星髓之所在虽然不必担心灵力，但知晓那里的修者应当也不少吧，真的适合作为破境道场吗？”

　　秦明没有解释，只是笑道：

　　“等黄兄你们几个到了那里，定然不会有此困惑。”

　　说到这里时，他忽然停下脚步，转身看向许太平：

　　“九夫人和玄碑天君风烛道人，此刻也都在那处禁地等候太平剑魁你。”

　　许太平一听九夫人他们也在，顿时放下心来。

　　九夫人是天狩大圣介绍给他认识，人品定然不会有问题。

　　玄碑天君与风烛道人更不用说了。

　　二人正是自己此次破境的两位护法。

　　最为关键之处在于，两人重归半仙境的信物，眼下还在他手上。

　　他们是决对不会在这个时候加害于他。

　　“几位，大殿中央的那朵莲花便是苦泉域的传送大阵，在下这次会随你等一同前往。”

　　这时，已经走进大殿的鬼王秦明，一边快步走向那传送阵，一边向几人介绍了起来。

　　许太平几人轻轻颔首。

　　而那哭泉殿的殿主这时也走了过来，一脸殷勤地向鬼王秦明和许太平几人打着招呼。

　　“鬼王大人，几位贵客，传送阵已经打开多时，几位只需站上去便可。”

　　那殿主满脸堆笑地向几人介绍着，同时将一块块传送令送到几人手中。

　　鬼王秦明明显不想与这殿主废话，在接过令牌后，直接对其下令道：

　　“我们进去之后，哭泉殿只许出不许入，直至我们出来。”

　　那殿主当即一脸严肃地颔首道：

　　“卑职遵命。”

　　许太平几人见秦明如此郑重，一个个也都神色严肃了起来。

　　只在全都登上传送阵后，平安才好奇问道：

　　“秦明先生，这处禁地，究竟叫什么？”

　　秦明一脸严肃地摇头道：

　　“平安小兄弟，除非进到那处禁地之中，否则绝不能提起那禁地的名字。”

　　黄老道这时皱眉道：

　　“你们是在担心会被望气术士推演出那处禁地的方位？”

　　秦明正色道：

　　“这处禁地，可以说是我们黄泉墟的几大命脉之一，就算是没将他作为太平道长破境道场之前，也是我黄泉墟不可说之地。”

　　黄老道点头道：

　　“老夫明白了。”

　　许太平这时深吸了一口气，随即很是郑重地向秦明道了声谢道：

　　“这段时日，有劳秦明先生了。”

　　秦明嘴角微微扬起道：

　　“不瞒太平剑魁您说，若您只是一位普通修士，我酆都府绝不至于做到这种地步。”

　　“但您不一样。”

　　“您此次突破，是以极境之姿突破合道境，就算放在上界也是凤毛麟角的存在。”

　　“一旦您破境成功，黄泉墟，甚至是整座酆都星域，都将与有荣焉，得到气运提升。”

　　黄老道这时也点了点头道：

　　“不愧是酆都府，竟然连此事都考虑了进去。”

　　鬼王秦明咧嘴一笑道：

　　“作为这上界几大势力之一，若不能做到这一步，只怕早就被其他势力取而代之。”

　　许太平这时也若有所思地点了点头道：

　　“既然如此的话，那接下来破境时，若是有什么需要，我也不会客气了。”

　　鬼王秦明笑道：

　　“但凡是酆都府能做到的，我们绝不会推辞！”

　　说话间，只听“轰”的一声，众人随之眼前一黑。

　　传送大阵终于开启。


----------------------------------------

