# 第208章 入宝库，雷部战将吕魁

吕魁，雷部元帅电母朱佩娘麾下三十六员大将之一。

　　其战力，远非普通雷部战将能比。

　　哪怕许太平这种，对于昔日真武旧事了解不多的修士，都没少听说这雷部三十六将的事迹。

　　这吕魁的名字，更是经常出现在这类典籍之中。

　　其中最有名的，便是为救俗世百姓，劈山导洪的事迹。

　　在俗世百姓眼中，这吕魁便是真正的神明。

　　如今要与这神明一般的人物一战，许太平如何能够能够淡定。

　　就在此时，只见一道虚像陡然显现在那悬空高台之上。

　　只见这虚像，面如青玉，双目赤金，开阖间隐有雷光显现。

　　一具足有三丈余高的魁梧体魄，身着玄色鳞甲，足踏风履，左臂缠着九节雷鞭，右掌托“雷瞳宝珠”。

　　光只是站立在那里，便叫人心生畏惧。

　　与典籍之中描述，一般无二。

　　这时，武老忽然笑看向许太平道：

　　“小家伙，你可想好了，若是此次挑战失败，你不但得不到炎雷甲，也同样得不到将阶雷音旛。”

　　“下次挑战，至少要在十年后。”

　　“多谢武老提醒。”许太平神色凛然，“晚辈还是想试试。”

　　榜灵武老当即正色道：

　　“既如此，那便登台挑战吧。”

　　许太平深吸了一口气，旋即脚尖轻轻一点地，身形随之“轰”的一声猛然一跃而起。

　　只眨眼间，许太平便已经落在了那高台之上。

　　“轰……！”

　　才登台，一股恐怖的威压，便好似那厚重的拳掌一般重重拍砸在他身上。

　　抬头一看。

　　只见电母朱佩娘座下的三十六员雷部战将，赫然绕成一圈，立在了战将吕魁后方。

　　这股威压，显然来自这些威名赫赫的战将。

　　感受着这些来自于数十万年前的强大威压，许太平心头莫名地感慨万千。

　　心道，便是这些气息，在几十万年前，杀的九渊魔物溃不成军吗？

　　“啪！”

　　“啪嗒！”

　　不过许太平最终，还是迎着这股威压，一步步朝前走去。

　　如今有着托月大圣境的体魄的他，仅只是靠威压，还是很难阻挡他的脚步的。

　　这时，榜灵武老的声音再次响起：

　　“小家伙。”

　　“为了公平起见。”

　　“在与你交手时，吕魁的修为将被限制在与你同等境界。”

　　“不过，他与与这些战将一样，皆为生前所留一缕神念所化。”

　　“但在这真武宝库之中，其战力与生前一般无二。”

　　“所以，即便限制了修为，他们的战力，也必然是同境界下的佼佼者。”

　　听到这话的许太平，心中非但没有任何畏惧，反而很是兴奋。

　　只听他头也不回地走向那高台中央道：

　　“在时隔数十万年前之久，还能与当年纵横天地荡魔除妖的前辈交手，是晚辈无上荣幸。”

　　越是修为战力提升。

　　许太平越是能够清晰感觉到，与强者甚至更强者交手，对他修为战力甚至是道心感悟的提升。

　　“轰……！！”

　　对面的吕魁似是感应到了许太平的战意，当即也释放出战意回应道：

　　“小辈！今日你若能让本将战得尽兴，本将也将有一份厚礼相赠！”

　　这般说着，只听又是“轰”的一声，那吕魁周身战意陡然如一条笔直虹柱冲天而起。

　　见此情形，已走到高台中央的许太平也没有遮掩，同样一口气释放出了自己的战意。

　　“轰！！”

　　巨响声中，只见许太平周身战意同样化作了一道笔直虹柱，冲霄而起。

　　在感受到许太平的这份战意后，那战将吕魁再不犹豫，身形化作一道电光，只眨眼间便站立在了许太平的身前。

　　似是在回应吕魁一般，许太平直接在吕魁面前显露出了极境下的真龙神人之躯。

　　“轰隆隆隆……”

　　霎时间，一具足有百丈高的魁梧体魄，如小山般耸立在了高台中央。

　　这一幕，看得后方一众战将惊呼连连。

　　“此等伟力，真龙之躯？！？”

　　“后世之人中，也有修炼出这具体魄者？”

　　“这一战，有看头了！”

　　旋即，便有战将起哄道：

　　“吕魁！切莫丢了我们雷部脸面！”

　　吕魁闻言，当即一脸兴奋道：

　　“小辈！就让我这具青木之躯，来会会你的真龙神人之躯！”

　　说话间，只听“轰”的一声，那吕魁的体魄骤然拔高至百余丈，一身骨肉如同虬结古木，体表覆盖青木鳞甲。

　　远看去，其身躯犹若古山巨岳，周身散发出苍茫荒古之气。

　　许太平见状，禁不住再一次由衷感叹道：

　　“只一名雷部战将，便有这般可怕的体魄，不愧是真武大帝所统率的荡魔天军！”

　　就在他这般想着的时候，只见那吕魁拉开一个拳架，然后遥遥朗声道：

　　“小辈！接下来我可不会留手！”

　　许太平闻言，当即也摆出了撼天拳的拳架，并同样朗声道：

　　“还请前辈赐教！”

　　说完这话，只见他“砰”的一声猛然向前踏出一步，然后以霸王之息怒吼道：

　　“极境，天怒式！”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆隆”的天地震颤之声，只见他身周陡然多出了四具巨大的神明法相，并皆以推背之姿齐齐向他伸出手来。

　　“轰！”

　　差不多在同时，只见那吕魁的拳头，已然携着一股充满了厚重苍茫之意的拳势，将许太平整个笼罩。

　　“轰！！”

　　下一刻，伴随着一道炸耳的碰撞声响，只见身形骤然与神明法相相融的许太平，一拳携着一道雷焰升腾的拳影，迎着吕魁的拳势重重砸去。

　　“砰！”

　　炸耳的碰撞声中，许太平的拳头与吕魁的拳头重重相撞。

　　两道拳影差不多在同时炸碎开来。

　　“轰！！”

　　不过在拳影破碎的刹那，许太平又一拳携着刺眼的雷焰拳影，朝那吕魁重重砸去。

　　吕魁这次并未出拳相迎，而是收拳格挡，以待时机。

　　“砰！砰砰砰砰砰……！”

　　但叫吕魁没想到的是，在又接下许太平一拳之后，许太平的拳势开始如暴风骤雨一般，没有任何间隙地朝着他倾泻而下。


----------------------------------------

