# 第211章 密报现，五头太冲惑种？

黄泉墟，酆都鬼王府邸。

　　“九夫人。”鬼王秦明一脸无奈地看向面前躺坐着的九夫人，“您再如何关心太平剑魁，也不至于天天往我这里跑吧？”

　　九夫人将腿翘起，白了秦明一眼道：

　　“不能来吗？”

　　秦明欲言又止，最终叹了口气道：

　　“能。”

　　九夫人嘴角扬起得意一笑，随即若有所思道：

　　“秦明，听说你们酆都府的孟婆酿不错，你有空了给我们弄一坛来尝尝？”

　　秦明嘴角抽动了几下，苦笑道：

　　“九夫人，这孟婆酿总共就那些。您别说一坛，就只是一壶，我也拿不出来啊。”

　　九夫人当即蹙眉道：

　　“那我传音去问问你们大帝？”

　　秦明深吸了一口气，随即点了点头道：

　　“我来安排。”

　　酆都大帝多次与他交代，让他照看好九夫人，他哪里还敢让九夫传讯？

　　九夫人顿时一脸欢喜地坐起身来道：

　　“不错、不错，你们这黄泉墟虽然阴湿无趣，但若能够喝到孟婆酿倒也不虚此行了。”

　　秦明无言以对。

　　“嗡嗡嗡……”

　　这时，秦明放在袖中的传音玉简，忽然轻轻震颤了起来。

　　正当秦明伸手去取时，九夫人放在桌上那面灵镜，这时也“嗡嗡嗡”的开始不停震颤。

　　九夫人当即皱眉道：

　　“今日还真是巧了，你我一同收到传讯。”

　　秦明虽然拿出了传音玉简，但还是礼貌地扬了扬手道：

　　“九夫人您忙，我先出去一趟。”

　　九夫人却是一般喊住他道：

　　“别急着走，我还有些事情要问你。”

　　秦明顿时很是无奈地收住了脚步，脸上勉强挤出了一道笑容道：

　　“遵命。”

　　而九夫人也没有避讳秦明，直接将手按在灵镜上。

　　旋即，一道虚像画面，自灵镜之中浮现了出来。

　　然后就只见那虚像画面之中，童女离姝神色很是严肃道：

　　“夫人，刚刚墟市那边传来一条密报。”

　　说着，那离姝抬手托起了一块灵镜。

　　只见那灵镜的画面中，竟是十分清晰地显现着，一座布满了魂火石尸山以及大量上古兵器的遗迹画面。

　　只略一愣神后，九夫人忽然皱眉道：

　　“这不正是那座葬神冢遗迹吗？”

　　九夫人口中的葬神冢，自然是三途村所在的那处遗迹。

　　鬼王秦明这时也一脸困惑道：

　　“这处葬神冢遗迹的消息，怎会这么快就被泄露了？”

　　此前为了守住这处葬神冢遗迹的消息，酆都府已经与萧摩诘和叶凌虚几人身后的宗门世家商议过，让他们暂时一同保守此秘密。

　　就在两人皆是一脸困惑时，离姝又道：

　　“夫人，据我所知，这条密报已经在修行界上层流传开来。如今已有不少世家和宗门，正在悄悄赶往黄泉墟。”

　　秦明当即皱眉道：

　　“这消息既然传了出去，恐怕就不止是修行界上层了，很快整个修行界都会知晓。”

　　“一下子迎来这么多修者，我酆都府在黄泉墟上的人手，怕是不够。”

　　他已经在心底筹算着，要不是请大帝从其他几座墟星调人手。

　　九夫人则是皱眉向离姝问道：

　　“知道这消息，是从哪里传出来的吗？”

　　灵镜之中的离姝摇头道：

　　“回禀夫人，暂时还未查探到这消息的源头。只知道，这两日，但凡大一些的宗门和势力，都收到了这条密报。”

　　九夫人当即眉头一拧道：

　　“定是有人在故意散播这消息，好浑水摸鱼。”

　　鬼王秦明这时也正色道：

　　“的确有此可能。”

　　他深吸了一口气道：

　　“如此数量的修者一同来到黄泉墟，只要我们酆都府稍有看管不力，便能有修者偷偷潜入。”

　　而就在这时，鬼王秦明手中的玉简，忽然再次“嗡嗡”震颤了起来。

　　九夫人看了眼那玉简，神色凝重道：

　　“应当也是你手下人来给你传讯了。”

　　鬼王秦明点了点头，随即同样没有避讳九夫人，直接握紧玉简注入真元。

　　旋即，一道有些紧张的声音从玉简之中传出：

　　“秦王，我刚刚收到传讯，黄泉墟外想要进来历练的修士比前两日多了好几倍。”

　　“另外，黄泉墟外的禁制，今日已经被触碰了十余次。”

　　“显然是有修者，在试探我黄泉墟的禁制，想要不经过我们酆都府，擅自进入黄泉墟。”

　　听到这话的鬼王秦明，当即握紧玉简传讯道：

　　“我马上加派人手前往入口，你们看好黄泉墟的各处禁制阵眼，切莫让有心之人破坏黄泉墟禁制。”

　　在这般传讯完之后，鬼王秦明一边打开另一道传讯，一边一脸严肃地看向九夫人道：

　　“九夫人，今晚的酒怕是吃不成了。”

　　九夫人一脸严肃地摆了摆手道：

　　“这个时候哪有心思吃酒。”

　　就在这时，又一道声音从玉简之中传出：

　　“秦王，我们设在黄泉墟外围的法阵，刚刚感应到了混沌魔物的气息。而且不止是一头。若推测无误，那几头混沌魔种，将在几日后达到黄泉墟所在的区域。”

　　一听这话，鬼王秦明与九夫人，齐齐变色。

　　秦明声音有些颤抖道：

　　“混沌魔种，而且不止一头？”

　　九夫人神色凝重道：

　　“你快问问，能否感应出那几头混沌魔种的品阶跟数量。”

　　于是秦明飞快握紧玉简，传音问道：

　　“能否推测出具体数量、品阶，以及是否会经过黄泉墟？”

　　玉简那头很快便传来那位鬼修的声音：

　　“是否会经过黄泉墟，这些魔物的品阶与数量，以我们的修为战力，暂时都无法推断。”

　　鬼王秦明深吸了一口气，随即转头看向九夫人道：

　　“九夫人，你们黑狱，能否帮我们感应一下这几头混沌魔物？”

　　九夫人则是皱眉道：

　　“我黑狱一直在监视搜寻在星域中游荡的混沌魔物，你们既然能够感应到，我们应当也已经发现了才对。”

　　而正当九夫人这般疑惑着的时候，她面前悬浮着的灵镜忽然再次亮起，同时童女离姝再次显现在了灵镜之中。

　　跟着，便只听离姝很是紧张地说道：

　　“夫人，我们刚刚感应到，正有五头强大的混沌魔物，正在朝着黄泉墟的方向游荡。”

　　九夫人与一脸惊恐的秦明对视了一眼，随即神色一凛，问道：

　　“是否能够感应出，这五头具体是何混沌魔物？”

　　离姝很快回答道：

　　“我们所感应到的那五头混沌魔物的形状，乃是五团五彩混沌星云，因为其中蕴藏有极为恐怖的神魂之力。”

　　“所以不出意外的话，是心相级别的混沌魔物。”

　　九夫人闻言若有所思道：

　　“五团五彩星云形状的心相混沌魔物，难道说……”

　　想到这里时，她忽然瞳孔放大，眼神之中满是愕然道：

　　“太冲惑种？！”

　　一旁的鬼王秦明闻言变色道：

　　“同时出现五头太冲惑种？那黄泉墟内的修士，岂不是要大乱？！”


----------------------------------------

