# 第213章 太冲惑，他竟还在追杀我们！

在突破之前服下合魂丹封锁心神。

　　这是灵月仙子在传授许太平合魂丹的丹方时，一并告知的许太平。

　　按照灵月仙子的说法。

　　这么做，能让他在突破时心神澄澈，破境时更为稳妥。

　　闻言，黄老道与平安齐齐颔首。

　　黄老道更是严肃道：

　　“眼下已是箭在弦上，无论黄泉墟有何变故，都必须选择突破。不然的话，光只是一个图片时机，可能就得等上几十年甚至上百年。”

　　许太平点了点头，随即直接取出了一枚合魂丹服下。

　　黄老道见状，当即提醒道：

　　“太平你手上既然有三颗合魂丹，那么为了稳妥起见，可以试着将两颗一同服下。”

　　“合魂丹本身便是养魂丹药，便是三颗全服下，也是有益无害。”

　　许太平觉得有道理，于是索性将全部三颗合魂丹一同服下。

　　在服下合魂丹后，他并未立刻封锁心神，而是借着合魂丹的药力，以心神传音道：

　　“两位前辈，十日后晚辈将突破合道境，还请诸位前辈尽快前来助晚辈一臂之力。”

　　说这话时，许太平眉心处显现出一点朱砂印记。

　　同时身后浮现出了一道大旗虚像。

　　这点朱砂印记，正是燃灯古佛赠予许太平的，一次半仙为他出现的机会。

　　而那大旗虚像，自然来自斩龙榜。

　　当初在斩龙会上，因为解决了南天门遗迹之祸，斩龙榜的榜灵曾答应许太平，今后会为他出手一次。

　　黄老道在感受到许太平身上那两道印记内的强大气息后，忽然皱了皱眉道：

　　“太平，抛去悬圃宫的禁制不说。”

　　“你如今不但有玄碑、风烛两位准半仙境强者护法，还有酆都大帝、寒涧天君这等通天境巅峰强者愿意为你出手。”

　　“不必再浪费这两道手段吧？”

　　在黄老道看来，无论是榜灵，还是那位不知姓名的半仙境强者。

　　都足以成为许太平在上界行走时的底牌，完全不必在这次全部用上。

　　许太平摇了摇头道：

　　“黄老，机缘可以再寻，但突破合道境的机会我应当只有这一次了。”

　　“所以不容有失！”

　　此次突破合道境，不但事关许太平自身生死，同样也关乎到他能否如约前往太玄鬼域营救青玄宗众人。

　　所以这次，许太平才会将能够用上手段，全部用上。

　　不给自己留任何余地。

　　黄老道见许太平态度如此坚决，于是也神色严肃道点头道：

　　“我明白了。”

　　平安这时也一脸严肃地向许太平保证道：

　　“大哥，此次我等，一定全力助你突破合道境！”

　　许太平笑看向平安和黄老道：

　　“突破合道境后，我们便可以开始想办法回家了。”

　　回家，自然是指回真武天，回那已经与太玄鬼域相融的青玄宗。

　　平安当即眸光亮起道：

　　“好！”

　　黄老道这时也一脸期待道：

　　“我也想再跟几个老伙计见一见，毕竟当初离去时，都没有好好打声招呼。”

　　……

　　八日后。

　　“黄泉墟果然大乱！”

　　黄老道在看过鬼王秦明的传讯后，面色无比凝重。

　　一旁的平安，则是抬头看了眼天幕上的五彩流光，吞咽了一口口水道：

　　“幸好悬圃宫的大阵，同样能够阻挡住太冲惑种的魔力。不然的话，大哥此次突破，只怕就要危险了。”

　　黄老道这时忽然面色凝重地看着手中灵镜道：

　　“这五头太冲惑种，不但来的时间比预想之中要快，在黄泉墟停留的时间也比预想之中要久。”

　　“如今已经是第六天了，居然还没走。”

　　平安将头伸过去看了眼，随即皱眉道：

　　“黄泉墟内的厮杀居然这般惨烈？”

　　黄老道面色凝重地点了点头道：

　　“那处葬神冢遗迹被暴露后，几乎修行界都为之震动，前来寻找机缘的修士数以万计。”

　　“虽然酆都府已经竭力在中途拦截，但仍旧还是没能阻挡住太多。”

　　平安深吸了一口气道：

　　“人为财死鸟为食亡，葬神冢内的机缘，的确足以让这些修士以身犯险。”

　　黄老道叹了口气道：

　　“酆都府这段时日，应当是顾不上我们了。”

　　说着，黄老道看了眼剑坪中央处被一座金光笼罩的许太平，然后皱眉道：

　　“两日后太平突破，酆都大帝能否前来护法都两说。”

　　平安一脸庆幸道：

　　“幸而大哥封锁心神之前，喊话了斩龙榜榜灵和那位无名半仙，不然的话，少了酆都大帝助力，只怕还是会有些危险。”

　　黄老道神色凝重道：

　　“事实证明，太平的直觉又是对的。”

　　而就在两人交谈间，一道镜光虚像忽然在两人眼前显现，同时出现的还一道两人十分熟悉的声音——

　　“你们两个，速速退至许太平身侧，外边出大事了。”

　　这声音，正是来自于六鼻镜。

　　正当黄老道与平安一脸惊讶时，只见那镜光虚像之中，忽然显现出了一道画面。

　　只见那画面中的天幕之上，赫然映照着悬圃宫内的情形。

　　仔细一看，两人甚至能看到，那剑坪之中包括两人在内的三个黑点。

　　黄老道当即一脸愕然道：

　　“六臂前辈，这究竟是怎么回事？悬圃宫内的情形，为何被映照在了外界？”

　　只是，还未等六臂镜回答，便只听“轰”的一声，一杆贴满了奇异符箓的巨大黑色枪影忽然从天而降，猛然刺穿悬圃宫上的结界。

　　“砰！！”

　　巨响声中，那杆巨大的长枪，竟是透过那结界射落到了悬圃宫禁地之中。

　　一座悬空仙山，近乎是被应声贯穿。

　　平安望着头顶那道结界窟窿，声音有些颤抖道：

　　“结，结界破了？！”

　　一旁的黄老道，则是一把拉过平安，身形“轰”的一声飞掠至许太平的身侧。

　　“砰！”

　　几乎是在同时，只见又一杆贴满了符箓的巨大黑色长枪在刺穿结界后，笔直射落在两人所在仙山的一旁。

　　“轰……！”

　　巨响声中，一旁有一座仙山，被这长枪刺穿。

　　跟着，一脸骇然的二人，只听六臂镜的灵镜虚像之中传出一道声音：

　　“许太平！我们已经找到你了！”

　　“想突破合道境？没机会了！”

　　二人循声望去，只见那灵镜虚像画面之中，赫然显现出了一道熟悉身影。

　　平安在看清那道身影后，一脸愤怒道：

　　“苍梧天君？！他竟还在追杀我们！”


----------------------------------------

