# 第216章 玉衡山，你们四个自裁吧

“一派胡言！”

　　玉衡山，石湖天君道场内。

　　与石湖天君一同坐在殿内观战的夏侯幽，在听过苍梧天君和青木天君的那番话后，火冒三丈。

　　似是觉得胸中怒气难平，夏侯幽直接站起身来，一连深吸了好几口气，这才怒瞪着灵镜内的苍梧天君道：

　　“没想到这德高望重的修行界老前辈，竟也会这般歧视一个下界小辈！”

　　“还说什么，太平公子能够得到机缘，皆是夺了上界气运！”

　　“怎么着？”

　　“我下界修士，得了点机缘，就是夺了你们上界修士的气运？”

　　“我下界修士，千辛万苦修行得来破境机会，在你眼中竟成了摧毁修行界气运手段？”

　　“我怎么不知道，你们上界修行界，竟如此脆弱？”

　　“真是气煞我也！”

　　夏侯幽越说越气，最后竟是气得直跺脚。

　　一旁的石湖天君，在看到发泄得差不多后，微笑着劝慰道：

　　“幽幽，莫气莫气，上界修士瞧不起下界修士，这已是老生常谈之事。”

　　夏侯幽狠狠道：

　　“所以才会有那么观战修行相信他这番屁话！”

　　见自己这侄女都忍不住说粗口，石湖天君先是无奈一笑，随即正色道：

　　“虽说上界修士，的确十分看轻下界修士。”

　　“但诸如苍梧天君、紫冥上尊、青木天君，还有玄都观大长老祝黎这些上界高人，正常情形下不应该如此针对一位下界修士才对。”

　　而就在他这般说着时，面前灵镜内正好响起青木天君邀请上界修士，一同前来阻止许太平破境的言语。

　　一听这话，石湖天君当即眉头紧蹙，连连摇头道：

　　“不对劲、不对劲。”

　　夏侯幽好奇问道：

　　“哪里不对劲？”

　　石湖天君沉吟道：

　　“对付区区一个未破合道境的下界修士，四位上界顶尖强者，居然如此大费周章，提前在四座星域布下传送阵。”

　　“这怎么看也不太正常吧？”

　　“而且从先前的情形来看，酆都府为许太平寻得的这处破境道场的结界，他们好似也提前知晓了如何破解。”

　　夏侯幽这时也皱眉道：

　　“对啊，对付一位尚未突破合道境小修士，至于如此大费周章吗？”

　　她也觉得这其中或许另有隐情。

　　“轰！！”

　　而就在这时，一声巨响从两人面前灵镜之中传出。

　　二人齐齐定睛看去。

　　只见那画面中，苍梧天君四人，骤然随着一杆巨大黑色长枪，在刺穿禁地结界后，直接出现在了许太平所在悬圃宫遗迹之中。

　　夏侯幽顿时一脸紧张道：

　　“糟了，酆都府的人手被牵制，太平公子只有三位护法。其中两人，还是平安和黄老道！”

　　此时的夏侯幽，还不知道平安与黄老道，皆已突破合道通天境。

　　石湖天君见此情形同样心头一凛道：

　　“酆都大帝居然不在，看来酆都府的人，的确被牵制了。”

　　许太平以一件重器作为交换，请酆都大帝护法一事，他是听说过的。

　　不过马上，石湖天君便又不解道：

　　“可是不对啊，就算大批修士涌入黄泉墟，也不至于牵制住整个酆都府吧。”

　　就在他这般说着时，只见那苍梧天君四人，陡然间齐齐对许太平所在那处仙山剑坪出手。

　　“轰隆隆隆……”

　　霎时间，数十杆贴满了符箓的黑色长枪，犹若那被齐齐射出的箭矢一般，一同飞射向许太平所在的剑坪。

　　“轰！轰轰轰……！”

　　只眨眼间，便见护住许太平他们所在剑坪的那座重楼虚像，竟是接连破碎开来。

　　“噗……”

　　控制着那座大阵的鬼王秦明，似是遭受了巨大冲击，开始俯身呕血。

　　见状，夏侯幽有些紧张道：

　　“三叔，有没有办法，能够帮到太平公子？”

　　石湖天君在略一沉吟后，眼神一凛道：

　　“我看看能否请动老祖出手，至少保下太平一命。”

　　闻听此言，夏侯幽顿时眸光亮起，兴奋道：

　　“若是老祖愿意出手，定然能保他们三人性命无忧！”

　　石湖天君深吸了一口气，随即从袖中掏出了一枚血色玉珏，似是要捏碎。

　　夏侯幽见状，当即惊讶道：

　　“三叔，你这是打算动用在天魔战场换来的军功？！”

　　石湖天君点头道：

　　“想请动老祖，只有如此。”

　　夏侯幽立时眼神有些挣扎，因为她十分清楚，这份军功有多大用处，也同样清楚三叔究竟付出了多少才换回了它。

　　石湖天君这时忽然深吸了一口气道：

　　“太平曾在瑶池圣地救过我一命，今日就当是来报当年的恩情了。”

　　夏侯幽点了点头道：

　　“嗯！”

　　轰——！

　　只是，就在三叔准备捏碎那玉珏时，又一声巨响忽然从那灵镜之中传出。

　　接着，就见两道身影从天而降。

　　“轰隆隆隆……”

　　霎时间，天地色变，一股宛若罡风般的气息波动，猛然从那两道身形四周扩散开来。

　　而等那罡风逐渐散去后，石湖天君终于看清那两名老者的面目。

　　只一眼，石湖天君便如石化般愣在当场，颤声道：

　　“这两位……这两位怎会出现在此地？！”

　　与石湖天君同样有此疑惑的，还有灵镜画面中的紫冥尊者。

　　只听紫冥尊者，同样声音有些颤抖地惊声道：

　　“两位，怎么会在这里？”

　　夏侯幽很是不解地向石湖天君问道：

　　“三叔，这两位，是谁？”

　　石湖天君深吸了一口气，面色凝重道：

　　“风烛道人，玄碑天君！”

　　夏侯幽闻言，同样心神巨震。

　　关于这两位的传说，作为夏侯氏的传人之一，她自然也听说过。

　　于是一脸不可置信的他，同样不解问道：

　　“这等存在，怎么在这时，出现在太平公子的破境道场之中？”

　　就在这一声声疑问之中，玄碑天君忽然上前一步，语气冰冷地看向苍梧天君四人道：

　　“你们四个，自裁吧。”


----------------------------------------

