# 第220章 天之冕，临渊阁苍术天君

“咔、咔、咔……！”

　　就在寒涧天君说话间，只见剑坪所在结界的天幕之上，骤然凝聚出一块巨大冰晶。

　　一缕缕宛若游蛇般的森寒之气，开始一点点向下延伸。

　　眼看着便要触碰到苍梧天君四人。

　　看到这一幕的石湖天君，当即神色凛然道：

　　“这是寒涧天君的绝寒霜天指，一旦与之触碰，哪怕是通天境强者身躯也会被冰冻。”

　　一如寒涧天君所说的这般。

　　当那一缕看似寻常，如透明游蛇般的寒气，与苍梧天君四人周身气息接触的一瞬，竟是将他们周身所散发出的强大气息都冻结了起来。

　　甚至那飞射出黑枪的虚空裂缝。

　　也都被这股霜寒之气冰封堵住。

　　“轰……！”

　　见此情形，苍梧天君四人只好齐齐撤掌，飞遁回那柳洞藏几人后方。

　　石湖天君见状，长吁了一口气道：

　　“虽同为通天境，但寒涧天君能与天狩大圣齐名，战力定然是在苍梧天君几人之上。”

　　闻听此言，夏侯幽紧绷的心弦顿时松弛了不少。

　　不过她仍旧很是不放心地问道：

　　“三叔，有寒涧天君在的话，应当是能够克制柳洞藏他们三个的吧？”

　　石湖天君摇了摇头道：

　　“就算再加上一个寒涧天君，也仅只是让两方战力平衡一些，真要动起手来，胜负难料。”

　　夏侯幽一颗心随之再次提到了嗓子眼。

　　石湖天君这时又道：

　　“更何况与柳洞藏几人交手后，他们就顾不上许太平了。”

　　夏侯幽神色一凛，皱眉道：

　　“的确，他们原本都是来为太平公子破境护法的。”

　　破境时劫雷雨与域外天魔的危险，丝毫不比柳洞藏几人要小。

　　夏侯幽叹了口气道：

　　“若是黑狱的九夫人能出手就好了，她与太平公子应当是有些交情的。”

　　石湖天君摇头道：

　　“作为黑狱之主，九夫人一旦出手，黑狱不插手修行界纷争这条规矩就破了。日后，只怕没人再会那般信任黑狱。”

　　“而且依我来看，虽然许太平定然与之有过交易，但寒涧天君与玄碑、风烛两位老前辈，必然就是九夫人请来的。”

　　“对于许太平而言，九夫人已经算是帮了大忙。”

　　夏侯幽面色凝重地点了点头道：

　　“若真如此，那九夫人的确算是全始全终。”

　　就在两人说话间，一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，再次从灵镜画面之中传出。

　　两人循声望去。

　　只见灵镜中剑坪上空的天之冕，此刻竟又多出了一圈。

　　石湖天君见状，皱眉道：

　　“等天之冕的数量达到七道时，便是突破的最佳时机。”

　　闻听此言，夏侯幽心头一惊道：

　　“现在的天之冕数量是六道，也就是说，再出现一道天之冕，太平公子他就该突破了！”

　　这原本定然是一件好事。

　　可问题是，如今破境道场之中，还有几位不怀好意之人在虎视眈眈。

　　石湖天君深吸了一口，皱眉道：

　　“那柳洞藏之所以还未出手，必然是在等第七道天之冕的出现，以此来破坏许太平最佳突破时机。”

　　夏侯幽很是不解道：

　　“一位半步半仙境的强者，为何要纠集这么多高阶修士，来针对一位下界小修士呢？”

　　正当她这般困惑着时，柳洞藏忽然微笑着开口道：

　　“几位，你们再不出手的话，可就要晚了。”

　　眼看第七道天之冕即将出现，这柳洞藏终于有所动作。

　　石湖天君望着灵镜之中的柳洞藏，君眉头紧锁道：

　　“明明已经占据绝大优势，却还是这般谨慎，这柳洞藏还真是像极了他师父洞苍子。”

　　正当石湖天君思忖着许太平几人该如何破局时，寒涧天君的声音忽然响起：

　　“钟玄大帝，这毛头小子，敢在您地界上这般口出狂言，您能忍？”

　　此言一出，石湖天君顿时心头一震道：

　　“难道说，酆都大帝……也来了？！”

　　夏侯幽则是双眸圆睁，一脸不可置信。

　　差不多在同时，一道沙哑但却充满了威严的声音，响彻那片天地：

　　“酆都大帝，钟玄，应邀前来，为修士许太平护法。”

　　下一刻，在一众观战修士的骇然目光之中，一具身披黑色大氅的高大魁梧身形，好似一座山峰般重重从天幕之上砸落了下来。

　　“轰！！”

　　巨响声中，众人只见一道魁梧身影，重重砸落在寒涧天君与风烛道人、玄碑天君跟前。

　　这身形威严如岳，面孔黝黑似炭，双眸深邃如星域混沌。

　　只看一眼，便叫人心神震动。

　　夏侯幽当即颤声道：

　　“太平公子他，居然真的请动了酆都大帝为他护法！”

　　石湖天君则是松了口气道：

　　“有钟玄大帝在，几人至少能够稍稍腾出手来，为许太平突破护法了！”

　　而灵镜中的柳洞藏几人，在看到钟玄大帝出现时，皆很是意外。

　　萧家老祖萧慎眯眼冷笑道：

　　“钟玄，你为这夺去上界气运的下界妖修护法，是打算弃酆都府万载威名而不顾吗？”

　　钟玄面沉如水地寒声道：

　　“萧慎，我钟玄的眼睛，分得清善恶！”

　　这一声，声如雷霆，听得夏侯幽心头一颤。

　　那灵镜内的萧慎几人，则是听得肩头一抖，眼神之中难以抑制地浮出了一丝畏惧。

　　“轰……！！”

　　这时，柳洞藏忽然毫无征兆地，释放出了自身全部气息。

　　赤雪娘娘与萧慎紧随其后。

　　“轰隆隆隆……”

　　霎时间，三人所散发出的恐怖气息，让灵镜内的画面，都开始扭曲了起来。

　　在夏侯幽的诧异目光之中，那柳洞藏一面将手按在腰间长刀上，一面眯眼笑看向酆都大帝他们四位护法道：

　　“大帝既然这般执迷不悟，那我们为了这上界修行界，也只好竭力出手阻止一二了。”

　　说话间，三人气息合二为一，化作了一道青色光柱如一条大蟒般冲天而起。

　　见此情形，石湖天君很是担心道：

　　“虽然有钟玄大帝和寒涧天君在，许太平这几位护法抵御柳洞藏几人没什么问题，但许太平在突破合道境时，几位护法能够帮上的忙就不多了！”

　　在石湖天君看来，眼下的情形依旧对许太平极为不利。

　　“咚——！！”

　　只是，石湖天君话音才落，便见一道如同剑光一般的刺眼光华陡然从天而降，将柳洞藏几人气息所化光柱直接打散。

　　随即，在石湖天君与夏侯幽的骇然目光之中，又一道身影落在了钟玄大帝与寒涧天君几人身前。

　　这人，一身玄色法袍，模样如一位清冷中年儒生，额前有着一缕白发。

　　正当众人好奇着这突如其来身影的身份时。

　　只听那中年儒生微笑拱手道：

　　“临渊阁首席苍术天君，前来为我临渊阁十三席护法。”


----------------------------------------

