# 第222章 破法者，天幕之上的虚像

只见那画面中，许太平正与萧摩诘、顾长鸣几人，奋力为三途村的村民们抵挡着山匪的攻击。

　　而随着画面的变化，三途村村民们神魂消散，与许太平分别的场景，也显现在了那虚像之中。

　　看过这道画面后，原本灵镜内愤怒的喊话声，一时间少了许多。

　　灵镜前的夏侯幽更是激动道：

　　“我早说过，所谓的太平公子夺取上界修行气运，皆不过是有心之人的污蔑！”

　　这时，正与柳洞藏几人交手寒涧天君，忽然大袖一挥甩出一颗月影石道：

　　“一帮蠢货，你等可还记得开阳天的那场秽骨之祸？”

　　说话间，那块月影石骤然炸碎开来，又一道虚像画面随之显现在了天幕之上。

　　而那画面之中显现着的。

　　正是许太平领着太素谷曲朝辞等人，与一头头强大秽骨厮杀的情形。

　　跟着，在灵镜内外众人的惊诧目光之中，寒涧天君又道：

　　“若非这小子发现了那场秽骨之祸，只怕如今，那开阳墟星之中的秽骨，已然蔓延至整个修行界！”

　　“这便是你等口中攫取上界气运之人？”

　　“一帮只会嚼舌根子的废物！”

　　对于眼前这画面，夏侯幽与石湖天君皆深有感触。

　　因为当年要不是许太平，他们可能已经葬身在了瑶池秘境之中。

　　就在二人满心感慨之时，伴随着一阵“轰隆隆隆”的天地震颤之声。

　　只见两人面前的灵镜画面之中，忽然出现了一道浮现在天幕之上的巨大面庞。

　　接着，便见那张巨大的脸，忽然嘴角扬起道：

　　“柳洞藏，何必这般扭扭捏捏？为师要杀一个小小修士，何须理由？”

　　说着，就见那巨大面孔虚像，忽然从天幕之上伸出一指，笔直地朝着下方许太平点去。

　　“轰！！”

　　巨响声中，只见那剑坪外的结界，竟是应声碎裂。

　　负责掌控结界的鬼王秦明应声倒地。

　　接着，那一指的巨大指影，好似一座小山般笔直地朝剑坪上的许太平戳去。

　　“轰——！”

　　千钧一发之际，苍术天君与钟玄大帝齐齐出手，迎向那道指影。

　　“砰！”

　　巨响声中，二人所祭出的法宝与施展出的术法，近乎是应声化作虚无。

　　虽然二人最终凭着强横身躯与法力，抵挡住了这一指。

　　但二人的身形，也还是被这一指压得不停向下落去。

　　见此情形，石湖天君心头一颤道：

　　“半仙强者亲自出手？！”

　　夏侯幽这时也颤声道：

　　“这位，这位莫非就是那洞苍子？”

　　石湖天君面色惨白地点头道：

　　“应当，应当是他！”

　　而接下来柳洞藏高喊声，无疑证实了两人的猜想：

　　“师父！您老人家来的正是时候！弟子的直觉向来很准！那许太平，绝技不能留，不然对你我皆为祸患！”

　　就在那柳洞藏的大喊声中，只见倒悬天幕之上的巨大虚像，忽然伸出了另外一只握着长剑的手，猛然一剑绕过苍术天君与钟玄大帝，朝着剑坪上的许太平刺去。

　　“轰！！”

　　这时，玄碑天君与风烛道人已然出手迎上。

　　“砰！”

　　但二人哪怕用上全力，也仅只是让这一剑下落的速度放缓了几分。

　　不过洞苍子的这一指与一剑。

　　却是彻底激起了玄碑天君与苍术天君四人心中的胜负之欲。

　　四人战力，皆为半步半仙境。

　　因而即便是面对真正的半仙境强者，至少在心性上，亦不愿认输。

　　特别是玄碑与风烛二人。

　　要知道，两人曾经可是飞升境强者。

　　“轰！！”

　　这时，在两人的全力出手之下，洞苍子的那一剑竟是硬生生地定在了半空。

　　而苍术天君也已经与钟玄大帝，挡下了洞苍子的那道指影。

　　面对玄碑天君与钟玄大帝死人所爆发出的惊人战力，那洞苍子眼神之中非但没有半分惧色，反而讥笑了一声道：

　　“蚍蜉撼树。”

　　说话间，只见天幕之上，忽然亮起道道神光。

　　一时间那洞苍子虚像的战力，开始再次拔高。

　　光只是虚像之上散发出的气息，便有着排山倒海之威。

　　一时间，玄碑与苍术四人的身形，再一次被洞苍子压得缓缓下坠。

　　夏侯幽见状，当即一脸紧张道：

　　“不是说，半仙境的强者，每一次出手，都要承受来自天道法旨攻击吗？为何这洞苍子，还能够继续出手？”

　　石湖天君皱眉猜测道：

　　“我怀疑，那洞苍子如今动用的，仅只是他的分身，而非半仙真身。”

　　夏侯幽心头巨震：

　　“仅只是一道分身，便有如此战力？！”

　　就在二人这般说着时，只见那指影与剑影，又压着苍术天君和钟玄大帝四人身形朝剑坪下坠了百余丈。

　　眼看着，四人就要被逼落至剑坪上。

　　不过，就在夏侯幽一颗心提到了嗓子眼上时，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，一杆旗面足有千余丈的龙旗犹若遮天蔽日一般，将剑坪上方那片天幕遮蔽。

　　接着，就听一道女子满是肃杀之意的冰冷声音，响彻那片天地：

　　“乘龙天，斩龙榜，依约前来。为斩龙魁首许太平护法！”

　　刹那间，伴随着炸耳的龙吟之声，一道道巨大的苍龙虚像骤然咆哮着从那旗面上飞去，径直朝那洞苍子的虚像冲杀而去。

　　“轰隆隆隆……！”

　　在一阵猛烈的天地震颤声中，饶是强如洞苍子，也还是被斩龙榜那面龙旗上飞出的苍老虚像，冲撞得缩回了两条手臂。

　　看到这一幕，心绪不停剧烈起伏的石湖天君，在深吸了一口气后，声音带着一丝颤抖道：

　　“斩龙榜竟也去为他护法了！”

　　而石湖天君话音方落，便只听“轰”的一声，许太平所在剑坪上方的天之冕五彩光晕，骤然间又多出了一道。

　　夏侯幽当即惊呼道：

　　“七道天之冕！太平公子突破的时机到了！！”


----------------------------------------

