# 第229章 劫环碎，亦能分一杯羹！

因为吞吸了大量天之冕灵力的缘故，周身烈焰翻腾，哪怕是那具极境下的真龙神人之躯，也被烧灼得皮开肉绽。

　　有的地方，甚至能见其中白骨。

　　而自始至终，许太平没吭一声。

　　风天行深深地看了一眼后，嘴角微微扬起道：

　　“不愧是我风天行的兄弟，你既然能够抗得住这天之冕真灵焚体刮骨之痛，那哥哥我自然得助你！”

　　说着，他转头看向苍术天君几人：

　　“诸位，许太平是我结拜小兄弟，这最后一道紫雷劫环，自然该我来扛！”

　　“至于这之后，便全仰仗你等。”

　　接着，他双手抱拳朝着众人深深一揖，然后无比凝重地注视着众人道：

　　“今日这份人情，我风天行定会偿还！”

　　一旁的酆都大帝钟灵，还有苍术天君等人，在略一思忖后齐齐颔首。

　　苍术天君正色道：

　　“接下来，还得对付一道天劫之眸。”

　　说着，他转头看了眼后方洞苍子的那道虚像，随即皱眉道：

　　“以及，那虎视眈眈的洞苍子。”

　　“我们的确得保存一部分战力。”

　　玄碑天君这时皱眉道：

　　“你别忘了，还有域外天魔。”

　　苍术天君面色凝重道：

　　“没错，还有那不知会降下多少的域外天魔。”

　　听闻此言，护法众人皆神色一凛。

　　就算有风天行一人挡下最后一道紫雷劫环，众人接下来的压力依旧不轻。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，只见正在吞吸最后一道天之冕的许太平，忽然顿了顿。

　　他好似有些犹豫。

　　风天行见状，当即再一次朗声道：

　　“太平！这等千年难遇的机缘，今日若是错过，可就再也没有这个机会了！”

　　他口中的机缘，指的并不是那十三道天之冕。

　　而是此刻，站在这剑坪之上，为许太平护法的这九位修行界顶尖强者。

　　想凑齐这九位前来护法，就算是他风天行，也很难做到。

　　同样将许太平默默承受着灵力灼身之苦看在眼中的苍术天君几人，这时也都纷纷颔首。

　　寒涧天君更是沉声道：

　　“你小子，若是在此时放弃，岂不是叫修行界看我等笑话？”

　　玄碑天君这时也正色道：

　　“许太平！今日你必须得成以合道大成之姿突破！”

　　风天行这时也笑道：

　　“太平！听到了吧！不必顾忌其他！对于我等而言，今日之举，亦是在争夺一场大机缘大气运！”

　　“你若能成！”

　　“吾等，亦能分一杯羹！”

　　凡天地之争，胜者一方，必得机缘，败者一方必损因果。

　　这一点，其实大家心知肚明，只不过风天行此刻将他点破了。

　　“轰！！”

　　就像是在回应着风天行一般，许太平吞吸那最后一道天之冕的速度，骤然提升。

　　“轰隆隆……”

　　只呼吸间，便见他一口将那巨大的天之冕吞吸了下来。

　　见此情形，苍术天君等人皆是心神一凛。

　　许太平有此决心，那他们接下来便不需顾忌其他。

　　“轰！！！”

　　几乎是在同时，只见头顶那道紫雷劫环骤然大亮，又一颗龙首虚像自那劫环之中缓缓伸出。

　　而眼下这道龙首虚像的气息，比之此前那道，气息强大了三倍不止。

　　“轰……！”

　　不过风天行却好似压根没感应到一半，身形骤然化作了一团风暴，猛然迎着那紫雷劫环冲霄而起。

　　……

　　“砰……！”

　　尽管十分微弱，但此刻正心神内视着的许太平，依旧还是听见了一丝外面劫雷炸裂的声响。

　　他一面控制着心神飞快炼化天之冕内的灵力，一面在心中喃喃道：

　　“天行大哥，你可一定得无恙，不然这份人情，我可偿还不起！”

　　在这道念头闪过之后，许太平再次全力催动道体烘炉，然后心中催促道：

　　“快！再快！再快！”

　　在这般不顾道元之力损耗，不顾心神受损，不顾体魄受损的情形之下，许太平炼化那天之冕灵力的速度飞快增长。

　　那最后一道天之冕内的灵力，正在以肉眼可见的速度被炼化。

　　“轰……！”

　　终于，最后一道天之冕内的神力，被许太平全部炼化。

　　那炼化天之冕得来的神力，开始如同洪流一般，自他的道体烘炉之中涌向全身经脉。

　　在将全身经脉洗礼过一遍之后，这些力量全都涌入他金丹之中。

　　“轰！轰轰！”

　　旋即，一股只有许太平自身才能够听见的爆鸣之声，在他金丹之中响起。

　　他的金丹，也开始随着这一声声爆鸣，不停撑大。

　　一股难以形容的疼痛，随之清晰向许太平的心神。

　　要不是心中有一口气顶着，他此刻可能已经昏死了过去。

　　“咔、咔咔咔……”

　　这时，承受着那剧烈疼痛的许太平，好似出现了幻听一般，听见了自己金丹的碎裂之声。

　　霎时间，他心神一凛，喃喃道：

　　“快了！只差最后一步，就能碎金化婴！”


----------------------------------------

