# 第230章 劫眸开，该来的还是来了！

“轰……！”

　　就在许太平心念电转间，汇聚入金丹之中十三重天之冕灵力，再一次重重冲撞金丹的丹壁。

　　“砰！”

　　这一次，许太平听到的不再是丹壁碎裂的“咔咔”声，而是沉重的碰撞碎裂之声。

　　随之而来的疼痛，也远超先前。

　　这种疼痛，一如那魂泣之痛，不会因为你昏死过去就消散。

　　只能自己忍受。

　　“砰！！”

　　虽然许太平此前就有心理准备，但这痛楚依旧还是疼得他险些心神溃散。

　　这疼痛，就像是将你的神魂一点点撕裂搅碎。

　　而这个过程，没有休止，看不到尽头。

　　“传说中的无间炼狱之苦，只怕……也，不过如此。”

　　许太平一面承受着，一面在心中这般想道。

　　此刻的他，完全能够理解，为何会有修士在突破合道境时，出现道心崩塌、心神溃散的情形了。

　　“砰！！”

　　这时，随着又一道炸耳的碰撞之声响起，许太平蓦然有种神魂即将溃散的错觉。

　　但也就在此时，一缕凉意忽然笼罩住他的神魂。

　　霎时间，那股令他神魂溃散的痛楚，瞬间减轻了几分。

　　如蒙大赦般的许太平，心中庆幸道：

　　“是合魂丹的药力！”

　　没错，刚刚正是合魂丹的药力，帮他护住了心神。

　　旋即，随着合魂丹的药力，从他各处经脉之中如一注注清泉般，涌入他的元神。

　　因为灵力冲击金丹而造成的痛楚，随之减轻了三四成。

　　正常情形下，合魂丹仅只能减轻一两成的痛楚，眼下这情形完全是许太平直接服下两颗合魂丹的功劳。

　　“砰！！！”

　　正当许太平再一次庆幸，自己一口气服下两颗合魂丹的决定时，随着一道只有他自身才能够听见的碰撞碎裂之声。

　　只见他那颗宛若鸡子般的金丹，竟是被从内部撞开了一道缺口。

　　刺眼的五彩光晕，随之从那处缺口扩散开来。

　　见此情形，许太平心中大喜道：

　　“终于要碎丹成功了。”

　　就在他这般想着的时候，越来越多的合魂丹灵力，汇聚在了他的元神之中。

　　但即便如此。

　　那股疼痛也依旧还是让他数次险些心神失守。

　　并非合魂丹药力失效，而是金丹碎裂的疼痛，又加重了。

　　不过眼看着碎丹便要完成，许太平自然不会就这般放弃，于是他不停地在心中喃喃道：

　　“许太平，只差最后一步，若败在此时，你此前的努力，便是一场笑话！”

　　就在他这般不停说着时，忽然只听又是“砰”的一声巨响，那金丹终于完全碎裂开来。

　　“轰——！！”

　　金丹碎裂的一瞬，许太平的心神近乎完全被这魂泣之声占据，全然不能思考其他。

　　眼看着碎裂金丹内的那团五彩光晕就要散去。

　　千钧一发之际，合魂丹的药力所化的青灵气，骤然从四面八方涌来，将那碎裂金丹之中的五彩光晕整个包裹其中。

　　等许太平神念逐渐恢复时，恰好看到一颗散发着青色光晕的圆球，正缓缓悬浮在原本金丹所在的位置。

　　见此情形，许太平心中顿时欣喜道：

　　“这最难的一步算是完成了。”

　　很快便冷静下来的他，开始调动出体内的全部神元、真元以及心窍内的本源气血之力，一同注入那颗青色圆球之中。

　　他知道，接下来的这一步，比之碎丹更为重要。

　　随着真元、神元以及气血源源不断的注入，许太平能够明显感觉到，那颗青色圆球之中逐渐开始有神念生出。

　　于是他强压心中的激动，很是期待道：

　　“以极境下的真元、气血以及神元之力结成的元婴，将会是何种模样？”

　　依照他对合道境的了解，今日合道得来的元婴，将决定着他合道境战力的上限。

　　甚至是未来突破半仙境后战力的上限。

　　因为有些元婴，并不是适合战斗，仅只适合修炼。

　　“轰……！！”

　　这时，随着又一道神魂颤鸣之声在许太平脑海之中响起，那颗青色圆球骤然一颤，隐隐可以看到一个婴孩轮廓显现其中。

　　许太平心头一动：

　　“快了！”

　　几乎是同时，一道由气息波动引动的炫丽光晕，骤然以其身躯为中心扩散开来。

　　一浪接着一浪，一如海面汹涌的浪涛一般。

　　……

　　“这异象，看来许太平已经渡过了碎丹的难关，只差结婴这最后一步了！”

　　灵镜前的石湖天君看着许太平周身生出的异象，大喜过望。

　　一旁的夏侯幽则是长吁了一口气道：

　　“太好了，再慢一些，只怕苍术天君几位护法就要坚持不住了。”

　　石湖天君皱眉点了点头，同时调整了一下灵镜画面。

　　随着画面逐渐放大，只见那巨大剑坪之上，此刻已然只有苍术天君和酆都大帝还在站着。

　　风天行与寒涧天君，此刻正在盘膝疗伤。

　　特别是风天行，身上随处可见被雷霆灼伤的痕迹。

　　这些伤，是他刚刚独自抵御最后一道紫雷劫环时造成的，寒涧天君则是为洞苍子所伤。

　　再看剑坪外。

　　玄碑天君与风烛道人，正在借助斩龙榜的力量，抵御洞苍子等人的一次次侵袭。

　　夏侯幽顿时皱眉道：

　　“这洞苍子，定是看准了太平公子眼下结婴的关键时刻，想要分散一众护法的战力。”

　　石湖天君皱眉道：

　　“可偏偏眼下，几位护法还拿他没有任何办法。”

　　说话间，只听“轰”的一声，灵镜画面之中陡然天幕大亮。

　　跟着，一道恐怖威压，携着一阵猛烈罡风轰然压下。

　　整座剑坪为之一颤。

　　看到这一幕，石湖天君随之皱眉道：

　　“该来的还是来了！！”

　　说着，便见面前的灵镜画面，骤然亮如白昼。

　　仔细一看，那天幕劫云中心处的紫雷天劫之眸，骤然睁眼。

　　夏侯幽见状，深吸了一口气道：

　　“但愿，苍术天君和酆都大帝，能够挡下这天劫之眸。不然的话，就真的前功尽弃了！”

　　就在她说话间，只听“轰”的一声巨响。

　　只见画面中剑坪上的苍术天君与酆都大帝，几乎是在同时，化作了一玄一金两道光柱，冲天而起。


----------------------------------------

