# 第235章 生刑煞，天道绝处逢生法旨

在说出这话时，一股磅礴的生机，忽然自许太平胸膛处“喷薄”而出。

　　“咚！咚咚！咚咚……！”

　　那沉重有力的心跳之声，随之如鼓点一般，在这片已经死寂一片的天地，格外炸耳。

　　而随着这心跳之声的响起，许太平那具如焦炭般的身躯之中，开始渗透出一团团青绿色雾气。

　　原本身躯表面的焦炭皮肉，开始一点点地脱落下来，露出那刚刚生出的血肉。

　　这时，也已经飞落在小黑后背上的苍术天君，在看到许太平此刻的体魄后，先是怔愣了一下，随即大喜道：

　　“这莫非……这莫非便是传说中，上古时武修的劫雷淬体之法？”

　　风天行这也匆忙赶了过来。

　　在看到许太平此刻的情形后，同样一脸惊奇道：

　　“这小子引劫雷淬体，还能活下来？！”

　　对于他们这些高阶修士而言，上古时有武修引劫雷淬体一事，已非绝密。

　　当今修行界，也同样有不少武修尝试过。

　　只不过如许太平这般，能够死里逃生，且还是在紫霄神雷下死里逃生者，极少听闻。

　　于是众人不得不感慨许太平命大。

　　而此刻。

　　不止是风天行苍术天君等人意识到许太平活了下来，许太平同样也意识到自己扛过了那劫雷淬体。

　　只不过与风天行等人不一样，此刻的许太平已经发现，能够在这次劫雷淬体之中活下来，且还没伤到根本，最大缘由便是他那元婴化煞之力。

　　只见此刻丹田中，那化煞之力具现而成的小葫芦，正被那元婴小人牢牢抱在怀中。

　　而玉葫芦之中的灵力，则源源不断地从涌出，包裹住元婴小人的同时，也一点点地渗透进许太平的全身。

　　于是许太平心中长吁了一口气，很是庆幸道：

　　“多亏了这化煞之力，帮我化解了部分劫雷的杀力。”

　　这时，刀鬼的声音忽然在他心中响起：

　　“许太平，你那化煞之力虽然助你化解了部分劫雷，但你之所以能够活下来，靠的还是你自身的求生之欲。”

　　显然，此刻的刀鬼，不但已经看出了许太平的元婴化煞之力，也猜到了他心中所想。

　　刀鬼这时继续向许太平解释道：

　　“武修劫雷淬体的关键，除却体魄神魂本身要足够强大之外，最为重要的便是求生之欲。”

　　“天道有缺，就算是紫霄神雷这等纯粹天道杀力也不例外。”

　　“而这紫霄神雷的例外，便是在它那恐怖的天道杀力法旨之中，同样存着一道天道生机法旨。”

　　“这道天道生机法旨，便是绝处逢生。”

　　“只不过，非道心稳固，纵身陷死地而不舍生者，绝不可能在那天道杀力之中，抓住那一线天道生机。”

　　许太平听过刀鬼这番解释后，顿时心头恍然。

　　不过即便听过了这解释，他也依旧心有戚戚。

　　因为经历过刚刚劫雷淬体绝境的他十分清楚，当时他但凡心念动摇分毫，眼下恐怕也已经魂飞魄散。

　　于是他心中苦笑一声道：

　　“不过刀鬼前辈您，还真是瞧得起晚辈，这般相信晚辈能够活下来。”

　　刀鬼当即否定道：

　　“不，我让你劫雷淬体，并非瞧得起你。老夫仅只是觉得，你若死在劫雷之下，便不配做老夫未来的对手。”

　　“早死早解脱。”

　　许太平顿时哑然。

　　虽然刀鬼说得十分随意，但以许太平对他的了解，这十有八九是他的心里话。

　　只不过许太平没想到，时至今日，刀鬼居然还将他视作未来的对手。

　　不过他也没多想，只是岔开话题道：

　　“劫雷一过，接下来只需抵挡住域外天魔，我这次突破便算功成了。”

　　“就是不知，此次以极境之姿突破，会不会像上次般，再多得一些好处。”

　　眼下的他，仅只是完成了一部分突破的过程，须得等到域外天魔降下并将其击退，境界才算完全突破。

　　那份破境的天道赏赐才会降下。

　　这般想着的他，一面等待着身上伤势的完全恢复，一面本能地神识内视向丹田处的元婴。

　　只是他的目光，才一落到那元婴上，心头便猛然一颤。

　　因为他发现，此刻他那元婴小人的手中，正又有一团灵力在缓缓汇聚。

　　许太平深吸了一口气，满心愕然道：

　　“难道说，我的元婴小人，还有一道本源之力未曾觉醒？”

　　就在他这般想着的时，只见他元婴小人的左手之中，忽然多出了一把闪烁着雷光的金刚杵。

　　在确认无误后，许太平当即传音刀鬼道：

　　“刀鬼前辈，您见过元婴小人，同时觉醒一道化煞之力和一道刑煞之力的吗？”

　　一开始刀鬼还未太过再次，但回过神来后，他忽然语气满是骇然之色地问道：

　　“你刚刚说什么？你赶快再说一遍！”


----------------------------------------

