# 第236章 天魔降，一脸兴奋的刀鬼！

“轰隆隆……！”

　　许太平正要向刀鬼解释，不想还未开口，便被身下传来的一阵猛烈天地震颤之声打断。

　　随之而来的，是一阵刺骨的寒意，如同暴雨一般倾泻而下。

　　只刹那间，饶是此刻气血充盈的许太平，也险些被这股寒意侵袭入体。

　　于是他也顾不得刀鬼的问话，立刻抽回了心神。

　　“轰——！”

　　恰在此时，又一道宛若天裂一般的爆裂之声从头顶传来。

　　抬首望去，只见头顶的天幕之上，骤然出现了横七竖八几十道裂缝，一道道青色幽光所化的光柱自裂缝之中照射下来，最终融合成一道巨大光柱将以剑坪为中心方圆百里的区域笼罩其中。

　　这时，刀鬼的声音响起：

　　“突破合道境时，修士破境的气息，会让上清界自身的天道法旨结界允许域外祖炁从域外降下。”

　　“从而助修士吸纳炁，完成最后的合道。”

　　“但这么一来，伺服于域外的天魔，也将会嗅到修士的气息，并以真灵化身随那祖炁一同进入上清。”

　　“而这，也就是域外天魔的来历。”

　　许太平望着头顶的异象，点了点头道：

　　“此前，我也曾听迦叶法师说起过，对于那些域外魔物而言，上清界的修士便是蕴藏上清界道果的灵物，吃下后对他们极有好处。”

　　已经进入一旁傀儡身的刀鬼，不动声色地轻轻颔首，传音道：

　　“没错，吃下我们这些人族修士，等同于得到了上清界天道法旨的力量。”

　　“特别是合道境之后的修士，对他们的诱惑更大。”

　　说着，刀鬼转头看向许太平，神色凝重道：

　　“而你再度以极境之姿突破，在他们眼中便是那无暇丹药或者灵果一般的存在，必然会引来强大域外天魔们的争抢。”

　　恰在这时，一道雷光闪过，清晰地照亮了许太平眼神之中的担忧神色。

　　“大哥！”

　　这时，发现许太平醒来的平安，一把凑上前来。

　　黄老道紧随其后。

　　而苍术天君等人，此刻则全都以斩龙榜为墙，分散着守在剑坪的四周。

　　以洞苍子分身虚像为首的几人，则看着剑坪虎视眈眈。

　　这几人显然是想等到天魔降下时再出手。

　　“太平，你体内元婴是否结束吐息？”

　　黄老道这时有些担心地问道。

　　作为合道通天境修士的他，自然知道元婴吐息对于合道境修士的重要性。

　　他很担心许太平刚刚为了接下劫雷，而提前结束元婴吐息。

　　许太平神色严肃点了点头道：

　　“三次吐息，一次不少。”

　　黄老道顿时眸光一亮，连连点头道：

　　“那就好。”

　　说话间，只听“砰”的一声，头顶天幕处的虚空裂缝随之又多出了几十道。

　　从下方望去，看起来好似一块龟裂的冰面。

　　这时，风天行忽然背对着许太平朗声道：

　　“太平，域外天魔即将降下，你接下来最为首要之事便是自保。其余交给我们几个。”

　　苍术天君这时也朗声道：

　　“劫雷的损伤，我等已经恢复得差不多，只对付这些域外天魔，不成问题。”

　　对于苍术天君等人而言。

　　杀域外天魔，的确要比对付劫雷来得容易。

　　许太平当即抱拳道：

　　“多谢诸位前辈！”

　　一旁的黄老道、平安还有小黑，在听到几人对话后也都一脸戒备。

　　不过就在许太平握紧腰间刀柄严阵以待时，一旁刀鬼，忽然不动声色地向他传音道：

　　“太平，你的灭刀诀，好像能够克制域外天魔吧？”

　　许太平当即在心中应声道：

　　“灭刀诀融合了杀生刀的刀法，的确有克制域外天魔之能。”

　　附身那千面傀儡身的刀鬼，随之缓缓站起身来，并握住了腰间那柄锈迹斑斑的斲丧（zhuó sàng）刀，这才嘴角微微扬起道：

　　“可敢将你杀生刀传我？”

　　许太平心头一震，随即瞳孔放大。

　　心道，刀鬼前辈莫非是想要帮我改进灭刀诀？

　　依照他对刀鬼的了解，他是不可能觊觎自己的刀法的。

　　于是许太平毫不犹豫道：

　　“还请前辈指正！”

　　刀鬼低声“嘿嘿”一笑，然后向许太平传音道：

　　“那我今日，便拿这些域外天魔来试试刀！”

　　而在他说出这话时，一旁的许太平已经将一道神魂印记，伸手在千面傀儡身上一点。

　　只一两个呼吸间，刀鬼附身的千面傀儡身，便忽然眸光亮起道：

　　“不错！太平你这灭刀诀所选的路子是对的。”

　　不过马上，他便又传音笑道：

　　“但这刀法刀招的确有些粗糙。”

　　在略一沉吟后，刀鬼忽然上前一步，然后背对着许太平传音道：

　　“等一会域外天魔到来时，你跟在我的影子之中，看我出刀！”

　　许太平当即有些担心道：

　　“刀鬼前辈，您一人对付域外天魔，怕是不行吧？”

　　刀鬼传音笑道：

　　“怎么会只有我一人呢？”

　　许太平先是一愣，继而心头一动，暗暗道：

　　“难道说，那位前辈也已经来了？”

　　许太平口中的那位前辈，自然是指那位半仙。

　　刀鬼不语，只仰头望天，满眼兴奋地望着头顶的虚空裂缝。

　　“砰——！！”

　　忽然，随着一道炸耳的爆裂之声响起，只见头顶那块满是裂缝的天幕骤然碎裂开来。

　　天幕之上，随之出现了一道直径足有百丈的虚空裂缝。

　　“轰……！”

　　旋即，在一道沉默的气爆之声中，只见一团颜色如同混沌但却泛着五彩光晕的气团，忽然间如同洪流一般朝着剑坪所在方位倾泻而下。

　　这，正是那传说中的祖炁。

　　而与那如同洪流般祖炁一同倾泻而下的，还有一团团宛若星陨般落下的刺眼光团。

　　黄老道用神念感应了一下，随即大喊道：

　　“域外天魔！”

　　没错，那一道道刺眼光团之中包裹着的，正是域外天魔。

　　不过平安在数了数那光团数量后，忽然松了口气道：

　　“还好、还好，这次只来了七八位域外天魔。”

　　说话间，他也已经显露出搬山猿真身。

　　这搬山猿真身对付劫雷不行，对付域外天魔还是没什么问题的。

　　“嗯，还好数量不……”

　　黄老道正也在庆幸域外天魔数量不多，但话还未说出口，便只听“轰”的一声，那天幕之上的裂口骤然扩大两倍。

　　“轰隆隆隆……！”

　　霎时间，便见一团团包裹着域外天魔的光团，骤然如同那陨星雨一般从那巨大的空洞之中飞掠而下。

　　只粗劣地数了数，平安便满头大汗道：

　　“一百头？还是两百头？不！是至少三百头域外天魔！”

　　一时间，他与黄老道，以及显露真身的小黑，皆满眼骇然之色。

　　不止是他们，就连守在剑坪四周的苍术天君、风天行等一众强者，此刻眼神之中也都满是骇然之色。

　　风天行更是皱眉朗声道：

　　“破个合道境，怎引来了这么多的域外天魔？！”

　　说话间，他与苍术天君酆都大帝等人，全都一口气释放出了全部气息，严阵以待。

　　不过此刻的刀鬼，却依旧是满眼的兴奋。

　　只见他舔了舔嘴唇，将手握紧刀柄，语气很是激动道：

　　“这三百块上等的磨刀石，简直是可遇而不可求。”

　　说着，他回头看了眼许太平，咧嘴笑道：

　　“太平，等一下，你可得跟紧！”


----------------------------------------

