# 第237章 天魔降，数量众多的域外天魔

“怎会出现这般数量的域外天魔？！”

　　灵镜前，夏侯幽在看清那域外天魔数量后，忍不住心头一颤。

　　一旁的石湖天君也一脸不可置信道：

　　“正常情形下，就算是天灵骨突破合道境时，也不该出现这般数量的域外天魔才是。”

　　在仔细看了眼其中几头天魔后，石湖天君马上又皱眉道：

　　“而且这三百多头域外天魔之中，至少有十头的战力，不在通天境强者之下。”

　　听闻此言夏侯幽顿时心头一紧道：

　　“这数量，已经超过了许太平此次请来的护法数量！”

　　砰！砰砰……！

　　正当二人一脸担心之时，灵镜之中忽然接连传出重重的碰撞声响。

　　石湖天君调整灵镜画面循声看去。

　　只见灵镜画面中，那洞苍子分身虚像正一手持剑一手结印，携弟子柳洞藏等一众破法者，正在对斩龙榜发起猛烈攻势。

　　轰隆隆隆……！

　　随着一阵猛烈天地震颤之声的响起，只见那洞苍子手中长剑忽然五彩光华流转，携着一道恐怖大道法旨劈斩向斩龙榜。

　　轰！！

　　巨响声中，只见那先前连劫雷都能抵挡住的斩龙榜，竟是被洞苍子这一剑切开了一道口子。

　　一时间，柳洞藏几人鱼贯而入，全都杀进剑坪之中。

　　见此情形，夏侯幽顿时一脸担心道：

　　“柳洞藏这些破法者，虽然此前就不是苍术天君和钟玄大帝他们的对手，但眼下域外天魔降临在即。”

　　“几人恐怕分身乏术啊！”

　　一如夏侯幽所担心的那般。

　　柳洞藏几人此次也不与苍术天君几人全力交手，只是绕着剑坪不停游走偷袭，引得苍术天君几人无法分身对付域外天魔。

　　而那洞苍子分身，更是在结印许久之后，将自身的法力化作了几十道分身，全都送进了剑坪之中。

　　有洞苍子这几十道分身的加入。

　　本就分身乏术的苍术天君等人，在面对域外天幕的降临时，便更加的捉襟见肘了。

　　砰！砰砰砰……！

　　这时，随着接连数道碰撞声的响起，只见已有十几头域外天魔率先落在了剑坪之上。

　　轰隆隆……！

　　猛烈的天地震颤之声，原本仅只是一团团刺眼光团的域外天魔，开始以肉眼可见的速度生出骨肉来。

　　只眨眼间，便见那十几头域外天魔，已经全都生出了妖祖真身一般的巨大身躯。

　　只不过模样，看起来非人非妖，极为古怪。

　　这时，只听“轰”的一声，一头看起来非人非妖的域外天魔，忽然用它那宛若触须一般的长手，卷起一柄由他法力凝聚成的长枪，猛然长手一甩，一枪朝许太平投掷而出。

　　长枪投掷出的一瞬间，那股恐怖的威势，竟是在所过之处撕开了一道道细小的虚空裂口。

　　一股恐怖的威势，更是如一只无形大手一般，将许太平所在那片区域整个笼罩。

　　“轰！”

　　只眨眼间，那刺耳的破空之声才响起，那杆长枪便已经出现在了许太平身前十余丈的位置。

　　“砰！！”

　　千钧一发之际，风天行身形在剑坪上划过一道长长残影后，出现在了那长枪一侧，并一把伸手抓住那杆长枪，一气呵成的调转枪头，朝着那名域外天魔掷去。

　　“轰……！”

　　炸耳的破空声中，那头域外天魔的胸膛，几乎是应声被洞穿。

　　其身躯，随之“砰”的一声炸裂开来。

　　这一幕，看得夏侯幽长吁了一口气，如释重负道：

　　“还好有天行老祖这等强者在！”

　　只是他这话才一落音，便见柳洞藏忽然从天而降，一刀携着一道法旨朝风天行劈斩下去。

　　“轰！”

　　面对柳洞藏这一刀，饶是风天行也只能躲闪。

　　“轰！！”

　　风天行身形才消失，便见两个身形半人半妖的域外天魔，忽然一同携着一团宛若大日一般的烈焰，猛然砸向剑坪中央的许太平。

　　“轰！”

　　好在此刻，身着重固甲的平安与坐在他肩头黄老道一同迎了上去。

　　“砰！”

　　旋即，随着又一声巨响，那两头域外天魔所化的怪物，被平安直接撞飞开来。

　　而黄老道则在两头域外天魔被撞飞的一瞬，猛然回头手中天衡尺，一尺朝着两头域外天魔斩去。

　　虽然这一尺，看起来仅只是有一道青光从两头域外天魔胸膛处划过，但当那青光划过的一瞬，两头重重砸倒在地面上的域外天魔，身形竟是如同琉璃一般，被砸得四分五裂。

　　石湖天君见状，当即一脸惊奇道：

　　“这是望气术士的杀敌手段，先斩敌气运，再让没有气运傍身的敌人为大道法旨所杀。”

　　夏侯幽一脸惊奇道：

　　“也就是说，被斩了气运之后，哪怕只是身形砸落在地，也有可能会死？”

　　石湖天君重重点头。

　　一听这话，夏侯幽当即又松了口气道：

　　“有平安和黄老道护法，太平公子或许能够扛过这域外天幕降临的半柱香时间。”

　　域外天魔并非一直会停留在这片天地。

　　正常情形下，他们最多会在这片天地停留一炷香的时间。

　　石湖天君这时也点了点头道：

　　“眼下这域外天魔的数量，想要将其全部击杀驱逐几无可能，所以最好还是与之周旋躲避。”

　　话虽如此，其实石湖天君对于许太平今日能否顺利渡劫，依旧不是很乐观。

　　因为眼下画面中的域外天魔数量还是太多了。

　　“砰！砰砰砰砰！！！”

　　这时，只见又一连数头域外天魔从天而降，重重砸落在剑坪上。

　　“轰！！”

　　巨响声中，一头域外天魔的真灵之躯，在落地的一瞬，化作了一头百余丈高的虎首妖兽模样，并“轰”的一声朝平安扑了过去。

　　“砰！”

　　巨响声中，平安的搬山猿真身与那虎首天魔重重相撞，结果竟是被撞得一连踉跄后退数步。

　　“嗷……！”

　　不等平安站定，那虎首天魔张开巨口，猛然发出了一声炸耳虎啸。

　　一道道虎啸音波，随之如怒涛般冲向平安。

　　“轰……！！”

　　沉闷的气爆之声中，平安的搬山猿真身，骤然炸出一团血雾来。


----------------------------------------

