# 第240章 荡天魔，传说中的祖炁！

“噌……！！”

　　下一刻，当众人还在惊诧于许太平和刀鬼这骇人刀法之时，两人已然身形并肩，一同携着二十多具神明法相，以那神挡杀神魔挡杀魔一般的恐怖刀势，朝面前那近乎百余头域外天魔杀去。

　　“轰！轰轰！”

　　霎时间，两人以及两人所携神明法相的残影，已然遍布那一半不曾被半仙亢仓子光芒所笼罩的天幕。

　　而这道道残影所过之处，竟是那域外天魔身躯的碎片。

　　这番杀力，纵使刀鬼出力最大，但在众人看来许太平眼下的杀力亦不可小觑。

　　“轰隆隆隆……”

　　这时，那余下的百余头域外天魔化身，似是都察觉到了许太平与刀鬼二人的威胁一般，全都汇聚在了一处。

　　似是想要合力斩杀许太平与刀鬼。

　　面对这百余头域外天魔，许太平与刀鬼对视了一眼，随即无比默契地齐声道：

　　“灭刀诀！荡！魔——！”

　　话音方落，便见许太平与刀鬼齐齐举刀，周身刀势更是如同怒涛狂澜一般以二人为中心猛然席卷开来。

　　正当众人惊诧于二人那狂暴刀势之时，百余头域外天魔的化身，已然齐齐对二人出手。

　　“轰隆隆隆……”

　　一时间，百余头域外天魔的杀力，如同暴风骤雨般自许太平与刀鬼头顶倾泻而下。

　　“轰——！”

　　但也几乎是在同时，许太平与刀鬼的身后，忽然齐齐显现出了百余位模样不一的神明虚像。

　　紧跟着，便见二人刀势与这百余位神明虚像骤然合二为一，显化做了一座由神明所率领的浩浩荡荡军阵。

　　随即，在灵镜内外众人的惊骇目光之中，许太平与刀鬼再一次齐声怒号：

　　“杀——！”

　　旋即，两人身后那浩浩荡荡的神明军阵，好似是收到了两人的号令一般，如同那汹涌的海面波涛般席卷向前方的数百头域外天魔。

　　“轰！！！”

　　仅只是眨眼间，荡魔式刀势所化的军阵，便在一道巨大碰撞声中将前方百余头域外天魔吞没。

　　“砰——！”

　　在又一声巨响声中，百余头域外天魔化身，近乎是在同时被这股刀势碾碎为虚无。

　　灵镜前的石湖天君在久久失语后，忽然深吸了一口气道：

　　“许太平的这套刀法，在对付域外天魔时，简直比那传说中的杀生刀还要可怕。”

　　夏侯幽则是满眼欣喜地暗暗：

　　“不出意外的话，太平公子应当是将杀生刀，融入了自己的这套刀法之中！”

　　当年许太平在玄荒塔得到杀生刀时，她正好在场。

　　只是，就在两人以为，许太平与刀鬼的这一刀能够荡清全部域外天魔之时，只见灵镜内画面陡然再次一暗。

　　石湖天君当即调整灵镜画面看去。

　　只见剑坪上空的天幕空洞处，竟又出现了几百道刺眼光团。

　　只眨眼间，这些刺眼光团，便好似那陨星雨一般，齐齐朝着剑坪所在方位飞落下来。

　　目瞪口呆的夏侯幽，颤声道：

　　“怎……怎还会有这么多的域外天魔降世？”

　　石湖天君则是担心道：

　　“虽然那洞苍子已经被控制，域外天魔能够降临的时间也仅只有一盏茶的功夫，但一下子又出现这般数量的域外天魔，许太平几人只怕未必能够应付得了啊！”

　　正当两人很是担心时，许太平的声音忽然从灵镜之中传出：

　　“诸位前辈，接着！”

　　旋即，便见灵镜之中的许太平，忽然将一杆杆闪烁着雷光令旗，朝着风天行几人扔了过去。

　　石湖天君先是一怔，随即心头巨震道：

　　“这是……这是真武大帝的雷音旛？！”

　　而当他看到，苍术天君、风天行以及酆都大帝等强者，相继握住雷音旛时，他忽然头皮发麻道：

　　“由这些个强者一同操控雷音旛所结阵的大阵……杀力该何等强大！”

　　就在他说话间，只见苍术天君等人已然手握雷音旛，围绕在了剑坪随之。

　　“轰——！！”

　　只刹那间，便见一座显现出巨大磨盘虚像的大阵，就这般显现在了灵镜画面中。

　　恰也在此时。

　　数十头如陨星般从空中落下的域外天魔，带着一阵阵破空之声出现在了剑坪上空。

　　手握将阶雷音旛的许太平，当即迎着那几十头域外天魔一跃而起，并大吼了一声道：

　　“起阵！”

　　霎时间，苍术天君等人与之一同手握雷音旛冲霄而起。

　　“轰隆隆隆……”

　　旋即，便见那巨大的磨盘虚像猛然腾空，迎着那几十头域外天魔撞去。

　　“轰！轰轰轰！”

　　只刹那间，伴随着一阵宛若雷鸣般的爆裂之声，那几十头域外天魔还没来得及化形，便被雷音五方地裂阵的磨盘虚像碾碎为虚无。

　　随即，在夏侯幽与石湖天君的骇然目光之中，许太平与苍术天君等人竟是“抬”着那巨大磨盘虚像，将那天幕之上的虚空空洞整个堵住。

　　“轰！”

　　“轰隆隆隆……”

　　于是在一阵阵猛烈的天地震颤之声中，凡从天幕上那空洞处落下的域外天魔，竟被那磨盘虚像捏碎为虚无。

　　而随着碾碎域外天魔数量的增加，那汲取了域外天魔力量的大阵中，磨盘虚像变得越来越大，杀力也随之越来越强。

　　到最后，甚至有域外天魔才一落下，便又飞遁了回去。

　　足可见这磨盘虚像杀力之可怕。

　　……

　　片刻后。

　　灵镜前的石湖天君抹了一把额头冷汗，深吸了一口气道：

　　“终于，结束了。”

　　只见那灵镜画面中的天幕空洞中，骤然有一道泛着五彩光晕的玄色罡炁，正翻涌着朝下方剑坪落下。

　　夏侯幽当即一脸惊奇道：

　　“这便是传说中的祖炁吗？”

　　石湖天君点了点头，随即皱眉道：

　　“吸纳进这团祖炁后，许太平便算是真正破境合道成功了。”


----------------------------------------

