# 第242章 祖炁降，大道神韵突然降下

“七……七百丈了！”

　　灵镜前，随着剑坪上空的五彩祥云再一次扩大，夏侯幽忍不住激动道。

　　只见此刻画面中的剑坪上空，五彩祥云覆盖了足足七百丈。

　　许太平身下那如水波一般的光晕涟漪，也同样又增添了一重，变作了六重。

　　远看去，他就好似坐在那水波涟漪上一般。

　　一旁的石湖天君则是神色凝重地喃喃道：

　　“现在看来，直接以极境之姿合道开元，应当有这个可能，但直接合道通天，还是不可能。”

　　夏侯幽好奇问道：

　　“三叔你为何这么说？”

　　石湖天君正色道：

　　“合道本命的条件，是炼化三件以上的本命仙兵。合道开元的条件是至少掌握一道神意一道真意。”

　　“但合道通天境需要掌握的，可是大道法旨。”

　　“许太平就算满足前面两个条件，也绝无可能在这么短的时间内，掌握一道大道法旨。”

　　“他可是今日才破的合道。”

　　夏侯幽若有所思地点了点头：

　　“若真如此，那太平公子的确可能要止步合道开元境了。”

　　她马上又笑道：

　　“不过能够一步合道开元，这已算是惊世骇俗了。”

　　石湖天君点了点头：

　　“古往今来，能以极境之姿，一步合道开元的修者的确没有多少。”

　　二人话音方才落下，随着又一阵天地震颤之声响起，只见灵镜画面中许太平头顶的祥云覆盖面积，猛然扩大了许多。

　　而许太平身下的光晕涟漪，则直接多出了两重。

　　夏侯幽当即眸光一亮道：

　　“八重合道灵纹，覆盖将近九百丈的祥云异象，这预示着太平公子的修为已经突破合道开元境了！”

　　说话间，只听“轰”的一声，一团刺眼金光骤然以许太平身躯为起始冲天而起。

　　如一道光柱般直刺天幕。

　　石湖天君赞叹道：

　　“就凭这道气息，百年内同境界之下，应当无人能够出其左右。”

　　夏侯幽这时也松了口气道：

　　“此番破境成功，太平公子在这上界，也算是有一席之地了。”

　　石湖天君同样感慨道：

　　“没有宗门做后盾，许太平一人在这上界，能够依仗的的确也只有他自身的战力。”

　　正当石湖天君这般感慨着时，一旁的夏侯幽忽然指着面前的灵镜画面，一脸诧异道：

　　“三叔，那，那是什么？”

　　石湖天君顺着夏侯幽手指的方位看去，只见那灵镜画面中的天幕下，正有一缕光芒如同散发着五彩光芒的银丝一般，顺着天幕空洞中洒落下的青光，缓缓自那天幕处的空洞之中落下。

　　“这……这……”

　　看着这缕奇异银丝，石湖天君嘴巴张合数次，始终没能说出一句完整话来。

　　一旁的夏侯幽看得诧异莫名。

　　就在她想再开口询问时，那缕泛着五彩光晕的银丝，已然由许太平的头顶一点点钻入其身躯之中。

　　“轰！！”

　　霎时间，伴随着又一道猛烈的气息波动之声，只见许太平周身气息波动再次暴涨。

　　同时，其周身扩散开来的气息波动，也都开始泛起五彩光晕。

　　凡是高阶修者都知道，唯有神意、大道法旨或者天道法旨，才会散发出这样的光芒。

　　这时，夏侯幽终于忍不住开口询问道：

　　“三叔，那究竟是什么？”

　　愣神片刻的石湖天君，深吸了一口气，神色复杂道：

　　“那好似是……是一道蕴藏着大道法旨的神韵。”

　　夏侯幽怔了怔，随即一脸不可置信道：

　　“三叔你是说，太平公子此次突破还得到了一道大道法旨的神韵？”

　　她马上又疑惑道：

　　“不对啊，天道所赐，不应该是天道法旨吗？怎会是大道法旨？”

　　石湖天君摇头道：

　　“天道法旨无形无相，就算降下你也看不见。而这大道法旨的神韵，乃是修者在突破时，其自身道心与域外祖炁相互感应孕育而生，这才能够看得见。”

　　石湖天君马上又补充道：

　　“而且，大道神韵并非大道法旨，仅只是能助修者领悟出大道法旨而已。”

　　夏侯幽若有所思地点了点头道：

　　“简单来说，便是域外祖炁与修士道心融合后，孕育之物。”

　　说到这里时，她忽然一脸惊喜道：

　　“那三叔，若太平从这大道神韵之中，领悟出了独属于自身的大道法旨，那岂不是他能够一举突破合道天通境？”

　　石湖天君伸手揉了揉眉心，随即再次深吸了一口气，神色十分凝重道：

　　“按理来说，的确有这个可能。”

　　他马上话锋一转，接着道：

　　“但也仅只是一线可能而已。”

　　只是，他这话才一说完，便见许太平周身气息所化的那道光柱骤然间“轰”的一声再次扩大一倍。

　　同时，其身下那一圈圈光晕涟漪，竟是如一座高台般将他托起。

　　在夏侯幽与石湖天君目瞪口呆之下，灵镜内的画面短暂地静止了片刻，直至又一道炸耳的气爆之声响起。

　　“轰！！！”

　　巨响之声中，只见许太平头顶的祥云，骤然再次向四周铺洒开来。

　　而许太平身下的光晕涟漪，也一下子由八道增至十三道。

　　随之而来的，许太平周身那散发着五彩光晕的气息波动，好似那一重接着一重的浪涛一般，不停向四周席卷而起。

　　看到这一幕后，石湖天君的额头忽然冒出一层细密冷汗，喃喃道：

　　“难道他真的要直接突破至合道通天境？”


----------------------------------------

