# 第244章 破通天，来自洞苍子的恶意

“三叔！不是说，半仙施展大道法旨，会受到天道法旨约束吗？”

　　灵镜前的夏侯幽，在看到挣脱出亢仓子封印的洞苍子，在施展出大道法旨搬星后，顿时惊诧莫名。

　　石湖天君眸光一眨不眨地盯着面前画面，神色凝重道：

　　“这世上就没有那般绝对的事物。只要付出的代价足够巨大，半仙境修者哪怕是直接以真身出手，也不是不可能。”

　　夏侯幽心头一惊道：

　　“也就是说，这洞苍子宁愿付出巨大代价，也要除掉太平公子。”

　　说话间，只听“轰”的一声，便见那颗巨大墟星已然笼罩住悬圃宫上方的那片天幕。

　　石湖天君当即皱眉道：

　　“虽然这颗墟星，比之黄泉墟要小上不少。但只要砸落下来，至少许太平所在的那方天地，将不复存在。”

　　“这种墟星天降的伟力，任何术法神通在它面前都无用。”

　　“更不要说一具具血肉之躯。”

　　夏侯幽当即紧张道：

　　“那他们该怎么办？”

　　石湖天君目光看向亢仓子，皱眉道：

　　“就看亢仓子，愿不愿意以损耗自身为代价，来挡下这道法旨了。”

　　一听这话，夏侯幽的目光，顿时也落在了亢仓子身上。

　　正因如此，两人全然不曾看见，许太平已经站起身来并朝那颗巨大墟星举起手掌。

　　“轰！！！”

　　这时，随着又一声巨响从灵镜画面之中传出，只见那颗墟星骤然下落了千余丈。

　　一时间，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，许太平剑坪所在的那座悬空上，竟是开始出现下坠的迹象。

　　而直到这时，收回目光看向那座悬空山的夏侯幽，才终于看见已经站起身来的许太平。

　　在看到许太平抬掌对准那颗墟星后，夏侯幽顿时一脸诧异道：

　　“太平公子这是在做什么？”

　　石湖天君闻言，也将目光看向了许太平。

　　恰在这时，许太平周身骤然亮起五彩光晕，然后在那颗墟再次猛然坠下的刹那，大喝了一声道：

　　“太素衡虚律！”

　　这一声，听得石湖天君心头一颤，喃喃道：

　　“这，这莫非是许太平刚刚领悟的那道大道法旨？！”

　　就在他这般想着时，只见那颗巨大墟星猛然再次向下一坠。

　　一时间，那巨大墟星，近乎占据大半个灵镜画面。

　　远看去，就好似已经压在了许太平几人的头顶一般。

　　但就在这时，只听“轰”的一声，那颗巨大墟星竟是毫无征兆地定在了半空。

　　而这时，许太平身形“轰”的一声，骤然拔高至千余丈。

　　接着，在夏侯幽与石湖天君等人骇然目光之中，那身形千丈的许太平骤然握拳隔空朝着那巨大墟星砸去。

　　同时，怒喝一声道：

　　“起！！”

　　霎时间，一道被五彩光晕包裹着的巨大拳影，重重轰砸在了那颗定在半空的墟星之上。

　　不过，虽然这拳影看起来极为巨大。

　　但在那颗墟星面前，简直不值一提。

　　“砰！！！”

　　但随着一声巨响，众人一脸骇然地望见，那颗巨大墟星竟好似一只空皮囊般，被许太平一拳砸得整个向后倒飞而起。

　　“轰！！”

　　只眨眼间，便见这颗巨大墟星向后倒飞出了几千丈远。

　　而等到飞出几千丈远后，那颗墟星仿佛又恢复了它本来的重量一般，当它划破天幕时，骤然气爆之声连连。

　　虽然恢复了原本的重量，但墟星好似也摆脱了洞苍子大道法旨束缚一般，开始一点点自行远离黄泉墟。

　　短暂的死寂过后，只听灵镜之中的风天行，忽然惊声道：

　　“太平！刚刚那是你的大道法旨？！”

　　许太平正要回答，但才一开口，便只觉得头皮一紧，一股强烈的魂泣之痛开始侵袭神魂。

　　不止是神魂，他的这具体魄的气血还有周身的气息，也在一瞬间消散开来。

　　旋即，只听“扑通”一声，他一头重重栽倒在地。

　　见状，风天行当即紧张道：

　　“太平！”

　　只说话，包括除却亢仓子在内的一众强者，几乎全都闪身来到许太平跟前。

　　灵镜前的夏侯幽，一脸紧张地看向石湖天君：

　　“三叔，这是怎么回事？”

　　石湖天君皱眉道：

　　“不出意外，应当是强行施展大道法旨，灵力消耗过度。”

　　一听这话，夏侯幽顿时松了口气道：

　　“万幸。”

　　不过马上，她便又一脸惊奇道：

　　“那也就是说，刚刚太平公子用他的大道法旨，让那颗墟星退了回去？”

　　石湖天君深吸了一口气道：

　　“太素衡虚律，这应当是与山魄和星魄之力一类的大道法旨。”

　　说着，他眼神之中满是赞叹地看向许太平道：

　　“许太平！恭喜！”

　　一旁的夏侯幽这时也是一脸欣喜道：

　　“不但合道通天境，而且还领悟出了一道大道法旨，从今往后，太平公子在上界立足定然是没什么问题了！”

　　砰……！

　　而就在两人一脸欣喜时，一道巨大的爆裂声响，忽然又从灵镜之中传来。

　　二人循声望去。

　　只见亢仓子再一次用他那只金色巨手，将洞苍子的虚像握在了手中，同时只听亢仓子冷声道：

　　“原本老夫，还不想伤你根本，但既然你这般冥顽不灵，便休怪为师无情！”

　　说着，便见那金色的巨手掌心骤然升腾起一道烈焰。

　　一时间，洞苍子那道分身虚像，开始以肉眼可见的速度被焚烧成虚无。

　　旋即，便只听那洞苍子语气极为愤怒道：

　　“老东西，你为了一个外人，居然对我动用你的本命真火？！老东西！我对你真的很失望！！”

　　面对洞苍子的怒骂声，亢仓子不为所动，只默默让掌心的真火燃烧得更为猛烈一些。

　　忽然，原本有些歇斯底里的洞苍子，似是换了个人一般，语调清冷道：

　　“亢仓子，今日虽没能逼得你出手，但至少也让你欠下这小子一份因果。从今日起，你那无果之身，算是破了。”

　　直到这时，亢仓子才终于叹了口气道：

　　“何必如此麻烦，想杀我，来我道场便是。”

　　洞苍子依旧语调清冷道：

　　“且不说能不能杀死你，就算能，又有什么意思呢？”

　　“在我看来，能将你重新拉回这场因果循环之中，接下来的这场好戏，才能够更有看头。”

　　亢仓子语气平静道：

　　“你我的大道之争，无需牵扯外人。”

　　洞苍子冷笑：

　　“能够被牵扯进来，便不是外人。”

　　亢仓子沉默。

　　在夏侯幽与石湖天君的困惑目光之中，那被真火焚烧得只剩半张脸的洞苍子，忽然嘴角扬起道：

　　“许太平，你坏我好事，那我便送你一场厄运！”

　　“别以为，你的秘密，无人知晓！”

　　说着，其身躯“轰”的一声，骤然爆裂开来，化作了一团白雾般的烟尘。

　　下一刻，那团白雾般的烟尘之中，开始显现出一道虚像画面。

　　画面显现出的同时，只听那洞苍子有些缥缈的声音再次响起：

　　“汝等，可曾听说过归藏之刃？可曾听说过番天印？神荼弓？汝等可又曾听说过龙族所传龙藏甲？此子身上的秘密，可不止是那几千斤绝品魂火石和冥器！”

　　“他身上的机缘，足可令一位通天境修士，登席半仙！”

　　说话间，那虚像画面之中，开始显现出许太平得到归藏之刃、龙藏甲，以及诸多法宝秘术时的情形。

　　这一幕幕，莫说旁人，便是石湖天君都看得无比眼热。

　　而等到画面开始消散时，那洞苍子的虚无缥缈的声音，再一次响起：

　　“当然，比起我接下来要说的一件宝物，上面这些通通只算寻常。”

　　“诸位！”

　　“你等可曾听说过地藏果？”

　　夏侯幽怔愣了一下，随即面色煞白道：

　　“匹夫无罪怀璧其罪！这洞苍子，这是打算让太平公子，遭到整个修行界的追杀啊！”


----------------------------------------

