# 第245章 破通天，来自亢仓子的赠礼

“许太平！”

　　“尽情享受这段被追杀的光阴吧！”

　　“若能活着登上半仙席位！

　　“我洞苍子在暘谷天等你来报仇！”

　　悬圃宫剑坪上空，洞苍子那虚无缥缈的声音，放肆大笑，并对挑衅高声挑衅。

　　“轰……！”

　　这一声过后，剑坪上空的那道虚像画面，骤然碎裂开来。

　　天地间随之死寂一片。

　　“呼……”

　　怔愣在原地许久的许太平，长长地吁出了一口气，随即一脸释然地轻轻颔首道：

　　“还好，灵骨丹的秘密，并未暴露。”

　　其实他心中早就做好了身上秘密被暴露的准备。

　　眼下这时机，虽然不算最好，但至少也不算太坏。

　　因为如今已是合道通天境的他，除非遇上半仙境强者，否则自保之力应当是没什么问题的。

　　这时，许太平抬起头来，朝苍术天君等一众护法看去。

　　结果他能够明显感觉到，几人如今看向他的眼神，皆十分复杂。

　　这几位尚且如此，外界修士自更不必说了。

　　于是许太平在心中喃喃道：

　　“看来从今以后，这上界对于而言，不再有绝对安全的所在了。”

　　这时，隐藏于头顶那团金光之中的亢仓子，忽然朗声道：

　　“替许太平护法的诸位，还请先行退避一二，老夫有几句话想与许太平和他那几位同伴，单独说说。”

　　许太平心头一震。

　　他没想到，这亢仓子，居然想单独与他们谈话。

　　一听这话，风天行当即朗声道：

　　“太平！时辰已至，我也得回道场了！”

　　不等许太平道谢，风天行身形已经消失在原地，只远远留下一句话来：

　　“从今往后，不要相信任何人，连我都不信！”

　　闻听此言，许太平朝着风天行所在方位遥遥拱手。

　　这时，临渊阁苍术天君，也神色严肃地向许太平告辞道：

　　“太平，等你修为战力稳固后，方才可以来临渊阁登席。”

　　说着，苍术天君的身形也消失在了原地。

　　显然，苍术天君也是在提醒许太平，怕他在战力不稳时贸然进入临渊阁，被一些有心之人算计。

　　等苍术天君和风天行拜别后，酆都大帝和玄碑、风烛三人，也都匆忙向许太平辞行。

　　拜别时，玄碑天君更是半开玩笑地道：

　　“太平，下次见面时，就算是我们，你可都得放着些。”

　　虽然许太平知道，以在场几位的人品，断然做不出对他做出这种事情。

　　但玄碑天君这话，何尝不是一种警醒。

　　这时，尚未离去的寒涧天君，忽然眉头紧锁遥遥看着许太平道：

　　“许太平，丁谋让我告诉你，好好活着。”

　　正当许太平疑惑着天狩大圣为何托寒涧天君，带来这么一句没头没尾的话时，寒涧天君忽然又道：

　　“三年后，丁谋将挑战暘谷天洞苍子，以求半仙之席。”

　　正当许太平心头巨震之际，那寒涧天君忽然向许太平扔来一块月煌石，随即继续道：

　　“到那时，无论你身处何地，都不能错过观战这场比试的机会。”

　　说着，那寒涧天君再不废话，身形“轰”的一声直接消失在原地。

　　望着寒涧天君留在原地的残影。

　　许太平心情久久不能平复，暗暗道：

　　“天狩大圣消失了这么久，居然是在暗暗准备……准备挑战洞苍子的半仙席位？”

　　而等到寒涧天君离开后，亢仓子终于开口道：

　　“原来丁谋这个小家伙将自己隐藏这么久，是为了准备这场半仙希望之争。”

　　这时，一直默默站在许太平身侧的刀鬼，忽然语气带着一丝愤怒道：

　　“老哥哥，今日之事，你可就有些不够厚道了。”

　　他语气一冷继续道：

　　“任凭你那逆徒暴露太平身上机缘，不管不顾。要知道，你今日可还是许太平请来的护法！”

　　亢仓子闻言，当即语气满是歉意道：

　　“此事是我失策了。”

　　他马上解释道：

　　“并非老夫不管不顾，实在是洞苍子最后那手段，用上了一具分身，我阻挡不了。”

　　说着，只见那团金光之上，忽然飘落下一支玉简。

　　同时，只听那亢仓子继续道：

　　“这门绝品神通，算是我对太平小友的一点补充。”

　　许太平接过那玉简一看，发现那玉简之上赫然写着“太清分身诀”几个大字。

　　许太平猛然心头一颤道：

　　“这，这难道是完整的太清分身诀？”

　　亢仓子语气温和道：

　　“我知你已修炼过那太清分身诀残卷，且修炼得还不错，所以这才想着这完整的太清分身诀对你应当有些用处。”

　　许太平有些激动道：

　　“多谢亢仓子前辈！！”

　　一旁的刀鬼轻咳了几声，示意许太平莫要激动。

　　然后，就见他双手环胸，皱眉问道：

　　“老哥哥，你那弟子，给我这小友惹了这么大的麻烦，你打算就用一门神通来打发？”

　　亢仓子无奈笑道：

　　“你啊，你啊……”

　　在叹了口气后，亢仓子正色道：

　　“洞苍子为你惹来的这场祸事，于你而言的确十分不利，至少得寻一处安全所在暂避才行。”

　　说着，就见那团金云之中，忽然有一颗珠子飘落了下来。

　　等许太平伸手接过那颗珠子时，亢仓子这才继续道：

　　“这颗珠子之中，有一道老夫留下的传送法门。将此珠捏碎后，可将你等传送至一处灵力充沛的安全所在。”

　　许太平正要询问，这处安全所在究竟在哪，不想一旁刀鬼抢先发问道：

　　“老哥哥你别卖关子了，直接告知我等，那是哪里。”

　　“你啊你，还是这般性急。”亢仓子爽朗一笑，然后才回答道：

　　“此地，乃是昆仑墟之中的一处秘境，木禾灵田。”

　　听到这话的许太平还有些困惑，因为从未听说过这个名字。

　　而一旁的刀鬼，以及两人身后的黄老道，却是在听到这个名字后，一脸的震惊：

　　“老哥哥，你这次还真是舍得下血本啊！”


----------------------------------------

