# 第249章 入禾木，又遇三尸洞弟子？

噌——！！

　　祝平正要挣脱许太平，但几乎是在同时，一道炸耳的刀鸣之声忽然从前方传来。

　　“轰！”

　　下一刻，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见一道刀光骤然从两人身前扫过。

　　只一瞬，几人身前的麦田，被整整齐齐切开一块。

　　同时，几人眼前视线，也随之骤然开阔。

　　“轰！轰轰！”

　　就在几人好奇着，前方究竟发生了什么时，一阵刺眼的术法光华与爆裂声，骤然从前方传来。

　　几人定睛一看，只见几名年轻修士，正在围猎一头邪魔化身。

　　这头邪魔化身，身长十余丈，但外形如寻常武夫，手中长刀生满铜锈，行动如同提线木偶非常僵硬。

　　但偏偏他每一次挥刀时，刀法却是无比凌厉。

　　甚至在许太平看来，其杀力能够与修为境界暂时不曾稳固的自己一战。

　　噌……！

　　这时，随着又一道刀鸣之声响起，只见那头邪魔化身猛然提刀迎着那几名修士的术法光华斩去。

　　轰……！！！

　　刹那间，只见数百道刀芒，骤然如同一张巨网般将那几名修士召出。

　　砰！砰砰砰！

　　接连响起的爆裂声中，那几名修士身上的护体金光，几乎是应声碎裂开来。

　　“唰！唰唰！”

　　下一刻，随着武夫邪魔身形僵硬地闪身飞掠而起，他手中的长刀开始如砍瓜切菜一般，将围攻他的数名修士斩杀。

　　“砰！”

　　最终，只余下一名绿衣年轻女修士，还在靠着身前一柄仙剑在苦苦支撑。

　　“砰！砰砰！”

　　不得不说，那绿衣年轻修士身前飞剑的确了得，任凭那武夫邪魔手中长刀刀势如何凌厉，仍旧能够一次次挡下。

　　就在两方在僵持之时，那惊魂未定的小猪妖，忽然长吁了一口气，向一旁许太平道谢道：

　　“多谢太平道长搭救之恩。”

　　他苦笑道：

　　“虽然这片天地内，无论是外界修士还是邪魔都看不到且感应不到我的存在，但真要是被伤到了，也还是会死的。”

　　许太平皱眉道：

　　“那我们是不是也一样？”

　　说完这话，他的目光立刻又回到了前方的打斗之中。

　　小猪妖祝平当即点头道：

　　“当然。”

　　刀鬼这时头也不回地问道：

　　“那若我们在此时出手，我们得气息会不会被发现？”

　　小猪妖一脸认真地回答道：

　　“会。”

　　它马上又补充道：

　　“但你若能解决发现你的那头魔物，或者人，那亢仓真仙的法旨将会继续庇护于你。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“这样的话，倒也还好。”

　　刀鬼同样轻轻颔首，嘴角微微扬起道：

　　“若是如此，那许太平你倒是可以利用此地的邪魔化身，来巩固你的修为境界。”

　　砰——！！

　　就在几人交谈间，伴随着一道炸耳的爆裂之声，只见那名女修士竟是靠着拼死一击，一剑斩开了那武夫邪魔化身的胸膛。

　　那武夫邪魔的身形，随之“砰”的一声倒飞而起。

　　虽然这一剑，并未将那邪魔化身斩杀，但却为她释放争取来了时间。

　　只见她先是抛洒出几张符箓，然后双手结印高声道：

　　“敕令九幽返阳关，聚灵为兵解冤愆！”

　　说话间，便见一道道青光，接连打落在身陨于邪魔化身之手的另外几名修士身上。

　　只眨眼间，便见这几名修士恢复如初。

　　见此情形，平安很是惊讶道：

　　“这是哪个门派的弟子，竟有死而复生之术！”

　　许太平同样很是惊讶。

　　而黄老道和刀鬼则是在对视了一眼后，齐声道：

　　“三尸洞。”

　　许太平心头一震，皱眉道：

　　“这些居然是三尸洞弟子？”

　　许太平之所以对三尸洞如此印象深刻，除却这方势力与他有不小的冤仇之外，还因为师妹林不语眼下就在三尸洞。

　　刀鬼双手环胸道：

　　“上古时，擅长这死而复生之术的宗门势力不在少数，但如今的话应当只剩下三尸洞了。”

　　黄老道点头道：

　　“而且能够施展此术，必然是三尸洞的内门弟子，甚至有可能是洞主或者长老亲传。”

　　一听这话，许太平的神色顿时更为凝重起来。

　　噌——！！

　　这时，随着又一道刀鸣之声的响起，只见那武夫邪魔化身，再一次携着恐怖刀势斩向那六名三尸洞弟子。

　　轰！！！

　　炸耳的破空之声中，那一刀骤然化作了数十道刺眼刀影，再一次将那六人笼罩其中。

　　这一次，那六名三尸洞弟子并未硬抗武夫邪魔化身这一刀，而是选择调动自身修为，全力抵御。

　　砰——！！

　　巨响声中，六人合力之下召出的金光屏障，终于是抵挡住了那武夫邪魔化身的一刀。

　　旋即，便听那绿衣女子声音尖锐道：

　　“几位师兄，此次探路的目的已经达到，我们可以捏碎传送玉珏回去了！”

　　几位三尸洞弟子齐齐应声。

　　而那绿衣女弟子在与那几人打过招呼之后，立刻从袖中取出一面阵旗，然后“唰”的一声一把将那令旗插入地面。

　　同时，只听她冷声道：

　　“这次回去，就让洞主将这处方位，作为林不语那个小贱人一队的落脚之地。”

　　许太平闻言，心头一震，皱眉道：

　　“她们这是打算引不语师妹来此地，害她陷入这些强大邪魔包围之中？”

　　一旁的平安这时也一脸担心道：

　　“大哥，我刚刚听了那绿衣女子的心声，她好像与不语师姐有些仇怨，想要借着三年后的乱星会，将不语师姐铲除！”

　　闻听此言，许太平顿时心头一沉。

　　而那群三尸洞弟子之中，这时也有弟子附和道：

　　“青葙师姐，等三年后乱星会开战之时，此地之凶险远胜今日。若是让林不语那小贱人落到此地，纵使不死，也要扒一层皮。”


----------------------------------------

