# 第1章 见竹海，好大的一座道场！

“大哥，你这是怎么了？”

　　平安见许太平忽然一言不发，当即紧张问道。

　　“平安。”

　　一旁黄老道似是意识到了什么，当即示意平安安静。

　　捂住左眼的许太平，深吸了一口气，放下手来道：

　　“我的莲瞳，刚刚突然感应到了幽冥黄泉的画面，但其中并未有太多有用情报。”

　　说着，他抬起头来，皱眉道：

　　“我猜测，应当是二师兄在黄泉发生了什么。”

　　闻听此言，黄老道与平安，皆神色凝重。

　　一旁的刀鬼，则是双手环胸，若有所思道：

　　“这应当是你在突破合道境后，莲瞳生出的直觉幻象。你若想要确认这直觉是否准确，最好还是以大推演之力查看一次。”

　　许太平点头道：

　　“我也是这般想的。”

　　莲瞳会像刚刚那般产生直觉，完全是在他突破合道境后才发生的。是否准确，的确还要以大推演之力验证。

　　刀鬼放下手臂，看向前方还在发愣的小猪妖，示意道：

　　“小猪妖，继续带路。”

　　小猪妖当即重重颔首道：

　　“好嘞！”

　　等小猪妖上前带路后，刀鬼这才转身看向许太平道：

　　“以你合道境的修为，想要动用大推演之力自然是没有问题，但最好是等到修为境界初步巩固之后。”

　　“这样的话，你下到黄泉时，至少能够保证神魂稳固。”

　　许太平一边跟上小猪妖，一边一脸严肃地向刀鬼请教道：

　　“如何才算初步巩固境界？”

　　刀鬼当即认真解释道：

　　“你是以极境之姿，在合道成功后，直破通天境。所想要稳固境界时，须得从本命、开元、通天这三层来着手。”

　　“所谓初步巩固境界，其实很简单，便是选三件宝物炼化为本命法宝。”

　　许太平当即松了口气道：

　　“这样的话，倒是费不了多少时间。”

　　刀鬼点了点头：

　　“只要不是太过强大的法宝，以你合道通天境的修为，半个月的时间应当就足够了。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“不过这三件宝物，最好是一件杀伐，一件防御，一件可用来提升法力的。”

　　许太平认真想了想，随即轻轻颔首道：

　　“应当是能够凑齐。”

　　如今他手上尚未炼化的法宝中，龙血竹斗笠、人皇剑，以及天音铃正好适合用来初步巩固境界。

　　不过一想到人皇剑，许太平马上又蹙眉道：

　　“只是人皇剑太过桀骜，只怕未必能够同意为我所用。实在不行的话，便以一柄封魔剑作为替代吧。”

　　就在他这般想着时，前方小猪妖忽然停下脚步，转身看向几人道：

　　“诸位，道场已至。”

　　许太平抬头一看，只见几人已经走出了那片巨大麦田，转而来到了一片一望无垠的竹海前。

　　平安当即一脸不解道：

　　“小祝，这片竹林，与亢仓真仙的道场有何关系？”

　　小猪妖“嘿嘿”一笑，然后一边迈步进入竹林，一边转身对几人道：

　　“竹林之中，自有乾坤。”

　　说话间，其身形化作了一根竹子，混入了竹林之中。

　　见此情形，黄老道当即推测道：

　　“这竹林之中，应当有一道亢仓真仙布下的结界在。”

　　平安当即自告奋勇道：

　　“我进去试试。”

　　说着，便见他快步走入那片竹林之中。

　　结果与那小猪妖一样，其身形随之化作了一根竹子，成为了竹海中的一员。

　　正当几人好奇时，平安的声音忽然从竹海之中传出道：

　　“大哥！黄老！好大的一座道场呀！”

　　闻听此言，许太平三人对视了一眼，随即全都迈步走入竹林之中。

　　与此前一样，三人进入竹林的瞬间，竹林之中便多出了三根不起眼的竹子。

　　呼呼……

　　而许太平三人自身，则是在踏入竹海的一瞬，耳旁传来一阵呼啸的风声。

　　抬眸一看，只见面前竹海不在，取而代之的是一座由黑玉筑成悬浮于云海之上的巨大仙台。

　　仙台之上，高耸着一座仙山。

　　一座座琼楼殿宇沿山势而建，蔚为壮观。

　　而在山顶处的一座大殿上空，一道由法旨凝聚成的金色篆文悬浮于高空之上，如一轮大日一般，照耀着整座道场。

　　刀鬼望着面前这座道场，双手环胸，很是感慨道：

　　“这亢仓子老哥，竟是能在这末法之世，建造出这么一座道场来。其深厚底蕴，吾等难以想象。”

　　许太平则是在沉默良久后，喃喃道：

　　“建筑这座道场所需灵石材料，只怕远超我整个青玄宗所用。”

　　他想起了当初赵谦掌门在重建青玄宗时，那抠抠搜搜用算盘计算着一座座大殿开支的情形。

　　“诸位贵客。”

　　这时，小祝妖祝平转身看向许太平几人，微笑道：

　　“依照仙师吩咐，诸位可在道场东面的松竹居下榻。平日里修炼，则可以前往仙台北侧观海崖修炼，那里灵气最盛。”

　　“至于其他区域，则是这竹海道场的禁地，还望诸位莫要擅入。”

　　几人闻言，纷纷颔首。

　　此番来此，首要之事其实是避祸，能有个落脚之地已经不错了。

　　在与几人介绍过后，小猪妖当即转过身去，脚踏一朵浮云腾空而起，同时背对着众人道：

　　“诸位，今日我先带你去那松竹居歇息，明日再带你前往观海崖。”

　　几人当即跟上，接连踏云腾空而起。

　　……

　　是夜。

　　松竹居后院。

　　“亢仓子前辈当真是大手笔，便是头顶这轮明月，也有其用处。”

　　在刀鬼几人回到各自房间后，许太平看了眼头顶由亢仓子法旨所化的那轮明月，心中很是感慨。

　　因为他能够明显感觉到，头顶的这轮看似幻象的明月，正在不停地释放着神魂之力，让他心神莫名安宁。

　　在凝神闭眼感受了一番后，许太平忽然睁开眼来，正色道：

　　“眼下还不是休息的时候。”

　　说着，便见他轻轻拍了拍腰间铁葫芦，将人皇剑从葫芦之中请出。

　　“铮……”

　　在一道清脆剑鸣之声中，人皇剑如一道流光般飞出铁葫芦，悬浮在了许太平面前。

　　许太平当即站起身来，十分恭敬地冲着人皇剑拱手道：

　　“恳请诸位人皇前辈尊驾屈就，为本命神兵！助弟子共抗强敌！”

　　此言一出，许太平心下很是忐忑。

　　人皇剑内的剑魂，乃是人族诸多人皇，若不得他们认可，许太平不可能将其炼化为本命神兵。


----------------------------------------

