# 第2章 固修为，炼化人皇剑的条件

只是，半晌过去，人皇剑毫无反应。

　　依旧只是静静悬浮在那里。

　　“难道说，诸位人皇剑灵，不愿做我本命神兵？”

　　许太平心头顿时有些忐忑。

　　人皇剑内的人皇剑魂，并非一位两位，而是成百上千。想要同时得到所有剑魂的认可，的确不是一件易事。

　　于是心情有些忐忑的许太平，再一次语气极为诚恳地朗声道：

　　“恳请诸位人皇前辈尊驾屈就，为本命神兵！助弟子共抗强敌！”

　　但这一次，等待半晌的许太平，依旧未得回应。

　　于是许太平有些遗憾道：

　　“看来人皇剑暂时与我无缘。”

　　不过就在他准备放弃人皇剑，取出一柄封魔剑来炼化时，人皇剑忽然“铮”的一声发出一道刺耳剑鸣。

　　人皇剑随之剑芒大盛。

　　紧跟着，就听一阵哄笑声从人皇剑内传出。

　　“你小子，让我们等了这么久，今日也该我们捉弄捉弄你了！”

　　“老鬼，小点声！别吓着孩子！”

　　一个浑厚的声音带着笑意阻止。

　　“急什么急？小子，吾等不过逗你一逗罢了。”

　　一个慢悠悠、带着调侃的声音。

　　“择主之事，岂容儿戏？不过……小家伙你修为战力还算不错，心性颇为坚韧，也算对我等胃口，罢了罢了，依你便是。”

　　一个威严中带着一丝无奈和宠溺的声音。

　　这一道道声音的响起，让许太平大大松了口气的同时，心中莫名地一暖。

　　这些曾为人皇的剑灵，如今与他说话的语气，却好似同村的叔伯一般。

　　很显然都是认可了他。

　　“许太平！”

　　这时，剑灵中那最为威严的声音再次响起。

　　许太平随之心头一凛道：

　　“还请人皇赐教！”

　　那人皇剑灵当即继续道：

　　“因为当初在龙族手中时，我等即便受尽屈辱折磨，所以也都立誓此生绝不认任何人为主。”

　　“但这次，不，是在接触你后不久，我等便改变了主意，想看看你是否值得我等这一具具残魂托付。”

　　“而你接下来，从下界到上界，你这段时日的历练，我等都看在眼里。”

　　“这期间，虽数次遭遇生死劫难。”

　　“但你的抉择与担当，一次都未让我等失望。”

　　“甚至有时候，还会让我们这些老家伙，自惭形秽。”

　　“所以早在今日之前，我等便已经决定。”

　　“只要你不嫌弃我等这一具具残魂，吾等便可认可你为主！”

　　许太平闻言，心头又是莫名一阵温暖。

　　于是恭恭敬敬拱手道：

　　“青玄宗弟子许太平，恳请诸位人皇尊驾屈就，为吾本命神兵！”

　　话音方落，便见人皇剑再一次发出了一声嘹亮剑鸣，同时人皇剑内一众人皇剑灵齐声豪迈道：

　　“允！！”

　　旋即，便见人皇剑化作了一缕如金光，骤然携着一股股惶惶之威一剑刺入许太平胸膛。

　　“轰——！”

　　霎时间，许太平与人皇剑合二为一，一道剑气与剑势随之以他为中心冲霄而起。

　　一股坚韧、雄浑、厚重的剑意，随之与许太平那霜杀百草剑意合二为一。

　　让原本肃杀中充满了生机的霜杀剑意。

　　骤然间又添了一份威严、霸道与厚重。

　　“尚未成为本命神兵，便能让我剑意有此等变化，人皇剑不愧为天地间一等一的神兵。”

　　正当许太平心潮澎湃地感受着人皇剑的气息时，人皇剑中那语气无比威严的剑灵声音，忽然在他神识内响起：

　　“许太平，虽我等知晓你心性，但还请你与我等一同立誓。”

　　许太平心头一凛。

　　正当他好奇着，人皇剑让他立什么誓时，只听那一众人皇剑齐声诵念道：

　　“天道见证，立此血誓！”

　　“凡人皇剑主者，当护人族生息绵延；大厦将倾时必立于万仞之前；纵身死道消亦坚守至终。

　　“此誓，天道为证，生死无改！”

　　听闻此声，许太平心头震动。

　　随即他也不问其他，朗声立誓道：

　　“青玄弟子许太平立誓，自手握人皇剑这一日起，当护人族生息绵延；大厦将倾时必立于万仞之前；纵身死道消亦坚守至终。

　　“此誓，天道为证，生死无改！”

　　这一声过后，已融入许太平金府之中的人皇剑，骤然借着许太平的这具身躯，骤然发出一声炸耳剑鸣。

　　那浩荡剑威，就好似在与诸天邪魔宣战一般。

　　一瞬间，许太平只觉得自己那许久不曾提升的战意，此刻竟是在人皇剑认主之后拔高十倍不止。

　　他猛然心头一动道：

　　“人皇剑认主后，难道诸位人皇的战意，亦能为我所用？”

　　仿佛听见了许太平的心声一般，一直与许太平交流着的那位人皇剑灵的声音，再次在他脑海之中响起：

　　“这百万年来，我等的修为灵力，甚至是神魂，皆已在龙族的折磨和漫长光阴摧残之下损耗殆尽。”

　　“唯一不曾磨灭的，便是吾等昔日，敢为人族死战的战意！”

　　“从今日起，这份战意，许太平你能够拿走多少，便拿走多少！”

　　许太平深吸了一口气，随即正色道：

　　“从今往后，许太平绝不辜负，诸位人皇那每一分战意！”

　　这一声承诺，再一次引得人皇剑内无数人皇剑灵齐声回应。

　　一瞬间，诸位人皇残魂，好似再次置身于战场一般。

　　“嗡嗡嗡……！”

　　而叫许太平更为惊讶的是，在他做出那承诺的瞬间，人皇剑在金府之中被炼化的速度，竟是肉眼可见。

　　“铮！”

　　最终只片刻间，人皇剑便被彻底炼化，开始如一团灵力般随意游走许太平各路经脉与窍穴。

　　而他元神所化的那团星云四周，也在这时多出了一道剑光，飞快地旋绕在元神四周。

　　同时，一道蕴藏着强大神意的神念，好似一颗陨星般划破漆黑的神识，融入他的神念之中。

　　在感受到那道神意后，许太平深吸了一口气，眼神之中露出一抹骇然之色道：

　　“人皇剑的本命神意，竟然是一剑当万军！”

　　这道神意之下，当他祭出人皇剑时，人皇剑一剑的威力，相当于一次万军冲阵。

　　而这万军中每一位兵卒的强弱，则取决于许太平自身的战力强弱。

　　也即是说，随着许太平战力的提升，人皇剑这一剑当万军神意的战力，将能无限提升。


----------------------------------------

