# 第7章 下黄泉，来自灵月仙子的贺喜！

三天后，深夜。

　　松竹居。

　　后院。

　　“刀鬼前辈。”

　　许太平走到正在汲取绝品火石力量的刀鬼前，轻声将其唤醒。

　　这几日以来，刀鬼一直都在恢复战力。

　　刀鬼睁眼。

　　在对许太平轻轻颔首后，若有所思地站起身来。

　　似是在整理思绪。

　　“人都已经到齐了。”

　　许太平这时又道。

　　只见平安与黄老道，已站在其身后。

　　刀鬼看了眼黄老道和平安，随即皱眉向许太平询问道：

　　“小黑怎么样了？”

　　许太平认真回答道：

　　“小黑还在秘境之中沉睡，想要完全消化掉阴帅豹尾的鬼神之力，应当还需要半个月左右。”

　　刀鬼眉头微蹙道：

　　“还需要半个月的话，恐怕我们头两次进黄泉，他是赶不上了。”

　　小黑因为继承了豹尾的部分鬼神之力。

　　所以在前几日商议时，刀鬼便曾提出，让小黑一同进到黄泉。

　　许太平虽同样有些遗憾，但马上又还是神色轻松道：

　　“前两次进入黄泉，我们主要是为了打探情报，有我们几个在的话应当就已经足够了。”

　　这两日莲瞳见到黄泉幻象次数越来越多。

　　他不想再等下去。

　　刀鬼点头道：

　　“仅只是寻找情报，少一分战力，倒也不是问题。”

　　眼下几人的战力，刀鬼是准半仙境，许太平他们三人皆为通天境，放在哪里都能算得上是一股强大战力。

　　说着，刀鬼的目光忽然看向黄老道和平安，随即严肃道：

　　“这初次进入黄泉探查，便由黄老道和我们同去吧，平安你来帮我们护法。”

　　平安很想同去，于是将目光看向许太平。

　　许太平微笑道：

　　“不着急，我们这次仅只是下去探路。”

　　说着他不经意地摸了摸左眼，暗暗道：

　　“外加用莲瞳推演出二师兄的具体下落。”

　　依照刀鬼的说法，黄泉与人间有着强大法旨阻隔，莲瞳是无法施展大推演神力推演身在黄泉的独孤青霄近况的。

　　所以只能下到黄泉再行推演。

　　虽然莲瞳神识目前也还是在沉睡状态，但对于已经与之合道的许太平来说，仍旧能够施展它的神力。

　　平安有些不舍地点了点头道：

　　“那好吧。”

　　黄老道得意地拍了拍平安腰间白葫芦道：

　　“小平安，你就安心在家照顾小玉吧。”

　　只是他这话才一出口，一道霹雳便“轰”的一声从他头顶劈落下来，将他那梳了快一炷香的头发，炸成鸡窝。

　　平安顿时“噗嗤”笑出声来，脸上不舍，一扫而空。

　　他打趣道：

　　“黄老，小玉这是在向您拜别呢！”

　　黄老道似还想说些什么，但在看了眼平安腰间白葫芦后，最终只是叹了口气，然后便快步跟上已经朝困龙塔走去的许太平和刀鬼。

　　这时，走在最前方的刀鬼，忽然有些好奇地向许太平问道：

　　“太平，突破合道境后，你莲瞳的推演之力可有变化？”

　　许太平回想了一下，随后边走边说道：

　　“破境之处，的确没有明显变化，只是有了足够道元与神髓之力后，再施展大小推演之力时便很顺畅。”

　　“但自从来到这禾木灵地后，我的莲瞳便不时见到幻象。”

　　“这些幻象，有时能准确预见凶险之事，就比如说此前遇上那武夫邪魔化身。”

　　“可多数时，仅只是幻象而已。”

　　也正因如此，许太平才不是十分确定，二师兄此刻是否已经遇上了凶险。

　　已经走到困龙塔门口的刀鬼忽然停下脚步，若有所思道：

　　“到了你现在这个境界的修者，除非中了术法，否则不应当会见到幻象。”

　　“所以眼下只有一种可能。”

　　刀鬼停顿了一下，随即冲许太平微笑道：

　　“在突破合道境后，你这莲瞳的力量也随之有了成长。只不过目前你境界尚未完全稳固，莲瞳新生的这道力量同样尚未完全显现。”

　　许太平心中一喜道：

　　“若真如此，那倒是意外之喜了。”

　　对他来说，莲瞳的大小推演之力，本就已经够用。

　　若能新添一道推演之力，自然算是意外之喜。

　　刀鬼这时让开身来道：

　　“入塔吧。”

　　许太平点头。

　　“轰隆隆……”

　　他只神念一动，困龙塔的石门，便缓缓开启。

　　为了安全起见，几人早就商议好，会在困龙塔内下到黄泉。

　　……

　　塔内。

　　三人直接在一层大殿中央席地而坐。

　　等坐下后，许太平将那三只玉枕，一一送到了三人身后。

　　三人现在只需躺下靠在枕上，便能立刻进入黄泉。

　　这时，许太平忽然开口道：

　　“刀鬼前辈，此前我在寻到这三只玉枕时，也一并寻到了灵月姐给我留下的这枚玉佩。”

　　说着，许太平拿出了那只玉佩，正色道：

　　“玉佩中，留有灵月姐的两道神念，其中一道神念与如何将二师兄从黄泉之中接引出有关。”

　　他停顿了一下，然后继续道：

　　“但那道神念被灵月姐设下了禁制，必须用我破境后的神髓之力，才能够打开。”

　　刀鬼闻言当即皱眉道：

　　“你小子怎么不早告诉我？”

　　这件事，黄老道和平安虽然都知道，但却是许太平第一次告知刀鬼。

　　许太平怔了怔，随即苦笑道：

　　“刀鬼前辈，现在说也不迟吧？”

　　刀鬼白了许太平一眼道：

　　“早知道不死夜魄告知了你解救之法，老夫这段时日，哪用得着那般苦思冥想寻找应对之法？”

　　许太平有些惊讶道：

　　“刀鬼前辈你也寻到了解救之法？”

　　他原本只想着让刀鬼与他们一同下到黄泉，全然没想到他已经有了营救之法。

　　刀鬼摆了摆手道：

　　“在你灵月姐面前，我那些小伎俩算不得什么，你赶快看看她都跟你说了些什么吧。”

　　许太平当即颔首道：

　　“我这就来看。”

　　旋即，他将玉佩握紧，并将一道神髓之力注入其中。

　　霎时间，一道神意随之在许太平脑海之中显现。

　　同时，许太平再次听见了灵月仙子的声音：

　　“太平，恭喜合道成功！！”


----------------------------------------

