# 第14章 战鬼差，突然灼热的莲瞳

“噌……！”

　　这时，在一道刺耳刀鸣声中，只见牛头鬼差握刀的两条手臂猛然出刀斩向许太平。

　　这一次，他不再朝同一方位出刀，而是一前一后，一上一下。

　　同时，在出刀的瞬间，许太平的头顶骤然出现了一道宛若海眼般的旋涡。

　　一股庞大吸力，开始将他身躯向上拉扯。

　　眼下这情形，若是在莲瞳能力尚未觉醒之前，许太平除了全力运转法力出手，别无他法。

　　“轰！！！”

　　但这一次，因为莲瞳早已预见到了这一刀的缘故，许太平早在那牛头鬼差出刀之初，便已经摆开拳架抢先一拳砸出。

　　“砰——！”

　　巨响声中，牛首鬼差的身躯，毫无防备地被许太平这一拳砸中。

　　轰！

　　结果，在许太平那恐怖拳威冲撞之下，其庞大身躯骤然双脚离地倒飞而起。

　　其周身更是被许太平血气所化烈焰包裹。

　　不过鬼差与普通恶鬼不同，似乎并不是非常惧怕这真血烈焰。

　　砰！

　　这时，拳势尚未散去的许太平，猛然一步朝前踏出，准备又一拳砸向那牛头鬼差。

　　但不等他拳头砸出，便见那身形尚未完全仰倒的牛首鬼差，猛然张口怒吼了一声。

　　轰……！

　　旋即，伴随着那声怒吼，一道宛若汹涌海眼般的巨大旋涡骤然阻隔在了许太平的身前。

　　眼见那海眼漩涡的吸力袭来，许太平不得不再次施展风雷步。

　　唰！

　　刹那间，许太平身形化作了一道电光消失在原地，与那旋涡拉开了十几丈的距离。

　　身形站定后，许太平也没有急着去追那鬼差，而是伸手摸了摸左眼莲瞳，暗暗道：

　　“莲瞳能够遇见的，好像只有对手体魄的出手招手或者动作，如刚刚鬼差施展的那道海眼漩涡神通，便没有太多反应。”

　　正当许太平这般想着时，只见那牛头鬼差已然重新站定，并再一次迈着沉重脚步“砰砰砰”地冲杀到他跟前。

　　面对冲杀而来的牛头鬼差，许太平这次没有躲闪，而是将手按在了腰间长刀之上，目光死死盯看向前方，做出拔刀之姿。

　　“嗡嗡嗡……”

　　但就在他做出拔刀之姿的一瞬间，他左眼莲瞳的视线之中，陡然出现了一朵九瓣莲花。

　　而此刻，那朵九瓣莲花的花瓣，已然绽放了三瓣。

　　许太平当即皱眉道：

　　“莲瞳视线之中，为何会出现这道异象。”

　　对于莲瞳刚刚觉醒的这道能力，他此刻仍旧是一头雾水。

　　眼看着那牛头鬼差，许太平当即收敛心神，再一次集中注意力将视线落在了那牛首鬼差身上。

　　轰！

　　忽然，那牛首鬼差猛然一跃而起，然后刀斧齐用一同劈斩向下方许太平。

　　恰也在同时。

　　重新凝神集中注意力后的许太平，莲瞳之中，再一次提前看到了那牛首鬼差刀斧一同劈落后的完整景象。

　　一瞬间，作为刀修的许太平，近乎是本能一般地在脑海之中生出了出刀方位和出刀之姿。

　　噌——！

　　旋即，在一道刺耳的刀气破空之声中，许太平身形陡然化作了一道雪亮刀光，以一道十分圆润自然的轨迹，绕开那牛首鬼差劈斩过来的刀斧，猛然一刀劈斩向其胸膛。

　　唰——！

　　刺耳的刀气破开之声中，许太平的刀势与刀光合二为一，化作了一道几十丈长的烈焰刀影，重重劈斩在牛头鬼差胸膛之上。

　　砰！！！

　　下一刻，伴随着一道金石炸裂般的巨响声，许太平手中断水刀在牛首鬼差的胸口留下一道八尺余长深可见骨的巨大伤口。

　　轰！

　　他那如熊熊烈焰般的刀气，更是在切开鬼差胸口的瞬间，猛然以那刀伤为中心骤然覆盖其全身。

　　只眨眼间，那牛首鬼差整个被烈焰包裹。

　　不过鬼差远没有恶鬼那般惧怕气血烈焰，那牛首只仰头嘶吼了一声，身上的烈焰便被头顶陡然出现的海眼漩涡吸得一干二净。

　　见此情形，许太平当即蹙眉道：

　　“这鬼差的鬼神之力，还是有些棘手。”

　　原本准备乘胜攻击的他，不得不原地踱步，静静观望。

　　但也就在他踱步观望之时，他左眼莲瞳视线中的九瓣莲花虚像，竟又一连绽放了两瓣。

　　许太平很是疑惑道：

　　“这九瓣莲花虚像，究竟是在预示着什么？”

　　正当他这般想着时，莲瞳骤然再次一热，一道异象随之又一次显现在了他的视线之中。

　　而这一次他看到的异象，是那牛首鬼差，用它那六条手臂接连以不同方位朝他投掷长矛的情形。

　　这一次，那情形不但预见得比刚才更早。

　　更为惊奇的是，那画面中长矛飞来轨迹好似放慢了一般，被许太平看得一清二楚。

　　“吼……！！”

　　正当许太平惊诧于这异象画面的变化时，前方十几丈外那牛首鬼差忽然再次嘶吼了一声，随即六头粗壮手臂接连握住一根长矛。

　　显然，莲瞳再一次预见了那牛首鬼差的动作。

　　“轰！轰轰……！”

　　旋即，在接连响起的破空之声中，那牛首如许太平莲瞳所预见到的那般，接连将手中长矛朝他投来。

　　这一次，这一根根长矛被投掷出的速度，远快过之前。

　　“唰……！”

　　不过，在莲瞳所预见画面中看过这一幕的许太平，早已在那长矛投掷出之前，身形骤然化作了一道电光飞射而出。

　　那电光飞射出的轨迹，完美绕过那一根根长矛。

　　“轰！——”

　　等绕开全部长矛，来到那牛首鬼差跟前之时，那牛首鬼差刚好将最后一根长矛投掷出。

　　时间刚刚好。

　　“噌——！”

　　这时，伴随着一道刺耳的刀鸣之声，只见周身烈焰滔天的许太平骤然一刀斩向那牛首鬼差头颅。

　　“轰！！！”

　　炸耳的破空之声中，那牛首鬼差的其中一颗头颅，竟是被许太平应声斩落。

　　许太平大喜。

　　“吼——！！！”

　　不过一颗头颅被砍下后，那牛首鬼差好似发了狂一般，余下的两颗头颅双眸血红地仰头疯狂嘶吼了起来。


----------------------------------------

