# 第19章 恶狗岭，师弟？太平小师弟？！

徐紫嫣眼神淡漠地看了那白发青年：

　　“翟源，吾心已死，莫要白费那些功夫了。”

　　白发青年似是早就知道徐紫嫣会这么说一般，面色波澜不惊，依旧仰头眯眼笑看向徐紫嫣道：

　　“紫嫣妹妹，这世上没有什么是绝对的。”

　　闻言，徐紫嫣眼神空洞地看向小院门口：

　　“除了青霄，这方天地已无我眷恋之物。”

　　听徐紫嫣提起独孤青霄，那白发青年忽然一把站起身来，面色阴沉道：

　　“徐紫嫣，我哪一点不及那独孤青霄？”

　　说着，他背过身去，一脸自负道：

　　“在人间下界时，我以金灵骨之姿，一路突破惊天境。去到上界，我被昆仑墟不谷尊者选中，不出三百年便合道成功。”

　　“后来，我师徒二人发现黄泉登天之秘，便一同下到黄泉，硬生生从几方大鬼和颠道人手中打下了恶狗岭这方势力。”

　　“接下来，仅只需三四百年，我们师徒二人便能一同这黄泉，寻到飞升神界之法！”

　　等说完这些后，翟源一脸骄傲地看向徐紫嫣道：

　　“这以上种种，我哪一点不比那独孤青霄要强？”

　　徐紫嫣面无表情地与翟源对视了一眼，然后才眼神空洞地摇了摇头道：

　　“在我心中，你纵使已是飞升境，也不及他分毫。”

　　“于我而言，他只要站在那儿。”

　　“便要比你，比这世间男子，强上万倍。”

　　翟源面色铁青。

　　徐紫嫣则是缓缓转头看向面前那面灵镜，然后才叹了口气道：

　　“对不住了阿竹，我将你从恶鬼手中救了出来，却又害你殒命这恶狗岭。”

　　“若有来世的话，你来做我真正的小妹吧。”

　　白发青年一听这话，当即冷笑了一声道：

　　“紫嫣妹妹，你莫要以为你只要一副漠不关心的模样，便能欺骗过我，让我放过那小丫头。”

　　徐紫嫣眼皮不经意地跳动了一下。

　　显然，她的确是有这个想法的。

　　感受到徐紫嫣心神的异动后，那翟源顿时一脸的兴奋，朗声大笑道：

　　“果然！紫嫣妹妹你果然是在骗我！”

　　徐紫嫣有些无奈地叹了口气道：

　　“不想听的话，你永远都听不见。”

　　一如徐紫嫣所说的这般，那翟源好似压根没有听到他后面的话一般，自顾自一脸得意地看着面前灵镜道：

　　“紫嫣妹妹，只要你求我，我现在就可以将这小丫头从鬼打墙中放出去。”

　　徐紫嫣面无表情道：

　　“若我不求呢。”

　　翟源眯眼一笑道：

　　“反正你我有的是时间，可以慢慢陪这小丫头玩玩。”

　　说着，他“啪嗒”一声打了个响指，然后笑容狡黠道：

　　“先送几条野狗进去陪小丫头解解闷吧。”

　　此言一出，徐紫嫣当即神色骤变道：

　　“翟源，那不过是个小丫头，你当真要做到这种地步吗？”

　　徐紫嫣越是失态，翟源越是兴奋。

　　只见他像是压根没有听见一般，背着手，目光满是兴奋地看向灵镜内的画面道：

　　“紫嫣妹妹，你若当真喜欢着小丫头，为何不来求我？我保证，你只要一开口，那些恶狗立刻就会散去。”

　　徐紫嫣一下子沉默了起来。

　　她自然知道，翟源口中的求，并非普通的求。

　　只要她开口了，她身上的防护咒令便会在顷刻之间消散，到那时便真的只能够任由那翟源摆布了。

　　“汪！汪汪……！”

　　这时，一阵犬吠之声忽然从灵镜之中传出。

　　定睛一看，只见那灵镜画面中，正有三头恶狗将那小丫头阿竹团团围住，不停狂吠。

　　阿竹虽然虽然不停扔石头去砸，但这三头恶狗显然并非寻常，仅只是左右闪避几次便躲了过去。

　　躲到最后，阿竹不得不放下手中瓦罐，然后一把拔出腰间短刀，正面迎着三头恶狗冲杀了过去。

　　“嗷嗷！呜呜呜……”

　　不想， 仅只是三两回间，阿竹便凭着手中那柄短刀将那三头恶狗解决。

　　翟源有些意外道：

　　“这小丫头，竟在紫嫣妹妹你调教之下，有了些身手。”

　　不过一旁徐紫嫣，依旧面色凝重。

　　因为她很清楚，翟源是不可能就这般放过阿竹的。

　　“啪嗒！”

　　这时，随着翟源又打出一道响指，只见那灵镜画面中的陡然又有三四头恶犬冲出。

　　并且这一次，从四周冲出的恶犬数量，还在不停的增加。

　　灵镜画面中的阿竹，倒也并未慌张。

　　只见他先是将怀中抱着的瓦罐抱起，飞快将其藏到旁边一片废墟的夹缝之中。

　　紧接着，她脚步飞快地寻了一处废墟墙壁夹角的位置，开始背靠着身后墙壁，与那十几头恶犬对峙。

　　“汪！汪汪……！”

　　“嗷嗷！”

　　“呜呜……”

　　在一声声犬吠与恶犬的惨叫声中，那阿竹境只靠着手中一柄短刀，接连手刃恶犬。

　　这一幕，看得翟源连连拍手道：

　　“不错、不错，不愧是紫嫣妹妹你挑中的孩子。不但临危未乱，且只凭一柄短刀便能杀我七八头恶犬，假以时日，只怕也是鬼差之姿。”

　　不过徐紫嫣却是笑不出来。

　　她很清楚翟源的手段，这些头恶犬，不过是他用来寻乐子的，并非他手底下的真正战力。

　　一如徐紫嫣所想的那般，那翟源在对让恶犬围攻阿竹的戏码失去兴趣后，当即抬起手来“啪啪啪！”地重重拍了几下道：

　　“赤犬、青面，出来！”

　　说着，便见两头体型巨大的鬼物，接连显现在了翟源的身后。

　　只见这两头鬼物，一头生着一颗赤色犬首，一头则青面獠牙面目极为狰狞。

　　这时，翟源轻轻一抬手，嘴角微微扬起：

　　“你们两个，替我下去陪那小丫头好好玩玩。”

　　翟源马上又补充了一句道：

　　“只要不将她弄死，你们想怎么折磨，便怎么折磨。”

　　两头鬼物狞笑应声，然后齐齐消失在原地。

　　只眨眼间，便见灵镜画面中多出了两头鬼物。

　　“砰！砰砰！”

　　面对这两头强大鬼物，本就没什么战力的阿竹，一时间如同一只沙包般，被两头鬼物吊打。

　　徐紫嫣见状，有些不忍道：

　　“翟源，你我之间的事，为何要将一个小丫头牵扯进来？”

　　翟源嘴角微微扬起道：

　　“紫嫣妹妹，将她牵扯进来的人是你，不是我。”

　　徐紫嫣顿时语塞。

　　“砰！”

　　这时，被青面恶鬼一脚踢飞的阿竹，被那赤犬恶鬼一脚重重踩踏在身上。

　　旋即，便见那赤犬拉住小丫头的胳膊，神情冷漠道：

　　“你抱来的坛子不错，这次便将你做成人彘吧。”

　　说着，只听“咔嚓”一声，那小丫头阿竹的一条手臂，竟是被赤犬硬生生撕扯下来。

　　阿竹刺耳的惨叫声随之从灵镜中传出。

　　徐紫嫣紧咬嘴唇，一脸痛苦。

　　她虽然很想去救阿竹，但她不能。

　　翟源这时笑看向徐紫嫣，眯眼笑道：

　　“做成人彘这个主意，的确不错。”

　　徐紫嫣当即冷声愤怒道：

　　“翟源！莫要再继续了！”

　　翟源嘴角扬起道：

　　“那边答应我。”

　　徐紫嫣闻言，一脸痛苦。

　　“砰——！！”

　　但就在这时，一道巨大的重物坠地之声，忽然从灵镜之中传出。

　　二人齐齐朝灵镜之中看去。

　　只见一名头戴斗笠，腰悬长刀，身着青衫的青年，好似从天而降般出现在那赤犬与阿竹的身后。

　　接着，一道让徐紫嫣感到十分熟悉的声音，从灵镜之中传出：

　　“欺负个小丫头算什么本事，有本事，来跟我玩玩。”

　　只短暂的愣神后，徐紫嫣陡然面色一变，眼神之中满是不可置信之色。

　　旋即，她心中喃喃道：

　　“师弟？小师弟？太平小师弟？！”


----------------------------------------

