# 第20章 恶狗岭，我们马上来接你！

“小师弟？”

　　一旁翟源闻言，随即眉头皱起道：

　　“你们青玄宗，居然还有弟子能进到黄泉之中？”

　　就在他这般说着时，只见灵镜画面中那恶鬼赤犬，已然“轰”的一声，扭身朝许太平扑了过去。

　　其速度之快，以至于它身形出现在许太平的头顶时，其身后的一串残影还未消散。

　　下一刻，便见那恶鬼赤犬，猛然双掌齐齐拍打在许太平身上。

　　“砰！！”

　　随着一声巨响，只见在那恶鬼赤犬这一拍之下，许太平身形竟是一脸踉跄后退数步。

　　见此情形，翟源当即冷笑了一声道：

　　“紫嫣妹妹，你这位小师弟战力不怎么样啊，竟然赤犬这乙等恶鬼都对付不了。”

　　一旁的徐紫嫣这时也一脸紧张。

　　因为她很清楚，初入黄泉的修士，哪怕修为再怎么高都会收到幽冥法旨约束，施展不开。

　　“轰！”

　　这时，只见那恶鬼赤犬，再一次咆哮着向许太平扑了过去。

　　“滋滋……”

　　“砰！”

　　不过随着许太平脚下一阵电光闪烁，那恶鬼赤犬顿时扑了个空，一头重重栽倒在地。

　　见状，翟源嘴角微微扬起道：

　　“这身法倒是不错，但连躲避一头乙等鬼物都这般吃力，其战力高不到哪里去？”

　　面对翟源对许太平的诋毁，徐紫嫣终于忍不住开口道：

　　“这是在黄泉，若是在阳间，就算是你也未必是我小师弟的对手！”

　　不过这话才出口。

　　她便意识到自己失态了。

　　翟源见状，得意一笑道：

　　“果然，紫嫣妹妹你对你这些同门的情谊，远非阿竹这孤魂野鬼能比。”

　　说着，他“啪”的一声又打了个响指。

　　旋即面只见那头青面恶鬼，也一同朝着许太平围杀了过去。

　　“轰！轰轰……！”

　　在接连响起的爆裂声中，许太平纵使有风雷步，也仍旧被两头恶鬼合围了起来。

　　“轰！”

　　特别是那青面恶鬼，每次出手之手都能召出一圈黑色荆棘虚像，将许太平整个包围其中，无法逃离。

　　“砰！”

　　这时，被那一圈黑色荆棘包围的许太平，因为没能及时逃离，最终被恶鬼黄泉一头撞中。

　　一时间，其周身气息所化烈焰，都被撞散开来。

　　“死！”

　　这时，那青面恶鬼忽然大吼了一声，然后猛然抬手拍向许太平。

　　“轰！！”

　　霎时间，一根根荆棘细刺，随之如雨点一般飞身向许太平。

　　见此情形，徐紫嫣顿时心头一紧，惊声道：

　　“翟源！住手！”

　　但这翟源铁了心的想要用许太平来威胁徐紫嫣，哪会就此罢手。

　　“轰——！”

　　但就在徐紫嫣很是心焦之际，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见灵镜画面中的许太平周身，骤然间气血烈焰爆炸开来。

　　只刹那间，那两头鬼物，就被他周身气血烈焰燃烧得干干净净。

　　见此情形，那翟源有些惊讶道：

　　“此子的气血之力竟如此旺盛？”

　　一旁的徐紫嫣却是在怔愣了片刻后，忽然反应了过来，心中惊喜道：

　　“小师弟是武道修士，而且是有着大圣境体魄的武道修士，气血之力自然不一般！”

　　不过翟源却是嘴角扬起道：

　　“紫嫣妹妹，刚刚不过是些开胃小菜，现在才是正餐。”

　　说着，只听他拍了拍手，然后继续道：

　　“小师弟远道而来，我这个做舅兄的，哪能怠慢？”

　　说话间，便见面前的灵镜画面之中，骤然多出了七八头鬼物。

　　徐紫嫣仔细一看，随之面色大变道：

　　“全是……甲等恶鬼？！”

　　翟源眼神之中满是疯狂之色地“嘿嘿”一笑道：

　　“寻常鬼物，哪里配与我们小师弟一战？”

　　说话间，只见那七八头鬼物，已然将许太平整个合围。

　　“轰隆隆隆……”

　　甲等鬼物的战力与手段，远非乙等鬼物能比。

　　近乎是眨眼间，许太平与那阿竹的身形，便淹没在了汹涌的鬼神之力中。

　　只隐隐能够看到，许太平正护着阿竹，手持长刀与那八头甲等鬼物周玄。

　　而从场面上来看，两方的战力完全不在一个等级上，许太平只有守御之能，全然威胁不到那八名。

　　翟源见状，当即得意笑道：

　　“看来我准备的这顿大餐，咱们这位小师弟，不是很喜欢啊。”

　　徐紫嫣很是愤怒道：

　　“翟源，这小师弟与我如同亲人一般，你这般折磨于他，我怎敢与你结成冥眷？”

　　翟源眯眼笑看向徐紫嫣道：

　　“紫嫣妹妹，于我而言，你开心着应下这桩冥婚和不开心的应下这桩冥婚，并无区别。”

　　“自始至终，我的目的便只是与你结冥眷，与我体内这鬼帅的传承，合二为一。”

　　“仅此而已。”

　　徐紫嫣尽管早就知晓这翟源的心思，但听到他这般直白说出来时，仍旧莫名地感到一阵脊背发寒。

　　能在这黄泉之中修鬼仙之道的修士。

　　就没有一个是正常的。

　　“砰！砰砰砰！”

　　这时，随着几道炸耳声响从灵镜画面之中传出，只见许太平终于因为承受不住八头鬼物的联手攻击，身形重重砸落在地。

　　若非有气血之力所化烈焰护着，几头强大鬼物可能已经出手将他斩杀。

　　翟源见状，满脸笑容道：

　　“你就算是大圣境的武夫，下到了这黄泉，一身血气也支撑不了太久。”

　　“更何况，你还不过是一个小小下界武夫。”

　　眼下，无论是徐紫嫣还是这翟源，都还不知许太平已去到了上界，并且合道成功。

　　“砰！”

　　不过这时，灵镜画面中的许太平忽然一把站起身来，并用长刀之上气血之力所化的烈焰，将那围杀过来的八头鬼物一刀逼退。

　　翟源不以为意道：

　　“强弩之末罢了。”

　　而他这话才一出口，便听灵镜画面中的许太平忽然朗声道：

　　“两位若是准备好了，我可就懒得与这几头鬼物周旋下去了。”

　　正当翟源与徐紫嫣皆是一脸惊奇时，一道满是威严的苍老身影骤然从灵镜画面之中传出——

　　“人已寻到，你可以放手一战了。”

　　而几乎是在同时，只听“轰”的一声，许太平左眼的莲瞳骤然溢散出一道刺眼的金色烈焰。

　　“小丫头，躲远点！”

　　旋即，便见许太平在提醒了那阿玉一声过后，骤然拔刀出鞘。

　　“噌……！”

　　伴随着一道刺耳的刀鸣之声，仅只是一刀，那八头甲等恶鬼便在骤然显现的几十道刀芒劈斩之下，齐齐碎裂开来。

　　“轰……！”

　　眨眼间，八头甲等鬼物，齐齐烧成灰烬。

　　旋即，便见灵镜画面中的许太平，微笑道：

　　“紫嫣师姐，我们马上来接你！”


----------------------------------------

