# 第28章 除迷雾，癫和尚与一叶书

就在徐紫嫣心神悸动之时，许太平已然心神沉入识海，打开了莲瞳此前推演所得的那道神魂印记。

　　毫无疑问，眼下正是最好时机。

　　随着神魂印记被打开，一道清晰画面，随之在许太平脑海之中显现了出来。

　　那画面中显现出的场景，赫然是一座阴森寺院。

　　旋即，便见画面放大，最终定在了一间禅房的小院内。

　　只见那小院内，一名看起来慈眉善目的黑袍僧人，正仰头看着面前的一株枯木。

　　准确来说。

　　是那枯木上的唯一一片绿叶。

　　在注视那绿叶良久后，那僧人忽然竖起掌来，眯眼一笑道：

　　“这最后一片绿叶凋落之时，便是我佛果成熟之日。”

　　说着，便见那僧人伸手隔空一抓，将一片黄叶抓在手中。

　　一开始时，许太平对那一片书页并未太过在意，直至那黄叶随着他视线不停放大，显现出书写在上面的细密文字，他这才反应过来：

　　“一叶书？！”

　　他做梦也没有想到，当初那茅老道被灵月姐以请神阵斩杀后，其本命神器一叶书竟会出现在黄泉之中。

　　就在许太平满心骇然之际，那老僧人忽然又凭空一抓，将一缕残魂抓在手中，并凝聚为一杆笔。

　　随即，只听那残魂惨叫道：

　　“癫和尚，我已经帮你了很多次，你为何还不放我！”

　　许太平心头一凛。

　　虽然他早就在心中猜测过，这老僧人就是癫和尚，但当猜测被证实时他还是忍不住一阵心悸。

　　癫和尚“嘿嘿”一笑，然后握着手中那残魂所化的黑笔，一边书写，一边低语道：

　　“别着急，快了，快了。”

　　而随着那一叶书所化的黄叶在许太平视线之中放大，此刻那癫和正在一叶书上书写着的字迹，也清晰显现了出来：

　　“历经数次挑战第九狱鬼帅无果，独孤青霄终于在黄泉鬼月降临之日，再一次进入黄泉狱，并与徐紫嫣相遇。”

　　“徐紫嫣欲以孟婆汤救下独孤青霄，但彼时独孤青霄早已丧失全部心智，当场一剑将其斩杀，并食其血肉。”

　　“在吃下徐紫嫣血肉时，独孤青霄无意之中，饮下徐紫嫣特地藏在身上的孟婆汤。”

　　“独孤青霄随之恢复些许神智。”

　　“眼见怀中徐紫嫣残躯，独孤青霄回忆起方才恶行，终于心神崩溃道心崩塌。”

　　“至此，吾养育人间数万载之无间佛果，终得成熟。”

　　“食下佛果，吾辈可破佛陀境，飞升佛国。”

　　看着这一行行触目惊心的文字，许太平心头巨震。

　　原来癫和尚迟迟没对二师兄下手，是因为他体内无间佛果尚未成熟。

　　原来想让这无间佛果完全成熟的最后一步，是吃下心爱之人的血肉！

　　此事若当真发生。

　　二师兄所将遭受的一切，恐与那传说中的堕入无间地狱没有任何区别。

　　一念及此，许太平忍不住破口大骂道：

　　“这该死的癫和尚！”

　　这一声，将山洞中的几人，皆吓了一大跳。

　　而许太平脑海之中的这道画面，也随之暗了下去。

　　不过许太平并未因此收起心神，而是再一次打开了那道神魂印记，并以神念让画面跳动到最后一幕。

　　旋即，许太平开始细细盯看起那一叶书上的文字。

　　“既然癫和尚是以一叶书为二师兄布下重重劫难，那这一叶书上，定然还有其他有用情报。”

　　这般想着，许太平开始逐条逐条地看起了一叶书上的文字。

　　最终，他发现紫嫣师姐能活到如今，能得到孟婆汤，甚至与翟源的相遇，皆为这癫和尚暗中谋划。

　　为的便是二师兄在最后一次挑战第九狱鬼帅时。

　　亲手将紫嫣师姐杀死。

　　许太平不得不感慨，这癫和尚用心之险恶，布局谋划之长远。

　　除此之外。

　　许太平还发现，那一叶书上竟还出现过他和灵月仙子的名字。

　　从与之相关的文字来看，那茅老道似是想借癫和尚之手，将他和灵月仙子也招来黄泉。

　　只不过，不知为何，与他们名字有关的文字。

　　只要出现，便会被划掉。

　　“难道说，有什么东西，在阻止一叶书篡改我的因果。”

　　正当许太平在心中这般想着的时，莲瞳的声音忽然在他脑海之中响起：

　　“不出意外的，应当是有某位极为强大的存在，在帮你和灵月仙子躲避他人对你们因果天机的干预。”

　　许太平当即心头一惊道：

　　“你醒了？”

　　莲瞳笑道：

　　“不算完全苏醒，不过跟你聊聊倒是没问题。等下次完全醒来后，我应当便已经是三阶之境了。”

　　许太平心头大喜。

　　莲瞳这时再次提醒许太平道：

　　“那位帮你们躲避一叶书暗杀之人，是敌是友，尚不明朗，你须得谨慎。”

　　许太平当即应声道：

　　“这是自然。”

　　莲瞳这时又道：

　　“我能感应到，那癫和尚气息极为古怪，必然不是那么好对付的。”

　　“你们这次最好莫要与之正面冲突。”

　　“最好是等我，还有小黑完全消化掉那鬼帅豹尾的力量之后，再动手也不迟。”

　　对于这一点，许太平其实也是这么想的。

　　于是他在心中应道：

　　“我原也是这么打算的。”

　　旋即，莲瞳与之拜别。

　　而许太平，在又仔细看了那一叶书许久后，这才收回了心神。

　　见许太平收回神念，山洞内的刀鬼和徐紫嫣，皆将目光看了过来。

　　徐紫嫣更是忍不住问道：

　　“太平，你刚刚这是在做什么？”

　　许太平只稍稍犹豫了一下后，才反问道：

　　“紫嫣师姐，黄泉鬼月降临，是在哪一日？”

　　徐紫嫣没想到许太平会问自己这个问题，于是怔愣了一下后，这才回答道：

　　“应当就在明日。”

　　在黄泉之中度过了这么些年，这些事情她自然是知晓的。

　　许太平心头一惊道：

　　“竟然是在明日？”

　　徐紫嫣这时再次好奇问道：

　　“太平，你问这个做什么？”

　　许太平不动声色道：

　　“我刚刚推算了一下，鬼月降临之日，师兄可能会现身几率比较大。”

　　徐紫嫣一脸欣喜地问道：

　　“太平你这推演之术，是否准确？”

　　许太平点头道：

　　“应当有八成把握。”

　　因为徐紫嫣是一叶书局中之人的缘故，所以关于大推演之力所预见的景象，他一个字都不能与之头颅。

　　相较之下，刀鬼和黄老道，就要好一些。

　　徐紫嫣听过许太平的回答后，顿时一脸兴奋道：

　　“那我们，明日就能动身了！”

　　许太平点了点头，目光看了眼刀鬼，随后才又看向徐紫嫣道：

　　“紫嫣师姐，我与刀鬼前辈和黄老须得商议一番，你能否替我在洞口看着些。”

　　刀鬼立刻会意道：

　　“明日就得动手，的确是得好好商议一番了。”

　　徐紫嫣闻言，当即重重点头道：

　　“自然没问题。”

　　说着，她便带着阿竹，快步朝洞口走出，去替换下黄老道。

　　刀鬼看了眼徐紫嫣的背影，随即皱眉向许太平传音问道：

　　“怎么回事？”

　　许太平深吸了一口气，随即面色凝重地传音回答道：

　　“这一次，比起如何让二师兄恢复心神，护住紫嫣师姐性命可能才是最为紧要之事。”

　　刀鬼顿时眉头一拧：

　　“你究竟看到了些什么？”

　　恰在这时，黄老道也已经走了过来。

　　于是许太平传音黄老道：

　　“黄老，给我们几个四周，布下一道障禁制，再将所有气运斩尽。”

　　一听这话，黄老道立刻神色严肃地轻轻颔首：

　　“好。”

　　说话间，他已拿出衡天尺，开始在三人四周布下禁制，斩灭气运。

　　虽然在黄泉施展本命神兵极为消耗法力。

　　但眼下自然不是顾忌这点法力的时候。

　　等一切准备妥当后，刀鬼与黄老道一同看向许太平。

　　而许太平，则是将早就准备好的两道神魂印记，两手分别递向刀鬼与黄老道。

　　片刻后，二人皆是一脸不可思议地看向许太平。

　　黄老道更是惊怒道：

　　“这癫和尚的图谋，好生恶毒！”

　　刀鬼则是神色一凛，眸光森冷道：

　　“若让这老东西当真得到了那件佛果，只怕这片天地，立刻便会出现第二位魔母。”

　　黄老道这时忽然眼珠子转动了一下，随即笑容狡黠地看向许太平和刀鬼道：

　　“刀鬼前辈，太平，老夫这里倒是有一道术法，可以化解你推演情形之中的局面。”


----------------------------------------

