# 第29章 血月下，黄老道嫁接气运之术

翌日。

　　阴脊峡，血月高挂。

　　崖洞内。

　　“黄老前辈，为何要特意为我做这道分身？”

　　徐紫嫣看着立在黄老道身侧那具分身，很是困惑。

　　黄老道“嘿嘿”一笑，岔开话题道：

　　“怎么，紫嫣姑娘，我这分身是不是捏的足可以假乱真？”

　　徐紫嫣神色有些复杂地望着那分身点了点头道：

　　“的确可称得上，神乎其技。”

　　黄老道顿时得意大笑。

　　这具分身，虽然是以术法泥塑而成，最初捏成时看起还有些粗糙。

　　但因为黄老道在她身上刻下了多处特殊符文，让人目光落在她身上时，却总会产生一种这就是徐紫嫣的错觉。

　　而最为绝妙的是。

　　黄老道以他的望气术，将徐紫嫣头顶的气息，嫁接在了这具泥塑分身之上。

　　所以此刻，无论众人目视还是用心神感应。

　　皆看不出与徐紫嫣有任何区别。

　　甚至因为徐紫嫣真身气运被转嫁的缘故，若仅只是以心神感应，很难感应到徐紫嫣真身的存在。

　　刀鬼这时也在细细打量过这具分身后，很是满意道：

　　“黄老头，此次若是能够顺利救下独孤青霄，你当立首功！”

　　听到刀鬼的称赞，黄老道顿时一脸惶恐道：

　　“哪里，哪里，这首功，自然是刀鬼前辈您的。”

　　他可不敢在刀鬼面前托大。

　　许太平则是长吁了一口气，点了点头道：

　　“此番若是能在这黄泉之中有所得，最大一份，定要给黄老。”

　　对于已经推演出癫和尚意图的他来说，自然清楚这分身的意义之大。

　　“有这分身在，便能完美避开癫和尚的探查，同时也不曾破坏一叶书以及我大推演之力所见到的景象。”

　　“再者，黄老在泥塑这座分身时，将那只装有孟婆汤的瓦罐一同放了进去。到那时，失了心智的独孤青霄吃下这分身，等同于吃下了孟婆汤。”

　　“一举多得。”

　　许太平这般暗暗在心中想着。

　　徐紫嫣听到说，这具分身对营救独孤青霄有大用，且看见刀鬼与黄老道都那般自信，心中暗暗松了口气之余，也没再继续追问。

　　这时，许太平笑看向徐紫嫣道：

　　“紫嫣师姐，有些谋划暂时还不能与你说。不过请你相信，我几人眼下所做的一切，皆不过是为了营救二师兄所做准备。”

　　徐紫嫣连连摇头道：

　　“小师弟，我自然是相信你的！”

　　刀鬼这时走了过来，笑看向徐紫嫣道：

　　“既如此，接下来由我和许太平带着你那具分身，先行前往黄泉狱寻找独孤青霄。”

　　“你与黄老道殿后。”

　　徐紫嫣听到不能由她去见独孤青霄，神色随之一黯，但马上她便又正色颔首道：

　　“全凭刀鬼前辈吩咐。”

　　见紫嫣师姐应下，许太平随之看向黄老道，郑重道：

　　“黄老，我与刀鬼前辈还在其次，你一定要将紫嫣师姐真身的气息隐藏好。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“若真有万一，务必想尽一切办，护我紫嫣师姐周全。

　　徐紫嫣一听这话，顿时摆手道：

　　“你们不必太过在乎我。”

　　黄老道却是无比郑重地点头道：

　　“放心，有老夫在，紫嫣姑娘定然不会有事。”

　　跟徐紫嫣不一样，黄老道是见过许太平那道大推演，知道此次徐紫嫣的生死究竟有多重要的。

　　见许太平与黄老道交代妥当，刀鬼当即冲许太平扬了扬下巴道：

　　“太平，你来收敛你我二人身上的气息，我来带你们过去。”

　　许太平当即颔首道：

　　“没问题。”

　　说话间，他已将归藏之刃取出，紧紧握在手中，并开始注入深邃之力。

　　霎时间，刀鬼与许太平的气息，骤然消失。

　　这一幕，看得徐紫嫣很是惊奇。

　　明明人在眼前，气息却又好似不存在一般。

　　“噌……！”

　　不过不等她开口询问，伴随着一道裂耳的刀鸣之声，只见一道刀气将包括刀鬼在内的三人全部卷起。

　　“轰！！！”

　　炸耳的气爆声中，许太平三人身形好似瞬移一般，骤然消失在了原地。

　　等几人身形消失，才听刀鬼远远传话道：

　　“黄老道，我等前行十里后，你再将紫嫣丫头带过来！”

　　其实，将徐紫嫣的真身隐藏起来无疑是最好的一种做法，但黄老道嫁接气运之术不能超出十里地的范围。

　　所以他们才将距离定在了十里。

　　黄老道当即应声传话道：

　　“刀鬼前辈放心，不会出错的。”

　　……

　　片刻后。

　　呼呼……！

　　渗人的血色月华下，许太平与刀鬼带着徐紫嫣的分身在夜空之中飞掠而过。

　　此刻天机寂寥，唯有风卷衣袖之声猎猎作响。

　　这时，刀鬼的神念，似是感应到了前方黄泉狱废墟的气息，于是出声提醒许太平道：

　　“太平，我们距离黄泉狱废墟，只剩三十余里。进入黄泉狱废墟之后，我们最好以脚力行走。”

　　许太平点头道：

　　“明白。”

　　进入黄泉狱废墟后范围，几人的气息定然会被黑莲寺的癫和尚重点关照，自然得小心。

　　这时，刀鬼忽然又对许太平道：

　　“太平，有了鬼眼石碎片后，你那八柄封魔剑和生死簿的法旨，应当也已经能够施展了吧。”

　　许太平点头道：

　　“能施展。”

　　他马上又皱眉补充了一句道：

　　“不过我此前暗暗推算了一下，若同时调动八柄封魔剑施展生死簿法旨的话，我体内的法力应当会被一口气耗尽九成。”

　　“鬼眼石补充的速度都未必能跟得上。”

　　刀鬼当即蹙眉道：

　　“没想到，上界修士在黄泉中施展幽冥法旨的限制，竟这么大。”

　　说着，他若有所思地点了点头道：

　　“那这生死簿的法旨之力，你便留在最后来用吧。”

　　他转头看了眼身后，皱眉继续道：

　　“万一徐紫嫣或者你二师兄之中有人出现了问题，你的生死簿，不出意外能够为他们续一命。”

　　许太平顿时心头一喜。

　　虽然他此前也这般猜想过，生死簿能不能活人性命，但因为对生死簿了解的太少，一直没法断定。

　　现在既然刀鬼前辈这么说了。

　　那定然是八九不离十。

　　“太平，下方就是黄泉狱废墟，我们得下去了！”

　　说话间，两人便已经来到黄泉狱废墟上空。

　　而刀鬼则在提醒了许太平一声之后，身形忽然“轰”的一声，骤然向地面坠去。

　　“砰！”

　　眨眼间，两人以及徐紫嫣的分身，便已经落到了黄泉狱废墟土地之上。

　　因为有归藏之刃，所以两人的动静，几乎在外界没有掀起任何涟漪。

　　甚至就连在一旁游荡的几头恶鬼，看也没看两人一眼。

　　许太平扫开了眼四周，皱眉道：

　　“这四周的恶鬼和鬼差，似乎都有不少。”

　　刀鬼也扫视了周围一眼，随即若有所思道：

　　“黄泉中，这些已经没有神智的恶鬼和鬼差，跟靠腐肉而生的乌鸦没什么区别。”

　　“哪里有血腥气，他们便会出现在哪里。”

　　毫无疑问，这些恶鬼和鬼差，都是独孤青霄与黄泉狱鬼帅的数次大战吸引过来的。

　　“砰！”

　　“砰砰！”

　　就在这时，一阵沉重的脚步之声忽然从两人身后传来。

　　两人齐齐转头望去。

　　只见身后大约两三里的位置，一道真身被火焰包裹的巨大身影，身形犹若一座燃烧着的山峰一般，一点点向这边靠近。

　　仔细一看，那被火焰包裹的巨大身影上半身，竟同时出现了九张狰狞面孔。

　　许太平当即心头咯噔了一下，暗暗道：

　　“这难道是……二师……二师兄？！”


----------------------------------------

