# 第37章 堕仙观，遇见青玄同门游魂？

许太平叹了口气，随即看向徐紫嫣，正色道：

　　“紫嫣师姐，既如此，我也只好支持二师兄走另外一条路了。”

　　另外一条路，指的自然是杀了癫和尚，独占这条大道。

　　徐紫嫣先是叹了口气，随即也一脸倔强道：

　　“那我也要留在此地陪着你。”

　　独孤青霄皱了皱眉，有些犹豫。

　　但最终，他还是点了点头道：

　　“也好，你我一同留在此地，相互之间也好有个照应。”

　　说着，他忽然一脸严肃地看向许太平道：

　　“太平，我想独占这条大道的原因，还有一个。”

　　许太平心头一凛道：

　　“二师兄你也知道青玄宗的那场劫祸了？”

　　独孤青霄犹豫了一下，随即面色凝重地看向许太平道：

　　“太平，有一件事，我不能瞒着你。”

　　许太平心中“咯噔”了一下，出现了一道非常不妙的预感。

　　旋即，只见独孤青霄面色凝重地继续道：

　　“我在黄泉之中，遇见了三师弟张迁、五师妹吴魔……还有八师弟吴梁的游魂。”

　　此言一出许太平如遭雷击。

　　他自然知道太玄鬼域无比危险，但当这赤裸裸的死亡摆在面前时，仍旧还是叫他有些难以接受。

　　于是许太平声音带着一丝颤抖地问道：

　　“二师兄，你确定你当时没有看错？”

　　独孤青霄神色沉重地点了点头道：

　　“我确定。”

　　他补充道：

　　“我之所以能够看见他们，是因为他们在身死之前，被特意叮嘱过前来寻我。”

　　“吴梁师弟，更是用残存的一点神念，告知了我青玄宗被太玄鬼域吞噬的经过。”

　　一听这话，许太平彻底死心。

　　虽然除了八师兄吴梁之外，三师兄张迁与五师姐吴墨，与他走动的都不多。

　　但一想到昔日活生生的三位同样，已然天人两隔，他的心绪仍旧还是忍不住一阵剧烈起伏。

　　独孤青霄伸手拍了拍正在发愣的许太平肩膀。

　　许太平抬起头来，眼神有些黯淡道：

　　“二师兄，几位师兄师姐的鬼魂，最终如何了？”

　　独孤青霄神色郑重道：

　　“我送他们过了奈何桥，重入轮回。”

　　虽然幽冥破碎，但这天道轮回法旨仍旧还在不舍昼夜的转动着。

　　只不过，如今这幽冥的混乱情形，真正能够踏入轮回的鬼魂并不多。

　　绝大多数，都在前往奈何桥的路上。葬身在了恶鬼口中。

　　一听这话，许太平稍稍松了口气道：

　　“这样就好。”

　　刀鬼这时忽然也神色凝重道：

　　“许太平，并非老夫在吓你。”

　　他抬头看向许太平，认真道：

　　“依照老夫对于鬼域的了解，像是你刚刚三位师兄师姐那般，能够下到黄泉重入轮回，已算是运气十分不错的。”

　　“十有八九，是在重伤之后，被同门送入的幽冥。”

　　“更多的，死在鬼域的修士，将会化作鬼物永不得超生。”

　　许太平心头猛然一颤。

　　若不是当初与师父吕道玄约定的时间还未到，他很想现在就下到太玄鬼域之中，与诸位青玄宗同门并肩为战。

　　独孤青霄似是看穿了许太平的心思，当即一脸严肃道：

　　“太平，仅凭你一人，非但救不了青玄宗众同门。而且还会搭上你自己的性命。”

　　说着，他深吸了一口气，然后神色带着几分决绝道：

　　“但你不用担心。”

　　“等到我杀了那癫和尚，夺了他的另一半大道法旨之后，我的战力至少能是半仙境！”

　　说着，他转头看向许太平，眸光灼灼道：

　　“等到那时，我们两兄弟，一同下到太玄鬼域救出掌门他们！”

　　他马上又补充了一句道：

　　“你放心，不会太久的！”

　　许太平这时也深吸了一口气，点头道：

　　“二师兄你说的没错，与其在此忧心，不如提升自身战力！”

　　虽然对于目前的许太平来说有些不切实际，但他的心中，的的确确冒出了一丝，想要夺得一座半仙席位的念头。

　　一旁的刀鬼这时也笑道：

　　“许太平，别忘了还有老夫。”

　　他接着道：

　　“在这堕仙观中，有个十余年光阴，我应当便能重塑真身。等到那时，老夫带你师兄弟二人一同重返下界！”

　　许太平一脸感激道：

　　“多谢刀鬼前辈。”

　　独孤青霄听到刀鬼说他知晓重返下界之法，当即也一脸兴奋道：

　　“多谢前辈！”

　　刀鬼摆了摆手：

　　“这些都是后话了。”

　　他神色一凛，看向独孤青霄和许太平二人道：

　　“眼下当务之急，独孤青霄你得赶在癫和尚重伤未愈之前，至少融合八成以上的阎罗法旨。”

　　“而太平你，最好能够完全巩固你通天境的修为。”

　　许太平重重点头道：

　　“晚辈明白。”

　　一旁的独孤青霄则是一脸惊奇道：

　　“太平，短短几十年不见，你居然已经突破了合道通天境？”

　　黄老道这时“嘿嘿”一笑道：

　　“可不是寻常合道通天境，他是以极境之姿突破的哈道境，合道即通天。”

　　“如今，你们青玄宗的名头，算是响彻整个上界。”

　　一听这话，独孤青霄顿时双手按住许太平肩膀，狂喜道：

　　“太好了太平！你果然没有辜负师叔祖的期望！”

　　若是旁人的夸赞，许太平或许只是淡淡一笑，但当夸赞之人是独孤青霄这般的亲近之人时，他胸中涌起阵阵暖意，有种难以言喻的踏实与满足之感。

　　这时，刀鬼忽然打断了两人道：

　　“太平，独孤青霄，眼下还不是叙旧的时候。”

　　“接下来，我们先得返回人间一趟，做些准备再下界。”

　　他正色继续道：

　　“最重要的是，我得告诉你，如何完全巩固你通天境的修为。”

　　“不然的话，等下次与癫和尚再战时，你恐怕帮不上你二师兄什么忙。”

　　许太平郑重点头。

　　这时，刀鬼又对黄老道：

　　“黄老道，你暂且留在这黄泉之中，等到独孤青霄做好与癫和尚一战准备时候，再回到人间告知我等。”

　　黄老道原本就想留在黄泉，看看能不能跟着独孤青霄，寻到一个半仙席位。

　　于是他毫不犹豫地点头道：

　　“可也！”


----------------------------------------

