# 第39章 松竹居，融合真意与神意

只粗略回想了一下，便已经有十几道。

　　这其中，还未包括龙藏甲和真龙神人体魄的真龙之力与神人之力。

　　叫许太平有些诧异的是，刀鬼在听过他的讲述后，反应十分平静。

　　似是看出了许太平的诧异，他笑了笑道：

　　“到了合道境以后，掌握真意还是神意本身，其实就像是你阅读文章一般，只是看完并记下非常简单。”

　　“但要真正理解，便十分困难。”

　　“老夫如今所拥有的真意跟神意，须得以千为单位来计。”

　　许太平一脸愕然道：

　　“刀鬼前辈您得到的神意和真意，有几千道？”

　　刀鬼咧嘴一笑道：

　　“这还是我能回忆起来的，忘记的只会更多。”

　　许太平额头顿时冒出一层细密冷汗。

　　他不可置信道：

　　“一个人，居然能够得到这么多真意与神意？”

　　刀鬼忽然正色道：

　　“得到一道神意或者真意，与真正掌握一道真意或者神意，有着天壤之别。”

　　“就比如老夫，得到过的神意与真意数以万计，但真正掌握的其实两只手都能够数过来。”

　　一听这话，许太平心头释然的同时，顿觉颇有压力。

　　如刀鬼这般强大的修者，花费这般漫长的岁月，也仅只掌握了不到十种神意真意。

　　对他而言，自然难上加难。

　　刀鬼这时忽然又笑道：

　　“别担心，此次巩固境界，并非是让你真正掌握这些神意或者真意。”

　　“将神意与元神融合，这仅只是掌握神意真意的第一步而已，就跟你炼化本命神兵一样，并没有什么难度。”

　　许太平当即松了口气道：

　　“原来如此。”

　　他马上又有些好奇地问道：

　　“刀鬼前辈你先前说，我眼下的修为仅只能融合两道真意或者神意，是因为元神的限制吗？”

　　刀鬼点头道：

　　“即便是合道通天境的元神，能够融合神意之力的数量也不能超过三道，真意九道。”

　　许太平接着问道：

　　“那其他不能融合的神意，会如何？”

　　刀鬼答道：

　　“不能融合的神意，百年内不会依旧会存在，但百年后便会慢慢被你淡忘，最终消失。”

　　一听这话，许太平可惜之余，仍旧很是困惑。

　　于是他又问道：

　　“既如此，那前辈您，究竟如何同时留存有万余道神意真意？”

　　刀鬼咧嘴一笑：

　　“小子，你问到点子上了。”

　　他解释道：

　　“神意不止是能够融合与元神，同样也能够融合与身体发肤，甚至是五脏六腑。”

　　说着，刀鬼抬起一只手臂。

　　轰……

　　伴随着一道轻微的爆鸣之音，只见刀鬼那条手臂上，骤然亮起了数十道奇异金色符文图案。

　　许太平在怔愣片刻后，惊讶道：

　　“这些全是刀鬼前辈您融合进手臂的真意神意？”

　　刀鬼轻轻颔首，随即嘴角微微扬起道：

　　“只不过，对于眼下的你来说，比起融合进元神之中，将这些神意真意融入身体发肤更为困难。”

　　“所以你暂且莫要考虑其他。”

　　“先挑选两道神意跟几道真意融入元神即可。”

　　许太平当即一脸恍然道：

　　“晚辈明白了。”

　　一旁的平安在听了两人的对话后，忽然抬起手掌道：

　　“听刀鬼前辈这么一说，我突然想起来。”

　　说着，同样伴随着一道轻微爆鸣之声，平安的掌心忽然亮起了一道金色符文。

　　随即在许太平的诧异目光中，平安一脸欢喜道：

　　“前些时日，我手上突然出现了这道符文。只要这符文亮起，我出拳的力道便能够增长几分，我原还以为是我修炼的功法出了什么问题。”

　　“现在看来，应当是我的本源血脉之中，觉醒了一道真意或者神意。”

　　刀鬼捏着平安的手掌仔细看了眼，随即连连颔首道：

　　“这是属于风魄之力一类的真意。”

　　“虽是真意，但其力量不弱于某些神意。”

　　一旁的许太平惊奇之余，有些无奈道：

　　“不愧是上古灵兽血脉，我等需要苦修的真意，仅只靠血脉传承就能得到。”

　　刀鬼爽朗一笑道：

　　“你也莫要羡慕他了，通过血脉觉醒得来的真意神意，想要完全掌握更为困难。”

　　一听这话，许太平顿时心头一动，于是转头冲平安眨巴了一下眼睛。

　　平安立刻会意，当即神色无比诚恳地看向刀鬼道：

　　“还请前辈解惑。”

　　刀鬼今日似乎兴致不错，于是转头看了眼许太平道：

　　“太平，你自己回困龙塔专心炼化那几道神意真意，我来指点指点小平安。”

　　说着，刀鬼直接将一道有着如何融合神意的神魂印记，送入到了许太平的脑海。

　　许太平当即一脸感激道：

　　“多谢刀鬼前辈。”

　　……

　　困龙塔内。

　　“这一次，便先来融合这神意生生不灭、神意一剑当万军，以及真意藕断丝连、泥沼、疾风和山魄吧。”

　　许太平几番挑选之后，最终选定了两样神意与四样真意。

　　神意生生不灭，来自于登天台的领悟。

　　一剑当万军神意与藕断丝连真意，以及泥沼、疾风和山魄，则分别来自于人皇剑和地果和龙渊剑。

　　在凝神盘膝坐下后，许太平又看了眼身旁的那具同样盘膝坐着的分身，喃喃道：

　　“也不知始元分身参悟十皇经的进度如何了。”

　　没错，在炼制出这道始元分身后，许太平便开始让他参悟十皇经。

　　这部龙族花费数代光阴撰写出的，能够克制太虚量劫的功法。

　　不过一如他最初预料的那般。

　　始元分身在开始参悟十皇经后，便好似在经历一场艰难大战一般，心神完全沉浸其中。

　　就算许太平呼唤于他也没反应。

　　除非强行中断他的领悟，让他提前苏醒。

　　不过许太平没打算，也没必要这么做。

　　“呼……”

　　在长长地呼出了一口气浊气后，许太平闭目凝神，开始尝试将那两道神意一道真意，融合进自己的元神之中。


----------------------------------------

