# 第45章 月煌石，洞苍子与他的孽徒

“太平道友，你拿去吧。”

　　小猪妖祝平将灵镜递向许太平。

　　许太平谢了一声，立马接过那灵镜。

　　只见灵镜画面之中，柳洞藏正与一位青年修士飞快联手布置着什么阵法。

　　二人出手之迅捷，步骤之复杂，叫人叹为观止。

　　而在二人所布置阵法区域的中央。

　　正屹立着一座四四方方的巨大黑色石块。

　　一旁刀鬼看到这一幕后，当即蹙眉道：

　　“这莫非是旸谷天的黑方塔？”

　　一旁小猪妖略带惊讶地看了眼刀鬼，随即有些不情愿地点了点头道：

　　“这的确是旸古天的圣物黑方塔，一旦方塔合上，外界休想打开。”

　　听到这话的许太平，忽然心头一动道：

　　“莫非那洞苍子，此刻就在这黑方塔内？”

　　小猪妖点头道：

　　“聪明。”

　　得到确认的许太平，当即眉头紧锁道：

　　“那这柳洞藏此刻正在做的，莫非是打开这黑方塔？”

　　“非也。”小猪妖神秘一笑，摇了摇头。

　　轰……！

　　差不多在小猪妖话音落下的同时，灵镜画面之中忽然传出一道炸耳的爆裂之声。

　　旋即，就见一道闪耀如星辰般的金色火焰，包裹着那黑方塔冲天而起，只刹那间便将那黑方塔吞没其中。

　　“果然。”

　　许太平在心中暗暗道。

　　显然，这柳洞藏是在联手那青年，加害黑方塔内的洞苍子。

　　而叫许太平更为惊讶的是。

　　仅只是眨眼间，那黑方塔便如冰块般，开始出现消融迹象。

　　平安见状，当即一脸惊奇道：

　　“这是什么真火？居然能让黑方塔消融！”

　　刀鬼在盯看了包裹那黑方塔的火焰许久后，忽然神色凝重道：

　　“这只怕是那传说中的洗业金火。”

　　小猪妖祝平一脸恍然道：

　　“居然是洗业金火，难怪能够令黑方塔消融！”

　　他解释道：

　　“传闻中，这洗业金火，乃是旸谷天黑方塔，少有的几件克制之物。”

　　许太平若有所思地点了点头道：

　　“能够请来这洗业金火，看来这柳洞藏为了对付洞苍子准备了不少时日。”

　　刀鬼笑道：

　　“你说的没错，想要请下洗业金火这种神火，须得准备极为庞大数量的天材地宝。”

　　“这可不是一两年时间能够准备得好的。”

　　平安有些幸灾乐祸道：

　　“什么样的人，教出什么样的弟子，活该！”

　　说话间，只见那黑方塔四周的大阵继续扩大，一层接着一层的亮起。

　　一时间，大阵中央的洗业金火，也开始烧得越来越旺盛。

　　就在众人以为，这洗业金火，能够将那黑方塔直接烧融时，黑方塔四周忽然亮起一层刺眼白芒。

　　“轰！！”

　　下一刻，伴随着一声巨响，只见那原本方方正正如巨大石块般的黑方塔，竟是在一瞬间化作了无数块同样四四方方的小方块，猛然朝着四周飞射而出。

　　砰！！

　　巨响声中，那大阵内的洗业金火，竟是被这如潮水般的小方块冲撞得涣散开来。

　　同时，这些冲开洗业金火的黑色小方块，一部分继续留在洗业金火之中护着中央的大方块，一部分则如那鸟阵般朝着柳洞藏和无名男子飞扑而去。

　　砰——！

　　但就在柳洞藏和那无名男子即将被那鸟阵一般的小方石冲撞时，一层接着一层的金色火焰光幕自下方大阵之中升腾而起。

　　砰！！！

　　巨响声中，那由黑方塔上分割出来的无数一模一样黑方石，竟是被洗业金火所化的九层光幕，层层分割。

　　一颗也没有撞上柳洞藏和无名男子。

　　轰……！！

　　反倒是那包裹住黑方塔的洗业金火的，不但重新汇聚，而且还变得更为猛烈。

　　同时，那被分割开的无数石块，也同样被接连被洗业金火焚烧。

　　刀鬼摸了摸脑袋，一脸惊奇道：

　　“这柳洞藏，还真是好算计啊，居然将他师父这看家法宝都摸透了！”

　　“眼下这表现，可要比当日围攻太平你时，强多了！”

　　许太平这时也皱眉道：

　　“这表现，的确与当日不太一样。”

　　就在几人议论时，灵镜画面之中忽然响起了洞苍子的声音：

　　“徒儿，你这次请的帮手，倒是有些能耐。”

　　说话间，便见那小了将近三分之一的黑方塔上，骤然亮起层层金色符文。

　　只刹那间，原本漆黑的黑方塔上，开始出现层层白色寒霜。

　　其余被分割的黑方石同样如此。

　　只眨眼间，那无数黑方石，还有那小了三分之一的黑方塔四周，便都结出了一层厚厚寒冰。

　　一时间，那洗业金火，再难笑容黑方塔和黑方石分毫。

　　见此情形，平安当即咋舌道：

　　“看来这洞苍子，一直都在提防着他这弟子柳洞藏。”

　　刀鬼毫不意外道：

　　“没这点本事，这洞苍子哪能活到现在。”

　　不过两人话音方落，便见那黑方塔下方的大阵陡然变化，阵法符文陡然颠倒。

　　“轰隆隆隆……”

　　随之而来，在许太平几人的诧异目光之中，大阵内原本熊熊燃烧着的洗业金火，骤然齐齐消散开来。

　　取而代之的，是一团团泛着神意光华的五彩雾气。

　　这五彩雾气出现的一瞬间。

　　原本神色十分轻松的刀鬼，忽然面色大变，眼神之中尽是骇然之色。

　　他声音带着一丝颤抖地喃喃道：

　　“他们……竟然请来了她？！”

　　就在一旁许太平满眼困惑时，只听“轰”的一声，那团五彩雾气之中，骤然出现了一道有着女子婀娜轮廓的巨大身形。

　　轰！！

　　下一刻，在几人的骇然目光之中，只见那金色雾气之中生出的巨大女子轮廓，忽然间猛地将双掌朝那黑方塔重重一拍。

　　砰——！！

　　一声巨响，以那女子双手虚像为中心，四周的地面骤然塌陷了下来。

　　同时，洞苍子那充满了愤怒的声音，骤然从灵镜画面之中咆哮而出：

　　“柳洞藏，你做了什么老夫都能原谅你，唯独你与这女人勾结，不行！”

　　说话间，一道宛若金石撕裂般的巨大声响，骤然从灵镜画面之中传出。


----------------------------------------

