# 第46章 黑方塔，柳洞藏身边是苏蝉？

随即，灵镜画面陡然一黑，什么也看不见。

　　就在众人以为，灵镜内画面到此为止时，洞苍子的声音再次响起：

　　“就算你请来了那女人，又能奈我何！”

　　说话间，原本漆黑一片的画面，骤然又变得一片明亮。

　　亮得让整个画面好似一张白纸。

　　“轰……！”

　　直到一声炸耳的爆裂声后，原本纯白一片的画面，骤然一点点恢复。

　　然后便只见，那女子轮廓的虚影已然消失，原本巨大的黑方塔，则是碎裂了一角。

　　四周地面，更是整个消失，化作了一座漆黑的深渊。

　　刀鬼见状，先是一脸惊讶，随即又若有所思地点了点头道：

　　“虽然这一击定然是损伤到了本源，但能将她击退，对于洞苍子来说倒也是值得的。”

　　说到这里时，他眼神之中流露出浓浓遗憾之色。

　　他遗憾的，自然是那洞苍子还活着。

　　这时，洞苍子的声音再次响起：

　　“孽徒，为师再给你一次机会！”

　　听闻此言，许太平立马将灵镜画面的视线放大。

　　旋即便见到，柳洞藏与那无名修士，身形正如两只小黑点一般立在天边。

　　两人四周，还旋绕着一道五彩神意光晕。

　　这时，洞苍子继续道：

　　“只要你将你身边那小子捉住，便带到为师跟前。为师对于你今日这大逆不道之举，将既往不咎！”

　　一听这话，许太平与身旁的刀鬼，皆无比好奇那柳洞藏身旁无名男子的身份。

　　于是许太平向小猪妖问道：

　　“能否看清那人的脸？”

　　小猪妖摇头道：

　　“我刚刚试过了，不能。”

　　许太平顿时一脸遗憾。

　　这时，只听柳洞藏语气带着几分戏谑道：

　　“师父，三个月后，你与天狩大圣的那场大道法旨之争，可莫要输了哦。”

　　听到这话，刀鬼当即神色豁然道：

　　“果然，眼下我们看到的这道画面，是那柳洞藏自己放出来的。”

　　许太平笑道：

　　“想必接下来这三个月，洞苍子将难得清净。”

　　对于三个月后要与之一战的天狩大圣而言，这无疑是一件好事。

　　不过洞苍子在听到柳洞藏这话后，却是放声狂笑道：

　　“好徒儿，为师当初收你为徒，便是因为你这份为达目的不择手段的狠毒心性！”

　　“很好、很好！”

　　“此番为师若是渡劫成功，必将重赏于你！”

　　柳洞藏闻言，则是语气轻松道：

　　“师父，您不会有那个机会的，您老人家就安心去吧。”

　　说着，便见灵镜内的画面，开始一点点黯淡下去。

　　不过，就在画面即将彻底黯淡下去时，站在柳洞藏身旁的那名无名男子忽然开口道：

　　“洞藏兄，此事已成，莫要忘记你我的约定。”

　　原本这仅仅只是十分普通的一句话。

　　如小猪妖这般的修士，甚至直接将其忽略，根本不曾在意。

　　但当许太平以及身旁平安和刀鬼听到这声音时，三人却是齐齐面色大变。

　　小猪妖见状，一脸诧异道：

　　“你们……你们这是怎么了？”

　　平安这时深吸了一口气，眼神之中带着一丝惊悚道：

　　“居然……是他！”

　　小猪妖一下子明白了过来，一脸恍然道：

　　“你们认识柳洞藏身旁那男子？！”

　　许太平这时面色凝重地点了点头道：

　　“认识。”

　　刀鬼则是摸了摸下巴，同样一脸的诧异道：

　　“没想到啊，这小子居然真的还活着。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“不止是活着，居然还联手柳洞藏，将洞苍子这种人物算计了。”

　　许太平则是皱眉道：

　　“我甚至怀疑，柳洞藏设计害洞苍子这件事情，从头到尾，都是这人在暗中推动的。”

　　平安闻言很是认可道：

　　“肯定是这样！”

　　小猪妖见几人迟迟不说那人是谁，一时间心痒难耐，终于忍不住好奇问道：

　　“你们说的这个人，究竟是谁呀？”

　　许太平看了眼小猪妖，神色严肃地回答道：

　　“我曾经的师兄，苏蝉。”

　　小猪妖脑袋一歪，在脑海之中努力回想了一下后，用力摇了摇头道：

　　“没听说过。”

　　平安于是绘声绘色地向他讲述起苏蝉的事迹来。

　　不过小猪妖听后却是皱眉道：

　　“你们口中的苏蝉，与今日这男子，应当不是一个人吧？”

　　在他看来，一个下界魔皇，再如何强大，也不可能强大到能够设计围杀半仙的地步。

　　平安还要争辩，不过被许太平传音提醒道：

　　“不必多说。”

　　的确，不是亲身经历过，外人是很难感受到苏蝉此人的难缠与强大。

　　对苏蝉失去兴趣的小猪妖，忽然有些不好意思地向许太平询问道：

　　“太平道友，你们刚刚的那些情报，我能不能拿来卖给黑狱？”

　　它马上补充道：

　　“你们放心，得来的钱财宝物，五五分账。”

　　平安没有回答，只是将目光看向许太平。

　　许太平笑了笑，随即点头道：

　　“除却与我以及苏蝉有关的这部分，其他的你都可以拿去卖。”

　　小猪妖祝平当即重重点头道：

　　“道友放心，你们自身的情报，我绝不会透露分毫！”

　　许太平轻轻颔首。

　　对于亢仓子的弟子，他还是放心的。

　　刀鬼这时忽然向许太平问道：

　　“太平，关于那苏蝉的一切，还请炼制成神魂印记，让我好好参详一番。”

　　许太平当即点头道：

　　“等回到松竹居，我便交给你。”

　　刀鬼颔首。

　　“嗡嗡嗡……”

　　而正当几人准备返回松竹居时，许太平袖中的一块传音玉简，忽然发出了一阵轻微的震颤之声。

　　许太平拿起玉简一看，随即蹙眉道：

　　“黄老？”

　　没错，对他传音之人，正是黄老道。

　　于是许太平握住玉简注入了一道真元。

　　旋即，黄老道的声音从玉简之中传出：

　　“许太平，你们人呢？我刚刚从黄泉之中苏醒。”

　　平安闻言，顿时一脸惊喜道：

　　“黄老终于醒了！”

　　不过一旁的许太平和刀鬼却是面色凝重地对视了一眼。

　　因为黄老道的醒来。

　　必然意味着黄泉那头有情况。


----------------------------------------

