# 第48章 望山海如蜉云，观浮云如青天

“太素衡虚律？你取的名字倒是不错。”

　　刀鬼在听许太平讲述过他的大道法旨后，很是欣赏地点了点头。

　　他所欣赏的，自然不止是这个名字。

　　在略一思忖后，他忽然一脸严肃地向许太平问道：

　　“施展这道法旨时，你有何感觉？”

　　许太平回想了下，如实回答道：

　　“感觉自身恍若神明，能够操控万物的重量，可令鹅毛重过山岳，可令山岳轻柔飞羽。”

　　一听这话，刀鬼忽然皱眉摇了摇头道：

　　“你的确领悟出了一道十分强大的大道法旨。”

　　在短暂沉默后，刀鬼忽然目光看向许太平，郑重道：

　　“但却并非你的大道本源法旨。”

　　许太平不解道：

　　“这大道法旨，与大道本源法旨，有何区别？”

　　刀鬼严肃道：

　　“修者在修行一途，藉由其踏过的不同修行大道，会衍生出不同的大道法旨。”

　　“数量不一。”

　　“但大道本源法旨不同，他与修者大道根本相连，有且只有一条。”

　　许太平先是若有所思地点了点头，继而又皱眉道：

　　“可刀鬼前辈您，还是没说两者之间的具体区别。”

　　刀鬼笑了笑道：

　　“两者之间的区别很明显。”

　　“你在施展寻常大道法旨时，仅只会感受到大道法旨的强大，只觉得自身宛若神明。”

　　“但你在施展大道本源法旨时。”

　　“你能够感受到的不止是强大，还有疲倦与沉重，放佛孤身一人行走的寰宇之中一般。”

　　他马上又补充道：

　　“当然，最为显著的特点，还是在施展之时，能够看见那域外的无尽天魔，以及被无尽天魔环伺着的那座仙域。”

　　“这种感觉，对于修者而言，有着难以言明的诱惑。”

　　“也正因如此。”

　　“古往今来无数半仙强者，哪怕抛却万年寿元，也想要一窥仙界真貌。”

　　许太平哑然片刻后，皱眉道：

　　“若是如此的话，那我此次领悟的这道大道法旨，的确不是那大道本源法旨。”

　　说到这里时，许太平目光带着些许诧异道：

　　“但若依照刀鬼前辈您的说法，这些大道本源法旨，我怎觉得这大道本源法旨，更像是为半仙修者量身炼制的毒药？”

　　刀鬼“哈哈”大笑道：

　　“的确也曾有修者这般怀疑过，但无论你信或者不信，仙域都在那。”

　　这话，听得许太平一头雾水，但见刀鬼不愿细说，他便也没再追问。

　　这时，刀鬼忽然正色道：

　　“说回正题。”

　　他双手环胸，伸手摩挲一下下巴：

　　“你这道大道法旨，既然是掌控天地轻重之力，你想要让你体内元婴与之融合，便须得由此下手。”

　　“比如说，望山海如蜉蝣，观蜉蝣如青天。”

　　刀鬼马上又补充道：

　　“当然，前提是，不能施展大道法旨之力。”

　　许太平一听这话，当即若有所思道：

　　“望山海如蜉云，观浮云如青天……仅只是做到这一点，似乎问题不大吧？”

　　……

　　“问题很大。”

　　一个月后，观海崖。

　　许太平望着山崖下那一望无垠的海面，嘴里忽然有些自嘲地嘟囔了一句。

　　依照刀鬼传授之法，他成功将大道法旨之力送入元婴。但也正如刀鬼所预言的那般，这道大道法旨之力，根本无法与元婴真正相融。

　　两者更像是一对相安无事的邻居。

　　于是他不得不继续依照刀鬼前辈传授之法，开始在这观海崖，望沧海观浮云。

　　但整整一个月过去了，他依旧一无所获。

　　因为就算他自我欺骗，将那沧海想象成蜉蝣一粟，也仍旧无法让元婴与大道法旨融合半分。

　　“继续吧，既然旁人能够做到，那我自然也能做到。”

　　许太平一边这般想着，一边盘膝坐地，静静凝望着山崖下的沧海。

　　“轰隆隆隆……”

　　这时，伴随着一阵沉闷的雷鸣之音，只见观海崖的上空忽然间阴云密布。

　　“要下雨了？”

　　许太平抬头望天，喃喃道。

　　只见头顶天幕上，那原本轻飘飘悠闲自在的浮云，忽然间好似换做了凶神恶煞面孔一般，开始在观山崖的上空一点点聚集了起来。

　　最终，化作了铺满天幕的恶云。

　　天色，随之变得更加阴沉。

　　这时，只见铺面天幕的恶云下方，忽然飞过了一道小小身影。

　　似是在往松竹居的方向去。

　　跟着，一道熟悉的声音，远远传来：

　　“太平道友，快要下雨了，你还不赶快回松竹居？”

　　这声音，不是小猪妖祝平还会是谁？

　　许太平有些好奇地反问道：

　　“这竹海道场，经常下雨吗？”

　　小猪妖扯着嗓子回答道：

　　“不多！但每年总有个几回。”

　　他马上又继续扯着嗓子提醒许太平道：

　　“太平道友，竹海道场的雨，可要比外边的大许多。你最好现在就回来，不然凭白浪费法力抵御。”

　　许太平当即谢道：

　　“多谢祝平道友提醒，你先回吧，我再看一会。”

　　祝平似是还想劝说一下，于是朗声道：

　　“太平道友，我刚刚从禾木灵圃之中，猎了几只竹灵鼠来，这竹灵鼠炖咸肉鲜蒜，滋味无穷。”

　　可这次，许太平却好似完全没听见一般，依旧只是一动不动坐在观山崖的一块大石上。

　　恍若与那大石融为了一体般。

　　祝平见状，当即一脸无奈地摇了摇头道：

　　“又是个武痴。”


----------------------------------------

