# 第58章 藏经殿，切莫受那贼人挑拨！

“大哥，那茅老道，居然真的答应了？！”

　　平安看着前方那条隐蔽小路，一脸惊奇。

　　许太平则是伸手在左眼上轻轻一抹，将莲瞳收起，然后才长吁了一口气，暗暗传音道：

　　“多亏了你的他心通，能够听见他的心声。”

　　平安挠了挠头道：

　　“若非有大哥你的神髓之力在，我也不敢如此施展他心通。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“不过那癫和尚的心声，我无论如何都听不到。”

　　许太平神色一凛道：

　　“这癫和尚的修为战力，应当已经十分接近半仙。”

　　以平安如今的修为战力，再加上与他联手的情形之下，恐怕也就只有半仙的心声无法听见。

　　这般想着，许太平当即朗声命令道：

　　“众将听令，随我前行！”

　　说着，便见他快步朝着西院入口飞奔而去。

　　平安与后方的泥人蜡像，则是快步跟上。

　　呼呼呼……！

　　接下来，几乎是每一次，许太平几人前方无路前行时，都会有一阵狂风刮过。

　　被狂风吹倒树木或者房屋，便成了他们的指路之物。

　　“大哥，你就不怕那茅老道，故意将我们引上岔路吗？”

　　平安一面跟着许太平狂奔，一面传音问道。

　　此刻左眼莲瞳再次亮起的许太平，很是确定地向平安传音回答道：

　　“至少眼下，那茅老道并未欺骗我们。”

　　如今已经是神力三阶的莲瞳，若许太平真遇上危险，它必然会有反应。

　　“轰……！”

　　这时，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见一道卷着一块块巨石的旋风，骤然将许太平与平安砸开。

　　许太平立刻朗声道：

　　“止步！”

　　在叫停后方泥人蜡像后，许太平身形一跃而起，飞掠至这座院子的上空。

　　旋即，便只见这座院子，被一道卷动着一块块巨石飞快的飞旋飓风，整个包裹其中。

　　许太平当即心头一动道：

　　“这里飓风的风眼处，应当就是藏经殿所在之地了。”

　　下方平安在听到这话后，大喜道：

　　“大哥，我来试试能否破掉这结界！”

　　说着，只听“轰”的一声，平安显露出搬山猿真身，然后以搬山踏海之力猛然朝那飓风冲撞了过去。

　　“砰——！！”

　　巨响声中，平安虽然撞得那飓风猛然一震，硬生生破开一道缺口。

　　但平安夜很快就被飓风之中卷动的一块块巨石砸飞了出来。

　　眼看平安准备继续尝试，许太平当即喊住平安道：

　　“平安，这样下去太慢了！”

　　说着，只见他飞身冲到那风墙前方，随即抬起手掌隔空对着那风墙高声道：

　　“重！！”

　　说话间，只听“轰”的一声，那被风墙卷起的一块块巨石竟是“砰砰砰”地相继砸落在地。

　　一旁的平安仔细一看。

　　发现砸落在地的那一块块巨石，竟是生生嵌入到了地面之中。

　　平安当即惊喜道：

　　“这是大哥的大道法旨衡虚律！”

　　显然，许太平刚刚是在用衡虚律，让这一块块巨石重得连这狂风都卷不动。

　　呼呼……

　　而原本呼啸的飓风，竟也在这一块块重了几十倍的巨石阻挡之下，风势一点点变慢。

　　感应着体内如流水般消逝的法力，许太平当即大吼了一声道：

　　“冲阵！！”

　　下一刻，便见后方平安和千余具泥人蜡像，齐刷刷向那飓风冲撞而去。

　　“砰！！！”

　　巨响声中，在一道猛烈军阵战意的掩护之下，许太平和平安，携着这千余泥人蜡像军阵，硬生生冲入飓风阵眼之中。

　　旋即，映入许太平和平安眼帘的，便是一座巨大的经楼。

　　而那经楼的牌匾之上，赫然写着“藏经殿”三个大字。

　　平安随之大喜道：

　　“大哥，这里应当便是癫和尚的藏身之地！”

　　许太平当即看了眼平安道：

　　“平安，不遗余力，推倒这座经楼。”

　　平安当即高声道：

　　“得令！”

　　说话间，便见他身形骤然拔高至百余丈，然后怒吼了一声道：

　　“众将听令，随我破楼！”

　　说着，便见平安那百丈身躯，携着身后战意所化的那道巨猿身形，猛然朝身前经楼冲撞了过去。

　　砰——！！

　　一声巨响过后，虽然这藏经殿被平安以及身后的泥人蜡像军阵冲撞得猛然一颤，但经楼周身陡然亮起的黑光，仍旧还是将他给震飞开来。

　　显然，这座经楼，同样有阵法防护。

　　不过许太平却不着急，只仰头笑道：

　　“茅老道，多谢你将我们带到此地。”

　　“不过，你若再不出手接应的话，一旦那癫和尚融合阎罗传承，你觉得你还能活着走出藏经殿吗？”

　　……

　　“砰！”

　　“砰砰！”

　　藏经殿密室内，听着灵镜内接连传来的冲撞之声，癫和尚的额头逐渐由细密汗珠渗出。

　　不过他仍旧表现得十分镇定道：

　　“茅老道，莫要担心，纵使被他们寻到了此地，破了那风墙，光只凭藏经楼的结界，也足以为我阻挡一阵。”

　　他继续道：

　　“接下来，你只需继续用你的一叶书，为我拖延片刻即可。”

　　茅老道当即一脸惊讶道：

　　“法王您……您已经炼化了那道阎罗传承？”

　　癫和尚闭眼笑道：

　　“快了！”

　　茅老道当即心头忐忑，暗暗道：

　　“看来押注在那两人身上还是草率了些，本道还是装作无事发生，继续帮癫和尚阻挡那两人好了。”

　　而就在他这般想着的时候，许太平的声音忽然从灵镜之中传出：

　　“茅老道，多谢你将我们带到此地！”

　　只听到这第一句，茅老道便有一种亡魂出窍之感。

　　心道：

　　“此人卑鄙！居然当着癫和尚的面，揭穿我！”

　　茅老道当即解释道：

　　“法王大人，您安心修炼，切莫受那贼人挑拨！”

　　“他定是打算以此来逼你出手，让你无法完全炼化那道阎罗法旨传承！”

　　出乎茅老道意料的是，癫和尚非但没有责怪于他，反而很是理解道：

　　“茅老道，你放心吧，我怎会受此贼人挑拨？”

　　“你继续安心帮我护法，我马上便能够炼化这道阎罗法旨之力了。”

　　茅老道闻言，心下顿按，当即擦了把额头冷汗道：

　　“法王大人明察秋毫，奴下定然全力助您阻挡此人！”

　　而就在这时，只听“砰”的一声，那灵镜画面中的平安再次率领泥人蜡像军阵冲撞向藏经殿。

　　“轰隆隆隆……”

　　而这一次，藏经殿竟是开始猛然震颤了起来。

　　两人头顶更是不停地有木屑落下。

　　与此同时，许太平的声音，再次从灵镜之中传出：

　　“茅老道，非你告知，我又如何能够知晓，这藏经殿的第五根柱子，乃是其阵眼？”

　　“你也别犹豫了，赶快对那癫和尚出手。”

　　“不然的话，真要等他炼化了阎罗法旨传承，第一个死的必然就是你。”

　　茅老道听到这话，心中破口大骂，又急又怒。

　　情急之下，他猛然伸手将那灵镜扣住，然后语气无比诚恳地向癫和尚道：

　　“法王大人，小道对你绝无二心！为防止此人继续挑拨，我先将这灵镜收起！”

　　癫和尚闻言当即厉声道：

　　“别收！”

　　他马上又语气柔和地补充了一句道：

　　“你别担心，我只是想通过这面灵镜，知晓那两人的动向。”

　　虽然癫和尚十分收敛，但茅老道还是听出了他语气之中怀疑，以及那一丝微不可察的杀意。

　　于是他先是不动声色地放回灵镜，同时语气诺诺道：

　　“法王大人说的是。”

　　而在说出这话的一瞬间，只见他猛然提笔，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在一叶书上书写出了一行字：

　　“癫和尚心神失守，被阎罗法旨之力反噬！最终……”

　　只是，还未等他写完最后几个字，便见那癫和尚猛然睁眼，愤怒道：

　　“混账东西！还敢害我？找死！”

　　说着，便见那癫和尚一掌朝那茅老道胸口拍出。

　　“轰——！！”

　　而几乎是在同时，这藏经殿终于在许太平和平安所率领的泥人军阵冲撞之下，轰然倒塌。

　　“噗——！”

　　藏经殿倒塌的一瞬，癫和尚骤然口吐鲜血，周身法力轰然炸散。

　　这一幕，也预示着癫和尚炼化阎罗法旨传承彻底失败。

　　不过马上，他便又重新收拢起了散开的法力，并怒吼了一声道：

　　“你们找死！！”


----------------------------------------

