# 第59章 藏经殿，泥人蜡像的军阵战意

轰——！！

　　就在癫和尚炸耳的怒吼声中，整座藏剑殿被战意冲撞得轰然倒塌。

　　而在藏经楼倒塌的瞬间。

　　癫和尚正好看见了正率领千余泥人蜡像冲杀而来的许太平与平安。

　　融合阎罗法旨无望的癫和尚，当即猛然盘膝坐地双手合掌，然后张口一声怒吼道：

　　“滚！出去……！”

　　怒吼声中，一道道携着黑色火焰的音波，好似那翻滚的怒涛一般猛然朝前方许太平以及军阵席卷而去。

　　轰——！！

　　巨响声中，由军阵战意凝聚而生的那道猿猴虚像，几乎是应声碎裂开来。

　　眼看着军阵战意便要碎裂，许太平猛然将雷音旛在地面一插，然后以霸王之息同样一声怒吼：

　　“诸将听令！随我冲阵！”

　　怒吼声响起的瞬间，便见那千余泥人蜡像军阵的战意不但重聚，而且还化作了一面巨盾“砰”的一声，挡在了军阵的前方。

　　“轰……！”

　　一瞬间，那癫和尚怒吼声中的黑焰音波，竟全都被挡了下去。

　　一旁平安见机而动，提起手中那杆人皇朔风枪，猛然一跃而起，并双手握住枪杆奋力朝前方癫和尚砸去。

　　“轰！”

　　千钧一发之际，那癫和尚身后陡然又生出两条手臂，并猛然抬掌向天。

　　刹那间，便见一道巨大黑色虚像，骤然将他整个罩在下方。

　　“铛……！”

　　“砰！！”

　　夹杂着钟鸣之音的碰撞声中，平安那一枪，竟是被这道钟影硬生生挡下。

　　与此同时，只见癫和尚身形猛然变大十余倍，并在一瞬间生出三头六鼻。

　　下一刻，便见他其中一条手臂，猛然一掌隔空朝平安拍去。

　　“轰——！！”

　　巨响声中，只见一圈圈黑色佛门火轮，接连朝平安轰砸了过去。

　　砰！砰砰砰……！

　　饶是有战意护体，平安也还是被那火龙拍砸的一连后退数十丈，最终不得不退入军阵之中。

　　而癫和尚那佛门火轮，却并未因此停歇。

　　继续一轮接着一轮，重重轰砸向了那军阵战意所化盾牌。

　　“砰……！！”

　　只几个呼吸间，那军阵战意所化盾牌，便在那音波与火轮双重冲击之下，开始不停出现裂缝。

　　见此情形，许太平当即祭出人皇剑。

　　“铮……！”

　　炸耳的剑鸣之声中，冲霄而起的人皇剑在这片昏暗的天地之中，宛若一道火柱般将这片天地照亮。

　　“轰！！”

　　原本已经低落许多的战意，骤然再次暴涨。

　　许太平动用了人皇剑的神意，一剑挡千军，硬生生将军阵战意拔高了数十倍。

　　旋即，便见战意所化的那面盾牌后方，骤然再次出现了一道巨猿虚像。

　　“砰！”

　　下一刻，便见那巨猿一把握住人皇剑，一剑朝癫和尚的法身劈斩了过去。

　　轰……！！

　　巨响声中，癫和尚法身四周的那尊黑钟虚像，应声碎裂。

　　“砰！”

　　“砰砰！”

　　不过，就在人皇剑即将劈斩在那癫和尚头顶时，他那一条条手臂猛然以合掌之姿，接连夹住了劈落下来的人皇剑。

　　“轰——！！”

　　最终，由战意所化巨猿携人皇剑劈斩下的这一剑，仍旧还是被癫和尚挡了下来。

　　“轰！”

　　这时，随着又一声巨响，那癫和尚巨大身躯的背后猛然间又生出两条长长的手臂。

　　随即，只见那两条手臂的手掌结出了一道奇异佛印。

　　佛印结成的一瞬间，那癫和尚周身黑色佛光冲天而起，同时其一中央处那颗头颅的口中，开始诵念古怪法咒：

　　“唵，钵罗末邻陀宁，娑婆诃……”

　　一朵朵黑莲虚像，接连在许太平、平安以及一众泥人蜡像脚下显现出来。

　　刹那间，许太平与平安身上的法力，开始以肉眼可见速度消散。

　　显然，癫和尚的这道佛咒，有吞吸旁人身上法力之能。

　　平安当即大喊了一声道：

　　“大哥，我体内法力消耗速度太大，快要支撑不住他心通了！”

　　就算九泉之水能将幽冥之气转化为正常法力，其转化的速度也仍旧还是要慢上许多。

　　“轰……！！”

　　与之相反的是，癫和尚在施展出这道佛咒后，身上的气息波动开始以肉眼可见速度在暴涨。

　　许太平神色一凛，传音平安道：

　　“既如此，你我再全力出手一次，能伤他几分就伤他几分！”

　　眼下的情形，维持一座军阵的用处已不大。

　　平安当即传音应声道：

　　“好！！！”

　　说话间，只听“轰”的一声，平安的身躯骤然再次拔高。

　　等拔高至与那战意所化猿猴虚像相当时，平安骤然与那虚像合二为一，然后携着一枪一斧，猛然朝那癫和尚劈斩了过去。

　　而许太平，则是在这时猛然拔刀出鞘。

　　“噌——！”

　　炸耳的刀鸣之声中，许太平同样一刀携着猛烈的军阵战意，以极境之姿朝那癫和尚劈斩了过去。

　　“轰！！！”

　　刺耳的破空之声，许太平与平安的这一击，几乎一同落在了那癫和尚身上。

　　癫和尚似是没料到许太平和平安回会这般干脆。

　　因而仅只是仓促抬起六条手臂，一同施法阻挡。

　　“砰——！”

　　随着一声巨响，护在癫和尚周身的黑钟虚像，被平安应声砸碎。

　　而许太平的刀影，则在这时，一刀切开了癫和尚六条手臂施展出的术法，并最终斩断了癫和尚一颗头颅和三条手臂。

　　轰！

　　癫和尚体内的气息，猛然溃散开来。

　　一时间，他不得不收起法力，开始一手托天，两手合掌，并双首一同吟诵经文。

　　轰……！

　　刹时间，一朵巨大的黑莲虚像，以黑莲花瓣将他体魄层层包裹其中。

　　一圈接着一圈的经文，随之缠绕其四周。

　　平安此刻虽然法力消耗殆尽，但他仍旧还是“轰”的一声，猛然用穿着重固甲的身躯朝其撞去。

　　“砰！！！”

　　可不成想，平安这原本足以撞塌一座山岳的一撞，非但没能撞开癫和尚四周的黑莲虚像，而且还被震得向后倒飞而起。

　　平安见状，一面飞快往口中塞入一块鬼眼石碎片，一面一把伸手接住平安。


----------------------------------------

