# 第60章 藏经殿，九谷尸藓滩上的黑莲

“铮……！”

　　接住平安的瞬间，人皇剑立时如电光般，带着二人朝赫连寺外飞遁而去。

　　“轰！！”

　　气爆声中，仅只是一两个呼吸间，二人便已经飞掠至黑莲寺的边缘区域。

　　“咚——！！”

　　但与此同时，在一道猛烈的震荡声中，一道黑光自藏经殿所在方位冲天而起。

　　随之而来的，是一道令许太平和平安皆感到一阵心悸恐怖气息波动，以及那癫和尚的愤怒咆哮——

　　“休走！！”

　　许太平哪敢停留，当即全力催动人皇剑。

　　铮——！！

　　在又一道炸耳的剑鸣之声中，人皇剑的剑光包裹着平安和许太平，猛然朝黑莲寺外飞掠而出。

　　成功阻止癫和尚融合阎罗传承的二人，等同于完成了此行的任务。

　　轰！

　　这时，在又一道气爆之声中，许太平与平安一口气飞出黑莲寺数十里。

　　轰隆隆隆……

　　就在两人停歇下来，准备恢复一些法力时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，那黑莲寺底下的黑莲座先是猛然彻底闭合。

　　继而以肉眼可见的速度，托举着整座黑莲寺生长了起来。

　　远看去，就好似一朵生在九谷尸藓滩的黑莲，迎风摇曳着。

　　轰！轰轰……！

　　差不多在同时，一道巨大的莲影的花瓣，以那黑莲为中心层层绽放。

　　眼看着便要绽放至脚下，许太平当即拉起平安，再次御剑飞退。

　　但这一次，他飞退的速度，远远不及那莲瓣绽放的速度。

　　只几个呼吸间，便被那莲影笼罩其中。

　　轰——！

　　霎时间，两人被一股无形重力，牢牢困在莲影之中。

　　平安当即眉头皱起道：

　　“大哥，这癫和尚想要困住我们！”

　　许太平点了点头，随即将手按在腰间刀柄上，眼神冷冽地望向那朵莲花所化方位道：

　　“平安，尽可能多恢复些法力。”

　　说着，他将剩余的鬼眼石碎片全都塞入口中，然后才继续道：

　　“避不过，那便只有与之一战。”

　　一旁平安闻言，脸上非但没有任何恐惧神色，反而一脸兴奋道：

　　“好的大哥！”

　　说着，只见他也吃下了全部鬼眼石碎片，并全力催动体内的力量。

　　轰！！

　　霎时间，平安直接显现出了他那具足有三百丈余高的搬山猿真身。

　　一旁的许太平则也显露出了极境下的真龙神人之躯。

　　轰！

　　忽然，伴随着一声巨响，只见那九谷尸藓滩中央的那朵黑莲之上，骤然向他们这边飞出了一道佛门手印虚像。

　　而当手印虚像显现出来的刹那间，一尊周身缠绕着黑气的金刚力士虚像，猛然自许太平与平安头顶从天而降，并一拳轰砸向两人。

　　面对这金刚力士虚像，平安一跃而起，然后手中龙皇朔风枪猛然向上挑去。

　　砰！！

　　巨响声中，平安的身形与那金刚力士虚像，几乎是同时向后倒飞而起。

　　噌……！

　　不等平安站定，一旁等候时机多时的许太平，骤然拔刀出鞘并一刀斩向那金刚力士虚像。

　　轰！！

　　炸耳的爆裂声中，那金刚力士虚像被许太平应声劈作两半，随后猛然炸裂开来。

　　“轰隆隆……”

　　只是这金刚力士虚像才刚刚碎裂，便只见那朵黑莲的上陡然再次浮现出几道佛手印虚像。

　　下一刻，就见一朵朵血色莲花，将许太平和平安整个包裹。

　　轰！

　　刹那间，所有血色莲湖一同爆裂开来，融合成一道赤色火焰包裹着许太平冲天而起。

　　被赤焰包裹其中的许太平，周身护体罡气应声被烧成虚无。

　　就连身上穿着的龙藏甲所浮现出的护体金光，也在以肉眼可见的速度，被烧成虚无。

　　更为恐怖的是。

　　随着这火焰越发旺盛，许太平的脑海之中，开始浮现出一幕幕恐怖幻象。

　　许太平心中咯噔了一下道：

　　“这不会是红莲业火吧？”

　　一念及此，他再不犹豫，直接抬手施展出真龙禁域之力。

　　轰！

　　只一瞬间，四周红莲业火便消散开来。

　　不过他发现，在他禁域之力无法触及的区域，那些红莲业火还在继续熊熊燃烧。

　　同时，他身上的法力，也在飞速流逝。

　　轰！！

　　不过比起他自身，此刻平安的状况，似乎更加不乐观。

　　即便平安奋力冲撞，那包裹住他的红莲业火，也依旧没有半分停歇的意思。

　　于是许太平先是用禁域之力冲开红莲业火，随即直接以移形换影之术，将自己与平安身形对调。

　　轰！

　　一时间，平安出现在了许太平先前站立的方位，而许太平则再一次被红莲业火包裹。

　　正当平安一脸紧张时，忽然只听“砰”的一声，许太平周身那团红莲业火随之消散开来。

　　铮……！

　　这时，在一道剑鸣声中，许太平身形忽然笔直地向九谷尸藓滩中央区域飞射而去。

　　同时他大声对平安道：

　　“平安，与其被动迎战，不如与我一同毁了那黑莲！”

　　平安在愣了愣神后，一脸兴奋道：

　　“好的大哥！”

　　说着，只听“轰”的一声，平安身形猛然由原地一跃而起。

　　差不多在同时，许太平“噌”的一声，再次拔刀出鞘，并大吼了一声道：

　　“刀域五重！焚狱——！”

　　刹那间，十六尊清晰神明法相拔地而起，将包括那朵黑莲在内方圆三千丈的区域笼罩其中。

　　比起此刻惊天境时施展的刀域。

　　此刻合道境通天境施展的刀域，光只是神明法相便多出了七尊。

　　而此刻这十六尊神明法相，模样看起来无比清晰，当如如那神明降世一般。

　　轰——！

　　旋即，被神明法相围在其中的那片区域，骤然被刺眼刀焰填满。

　　看起来，纯白一片，将那朵黑莲映衬的极为扎眼。

　　轰！

　　这时，在一道巨响声中，只见又有几道佛门手印虚像自那朵黑莲之中飞出。

　　并非飞出的一瞬间，骤然化作了几尊面孔扭曲的佛像虚影。

　　下一刻，就只见那佛像虚影，齐齐张口以极为尖锐的音调嘶吼了起来。

　　轰！轰轰……！

　　刹那间，许太平刀域之中，骤然显现出一圈圈黑烟波纹。


----------------------------------------

