# 第63章 战净海，许太平你可以歇息了！

说话间，只听“后”的一声，一股无形吸力从几人身后传来。

　　扭头一看，只见癫和尚召出的那扇黑门，已然出现在了许太平几人的身后。

　　一时间，小黑只得扭头绕着这九谷尸藓滩飞奔。

　　虽然小黑这一次，再次拉开了众人与那黑门之间的距离，但它身上的气息也在以肉眼可见的速度在衰落。

　　感应到这一点的许太平，当即向小黑传音道：

　　“小黑，你暂且停下，先让我来抵挡一阵！”

　　此刻的许太平，已经恢复了几成战力，勉强接下来几次癫和尚的攻击，应当是没什么问题。

　　不过小黑却依旧坚持道：

　　“主上，小黑还能跑！”

　　他马上又传音补充了一句道：

　　“小黑能够感应到，那扇黑门同样也在消耗着那癫和尚的法力，主上你等我再坚持片刻后，再出手也不迟！”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“我正好再积蓄些法力。”

　　喝下了九泉之水的他，虽然将幽冥之气转化为法力的速度不是很快，但仅只是出手几次还是没问题的。

　　轰隆隆隆隆……

　　说话间，随着又一阵好似闷雷般的破空之声响起，小黑身形如电光般一圈又一圈地在九谷尸藓滩中绕行。

　　那癫和尚虽然知晓小黑意图，但却同样不想白白浪费召出的这道黑门，于是只能继续追赶着。

　　不过癫和尚同样能够感应到，小黑身上的法力，正在以肉眼可见的速度被消耗掉。

　　于是他癫狂大笑道：

　　“老夫倒是要看看，你们还能逃到几时！”

　　旋即，在又奔逃了几圈过后，随着小黑的法力逐渐耗尽，后方那黑门与几人的距离越来越近。

　　眼下两者的距离，连百丈都不到。

　　于是许太平传音小黑道：

　　“小黑，你可以歇息了，我来出手！”

　　不过小黑并没有立刻停下，而是传音道：

　　“主上，小黑还能施展一道幽冥法旨，待我施展好后，你直接对那癫和尚出手！”

　　许太平闻言，当即心头一凛道：

　　“好！”

　　说话间，便见小黑猛然扭转身形，并张开巨口将身后那黑门一口吞下。

　　轰——！！

　　下一刻，伴随着一道炸耳的气爆之声，只见周身份法力暴涨的小黑猛然仰头嘶吼了一声。

　　“嗷呜……！”

　　嘶吼声中，只见悬立在九谷尸藓滩中央的癫和尚，骤然凭空消失在了原地。

　　再出现时，他竟回到了那朵黑莲之中。

　　被小黑以幽冥法旨重新打回黑莲之中的癫和尚，当即无比愤怒道：

　　“混账东西，敢戏耍老衲，老衲定要将你等送入无间大狱！”

　　说话间，只听“轰”的一声，癫和尚强行让他那具黑莲圣体，提前从黑莲之中显露出半具身躯。

　　“铮……！”

　　只短暂的一愣神后，许太平骤然身形一闪，直接出现在了那朵黑莲的上空，并催动人皇剑一剑朝那癫和尚斩下。

　　轰……！

　　巨响声中，人皇剑，竟是一剑将那癫和尚连同黑莲一齐刺穿。

　　但即便是如此，那癫和尚仍旧不死。

　　砰！！

　　几乎是同时，那癫和尚的身躯，陡然撑开那朵黑莲，完全显现了出来。

　　“噌……！”

　　而许太平似是早就料到了这一幕般，猛然拔刀出鞘。

　　同时，只听他以霸王之息怒吼出声道：

　　“极境！无刀式！”

　　霎时间，漫天刀影汇聚成一团刺眼刀芒，将那癫和尚的黑莲圣体整个包裹其中。

　　而那癫和尚猝不及防之下，连佛门术法神通都没来得及施展，只能抬起十六条手臂，以黑莲圣体阻挡许太平刀势。

　　砰！砰砰砰砰……！

　　霎时间，掌影与刀影的碰撞之声，好似那战场上密籍的鼓点之声一般不停地炸响。

　　而在许太平突破合道境后。

　　其灭刀诀无刀式，已然算是大成。

　　出刀之后，只要他刀意还在，刀势便不会停歇。

　　再配合上本命神意“生生不灭”，其刀势在不停歇的同时，对于自身的消耗将降低到最少。

　　当然，最少不是没有。

　　许太平可以感应到的是，一旦一盏茶的功夫内不收起刀势，等到他最终收起刀势之时了，就算是对手殒命，他自身也还是会伤及本源。

　　只不过眼下这情形。

　　已容不得他再想其他。

　　“砰！砰砰！！”

　　这时，那癫和尚似是感应到了许太平的生生不灭神意，原本自信的眼神之中，极少见地出现了一抹慌乱神色。

　　于是他冷哼了一声道：

　　“这原本是给独孤青霄准备的，既然你执意寻死，那便先拿你来试试吧！”

　　说话间，只听“轰”的一声，那癫和尚位于正中间处的一颗头颅的眉心处，陡然裂开了一道竖眼。

　　一圈圈奇异光晕从中扩散开来。

　　霎时间，许太平出刀的速度，开始变得越来越慢。

　　原本仅只能够看到一团刀芒的众人，此刻已然能够看见那围绕着癫和尚的密密麻麻的刀影。

　　“砰！砰砰砰！”

　　而随着许太平出刀速度在这癫和尚神力之下变慢，癫和尚的十六条手臂，终于能够腾出一两条来。

　　“铛！！”

　　只刹那间，便见一道玄色钟影，骤然将他整个罩在其中。

　　“砰……！！”

　　虽然很快，这钟影便被许太平的刀势劈碎，但劈碎的瞬间便又有一道钟影被他召出。

　　而这一次，那被召出的钟影，更是有十几层之多。

　　一时间，就算许太平无刀式的刀影如同暴风骤雨一般，也没能够立刻将那钟影全部击碎。

　　与之相反。

　　有了这钟影护体的癫和尚，立时腾出更多手来，开始准备施展佛门术法与神通。

　　许太平见状，当即心头一凛道：

　　“连无刀式都封印不住他吗？”

　　一时间，自突破合道境后，许太平心中久违地再次出现了那种无力之感。

　　只觉得自己虽然修为境界提升了。

　　但用来将这份修为转化为战力的手段，仍旧还有欠缺。

　　“还须得掌握更多，能够将眼下修为与法力，转变为战力的更多手段！”

　　正当许太平这般想着时，随着“砰”的一声巨响，他无刀式的刀势开始出现溃散迹象。

　　原本如暴风骤雨般的刀影，开始变得稀疏起来。

　　这时，后方的平安忽然大吼了一声道：

　　“大哥！还我来！”

　　显然，平安这是想让许太平以移形换影之法，将二人身形对调。

　　而这其实也是当下继续拖住癫和尚的最好选择。

　　当然，许太平还有一个手段——番天印。

　　就像是此前对付龙皇敖焰那般，以燃烧自身寿元为代价，继续与癫和尚僵持。

　　噌——！！！

　　正当许太平准备做出决断时，一道炸耳的刀鸣之声骤然从头顶传来。

　　许太平抬头一看。

　　只见一道巨大的赤色刀痕，不知何时，已然贯穿了整个九谷尸藓滩。

　　刹那间，许太平的脑海之中出现了一个名字：

　　“刀鬼。”

　　轰——！

　　一瞬间，在一道令许太平双耳短暂失聪的气爆之声中，一道赤色刀影以他身前三尺为界，将整座九谷尸藓滩一分为二。

　　同时，也将许太平与那癫和尚分割开来。

　　轰隆隆隆……

　　一阵地动天摇之中，刀鬼那一身恐怖的威压，与他那充满了威严的声音一同在这片天地炸响：

　　“许太平，你可以歇息了！”


----------------------------------------

