# 第65章 堕仙观，来自二师兄的问话

“独孤！青霄！”

　　忽然，只听远处那癫和尚仰头怒吼了一声，随即黑莲圣体之上陡然烈焰滔天。

　　身躯后方更是亮起泛着五彩光晕的黑色佛光。

　　其周身所散发出的气息，竟隐隐有追赶独孤青霄之势。

　　轰——！！

　　下一刻，随着一声巨响，那癫和尚的黑莲圣体骤然拔高至千余丈。

　　那十六条粗大手臂，更是如蟒蛟般从四面八方抱向独孤青霄。

　　只刹那间，便好似一个巨大怀抱般，将独孤青霄包裹其中。

　　轰……！

　　旋即，伴随着又一声巨响，一朵巨大黑莲从独孤青霄脚下显现，并一瓣瓣地开始飞快合拢。

　　呼呼……！

　　差不多在同时，一阵夹杂着可怕毁灭气息的狂风，自癫和尚与独孤青霄所在方位吹来。

　　感受到这狂风之中的毁灭气息后。

　　许太平猛然心头一颤道：

　　“这癫和尚居然还有后招！”

　　正当他这般想着时，那朵黑莲骤然合拢，而四周十六条手臂的掌心处则是亮起了一道道金色佛印。

　　一股有着恢宏浩大之意的气息陡然传来。

　　眼看着，二师兄被那朵黑莲包裹其中，依旧不曾有出来迹象，许太平顿时一阵心悸道：

　　“二师兄怕是有些不妙！”

　　一旁刀鬼却是神色淡然道：

　　“从你二师兄，完全融合阎罗传承的那一刻起，他与癫和尚的这场大道之争便算是结束。”

　　砰——！！

　　许太平正想问刀鬼为何如此笃定，但话还未出口，一道炸耳的爆裂之声忽然从前方传来。

　　定睛一看，原本包裹住独孤青霄的那朵黑莲，竟是硬生生被独孤青霄那陡然拔高至千丈的法身撑碎。

　　与此同时，只听“铮”的一声，一道刺眼剑芒陡然从天而降。

　　轰！！

　　只刹那间，纵使那癫和奋力抵抗，也还是被这一剑钉在了那片泥沼之中。

　　铮……！

　　旋即，伴随着一阵嗡鸣的剑鸣之声不停响起，那癫和尚的黑莲圣体竟是被那剑光所释放出的剑气，飞快切割开来。

　　眼见方才手段通天的癫和尚，竟如此轻易就被二师兄伏诛，许太平与平安的脸上，尽是不可思议神色。

　　“轰隆隆隆……”

　　不过那癫和尚，似乎不愿就此伏诛，仍旧还是在不停挣扎试图挣脱许太平将他钉在地面的那道剑光。

　　轰！！

　　甚至片刻后，他那黑莲圣体，竟真的将那剑光从地上拔出，然后由地面一跃而起。

　　同时，只见地面的泥沼之中，一朵朵黑莲接连生出。

　　整座九谷藓滩随之亮起了一座巨大的符文图案。

　　一瞬间，这片天地，好似与周遭天地隔绝了一般，化作了一处比黄泉还要更为阴森恐怖的鬼域。

　　而在这座鬼域的中心区域，更是有着一座巨大血池。

　　刀鬼见状，当即若有所思地点了点头道：

　　“这应当便是这癫和尚的佛域了吧？”

　　许太平皱了皱眉道：

　　“这还算是佛域吗？”

　　平安也皱眉道：

　　“如此阴森恐怖之地，该是鬼域才对。”

　　正当几人以为，癫和尚接下来会借佛域之力，与独孤青霄殊死一战时。

　　忽然只见那癫和尚猛然一跃而起，直接朝那血池跳了进去。

　　还未等众人反应过来，便只听独孤青霄冷声道：

　　“你我同修一道法脉，我怎不知你那点心思？”

　　说话间，只听“轰”的一声，那血池连同整座佛域一同炸裂开来。

　　癫和尚随之一头栽入泥沼之中。

　　许太平深吸了一口气，皱眉暗暗道：

　　“虽然二师兄出手时并未显露自身气息，但从刚刚那如同戏耍一般对付癫和尚的手段来看，其战力只可能远在癫和尚之上。”

　　“但为何二师兄，没有直接杀了他？”

　　以他对独孤青霄的了解。

　　不可能仅只是为了戏耍癫和尚一番，便将他的性命一直留到现在。

　　刀鬼这时双手环胸，微笑道：

　　“这并非是戏耍，而是你二师兄，在利用癫和尚来验证心中的某些猜想。”

　　“毕竟他与癫和尚在本源法旨同属一脉。”

　　闻听此言，许太平猛然心头一颤，只觉得刀鬼前辈说得很有道理。

　　这时，自交手起，一直未发一言的独孤青霄，忽然开口道：

　　“癫和尚，我明白了，你刚刚那佛域，便是你由人间进入黄泉的方式。”

　　此言一出，许太平顿时眸光一亮道：

　　“这癫和尚还掌握着一种，由人间进入黄泉的手段？！”

　　正当许太平满心诧异之时，只见那癫和尚忽然状若疯魔一般，周身浴火携着一道道神通光华，猛然袭杀向独孤青霄。

　　“铮——！”

　　但就在癫和尚一跃而起的瞬间，一道炸耳的剑鸣与一道刺眼的剑光，几乎是在同一时刻显现。

　　“轰！！！”

　　下一刻，随着那剑光一闪而逝，癫和尚的身躯陡然被无数细密剑气撕碎为虚无。

　　只余下了一团由鬼眼石包裹住的火焰，漂浮在空中。

　　见此情形，刀鬼顿时一脸惊喜道：

　　“居然是一道有鬼眼包裹着的阎魔传承。”

　　说话间，只听“轰”的一声，独孤青霄身形一闪抓握住那颗鬼眼石，然后“咔嚓”一声直接捏碎，并一口吞入。

　　见此情形，刀鬼抬起手臂，拍掌祝贺道：

　　“恭喜、恭喜，自今日起，青霄道友你，大道独行，再无阻碍！”

　　许太平在怔愣了片刻后，也一脸欣喜道：

　　“二师兄，恭喜！”

　　从刀鬼的话中不难听出，独孤青霄在得到癫和尚的传承之后，不止是半仙之路畅通无阻，半仙后的大乘飞升境，也同样再无阻碍。

　　吞下癫和尚传承的独孤青霄，遥遥向几人拱了拱手。

　　随即只听“轰”的一声，其身形便如同瞬移一般，出现在了三人面前。

　　他先是微笑着看向刀鬼：

　　“前辈谬赞了，晚辈眼下还差得远。”

　　说着他又将目光看向了许太平，随即眸光灼灼道：

　　“太平！接下来营救青玄宗同门，师兄再也不会让你孤身一人了！”

　　许太平心头一热，重重点头道：

　　“有二师兄在，我们定能将青玄宗从太玄鬼域救出！”

　　独孤青霄先是重重拍了拍许太平的肩膀，随即神色凝重道：

　　“不过在此之前，我须得花费很长一段时日来融合癫和尚的大道法旨。”

　　“所以在沉睡闭关之前。”

　　“师兄有些话要与你单独好好交代交代。”

　　……

　　夷子里。

　　堕仙观。

　　“太平，你可认识，一位名叫灵月仙子的前辈？”

　　独孤青霄向许太平问出的第一句话，便叫他心头一惊。

　　许太平一脸困惑地向独孤青霄问道：

　　“青霄师兄，你怎会知道灵月姐？”


----------------------------------------

