# 第69章 堕仙观，快快变得更强大一些吧！

许太平猛然心头一颤，喃喃道：

　　“难怪师父他老人家，不惜自囚于太玄鬼域，也要将这些域外鬼物封印其中。”

　　而一旁刀鬼在听到这话后，忽然深深地看了眼许太平和独孤青霄，然后单独传音二人道：

　　“看来，你二人对那太虚量劫，也都已经有所了解。”

　　许太平与独孤青霄，齐齐心头巨震。

　　旋即，只听刀鬼继续道：

　　“不必太过惊讶，这世上绝大多数登上过半仙席位的修士，其实都对此事略知一二。”

　　“你二人能这么早知道，倒是让我有些惊讶。”

　　不等两人开口，刀鬼继续道：

　　“你们不必解释，只需听我来说。”

　　许太平与独孤青霄于是什么也没说，只端起茶杯来抿了一口。

　　而独孤青霄，更是暗中传音徐紫嫣，让他带走了平安。

　　等平安一走，刀鬼直接开口道：

　　“虽然太虚量劫具体为何物，老夫也算不得完全了解。”

　　“但其出现后，上清界将会经历的劫难，老夫倒是知晓一二。”

　　独孤青霄与许太平皆是神色一凛，开始凝神倾听。

　　刀鬼这时继续开口道：

　　“太虚量劫降临后，上清将会面临的鬼、人、仙三场劫难。”

　　“简单来说，最初时，只有四人会被域外鬼物夺舍，也即是你们知道的太玄鬼域。”

　　“但随着时间推演，俗世凡人即便活着，也将会被夺舍。”

　　“到最后，就连修士也不能避免，会被夺舍。”

　　“在最初鬼劫与人劫时，因为鬼物和俗世凡人本身战力不强，所以引发的劫难往往还是能够控制的。”

　　“可一旦这如瘟疫般的夺舍之力，蔓延到了修士身上时，整个修行界都将会变得一发不可收拾。”

　　听闻此言，许太平与独孤青霄皆倒吸了一口凉气。

　　两人虽然都以各自渠道知晓了一些太虚量劫的情报，但今日刀鬼的言语却都从未听说过。

　　刀鬼继续道：

　　“这三场劫难，将会孕育出三位极为强大的存在。”

　　“你们所知的魔母，便是鬼祸所孕育出的最强邪魔。”

　　“接下来的人祸、仙祸，也都将孕育出与魔物相当的存在，甚至比之更为强大。”

　　这番话，听得许太平与独孤青霄心头剧烈震荡。

　　他们没想到，那般强大的魔母，竟只是太虚量劫所孕育出的强大邪魔之一。

　　甚至还可能是最弱的一个。

　　许太平忽然试探着向刀鬼问道：

　　“刀鬼前辈，当年天庭覆灭之祸，是否与此有关？”

　　刀鬼深深地看了眼许太平，在犹豫了片刻后，这才开口道：

　　“天庭并未覆灭，他们只是，将我当成了弃子。”

　　此言一出，许太平只觉得浑身寒毛直竖。

　　因为刀鬼这话，不但回答了许太平疑惑，而且还透露出了一道极为恐怖的情报。

　　刀鬼这时又道：

　　“不过误打误撞，我们在被当成弃子之后，这太虚量劫不知因为何种缘由沉睡了一段漫长光阴。”

　　“具体因为什么，老夫也不知。”

　　许太平与一旁独孤青霄，当即齐齐松了口气。

　　独孤青霄这时忽然皱眉问道：

　　“前辈，当真就没有办法，彻底解除这太虚量劫吗？”

　　刀鬼叹了口气，随即有些无奈道：

　　“其实在太虚量劫沉睡的这段漫长光阴之中，虽然修行界争端无数，但也同样也有无数强大修士不息自毁大道来寻找应劫之法。”

　　“但绝大多数都失败了。”

　　“似乎谁也改变不了上清覆灭，沦为鬼域的宿命。”

　　说到这里时，他停顿了一下，这才继续道：

　　“所以，越来越多的修士，在想尽各种办法和手段，逃离上清。”

　　独孤青霄皱了皱眉道：

　　“我们能逃，他们怎么办？”

　　他口中的他们，自然是指那些无法飞升的修士，还有各方天地内无数俗世凡人与生灵。

　　刀鬼摇了摇头道：

　　“你们也不必气馁，据我所知，如今仍旧还有不少与太虚量劫交过手的存在，在暗中默默努力着。”

　　许太平闻言，忽然目光直视刀鬼：

　　“也包括前辈您吗？”

　　刀鬼与许太平对视了一眼，随即咧嘴一笑道：

　　“算吧！”

　　独孤青霄闻言，当即拱手拜道：

　　“前辈大义，请受晚辈一拜！”

　　许太平同样向刀鬼拱手一拜。

　　舍去飞升登天的机会，与太虚量劫抗衡到今日，这份大义如何不叫人敬佩？

　　许太平在犹豫了片刻后，忽然又向刀鬼问道：

　　“前辈，那灵月姐她，难道也和前辈您一样……”

　　不等许太平把话说完，便见刀鬼摆了摆手道：

　　“老夫，何及夜魄前辈之万一？”

　　许太平心头一震。

　　能叫刀鬼说出这番话，足可见灵月仙子在与太虚量劫抗衡时，做出了何等惊人之举。

　　这时刀鬼也笑了笑道：

　　“当然，或许夜魄前辈她自己，都已经忘却了那些壮举。毕竟，她能够活下来这件事，足可改写天道法旨。”

　　许太平只觉得一阵头皮发麻。

　　这时，刀鬼似是不愿继续透露下去了，摆了摆手道：

　　“有事情，等你们坐上半仙席位后，再来问老夫吧。”

　　“不然的话，那太虚量劫极可能会顺着那因果细丝，寻到你们，再让你们被域外邪魔夺舍。”

　　许太平与独孤青霄齐齐颔首。

　　刀鬼这时忽然一脸郑重地看向两人道：

　　“若老夫推演无误，太虚量劫完全降临之日已经非常近了，短则三百年长则五百年。”

　　“对于眼下你二人而言。”

　　“无论是要逃离上清，还是与那太虚量劫正面一战，都需得大大提升你二人的战力。”

　　说到这里时，刀鬼忽然站起身来，眼神有些落寞道：

　　“快快变得更强大一些吧！”

　　“不然你二人也会像当初的我等一样，只能眼睁睁的看着身旁之人，死在这场该死的劫难之中！”


----------------------------------------

