# 第71章 暘谷天，月煌石独有的神力

竹海洞天。

　　观海崖。

　　“这般看来，十皇经的十日散功劫看似十分凶险，但其实若能提早做好应对，倒也并非无解。”

　　在又参悟了始元分身对十皇经的领悟一段时日后，许太平只觉得修炼十皇经并没有最初时那般困难。

　　“现在只需选一个时机，去到禾木灵圃之中，以猎杀魔物的手段来渡过那十日散功劫了。”

　　一念及此许太平从崖顶那块巨石上站起身来。

　　呼呼……！

　　此时刚好一阵海风吹来，让人莫名有种心旷神怡之感。

　　“太平兄！”

　　这时，小猪妖祝平的声音，忽然远远的从云端传来。

　　许太平循声望去，只见小猪妖祝平正乘云而来，并一脸开心地冲他招着手。

　　许太平当即挥手笑道：

　　“祝平兄。”

　　就在这说话间，那祝平已然飞落至许太平身前。

　　眼见他行色匆匆模样，许太平当即问道：

　　“祝平兄，可是外边又有何变故？”

　　祝平摇了摇头，然后拿出他的灵镜，神色严肃道：

　　“太平兄，你莫不是忘了？今日便是天狩大圣与洞苍子大道本源之争的日子！”

　　许太平看着祝平手中灵镜，皱眉问道：

　　“祝平兄，不是说外界不能观战吗？”

　　祝平摇头道：

　　“原本的确是不行的，但前些日子暘谷天传出消息，他们会将接下来天狩大圣问拳洞苍子这一战，原原本本映照上界各大星域。”

　　许太平很是困惑道：

　　“暘谷天为何要这么做？”

　　祝平小声道：

　　“我听传闻说，洞苍子这次伤得很重，短期内未必能够接得下第二场大道法旨之战。”

　　“所以想要借天狩大圣这一战，杀鸡儆猴。”

　　“以此来警告天下修士。”

　　许太平眉头一拧，心中隐隐有了些许不安。

　　在他看来，洞苍子敢如此应战，必然是做好了万全准备的。

　　这对天狩大圣来说，可不是什么好事。

　　许太平在略一思忖后，忽然一脸严肃地看向祝平道：

　　“祝平道友，我须得回松竹居一趟。”

　　说着，他便脚踩飞剑，扭身朝松竹居飞掠而出。

　　这观海崖可不是观战的好地方。

　　祝平当即腾云而起，飞快跟上道：

　　“太平兄，一起！”

　　……

　　松竹居。

　　“太平！”

　　“大哥！”

　　叫许太平很是惊讶的是，他才回到松竹居，便见平安、黄老还有刀鬼相继来到前院。

　　许太平当即好奇问道：

　　“你们怎么都从黄泉之中回来了？”

　　刀鬼上前一步，解释道：

　　“今日不是丁谋挑战洞苍子的日子吗？我刚好短暂出关几日，他们两个眼下对于夺得阎罗传承还没什么头绪。”

　　“故而我便让他们一同出来观战一番。”

　　“也看看能否从观战之中有所领悟。”

　　许太平一脸恍然地点了点头道：

　　“原来如此。”

　　他马上又皱眉道：

　　“不过这次观战，我只怕得独自一人才行。”

　　天狩大圣之所以特意给他那块月煌石，便是为了让他能够身临其境，观看他与洞苍子的这一战。

　　刀鬼似是早就知晓了一般，神色平静地点了点头道：

　　“你进困龙塔去吧，我们几日刚好一边在外边观战，一边为你护法。”

　　许太平当即一脸感激道：

　　“多谢。”

　　旋即，他也没有废话，径直去到了困龙塔之中。

　　恰也在此时，祝平飞落到了院内。

　　在看到院中的刀鬼几人后，当即一脸诧异道：

　　“你们几位怎今日全都出关了？”

　　刀鬼看了眼小猪妖手中灵镜，当即嘴角扬起，笑问道：

　　“小家伙，你这灵镜，可否观战今日那场比试？”

　　正寻找着许太身影的祝平，点了点头道：

　　“能啊。”

　　他马上又补充道：

　　“我原本是想找太平兄一同观战的，他人呢？”

　　黄老道见状，当即一把拉过那祝平道：

　　“太平有要事要办，还是我们几个一同来观战吧。”

　　刀鬼这时也笑呵呵地说道：

　　“小家伙，你上次炖的竹灵鼠不错，不如你今日再炖上一锅，我们边吃边来观战，岂不美哉？”

　　祝平皱了皱眉道：

　　“这竹灵鼠处理起来可繁琐得紧……”

　　一旁平安闻言，当即一把勾住祝平的肩膀：

　　“祝平兄，炖竹灵鼠配藏仙酿，定然滋味无穷！”

　　说话间，平安一把拉开瓶塞，藏仙酿的那独特的酒香随之飘散开来。

　　原本还想着如何拒绝的祝平，在嗅到藏仙酿这酒香后，好似醉了一般，点了点头道：

　　“平安兄说的没错，藏仙酿配炖竹灵鼠，定然滋味无穷！”

　　一时间，他将原本与许太平一同观战的念头，抛到了九霄云外。

　　……

　　困龙塔内。

　　许太平，直接推开困龙塔内前往丹霄灵圃的那扇门，进到了灵圃之中的那座小木屋。

　　“大圣当日那般叮嘱于我，让我务必全副身心投入观战这场比试，定然是有所深意的。”

　　“我自然也不能怠慢。”

　　这般想着，许太平紧握着那枚月煌石，盘膝坐下。

　　恰也在此时，他手中月煌石似是感应到了什么一般，陡然变得灼热了起来。

　　许太平当即将一道蕴藏着神髓和道元的法力注入月煌石之中。

　　霎时间，许太平只觉心神一颤，眼前视线陡然变作了一片云海。

　　这景象，好似是借助他人眼睛所见到的一般。

　　正当许太平好奇着，这究竟是怎么回事时，天狩大圣的声音忽然在他识海之中响起：

　　“太平，你来得早了些啊。”

　　许太平心头一震，很是诧异道：

　　“大圣，我此刻所见之景象，难道是来自您的眼睛？”

　　天狩大圣爽朗一笑道：

　　“这是月煌石独有的神力之一，以月煌石为媒，让两位身在异地的修士互通心神。”

　　许太平很是惊奇道：

　　“所以这便是大圣您口中的身临其境？”

　　天狩大圣爽朗一笑点头道：

　　“正是。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“不过你放心，这种程度的互通心神，仅只是让我所见所感传送于你。”

　　“就算我重伤，也仅只是消耗你一些神髓之力。”

　　许太平闻言顿时心头恍然，随即很是感激地应声道：

　　“有劳大圣了。”

　　他没想到，天狩大圣为了他能够身临其境的观战，竟然做到了这一步。

　　天狩大圣笑了笑道：

　　“许太平，我早就跟你说过了，见证这世间最强的一位武道修士的诞生，是老夫大道本心之所在。”

　　“所以老夫并非是在帮你，而是在帮我自身。”

　　许太平暗暗颔首道：

　　“我明白了大圣！”

　　这时，天狩大圣忽然又道：

　　“此地距离那暘谷天，还有将近半柱香的路程，你我还能再聊聊。”

　　说这话时，天狩大圣的语气松弛了许多。


----------------------------------------

