# 第78章 战洞藏，拳势中的极道之力

正当他这般想着时，那斜靠在龙椅之上的洞苍子，嘴角微微扬起，露出了一道狡黠笑容道：

　　“今日，我会让你师徒二人好好团聚的。”

　　差不多在这洞苍子话音落下的瞬间，天狩大圣骤然身形如狂风般呼啸而出。

　　只瞬息间，其身形便如一团黑影，笼罩在了那金銮殿的上空。

　　轰……！！

　　旋即，一只巨大的拳影从天而降，重重轰砸向那金銮殿。

　　咚……！！

　　巨响声中，那金銮殿骤然在拳影轰砸之下，骤然被压平。

　　甚至以那金銮殿为中心，方圆万丈区域内的殿宇，皆被那一拳的余威砸碎成灰烬。

　　而此刻，能够感应到天狩大圣任何一道微小气机变化的许太平，更是一脸骇然地发现。

　　天狩大圣刚刚的这威势骇人一拳。

　　竟仅仅只是动用了体魄之力。

　　“比你师父强点。”

　　这时，洞苍子的声音，自皇城另一头远远传来。

　　循声望去。

　　只见那洞苍子已然脱去了龙袍，穿上了一身金色甲胄。

　　光只是站在那里，便给人一种仿佛面对一座百万军阵的压迫感。

　　这时，只见那洞苍子将手按在腰间一柄长刀刀柄之上，语气带着一丝戏谑道：

　　“但仅只有这么一拳，还不配让我出手。”

　　说着，他双手环胸，微笑着继续道：

　　“丁谋，拿出些为师门报仇的决心来吧，不然这场比试，只怕会让我大乾国的子民打瞌睡。”

　　天狩大圣自然不会受他挑衅。

　　但许太平能够感应到，此刻天狩大圣的体内，似是正在酝酿着某种令他感到心悸的力量。

　　正当许太平心神悸动之时，天狩大圣忽然向他传音道：

　　“太平，从这一刻起，好好感受我体内气机与拳意拳势的变化，不必去管这场比试的胜负。”

　　许太平心头一凛道：

　　“好的大圣！”

　　他有预感，天狩大圣接下来的拳法，将会与此前截然不同。

　　轰！！

　　这时，伴随着一道炸耳的破空之声，天狩大圣的身形宛若瞬移一般，再次出现在了那洞苍子的头顶。

　　与此同时，许太平十分清晰地感应到，天狩大圣体内的道元、真血还有神髓之力，开始以一道极为神意的韵律在流动。

　　短暂的愣神后，许太平忽然心头一颤道：

　　“道韵！”

　　一瞬间，他意识到，此刻天狩大圣出拳时用来控制道元、真元还有神髓之力流动的，并非是拳法和心神，而极有可能是本源法旨之力。

　　咚——！！！

　　差不多在许太平发现这一点的同时，伴随着又一声巨响，只见天狩大圣的拳影骤然间如同星陨般猛然砸落向洞苍子。

　　准确来说，以洞苍子为中心，方圆万丈内的区域尽皆被这道拳势笼罩。

　　砰！！！

　　下一刻，在一道猛烈的金石炸裂之音中，以那拳影为中心下方宫城尽数化为废墟不说，甚至连地面都下陷了百余丈。

　　而即便如此，天狩大圣这一拳拳势所化的拳影，也依旧不曾散去。

　　正当许太平感慨着天狩大圣这一拳的杀力时，洞苍子的声音，却是再次响起：

　　“这一拳，与你那师父临死前的一拳，倒是有个九成相似之处。”

　　循声望去，只见那洞苍子，此刻正好整以暇地立在那道宛若陨星般的拳影之下，只以一只手掌便十分轻松地将那拳影下坠之势挡下。

　　轰隆隆隆……

　　这时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见那洞苍子骤然周身散发出一道极为恐怖的气息波动。

　　下一刻，只见他抵住天狩大圣拳势的手掌，猛然用力一握。

　　砰！！！

　　巨响声中，只见那天狩大圣的拳影，竟是硬生生被抓握得碎裂开来。

　　与此同时，只见那皇城之中原本碎裂的宫殿，正开始以肉眼可见的速度的复原。

　　而那洞苍子，则是面色轻松地注视着天狩大圣道：

　　“你不会跟你那师父一样，连我这拳域都破不了吧？”

　　此言一出，许太平猛然心头一震：

　　“这座皇城，竟是他的拳域？”

　　他还是第一次见到有人的领域之力，与真实的天地如此相似。

　　“太平，莫要去管其他，只管感应老夫出拳时气机的变化。”

　　天狩大圣似是早就料到了这一步一般，只在心中提醒了许太平一句后，便“轰”的一声身形再一次如狂风般呼啸而出。

　　紧接着，他那宛若从天而降下坠星陨般的拳头，开始不停地轰砸向那洞苍子。

　　一时间，自皇城外望去，那皇城的天幕之上，就好似在下着一场陨星雨一般。

　　而且这雨势还极为猛烈。

　　只眨眼间，原本已经被修复的皇城，便已经再次在拳势之下湮灭为废墟。

　　……

　　“天狩大圣的拳势的确犹若天神下凡。”

　　“但面对这种拳势，依旧安如磐石的拳域，似乎更为恐怕。”

　　松竹居内，黄老道看着面前的灵镜画面，神色无比凝重。

　　小妖祝平这时也眉头紧皱道：

　　“拳势再猛，破不了洞苍子的拳域，也是枉然。”

　　平安则是十分好奇地向刀鬼问道：

　　“刀鬼前辈，究竟要怎么做，才能够破开这洞苍子的拳域？”

　　刀鬼凝视了一眼灵镜内的画面后，这才开口：

　　“除非那天狩大圣，能够施展出极道之境的拳势，否则不可能破得了洞苍子这拳域。”

　　他马上又补充道：

　　“毕竟，洞苍子这拳域，一开始便也是极道之力所化。”

　　“在他的拳域之中，你拳势再如何凶猛。”

　　“只要你破不了他拳势之中的这道极道之力，你所做的一切都将是徒劳。”

　　就在刀鬼这般说着时，众人刚好看见，那原本在天狩大圣拳势之下化作了一片废墟的皇城，竟在短短眨眼间恢复如初。

　　平安顿时一脸愕然道：

　　“他这拳域内皇城恢复的速度，居然更快了！”

　　而正当众人惊讶于洞苍子这可怕的拳域之力时，只见画面中那原本散布漫天的陨星拳影，竟是“轰”的一声骤然合二为一。

　　一道近乎能够覆盖住整座皇城大小的拳影，骤然从皇城上方的天幕之中，缓缓落下。

　　那情形。

　　就好似是正有一方天地，正在朝众人所在的这方天地砸来一般。

　　更为恐怖的是，这道拳影竟只是显现了出来，下方拳域内的皇城殿宇，便已经在崩塌碎裂湮灭。

　　看到这一幕，原本一直神色凝重的天狩大圣，忽然间眸光亮起道：

　　“天狩大圣的拳法，果然已经能够孕育出极道之力！”

　　说话间，便见那巨大的拳影，好似一轮大日轰然砸落下来一般，重重砸落在了洞苍子的拳域之中。


----------------------------------------

