# 第82章 铸金人，千年暗室一灯即明

霎时间，天狩大圣的拳影，再次被锁在皇城那片区域，未能够继续扩大。

　　这时，只听洞苍子继续道：

　　“而且，我已经跟你说明了，我的这道大道法旨并非与你那般的简单毁灭之力。”

　　“而是由极境毁灭之力所化的大道生机。”

　　“正所谓物极必反。”

　　听到这话，许太平猛然心头一颤，暗暗道：

　　“这物极必反四个字，才是那洞苍子真正的大道本源法旨！！”

　　下一刻，只听那洞苍子又是冷笑了一声道：

　　“而你此刻的这道极境光明之力，恰好能够为我所用。”

　　说话间，只听“轰”的一声，天狩大圣最外围的拳影，竟是在刹那间直接转变为五彩霞光。

　　看到这一幕后，许太平再次确认了心中所想，暗暗道：

　　“洞苍子这道本源法旨之力的真正强大之处在于，越是强大的极道之力，越是能够被他那道物极必反大道本源之力吞噬！”

　　想通这一点后，许太平当即便在心中提醒道：

　　“大圣，赶快撤下极境之力，他的本源法旨之力正好能够克制于你。”

　　很快便只听天狩大圣语气极为疲惫道：

　　“我知道，我当然知道。但这已经是我这一拳，能够做到的所有了……”

　　说话间，只听又是“轰”的一声，天狩大圣的拳势与拳影猛然再次缩小了一倍。

　　许太平闻言，当即面色凝重地喃喃道：

　　“不该如此的，大圣那大道光明之力，不应当只有如此才对。”

　　想到这里，许太平脑海之中忽然灵光一闪，暗暗道：

　　“不对，这本源大道光明之力，不该只是一点光明光芒万丈才对！”

　　“而应该是……”

　　霎时间，许太平心神巨震，元婴四周忽然生出了一缕金色神意光华。

　　这是大道本源法旨显现的征兆。

　　不过许太平已经顾不上这道大道法旨了，而是飞快向天狩大圣传音道：

　　“大圣！千年暗室，一灯即明！！”

　　没错，这便是许太平在看到天狩大圣这道大道本源法旨后，心中所生出的那道大道本源法旨。

　　此法旨，一旦你身处极境劣势，可在瞬间扭转。

　　所陷劣势越深。

　　法旨之力越强！

　　比那洞苍子的物极必反，更为纯粹！

　　正奋力抵御着洞苍子法旨之力的天狩大圣，忽然怔在了那里，连洞苍子对他法旨之力的侵蚀也全然不顾。

　　直到其拳势只剩百余丈时，他这才语气满是感慨道：

　　“太平，或许我苟活至今意义，便是让你看到我今日这一拳。”

　　许太平有些着急道：

　　“大圣，你的法旨有欠缺，你快快弥补。”

　　天狩大圣摇了摇头道：

　　“太平，那是你的大道法旨，任何人也拿不走。”

　　许太平一下子如坠冰窟。

　　天狩大圣这时又道：

　　“没关系的太平，于我而言，我怒拳宗的大道拳意有了传人，这就已经已经足够了。”

　　“冥冥之中果然自有天意。”

　　“师父，还有我那些死在这洞苍子手上的师兄、师姐们以生死换来的这一点点精进，终于换来了你今日的这道大道本源法旨。”

　　轰！！！

　　这时随着又一声巨响，只见天狩大圣的拳势与拳影，骤然间又被洞苍子的物极法旨侵蚀了一半。

　　如今只剩下几十丈大小。

　　不过天狩大圣却好似压根没有看见一般，依旧语气柔和地对许太平道：

　　“太平，可以的，今日这未尽的一拳，还请你有朝一日，替我递给那洞苍子。”

　　“好叫世人知晓，我怒拳宗纵使灭宗，拳意也依旧能够光耀万古！”

　　许太平心情无比沉重，但最终还是语气坚定道：

　　“大圣，你请放心，终有一日我将代你踏平这大乾国，砸碎那皇城前的所有金人！”

　　“你怒拳宗的仇，我来报！”

　　他马上又补充了一句道：

　　“这一天，绝不会太久！”

　　天狩大圣闻言，当即爽朗一笑道：

　　“无论成败与否，有你这句话在，便不枉老夫与你结交一场！”

　　这时，他似是想到了什么，当即又补充了一句道：

　　“太平，我留了一道神魂印记在那月煌石中，请你在合适的时候，帮我交给朝辞或者她娘亲。”

　　许太平当即答应道：

　　“晚辈一定办到！”

　　听到这话，天狩大圣忽然长吁了一口气，然后语气无比轻松道：

　　“师父，师兄，师姐，你们的小师弟来寻你们了。”

　　说话间，只听“轰”的一声，天狩大圣那最后一点刀势骤然碎裂开来。

　　而刀势碎裂的瞬间，许太平的心神，被天狩大圣猛然从他体内弹开。

　　“大圣！”

　　困龙塔内骤然睁开眼来的许太平，当即大喊了一声。

　　在意识到此刻身在困龙塔后，他一把站起身来，快步朝着塔门走去。

　　……

　　松竹居前院。

　　“太平！”

　　“大哥！”

　　许太平才来到前院，平安几人便相继站起身来。

　　不过此刻的许太平，就好似压根没有听见一般，目光径直朝桌上那灵镜看去。

　　此刻，他恰好看到那灵镜之中，已经收起了拳势的洞苍子将皇城以及整个大乾国恢复而出。

　　霎时间，皇城四周，开始响起大乾国百姓们震耳欲聋的欢呼之声。

　　而洞苍子，则拖着天狩大圣那具只剩空壳的尸体，一步步走出皇城。

　　最终，他在由天狩大圣师父尸体浇铸的那座金人面前停了下来，然后笑道：

　　“老家伙，我送你徒弟来跟你团聚了。”

　　一听这话，许太平骤然神色一冷，一股冷冽杀意随之从他体内迸发而出。

　　旋即，只见灵镜画面中，那洞苍子拖着天狩大圣的尸体一步步走到道路对面。

　　然后只见猛然将手中天狩大圣尸体向上一抛，朗声道：

　　“铸金人！”

　　霎时间，城头上早已准备的好滚沸金水浇铸了下来，正好浇铸在了天狩大圣尸体之上。

　　虽然天狩大圣已死，但他的尸体也已经如法宝般坚硬，故而即便被滚沸金水浇铸，也已经完好无损。

　　只在表面上，镀上了一层厚厚金壳。

　　砰！

　　等那天狩大圣的金人被浇铸完成时，正好重重落地，与他师父正对着。

　　看到这一幕，许太平的脸色阴沉得好似能够滴下水来一般。

　　一旁众人见状也都一言不发。

　　良久之后，才见许太平语气低沉地向刀鬼问道：

　　“刀鬼前辈，我若想提升到半步半仙境，需要多久？”


----------------------------------------

