# 第86章 斩魔台，炎庭之主与炎卫们

“姓名？”

　　“许太平。”

　　“所属宗门？”

　　昆仑墟极北，斩魔台入口处，两名身材高大的炎卫正在盘问着许太平。

　　许太平略一犹豫后，如实道：

　　“下界真武天，青玄宗。”

　　闻听此言，那两名身材高大的炎卫对视了一眼，皆是一脸惊奇之色。

　　旋即，只听左手边肌肉虬结如熔岩沟壑、发尾赤红如火焰的那名炎卫，忽然一脸欣赏神色道：

　　“难怪你才上到前来，我便在你身上感应到了一股熟悉的气血之力气息。”

　　“原来你便是那前些时日，在黑狱之中胜过萧煌的下界修士许太平。”

　　一旁那名光头炎卫也点头赞赏道：

　　“你这具体魄，只怕已经是半步擎天境了吧？能以炎皇锻体诀，将体魄修炼到这种境界，属实是难得！”

　　因为炎卫所修锻体诀也是炎皇锻体诀衍化而来，所以这二人在感应到许太平身上气血之力气息后，才会如此熟悉。

　　同样感应到了两人气血气息的许太平，这时也明白了两人为何语气如此亲近，于是微笑道：

　　“两位谬赞了。”

　　就在这时，后方等着过桥的修者，有些不耐烦道：

　　“别磨蹭，赶快过桥吧！”

　　闻听此言，那名光头炎卫当即冷哼了一声，遥遥看向那名不耐烦的修士道：

　　“炎庭行事，哪轮得到你来指手画脚？”

　　发尾如焰的炎卫这时也冷声道：

　　“你们几个还看着做甚，那位朋友既然等得累了，还不快请那位朋友去炎庭坐坐！”

　　旋即，便见后方看管人群的几名炎卫，上前将那修者押走。

　　许太平有些惊讶道：

　　“早听说炎卫霸道，今日一看，果然名副其实。”

　　这时，发尾如火焰的那名炎卫，忽然转头看向那名光头炎卫道：

　　“玄隼，你找炽骨他们来替我一下。”

　　说着，他笑看向许太平：

　　“我亲自带太平道长去取斩魔令。”

　　许太平有些惶恐道：

　　“这就不必了吧？”

　　那名炎卫笑了笑道：

　　“早在你与萧煌那一战时，我们炎庭庭主便嘱咐过我们，若道长你前来赴会，切莫怠慢。”

　　他脸上带着一丝无奈之色道：

　　“道长您请莫要让我们为难。”

　　许太平听到这话，虽有些莫名，但还是点了点头道：

　　“那就有劳这位炎卫大人了。”

　　那名炎卫客气道：

　　“太平道长，在下乃是炎卫赤燔，你叫我赤燔便好。”

　　许太平点头道：

　　“赤燔炎卫，我们还是动身吧。”

　　他已经能够感应到身后那正在排队修者们的炙热目光。

　　赤燔当即迈步上前道：

　　“太平道长，这边请。”

　　说话间，他已经踏上了那悬空石阶。

　　只见这座悬空步石阶，由一块块悬浮着的寒冰石组成，横跨下方那座包围着斩魔台的漆黑深渊，一直通往斩魔台。

　　这时，那赤燔边在前面带路，边为许太平介绍道：

　　“太平道长，这座悬空石阶，是通往斩魔台的唯一道路。”

　　“若想从空中飞去。”

　　说着，那赤燔抬手指了指天，笑看向许太道：

　　“除非是半仙境强者，否则绝不可能逃得过斩魔台上方的先天罡风绞杀。”

　　许太平抬头看去。

　　只见头顶天空之中，果然不停地有罡风飞旋而过。

　　他用神念感应了一下。

　　结果神魂猛然一阵刺痛。

　　仅只是感应一下便已经如此，更何况是置身其中。

　　于是他点了点头道：

　　“赤燔兄果然所言非虚。”

　　赤燔炎卫当即爽朗大笑。

　　交谈间，许太平与赤燔，已然顺着那通天石阶，上到了斩魔台。

　　吼——！！！

　　才上到斩魔台，一道尖锐刺耳的嘶吼之声，猛然携着一阵狂风向两人袭来。

　　炎卫赤燔因为猝不及防，脚步稍稍顿了顿。

　　不过许太平的身形，却好似那挺拔山峰一般，纹丝不动。

　　就算在没有任何防备之下。

　　以他眼下的体魄之力，这种程度的狂风，与湖岸微风也没有什么区别。

　　炎卫赤燔见状，眼神之中随之流露出浓浓钦佩之色。

　　同为锻体武修的他。

　　比寻常修士更加清楚，想要将体魄锤炼至许太平眼下这境界，究竟要付出何等刻苦的修行。

　　炎卫赤燔，当即更为恭敬地道：

　　“太平道长，这边请。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“有劳了。”

　　赤燔摆了摆手道：

　　“道长不必跟我客气。”

　　说着，正快步朝前走去的赤燔，开始向许太平介绍道：

　　“太平道长，这斩魔台乃是上古时，炎皇为处决强大邪魔所建。”

　　“通体由一整块巨大玄阳玉雕刻而成。”

　　“其中所雕刻的符文有九万九千九百道。”

　　“任你再如何强大的邪魔，一旦被押上斩魔台，便只能够束手伏诛。”

　　“而且，凡是死在斩魔台上的邪魔。”

　　“绝不可能再回到域外，会彻底被灭杀，且与斩魔台融为一体，成为斩魔台力量的一部分。”

　　“因而在上古时，这座斩魔台对于那些邪魔来说，有着巨大的震慑。”

　　许太平顿时一脸恍然道：

　　“原来这便是斩魔台的由来。”

　　这一点小猪妖祝平，还不曾向他介绍过。

　　吼……！！

　　这时，只听又一道尖锐刺耳的嘶吼之声，忽然从前方传来。

　　这一次，赤燔直接停下脚步，抬手指向斩魔台中央，向许太平介绍道：

　　“那里就是此次前来赴会修者的试炼之地。”

　　说着，他回头看了眼许太平：

　　“关于这场试炼，想必太平道长您也有所了解吧？”

　　许太平点了点头：

　　“战胜你挑选的邪魔化身，获赐斩魔令。”

　　赤燔见许太平已经知晓，便没再继续介绍，而是一面继续往前一面说道：

　　“等到了试炼台后，我会让人为你登记入册，到时候你便能够上台挑选邪魔化身挑战了。”

　　说到这里时，赤燔垫脚张望了一眼：

　　“眼下人数不多，应当很快便能够轮到太平道长你了。”

　　许太平也朝远处的试炼高台看了眼，而后一脸好奇道：

　　“赤燔兄，为何今日的人，不是很多？”

　　赤燔回答道：

　　“其实早在四五天前，这挑战试炼便开始了，绝大多数宗门世家子弟，早已先行拿到了斩魔令。”


----------------------------------------

