# 第87章 斩魔台，下界修士凝霜仙子？

许太平一脸恍然地点了点头。

　　同时心中喃喃道：

　　“也不知不语师妹有没有拿到斩魔令。”

　　赤燔似是听到了许太平这话，当即扭过头来道：

　　“太平道长说的，可是三尸洞的那位不语仙子？”

　　许太平眸光一亮道：

　　“你知道不语……仙子？”

　　赤燔笑道：

　　“三尸洞的不语仙子，不但相貌倾城绝伦，修为更是同辈之中的佼佼者，年纪轻轻便已是半步通天境。”

　　“前两日，更是在这斩魔台上一鸣惊人，以一己之力斩杀一头三阶中品邪魔化身，登上斩魔榜天字席位。”

　　“如今的上界修行界，谁人不知。”

　　许太平闻言，顿时在心中松了口气道：

　　“不语能够拿到斩魔令，修为也已经是半步通天境，说明这些年他过的应当还算不错。”

　　知道不语过得还好，他便放心了。

　　不过赤燔接下来的一句话，却是叫许太平心头一紧——

　　“但我听说，因为他是由下界飞升而来的缘故，在三尸洞内备受排挤。”

　　“这次乱星会，她仅是独自一人参加，其他三尸洞弟子或修士，皆不愿与她同队。”

　　许太平皱了皱眉，冷声道：

　　“这三尸洞，果然还是这副德行。”

　　赤燔笑了笑道：

　　“太平道长说得没错，三尸洞这个宗门，一直都是这种德行。”

　　“正所谓上梁不正下梁歪。”

　　“他们洞主当初在修行界，便没有什么好名声。”

　　这赤燔似乎对三尸洞也没有什么好感。

　　吼——！！

　　这时，忽然又一声邪魔化身的嘶吼传来。

　　虽然这次二人距离那试炼台已经很近，但因为早有准备的缘故，随着嘶吼声一同席卷而来的罡风，这些并未阻挡住两人脚步分毫。

　　而许太平也在这时，终于看清了那试炼高台上的魔物，以及站在他对面的两名修者。

　　只见那魔物，狮头人身，狮头有一半是腐烂的，腰两侧各悬着一柄长刀。

　　其周身气息，更是如龙卷般，飞快飞旋着。

　　许太平用神念感应了一下，随即蹙眉道：

　　“虽然是三阶魔物，但比起禾木灵圃内的那僧魔，还是要弱不少。”

　　“轰！！”

　　就在他这般想着时，伴随着一道炸耳的音爆之声，只见那狮魔猛然向它面前两名修士冲撞了过去。

　　砰！

　　炸耳的碰撞声中，两名修者虽然飞快施展术法神通和法宝抵御，但仍旧还是在这一撞之下，倒飞至试炼台的边缘。

　　许太平当即皱眉道：

　　“可以两个人一同挑战？”

　　已经停下脚步的赤燔，双手环胸，向许太平解释道：

　　“挑战二阶以上的魔物时，可以同时有两名以上的同队上场。”

　　“具体数量视魔物等级而定。”

　　许太平当即轻轻颔首道：

　　“原来如此。”

　　就在这时，只见那两位背对着众人的挑战修者，忽然齐齐出手。

　　“铮……！”

　　伴随着一声剑鸣，只见两人中的一位女修者祭出飞剑，身形与剑芒合二为一，一剑刺向那狮魔。

　　噌！！

　　差不多在同时，那狮魔猛然拔刀出鞘，并双刀齐出一同斩向那剑芒。

　　砰！！

　　巨响声中，那狮魔竟是被女子这一剑的剑势，冲撞得猛然向后滑行出数百丈。

　　就算这狮魔最终再次站定，其刀势也还在被女修者剑势压制。

　　咚！！

　　差不多在同时，那女子身侧的男修士，忽然间一跃而起。

　　轰……！

　　跃起的瞬间，其身形好似膨胀了一般，陡然变作了百余丈高，周身骨肉更是看起来如顽石一般。

　　下一刻，便见男子双手握住一柄巨斧，然后大吼了一声道：

　　“死！！”

　　说话间，男子倾尽全部法力的一斧，重重劈砍在了那狮魔脖颈上。

　　砰！

　　但就在巨斧砍中那狮魔脖颈，并在它脖颈上砍下一道深深伤口时，那狮魔忽然仰起头来，发出了一声炸耳狮吼。

　　吼——！！！

　　巨大的狮吼声中，那双手持斧的男子被当场震飞开来，周身更是布满了被音波划出的伤口。

　　而那以飞剑压制狮魔的女修者，这时那柄飞剑，也同样在这一声狮吼之下被震得猛然向后弹开。

　　铮……！

　　不过那女修者似是不愿就此放弃，竟是强行聚起剑势，独自与那狮魔的狮吼抗衡起来。

　　这狮魔的狮吼，即便站在试炼台外，都能够感受到其威力。

　　更不要说身处其中的女剑修。

　　一旁的赤燔见状，当即很是感慨道：

　　“这名女剑修，心性之坚毅远超常人，这已是她第五次来挑战了。”

　　许太平有些惊讶道：

　　“她挑战了五次？”

　　赤燔点头道：

　　“从第一日，她便已经来了。”

　　许太平有些不解道：

　　“既然一连五次都未能成功，她为何不挑战弱一些的魔物？”

　　赤燔皱眉道：

　　“据说是因为她想带着与她一样的几位下界修士，一同参加参加此次乱星会。”

　　“有了乱星会登榜的背景，她们这些由下界飞升而来的修士，往后的日子将好过许多。”

　　许太平一脸恍然道：

　　“她原来是在为下界飞升而来的修士争取机会。”

　　赤燔叹了口气道：

　　“这些由下界飞升而来的修士，若是被宗门选中的倒也还好，若是没有背景自己飞升上来的，往往会沦为上界修行界的最底层。”

　　“有的甚至连维持的修为体魄的灵石都买不起，只能够眼睁睁的看着自己法力枯竭，生不如死。”

　　许太平对此自然也有感触。

　　要不是当时遇上了天狩大圣，他至少要在各个星域之中漂泊个数十年，才能够慢慢稳定下来。

　　“凝霜仙子！”

　　这时试炼台上的男修士忽然大喊了一声道：

　　“凝霜仙子你收剑吧！你不用管我这群废物，独自参加乱星会就好！”

　　许太平一听，心中忽然“咯噔”了一下，眼神之中满是不可置信之色道：

　　“凝霜仙子？凝霜！”

　　这个名字他可不陌生。

　　一旁的赤燔这时一脸好奇地看向许太平道：

　　“太平道长您也听说过这凝霜仙子？”

　　许太平没有回答，而是反问道：

　　“赤燔兄，这凝霜仙子，是不是姓曲？”


----------------------------------------

