# 第93章 破庙中，来自许太平的传音

许太平当即心头一凛，故人之女有危险，他自不能袖手旁观。

　　不过赤燔在他之前，抢先开口询问道：

　　“你可知曲凝霜他们落下的那座墟星在何处？”

　　阿柱摇头道：

　　“这个，那几人当时并未透露。”

　　许太平想起了曲凝霜给他的传音玉简，只觉得知晓曲凝霜几人的位置，应当不成问题。

　　于是在赤燔皱眉时，他向那阿柱问道：

　　“敢问，可知那几位不怀好意之人的身份？”

　　炎卫阿柱神色凝重地皱眉道：

　　“好像其中一人，是这昆仑墟黄元宫的修士，而且还是黄元宫老宫主的弟子。”

　　赤燔听到这话，顿时明白为何阿柱要当着许太平的面，告知他们这一切。

　　因为事关昆仑墟黄元宫，他们炎庭的炎卫就算是以保护赴会修士为借口，也不好自行处置。

　　而许太平在听到“黄元宫”这个名字，当即心头一凛道：

　　“我记得平安此前曾说过，当初白羽便是被黄元宫的一位老道所擒，被他收回去当了坐骑。”

　　这时，那赤燔忽然皱眉看向许太平道：

　　“太平道长，昆仑墟黄元宫与我斩魔台炎庭之间早有嫌隙，若我们插手的话，黄元宫说不定会以此为借口冲击炎庭。”

　　“眼下乱星会开场在即，炎庭不敢冒这种风险。”

　　许太平有些诧异道：

　　“这黄元宫，居然能让炎庭忌惮？”

　　赤燔无奈道：

　　“那黄元宫的老宫主不但自身有着通天境的战力，他师父更是一位半步半仙境强者。”

　　“加之其所在的黄元洞天，同样也是此次乱星会一处邪魔封印之地。”

　　“炎庭虽不惧他们，但他定然会拿乱星会来要挟炎庭。一旦他将黄元洞天封锁，此次乱星会必将一团乱麻。”

　　听过赤燔统领的解释后，许太平点了点头，理解道：

　　“炎庭不便处理的话，我来。”

　　他本就要找黄元宫的放了白羽，这次正好借机打探一下。

　　赤燔这时提醒许太平道：

　　“太平道长，黄元宫那老宫主的师父虽然不能轻易出手，但你最好还是莫要伤了他们修士的性命。”

　　“把人救出来就好了。”

　　“不然的话，当真要闹大，仅凭道长您一人很难处置。”

　　许太平点头道：

　　“赤燔兄放心，我自有分寸。”

　　旋即，许太平与赤燔和阿柱告辞，直接迈步走进传送阵中。

　　看着传送阵内许太平那消失的身影，赤燔皱了皱眉道：

　　“幸而有太平道长在，不然的话曲凝霜这些下界修士，只怕又要遭了毒手。”

　　阿柱则有些担心道：

　　“赤燔统领，那些人修为战力都不弱，光靠太平道长一人行吗？”

　　赤燔笑了笑道：

　　“除非黄元宫那老宫主亲至，否则那一行人，不可能是太平道长的对手。”

　　他马上又补充道：

　　“我现在只担心太平道长下手太重，引得那老宫主直接出手，这可就有些麻烦了。”

　　阿柱点了点头道：

　　“就是不知道，太平道长的战力，达到了通天七阶中的几阶。据说那黄元宫的老宫主，已经是四阶了。”

　　赤燔皱眉道：

　　“太平道长才刚刚突破通天境不过三年，顶多通天一阶或两阶。”

　　阿柱叹了口气道：

　　“但愿莫要遇上老宫主。”

　　……

　　“凝霜姑娘，有人可能对你们不利，请告诉我你此刻所在虚星的。”

　　昆仑墟外围，一处荒芜墟星的废弃寺庙大殿中，原本正在疗伤的曲凝霜，看着手中玉简皱起了眉。

　　这时，一名模样清秀的修士走到曲凝霜跟前，一脸惊喜地问道：

　　“凝霜仙子，您的伤势痊愈了？”

　　曲凝霜看也没看这青年一眼，只点了点头道：

　　“嗯。”

　　青年大喜道：

　　“太好了，等明日再上试炼台时，定然能够拿到斩魔令！”

　　青年名叫陆明，与曲凝霜和周榭一样，同样是一名从下界飞升到上界的修士。

　　只不过，他与许太平不一样，并非是从飞升台上飞升，而是用了一些其他取巧的手段。

　　比如说，这陆明便是误入一处秘境通道后，直接来到的上界。

　　周榭这时也走了过来，白了眼那陆明道：

　　“跟你说过多少遍了，莫要打搅凝霜仙子修行。”

　　陆明讪讪一笑，当即连连致歉。

　　不过在道歉时，他看向周榭的目光，不经意地流露出了一丝阴毒之色。

　　曲凝霜听到周榭来后，目光这才从手中玉简上抽离，面色波澜不惊地向周榭问道：

　　“石老、陈墨、李锐、王樵、赵阵他们几人对那天炎鼎的炼化进度如何了？”

　　周榭皱眉道：

　　“只怕还需要几日，未必能够赶得上乱星会。”

　　曲凝霜闻言当即蹙眉道：

　　“是否能让他们中断对天炎鼎的炼化？”

　　周榭不解道：

　　“为何要中断？”

　　曲凝霜拿起玉简注入道元之力。

　　旋即，许太平的声音从玉简之中传出：

　　“凝霜姑娘，有人可能对你们不利……”

　　一听这话，周榭当即神色一变道：

　　“这传音之人，莫非是今日的太平道长？！”


----------------------------------------

