# 第94章 破庙中，从天而降的几道身影

就在他说出这话时，一旁的陆明虽然也同样一脸惊讶，但眼神之中却是有一道惊慌之色一闪而逝。

　　不过曲凝霜与周榭的目光，此刻都在那传音玉简之上，根本没有留意到周榭眼神的变化。

　　曲凝霜这时轻轻颔首道：

　　“若是旁人传说，或许还不可信，但若是他的话，值得相信。”

　　周榭这时也点头道：

　　“太平道长，自是值得信任的。”

　　于是他目光看向曲凝霜道：

　　“凝霜仙子，你来告知太平道长我们眼下所在星域位置吧。”

　　他马上又补充道：

　　“我来知会石老他们一声。”

　　不过还未等曲凝霜应声，便见那周榭高声阻止道：

　　“不行！没有石老同意，绝不能将此地位置告知于一个外人。”

　　“就算是许太平也不行！”

　　他马上又补充道：

　　“这许太平，定然是另有图谋！”

　　周榭转头看向陆明皱眉道：

　　“太平道长与我们一样同为下界修士，而且今日还答应借剑于凝霜仙子，不可能另有图谋。”

　　曲凝霜没有说话，只深深地看了眼陆明。

　　陆明被看得有些发麻，为了掩饰心中慌乱，他马上又辩驳道：

　　“他一个通天境修者，怎可能无缘无故借剑给一个外人？这太可疑了！！他定然是因为另有所图，才以借剑之名，获取你二人好感！”

　　曲凝霜面无表情问道：

　　“那你觉得他所图为何？”

　　陆明想了想，皱眉道：

　　“他应当是觊觎凝霜仙子你本身！”

　　曲凝霜眼神骤然一冷。

　　一旁周榭这时却被陆明说得有些犹豫。

　　就在这时，曲凝霜手中玉简骤然亮起，一道声音随之传入她脑海之中：

　　“小心那个陆明，不出意外，是他出卖了你。非但如此，他为了阻止我来，还在诬陷于我。”

　　听闻此言，曲凝霜心头猛然一颤。

　　她没想到，许太平居然强大到知晓陆明的一举一动。

　　但越是如此，她对许太平反倒是有了忌惮。

　　不过许太平接下来的一句话，让她们心中疑虑彻底消散一空：

　　“凝霜姑娘，你信不过我，总该信得过四象宗的曲霜老前辈吧？”

　　就在这时，那陆明忽然厉声道：

　　“曲霜仙子，你莫要继续听信那许太平的蛊惑之言了！”

　　说这话时，他还很是激动地上前去抢曲凝霜手中玉简。

　　不过曲凝霜只身形一闪，便躲了过去。

　　随即，她眼神冰冷地看向那陆明道：

　　“你急什么？”

　　意识到自己有些失态的陆明，当即收敛了一些，然后辩解道：

　　“周大哥！凝霜姑娘！一旦我们的位置被泄露，天炎鼎被暴露，我们这么多年的努力，可就要前功尽弃了啊！”

　　一听这话，周榭彻底动摇了。

　　别的还好说。

　　天炎鼎对他们实在是太过重要。

　　甚至超过他们自身的性命。

　　于是他转头看向曲凝霜道：

　　“凝霜仙子，我看此事，我们还需从长计议。”

　　曲凝霜看了眼手中还在发光的传音玉简，在思忖良久后，终于点头道：

　　“好吧。”

　　见曲凝霜不再坚持，那陆明顿时长吁了一口气。

　　砰！砰砰……！

　　但也就在此时，几人头顶的天幕之上，忽然传来几声巨大碰撞声响。

　　抬头一看。

　　只见赫然有几道巨大火球，正接连轰砸在天幕上方的结界上。

　　一时间，结界金光大盛。

　　见此情形，那陆明忽然抢先开口道：

　　“不好！那许太平还是知晓了我们现在的方位！周榭大哥，凝霜仙子，我们赶快去后院与石老他们汇合，商量对策！”

　　在说这话时，那陆明的双眸之中，不经意地闪过了一道幽幽蓝光。

　　原本还有些犹豫的周榭，当即扭过身去，一脸着急地看向曲凝霜道：

　　“凝霜仙子，速速去到后院，那里还有一重结界！”

　　曲凝霜深深地看了眼那陆明，最终也点了点头道：

　　“好！”

　　说着，她扭过身去，与周榭一同朝后院飞掠而去。

　　嗖嗖嗖嗖……！！

　　而几乎是在二人扭身朝后院飞去的瞬间，伴随着一道刺耳的破空之声，只见一条条由符文凝聚而成锁链，如同那一条条游蛇般，从四面八方向曲凝霜和周榭包围而去。

　　猝不及防之下，二人身形被那一条条锁链，牢牢捆绑。

　　周榭先是一愣，继而一脸不可置信地看向陆明道：

　　“陆明！快解了你的捆仙锁！”

　　任由他如何挣扎，那捆仙锁依旧完好无损。

　　见此情形，那陆明忽然放声狂笑道：

　　“周榭啊周榭，你们这些武夫，还真是只涨骨肉不长头脑！”

　　“你还看不出来吗？”

　　“你们已经被我卖了！”

　　曲凝霜没有挣扎，只在听到这话后，寒声道：

　　“为什么要这么做？”

　　周榭上前一步，冷笑道：

　　“为什么？当然是因为你啊，凝霜仙子！”

　　“你我相识这么多年，你知我对你心有情愫，却连用正眼看我一眼都不曾有过！”

　　“你当你谁啊！不食人间烟火，不沾世俗情爱的九天玄女？”

　　“我呸！”

　　说完这话，他从怀中又取出了一道符箓，然后猛然朝天一甩。

　　轰——！！

　　霎时间，那符箓化作了一团火光，冲天而起。

　　原本漆黑的天幕被骤然照亮。

　　等做完这一切后，陆明从怀中又取出了一块传音玉简，传音道：

　　“齐老，人我都已经控制住了，你们可以从我那道符箓火光处破阵。”

　　“眼下，护阵之人全部重伤，此时破阵不费吹灰之力。”

　　很快，玉简的那头便传来了一道笑声：

　　“办得不错，我黄元宫，不会亏待你的。”

　　听过两人在玉简之中的传音后，周榭顿时怒声道：

　　“原来太平道长说的是对的！是你在勾结黄元宫的修士加害我等！”

　　陆明冷声道：

　　“现在明白过来，迟了。”

　　说话间，只听“轰”的一声，又一团巨大火焰从天而降，重重砸落在头顶结界上。

　　砰！！

　　一声巨响，护在破庙上空的结界，骤然破碎。

　　同时，几道人影，齐齐从天而降，砸落在了破庙前方的地面上。

　　人来了。

　　陆明当即满脸谄笑地迎了上去。

　　周榭见状，则是满脸惊恐。

　　不过那曲凝霜却依旧面色平静，而她手中那依旧还在亮起的玉简之上，正快速显现出一行字：

　　“多谢凝霜姑娘能帮忙拖延片刻。”

　　“我已在你们所在墟星上空，你可看准时机，自行脱身。”

　　“其他的，交给我。”


----------------------------------------

