# 第95章 破庙中，又一道从天而降的身影

“齐老！您终于来了！”

　　破庙外，陆明快步走向那四道人影之中的一位老者。

　　这老者身形枯瘦，蓄着山羊须，一身金丝道袍，眼窝深陷，眸光阴鸷。

　　一看便不是什么善与之辈。

　　他正是黄元宫老宫主亲传弟子，齐鹤。

　　而在那老者两侧，还站着一位面色惨白的玄衣女子，一位体魄魁梧的刀疤汉子。

　　以及，一名身形侏儒，全身上下包裹的严严实实，仅露出一对灰色瞳孔的蒙面男子。

　　不过老齐老看也没看陆明一眼，只眼睛一眨不眨地盯着破庙中的曲凝霜，眼神之中满是贪婪神色。

　　有些尴尬的陆明，当即又对另外几人抱拳道：

　　“陆明，见过玄衣前辈、屠山前辈、骨七前辈。”

　　不过跟那齐老一样，这几人同样看都没看他一眼，只警惕地看着前方破庙。

　　良久过后，那齐老忽然伸手捋须，十分满意道：

　　“这曲凝霜，当真是一具万中无一的炉鼎。”

　　一旁面色惨白的玄衣当即嘴角扬起道：

　　“恭喜齐老。”

　　一旁屠山和骨七，也都笑容狡黠的开口祝贺。

　　陆明见状，当即邀功道：

　　“齐老，那曲凝霜已经被我用您给的捆仙符困住，任您宰割！”

　　听到这话，那齐老这才正眼看了陆明一眼，点了点头道：

　　“还算机灵。”

　　陆明大喜。

　　随即只见他猛然伸手一拉，将被锁链困住的曲凝霜和周榭一把拉了过来，然后大声道：

　　“还不过来见过齐老！”

　　一时间，曲凝霜和周榭，几乎是被应声从破庙之中拉出。

　　曲凝霜更是十分狼狈地栽倒在地。

　　见此情形，那齐老“啪”的一声，一耳光抽在陆明脸上，然后声音训斥道：

　　“怎能如此对待美人？”

　　陆明虽然满心怒火和委屈，但也只能一脸惶恐地跪拜赔罪道：

　　“小的该死！小的该死！”

　　齐老这时一脚将陆明踢开，大步走到曲凝霜跟前，语气柔和道：

　　“凝霜姑娘，此番是我们失礼了，让你受委屈了。”

　　说着，就见他蹲下身来，径直将手朝曲凝霜的脸颊伸了过去。

　　轰！！

　　几乎是在那齐老将手伸出的同时，一声巨响忽然从天而降。

　　与这声音一同“降下”的还有一道魁梧身形。

　　砰——！！

　　巨响声中，那魁梧身形如同一座小山般，重重砸落在地，砸得整个地面一阵猛烈震颤。

　　一时间，破庙前烟尘漫天飞舞。

　　没有任何犹豫。

　　那齐鹤一把收回伸出的手，同时猛然扭转身形站起身来，并“轰”的一声祭出了本命法宝。

　　一面被烈焰包裹着的火幡。

　　轰……！！

　　几乎是同时，那玄衣、屠山还有骨气，也都纷纷祭出各自法宝，一个个释放出通天境的强大气息。

　　虽然略输于齐鹤。

　　但他们一个个的气息，哪怕是放在寻常合道境修者之中，同样不能算弱。

　　“来者何人，报上姓名！”

　　这时，那屠山忽然冲阴影之中的那道人影大喝了一声。

　　玄衣没有说话，但脚下的阵法符文突然，已然将他自身连同齐鹤几人全都笼罩其中。

　　骨七更是释放出了毒雾瘴气，在几人身前化作了一道厚厚屏障。

　　不得不说，这几人的配合，非常默契。

　　“啪嗒、啪嗒……”

　　不过阴影中那道身影回复几人的，仅只有那坚定沉重的脚步声。

　　见状，那齐鹤当即冷哼了一声道：

　　“屠山，不必跟他废话。敢坏我们的好事，废了他便是。”

　　闻听此言，那屠山嘿然一笑道：

　　“好嘞！”

　　说着，便只听“砰砰砰”几声，屠山猛然向前迈步狂奔出几步，然后身形一跃而起。

　　轰！！！

　　霎时间，炸耳的破空之声中，屠山那如小山般的魁梧身形猛然一跃而起。

　　与此同时，他双手握紧一柄巨大玄铁狼牙棒，猛地一棒朝那黑影砸下。

　　狼牙棒砸下的一瞬间，伴随着阵阵饿狼嘶吼之声，一头巨大的青狼虚像，与之一同扑杀向阴影之中的那道身影。

　　咚……！

　　只是，伴随着一道沉默的震颤之声。

　　那狼牙棒与青狼虚像尚未落下，那原本漫天飞舞的烟尘，连同屠山本人陡然间好似静止了一般，全都定在了原地。

　　啪嗒、啪嗒！

　　正当几人满眼诧异时，那沉重有力的脚步声，再次响起。

　　旋即，在几人的诧异目光中，那道魁梧身形终于走出了阴影。

　　轰隆隆……

　　也就在这走出阴影的刹那。

　　一阵沉闷的天地震颤之声忽然响起。

　　轰——！！！

　　不给众人任何反应间隙，只见那屠山定在空中的身影忽然间重重砸落在地。

　　下一刻，那原本漫天飞舞着的无数烟尘，忽然间沉重得如同万斤巨石般，不停地从空中“嗖嗖嗖”地落下。

　　轰隆隆隆隆！！！

　　霎时间，整座天地，都被这一颗颗沉重的烟尘，砸得一阵猛烈颤动。

　　而位于烟尘正下方的屠山，更是被这一颗颗烟尘砸碎护体金光，砸碎魁梧体魄，砸碎一身血肉。

　　轰……！

　　最终，屠山化作了一摊血肉，四散飞溅开来。

　　便是那黄元宫齐鹤，也很难相信合道开元境的屠山，竟这般毫无反抗之力地死在了自己眼前。

　　啪嗒、啪嗒……

　　这时，在又几道沉重脚步声后，那道刚刚从天而降的身影，终于从阴影之中走出。

　　来人是一位模样年轻，身材倾长，骨肉将衣衫绷紧的年轻修者。

　　轰！！

　　这时，伴随着一道沉闷气爆之声，只见屠山的那滩血肉之中忽然飞出一道小小人影。

　　远看去，好似一个血婴。

　　显然，这正是屠山的原因。

　　轰……！

　　这时，随着又一道沉闷的爆裂声响起，那小小浴血元婴忽然携着一道恐怖力道，猛然一头朝着青年修士撞去。

　　仅只从声势来看，这一击的威力甚至是此前那一锤的数十倍。

　　齐鹤顿时心头一喜。

　　因为他知道，这是屠山不惜自毁元婴的一击。

　　砰！！

　　只是，还未等齐鹤眸光之中的喜色散去，那元婴包裹在周身的血气与金光气息陡然炸裂开来。

　　其元婴的本体随之显露出来。

　　同时，它那原本好似能够撞碎一方天地的力道，此刻竟消散为虚无。

　　下一刻，便见那元婴如一片羽毛般，与四周的无数细小烟尘碎屑一般，轻飘飘地飘浮在了青年修士的跟前。

　　“嗷呜！”

　　还未等齐鹤几人反应过来，一头体型巨大的黑犬猛然从阴影处飞出，并一口将那屠山的元婴吞下。

　　“它……他能安然无恙的吞……吞下一颗元婴？！”

　　那齐鹤身旁玄衣在看到一幕后，颤声道。


----------------------------------------

