# 第98章 送万仞，借天炎鼎一用！

一念及此，许太平一把握住那支白羽，并在同时使用出藕断丝连与莲瞳小推演之力。

　　一瞬间，一道画面随之显现在他脑海之中。

　　只见那画面中，一位模样仙风道骨的老者，正坐在一头巨大白头雕后背上，俯冲向下方一座废弃破庙。

　　仔细一看，许太平自己与曲凝霜几人，赫然就在那破庙之中。

　　许太平顿时眉头紧蹙，心中暗暗道：

　　“虽然不知是怎么将他们引过来的。”

　　“但若小推演之力探查无误，那老宫主和白羽应当就在附近。”

　　他看了眼面前正一脸疑惑的曲凝霜，心中继续道：

　　“虽说倒也不惧那老宫主，但最好还是莫要将她们牵扯进来。”

　　眼下曲凝霜几人太过脆弱。

　　莫说将她们牵扯进来，便只是被两人大战的余波波及，只怕会令他们重伤。

　　更不要说，还得面对整个黄元宫的追杀。

　　而正当他这般想着时，他左眼莲瞳忽然自动亮起，同时又一道推演画面在他脑海之中浮现。

　　画面中同样还是那坐在白羽身上的老道，不过这一次，那老道终于开口道：

　　“天炎鼎的气息就在附近，你这畜生好好给我找找，找不到的话，罚你入炼魔井待上十日！”

　　旋即，便见身上套着一件如烧红烙铁般甲胄的白羽，陡然双眸通红，身形化作一道赤色电芒飞掠而出。

　　画面消失的瞬间。

　　许太平身上一道杀意一闪而逝。

　　原本因为许太平一言不发而一动也不敢动的周榭与曲凝霜，陡然脊背生寒。

　　而这时，许太平也终于开口道：

　　“两位，那天炎鼎是不是在你们手中？”

　　周榭闻言顿时神色一紧，颤声道：

　　“太平道长，这，这……”

　　就在周榭犹豫时，曲凝霜开口打断道：

　　“天炎鼎的确在我们手上。”

　　她补充道：

　　“我们正打算将它合力炼化。”

　　许太平皱了皱眉，直接了当道：

　　“天炎鼎的气息已经被黄元宫老宫主感应到，你们若想活命的话，将它交给我。”

　　曲凝霜皱了皱眉，没有立刻答复。

　　周榭则是深吸了一口气，拒绝道：

　　“太平道长，这天炎鼎是我们几人一同寻得，耗费了大量的心血……”

　　不等周榭把话说完，许太平摆了摆手，一把将他打断道：

　　“没时间与你们解释了。”

　　说着，他扭头对小黑道：

　　“小黑，去将天炎鼎拿来。”

　　小黑二话不说“轰”的一声，身形如同一道黑色闪电，消失在了原地。

　　周榭顿时紧张道：

　　“太平道长，您不能如此！”

　　许太平面无表情地向他问道：

　　“古剑万仞与天炎鼎相比，如何？”

　　周榭被许太平一下子问住了，愣在了那里。

　　因为单单从宝物的贵重程度上来看，古剑万仞在杀力上，甚至要超过天炎鼎。

　　特别是在曲凝霜这种天资卓绝的剑修手上。

　　许太平这时继续道：

　　“古剑万仞我都能赠出，哪看得上区区一尊天炎鼎。”

　　说话间，只听后院忽然传来一阵惊呼之声。

　　也几乎是同时，小黑的身影“轰”的一声，又回到了许太平的身侧。

　　不同的是，他口中还叼着一尊烈焰升腾的大鼎。

　　许太平只“砰”的一声，一掌重重拍在那大鼎之上，便以风伯箭的朔风神意，将那天炎鼎的烈焰封入鼎内。

　　这一幕，看得周榭心头一颤。

　　要知道，石老四五人联手快半个月，也未能够将这天炎鼎的烈焰封印。

　　这时，一直沉默的曲凝霜，忽然开口道：

　　“太平道长，你将天炎鼎带走吧，这里的事交给我。”

　　许太平点了点头道：

　　“放心，等引开那老宫主后，我会将这天炎鼎封印在一处安全所在，你们到时再来取也不迟。”

　　说着，他也不等曲凝霜答复，立马飞身坐到小黑后背，朗声道：

　　“小黑，出了这个墟星后，往西面无人星域走，速度越快越好。”

　　小黑当即应声道：

　　“好的主上！”

　　话音方落，便见小黑的身影骤然在原地一闪，只眨眼间便出现在了万丈高空之上。

　　等周榭和曲凝霜反应过来时，那万丈高空之上的身影也已经消失不见。

　　周榭忍不住脱口而出道：

　　“这黑犬的速度，当真快得令人发指！”

　　不过马上，他便又皱眉看向曲凝霜道：

　　“凝霜仙子，你不该让他带走的天炎鼎的，这样我们没法跟石老他们交代！”

　　曲凝霜语气冷漠道：

　　“没有他，你觉得我们能活过今日？”

　　周榭顿时语塞。

　　“周榭！凝霜！刚刚那夺走我们天炎鼎的黑犬呢？！”

　　就在这时，一名身材瘦小的老者，忽然从破庙后方冲了出来。

　　其身后还跟着几道身影。

　　这几人，自然是在后院炼化天炎鼎的石老他们。

　　周榭叹了口气道：

　　“被它逃了！”

　　他抬手指了指天。

　　一听这话，石老顿时急道：

　　“那还等什么？追啊！”

　　说着，便见几人纷纷御风御物，准备腾空而起。

　　铮……！！

　　不过不等几人追出，曲凝霜忽然拔剑出鞘，然后一剑当空斩出。

　　轰！！

　　霎时间，一道剑气如同墙壁一般，将几人头顶天幕笼罩。

　　见此情形，石老一脸不解道：

　　“凝霜，你这是做甚？”

　　曲凝霜面无表情道：

　　“天炎鼎是我借出去的，你们莫要追了。”

　　一听这话，石老与身后几人的脸上，尽皆露出了诧异与愤怒的神色。

　　那站在石老身后的陈默，很是不满道：

　　“天炎鼎是我们几人共同寻得，你有何资格赠送他人？”

　　曲凝霜面无表情道：

　　“我说了，是借，不是送。”

　　陈墨还想与曲凝霜争论，不过话还没说出口，就被一旁石老拦住。

　　旋即，就见石老看了眼曲凝霜手中的剑，然后皱眉问道：

　　“凝霜，这究竟是怎么回事？你手中这剑，又是从何而来？”

　　曲凝霜不语。

　　“石老，是这样的，拿走天炎鼎那位其实也并非……”

　　轰隆隆隆隆……！

　　周榭正想替曲凝霜解释，但话还未说完，便被头顶传来的一阵炸耳的破空之声淹没。


----------------------------------------

