# 第100章 救白羽，不过是借剑而已

“停！！”

　　眼看着白羽身形即将俯冲而下，许太平与小黑也都做好了出手救下白羽的准备。

　　但那黄元宫的老宫主，忽然再一次将他喊住：

　　“停下！”

　　白羽随之猛然将刚刚收起双翼展开。

　　轰！！

　　炸耳的气爆声中，白羽硬生生在距离山洼还有几千丈时，将身形稳稳定住。

　　那激荡起的罡风，重重拍落地面，掀起一地的山石与尘埃。

　　见此情形许太平当即蹙眉道：

　　“这老道，莫非感应到了些什么？”

　　说着，他的目光看向了空中那一块块悬浮着的巨石。

　　不过马上，他便发现自己的丹心是多余的。

　　只听那黄元宫宫主继续道：

　　“孽畜，你刚刚下得太快了，慢些，谨慎些！”

　　说完这话，那老道猛然扬起手中拂尘，一把抽打在了白羽后背。

　　那拂尘抽打出的一瞬，立时化作了几百根细长银丝，一同朝白羽后背抽打了过去。

　　白羽立时发出一声惨叫。

　　听到这声惨叫的许太平，当即伸手握住刀柄，竭力地控制着他的杀意。

　　而白羽在被抽打了一次之后，开始如同一片落叶般，缓缓从那几千丈的高空飘落。

　　虽然速度极为缓慢，但那黄元宫宫主却一点也不着急，一边任由白羽降落，一边用自己的神念感应周遭的情形。

　　当感应到他的神念从身上扫过时，许太平不得不庆幸，自己先前有用归藏之刃单独遮掩了一次自己与小黑的气息。

　　“好了，可以快一些了。”

　　这时那老道的声音再次响起。

　　于是白羽又将下降的速度加快了一些。

　　许太平眉头紧皱道：

　　“看来这老道这么做，并非只是因为谨慎，还为了折磨白羽。”

　　说话间，白羽与那黄元宫老宫主已然降落到了那一块块漂浮巨石所在区域，并还在继续降落。

　　不过许太平并未立刻动手。

　　因为以那老道先前表现出来的谨慎，他不可能就这般直接降落到那山洼之中。

　　同时，眼下他们所在的区域，也不适合许太平全力施展他的大道法旨太素衡虚律。

　　“等等！”

　　这时，果然如许太平所料想的那般，那老道再一次喊住了白羽。

　　此刻，他们距离下方山洼，还有千余丈。

　　接着，只听那老道继续道：

　　“孽畜，回到老夫袋子中！”

　　说这话时，那老道还轻轻拍了拍腰间一只有些破旧的袋子。

　　轰！

　　霎时间，白羽身形随之化作了一团白烟，钻入了那老道腰间袋子之中。

　　见此情形，小黑顿时皱眉道：

　　“主上，这可如何是好？”

　　他们这次伏击，原本最主要的目的，便是救出白羽。

　　能否伤到那黄元宫老宫主都在其次。

　　许太平不动声色地低声道：

　　“那便将这老道一同擒住。”

　　小黑当即轻轻颔首。

　　说话间，只见那黄元宫老宫主召出了一盏青灯悬浮于头顶，等那青灯光芒笼罩全身之后，这才缓缓朝着天炎鼎所在方位落下。

　　等确认天炎鼎就在下方后，他忽然大喜道：

　　“不错、不错，不枉我追了这么久。”

　　说话间，其身形陡然“轰”的一声，笔直砸落向下方的山洼。

　　终于等到时机的许太平，当即抬起手掌来，猛然用力一握，并向下用力一拉。

　　轰……！！

　　刹那间，只见空中漂浮着的无数巨石，陡然一同朝着黄元宫老宫主砸落下去。

　　砰——！！

　　随着一声巨响，那无数巨石，将那黄元宫老宫主连同天炎鼎一起，砸落进了那山洼之中。

　　在山洼之中砸出了一道巨大坑洞。

　　但仅只是刹那间，许太平便猛然眉头一拧道：

　　“不好，叫那老道逃了！”

　　他没有在那堆巨石下方，感应到一丝那老道的气息。

　　轰！！

　　这时，一道炸耳的气爆之声，忽然在距离山洼千余丈的位置响起。

　　旋即，便只见一盏青灯下方，黄元宫老宫主的身形骤然缓缓显现。

　　旋即，只听那老道冷笑了一声道：

　　“你小子果然有埋伏，多亏了老夫留了一手！”

　　显然，老道先前召出的青灯不止能够护身，还能够令他在受到攻击之时，身形重新回到青灯初次亮起的方位。

　　许太平闻言，当即眸光一凛，猛然身形冲霄而起，同时大吼了一声道：

　　“搬山！！”

　　刹那间，便只见一座座巨大的岩山，忽然间好似凭空瞬移一般，接连砸向了那黄元宫老宫主。

　　砰！砰砰砰！

　　原本那老宫主还试图以自身术法神通阻挡，但很快他便发现这不过是徒劳。

　　一座座岩山，还是不停地朝他砸向。

　　砰！！

　　在又硬扛了一座岩山的轰砸过后，那老宫主终于意识到，他的战力远不及许太平。

　　于是他大吼了一声道：

　　“孽畜还不出来！”

　　说话间，便见白羽轰的一声，再次出现在了他的身前。

　　“走！回黄元宫！”

　　随着老道一声令下，双眸血红的白羽，随之硬扛着四周砸来的岩山，猛然冲天而起。

　　许太平当即也大吼了一声道：

　　“小黑！”

　　小黑“嗷呜”一声，一把将许太平背起，同时身形如一道电光般朝那老道追去。

　　与此同时，许太平取出神荼弓，毫不犹豫地搭上一支风伯箭，一箭朝着已经飞遁出几千丈远的老道射去。

　　轰……！！

　　裂耳的破空声中，风伯箭几乎是在眨眼间，便追上了老道，并一箭射向了他的后心。

　　砰！！

　　不过那老道虽然战力不及许太平，但身上强大法宝着实不少，竟是硬生生靠着碎裂两件法宝为代价，挡下了许太平的这支风伯箭。

　　等许太平再次搭箭拉弓时，那老道忽然大吼了一声道：

　　“孽畜，还不动用你的本源妖力！”

　　说话间，便见白羽双翼骤然变为金翅，其身形随之“轰”的一声，直接消失在了原地。

　　再出现时，已只是万丈外的一个小点。

　　许太平见状，当即对小黑道：

　　“小黑，追上去！”

　　小黑当即应声道：

　　“好！”

　　旋即，也只听“轰”的一声，小黑再次施展出了瞬移之力，应声将两者之间的距离缩小至千丈。

　　但很快，随着白羽双翅金光一闪，其身形便又瞬移至几千丈外。

　　小黑只得再次以还未消散的瞬移之力追上。

　　而许太平，更是直接将几道能够提升身法速度的法旨与神意，全都施展在了小黑身上。

　　一时间，小黑与白羽之间的距离，再次被拉近。

　　于是许太平再次搭箭拉弓，一箭射出。

　　砰！！

　　巨响声中，那老道应声中箭。

　　这一次虽然依旧有法宝防护，但他仍旧还是被这支火德箭重伤。

　　可越是感受到身后许太平杀力之恐怖，他越是死命地催促白羽加速奔逃。

　　一时间，一场旷日持久的奔逃追击，开始了。

　　……

　　几日后。

　　今日是修士夺取斩魔令的最后一日。

　　也是乱星会开场的前一日。

　　“也不知，太平道长是否摆脱了那黄元宫老宫主的追杀。”

　　试炼台下，武修周榭有些担心地喃喃道。

　　就在前两日，他依照许太平的传音指引，终于寻到了被压在一堆巨石之下的天炎鼎。

　　而那天炎鼎附近的情形，无比参考。

　　显然是历经过了一场大战。

　　一旁的曲凝霜怀抱着古剑万仞，面无表情道：

　　“与其担心他人，不如担心担心我们自己，今日若再取不到斩魔令，我们便只能够等几百年后的下一场乱星会了。”

　　周榭当即惭愧道：

　　“凝霜仙子教训的是。”

　　就在这时，只见试炼台上的一名炎卫大喊了一声道：

　　“下一场挑战之人，曲凝霜！周榭！”

　　闻听此言，周榭与曲凝霜，当即齐齐纵身跃上试炼台。

　　而就在两人上台后，台下一处不起眼的角落中，一名轻纱蒙面，光只凭眉眼便有倾城之姿的女子，忽然语气带着一丝戏谑和微妙道：

　　“她就是曲凝霜么？小太平还真是好眼光呀。难怪肯借剑于她。”

　　不过马上，她眼神像是变了个人一般，语气淡然道：

　　“借剑而已。”


----------------------------------------

