# 第101章 遇不语，剑有万仞可破万法！

“借剑而已？”

　　马上，那女子又像是变了个人一般，用一种截然不同的语气反问了一句。

　　很快，女子重新神色淡然道：

　　“林不言，你再这样，这次乱星会别想再出来。”

　　说完，女子又立刻变化语气道：

　　“不说了，不说了好吧？”

　　这有着双重人格的女子，不是林不语还会是谁？

　　吼……！！

　　这时，一声狮吼忽然从试炼台上传来。

　　抬头望去，只见炎庭的炎卫，已将此次挑战魔物请出。

　　而这头魔物，赫然正是曲凝霜此前曾挑战过的，双首狮魔。

　　立时，便听台下有修士大喊道：

　　“不公平，怎又让她挑战这双首狮魔？前后加起来，她都已经与这狮魔战过两场了。”

　　“今日这次挑战，定然更有经验。”

　　台上炎卫似是早就猜到会有人这么说，当即朗声道：

　　“每一头邪魔化身，皆为斩魔榜亲自挑选，便是炎庭也无法干涉。”

　　在说出这话时，自天幕之上悬垂下来的巨大斩魔榜，骤然亮起阵阵玄芒。

　　一股无比强横的气息波动，随之如一只巨大手掌般，重重抽打在了众人身上。

　　特别是先前那大声质疑的修者。

　　一时间，原本的质疑声彻底消失。

　　轰……！

　　这时，伴随着一声巨响，只见那被从笼中放出的双首狮魔猛然一跃而起，直扑曲凝霜和周榭而去。

　　早已准备好的周榭，猛然释放出全部气血，身躯猛然暴涨的同时，手持巨斧朝那狮魔劈斩了过去。

　　巨斧劈落的瞬间，一道百余丈高的斧影与之一同落下，重重劈斩在了那狮魔身上。

　　砰……！！

　　巨响声中，狮魔被这一斧劈砸的猛然一头栽倒在地。

　　而周榭也被反震之力，震得倒飞出数十丈。

　　吼——！！

　　不等周榭站定，那狮魔的另一颗头颅猛然张口，发出了一道震耳嘶吼。

　　霎时间，道道音波，如同一圈圈金色涟漪般飞速扩散开来。

　　轰！！

　　仅只被一道金色涟漪拂身而过，周榭的身形便炸开一团血雾。

　　铮……！！

　　眼看着周榭即将在那一圈圈金色涟漪音波下身躯炸裂，千钧一发之际，伴随着一道充满了苍古之意的剑鸣之音，一道刺眼的青色剑光，势如破竹一般破开那层层金色涟漪，笔直地朝那狮魔刺去。

　　吼——！！！

　　仅只差不到三尺距离，曲凝霜便能一剑刺穿那狮魔头颅，但那狮魔的第二颗头颅也在这时再次张开巨口，并与另一颗头颅一同发出一声狮吼。

　　轰……！

　　随着又一声巨响，曲凝霜的剑势硬生生被打断，只勉强抵住那如浪涛般不停袭来的音波涟漪。

　　轰隆隆隆……

　　两两僵持之际，整座试炼台都开始震颤起来。

　　就在众人以为，两方的僵持会持续到一方法力耗尽才会结束时，忽然只见那狮魔两颗头颅发出的狮吼之声，渐渐合二为一。

　　轰——！！

　　霎时间，在一道震耳的气爆之声，那狮魔如同水波涟漪一般的音波，骤然化作了汹涌浪涛，一浪接着一浪地重重拍砸向曲凝霜的剑势。

　　砰！砰砰砰！

　　仅只是片刻间，曲凝霜的剑势，还有她那道如半圆般护在身前的青光剑影，便开始出现溃散迹象。

　　见此情形，周榭当即拖着重伤之躯，再一次全力挥动手中巨斧，猛然一斧头朝那狮魔劈斩了过去。

　　轰！！

　　与此前一样，周榭巨斧劈落的瞬间，一道巨大斧影随之一同重重劈斩而下。

　　砰——！！

　　如金石崩裂般的碰撞声响之中，周榭这一斧硬生生将那狮吼所化的金色音波浪涛劈斩开来。

　　虽然这音波浪涛很快便又合二为一，但就是这几息的间隙，曲凝霜那原本被压制的剑势骤然暴涨。

　　铮——！

　　在一道如裂石穿空般的剑鸣声中，一道由剑气所化的巨大青色光柱，骤然冲霄而起。

　　旋即，只听“唰”的一声，曲凝霜一剑携着这道巨大剑光，迎着那重新聚合的音波浪涛斩去。

　　砰！！

　　巨响声中，那双首狮魔的音波浪涛，竟硬生生地被这一剑斩碎。

　　不过这一剑后，那双首狮魔陡然双眼血红，周身如同覆盖着一团赤色烈焰般，再次齐齐张口发出一声狮吼。

　　轰——！！！

　　巨响声中，那音波如赤焰火柱般，迎着那剑光射去。

　　砰！！

　　在一道如金石炸裂般的碰撞声响中，曲凝霜的剑光与狮魔的音波火柱，骤然齐齐炸裂。

　　正当众人以为曲凝霜与这狮魔战成平手时。

　　忽然只听曲凝霜轻喝一声：

　　“万仞真解！”

　　话音方落，便见那如一道青光般的古剑万仞，猛然一剑刺入曲凝霜的胸膛。

　　下一刻，在台下一众修士的骇然目光之中，只见曲凝霜周身骤然迸发出一道无比刺眼的青光。

　　铮——！！

　　还未等众人回过神来，在又一道炸耳的剑鸣之声中，只见曲凝霜的身后竟密密麻麻但又整整齐齐地排列着数万道剑影。

　　这便是古剑万仞的本源大道之力，万仞真解。

　　旋即，在台下一众修士的骇然目光之中，万仞破空，从四面八方朝那狮魔射落而去。

　　吼——！

　　垂死挣扎的狮魔，再一次双手齐齐张开巨口，一同发出一声狮吼。

　　如浪涛般的汹涌音波，随之再次呼啸而出。

　　砰！！

　　而在那密密麻麻剑影与音波触碰的一瞬间，万余道剑影齐齐破碎，唯余下其中一道在那音波浪涛之中“屹立不倒”。

　　正当众人好奇，为何那狮魔的一声狮吼便能破掉绝大多数剑影之时，却只听“唰”的一声，余下的那道剑影骤然将那音波浪涛扫荡为虚无。

　　唰……！

　　还未等众人回过神来，便见那道剑光陡然刺穿那狮魔咽喉，并将它的两颗头颅整个一剑切下。

　　直到这时，众人这才发现，那万仞所化的万道剑影并非为狮吼所破。

　　而是由万道剑影之中，寻到了能破狮吼之术的那道剑影，这才自动散去。

　　万仞万仞，并非只是一剑万仞。

　　而是剑有万仞，可破万法！！

　　这才是古剑万仞最为强大之处。


----------------------------------------

