# 第102章 遇不语，那并非借剑而是赠剑

一时间，台下观战修士，惊呼之声一片。

　　不过马上，便只听有修士疑惑道：

　　“不对啊，这万仞剑唯有在被炼化为本命神兵时，才能够施展其本源大道之力。”

　　“不是说，她这剑是向人借来的吗？怎能将其炼化？”

　　有修士立马笑着打趣道：

　　“这还看不明白吗？那许太平并非借剑，而是赠剑！”

　　有好事者则是插话道：

　　“果然啊，英雄难过美人关，这太平剑魁也不能免俗。”

　　而此时，看台下方人群最后那处角落中，林不语那张原本一直波澜不惊的，这时忽然变作了一副十分夸张的惊讶模样。

　　然后就听她尖声道：

　　“天哪，许太平竟然将万仞这等神兵级别仙剑，赠送给了一名才不过见过一面的女修者！”

　　只是她说完这句话的瞬间，那张清冷绝尘的脸，立时又恢复了淡漠清冷的模样。

　　显然，刚刚说话的，是林不言，而非林不语。

　　林不言见林不语居然没有责怪自己私自借用她的身体，顿时有些担心道：

　　“不语，你不会是真的很在意吧？”

　　林不语神色淡然道：

　　“不会。”

　　她补充道：

　　“无论是借还是送，都是他的事，与我无关。”

　　林不言松了口气道：

　　“你能这么想，自然更好。”

　　不过马上，与林不语同用一具身体的林不言，忽然只觉得一阵恶心难受，心窍之中更是涌出一股酸涩之感，隐隐作痛。

　　短暂的愣神后，林不言猛然警觉道：

　　“林不语，你在难过！”

　　林不语面色平静的否认道：

　　“没有。”

　　林不言正要反驳林不语，但却因为心中那股难受憋闷之感，猛然干呕了一声。

　　干呕过后，她心中顿时又是一阵酸涩绞痛。

　　终于意识到了自己很可能被林不语“算计”了的林不言，当即一面干呕，一面愤怒道：

　　“林不语！你居然将你心中的难受与苦楚，全都交给我来承受！气死我了！”

　　“呕……”

　　话才出口，林不言又是干呕了一声。

　　而林不语则完全不承认道：

　　“那你自己在难受，与我无关。”

　　她双手环胸，强行将林不言的神识关押起来，只眼睛一眨不眨地盯着试炼台上的曲凝霜。

　　而此时，恰好曲凝霜将脸上轻纱揭下。

　　霎时间，林不言心中又涌出了一道更为酸涩的感觉，那股心窍绞痛之感变得更为强烈。

　　林不言当即愤怒道：

　　“林不语，你怎么看人家生的好看，也会难过？你别这样，算我求你了行不行？”

　　“再说了，你自己难过就算了，为什么让我来替你难过啊！”

　　林不语依旧神色淡然道：

　　“你在说些什么？我听不懂！”

　　林不言气急败坏，开始拼命争抢着与林不语之间对这具身体的控制权。

　　不过她哪里争得过早有准备的林不语？

　　一时间，那种酸楚绞痛之感，再次涌上林不言的心头。

　　林不言当即一脸痛苦道：

　　“林不语，你们两个都快五六十年不曾真正见过一面，或许当年还有些情愫在，如今将你忘记也极为正常！”

　　“你用不着这般难过的！”

　　知道争抢不过林不语，那林不言转而开始劝说。

　　“呕……！呕……！”

　　但叫林不言没想到的是，她这话才在心中说出，心中那股难以言说的酸涩苦楚与心绞之感，十倍于方才。

　　意识到说错话的林不言，赶忙改口道：

　　“姑奶奶、姑奶奶，你别难过，刚刚那些话都是我瞎说的，他没忘记你！他怎么可能将你给忘记了呢？”

　　霎时间，林不言只觉得心头苦楚消散大半。

　　甚至还出现了一道甜丝丝的暖意。

　　林不言当即叹了口气道：

　　“林不语啊林不语啊，你真的是无可救药了！”

　　面色波澜不惊的林不语，淡淡道：

　　“继续说。”

　　林不言疑惑道：

　　“说什么？说你无可救药？”

　　林不语纠正道：

　　“上一句。”

　　林不言试探道：

　　“他……没有忘记了你？”

　　林不语嘴角不经意地浅浅扬起：

　　“继续。”

　　林不言虽然很想破口大骂，但一想到那难以忍受的酸涩苦楚心绞之感，她顿时强压下心头的火气，转而苦口婆心道：

　　“不语啊，你两自幼便在青玄宗相识，中途又历经种种劫难，这种情谊怎是她曲凝霜能比得了的？”

　　霎时间，林不言心中升起了一道甜丝丝的浓浓暖意。

　　于是她一边在心中暗骂林不语无可救药，一边继续道：

　　“他跟着曲凝霜，根本就没什么，不然的话为何曲凝霜今日这般重要的试炼，他都不曾到场？”

　　一直沉默着的林不语，终于开口道：

　　“有道理。”

　　林不言闻言，终于是松了口气。

　　心中那酸涩的绞痛之感，几乎是瞬间烟消云散。

　　但就在此时，一旁修士人群之中，忽然有修士很是神秘地说道：

　　“你们怕是不知道吧？我今早来时，听几位炎卫说，此前那凝霜仙子被一群有心之人寻到落脚之地，险些就要遭了毒手。”

　　“结果又是太平剑魁出手，救下了他。”

　　听到这话，一旁有修士顿时赞叹道：

　　“这太平剑魁，还真是有情有义呀！”

　　一听这话，林不言顿觉不妙，马上在心中对林不语进行安抚道：

　　“不语！定然不是这样的你……呕……呕……”

　　那让她忍不住作呕的酸涩心绞之感再次出现。

　　而这次，比原本最为强烈之时，还要强烈个数倍。

　　于是林不言很是痛苦道：

　　“林不语，你真要是想不开，我现在就陪你去剁了许太平那小子！”

　　她这话才一出口，心中酸涩心绞之感，立时烟消云散。

　　于是她心头咯噔了一下：

　　“不会吧！这死丫头，真舍得杀许太平？！”

　　正当林不言满心忐忑之时，林不语忽然在心中提醒她道：

　　“罗鸿、青葙他们来了。”

　　一听这话，林不言顿时心头一凛：

　　“我现在就收起我的气息。”

　　刹那间，林不言的气息，便彻底敛入林不语的体内。

　　就在这时，一行十数人忽然朝林不语走来。

　　这些人无一例外，皆为三尸洞修者。

　　“不语师姐！”

　　这时，那一行十数人中，一人脚步飞快，赶在那几人之前来到了林不语跟前。

　　“不语师姐，你怎么这么早就来了！”

　　来人是一个模样看起来只有十五六岁的少女，身形修长匀称，眼神灵动。


----------------------------------------

