# 第107章 玄黄殿，被吞噬的黄元宫？

天崩地裂。

　　这是此刻黄元宫内每一位修者心中，最为直观的感受。

　　“此人的武道战力，完全就是下一个天狩大圣丁谋！”

　　望着结界外那密密麻麻的金色拳影，有黄元宫弟子忍不住颤声道。

　　轰隆隆隆……

　　在几百道拳影砸落后，纵使黄元宫山门结界依旧还在，但那几百道拳影之中的拳势和力道，还是透过结界影响到了两座山峰。

　　两座山峰猛烈震颤。

　　一时间，原本还不知情的黄元宫弟子，陡然如同山惊飞的群鸟般，从一处处道场和殿宇之中飞出。

　　络绎不绝地聚集在山峰前方。

　　寻常黄元宫弟子尚且如此，更不要说黄元宫的内门亲传弟子们。

　　“师父！让我们出去会一会那小子吧！”

　　位于峰顶的玄黄殿殿内，一名玄衣中年修者，一脸愤怒地对大殿中央端坐着的宫主玄舟道。

　　此刻的玄舟，似是在借助大殿地底星髓之力的力量恢复自身。

　　在听到那玄衣修者的话后，玄舟皱眉道：

　　“这时候出去，是嫌死得不够快吗？”

　　一旁一位年长一些的修者，这时也神色凝重道：

　　“此人的拳势，除却宫主大人，恐怕没人能够接得下。”

　　正闭目疗伤的玄舟嘴角忽然抽动了一下。

　　旋即，他继续闭着眼睛对几人下令道：

　　“黄元宫的山门大阵，乃是老祖所布，即便在猛烈攻势之下会出现缺损，也会很快自行修复。”

　　轰……！

　　恰在此时，随着身下山峰一阵猛烈震颤，一道由两座巨大山峰灵力汇聚而成的蟒影，忽然间旋绕着两座山峰冲霄而起。

　　只刹那间，原本在许太平拳势之下出现缺损的山门结界，竟是在一瞬间恢复如初。

　　原本不停震颤的地面，骤然平稳了下来。

　　大殿内的众人皆长吁了一口气。

　　只是很快，在那密密麻麻巨大拳影的轰砸之下，如厚厚金色雾气一般的山门结界，再一次一点点地变得稀薄起来。

　　见此情形，那那玄衣修者当即蹙眉道：

　　“师父，这般下去不是个办法，我们还是去请老祖吧！”

　　一旁那青衫中年修者也点头道：

　　“若老祖能派下一具分身，定能解吾等眼下困局。”

　　玄舟皱眉摇头道：

　　“老祖半年前便已经闭关，当时特意强调让我们不能惊扰他，出关的日期也只能够等他来通知。”

　　“老祖的脾气你们又不是没领教过。”

　　“惊扰了他老人，下场可能比眼下还要惨。”

　　听到这话，一旁一直沉闷着的一名女弟子，忽然试探着向玄舟提议道：

　　“既如此，那宫主大人您，不如先行将那头金翅白头雕给……给放了吧。”

　　玄舟叹了口气道：

　　“金翅白头雕，是老祖选定的坐骑，它身上的甲胄与血契，皆是老祖设下。”

　　“我就算是想把它放了，也没那个能耐啊。”

　　这也是为何玄舟被许太平追杀了那么久，还是不愿意交出白羽的原因。

　　一听这话，殿内众人脸上，随之齐齐露出无奈神色。

　　呼……

　　这时，玄舟似是调息完毕，长长地吁出了胸中的一口浊气，缓缓睁开眼来。

　　旋即，只见玄舟眸光一凛道：

　　“不过你们放心，就算只凭这座山门大阵，我们也至少能够支撑个三四日。”

　　“除非黄元洞天内的星髓之力全部耗尽。”

　　“毕竟一座洞天内的灵力，与一名修士体内所蕴藏的法力，谁高谁低，一清二楚。”

　　那年长一些的修士闻言，也轻轻颔首道：

　　“其实不用三四日，只需支撑到明日的这个时候就行了。”

　　一旁玄衣修者好奇问道：

　　“鹿长老为何这么说？”

　　那年长修士当即解释道：

　　“因为明日是乱星会开场的日子，所有得到斩魔令的修者，皆必须到场。”

　　“这许太平也绝不会例外。”

　　一听这话，大殿内的众人，皆是一脸恍然。

　　众人的脸色也一下子舒展了不少。

　　宫主玄舟这时也点头道：

　　“鹿轩长老与我所想一致。”

　　他马上又补充道：

　　“等明日他离开后，我便会想办法，将山门外的洞天幻月大阵开启。”

　　“等幻月大阵一旦开启，他只要敢进来，便必然会被留下。”

　　殿内其余几人纷纷颔首。

　　黄元宫的幻月大阵的威力，众人自然知晓。

　　此前要不是太过匆忙，玄舟一定会最先开启幻月大阵。

　　轰隆隆隆……！

　　就在这时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见山峰外围的结界，竟透明得能够直接看见外围情形。

　　轰！！

　　就在几人心头骤紧时，只见两道由灵力凝聚而成巨蟒虚影，骤然间由山脚冲霄而起，再一次将两座山峰一同缠绕其中。

　　霎时间，黄元宫的山门结界，再次稳固。

　　玄舟嘴角扬起，一副一切尽皆在掌握之中的神色道：

　　“放心，这结界支撑个一两日，绰绰有余。”

　　只是，他这话才一出口，众人便只觉得头顶天幕骤然一暗。

　　同时，一道道灵力，随之如一缕缕青烟般从地面上缓缓升起，开始朝大殿外飞去。

　　众人顿时心头一惊。

　　“不好！”

　　这时，那玄衣修者大喊了一声，然后身形如风一般冲出大殿。

　　冲出大殿的修者抬头一看，只见头顶的天幕，好似遇上了天狗食日一般，正一点点变得漆黑一片。

　　“这……这是怎么回事？”

　　玄衣修者满脸骇然。

　　也已经从大殿内冲出的玄舟，在看到这一幕后，忽然面色大变道：

　　“这……这好像是那头黑犬的气息！”

　　一旁的鹿轩长老，当即取出一面观山镜，想用布置在外围的观山镜，看看此刻周遭的情形。

　　玄舟几人这时也将目光看向观山镜。

　　而随着观山镜内的景象越来越清晰，几人陡然齐齐倒吸了一口凉气。

　　只见那观山镜中，一道形如大黑犬般的巨大黑影，正一点点地由上自下，在将这两座巨大山峰吞入口中。

　　怔愣了片刻后，只听那玄衣修者，满脸骇然道：

　　“这道黑影，应当是那许太平的黑犬！”

　　一旁几人猛然心头一颤。

　　玄舟更是面色凝重。


----------------------------------------

