# 第109章 吞黄元，许太平的始元分身

一旁几人，虽然也都觉得玄舟不该执着于一头灵兽，但在看到有地器防御后，护山结界变得更加稳固，头顶黑影下落的速度也变得更慢后，一个个也都再次选择了沉默。

　　砰……！

　　砰砰！

　　一时间，在一道道重重的劈砍声中，时间一点点地流逝。

　　两座山峰被黑影覆盖的面积，也在一点点增加。

　　……

　　翌日。

　　清晨。

　　“居然一夜之间，险些将两座山峰，完全吞没！”

　　当看到自天幕上垂下的那道黑影，距离山脚只剩下千余丈距离后，山顶处鹿轩等人皆一脸的后怕。

　　“别担心。”

　　玄舟则是长吁了一口气，咧嘴笑道：

　　“先不说他自身法力已消耗七七八八。”

　　“最重要的是，乱星会正午开场，他若再不离开，是会被取消资格的。”

　　几人闻言也都纷纷颔首。

　　在他们看来，许太平再如何看重这头灵兽，也决对不可能为了他放弃几百年一次的乱星会。

　　砰——！

　　但叫几人非常意外的是，此时的许太平居然还未放弃，依旧在挥刀劈斩着护山大阵。

　　而那天狗虚像，也同样在一寸寸地吞噬着黄元宫所在两座山峰。

　　玄舟冷笑了一声道：

　　“他不过是在赌，赌我和他，谁最先放弃！”

　　虽然都很担心，但那几名黄元宫修者，也同样认为玄舟这话很有道理。

　　砰！砰砰！

　　只是，随着时辰快要到正午，却发现许太平竟还是没有放弃的意思，依旧还在出刀劈斩护山结界。

　　不过玄舟，依旧认为许太平不过在赌，赌他两人谁先放弃。

　　于是他双手负于身后，冲山下许太平朗声道：

　　“许太平！你继续！有地器在，我可以跟你一直耗下去！”

　　让黄元宫众人惊喜的是，玄舟这一声过后，山下的许太平居然真的停止了对结界的劈砍。

　　而那天狗虚像，也同样停止了对黄元宫的吞噬。

　　宫主玄舟顿时一脸得意道：

　　“是老夫赌赢了！”

　　山顶上的其余黄元宫修者，也都是满脸欣喜之色。

　　“噌……！”

　　但就在这时，一道炸耳的刀鸣之声，再一次从山下传来。

　　玄舟当即皱眉道：

　　“此子，居然还是这般执迷不悟！！”

　　而正当玄舟一脸诧异时，一旁一直目光紧盯着灵镜的鹿轩长老，忽然惊呼出声道：

　　“这……这怎么可能？！”

　　闻听此言，一旁包括宫主玄舟在内的众人，全都目光朝那灵镜看去。

　　只见那灵镜之中，许太平那千丈武夫之躯，依旧还在一刀接着一刀地劈斩着面前护山大阵。

　　但不一样的是，此刻的他的身侧，出现了一道与之生得一模一样的分身。

　　那分身，似是察觉到了玄舟几人的目光一般，忽然仰起头来，微笑道：

　　“老贼，你是不是在等我前去斩魔台，参加乱星会？”

　　“若是这样，你恐怕要失望了。”

　　玄舟脸色铁青道：

　　“这小子，定是在虚张声势。”

　　他继续道：

　　“这定然不过是他的一道障眼法分身！”

　　不过，就像是听到玄舟这话一般，灵镜之中的许太平忽然再次微笑道：

　　“老贼，看好了！”

　　说话间，伴随着一道“轰隆隆隆”的猛烈天地震颤之声，只见许太平那原本脚踩飞剑凌空而立的分身，骤然身形不停拔高。

　　仅只是片刻间，其身形便已与一旁那具身躯等高，就连其周身扩散出的气息，也一般无二。

　　在短暂的愕然过后，长老鹿轩忽然惊呼道：

　　“这不是普通分身！这是有着真身同等修为战力的身外化身！”

　　一旁玄衣修士一脸诧异道：

　　“不是唯有半仙境的强者，才能够炼制出身外化身的吗？”

　　轰——！！

　　不等一旁的鹿轩回答，一道夹杂着金石碎裂之音的巨大碰撞之声，骤然从山下传来。

　　轰隆隆……

　　紧跟着，原本已经平稳了多时的黄元宫，陡然间再次地动山摇。

　　几人透过灵镜看去。

　　只见此刻的许太平的，正与他的身外化身，一人持刀，一人挥拳，一同轰砸向护山结界。

　　砰！砰砰！

　　在接连响起的道道碰撞声中，黄元宫护山结界的恢复速度，竟然开始赶不上被许太平破坏的速度。

　　两座的山峰的山体，接连被许太平的拳头和长刀砸中劈砍中。

　　一时间，众人脚下地面的震颤，开始愈发剧烈。

　　与此同时，那天狗虚像吞噬两座山峰的速度，也一下子加快。

　　只短短片刻间，便已经吞噬了百余丈。

　　眼看着，便要将整座山峰，全都吞入其中。

　　砰——！！

　　这时，随着许太平的始元分身身上，也开始亮起了法旨光辉，其挥砸出的重拳，骤然间力道加重了数十倍。

　　轰隆隆隆……

　　一时间，几人脚下的山峰，竟然开始出现崩塌碎裂迹象。

　　而那护山大阵恢复的速度。

　　则是彻底赶不上了破坏的速度。

　　一时间，不止是黄元宫的普通修士和弟子，便是宫主玄舟，也一下子慌了神。

　　长老鹿轩当即高声道：

　　“宫主大人，快快去请老祖！”

　　他马上又道：

　　“这许太平一开始没有动用分身，而是等到黄元宫快要被天狗完全吞食之时才动用分身，为的就是让我们没有时间寻找对策！”

　　此刻的玄舟，同样也已经发现了这一点。

　　但已经迟了。

　　只见玄舟无奈苦笑道：

　　“想要传讯老祖，至少须得一炷香的时间施法……”

　　一旁几人闻言，顿时如坠冰窟。

　　轰……！

　　几乎是在同时，小黑所化天狗虚像，已然将两座山峰整个吞入腹中。

　　霎时间，原本护在两座山峰四周的那道结界，开始化作一道道汹涌灵力，全都融入到了四周的黑影之中。

　　一时间，黄元宫的众人，皆是一脸绝望。

　　这时，玄舟强撑着心神，朗声对许太平道：

　　“许太平！我将白羽还给你！也请你速速收回这头天狗！”

　　很快，许太平的声音便从外边传来：

　　“老贼，你现在已经没有资格与我交易了。”

　　许太平继续道：

　　“交出白羽，我让天狗留下你们的元神，这是你们现在唯一的选择。”

　　一听这话，长老鹿轩长叹了一口气道：

　　“此子，应当从一开始，便想好了，要用我们的元神与老祖交易！”

　　宫主玄舟颓然长叹道：

　　“我真该死！”


----------------------------------------

