# 第112章 午时至，五阶邪魔化身烛渊？

“首先，凡连续参加过两次以上乱星会者，必须结队赴会，绝不能单独参加乱星会。”

　　听到这一点，此前尚未仔细阅读过乱星会规矩的许太平，当即喃喃道：

　　“这么做的目的，是因为多次参加乱星会的修者，比初次赴会的修者更加了解魔物？知晓如何将他们击杀？”

　　一旁的林不语点头：

　　“若让他独自赴会，其所得点数会远高于初次赴会的修者。”

　　“到时候，斩魔榜上，全是老一辈修者。”

　　许太平当即轻轻颔首道：

　　“没想到，炎庭还考虑得挺周全的。”

　　就在两人小声议论时，炎庭之主烽煌的声音再次响起：

　　“其次，每一次传送进入封印之地，要么攒够九十九点，要么待够五日，要么弃权。”

　　“否则绝不能中途离开，回到斩魔台。”

　　对于这一点，许太平也是知晓的，因而没有太过意外。

　　其余修士更是如此。

　　旋即，在略一沉吟后，炎庭之主烽煌继续道：

　　“再一点。”

　　“乱星会开场之后，凡持有斩魔令者绝不能相互厮杀，违者立刻取消资格。”

　　这一声后，台下的议论声立时多出了不少。

　　因为在过往的乱星会上，就算有这条规矩在，仍旧还是会出现不少修者之间为争点数而厮杀的惨案。

　　林不语这时忽然面无表情道：

　　“很多宗门，为何扶持门内弟子登榜，甚至哪怕只是多登榜一位，也都不惜以门内其他弟子赴会资格为代价，除掉上一位的修者。”

　　许太平虽然猜想过这乱星会上会出现龌龊之事，但听过不语的讲述后，仍旧还是让他叹为观止。

　　轰隆隆隆……

　　这时，随着地面一阵猛烈震颤，斩魔台上众人脚下的一方方圆形传送台接连亮起。

　　与此同时，只听炎庭之主朗声道：

　　“五声钟鸣之音过后，传送阵将完全打开。”

　　说着，只听“铛”的一声，一道充满了古意的钟鸣之声，骤然响彻整座斩魔台。

　　时隔三百年，斩魔台的荡魔钟，再次响起。

　　许太平与林不语十分默契的相视一笑。

　　林不语更是十分少见地，语气带着一丝俏皮道：

　　“师哥，别忘了我们的赌约。”

　　许太平笑道：

　　“自然不会忘。”

　　说话间，第二道钟鸣之音忽然“铛”的一声响起。

　　而就在许太平与林不语，皆全神贯注地等待着第三道钟鸣之音响起时。

　　许太平左眼的莲瞳陡然滚烫如烙铁。

　　早有经验的许太平顿时心头一凛，暗道：

　　“莲瞳有异样，应当是感应到了些什么！”

　　眼看着第三道钟鸣之音即将响起，许太平当即飞快神念内视。

　　随后，他果然在识海之中，看到了莲瞳刚刚生出的那道神魂印记。

　　于是他毫不犹豫地直接打开。

　　随即，一道无比清晰的画面，显现在了许太平的脑海之中。

　　在看清画面后许太平心头骤然一紧。

　　因为画面中的景象，赫然正是这斩魔台。

　　未等许太平细想，便见画面中斩魔台上的一方方传送台骤然光华闪烁。

　　下一刻，不等第五道钟鸣之音响起，便见一座座传送台陡然变作了一道道旋涡，将包括他在内的一众修者全都拉扯了进去。

　　正当许太平惊诧于这诡异景象时，他眼前画面陡然变化，然后便看到林不语正置身于一座昏暗天地之中。

　　这片天地四周皆是焦土一片。

　　远处更是不时能够看见喷吐着火焰的炎山。

　　毫无疑问，这应当便是不语即将被传送到的那处封印。

　　就在他好奇着，莲瞳为何要特地让他看到这幅景象时，一道充满了杀意与愤怒的声音，忽然间响彻那片天地——

　　“一万年了，终于有修者，敢踏足老夫的封印之地了！”

　　旋即，在一声疯狂的大笑声中，一头生有双翼形如龙蟒的魔物猛然自远处一座炎山之中冲霄而起。

　　下一刻，只听又一道咆哮声响起——

　　“人类修者！”

　　“吾乃魔神烛阴离渊！！”

　　此一声过，画面消失，许太平也如经历过了一场恶梦般骤然醒来。

　　一旁察觉到异常的林不语，当即担心道：

　　“师哥，怎么了？”

　　恰在这时，第四道钟鸣之音响起。

　　许太平当即深吸了一口气，然后一脸严肃地看向林不语道：

　　“不语，接下来，可否完全信任于我。”

　　林不语虽然一脸疑惑，但最终还是点头道：

　　“当然。”

　　许太平心中顿时松了口气。

　　因为他的移形换影之法，只有对方完全信任于他，或者修为能够碾压对方，才能够施展。

　　“轰！”

　　下一刻，许太平没有任何解释，直接将他与林不语的身形对调过来。

　　还未等林不语反应过来，便只听“轰”的一声，斩魔台上那一座座传送阵骤然提前开启。

　　也正因如此，无论是一众炎卫，还是四周参加乱星会的修者们，皆不曾发现二人身形对调。

　　许太平知道根本来不及解释，于是只听大声传音道：

　　“不语，放心，不会有事的！”

　　此言一出，两人身形骤然齐齐被传送台下的旋涡吞噬，与四周其他修者一样，被提前传送至一处处封印之地。

　　……

　　轰隆隆隆……

　　片刻后。

　　听着四周的地动山摇，望着面前大片大片焦土，以及那一座座喷吐着烈焰的岩山，许太平长吁了一口气，无比庆幸道：

　　“太好了，莲瞳是对的，此地乃是那邪魔化身烛阴离渊的封印之地。”

　　让许太平庆幸的，自然是由自己代替不语，进到这座封印之地。

　　“烛阴离渊，传说中，战力在五阶的邪魔化身。”

　　许太平一面回想着脑海之中，此前小猪妖祝平关于封印之地内，那一头头传说级别邪魔化身的讲述，一面拿出了归藏之刃在自己掌心飞快刻下了一个“藏”字。

　　一瞬间，其周身气息，骤然消失。

　　原本从四周朝它席卷而来的一道道气息，也忽然一下子停了下来。

　　在紧握归藏之刃，一动不动在原地站立片刻后，一道他先前在莲瞳神魂印记内听过的声音，骤然在这片天地内响起：

　　“嗯？难道说，是本皇感应出错了？”

　　这声音，正是那邪魔化身烛阴离远。

　　一头曾为祸上古数万年，最终被封印在昆仑虚的一头域外天魔化身。

　　也同样是一头，自万年起，便不再被炎庭在乱星会上放出过的邪魔化身。

　　同样也是极少有的五阶邪魔。

　　轰隆隆隆……

　　这时，伴随着又一阵地动山摇的震颤之声，许太平能够清晰感应到，一股极为强大的神识正朝自己这边扫荡了过来。

　　呼呼呼……！

　　在这道神念搅动之下，四周灼热的狂风，发出一阵咆哮之声。

　　不过让许太平稍稍松了口气的是，几次神识扫荡后，那邪魔化身烛阴离渊开始缓缓将自己的神识收起。

　　“呼……”

　　许太平暗暗长吁了一口气，喃喃道：

　　“依照祝平的说法，因为几乎每一次乱星会中，讨伐烛阴离渊所在的封印之地的修者死者都是最多的。”

　　“为免人族失去太多与九渊对抗的强大修者，于是炎庭自万年前起，便切断了与烛阴离渊等几头五阶邪魔化身的传送阵。”

　　说到这里时，许太平忽然眉头紧蹙，满脸困惑道：

　　“为何今日，这处被切断万年的传送阵，会被再次启用？”

　　直觉告诉许太平，这其中定然有人动了手脚。

　　说着，他伸手按住自己的莲瞳，然后神色凝重道：

　　“谁动的手脚暂且不问。”

　　“先让莲瞳来看看，由我来讨伐这头五阶邪魔化身的胜算，究竟能够有几成。”


----------------------------------------

