# 第116章 寻号令，上古时的武修强者

“可惜了，没能找到廉刑将军的刀，不然的话便用不着进入光阴长河了。”

　　三天后。

　　位于邪魔烛阴离渊封印之地边缘处的一处石洞内，许太平看着石洞内的几杆被锈迹腐蚀的长枪，很是遗憾。

　　因为若是能够寻到廉刑将军的战刀，他便不用浪费一道光阴之力，用来前往光阴长河之中寻找廉刑。

　　“幸而此刻的以极境之姿突破通天境后，一口气降下了五道光阴之力，只消耗掉一道的话问题倒也不大。”

　　一连寻找了三天，许太平也算是尽力了。

　　不过停止寻找，最主要的原因还是归藏之刃的力量快要耗尽，没法让他继续寻找下去。

　　轰隆隆隆……

　　这时，又一阵猛烈的天地震颤之声，忽然从石洞外传来。

　　许太平释放出神念感应了一下。

　　只见石洞外，几乎每一寸土地之上，都被炙热的龙焰覆盖。

　　而空中。

　　则悬浮着一团团正被龙焰覆盖的碧绿幽火。

　　惨叫声与怒骂、咆哮之声，络绎不绝地从那一团团碧绿幽火之中发出。

　　这一幕，与许太平初次进入封印之地所见景象，如出一辙。

　　而这也是许太平这几日，每日都会见到的固定场景。

　　“玉骨草对烛渊的消耗，说是杯水车薪，毫不为过。”

　　在这般喃喃自语了一句后，许太平收回了神念，开始为进入光阴长河做准备。

　　他第一步，从几杆长枪之中，挑选了一杆尚未完全被锈迹侵蚀，且枪中还蕴藏了一丝灵力的。

　　铮……！

　　选好这件能够让他回到那场大战的古物后，许太平马上召出了昆吾剑。

　　昆吾剑，这时好似也有些迫不及待般，不停地在他四周飞旋着。

　　正当许太平做好准备，想要伸手去握住昆吾剑时，那如影随形般飞旋在他身侧的斩魔令，忽然开口道：

　　“青玄宗许太平，是否向外界告知你的现状。”

　　斩魔令补充道：

　　“你被传送至烛渊封印之地的消息，被人有意传播，如今已被不少封印之地外的修者知晓。”

　　“炎庭在向我询问你的下落。”

　　许太平提起选好的那杆长枪，然后好奇问道：

　　“我可以拒绝？”

　　他还以为，这种事情，都是斩龙榜自行决定的。

　　斩龙令当即答复道：

　　“除非三月之期到来，否则只要赴会修者不愿，斩魔令绝不会公开任何修者的行踪。”

　　许太平暗暗松了口气道：

　　“那就好。”

　　他暂时还不想让人知道他在此间的消息。

　　在与斩魔令确认过此事后，他当即一把握住昆吾剑，并轻声道：

　　“昆吾，将我带到这杆长枪主人战死时的那一刻。”

　　同时，许太平往紧握的昆吾剑内注入了一道光阴之力。

　　铮……！

　　昆吾剑随之剑身大亮，发出了一声欢快剑鸣。

　　旋即，许太平只觉得脑海之中骤然响起一阵嗡鸣之声，接着便眼前一黑。

　　轰——！！

　　等许太平眼前视线再次亮起时，其耳畔也传来了一道炸耳的爆裂之声。

　　循声望去，只见远处天幕之上，正有一道巨大刀影，猛然劈斩向了一头魔物。

　　那魔物，正是五阶邪魔烛渊。

　　许太平顿时心头大喜道：

　　“没错，这正是莲瞳先前让我看见的那处战场！”

　　砰！砰砰砰……！

　　这时，一道道重重坠地之声，将许太平的思绪打断。

　　转身一看，一具具无头尸体，正接连从空中坠落。

　　而他手中握着的那杆长枪的另一端。

　　此刻正赫然握在一位无头铁甲手中。

　　显然，这些无头铁甲，便是追随老将军廉刑与魔神烛渊大战的那数万铁甲。

　　啪嗒……！

　　这时，与自己同握住一杆长枪的无头铁甲，终于将手松开。

　　于是许太平十分恭敬地朝那铁甲，还有四周战场上的无头铁甲们拜了拜道：

　　“诸位先辈，忠魂不泯，浩气长存！”

　　在向众英灵拜后，许太平当即拿起那杆长枪，然后身形御风破空而出，朝着此前见到的廉刑大将与烛渊大战所在方位冲去。

　　轰！轰轰！

　　此刻廉刑与烛渊早已消失在许太平的视线之中，只偶尔能够听见几声交手时所发出的爆裂之声。

　　于是许太平有些着急道：

　　“得再快些了，若等老将军被烛渊杀死时才赶到，只怕要白白浪费一道光阴之力。”

　　一道光阴之力就让他很是肉疼。

　　再叫他消耗一道光阴之力，简直是要他的命。

　　铮……！

　　心念电转之际，许太平直接祭出了人皇剑，御剑朝着那声音传来的方位飞驰而去。

　　轰！！

　　在接连响起数道音爆之声后，许太平终于在一处被烧得光秃秃的山谷之中，寻到了廉刑老将军和那烛渊的身形。

　　噌……！

　　这时，随着一道刀鸣之声响起，只见廉刑老将军忽然身形从那烛渊身后一处阴影之中飞出，并一刀斩向了它后背上的另一只肉翼。

　　轰！

　　巨响与咆哮声中，只见那烛渊的另一条翅膀也被老将军廉刑斩下。

　　但几乎是在同时，那烛渊的巨尾猛然向廉刑横扫而去。

　　砰——！！

　　尽管廉刑老将军周身骤然亮起数道金光，最终也还是被这一尾巴横扫得向前飞出。

　　最终，其身形重重撞在山崖入口处一处崖壁上。

　　硬生生将那处厚厚崖壁，砸得整个龟裂开来。

　　不过从崖壁滚落地面的老将军廉刑，并未就此倒下，而是立刻从地上爬起。

　　轰隆隆隆……

　　此刻的老将军，周身依旧还散发着极为恐怖的威势，一道道气息如同散发着五彩光华的洪流，不停地从他周身扩散开来。

　　感受到老将军身上那股可怕的武修气息后，许太平很是惊讶道：

　　“廉刑老将军的这具体魄，看似平平无奇，但其中蕴藏着的力量，似是已经能够与天狩大圣比肩。”

　　“上古时的武修强者，竟如此恐怖？”

　　虽然此刻廉刑老将军身上的力量，有一大半是来自于那数万荡魔骑的力量，但单单论其体魄之力，依旧叫许太平惊叹不已。

　　轰！！！

　　这时，只听一道猛烈的气爆之声，忽然从烛渊所在方位传来。


----------------------------------------

