# 第118章 寻号令，百万年前的约定

恰在这时，只听“砰”的一声，老将军廉刑再一次重重倒地。

　　此刻，他与他那另一半残躯的距离，已只剩下不到十余丈。

　　许太平见状，喃喃低语道：

　　“若仅只是帮老将军一把，应当不会被逐出光阴长河吧？”

　　虽然心中还是有所顾忌，但看到老将军廉刑再次抬起头来时，那眼神之中的决然目光后，他当即抛去心中所有顾忌，直接显现出身形，快步朝着廉刑老将军飞奔而去。

　　在发现许太平的气息时，廉刑老将军一开始时还很是忌惮，不过在确认许太平并非魔物后，他立刻放下心来，朗声道：

　　“少年郎！来！来帮我一把！”

　　光阴长河之中，许太平能够随心所欲化作任何模样。

　　他此刻所变化的模样，正是烈阳城百姓打扮的一位少年。

　　许太平快步冲到老将军廉刑跟前。

　　老将军廉刑当即对许太平道：

　　“少年郎，你快在老夫那半截身躯上寻找一番，看看……看看那里有没有一枚形如鸟雀的玉珏。”

　　近距离感受到老将军廉刑气息的许太平，心中又是一阵莫名悸动。

　　因为他发现，即便是快要油尽灯枯，老将军廉刑身上的那道武夫气息，依旧坚韧如镔铁。

　　看不出丝毫的软弱。

　　廉刑老将军还以为许太平是被吓到了，于是艰难地在脸上挤出了一丝笑容道：

　　“少年郎，莫要害怕，你就当那是一件衣服。”

　　他似是觉得这话没有说服力，于是又补充了一句道：

　　“少年郎，你是烈阳城的吧？”

　　许太平点了点头。

　　廉刑老将军猛然神色一凛道：

　　“那你想为烈阳城的百姓报仇吗？”

　　许太平莫名地被廉刑身上的气息感染，猛然重重颔首道：

　　“想！”

　　廉刑十分满意地点头笑道：

　　“去，快去，快去帮老夫找找。只要找到那枚玉珏，你不但能为你烈阳城的百姓报仇，还能让天下更多百姓，免受此邪魔屠戮！”

　　许太平重重点头， 快步朝着那截残躯走了过去，一眼便看见那残躯腰间悬着的一枚玉珏。

　　那玉珏之上，看起来好似雕刻了一只朱雀。

　　许太平二话不说，解下玉珏，快步走到廉刑跟前递了过去。

　　“多谢了！少年郎！”

　　早已等候多时的廉刑老将军，当即接过那玉珏，然后用仅剩的一点力气用力将其捏碎。

　　咔嚓！

　　在一道清脆的破碎声中，一束刺眼的赤芒，随之如烟火般冲霄而起。

　　等飞至高空后，那团赤芒骤然炸散开来，化作了一只巨大朱雀形状。

　　并发出了一道刺耳鸣叫之声。

　　看到这一幕，廉刑长吁了一口气，随即一把仰倒在地，喃喃道：

　　“这样的话……老夫便能够放心去了。”

　　这时，廉刑转头看向许太平，在发现许太平手中的那杆长枪后，忽然眸光一变道：

　　“你不是烈阳城的百姓！”

　　许太平正要解释，不想那廉刑忽然面色一变，眼神之中满是不可置信之色道：

　　“你……你是那传说中，能够在光阴长河之中游历的补命人！”

　　许太平有些惊讶地看向廉刑：

　　“您是怎么看出来的？”

　　得到许太平确认后，廉刑眼神之中先是闪过一道惊异之色，继而又叹了口气道：

　　“老夫很早就听炎皇大人说过，将死之人，能够看见这世间的一些奇异景象。”

　　“这其中，便有你们补命人。”

　　许太平很是惊讶道：

　　“没想到，早在百万年前，便已经有一部分强者，知晓了补命人的存在。”

　　廉刑闻言，当即眸光一亮，问道：

　　“你既是来自百万年后，那我想问问你，百万年后，这些横行世间的邪魔，是不是已经全都被人族驱逐了？”

　　许太平怔愣了一下，随即笑着点了点头道：

　　“绝大数，皆已经被驱逐，剩余一部分也都已经被封印。”

　　廉刑连连颔首，很是开心道：

　　“没有了邪魔作祟，这世间必然已是太平盛世。”

　　许太平闻言，眼神陡然很是复杂。

　　的确，这世间域外邪魔之祸已除，但魔母之祸，太虚量劫，这重重劫难，丝毫不比百万年前少。

　　廉刑似是从许太平的眼神之中看出了些什么，当即叹了口气道：

　　“没想到，哪怕到了百万年后，世间依旧不曾太平。”

　　许太平摇了摇头道：

　　“世间虽未太平，但如廉刑老将军你等的付出，并未白费。”

　　“至少这些邪魔化身，再也无法为祸世间。”

　　“至于眼下劫祸，那是我们这些后辈，该做的事。”

　　廉刑很是欣赏地点了点头，随即又问道：

　　“少年郎，百万年后，我等这些荡魔军，怕是已经被遗忘了吧？”

　　许太平没有任何犹豫地摇头道：

　　“没有！炎皇麾下荡魔军的威名，依旧在修行界在人间口耳相传！”

　　廉刑当即开心道：

　　“那样就好……那样……我这些弟兄们，也不算是……枉死……”

　　说到这里时，廉刑似是察觉到自己大限已至，当即指了指不远处的那柄长刀道：

　　“少年郎，我走后，记得收好我那柄刀。”

　　“那刀中，有我，有我所率那万余荡魔骑的残魂在……”

　　“将他埋在我们坟冢之中……”

　　“百万年后，若邪魔再犯，我等纵使只剩残魂，亦能诛魔！”

　　说完这话，那廉刑老将军身子陡然一僵，身形随之倒在了地上。

　　许太平用神念感应了一下，发现廉刑的神魂已经跟他那残躯一般，四分五裂。

　　这便是死在邪魔手上的后果。

　　不过，他也能够感应到，廉刑不远处插在地上的那柄长刀之中，有着数万道残魂。

　　于是许太平深吸了一口气，迈步走到那长刀边上，然后一把将那长刀拔出。

　　在认真看了眼手中那已经锈迹斑斑的长刀后，许太平忽然目光看向廉刑老将军的残躯，正色道：

　　“廉刑老将军，你们不会被遗忘的。”

　　“百万年后，我将与您，并肩再战烛渊！”


----------------------------------------

