# 第120章 放榜日，真的只差一点点！

林不语虽然依旧面无表情，但嘴中也还是赞赏道：

　　“这一队，曲凝霜表现固然很突出，但从这些点数来看，每个人应当都是尽了全力了。”

　　林不言笑道：

　　“这一队靠的就是曲凝霜，你莫不是因为许太平赠剑于她，便故意看轻她的功劳吧？

　　林不语闻言，却好似想起了什么一样，一脸认真地点了点头道：

　　“你倒是提醒了我。”

　　林不言不解问道：

　　“提醒了你什么？”

　　林不语认真道：

　　“回头，再与太平师哥见面时，问问他为何要赠剑给曲凝霜。”

　　林不言顿时失语。

　　而就在两人交谈之际，斩魔榜上开始光华闪烁。

　　一些等不及的修者，开始让斩魔令来自行统计点数。

　　一时间，斩魔榜上的名次，开始不停变化。

　　不过即便如此，曲凝霜、罗鸿、柳青葙等人，依旧还在牢牢占据着高位。

　　林不语这时若有所思道：

　　“看来这第一次放榜，两万点已经算是高位了。”

　　而就在她这般小声说着时，有人忽然惊呼出声道：

　　“狞巉洞白婵、狞巉洞谢妄言，居然都已经有一万九千点了！”

　　三尸洞几人的名次，随之被挤了下去。

　　林不语当即蹙眉道：

　　“狞巉洞这次，看来当真是有备而来。”

　　在她看来，狞巉洞能够改变许太平传送阵的传送方位，定然也能够改变他们自己弟子所传送的方位。

　　能够改变传送方位的话，便能去到自己想要去的封印之地，并提前做好对其中魔物的应对。

　　林不语马上又补充了一句道：

　　“不过，即便是如此，也仅得了一万九千点，狞巉洞这些人，还真是烂泥扶不上墙。”

　　只是，就好似是在故意等着林不语这句话一般，一旁人群之中忽然又有修者惊呼道：

　　“两万三千点，那狞巉洞井弦，竟然有两万三千点！”

　　闻听此言，林不语当即皱眉道：

　　“井弦？我怎么记得，这人曾在下界时攻击过太平师哥，并且死在了太平师哥手上？”

　　因为听风镯的缘故，关于许太平在下界的一些事，她知晓得十分清楚。

　　正当林不语很是困惑时，忽然又有一位修者高声道：

　　“这井弦我知道，此前因为历劫失败险些魂飞魄散，后来被狞巉洞那位洞主以大神通救了回来。”

　　“不想因祸得福，刚好渡过了狞巉洞弟子最大一重生死劫，从此以后，修习狞巉洞那独门功法死活经，一路畅通无阻。”

　　听到这话，林不语暗暗皱眉道：

　　“若此人所说无误，那这井弦所历之劫，应当便是下界时与太平师哥的那场遭遇了。”

　　林不言赞同道：

　　“十有八九便是如此。”

　　在井弦点数一下子攀升至第一位后，很长一段时间内，再没有新人能够冲入斩魔榜前十。

　　等到差不多一个时辰过后，斩魔榜的整个名次，甚至需要很久才会跳动一次。

　　而高台上，亲自上台兑换点数的修士，也已经寥寥无几。

　　林不语看着斩魔榜上那排在最后一批，且点数为零的许太平，当即蹙眉道：

　　“看来师哥虽然目前无恙，但应当在封印之地，遇上了不小的麻烦。”

　　在她看来，若没有遇上麻烦，如今已经过去了五天，许太平至少能够从封印之地回到斩魔台。

　　林不言安慰道：

　　“别担心，既然彭踞老祖说了他眼下无恙，那就定然是没什么问题的。”

　　林不语面无表情地轻轻颔首。

　　铛……！铛铛！

　　这时，伴随着几道钟鸣之音，许久没有变化的斩魔榜，终于又有几个名字冲到前列。

　　甚至有两人，直接冲入了前十。

　　旋即，只听炎卫宣读道：

　　“不老泉晏玄翎，一万八千三百点，位列第八。”

　　“紫阳宗江潄雪，一万七千六百点，位列第九。”

　　只有今日斩魔榜前十，才会有炎卫宣读。

　　林不语看着这两个名字，若有所思道：

　　“这二人能有此名次，倒也不意外。”

　　甚至还有些低。

　　而此时，高台上亲自兑换的点数的修者，已经一人不剩。

　　斩魔榜上的名次，也仅只有第三十多位下方的的名次，跳动了几次。

　　林不言这时提醒林不语道：

　　“不语，你也是时候兑换点数了吧？”

　　林不语轻轻颔首。

　　只是，就在她拿出斩魔令，准备兑换点数时，忽然只见前方随风飘舞的斩魔榜陡然大亮。

　　铛……！

　　旋即，伴随着一道钟鸣之音，一名炎卫朗声宣读道：

　　“紫阳宗，萧煌，独斩四阶中品邪魔一头，四阶下品邪魔三头，共得点数三万三千。”

　　霎时间，斩魔台上一众修士，皆哗然一片——

　　“一人独得三万三千点？！”

　　“怎么可能？不说是没人能够单独猎杀四阶邪魔吗？他怎么一个人就猎杀了四头？其中还有一头是中阶邪魔。”

　　林不语听着周遭的议论声，一言不发。

　　只在四周哗然声逐渐落下后，这才开口道：

　　“不愧为太平师哥的对手。”

　　林不言同样很是欣赏道：

　　“此人在败给师哥后，非但没有就此道心沉沦，反而越挫越勇，的确是个人物。”

　　她马上又道：

　　“三万三千点，这个点数可要比你高啊，早知道便多宰一头三阶邪魔了。”

　　林不语淡然道：

　　“不着急，这才是第一回放榜。”

　　说着，她拿起手中斩魔令，面无表情道：

　　“帮我兑换点数。”

　　此言一出，其手中斩魔令随之光华一闪。

　　恰也在此时，已经兑换过点数的姜虞、柳青葙等人笑盈盈地来到林不语的跟前。

　　姜虞嘴角带着几分讥笑地看向林不语道：

　　“不语师妹，人都走光才来兑换点数，莫不是因为点数太少，怕丢人吧？”

　　虽然身为同门，但因为林不语平日里基本上都在跟着彭踞老祖闭关或历练的缘故，三尸洞的修者，特别是姜虞、柳青葙这一辈的修者，极少有人知晓林不语的真正实力。

　　林不语默默收起斩魔令，神色古井无波地看向柳青葙一行道：

　　“的确少了。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“若是与萧煌相比的话。”

　　姜虞嗤笑一声道：

　　“青葙姐你听到没？她，她居然还想着跟萧煌比，当真是笑死我了。”

　　铛……！

　　柳青葙正要跟着奚落一句，但话还未说出口，便被一道钟鸣之音打断。

　　紧跟着，便只听一位炎卫朗声宣读道：

　　“三尸洞，林不语，斩四阶下品邪魔两头，三阶上品邪魔四头，三阶中品邪魔一头，二阶上品邪魔九头。”

　　“因其独自赴会，故得全部点数。”

　　“一共为，两万八千五百点，目前暂列第二。”

　　此言一出，那姜虞的眼珠子，陡然瞪得好似铜铃一般。柳青葙与罗鸿等人，也都是一脸骇然之色。

　　那沐瑶更是一脸不可置信道：

　　“居然，居然真的，真的只比萧煌差……差一点点！”


----------------------------------------

