# 第128章 斩烛渊，比廉刑更强的战将

“他们……在说什么？”

　　“那位大人又是谁？”

　　“这不就是普通的战意化形吗？怎么听起来，还能召唤出其他神将？”

　　斩魔台上，一众修者，对于画面中许太平和廉刑的对话议论纷纷。

　　同样很是疑惑的林不语，皱眉喃喃道：

　　“这似乎，不像是寻常的战意化形……”

　　这时，一道洪亮的老者声音，忽然响起：

　　“这是一门全新的战法！”

　　三尸洞的柳青葙立刻反驳道：

　　“全新的战法？人族连战意都未完全掌握，怎可能创出全新的军阵战法。”

　　一旁三尸洞弟子纷纷附和。

　　不过扶摇上尊却是轻咳了两声，瞪了眼几人道：

　　“怎么跟九嶷说话的？”

　　那老者顿时语气豁达道：

　　“扶摇上尊言重，几个小辈而已。”

　　一听这话，三尸洞几人陡然心头一颤，目光齐齐循声望去。

　　只见说话那老者，身背长剑，一身素雅云纹法袍，须发皆白，但双眸炯炯有神，给人一种利剑出鞘的锐利肃杀之感。

　　旋即，柳青葙当即一脸歉意地躬身道：

　　“小辈有眼无珠，还望九嶷莫要介怀。”

　　其余三尸洞弟子，也都纷纷躬身致歉。

　　紫阳宗大长老云九嶷，至少上界一些大宗门和世家的子弟，无人不知无人不识。

　　因为单论战力，便是三尸洞的三位上尊，也得避让三分。

　　云九嶷摆了摆手，眸光一眨不眨地盯着前方虚像画面道：

　　“不必拘礼，好好看着。”

　　一听这话，柳青葙几人顿时全都松了口气。

　　而此刻正站在云九嶷身侧的一名少女，忽然头也不回地向他问道：

　　“九嶷长老，你刚刚说的全新的战法，究竟是指什么？”

　　她补充道：

　　“从眼下这情形来看，这许太平也不过是仗着人皇剑强大的战意，让战意在化形之后变得更具杀力而已。”

　　少女不是别人，正是萧煌小师妹，江潄雪。

　　云九嶷头也不回地解释道：

　　“寻常的战意化形自然没什么特别的，此子眼下战阵真正特殊之处在于，其战阵战意化形之物并非随意而生，而是有意为之。”

　　恰在此时，画面中由战意所化的那位神将，再一次手持人皇剑，一剑斩在了正面冲杀而来的烛渊身上。

　　砰……！！

　　巨响声中，这一击，竟又将烛渊击退。

　　江潄雪看着这一幕，再回想起刚刚剑尊云九嶷的话，陡然心头一颤道：

　　“长老您是说，此刻这战意凝聚的战将，乃是许太平有意召出的？”

　　她马上又补充了一句道：

　　“且极可能是他认识的？这怎么可能！”

　　云九嶷忽然问道：

　　“你可知，此刻那战意所凝聚的战将，究竟是谁？”

　　江潄雪摇头。

　　云九嶷嘴角微微扬起道：

　　“炎皇麾下大将之一，天刀廉刑。”

　　他补充道：

　　“我曾在一块月煌石中，有幸看过这位老前辈携军阵大战魔神的画面，那情形当真是惊天地泣鬼神。”

　　江潄雪心头巨震道：

　　“这怎么可能呢？他怎么可能，以军阵战意凝聚出一位上古时真实存在的战将？”

　　云九嶷眸光闪烁道：

　　“所以老夫才说，此子开创了一套全新的战意战法，此举必改变我人族在天魔战场之上的战局。”

　　砰——！！

　　这时，又一声巨响从虚像画面之中传出。

　　不过这一次虚像画面中的景象，却是廉刑的战将虚像，正被烛渊一剑斩退。

　　就连他握剑的手臂，也被震碎了一只。

　　战阵之中的许太平本想上前助廉刑一臂之力，不想他才动手，便听廉刑大吼了一声道：

　　“许太平，将刀给我，至于其他你不用管，专心做好你该做的事情！”

　　闻听此言，许太平也没有废话，直接将手中战刀抛向廉刑。

　　而廉刑则是猛然将手中人皇剑甩出：

　　“诸位先祖，请助许太平一臂之力！”

　　说话间，伴随着“铮”的一声剑鸣，那人皇剑笔直地飞落至许太平身前。

　　噌——！

　　不等许太平握住人皇剑，随着一道炸耳的刀鸣之声突然响起，只见廉刑猛然握紧他的长刀，一刀迎着那烛渊可怕的剑势横扫而去。

　　轰——！！

　　巨响声中，换刀的廉刑，竟是一刀将那烛渊逼退了数百丈。

　　霎时间，廉刑放声狂笑道：

　　“果然还是老伙计用起来趁手！”

　　说话间，廉刑当即高举起手中长刀，怒声道：

　　“众将听令，随我冲阵！”

　　下一刻，在六万荡魔骑那如山呼海啸般的怒号声中，包括许太平在内的军阵，宛若那破堤的洪流一般，浩浩荡荡冲杀向那烛渊。

　　砰！砰砰砰……！

　　在一次次交锋之中，廉刑虽然明显被烛渊压制，但烛渊似乎也无奈他何。

　　廉刑当即挑衅大笑道：

　　“烛渊！你变弱了！”

　　愤怒的烛渊，当即也顾不上去杀许太平，再一次提剑朝廉刑冲杀而去。

　　此刻的烛渊，其实也已经隐隐感应到，许太平才是这战阵的真正掌控者。

　　而且他似乎还在谋划着，挑动出一股连他都无法抗衡的力量。

　　当然，就算知道了，在没解决廉刑之前他都无暇他顾。

　　云九嶷在又看过这番情形，听过画面中许太平几人的对话后，忽然间眼神之中闪过一道希冀之色，暗暗道：

　　“难道说，这许太平，正在打算调动出更强的战将？”

　　一旁江潄雪当即心头骇然道：

　　“比天刀廉刑，还要更强的战将？”

　　不远处默默听着这些的林不语，忽然也眸光一凛，嘴角微微扬起道：

　　“若召出的是那位，那可就有趣了。”

　　……

　　封印之地。

　　砰！砰砰！砰！

　　听着耳畔不停传来的巨大碰撞声响，许太平猛然伸出双手，一把将人皇剑握在手中。

　　轰……！

　　旋即，一道极为猛烈的气血波动，骤然以他为中心扩散开来。

　　人皇剑除却能够提升战意之外，还能够帮他短暂地提升气血之力。

　　接着，太平周身皮肤，也开始被一层细密的赤色龙鳞覆盖，其额头处也有龙角生出。

　　其实正常情形之下，许太平即便施展出极境下的真龙神人之躯，也可以隐去龙鳞与龙角，此刻之所以刻意保留真龙气息，完全是为了能够更好的施展十皇经中的战阵之法。


----------------------------------------

