# 第131章 见炎皇，再次稳固的道心

“来自炎皇的锻体……传承？”

　　许太平心神巨颤。

　　眼前这炎皇传承，实在是来得有些太过猝不及防，让他没有任何心理准备。

　　这时，只听那道模糊身影又道：

　　“这道传承，仅只能弥补你如今锻体法门的缺陷，顶多只能让你这具体魄达到这方天地的天狩大圣境。”

　　“若还想更进一步，你须得拿到我这道传承之中的三件淬体之物。”

　　听罢这话，许太平当即叩谢道：

　　“多谢炎皇馈赠。”

　　那道模糊身影语气温和道：

　　“准确来说，我并非真正的炎皇，只是炎皇留在这方天地的一份执念。”

　　“当年我等虽构筑了天庭，但却未能真正解决那道祸种，这也炎皇会生出这道执念的根源。”

　　闻听此言，许太平心头猛然一颤。

　　只觉得自己，似乎又触碰到了这方天地的隐秘。

　　轰隆隆……

　　忽然，伴随着一阵轻微的天地震颤之声，炎皇那道模糊身影竟开始出现崩塌迹象。

　　许太平转身一看，发现身后的战将虚像，正接连重新变回玉骨草身影。

　　而这一株株玉骨草，则随着一阵阵微风，汇聚在了那模糊身影手中人皇剑下。

　　那模糊身影只抬手轻轻一握，那些玉骨草便后汇聚成了一只剑穗，悬挂在了人皇剑的剑柄上。

　　然后，就听炎皇继续道：

　　“与其让他们轮回受苦，不如随你继续征战积攒阴德，等再投胎时，不必受那堕入六道之苦。”

　　这时，那老将军廉刑也开口道：

　　“少年郎，看来你我，还能再次并肩为战了！”

　　在一声爽朗大笑后，老将军廉刑的身影，也化作了一株玉骨草，融入了那剑穗之中。

　　许太平当即抱拳正色道：

　　“晚辈荣幸之至！”

　　旋即，只见那模糊身影手掌一松，那人皇剑随之化作了一道金光飞入许太平眉心。

　　再看炎皇那身形，已变得很是透明。

　　在略略稳固了一下身形后，炎皇忽然继续道：

　　“孩子，我知你定有诸多困惑。”

　　“但眼下，远不是助你解惑的好时候。”

　　“而且，真正的真相，往往只能由你亲自寻来。”

　　许太平点了点头道：

　　“小辈明白。”

　　那模糊身影露出了一个浅浅微笑，然后才继续道：

　　“孩子，除了牢记我方才那些话外，还请你牢记。”

　　说到这里时，炎皇那模糊身形骤然消散，不过他的声音却依旧在天地间回荡：

　　“你且牢记。”

　　“你能走到如今这一步，你被赠予的这一切，并非是因为被谁选中，更不是因为被谁暗中操控。”

　　“而是因为。”

　　“你能够走到这里，才叫我等，才叫这方天地，发现了你，看见了你。”

　　“所以，孩子。”

　　“纵使前路再难，你，亦不能自弃。”

　　“或许往前多走一步，便能见到阴霾散去，柳暗花明。”

　　说完这话，炎皇那模糊身形陡然消失不见。

　　许太平怔愣在原地，久久不语。

　　炎皇最后的这番话，看似轻描淡写，却解开了许太平压在心底最深处的一道困惑——

　　“半仙，甚至半仙之上的强者，手段那般通天。”

　　“我如今的一切，是否皆为他等有意馈赠。”

　　“我是否，已沦为他等，甚至这天道的傀儡。”

　　在再一次将这道困惑拉出时，许太平眼神不再困惑迷茫，而是眼神清明地喃喃道：

　　“纵使有一部分馈赠，是他等有意为之。”

　　“但一如炎皇大人所说的那般，你若站在山脚，你若不往上爬，你若登上山顶，你若不能脚踩虚空俯瞰群山。”

　　“谁也看不见你。”

　　“天上的人，又有谁，会多看山脚那一颗颗石子一眼。”

　　说到这里时，一阵大风吹过，将许太平的头发掀起。

　　而许太平，也在这时眸光一凛，继续道：

　　“对他们而言，这或许是馈赠。”

　　“但对我来说，这是我一步步走到如今，应得的收获。”

　　“这份收获，就像是爷爷田里的稻谷，地里的麦子，菜园里的瓜果一般。”

　　“是他，是我，用自己汗水，挣来的！”

　　说着，他忽然仰头望天，眸光锐利：

　　“你大可视我如傀儡蝼蚁！但我，绝不会看轻自己半分！你若是这方天地神明！那我便是我自己的神！”

　　轰隆隆隆……

　　一时间，仅只是这一丝心境的变化，便让许太平体内的气息犹若大河奔流一般，汹涌澎湃。

　　其周身气息波动，随之在这方天地内，掀起呼啸狂风。

　　“主上！”

　　这时，还以为许太平是出了什么问题的小黑，忽然冲到了他的跟前，一把将他护在身后。

　　呼……

　　许太平长长地呼出了一口气，然后轻轻拍了拍小黑道：

　　“没事的小黑，我现在很好，比之前还要好。”

　　眼下的许太平，道心稳固非常。

　　而这，也让他体内气机的运转，变得无比的流畅自如。

　　这让他本就已经稳固住了合道通天境。

　　一下子有了大圆满的气息。

　　这种，因为心境而带来的修者境界提升，简直可遇而不可求。

　　一如此前他观战廉刑出手后，得到了武道极境的领悟一般。

　　于是，心中感慨万千的许太平，当即再一次朝着炎皇那模糊身形消失的方向，遥遥拱手道：

　　“多谢炎皇大人。”

　　小黑这时忽然向许太平问道：

　　“主上，我们接下来是不是得离开这里，前往下一处封印之地？”

　　许太平点头道：

　　“这方天地内的魔物，应当只有这离渊，如今它被除掉，我们的确该回到斩魔台，去往下一处封印之地。”

　　说着，就见他将斩魔令拿起。

　　只是，他还未来得及往斩魔令内注入法力，左眼莲瞳便骤然灼热，一团金色火焰随之从眼角溢出。

　　许太平当即心头一颤道：

　　“难道说，莲瞳又预感到了什么？”


----------------------------------------

