# 第132章 斩魔台，莲瞳再次感应到危机

一念及此，他马上吩咐小黑道：

　　“小黑，你先帮我守着。”

　　小黑闻言，当即应声道：

　　“好的主上。”

　　旋即，只听“轰”的一声，直接显化出天狗之躯，如一座巨大黑色城墙般，将许太平整个围在其中。

　　许太平随即闭目凝神，开始不停向莲瞳之中注入道元、神髓还有血气之力。

　　开启大推演之力，这三者缺一不可。

　　一如许太平推测的那般，莲瞳果真有感应到了危机，并留下了一道神魂印记。

　　许太平内视着识海之中那道神魂印记所化金莲，很是诧异道：

　　“按理说，连烛渊这一关都闯过来了，接下来不该太危险才对。”

　　这般想着，他马上打开了那道神魂印记。

　　与往常一样，神魂印记打开的瞬间，一道十分清晰的画面随之浮现在了许太平的脑海之中。

　　再看那画面中，赫然显现着的，是他身处在一处封印之地猎杀一头魔物的场景。

　　乍一看之之下，这似乎并没什么特别之处。

　　但仅只是片刻后，便见那片封印之地的天幕之上，陡然显现出了一张几乎覆盖住整个天幕的巨网。

　　同时，三道黑色身影，齐齐显现在天幕之上。

　　许太平定睛一看，发现那天幕上的三道黑色身影，赫然正是魔帝无心、魔帝清河，以及那看起来如今也已是魔帝的李夜竹。

　　于是他心头一紧道：

　　“这三位老熟人一同出现，可不是什么好事。”

　　一如他所预料的那般，那三道身影显现在封印之地后，便只听那无心魔帝朗声道：

　　“许太平，好久不见！”

　　李夜竹马上继续道：

　　“这次再见，可能也是最后一次了。”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆隆”的天地震颤之声，只见三人后方赫然出现了数百团黑色魔气。

　　下一刻，只见那李夜竹忽然拿起一颗圆球，然后猛然向下一砸，然后冷声道：

　　“先给你个见面礼。”

　　砰……！

　　巨响声中，那颗珠子在落地后猛然炸裂开来，化作了无数道猩红雾气，朝着四周扩散开来。

　　轰隆隆隆……

　　只一瞬间，便见后方山林之中，开始不停有双眸通红的魔物冲出。

　　显然，刚刚那颗圆球内的力量，能够让封印之地内的魔物狂化。

　　“嗯？”

　　就在许太平想要继续往下看下去时，面前画面陡然一闪，变作了另外一方封印之地。

　　不过，与画面中许太平先前所在封印之地一样，这处封印之地同样出现了九渊的一位魔帝，以及几十头九渊魔种。

　　更为关键之处在于，此处封印之地，乃是他师妹林不语所在的封印之地。

　　旋即，他便见到林不语想用用斩魔令离开，但却因为头顶那符文大网的缘故，根本就用不了出不来。

　　许太平顿时眉头一拧道：

　　“看来，九渊这些魔物，不但封印我所在的封印之地，而且还封印了其他的封印之地。”

　　显然九渊此举，不止是为了除掉他，还想一并除掉这些人族修行界的天骄。

　　一念及此，许太平当即收起了心神，同时睁开了眼睛，喃喃道：

　　“从莲瞳刚刚推演出的画面来看。”

　　“九渊这些人，虽然同样在对付其他的修者，但看起来真正想要对付，或者除掉的，还是我。”

　　在略一思忖后，他忽然眸光一亮道：

　　“若我选在乱星会结束前的最后几日，才进到封印之地，这样修行界的损失应当能够最小。”

　　他马上又道：

　　虽然他很相信莲瞳的推演。

　　其他人可未必。

　　他唯一能够劝说住的修者，应当只有不语。

　　更何况，莲瞳的推演，一旦知晓的人多了，十有八九会变得无法灵验。

　　想到这里时，许太平立刻拿起斩魔令道：

　　“将我传送出这处封印之地。”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，其身形直接消失在了原地。

　　再出现时，其身形已经站在了斩魔台上。

　　“许太平！”

　　“是许太平！他终于出来了！”

　　虽然此刻斩魔台上修者数量不多，但也还是零星有一些人在的。

　　于是这些人在看到许太平后，开始议论纷纷。

　　许太平并未理会这些人，而是转头寻找了起来。

　　“找谁呢？”

　　只是，他才一转头，便听一旁传来了一道熟悉声音。

　　许太平当即扭头循声望去，一道熟悉身影，随之出现在了他的视线之中。

　　“不语师妹，你居然还在。”

　　许太平有些庆幸道。

　　林不语摇了摇头道：

　　“师哥，你还没有回答我的问题。”

　　许太平怔了怔，随即理所当然道：

　　“我刚刚在找的人，自然是师妹你了。”

　　林不语闻言，浅浅一笑。

　　许太平有些摸不着头脑。

　　不过在看到不语的笑容后，他心中莫名地有一种温暖轻松之感。

　　这时，林不语忽然一脸严肃地对许太平道：

　　“师哥，下一处封印之地，我们可以选同一处，这样也能有个照应。”

　　许太平本能地答应道：

　　“当然可以……”

　　只是，话说到一半，他忽然一脸严肃地摇头道：

　　“这次恐怕不行。”

　　林不语顿时不解道：

　　“为何？”


----------------------------------------

