# 第133章 十皇经，师哥你为何在散功？

十五日后。

　　“怎么半个月过去了，这许太平的斩魔榜点数，还是十万。”

　　“你还不知道吗？自斩杀烛渊后，这许太平便一直在墟市黑狱之中闲晃。”

　　“我便在天同墟见过他，当时他正与师妹林不语在墟市内吃酒。”

　　“这小子，不会是以为他拿到十万点后，这斩魔榜排名第一的位子，便稳了吧？”

　　斩魔台上，两位刚刚从封印之地回来的修者，看着前方的斩魔榜，议论纷纷。

　　只见那斩魔榜上，许太平的名字虽然还在第一位，但第二位的萧煌已然只落后两万三千点。

　　第三名的井弦也只落后两万五千点。

　　眼下距离乱星会结束，还剩下十日，究竟最后谁拿到魁首，还不好说。

　　“三尸洞，林不语，得功德一万九千点，目前暂列斩魔榜地四席。”

　　这时，斩魔榜下的高台上，一名炎卫朗声宣读道。

　　此言一出，斩魔台上一众修者，顿时再次议论纷纷：

　　“林不语出封印之地了？”

　　“她不是一直跟许太平待在一起吗？居然还能抽出空来去一趟封印之地！”

　　“你们别瞎说了，这林不语下封印之地的次数，并不比你我少。她只是每次出封印之地，便会去与许太平聚上一次而已。”

　　“就算如此，这二人也还是太不把乱星会当一回事了！”

　　此刻正快步往出口赶的林不语，对于周遭的议论与目光，全当视而不见。

　　林不言则有些好笑道：

　　“这些人，还真是闲得慌，人间师兄师妹见见面吃吃饭谈谈天，怎么了？”

　　林不语面无表情地在心中道：

　　“你比他们更闲。”

　　这时，一名模样清冷的女子，正好与林不语擦肩而过。

　　在认出林不语后，她忽然停下脚步，转头将她喊住道：

　　“不语仙子。”

　　林不语闻言，也停下了脚步。

　　在仔细看了眼那女子后，她眉头微蹙道：

　　“曲凝霜？”

　　曲凝霜认真打量了林不语一眼，然后神色清冷道：

　　“凝霜仙子，可以话，请劝劝太平道长，莫要继续白白浪费光阴。”

　　“再这样下去，他的榜首，就要拱手让人了。”

　　林不语这时也深深打量了曲凝霜一眼，随后极为少见地淡淡一笑，点头道：

　　“我会转告他的。”

　　说着，她只见转过身去，继续快步朝出口走去。

　　林不言很是不解地问道：

　　“林不语，你怎么看起来很开心？”

　　她马上又补充道：

　　“许太平可是赠了她一柄剑？”

　　林不语波澜不惊道：

　　“不重要。”

　　林不言越发好奇道：

　　“那什么重要？”

　　林不语刚想要回答，袖中的一枚玉简，忽然发出一阵轻微震颤声响。

　　她拿起玉简注入法力。

　　旋即，许太平的声音从玉简之中传出：

　　“不语师妹，刚刚感应到了你的气息，你应当已经回来了吧？”

　　“方才天雅居的掌柜说，他们今早从一座墟星的俗世天地中带回来一批鲜鱼。”

　　“你要不要尝尝？”

　　“要的话，我让他给我们留两条。”

　　听完玉简中许太平的传讯后，林不语并未传讯答复，而是收起玉简，语气很是欢快地对林不言道：

　　“我们的晚饭更重要。”

　　说完这话，在林不言的困惑中，林不语脚步轻快地踏入前方传送阵内。

　　这半个月以来，林不语每次从封印之地出来，许太平定然会准备好酒菜等她。

　　有时候甚至还会亲自下厨做一些菜。

　　虽然对于二人而言，早就不必靠吃饭来补充那一丁点的气血之力。

　　但有人在等着自己吃饭这件事情。

　　远要比吃饭本身重要。

　　……

　　天同墟。

　　天雅居。

　　“不语师妹，此次可曾遇到什么危险？”

　　天雅居一间厢房内，许太平给林不语斟了一杯酒，然后神色严肃地问道。

　　林不语摇头道：

　　“这次去到的封印之地，其中强大邪魔化身并不多。好不容易寻到一头四阶中平邪魔化身，结果还被柳青葙几人捷足先登了。”

　　许太平皱了皱眉道：

　　“看来到了乱星会的后期，修者之间对于邪魔化身的争夺，远要比遇上强大邪魔化身危险。”

　　林不语这时也正色道：

　　“的确如此。”

　　她忽然也一脸严肃地向许太平问道：

　　“师哥，你已经在这天同墟待了快半个月，也该告诉我，究竟发生了什么吧？”

　　许太平略一犹豫后，放下了手中的筷子，正色道：

　　“不语师妹，在半个月前，我的天机推演之力推演出，九渊准备对我动手。”

　　说着，他伸手按住自己的莲瞳。

　　旋即，一道金色火焰，自他莲瞳眼角溢出。

　　因为这间厢房，早已被他用归藏之刃布下结界，所以并不担心外界探查。

　　林不语在感应到许太平莲瞳内的天机推演气息后，当即神色一凛道：

　　“师哥你可曾推演出，九渊举动动向？”

　　许太平解释道：

　　“眼下，我只能推演出，他们会在我进入封印之地后，将我困在其中。”

　　他马上又补充道：

　　“若仅只是如此，我倒也不必在此等待半个月。最为棘手之处在于，他在封印我所在封印之地时，会顺手封印住榜单前列其他修者所在封印之地，将他们一并猎杀。”

　　一听这话，林不语顿时蹙眉道：

　　“若让九渊得手，那此次人族修行，必将损失一大批强者。”

　　“等到天魔之争时，可就麻烦了。”

　　许太平点头道：

　　“我担心的也是这一点。”

　　林不语抬头看了眼许太平：

　　“所以太平师哥你想尽量拖延时间，等到乱星会结束前的几日，再进入封印之地。”

　　许太平点头：

　　“从我的那道推演上来看，他们此次谋划最想除掉的人，就是我。”

　　林不语顿时神色恍然道：

　　“只要师哥你不入场，他们就不敢打草惊蛇，提前暴露谋划。”

　　她马上又道：

　　“那师哥，若是直接放弃这乱星会呢？”

　　许太平神色严肃道：

　　“或许会让他们改变谋划，但他们也有可能会直接对你们出手，所以这么做风险很大。”

　　“与其如此，还不如做好应对之策后，将计就计。”

　　林不语若有所思地点了点头。

　　许太平这时继续道：

　　“而且，此次围剿我的几位魔帝之中，有几位我们的老熟人。”

　　“无心魔帝、李夜竹，还有清河魔帝。”

　　林不语神色肃然道：

　　“这的确是老熟人了。”

　　许太平最好微微扬起道：

　　“所以，我想趁着这个机会，将计就计，将他们一并留在这乱星会封印之地。”

　　林不语神色严肃地看向许太平道：

　　“师哥你准备得如何了？”

　　她马上又补充道：

　　“是不是，还要登上几日？”

　　许太平摇了摇头道：

　　“不用，再等下去，九渊那边可能会起疑。”

　　他接着道：

　　“该做的准备，我已经准备的差不多，现在只用等我那具分身的消息。”

　　林不语不解：

　　“分身？”

　　而不等许太平解释，便只听“轰”的一声，许太平周身的气息忽然自动崩散开来。

　　林不语当即一脸紧张道：

　　“太平师哥，你为何在散功？”

　　许太平当即抬手示意道：

　　“不语，别担心。”

　　他马上解释道：

　　“我得到了一门传承自龙族的功法，这门功法极为强大，但若想修炼便须得散功重修。”

　　“不过你不用担心，我眼下仅只是让我的分身在散功重修，我只不过是受到一点他的影响而已。”

　　“而且……这是……这应该是最后一次散功了。”

　　说着，只听“轰”的一声，许太平那功力近乎散尽的体魄之中，骤然有一缕缕五彩丝线飞出。

　　其身上的气息波动，也在以肉眼可见速度提升。

　　林不语当即眸光亮起道：

　　“这是……成功了？”


----------------------------------------

