# 第135章 十皇经，还好有不语仙子在

“嗡嗡嗡嗡……”

　　一脸疑惑的林不语，尝试着用神念去感应了一下许太平的这道气息，结果神魂好似遭受重创一般，脑海之中嗡鸣之声一片。

　　林不语很是诧异道：

　　“修为明明不到化境，但这气息却能够阻挡我这合道境强者的窥探，这种法力不应当是半仙境强者才该有的吗？”

　　她心中越发惊奇。

　　“咝……”

　　恰在这时，只见早已入定的许太平，忽然再次将口张开，然后深吸了一口气。

　　一如方才那般。

　　只见其周身的一团团五彩灵力丝线，再一次被他大片大片地吸入口中。

　　轰隆隆隆……

　　霎时间，一股更为汹涌恐怖的威压，随之从许太平身上扩散出来。

　　这一次，林不再也不敢贸然用神念深入接触。

　　不过，仅只是尝试接触，这道自许太平自身气息之中扩散开来的威压，依旧让林不语忍不住一阵心神悸动。

　　虽然以她的修为，这道威压自然是伤不到她的，但一道能够令她这通天境强者心神悸动威压，放眼整个修行界，恐怕也找不到几道。

　　此刻的她，心中莫名地生出了一道错觉。

　　好似此刻坐在她面前的并非许太平。

　　而是荒古时，某位极为可怕的存在。

　　因为许太平此刻身上的气息，明显透着荒古元始之意。

　　“嗷呜……”

　　小黑，更是在感应到这股气息后，身子忍不住一阵颤栗，嘴里轻声叫唤着。

　　林不语看了眼小黑，清冷道：

　　“这是你主上，有什么好怕的？”

　　小黑立时收起呜咽声，连连乖巧点头。

　　轰隆隆隆……

　　随着许太平的气息，一点点重新攀升至化境巅峰，其气息与威压引动的声响也变得越来越大。

　　连厢房内的桌椅都跟着剧烈晃动了起来。

　　厢房外的店伙计，还以为里面打起来了，于是隔着门提醒道：

　　“天字三号房的客人，请莫要在房间内打斗，不然我可要去喊墟市守卫了。”

　　听到屋外的喊话，林不语眉头微蹙，不过在看了眼面前的许太平后，她最终还是语气平静道：

　　“放心吧，我们并非在打斗。”

　　说完这话后，她在心中低语了一声道：

　　“看来太平师哥让我护法，是因为这屋内的动静。”

　　于是她当即捏了个法诀，又在原本封印的基础上，加上了一层大道法旨的封印。

　　一时间，屋内的动静立刻小了许多。

　　她原以为，屋外的店伙计听到动静变小就会离去，不想那店伙计却是语气满是深意道：

　　“这位仙子，你和你那同伴若实在是情难自禁，请去隔壁的客栈。”

　　“莫要弄脏了我们的厢房。”

　　“我们厢房的桌椅垫子，可是很值钱的。”

　　林不语乍听这话还没反应过来。

　　但在回想起那句“情难自禁”后，当即眸光一寒道：

　　“找死！”

　　说这话时，她用上了神髓之力，立时将那语气很是猥琐的店伙计，震得口吐鲜血。

　　店伙计知道惹上了狠人，当即连连求饶道：

　　“仙子饶命！仙子饶命！小的这就走！”

　　下一刻，店伙计连滚带爬地狼狈离去。

　　林不语则是在深吸了一口气后，心神重新古井无波，只不过眼底还留有一丝尚未散去的羞怒之色。

　　轰隆隆……！

　　忽然，在许太平越发强大的气息波动与威压之下，房间内的桌椅立时再次猛烈震颤了起来。

　　因为有前车之鉴，林不语立时全力催动法力，让剑光与大道法旨结界，变得更为牢固。

　　等确认外界听不见任何声响时，她这才放下心来，暗暗吐出一口气。

　　“嗡嗡嗡……”

　　她才松下一口气来，许太平身上那股气息之中，忽然又多出一道诡异气息来。

　　林不语仔细感应了一下，随即眸光大亮道：

　　“这莫非是，只有荒古时的神人一族，才有的神韵之息？”

　　神韵气息，大道法旨之力的道韵气息一样。

　　乃是上古时神人一族修炼至极境时，才会生出的独特气息。

　　小黑这时一把站起，疯狂摇动尾巴道：

　　“大哥这套散功重修的功法，竟蕴藏着神人一族的传承。”

　　身为阴神的小黑。

　　比林不语更加清楚许太平身上此刻所散发出的这股气息。

　　见小黑也确认了这一点，林不语当即神色肃然地喃喃道：

　　“太平师哥，冒着散功的风险重修，难道就只是为了这一道神韵气息？”

　　在她看来，荒古时的神人之力，并不见得要比如今人族的大道法旨之力更强。

　　甚至这么做的话。

　　极可能让大道法旨之力变得不纯粹。

　　轰隆隆……

　　正当林不语这般想着时许太平身上的气息忽然在一瞬间，骤然重回合道境。

　　轰——！！！

　　下一刻，一道比之最初恐怖数十倍不止的气息与威压，骤然化作了一阵狂风以许太平为中心呼啸席卷开来。

　　早已察觉到这一点的林不语，接连动用身上两道大道法旨之力，这才将这股气息封印住。

　　若没有她在，许太平的这道气息，恐怕已经将整间厢房冲开。

　　一旁的小黑，顿时心有余悸道：

　　“还好有不语仙子你在。”

　　说着，还不停摇动尾巴，满眼讨好模样。

　　松了口气的林不语，转头看了眼小黑，淡淡道：

　　“你也不错。”

　　她继续道：

　　“要不是有你帮忙，光靠我自己，封印不住太平师哥那随威压一同扩散出的神魂之力。”

　　小黑闻言，当即满眼惊悚地看向林不语。

　　它显然没料到，它暗中施展的这道手段，居然也会被林不语发现。

　　小黑当即眼神无比警惕道：

　　“看来不语仙子的真实实力，比表面上能够看到的，要高出不少。”

　　林不语看也没看小黑一眼，在又将目光重新看向许太平后，这才开口道：

　　“彼此彼此。”

　　她一面继续感应着许太平此时的气息，一面继续淡淡道：

　　“师哥愿意信任于你，不代表不知道你那点小心思，就能够瞒过他。”

　　一瞬间，小黑眼神之中的警惕之色，顿时变为了惊慌与不安。

　　它连连摇晃着尾巴道：

　　“不语仙子，我并非故意隐瞒主上，只是没来得及说。”

　　林不语没再理会小黑。

　　开始认真审视此刻许太平身上的气息。

　　“嗯？”

　　只是，林不语才释放出一道神念去感应此刻许太平身上的气息，便马上变色。

　　一旁的小黑见状，当即也十分小心地释放出一道神念去查探。

　　但跟林不语一样，当他的神念与许太平周身此刻所释放出的气息触碰的瞬间，陡然心神巨颤。

　　它忍不住颤声道：

　　“主上的气息之中，不止有神韵气息……还有真龙之力的气息！”


----------------------------------------

