# 第137章 幽石谷，十分冷静的林不语

“你听说了吗？那位前几日在乱星会上大放光彩的凝霜仙子，听说昨日被困在封印之地幽石谷。”

　　“曲凝霜？眼下斩魔榜排名第九的曲凝霜？”

　　“流传出来的那段画面我也看了，应当是运气不好，刚好遇上了几头狂化的四阶中品魔物。”

　　“据说他们那队人马，如今已经死了两个了。”

　　两天后。

　　正从黑狱观战出来，并排走在墟市大街上的许太平和林不语，耳畔不停传来四周的议论声。

　　虽然两人此刻脸上都表现得十分平静，但心中却已经是惊涛骇浪。

　　跟在他们身旁的小黑，更是传音道：

　　“主上，这怎么听起来，像是九渊的手笔？”

　　如果没有许太平此前的提醒，小黑自然不会联想到九渊头上。但在听过许太平的提醒，它越想越觉得像是九渊出手做的。

　　林不语这时也语气平静地传音问道：

　　“是因为九渊见你与曲凝霜相熟，想用她来引你出手吗？”

　　许太平若有所思的点了点头道：

　　“的确有这个可能。”

　　在目前九渊知晓的修者之中，曲凝霜的确看起来与他是最熟的。

　　林不语轻轻颔首道：

　　“原来你们真的很熟啊。”

　　她马上又低声道：

　　“也对，连万仞剑都能相赠，定然是极重要之人。”

　　正认真思忖着九渊意图的许太平，没有听清林不语的低声呢喃，只是认真地点头道：

　　“的确，九渊逼我出手，曲凝霜是很适合的人选。”

　　林不语闻言，并未继续追问许太平与曲凝霜之间的关系，而是一脸严肃地问道：

　　“那师哥你打算怎么做？”

　　许太平认真想了想，这才开口道：

　　“将计就计。”

　　林不语点头：

　　“嗯，这样的话，我迅速进入封印之地又迅速出来的举动，倒是不会引起九渊注意。”

　　她马上又补充道：

　　“安全起见，我们最好还是莫要停留超过一炷香。”

　　小黑这时担心道：

　　“一炷香的时间内，当真能够救得出曲凝霜几人吗？”

　　许太平闻言，转头看向林不语道：

　　“不语师妹，我记得你此前说过，你最为擅长的便是雷法和水法。”

　　“你所修的雷法和水法之中，可有能够一击斩杀四头四阶中品邪魔化身的术法？”

　　林不语认真想了想，这才回答道：

　　“有，但这道术法，须得原地不动施法半柱香左右的时间。”

　　“且过程之中，绝不能被人打断，否则前功尽弃。”

　　“所以，这道术法伤害虽大，但杀敌的条件却十分苛刻。更加适合在战场上施展，不太适合我们救人。”

　　一听这话，许太平当即眉头紧皱。

　　在边走思忖了片刻后，许太平忽然一脸严肃地转头看向林不语道：

　　“师妹，若我将那四头四阶中品邪魔化身，全都吸引聚集到你施法之地，你有几成把握能够将他们一举击杀？”

　　林不语认真想了想后，回答道：

　　“至少八成把握。”

　　许太平顿时大喜道：

　　“那就好！”

　　林不语担心道：

　　“师哥你如今的修为，一人面对四头狂化的四阶中品魔物，很危险。”

　　许太平摆手道：

　　“无妨。”

　　听到许太平这话，一直在林不语体内的林不言，忽然有些埋怨道：

　　“唉，这小子，为救那曲凝霜，竟然连自己的性命都不顾。”

　　“林不语你就不难过？”

　　林不语语气十分平静道：

　　“至少从目前看来，他此行的目的，只有五成是为了曲凝霜。”

　　林不言：

　　“真不愧是，这个时候，还如此冷静。”

　　这时，一旁的许太平，再次开口道：

　　“我刚刚算了算，若能一举击杀那四头四阶中品狂化的邪魔化身，不语你至少能够得到两万点。”

　　“到时候，又能超过那井弦，登上斩魔榜第三位。”

　　听到这话，林不语先是一愣，继而微笑道：

　　“多谢师哥。”

　　她马上便又在心中对林不言道：

　　“现在，我跟曲凝霜各占两成半。”

　　林不言一时语塞，不知如何回答。

　　林不语又是浅浅一笑。

　　一旁许太平见状，还以为林不语是在为斩魔榜提升而开心，当即又道：

　　“不语，等救出曲凝霜后，我们可以继续以此法猎杀魔物。说不定，能让你的点数超过萧煌，登上第二位。”

　　林不语开心道：

　　“那师妹，就在这里提前谢谢师哥了。”

　　说完这话，她又在心中对林不言道：

　　“现在，曲凝霜占两成，我占三成。”

　　林不言哭笑不得道：

　　“行行行，算你赢了好吧？”

　　林不语语气认真道：

　　“把算字去掉。”

　　林不言态度坚决：

　　“就不去掉！”

　　就在两人在心中争吵着时，一旁的许太平忽然在一处摊位上蹲下身来，一边看着摊位上的物品，一边对林不语招手道：

　　“不语师妹，你过来看看，这只玉扳指似乎很适合你。”

　　听到这话的林不语，没有立刻回答许太平，而是眯眼笑着在心中对林不言道：

　　“怎么样？”

　　林不言无奈道：

　　“好吧，你赢了。”

　　旋即，林不语脚步轻快地走到那摊位边上，身形轻盈地在许太平身旁蹲下，微笑道：

　　“师哥你说的是哪只玉扳指？”


----------------------------------------

