# 第144章 桃园岭，这般数量的魔物？

“怎么可能？幽石谷那等绝地，他们怎么可能活着出来？！”

　　“难道是许太平？是画面中不见人影的许太平，暗中将他们救了出来？！”

　　“……”

　　听着四周传来的议论声，曲凝霜等人一头雾水。

　　这时，武修周榭忽然惊声道：

　　“这画面中映照着的，不正是幽石谷桃园岭吗？”

　　石元这时也一脸诧异道：

　　“除了太平道长，此刻还有人在幽石谷？”

　　就在两人一脸困惑之时，一旁的曲凝霜忽然皱眉道：

　　“是她？”

　　听到这话，武修周榭在怔了怔后，忽然眸光亮起道：

　　“还真是不语仙子！”

　　她这时也认出了画面中的林不语。

　　这时，只见一名少女模样的修者忽然走到几人跟前，一脸好奇地向曲凝霜问道：

　　“凝霜仙子，你们几位是如何脱困的？”

　　在说这话时，一位背剑老者也站到了少女身后。

　　少女与这老者，正是江潄雪与剑尊云九嶷。

　　曲凝霜看了眼那少女，又看了眼那老者，而后才面无表情道：

　　“我等能够脱困，皆因太平道长，为我们引开了山谷之中的魔物。”

　　闻听此言，江潄雪顿时一脸惊讶道：

　　“他居然真的做到了。”

　　四周围观修者在听到曲凝霜的确认后，立时惊声一片，议论纷纷：

　　“居然还真的是太平道长！”

　　“从他们进去到此刻，只怕一炷香的时间都没到吧？居然这么快就把人救出来了。”

　　听着周遭的议论声，曲凝霜很是好奇地向江潄雪问道：

　　“潄雪仙子，这到底是怎么回事？”

　　江潄雪皱着眉道：

　　“大约半柱香前，许太平与林不语一同进到了幽石谷。”

　　说着，她目光看向前方虚像画面，继续道：

　　“不过二人进去之后，幽云谷映照出的画面之中只有林不语，不见许太平。”

　　江潄雪回过头来，重新看向曲凝霜：

　　“半柱香后，我们便看到了你。”

　　曲凝霜闻言，也同样眉头紧蹙道：

　　“也即是说，两人进到幽石谷后，是在分头行动。”

　　江潄雪点头道：

　　“没错。”

　　曲凝霜深吸了一口气，眼神满是困惑道：

　　“这二人为何要这么做？”

　　江潄雪看了眼一旁老者，随即皱眉道：

　　“虽然，有人猜测说，这林不语是在准备某种术法神通。但从眼下的情形来看，又不太像。”

　　听到这话，曲凝霜忽然眸光一凛，一脸惊奇道：

　　“这林不语，自进到幽石谷后，便一直待在这里？”

　　江潄雪点头道：

　　“是的。”

　　曲凝神当即面色凝重道：

　　“不对啊，如今幽石谷内邪魔大多数皆已狂化，它们不可能让林不语在同一处地点待了这么久。”

　　听到这话，江潄雪同样神色一凛。

　　曲凝霜的话，无疑将他点醒了。

　　于是她皱眉喃喃道：

　　“难道真的像师父说的那般，这林不语是在等待……”

　　轰隆隆……

　　不等曲凝霜将话说完，前方虚像画面之中，忽然传出一阵震耳的天地震颤之声。

　　江潄雪当即蹙眉道：

　　“这里终于也有动静了？”

　　刚刚从幽石谷死里逃生的曲凝霜，马上便听出，这是群魔狂奔的声音，于是她皱眉道：

　　“有至少百余头魔物，正在冲向林不语所在桃园岭。”

　　在说这话时，她将一枚身上最为贵重的丹药塞入口中，然后看向一旁周榭等人道：

　　“周榭、石老，你们将身上的灵髓石和丹药全都给我，我现在就去一趟幽石谷。”

　　周榭一脸惊讶道：

　　“现在？”

　　曲凝霜点头道：

　　“现在。”

　　周榭当即重重颔首道：

　　“好！”

　　说着，便见他与一旁石老等人，将身上的灵髓石和丹药，一股脑地全都给了曲凝霜。

　　一旁江潄雪见状，一脸不解道：

　　“凝霜仙子，你才刚刚脱困，为何还要进去。”

　　曲凝霜一面以灵髓石疗伤恢复法力，一面神色凝重道：

　　“太平道长和他师妹都还被困在幽石谷，能帮上一些，是一些。”

　　江潄雪见状，眼神之中露出一丝钦佩之色。

　　这时，一直未发一言的云九嶷，忽然双手环胸微笑道：

　　“你们还是别进去添乱了。”

　　听闻此言，江潄雪与曲凝霜，皆是一脸不解地看向老者。

　　老者对二人目光视而不见，依旧眸光死死盯看着前方的虚像画面，微笑道：

　　“这二人，早在进入幽石谷之时，便已经准备妥当。”

　　正当二人依旧一脸困惑时，伴随着那“轰隆隆隆”的天地震颤之声，只见一道雷光忽然如一支离弦利箭一般冲入画面之中。

　　准确来说，是冲入林不语所在的桃园岭

　　轰！！！

　　正当曲凝霜和江潄雪以为，这是某头魔物在攻击林不语时，只见那雷光重重砸落地面。

　　一道人影随之显现了出来。

　　众人定睛仔细一看。

　　那人影，不是许太平还会是谁？

　　轰隆隆……！

　　差不多在同时，只见几百头奇形怪状的魔物，有的从天幕之上，有的从地面，好似那汹涌奔腾的江河怒涛一般，浩浩荡荡冲入画面之中。

　　轰——！

　　只眨眼间，便见桃园岭内那边原本还算茂密的山林，立时便因为几百头魔物的雾气，化作了枯木枯草。

　　唳……！！

　　这时，伴随着一道刺耳的鹰唳之声，只见一头翼展几百丈的狮鹫大漠，携着几十头或是生有双翅或是能够飞行的魔物，率先杀入那桃园岭。

　　即便距离许太平与林不语还有数千丈，这几十头魔物所散发出的气息，也依旧无比骇人地让地面石块树木，接连湮灭为飞灰。

　　足可见，这些外形与妖兽极似的魔物，杀力远非寻常妖魔能比。

　　而地面上的魔物，虽然要比天上那几十头魔物慢上一些，但那一具具体型足有百丈高的魔物身躯，还是看得画面前的众修者冷汗连连。

　　有修者颤声道：

　　“这般数量的魔物，谁能够抵挡得了？”

　　也有修者不解道：

　　“许太平将这么多魔物引至此地，这不是害了林不语吗？”

　　不止是他们有此疑问，曲凝霜和江潄雪，也都对许太平的举动十分不解。

　　曲凝霜皱眉低声道：

　　“太平道长你的对策，便是将这些魔物，吸引至此地？”


----------------------------------------

