# 第145章 斩魔台，极道法咒的威力

而叫众人更为不解的是，林不语在看到许太平，以及被许太平吸引来的那几百头魔物后，非但没有表现出半分惊讶或者愤怒神色，反而出声安慰道：

　　“师哥，有劳了。”

　　江潄雪这时回想起此前师父云九嶷的推测，忽然皱眉道：

　　“难道说，这林不语一直停留在此地，真的是在准备那极道法咒？”

　　一旁曲凝霜心头一颤，惊讶道：

　　“潄雪仙子你在说什么？极道法咒？”

　　江潄雪没有接话，而是皱眉道：

　　“这只是推测。”

　　曲凝霜正想追问，但话还没说出口，便听映照画面中的林不语再次开口道：

　　“师哥，请站到我身后来，这样才不会伤到你。”

　　江潄雪瞳孔骤然放大，惊声道：

　　“难道她真的……”

　　轰……！

　　说话间，刚好只见那头狮鹫大魔骤然用力扇动双翅，身形随之如瞬移一般，直接近身至许太平他们所在山头的百余丈。

　　咻！！

　　这时，一道箭矢破空之声骤然炸响。

　　接着，便见一支携着浩浩荡荡猛烈罡风的箭矢，与那狮鹫大魔身躯重重相撞。

　　砰！！

　　巨响声中，那狮鹫大魔的飞来之势骤然被打断不说，身形还被迫向后滑行出百余丈。

　　见此情形，众人目光纷纷看向林不语的身后。

　　只见那里，许太平正手持神荼弓，再一次弯弓搭箭。

　　显然，刚刚击退狮鹫大魔的那支箭矢，便是来自许太平。

　　咻！咻咻咻……！

　　这时，伴随着一阵密集的破空之声，只见仅拉弓一次的许太平，竟是射出了几百道罡风箭矢。

　　轰……！

　　旋即，便见这几百道罡风箭矢，准确无误地拦截在了天幕上余下那几十头魔物前方。

　　砰！砰砰砰！

　　炸耳的碰撞声中，那几十头魔物的飞来之势，也都纷纷被打断。

　　江潄雪忍不住一脸艳羡道：

　　“好厉害的一张弓。”

　　一旁的剑尊云九嶷若有所思地喃喃道：

　　“这张弓，不出意外的话，应当是传说中的神荼。”

　　听到这话的江潄雪与曲凝霜，眼神之中随之齐齐闪过一道惊骇之色。

　　而此刻，也只听林不语开口道：

　　“师哥，让它们来吧，我已准备妥当。”

　　只见画面中听到这话的许太平，当即收起神荼弓道：

　　“那就下来，便有劳不语师妹了。”

　　旋即，在江潄雪曲凝霜等人诧异目光之中，只见林不语抬起双臂，然后双手一同结印。

　　轰隆隆……！！

　　刹那间，只见原本一片晴朗的天幕之上，骤然之间恶云翻涌。

　　同时，一道接着一道的金色符文，开始在那翻涌的云层下方浮现出来。

　　骤然间，以桃园岭为中心，方圆数十里内狂风大作。

　　明眼人都能够看出来，林不语此刻正准备施展的术法，非常之可怕。

　　不过已经冲入山谷之中的几百头魔物，早已因为狂化而丧失了心智，甚至连感知危险的本能，也都被那无尽的杀意取代。

　　吼……！

　　于是，越是狂风大作，越是恶云翻涌，这群魔物越是兴奋。

　　它们不停疯狂咆哮着从四面八方，将许太平与林不语所在的那方小山头包围，如潮水般冲了上去。

　　就在这骇人一刻，林不语那清冷的声音，忽然贯穿群魔的咆哮，响彻那方天地：

　　“今弟子林不语，借大梵紫微玄之名，召九天应元雷，敕令汝等伏诛！”

　　“极道天雷法咒——天殛！”

　　霎时间，只见画面中那方天地陡然一暗。

　　紧跟着，一道雷霆光芒，将天幕之上的黑压压的云层撕裂，接着在一瞬之间，将除了林不语和许太平所在那坐山头之外的天地，整个吞没。

　　轰！

　　轰！轰轰！

　　原本，寻常雷霆，往往都会一闪而逝。

　　但被林不语召下的这道雷霆，却是在亮起之后久久不曾灭去，不停地在吞噬摧毁着那方天地。

　　轰！轰轰！

　　满脸骇然的众人，能够十分清晰地看到，原本冲杀向许太平和林不语的那一头头魔物，正在这不会熄灭的雷霆轰击之下，一头接着一头地湮灭为虚无。

　　最终，就连那四五头四阶中品的强大魔物，也仅只是在抵抗了几息光阴后，便被这雷霆撕裂身躯，烧成虚无。

　　砰——！

　　最终，在一道好似要将众人耳朵撕裂般的爆裂之声后，雷光消失，天地恢复清明。

　　只不过，当众人目光看向许太平和林不语所在山头外的区域时，一个个却都倒吸了一口凉气。

　　只见那座小山头四周的天地，已然全都化作了玄色焦土。

　　斩魔令似是想要向众人展示，这道雷法究竟有多可怕，于是让画面视角逐渐放大。

　　最终，画面以俯瞰之姿，将以许太平林不语为中心，方圆五六十里内的那片天地，全都映照其中。

　　随即，众人无比直观地望见，这方圆五六十里内的天地，竟全都化作了玄色焦土。

　　这一刻，斩魔台上众人，皆汗毛直竖。

　　林不语杀的不止是那几百头魔物，而是将方圆五六十里区域内，全部的魔物扫荡一空。

　　江潄雪怔在原地，不可置信地颤声道：

　　“这……这才是……才是林不语真正的战力？！”

　　曲凝霜这时也双眸圆睁，满眼惊骇。

　　在她看来，林不语此刻所展现出的战力，已超出了合道境之列。

　　不过，一旁剑尊云九嶷却是微笑道：

　　“你们也别被吓到了。”

　　他继续解释道：

　　“极道法咒，本就是天地间最强大的几种杀伐手段之一，林不语如此年纪便能修成，的确算得上惊世骇俗。”

　　“但，这极道法咒在半仙境以下修者施展时，本身就是有很大缺陷。”

　　“就比如说，她施法的时间很长，且整个施法的过程不能够有一丝干扰。否则便要重来一遍。”

　　“另外，这种强大的法咒，纵使是通天境大圆满，也不可能在短时间内施展第二次。”

　　“所以，真正交手之时，用处其实不大。”

　　闻言，江潄雪苦笑道：

　　“但师父，她就是很强啊！强大到让我们这些修者，望尘莫及。”

　　剑尊云九嶷叹了口气。


----------------------------------------

