# 第147章 天同墟，柳青葙和罗鸿的阴谋

“无心魔帝，我们这次，当真还是不出手？”

　　“距离乱星会结束，已只剩三日了。”

　　天同墟市一间客栈的房间内，李夜竹看了一眼面前灵镜，继而一脸不解地扭头看向身旁无心魔帝。

　　只见此时的灵镜画面中。

　　许太平正与林不语联手，一同猎杀一头四阶中品魔物，场面极为激烈。

　　无心魔帝神色平静道：

　　“夜竹魔帝，心急吃不了热豆腐。”

　　李夜竹欲言又止，最终还是选择了沉默。

　　而这时，只见画面中那头四品中阶邪魔化身，终于还是被林不语和许太平联手斩杀。

　　见此情形，无心魔帝当即若有所思道：

　　“不到半炷香的时间，便能联手解决一头四阶中品魔物，这二人的战力还真是不可小觑。”

　　一旁的清河魔帝却是摇头道：

　　“二人进到封印之地后，便立刻寻到其中最强大的魔物，再以各自最强大手段全力出手。”

　　“这种战力显然无法长时间维持。”

　　李夜竹这时也点头道：

　　“所以他们才会在得手之后，立刻退出这处封印之地。”

　　说话间，只见画面中的林不语和许太平，骤然身形被五彩光晕包裹，齐齐消失在了画面之中。

　　见被自己言中，李夜竹有些得意地看向无心魔帝道：

　　“无心魔帝，我们不必再犹豫了。”

　　清河魔帝这时也开口劝说道：

　　“他们这几日，虽然连续在数座封印之地猎杀了强大魔物，从表面上来看的确战绩斐然。”

　　“但抛开表象不难发现，正如天印元主所推演的那般，许太平的修为在与烛渊一战后的确下滑了一大截。”

　　“若我这几日观察无误的话，他眼下的修为其实只能算得上初入通天境。”

　　“与此前大战黄元宫老宫主时，天壤之别。”

　　听到这话，无心魔帝终于开口道：

　　“的确如清河魔帝所言，这连日以来的观察，毫无疑问是印证了天印元主的推演。”

　　“这许太平是因为修为下滑，这才选择与林不语联手，而且还选择了这速战速决的出手方式。”

　　听见无心魔帝认可了他们的推断，李夜竹顿时一脸困惑道：

　　“那无心魔帝你，为何不让我们出手？”

　　无心魔帝笑了笑道：

　　“此前不让你们出手，是因为我们此次的谋划，不只是关乎九渊能否除掉许太平这个劲敌。”

　　“更关乎九渊与人族修行界在战场上的局面。”

　　“一旦此次我等功成，将上清上界这批未来天骄提前扼杀在乱星会上，不出百年九渊必将在天魔战场上全面碾压人族修者。”

　　“所以，我们必须万分谨慎。”

　　“毕竟，此次进入乱星会的机会，未来千年也不会有下一次。”

　　李夜竹闻言，脸上神色也骤然冷静了下来。

　　他轻轻颔首，神色冰冷地点了点头道：

　　“无心魔帝考虑的的确很周全。”

　　他马上又补充道：

　　“但我还是想说，等许太平下次进到封印之地后，我们务必要出手！”

　　无心魔帝自信笑道：

　　“放心吧，今天是他们最后一次出入封印之地。”

　　李夜竹与清河魔帝闻言，顿时眸光齐齐亮起。

　　清河魔帝忍不住问道：

　　“准备出手了？”

　　无心魔帝点头。

　　李夜竹迫不及待地问道：

　　“何时？”

　　无心魔帝伸手在面前灵镜上一滑。

　　灵镜之中，随之又显现出了一座封印之地内的景象。

　　旋即，他才开口道：

　　“就在明日，封印之地，禾木灵田。”

　　李夜竹神色兴奋之余，又有些担心道：

　　“若这许太平明日不下封印之地怎么办？”

　　清河魔帝这时也不接道：

　　“禾木灵田之中的魔物数量虽然的确很多，也有如魔山那等强大的四阶邪魔，可如何能够保证许太平一定会下到这处封印之地？”

　　无心魔帝闻言，嘴角微微扬起，眼神陡然变得很是凌厉道：

　　“他会下去的。”

　　在他说出这话时，只听面前的灵镜画面之中，忽然传出了一道有些得意的声音：

　　“罗鸿师弟，这里便是我为林不语和她那师哥许太平，挑选的墓地。”

　　一听这话，清河魔帝与无心魔帝的目光，顿时齐齐朝那灵镜画面看去。

　　只见那灵镜画面中。

　　立在一处百余丈高小山头上的三尸洞柳青葙，指了指山下一片一望无际的灵田，一脸得意道：

　　“这两日，我已在这处灵田之中，埋下了百余颗引诱邪魔化身的赤血丹。”

　　“只要我将赤血丹上禁制解除，周遭邪魔化身嗅到那股浓烈血气，定然全都会被吸引过来。”

　　“而那被提前引诱至此的僧魔，会在濒死之时释放出它的域外本源法旨天沼之力，让方圆百里内的所有生灵，全都陷入域外混沌沼泽之中，动弹不得。”

　　“等到那时，林不语和那许太平，定然死路一条。”

　　听到这话，李夜竹眸光之中满是兴奋之色道：

　　“这柳青葙和罗鸿，居然也想设计陷害这二人？”


----------------------------------------

