# 第150章 金钟阵， 被低估的许沐瑶

“终于来了！”

　　封印之地禾木灵田内的那片麦田之中，听到结界外传出的两声巨大落地声响，早已等候多时的柳青葙如释重负。

　　旋即，转头看了眼罗鸿，传音道：

　　“师弟，可以动手了。”

　　罗鸿看了眼结界外正与林不语并肩杀来的许太平，眼神之中随之闪过一抹戾色，暗暗道：

　　“师妹，怪只怪你与这许太平走得太近！”

　　这般想着，他立刻转头对不远处的师妹许沐瑶道：

　　“沐瑶师妹，帮我守住这处结界！”

　　许沐瑶闻言毫不犹豫点头道：

　　“好的师哥！”

　　说话间，她只身形一个闪烁，便已经来到了罗鸿所在位置。

　　罗鸿看了眼面前那口铜钟，语气急促道：

　　“将手按在铜钟上，不停向其中注入法力，绝不能停！”

　　许沐瑶一把将手按在铜钟之上道：

　　“师哥请放心，我死都不会放！”

　　罗鸿点了点头，随即快步朝前走去。

　　许沐瑶见状，当即一脸担心道：

　　“罗鸿师哥，你莫非打算去重开那阵眼？”

　　她有些着急的继续道：

　　“罗鸿师哥，不语师姐和太平道长已经来救我们了，你不必如此冒险。”

　　罗鸿转头看向许沐瑶点头道：

　　“只有重开了那处阵眼，我们才能为不语和太平道长争取到更多的时间。”

　　“不然的话，她二人就算冲开了魔物的包围闯了进来，也还是会被这些魔物逼得疲于守阵，腾不开手来。”

　　一听这话，那许沐瑶怔愣了一下，随即眉头一拧道：

　　“罗鸿师哥，让我来重开那处阵眼吧！”

　　罗鸿一口拒绝道：

　　“不行！哪有让你这个后辈来冒险的道理？传出去只怕会叫修行界笑话我我三尸洞无人！”

　　许沐瑶闻言，赶忙解释道：

　　“罗鸿师哥，你眼下已是重伤之身，我修为虽不及你，但胜在身上无伤。”

　　“由我来重开那处阵眼，胜算比师哥您更大！”

　　罗鸿假意犹豫道：

　　“话虽如此……”

　　轰！！

　　但不等罗鸿把话说完，便见许沐瑶一把松开面前那口铜钟，身形随之原地一闪，猛然朝着阵外飞掠而去。

　　只眨眼间，便已身在阵外。

　　罗鸿当即假意大喊了一声：

　　“沐瑶师妹！莫要冲动！”

　　这时，后方的柳青葙同样大吼了一声道：

　　“罗鸿师弟，先别管沐瑶了！快快稳住阵眼！”

　　她这一声故意喊得很响亮，同时也将注入铜钟的法力减少了一些，让那巨大的金钟虚像看起来变得有些不稳固。

　　罗鸿闻言，顺势将手按在金钟上，再次高声向许沐瑶喊道：

　　“沐瑶师妹！快回来！”

　　这一声，显然也是喊给许太平和林不语听的。

　　砰、砰砰——！！

　　忽然，金钟大阵的片刻松动，立时引来来了魔物们的疯狂攻击。

　　那僧魔与道魔的剑气、刀气，还有一道道携着法旨之力的强大手段，好似雨点一般朝着大阵倾泻而下。

　　罗鸿与柳青葙再不敢怠慢，开始全力护阵。

　　铛——！！

　　在一道透着苍古之意的钟鸣之声中，原本看起来有些涣散的巨大金钟虚像，骤然稳固。

　　虽然大阵外魔物的攻势依旧猛烈，但当三尸洞的金钟大阵稳固下来后，它们对大阵的伤害一下子减轻了至少四成。

　　足可见，这金钟大阵之稳固。

　　铮……！

　　这时，随着一道剑鸣之声炸响，只见那尚未赶到阵眼位置的许沐瑶，已然被一头背剑修者模样的魔物截住去路。

　　“起！”

　　不过这许沐瑶的修为身手倒也不错，在那魔物一剑刺来的瞬间，骤然单脚重重往地面一跺脚，召出了一面厚厚土墙挡在身前。

　　砰！！

　　剑气与土墙相撞的瞬间，那面土墙整个炸裂开来。

　　不过许沐瑶已然在土墙炸裂的一瞬间，身形遁入地底，以遁地之术直接穿行至那阵眼铜钟所在方位。

　　铛……！

　　许沐瑶猛然一掌拍打在那铜钟之上，并扭头冲后方罗鸿几人笑着朗声道：

　　“罗鸿师哥、青葙师姐，我这便来打开这处阵眼！”

　　罗鸿见状当即皱眉道：

　　“还是有些低估了这许沐瑶的战力。”

　　他可不想被这许沐瑶坏了谋划。

　　不过，就在他这般担心着的时候，伴随着“轰”的一声沉闷声响，那许沐瑶的脚下忽然亮起了一道赤芒。

　　下一刻，便见四周原本攻击大阵的十几头魔物，竟是齐齐将目光看向了正在开启阵眼的许沐瑶。

　　轰！轰轰！

　　一时间，在数道刺耳的刀鸣剑鸣之声中，十几头外形如僧如道的魔物，一同朝着许沐瑶围杀了过去。

　　罗鸿见状，眸光之中短暂闪过一道讶异之色后，立马转头看向了柳青葙。

　　柳青葙似是早就料到了他的眼神一般，嘴角微微扬起，向他传音道：

　　“是我的赤血丸。”

　　罗鸿心头恍然之余，又对柳青葙的狠辣，很是意外。

　　至少在今日之前。

　　他没想到柳青葙手段如此狠辣。


----------------------------------------

