# 第152章 金钟阵，四阶金瞳血刀骨僧

“太平师哥，要现在就动手吗？”

　　麦田外围，林不语一面以术法抵挡着魔物的攻势，一面传音许太平。

　　很快，便听正在麦田深处的许太平，传音回应道：

　　“再等等吧，九渊无心魔帝心眼最多。”

　　林不语当即面无表情地回应道：

　　“那太平师哥你要小心。”

　　她马上又补充一句道：

　　“可以的话，照看一下那许沐瑶。”

　　说完这话，她猛然抬掌召出一道掌心雷，猛然砸落在一头快要冲到近前的魔物身上。

　　砰！

　　巨响声中，那头三阶下品魔物，随之被炸成一具焦炭。

　　虽然收起了许多战力。

　　但林不语眼下的杀力依旧十分惊人。

　　麦田中心处的许太平，在感应到林不语眼下状况后，顿时放下心来。

　　不过此刻他这边的情形，却是有些不妙。

　　轰隆隆隆……

　　伴随着一阵猛烈的地面震颤之声，许太平能够清晰感应到，正有几十头强大魔物从麦田的四面八方冲杀而来。

　　许沐瑶这时很是自责道：

　　“都怪我，要不是我将那阵眼弄碎，这麦田之中的魔物也不会被惊醒了！”

　　她抬头看向许太平道：

　　“太平道长，您不必管我，以您的修为战力定然是能够逃脱的。”

　　许太平手按在刀柄上道：

　　“你不语师姐，让我照看一下你。”

　　闻听此言，许沐瑶先是怔愣了一下，继而眼神之中流露出浓浓愧疚之色。

　　这时，远处金钟虚像之中的柳青葙，忽然再次冲他们大喊道：

　　“沐瑶师妹！太平道长！你二人再坚守片刻，我们来看看能否将这大阵修复，重新覆盖你们所在区域。”

　　听到这话的许沐瑶顿时大喜道：

　　“太好了，这大阵还能修复。”

　　许太平扭头看了眼许沐瑶，有些好笑道：

　　“小丫头你，还没发现些什么吗？”

　　许沐瑶一脸茫然地摇了摇头道：

　　“道长您这话何解？”

　　许太平叹了口气，什么也没有说，只将目光看向了距离他们最近的那头魔物。

　　轰！！

　　正当许沐瑶一脸疑惑时，一头脖颈上挂着一串佛珠，脑袋只剩骷髅白骨，眼眶之中有两团金色幽火的僧魔猛然从麦田之中一跃而起。

　　轰隆隆隆……

　　金瞳僧魔跃起的一瞬，一股携着腐尸与死意的可怕威压随之倾泻而下。

　　同时，那金瞳僧魔的身躯，也在眨眼间拔高百丈。

　　轰！！！

　　巨响声中，只见僧魔一拳携着一道恐怖拳势，好似一座小山般砸向许太平。

　　唰！

　　许太平拉起许沐瑶，身形骤然在原地一闪，直接闪过了那头僧魔的这一击。

　　嗷……！

　　而在许太平闪身躲避的刹那，小黑陡然从他腰间葫芦之中飞出，并一口朝那僧魔咬去。

　　砰！！

　　但叫许太平有些意外的是，这头僧魔竟是一拳将小黑砸得向后飞出数丈。

　　许沐瑶见状，当即满目骇然道：

　　“太平道长，这是这片灵田之中最为强大的一头魔物之一，四阶中品邪魔化身，金瞳血刀骨僧！”

　　作为三尸洞内门弟子的她，有着比许太平更为精准和详尽的情报。

　　许太平闻言，头也不回地道：

　　“谢了小丫头，你顾好你自己。”

　　说着，便见他身形一闪，化作了一道雷光飞掠而出。

　　再出现时，已是那金瞳血刀骨僧的近前。

　　轰！！

　　在那血刀骨僧尚未反应过来时，许太平已然一拳朝他砸了过去。

　　轰！！

　　几乎是在同时，那骨僧同样一拳迎向了许太平。

　　砰……！

　　一声巨响，许太平的拳头与那骨僧的拳头重重碰撞。

　　两方身影皆不曾移动分毫。

　　见此一幕许沐瑶心头一颤道：

　　“不愧是太平道长，仅凭肉身之力，便能够硬抗四阶中品魔物一拳。”

　　噌……！

　　许沐瑶话音方落，一道刺耳刀鸣之声骤然响起。

　　只见那骨僧骤然拔出腰间血刀，猛然一刀斩向前方许太平。

　　轰……！！

　　血刀斩出的一瞬间，那股可怕刀势，骤然化作了一座由刀影汇聚而成的血河虚影，与骨僧手中长刀一同杀向许太平。

　　唰！

　　面对骨僧这一刀，许太平并未出拳或者出刀，仅只是靠着他的风雷步从原地一闪而逝。

　　砰！！！

　　骨僧的刀影，仅只是劈斩在了许太平的残影上。

　　再看许太平真身，赫然出现在了那骨僧的身侧。

　　他此刻身上唯一的变化。

　　便是左眼的眼角，正有一缕金色火焰缓缓飘动。

　　噌！！

　　这时，随着又一道刀鸣之声响起，那骨僧手中的长刀毫无征兆地再一次正对着许太平斩下。

　　而这一次，骨僧手中血刀的表面，还浮现出了一道法旨之力独有的五彩光华。

　　轰！！

　　法旨之力显现的一瞬，便见许太平身形的地面猛然凹陷了下去，一股无形重力将许太平牢牢按在原地。

　　就连远处的许沐瑶，这时也感应到了这股无形重力，于是她很是着急地大喊道：

　　“太平道长，这骨僧掌握了类似于山魄之力的法旨之力，能将人牢牢困在原地。”

　　就在许沐瑶说话间，那骨僧手中血刀，已然再一次携着那刀影所化的血河虚像，一刀斩向许太平。

　　噌！！

　　面对骨僧这一刀，不能躲闪的许太平，终于拔刀出鞘。

　　砰！

　　下一刻，两刀相撞，一声金石炸裂般的巨大碰撞声响，随之响彻这片天地。

　　而许太平和那骨僧，则是在对了这一刀后，身形齐齐向后退出数十丈。

　　许沐瑶当即松了口气，暗暗道：

　　“幸亏太平道长体魄强横，若是我的话，不可能接得住这一刀。”

　　轰！轰轰！

　　就在这时，十几头二阶僧人道士模样的魔物，忽然齐齐从周围麦田之中冲杀而去。

　　这其中，十头冲向了许太平，五头冲向了许沐瑶。

　　“嗷呜！！”

　　冲向许太平的十头，全都被小黑拦下，一口一个。

　　砰！

　　而法力恢复了许多的许沐瑶，则是脚掌猛地朝地面一跺，猛然在周身召出了四道厚厚土墙，挡在周身。

　　砰！砰砰砰！

　　虽然魔物攻势猛烈，但许沐瑶仍旧还是靠着她的土墙，还有地行术堪堪躲过了这几头魔物的围攻。

　　她一边躲，一边还不忘提醒许太平道：

　　“太平道长，这骨僧还有几道擅长的法旨之力，其中一道能够吞噬对手的气血之力！”

　　就在她喊出这话的同时，随着那骨僧猛然伸手隔空一抓，许太平周身“轰”的一声猛然飞出一团血雾。

　　而这团血雾在从许太平身上飞离之后，立时被骨僧吞入口中。

　　轰隆隆……

　　刹那间，骨僧体魄再次膨胀，好似小山一般。

　　许太平仰头看着骨僧这具体魄，头也不回地对许沐瑶道：

　　“小丫头，下次早些提醒我！”

　　许沐瑶当即一脸惭愧。

　　噌——！！

　　这时，体魄壮大许多的骨僧，猛然再一次一刀朝许太平斩下。

　　轰！！！

　　骨僧这一刀的刀势，明显比此前强出数倍。

　　许太平皱了皱眉道：

　　“看来是没办法靠这头魔物拖延多少时间了。”

　　面对这种战力的魔物，他就算不用全力出手，也至少得尽力出手。

　　旋即，随着许太平左眼莲瞳之中金焰骤然亮起，其手中断水刀随之“唰”的一声，一道迎着那骨僧如同血河般的刀势切去。

　　轰——！！

　　这一次，许太平手中的断水刀，如同庖丁解牛一般，无比精确地切开了骨魔的刀势，并在骨僧刀势落下之前，一刀斩在它手臂上。

　　唰——！

　　刺耳的刀气破空之声中，许太平手中断水刀，直接将那骨僧握刀的那条手臂，齐肩切下。

　　而许太平的这一刀，还未结束。

　　唰！唰唰！

　　在一道道刺耳的破空之声，以及许沐瑶满眼惊悚的视线之下，许太平手中断水刀接连斩出数刀，将那骨僧巨大身躯切成数块。

　　轰隆隆……

　　一块块巨大的血肉，随之重重砸落在地。

　　差不多在同时，许太平的脑海之中响起了林不语的声音：

　　“师哥，一炷香的时间，到了。”

　　许太平面上一喜道：

　　“终于能够放开拳脚一战了。”


----------------------------------------

