# 第153章 升红日，封印结界已成

一炷香。

　　这正好是九渊对封印之地完成封印的时间。

　　若许太平大推演之力推演无误，接下来这禾木灵田，将整个被完全封印，不能进也不能出。

　　哪怕九渊自身也不行。

　　轰隆隆隆……

　　突然，随着一阵猛烈的天地震颤之声响起，原本烈阳高悬的禾木灵田，骤然间变为了血红色。

　　下方天地，随之被一片血光笼罩。

　　轰！！！

　　林不语在以一道雷法，将四周围攻而来的十几头魔物击退后，抬头望向天上那轮红日，喃喃道：

　　“果然跟师哥推演的一样。”

　　她体内的林不言当即提醒道：

　　“林不语，你可莫要忘记让他帮你推演一番，这九渊究竟为何这般针对于你。”

　　林不语不动声色地暗暗颔首道：

　　“我会的。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“若此次能顺利捉到一头魔帝的话。”

　　林不言这时也认真道：

　　“若此次推演需要一位魔帝，你或许可以让我替你出手一次。”

　　林不语望着面前再次杀来的十几头魔物，神色陡然一冷道：

　　“不到万不已，你不能出手。”

　　说完这话，只见她陡然竖起一道剑指，随即用她那清冷的声音，寒声道：

　　“剑出！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，几十柄由纯粹雷霆之力所凝聚出的剑影，骤然袭杀向那十几头魔物。

　　轰——！

　　一声巨响，那十几头魔物齐齐被雷霆剑影刺穿脑袋，炸碎首级。

　　而几乎是同时，伴随着沉闷的雷霆轰鸣之声，林不语的脚下的雷霆之力，开始以一节焦黑桃木枝为中心，骤然凝聚成一只巨大仙鹤模样。

　　轰！！

　　随着一声刺耳鹤唳，只见林不语脚下那由雷霆之力凝聚成的巨大仙鹤，骤然展开双翅猛然腾空而起。

　　轰隆隆……

　　雷鹤腾空而起的瞬间，道道形如鹤羽般的雷霆之力，化作成百上千道箭矢，齐齐朝着前方冲来的魔物飞射而去。

　　砰！砰砰砰！

　　这些雷霆鹤羽刺中魔物的瞬间，接连爆裂开来。

　　除却一小部分三阶魔物，其余魔物几乎全都到底。

　　林不语则乘鹤而起，朝麦田中央飞掠而去。

　　九渊既然已经出手。

　　那她自然也不必继续隐藏战力。

　　轰——！！

　　而麦田深处的许太平亦是如此。

　　随着一声巨大爆裂声响，只见他直接显露出了极境真龙神人体魄。

　　一具足有三百丈高身躯，随之耸立在了麦田中央。

　　虽然再多消耗一些气血，这具体魄可以更高。

　　但对付百余丈高的金瞳血刀骨魔，三百丈刚刚好。

　　吼……！

　　这时，那金瞳血刀骨魔似是感应到了许太平的杀意，不过狂化过后的魔物，自是不知恐惧为何物，只在仰头嘶吼了一声过后，便“唰”的一声，骤然又一刀劈斩向许太平。

　　而这一次，当这一刀朝许太平劈落时，那金瞳血刀骨魔所释放出的法旨之力，不但有那令人动弹不得的无形重力，同样还有那股能让许太平气血之力飞速流逝的噬血法旨之力。

　　轰！！

　　霎时间，只见有一团血雾自许太平身上飞起，并迅速汇聚向金瞳血刀骨魔。

　　与此同时，那犹若血河一般的漫天刀影，骤然将许太平整个笼罩其中。

　　面对这杀气腾腾的一刀，许太平这次没再以寻常拳招应对，而是摆开了撼天拳触天式的拳架。

　　轰隆隆……

　　拳架摆出的一瞬，一座巨大的菩萨金身法相，骤然在他身后显现。

　　同时，其实周身也出现了一道道神明法相虚影，接连以推背之姿将手按在他身上。

　　轰！！

　　许太平的拳势，只在一瞬间便攀升至顶峰。

　　轰——！

　　几乎是同时，许太平一拳携着身后那具巨大菩萨金色法相，猛然迎着那金瞳血刀骨魔的刀势砸去。

　　砰——！！

　　一声巨响。

　　只见许太平的拳势所化菩萨法相虚像，与金瞳血刀骨魔的刀势重重相撞，并在眨眼间将其撞碎。

　　同时，许太平的真身，一拳正中那金瞳血刀骨魔的胸膛。

　　轰！！

　　炸耳的爆裂声中，那金瞳血刀古魔的胸膛，应声炸开了一道巨大窟窿。

　　透过那窟窿，能清晰地看到许太平的身形。

　　而仅只是一两息过后，许太平刚刚那一拳侵入金瞳血刀骨魔身躯的雷焰拳罡，骤然侵入他那具巨大体魄的每一处角落。

　　轰……！！

　　霎时间，那金瞳血刀骨魔的身躯，骤然炸碎为一团血雾。

　　看到这一幕的许沐瑶，心头猛然一紧道：

　　“这可是……四阶中品魔物，居然一拳便灭掉了？”

　　不过此刻的许太平，对于自己刚刚那一拳，却并不是十分满意。

　　尽管这一拳，并非极境触天式。

　　但在获得炎皇赠予的完整炎皇锻体诀传承后，这一拳发力时与筋骨气血之间配合的缺陷，便显露无余。

　　不过武道锻体一体，从来没有捷径可走。

　　即便是知晓了缺陷，也只能一拳拳一刀刀的叠加，才能够一点点的弥补这种缺陷。

　　这时，许太平忽然抬头望天喃喃道：

　　“封印结界已成，这九渊也应当出手了吧？”


----------------------------------------

