# 第154章 升红日，用上始元分身！

不过他才这般想着，便只听前方那金瞳赤刀骨魔血雾所在方位，忽然一连亮起数道法旨之力所化五彩光晕。

　　轰——！！

　　下一刻，这一道道五彩光晕几乎没有任何征兆地，齐齐炸碎开来。

　　轰隆隆隆……

　　法旨之力炸裂所释放出的毁灭气息，猛然化作了一道血色光团，一下子扩散开来。

　　砰！！！

　　好在这法旨之力炸裂的一瞬，许太平便已经摆出托天式拳架，以千臂菩萨金身法相，硬生生将那法旨之力爆裂时所生出的毁灭气息挡了下来。

　　不过这法旨之力虽然挡了下来，但法旨之力爆裂后，许太平忽然发现这脚下的麦田忽然好似泥沼一般，让他双脚一点点深陷其中，移动起来极为艰难。

　　按理说，以他们这种修为，就算是陷入了真正的泥沼也不可能如此时这般，无法挣脱。

　　于是许太平看了眼地面那层泛着法旨光晕的血光，心中喃喃道：

　　“这莫非就是大推演之力中，这金瞳血刀骨魔被击杀后，所释放出的法旨之力？”

　　就在他这般想着时，只听后方许沐瑶，忽然一脸焦急地冲柳青葙她们几人大喊道：

　　“师姐，大金钟阵，修复得如何了？”

　　没过多久，只听柳青葙的声音从大阵之中传出：

　　“沐瑶师妹，你们再安心等候片刻，这大阵修复还需要一点时间。”

　　许沐瑶闻言，当即很是担心地对许太平道：

　　“太平道长，我们的大金钟阵，还得再修复一会，可能得麻烦您再支撑片刻了。”

　　她马上又补充道：

　　“师姐之前就说了，大金钟阵修复后，她便能够腾出手来破解此地不能用斩魔令传送的禁制！”

　　“师姐她最擅长的就是各种禁制跟法阵，定然是没有问题的！”

　　许太平扭头看了眼天真的许沐瑶，随即叹了口气道：

　　“你还是接着保护好你自己吧。”

　　说着，只见他抬起一条手臂，一拳朝前猛地挥砸了过去。

　　轰！！！

　　一声巨响，只见十几头猛然从麦田之中冲出的魔物，竟是在他这一拳下，骤然身躯齐齐爆裂。

　　嗖！嗖嗖嗖……！

　　但很快，便只见又有十几头品阶不高，但皆乃狂化之姿的魔物，从四面八方冲杀了过来。

　　许太平虽然对九渊出手前的这些试探很是不耐，但为了让他们不起疑，仍旧还是用归藏之刃压制着修为一点点清除着四周围杀而来的魔物。

　　轰！轰轰！

　　忽然，伴随着两道炸耳的破空之声，只见一名道士模样的魔物，与一头武夫战将模样的魔物，一同从麦田之中冲杀向许太平和许沐瑶。

　　两头魔物，体魄皆有百丈余高。

　　这几乎已是这片天地四阶魔物的标志。

　　除此之外，两头魔物，一头持剑，一头持枪，在杀向许太平时，一前一后，看起来配合十分默契。

　　铮——！！

　　这时，在一道炸耳的剑鸣之声之中，只见那站在后方的道士模样的魔物，竟是御剑率先袭杀向许太平。

　　砰！砰砰！

　　不过此时的许太平，已经召出千臂菩萨金身法相，一掌接着一掌地挡下了那飞剑的袭击。

　　锵！！

　　在挡下那飞剑数次后，只见那战将模样的魔物已然杀至许太平近前，并一枪携着一道充满了朔风之力的法旨，朝许太平刺去。

　　轰……！

　　与那魔道的飞剑一样，许太平的千臂菩萨金色法相，骤然挥出十几条手臂，一同拍砸向那武魔的枪势。

　　砰！！

　　巨响声中，许太平以以损失几条手臂为代价，挡下了武魔这一枪。

　　轰！轰轰！

　　只是，他才刚刚克制住这两头四阶魔物，便只见又有三四头四阶魔物从麦田之中冲杀出来。

　　砰！砰砰砰！

　　一时间，许太平那千臂金刚法相的手臂，在这六头强大四阶魔物的联手攻击之下，接连爆裂开来。

　　许沐瑶见状，当即便以地行之术，来到了许太平的身侧，并高声道：

　　“太平道长，我来助你！”

　　只是，还未等她施展法旨之力，便只见许太平一面放出始元分身，一面高声道：

　　“我说了，你只需保护好自己便可！”

　　说着，便见始元分身“噌”的一声，拔出腰间长刀，猛然一刀朝着面前四头邪魔化身斩去。

　　轰……！！

　　炸耳的刀气破空之声中，手持断水刀的始元分身，竟是一刀将那四头四阶魔物逼退。

　　就连那两位两头四阶魔物，也都飞退开来，只以飞剑和术法，继续攻击许太平。

　　许沐瑶见状，顿时放下心来道：

　　“太平道长这分身，几乎与半仙的身外化身一般强大，应当没什么问题。”

　　而许太平在释放出始元分身后，一面感应着林不语那头的情形，一面喃喃道：

　　“连始元分身都用上了，你们也总该现身吧？”

　　他有些犹豫，要不要将战力再提升一些。

　　不过这时，林不语忽然向他传音道：

　　“师哥，还是由我来出手将他们引出来吧。我也正好与你汇合。”

　　不等许太平回答，忽然只听“轰”的一声，一道夹杂着鹤唳之声巨响从后方传来。

　　许太平扭头一看，正好看见一抹刺眼光亮骤然放大。


----------------------------------------

