# 第158章 救天骄，有一桩大生意要谈？

嗷呜！！

　　无心魔帝话音方才落下，便被小黑一口吞下。

　　被一同吞下的，还有李夜竹。

　　不过与被吞下的其他人不一样，那无心魔帝即便只剩下魔种，其神识依旧未灭。

　　只听他透过小黑的身躯，语气虚弱地对许太平冷笑道：

　　“许太平，我虽不敌你，但今日后你将再无宁日。”

　　此时的许太平周身正沐浴在一团金色光晕中。

　　这光晕毫无疑问，也是来自于十皇经炼制出的法力。

　　许太平这时缓缓睁开眼来，一面将目光看向小黑，一面喃喃道：

　　“十皇经的法力居然还能帮助修者领悟大战所得，当真有些匪夷所思。”

　　这般低语了一句后，他面无表情地朗声回应道：“无心魔帝，或许永无宁日的，是你们九渊。”

　　这一声，直接让无心魔帝语塞。

　　本就觉得许太平的存在会威胁到魔母的他，越发的感到心神不宁。

　　正当无心魔帝还在小黑体内挣扎着，想看看还剩下什么手段能够伤到许太平时，只听李夜竹的声音这时也从小黑的身躯之中传出：

　　“许太平！你知不知道此刻与你一样，被我九渊封印的封印之地，至少还有十处！”

　　许太平神色平静道：

　　“那又如何？”

　　李夜竹挣扎抵御着小黑的吞噬之力，艰难道：

　　“我知道如何解除这封印！只要……只要你肯放了我的魔种，我便告诉你解除封印之法！”

　　林不语这时飞落到了许太平身侧，与之并肩站立，并对李夜竹反驳道：

　　“将你们九渊的人除了，这结界不就能解了？”

　　说着她还仰头看了眼天幕。

　　只见此刻天幕上的那轮红日，正一点点地重新恢复原本模样，笼罩在这座天地的血光也在一点点消失。

　　李夜竹闻言，当即怒声道：

　　“你以为，其他几方天地内的修者，都如你们这般难对付吗？”

　　“此次我九渊计划周密，每位带队魔帝都手握克制那处封印之地最强大修者的手段！”

　　“纵使不能将他们全灭，也至少能够杀掉他们之中的八成。”

　　“上界修行界的天骄损失八成，你知道这对你们人族在天魔战场上的天魔之争，有多大影响吗？”

　　在一口气说完这么多后，那李夜竹的魔种气息，一下子衰弱了至少三成。

　　不过即便如此，他在缓过来一口气后，仍旧还是高声道：

　　“诸位！你们宗门内弟子的生死，全系在这许太平手中！要怎么做，你们自己清楚！”

　　这话，显然不是对许太平，而是对外界那些观战的修者们说的。

　　特别是如今困在封印之天骄们背后的宗门世家。

　　林不语与许太平对视了一眼，随即皱眉道：

　　“若真如此，这些赴会修者背后的宗门，定然会想办法施压于我等。”

　　许太平笑了笑道：

　　“我早猜对了。”

　　林不语怔了怔，随即眸光亮起道：

　　“你此前一次次快速出入各处封印之地，难道是……”

　　不等林不语说完，许太平便微笑着点了点头：

　　“是。”

　　林不语当即松了口气。

　　轰——！！

　　这时，随着一声巨响，九渊施加在封印之地内的封印，骤然破碎。

　　而几乎是同时，林不语二人手中玉简与许太平腰间的黑狱令一同亮起。

　　同时，两道声音接连从玉简和黑狱令中传出：

　　“林不语，我是洞主！莫要毁掉那两颗魔种！你几位上尊和同门，眼下正被困在另外几处封印之地！”

　　“许太平，我是九夫人，可以的话暂时莫要毁掉那两颗魔种。只要你答应，黑狱愿意高价补偿与你。”

　　三尸洞的洞主会来喊话许太平并不意外。

　　让他意外的是，居然有人能够请动九夫人。

　　林不语看了眼手中玉简，干脆将它直接塞入腰间乾坤袋中。

　　而许太平则是拿起黑狱令回应道：

　　“九夫人，这点小事，哪用得着你出马。”

　　他行走上界，九夫人对他照顾颇多，因而说话也就客气一些。

　　林不语看了眼许太平道：

　　“你跟九夫人关系不错？”

　　许太平原想点头，但看到林不语的眼神后，莫名地摇了摇头道：

　　“一般。”

　　……

　　“一般？！”

　　黑狱内。

　　九夫人在从面前的灵镜之中，听到许太平对二人关系的评价后，一脸的难以置信。

　　一旁的玄碑天尊，有些幸灾乐祸地点头道：

　　“的确是一般。”

　　风烛大人也面无表情道：

　　“很一般。”

　　九夫人瞪了二人一眼：

　　“你二人若再这般废话，就给我滚出去！”

　　两人好似没听见一般，拿起桌上的酒杯碰了一杯，对饮一盅。

　　九夫人白了二人一眼，然后目光再次看向面前的灵镜。

　　不过她目光才落到灵镜上，桌上的玉简便“嗡嗡嗡”地发出一阵颤鸣之声。

　　再看玉简之上，正无比急促地显现出一行行字迹。

　　九夫人扫了一眼，有些头疼道：

　　“怎么都求到我头上来了？”

　　而就在这时，他那块传音玉简之上，忽然亮起了一道紫芒，一道无比威严的声音直接从玉简之中传出：

　　“九夫人，吾乃紫阳宗宗主，可以的话，请帮我向许太平传讯。”

　　“只要他能够救下紫阳宗江潄雪，有何条件，他尽管开。”

　　大概是见到九夫人的确能够直接传讯许太平，连紫阳宗的宗主，都开始传讯于她。

　　九夫人当即皱眉道：

　　“紫阳宗这位宗主可是极少求人的，他居然如此看重这江潄雪？”

　　玄碑天君也很是好奇道：

　　“按理说，他应该保萧煌才对。”

　　九夫人摆了摆手道：

　　“我还是来看看，江潄雪那边的情形吧。”

　　说着，他将手指在面前灵镜上一按。

　　江潄雪所在封印之地的画面随之显现了出来。

　　不过只一眼，九夫人便皱眉道：

　　“有剑尊云九嶷护法，这江潄雪居然还是伤得这么重？”

　　只见那画面中，江潄雪正浑身浴血，奋力抵御着周围魔物以及九渊的攻击。

　　玄碑天君指了指灵镜画面中的一角，皱眉道：

　　“云九嶷虽强，但也抵不住两位魔帝，三百天王级别魔将群殴啊。”

　　见此情形，九夫人当即再次拿起黑狱令向许太平传讯道：

　　“许太平，我这里有一桩大生意，你做不做？”


----------------------------------------

