# 第161章 受邀请，来自亢仓子的善意

轰隆隆……

　　亢仓子的声音响起之后，那股无形重力背后的存在似是意识到了什么，忽然间开始疯狂加重那无形重力的力道。

　　咔嚓……

　　许太平那条朝天托起的手臂，随之应声开裂。

　　透过裂开的皮肉，可以清晰看到那布满裂痕的白骨。

　　要知道，这可是半步天狩大圣境的体魄。

　　一旁的林不语见状，当即对许太平道：

　　“师哥，我有一道可以短暂提升功力的雷法，不过反噬之力巨大，你要不要……”

　　“要！”

　　不等林不语把话说完，许太平便一口应下。

　　原本他可是打算动用番天印消耗寿元来提升功力的。

　　不语这道雷法的反噬之力再如何巨大，也不可能比番天印的反噬大。

　　林不语闻言，当即也不再犹豫，猛然将携着刺眼雷光的手掌，用力按在了许太平的后心。

　　轰！！

　　巨响声中，那道雷光没有炸散开来，而是如同水流一般，全都流入了许太平的经脉窍穴之中。

　　咚——！！

　　下一刻，伴随着一道沉闷的震颤之声，许太平周身那十皇经炼化而来的法力气息，骤然如同金色洪流一般以他为中心席卷开来。

　　一瞬间，许太平的法力，被强行提升了至少三成。

　　他那条裂开的手臂更是瞬间修复。

　　轰——！！

　　刹那间，他那原本被无形重力压制的法旨之力太素衡天律，骤然化作了一道道玄奥符文图案，覆盖住那无形重力所覆盖的全部区域。

　　跟着，只听许太平手臂托举着那无形重力猛然抬起，然后怒吼了一声道：

　　“给我起！”

　　刹那间，那股无形重力，竟被他硬生生地托举了起来。

　　林不语几人顿时周身一松。

　　可仅仅只是片刻间，许太平由那道雷法提升的法力，便已经消耗殆尽。

　　一时间，那股无形重力，再一次一点点地向几人压下。

　　但就在此时，亢仓子的声音再次响起：

　　“让两位小友久等了，接下来便交给老夫吧。”

　　说话间，只听“轰”的一声，一道身影陡然出现在了两人的前方。

　　只见这身影，周身被一团月华般的光芒包裹着，只能看到一个模糊轮廓。

　　但哪怕只是一个模糊轮廓，也还是叫许太平和林不语忍不住在心中惊叹了一声：

　　“真，仙人也。”

　　下一刻，就见那身影抬起手掌，正对着天幕上那个巨大虚空窟窿，语气温和道：

　　“你的怒意，便由老朽来承受吧。”

　　说着，只见他轻轻一握掌，许太平便只觉得头顶那无形重力好似一张薄纸般，被亢仓子揉碎了握在掌心。

　　甚至连一点点动静都没有出现。

　　霎时间，几人陡然齐齐身上一松。

　　周遭天地的轰鸣之声，也在一瞬间消失不见。

　　唯有几人脚下至今千余丈的深坑，还在昭示着刚刚情形的险恶。

　　轰……！！

　　这时，一团雷光忽然自许太平胸口炸开，几乎将他的整具身躯撕裂。

　　这股剧烈的疼痛，让许太平神魂一阵嗡鸣，甚至连喊叫都发不出。

　　这正是林不语所说的，刚刚那道雷法的反噬。

　　“试试老夫这片竹叶吧。”

　　就在林不语准备帮许太平疗伤时，亢仓子那道被刺眼月华包裹住的身影，忽然向林不语递出一片竹叶。

　　林不语将信将疑地接过。

　　亢仓子则继续语气温和道：

　　“让他含在口中即可。”

　　许太平这时强忍着身上的痛楚对林不语点了点头道：

　　“不语。”

　　他相信亢仓子。

　　林不语这才点了点头，将那片竹叶送入许太平口中。

　　让林不语很是惊讶的是，许太平才将那竹叶含在嘴里，其周身正在溃散的法力，骤然间全都收拢进了体魄之中。

　　同时，其体魄裂痕，也在以肉眼可见的速度被修复着。

　　气息恢复的许太平，当即谢道：

　　“多谢亢仓子老前辈。”

　　亢仓子温和一笑道：

　　“小友不必客气。”

　　他继续道：

　　“小友今日善举，不但救了几十位天骄上界，也挽救苍生无数。”

　　“该老朽谢谢小友才是。”

　　许太平惶恐道：

　　“老前辈，这可使不得。”

　　亢仓子爽朗一笑，随即仰头望天。

　　在看到天幕处那窟窿被堵住后，他满意地点了点头，然后才又将目光看向许太平和林不语：

　　“两位，可否去我竹海洞天一座？”

　　说着，他又笑看了眼许太平道：

　　“可以的话，我也想尝尝太平小友的藏仙酿。”

　　显然，这亢仓子是有话要对许太平说。

　　林不语这时转头看向许太平：

　　“太平师哥去，我就去。”

　　许太平笑道：

　　“那我二人便前去叨扰一番了。”

　　说到这里时，他忽然想到了什么，转头看了眼后方有些不知所措的许沐瑶，然后向林不语问道：

　　“这位姑娘如何处置？”

　　林不语面无表情地看了眼许沐瑶，然后向亢仓子问道：

　　“可否让我这位小师妹同去？”

　　亢仓子语气温和道：

　　“既是不语姑娘的师妹，自是欢迎之至。”

　　许沐瑶吞了口口水，随即颤声道：

　　“多，多谢，多谢亢仓半仙！”

　　……

　　黑狱。

　　啪！啪啪！

　　虽然面前灵镜的画面暗去，玄碑天君忽然面无表情地拍掌道：

　　“好你个许太平，如今竟然已经能够在那股力量面前支撑这么久，难怪亢仓子那老家伙会那般看重于你。”

　　一旁的风烛道人，这时也轻轻颔首道：

　　“遥想当年，你我二人可是被这东西弄得生不如死。”

　　九夫人则是一脸遗憾道：

　　“唉，这么一桩大生意，全都被小家伙当做人情送了，可惜可惜。”

　　玄碑天君摇头道：

　　“自古以来，人情债最难还。日后修行界今日受过他恩惠的这些宗门，再想对他出手时，或多或少会有些顾忌。”

　　九夫人点头道：

　　“算是吧。”

　　风烛道人这时忽然好奇道：

　　“你们觉得，这亢仓子将许太平弄到他道场去，究竟是想做什么？”

　　九夫人有些担心道：

　　“不会是因为踏天之争吧？”

　　双手环胸的玄碑天君摇头道：

　　“许太平连半仙席位都没有，距离踏天之争还早得很。”

　　风烛道人这时也点头道：

　　“好多老家伙还未登席，踏天之争眼下还早。”

　　九夫人在认真思索了一番后，忽然面色一变道：

　　“难道说，是因为太玄鬼域？”

　　玄碑天君与风烛道人这时也都眸光亮起。

　　不过马上，便见风烛道人摇头道：

　　“不对，这太玄鬼域，乃是须弥界太玄门一脉所求的因果。”

　　“此事固然与上清息息相关，但在太玄门这一脉没有完全被魔母灭掉之前，亢仓子这老家伙应当不会主动沾染因果。”

　　九夫人当即皱眉道：

　　“不是踏天之争，也不是太玄鬼域，那还能是什么……”

　　说到这里时，她忽然眸光亮起，满眼兴奋道：

　　“天魔之争？！”

　　“难道说，亢仓子他们这些老家伙，真的打算下定决心彻底铲除九渊了？！”


----------------------------------------

