# 第166章 天魔令，绝不能逃避的修行

一旁林不语忽然不解道：

　　“得到上清法旨的认可，这很重要吗？”

　　亢仓子认真道：

　　“很重要。”

　　他解释道：

　　“若是不能解除封印，得到上清法旨的认可，太玄门的一切传承，都将被限制至少五成战力。”

　　“就如你们所修的青玄铸剑剑术，其真正的威力，便是老夫也得避让三分。”

　　许太平闻听此言，心头骤然一颤。

　　只觉得师父想要解除上清对太玄门传承的封印，除却让太玄门真正融入上清之外，应当还是为了铸成那柄能够斩断太虚量劫的剑。

　　当然这些，他没有告诉亢仓子。

　　这时，只听亢仓子叹了口气道：

　　“其实早在很多年前，上界修行界便知晓了第一魔窟的存在，也知晓了其中封印之物足以毁灭整个上清。”

　　“但在数百万次的天机推演过后，我等发现，下界五方天地沦为鬼域只是迟早之事。”

　　“一切的干预都是徒劳。”

　　许太平皱眉道：

　　“所以其实在很早之前，上界便已经放弃了下界。”

　　亢仓子点头：

　　“不止是放弃了下界，我们甚至已经设下了隔绝上界和下界的重重封印。”

　　“一如真武大帝，当年将你们所在的真武天封印一样。”

　　许太平不解道：

　　“你们这么做，不过是在掩耳盗铃，这场祸事并未真正解决。”

　　亢仓子眸光锋利道：

　　“但至少能够为上界争取几千载光阴。”

　　他继续道：

　　“而在我们最初的谋划中，有这几千载光阴，足够用来破解太虚量。”

　　亢仓子终于还是说出了那四个字。

　　许太平一脸惊讶道：

　　“你们也寻到了解决太虚量劫的手段？”

　　亢仓子点头道：

　　“这世上，并不只有你们太玄门才知道太虚量劫。”

　　许太平若有所思地点了点头道：

　　“原来如此。”

　　亢仓子这时继续道：

　　“当然，无论最终结果如何，我们上清都还是得谢谢你们太玄门和青玄宗。”

　　“因为你们至少又为上清争取了几百年光阴。”

　　显然，亢仓子依旧对青玄宗守住太玄鬼域一甲子的誓约，没有抱太大希望。

　　林不语这时皱眉道：

　　“太玄鬼域之中的鬼物，当真有这么强吗？”

　　亢仓子摇头道：

　　“真正强大的，不是那些鬼物，而是操纵鬼物的魔母尸体，也即是她的那具分身。”

　　他继续解释道：

　　“魔母存在，就像是孕育上清万物的那道天道法旨，她纵使没有了任何意识，也还是能够以她的强大法旨之力，让鬼域内的鬼物一点点变得更加强大。”

　　“对手越是强大，这些不死的鬼物便会越强。”

　　“更何况，等到那甲子之期过后，魔母的那具分身便会苏醒。”

　　“纵使吕道玄带着青玄宗众修者熬过了鬼物攻击，也决计抵挡不住魔母分身的手段。”

　　“所以怎么想，都将是一条死路。”

　　显然，亢仓子之所以会对许太平说这么多，便是为了用这最后一句来劝说许太平。

　　许太平深吸了一口气道：

　　“多谢前辈，愿意告知晚辈这一切。”

　　说着，他摇了摇头，很是认真道：

　　“但于晚辈而言，下到太玄鬼域与青玄宗同门们并肩一战，并非是一件需要用生死衡量之事。”

　　“而是，一件我一定要做的事。”

　　“也是一场，于我而言，绝不能逃避的修行与历练。”

　　“不然的话，修行二字于我而言，便是镜花水月一般的幻象。”

　　闻听此言，亢仓子在沉默良久后，忽然眼神复杂地看向许太平道：

　　“许太平，若非老夫在光阴长河之中确认过，你就是那天底下最为普通最为寻常无数凡骨之中的一员。”

　　“老夫真的要怀疑，你会不会跟你师父一样，是某位故人的转世。”

　　许太平心头一震道：

　　“你说我师父是您某位故人的转世？！”

　　亢仓子点头道：

　　“这也是我近几年来才发现的。”

　　他马上又补充道：

　　“不过你也不用多问，若你们能在此次太玄鬼域甲子之劫中活下来，自然便能够知晓。”

　　许太平强压下心头的惊骇，点了点头道：

　　“晚辈明白！”

　　亢仓子这时叹了口气道：

　　“当年我劝不了你师父，没想到今日也还是劝不了你，罢了罢了，你去吧……”

　　许太平闻言，忽然将那五块天魔令拿了出来，朝那亢仓子递还了过去道：

　　“亢仓子老前辈，这五块天魔令，还是还您吧。”

　　亢仓子摆了摆手道：

　　“天魔令你且收好。”

　　他认真道：

　　“他日，你若当真与你师父死在了太玄鬼域，那我会亲自下去为你二人收尸，到时一并收走天魔令。”

　　亢仓子端起酒杯笑了笑道：

　　“算是抵这壶藏仙酿的酒钱。”

　　许太平闻言也将酒杯端起，然后扬起嘴角道：

　　“到那时，便有劳亢仓子老前辈您了。”

　　言罢，二人忽然相视而笑，然后端起酒杯一饮而尽。

　　在饮下这杯酒后，许太平忽然沉默了片刻，似是在思忖着什么。

　　意识到这一点的亢仓子与林不语，皆只默默看着，并未出声。

　　就在这时，沉默片刻后的许太平，忽然深吸了一口气，眼神之中带着一丝忐忑地向亢仓子问道：

　　“亢仓子前辈，您既然在光阴长河之中，见过了我的过往。”

　　“那……那不知您……您是否见到了，那位赠予我爷爷灵骨丹的老道。”


----------------------------------------

