# 第167章 天魔令，来自亢仓子的厚赠

许太平之所以这般忐忑，是因为很害怕听到亢仓子说，那枚灵骨丹并非什么老道赠予，而是他爷爷自己所有之物。

　　更加害怕听到，他爷爷也如师父吕道玄一样，是某位强大存在的转世。

　　那样的话，也就意味着，他如今的一切极可能是被某位强大存在操控着的。

　　这自然不是他想看见的。

　　亢仓子闻言，忽然爽朗一笑道：

　　“原来你担心的是这个。”

　　他放下酒杯，笑容温和地向许太平解释道：

　　“放心吧，你爷爷与天底下的多数爷爷一样，就是个普通人。”

　　“虽然他年少时一直在外闯荡，想要如那些个江湖侠士一般创出一番名声来，但最终还是不得不认清现实回到了故乡。”

　　许太平闻言，顿时长吁了一口气，放下心来。

　　亢仓子这时继续道：

　　“至于那枚灵骨丹，我反复从光阴长河之中查看过，那的确是你爷爷偶然从一位道人手中所得。”

　　“至于那位道人的身份，因为你爷爷已经身故的缘故，那段光阴长河之中印记，已经被抹去。”

　　许太平有些惊讶道：

　　“人死之后，留在光阴长河之中的印记，还会被抹去？”

　　亢仓子点头道：

　　“无论是谁，哪怕是老夫，留在光阴长河之中的印记也是不完整的。”

　　说着，他忽然沉默了一下，随即认真看向许太平道：

　　“就比如说你，五岁前那段与父母生活光阴印记，老夫便什么也看不到。”

　　亢仓子忽然严肃道：

　　“若真要说变数，你与你父母生活的那段光阴，倒很有可能是一段变数。”

　　他马上又补充道：

　　“不过你也不用太过在意，这仅只是老夫的猜测。”

　　许太平闻言仔细回想了一下，随即摇了摇头道：

　　“我对我父母的记忆的确不是很清晰，但若我爷爷都只是一个普通人的话，他们定然也是普通人无疑。”

　　亢仓子点头道：

　　“的确，你爷爷在你们家中，或者说在你们二牛村都是最为特别的一个。”

　　“若他都不是修行者，其他人更不可能是。”

　　亢仓子马上又补充了一句道：

　　“不过你若是有机会的话，可以回二牛村看看。以你如今的修为，是可以用补命人的力量，寻到你自出生后的那段完整光阴的。”

　　许太平点头道：

　　“多谢亢仓子老前辈提醒。”

　　感激之余，他又有些后怕。

　　因为他没想到，亢仓子连他补命人的身份都知道。

　　这时，亢仓子忽然又将目光看向林不语道：

　　“不语姑娘，你身上的气息比较特殊，最好还是莫要跟着太平小道友去往太玄鬼域。”

　　林不语似是知晓些什么，并没有太过惊讶，只是皱眉问道：

　　“若我执意同去呢？”

　　亢仓子正色道：

　　“你若执意同去的话，就算他能在太玄鬼域之中活下来，也必然会死在你带来的那重劫难之中。”

　　许太平不解道：

　　“为何不语进入太玄鬼域后，会为我惹来劫难？”

　　亢仓子没有回答，而是将目光看向了林不语。

　　林不语没有说话，只皱眉沉默着。

　　就在这时，她忽然抬起头来，以一种截然不同的语气开口道：

　　“老道，你说的会引来劫难之人，指的是我吧。”

　　这声音自然正是林不言。

　　因为很早就知晓了林不言存在的缘故，许太平对于这一幕，并不是很惊讶。

　　而亢仓子，则是微笑道：

　　“这位仙子，你应当很清楚，一个已死之人进入鬼域后，将会引来什么。”

　　“更何况，您这位已死之人，曾经的战力还那般强大。”

　　林不言叹了口气道：

　　“对不住不语，其实这件事情，我很早就想告诉你。”

　　林不语这时重新接管了身体，她摇了摇头，面无表情道：

　　“不能怪你。”

　　接着，她看向许太平，眼神满是愧疚之色道：

　　“师哥，我可能真的无法与你同行了。”

　　许太平摇头道：

　　“不语师妹，不必介怀。”

　　林不语没有说话，从眼神来看，她似乎有些难过。

　　许太平当即又补充了一句道：

　　“放心，我这次定然做好万全准备，将我师父还有你师父他们，全都救出。”

　　不过他不知道是。

　　林不语之所以会难过，并非只是因为不能与之同行，还因为她很快便要前往天魔战场，不知二人何时方才能够再聚。

　　亢仓子这时忽然又叹息了一声道：

　　“罢了，看在你二人今日共同阻挡了一次修行界劫祸的功德上，你二人若真想同行，老朽破例出手一次。”

　　林不语闻言当即眸光亮起道：

　　“老前辈所言当真？”

　　亢仓子点头道：

　　“老夫可以绘制一道符箓，将你与你体内那道魂魄分离。”

　　他马上又补充道：

　　“不过进入太玄鬼域期间，你体内那道魂魄，绝不能现身。”

　　林不语当即保证道：

　　“老前辈放心，晚辈绝不会让她现身。”

　　许太平见林不语能够同行，同样一脸兴奋，当即也向亢仓子谢道：

　　“多谢亢仓子老前辈。”

　　有林不语加入，无疑又能为他这趟太玄鬼域之行，增添几分胜算。

　　亢仓子端起酒杯又喝了一盅，随即意犹未尽道：

　　“不愧是藏仙酿，连老夫也都有了些许醉意。”

　　轰隆隆……

　　就在这时，竹海道场的天幕之上，忽然响起了一阵剧烈的震颤之声。

　　接着，便只听一道粗犷的声音，语气急切道：

　　“亢仓子，你再不回来，我们这里可就要守不住了！”

　　随着这声音一同下来的，还有一阵极为恐怖的威压。

　　哪怕是林不语和许太平如今的修为，也还是在这道威压之下，一阵心悸。

　　而亢仓子在听到这话后，当即眉头紧皱，有些不悦道：

　　“怎这么早便来催了？”

　　随即，他抬起头来，目光看向那声音传来的方位朗声道：

　　“别催了，我回来时，给你带半壶藏仙酿！”

　　听到这话，天幕之上的那道声音马上激动道：

　　“当真？！老哥哥，你若真能带半壶藏仙酿过来，老弟便在这里帮你再定上半柱香！”

　　亢仓子当即应声道：

　　“你小子等着便是！”

　　旋即，便只见天幕之上，陡然安静了下来。

　　“老前辈，这壶藏仙酿，您拿着。”

　　亢仓子才转过头来，许太平便已经为他准备好了一壶藏仙酿。

　　亢仓子看着那壶藏仙酿很是满意道：

　　“就凭你这壶藏仙酿，老朽便要赠你一物。”

　　许太平有些惶恐道：

　　“只是一壶藏仙酿而已，前辈不必破费。”

　　亢仓子没有理会许太平，而是从怀中取出了一块月煌石，随后一脸严肃道：

　　“许太平，这块月煌石，可以照见太玄鬼域内的部分景象。”

　　“等你们进入太玄鬼域前，可以提前打开这月煌石，以此作为你们进入太玄鬼域之前的指引。”

　　许太平与林不语顿时齐齐眸光亮起。

　　对于即将下到太玄鬼域他们的而言，这无疑是一桩有着极大助力的宝物。

　　亢仓子将月煌石一把推到许太平跟前，然后语速飞快道：

　　“莫要耽搁了，我现在便来为你二人绘制符箓。”

　　……

　　半炷香后。

　　许太平与林不语看了眼桌上的符箓，再看了眼亢仓子逐渐远去身影，心中默默道谢了一声。

　　同时，只听亢仓子有些缥缈的声音远远传来：

　　“太平小道友、不语姑娘，在下到太玄鬼域之前，你二人可以一直待在老夫这道场之中休整。”

　　旋即，亢仓子的气息，彻底消失不见。

　　许太平这时目光看向林不语道：

　　“师妹，接下来我会闭关一段时日，直至太玄鬼域甲子之期到来。”

　　林不语想了想道：

　　“我可能得回一趟三尸洞，取回一些我留在三尸洞的东西，不过很快便也会回来。”

　　许太平点了点头道：

　　“那我便在这里等候师妹你。”

　　就在两人说话间，两人腰间的斩魔令，忽然齐齐亮起。

　　同时，只听炎庭庭主的声音从斩魔令内传出：

　　“太平道长、不语仙子，乱星会结束，你二人速来斩魔台领取奖赏。”

　　一听这话，两人对视了一眼。

　　随即许太平对林不语笑道：

　　“也不知你我如今名列斩魔榜第几位。”


----------------------------------------

