# 第169章 斩魔台，最大的变数晏玄翎？

许太平暗暗颔首。

　　这时，一旁的萧煌忽然很是好奇地向许太平询问道：

　　“太平兄，你们那日，究竟是如何摆脱的那道天罚之力。”

　　许太平有些好奇道：

　　“萧煌兄你，将那称之为天罚之力？”

　　萧煌神色平静地点了点头道：

　　“不出意外的话，你们当日遇上的那道无形重力，便是我紫阳宗典籍之中曾记载过的天罚之力。”

　　许太平心头一震。

　　就在他准备向萧煌继续询问时，一道充满了愤怒的女子声音从一侧传来：

　　“林不语！你为何要勾结外人，还是青葙师姐和罗鸿表哥！”

　　感受到这一声之中的杀意后，许太平本能地将林不语护在这道杀意后方，同时将手按在了刀柄之上。

　　轰……！

　　一股汹涌如大河奔流的杀意，随之迎着那道杀意呼啸而出。

　　砰！！

　　旋即，在一道重重碰撞声中，只见前方一名少女模样的修士，被许太平的这道杀意撞得脚步连连踉跄后退数步。

　　直到被一旁几人扶住，这才停下。

　　而也直到此时，许太平这才终于看清那女子模样。

　　于是他皱眉道：

　　“姜虞？”

　　没错，刚刚喝骂林不语之人，正是三尸洞弟子姜虞。

　　而在姜虞身旁站着的，除了南宫问、百里夜昭之外，还有扶摇上尊等三尸洞三圣。

　　原本面对姜虞喝问面如寒霜的林不语，在看到挡在自己面前那道宽阔高大身影后，神色骤然重新柔和了起来。

　　不过仅只是几息后，她便再次面如寒霜地从许太平身后走了出来，语气平静地望向那姜虞道：

　　“你说的青葙师姐，是那位心窍之中藏了一颗魔种的柳青葙吗？”

　　一听这话，姜虞顿时语塞。

　　不过很快，她便又是眸光一拧道：

　　“林不语，你含血喷人！”

　　林不语举起手中斩魔令，语气平静依旧：

　　“是不是含血喷人，问问这斩魔令，不就知道了？”

　　姜虞正要继续反驳，却被一旁扶摇上尊拦住。

　　随即，只见那扶摇上尊冷着脸看向林不语道：

　　“林不语，你若还当自己是三尸洞弟子，便快些站过来。”

　　面对扶摇上尊的威胁，林不语好似没听见一般，一言不发地，转头看向前方斩魔榜。

　　恰在此时，炎庭之主的声音从试炼台上传来：

　　“叫诸位久等了。”

　　“乱星会最后一次放榜，马上开始。”

　　许太平这时也跟林不语一样，转头看向斩魔榜，并暗暗传音道：

　　“不语，这三尸洞，我看你还是莫要回去了。”

　　林不语淡然一笑道：

　　“要回的。”

　　她补充道：

　　“师哥别担心，我不过是去取回我自己的东西，谁也拦不住我。”

　　许太平犹豫了一下道：

　　“那要不然，我陪你一起去？”

　　林不语轻轻摇了摇头道：

　　“虽然，如今能伤到师哥的修者屈指可数，但三尸洞背后有一位半仙坐镇。”

　　“师哥你与我同去的话，反而会将他引出来。”

　　许太平当即蹙眉道：

　　“三尸洞竟有一位半仙在。”

　　林不语似是怕许太平担心，于是继续传音道：

　　“师哥，三尸洞的三位老祖之一的彭踞老祖，与我有着极大渊源。”

　　“有他在，就算那位半仙出手，也伤不了我。”

　　见林不语如此坚持，许太平终于松口道：

　　“既如此，那师妹你务必小心。”

　　林不语没有说话，只是微笑着点了点头。

　　铛……铛铛……

　　这时斩魔台上空忽然响起了一阵钟鸣之音。

　　旋即，只听蜂皇庭主朗声道：

　　“接下来，除了斩魔榜前十之外的所有修者，斩魔令将为你等自动兑换手中点数。”

　　此言一出，高台下的修者，一阵哗然。

　　一众修者皆是一脸兴奋。

　　虽然接下来显示的不是前十的名单，但依旧与在场修者息息相关。

　　名次但凡高出一位，所得上次都大不一样。

　　轰……！！

　　这时，只见斩魔台上的几百名修者腰间的斩魔令，忽然间齐齐亮起。

　　刹那间，在一阵欢呼声中，只见斩魔榜上一众修者名字后的点数开始齐齐变化。

　　与之同时变化的，还有他们的名次。

　　许太平看了眼自己腰间的斩魔令。

　　林不语则看了眼许太平腰间的斩魔令。

　　在发现两枚斩魔令皆不曾亮起后，二人相视一笑。

　　片刻后，斩魔榜光芒熄灭。

　　上面的名次和点数，也随之不再有任何变化。

　　一时间，斩魔台上的修者，激动的激动，失落的失落。

　　不过许太平身旁几人，倒是与他和林不语一样，腰间斩魔令皆不曾亮起。

　　显然，许太平、林不语、萧煌、曲凝霜还有江潄雪，皆已进到斩魔榜前十之席。

　　这时，江潄雪伸长脖子，朝萧摩诘所在方位看了眼，随即撇了撇嘴道：

　　“这萧摩诘，竟也进了前十。”

　　萧煌无奈一笑道：

　　“他可是曾经天骄榜的榜首。”

　　许太平这时忽然有些好奇地向萧煌问道：

　　“萧煌兄，为何我知道的一些天骄榜前十的年轻修者，不曾参加此次乱星会？”

　　萧煌笑着解释道：

　　“太平兄你有所不知。上界这些天骄，其实大多数在很早便被宗门内长辈带着参加过斩魔会。”

　　“若是名次好的，为了不失去继续参加乱星会的资格，他们会选择隔个几届再来继续参加。”

　　站在许太平身旁的林不语点了点头道：

　　“据我所知，师哥你认识的夏侯幽和曲朝辞，便已经参加过一次乱星会。”

　　许太平一脸恍然的点了点头道：

　　“原来如此，难怪不曾见到他们。”

　　就在几人说话间，两道身影穿过人群走了过来。

　　“许太平！”

　　一道许太平十分熟悉的声音随之传来。

　　许太平抬头一看，随即眼前一亮道：

　　“寒涧天君！”

　　寒涧天君笑着拍了拍许太平肩膀，很是欣慰地点了点头道：

　　“小子，这段时日的表现，当真不错！”

　　站在寒涧天君身旁的那名年轻修者，则是笑嘻嘻地看向林不语道：

　　“不语仙子果然名不虚传，是上界第一美人。

　　”

　　只是他这话才一出口，寒涧天君的便已经一拳“砰”的一声，重重砸在了他脑袋上。

　　同时，只听寒涧天君冷声道：

　　“晏玄翎，你小子再不给我老实些，我现在便将你送回不老泉禁足三百年！”

　　晏玄翎当即颤声道：

　　“别、别、别，师父您息怒，弟子保证绝不乱说话！”

　　许太平有些哭笑不得。

　　林不语则传音许太平道：

　　“师哥，别小看这晏玄翎。”

　　许太平心头一凛，暗暗传音问道：

　　“师妹为何这么说？”

　　林不语语气严肃道：

　　“这晏玄翎身上的域外邪魔血腥气，比萧煌和江潄雪还要浓重。”

　　许太平有些惊讶道：

　　“那岂不是说，他斩杀的域外邪魔化身，比萧煌还要多？”

　　林不语不动声色传音道：

　　“这晏玄翎，应当和狞巉洞井弦一样，是此次乱星会最大变数。”

　　就在这时，只听烽皇庭主再次朗声道：

　　“接下来，斩魔令将兑换排名前十的点数！”


----------------------------------------

