# 第171章 斩魔台，放榜还未结束！

“不语你，还记得最后在禾木灵田，一共斩杀了多少域外邪魔化身吗？”

　　许太平不动声色地向林不语传音问道。

　　林不语目光望着前方斩魔榜，暗暗回想了一下，然后才传音回答道：

　　“最初时斩杀的那些倒是记得，不过后来为了对付九渊魔将，顺手杀掉的那些，就记不清了。”

　　许太平也皱眉传音道：

　　“我也没太在意。”

　　他马上又补充道：

　　“不过应当不会太少。”

　　林不语轻轻颔首。

　　此前在禾木灵圃与九渊一战之时，虽然不停地有域外邪魔化身围杀上来，但专心应付九渊魔将的林不语和许太平，只是随手将其清理，并未太过放在心上。

　　故而就算是他们自己，也不太清楚究竟得到了多少点数。

　　“一万点！林不语只加了一万三千点。”

　　这时，眼见林不语名字后点数的提升停了下来，有围观修者大喊了一声。

　　一时间斩魔台上再次议论声一片。

　　林不语也看到了这新增点数。

　　她眉头微微蹙起道：

　　“只有两万点吗？”

　　许太平这时也皱眉道：

　　“不应该只有这些吧？”

　　一旁的江潄雪原本紧锁的眉头忽然舒展开来，满脸喜色地小声道：

　　“太好了，林不语只增加了一万点的话，许太平增加的点数定然不会太多。”

　　萧煌明显也松了口气。

　　但就在此时，斩魔榜上林不语的名字忽然间再次亮起，其后方的总点数陡然又增加了一万。

　　随后在一片惊呼诧异之声中，林不语的点数又一连增加了三次每一次都是一万点。

　　原本心已经提到了嗓子眼的江潄雪，在仔细确认了一下林不语目前的点数后，忽然伸手连连拍在胸口道：

　　“还好、还好，十五万两千点，比师哥还差一千点！”

　　只是她这话才出口，便见斩魔榜上林不语后面的点数，骤然间又增加了一万点。

　　一瞬间，江潄雪如坠冰窟。

　　萧煌同样脸色铁青。

　　而这一次，有了经验的众人在等待了片刻，发现林不语的点数不再变化之后，这才听到有修者大喊道：

　　“林不语十六万两千六百点，超过了萧煌、萧摩诘，暂列第一席！”

　　一时间，江潄雪骤然长叹了口气道：

　　“可惜了。”

　　不过她马上又安慰萧煌道：

　　“师哥，你眼下还是第三席，乱星会前三席的赏赐区别不会太大。”

　　萧煌点了点头，脸上勉强挤出一道笑容道：

　　“不语仙子的修为战力确在我之上，她能够名列前三席，我心服口服。”

　　林不语也未客气，只语气平静道：

　　“承让。”

　　江潄雪不知林不语脾性，还以为她是故作淡然，顿时冷哼了一声道：

　　“名次都升到第一位了，装什么无动于衷。”

　　不过她也只是嘴上不服，心中其实早已没什么脾气。毕竟林不语与许太平当日那一战，有目共睹。

　　全歼三魔帝三百魔将，绝非常人能做到。

　　“这晏玄翎是谁？他的点数，怎突然增长得这么快！”

　　“两万、四万、五万？！还在涨！”

　　突然，几道惊呼声将有些愣神的江潄雪惊醒。

　　她马上抬眼朝斩魔榜望去。

　　只见斩魔榜上，晏玄翎的名次正由原本的第十位向上节节攀升，其名字后的点数也在一万一万地不停增长。

　　一直增加到整整十一万，这才停歇。

　　而这时，晏玄翎的名次，已然跃升至第一位。

　　众人在等待了片刻，发现晏玄翎名字后的点数，的确没有继续向上增长之后，斩魔台上的众人这才发出一声炸耳的惊呼之声。

　　江潄雪在怔愣了片刻后，满脸骇然道：

　　“整整增加了十一万八千点，一共十八万九千点，比林不语都快多出了两万点？这怎么可能！”

　　在她看来，晏玄翎点数的增长太过不可思议。

　　当然，让她更为揪心的，还是眼看着萧煌的名次直接落到了第四位。

　　第四位与第三看起来只差一席，但所得赏赐却是有着极大区别。

　　萧煌这时目光看向晏玄翎，神色复杂道：

　　“玄翎道友，你还真是深藏不露啊。”

　　晏玄翎学着先前林不语的模样，咧嘴一笑道：

　　“承让承让。”

　　萧煌闻言，无奈一笑。

　　许太平则是看了眼林不语，心中传音道：

　　“不语你的直觉果真没错。”

　　早在先前晏玄翎过来时，林不语便说过，他身上有着极为浓重的邪魔化身气息。

　　林不语带着一丝得意地冲许太平笑了笑。

　　不过马上，她便又皱眉道：

　　“为何我的名次点数都提升了，太平师哥你的却没有变化。”

　　许太平这时也有些好奇道：

　　“的确有些奇怪。”

　　晏玄翎这时也双手环胸，笑嘻嘻地看向许太平道：

　　“太平兄，你这名次，莫不会要止步第五了吧。”

　　后方的寒涧天“砰”的一声，用力踹了晏玄翎一脚，然后在他那幽怨的目光之中，白了他一眼道：

　　“闭上你的臭嘴！”

　　寒涧天君马上又补充了一句道：

　　“放榜还未结束！”

　　晏玄翎挠了挠头道：

　　“许太平如今不过十四万点，就算跟不语仙子一样再增加四万点，也未必有我高！”

　　就仿佛是听到了几人的议论声和质疑声一般。

　　只见斩魔榜上许太平的名字忽然亮起，其名字后面的点数也随之在增加。

　　原本惊诧于晏玄翎名次增长速度的众人，注意力一下子转移到了许太平身上。

　　在今日之前，许太平名次可一直都是第一。

　　“居然这么快就增加了一万点！”

　　在看到许太平名字后的点数很快就增加一万点后，江潄雪很是诧异。

　　她原以为，点数本已有十四万点的许太平，接下来的增长不会太多。

　　“四万点？！”

　　就在江潄雪愣神之际，忽然只听一旁的晏玄翎，很是激动地大喊了一声。

　　她定睛一看，忽然发现斩魔榜上许太平名字后的点数，刚刚竟然一下子增加了四万点。

　　“这……这怎么……”

　　而不等声音颤抖的江潄雪把话说完，只见许太平名字后的点数又跳动着增加了整整四万点。


----------------------------------------

