# 第174章 入宝库，乱星会赏赐规矩

“天君，您方才所言，不知是何用意？”

　　许太平跟上寒涧天君脚步后，立刻传音询问道。

　　说这话时，他已经将归藏之刃握在手中。

　　寒涧天君在感应到周身气息被切割遮蔽感染后，有些吃惊地看了眼许太平：

　　“你身上竟有能遮掩老夫气息的宝物？”

　　不过他并未追问，而是点了点头道：

　　“也好，我们长话短说。”

　　旋即，寒涧天君一面向出口走去，一面传音许太平道：

　　“许太平，丁谋的前世与亢仓子一样，皆为旧日天庭崩塌时未曾舍人间而去的天官。”

　　“所以如他这般的存在，除非维持上清的天道法旨崩塌，否则只会进入轮回或者沉睡，绝不可能死去。”

　　许太平顿时心头大喜道：

　　“大圣肉身被封印，应当只能够陷入沉睡！”

　　于是他赶忙传音问道：

　　“天君，可有手段能让大圣苏醒？”

　　寒涧天君正色传音道：

　　“你的拳头便是唯一的办法。”

　　许太平怔了怔，不解问道：

　　“拳头？”

　　寒涧天君当即解释道：

　　“丁谋在前去问拳洞苍子前，曾与我有过一次长谈。在这次的长谈之中，他曾数次提到过，你的拳意与拳法与他同属一条主脉，且极可能比之走得更加长远。”

　　“据我所知，丁谋此生之所求，便是寻找到此方天地人间拳法的极境。”

　　“我猜测，令他重新归位苏醒的方式，便是这人间拳法的极境，再次突破。”

　　“而丁谋的拳法，便代表着人间极境。”

　　“所以我才会说，许太平你的拳头，便是令他苏醒的唯一手段。”

　　许太平闻言，心头一动，传音道：

　　“当日我观战时，大圣似也说过类似的话。”

　　在略一思忖后，他忽然正色看向寒涧天君：

　　“天君大人，我的拳法是否能够突破这人间极境，且等我去到下界了却完一些私事后，若还能够活着回到上界，我定会前往旸谷天，问拳洞苍子。”

　　就算不知道此事，他也还是会前往旸谷天的。

　　寒涧天君见许太平早有打算，于是一脸欣慰道：“不枉丁谋那个老家伙如此看重你。”

　　“太平道长！”

　　突然，一名炎卫叫住了许太平。

　　许太平转身一看，发现来人赫然正是炎卫统领赤燔，于是好奇问道：

　　“赤燔统领，何事?”

　　统领赤燔忽然快步来到许太平跟前，有些着急道：

　　“太平道长，乱星会前三席，须得先行前往炎皇宝库领取赏赐。”

　　寒涧天君听到这话，当即轻轻拍了拍许太平的肩膀道：

　　“去吧。”

　　许太平重重一点头。

　　“许太平！”

　　不过就在他转过身去时，寒涧天君忽然又一把将他喊住。

　　许太平不解地回头望去。

　　寒涧天君皱了皱眉道：

　　“我那弟子晏玄翎，性情过于古怪执拗，若是不小心冲撞了你，还请多担待。”

　　许太平怔愣怔，随即认真点头道：

　　“在下明白。”

　　闻听此言，寒涧天君背对着许太平摆了摆手，大步走入前方出口传送阵内。

　　见寒涧天君离去，赤燔统领再次催促道：

　　“太平道长，大家都在等着，我们得快些了。”

　　许太平轻轻颔首。

　　随即二人身形齐齐一闪，消失在了原地。

　　……

　　“这下，人终于齐了。”

　　试炼台上。

　　在见到许太平登台后，庭主烽煌当即爽朗一笑。

　　而台上十人的目光，也都落在了许太平身上。

　　许太平一脸歉意地向众人抱拳道：

　　“叫诸位久等了。”

　　说着，他径直迈步朝林不语走去。

　　原本眼神淡漠、面无表情的林不语，在看到许太平脚步坚定地朝自己走来时，脸上随之露出一道干净笑容。

　　她也没问许太平刚刚为何随寒涧天君而去，只是语气淡然地向他告知道：

　　“刚刚你走后，烽煌庭主只介绍了炎皇宝库，并告知前三甲可率先进入宝库挑选赏赐。”

　　许太平点了点头：

　　“明白。”

　　这时，只听台前的庭主烽煌再次朗声道：

　　“诸位上界英杰，恭喜你等此番登上乱星会前三十席，接下来我们炎庭会分批将你等送入炎皇宝库之中。”

　　说着，他目光看向了站在人群最前列的许太平、林不语还有晏玄翎。

　　他一脸严肃道：

　　“请本次乱星会魁首许太平、二席林不语、三席晏玄翎入传送阵。”

　　说话间，便见烽煌前方十余丈的位置，陡然亮起了一座传送阵。

　　许太平与林不语对视了一眼，随即一同迈步朝传送阵走去。

　　一旁晏玄翎见状，故意加快脚步，率先站在了传送阵中间。

　　因为这座传送阵不大，晏玄翎站到中央的话，许太平和林不语，就得分开站在他两侧。

　　显然，晏玄翎这么做，就是故意在找茬。

　　一时间，台上余下修者，皆一脸看戏模样地看着正走向传送阵的许太平和林不语。

　　不过叫台上众人意外的是，许太平和林不语，好似压根没有看见一般，很是自然地分开，然后站在了晏玄翎两侧。


----------------------------------------

