# 第176章 入宝库，被喊醒的老伙计们

“不语仙子、太平小道友，我二人恭贺多时了。”

　　宝库二楼，一名年轻模样的看守，笑看向刚刚上楼的许太平与林不语。

　　在他旁边，还站着一名身着战甲的武夫看守。

　　果真如林不语刚刚预料的那般。

　　那武夫看守这时忽然向二人抱拳道：

　　“在下炎皇宝库二楼看守丹守。”

　　那年轻人模样的看守这时也微笑着拱手道：

　　“在下三楼看守兮夜。”

　　许太平与林不语当即躬身见礼道：

　　“晚辈，见过两位老前辈。”

　　丹守与兮夜相视一笑，然后便见那丹守正色道：

　　“不语仙子，我将与你一同在这二楼挑选宝物。”

　　林不语点了点头表示明白。

　　显然，炎皇宝库的看守们，不允许他们之间互通有无。

　　随即她转头看向许太平道：

　　“师哥，宝库外见。”

　　许太平点头道：

　　“宝库外见。”

　　旋即，他便随着那看守兮夜，一同朝着三楼走去。

　　看守兮夜，边走边回头看向许太平道：

　　“太平小道友，听说你是从下界来的？”

　　这些看守们，显然也知道一些外边的情况。

　　许太平点头道：

　　“我来自下界真武天的青玄宗。”

　　看守兮夜若若有所思地道：

　　“真武天啊，是真武大帝开辟出的那方天地吧？好久没听到这个名字。”

　　许太平点头道：

　　“前辈说的没错，真武天的确是由真武大帝劈开。”

　　看守兮夜这时忽然很是怀念道：

　　“我有幸在这宝库之中见过真武大帝一面，的确是修行界万载难遇的英豪，纵使放在我等所处上古之时，亦能够在修行界排的上名号。”

　　许太平没想到这看守兮夜对真武大帝评价如此之高。

　　于是他试探着问道：

　　“难道说，真武大帝也曾参加过乱星会？”

　　看守兮夜摇头道：

　　“真武大帝并非因为乱星会才进到的宝库。”

　　他解释道：

　　“他是被炎皇大人留下的神念相邀进到的宝库。”

　　许太平一脸肃然道：

　　“不愧是真武大帝。”

　　看守兮夜忽然笑看向许太平道：

　　“真武大帝手中的那一百零八面雷音旛，便是从炎皇武库之中取走的。”

　　许太平心头一惊道：

　　“雷音旛竟是出自炎皇宝库！”

　　看守兮夜点了点头，笑道：

　　“若我记得没错，当时真武大帝是与另外三位大帝一同进到的炎皇宝库，是为迎战第二次苏醒的魔母做准备。”

　　说到这里时，看守兮夜叹了口气道：

　　“只是没想到，四人联手斩杀魔母这么多年后，那魔母竟又有了苏醒复活的迹象。”

　　许太平闻言当即神色一凛道：

　　“是啊，这魔母好似杀不死一般。”

　　这时，已经走上了三楼的看守兮夜，笑着冲许太平摇了摇头道：

　　“不会的。”

　　他一脸笃定地笑着继续道：

　　“这世上的一切，皆非长生不灭，魔母亦是如此。”

　　许太平点了点头道：

　　“兮夜老前辈说的是。”

　　看守兮夜笑了笑，随即身形一闪消失在原地。

　　再出现时，他已站在了三楼大殿的中央处。

　　只见他张开双手朗声道：

　　“太平小道友，我还记得，当年真武大帝便是站在此处取走了数件宝物。”

　　“等下一届乱星会时，其手下的战将便来到了此处，为我带来了诛杀魔母的捷报。”

　　就在他说话时，许太平也身形一闪，出现在了他的身侧。

　　然后便见那兮夜一脸认真地看向许太平道：

　　“希望下次乱星会时，我能听到太平小道友您诛杀魔母的捷报。”

　　许太平心头一震。

　　他没想到这看守兮夜竟对自己有这么大的期望。

　　虽然心头惶恐，但许太平还是认真道：

　　“晚辈也希望有那一日。”

　　看守兮夜笑着点了点头，随即身形一闪让开位置，并远远对许太平道：

　　“太平小道友，你可以开始挑选了。”

　　许太平远远地冲看守兮夜点了点头，随即转身朝四周环视了一圈。

　　如一楼时的情形那般，这大殿的四周整齐悬浮陈列着，密密麻麻的法宝兵器以及典籍。

　　不过很快，他便收起了目光，转头看向看守兮夜道：

　　“兮夜老前辈，还请帮晚辈取来白玉金桥碎片。”

　　听到这一声，看守兮夜顿时面色一变道：

　　“你居然知道白玉金桥的碎片，就藏在炎皇宝库之中？”

　　听看守兮夜这么一说，许太平顿时放下心来。

　　心说，刀鬼前辈说的果然没错，炎皇宝库之中果真有白羽金桥碎片。

　　这时，看守兮夜忽然提醒许太平道：

　　“太平小道友，虽然这白玉金桥碎片极为贵重，但却并非是一件有着杀伐之力或者防御之力的兵器，于你在天魔战场上并无用处。”

　　“可以的话，老朽还是建议你选一件杀伐类的神兵或者宝物，这对你来说更有用处。”

　　看守兮夜说这些，显然是出于好意。

　　许太平于是微笑道：

　　“多谢老前辈提醒，不过这白玉金桥碎片于晚辈而言有大用处，所以晚辈不打算更换。”

　　见许太平如此坚持，那兮夜便也没再多说什么，只点了点头，然后抬手朝许太平身后招了招。

　　轰……！

　　只刹那间，伴随着一道猛烈的震颤之声，只见一道刺眼白芒从大殿上空飞射下来，最后定在了许太平的身前。

　　许太平低头一看，只见这白芒之中，赫然悬浮着一块白玉碎片。

　　这时，只听看守兮夜又道：

　　“太平小道友，这便是白玉金桥碎片。”

　　他马上又补充道：

　　“不过据我所知，此物若是落到不知使用的人手中，还不如一块灵髓石有用。”

　　许太平知道看守兮夜是在提醒他，于是笑着点了点头道：

　　“前辈放心，晚辈既然敢拿走，自然便知晓其用处。”

　　听到这话的看守兮夜很是惊讶。

　　但马上他便面上一喜道：

　　“知晓用途便好！”

　　身为炎皇宝库看守的他比谁都清楚这白玉金桥碎片的用处，因而在他看来，若许太平当真知晓，对整个修行界都是一件好事。

　　许太平什么也没说，直接将那白玉金桥碎片收入戒指之中。

　　他一面仰头望着大殿四周陈列着法宝兵器，一面在心中喃喃道：

　　“白玉金桥碎片到手，此次乱星会的任务便算是完成了一半，接下来这两件宝物，只需选一件合适的便好。”

　　身为武道修者的许太平，对法宝与兵器的需求，并没有其他修士那么大。

　　在默默挑选了一圈，发现并没有特别感兴趣或者想要的法宝兵器后，许太平忽然看向看守兮夜，好奇问道：

　　“兮夜老前辈，除白玉金桥碎片外，我其实并没有特别想要的宝物。”

　　“能否让我以神念喊话这楼内众宝，看看他们哪位愿意随我走？”

　　看守兮夜先是怔了怔，随即无奈一笑道：

　　“可以是可以，但太平小道友，你这么做可是主动放弃了身为魁首自由挑选宝物的权力啊。”

　　许太平笑道：

　　“无妨。”

　　看守兮夜于是点了点头道：

　　“既如此，那太平小道友你自行喊话这层楼内的宝物便可。”

　　似是担心许太平随意取走一件低阶宝物，他马上又补充了一句道：

　　“在喊话这些宝物时，你最好将你的体魄和气息提升至最强。”

　　“这样的话，自然会有强大宝物来挑选你。”

　　许太平当即点头道：

　　“多谢老前辈提醒。”

　　他只是没有想选的宝物，并非不想要强大宝物。

　　因而在听到看守兮夜这一声提醒后，许太平立刻调动起全部气血之力，一下子将体魄之力提升到极境。

　　轰隆隆隆……！！

　　随着许太平将体魄之力提升至极境，一具高足有三百丈的真龙神人体魄，随之耸立在了大殿中央。

　　同为武道修士的看守兮夜忍不住赞叹道：

　　“好一具真龙神人之躯！”

　　在兮夜的赞叹声中，许太平所炼化的法旨之力与神意真意所化的符文印记，开始在他周身浮现。

　　同时，他也开始全力催动自己的神髓之力与道元之力。

　　轰！轰轰——！

　　刹那间，一股猛烈得如同飓风般的气息波动，骤然以许太平为中心扩散开来。

　　看守兮夜顿时眸光大亮道：

　　“这小子，修的居然也是炎皇锻体诀！！”

　　在看守兮夜的惊呼声中，许太平当即以霸王之息朗声道：

　　“诸位前辈，可有愿意追随晚辈，离开这宝库的？”

　　他马上又补充道：

　　“晚辈不才，天资修为或许不及其他人，但今后定然能够带着诸位在天魔战场上杀个痛快！”

　　喊出第一声，四周宝物巍然不动。

　　在喊出第二声后，原本岿然不动的宝物们，骤然间齐齐光华闪烁，响起了一阵宛若上古凶兽咆哮般的轰鸣之声。

　　而且能明显看出，此刻闪烁着光芒的宝物，要比许太平初见时多出了许多！

　　看守兮夜见此情形，顿时眸光大亮，一脸兴奋道：

　　“太平小道长这一声，竟然将沉睡多年的老伙计们，全都喊醒了！！”


----------------------------------------

