# 第178章 选宝物，不愿认主的宝物

一瞬间，许太平的两只手好似被银箔、金箔覆盖住了一般，一只手变为银色，一只手变为金色。

　　而当许太平张开手掌时候，那金珠与银珠，已然全都消失不见。

　　不过当他两只手掌张合时，可以看到无数细密银色、金色鳞片也在张合着。

　　同时他能够隐隐感觉到，这一片片鳞片之中，隐隐蕴藏着一股极为恐怖的荒古之息。

　　一时间，许太平猛然心头一颤道：

　　“这莫非是以荒古凶兽鳞片制成的拳套？”

　　就在他这般想着时，他手上两只拳套陡然一热，一道神魂印记随之进入他神识之中。

　　打开一看，与这拳套有关的一切，陡然全都灌入他的识海。

　　短暂的愣神后，许太平忽然倒吸了一口凉气：

　　“这……这竟是荒古凶兽鲲鹏化鹏时……掉落的鲲鳞所至？！”

　　远处看守兮夜在见到这鲲鳞拳套认主后，这时也再次开口道：

　　“就算在荒古时鲲鳞也是极为稀有之物，后世修者得到后，往往也会在飞升时一并带走。”

　　“真要算起来，恐怕也就炎皇宝库还留有一件。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“当真是无比珍贵。”

　　看守兮夜这时又提醒许太平道：

　　“不过这拳套，须得半仙境界的修为才能够将其炼化为本命神兵，你眼下应当只能够用上其部分神力。”

　　他马上又补充道：

　　“但对眼下的太平魁首你而言，应当是绰绰有余了。”

　　此时的许太平已经通过那道神魂印记，了解到了这鲲鳞拳套的部分神力，当即连连颔首道：

　　“就算不能将其炼化为本命神兵，对我助力也极大。”

　　依照许太平眼下所知，这对鲲鳞拳套，哪怕是最为普通的神力伏地和拘海，便也有着让许太平拳威翻倍，以及用拳势困住对手的神力。

　　更为恐怖的是，这两道神力，根本不必许太平耗费一丝一毫的神髓、道元或者精血之力。

　　完全只需消耗鲲鳞本身的力量。

　　不过对许太平来说，这鲲鳞对他最有用的一道神力，其实还是照影之力。

　　这照影之力，简单来说，便是映照出自身武道功法上的缺漏加以补全。

　　先前鲲鳞挥向他的那一拳，其实就是来自于照影之力。

　　有这道神力在，许太平那近乎停滞的武道功法精进速度，必然又能够有所提升。

　　这时，那看守兮夜忽然又提醒道：

　　“太平魁首，你还可以选两件宝物。”

　　许太平顿时回过神来，一脸歉意道：

　　“多谢兮夜前辈提醒。”

　　轰……！

　　而这一次，不等他开口，便见四周的宝物猛然齐齐从天坠落。

　　轰！轰轰！

　　但就像此前的鲲鳞一样，两道刺眼光芒陡然一前一后从那漫天宝物光芒之中冲出，笔直地砸落向许太平。

　　轰！！

　　不过这一次的两件宝物，并没有像鲲鳞那样对许太平出手，只静静悬浮在许太平的前方。

　　许太平仔细一看，发现这两件被金光包裹着的宝物，赫然是一颗晶莹剔透的珠子、一只雕刻着神明面庞的面具。

　　咻……！

　　只是，当许太平伸手去抓时，那面铜镜和那只面具全都飞入了他腰间的铁葫芦之中。

　　许太平看了眼腰间铁葫芦，随即再次将目光看向了看守兮夜，好奇问道：

　　“前辈，这是怎么回事？”

　　兮夜笑道：“这两件宝物虽然愿意随你出去，但眼下还不想认你为主。”

　　许太平怔了怔随即无奈一笑道：

　　“是觉得在下暂时还不配当他们的主人吗？”

　　看守兮夜爽朗一笑道：

　　“也有可能，是想再看看你秉性如何，观察你一段时日。”

　　兮夜马上又补充了一句道：

　　“不过你放心，这两件宝物的价值，绝不比鲲鳞低。”

　　许太平点了点头道：

　　“晚辈明白了。”

　　虽然他很好奇这两件究竟是什么宝物，但既然兮夜前辈都这么说，他也就没再继续追问。

　　于是他索性也收起了鲲鳞拳套，一脸严肃地向看守兮夜问道：

　　“兮夜老前辈，我的另外一道赏赐，是否也是在这里领取？”

　　看守兮夜点了点头：

　　“太平剑魁您的另一道赏赐，是来自炎皇陛下所留神念的指点。”

　　说着，他侧过身躯，对许太平做了个请的姿势道：

　　“太平魁首，炎皇陛下所留的那道神念，便在楼上中。”

　　许太平当即又向看守兮夜道了一声谢，随即身形一闪，直接出现在了那步阶前方。

　　“啪嗒、啪嗒……”

　　随即，清脆的踏阶之声，开始在这空旷的大殿内回荡。

　　看守兮夜仰望着正一步步走上四楼的许太平，脸上忽然露出了一抹欣慰神色道：

　　“炎皇陛下的宝库，能在那一日到来之前，遇上这么一位强大的魁首，当真是此域之幸运。”

　　嗡嗡嗡嗡……

　　就在看守兮夜这般喃喃自语着时，三楼大殿内的那无数宝物，忽然不停地发出兴奋颤鸣之声。

　　似是感知到了某位存在的气息一般，正在迎接他的到来一般。


----------------------------------------

