# 第179章 选宝物，多谢炎皇陛下赐拳

“这四楼的大殿……怎空无一物？”

　　上到四楼的许太平，忽然发现面前的大殿不但连看守都没有，就连宝物也没有。

　　许太平觉得看守兮夜不至于欺骗自己，于是只稍稍犹豫后，便再次快步朝前迈步而出。

　　轰……！

　　不成想，他才朝前迈出一步，周身景象便骤然变作了一片无垠草原。

　　虽然许太平很清楚这是幻觉，但无论是那青草的香气，还是那时不时吹拂而来的微风，都让许太平感觉像是置身在真正草原一般。

　　许太平虽然满心疑惑，但还是在扭头看了眼四周后，朗声问道：

　　“炎皇陛下，您在这里吗？”

　　此言一出，整片天地骤然一静。

　　就连原本迎风摆动的碧草，也齐刷刷地一动不动。

　　紧跟着，一道无形威压，骤然如同天幕垂落般，一点点地压在了许太平的身上。

　　咔，咔咔……

　　正常情形下，以如今许太平的修为战力，哪怕是面对半仙境界的强者也不至于被对方威压所伤。

　　但眼下，许太平却是清晰感应到，自己身上的骨肉正在这股无形威压的挤压之下，一点点地绷紧。

　　砰！砰砰……！

　　就在许太平只觉得身上的骨肉快要紧绷到极限时，一道道极为沉重的脚步声，忽然从他后方传来。

　　许太平一面抵御着这股威压，一面十分艰难地扭头向后望去。

　　只见一名身形枯瘦的汉子，正赶着一群羊朝着他所在的方位走来。

　　砰！砰……！

　　这时，许太平清晰地看见了，那沉重的脚步声与男子落地的脚步重叠在了一处。

　　于是他深吸了一口气，再次出声问道：

　　“您……您是炎皇陛下？”

　　这时，那赶着羊群的汉子忽然停下了脚步。

　　霎时间，整座天地，再一次如同静止了一般，无论草木还是牲畜，皆一动不动。

　　跟着，在许太平有些忐忑的眼神之中，那汉子忽然冲许太平微笑道：

　　“小家伙，你似乎得了我的一些传承。”

　　得到确认的许太平，心中松了口气之余，当即很是认真道：

　　“晚辈最初所修锻体之法，便是传承自您的炎皇锻体诀，此后……”

　　“不必多说。”炎皇忽然一把打断许太平。

　　旋即，在许太平的诧异目光之中，那此刻牧羊人模样的炎皇，忽然很是认真地向许太平问道：

　　“小家伙，你虽得了我完整锻体之法，但也修了其他锻体手段，致使你这具体魄驳杂不纯。”

　　“你若愿意的话，本皇倒是能帮你剔除。”

　　许太平闻言，惊喜之余，又有些担心道：

　　“陛下您口中的剔除，指的是什么？”

　　炎皇微笑道：

　　“放心，我口中的剔除，仅只是剔除你那另外几道功法与我锻体传承不相容的部分。”

　　“让你这具真龙神人之躯，以及体内所修烘炉，与本皇的锻体传承彻底相融。”

　　“化作一道武道源法。”

　　许太平心头巨震。

　　他没想到，这世上除了灵骨碑上的源法外，竟还有其他源法。

　　而且还是独创的源法。

　　“不愧为炎皇陛下。”

　　他这般在心中低语了一声后，忽然拱手道：

　　“还请陛下赐法！”

　　炎皇闻言，很是认真地向许太平问道：

　　“小家伙，本皇虽能助你掌握一道独门源法，但你一旦接受了本皇恩赐，身上必定会沾染本皇气运因果。”

　　“最后或许会生生世世困在这方天地之中。”

　　许太平不解道：

　　“缘何沾染上炎皇您的因果气运，便会被困在这方天地之中？”

　　炎皇伸手摸了摸一头羊羔的脑袋，然后才开口回答道：

　　“因为本皇飞升前曾立下神契，凡得我传承者，须得在飞升之前还礼此方天地。”

　　“一旦此方天地危局未解，纵使你修为战力通天，也无法飞升外域神国。”

　　许太平一脸愕然地在心中喃喃道：

　　“炎皇陛下竟还曾立下这等神契？”

　　于是他一脸认真地问道：

　　“炎皇陛下，我须得做到什么程度，才能算是还礼此方天地？”

　　炎皇一脸肃然道：

　　“当此方天地陷入生死存亡境地，虽万万人吾亦往之！”

　　“若此方天地并无劫难，你只需恪守正道，卫道除魔，便算还礼。”

　　许太平深吸了一口气，连连颔首道：

　　“原来如此。”

　　虽然炎皇所说的这两条看似十分苛刻，但对许太平来说其实并非无法接受。

　　因为他原本便没打算，在九渊未灭，太虚量劫未解之前飞升仙界。

　　既如此，还能够从炎皇神念手中得一份传承，何乐而不为？

　　于是许太平很是郑重地点头道：

　　“炎皇陛下，我愿！”

　　炎皇见许太平答应得如此爽快，于是十分满意地点了点头道：

　　“你与那真武一样，是回答本皇这个问题时，最为爽快的一个。”

　　许太平心头一震道：

　　“陛下您口中的真武，莫非是真武大帝？”

　　炎皇点了点头道：

　　“是他。”

　　许太平满心骇然道：

　　“真武大帝，居然也得到了炎皇完整传承。”

　　这般说着，他忽然想到了什么，瞳孔骤然一缩道：

　　“若典籍所载无误的话！当初真武大帝，可是斩杀过第二次苏醒的魔母后，这才飞升正道的！”

　　一时间，他只觉得真武大帝的事迹，与炎皇刚刚的还礼此方天地，对上了。

　　这时，炎皇忽然朗声向许太平问道：

　　“小家伙，你可准备好了？”

　　许太平重重颔首道：

　　“回禀陛下，在下准备好了！”

　　炎皇当即沉声道：

　　“想要剔除你拳法之中不合之物，最好的方式便是出拳问拳。”

　　“半柱香内，此方天地之中的光阴，比外界慢千倍。”

　　说着，他招了招手道：

　　“来！向本皇问拳！”

　　许太平怔愣了一下，随即眸光一凛道：

　　“陛下，得罪了！”

　　说着，只见他“轰”的一声，只在刹那间便将体魄与气息一同提升到极境，并一拳携着极境拳势朝炎皇轰砸了过去。

　　炎皇这等强大存在，可不需他客气。

　　砰——！！

　　只是，许太平的拳头才刚递出，便只听一声巨响，许太平的拳头连同手臂，一同被炎皇递出的拳头砸成一团血雾。

　　旋即，只见炎皇冷声道：

　　“慢了！再快些！”

　　说话间，许太平那条断臂已然恢复，不过断臂的疼痛依旧萦绕在他心中。

　　在短暂地吸了一口气后，许太平猛然向前踏出一步，并在向前踏出的瞬间以极境之姿挥拳砸出。

　　砰——！！

　　但一如先前那般，这一拳递出的刹那，他的一条手臂和半边身躯便被砸碎成一团血肉。

　　一瞬间，许太平心中生出了一道浓浓挫败感。

　　自从他开始修行以来，他还是第一次品尝到这道近乎于绝望的挫败感。

　　不过最终，他还是重新站定，握紧拳头。

　　炎皇见状，当即再次冰冷道：

　　“提升不了出拳速度，便记下手臂身躯被撕裂的感觉！再来！”

　　许太平重重一点头道：

　　“是！”

　　他刚刚感应到，的确如炎皇这道神念所言，他那身躯被撕裂的感觉，正是炎皇拳意之所在。

　　……

　　半炷香后。

　　“十万零八千六百拳，这是你这次向我问拳的拳数。”

　　炎皇面色平静地看向此刻气息无比虚弱的许太平。

　　许太平点了点头道：

　　“多，多谢陛下赐拳！”

　　虽然身躯虚弱到近乎崩溃，但此刻的他，能够清晰地感应到炎皇所赐这十万八千拳中，所蕴藏的那套极为可怕的武道锻体源法。

　　炎皇收起了拳头，也收起了那冰冷的眼神，微笑着看向许太平道：

　　“许太平对吧？”

　　许太平点了点头道：

　　“正是在下。”

　　炎皇神念一脸严肃道：

　　“本皇会像记住真武那般记住你的。”

　　“回去之后，不用着急，花上一段时日，好好领悟本皇这十万八千拳的拳意。”

　　“希望等到日后再有人来到本皇面前时，他们见本皇提起你时，也能像今日本皇提起真武时那般，满脸的敬畏与敬重之色！”

　　许太平深吸了一口气道：

　　“在下定不叫炎皇陛下失望。”

　　说着，他忽然很是好奇地向炎皇问道：

　　“炎皇陛下，敢问当初真武大帝在您这里，一共接了多少拳？”

　　许太平想看看，他与真武大帝，究竟谁挨得拳头更多一些。


----------------------------------------

