# 第180章 出宝库，怎还有人抢着报恩

片刻后。

　　斩魔台上。

　　“师所以哥，你和真武大帝，究竟谁挨的拳头更多？”

　　林不语一脸好奇地看向许太平。

　　此时的二人，皆刚刚从宝库之中出来不久。

　　早已等待着林不语开口询问的许太平，眼神带着一丝神秘的微笑道：

　　“与我一样，十万八千拳，一拳不差。”

　　林不语闻言，同样也眸光一亮，一脸惊奇道：

　　“居然如此之巧。”

　　许太平笑道：

　　“能与真武大帝挨一样的拳数，实乃我辈之荣幸。”

　　林不语这时一脸认真道：

　　“这也说明，师哥你的武道天赋，不比大帝差。”

　　许太平顿时很是惶恐道：

　　“师妹你可不能这么说。”

　　见许太平这惊慌模样，林不语忍不住“咯咯”一笑。

　　站在两人后方的晏玄翎，顿时翻了个白眼道：

　　“是谁说三尸洞的不语仙子沉默寡言，一年到头也说不了几句话的？”

　　许太平回头看了眼晏玄翎道：

　　“玄翎道友怕是误会了，我师妹从来都不是沉默寡言、不苟言笑之人。”

　　晏玄翎没好气道：

　　“她对你是没有沉默寡言、不苟言笑，但对别人是啊！”

　　许太平皱了皱眉，转头看向林不语道：

　　“不是吧？”

　　林不语微笑着点头道：

　　“当然不是。”

　　晏玄翎被眼前这二人气的脸色铁青，本就因为没能挑选到心仪宝物而很是不快的他，当即拱了拱手道：

　　“两位，后会无期！”

　　说着，只见他径直从两人身侧绕过，快步朝着台下走去。

　　许太平不解道：

　　“我们没惹他吧？”

　　林不语一脸不以为意道：

　　“不必在意这些无关紧要之人。”

　　还未走远的晏玄翎听得差点吐出一口老血来。

　　不过一想到自己可能连两个中的一个都打不过，于是也只能重重一跺脚，快步朝台下走去。

　　“太平兄，不语仙子。”

　　就在许太平与林不语准备跟着一同走下高台时，炎卫统领赤燔忽然喊住了两人。

　　许太平与林不语转身看去。

　　快步走来的赤燔于是继续道：

　　“两位，乱星会的前三席，皆有资格前往天魔战场。”

　　说着，他将两枚传送令牌递给二人，继续道：

　　“这两颗小天魔令，是前往天魔战场的传送令牌，只需在令牌内注入道元之力，便可随时随地被传送至天魔战场。”

　　林不语接过其中一枚令牌，长吁了一口气道：

　　“这便是传说中的天魔战场传送令吗？”

　　原本在没遇到许太平之前，她此次参加乱星会的目的之一，便是得到这枚能随时传送至天魔战场的小天魔令。

　　许太平这时也接过那小天魔令看了一眼，发现这小天魔令虽然外观上与亢仓子赠送的天魔令极为相似，但其中蕴藏的力量要小许多。

　　赤燔微笑着道：

　　“天魔战场的几处主要入口，目前都被几大宗门和势力把持，有这两块小天魔令在，你们若想去到天魔战场，便不必担心被他们约束了。”

　　许太平收起那面天魔令道：

　　“有劳赤燔兄了。”

　　赤燔摆了摆手：

　　“我还得去寻玄翎道友，就不送你们二位了。”

　　说着，他快步朝着晏玄翎所在方位走去。

　　林不语看了眼手中小天魔令，随即冲许太平淡淡一笑道：

　　“原本三尸洞前往天魔战场名额有限，这小天魔令是我唯一的选择。”

　　“不过有师哥你的大天魔令在，就不必担心那许多了。”

　　许太平先是笑着点了点头，随即又有些担心道：

　　“师妹，太玄鬼域十分危险，等你回三尸洞时可以好好考虑考虑要不要与我同去。”

　　此前林不语已经说过。

　　今日过后，她便得先回一趟三尸洞取一些东西，再来与他汇合前往太玄鬼域。

　　林不语认真道：

　　“正是因为危险我才一定要去。”

　　正当许太平对林不语这话一脸不解时，林不语马上又补充了一句道：

　　“毕竟，我也是青玄宗弟子。”

　　许太平点了点头道：

　　“既然如此，那我便在竹海道场等师妹你。”

　　他马上又笑着补充道：

　　“到时候，我带你去见青霄师兄和紫嫣师姐。”

　　这是他第一次提起独孤青霄和徐紫嫣。

　　林不语当即眸光一亮道：

　　“师哥你找到青霄师兄和紫嫣师姐了？他们眼下可安好？”

　　林不语在青玄最为亲近之人，除却师父孟清秋之外，便是师姐徐紫嫣。

　　来到上界后，她甚至借用彭踞老祖的力量寻找过，结果仍旧是一无所获。

　　许太平道：

　　“青霄师兄和紫嫣师姐，眼下一切都好，等你下次再来时，我便可以带你去见他们。”

　　既然要一同下界前往太玄鬼域，关于独孤青霄和黄泉一事，自然不能够隐瞒林不语。

　　林不语重重颔首：

　　“好！”

　　说话间，二人已经走到了斩魔台出口。

　　正当二人准备就此分别时，一名女子的声音忽然从身后传来：

　　“太平道长，留步！”

　　许太平转身一看，只见来人居然是曲凝霜。

　　于是他好奇问道：

　　“凝霜姑娘，寻我何事？”

　　一旁林不语先是看了眼曲凝霜的脸，又看了眼曲凝霜手中的剑，随即则眉头微蹙，眼神之中不经意地流露出一丝不喜之色。

　　曲凝霜在许太平身前站定后，忽然一脸严肃道：

　　“太平道长，此前因有乱星会重任在，在下无心他顾，故而不敢提及报你赠剑之恩一事。”

　　“眼下，乱星会结束，在下不必分神。”

　　“若太平道长有需要用得着在下的地方，请尽管吩咐！”

　　听到这话，林不语体内的林不言忽然“咯咯”一笑道：

　　“这曲凝霜，怕不止是打算报恩吧？”

　　林不语面无表情地在心中对林不言道：

　　“闭嘴。”

　　许太平在怔愣了一下后，忽然笑着摇了摇头道：

　　“凝霜姑娘，你根本就不欠我什么，哪用得着说什么报恩？”

　　曲凝霜正色道：

　　“古剑万仞于我，不止是一件兵器，还关乎我我所修大道法旨。”

　　“这份恩情，我绝不能不报。”

　　闻听此言，林不语面无表情地在心中揶揄了一句道：

　　“怎还有人抢着报恩。”


----------------------------------------

