# 第181章 出宝库，摇光墟的三尸洞

而许太平闻言则很是开心道：

　　“万仞能够帮到凝霜姑娘你，我也很开心。”

　　见曲凝霜似乎还要坚持，许太平当即补充道：

　　“但我此前已经说过，此剑为曲霜老前辈所寻，想要赠剑于你之人也是他。”

　　“我不过是受他所托，将这万仞转交于姑娘你。”

　　听到这里，一旁原本眼神淡漠的林不语，骤然眼瞳一亮，开始闪烁起欣喜光华。

　　同时，她在心中喃喃道：

　　“原来这剑不是太平师哥所赠。”

　　而曲凝霜在听过这话后，眼神之中忽然流露出一丝黯然之色，不过她还是皱眉坚持道：

　　“就算只是替我爹爹转赠于我，亦于有大恩。”

　　许太平语气温和地笑道：

　　“凝霜姑娘，我转赠万仞于你，也不过是在报答曲霜老前辈当年在金庭洞天救护之恩。”

　　“你的确不欠我分毫。”

　　听到这话的曲凝霜，眼神一下子黯淡了下来。

　　与之相反的是，林不语脸上那清丽的笑容，已经挂了许久。

　　不过，那曲凝霜仅只是一瞬的黯然后，便一脸严肃地向许太平抱拳拱手道：

　　“此番恩情，不论太平道长你认不认，我曲凝霜都会铭记在心。”

　　说着，她根本不给许太平反驳的机会，身形猛然一闪“轰”的一声消失在了原地。

　　许太平望着曲凝霜远去的身影，很是不解地挠了挠头道：

　　“这凝霜姑娘的脾气还真是古怪。”

　　林不语点头道：

　　“嗯，没错，很怪。”

　　她好似在最后确认着什么一般，微笑着向许太平问道：

　　“所以师哥，你赠剑于那曲凝霜，与她自身并无关系对吧？”

　　许太平点头道：

　　“当然。”

　　他继续道：

　　“将万仞交于曲凝霜之手，乃是曲霜老前辈临终的嘱托。”

　　林不语忽然“呼”的一声长吁了一口气，然后笑着看向许太平道：

　　“师哥，送我到出口吧！”

　　许太平先是点了点头，随后忽然想到了什么，边走边转头向林不语问道：

　　“不语，要不然，我送你回三尸洞吧？”

　　如今林不语算是与半个三尸洞决裂了，此番回去定然会被刁难。

　　林不语摇头道：

　　“师哥，我若是带你一同回去，你我可能就真的有去无回。”

　　许太平无奈苦笑道：

　　“这倒也是。”

　　他与三尸洞的关系可比林不语糟糕多了。

　　似是不想许太平太过担心，林不语这时又道：

　　“师哥请放心，三尸洞三祖之一的彭踞老祖是我恩师，就算是洞主也须得对他礼敬三分。”

　　“有他在，三尸洞的人不敢拿我怎么样。”

　　许太平点头道：

　　“那就好。”

　　说话间，二人已经来到了斩魔台出口的传送阵处。

　　林不语一跃而起，落在传送台上。

　　她微笑着向许太平拜别道：

　　“师哥，等我取回了那件属于我的东西，我便回来找你。”

　　许太平点头道：

　　“我在竹海道场等你。”

　　说话间，林不语的身形骤然消失不见。

　　看着面前空荡荡的传送台，许太平心头也莫名地感到一阵空落落的。

　　但一想到二人很快又能再见，便又莫名地一阵心暖。

　　“我这是怎么了？”

　　他有些困惑。

　　不过马上，他手腕上听风镯冰冷的触感，忽然让他从心中的困惑中抽离。

　　许太平摸了摸手腕上的听风镯，再回忆了一下刚刚的感觉，忽然心头再次莫名一暖。

　　“原来如此。”他长吁了一口气，抬头望向面前传送台，微笑道：

　　“这并不是我的错觉。”

　　“不语于我而言，是比二师兄还有平安白羽小黑他们，还要更为特殊的存在。”

　　在想通这一点后，许太平心头忽然莫名地舒畅了起来，只觉得周遭的一切都变得无比轻柔。

　　旋即，他纵身一跃上到传送台，然后心念一动道：

　　“前往禾木灵田。”

　　这处传送阵，与斩魔台上的传送阵一样，皆能将人传送至心神所向之地。

　　……

　　“终于回来了。”

　　紫薇星域，摇光墟星。

　　此为三尸洞势力所覆盖的星域，和道场所在的星墟。

　　若非借着斩魔台传送阵的力量，林不语至少要花个一两个月的时间才能够回到这座墟星。

　　而这一次，她仅花了七天。

　　才一踏上这摇光墟，也即是三尸所在土地，林不语体内的林不言便忽然有些不安道：

　　“林不语你小心些，我总觉得这座墟星的气息有些不对。”

　　林不语一边御剑飞掠向彭踞老祖所在洞府，一边在心中回应道：

　　“我们直接前往老祖道场。”

　　林不言道：

　　“这样自然最为稳妥。”

　　说话间，林不语已然身化剑光，飞掠出一座宛若深渊一般的洞窟。

　　这摇光墟星之上，密密麻麻全都是洞窟。

　　而这也是三尸洞名字的由来。

　　轰！轰轰！！

　　在一连穿过数重结界之后，林不语终于进到了彭踞老祖所在洞窟的内部。

　　一座宏伟的宫殿群落，随之出现在了林不语的视线之中。

　　这座洞窟的大小，已经赶上了一些宗门。

　　对此早已司空见惯的林不语，身形没有丝毫停顿，笔直地飞掠向那最大的一座宫殿之中。

　　等进入大殿后，她立刻朗声道：

　　“老祖！我回了！”

　　只是她一连喊了数声也依旧未见回应。

　　于是径直穿过大殿，进入大殿后方的一座近乎浑然一体的石塔之中。

　　这是她师父彭踞老祖闭关之地。

　　除了彭踞老祖自己外，只有她才能够进入。

　　“老祖！！”

　　进入石塔之中的林不语，一眼便看见了前方坐在一尊神明法相前的彭踞老祖。

　　于是她心头顿时一喜，然后快步走了过去道：

　　“老祖，我喊您，您为何一直不应声。”

　　只是她还没走出几步，便见彭踞老祖的头颅猛然“咔嚓”一声拧转了过来，然后双眸垂下两行血泪道：

　　“走！不语！快走！”

　　轰——！！！

　　只刹那间，林不语身形便在一道炸耳的破空声中消失在了原地，再次出现时已是在石塔的出口。

　　显然，彭踞老祖出事了。

　　砰！！

　　只是，林不语还未走出石塔，便只听“轰”的一声，整座石塔猛然碎裂开来。

　　轰隆隆隆……

　　一股无形威压，随之重重朝林不语压下。

　　饶是强大如林不语，也还是被这股威压压得猛然单膝跪地。

　　下一刻，伴随着几声清脆脚步声，一名模样十分年轻的男子翩然迈步走进后院。

　　跟着，便只听那男子声音冰冷道：

　　“林不语，我亲爱的妹妹，如今彭踞老贼已死，再也无人阻止我吃掉你了。”

　　林不语强撑着那股无形威压站起身来，然后眸光冰冷地仰头望向那面庞十分年轻的男子道：

　　“林青古！你休想得逞！！”


----------------------------------------

