# 第182章 听风镯，来自林不言的传讯？

三个月后。

　　竹海洞天。

　　轰——！

　　观海崖上，苦参悟炎皇拳意整整三个月的许太平，终于挥出了第一拳。

　　砰——！！

　　随着一声巨响，只见观海崖前方那座无垠沧海，猛然整个向下凹陷了下去数百丈。

　　一道宽足有万丈的拳印，随之在那广阔海面显现了出来。

　　轰隆隆……

　　只片刻后，被许太平这一拳砸得向下凹陷的海面，这才终于一点点被四周海水“填平”。

　　不过此刻的许太平，却是对自己的这一拳很不满意。

　　他看了眼自己的拳头，叹了口气道：

　　“这具体魄还是未能达到炎皇拳意中的极境。”

　　这三个月以来他一直都在苦参炎皇的拳意，并以这道拳意为刀刃，一点点切出自己所修的三种锻体之法的不合之处。

　　好让这三种锻体之法彻底融合。

　　最终变为一道独一无二的武道源法。

　　只可惜，他眼下对于炎皇这道拳意的参悟，仍旧浅薄。

　　许太平摇了摇头道：

　　“看来就算有始元分身帮着一同领悟，没个十几年的光阴，也没办法将炎皇陛下的那道拳意彻底参悟。”

　　而这还是许太平所设想的最快速度。

　　就在这时，不远处小猪妖祝平，忽然冲许太平大喊了一声：

　　“太平兄，今日出关否？”

　　许太平原本想着接着闭关，但被祝平这么问了一声后，他忽然想到了一件事：

　　“不语怎么还没回来？”

　　于是他神色一凛，朗声向小猪妖祝平询问道：

　　“祝平兄，在我闭关期间，我师妹林不语可曾来过？”

　　坐在不远处一片浮云之上的祝平当即摇头：

　　“不曾。”

　　他补充道：

　　“你闭关的这三个月，的确有不少人前来寻你，但这其中并没有你师妹林不语。”

　　许太平闻言当即拿起腰间玉简看了一眼。

　　在发现玉简上全都是九夫人与夏侯幽等人传讯后，他顿时心头一紧道：

　　“整整三个月，师妹既不曾前来寻我，也不曾传讯于我，莫非真的出了什么问题？”

　　不过就在许太平放下玉简，准备亲自去一趟三尸洞所在星域寻找一番时，他手腕上的听风镯，忽然久违地亮起了一道微光。

　　许太平见此一幕顿时心头一喜：

　　“原来不语是以听风镯传讯于我。”

　　他一边向听风镯注入道元之力，一边喃喃低语道：

　　“看来不语已经从彭踞老祖手中拿回了听风镯。”

　　想到这里时，他心中愈发轻松起来。

　　在他看来，林不语能够从彭踞老祖手中拿回听风镯，定然代表着她本人无碍。

　　而随着许太平道元之力的注入，听风镯顿时光芒大盛，一道声音随之传出：

　　“许太平，我是……林不言。”

　　这声音无比虚弱不说，那林不言三字更是让许太平如遭雷击，定在原地。

　　他的心中涌出一道非常不好的预感。

　　旋即，只听风镯中林不言的声音继续道：

　　“你在听到我的这道传讯时，我与不语应当已经去到了天魔战场。”

　　“对不起，我没，保护好……不语。”

　　此言一出，许太平只觉得脑袋嗡嗡作响，好似要炸开一般。

　　他的心神从未如此不稳。

　　不过他马上深吸了一口气，努力让自己的心神平稳下来，同时低声喃喃道：

　　“莫要慌乱，先听林不言怎么说。”

　　这时，听风镯内林不言的声音再次响起：

　　“我虽然拿到了听风镯……但眼下并没有太多功夫与你详谈，只能告知你一个大概。”

　　从林不言那气息不稳的语气中不难听出，她此刻正在竭力躲避着什么。

　　“我和不语都失策了。”

　　“原以为，有彭踞老祖在，三尸洞那些人不敢拿我们怎么样。”

　　“但不成想，等我们回到三尸洞时，彭踞老祖已经身负重伤。”

　　“最后更是为了护我们逃亡，拼尽全力，身死道消。”

　　“若我们没猜错的话。”

　　“杀死彭踞老祖的，应当就是三尸洞背后那位半仙，也即是彭踞老祖的恩师。”

　　“只不过，我到现在也不明白，为何那位半仙会杀彭踞老祖。”

　　“只知道，此事十有八九，与林不语前世的那位哥哥林青古有关。”

　　“不知因为何种缘由，这林青古自前几世起便一直在追杀林不语，大有不死不休之势。”

　　说到这里时，林不言似是在躲避着什么，听风镯中只不停传来爆裂与破空之声。

　　直到片刻后，一脸紧张的许太平，才终于又听到了林不言的声音：

　　“这次因为彭踞老祖的舍身相助，以及不语不惜损耗本源的出手，我们勉强算是逃出了三尸洞所在的摇光墟。”

　　“但摇光墟所在的这座星域，整个都是三尸洞的领地，我们是不可能逃得掉的。”

　　“所以我只能借着小天魔令的力量，带着本源受损的不语前往天魔战场躲避。”

　　“三尸洞的手，暂时还伸不到那里。”

　　许太平闻言顿时长吁了一口气。

　　虽然不语重伤，且被迫逃亡天魔战场，但无论如何人活着就好。

　　只是，许太平紧绷的心弦才刚刚松弛了些许，林不言接下来的一句话，便再次让他绷紧。

　　只听林不言语气极为虚弱道：

　　“我虽能带着不语逃到天魔战场，但不语损伤的本源，以及她那三魂七魄中的两魂三魄，眼下都被捏在林青古手中。”

　　“时日一长，必有殒命风险。”

　　说到这里时，林不言再次开始飞速奔逃。

　　正当许太平眉头紧皱，心头忐忑之时，林不言的声音终于再次响起：

　　“不用着急许太平，我这里……这里有办法能救……救不语！”


----------------------------------------

