# 第186章 观海崖，竹海洞天要被毁？

“太平道友！结界快顶不住了，你倒是回一句话呀！”

　　小猪妖祝平一面努力控制着结界，一面很是担心地看向许太平。

　　对于许太平与黄元宫之间的恩怨，小猪妖祝平早已知晓。

　　而且就在前些时日，许太平还特意与他知会过，黄元宫那位半仙极可能会找上门来。

　　若是一开始时，祝平定然想也不想，毫不犹豫将许太平逐出竹海道场。

　　但此前亢仓子特意与他交代过，要将许太平视作竹海道场贵客，绝不能怠慢半分。

　　故而即便知道许太平得罪的是一位半仙，也不敢叫他离开。

　　砰——！！

　　这时，又一声巨响从天幕之上传来。

　　轰隆隆……

　　而这一次，那原本一片碧空的天幕，骤然被破开了一道巨大窟窿。

　　小猪妖祝平当即满头大汗道：

　　“完了，竹海洞天的大阵，要被整个毁掉了。”

　　一旦竹海洞天防护大阵完全被破，这处隐藏于大阵之中的秘境不但将无所遁形，其中蕴养多年的天地灵气也将彻底溃散。

　　这处洞天灵地，等于是毁了。

　　此时已经站到祝平身侧的许太平，在看到这一幕后，却是嘴角微微扬起道：

　　“放心吧祝平道友，这时亢仓子半仙的道场，黄元宫这位半仙大人就算再如何愤怒，也不会冒着得罪亢仓子半仙的风险，将这处道场毁坏。”

　　说着，他微笑着看向头顶那窟窿道：

　　“这位半仙大人，此刻定然在考虑着，如何在不毁坏这处道场的情形下，进到这处结界之中。”

　　“不然的话，以他老人家的战力，恐怕只一击便能够攻破这座大阵。”

　　祝平听罢只觉得许太平说得很有道理，心中暗暗松了口气道：

　　“这，这倒也是。”

　　不过马上，他便又一脸担心地看向许太平道：

　　“可太平兄你怎么办？”

　　许太平笑了笑道：

　　“祝平兄不用担心我。”

　　祝平见许太平比自己还要镇定顿时心头一凛道：

　　“看来太平道长已经想好了对策，那我就放心了。”

　　嘴上说着放心，但他手上却还是拿出一块刻满符文的玉简。

　　这显然是亢仓子留给他的护身手段。

　　而许太平这时也拿出了玉简。

　　不过他手中的玉简与祝平手中玉简大不相同，是一块表面上刻着红色符文的玄黑玉简。

　　许太平拿起玉简，微笑道：

　　“有这块玉简在，半仙来了，我亦不惧。”

　　他这话的声音说得很大。

　　祝平顿时一脸骇然，低声道：

　　“太平道长，你怎还在挑衅他？”

　　许太平没有说话，只在心中暗暗道：

　　“不这么做，这位前辈怕是不肯下来。”

　　轰——！！

　　说话间，伴随着一道炸耳的爆裂之声，只见一尊参天法相破开天幕，骤然从天而降。

　　轰！！

　　巨响声中，那尊参天法相砸落在那海面上，将海面砸得整个凹陷了下去。

　　跟着，只见那模样仙风道骨的法相，怒喝了一声道：

　　“小家伙，你还真是好大的口气。”

　　随着这道怒喝之声响起，一股极为恐怖的威压，随之卷起千丈浪花翻涌着拍打向许太平。

　　砰！！！

　　一声巨响，那千丈怒涛在即将拍砸向许太平的瞬间，被许太平“唰”的一声一刀劈斩开来。

　　轰——！！

　　强横的刀气，甚至携着海面水汽化作了一道巨大刀影，骤然劈斩向了那尊参天法相。

　　砰！！

　　只是，这一刀尚未近身那参天法相百丈，便炸散成了一团水雾。

　　同时，只听那参天法相，冷哼了一声道：

　　“小家伙这一刀倒是很漂亮，只不过想要伤到老夫，还需再练一万年。”

　　噌——！

　　说话间，伴随着一道炸耳的刀鸣之声，那黄元宫半仙的参天法相，竟是截取了一道海浪为刀刃，猛然一刀劈斩向了许太平和祝平所在的观海崖。

　　轰隆隆隆……

　　这一刀劈斩出来的一瞬间，整座天地猛然一颤。

　　小猪妖祝平几乎是被应声震飞开来。

　　许太平虽然没被震飞，但在这股可怕刀势之下，也仅只能苦苦支撑着。

　　不过此时的他，心中非但没有半分沮丧与恐惧，反而满眼兴奋道：

　　“没想到，我许太平有生之年，也能够望见半仙强者这座巍峨山峰。”

　　许太平之所以如此兴奋。

　　那是因为他十分清楚，凡是能够望见的山峰，终有一日总能登顶。

　　在强撑了几息后，许太平拿起手中玉简，然后大喊了一声道：

　　“刀鬼前辈，您的对手，来了！！”

　　话音落下的瞬间，只听“轰”的一声，一道沉闷巨响猛然从松竹居的方位传来。

　　噌——！

　　下一瞬，在一道同样炸耳的刀鸣之声中，一道刀影陡然由松竹居一刀朝着观海崖劈斩而来。

　　轰——！！

　　巨响声中，自松竹居内劈斩出的这道刀影，骤然将黄元宫半仙怒涛巨刃斩做两半。

　　轰隆隆……

　　而不等黄元宫那尊法相反应过来，整座竹海洞天骤然被一座血色天地笼罩。


----------------------------------------

