# 第187章 观海崖，再拿出一些诚意来！

一道可怕的刀意，随之化作阵阵罡风，骤然从四周切割开来。

　　跟着，只听刀鬼大笑道：

　　“黄元宫的老家伙，欢迎来到你爷爷的无间刀狱！！”

　　说话间，在轰隆隆的天地震颤之声中，这片血色天地之中骤然升起了一座座巨大殿宇。

　　殿宇的四周更是血浪滔天。

　　砰！砰砰砰！

　　在一声声炸耳的碰撞声中，那黄元宫半仙的参天法相，骤然陷入了刀意所化的暴风骤雨之中。

　　眼看着便有了溃散迹象。

　　这便是如今刀鬼的刀狱。

　　哪怕只是刀狱第一层，也有着极为恐怖的杀力。

　　这时，那位沉默了许久的黄元宫半仙，终于忍不住开口道：

　　“阁下，可否报上姓名！”

　　看不见身影的刀鬼，忽然冷笑了一声道：

　　“你还不配知晓。”

　　说这话时，伴随着一道清脆响指声，只见原本的刀狱第一层，骤然变作了刀狱第二层。

　　只不过，此时的刀狱第二层，已与许太平曾经见到的刀狱第二层大不相同。

　　轰！轰轰！

　　这时，在接连响起的炸耳的破空之声中，几道气息极为恐怖的黑影，随之齐齐杀向了黄元宫那位半仙的参天法相。

　　砰！砰砰！

　　在一阵激烈的打斗声中，黄元宫那位半仙的参天法相，竟是出现了不敌之相。

　　被一同困在刀狱之中的祝平，声音有些颤抖地向许太平问道：

　　“太平兄，这几道黑影究竟是些什么存在，竟然战力恐怖如斯。”

　　许太平语气平静道：

　　“这些，都是被刀鬼前辈封印在刀狱之中的修者或者魔物。”

　　祝平满眼骇然道：

　　“这些还只是被刀鬼前辈封印的修者或魔物？！”

　　许太平轻轻颔首。

　　轰——！！

　　说话间，只见那黄元宫半仙的参天法相，竟是被一头鬼物模样的刀奴，一刀劈开周身护体金光，斩在了法相手臂之上。

　　砰！！

　　巨响声中，那参天法相的手臂，竟是应声炸裂开来。

　　这虽仅只是黄元宫那位半仙的一具法相，但却也足以证明，刀鬼如今战力之恐怖。

　　要知道，这还只是他的第二层刀域。

　　这时，那黄元宫半仙，终于忍不住再次开口道：

　　“阁下能否借一步说话？”

　　他马上又补充了一句道：

　　“阁下战力虽强，但半仙之间的全力出手，必然会殃及其他人，还请阁下三思。”

　　显然，那黄元宫半仙，是在拿许太平与祝平的姓名来威胁刀鬼。

　　刀鬼冷笑了一声道：

　　“伤我弟子的是你，要与我借一步说话的也是你，你这人还真是反复无常。”

　　说话间，只听“砰”的一声，不知身形在何处的刀鬼再次打了个响指。

　　轰隆隆隆……

　　刹那间，原本的第二重刀狱，骤然变成了第三层刀狱。

　　轰——！

　　几乎是一瞬间，位于刀域中央一道巨大黑影，猛然化作了一团巨大赤色火焰冲杀向了黄元宫半仙那道参天法相。

　　砰！砰砰！

　　在接连的巨响声中，只见那道周身包裹着赤焰的身形，竟是将那参天法相杀得连连后退。

　　似是真正感受到了刀鬼战力的强大，那黄元宫半仙法相周身，忽然间亮起了一道刺眼金光。

　　同时，只听他大喝了一声道：

　　“阁下当真以为我清舟子可欺？！”

　　说话间，便见黄元宫那位半仙，以法相仅剩的一条手臂为刀，骤然一刀斩向了被两条粗大铁链捆绑着的刀奴身形。

　　砰——！

　　巨响声中，刀鬼第三层刀狱内的刀奴，竟是被一刀斩杀。

　　“啪嗒！”

　　不过刀鬼似是早就在等着清舟子的这一刀一般，立刻便又打起了一个响指。

　　霎时间天地变换。

　　显然，刀鬼开启了第四层刀狱。

　　只是，尚未等刀狱第四层完全开启，便听那清舟子高声道：

　　“阁下，你难道当真是想与在下不死不休？！”

　　说话间，其法相周身再次光芒大盛。

　　同时，只听他语气示弱道：

　　“阁下，你我并无深仇大恨，在下此番前来也仅只是想让您那弟子，交出我黄元宫众弟子的元神而已！”

　　闻听此言，许太平嘴角微微扬起道：

　　“不愧是刀鬼前辈，仅只是靠四层刀狱，便吓得这清舟子选择妥协。”

　　这时，刀鬼一面继续打开第四层刀狱，一面冷笑了一声道：

　　“清舟子，你只说我弟子关押了你黄元宫众弟子元神，为何不说你那弟子将我弟子白羽打做坐骑一事？”

　　清舟子顿时语塞。

　　他神色有些难看道：

　　“阁下若能让您那位弟子放了黄元宫众弟子元神，在下亦可帮阁下弟子解除封印，您看这交易如何？”

　　听闻此言，许太平暗暗松了口气。

　　他借刀鬼前辈之手设下的这个局，为的便是让半仙清舟子，解开白羽的封印。

　　刀鬼这时忽然又是一声冷笑道：

　　“这时候知道为我弟子解开封印了？”

　　说着，只听“啪嗒、啪嗒、啪嗒”一连打了三个响指，直接召出第六层刀狱，并语气愤怒道：

　　“你清舟子若是真想交易，便再拿出一些诚意来！”

　　“一道封印便想换走你黄元宫弟子全部元神？你想得到美！”


----------------------------------------

