# 第188章 观海崖，不愧是刀鬼前辈

说话间，只见周遭情形再次变化，一股更为恐怖的气息自四周天地之中呼啸而出。

　　清舟子虽然满脸的愤怒，但在感受到刀鬼刀狱之力的强大后，最终还是选择强压下心头火气。

　　旋即，他没再出手，而是语气无比郑重道：

　　“阁下若是愿意交易，清舟子愿再奉上魂火石、灵髓石各百万，以换取黄元宫众弟子元神。”

　　被刀鬼刀狱之力震慑的清舟子，最终还是选择了妥协。

　　因为在他看来，与强大如刀鬼这般的半仙交手，不可能讨得到好处。

　　这样一来，他那黄元宫众弟子的元神，定然要不保。

　　虽然大道无情，但黄元宫作为他一手创建的宗门，以这种方式覆灭，必然重创其道心。

　　刀鬼闻言冷冷一笑道：

　　“你既然有诚意，同为半仙，老夫也没必要咄咄相逼。”

　　说话间，只听“啪嗒”一声，四周刀狱景象骤然消散开来。

　　取而代之的，是观海崖以及观海崖前那浪涛翻涌的无垠沧海。

　　接着，便见刀鬼前辈出现在了许太平的身侧，并双手环胸，冷冷注视着前方清舟子的法相道：

　　“你当真有诚意的话，便先将我弟子白羽的封印解开。”

　　身为半仙的清舟子并不害怕刀鬼出尔反尔。

　　只见他拿出一块玉珏，然后毫不犹豫地“咔嚓”一声直接捏碎。

　　轰！！

　　一瞬间，一道极为强大的神魂气息，骤然以那碎裂玉珏为中心扩散开来。

　　同时，只听“咻”的一声，白羽的身躯化作一道白光从许太平腰间白葫芦之中飞出。

　　“唧——！”

　　一瞬间，一头巨大的金翅白头雕冲霄而起，一身枷锁和甲胄随之“砰砰砰”地接连碎裂开来。

　　许太平当即长吁了一口气。

　　这时，清舟子皱眉看向刀鬼道：

　　“我的诚意已经送到，阁下的呢？”

　　刀鬼笑了笑，当即目光看向许太平。

　　许太平则是看了眼一旁的小黑：

　　“小黑。”

　　小黑先是冲清舟子犬吠了几声，随即张口“轰”的一声，将腹中黄元宫众弟子的元神全都吐了出来。

　　清舟子在看到这一幕后，也长吁了一口气。

　　接着，只见他大袖一挥，将那几百道元神全部收入袖中。

　　“后会无期！”

　　似是担心刀鬼会改变主意一般，那清舟子在向许太平扔出一个乾坤袋后，冷着脸冲刀鬼拱了拱手，身形随之“轰”的一声冲霄而起。

　　不过在即将离开竹海道场时，他远远地扭头从天幕处高声传音道：

　　“那小猪妖，请告知亢仓子，此次竹海道场损失，我清舟子回头一并来还！”

　　说着，只听“轰”的一声，那清舟子的身形随之消失在了天幕上那道巨大窟窿之中。

　　同时，那巨大窟窿也在以肉眼可见的速度恢复如初。

　　看得出来，这清舟子同样对亢仓子极为忌惮。

　　许太平看了眼手中乾坤袋，用心神感应了一下，发现乾坤袋中全是灵髓石与魂火石。

　　刀鬼见状，有些遗憾道：

　　“原本还想逼出这清舟子的身外化身，好歹让他有些损失，不想这厮竟然如此谨慎。”

　　半仙强者在此方天地出手，只能用身外化身。

　　而毁去一具身外化身，同样能够让他们修为大损。

　　许太平则很是好奇地看向刀鬼：

　　“刀鬼前辈，当真有把握伤到那清舟子？”

　　他很清楚，刀鬼目前的修为并没有到半仙境，所以才对他的话有些怀疑。

　　刀鬼嘴角微微扬起道：

　　“若这清舟子全力出手，我自然是不敌，但仅只是一具身外化身的话，我的第十三层刀狱便已经足够应付。”

　　许太平心头一颤，一脸肃然道：

　　“不愧是刀鬼前辈。”

　　显然，刀鬼以他独有的方式，让他在修为尚未突破时，便已经有了与半仙一战的战力。

　　刀鬼这时忽然“嘿嘿”一笑道：

　　“当然，若非他不小心掉入老夫刀域之中，还真拿他没什么办法。”

　　这话显然是在告诉许太平，他的这份战力的秘密就在刀域之中。

　　许太平顿时心头恍然道：

　　“多谢刀鬼前辈提醒！”

　　同时，他在心中暗暗道：

　　“看来若是接下来的闭关之中，能够提升一两重刀域，我的战力将再有提升。”

　　轰！！

　　这时，伴随着一道刺耳破空之声，只见重获自由的白羽在绕着竹海洞天翱翔了一圈之后，又回到了许太平所在观海崖前方。

　　旋即，只见它以它那巨大的金翅白头雕之躯，遥遥凝视了许太平良久。

　　就在许太平一头雾水之时，白羽忽然长叹了口气道：

　　“原以为这次出关后，修为战力都能够超过你许太平，不想竟差点沦为他人坐骑……真是丢死人了！”

　　说话间，白羽“轰”的一声，身形变化成了人形。

　　许太平闻言哭笑不得。

　　一旁猪妖祝平则是提醒道：

　　“白羽兄，你不是人，不丢人。”

　　白羽闻言当即白了祝平一眼，然后飞落至许太平身前，有些不太情愿道：

　　“这次多谢了。”

　　在犹豫了一下后，他马上又补充道：

　　“平安说得对，你才是我们大哥！”

　　他一直对喊许太平“大哥”一事很是不愿。

　　但这次看起来算是心服口服了。

　　白羽这番有些幼稚的言语，虽然让许太平无言以对，但又只觉得很是熟悉亲切。

　　就好似回到了栖月居的那段时光一般。

　　于是他只是笑了笑，然后目光看向刀鬼道：

　　“这次为你解除封印的不是我，是刀鬼前辈。”

　　白羽虽然很早便知晓了刀鬼的存在，但在真的亲眼见到时，眼神之中仍旧还是忍不住闪过一道畏惧之色。

　　不过他最终还是拱手道：

　　“多谢刀鬼前辈！”

　　刀鬼上下打量了白羽一眼，随后点了点头道：

　　“不错。”

　　就在白羽一头雾水时，刀鬼忽然看向许太平道：

　　“接下来的这段时日，你督促它继续修炼鲲羽经，若能够修炼至大成，等进到太玄鬼域时，将有大用。”

　　说着，只听“轰”的一声，刀鬼的身影骤然消失在了原地。

　　同时，只听他声音有些缥缈地继续道：

　　“我先下黄泉闭关，轻易不会出来。”

　　一脸愕然的白羽，在确认刀鬼气息消失后，一脸不可置信地看向许太平道：

　　“老大，这刀鬼信不信得过啊！”

　　他对刀鬼的印象仍旧不是很好。

　　许太平点头道：

　　“你离开的这段时日里，刀鬼前辈于我助力颇多，接下来前往太玄鬼域也需依仗于他。”

　　白羽一脸恍然地点了点头。

　　随即，他一脸认真地看向许太平道：

　　“老大，青玄宗沦为鬼域一事我很早以前也已经听说，为此还对这鬼域和鬼物深入了解了一番。”

　　说到这里时他忽然眸光亮起：

　　“我发现，我修的鲲羽经，似乎有克制那域外鬼物的功效。”

　　许太平点了点头道：

　　“刀鬼前辈此前也提起过此事。”

　　白羽惊讶道：

　　“他连这事都知道？”

　　许太平并未过多解释，而是抬头看了眼天色道：

　　“白羽，你我接下来的十七年光阴，一刻也不能虚度。”

　　“去往太玄鬼域之前，哪怕只提升一丝战力，也都是好的。”

　　白羽一脸严肃道：

　　“老大我明白。”

　　他马上眼神之中带着一丝屈辱道：

　　“沦为坐骑的这段时日里我想了很多，就算不为进入太玄鬼域，我也绝不会浪费这自由后的半日光阴。”

　　见白羽心性似乎真的成长了许多，许太平当即松了口气，轻轻点了点头道：

　　“有你这句话，我便放心了。”

　　这时，小猪妖祝平忽然开口道：

　　“既然接下来两位要闭关十几年，那我不如开启封山大阵，彻底切断此方天地与外界之间的联系。”

　　小猪妖祝平实在是有些担心今日的情形会再来一次。

　　许太平认真思忖了片刻后，最终点头道：

　　“好！”

　　眼下上界修行界之中，已经没有什么事情让他牵挂，同样也没有什么事情要比太玄鬼域之行更为重要。

　　所以小猪妖祝平的提议，无疑正中他下怀。

　　白羽这时也重重点头道：

　　“我也得好好闭关！”

　　……

　　十六年后。

　　竹海洞天。

　　“嗝……”

　　小猪妖祝平趴在石桌上打了个酒嗝，然后看了眼头顶的天幕道：

　　“说起来，许太平他们今日也该出关了吧？”


----------------------------------------

