# 第191章 问拳书，先去一趟三尸洞

砰——！

　　巨响声中，只见头顶天幕之上，再次出现了一只巨大的黑色掌印。

　　下一刻，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见原本已经平静下来的海面，竟是再一次怒涛翻涌。

　　祝平这时才反应了过来：

　　“这许太平，是打算拿师父封印炼化的这座沧海练拳！！”

　　说话间，伴随着一道道“砰砰砰”的震耳的碰撞之声再次响起，只见海面上的许太平竟再一次一拳接着一拳地截挡住了海面翻涌而来的怒涛。

　　砰！砰砰砰！

　　甚至这一次，他没再用千丈体魄，仅只是以百丈之躯迎接面前的怒涛，结果依旧能够应对。

　　砰——！

　　这时，许太平在蓄势许久之后，一枪轰碎两重怒涛。

　　有了片刻喘息机会的他，当即一脸兴奋道：

　　“不愧是亢仓子半仙，竟然在竹海道场之中，隐藏了一道这般巧妙的磨砺体魄拳法的手段！”

　　祝平闻言愣了愣，有些混乱道：

　　“你说这是师父留下来磨砺体魄和拳法的手段？等等，我怎么从来没听师父提起过？”

　　砰！砰砰！

　　这时，随着许太平又几拳干净利落地砸出，面前怒涛翻涌的势头再一次被截挡住。

　　看到这一幕的祝平，先是倒吸了一口气凉气，随即一脸怀疑道：

　　“难道说，以攻击结界来引动沧海怒涛之力，当真是师父他老人家留下来的历练手段？”

　　“可师父为何没告诉我呢？”

　　才这般想着，祝平忽然心头一黯道：

　　“或许，或许是因为师父觉得我天资寻常，就算告诉了我，也没有什么用处……”

　　就在小猪妖祝平黯然神伤之际，许太平忽然放出始元分身，并高声道：

　　“你继续参悟南明离火剑，我来借着这沧海怒涛之力，用接下来剩余这一年光阴好好将这具体魄和拳法磨砺一番。”

　　说话间，只见许太平的始元分身从他体内抽身而起，并无比轻盈地落到了观海崖的大石上，开始盘膝凝神。

　　看到这一幕的祝平，当即无比肃然道：

　　“天资这般卓绝不说，修行还这般刻苦，我祝平万万不如。”

　　说着，他躬身朝着许太平所在方向一揖道：

　　“多谢太平兄点拨，在下的确也该好好修行了。”

　　这时，化作一只黄雀大小的白羽，忽然飞落到了祝平肩头。

　　白羽这时也目光看向许太平，很是感慨道：

　　“本以为这十六年，或多或少能够追上他一些，不想反而被甩得更远了。”

　　祝平叹了口气道：

　　“所以说，白羽兄，你我都得更刻苦一些的修行了。”

　　白羽深以为然地点了点头道：

　　“祝平兄你说的没错。”

　　旋即，二人齐齐沉默了起来，只目光一眨不眨地望着前方迎着怒涛出拳的许太平。

　　片刻后，白羽忽然向祝平问道：

　　“祝平兄，回去喝点？”

　　祝平皱眉看向白羽：

　　“白羽，说好了接下来努力修行的。”

　　白羽叹了口气：

　　“说也是。”

　　不过他马上便又抬起头来问道：

　　“一坛。”

　　祝平扭头深深地看了眼白羽，随即深吸了一口气道：

　　“白羽兄，我不能再这般堕落下去了。”

　　白羽一脸认真地点了点头，随即严肃道：

　　“那就一壶吧？”

　　祝平张嘴先是欲言又止，最终点了点头道：

　　“行吧。”

　　于是一人一猪，开开心心朝着松竹居飞去。

　　……

　　一年后。

　　“白羽兄……我们这是，喝了多久？”

　　松竹居前院石桌，祝平用力揉了揉眉心，只觉得头疼欲裂。

　　化作人形的白羽，这时也坐了起来。

　　在揉了揉惺忪睡眼后，他打了个哈欠道：

　　“不知道啊，也就……也就喝了几天吧。”

　　祝平闻言叹了口气道：

　　“说好的喝一壶，结果又喝了好几天……堕落啊……”

　　白羽“嘿嘿”一笑道：

　　“你小子，一喝就停不下来，还边喝边酿，你不堕落谁堕落？”

　　祝平痛心疾首地拍了拍脑袋道：

　　“不行，不能再喝了，得努力修炼才是……”

　　说着，他便要站起身来。

　　但不知为何，双脚好似失去了知觉一般，酸麻无比，险些一头栽倒在地。

　　白羽一把上前将他扶起，然后笑道：

　　“祝平道友，我看你修为不俗，但这具体魄还真是弱不禁风，根本就不像是妖族。”

　　祝平惭愧道：

　　“我对锻体一道向来不是很有天资。”

　　白羽笑着戳穿道：

　　“我看你就是懒吧？锻体有何难？天天练就是了。”

　　祝平一脸惭愧道：

　　“白羽兄教训的是。”

　　而就在两人交谈间，几道脚步声忽然从正屋处传来。

　　旋即，二人便只见黄老道、平安还有刀鬼，相继从正屋走出。

　　白羽见状，很是奇怪道：

　　“平安，你和黄老道还有刀鬼前辈，不是说好了动身前往太玄鬼域时才过来的吗？”

　　“怎么提前一年从黄泉出来了？”

　　平安一脸困惑道：

　　“一年？二哥你在说什么？今日便是我们约定的出发时间呀。”

　　白羽怔愣了一下，随即酒意骤然散去：

　　“已经……一年了？”

　　一旁祝平更是面色惨白，连忙抬头望天，并掐指推算了一番。

　　片刻后，祝平脚下一软，面色惨白地看向白羽道：

　　“白羽兄，我们这次整整喝了一年啊！”

　　白羽当即一脸不好意思地挠了挠头道：

　　“对不住了祝平兄，我也不知道一下子喝了这么久……”

　　正当祝平满脸颓然之时，一道熟悉的声音忽然从他身后传来：

　　“哦，你们都在啊！”

　　闻听此言，众人齐齐将目光朝门口望去。

　　只见换了一身法袍的许太平，正快步走入院内。

　　众人立时齐齐正色。

　　黄老道当即一脸严肃地向许太平询问道：

　　“太平，接下来我们是直接下界去太玄鬼域，还是如何？”

　　许太平一脸严肃道：

　　“诸位，我想先去一趟三尸洞。”

　　听到这话，众人皆是一脸不解。

　　许太平忽然一脸严肃道：

　　“诸位放心，前往太玄鬼域的计划不变。此次前往三尸洞，我只去下一份问拳书。”

　　“别叫他们三尸洞，还有上界修行界觉得，谋害我青玄宗弟子，不需要付出任何代价。”


----------------------------------------

