# 第192章 问拳书，叫她彻底魂飞魄散

听见许太平这话，院内几人相视一笑。

　　旋即，刀鬼背着手上前了一步，然后笑容之中带着一丝杀意道：

　　“老夫，早就在等你许太平这句话了。”

　　早已酒意全无的白羽，这时也眸光兴奋道：

　　“终于可以出去活动活动筋骨了！”

　　平安同样也一脸跃跃欲试的模样道：

　　“虽然我们在外界，无法施展出阎罗之力，但若是上界半仙境以下，绝无敌手！”

　　黄老道这时也微笑着轻轻颔首道：

　　“的确可以小试牛刀。”

　　不过许太平却是摇了摇头道：

　　“此次送信，不必劳烦诸位，我一人出手便好。”

　　在众人不解的目光之中，许太平解释道：

　　“我等眼下最为紧要之事，还是赶在太玄鬼域结界松动之前，去到下界真武天。”

　　“在此之前，最好莫要暴露诸位战力，以免生出变数。”

　　刀鬼双手环胸，点头道：

　　“我们几人全都得了黄泉传承，在解决太玄鬼域祸事之前，的确不宜太过招摇。”

　　平安这时笑着看向许太平道：

　　“老大，看来这次只能由我陪你同行了。”

　　小黑这时用力摇了摇尾巴道：

　　“还有我。”

　　白羽皱了皱眉道：

　　“你飞得还没我远，凑什么热闹？”

　　小黑毫不退让道：

　　“但我非得比你快。”

　　白羽坏笑道：

　　“但你比我短！”

　　在几千丈，甚至几万丈的距离速度中，小黑的速度有时候甚至是白羽的数倍。

　　不过等到几百里后，白羽的速度就要比小黑快。

　　许太平这时将白羽、小黑打断：

　　“不必争吵。”

　　他一脸认真道：

　　“此行，须得你二位一同与我同行。”

　　此次三尸洞之行，他既需要白羽长途飞行之力，也同样需要在对敌时小黑的闪避速度。

　　听许太平这么一说，小黑当即用力摇了摇尾巴道：

　　“多谢主上。”

　　白羽虽有些不愿，但也还是点了点头道：

　　“都听老大你的。”

　　黄老道这时忽然皱眉看向许太平：

　　“那我们呢？还在留在竹海洞天等你？”

　　许太平摇头道：

　　“黄老，你与诸位，只需在三尸洞所在星域的那座上古传送阵等我便好。”

　　“等给三尸洞送完问拳书信，我自会来与你们汇合。”

　　刀鬼点了点头道：

　　“那处传送阵老夫知道，由老夫来带他们过去吧。”

　　他忽然又叮嘱了许太平一句：

　　“太平，若有不测，传音于我。”

　　许太平点头：

　　“晚辈明白。”

　　对于此次三尸洞之行，许太平已用莲瞳推演了数遍，有着十足把握。

　　……

　　半个月后。

　　紫薇星域。

　　摇光墟，三尸洞。

　　“罗鸿师弟，此次你能在生死之间斩尸成功，因祸得福，修为一举提升至合道通天巅峰，还真得好好谢谢那许太平。”

　　三尸洞最大的一个洞窟“空相窟”之中。

　　长老徐三，在感应到一旁罗鸿身上的强大气息后，忽然笑着打趣道。

　　那罗鸿闻言，当即嘴角微微扬起道：

　　“是啊，若非他的那一拳，寻常杀招根本达不到助我斩尸的条件。”

　　说着，他目光带着一丝狠戾地看向洞口外的天幕，冷声道：

　　“作为报答，若再遇着了他，我定然会赐予他最痛苦的一死。”

　　徐三这时一把拉住罗鸿，爽朗大笑：

　　“走，师弟，你闭关这么多年顺利出关，我们去落云墟好好庆贺一番。”

　　罗鸿这时也笑道：

　　“这段时日，多谢师哥为我护法，这次去落云墟的花费，全由师弟包了。”

　　徐三又是开怀一笑道：

　　“那我可就不客气了。”

　　说话间，二人齐齐纵身飞掠而出，直接从空相窟的入口飞出。

　　轰隆隆隆……

　　叫两人没想到的是，才飞出空相窟，便见头顶光华闪烁，一道道身影随之接连笔直从天幕之上砸落。

　　砰！砰砰！

　　随着接连几道炸耳巨响，几道身影落在了远处一根巨大石碑旁。

　　这石碑名为三尸碑。

　　乃是三尸洞传承的根源。

　　虽然这三尸碑宏伟巨大依旧，但其中灵力早已耗尽，与寻常巨石没有任何区别。

　　徐三这时定睛一看，随即眸光亮起道：

　　“是扶摇、玄阙、丹棘三位上尊！”

　　罗鸿见徐三如此兴奋，忽然很是不解道：

　　“徐师兄，为何见到三位上尊，你如此激动。”

　　徐三笑着解释道：

　　“三位上尊，此次是为前去与上界各大宗门，商议这一次前往天魔战场名额而去的。”

　　徐三马上又补充了一句道：

　　“从三位上尊此刻的脸色来看，这次定然是为我三尸洞，争取到了满意的名额。”

　　罗鸿闻言，当即也与徐三一样，眸光陡然亮起道：

　　“那岂不是说，我们此次也有机会前往天魔战场了？”

　　徐三笑道：

　　“若是斩尸之前的师弟你，只怕是有些难度。但如今的话，定然是没什么问题的。”

　　罗鸿松了口气，顿时同样嘴角扬起道：

　　“若能去到天魔战场，我定要第一个寻到那林不语，叫她彻底魂飞魄散。”


----------------------------------------

