# 第193章 问拳书，传说中的南明离火剑

徐三笑道：

　　“那到时候你可得下手快些，如今三尸洞盯上这份赏赐的人，可不少。”

　　罗鸿点头：

　　“那是自然。”

　　就在两人说话间，只见三位上尊相继在三尸碑前拜过后，开始准备回到各自洞府。

　　砰——！！

　　而几乎是在同时，伴随着一声炸耳巨响，只见摇光墟上空的天幕陡然出现一道巨大窟窿。

　　轰！！

　　下一刻，一道周身被雷光烈焰包裹着的魁梧身影，骤然自那天幕窟窿之中砸落下来。

　　短暂的愣神之后，罗鸿忽然反应了过来道：

　　“有人闯入了我三尸洞的天地结界！！”

　　说着，其身形“轰”的一声朝着那道身影飞掠而去。

　　徐三紧随其后。

　　原本准备回到各自洞府的三位上尊，此刻也都发现天幕上的动静。

　　不过就在他们准备动手时，罗鸿与徐三相继高声道：

　　“三位上尊，就让弟子先去会会这个不长眼的！”

　　“哪来的不知死活的东西，胆敢敢擅闯我三尸洞！”

　　三位上尊在听到两人的喊话后，当真没再上前，只停在原地远远观望着。

　　扶摇上尊更是朗声道：

　　“罗鸿，徐三，你二人今日若是表现得好，我们三位上尊可提前给你二人预订天魔战场名额。”

　　其余两位上尊也都笑着出声附和。

　　看得出来，三人都对罗鸿、徐三是否能够阻挡住那位入侵者，十分乐观。

　　罗鸿闻言，当即满心兴奋道：

　　“罗鸿定不辱命！”

　　徐三同样兴奋道：

　　“三位上尊放心，我等绝不会让此贼踏足摇光墟土地半步！”

　　轰！轰……！

　　说话间伴随着接连响起的炸耳气爆之声，二人身形犹若瞬移一般，只眨眼间便近身至那道身形身前百丈。

　　而也就在此时，罗鸿透过那道身影周身的刺眼雷焰光芒，看清了那道身影的相貌。

　　“这……”短暂的愣神后，罗鸿忽然一脸不可置信，“许太平？！”

　　徐三这时也一脸愕然道：

　　“居然是他！”

　　没错，此次强行闯入三尸洞天地禁制之人，正是许太平。

　　惊愕过后，罗鸿忽然一脸兴奋道：

　　“许太平！你来得正好！”

　　后方徐三这时也兴奋道：

　　“敢孤身擅闯我三尸洞，不将你留在此地，当真对不住你这份勇气。”

　　罗鸿这时忽然扭头看向徐三道：

　　“师兄，你我一同全力出手，将此次留在三尸洞！”

　　徐三当即应声道：

　　“没问题！”

　　说话间，只听又是“轰”的一声巨响，只见罗鸿与徐三周身气息骤然拔高数倍。

　　直接显露出了合道通天境巅峰的气息。

　　轰！！

　　与此同时，两人一同全力出手，身形化作了两轮大日一般，一左一右朝着即将落地的许太平包夹而去。

　　只眨眼间，那两道如大日般刺眼的光芒，便已经将许太平身形笼罩其中。

　　砰——！！

　　一声巨响，两轮大日合二为一，然后又在一瞬间炸裂开来。

　　其声势，好似能够开辟出一座天地般。

　　远远看到这一幕的扶摇上尊，当即十分满意道：

　　“这徐三与罗鸿的日轮天击术，当真已修至炉火纯青。就算是我等，也未必能够毫发无损的接下。”

　　另外两名上尊，深以为然地轻轻颔首。

　　轰……！

　　这时，伴随着又一道爆裂之声响起，忽然只见那两轮合二为一的大日，骤然被一股巨大力量猛然撕扯得一分为二。

　　扶摇上尊怔了怔，随即双眸圆睁道：

　　“这怎么可能？！”

　　另外两名上尊闻声，随即定睛望去。

　　只见那两轮被撕扯开来的“大日”中间，赫然立着一道挺拔的身影。

　　而这身影，正一手一个，紧紧抓握着罗鸿与徐三的头颅。

　　仔细一看，那身影不是乱星会魁首许太平，还能是谁？

　　“休要伤我三尸洞弟子！！”

　　面色大变的扶摇当即一声怒吼，随即身形“轰”的一声朝着那道身形破空飞掠而去。

　　玄阙、丹棘紧随其后，也跟着怒吼威胁道：

　　“许太平！你是想跟整个三尸洞为敌吗？”

　　“许太平！放人！!”

　　听到三人威胁的许太平，非但没有放开徐三和罗鸿，反而遥遥看向三位上尊道：

　　“既然你们三尸洞的弟子，这般擅长死而复生，多死几次又能如何呢？”

　　说话间，只听“砰砰！”两声，罗鸿与徐三头颅被许太平接连掐爆。

　　“铮……！！”

　　与此同时，一道刺耳的剑鸣之上炸响。

　　接着，两道好似剑光一般的炽热火焰从天而降，接连射落在了罗鸿、徐三的两具残躯之上。

　　轰！！

　　一瞬间，两道蓝色火焰包裹着两具残躯，齐齐冲天而起。

　　啊——！！

　　霎时间，两具残躯之中，响起了两声来自罗鸿与徐三元神痛苦嚎叫。

　　最先冲杀到许太平跟前的扶摇上尊，当即一脸骇然道：

　　“那是传说中的南明离火剑？！！”


----------------------------------------

