# 第198章 真武天，我的大道是求死

下界。

　　真武天。

　　“仙子，红薯马上就熟了，你等等。”

　　俗世白树国治下的一座死寂的小村庄内，一位须发皆白的老者，正低着头拨弄面前的炭火。

　　一名容貌宛清丽绝俗的女子，正神色复杂地坐在他面前，数次欲言又止。

　　此时屋外寒风凛冽，两人中间“噼里啪啦”燃烧着的炭火，好似结界一般，将屋外涌入的寒意阻隔在外。

　　这时，老者终于放下手中拨弄炭火的铁钳。

　　他抬起头来，笑容满是褶皱地看向女子道：

　　“仙子，你觉得，他真的会回来吗？”

　　女子重重点头：

　　“一定会的！”

　　老者沉默片刻，炭火映着他满是褶皱的脸庞，终是微笑着缓缓道：道：

　　“那就好。”

　　说着，他便再次低下头，开始拨弄炉中炭火。

　　这时，女子终于忍不住开口问道：

　　“许由，你为何不吃我给你留下的灵果？”

　　“我给你的那几颗灵果，至少能够保你再活十年。就算活不了十年，也绝不会让你变得像今日这般生机耗尽！”

　　她很是不解地继续道：

　　“你如今这副模样，就算许太平回来了，恐怕也救不了！”

　　老者摇头，平静道：

　　“月茧仙子，我不需要许太平来救，这是我自己的选择。”

　　这二人，正是东方月茧和许太平留在下界的那道始元分身。

　　也即是东方月茧口中的许由。

　　许由这时从火堆中扒出一只红薯，小心翼翼地拍去上面的碳灰，又用粗糙的手指笨拙地剥开那层焦黑龟裂的薯皮。

　　伴随着氤氲的热气，金黄油润的薯肉随之显露出来，散发着暖融融的甜香。

　　完全剥好后，他这才将那热气腾腾的红薯，递向东方月茧：

　　“月茧仙子，我记得以前我们四处游历时，每到冬日你总要吃上一两回的。”

　　东方月茧看着面前热气腾腾的红薯，眼眶莫名一热。她深吸了一口气，好似下定了某种决心一般，这才接过那红薯。

　　许由笑了笑：

　　“尝尝看。”

　　他补充道：

　　“听说你今天要来，我一大早就嘱咐我那孙儿去窖里取了出来。”

　　眼眶微红的东方月茧尝了一口，随即情绪有些崩溃道：

　　“许由，就算为了我，活下来好吗？”

　　她有些激动的，我让许太平想办法，许太平若是想不到办法，我便带着你去上界，一起找寻解救之法。

　　许由笑着冲东方月茧摇了摇头道：

　　“月茧仙子，活着于我而言，反而是一种束缚。”

　　东方月茧无比痛苦道：

　　“为什么？”

　　许由好似在回忆着什么一般，抬头看向那黑黢黢的屋顶，良久之后才开口道：

　　“月茧仙子，这一甲子的光阴里，你我将五方天地的大好河山尽数游历了一遍。”

　　“于你而言，看到了山川奇景，开阔了心性眼界。”

　　“但对我来说，看到的却只有一个苦字，这人间太苦了。”

　　“它们就像是一颗颗种子。”

　　“在我道心之中，生根、发芽。”

　　“我做不到视而不见。”

　　“但却又无能为力。”

　　许由叹了口气道：

　　“月茧仙子，还记得我曾在乌鹫国那小镇上救下的那个小姑娘吗？”

　　“后来我不放心，偷偷去看过她一次。”

　　“我原以为，有了我们的救助，她至少能够衣食无忧。”

　　“但我再次看到她时，却只看到了她那如小土堆般，小小的坟冢。”

　　“她死了，不是死在鬼物手中，而是被一辆路过的马车撞死的。”

　　“与她相依为命的奶奶，也没能熬过那年冬日的第一场大雪，死于饥寒交迫。”

　　说着，许由抬起了一直低下的头，眼神毫无生气地盯看向东方月茧，久久沉默。

　　面对这支离破碎的眼神。

　　东方月茧心头猛然一沉。

　　因为她明显能够感觉到，此刻的许由在拒绝她的安慰、理解甚至倾听。

　　此刻的许由，更像是在做某种交代。

　　许由在沉默片刻后，空洞的眼神总算有了一丝光彩，然后才继续道：

　　“也是那一日，我心中忽然生出了一个念头。”

　　“我想替我的真身，许太平死一次。”

　　在东方月茧惊愕的目光之中，许由微笑着继续道：

　　“这种死，并非肉崩解、元神湮灭。”

　　“而是舍去一身修为，将自身置于红尘俗世，将这人间的生老病死，万般苦楚，一一体验一回。”

　　“最终，如这世间万千俗世生灵那般，尘归尘土归土。”

　　“你们的大道，是求生。”

　　“我的大道，是求死。”

　　东方月茧深吸了一口气，眼眶通红道：

　　“所以二十年前的那一日，你才会那般不辞而别？”

　　许由脸上带着些许歉意道：

　　“当年不辞而别，还请仙子见谅。”

　　东方月茧摇了摇嘴唇，声音带着一丝鼻音道：

　　“我不会原谅。”

　　许由眯眼一笑。

　　东方月茧深吸了一口气，忽然语气充满了怀疑道：

　　“这么做，除却经受些苦难，有何用处？”


----------------------------------------

