# 第201章 毗卢寺，青鱼魔帝与数万魔军

砰！！！

　　巨响声中，那铜钟虚像虽然应声而裂，但段小鱼也已经破开烈焰爪笼。

　　那蛟鳞长枪随之“轰”的一声射落向地面。

　　并在一瞬间，刺入地面几百丈，蛟魔想要重新将它召回都不能。

　　“多谢！”

　　在头也不回地向下方夜来道了一声谢后，段小鱼已然飞掠至蛟魔头顶，并一刀携着大河奔流般的刀势刀影，猛然朝着鲛魔劈斩了下去。

　　面对段小鱼这突如其来的一刀，蛟魔本能地用它那条覆盖着坚硬龙鳞的蛟尾，去挡段小鱼的这一刀。

　　唰……！！

　　但随着一道刺耳破空之声炸响，那蛟魔的蛟尾，竟是被段小鱼一刀切断。

　　其好似大河奔流般的刀势，更是在一瞬间将蛟魔吞没。

　　唰！唰唰……！

　　被大江奔流般刀势吞没的蛟魔，只一刹那，便被无数刀影吞没其中。

　　即便有着本源魔种之力和蛟鳞抵御，也还是被段小鱼这疯狂刀势劈斩得遍体鳞伤。

　　噌！！

　　这时，在一道尖锐的刀鸣声中，段小鱼忽然将刀势之力合二为一，全都汇聚在手中长刀上，并神色肃然地大吼了一声道：

　　“杀！！！”

　　下一刻，只听“唰”的一声，一道刺眼刀光陡然从那蛟魔头顶斩下，一刀将其真魔之躯整个从头到尾切成两半。

　　轰……！！

　　巨响声中，蛟魔强大的真魔之躯，骤然炸碎成一团浓黑如墨的魔气。

　　已经有着丰富斩魔经验的段小鱼，并未因为蛟魔这具真魔之躯的溃灭而感到高兴，脸上的神色反而变得更加凝重。

　　因为她很清楚，九渊魔物的真魔之躯爆裂后，其魔种还有一次极为猛烈的反噬机会。

　　轰！！

　　果然，如同段小鱼所料，随着那浓稠如墨的魔气将段小鱼阻隔开来，身处魔气中心区域的蛟魔忽然释放出一股极为恐怖的本源魔种之力。

　　凡触碰到它魔气之物，哪怕同为九渊魔种，也还是在瞬间被撕裂成一团血肉。

　　而蛟魔的魔种，则趁着魔气向外扩散的时机，猛然朝着九渊魔军后方飞遁而去。

　　噌……！

　　早已看穿了蛟魔意图的段小鱼，早在蛟魔释放出那道本源魔种之力的瞬间，便已经想好了应对之策。

　　轰！！

　　这时，伴随着一道巨大的刀鸣之声，只见段小鱼神色肃然地大喝了一声道：

　　“烈云骑，随我结阵！”

　　霎时间，原本阵型松散的烈云骑骤然放下身前对手，纷纷骑着灵马以战阵方位冲杀至段小鱼身后。

　　轰……！！

　　一瞬间，一道由战意所化城墙虚像，骤然将以烈云骑战阵为中心方圆数里的区域笼罩其中。

　　砰！！

　　正要逃离的蛟魔魔种，随之重重撞在了那战意城墙之上。

　　砰！砰砰砰！

　　任由它如何拼命冲撞，那战意所化城墙都不曾损伤分毫。

　　而且他被围在其中的九渊魔物，也都和那蛟魔一样，被困在烈云骑的战意之中。

　　“烈云骑听令！随我冲阵！屠灭阵内全部魔物！”

　　段小鱼在又一声大吼后，再次一骑当先朝着前方蛟魔的魔种和剩余几百头魔物冲杀而去。

　　轰隆隆隆……

　　仅只是一次冲阵，便将那数百头九渊魔物扫荡一空。

　　轰——！

　　就在段小鱼准备灭掉蛟魔那颗魔种时，一杆黑色战旗忽然间从天而降。

　　砰！！

　　巨响声中，那杆黑色战旗不断刺穿了烈云骑的战意，还释放出一道本源魔种之力，令烈云骑战阵如陷泥潭寸步难行。

　　见此情形，段小鱼忽然心头一凛，面色大变道：

　　“青鱼魔帝！！”

　　恰在这时，那战旗的旗帜猛然展开，露出旗上的双鱼图案。

　　段小鱼当机立断道：

　　“烈云骑听令！退！速退！”

　　说着，她毫不犹豫地收起战意，率领六千烈云骑朝着毗卢禅寺浩浩荡荡退去。

　　而这时，一道充满了嫌恶之意的冰冷声音，忽然从段小鱼身后传来：

　　“逃？你能往哪逃？”

　　轰隆隆隆……

　　说话间，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，一股比之烈云骑厚重凶猛十倍的战意陡然如一记重锤般从天而降，重重砸落在整座烈云军的军阵上。

　　轰！！！

　　巨震声中，要不是段小鱼不惜损耗神元之力的控制，烈云军的军阵只怕已经溃散。

　　砰！砰砰砰……！

　　正当段小鱼准备不顾一切强行调动军阵，带着这六千烈云骑退回毗卢禅寺时，一杆杆黑色战旗忽然从天而降。

　　刹那间，便见这一杆杆战旗，从八个方位将烈云骑军阵整个围在其中。

　　轰隆隆隆……

　　旋即，包括段小鱼在内的六千烈云骑，只觉得一阵地动山摇。

　　身下灵马，随之如同陷入泥潭般，寸步难行。

　　见此情形，段小鱼当即神色一黯道：

　　“还是晚了一步。”

　　不过仅只是刹那惊惶过后，段小鱼随之神色一凛，猛然调转身形道：

　　“烈云骑听令，结阵迎敌！”

　　既然不能退，那便来战！

　　只是，当段小鱼的目光，朝着后方追赶来的九渊魔军看去时，骤然如遭雷击。

　　因为她发现，身后的九渊军阵，不是几千，而是几万之巨！

　　再看那魔军战阵最前方的那名魔帝，赫然正是前些时日刚刚重创了镇海楼的青鱼魔帝！

　　这时，只听那脚踏黑脚，傲然立在几万魔军阵列前方的青鱼魔帝，冷哼了一声道：

　　“段小鱼！你与这毗卢禅寺已无处可逃！！”


----------------------------------------

