# 第202章 毗卢寺，突然亮起的光芒

面对青鱼魔帝的喊话，段小鱼一咬牙，背对着下方毗卢寺内的夜来朗声道：

　　“夜来！带着你毗卢寺的僧人！快走！”

　　闻听此言，远处的青鱼魔帝忽然冷笑了一声道：

　　“本帝说过了，你和毗卢寺的僧人们，谁也逃不了！”

　　说着，便见他轻轻挥动手臂道：

　　“杀无赦。”

　　刹那间，便见那至少六千万魔军，或是乘着黑蛟或是御空而行，以一种独特的军阵朝段小鱼以及烈云骑冲杀而去。

　　轰隆隆隆……

　　面对这六万魔军，段小鱼这六千烈云骑，就好似那暴风雨中的一叶小舟。

　　看起来只一击就会被冲垮。

　　不过段小鱼在最初的惊惶过后，眼神之中已然再无半分畏惧之色。

　　只见她骑着身下灵马，高举起手中朱雀刀，怒吼了一声道：

　　“烈云骑听令！随我结十字杀阵！”

　　六千烈云骑齐齐怒吼回应。

　　只片刻间，六千烈云骑便在魔军那浩浩荡荡席卷而来的战意与杀意之中，结成十字杀阵。

　　一股带着刚猛杀气的战意随之冲霄而起。

　　轰！！

　　这战意，就好似一柄利刃般，硬生生将那六千万魔军的战意从中切开。

　　一时间，六千烈云骑战意如虹。

　　冲杀在最前方的段小鱼则是眼神凌厉道：

　　“以此战意冲杀过去，说不定能够冲杀出一条生路来！”

　　只是，她才这般想着，便见前方魔军陡然随着一名魔将战旗变换战阵。

　　同时，只听青鱼魔帝朗声道：

　　“九渊鱼龙军听令，击溃他等的战意！”

　　在六千万魔军的回应声中，只见那魔军上空的战意，骤然间凝聚成了一头巨大黑蛟。

　　吼……！

　　在一声怒吼过后，那头战意所化黑蛟，猛然朝着冲杀而来的段小鱼烈云骑军阵冲撞而去。

　　砰——！！

　　巨响声中，烈云骑上空那团尚未化形的军阵战意，险些被那黑蛟战意一举冲散。

　　但即便未曾溃散，烈云骑军阵的冲阵气势，却已经被击溃。

　　一时间，这座六千人军阵的冲阵速度，变得无比缓慢。

　　再一次陷入了魔军战意笼罩倾轧之下。

　　段小鱼见状，知道自己再不做点什么，六千烈云骑的战意恐怕也完全溃散。

　　于是她什么也没说，强行催动调运出体内八成法力，并让自身与军阵战意相融。

　　轰隆隆……！

　　刹那间，在一阵猛烈的气息波动之中，只见段小鱼硬生生摆脱了魔军战意束缚，身形随之“轰”的一声冲杀而出。

　　噌——！！

　　伴随着一道满是肃杀之意的刀鸣之声，只见段小鱼以自身血肉之躯，携着那势如大河奔流般的刀势和战意，朝那再次冲撞过来黑蛟战意斩去。

　　轰！！

　　一声巨响，段小鱼以身躯为媒，将自身刀势与战意相融，强行让身后六千烈云骑战意化形。

　　旋即，一道足有三百丈长的雪亮刀光，猛然劈斩向那魔军战意所化黑蛟头颅。

　　轰——！

　　又一声巨响过后，那青鱼魔帝骤然面色一变。

　　只见魔军战意所化的那头黑蛟，竟被段小鱼硬生生将头颅切开。

　　刹那间，原本死死压制住六千烈云军的魔君战意，应声溃散。

　　几乎是在同时，面色惨白的段小鱼，一面继续挥刀斩向那魔军战意所化黑蛟，一面怒吼下令道：

　　“烈云骑听令，随我冲阵！！”

　　本已经快要战意溃散的六千烈云骑，骤然间再次战意盎然。

　　轰隆隆……！！

　　浩浩荡荡的战意声势之中，段小鱼所率的六千烈云骑，竟是再次破开魔军战意，径直冲撞在那魔军战阵上。

　　砰——！！

　　炸耳的碰撞声中，那足有六千万之众的魔军，竟是硬生生被烈云骑冲撞出了一道缺口。

　　而军阵上空那头魔军战意所化黑蛟，更是在段小鱼不要命的挥砍之下，濒临溃散。

　　本不屑于对段小鱼出手的青鱼魔帝，在看到这一幕后，脸色变得十分难看。

　　不过，只是深吸了一口气后，便见他“轰”的一声，携着身后六千万魔军的战意，猛然提刀朝段小鱼杀去。

　　轰——！！！

　　只一刀之下，原本快要斩灭那战意所化黑蛟的段小鱼，竟是被青鱼魔帝这一刀劈斩得倒飞而起。

　　轰！！

　　其强行融合的战意与刀势，也在瞬间溃散。

　　这青雨魔帝，显然不打算给段小鱼留任何喘息之机，在刚刚那一刀之后，立刻再次出刀朝段小鱼和烈云骑上空的战意斩去。

　　轰隆隆隆……

　　他这携着六千万魔军战意以及自身强大法力的一刀，几乎是以摧枯拉朽之势，将烈云骑上空的战意击碎。

　　没了战意护阵，这六千烈云骑，怕是连魔军接下来的一次冲阵都阻挡不住。

　　噗……！

　　急火攻心之下，才刚刚在战阵前方站稳的段小鱼，猛然吐出了一口污血。

　　但很快，便见她眸光一拧，低声道：

　　“别怕！别怕！段小鱼你别怕！你的刀还没有断！你还能再战！”

　　说话间，只听“轰”的一声，其周身骤然再次扩散出一股恐怖的气息波动。

　　下一刻，便见她一面再次一骑当先提刀冲杀了出去，一面声音沙哑地大吼道：

　　“烈云骑听令！吾等纵使身死！也须得死在冲阵路途之上！绝不做那贪生怕死之徒！”

　　在段小鱼携着必死之念的这一声怒吼下，原本战意几近溃散的烈云骑，骤然战意恢复不说，还在一瞬间提升了数倍。

　　刹那间，便见这六千烈云骑再也不管任何阵法，全都以必死之念跟在段小鱼身后，迎着前方恐怖的军阵战意冲杀而去。

　　轰隆隆隆……

　　猛烈的天地震颤之声中，这六千携着必死之念冲杀向魔军的烈云骑，竟是再次破开了魔军的战意。

　　轰——！！

　　并在即将冲撞向魔军军阵之时，陡然爆发出三四倍于先前的战意。

　　与身后六千烈云骑一样，此刻已经不计生死的段小鱼，身后刀势骤然化形，变作了一条波涛汹涌的大河，随着它手中长刀，一同朝着青鱼魔帝呼啸而去。

　　砰！！！

　　巨大的碰撞声中，那青鱼魔帝的刀势以及所携的魔军战意，竟是应声溃散大半。

　　不过只是短暂惊诧过后，那青鱼魔帝便冷笑了一声道：

　　“纵使拼尽全力也只能做到这一步，你段小鱼比你那师父江翠翠可差远了。”

　　说着，便只听“噌”的一声，那青鱼魔帝忽然又抽出一柄长刀。

　　轰隆隆隆……！

　　而在他长刀抽出的瞬间，不但原本被段小鱼冲撞得消散大半的刀势恢复如初，就连身后的魔军战意也陡然拔高。

　　接着，青鱼魔帝一刀斩出。

　　砰！！

　　段小鱼虽然也已经举起手中长刀，但其刀势与战意，皆是在与青雨魔帝长刀碰撞的瞬间溃散无形。

　　轰！！

　　下一刻，段小鱼的身形骤然倒飞而起。

　　唰！

　　只是，还未等她身形定住，青鱼魔帝便已经出现在了她的头顶，并一刀朝她脖颈斩下。

　　面对青鱼魔帝这一刀，已无力抵挡的段小鱼，心中叹息了一声道：

　　“原还想着去到上界，见一见太平大哥的，看来是没有机会了。”

　　不过，就在她这般想着时，她眼角的余光忽然瞥见下方毗卢寺大殿的方向忽然亮起了一道刺眼光芒。

　　同时，一股强大，但却让段小鱼感到无比熟悉的气息，骤然化作了一道巨大光柱，自大殿之中冲霄而起。

　　段小鱼那原本死寂眸光骤然亮起：

　　“难道……难道是……是太平大哥？！”


----------------------------------------

