# 第203章 毗卢寺，竟能一剑挡万军！

“上界传送阵的这处终点，竟然是……毗卢禅寺？”

　　随着眼前传送阵的光芒散去，一座十分熟悉的佛寺大殿，骤然显现在了许太平的视线之中。

　　一旁黄老这时也很是感慨道：

　　“老夫上次来这毗卢禅寺，已是四五百年前的事了。”

　　刀鬼则是在四下打量了一眼这大殿后，忽然嘴角扬起道：

　　“记得那次许太平你第一次来这毗卢禅寺时，要不是有迦叶古佛所留法印，只怕有十条命也不够用。”

　　许太平很是怀念道：

　　“那日，我都要以为我永远出不了这毗卢寺。”

　　平安顿时来了兴致，很是兴奋道：

　　“可惜了，不能与大哥并肩为战，要是这毗卢寺又被围困一次就好了。”

　　砰——！！！

　　平安话音方落，伴随着一声炸耳巨响，一杆黑鳞片长枪骤然从天而降，正好刺落在大殿门前的地面上。

　　轰……！

　　一瞬间，一股极为恐怖的魔气罡风，骤然以那长枪为中心震荡席卷开来。

　　霎时间，大殿外传来一声声惨叫。

　　白羽满眼惊奇地看眼平安：

　　“你这小子，莫不是背着我偷偷修炼了天机推演一类的神通？”

　　黄老道则是皱眉看向许太平道：

　　“太平，殿外的情形好像有些不妙。”

　　许太平轻轻颔首，同时骤然释放出神念。

　　“小鱼？！夜来？！”

　　只刹那间，外面所发生的情形，便全都显现在了许太平的脑海之中。

　　轰！！

　　下一刻，伴随着一道风雷炸裂之音，只见许太平的身形骤然消失在原地，只留下了一道风雷残影。

　　以及一声嘱托：

　　“平安、白羽，你们帮忙保护一下毗卢禅寺的僧人。刀鬼前辈和黄老暂且莫要现身，真有需要时，我再来请你二位。”

　　刀鬼双手环胸，神色凝重地看向平安、白羽道：

　　“毗卢寺那些僧人，就交给你们了。”

　　白羽平安齐齐颔首。

　　轰！！

　　只眨眼间，他们便消失在了大殿之中。

　　刀鬼朝殿外看了眼，随即面色凝重道：

　　“没想到仅只隔了一甲子光阴，这下界的情形已经是天翻地覆。”

　　黄老道这时也皱眉道：

　　“我刚刚只是随意感应了一下，便在这毗卢禅寺周遭，感应了数百道域外鬼物的气息。”

　　“毗庐禅寺尚且如此，其他区域便更不必说了。”

　　……

　　“太平叔——！”

　　毗卢禅寺外，佛子夜来最先感应到许太平的气息。

　　不过在他感应许太平气息的同时，许太平已经站在了他的身侧。

　　“夜来，稍后再与你叙旧，我先去帮小鱼。”

　　在留下这句话与一道残影后，许太平的身形近乎是瞬移一般，直接出现在了毗卢禅寺头顶万丈高空之上。

　　夜来以天眼望去。

　　只见此刻的许太平，已然站在了段小鱼的身前。

　　而那六七万魔军战意所化的巨大黑蛟，以及那魔帝青鱼携着万军战意而来的刀势，已然呼啸而至。

　　“太平叔太过仓促了！”

　　夜来见状很是担心。

　　铮——！！

　　就在这千钧一发之际，伴随着一道刺耳的剑鸣之声，一股滔天战意忽然如沧海怒涛一般，携着着刺眼的剑光，浩浩荡荡地拍砸向前方魔军大军。

　　砰！！！

　　巨响声中，那六七万魔军的军阵，竟是被这道剑光硬生生阻挡在外。

　　远看去，那剑光就好似一道连绵数里的墙壁一般。

　　夜来先是一脸讶然，继而眼瞳之中满是激动神色道：

　　“不愧是太平叔，竟能一剑挡万军！”

　　而此刻的段小鱼，心情之激动，全然不输夜来。

　　“太平……大哥？”

　　她试探着喊了身前那道身影一声。

　　纵使面前这身影的气息无比熟悉，段小鱼也还是有些不敢相信，眼前这位一剑能挡万军的强者，就是许太平。

　　正在催动人皇剑的许太平，头也不回地回答道：

　　“小鱼，辛苦你了，接下来由我来统领你这六千烈云骑吧！”

　　段小鱼身形一颤。

　　是太平大哥没错！

　　旋即，段小鱼重重点头道：

　　“好的太平大哥！”

　　恰在这时，只听前方统领着七万魔军的青鱼魔帝，忽然大喝了一声道：

　　“众将听令，结天煞战阵！”

　　刹那间，随着那一面面魔军战旗舞动，七万九渊魔军瞬速改变战阵。

　　轰隆隆隆……

　　只眨眼间，原本看起来有些松垮的战阵，骤然杀气冲天。

　　轰……！！

　　战阵重新列好的瞬间，那九渊七万鱼龙魔军的战意，更是一下子提升十倍不止。

　　砰！！！

　　刹那间，哪怕是人皇剑内战意与神意，也无法继续阻挡这七万魔军的战意。

　　轰隆隆……

　　原本在人皇剑战意阻挡下寸步难进的鱼龙魔军，骤然宛若那灰色的沙暴一般，再次吞卷向许太平以及他身后的六千烈云骑。

　　这才是这七万鱼龙魔军的真正战力。

　　那立在战意所化黑蛟头顶的青鱼魔帝，双手环胸一脸傲然道：

　　“虽然不知道你是谁，但想要以一己之力挑战我七万鱼龙军战阵，便是上界强者也绝无可能。”

　　说话间，他忽然“噌”的一声，毫无征兆地拔出腰间双刀。

　　轰……！！

　　一瞬间，便见他身下那头战意所化黑蛟，口衔一道足有五六百丈长的刀影，猛然飞旋着朝下方许太平俯冲而下。

　　可以想象，青鱼魔帝携着七万魔军战意的这一击，杀力该有多恐怖。

　　噌——！

　　不过在青鱼魔帝这一刀斩落的瞬间，伴随着一道震耳的刀鸣之音，许太平猛然以真龙神人之躯拔刀出鞘，横挡头顶。

　　砰！！！

　　一道夹杂着金石炸裂之音的碰撞声中，那黑蛟刀影重重劈斩在许太平手中长刀之上。

　　但许太平这具真龙神人之躯却是纹丝不动。

　　反倒是那战意所化的蛟龙虚像，以及青鱼魔帝的那道刀影，骤然碎裂开来。

　　在身后段小鱼和青鱼魔帝的骇然目光之中。

　　许太平若有所思地喃喃道：

　　“亢仓子前辈说得果然没错，在手持天魔令的情形之下进入下界，只要不踏入九渊魔窟，不动用天道法旨之力，战力便不会被约束。”


----------------------------------------

