# 第207章 传送台，前往真武天！

一时间，一股极为庞大的威压，以毗卢寺为中心骤然扩散开来。

　　刹那间，毗卢寺四周潜伏的魔物，以及那一头头正在冲击着院门院墙的鬼物，骤然齐齐定住身形。

　　九渊魔物立刻遁走。

　　那一头头鬼物，则好似逃也一般，飞快远离毗卢寺。

　　段小鱼见状，当即一脸惊喜道：

　　“晚辈代出云国的万千百姓，谢太平大哥和诸位前辈出手！”

　　白羽这时“轰”的一声化形为金翅一把抓起平安，并扭头看向段小鱼道：

　　“小鱼姑娘，要不要随我们一同前去猎杀鬼物魔物？”

　　平安“笑嘻嘻”地看向段小鱼道：

　　“小鱼姐，机不可失。”

　　段小鱼只略一犹豫便重重一点头道：

　　“好！”

　　见段小鱼答应，白羽随之“唰”的一声飞到段小鱼头顶，并用另一只手爪子一把将她抓起。

　　轰……！！

　　旋即，伴随着一道刺耳的破空之声，白羽已然带着平安和段小鱼消失在了大殿内。

　　平安对于他们三个倒是很放心。

　　这三人先不说战力如何，光只凭白羽的速度，便不惧任何下界魔物、鬼域的追击。

　　轰！轰轰！

　　这时，在一道爆裂声中，刀鬼几人也相继催动各自神兵，朝着大殿外飞掠而去。

　　许太平见状也不再迟疑，当即祭出九柄本命飞剑。

　　铮……！！

　　在一阵轰鸣的剑鸣声中，许太平的始元分身已然携着九柄飞剑，朝大殿外飞掠而去。

　　许太平真身当即闭上双眼，以肉眼可见的速度，让自身神念覆盖住以毗卢寺为中心方圆十里、百里甚至是百里外的天地。

　　砰！砰砰……！

　　随即，其释放出的神念，便见到毗卢禅寺四周的鬼物和九渊魔物，正在以肉眼可见的速度被斩杀。

　　随着时间一点点的推移，许太平的本命飞剑和刀鬼、玄碑以及风烛三人各自的法宝竟是飞掠至千里之外。

　　霎时间，凡是被三人神念锁定的鬼物、魔物，最终都难逃被斩杀的命运。

　　跟平安他们三个不一样。

　　许太平几人在猎杀魔物鬼物时，有意地挑选一片区域之中最为强大的鬼物或者魔物，然后一一将其抹除。

　　轰隆隆……

　　最终，随着半炷香的时间逐渐过去，原本已经十分平静的大殿，陡然再次不停震颤晃动。

　　而被夜来等僧人围在其中的传送台，则开始散发出一层淡淡的金光。

　　一直在凝神诵念经文的佛子夜来，在感应到传送台即将启动后，当即长吁了一口气，暗暗道：

　　“总算是赶在半炷香之前，开启了这座大阵。”

　　不过当他目光在大殿环视了一圈后，忽然发现大殿之中仅只剩下许太平以及三位老者。

　　段小鱼和白羽平安，不知去向。

　　他原本想问问许太平，但却发现许太平似是在动用神念操控着什么，于是皱眉喃喃道：

　　“这是……怎么了？”

　　这般想着，他本能地释放出自身神念，想要用神念来感应一下外面的情形。

　　但仅仅只是让神念外放出毗卢禅寺，佛子夜来便猛然脸色大变道：

　　“怎……怎会如此？毗庐禅寺附近，怎么会有如此数量的鬼物尸体……”

　　很快，他便又发现，毗卢禅寺外不只有鬼物的尸体，还有隐藏在暗处的九渊魔物尸体。

　　让他更为惊讶的是，无论是九渊魔物还是鬼物，皆已感应不到任何气息生机。

　　要知道，他们在斩杀这些鬼物魔物时，须得专门封印处理这些尸体之中的残余气息，才能够保证他们不会继续复活。

　　而当夜来的神念释放到极限，将方圆十余里的区域全部覆盖时，他那原本便很是惊讶的脸色骤然变作了狂喜。

　　只听他激动道：

　　“毗卢禅寺方圆数十里内的魔物与鬼物……竟是全都被斩杀！！”

　　虽然他并没有看到是谁出手，但眼下大殿内的情形，还有消失的段小鱼她们，让他能够在心中断定——

　　“此事定然与太平叔他们有关！”

　　就在他这般想着时，一道从屋外传来的声音，忽然反驳道：

　　“不是方圆数十里，而是方圆数千里！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，只见一只金翅鹏鸟侧身冲入大殿。

　　同时还有两道身影，相继被它抛入大殿之中。

　　这两道身影，赫然正是平安和段小鱼。

　　随即，在夜来的骇然目光之中，白羽重新变化作人形，并微笑着道：

　　“你毗卢禅寺外，方圆千里内的鬼物和魔物，已被我们老大和几位老前辈联手清理干净。”

　　这时，许太平与刀鬼还有玄碑、风烛，相继睁开眼来。

　　几人身上释放出的威压，随之如同海水退潮一般，全都被他们收入体内。

　　夜来在短暂的愣神后，忽然将目光看向段小鱼。

　　此时尚未从刚刚那“可怕”情形之中回过神来的段小鱼，在察觉到夜来的眼神后，当即重重一点头道：

　　“他说的没错，此前难缠的那些恶鬼，已经全都被太平大哥他们清理了！”

　　得到段小鱼确认的夜来，当即双手合掌，一脸感激地向许太平几人躬身道：

　　“多谢太平叔和几位老前辈出手相助！”

　　许太平看了眼一旁已经开启的传送阵，先是摇了摇头，随即一脸严肃地看向夜来道：

　　“夜来，我们几个还有要事去办，眼下能够帮你毗卢寺和出云国做的，也就这些了。”

　　“接下来，能否完全驱逐这些鬼物，还得靠你们自身。”

　　夜来用力摇头道：

　　“太平叔，足够了！”

　　轰隆隆……

　　这时，一旁传送台忽然金光大盛，大殿的地面也开始剧烈震颤。

　　许太平在看了眼传送台后，再次转头看向段小鱼和夜来，一脸郑重道：

　　“小鱼，夜来，你们保重！”

　　夜来双手合掌道：

　　“太平叔，你也保重。”

　　段小鱼则是一脸担忧道：

　　“太平大哥，你们去到真武天后，务必小心！”

　　许太平笑着点了点头，随即与来到身旁的白羽平安，一同朝着传送台走去。

　　此刻已站在传送台内的刀鬼，忽然皱眉看向许太平道：

　　“太平，毗卢禅寺附近的鬼物虽然于我等而言不太强，但若是从下界修行界整体修为来看，已是能够覆灭一方天地的存在了。”

　　“幽云天鬼物尚且如此。”

　　“作为域外鬼物巢穴之所在的真武天，恐怕更加棘手。”

　　“你须得做好最坏准备。”

　　许太平走到传送台中央，面色凝重道：

　　“晚辈明白。”

　　所谓的最坏准备，自然是真武天修行界覆灭，青玄宗灭门。

　　不过许太平马上又在心中暗暗道：

　　“不会的，绝不至于如此！”

　　这般想着，他握紧手中天魔令，并一脸严肃地看向传送台上几人道：

　　“诸位，我等要出发前往真武天了，请做好准备。”

　　众人齐齐颔首。

　　旋即，许太平向天魔令注入法力，并低声道：

　　“前往真武天！”


----------------------------------------

