# 第208章 纯阳宗，萧夜心如死灰！

真武天。

　　纯阳剑宗山门前，

　　“我纯阳剑宗，今日当真要就此覆灭了吗？”

　　纯阳剑宗掌门弟子萧夜，望着头顶天幕上，正一剑剑将掌门萧溟与老祖南宫玄逼入绝境的两头恶鬼，心头不胜凄凉。

　　只见那两头恶鬼外形，皆是穿着纯阳剑宗法袍的枯骨模样，唯一的区别是一具枯骨独臂，一具枯骨独腿。

　　而在两具枯骨的前方，则有两柄锈迹斑斑飞剑，正并排与掌门萧溟和老祖南宫玄的飞剑对峙着。

　　咔咔咔……

　　这时，伴随着一阵碎裂声响，只见萧溟和南宫玄的本命飞剑，皆开始出现裂纹。

　　眼看着便要在对峙之中碎裂开来。

　　反观那两头恶鬼的锈剑，依旧完好无损。

　　铮……！！

　　这时，随着一道剑鸣之声炸响，只见那两具枯骨身前的剑势陡然大涨。

　　咔咔咔……

　　霎时间，那清脆的碎裂声响，开始变得更为急促。

　　与此同时，只听“轰”的一声，那掌门萧溟竖起剑指的那条手臂，骤然炸开一团血雾。

　　显然，此刻的掌门萧溟，不止是飞剑濒临崩溃，就连身躯也处在崩溃的边缘。

　　见此情形，萧夜挣扎着从地上爬起，并“铮”的一声将自己那柄断了剑尖飞剑招至身前。

　　噗……

　　但仅只是御剑至身前，萧夜的神魂便有些支撑不住，口中随之吐出一口鲜血来。

　　萧夜看了眼山门四周那一具具尸体，还有那一众盘膝坐在山门结界后方疗伤调息的纯阳剑宗同门，心头莫名悲怆。

　　“我纯阳剑宗，怎已经落到快要灭门的境地？”

　　遥想几天前，一众长老跟同门师兄弟，还在众志成城地商议着该如何帮助真武天其他宗门抵御恶鬼。

　　却不曾想，仅因为这两具枯骨恶鬼，诺达纯阳剑宗便陷入了即将灭门的惨状。

　　啪嗒、啪嗒……

　　这时，一阵沉重脚步声，忽然从身后传来。

　　萧夜转身一看，只见来人正是大师兄陈皓。

　　眼下的陈皓，半张脸的脸皮几乎被撕去，与那半张脸对应着的半边身躯，也同样血肉模糊。

　　身上的气息，还有脚下的步伐，明显都虚弱到极致。

　　任谁也想不到，这会是如今真武天剑修第一人，掌握了极法两仪剑的纯阳剑宗下一任掌门人选。

　　“师弟……”

　　这时，陈皓将一只手搭在了萧夜肩头。

　　萧夜泫然欲泣，颤声道：

　　“大师兄……”

　　陈皓用他那张血肉模糊的脸冲萧夜笑了笑，随即摇了摇头道：

　　“到我身后去，你带着……带着剩余的师弟师妹，躲入剑阁石棺之中……”

　　萧夜不愿，一脸决然道：

　　“师兄，剑阁石棺是挡不住这两头恶鬼的，与其如此，还不如拼死一……”

　　轰……！

　　不等萧夜将话说完，陈皓搭在他肩上的手，便已经将他拍打得“轰”的一声飞入身后山门结界之中。

　　与此同时，只听陈皓以他那沙哑的嗓音怒声道：

　　“掌门、老祖！弟子陈皓，来助你二人一臂之力！”

　　铮——！！

　　怒吼声中，陈皓那晃晃荡荡的断臂，忽然间猛地将拖在地上的残剑握紧，随即身形与剑光合而为一，冲霄而起。

　　笔直刺向那两头恶鬼。

　　砰！！！

　　巨响声中，陈皓所化那道刺眼剑光，一剑刺穿了那两头恶鬼身前的剑气屏障。

　　眼看着，那残剑的剑尖，便要刺中其中一头恶鬼的眉心。

　　但就是这不到半尺的距离，陈皓所化的那道剑光，再也不得寸进。

　　而这时，那头枯骨恶鬼缓缓抬起另一只手，并用它那只剩骨头的手指，缓缓朝着陈皓那道剑光的剑尖点去。

　　见此情形，后方掌门萧溟当即大吼了一声道：

　　“陈皓！退下！！”

　　可此刻的陈皓就好似疯魔了一般，非但不退，反而再一次怒声道：

　　“杀！！”

　　一瞬间，陈皓所化的那道剑光，骤然光芒大亮。

　　那刺眼剑光，随之又近了几寸。

　　但就在这时，那枯骨的指骨，也已经“啪”的一声点在了那道剑光之上。

　　轰——！！

　　刹那间，那道剑光骤然如同一件瓷器一般，轰然碎裂成无数碎片。

　　不过在千钧一发之际，掌门萧溟御剑斩断陈皓握剑的手臂。

　　一时间，陈皓与那崩碎的剑光分离，重重砸落在地。

　　轰！！

　　而帮陈皓脱困的掌门萧溟，则是连人带剑整个炸碎开来。

　　最终被炸得只剩下半边身躯，重重砸落在地。

　　下方重伤的陈皓见状，当即惊声道：

　　“掌门！！！”

　　结界后的萧夜见状，当即心头一沉，面如死灰，暗暗道：

　　“完了……我纯阳剑宗……完了……”

　　在他看来，没了掌门萧溟的剑，老祖南宫玄必然独木难支。

　　轰！！

　　而事实，也如萧夜预测的那般，在掌门萧溟重伤后，老祖南宫玄手中长剑随之爆裂开来。

　　两头枯骨恶鬼身前的飞剑，随之“唰”的一声，齐齐飞射向南宫玄。

　　萧夜心如死灰。


----------------------------------------

