# 第210章 杀鬼影，二哥给我借个火！

但就在那鬼影瞳孔中射出的金光，即将射落在金翅身上的一瞬，只见那金翅双瞳之中也同样射出一道刺眼金光。

　　下一刻，两道金光，重重碰撞。

　　轰……！

　　一声巨响，两道金光碰撞处，陡然亮起一团直径百余丈的火光。

　　轰隆隆……

　　一时间，地动山摇。

　　早已目瞪口呆的萧夜，忽然不可置信道：

　　“这金翅鹏鸟的力量，竟……竟能够克制鬼物！！”

　　不过他话音方落，便见那巨大鬼影忽然伸手朝天幕一抓。

　　下一刻，便见那鬼影从天幕之中抓下一道巨大刀影，并猛然一刀朝那金翅鹏鸟斩去。

　　轰——！！

　　巨响声中，那黑色刀影在劈落的瞬间，巨大的刀刃骤然溢出刺眼火光。

　　远看去，好似正有一道巨大火浪拍向那金翅鹏鸟。

　　同时，一道比之此前要强上数倍的毁灭气息，随着那刀影的落下，骤然席卷这片天地。

　　萧夜顿时绝望道：

　　“就连这般强大的存在，也不是这恶鬼的对手吗？”

　　一旁的陈皓见状，原本一直坚毅如铁的目光之中，这时忽然也生出了一丝怀疑神色。

　　因为他能清晰感应到，这头金翅鹏鸟的强大，十倍于他等。

　　“若是连这般强大的存在也不是这些鬼物的对手，我纯阳剑宗，我真武……还有希望吗？”

　　砰——！

　　就在这时，在一道宛如天崩般的巨大碰撞声响中，只见一缕纵贯天地的细长金光，竟硬生生将那烈焰刀影挡在金翅前方。

　　满脸骇然的陈皓，调动真元，运转目力，定睛朝着那缕金光看去。

　　只见挡下鬼影这一刀的，并非是一缕金光。

　　而是一堵薄薄的巨大金光墙壁。

　　只不过从正侧面看去时，像是一根细长的金线。

　　不过，比起这金光的真正模样，叫陈皓真正惊讶的还是金光前方站着的那道人影。

　　那是一位衣着朴素，身形笔直，年轻人模样的修者。

　　虽只能看到这修者的侧脸，但陈皓的脑海之中还是如同本能一般，出现了一个名字：

　　“许太平。”

　　这个名字的出现，对于此刻陈皓来说，不亚于五雷轰顶。

　　“他回来了！”

　　“他从上界回来了！”

　　“我们真武天的剑魁！回来了！”

　　一时间，陈皓心潮翻涌，心神激动莫名。

　　下一刻，只见那鬼影忽然猛地伸出另外一只手，并一同握住那刀柄。

　　轰——！！！

　　巨响声中，那鬼影表面陡然烈焰升腾，化作了一具体魄半透明的火焰巨人。

　　咚！！

　　猛烈的地面震颤声中，只见那巨大火焰刀影，竟是将许太平面前的那道薄薄金色光幕切开。

　　陈皓顿时心头一紧道：

　　“连许太平也不行吗？”

　　只是，他才这般想着，便只听“轰”的一声，一道足有千丈高的巨大体魄，猛然从许太平身侧冲出。

　　轰——！！

　　下一刻，便见那具骇人的巨大身形，猛然一拳朝那巨大鬼影砸去。

　　砰！！！

　　巨响声中，那周身烈焰升腾的半透明鬼影，竟是被那巨大身影一拳砸得飞退数百丈。

　　而这时，陈皓也看清了那巨大身形的面孔——一张与许太平生得一模一样的脸。

　　于是他眸光亮起道：

　　“这是许太平分身！”

　　轰——！

　　这时，在一道恐怖的气爆声中，许太平那具分身的身后陡然耸立起四尊神明法相。

　　紧跟着，便见那分身摆开拳架，借着身后神明法相推背之力猛然再次一拳朝着鬼影砸去。

　　这一拳砸出的瞬间，其本就有千余丈高的体魄外，又显现出了一尊千臂金刚法相。

　　砰！砰砰砰砰……！

　　刹那间，在一道道震耳的碰撞声中，只见许太平那千臂金刚法相猛然千臂交替挥砸向那鬼影。

　　轰——！！

　　在一连挥砸出数千拳后，那巨大鬼影周身烈焰陡然炸裂开来，体内五脏六腑和经脉血管随之黯淡。

　　反观许太平的拳势，却是在这一千多拳后攀升至极境。

　　轰隆隆隆……

　　旋即，在一阵猛烈的天地震颤之声中，许太平那千臂金刚法相骤然千臂合一，并与许太平那巨大身形合二为一，一拳如同大日般砸向那鬼影。

　　砰——！！

　　又一声巨响后，那巨大鬼影竟是被许太平分身这一拳，整个砸碎。

　　从初次出拳到击碎鬼影，前后不过片刻。

　　萧夜在，深吸了一口气，只觉得头皮有些发麻道：

　　“让整个真武天，死伤了几百名强大剑修的鬼影……就这般被拳头……砸死了？”

　　陈皓在怔愣片刻后，忽然眼神带着一丝惭愧道：

　　“没想到，这么多年过去了，还是他们师徒在拯救真武于水火。”

　　此前九幽乱世之时，若非吕道玄以一己之力荡平九渊，真武修行界只怕也已经不复存在。

　　铮铮——！！

　　这时，两声剑鸣忽然接连炸响。

　　只见原本与陈皓几人对峙着的两具枯骨恶鬼，正绕开金翅鹏鸟和许太平，化作两道刺眼剑光，朝着那鬼影倒下的方位飞掠而去。

　　陈皓当即面色大变，大吼了一声道：

　　“太平！不能让那两头恶鬼吞噬鬼影，不然鬼影又会复活。”

　　在听到这话后，远处立在分身肩头的许太平，扭头看向陈皓道：

　　“陈大哥放心。”

　　说话间，便只见小黑以天狗之躯，将那鬼影的残躯整个吞入腹中。

　　同时只听“砰”的一声，身着重固甲的平安以搬山猿之躯挡在小黑身侧。

　　砰砰……！

　　尽管接连被两道鬼物所化飞剑撞上，但平安那具搬山猿之躯，却是如同山岳一般纹丝不动。

　　啪！

　　忽然，只见周身浮现五彩金光的平安猛然双手一夹，硬生生将那两头恶鬼和他们的飞剑夹在掌心。

　　在陈皓与萧夜的错愕目光之中，平安扭头看向后方白羽所化金翅道：

　　“二哥，给我借个火！”


----------------------------------------

