# 第211章 杀鬼影，刀鬼前辈正事要紧！

话音方落，便见金翅猛然扇动双翅。

　　轰……！

　　刹那间，便见其双翅之中骤然飞射出无数泛着紫金光华的烈焰。

　　这些烈焰如同雨点般从白羽双翅之中飞出，最终又在平安身前合二为一，化作一根被紫金火焰包裹着的金羽毛，飞射向平安手掌。

　　平安手掌摊开，露出其中两具鬼物枯骨。

　　轰！！！

　　下一刻，在一声巨响中，那支金羽在飞入平安掌心的瞬间爆裂开来，化作了一团紫金火焰开始焚烧两具枯骨。

　　只眨眼间，两具枯骨便被烧成了灰烬。

　　萧夜深吸了一口气，一脸不可置信道：

　　“那两头白骨剑鬼，也……也这般被灭了？”

　　陈皓则是在认真打量了白羽和平安一番后，忽然眸光亮起道：

　　“它们好像是许太平所驯养的两头灵宠！”

　　萧夜脸色有些难看道：

　　“不止自身强大，连灵宠也强大到能够轻易杀死鬼物的地步了吗？”

　　“他们究竟在上界遇上了什么机缘，修行速度提升得这么快？”

　　原本一直心神紧绷的陈皓，当即长吁了一口气道：

　　“不管怎么样，至少我纯阳剑宗，这次能够避过灭宗之祸了。”

　　不过他这话才一说出口，伴随着一阵突然响起的“轰隆隆”天地震颤之声，只见数百道刺眼血光，忽然从纯阳剑宗山门西面飞射而来。

　　在怔了怔后，看到这一幕的萧夜，顿时一脸骇然道：

　　“怎一下子来了这么多头强大鬼物？这是惊动了附近鬼物巢穴吗？”

　　陈皓则是提起长剑，快步朝许太平他们所在方位飞掠而去，同时头也不回地向萧夜嘱咐道：

　　“萧夜，照顾好掌门，我去助太平他们一臂之力！”

　　萧夜顿时紧张道：

　　“大师兄，你的伤势还没好，不能……”

　　轰！轰隆隆……！

　　不等萧夜将话说完，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，几道周身被五彩光华笼罩的身影，接连出现在许太平四周。

　　等那几百道鬼火快要靠近时，那几道身影的周身，接连扩散出更为恐怖的气息波动。

　　萧夜顿时满眼骇然道：

　　“这几人的气息，竟全都不输许太平他们，不，有的甚至还要比许太平……更高！”

　　话音方落，便只见那几道身影中的一位赤发老者，抬起手掌对准飞来的群鬼，怒喝一声：

　　“灭！！”

　　这个“灭”字一出口，便见其掌心先是亮起一团赤焰，继而赤焰又化作了一道足有千余丈长的赤焰刀影。

　　赤发老者随之手臂一挥。

　　轰——！！

　　巨响声中，数百头刚刚在显露出身躯和气息的鬼物，皆在这一刀之下湮灭为飞灰。

　　跟着，在萧夜的骇然目光之中，那赤发老者放声狂笑道：

　　“痛快！哈哈哈！这片被鬼雾笼罩的天地！出手时，果然已经不必顾虑天道法旨的约束！”

　　就在萧夜心头巨震时，站在赤发老者身旁的一名冷面老者忽然也开口道：

　　“那我也来试试，看看我这乾坤袖，能招来多少鬼物。”

　　说着，便见那老者大袖一挥。

　　轰隆隆……

　　刹那间，只见那老者的袖口骤然放大，好似那水中漩涡一般朝着四周疯狂释放出吞吸之力。

　　轰隆隆隆……

　　就在纯阳剑宗的众人惊讶于冷面老者这举动时，随着又一阵天地震颤之声响起，只见那冷面老者袖口所对准的方位，忽然间又出现了数百道鬼物所化的鬼火。

　　萧夜顿时心头一紧道：

　　“这些人，竟还主动将鬼物引来！”

　　正当他满心不解时，站在冷面老者身侧的另一名灰袍老者，忽然开口道：

　　“玄碑，将这些鬼物再拉近千丈，我来试试我的湮天指。”

　　冷面老者当即点头道：

　　“好。”

　　说着，他猛然将手臂向后一扯。

　　轰……！！

　　一瞬间，原本就有着恐怖吸力那只袖子，竟是将下方一座山峰硬生生拉扯得碎裂开来，无数山石草木随之被吸入其袖中。

　　不过冷面拉着浑不在意，继续提升那袖口的吸力。

　　一时间，越来越多的小山，被他那大袖整个拔起。

　　而原本奋力抵抗下定住身形的几百道鬼火，这时终于因为抵抗不住大袖的吸力，被硬生生吸扯了过来。

　　一旁另一名灰袍老者当即轻轻颔首：

　　“差不多了。”

　　说着，便见抬起手臂，朝着那几百道鬼火所在方位竖起一指。

　　咚——！！！

　　灰袍老者手指竖起的一瞬，萧夜只觉得身下地面猛然一沉，好似有一股无形重力压在了这片地面上一般。

　　额头冷汗直冒的萧夜，随即颤声道：

　　“与许太平同来的这几人，到底是何方神圣，修为战力竟是一个比一个恐怖霸道。”

　　就在这时，那几百道鬼物所化鬼火似是打算鱼死网破，忽然间齐齐显露出鬼物身躯，然后借着那大袖的吸力，一同朝着许太平几人围杀而去。

　　几百头鬼物一同出手所引动的毁灭气息，叫与鬼物打了不少交道的萧夜本能地心头一缩。

　　他很是担心地喃喃道：

　　“这几位，莫不是要玩火自焚吧？”

　　不过此刻灰袍老者身旁的几人却是身形平静非常，好似在看戏一般，全都目光盯看向那几百头冲杀而来的鬼物。

　　这时，那竖起一指的灰袍老者，忽然猛地睁开双眸，冷哼了一声道：

　　“不过飞蛾扑火！”

　　说话间，只见他手指朝前一送。

　　轰！！

　　刹那间，只见以他那指尖为中心，一道无比规整的金光大圆骤然放大至直径千丈，并“轰”的一声迎着那几百头鬼物冲撞而去。

　　轰——！！

　　只一瞬间，凡从那金光大圆之中穿过的鬼物，皆在穿过金光大圆的一瞬，鬼躯骤然化作一段段朽木，然后接连燃烧为灰烬。

　　短短片刻间，几百头鬼物便这般被消灭。

　　一时间，无论是萧夜，还是定在半空的陈皓，此刻皆如石化一般一动不动立在原地。

　　良久后，萧夜这才喃喃重复道：

　　“这些……这些究竟是何方神圣？”

　　陈皓则是在深吸了一口气后，眸光激动道：

　　“真武天有救了！”

　　这时，远处那赤发老者似是觉得杀得不过瘾，忽然扭头看向冷面老者道：

　　“玄碑，你再来一次，让老夫也试试。”

　　不过还未等玄碑回应，便听许太平声音有些无奈道：

　　“刀鬼前辈，正事要紧。”


----------------------------------------

