# 第213章 寒镜湖，突然灼热的莲瞳

轰……！！

　　几乎是同时，几头鬼物身躯在被刀影劈开后，齐齐爆裂开来。

　　陈皓循声望去，赫然望见刚刚出刀者，赫然正是许太平身旁那名赤发老者。

　　轰隆隆隆……

　　这时，下方湖水的水面，忽然整个沸腾起来。

　　陈皓心头一紧，当即大喊了一声道：

　　“诸位，这湖水下方，只怕藏着大量鬼物。”

　　只是，他话音方才出来，便听“铮”的一声，一柄飞剑从他身侧飞掠而过，笔直地刺落那画面。

　　同时，只听许太平清喝了一声道：

　　“霜天！”

　　一瞬间，整座湖面，都被那落入湖中的飞剑冻结成冰。

　　甚至就连四周山峰都挂上了寒霜。

　　感受着下方湖面传来寒意，陈皓抬头看了眼，发现头顶许太平身上此刻竟是散发出一道极似真龙的气息。

　　在短暂愣神后，他猛然心头一颤道：

　　“他彻底掌握了真龙之力！”

　　只有彻底掌握真龙之力，才能够将这真龙之力借着飞剑一类的宝物施展出来。

　　“陈皓大哥，鬼物已经被封印，我们下去吧。”

　　这时，许太平身形与陈皓擦身而过，随后笔直朝传送台落下。

　　与此同时，随着“嗖嗖”几道破空之声，刀鬼等人也都落在了那古旧传送台上。

　　这才反应过来的陈皓，深吸了一口气道：

　　“若能在此次鬼域之祸中活下来，我定也要飞升上界去看看。”

　　说着，他猛然扭身飞落传送台。

　　才一落地，便听黄老道抱怨道：

　　“许太平，这真龙霜天之力，连这传送台都一并冻结了，你让我们怎么修复它？”

　　许太平皱眉道：

　　“这水底至少藏着五十头鬼物，我现在解开真龙霜天之力的话，就在我们一同出手，或多或少也都会有几条漏网之鬼。”

　　“到那时，纯阳剑宗可就麻烦了。”

　　陈皓闻言，当即一脸紧张道：

　　“太平剑魁说的没错，这真龙之力不能解！”

　　这些鬼物对许太平几人来说杀起来很轻松，对如今的纯阳剑宗，可不亚于一场劫祸。

　　黄老道顿时皱眉道：

　　“这可就有些麻烦了。”

　　风烛道人这时忽然上前一步道：

　　“老夫来试试吧。”

　　说着，便见他轻轻在眉心一点，从中抽出一柄三尺仙剑。

　　铮……！

　　忽然，那仙剑在一声剑鸣后，如丝线般缠绕在了风烛道人的实质上。

　　风烛道人轻轻抚摸了那仙剑一下，柔声道：

　　“乖，将这些封印在寒冰之中的鬼物都杀了，你便可以回去休息。”

　　随即，在众人惊奇目光之中，只听“铮”的一声，那缠绕在风烛道人指尖的飞剑骤然飞射而出。

　　与此同时，只见风烛道人竖起剑指，眼神陡然一凛道：

　　“解！”

　　一瞬间，只见那柄飞剑化作一道五彩光芒，骤然撒遍冰面上空。

　　还未等众人反应过来，那剑光所化的五彩光芒，已然由冰面出现在了冰下。

　　风烛道人这时略带几分得意地向几人解释道：

　　“此剑，名为韬光，凡得见剑光之处，飞剑皆能触及，无论前方有没有术法神通防护。”

　　“恰好可以用在此刻。”

　　陈皓听得一阵头皮发麻。

　　铮……！

　　就在这时，伴随着一阵沉闷的剑鸣之声响起，只见那一头头被寒冰封印的鬼物，身躯接连被剑光撕裂开来。

　　短短片刻间，几十头鬼物便全都被灭。

　　看到这一幕，刀鬼也忍不住击掌赞叹道：

　　“风烛老哥，真是好手段。”

　　风烛收回韬光剑，嘴角微微扬起道：

　　“雕虫小技罢了。”

　　许太平这时用神念感应了一下，确认水下的鬼物已经被全部铲除，于是一脸严肃地对众人道：

　　“诸位，我要解除真龙霜天之力了。”

　　众人齐齐颔首。

　　于是许太平抬起手臂，伸出手掌，用力一握。

　　轰……！

　　霎时间，原本笼罩住整座湖面的真龙霜天之力，只一瞬之间便被许太平收回。

　　黄老道见状，当即拉起陈皓道：

　　“来来来，你先来跟我说说，这座传送阵究竟哪一处破损最严重。”

　　陈皓当即颔首道：

　　“前辈随我来！”

　　说着，他径直带着黄老道走向传送台的一处缺损处。

　　就在两人开始修复传送台时，刀鬼忽然走到许太平身侧，然后双手环胸道：

　　“太平，等传送至洞天福地时，你便可以用亢仓子给你的那颗月煌石，看看太玄鬼域内的情形了。”

　　许太平深吸了一口气道：

　　“我也是这么想的。”

　　平安这时忽然很是好奇地向许太平问道：

　　“大哥，来到下界后，你的莲瞳没感应到一些什么吗？”

　　许太平摇头道：

　　“莲瞳暂未有感应。”

　　他补充道：

　　“等去到洞庭福地时，我会动用一次大推演之力，尝试推演一次。”

　　刀鬼则是皱眉道：

　　“还是先看看那月煌石内情形，再决定要不要动用大推演之力。”

　　在许太平不解的目光之中，刀鬼解释道：

　　“你此次推演，事关鬼域和魔母，甚至极可能还关系到太虚量劫。”

　　“正因如此，这次推演对你的损耗，必然远超你想象。”

　　经刀鬼这么一提醒，许太平顿时也意识到了这一点，当即轻轻颔首道：

　　“多谢刀鬼前辈提醒。”

　　只是，他才这般说着，心头忽然毫无征兆地猛然一缩。

　　轰！

　　旋即，其始元分身忽然毫无征兆地显现了出来。

　　许太平与始元分身对视了一眼，随即齐声道：

　　“它死了。”

　　一旁平安很是紧张道：

　　“谁死了？”

　　许太平眉头紧皱道：

　　“我留在下界的那道始元分身。”

　　平安曾听许太平提起过，他留下了一道始元分身在下界游历，于是马上反应了过来，很是惊讶道：

　　“怎么会死了呢？”

　　许太平深吸了一口气，有些担心道：

　　“或许是因为下界的鬼域之祸。”

　　他马上又摇了摇头道：

　　“现在不是担心这分身的时候，一切等到从太玄鬼域出来时再说吧。”

　　轰隆隆……

　　这时，众人只觉得脚下的传送台，开始剧烈地震颤了起来。

　　许太平当即将目光朝黄老道与陈皓望去。

　　随即，果然发现黄老道与陈皓所在区域光芒大盛。

　　黄老道这时也朗声道：

　　“问题不大，再给我半炷香便能解决。”

　　许太平闻言，当即大大松了口气了。

　　从眼下的情形来看，太玄鬼域的结界定然已经松动，正是借机进入的大好时机。

　　轰隆隆……！

　　很快，脚下传送台又传来一阵猛烈的震颤。

　　陈皓这时朗声道：

　　“诸位，第二处破碎之地已经修复。”

　　正当许太平有些紧张地注视着黄老道所在方位，等待着他们修复第三处破损之地时，他左眼的莲瞳忽然变得无比灼热。

　　许太平顿时心头一惊道：

　　“莲瞳为何在这个时候有反应了？！”


----------------------------------------

