# 第214章 寒镜湖，你看到了什么？

只是，在等待片刻后，许太平发现莲瞳仅只是变得非常灼热，并未出现任何推演画面。

　　“按理说，莲瞳不应当无缘无故有反应才是。”

　　正当许太平满心困惑时，脚下传送台再次震颤了起来。

　　同时只听陈皓朗声道：

　　“第三处缺损之地修复，还剩四处。”

　　许太平见修复速度如此之快，顿时心头大喜道：

　　“依照眼下这速度，只怕用不了半柱香，这座传送台就能被黄老修复。”

　　平安与白羽，这时更是飞落道黄老道身侧，对黄老道大加赞赏。

　　不过换来的却是黄老道的一声呵斥：

　　“不干活，就别添乱。”

　　然后，他们两个便被黄老道扣押下来，帮忙一同修复这传送台。

　　正当许太平的注意力被三人吸引时，他那原本仅只是温热的莲瞳，忽然变得有些发烫。

　　许太平顿时伸手按住莲瞳，低声道：

　　“莲瞳，怎变得越来越灼热，难道真的感应到了些什么？”

　　眼下莲瞳这情形，许太平都想着要不要动用大推演之力，主动推演一番。

　　而这时，伴随着一阵“轰隆隆”的震颤声，许太平脚下传送台再次猛然震颤。

　　显然，第四处破损之地被修复了。

　　但也几乎是在同时，许太平只觉得莲瞳的灼热，忽然又加重了一分。

　　一时间，他忽然心头一动道：

　　“每修复一处传送台，莲瞳便变得灼热一分，难不成等传送台完全修复后，莲瞳便能够开启推演之力？”

　　想到这里时，许太平目光死死盯着黄老道他们，开始默默等待这他们修复好第五处破损之地。

　　不过这一次，黄老道几人修复得不是很顺利，一直修复了快一两盏茶的功夫，尝试了数次还是未能够修复。

　　但好在又一炷香后，第五处破损之地终于被修复。

　　陈皓的声音随之再次响起：

　　“第五处破损之地修复！”

　　而就在这第五处破损之地被修复的瞬间，许太平左眼的莲瞳，忽然间滚烫得如同一块烙铁。

　　一时间，他伸手紧紧握住左眼，在心中无比笃定道：

　　“莲瞳定时感应了凶险，不过只有在等到这处传送台修复，才能够完成这一次的推演！！”

　　许太平随之再次目光一眨不眨地盯着黄老道几人。

　　很快，第六处破损之地修复。

　　许太平的莲瞳，也灼热得好似要将他整个脑袋融化一般。

　　在深吸了一口气后，他心中很是担心道：

　　“莲瞳还是第一次这般灼热，这次感应到的危险，只怕攸关生死。”

　　能让他还有身旁刀鬼等人有关生死的存在，必然不会简单。

　　轰隆隆隆……！

　　忽然，在又等待了一盏茶的功夫后，脚下传送台再一次猛烈震颤了起来。

　　许太平顿时心头一紧，暗暗道：

　　“第七处破损之地，终于修复了！”

　　一如他预料的那般，陈皓的声音再次响起：

　　“第七处破损之地修复，传送台已经能够重新启动！”

　　闻听此言，众人皆是大喜。

　　而许太平，则在这最后一处破损之地被修复后，眼角骤然溢出鲜血来。

　　一股难以言喻的灼热疼痛，好似要将他的整个脑袋都灼烧成灰烬一般。

　　可即便如此，依旧没有推演画面出现。

　　这时，注意力从黄老道身上收回的刀鬼等人，也终于注意到了许太平的一场。

　　于是只听刀鬼问道：

　　“太平，怎么了？”

　　许太平手捂着溢血的眼瞳，努力抬头看向刀鬼：

　　“前辈，我的莲瞳应当是感应到了些什么，但时机似乎还是不对。”

　　刀鬼怔了怔：

　　“时机？”

　　不过马上，他便反应了过来，神色凛然道：

　　“或许等到传送台开启后，这个时机就到了。”

　　许太平点了点头道：

　　“我也是这么想的。”

　　已经走上前来的陈皓，这时忽然提醒许太平道：

　　“太平剑魁，想要开启这座传送台，须得注入极为庞大的真元。”

　　许太平深吸了一口气，目光看向黄老道几人道：

　　“接下来，须得劳烦几位，帮我开启这传送台了。”

　　刀鬼点了点头：

　　“交给我们便好。”

　　风烛道人和玄碑天君这时也都齐齐颔首。

　　陈皓见状皱眉道：

　　“单凭几位前辈怕是有些不够，不如等我寻一些灵石来再……”

　　轰——！

　　不等陈皓将话说完，一道极为恐怖的气息波动，便接连从黄老道、玄碑天君还有风烛道人身上扩散开来。

　　这股气息，直接让陈皓如石化般定在原地。

　　旋即，便见刀鬼三人接连将手掌按在传送台上，开始将他们那一身磅礴法力，注入到下方传送台上。

　　轰隆隆隆……

　　仅只是一瞬间，原本古旧斑驳的传送台，骤然光芒大盛，一道道符文随之亮起。

　　陈皓呆愣了片刻后，伸手抹了一把额头冷汗道：

　　“这传送台，就这般启动了？”

　　就在他满心骇然时，黄老道忽然轻轻拍了拍他的肩膀道：

　　“小家伙，你得离开这传送台了。”

　　陈皓闻言，虽然眼神之中满是不甘心，但最终还是点了点头道：

　　“诸位前辈保重！”

　　他很清楚，传送台那头的洞庭福地，不是他眼下修为战力能够涉足的。

　　轰隆隆……！

　　陈皓前脚才离开，后脚那传送台便开始发出一阵猛烈震颤之声。

　　显然，这传送台已经完全开启。

　　这时，刀鬼忽然向许太平问道：

　　“太平，如何了？”

　　手捂着左眼的许太平，忽然深吸了一口气道：

　　“刀鬼前辈，进入洞庭福地后，我们可能得小心一些了。”

　　刀鬼神色一凛道：

　　“你看到了什么？”


----------------------------------------

