# 第215章 斩三鬼，陈皓的不情之请

传送台上。

　　许太平没有避讳陈皓，抬起手掌，借用月煌石的力量，将莲瞳推演出的情形在众人面前显现了出来。

　　等画面清晰后，他面色凝重道：

　　“你们自己看吧。”

　　轰隆隆隆……

　　伴随着一阵传送台发出的猛烈震颤之声，只见那虚像画面中，包括许太平在内的几人，骤然齐齐消失在了传送台上。

　　旋即，虚像画面陡然一黑。

　　等画面再亮起时，便见许太平几人身形，已然齐齐出现在了一座荒岛之上。

　　荒岛的四周被浓浓灰雾笼罩。

　　隐约可以看到一具具极为高大的身影。

　　轰！轰轰……！！

　　就在画面中几人站在传送台上四下观望，开始以神念感应着四周情形时，几道破空之声忽然毫无征兆地响起。

　　三具顶天立地般的巨大身形，随即破开灰雾，猛然以合围之姿出现在荒岛四周，并以俯瞰之姿齐齐盯看向传送台上的许太平几人。

　　嗬咯噜噜……

　　唳嗄呜——

　　硌铿！！

　　正当画面中许太平几人准备出手时，随着几声怪叫嘶吼声的响起，只见那三具巨大身影忽然齐齐张开满是尖牙的巨口，朝着下方许太平几人发出一声咆哮。

　　啊——！！

　　刺耳尖锐的咆哮声中，一道道宛若实质的音波，好似一圈圈圆环般，不停地朝着传送台上的许太平几人落下。

　　只刹那间，几人身形便连同护体道韵光芒，被那一圈圈黑色圆环箍住。

　　饶是强如刀鬼和玄碑、风烛三人，一时间也都动弹不得。

　　噌……！

　　最终，还是刀鬼拔刀出鞘，将来自四周鬼影的束缚切断。

　　咚——！！

　　但也就在画面中刀鬼拔刀切断束缚的一瞬，荒岛四周那三道巨大的鬼影，已然齐齐抬起巨大手掌，朝着传送台上的许太平几人拍去。

　　那巨大手掌拍落的一瞬，其掌心齐齐燃烧起一团团泛着五彩光晕的黑影。

　　而更为恐怖的是，在它们巨大手掌拍出时，传送台上的许太平几人，陡然齐齐元神离体飞出，无法借助真身出手抵御。

　　砰！！

　　最终，等六只巨大手掌齐齐拍下时，除许太平和刀鬼、平安外，其他四人身躯皆爆裂开来，化作了一摊血肉。

　　轰……！

　　许太平、刀鬼还有平安，虽然身躯并未碎裂，但却也还是不能回到真身之中。

　　只能任由那六只巨大黑掌的火焰灼烧。

　　没了真身的玄碑等人，元神更是被烧灼得出现涣散迹象。

　　不过即便如此，几人靠着强大元神，仍旧还是一点点地抵挡住了那火势。

　　但就在此时，一道无比阴冷的女子声音从天幕之上传来：

　　“此域之中，竟有如此美味道果？此域，难道不是社极天，而是有着玉皇级别强者的玉极天？”

　　说话间，一道比之那三头鬼物，还要更加巨大的鬼影猛然从灰雾之中探出一个脑袋来。

　　只见这鬼物，与许太平几人此前所遇的鬼影极为相似，人形面孔之下是一具透明身躯，其中散发着金光的经脉脏腑，依稀可见。

　　忽然，又有接连两道冰冷肃杀的声音响起——

　　“影主，有如此美味，可不能独享。”

　　“你这是，吃独食。”

　　旋即，两道与那鬼影同等大小的鬼物身影，身影穿云破雾而出，接连出现在荒岛边上。

　　这两道鬼影，一道是一具巨大背剑人形骨架，一道是一具由无数腐尸聚成、周身散发着浓浓煞气的巨大腐烂之躯。

　　那有着女子声音的鬼影，在见到这两头鬼物后，又是阴冷一笑道：

　　“剑骨？黑煞？哼，你二位的鼻子还真是灵敏。”

　　旋即，三头巨大鬼物，目光齐齐注视向传送台上的三人。

　　这情形好似是在注视着今日桌上的美餐一般。

　　而这虚像画面，也在这一刻陡然暗下。

　　眼睛一眨不眨看完这一切后，包括刀鬼在内的众人，皆是深吸了一口气。

　　刀鬼忽然喃喃道：

　　“太平你的大推演之力若是没错的话，画面中那几头恶鬼，特别是最后出现的三头大鬼的战力，似乎已经到了能与我等比肩的地步。”

　　平安有些不解道：

　　“只是比肩吗？我怎么看那画面中的我们，根本就没有还手之力呀。”

　　黄老道这时拍了拍平安肩膀，神色凝重地解释道：

　　“莲瞳让我们看到的画面，是我们在毫无戒备之下传送至洞庭府的情形，而且是最坏情形。”

　　“正常情形下，只要我们之中有一人全神戒备，便不会被最初的三头鬼影困住。”

　　白羽点了点头道：

　　“我的金翅，便能够破掉那三头鬼影的鬼法。”

　　他马上又补充道：

　　“当然，若真是毫无戒备，这最坏的情形的确会发生。”

　　许太平这时也神色凝重道：

　　“白羽说的没错。”

　　刀鬼这时又道：

　　“若能弄清楚这三头鬼物的来历，接下来前往洞庭福地的变故就要小得多。”

　　说着，他将目光看向了玄碑天君与风烛道人。

　　从某个方面来说，眼前这两位存在的资历，比他刀鬼还要老。

　　玄碑天君在沉默片刻后，摇头道：

　　“域外鬼物我的确知晓一些，但许太平刚刚那道推演画面中出现的鬼物，我确不曾听闻过。”

　　风烛道人这时也皱眉道：

　　“我也不曾听闻。”

　　就在众人陷入沉默时，一旁陈皓忽然一脸难以置信道：

　　“这，这三头恶鬼，好像就是我纯阳剑宗秘典之中所载的三头域外恶鬼——影主、剑骨、黑煞！”

　　一时间众人目光全都朝陈皓看去。

　　陈皓当即向几人解释道：

　　“几位有所不知，我纯阳剑宗的秘典之中，有一部分便是关于如何对付这些鬼物的。”

　　“这其中，就有刚刚画面中出现过的，影主、剑骨还有黑煞这三头大鬼。”

　　刀鬼当即一脸严肃道：

　　“说说看。”

　　陈皓犹豫了一下，随即有些惭愧道：

　　“此事，我可以告知几位前辈，但晚辈还有一个不情之请。”

　　刀鬼皱眉：

　　“说。”

　　陈皓深吸了一口气，然后以恳求口吻道：

　　“几位前辈，真武身受鬼域之祸，任何与鬼域有关的情报对我们而言都极为重要。”


----------------------------------------

