# 第219章 大推演，风烛的天祭之法

许太平点头道：

　　“我与刀鬼前辈皆认为，太玄鬼域之中存在着一种能够克制域外鬼物的力量，若能够提前靠推演之力知晓，我等在进入太玄鬼域后必将轻松不少。”

　　黄老道当即颔首道：

　　“这样自然更好。”

　　其他几人同样赞同。

　　风烛道人这时忽然若有所思道：

　　“施展天机推演之力，最是消耗神髓之力，你所推演之事，又关乎域外鬼物生死存亡。”

　　他抬头看向许太平：

　　“我怕你损伤元神根本。”

　　其实这个问题，许太平刚刚自己也想过。

　　但眼下形势紧迫，他也只能冒险尝试一番。

　　于是他正色道：

　　“虽然有风险，但从长远计，还是值得。”

　　见许太平如此坚持，风烛道人并未继续反对，而是叹了口气道：

　　“罢了，老夫破例再为你施展一次天祭之法吧。”

　　“天祭之法？”许太平一脸疑惑。

　　站在风烛道人身旁的玄碑天君则是一脸惊奇：

　　“老家伙，我没听错吧？”

　　风烛道人白了玄碑天君一眼道：

　　“你没听错！”

　　刀鬼这时也眸光亮起道：

　　“没想到，风烛老哥您，竟然还掌握了天祭之法。”

　　平安终于忍不住开口询问道：

　　“几位老前辈，究竟什么是天祭之法？”

　　玄碑天君看了眼风烛道人，随即笑着解释道：

　　“这天祭之法，是上古推演天机之前，一门特殊的祭祀神通。”

　　“以此法献祭，可借天道之力，推演天机。”

　　“从而不需要损耗修者自身。”

　　平安一脸恍然。

　　一旁白羽则皱眉道：

　　“这不就是献祭之力吗？”

　　在上界修行界，献祭之法与献祭之力，并不罕见。

　　风烛道人这时一脸傲然道：

　　“所谓的献祭之力，不过是从天祭之法中衍生出的小道，所得天道之力太弱，且还需得以自身因果偿还。”

　　“最终往往得不偿失。”

　　“而老夫这天祭之法则不同，完全不用背负因果反噬，且还能最大限度得到天道之力相助。”

　　听闻此言，白羽顿时哑然。

　　刀鬼这时嘴角扬起，一脸庆幸道：

　　“还好这世间知晓此法者不多，不然的话，没有了天庭约束，持有此法者，完全可以无法无天。”

　　风烛道人冷笑了一声道：

　　“想要无法无天之人，是不可能得到此法传承的。”

　　说着，他扫视了一眼面前几人，神色严肃道：

　　“几位，一炷香内，这洞庭福地内的域外鬼物，你们能杀多少头便杀多少头。”

　　“我要用这些域外鬼物做祭品，施展天祭之法。”

　　几人一听这话，当即相视一笑。

　　随即，便只见除了许太平之外的所有人，身形齐齐消失在了这座荒岛之上。

　　下一刻，如极光般的术法神通光华，开始以这座荒岛为中心，朝着整座洞天福地蔓延。

　　同时，一具具鬼物躯体，被接连抛落到这荒岛之上。

　　砰！砰砰砰！

　　一时间，那巨大尸首坠地之声，不停在这荒岛上响起。

　　而风烛道人则好似压根没看见一般，只目光平静地看向许太平道：

　　“许太平，你只需屏息凝神，接纳这天祭之法借来的天道之力就好。”

　　许太平当即点头道：

　　“那就有劳风烛老前辈了。”

　　说话间，他依风烛道人所言，开始屏息凝神，感应着周遭的气息。

　　而此时，风烛道人的脚下，陡然出现了密密麻麻的金色符文。

　　只眨眼间，这些符文图案，便将整座荒岛覆盖其中。

　　同时，风烛道人开始吟诵祝词。

　　差不多在风烛道人开始吟诵呪词的同时，许太平的神念立时感应到了一股极为精纯的灵力。

　　与寻常灵力不同，这道灵力之中，蕴藏着庞大的比他神髓之力还要精纯的神魂之力。

　　只短暂的愣神后，许太平猛然打开莲瞳，开始疯狂吞吸着这股力量。

　　轰隆隆隆……

　　在莲瞳的疯狂吞吸之下，整座荒岛猛然震颤了起来，好似一头饥饿了许久的巨兽一般。

　　已经诵念完祝词的风烛道人，在感受到许太平体内莲瞳的气息后，非但没有半分惊讶，反而语气温和地微笑道：

　　“小家伙，慢些吃，不用抢，都是你的。”

　　一听这话就知道，这种情形，风烛道人没少见。

　　许太平已顾不上去猜想风烛道人曾经的身份，光只是控制莲瞳吞吸进来的那道庞大力量，便已经让他无法分神。

　　而就在刀鬼几人疯狂屠戮域外鬼物之时，此刻纯阳剑宗无量殿内的众人面前的灵镜之中，刚好出现了洞庭福地内的画面。

　　“战况如此激烈？”

　　在看到灵镜画面中，那不断闪烁的术法神通光华时，有纯阳剑宗弟子忍不住惊呼了一声。

　　轰隆隆隆……

　　这时，随着一阵炸耳的爆裂声响起，殿内众人又是一惊。

　　有弟子更是无比悲观道：

　　“完了，他们定然是受到了洞庭福地内鬼物的围攻！”

　　不过真正知晓的许太平一行人战力的陈皓、萧溟等人，依旧神色平静。

　　萧溟更是伸手轻轻在灵镜上一点，让灵镜内的画面，化作了一道巨大虚像，显现在无量殿的中央。

　　一时间，大殿内的众弟子，看得更加清晰。

　　轰……！！

　　这时，在一道震耳的气爆之声中，只见一头生有双翅，足有六七百丈高的巨大鬼物，竟是从蕴藏之中俯冲而下。

　　而透过面前的虚像画面，众弟子只见到那头鬼物正俯冲而下的位置，赫然站立着一名须发皆白的冷面老者。

　　有纯阳剑宗弟子惊呼出声：

　　“这人还不躲？来不及了！”


----------------------------------------

