# 第221章 月煌石，名为梅血的怪树

“幸不辱命。”

　　许太平略显疲惫的脸上，露出如释重负的笑容。

　　刀鬼顿时喜道：

　　“居然真的寻到了！”

　　许太平回头看了眼风烛道人，一脸庆幸道：

　　“多亏了风烛老前辈，不然这次的推演，至少得消耗我六成神髓与法力。”

　　刀鬼目光当即看向风烛大人。

　　却不想，此刻的风烛道人却是背对着众人，只留下一道瘦削背影，以及光秃秃的后脑。

　　听到许太平的话后，他也只是摆了摆手道：

　　“主要还是许太平的功劳，我不过是”

　　刀鬼怔了怔，随即反应了过来，暗中传音许太平道：

　　“风烛道人这光头，莫非是施展天祭之法的反噬？”

　　许太平不动声色地传音答道：

　　“是的。”

　　他马上又暗中提醒了刀鬼一句：

　　“刀鬼前辈你可千万别说破，说破的话，有损风烛老前辈道心。”

　　恰在这时，风烛道人转过头来。

　　那光溜溜的脑袋格外显眼。

　　刀鬼只鼻翼急促翕动了几下，便强行压下心中笑意，并准备传音提醒后面上岛的几人。

　　只是，他还没来得及提醒，便听走上前来的平安，语气满是惊奇道：

　　“风烛老前辈，你……”

　　轰……！！

　　不等平安将话说完，其身形便被许太平安排的小黑叼着冲霄而起。

　　看着消失在云端的小黑和平安，许太平好似无事发生般平静道：

　　“小黑有时候不太受控制。”

　　刀鬼这时也一脸认真道：

　　“你得好好管教管教。”

　　说这话时，他赶紧在心中传音余下的黄老道众人，让他们无视风烛道人的脑袋。

　　白羽几人虽被刀鬼和许太平轮番提醒，但在看清风烛道人那颗光溜溜脑袋后，也还是忍不住鼻翼急促翕动了几下。

　　风烛道人的脸色变得极为难看。

　　不过好在，几人最终都还是忍住没笑出声。

　　刀鬼这时忽然转移话题道：

　　“太平，你推演出的，那域外鬼物的克制之物，究竟是什么？”

　　一时间，包括风烛道人在内，众人目光全都朝许太平看去。

　　许太平当即严肃道：

　　“太玄鬼域之中，有一种名为梅血的怪树，有这种树在方圆百步内鬼物都不敢靠近。

　　“将树皮割破之后，其中会流淌出梅色蜡油。”

　　“这蜡油，有很多用处。”

　　“做成蜡烛之后，那梅血烛可以驱散鬼域内的迷雾。”

　　“将蜡油涂抹在兵刃上，可以破开鬼物的鬼法。”

　　“而若是将蜡油服下炼化，并与自身气血之力或者道元、神髓相融合，你的气血、道元或神髓之力将克制鬼力的功效。”

　　“且融合的程度越高，对鬼物的克制之力便越强。”

　　几人闻言，皆是一脸惊喜。

　　不过白羽在惊喜后，却是神色陡然一黯道：

　　“想必青玄宗的诸位，便是靠着这梅血树，一直支撑到现在吧。”

　　众人脸色随之一片肃然。

　　同样眼神黯然的许太平，忽然神色凝重地继续道：

　　“融合这梅血蜡时，修者除却须得忍受融合时的神魂剧痛和神元消耗外，还得忍受梅血蜡反噬之力。”

　　“一着不慎，便会走火入魔，最终被梅血蜡中的鬼气占据身躯，最终同样变成恶鬼。”

　　一听这话，白羽几人的脸色，骤然变得更为凝重。

　　青玄宗在太玄鬼域之中与鬼物大战了一甲子，定然出现了不少被梅血蜡反噬，最终沦为鬼物的修者。

　　玄碑天君这时忽然一脸严肃地向许太平问道：

　　“太平，应当有办法能够压制梅血蜡中鬼气的反噬吧？”

　　许太平正色答道：

　　“其实，只要你融合的梅血蜡数量，不超过自身修为所能承受范围。”

　　“梅血蜡中那一点鬼气，是很难将修者吞噬的。”

　　听到这话，几人顿时放下心来。

　　刀鬼更是若有所思道：

　　“所以，对于我们这几人而言，只要能够寻到足够数量的梅血蜡，便能够让自身拥有对鬼物的极境战力。”

　　玄碑天君与风烛道人齐齐颔首。

　　他们三个皆为半步半仙境，梅血蜡中的鬼气，很难伤到他们。

　　刀鬼这时神色凝重道：

　　“所以进到太玄鬼域之后，我们一行最为首要之事，便是寻到足够多的梅血蜡。”

　　许太平则是在深吸了一口气后，紧紧握拳道：

　　“寻找梅血蜡之时，最好能够一并寻到青玄宗诸位的下落。”

　　对他而言，此番进到太玄鬼域后，比起对付鬼物，最为重要的还是救人。

　　“救出的人，越多越好。”

　　许太平在心中暗暗补充了一句。

　　玄碑天君等人闻言，纷纷颔首。

　　对于他们这一行人而言，知晓要做什么，远比怎么去做重要。

　　风烛道人这时忽然一脸严肃地看向许太平：

　　“许太平，我们眼下当务之急，还是用白玉金桥碎片，在鬼域封印未破时，提前进入太玄鬼域。”

　　许太平摇了摇头道：

　　“在进入太玄鬼域之前，我们还有一件事情要做。”

　　风烛道人不解问道：

　　“还有何事要做？”

　　许太平拿出亢仓子给的那块月煌石，神色严肃道：

　　“这块月煌石乃是亢仓子所赠，若是没有被鬼物毁坏的话，应当能够窥见鬼域一角。”

　　“可以的话，我们可以把白玉金桥的出口，搭在月煌石窥见的那片区域。”

　　许太平将目光看向众人：

　　“这样的话最为稳妥。”

　　若是一不小心，将进入太玄鬼域的目的地，放在了群鬼巢穴之中，就算强如他等，应付起来也必然极为困难。

　　玄碑天君眸光一亮道：

　　“如此自然更好！”

　　刀鬼这时开口道：

　　“太平，时候不早，可以打开月煌石看看了。”

　　许太平深吸了一口气，轻轻颔首道：

　　“好。”

　　说着，他握紧手中那块月煌石，并将一道道元之力注入其中。

　　不难看出，此刻的许太平有些忐忑。

　　他虽然很想在月煌石中看见青玄宗的同门，但又怕看见的青玄宗同门被害的场景。

　　白羽和平安同样也是如此。

　　嗡嗡嗡……

　　就在许太平的一片忐忑之中，伴随着一阵轻微的颤鸣之音，一道虚像画面随之在许太平手掌上方显现。


----------------------------------------

