# 第222章 月煌石，又见师姐赵玲珑

随着那虚像画面逐渐清晰，一幅阴沉天空下风雪漫天的画面，显现在了其中。

　　见画面中没有青玄宗弟子，许太平心情莫名地轻松了不少。

　　只是，随着画面中的景象一点点放大，开始由远山变为密林，再由密林变为一座草庐，许太平心头骤然一紧。

　　他一脸不可置信地喃喃道：

　　“怎么会是……这里？！”

　　平安和白羽这时也异口同声地惊呼出声：

　　“青竹居！”

　　没错，此刻画面中的那座草庐，赫然正是许太平尚未成为内门弟子时所居住的小院——青竹居。

　　不过在短暂失态后，许太平马上又冷静了下来，喃喃道：

　　“亢仓子半仙既然已经知晓了我的身世，将这块月煌石映照的景象安置在此地，倒也能够理解。”

　　平安这时则是不解道：

　　“大哥，太玄鬼域不是在云梦泽吗？为何会出现我青玄宗的景象？”

　　许太平头也不回地解释道：

　　“青玄宗本就是云梦泽内太玄门遗迹的一部分。”

　　“或者说，青玄宗只是太玄门遗迹未被封印的一部分。”

　　“一甲子前，师父预感到魔母即将苏醒，为了镇压魔母，也为了兑现太玄门对真武大帝的诺言，选择让青玄宗与太玄门遗迹相融合，从而得以继续镇守住太玄鬼域一甲子。”

　　“正因如此，青玄宗昔日山门，才会跟太玄门遗迹一样，沦为太玄鬼域的一部分。”

　　平安顿时一脸恍然道：

　　“原来如此。”

　　白羽则是皱眉道：

　　“要我说，师叔祖就不该那般死板，真武大帝都飞升神界了，当年的承诺自然也不能作数。”

　　刀鬼这时双手环胸道：

　　“没那么简单。”

　　玄碑天君这时也叹了口气道：

　　“的确是有些委屈你们青玄宗。”

　　“不过若非如此，你们青玄宗那来自须弥太玄门的传承，也不可能得到上清天道法旨的认可。”

　　风烛道人点了点头道：

　　“此番镇守鬼域一甲子，为真武，为上清争取到这甲子光阴之后，你们青玄宗的太玄门传承，极可能比肩上界紫阳宗那种绝世宗门。”

　　平安一脸骇然道：

　　“太玄门的传承这般可怕？”

　　玄碑与风烛二人并未解释。

　　轰！！

　　这时，一道炸耳的爆裂之声，忽然从画面虚像之中传出。

　　铮……！

　　紧跟着，在一道尖锐的剑鸣之声中，一道一袭红衣的身影骤然如电光般飞掠至青竹居前。

　　砰！！

　　一声巨响，那道身形像是失去了对飞剑的控制一般，重重砸落在地。

　　正目光一眨不眨死死盯着这画面的许太平，这时忽然瞳孔猛然放大，惊声道：

　　“玲珑师姐？！”

　　平安和白羽也齐齐惊呼出声：

　　“玲珑姐姐！”

　　“赵玲珑？！”

　　没错，那砸落在青竹居前的红衣女子，正是他小师姐赵玲珑。

　　“敕令！天地借法——”

　　“天罡护形，地煞固庭！”

　　“玄门开光，神将列星！”

　　这时，只见赵玲珑一面飞快翻身站起，一面捏起一道法印，一面大喝一声，开始施展请神术。

　　轰……！！

　　只刹那间，便见接连九尊神将法相，接连出现在青竹居小院的四周。

　　如九根巨大柱子一般，将青竹居拱卫其中。

　　许太平一脸惊讶道：

　　“玲珑师姐她，居然已经能够以一道请神术，直接请下九尊天阶神将？”

　　“她如今的修为该到什么地步了？”

　　不止是许太平，同样擅长请神术的玄碑天君，这时同样一脸惊讶道：

　　“这小姑娘在请神术上的天赋，就算是在上界，也未必能有出其左右者。”

　　正当众人皆是一脸惊讶时，青竹居所在的那座山头忽然剧烈震颤了起来。

　　轰隆隆隆……

　　巨大震颤之声中，可以清晰地看到青竹居正在剧烈晃动。

　　紧跟着，就见前方浓浓灰雾之中，有三头看起来顶天立地的巨大身影，正缓缓朝着小院这边踏步而来。

　　砰！砰！砰砰！

　　这三头鬼物的每一次脚步踏地之声，听起来都好似雷霆爆裂一般，让人莫名心头发麻。

　　不过此时的赵玲珑，全然好似没有看到那三头鬼影一般，径直推开青竹居的院门，脚步飞快地朝院内冲去。

　　咻咻咻！

　　在冲入院内的同时，赵玲珑大袖甩出，将一杆杆阵旗和一袋袋金精钱朝小院四周抛飞出去。

　　轰！！

　　等赵玲珑走到院中央时，小院四周阵旗位置骤然金光迸射。

　　只眨眼间，便只听“轰”的一声，一座以九位神将法相为阵眼的金光大阵，开始由地面缓缓升起。

　　咔铿——！！

　　这时，伴随着一道尖锐的怪响，只见远处其中一头鬼影的额头处，忽然飞出一道刺眼黑芒，笔直朝青竹居小院射来。

　　许太平当即心头一紧。

　　这些鬼物，显然已经发现了赵玲珑，并感应到了她的意图，想要将其抹杀。

　　铮！铮铮！

　　就在许太平心头无比紧张之时，伴随着一道道刺耳的剑鸣之声，只见三名剑修所化火龙剑影，竟是一同将那道黑芒击散。

　　轰！！

　　炸裂声中，那三名只能看见背影的剑修，继续携着火龙剑影朝着那三头鬼物杀去。

　　轰隆隆隆……！

　　一时间，三名剑修与三头鬼物，杀得地动山摇。

　　刀鬼看到这一幕，眉头紧皱道：

　　“这三头鬼物的战力，可要比我们遇到的这些鬼物，强大两三倍不止。”

　　玄碑天君这时也面色凝重道：

　　“能出现在太玄门遗迹青玄宗这个区域的鬼物，应当还算不上真正强大的鬼物。”

　　此言一出，众人皆是心头一凛。

　　三头寻常鬼物尚且有如此战力，更何况鬼域中心区域的那些强大鬼物。

　　铮……！

　　正当几人感到心惊之际，只见那三名剑修其中的一位，忽然间与身后火龙剑影合二为一，好似一头真龙般张开巨口向其中一头鬼物吐出一口龙息。

　　轰——！！

　　巨响声中，只见那口龙息之中，密密麻麻的剑影宛若江河决堤一般，朝着前方那头鬼物倾泻而去。

　　砰砰砰砰！

　　连绵的爆响声中。

　　那形如罗刹恶鬼的千丈鬼躯，如遭万刃凌迟。

　　其浓黑如墨的黑血四溅如瀑。

　　火龙龙息所化剑气洪流所过之处，鬼物筋肉寸寸崩裂，骸骨碎裂崩断成一节节。

　　一头强大鬼物，就这般被斩杀。


----------------------------------------

