# 第226章 青竹居，难道是死前幻境？

轰！轰轰！

　　只眨眼间，便见其中三头鬼物的身躯，被这三头剑气龙息撕裂身躯。

　　不过那影主、剑骨、还有鬼啼则是扛下了这三口龙息，并一同朝三人出手。

　　轰！！

　　巨大爆裂声中，三头火龙吐出的龙息，被这三头大罗境的大鬼应声搅碎。

　　嗖！嗖嗖嗖！

　　那影主更是用脚下如触手般的黑影，将三头剑气火龙全都捆绑住。

　　鬼啼立刻十分默契地再次千目齐睁，骤然发出一声刺耳啼叫。

　　轰！！

　　一时间，周良剑气所化的火龙有些支撑不住，龙首应声炸裂开来。

　　而随着那大鬼剥皮的出手，墨钧身下的剑气火龙，也开始出现了崩碎迹象。

　　一时间，二人皆毫不犹豫地拿出各自携带的梅血蜡，准备将它们全都炼化。

　　不过两人还未来得及炼化，便被前方禹才一把喊住：

　　“墨钧师兄、周良师兄！你二人且莫着急炼化梅血蜡，先由我这将死之躯来拼杀一次！”

　　说着，只听“轰”的一声，那禹才猛然用剑气火龙甩尾推开两人，然后再一次张口发出一声龙啸。

　　轰——！！

　　霎时间，伴随着一声巨响，他身下那剑气所化火龙骤然抬起两只利爪，携着周身飞射出的无数鳞片剑影，朝着下方那三头大鬼冲杀而去。

　　轰隆隆隆……！！

　　伴随着一阵猛烈的气爆之声，只见禹才身下那头火龙竟是应声撞碎了大鬼影主身躯，并用那龙鳞剑影将包括鬼啼、剥皮在内的剩余大鬼全部笼罩。

　　同时，那火龙猛然双爪抓向鬼啼与剥皮。

　　轰！轰轰！

　　下一刻，在一道道炸耳爆裂之声中，一头接着一头的鬼物身躯，在龙鳞剑影的疯狂冲击之下身躯爆裂。

　　而那强大鬼啼与剥皮，更是被剑气火龙的龙爪，硬生生将身躯抓碎成数块。

　　禹才当即无比豪迈道：

　　“虽然是借来的力量，但实在是痛快！”

　　说着，便见在他全力催动之下，剑气火龙的两只龙爪分别抓住了鬼啼和剥皮的脑袋。

　　铮……！

　　就在禹才准备将它们脑袋全部抓爆时，一道剑鸣之声，忽然间毫无征兆地从天幕之上传来。

　　唰！！

　　还未等赵玲珑几人反应过来，便只见一道刺眼剑光，骤然间笔直地从天而降，将禹才身躯连同身下剑气火龙一同贯穿。

　　轰！！

　　剑气火龙随之炸裂开来。

　　而被一剑贯穿身躯的禹才，则是努力转头看向周良与墨钧，然后双眸圆睁，满脸不甘与愤怒道：

　　“两位师兄！杀鬼！杀鬼！！”

　　话音方落，只听“砰”的一声，其身躯随之炸碎为一团血雾。

　　而几乎是禹才身躯炸裂的同时，一道半脸骷髅半脸血肉的巨大身影，被一道刺眼雷霆剑光包裹着，骤然身形倒悬一剑自天幕之上朝着下方刺落。

　　轰隆隆隆……

　　剑未落，那携着恐怖雷霆之力的剑势，已然将青竹居小院四周的山林碾碎为齑粉。

　　而身处剑势正下方的周良与墨钧，则是无法动弹分毫，连身上法力都被禁锢住。

　　“结！印！”

　　眼看着两人身躯即将被头顶的雷霆剑光撕裂，伴随着赵玲珑的一声嘶吼，只见那第九具神将法相骤然结印成功。

　　轰——！！

　　巨响声中，又一道布满无数符文的金光，突然将包括九道神将法相与周良、墨钧在内，整座青竹居小院完全笼罩。

　　砰！！

　　下一刻，一道夹杂着金石之音的巨大碰撞声响起。

　　只见那从天而降的雷霆剑光，与小院外围的大阵结界金光重重碰撞。

　　轰隆隆……

　　好在，虽然九层结界一阵剧烈晃动，但却还是层层相互抵住，最终稳固了下来。

　　呼呼、呼呼、呼呼……

　　赵玲珑在一阵大口大口喘息后，努力抬起头来，朝着大阵上方那道身影望去。

　　只一眼，便看得赵玲珑满脸骇然。

　　她喃喃颤声道：

　　“老……老掌……老掌门！！！”

　　只见此刻踏剑立在大阵上空的那道身影，赫然正是青玄宗的千掌门周通。

　　也正是当年死在七峰大比最后问剑之中的掌门周通。

　　“他……他居然还活着？！”

　　周良这时也一脸不可置信。

　　不过墨钧这时却是用力摇了摇头道：

　　“他不可能还活着，这应当……”

　　在略一犹豫后，墨钧深吸了一口气，眉头紧皱道：

　　“他定然是别魔母或玉阳子复活的鬼物。”

　　一听这话，周良与赵玲珑同样心头一颤。

　　都觉得极有可能。

　　这时，只见那周通冷眼俯瞰着结界内的三人，随即语气之中满是愤怒地冷哼了一声道：

　　“你们这些青玄宗的叛徒，一个也莫想活着离开！”

　　说着，他猛然一抬手。

　　霎时间，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之声，只见四五道黑影相继在大阵四周浮现了出来。

　　下一刻，便见又有数头强大鬼物，从那一团团黑影之中爬了出来。

　　砰！砰砰砰！

　　一时间，青竹居小院外的结界，开始再一次被疯狂攻击。

　　轰隆隆……

　　虽然这九层结界互为依仗，牢牢抵挡住了这些鬼物的冲击，但任谁都能够看出，与结界心神相连的赵玲珑支撑不了太久。

　　轰、轰！

　　没有任何犹豫，周良与墨钧相继取出梅血蜡，开始飞速炼化。

　　而这一次赵玲珑没有阻止。

　　因为她知道，此番一旦结界被破，不但她们必将葬身此地，就连青玄宗好不容易争取来的一线生机，也必将葬送此地。

　　铮——！！

　　这时，随着一道刺耳的剑鸣声，周良与墨钧相继御剑冲霄而起。

　　而在冲出结界的瞬间，两人身形再次与飞剑合二为一，化作了两头散发着可怕毁灭气息的火龙，朝着前方前掌门周通冲撞而去。

　　面对两人这一剑，周通冷笑了一声道：

　　“你二人也配用青玄的剑法？”

　　说话间，只见他抬起手臂竖起剑指，猛然一指朝两人点去。

　　轰——！！

　　巨响声中，只见一道足有千丈长的巨大剑影，猛然从周通身后天幕裂缝之中飞出，迎着周良与墨钧的火龙剑影重重撞去。

　　砰——！

　　巨响声中，周良与墨钧的剑势几乎是应声碎裂，其二人身躯更是被那巨剑剑气透体而过。

　　轰！！！

　　与此同时，赵玲珑几乎耗尽全部法力结成的大阵，也同样被这剑气应声撞碎。

　　在短暂的愕然愣神后，赵玲珑忽然扭身看了眼许太平住处，然后眼神满是绝望道：

　　“小师弟，你我只怕没有机会再见了。”

　　而几乎是在她这般说着的同时，只听“砰”的一声，那间原本房门紧闭的小屋，忽然被人从中推开。

　　紧跟着，一道赵玲珑极为熟悉的身影，忽然一把从小屋内冲出。

　　赵玲珑怔了怔，喃喃道：

　　“这……这难道是……是我死前的幻觉？”


----------------------------------------

