# 第230章 本命物，能逃便逃不能逃便躲

“你们？！……居然也进来了！”

　　看着面前站着的白羽和平安，赵玲珑先是一脸愕然，继而一脸狂喜。

　　白羽笑盈盈地看向赵玲珑道：

　　“我们这次，是来接玲珑师姐你和青玄门诸位，一同离开这鬼域的。”

　　重新冷静下来的赵玲珑，当即皱眉道：

　　“白羽、平安，太玄鬼域没你想象中的那般简单。”

　　她抬头目光看向许太平，严肃道：

　　“太平，就算白羽平安与你战力相当，仅靠你们几人无法带走青玄众人。”

　　“所以若是此次能够脱困，你们最好还是想办法离开。”

　　不等许太平开口，便听白羽不解问道：

　　“玲珑师姐，若我们有办法离开，谁还能拦着你们？”

　　赵玲珑无奈一笑，解释道：

　　“抛开青玄宗与真武天的甲子之约不说，自我们进入太玄鬼域后，凡还活着的修者，除却掌门和我爹爹赵谦之外，几乎是所有青玄宗修者都炼化过梅血蜡的力量。”

　　“这种力量在鬼域时，还能够被压制。一旦我们离开鬼域，这种力量会在顷刻之间，将我们吞噬。”

　　“所以除非解除甲子之约，将青玄众修者身上的束缚解除，否则绝无压制之可能。”

　　听闻此言，白羽顿时眉头紧蹙道：

　　“这梅血蜡的反噬居然这般棘手？”

　　许太平这时忽然神色平静地笑看向赵玲珑道：

　　“玲珑师姐，此次我带来的，不只有白羽和平安。”

　　说着，他目光看向身后小屋，笑道：

　　“黄老，几位前辈，你们就莫要继续看戏了。”

　　此言一出，那小屋“吱呀”一声，屋门被再次推开。

　　旋即，刀鬼带着玄碑、风烛还有黄老道三人，相继从屋内走出。

　　刀鬼笑了笑道：

　　“不想打搅你们叙旧，这才在屋内逗留了片刻。”

　　赵玲珑看着眼前的陌生四人，一脸诧异。

　　许太平一脸平静地向赵玲珑介绍道：

　　“最左边那位，是刀鬼前辈，然后便是玄碑天君、风烛道人两位前辈。”

　　“最后这位，师妹你应当也听说过。”

　　“黄老，幽云天第一望气术士。”

　　听到许太平介绍刀鬼与玄碑、风烛三人时，赵玲珑脸上更多的还是惊讶。

　　但在听到许太平对黄老道的介绍后，赵玲珑顿时眸光亮起道：

　　“幽云天第一望气术士黄老道？！”

　　意识到自己叫对方黄老道有些失礼后，赵玲珑当即赔礼道：

　　“黄老前辈，是晚辈失礼了！！”

　　关于黄老道的名号，赵玲珑还是听说过的。

　　黄老道摆了摆手：

　　“玲珑姑娘你叫我黄老道就好。”

　　说着，黄老道忽然转头看向刀鬼三人道：

　　“在这三位老前辈面前，我可算不得什么前辈。”

　　一听这话，赵玲珑一脸困惑。

　　虽然在太玄鬼域的这将近一甲子光阴，她的战力提升了许多，但因为甲子之约的缘故，她的修为气息并未提升。

　　故而丝毫没能感应到几人身上的气息。

　　看出赵玲珑眼神之中困惑的许太平，这时开口介绍道：

　　“刀鬼前辈与玄碑、风烛三位老前辈的战力，皆已是半步半仙境。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“即便在半步半仙境修者之中，三人亦能算得上是佼佼者。”

　　赵玲珑还以为是自己听错了，当即眼神之中满是迷茫地向许太平问道：

　　“太平，你这半步半仙的半仙，可是那传说中，拥有飞升仙界资格的半仙？”

　　许太平点头道：

　　“就是那个半仙境。”

　　赵玲珑一脸不可置信道：

　　“这三位前辈的战力……竟如此强大。”

　　刀鬼这时忽然爽朗一笑，目光看向许太平道：

　　“太平他们三个如今的战力，距离我等也没有太大差距了。”

　　赵玲珑闻言，当即一把转头看向许太平他们三个，伸手用力揉了揉眼睛道：

　　“太平，我没有听错吧？”

　　砰！！

　　这时，头顶结界忽然传来一声巨大碰撞声响。

　　几人循声望去，只见一头提着巨大斧子的恶鬼，正一斧接着一斧地劈砍在结界上。

　　轰……！

　　除了那手持巨斧的恶鬼外，其它围上前来的恶鬼也在不停对结界出手。

　　许太平于是没再向赵玲珑解释，转而目光看向刀鬼几人道：

　　“几位老前辈，劳烦先将周通召来的这些恶鬼清理一遍，我与白羽平安去抹掉那招鬼符。”

　　刀鬼伸手活动了一下筋骨，然后转头笑看向玄碑与风烛道：

　　“两位老哥哥，请吧。”

　　玄碑与风烛轻轻颔首。

　　旋即，只听“轰”的一声，三人不再隐藏自身气息。

　　霎时间，一股由恐怖气息引动的威压，骤然如同汹涌水流般将结界内这片天地注满。

　　双眸圆睁的赵玲珑陡然气息一滞。

　　不过，仅只是一两个呼吸间，这股气息便与三人身形一般消失不见。

　　轰——！！

　　等赵玲珑回过神来时，三人身形已然悬空站立在结界上空天幕之上。

　　轰隆隆……

　　霎时间，原本在攻击着结界的群鬼，齐齐朝着三人身形冲天而起。

　　赵玲珑顿时心头一紧。

　　但仅只是一两个呼吸间，她眼神中的紧张神色，便化作了不可置信。

　　轰！轰轰……！！

　　在一声声巨大的爆裂之声中，随着一道道刺眼术法光华的亮起，那一头头冲杀向三人的鬼物，要么鬼躯碎裂成一团团血肉，要么直接消失为虚无。

　　哗啦啦啦……

　　一阵血雨随之从天幕处飘落。

　　与赵玲珑一同留在阵内接应的黄老道，这时忽然皱眉问道：

　　“玲珑姑娘，困住你们掌门和师叔祖的，不应当只是这些鬼物吧？”

　　赵玲珑怔了怔，随即严肃道：

　　“青玄宗山门所在区域，仅只能算是太玄鬼域的最外围，而出现在最外围的鬼物，自然也都是……最弱的。”

　　说到“最弱”二字时，她脸上顿时满是惭愧神色。

　　于是她叹了口气道：

　　“但对我等而言，一旦这些鬼物的数量超过十头以上，就会非常吃力，甚至可能会身陨。”

　　“若是在二十头甚至是三十头以上，便没有与之一战的必要，能逃便逃，不能逃便躲。”


----------------------------------------

