# 第231章 本命物，猎杀玉阳子的目的？

黄老道若有所思地点了点头道：

　　“这样的话，便说得通了。”

　　说话间，又一阵“轰隆隆”的天地震颤之声忽然响起。

　　旋即，便只见又有一头头强大鬼物，陡然从结界四周地面的黑影之中齐齐冲天而起，全都朝刀鬼三人冲杀而去。

　　黄老道见状，当即拿出衡天池，猛然朝着那几十头鬼物抽打了过去。

　　砰！！

　　伴随着一道沉闷的气爆声，那几十头鬼物身上忽然有什么东西齐齐爆裂开来。

　　赵玲珑在短暂愣神后，满脸惊奇道：

　　“黄老前辈，你刚刚那是否就是斩气术？”

　　黄老道点头道：

　　“老朽在战力上远不及他们，因而只能打打下手。”

　　赵玲珑苦笑：

　　“这可不是寻常的打下手。”

　　黄老道没有辩解，只是微笑着看向许太平所在方位道：

　　“你说的也对，寻常人可没办法给他们几位打下手。”

　　轰隆隆隆……

　　就在他说出这话时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见几头身形如同黑龙一般的鬼物，猛然由招鬼符四周几团黑影之中冲出。

　　吼——！！

　　炸耳的嘶吼声中，这几头有着黑龙之躯的巨大鬼物，一同张口朝许太平和白羽、平安吐出一口龙息。

　　轰——！！！

　　重叠在一处的巨响声中，三口龙息骤然将许太平他们三个笼罩其中。

　　曾经见过这有着黑龙鬼躯鬼物的赵玲珑，当即一脸担心道：

　　“这三头黑龙是来自太玄鬼域中部的鬼物，此前就连青玄宗的几位峰主，也曾在它们身上受过伤。”

　　噌……！！

　　正当赵玲珑很是紧张时，伴随着一道刺耳的刀鸣声，只见头顶天幕上，以许太平为中心方圆千丈区域，皆被刺眼的雪亮刀芒笼罩。

　　那三头黑龙鬼躯也不例外。

　　轰！！！

　　不等赵玲珑回过神来，伴随着一声巨响，那团刺眼刀芒骤然炸裂开来。

　　与之一同炸裂的，还是三头黑龙鬼躯。

　　与此同时，无数道刀芒，如同天光一般，以许太平为中心朝四周劈斩而去。

　　轰隆隆隆……

　　一时间，不只是那三头黑龙鬼躯，就连四周试图靠近的鬼物，也都被阻挡在了几千丈外。

　　唳……！

　　忽然，随着一声刺耳鹰啸，只见白羽斩开金翅，猛然背着平安一同朝那召鬼符撞去。

　　原本还沉浸在许太平一刀解决三头中部区域鬼物的强大杀力中的赵玲珑，忽然很是紧张道：

　　“这招鬼符可不能乱动！少有不慎，可是会被其中蕴藏的魔母气息所伤的！”

　　轰！！

　　只是，她这话才出口，便见白羽与平安一同出手，竟是无视那招鬼符四周强大鬼力的侵蚀，硬生生将那招鬼符轰碎。

　　赵玲珑顿时怔愣在了那里。

　　良久后，直到看到白羽背着平安与许太平飞回，这才喃喃道：

　　“便是爹爹都不敢这般贸然破坏招鬼符，太平他们这些年究竟在上界遭遇了些什么，才能在这不到一甲子的光阴内将战力提升到这等恐怖地步。”

　　黄老道这时笑了笑道：

　　“玲珑姑娘，先前白羽其实说错了。”

　　闻言，赵玲珑一脸诧异地看向黄老道。

　　黄老道当即笑着解释道：

　　“许太平此次邀我等前来，并非是为了带你们离开这座鬼域。”

　　“而是助你渡过这甲子之约的最后一年。”

　　“可以的话，甚至是与你们一同，斩杀那魔母分身。”

　　“为此，他在上界做了将近一甲子的准备。”

　　赵玲珑顿时怔在原地。

　　显然，她刚刚低估了许太平的决心和此行的目的。

　　轰！轰轰……！

　　这时，伴随着连续响起的几道重物砸地之声，许太平与刀鬼一行，全都回到了结界之中。

　　刀鬼忽然有些意犹未尽道：

　　“这片区域内的鬼物，好似战力也只比洞庭府内的鬼物强上一些。”

　　刚刚他甚至都没有抽刀。

　　风烛道人这时也沉声道：

　　“以这些鬼物的战力，不应当能够留住吕道玄他们才对。”

　　听到这话的赵玲珑，赶紧上前解释道：

　　“太平，几位老前辈，你们有所不知。”

　　“招鬼符只会招来附近的鬼物，而青玄宗所在这片区域，乃是整个鬼域最外围的一片区域。”

　　“比之外界的鬼物，战力仅只是强大一些而已。”

　　黄老道这时也开口道：

　　“仅只有太平你刚刚斩杀的三头黑龙鬼躯，属于鬼域中部区域的鬼物，要稍稍强大一些。”

　　听过二人解释，许太平与一旁刀鬼几人顿时释然。

　　刀鬼更是咧嘴一笑道：

　　“这样的话，此行才算有些意思。”

　　赵玲珑这时忽然深吸了一口气，眼神之中满是心疼之色道：

　　“太平，这些年，你定然很幸苦吧？”

　　听到这话，许太平心头莫名一暖，一时间只觉得自己如此牵挂青玄的原因，有了最好的回答。

　　许太平摇头道：

　　“师姐，一点都不苦。”

　　他马上又补充道：

　　“于我而言，这便是我所修之大道，大道修行界，从来没有什么苦与不苦，只有值不值得。”

　　显然，有赵玲珑，有吕道玄的青玄门，值得许太平去这么做。

　　赵玲珑闻言，深吸了一口气，随即正色道：

　　“既然太平你都这么说了，那师姐接下来，便也不客气了。”

　　显然，赵玲珑是打算向许太平求助。

　　许太平没有任何犹豫道：

　　“玲珑师姐，但说无妨。”

　　赵玲珑一脸严肃道：

　　“太平，此番我与你四师兄周良，还有墨钧师兄他们之所以会出现在此地。”

　　“是为了帮我爹爹隐藏的他的本命之物。”

　　“只要这件本命之物没被寻到，我爹爹在与恶鬼玉阳子的大战之中，便能不停死而复生。”

　　许太平闻言，先是一脸恍然，继而又有些惊讶道：

　　“这玉阳子居然摆脱封印复活了？”

　　赵玲珑点头道：

　　“在魔母分身苏醒之处，玉阳子便破开了青玄宗的封印逃了出来。”

　　“为了将它捉住，爹爹和几位峰主花费了几十年的光阴，这才将它困在太玄门遗迹的听风楼之中。”

　　许太平忽然好奇问道：

　　“师姐，掌门和几位峰主猎杀玉阳子，恐怕还有其他目的吧？”


----------------------------------------

