# 第236章 听风楼，千目鬼啼的鬼法

“这是第三头瘴鬼了吧？”

　　纯阳剑宗无量殿内，在画面短暂的一片漆黑后，只见画面中的许太平一行已然飞掠至第三重鬼雾墙壁的前方。

　　此刻大殿内的纯阳剑宗众弟子，皆是目不转睛，生怕错过画面中的每一刻。

　　众人之所以这般专注，皆因此前刀鬼与玄碑天君斩杀瘴鬼的手段，太过惊世骇俗。

　　就比如刚刚的玄碑天君，只一式天击印，便将镇守第二重鬼物的瘴鬼万穗剑骨，拍成了一团血肉，连神念都不留。

　　关键是，这一掌拍落的时机，还是在那万穗剑骨，一剑携鬼法万穗袭来，剑势滔天的那一刻。

　　那场面，当真算得上是，任你剑势滔天，我自有一掌可破之。

　　下界修者，何曾见识过这般霸道的一击。

　　殿内有些纯阳剑宗弟子，甚至被这一掌看得道心动摇。

　　在他们看来，可能穷尽此生，也追赶不上这一掌杀力之万一。

　　此刻的萧夜便是如此。

　　宗主萧溟在感应到萧夜心神波动后，立时低声道：

　　“萧夜，大道万千，不必执着于其中某一条。”

　　这一声，让萧夜的心神逐渐安宁。

　　于是他深吸了一口气，一脸后怕地低声道：

　　“多谢宗主点拨。”

　　萧溟不动声色道：

　　“好好看着，将接下来显现在画面中的每一幕，都牢牢记在心中。”

　　说到这里时，他停顿了一下，然后才神色凝重地继续道：

　　“不出意外的话，眼前画面中这几位，莫说是在下界，便是在上界也能算得上是佼佼者。”

　　“就算不为对付鬼物，只是为了你自身修行，也都大有益处。”

　　萧夜重重颔首。

　　而一旁的陈皓自始至终，皆是目光一眨不眨，心神无比平稳地注视着面前灵镜。

　　萧溟在看了眼陈皓之后，十分满意地点了点头，暗暗道：

　　“虽然眼下，萧夜显现出的天资要比陈皓高出许多，但若从长远来计，陈皓必然在修行一途上走得要比萧夜长远。”

　　唳……！！

　　这时，一声鹰啸忽然从画面中传出。

　　萧溟随之收回心神，目光重新朝面前虚像画面看去。

　　轰！！

　　一声巨大音爆声中，只见一头金翅鹏鸟猛然撞入前方鬼雾墙壁之中。

　　再看那金翅鹏鸟后背上的小小人影，赫然正是许太平。

　　看清许太平身影后，萧溟心中长叹了口气道：

　　“没想到，当年在玉葫洞天初次鸣剑崭露头角的少年，居然已经在修行一途上走了这么远。”

　　不知为何，看着此刻许太平乘金翅鹏鸟冲入鬼雾的身影，萧溟心中莫名地生出一道念头：

　　“此子，可能是真武天这数十万年以来，第一位夺得登天资格的修者。”

　　轰——！！

　　说话间，又一声巨响从虚像画面之中传出。

　　只见那画面中，一道巨大的鬼物黑影，正挥动一柄巨剑朝金翅鹏鸟和许太平斩去。

　　咻……！

　　破空声中，白羽那巨大金翅鹏鸟之躯，猛然身形一闪便躲过了这一剑。

　　叽——！

　　这时，那身形如小山般的鬼物，猛然仰头发出一声尖锐嘶吼。

　　这嘶吼，与婴啼之声极似，尖涩刺耳。

　　其周身鬼雾，更是在这一声嘶吼之下被震散开来。

　　霎时间，众人终于看清了那鬼物身形。

　　只见那鬼物，身高三四百丈，无皮人形，露出猩红的血肉和蠕动着的血管。

　　而在这一根根血管的末端，赫然还生着一颗颗眼瞳。

　　“是鬼啼！”

　　有纯阳剑宗的弟子认出了这瘴鬼。

　　在确认这鬼物就是鬼啼后，立时便又有纯阳剑宗的弟子质疑道：

　　“我记得鬼啼的战力，连影主都不如，为何能成为第三重鬼雾看守瘴鬼呀？”

　　在这一片议论声中，陈皓忽然面色凝重地摇了摇头道：

　　“这不是寻常鬼啼，这是鬼啼之中的千目鬼啼，战力远非寻常鬼啼能比！”

　　叽——！

　　陈皓这话才一出口，那鬼啼忽然再次发出一声宛若婴啼般的刺耳嘶吼。

　　接着，像是在印证陈皓的说法般，那鬼啼身上数千颗眼睛忽然齐齐睁开。

　　轰隆隆隆……

　　霎时间，一股极为猛烈的气息波动，骤然间以其身形为中心扩散开来。

　　光只是从这声势上来看，大殿内众人便已经意识到，这头鬼啼与曾袭扰过纯阳剑宗的鬼啼，全然不能同日而语。

　　咿——咿——

　　这时，千目齐齐睁开的鬼啼，忽然发出一声刺耳尖叫。

　　霎时间，一道由纯粹鬼力凝聚成的音波，好似一道道涟漪一般，朝着许太平和他身下金翅鹏鸟扩散而去。

　　“呃……”

　　“唔……这是怎么回事……为何我会突然生出被割肉刮骨之痛！”

　　而不等画面中许太平与那金翅鹏鸟有何反应，大殿之中便响起了一片惨叫闷哼之声。

　　见此情形，萧溟当即大喝了一声道：

　　“这只是那千目鬼啼鬼法之音造成的幻觉，你等并非身临战场，故而只需屏息凝神便能化解。”


----------------------------------------

