# 第237章 听风楼，连反抗的机会都没有

听闻此言，众人纷纷屏息凝神。

　　结果便如萧溟所说的那般，众弟子身上幻痛随之消散开来。

　　陈皓环视了大殿一圈，随即深吸了一口气，向一众纯阳剑宗弟子解释道：

　　“这是千目鬼啼的鬼法万魂凌迟，能将听到它鬼啼的一切活物，如凌迟般削割去其血肉。”

　　“同时，还能让他们的神魂陷入鬼法幻境之中，直至身死方能解除。”

　　“而这鬼啼之音，就算只是从映照画面之中传出，亦能让人产生幻觉。”

　　“极为诡异。”

　　目光一直未从面前虚像画面上离开的萧夜，忽然眼神之中带着一丝惊悚道：

　　“但这许太平，似乎并未受到影响。”

　　萧溟闻言，将面前虚像画面中许太平所在区域画面放大。

　　旋即，几人便只见此刻以许太平为中心，正有一团紫金光芒将他与那头金翅鹏鸟一同包裹。

　　萧溟深吸了一口气，随即喃喃道：

　　“不出意外的话，这应当是那传说中的真龙禁域之力。”

　　萧夜一脸骇然道：

　　“真龙净域之力，可以覆盖住方圆三四百丈区域？不是说，真龙净域之力覆盖的范围，顶多也就百余丈吗？”

　　对于有着上古传承的纯阳剑宗来说，自然是听说过真龙之力的。

　　但也正因如此，萧夜才会产生质疑。

　　宗主萧溟摇了摇头道：

　　“龙族真身就不止几百丈，这真龙禁域之力，怎可能最高只覆盖几百丈距离？”

　　“不过是人族修炼真龙之躯时，大多只能修炼至这种境界。”

　　萧夜脸色顿时有些难看道：

　　“那岂不是说，许太平如今的修为战力，甚至已经超过我们纯阳剑宗典籍上记载的一些强者！”

　　萧溟没有回答，只目光一眨不眨看着面前虚像画面。

　　只有陈皓，这时面色冷冽道：

　　“这才是真正的修行！”

　　铮……铮……

　　忽然，一道极为扎耳的剑鸣之声，从虚像画面之中传出。

　　紧跟着，便只见那千目鬼啼脊骨碎片，忽然间“噗嗤！噗嗤！”地刺穿血肉飞射而出。

　　与此同时，其四周涌来的鬼物，骤然汇聚成了一条巨大血河，随着那一柄柄骨头碎片所化的飞剑，朝着许太平和那金翅鹏鸟席卷而去。

　　轰隆隆……

　　只眨眼间，许太平和身下巨大的金翅鹏鸟，便被那碎骨飞剑所携的血河笼罩其中。

　　见此一幕，陈皓双手交叉，面色凝重道：

　　“这是千目鬼啼的鬼法，秽剑血狱。深陷其中的话，就算你有强大禁制神通护身，也会一点点被血狱之中那无数碎骨秽剑搅碎。”

　　他深吸了一口气，有些担心道：

　　“许太平，不该任由这血狱将他囚禁的。”

　　砰——！！

　　只是，他这话才一出口，那血狱之中忽然传出一声沉闷巨响。

　　同时只见那圆形血狱的表面，突然凸起了一块，好似被从中砸出的一般。

　　砰！砰砰……！

　　这时，伴随着接连响起的碰撞声，那秽剑血狱的表面接连出现凸起。

　　萧夜这时有些惊奇道：

　　“看来许太平这是打算用拳头砸开这血狱。”

　　一旁的宗主萧溟则是眉头紧蹙：

　　“秽剑血狱并非寻常有形之物，乃是碎骨与腐尸血肉所化，被砸中之后也仅只能令其胀大。”

　　砰！砰砰！

　　这时，随着又几道碰撞声响起，那秽剑血狱的表面立时又多出了一道凸起。

　　听过萧溟介绍的萧夜，当即皱眉道：

　　“太平剑魁为何还要做这无用之功？”

　　陈皓同样有些困惑。

　　在他看来，许太平应当还有其他手段才对。

　　砰！！

　　就像是在回答两人疑问一般，伴随着一声巨响，只见那秽剑血狱的表面骤然凸起了一道巨大拳印。

　　砰！砰砰砰……！

　　旋即，在一阵炸耳巨响声中，那如同巨大血球般的秽剑血狱的表面，一下子出现了几十道巨大凸起拳影。

　　这一幕，看得萧夜陡然瞠目，他喃喃道：

　　“难道……难道太平剑魁的拳头，真的能够……”

　　砰——！！

　　萧夜的话还没说完，便被一道炸裂声响打断。

　　接着，便见一道巨大的金色拳影，猛然撞碎血狱，笔直轰砸向后方千目鬼啼。

　　砰！！

　　千目鬼啼被这突如其来的一拳，砸得猛然身形连连后退。

　　砰、砰！！

　　这时，随着接连两声巨响，又有两道巨大金色拳影破开秽剑血狱，砸向那千目鬼啼。

　　轰！！

　　只眨眼睛，便见那如巨大血球般的秽剑血狱，被几十道金色拳影应声砸碎。

　　轰隆隆隆隆……！

　　秽剑血狱碎裂的瞬间，一道滔天拳势化作一团金光，自碎裂血狱之中轰然冲出。

　　轰！！

　　破空声中，千目鬼啼被拳势所化金光整个笼罩其中。

　　轰隆隆……

　　紧跟着，一尊千丈高的千臂金刚法相，猛然千臂齐出，一同挥拳砸向那千目鬼啼。

　　轰……！！

　　千拳砸出的瞬间，骤然汇聚成一拳，化作了一道犹若山岳般的拳影，重重砸落在千目鬼啼身上。

　　砰！！！

　　巨响声中，千目鬼啼的身形，被一拳整个砸碎为齑粉。

　　连反抗的机会都没有。


----------------------------------------

