# 第238章 听风楼，恢复战力的玉虚子

望着虚像画面中，那化作血雾齑粉的瘴鬼千目鬼啼，包括宗主萧溟在内的众人，皆久久无言。

　　唳……！！

　　直到一声鹰啸从虚像画面中传出，许太平立在那金翅鹏鸟后背上，如一道金光般猛然朝鬼物外冲去，几人这才反应过来。

　　“咝……呼……”

　　萧夜深吸了一口气，然后缓缓吐出，这才开口道：

　　“看样子，就算是中部区域的域外鬼物，也不是眼下许太平这一行的对手。”

　　陈皓这时也深吸了一口气道：

　　“许太平刚刚那一拳虽有返璞归真之意，但任谁都能看出，这并非他的全力。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“甚至有可能，这一拳他仅只是动用了体魄的力量。”

　　宗主萧溟点了点头，神色凝重道：

　　“看样子，许太平他们这一行，从一开始便不是为寻常鬼物而来。”

　　萧夜心头一颤，忍不住问道：

　　“宗主你是说……”

　　萧溟轻轻颔首道：

　　“对，他们从一开始，便是为那鬼域之祸的源头，魔母分身而来。”

　　萧夜顿时心头苦涩：

　　“遥想当年，我与这许太平还有过一次交手。不想时至今日，在我与纯阳剑宗险些因为鬼域外围鬼物而丧命之时，他许太平的剑已经指向了鬼域源头的魔母。”

　　一股浓浓挫败之感，油然而生。

　　轰……！！

　　就在萧夜这般想着时，乘着金翅鹏鸟破空而去的许太平终于穿过了这第三重鬼雾，真正进到了鬼域的中部区域。

　　轰隆隆隆……！

　　几乎是在进入鬼域中部区域的同时，原本肃杀死寂一片的鬼域，骤然间好似一头陡然苏醒的巨兽般，地动山摇。

　　下一刻，便只见无数头鬼物，或是从地面或是从空中，朝着许太平冲撞而来。

　　唳……！！

　　不过随着一声鹰啸，只见虚像画面中许太平所乘的那头金翅鹏鸟骤然冲霄而起，只刹那间便将身形拔高千余丈。

　　砰！砰砰砰！

　　一时间，几十头鬼物的巨大身形重重相撞。

　　而那背着许太平的金翅鹏鸟，已然化作了一道金光朝着前方一道黑影飞掠而去。

　　见此情形，陈皓当即正色道：

　　“比起三重鬼雾内的瘴鬼，接下来鬼域听风楼内的玉皇级别鬼物玉虚子和他麾下几头大罗级别鬼仆，才是最难对付的。”

　　萧夜一想到纯阳剑宗秘典之中对于大罗级别鬼物的描述，顿时心头一颤，暗暗道：

　　“虽然太平剑魁几人战力超绝，但对手是大罗级别鬼物和玉皇级别鬼物的话，最终胜负谁也难料。”

　　……

　　鬼域中部。

　　“这鬼域的中部区域，其实就是当年的云梦泽太玄门遗迹吧？”

　　已经与赵玲珑和刀鬼等人汇合的许太平，看着下方有些熟悉废弃建筑，一脸诧异。

　　一旁赵玲珑点头道：

　　“没错，太玄鬼域的中部区域，其实就是曾经的云梦泽秘境，也即是太玄门遗址所在。”

　　她继续向许太平解释道：

　　“其实，我们青玄宗本也是太玄门的遗址。”

　　“只不过当年五老为了阻挡鬼域侵蚀，这才以大神通将太玄门遗迹最外围的区域切割开来，成为了日后真武天的青玄宗。”

　　许太平轻轻点了点头道：

　　“此事我亦有耳闻。”

　　刀鬼这时忽然开口向赵玲珑询问道：

　　“玲珑姑娘，你们对听风楼内玉虚子和他麾下的鬼仆是否有过了解？”

　　赵玲珑当即点头道：

　　“这个有！”

　　几人闻言，皆是面色一喜。

　　赵玲珑这时忽然一脸认真道：

　　“我们青玄宗众弟子在进入太玄鬼域后，打交道最多的便是玉虚子和他那七位强大鬼仆。”

　　“在牺牲了近几十位弟子和长老后，我们这些活下来的人，总算将玉虚子和他那七位鬼仆的虚实摸清。”

　　在略作停顿后，赵玲珑忽然从袖中取出一只月影石，并将其握在手中。

　　旋即，便见一道虚像画面，显现在赵玲珑握拳的那只手上方。

　　只见那虚像画面中，赫然显现着一名周身满是鬼气的老者，与身着法袍的青玄宗众人大战的情形。

　　接着，便只听赵玲珑向几人介绍道：

　　“这道虚像画面中的鬼物，便是如今完全恢复鬼力的玉虚子，鬼域之中两头玉皇级别的鬼物之一。”

　　众人闻言皆是面色一变。

　　特别是赵玲珑最后一句话。

　　“玲珑姐姐，你说这鬼域之中，有两头玉皇级别鬼物？”

　　平安忍不住开口问道。

　　此前他们已经了解到，这鬼域之中最强大的鬼物便是玉皇级别，其次才是大罗级。

　　赵玲珑点头道：

　　“虽然我没见过那第二头玉皇级别的鬼物，但告知我等此事之人乃是师叔祖他老人家，定然不会有错。”

　　众人闻言皆是心头一凛。

　　刀鬼沉声道：

　　“看来吕剑九知道一些我们从未听说过的情报。”

　　许太平则是对赵玲珑道：

　　“玲珑师姐，继续说说这如今的玉虚子。”

　　对于玉虚子，许太平自然是了解的。

　　当年他还与他的那三缕鬼气大战过一场，并最终将它们封印在了莽荒秘境。

　　他不了解的，只是如今鬼力完全恢复的玉虚子。

　　众人闻言也都纷纷收声，目光齐齐看向赵玲珑。

　　赵玲珑于是继续解释道：

　　“这玉虚子在鬼力完全恢复后，其战力比之当年，简直不可同日而语。”

　　“最初我们不知如何用梅血蜡时，哪怕是七位峰主联手，甚至加上诸位长老，也不是其对手。”

　　“要不是小师叔，屡次以分身来救，我们可能早已经全军覆没。”

　　“后来在发现梅血蜡的用处后，掌门和几位峰主皆战力大涨，联手之下至少能够与玉虚子有个一战之力。”

　　“但没过几年，这玉虚子不但战力又有增长，而且还从鬼巢之中带来了七位强大鬼仆。”

　　“自此之后，我们便再难在交手中占上风。”

　　“但因为我们普通弟子的战力也在攀升，这玉虚子和他那七位鬼仆，也奈何不了我等。”

　　“于是掌门便带着我们，开始在鬼域之中布设结界，重铸筑殿宇，准备与之长期对抗，以熬到甲子之约结束。”

　　说到这里时赵玲珑忽然长长地叹了口气：

　　“但就在两方谁也奈何不了谁时，青玄宗弟子之中，开始陆续出现被鬼物蛊惑者。”

　　“每一次有被蛊惑弟子，我们便会损失惨重。”

　　“当时二峰的峰主，便是死在了二峰一位弟子的背叛之中。”

　　“与之相反，玉虚子和他七位鬼仆手底下的力量，却是在与日俱增。”

　　“此消彼长之下，哪怕爹爹和七峰峰主联手之下已经能够伤到玉虚子，青玄宗整体的战力也仍旧还是在不停变弱。”

　　“这将近一甲子的鬼域折磨，不是谁都能承受得了的。”

　　听得出来。赵玲珑似乎并不怪那些背叛的弟子。

　　她更多还是在可惜。

　　在深吸了一口气后，赵玲珑这才继续道：

　　“在勉力支撑了将近十年后，掌门和几位峰主都感觉到，青玄宗在鬼域之中所剩战力，随时都有可能无法抵御玉虚子所率鬼物的冲击。”

　　“若在这个时候，又有一两位弟子或者长老，未能经受住来自鬼域的蛊惑，选择了背叛青玄。”

　　“我们定然无法在这鬼域中部坚守住。”

　　“若我们无法坚守，师叔祖和那几位隐修长老，定然腹背受敌，最终无法压制魔母的苏醒。”

　　“按照掌门的推算，青玄宗根本撑不了一年，最多半年便会全军覆没。”

　　“于是便有了我们眼下的这道谋划。”

　　说到这里时，赵玲珑陡然眼神一黯，咬了咬嘴唇道：

　　“只是我们没想到，他从一开始便知道自己不是玉虚子的对手。”

　　“这么做，仅只是想要为托住玉虚子，为青玄拖延一些时间，好支撑到甲子之约的结束。”

　　就在这时，小黑的声音忽然响起：

　　“主上，我们距离听风楼，只剩下不到一百里了！”

　　听闻此言，许太平在略一思忖后，忽然抬头向赵玲珑问道：

　　“玲珑师姐，若我们接下来直奔听风楼而去，与那玉虚子正面交手，是否可行？”

　　赵玲珑闻言当即面色一变，用力摇头道：

　　“万万不可！！”


----------------------------------------

