# 第239章 听风楼，七头鬼仆的气息

“为何不可？”

　　许太平不解。

　　赵玲珑赶忙解释道：

　　“太平你有所不知，这玉阳子从来不以真身见人，一直躲藏在其鬼域之中。”

　　“而这鬼域极为奇特。”

　　“自你见到他那一刻起，便已经身在他鬼域之中。”

　　说到这里时，赵玲珑神色变得极为凝重：

　　“大罗级鬼物的鬼域，本身便是一道域外法旨之力，任你修为战力再如何强大，一旦陷入其中，便会受其掣肘。”

　　刀鬼闻言当即神色凝重道：

　　“这不等于是，只要见面便强你三分吗？”

　　玄碑天君皱眉：

　　“莫说强三分，就算只强一分，应付起来都会十分棘手。”

　　许太平轻轻颔首，随即又向赵玲珑问道：

　　“玲珑师姐，你们的应对之策是什么？”

　　掌门赵谦与这玉阳子斗了这么多年，不可能没有应对之策。

　　赵玲珑神情严肃道：

　　“我正要与太平你说起此事。”

　　她继续道：

　　“在与玉阳子这几十年来的交手中，掌门和几位峰主发现，玉阳子与座下的七位鬼仆之间，其实有着互为倚仗的关系。”

　　“后来他们在无数尝试后发现，只需同时攻击这七位鬼仆，玉阳子的鬼域便会受到影响。”

　　“有时鬼域甚至会解除。”

　　“此次掌门与玉阳子交手前，便有七位峰主相助。”

　　她叹了口气：

　　“只是这一次，那玉阳子提前有所防备，再加上他们皆未能伤到那七位鬼仆，故而没能解除其鬼域，只让那玉阳子战力受到了些许影响。”

　　许太平神色凝重地点了点头道：

　　“有这处弱点，便好对付了。”

　　赵玲珑马上提醒许太平道：

　　“太平，玉阳子座下那七位鬼仆没有那么好对付。”

　　在众人目光中赵玲珑解释道：

　　“这七位鬼仆皆为大罗境不说，相互间还有感应。若让他两两联手，其战力甚至有可能在玉皇级鬼物战力之上。”

　　“更不要说，七位鬼仆合力下的战力。”

　　许太平有些惊讶道：

　　“这些鬼仆两两联手下，竟然能有玉皇级别鬼物的战力？”

　　对于这一点，不止是许太平，一旁刀鬼等人同样很是惊讶。

　　刀鬼这时若有所思道：

　　“所以想要对付这七位鬼仆，最好便是在它们联手之前，我们逐队将它们拖住。”

　　赵玲珑点头道：

　　“我们此前的谋划，也是由七位峰主各对付一头鬼仆，从而将他们全部牵制住。”

　　说到这里时，赵玲珑神色一黯：

　　“但就算是论单个的战力，我们如今的七位峰主也大多不是它们的对手。”

　　“此前甚至有峰主因此陨落。”

　　“也是从那之后，不到万不得已时，我们绝不会主动对那七位鬼仆出手。”

　　刀鬼这时环视了许太平几人一圈，随即若有所思道：

　　“我们眼下刚好也有七位。”

　　说着，他目光看向许太平：

　　“但拖延住这七位鬼仆后，便腾不出手来对付玉阳子了。”

　　许太平冲刀鬼笑了笑道：

　　“刀鬼前辈你忘了我还有一具分身。”

　　说话间，许太平的始元分身便“轰”的一声，出现在了他的身侧。

　　同时，他看了眼一眼小黑道：

　　“除却分身外，我还有小黑。”

　　刀鬼见状，当即眸光亮起道：

　　“有你这具分身再加上小黑，对付一头鬼仆倒是可以了。”

　　赵玲珑见状先是一愣，随即一脸怀疑道：

　　“太平，这具分身只怕牵制不了鬼仆太久。”

　　许太平摇头：

　　“玲珑师姐，我这具分身与从前分身大不相同，他与半仙身外化身一样，有着与我真身相当的战力。”

　　赵玲珑闻言，顿时眸光亮起道：

　　“若是如此的话，倒的确能与那鬼仆一战。”

　　她马上又补充道：

　　“而且还可以再加上我一个！”

　　对此许太平没有反对。

　　眼下的情形，他们必须用上每一分战力。

　　刀鬼这时忽然提议道：

　　“等我们出手时，玲珑小丫头和小黑先莫要急着加入战局，可先与小黑在一旁观望。”

　　“一旦哪一方出现不利，便可以前去支援。”

　　赵玲珑连连颔首道：

　　“前辈说的极是。”

　　说着，她在心中有些惊讶地传音许太平道：

　　“没想到，这几位前辈如此修为跟战力，做事依旧这般谨慎小心。”

　　许太平笑了笑，随即传音道：

　　“玲珑师姐，上界的修行界之残酷，有时候不比这太玄鬼域差多少。”

　　赵玲珑当即面色一变，很是心疼道：

　　“那太平你，定然也在上界受了不少苦吧。”

　　许太平怔愣了一下，随即心头满是暖意道：

　　“玲珑师姐，能再见到你们，一切都值得。”

　　赵玲珑深吸了一口气，鼻头一酸道：

　　“太平，这次我青玄宗若是能脱困，你再回上界时，定然不再是孤身一人。”

　　关于甲子之约后，青玄宗传承禁制会被解除一事，赵玲珑自然也已经知晓。

　　正因如此，她敢这般向许太平保证。

　　许太平笑着点头道：

　　“会的，一定会！”

　　这时，小黑的声音再次响起：

　　“主上，眼下我们距离听风楼，只剩不到十里。”

　　许太平闻言，当即也不再顾忌，直接释放出了他的神念，将方圆数十里内的区域尽数覆盖其中。

　　轰隆隆隆……

　　一瞬间，方圆数十里内的鬼物，几乎全部被惊动。

　　许太平，也在这时将方圆数十里内的鬼物数量和强弱，全数收入脑海之中。

　　这其中，便有那七头鬼仆。

　　以及位于听风楼内那道强大得让他感到心悸的气息。

　　毫无疑问，这便是玉阳子和它座下七位鬼仆。

　　同样用神念感应到了这一点的刀鬼，忽然皱眉看向许太平道：

　　“太平，那七头鬼仆的气息，的确有些特殊。”

　　一旁玄碑天君也点头道：

　　“单从气息强弱上来看并非特别强大，但每一道气息都如半仙境修者那般，有了一丝自己的神意。”

　　对于玄碑天君所说的这一点，许太平其实颇有感触。

　　因为当初在观战天狩大圣与洞苍子那一战时，洞苍子与天狩大圣丁谋的气息，都给他这种感觉。

　　风烛道人这时也神色凝重道：

　　“这种独特的气息，不与之战上一场，是无法知晓其真正战力深浅的。”


----------------------------------------

