# 第240章 听风楼，赵玲珑与青玄的底气

许太平点头道：

　　“接下来，诸位前辈务必小心。”

　　说着，他目光看向白羽和平安：

　　“你们也是。”

　　白羽和平安齐齐颔首，皆是一副严阵以待的神色。

　　轰！轰轰……！

　　忽然，在几声巨响中，无数道强大鬼物的气息，开始从地面从四面八方朝着他们袭来。

　　反倒是那七头鬼仆，依旧守在各自方位。

　　不过马上，许太平便发现，这些鬼仆并非没有注意他们，而是被几名修者缠住了。

　　正当他一脸困惑时，赵玲珑忽然惊声道：

　　“是孟峰主他们！”

　　许太平一下子反应了过来，不再去感应鬼物气息，而是让自己的神念锁定那几名修者的气息。

　　一时间，一道道熟悉的气息，开始出现在了他的脑海之中。

　　这时白羽忽然惊喜道：

　　“我爹也在！”

　　平安则是一脸惊奇：

　　“黑龙长老怎么也在？”

　　赵玲珑当即解释道：

　　“白虹叔和黑龙长老，眼下是第二峰和第四峰的峰主。原本的两位峰主，已经战死。”

　　众人顿时心头一黯淡。

　　赵玲珑这时继续道：

　　“此外，原本第一峰的长老紫阳真君，管理万卷楼的齐禅齐长老，我们第七峰的姜芷师姐，分别接任了第一峰、第三峰和第七峰的峰主之位。”

　　平安与白羽皆是一脸惊讶。

　　两人都没想到，如今青玄宗的峰主，变化如此之大。

　　这时，许太平忽然皱眉道：

　　“这几位峰主的气息，眼下比之那七头鬼仆都要弱上许多，连抵挡都很困难。”

　　刀鬼这时也感应到了这一点，点头道：

　　“看起来，他们应当抵御了这七头鬼仆不少时日。”

　　赵玲珑闻言，当即眼眶一热道：

　　“依照原本的计划，七位峰主在助掌门托住玉虚子后，便会立刻回到青玄宗在鬼域内的据点，继续与余下弟子一同抵御鬼物。”

　　“但现在看来，掌门与玉虚子交手后，他们一个都没走……”

　　此言一出，众人很是动容。

　　刀鬼这时忽然神色一凛，目光看向前方已经隐约可见的听风楼道：

　　“太平，让小黑直接冲向听风楼。”

　　许太平闻言立刻明白了过来，点头道：

　　“好！”

　　旋即，他喊话小黑：

　　“小黑，以最快的速度，冲撞向那听风楼。”

　　小黑得令，当即应声：

　　“好的主上。”

　　不过这一举动，却是将赵玲珑吓了一跳，她不解道：

　　“太平，直接对付玉虚子，我们都将陷入玉虚子鬼域之中！”

　　许太平眸光冷冽道：

　　“师姐你都如此，那七头鬼仆，只怕会更加着急。”

　　赵玲珑怔了怔，随即眸光一亮道：

　　“你是在帮几位峰主脱困！”

　　说话间，只听“轰”的一声，小黑身形竟是在眨眼间便出现在听风楼的上空，并继续朝着听风楼俯冲而去。

　　“来了！”

　　全神戒备的刀鬼等人，立时感应到了七头鬼仆的气息。

　　黄老道神色一凛道：

　　“看样子，这七头鬼仆，应当是从我们身上的气息之中，感应到了对其主玉虚子的威胁。”

　　众人闻言，也都是一脸肃然。

　　虽说他们的目的便是将七头鬼仆引过来，但这七头鬼仆的反应速度，还是有些出乎几人意料。

　　轰！轰隆隆……！

　　震耳的破空之声中，只转瞬间，那七头鬼物所化的巨大身影，便如同七座巨大山峰一般朝众人围拢了过来。

　　轰隆隆隆……

　　与这七道身影一同围拢过来的，还有那七位鬼仆身上的可怕气息。

　　这时，其中一头鬼仆似是认出了赵玲珑，忽然语气充满了讥讽地冷笑了一声：

　　“赵玲珑？你爹爹辛辛苦苦将你送出去，你不知珍惜，竟然自投罗网。”

　　“也好，你接下来的惨叫、求饶之声，将成为压垮你爹爹道心的最后一根稻草。”

　　听闻此言，赵玲珑忍不住颤声道：

　　“是它们！”

　　太玄鬼域这将近一甲子的光阴之中，赵玲珑几乎无时无刻，都活在玉虚子和它这七头鬼仆的阴影之下。

　　因而对它们的气息，近乎于本能地感到恐惧。

　　感应到赵玲珑恐惧的许太平，目光望向刚刚向赵玲珑喊话的那头鬼物，然后语气柔和道：

　　“师姐，莫怕，有我们在。”

　　旋即，他再也不隐藏自己的气息波动，任由其释放出来。

　　轰——！！

　　伴随着一道巨大气爆之声，许太平的这股气息，就好似那浩浩荡荡的江河奔流一般，迎着那七头鬼仆的气息冲撞去。

　　砰！！

　　两股气息冲撞之下，许太平的气息毫不示弱，硬生生将其中一道气息冲撞开来。

　　一时间，七头鬼仆的身形，竟是齐齐定住。

　　一旁白羽、平安立时会意，当即也都不再隐藏自身气息，任由其释放出来。

　　轰！轰……！

　　在接连两道巨大气爆声中，白羽和平安那同样无比猛烈的气息波动，也都迎着那七道气息冲撞了过去。

　　这一次，那七头鬼仆，居然齐齐后撤了几步。

　　见此情形，刀鬼双手环胸，微笑道：

　　“几老伙计，我们可不要输给年轻人。”

　　说话间，其隐于周身的气息，骤然间如同那滔天洪流一般，浩浩荡荡地朝着七头鬼仆冲撞而去。

　　轰！！

　　与许太平方才一样，刀鬼的气息，硬生生地将那七头鬼仆的气息冲撞开来。

　　轰！轰轰轰！

　　差不多在同时，黄老道、玄碑天君、风烛道人三人的气息，也都如同潮水一般朝着那七头鬼仆冲撞而去。

　　砰——！！

　　巨响声中，七头鬼仆所释放出的气息，被硬生生地撞得向后翻涌而去。

　　那七道巨大身形，随着一连后退几十丈。

　　这是赵玲珑，第一次如此近距离地感应到许太平几人身上气息，一时间目瞪口呆。

　　回想起当初从那小山村接回许太平时的场景，她如何想不到，当年那个瘦瘦小小的少年，如今居然已经成为了她和整个青玄的底气。

　　旋即，她眼眶陡然一热，心中无比温暖道：

　　“谢谢！谢谢你小师弟！你能回来，太好了！”

　　她是在替自己道谢，但也同样是在替他爹爹，替整个青玄宗向许太平道谢。

　　许太平头也不回地温声道：

　　“师姐，自家人，不必言谢。”

　　说着，他陡然神色一凛道：

　　“诸位，出手吧！”

　　话音方落，便听“轰”的一声，他的身形随之化作一道电光，朝着其中一头鬼仆冲撞而去。

　　砰——！！

　　巨响声中，许太平的这一撞虽然未能破开那头鬼物的防护，但却将它撞得向后飞退出几千丈。

　　砰！砰砰……！

　　与此同时，随着白羽平安还有刀鬼等人相继出手，那七头鬼仆被七人硬生生冲散开来。

　　一时间，七处方位，七场恶战，同时开战。


----------------------------------------

