# 第241章 听风楼，小师弟他会怎么做？

片刻前。

　　听风楼外围，一处满是断壁残垣的废墟中。

　　“姜芷，你快走，我们总不能全都战死在此地！”

　　六峰峰主孟清秋，一面御剑抵挡着前方那头肚大如鼓的鬼物，一面对身旁正抵挡着另一头鬼物的姜芷劝说道。

　　铮……！

　　姜芷这时将混杂着梅血蜡的鲜血在剑身用力一抹，一时间压在前方那头长发覆面鬼物头上的金色剑影骤然再次亮起。

　　轰！！

　　巨响声中，那巨大的金色剑影，硬生生地刺穿了那恶鬼身周的一层幽蓝光晕。

　　再看那幽蓝光晕，赫然正是来自那长发恶鬼手中提着的一盏巨大灯笼。

　　轰隆隆……！

　　一时间，那提灯恶鬼被姜芷那金色剑影压得双膝微弯，再也无法前进。

　　等到这时，姜芷这才扭头看向孟清秋道：

　　“清秋师姑，今日这一战若是败了，掌门一死，青玄宗余下弟子之中不可能再有人能够抵挡玉虚子。”

　　“等到那时，我退还是不退，又有何分别？”

　　孟清秋顿时失语。

　　姜芷这时神色决然道：

　　“既然如此，还不如死战到底。”

　　说着，她剑指猛然朝前一点，眉头骤然一拧，然后继续道：

　　“但有一战之力，能多坚持片刻，总有一线生机在！”

　　孟清秋无奈一笑道：

　　“你七峰这些人，怎都变得越来越像那许太平。”

　　姜芷咧嘴一笑道：

　　“没错，这的确是从小师弟身上学来的！”

　　只是说话间，便见长发覆面手提灯笼的恶鬼猛然挺直身子，然后再次一步朝前跨出。

　　轰！！

　　一时间，那提灯鬼仆头顶的金色剑影，剑身布满裂缝。

　　与之心神相连的姜芷嘴角随之溢血。

　　孟清秋原本想要对姜芷施以援手，但不想，被她控制住的大肚鬼仆，这时也硬生生抵着她的飞剑朝前迈出一步。

　　轰！！

　　与姜芷一样，孟清秋身前飞剑的剑气骤然炸散开来，其心神也遭受巨大冲击。

　　噗……！

　　孟清秋随之口吐鲜血。

　　姜芷当即担心道：

　　“清秋师姑，你怎么样了？”

　　孟清秋深吸了一口，随即也像此前姜芷那般，将混杂着梅血蜡的手指在眉心用力一点。

　　铮……！！

　　一瞬间，她那柄与大肚鬼仆对峙着的本命飞剑，随之剑身燃起一道熊熊烈焰。

　　那大肚鬼仆随之又被逼退一步。

　　只是，还未等孟清秋缓过气来，便见那大肚鬼仆深吸了一口气，让他那本就胀满如鼓的肚皮，大得好似一颗圆球般。

　　同时，只听那鬼仆腹鼓声音满是讥讽道：

　　“孟清秋，你这战力与十年前相比毫无精进。”

　　说着，便见那古朴腹鼓猛然抬起一只大手，重重地朝着腹部一拍。

　　咚——！！

　　随着一道巨大的震耳鼓点声响起，一道迅疾的音波随之朝孟清秋撞去。

　　砰！！！

　　巨响声中，那道鼓声音波，直接撞碎孟清秋身前的护体剑光。

　　若非有有一件护身法宝在，这一击可能就要撞上孟清秋本体了。

　　咚！咚咚！

　　孟清秋刚刚才松下一口气，那震耳的鼓点声便再次响起。

　　砰！砰砰……！

　　而这次，在那鼓点声引动音波的接连冲击之下，无论是孟清秋的护体剑光，还是身上的法宝，几乎全都被这音波冲击得碎裂开来。

　　砰！！

　　就连她身上的法袍，也被这鼓点声撕碎，无比狼狈。

　　咻咻！咻……！

　　一旁的姜芷见状，刚要出手相助，却被身前那提灯鬼仆灯下黑影所化鬼影围住。

　　一时间，莫说得孟清秋出手相助，连护住自身都极为困难。

　　铮……！

　　就在这时，随着又一道刺耳剑鸣声响起，只见孟清秋不顾身上伤势一把握住本命飞剑，猛然一剑携着身上残余法力朝那腹鼓鬼仆斩去。

　　轰……！！

　　巨响声中，孟清秋拼死斩出的这一剑，再次将那腹鼓鬼仆逼退。

　　铮！！

　　在逼退腹鼓鬼仆后，孟清秋猛然扭身，一剑朝姜芷身前提灯鬼仆斩去。

　　砰！！

　　不过他这一剑，却是被原本与姜芷厮杀的鬼影拦住。

　　最终，剑气与鬼影，齐齐炸裂。

　　得了一口喘息之机的姜芷，当即竖起剑指，猛然向下一压。

　　轰！！

　　巨响声中，那提灯鬼仆周身层次分明的灯光，被那金色剑影硬生生击碎数层。

　　只是在还剩下最后两层时，提灯鬼仆忽然朝灯笼中吹了一口气。

　　轰……！

　　霎时间，原本被金色剑影击碎的层层灯光，骤然间全都恢复如初。

　　跟着，只听那提灯鬼仆“桀桀”怪笑道：

　　“姜芷，我早说了，你的剑还是不够锋利。”

　　说话间，那提灯鬼仆猛然朝前跨出一步。

　　一瞬间，其灯下晃动的灯影，骤然化作了一条条细长鬼手“唰唰唰”地将姜芷整个捆绑其中。

　　一旁孟清秋想要提前去砍，但法力已然耗尽的她，才将手中长剑提起，便被身后腹鼓鬼锤鼓音波冲击得周身炸开一团血雾。

　　孟清秋随之“扑通”一声一头栽倒在地。

　　一时间，无论是姜芷还是孟清秋，二人眼神之中皆只剩下绝望之色。

　　面对一步步靠近的两头强大鬼仆，孟清秋忽然咧嘴一笑，向一旁也已经放弃反抗的姜芷问道：

　　“姜芷，你说，若是你小师弟在，遇见眼下这情形，他会怎么做？”

　　姜芷苦笑，虚弱道：

　　“他应当……还会……还会去握住他的……刀吧……”

　　轰——！！

　　而就在她说出这话的刹那间，一道黑影陡然从她头顶掠过。

　　同时，一股可怕气息波动随之从那黑影之上席卷而来。

　　短暂的愣神后，姜芷忽然眸光亮起，一脸不可置信道：

　　“这气息……这气息……怎么如此像小师弟？”


----------------------------------------

