# 第243章 听风楼，鬼仆腹鼓的鬼力

轰！！！

　　这时，只见手上戴着一只金色手套的许太平，再一次一拳携着一道布满鳞片的巨大拳影，朝着正缓缓向后仰倒的腹鼓鬼仆砸去。

　　见此情形，不远处孟清秋忽然大声道：

　　“许太平，不能出拳！”

　　只是，她喊出这话时，已经晚了。

　　轰……！

　　只见那已经重重仰倒平躺在坑洞之中的鬼仆腹鼓，忽然抬起双手齐齐砸向自己的腹部。

　　砰——！！！

　　巨大闷鼓声中，不止有道道音波再次朝着许太平扩散而去，那鬼仆腹鼓的肚皮更是在一瞬间猛然扩大十倍。

　　轰……！！

　　鬼仆腹鼓骤然放大的肚皮，与许太平砸落的那道拳影重重相撞。

　　砰！！

　　一声夹杂着金石碎裂之音的巨大碰撞之声随之响起。

　　许太平那道金色拳影当场碎裂。

　　其身躯更是“轰”的一声，被鬼仆腹鼓那猛然胀大的肚皮重重撞上。

　　但在千钧一发之际，许太平竖起了带着银色手套的左手手掌。

　　一道布满银色鳞片的巨大掌影，随之如一座巍峨山峰一般，赫然耸立在了腹鼓鬼仆的肚皮前方。

　　砰——！！

　　肚皮与掌影重重相撞，结果两者皆不曾退让半分，只引得地面响起一阵剧烈震颤。

　　轰隆隆隆……

　　这猛烈的地面震颤之下，鬼仆腹鼓那无法向前膨胀的肚皮，不得向后膨胀。

　　于是孟清秋与姜芷不得不御剑腾空躲避。

　　轰！！

　　只刹那间，鬼仆腹鼓的肚皮，便将方圆几千丈的区域全数覆盖其中。

　　一时间，不止是孟清秋与姜芷没有立足之地，就连许太平也不得不腾空而起。

　　见许太平腾空，姜芷与孟清秋当即飞身与之汇合。

　　许太平也没时间与两人寒暄，直截了当地问道：

　　“大师姐，孟峰主，你们对这头鬼物了解多少？”

　　孟清秋当即向许太平介绍道：

　　“太平，这头鬼物名为腹鼓，其腹鸣之声不止能够击碎金石，而且还能重伤修者神魂元神。”

　　姜芷这时也对许太平提醒道：

　　“太平，切莫让着腹鼓的肚子继续胀大。它这肚子每胀大一分，其腹鸣之声的威力便会跟着壮大一分。”

　　似是在验证姜芷说法一般，只见那腹胀如山岳般的鬼仆腹鼓，忽然再次抬起双臂，重重朝着自己那山岳般巨大肚子砸去。

　　轰——！！

　　霎时间，伴随着一声巨响，那一道道猛烈的音波顿时如同惊涛骇浪一般，朝着许太平他们三人席卷而来。

　　一时间，便是许太平也猛然心头一紧。

　　只见他一面再次竖起那只戴着银色手套的左掌，一面提醒孟清秋和姜芷道：

　　“孟峰主，你和我大师姐先退避到我身后来！”

　　轰……！！！

　　说话间，一道足有三四百丈高的巨大银鳞掌影，赫然耸立在了三人前方。

　　砰……！！

　　旋即，伴随着一声巨响，那如惊涛骇浪的腹鸣音波，再次被许太平这银鳞掌影挡下。

　　只是，他还未来得及松口气，便见那鬼仆腹鼓猛然双臂如鼓槌般，接连在它那如同山岳般的肚皮上砸下。

　　咚！咚咚！咚咚咚……！

　　一时间，在那如同战鼓般的巨大鼓点之音中，许太平的那道银色掌影，骤然间与四周断壁残垣一般，一点点在鼓点之音中碎裂开来。

　　铮……！！

　　见此情形，姜芷与孟清秋毫不犹豫地祭出飞剑，猛然齐齐刺向那鬼仆腹鼓的肚脐。

　　咝……！！

　　只是，还未等两柄飞剑靠近，便见那鬼仆腹鼓猛地深吸了一口气，然后张开那一嘴尖牙，猛然将那口气吐出。

　　轰——！

　　巨响声中，那鬼仆腹鼓将腹内瘴气凝聚为一颗球状，猛然朝着两柄飞剑砸去。

　　砰！！

　　巨响声中，两柄飞剑虽然刺破了那团瘴气，但却也被瘴气所化绿水包裹，一时间灵力全无。

　　两人虽然勉强将两柄飞剑召回，但也还是被吓得面色铁青。

　　孟清秋当即皱眉道：

　　“原来与我们交手时，这鬼仆腹鼓根本就没有尽全力！”

　　姜芷这时也面色凝重道：

　　“这种级别战力的腹鼓，的确还是第一次见。”

　　说这话时，两人眼神之中，皆是后怕神色。

　　显然，若此前这腹鼓用出全力，两人定然不是其对手。

　　不过许太平却是脸色平静道：

　　“大师姐，孟峰主，你们刚刚用飞剑攻击那腹鼓肚脐，是因为那是腹鼓的弱点吗？”

　　姜芷点头道：

　　“这腹鼓若是被击中肚脐，哪怕只是轻轻一击，它都会剧痛难耐。”

　　孟清秋补充道：

　　“也只有击中其肚脐，这腹鼓的肚皮才会停止继续胀大。”

　　许太平若有所思地点了点头道：

　　“明白了。”

　　姜芷这时有些担心道：

　　“太平，眼下这头腹鼓的肚皮已经两千丈之巨，不可力敌。”

　　说着，她扫了眼不远处正与另外几头鬼仆大战的几人，然后才继续道：

　　“你不如喊回你那些朋友，保存战力，静待时机，来日再战！”

　　在姜芷看来，有这么多强者相助，想要对付这些鬼仆完全可以从长计议。

　　孟清秋这时也点头道：

　　“姜芷说的没错。”

　　她目光看向那腹鼓，继续道：

　　“就拿这腹鼓来说，因为对鬼力消耗极大，非大战之时，他是不会让肚皮膨胀到如此地步的。”

　　“其他鬼仆也都如此。”

　　言下之意，可以等待下次这些鬼仆战力不曾完全释放时，再来与之一战。

　　许太平闻言却是笑着摇了摇头道：

　　“大师姐，孟峰主，这鬼仆腹鼓眼下的战力还没可怕到那种地步。”

　　说着，只听“轰”的一声，许太平的体内忽然爆发出一道炙热如焰的猛烈气血波动。

　　轰……！！

　　下一刻，在一道更为巨大的气爆声中，许太平身形猛然拔高壮大。

　　只眨眼间，一具足有四五百丈高的体魄，便如高山一般立在了孟清秋与姜芷的身侧。

　　如此近距离感受到此刻许太平体魄之力的两人，一时间心神激荡，一句话也说不出来。

　　砰！砰砰……！

　　最终，下方腹鼓的音波冲撞之声，将二人惊醒。

　　转头一看，此刻的许太平，仅只靠这具血肉体魄，便毫不费力地挡下了那鬼仆腹鼓的腹鸣音波。


----------------------------------------

