# 第248章 听风楼，玉阳子与赵谦

“赵谦，你还真是难杀啊。”

　　听风楼前空地广场之上，一名身形枯瘦的老道人，一脸欣赏地看着前方一名半身皮肉玻璃的男子。

　　这男子，自然正是青玄宗此任掌门，赵谦。

　　不过相比起从前时的赵谦，眼前的赵谦清瘦了许多，眼神之中也无半分往日里的油滑之色，尽是坚毅与冷冽。

　　唯一不变的，是他那满脸的胡茬，和一身破旧法袍。

　　老道这时继续道：

　　“青玄宗如今这七位峰主也不错，竟然还真让他们同时伤了我七位鬼仆，破了我的鬼域。”

　　说着，老道人眼神之中满是贪婪之色：

　　“等将你，将那七位峰主收为鬼仆，待到那处域外鬼域完全降临之时，我必将能够证得道果。”

　　赵谦，长剑杵地，神色冰冷地看向老道：

　　“玉阳子，假借外域之力，你的道定然不会为上清法旨所容。”

　　玉阳子闻言，仰头放声狂笑：

　　“赵谦啊赵谦，你在这片鬼域之中待了将近一甲子，难道还没发现吗？”

　　玉阳子收敛起脸上笑容，眼神冰冷道：

　　“等到那方域外鬼域彻底降临之日，被吞噬的不止是这方天地的修者，还有这上清的天道法旨！！”

　　赵谦似是早就知晓这番说辞一般，丝毫不为所动。

　　他只是缓缓提起手中长剑，继而眸光森寒地看向玉阳子道：

　　“玉阳子，连我都杀不了，还妄图吞噬上清天道法旨？做梦！”

　　说话间其手中仙鲤剑，骤然一分为九，如九道五彩鲤鱼游曳身周。

　　轰隆隆隆……

　　刹那间，九尾仙鲤化作九柄仙剑，剑势引得这方天地一阵猛烈震颤。

　　玉阳子见状，当即拍手称赞道：

　　“不错、不错，都快要油尽灯枯了依旧剑势如龙，不愧为庚金剑鬼。”

　　铮……！！

　　在玉阳子说出这话时，只见那九柄飞剑化作了九道剑光，分别落在了广场的九处方位，如一道大圆般将两人一同笼罩其中。

　　轰隆隆……！

　　刹那间，天穹之上电闪雷鸣，似有什么可怕存在正要从天穹之上破云而落。

　　玉阳子抬头看了眼，随即摇头叹息道：

　　“赵谦，你还没听到吗？你的剑在悲鸣。”

　　说着，玉阳子眼神很是愤怒地指着头顶天幕：

　　“你如今在为这方天地死战，而这方天地仅因为你来自须弥界，便要在你身上捆绑上枷锁，让你根本无法放手一战。”

　　“不然的话，我太玄门的天雷剑诀，怎可能只有这点声势？”

　　“那可是一剑能够斩开一方天地的剑诀！”

　　“这方天地根本就不配你为之一战！”

　　赵谦竖起剑指，眼神满是鄙夷地看向玉阳子道：

　　“玉阳子，你根本就配不上太玄门的传承。”

　　说话间，就见他伸出剑指猛然在眉心一点，厉声道：

　　“缚天雷！！”

　　话音方落，便只见九道剑光冲天而起，如九条长长锁链一般刺入云霄。

　　轰——！！！

　　只眨眼间，伴随着一声巨响，只见那九道剑光赫然拖拽着一道由雷霆之力汇聚成的巨大剑影，猛然间朝着地面重重砸落。

　　面对赵谦的这一剑，玉阳子只轻蔑一笑，随后将手按在腰间一柄铁剑上道：

　　“赵谦，且让你看看，太玄门的传承在那域外天地之中，究竟有多渺小。”

　　噌……！

　　话音方落，便见赵谦用力握紧剑柄，骤然拔剑出鞘。

　　其拔剑出鞘的一瞬，身后的影子骤然放大百倍，握剑的手臂也也由一条变作了十几条。

　　唰……！

　　下一刻，便见其手中长剑，直接将那雷霆剑影所在的那片天幕，一剑劈斩开来。

　　轰！！

　　霎时间，那巨大的天雷剑影，便被一道虚空裂缝吞没其中。

　　甚至连一丝剑势的余波都不剩。

　　出过这一剑后，玉阳子“叮”的一声还剑入鞘，然后眯眼笑看向赵谦道：

　　“老夫开鬼域，不过是图个清净。就算没有鬼域，就算只用剑，你赵谦也不可能是我的对手。”

　　轰！！

　　话音方落，只听一声巨响，赵谦仙鲤所化的九道分身剑影骤然炸裂开来。

　　而赵谦本人，更是被玉阳子剑气余波扫中，皮肉分离，白骨可见。

　　呃……！！

　　在这剥皮刮骨的疼痛之下，饶是赵谦再如何心性坚毅，也还是痛得忍不住闷哼出声。

　　不过，仅只在一声痛苦的闷哼过后，那赵谦忽然嘴角扬起，猛然抓起仙鲤一剑刺入地面，厉声道：

　　“天雷为影，火龙为实！！”

　　话音方落，便只听“轰”的一声，一道巨大的火龙剑影随之从玉阳子脚下地面冲天而起。

　　铮……！

　　强大如玉阳子，面对这毫无征兆的一剑，也不得不再次出剑。

　　轰！！

　　不过，他仅只是双手握住剑柄，一剑重重朝地面插下，便将那道冲天而起的火龙剑影，钉死在了地面。

　　而玉阳子，仅只是被烧焦了一片衣袖。

　　唰！

　　玉阳子拔出地上长剑，火龙剑影随之如燃尽的薪火般随风消散。

　　旋即，他提起手中长剑指向面色惨白的赵谦，咧嘴笑道：

　　“在修为战力被老夫封印五成的情形下，剑术与战力还能够继续提升。你这份毅力与天资，倒是像极了初入修行一道的老夫。”

　　玉阳子舔了舔嘴唇：

　　“老夫，越来越期待你得到老夫鬼法传承，成为老夫鬼仆之后的战力了。”

　　说到这里时，他声音放低了几分，眼神阴冷地继续道：

　　“等到那时，我便去宰了吕剑九。”

　　扑通……！

　　这时，赵谦终于因为支撑不住，一头栽倒在地。

　　其周身血肉随之“砰”的一声整个爆裂开来。

　　只是马上，那滩血肉之中，便又爬起了一道人影。

　　地上的血肉，随之迅速朝那人影汇聚而去。

　　玉阳子“嘿嘿”一笑道：

　　“吕剑九定然想不到，他传授你的这道本命神通，最终会为我炼制出一具最强鬼仆。”

　　自一滩血肉中重生的赵谦，这时忽然声音沙哑地说道：

　　“现在还杀不死我，接下来死的，定然会是你……”

　　玉阳子嘴角扬起道：

　　“赵谦，莫要着急，再有片刻老夫的鬼域便会恢复。等到了鬼域之中，老夫有百万种手段，百万年的光阴。就不知道，你的道心，是否还能坚持那么久。”


----------------------------------------

