# 第253章 战玉阳，极境灭刀诀荡魔式

一瞬间，一道恐怖杀力汇聚成柱，朝着上空许太平冲天而起。

　　顷刻间，许太平的威压气息，便被其冲散。

　　默默观战的赵谦随之心头一紧道：

　　“玉阳子的战力，有一大部分来自于他映照出的这些域外神器，太平即便能够气息与之相当，也未必能在杀力上压制他。”

　　一念及此，赵谦也顾不上战力并未完全恢复，当即“铮”的一声，御剑冲霄而起。

　　他准备与许太平并肩一战。

　　轰——！！

　　这时，他御剑腾空而起的瞬间，一道如一方天地骤然压下般的可怕气息，骤然从上空许太平的身躯之上压下。

　　下一刻，赵谦便只见许太平的身躯，宛若一轮大日般骤然光芒万丈。

　　赵谦先是一怔，继而心头一滞道：

　　“这莫非是，天狩大圣境的……体魄！”

　　连姜芷都已经知晓世间还有天狩大圣境体魄，掌门赵谦又如何不知？

　　而玉阳子在感应到许太平这天狩大圣境体魄的威压后，随之神色一凛。

　　没有刹那的犹豫，他放弃了积攒力量重开鬼域，转而开始催动体内全部鬼力。

　　轰——！！

　　随着又一声巨响，玉阳子的那具周身赤红，形如罗刹般的八首恶鬼之躯，骤然间再次身躯拔高。

　　轰隆隆隆……

　　一道不属于许太平的天狩大圣体魄威压的气息，随之从玉阳子身上扩散开来。

　　不过这一次的玉阳子，并未因为气息的提升便得意或者懈怠，而是八颗头颅眼神极为凝重地齐齐抬头望向头顶的许太平，然后齐声道：

　　“此子不除，或可威胁到魔母大人！”

　　说话间，便见那八颗头颅同时口诵奇异祝词，其十六条手臂则是将那十六件由域外映照而来的仙兵齐齐托举起。

　　一时间，以听风楼为中心方圆百里内的天地，皆被一重重无比诡异的气息与力量笼罩。

　　置身其中的赵谦，心中莫名地生出死意。

　　就连他强行催动神元之力也无法阻止。

　　赵谦当即心头一凛，皱眉道：

　　“看来，这玉阳子是在动用太玄鬼域的本源之力。”

　　所谓太玄鬼域本源之力，其实赵谦也只在观战吕剑九与魔母分身大战时，短暂地感应见识过一次。

　　不过即便只是短暂一见，也依旧让赵谦记忆犹新。

　　于是他皱眉高声提醒许太平道：

　　“太平，这玉阳子是在动用太玄鬼域本源之力，一旦让其施展开来，上清界的术法神通将通通对其失效！”

　　他马上又补充道：

　　“不过武道功法和大道法旨，不在此列！”

　　其实吕道玄曾告诉过他，不止是武道功法和大道法旨不受鬼域本源之力影响，一切修炼至极境极法的战力，其实都不会被影响。

　　只不过眼下没有时间让赵谦解释得那般细致。

　　轰！！

　　许太平回应赵谦的，是又一道恐怖的气息波动。

　　霎时间，他与玉阳子的气息，再次伯仲之间。

　　轰隆隆隆……

　　忽然，玉阳子似是完成了对鬼域本源之力的施展，八颗头颅齐齐怒吼道：

　　“死！！”

　　下一刻，便见那十六条手臂手掌上托起的十六剑仙兵虚像，骤然间齐齐化作黑影冲天而起。

　　轰！轰轰轰……！

　　伴随着一道道炸耳的破空之声，那十六剑域外鬼神兵虚像，齐齐飞射向天幕之上许太平那宛若一轮大日般的身躯。

　　只刹那间，原本被许太平身躯照亮的天幕，骤然间再次被那十六剑域外鬼神兵遮蔽，漆黑一片。

　　轰！！！

　　就在这天地一片死寂之时，一道巨大的金色拳影，骤然间一拳砸碎那遮蔽天幕的鬼气，与那十六件鬼神兵虚像重重碰撞。

　　砰！！

　　巨响声中，天幕之上的十六件鬼神兵虚像，被许太平这道金色拳影砸得猛然一顿。

　　不过许太平这金色拳影，也几乎是在同时骤然碎裂开来。

　　赵谦当即心头一颤道：

　　“不妙！”

　　显然，从眼前这情形来看，许太平的战力正在被这十六件域外鬼神兵压制。

　　“给我……死！！”

　　这时，那玉阳子的八颗头颅，忽然再次齐声大吼。

　　那十六条手臂随之齐齐竖掌朝天拍出。

　　轰！！

　　巨响声中，十六剑鬼神兵虚像，猛然刺入天幕之中。

　　眼看着便要将许太平身躯撕裂。

　　就在这千钧一发之际，只听许太平又一次以霸王之息怒吼出声：

　　“灭刀诀，荡魔式！！”

　　怒吼声中，其天狩大圣体魄所释放出的恐怖气息，竟是硬生生地将那十六件鬼神兵的鬼气撕碎开来。

　　同时，许太平那具体魄的周身，开始迸射出独属于真意、神意还有大道法旨之力的五彩光晕。

　　噌……！！

　　忽然，伴随着一道炸耳的刀鸣之声，只见许太平以天狩大圣之躯猛然双手紧握刀柄，一刀迎着下方十六件鬼神兵斩下。

　　轰！！

　　刺眼刀光斩落的刹那，只见九具面目清晰的神明法相骤然耸立在了许太平的身后，好似是在与他一同斩出这一刀一般。

　　这是许太平第一次以天狩大圣境体魄，结合十皇经以及融合身上神意、真意跟大道法旨之力，施展出的极境一刀。

　　这一刀，虽未必能够达到极境，但其杀力已然初显端倪。

　　轰隆隆隆……

　　只刹那间，伴随着一阵猛烈的天地震颤之音，只见许太平这一刀的刀影，好似那战场之上的千军万马一般，浩浩荡荡地迎着下方十六见鬼神兵冲杀而去。

　　轰——！！

　　一声巨响，那如千军万马一般的刀影，与那十六件鬼神兵的虚像重重相撞。

　　只刹那间，十六件鬼神兵虚像，骤然碎裂。

　　那情形，好似那传说中的神人大战之中，十六位有着山岳般身躯和神力的神明，被看似如蝼蚁般的凡人冲杀一般。

　　在将那十六件鬼神兵虚像击碎后，许太平这一刀那可怕的刀势不减半分，依旧浩浩荡荡地朝着下方玉阳子冲杀而去。

　　面对这一刀的刀势，那原本跋扈不可一世的玉阳子，眼神之中陡然出现惊慌之色。

　　他似乎从这刀势之中，望见了自己大道的末路。


----------------------------------------

