# 第257章 迎群鬼，密密麻麻的鬼影

“赵谦啊赵谦，要经受怎么样的劫难，才能淬炼出这万炼庚金剑骨……”

　　纯阳剑宗无量殿内，宗主萧溟一脸感慨地看向面前虚像画面中的赵谦。

　　一旁的萧夜则是满脸不可思议：

　　“原以为青玄无人，才选了这位做掌门，没想到他居然淬炼出了万炼庚金剑骨。”

　　陈皓则眸光灼灼道：

　　“不是谁都有许太平那七人的强大战力。能在太玄鬼域活到如今的青玄宗弟子，每一位都算得上修行界的佼佼之辈。”

　　作为真武天第一大宗门，纯阳剑宗的一众弟子虽然很多心有不服，但却都无法反驳。

　　嗡嗡嗡……

　　这时，萧溟放在桌上的玉简忽然发出一阵轻微震颤。

　　萧溟拿起玉简一看，随即神色一凛道：

　　“九府已经集结了全部战力，正在向我纯阳剑宗赶来。”

　　萧夜有些惊讶道：

　　“九府不是也在被鬼物围攻吗？怎还有余力支援我纯阳剑宗？”

　　萧溟沉声道：

　　“那位也从上界归来了。”

　　闻听此言，一旁萧夜和陈皓皆是心头一震，满脸惊骇之色。

　　有些不敢相信的萧夜，低声问道：

　　“掌门您说的那位，可是……可是步雪庭前辈？”

　　萧溟深吸了一口气，点头道：

　　“步雪庭斩杀了大鬼夜狐，在九府外围布设了一道结界，阻挡住了几乎全部鬼物。”

　　一听这话，萧夜顿时心头大喜道：

　　“有步雪庭前辈出手，我纯阳剑宗鬼域之祸，自当得解。”

　　萧溟摇了摇头道：

　　“步雪庭并非为解我纯阳剑宗鬼域之祸而来。”

　　一旁沉默许久的陈皓，当即问道：

　　“九府和步雪庭前辈，是为太玄鬼域来的吧？”

　　萧溟点头道：

　　“九府已经寻到了进入太玄鬼域的办法，准备杀入太玄鬼域，帮助青玄一同直面这场鬼域之祸。”

　　萧夜怔了怔，随即皱眉道：

　　“若失败了……只怕是要全军覆没啊……”

　　萧溟神色冷然道：

　　“他们显然已有此觉悟。”

　　陈皓当即问道：

　　“那我们呢？”

　　萧溟深吸了一口气，随即眸光决然，转头看向陈皓道：

　　“陈皓，我去后，由你暂代纯阳剑宗掌门之位。”

　　陈皓先是一怔，随即用力摇头道：

　　“掌门，请让我同去！”

　　萧夜犹豫了一下，随后也请求道：

　　“掌门，也请将我带上！”

　　萧溟看了眼二人，随即皱眉摇头道：

　　“你二人之中，只能有一人随我同行。”

　　见二人眼神还是坚持，萧溟叹了口气：

　　“总不能让我纯阳剑宗断了传承吧？”

　　闻听此言，陈皓当即正色看向萧夜道：

　　“萧夜师弟，你得留下。”

　　轰隆隆隆……

　　萧夜还未做出答复，便听面前虚像画面之中忽然传来一阵巨大的爆裂之音。

　　“好多鬼物！”

　　有纯阳剑宗弟子惊呼出声。

　　萧溟三人当即定睛看去。

　　只见面前的虚像画面之中，正有数百头巨大鬼影，朝着听风楼所在方位奔袭而来。

　　轰！！

　　仅只是眨眼间，便已经有了四五道巨大鬼影冲杀而至，一同朝着地面上的赵谦和许太平出手。

　　铮——！！

　　噌——！

　　随着一道剑鸣与刀鸣交织的爆裂之声，许太平与刚刚淬炼出万炼庚金剑骨的赵谦，一同朝着那五道鬼影出手。

　　轰！！！

　　剑影刀影交织之下，五头身形巨大的鬼物，先是被庚金剑气搅碎成无数碎块，随后又被许太平的雷焰刀罡焚为灰烬。

　　但随着更多的鬼物冲杀过来，便是二人的刀剑再如何锋利，也还是有漏网之“鬼”冲杀到他们跟前。

　　战力逊色一筹赵谦，很快便中了几道鬼法。

　　噌……！！

　　好在此时，刀鬼携着玄碑、风烛等人一同杀下，刚好给赵谦解了围。

　　赵玲珑更是去到赵谦身侧，父女二人并肩为战。

　　很快，孟清秋等七位峰主，也都相继加入战局。

　　但即便如此，天上地下，那数不清的鬼物也还是将一行人包围在了听风楼四周。

　　从画面中看去，一行人就好似被困在了一处巨大牢笼之中一般。

　　牢笼外围，密密麻麻全是巨大鬼影。

　　赵谦这时忽然大喊了一声道：

　　“太平，玉阳子虽未能尸解饲鬼，但它死后鬼躯被灭之后法旨传承依旧还藏于鬼魂之中。”

　　“现在这些鬼物，便是来夺他传承的。”

　　此刻正试图以颰焰将四周鬼物隔绝的许太平，当即很是不解地问道：

　　“掌门，他们来夺玉阳子传承，为何要攻击我等？”

　　掌门赵谦一剑逼退一头鬼物，然后回答道：

　　“因为想要继承这道法旨，便得吃掉斩杀玉阳子之人！”

　　许太平神色一凛，心中涌出一道不好预感。

　　这时，只听掌门赵谦再次朗声道：

　　“太平，接下来我来引开这些鬼物，你带着你的朋友，还有玲珑跟几位峰主离开此地，去到药园与余下青玄宗弟子会合！”


----------------------------------------

