# 第258章 迎群鬼，十方雷音地裂阵

说着，他回头看了眼许太平，眼神满是决然道：

　　“有你和你这些朋友在，定然能够将他们全都活着带出鬼域！”

　　显然，赵谦打算牺牲自己，来换取众人生机。

　　赵玲珑紧咬嘴唇，泫然欲泣。

　　她自然是不愿赵谦这么做的，但对于众人眼下脱困一事，这又的确是代价最小的方式。

　　不过许太平却是一口回绝道：

　　“不行！”

　　说话间，只听“轰”的一声，许太平强行以那雄厚的十皇道元之力，在众人四周围起了一道千丈高的颰焰墙壁。

　　砰！砰砰！

　　巨大碰撞声中，那些鬼物全都被这颰焰墙壁挡在了外围。

　　而风烛道人和黄老道，这时也都相继出手，将许太平这道颰焰墙壁加固了数道结界。

　　一时间，虽然外围的鬼物越聚越多，但结界之中却是异常平稳。

　　随即，在赵玲珑满是希冀的目光注视之下，许太平正色道：

　　“既然我来了，便要将你们一个不少的带回去！”

　　赵谦虽然很是欣慰，但却还是无奈一笑道：

　　“太平，玉阳子这道传承引来的，不止是这片区域的鬼物，还有鬼域中心处更为强大的那批鬼物。”

　　“就凭你们这些人，是不可能冲出重围的。”

　　他马上又正色补充道：

　　“就算冲了出去，只要我一日不死，这些鬼物便会一直跟着我们。”

　　许太平神色平静道：

　　“那便将它们全都碾杀在此地。”

　　说着，他取出了全部十六面雷音旛。

　　轰……！

　　他只手腕一抖，这十六面雷音旛便径直飞向了场上其他人。

　　许太平一行七人，青玄宗七位峰主，再加上赵玲珑和赵谦父女，刚好十六人。

　　赵谦接过许太平给他的那面雷音旛，陡然双眸圆睁，一脸不可置信道：

　　“这是那传说中真武宝库中的雷音地裂旛？”

　　许太平握住他自己的那杆主旛，一脸严肃地看向赵谦道：

　　“掌门，结十方雷音地裂阵！”

　　赵谦听到这个名字之后，那原本黯淡的神色骤然明亮。

　　身为真武修者的他，非常清楚这大阵的杀力。

　　于是原本一心赴死的他，当即朗声道：

　　“有生之年，能结此阵，吾辈幸甚！”

　　说话间，他直接将自身法力全部灌注如雷音旛中。

　　轰！！

　　一声巨响，一道猛烈的战意，随之从那面雷音旛上呼啸而出。

　　与人皇剑一样，雷音旛同样能够催动修者心中战意。修者心中战意越盛，雷音旛杀力越盛，二者相辅相成。

　　轰！！

　　在赵谦催动雷音旛后，一旁同样一脸激动的赵玲珑，也将手中雷音旛催动。

　　不愿看赵谦赴死的她，心中战意之强烈，竟是不输赵谦。

　　一旁赵谦见状，当即眼眶灼热。

　　身为父亲的他自然明白赵玲珑这份战意从何而来。

　　这时，许太平忽然抬头看向刀鬼三人。

　　三人冲许太平齐齐颔首。

　　轰！轰轰！

　　旋即，伴随着三声巨响，只见三人手中雷音旛也都骤然雷光闪烁战意轰鸣。

　　轰隆隆隆隆……

　　三人手中雷音旛的强大战意汇聚于一处，竟是引得一阵猛烈天地震颤。

　　相较之下，赵谦父女二人的战意，便要弱上许多。

　　不过三人越是强大，他父女二人越是开心。

　　紧跟着，平安与白羽和黄老道，也都催动各自雷音旛。

　　三人手上雷音旛的战力与威势，虽然不如刀鬼三人，但与赵谦父女相比，同样威势惊人。

　　旋即，赵谦忽然冲孟清秋七人喊道：

　　“七位峰主！开雷音旛！”

　　七人随之齐齐应声。

　　轰！轰轰轰……！

　　几乎是在同时，齐齐手中雷音旛齐齐亮起，一股狂暴威势随之倾泻而下。

　　七人合力之下的威势，同样不弱。

　　旋即，在场众人的目光，全都落在了许太平身上。

　　砰——！！！

　　恰在这时，许太平结成的颰焰墙壁，被墙外一头巨大鬼影硬生生砸出一道窟窿。

　　透过那窟窿，可以看到一头身形佝偻，背着一头巨大石碑的恶鬼，正透过那窟窿眼神冰冷地注视着许太平几人。

　　赵谦当即神色一凛道：

　　“这是鬼域中心区域的恶鬼碑鸣，其后背石碑不但重过山岳！其上刻字更有言出法随之力！”

　　许太平闻言，透过那窟窿与那恶鬼碑鸣对视了一眼，随即用力握紧手中雷音旛，并注入体内十皇道元之力。

　　轰————！！

　　一瞬间，雷音旛的旗帜骤然斩开，那狂暴的雷霆之力更是如同水流般自旗帜上呼啸而出。

　　而许太平身上的战意，则在雷音旛放大之下，骤然如炎山喷发一般，呼啸冲天而起。

　　论战力威势，许太平不及刀鬼三人许多，但论战意之强大，他一人之力便在在场众人之上。

　　这一刻，原本还担心许太平无法统御刀鬼那般强者的赵谦，骤然放心心来。

　　同时，眼神之中满是与有荣焉的骄傲神色。

　　轰！

　　下一刻，许太平手握雷音旛纵身踏空而起，同时大喝一声道：

　　“诸位！结十方雷音地裂阵！！”

　　怒吼声中，结成十方雷音地裂阵的奥义，随之由一杆杆雷音旛传入众人心神之中。


----------------------------------------

