# 第259章 迎群鬼，鬼影如潮般聚来

众人随之齐声回应：

　　“得令！！”

　　回应声中，包括刀鬼在内的那十五人，只一瞬间便全都站立在了他们该站立的大阵方位，手中雷音旛更是发出阵阵轰鸣雷音。

　　砰————！

　　忽然，在又一声巨响声中，许太平的颰焰墙壁被那大罗级鬼物碑鸣，用他那巨大石碑硬生生砸开！

　　霎时间，颰焰墙壁轰然消散开来。

　　轰！！！

　　但也差不多在同时，一座上下转动的巨大磨盘虚像，出现在了许太平十六人头顶。

　　轰隆隆隆隆……！

　　那恐怖的雷霆威势随之如汹涌怒涛般席卷开来。

　　不过四周早已疯狂的鬼物们，却是全然不顾这恐怖威势，齐齐冲杀向许太平他们。

　　主阵的许太平，并未立刻催动大阵，而是静静看着四周鬼物冲入大阵所覆盖的这千丈区域。

　　直到连那恶鬼碑鸣也都冲入阵内，并高举起手中石碑砸来时，许太平这才猛然挥动手中雷音旛，并大喝一声道：

　　“开阵！！”

　　话音方落，便见十六人身形骤然变换方位，同时那原本静止不动的巨磨虚像，开始飞快转动。

　　轰隆隆……

　　只刹那间，两片巨大的磨盘虚像，骤然上下一夹，将包括恶鬼碑鸣在内的几百头鬼物全都夹在其中。

　　轰————！！

　　而在短暂的天地死寂后，一道炸耳的雷霆嘶吼之声，骤然击穿这片天地。

　　旋即，便见那包括恶鬼碑鸣在内的几百头恶鬼身躯，全都被那巨大的雷音磨盘碾碎。

　　甚至就连它们的鬼魂，也都在磨盘之中被继续碾压着，不停发出刺耳惨叫。

　　哪怕是那大罗级恶鬼碑鸣也不例外。

　　……

　　“这许太平他们，当真是为对付这些鬼物，做足了准备！”

　　无量殿内，纯阳剑宗萧夜在看到刚刚那一幕后，眼神之中尽骇然之色。

　　一旁的萧溟则是面色凝重道：

　　“看来当年吕道玄送他去到天外，并非只是为了留下青玄传承！”

　　“而是去到上界，为青玄寻找生机！”

　　轰——！

　　这时，忽然只听虚像画面之中，再次传来一声巨响。

　　众人定睛一看，只见那恶鬼碑鸣所背的那块巨大石碑，竟是从雷音磨盘之中飞了出去。

　　同时，一道沙哑的大吼了一声道：

　　“死而复生！！”

　　话音方落，便见那飞出千丈外的巨碑上，骤然亮起一行金色字迹。

　　见此情形，陈皓当即皱眉道：

　　“这是那恶鬼碑鸣的言出法随之力！”

　　说话间，只听面前虚像画面中，那碑鸣鬼的千丈身躯骤然恢复如初。

　　同时，只见它以手为笔，猛然在那巨大石碑上刻写道：

　　“百倍奉还！”

　　说话间，只听“轰”的一声，那恶鬼碑鸣身上的气息波动骤然拔高。

　　同事，只见它双手高高举起手中石碑，猛然一跃而起，朝着磨盘虚像重重砸去。

　　轰！！！

　　巨响声中，那十方雷音地裂阵结成巨大磨盘虚像，竟是被砸得猛然涣散开来。

　　见此情形，萧溟几人皆是神色一凛。

　　他们没想到这碑鸣鬼竟如此强大。

　　“百倍奉还！！”

　　这时，重新接住石碑的恶鬼碑鸣忽然再一次在那石碑上刻字。

　　旋即，只见它高高举起手中石碑，再次朝着那磨盘虚像砸去。

　　砰！！

　　随着又一声巨响，那巨大磨盘虚像竟是被砸得缩小了一倍。

　　见此情形，萧溟顿时皱眉道：

　　“这碑鸣鬼的鬼力，看起来刚好克制这雷音地裂十分阵。”

　　陈皓这时也神色凝重道：

　　“许太平他们怕是有些难办了。”

　　若许太平几人在这里全军覆没，那他们再去太玄鬼域，也没有任何意义了。

　　轰！轰轰！

　　这时，虽然那恶鬼碑鸣没再继续施展言出法随之力，但四周重新聚集来的几百头鬼物，开始在猛烈冲击大阵。

　　眼看着大阵被要被冲散。

　　正当大殿内众人屏住呼吸，大气也不敢喘一下时，一道剑鸣之音骤然响起。

　　铮——！！

　　震耳的剑鸣声中，只见一道宛若光柱一般的金色剑光，骤然自许太平头顶冲天而起。

　　轰隆隆隆……！！

　　刹那间，便见原本已经黯淡下去的十方雷音地裂阵，骤然再次亮起。

　　那雷音磨盘不但恢复如初，还在继续扩大。

　　这正是许太平人皇剑的大道之力。

　　轰！轰轰！

　　一时间，冲撞向雷音磨盘的鬼物，几乎全都被碾为虚无。

　　这时，那恶鬼碑鸣似是重新蓄积好了鬼力，骤然再次开始在石碑上刻字。

　　不过不等它刻完，便听许太平大喝了一声道：

　　“冲阵！！”

　　大喝声中，只见包括刀鬼在内的十六位修者，齐齐托举着头顶那巨大磨盘虚像，猛然朝着那恶鬼碑鸣轰砸而去。

　　轰隆隆隆隆……！

　　凡磨盘所过之处，大片大片的鬼物，被磨盘碾碎成虚无。

　　轰！！

　　最终，那巨大磨盘虚像，在恶鬼碑鸣尚未刻字完成之时重重撞在它的身上。

　　砰……！

　　巨响声中，恶鬼碑鸣被撞得倒飞而起。

　　轰隆隆隆……

　　不等它站起，许太平几人便操控着大阵，将包括恶鬼碑鸣在内的几百头鬼物，全都笼罩其中。

　　一时间，除了恶鬼碑鸣还能抵御片刻之外，其他鬼物几乎全都被碾碎为虚无。

　　见此情形，无量殿的萧夜抹了一把额头冷汗，喃喃道：

　　“好生可怕的杀力！”

　　要知道，仅只是十几头鬼物便差点毁掉他们纯阳剑宗，而此刻虚像画面中的许太平几人，仅只是片刻间便杀了至少两百头强大鬼物。

　　萧溟深吸了一口气，摇头道：

　　“这几人的战力放眼上界都难有敌手，不能寻常视之。”

　　听到这话，萧夜心绪这才平复了些许。

　　轰隆隆隆隆……！

　　这时，一阵猛烈的天地震颤之音忽然从虚像画面之中传出。

　　萧溟定睛一看，随即只觉得一阵头皮发麻。

　　因为此刻出现在画面之中的鬼物，至少有五六百头之巨。

　　那参天鬼影，遮天蔽日。

　　萧夜再次伸手抹了一把额头冷汗，满眼惊骇之色道：

　　“许太平几人当真还有胜算吗？”

　　这些鬼物的数量，远远超出萧夜的认知。

　　轰隆隆隆……！

　　一如萧夜担心的那般，虽然十六面雷音旛所化磨盘虚像，在飞快碾杀着冲杀到阵内的鬼物。

　　但因为这些鬼物的数量太过巨大，碾杀的速度根本及不上鬼物新增的速度。

　　一时间，强大的雷音十方地裂阵，再次受到了鬼物的冲击。

　　就在几人的心再次提到嗓子眼上时，面前虚像画面之中的许太平，忽然大袖一挥道：

　　“丹元宫的诸位前辈，请助我一臂之力！”

　　说话间，便见数百道黑影从他袖中飞出，如同那黑色的潮水一般朝着前方鬼物扑出。

　　同时，只听一道充满了威严的苍老声音大声命令道：

　　“丹元宫诸位！随我杀鬼！！”

　　说话间，那几百道黑影，骤然冲入前方群鬼之中。

　　轰隆隆隆……

　　只顷刻间，那密密麻麻的群鬼，开始被这几百道强大黑影分割开来。

　　见此情形，陈皓眸光之中满是兴奋神色道：

　　“太平道长还有后手！”

　　掌门萧溟则是一脸肃然道：

　　“看来这许太平为了救青玄众人，在上界准备了诸般后手！”

　　轰隆隆隆……！

　　有了丹元宫几百道黑影的加入，原本被群攻围攻得不得前行的磨盘虚像，开始缓缓前行。

　　虽然前行的速度不快，但每行百丈，所碾杀鬼物的数量却是无比惊人。

　　轰！轰轰！

　　就在几人以为，许太平几人会这般一直将这些鬼物碾杀一空之时，几道巨响忽然传来。

　　只见虚像画面中那视线的尽头处，三道周身被血光包裹着的巨大鬼影，正驱赶着黑压压的鬼群，如同那潮水般，朝着许太平他们所在方位冲来。

　　萧夜只目测了一下，随即便声音有些颤抖道：

　　“这……这怕是……怕是有三四千头鬼物吧？”

　　就连掌门萧溟这时也声音带着一丝颤抖道：

　　“这鬼物的数量固然可怕，但比起数量，正在驱赶那几千头鬼物的赤衣才是真正可怕的存在。”

　　陈皓这时也面色凝重道：

　　“这三头赤衣，定然是想要用这几千头鬼物来冲撞大阵，为他们出手争取时间。”

　　一旁萧夜不解道：

　　“赤衣？这三头鬼物，有什么特殊的地方吗？”


----------------------------------------

