# 第263章 三血衣，立刻转向莫问缘由

“赵玄坛，怎成了魔母分身护法？”

　　直到脑海之中的画面完全消失，许太平也依旧还是满心的不可置信。

　　因为按照此前的了解，神将赵玄坛正是上一任阻挡太虚量劫的执剑者。

　　甚至这具魔母分身，都可能是他封印的。

　　“太平！！”

　　这时，刀鬼的声音，忽然将想得入神的许太平惊醒。

　　许太平睁开眼来。

　　只见刀鬼与玄碑天君等人，此刻正满脸疑惑地看向自己。

　　刀鬼问道：

　　“你心神波动如此剧烈，究竟看到了什么？”

　　许太平深吸了一口气，随即目光看向前方还在驱赶鬼物的三头红衣，随后一脸严肃道：

　　“我们或许该弃军阵了。”

　　黄老道一脸不解：

　　“有这军阵和雷音旛在，我们明明势如破竹，为何要舍弃？”

　　在黄老道和刀鬼等人的疑惑目光之中，许太平以神念传音掌旗的十五人道：

　　“前方三头红衣之中，有一头拥有克制战阵的鬼器。若我推演无误的话，这鬼器应当是一面镜子。”

　　闻听此言，赵谦顿时眸光亮起道：

　　“莫非是传说中的镜鬼？”

　　许太平有些惊讶：

　　“掌门你认得？”

　　赵谦当即解释道：

　　“此前小师叔曾告知过我等，鬼域深处有一头镜鬼，能用手中血镜，映照出除了鬼物之外的一切事物，并将之物化为己用。”

　　说到这里时，他神色凝重地望向前方：

　　“更可怕的是，那血镜的力量，每隔一盏茶的功夫便能够再施展一次。”

　　“时间拖延得越长越不利。”

　　“若镜鬼就在那三头红衣之中，那我等以军阵前行的确是有害无利。”

　　此言一出，众人皆是一阵后怕。

　　若是军阵大战，莫说一盏茶的功夫，就是拖延个一个时辰也有可能。

　　一个时辰的时间，镜鬼恐怕都映照出了十倍数量的军阵来。

　　等到那时，便是以许太平几人的杀力，恐怕也很难应付。

　　许太平这时忽然目光看向掌门赵谦道：

　　“掌门等会，我调转军阵冲阵方位，在群鬼一侧开出一条路来。”

　　“到时候，你带着七位峰主和全部青玄宗弟子，暂且寻一处所在躲避。”

　　“等我们解决了那头镜鬼，再来汇合。”

　　说着，他目光看向刀鬼等人。

　　刀鬼笑了笑道：

　　“既然知晓了那镜鬼的鬼力，再来对付三头血衣，倒也没什么问题。”

　　玄碑天君这时也点头道：

　　“其实于我们而言，知晓了镜鬼的存在，接下来便不是难事。”

　　黄老道望了那三头血鬼一眼，随即严肃道：

　　“诸位，在解决眼下面前这群鬼前，最好还是莫要暴露我们的意图。”

　　许太平点头道：

　　“我们应当还可以再率军推进三千丈左右的距离，再来调转军阵。”

　　刀鬼在脑海之中推演了一番，随即点头道：

　　“三千丈后，我可以给你们在群鬼之中开出一条道路来。”

　　玄碑天君也严肃道：

　　“到时候，就算鬼镜和一旁两头血衣一同出手，我也能为你们抵御片刻。”

　　黄老道跟着点头道：

　　“我也能以斩气之术，干预三头血衣的感知与推演。”

　　原本还有些担心的赵谦，在听过刀鬼等人的对话，也逐渐放下心来。

　　暗暗道：

　　“有这些高人在，或许的确没什么问题。”

　　这时，许太平再次向赵谦确认道：

　　“掌门，你觉得如何？”

　　赵谦再无顾虑，点头道：

　　“那便依太平你说的来办。”

　　旋即，他便开始向梁烛等已加入军阵的青玄宗弟子传音。

　　而许太平则是看了眼刀鬼等人道：

　　“诸位，继续随我荡魔斩鬼！”

　　刀鬼几人神色一凛，手中雷音旛更是跟着光芒大盛，如一道道光柱般接连冲霄而起。

　　轰隆隆隆……

　　霎时间，原本冲杀势头放缓的军阵，骤然间再次如同那江河奔流一般，浩浩荡荡朝着前方群鬼冲杀而去。

　　砰！砰砰……！！

　　在一道道震耳的碰撞声中，前方同样如潮水般冲杀而来的群鬼，硬生生被军阵冲散，被雷音磨盘虚像碾碎。

　　一条通往鬼域深处的宽阔道路，再次被军阵开辟出来。

　　就在众人全力率领军阵冲阵之时，平安忽然传音阵内掌旛的十六人道：

　　“太平大哥，诸位前辈，我以他心通听到了前方三头血衣的心声。”

　　众人闻言皆是心头一凛。

　　平安当即继续道：

　　“这三头血衣眼下正在商量，只要我等再进两千丈，他们便会出手。”

　　“我推测，它们所说的出手，便是大哥推演出的那道情形。”

　　此言一出，原本还抱有一丝怀疑的众人，当即心中再无疑虑。

　　许太平当即朗声道：

　　“诸位，一口气再向前冲杀两千丈，到时候听我号令让军阵转向！”

　　刀鬼等人齐齐应了一声。

　　旋即，大军冲阵的势头骤然更猛，只不到一盏茶的功夫便又冲杀出千丈距离。

　　一路碾杀了至少千余头鬼物。

　　眼看着离定好的三千丈距离只差千余丈，许太平心中非但没有半分喜悦或激动，反而莫名地感到一阵不安。

　　就连他自身都不知这不安从何而来。

　　正当他感到十分疑惑时，他左眼的莲瞳忽然变得有些灼热，似也感应到了什么。

　　但无论许太平怎么想，都觉得眼下没有什么危险。

　　于是他强压下心头这份忐忑与不安，准备一口气调动军阵继续向前冲杀千余丈距离。

　　但就在他又率军向前冲杀出几百丈距离时，脑海之中忽然莫名地闪过一道念头：

　　“不能相信莲瞳！”

　　接着，他只觉得如遭雷击，好似有什么极为重要之事被遗落了一般。

　　只短暂愣神后，他忽然眸光亮起：

　　“赵玄坛！莲瞳的上一任合道者，是赵玄坛！”

　　于是他没有任何犹豫，直接以雷音旛阵旗向另外十五人下令道：

　　“诸位！听我号令！立刻转向莫问缘由！什么都不要问！”

　　此言一出，包括刀鬼在内的众人，全都怔在那里。

　　不过因为出于对许太平信任，包括刀鬼、玄碑和风烛在内的十五人几乎都只怔愣了一下，便全都听从许太平号令开始一同调动军阵和十方雷音地裂阵转向。


----------------------------------------

