# 第266章 太玄殿，刀鬼的极境一刀

轰——！！！

　　在这一声霸王之息吼出的瞬间，许太平原本已经熄灭的拳势，骤然轰隆而起。

　　与此同时，他那具原本已经黯淡的千臂菩萨金身虚像，也在顷刻间光芒万丈，宛若那大日一般将这片天地整个照亮。

　　轰……！！

　　不过这时，那血镜之中飞出的拳影，也已经轰砸向了许太平。

　　轰———！

　　但仅只是一眨眼的功夫，一道三倍于镜中飞出拳影的拳影，凭空出现在了许太平所在千臂菩萨金身虚像前方。

　　下一刻，这道巨大金色拳影，近乎以碾压之姿撞向了那镜中拳影。

　　砰————！

　　巨响声中，镜中拳影应声碎裂。

　　旋即，便只见那巨大金色拳影，继续重重轰砸向了那血镜子。

　　轰……！！

　　随着又一声巨响，那血镜被这道拳影轰砸得猛然倒飞而出。

　　镜鬼的身躯同样不例外。

　　轰！！

　　在倒飞出几百丈远后，血镜似是无法承受这一拳的拳势，一团团拳势所化金色光晕猛然不受控制地从镜中飞出。

　　镜鬼的身躯都跟着出现碎裂迹象。

　　黄老道见状，心中暗暗期盼道：

　　“但愿这一拳，能够一举击溃这镜鬼。”

　　只是眼前的情形，却是事与愿违。

　　那血镜最终竟然还是完全吞下了许太平这一拳的拳势，其镜面之中更是骤然金光迸射，一道与许太平撼天四阶旗鼓相当的拳势随之从镜中喷吐而出。

　　轰隆隆隆……

　　在一阵猛烈的天地震颤之声中，那血镜的镜面猛然放大数十倍。

　　下一刻，一道巨大的金色拳影，随之在一阵猛烈的天地震颤之声中，缓缓从镜面之中飞出。

　　见此情形，黄老道当即叹了口气道：

　　“看来还是差了一些。”

　　轰……！

　　就在这时，小黑已然化作了天狗之躯冲向那镜鬼。

　　黄老道见状，当即也飞掠而去，与小黑一同冲杀向那镜鬼。

　　他打算与小黑合力抵挡下镜鬼接下来的这一击，好为许太平争取一些时间。

　　“黄老、小黑！退后！”

　　但黄老道和小黑才做好准备，便被后方许太平一把叫住。

　　噌……！！

　　正当他们很是不解时，一道刀鸣之声骤然响起。

　　听到这刀鸣声后，黄老道与小黑皆眸光亮起。

　　唰！！

　　旋即，便只见小黑猛然背起黄老道，身形如一道黑色闪电般消失在了那面巨大血镜面前。

　　轰……！！

　　几乎是在同时，那血镜之中冲出一道巨大的金色拳影。

　　这道金色拳影，正是许太平以撼天拳四阶拳势所化的那道。

　　轰——！！

　　伴随着一道炸耳的破空之声，只见那道巨大的金色拳影，骤然间如同一座金色山岳般朝着许太平轰砸了过去。

　　而此刻的许太平在看见这道拳影时，既没有选择出拳也没有选择躲避，只静静凝视着它朝自己冲撞过来。

　　唰——！

　　不过，在这道巨大的金色拳影与许太平只剩百丈距离时，其身形骤然一个闪烁，变作了一道刺眼刀光。

　　仔细一看，那并非只是一道刀光。

　　而是，一道手握刺眼刀芒的人影。

　　这人，不是刀鬼，还会是谁？

　　噌————！

　　刹那间，伴随着一道震耳的破空之声，手握斲丧刀的刀鬼猛然一刀携着那道刺眼的刀芒斩下。

　　这看似平平无奇的出刀之姿，其刀势却是长刀斩下的一瞬，骤然如同鲲鲸吞海一般，将这片天地整个吞没其中。

　　站在刀鬼身后的许太平用神念感应了一下，结果神念一直延伸至百里外，也还是没有感受到这股刀势的尽头。

　　一时间，他额头溢出点点冷汗。

　　前方小黑和黄老道，更是宛若石化一般，齐齐定在当场。

　　铮————!

　　下一刻，在众人的骇然目光之中，刀鬼的这道刀势凝聚成一根银丝细丝，骤然从镜面飞出的金色拳影中切过。

　　唰！

　　破空声中，那银丝细丝在将金色拳影从中切开后，并顺势将那面巨大血镜和镜鬼身躯切开。

　　嚓————！

　　正当众人以为，刀鬼这一刀仅只是如此后，密密麻麻的刀芒所化银，丝纵横交织，布满众人视线所及的这片天地。

　　便是远处正与玄碑、风烛还有白羽、平安交手的另外两头血衣周身，也都出现了不少刀芒所化银丝。

　　旋即，在众人的诧异骇然目光之中，刀鬼唰的一声收刀入鞘。

　　叮……！

　　在一道刀镡与刀鞘的清脆碰撞声中，那纵横交织如同密密麻麻蛛网般的刀芒银丝，骤然“唰”的一声齐齐，从那三头血衣身上拉扯切割而过。

　　轰——！！

　　位于刀鬼刀势正下方的镜鬼，无论是那具身躯，还是面前的血镜几乎是被应声切成无数碎片，最终爆裂开来。

　　连鬼魂都不剩一丝。

　　而另外两头红衣虽未当场被灭，但却还是因为被这一刀重伤，而让玄碑天君他们有了出手机会，最终也都双双被灭。

　　直至此时。

　　刀鬼那霸道的吞天刀势，这才如同潮水一般逐渐退散开来。

　　很显然，那两头红衣若是未被斩杀，这股刀势将在顷刻之间袭杀过去。

　　一时间。

　　包括许太平在内的众人，这才好似卸下了一份重担般，齐齐心头一松。

　　不过此时的刀鬼却很是不满意地摇了摇头道：

　　“这千面傀儡之躯再如何强大，也终究不及我那身躯之万一，不然这一刀不会这般难看。”

　　闻听此言，黄老道等人，皆无奈苦笑。

　　许太平先是也是哑然一笑，但马上便又若有所思地点了点头道：

　　“前辈你这一刀，的确与我当年所见天狩大圣那一拳，还有一些差距。”

　　刀鬼闻言，很是认真地点头道：

　　“若能到那一步，倒也勉强够用，不必去取那具体魄了。”

　　许太平心头一动，听出刀鬼话中有话，于是试探着问道：

　　“刀鬼前辈，您说去取那具体魄？难不成……这具体魄就在这鬼域之中？”

　　刀鬼笑看了许太平一眼道：

　　“许太平，你难不成忘记了，我这缕残魂是生在何处？”

　　许太平心头一震，忽然意识到了什么。


----------------------------------------

