# 第268章 太玄殿，我们一起回家

因为莲瞳推演之力被破，且还被他证实的缘故，许太平此刻非常确定赵玄坛就在太玄殿内。

　　玄碑天君在略一思忖后，似是想明白了什么，转头看向一旁风烛道人道：

　　“若那人是赵玄坛的话，那一切便说得通了。”

　　风烛道人叹了口气道：

　　“老夫甚至连亢仓子都怀疑过，都不曾怀疑过他。”

　　说完这话，他很是无力地长叹了一口气。

　　玄碑天君这时也叹了口气道：

　　“是啊，毕竟当年第二次斩杀魔母的那场天魔大战之中，我等不过是追随在他身后的一名小小兵卒。”

　　似是不愿再回忆那些过往，玄碑天君岔开话题，一脸严肃地看向许太平道：

　　“太平，此战或许得靠你了。”

　　风烛道人这时也一脸严肃道：

　　“赵玄坛的那具体魄又名龙虎之躯，不但能够像龙族体魄一般无视修者术法神通，且还能与神兽白虎那般破开诸多神意法旨。”

　　“想要与之抗衡，须得先有一具能够与之匹敌的体魄，以那具体魄为盾矛，我等才能施展各自神通法旨。”

　　许太平心中早已隐隐猜到，于是重重点头道：

　　“几位前辈放心，我会以我的这具体魄，为诸位开道！”

　　平安与白羽这时也走上前来，相继正色道：

　　“还有我们！”

　　白羽与平安同样也都是世间罕见体魄。

　　玄碑天君轻轻颔首：

　　“有三位在，此一战，我等未必会输。”

　　风烛道人忽然一副跃跃欲试模样，嘴角微微扬起道：

　　“没想到，我们这两个老骨头，居然还有机会与他老人家战上一场。”

　　黄老道见状，当即苦笑了一声，摇头道：

　　“两位前辈还真是好兴致。”

　　铮——！！

　　这时，一阵剑影之声忽然从几人身后传来。

　　扭头一看，赫然正是青玄宗的八十多位剑修。

　　轰隆隆隆……

　　虽然这些剑修的修为，除却赵谦之外都不高，但他们所显现出的战力却是让包括许太平在内的几人，皆是心头一凛。

　　他们只觉得就算全力出手，也未必能够拿下这群剑修。

　　“太平！”

　　“小师弟！”

　　这时，赵谦、赵玲珑还有梁烛，率先御剑飞掠至众人跟前。

　　在发现刀鬼前辈不在后，赵谦很是困惑道：

　　“太平，刀鬼前辈呢？”

　　许太平解释道：

　　“刀鬼前辈的身躯封印在第一魔窟之中，只有将其取回，才能够真正施展出他的全部战力。”

　　赵谦先是一愣，继而眸光亮起道：

　　“第一魔窟之中封印着的那具体魄，居然……居然是刀鬼前辈的？”

　　不过一想到刀鬼的来历，他忽然释然道：

　　“原来如此、原来如此！”

　　轰隆隆隆……！！

　　就在几人说话间，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见前方的鬼雾之中忽然又冲杀出几百头鬼物来。

　　在这几百头鬼物的后方，还跟着一头血衣。

　　许太平当即神色一凛道：

　　“掌门，诸位青玄宗同门，随我一同杀入太玄殿，结束我青玄这场甲子之约！”

　　此言一出，包括赵谦在内的一众青玄宗剑修，皆是心神一震。

　　铮————！！！

　　而他们回应许太平的，是那一道道宛若雷霆般的剑鸣与战意。

　　许太平当即大袖一挥，再次将十六面雷音旛纷发了出去。

　　而这一次，原本属于刀鬼的那面雷音旛，被许太平交给了梁烛。

　　梁烛当即一脸错愕道：

　　“太平小师叔，你……你是不是看错人了？”

　　许太平头也不回道：

　　“梁烛，你师父跟我说过，你是她见过的天资最强的剑修。接下来，莫要让你师父失望，牢牢握紧手中雷音旛！”

　　梁烛心神巨震。

　　赵谦和赵玲珑同样满脸惊异之色。

　　赵玲珑忍不住出声问道：

　　“太平，你……你见过二师兄了？！”

　　许太平没有回答这个问题，而是咧嘴一笑道：

　　“此番一战，我青玄宗七峰，不会有一人缺陷。”

　　听闻此言，眼眶灼热的梁烛，当即死死握紧手中雷音旛，高声道：

　　“小师叔！梁烛绝不让你们失望！”

　　说话间，一道夹杂着锋锐剑意的战意，骤然间从梁烛手中那面雷音旛中冲霄而起。

　　许太平这时也握紧手中那面雷音旛，同时再一次高声道：

　　“诸位，请与我一同杀入太玄殿，接回你们师叔祖！我们一起回家！”

　　此言一出，青玄宗八十三位剑修，骤然战意升腾。

　　铮！铮铮……！！

　　一道道夹杂着剑鸣之音的战意，骤然间如那一柄柄飞剑一般，相继从一位位青玄宗弟子身上冲销而起。

　　一时间，就连玄碑天君与风烛道人等人也被感染，战意如洪流般与那一道道剑光般的战意一同汇聚于一处。

　　轰——！！

　　下一刻，这九十多道战意在众人头顶汇聚成了一柄巨大剑影。

　　同时，雷音旛的十方雷音地裂阵，也再次结成了一道巨大磨盘虚像。

　　恰也在此时，几百头鬼物在那血衣驱赶之下，杀到众人面前。

　　许太平当即“噌”的一声拔刀出鞘，同时大吼了一声道：

　　“杀——！！”

　　身后众人齐声怒吼：

　　“杀——！！”

　　旋即，这八十九道身影，骤然爆发出不逊色于九千余人的军阵战意，如同大江奔流般浩浩荡荡冲杀向那几百头鬼物。

　　头顶那剑影与磨盘虚像，更是骤然光芒大盛，发出一声声宛若荒古巨兽咆哮般的声响。

　　下一刻，不足百人的战阵与那几百头鬼物重重相撞。

　　轰————！！

　　巨响声中，那几百头鬼物竟是连一息都不曾抵挡住，便被这百人战阵碾压而过。

　　那战意所化剑影以及雷音磨盘虚像，更是将所遇之鬼物，尽数斩灭碾碎成虚无。

　　砰！！！

　　就连那头血衣，也仅只是抵挡住了他们不到几息，便被撕裂身躯碾碎魂魄。

　　轰！！

　　只眨眼间，百人战阵便势如破竹一般，冲入前方鬼雾，杀入鬼域深处。


----------------------------------------

