# 第269章 太玄殿，血衣灶魇的鬼力

铮……！铮铮！

　　轰！！

　　真武天无量殿。

　　听着从面前画面中传来的一声声剑鸣与爆裂之音，看着画面中正冲杀入鬼域深处，与密密麻麻鬼物厮杀的青玄宗众剑修。

　　同为剑修的无量剑宗众人，此刻的心情无比复杂。

　　只觉得，似乎只有眼前画面中，那深陷绝境却依旧还在向群鬼出剑的一众青玄宗弟子才配得上剑修二字。

　　轰……！

　　这时，随着又一声巨响从面前虚像画面之中传出，只见许太平一行与青玄宗一众剑修，一同从那鬼雾之中冲杀了出去。

　　不过冲出鬼雾的众人，连一口喘息之机都没有，便迎来了一头形如头陀的血衣大鬼追杀。

　　铛……！

　　在一道清脆的禅杖砸地之声中，只见那头形如佛门头陀的血衣大鬼，将一杆锈迹斑斑禅杖猛然劈砸向许太平等人。

　　砰！！！

　　虽然有军阵战意和雷音大阵防护，众人还是被砸得身形猛然向下一沉。

　　叫殿内观战众人更是心头一紧的是，那万余荡魔骑虚像忽然齐齐消散开来。

　　老将军廉刑更好似在道别般，高声道：

　　“许太平，我等战力只能送你至此，余下便只能够靠你们自己了。”

　　旋即，老将军廉刑的虚像也消散开来。

　　见此情形，陈皓当即皱眉道：

　　“看来，这些荡魔骑所化玉骨草的灵力，已在前几场大战之中耗尽。”

　　萧夜顿时眉头紧蹙：

　　“没有荡魔骑，许太平他们怕将举步维艰。”

　　在他看来，许太平一行之所以能够如此顺利进入鬼域内部，有很大一部分原因是这些荡魔骑英灵虚像。

　　陈皓摇头道：

　　“这鬼域中心区域的鬼物数量明显要少许多，凭许太平他们的修为战力，并非不能应付。”

　　唳……！！

　　就在陈皓说话间，随着一道鹰啸之声冲天而起，只见白羽所化金翅鹏鸟骤然张开双翅，如一道笔直金光般朝着那头形如头陀的血衣大鬼冲去。

　　而在白羽的后背上，还站立着扛着两柄雷音旛的平安。

　　只眨眼间，白羽身形重重与那血衣头陀相撞。

　　砰！！

　　一声巨响，那血衣头陀的身形，竟是被白羽飞撞得猛然倒飞而起。

　　轰——！！

　　不等那血衣头陀身形重新站稳，只见站立在白羽后背上的平安猛然一跃而起，身形好似一座山岳般向那血衣头陀压去。

　　砰！！

　　巨响声中，身着重固甲的平安，以搬山踏海之力重重砸落在那体型同样无比巨大的血衣头陀身上。

　　轰！！

　　随着一道爆裂声响起，只见那血衣头陀赫然被平安砸得身躯爆裂开来。

　　嚓！

　　就连其鬼魂，也被飞落下来的白羽一爪撕裂。

　　萧夜见状久久失语。

　　陈皓则是若有所思道：

　　“此前的那几场大战之中，因为要对付数量众多的鬼物，许太平一行人更多的是借用军阵和雷音旛阵法的力量。”

　　“所以看不出他们的真正战力。”

　　萧夜一脸惊奇道：

　　“师兄你是想说，许太平他们一行的战力，比我们此前看到的还要更强？”

　　陈皓点头。

　　吼……！

　　萧夜似还有些不信，忽然一声愤怒的嘶吼将他的思绪打断。

　　随即，便只见有一头血衣从鬼域深处一座山谷之中冲了上来，笔直地朝着白羽平安后方的许太平他们冲杀了过去。

　　只见这头血衣大鬼，外形如庖厨，身躯多处被烧成焦炭，腹部裂开如同灶膛般燃烧着熊熊火焰。

　　陈皓见此鬼，立时惊呼出声：

　　“灶魇？！这世间居然还真有灶魇这种可怕鬼物？”

　　轰……！

　　就在陈皓说话间，只见那即将冲杀至许太平跟前的灶魇，忽然毫无征兆地张口猛然一吸。

　　呼呼呼……！

　　霎时间，天地间阴风大作，许太平一行人头顶雷音磨盘竟是被硬生生吸入了那灶魇的灶膛之中。

　　轰！！

　　一瞬间，巨大的雷音旛磨盘，骤然化作了一颗刺眼雷珠从灶魇的灶膛之中飞出。

　　眼看着便要飞射向许太平一行人。

　　见此情形，许太平当即摆出佛门吞海印的结印之姿，并在一瞬间身后耸立起一尊佛门金身菩萨法相。

　　轰！！

　　巨响声中，那颗蕴藏着极强杀力的雷珠，立时如一枚戒指般戴在了许太平手指上。

　　显然，许太平以佛门吞海印，接下了灶魇这一击。

　　陈皓连连颔首赞叹道：

　　“这许太平，居然还得到了佛门传承，不错不错。”

　　之所以这般开心，那是因为他很清楚，佛门传承对鬼物有着极强的克制之力。

　　“来……来！”

　　忽然，那灶魇一面朝着许太平几人招手，一面大喝了一声。

　　呼呼呼……！

　　霎时间，在一阵呼啸阴风之中，十几名青玄剑宗弟子那闪烁着庚金光芒的魂魄，被这阵阴风裹挟着朝那灶魇肚中飞去。

　　陈皓见状，当即蹙眉紧张道：

　　“不好，这是那灶魇的招魂术，哪怕是修者的强大神魂也能被招过去！”

　　就在这千钧一发之际，风烛道人忽然伸手从袖中抓出一把白沙，放在嘴边用力一吹。

　　呼——！

　　狂风呼啸声中，被风烛道人吹出的那一捧白沙，忽然间化作了一条大河浪涛，将那十几名青玄宗弟子的神魂硬生生从灶魇肚膛前卷了回来。

　　同时，这白沙所化的大河“轰隆隆”咆哮着，将包括许太平和所有青玄宗剑修在内的众人，全都护在了其中。

　　吼……！！

　　那灶魇见招魂不成，当即再次仰头发出一声声愤怒嘶吼。

　　同时，只见那一团团泛着莹莹绿光的灶火，竟是如一支支箭矢般，不停地从灶膛之中飞射而出。

　　萧夜见状，当即好奇问道：

　　“师兄，这灶火是不是能够灼烧修者神魂？”

　　陈皓点了点头：

　　“这灶火能将修者神魂炼制成鬼丹，这些域外鬼物服下后，将短暂的无视上清法旨约束，施展出它们真正的杀力。”

　　闻听此言，萧夜猛然倒吸了一口气凉气道：

　　“这鬼域深处随意一头血衣便有此等杀力，护卫魔母的那些血衣，岂不是更加厉害？”

　　宗主萧溟摇头道：

　　“太玄鬼域内的鬼物，特别是这些血衣，在修为战力上并没有太大区别。”

　　“它们都有各自所统治的领地，只会攻击进入进入它们领地的事物。”

　　“而这其中，有些血衣之所以会成为魔母护卫，仅只是因为它们愿意守卫魔母而已。”

　　陈皓这时也点头道：

　　“这些血衣最大的特别之处，便在于每一头血衣都拥有一道独一无二的鬼力。”

　　“有些鬼力，在某些方面，甚至能够骗过上清法旨。”


----------------------------------------

