# 第275章 太玄殿，纯阳剑宗的喊话

“呃啊————！”

　　差不多在玄碑天君怒吼声响起的同时，那棺蝇鬼母也再一次发出一声凄厉嘶吼。

　　下一刻，其腹部巨大的裂口之中伸出两只血手，猛然以合掌之姿拍夹向玄碑天君。

　　轰！！

　　不过随着一道雷霆之音骤然炸响，玄碑天君周身骤然亮起的数百道紫色符文光华，硬生生将那两只巨大血掌撕裂。

　　砰……！！

　　爆裂声中，玄碑天君身形同样犹若一道闪电般，笔直砸落向那棺蝇鬼母的腹部裂口。

　　轰！

　　只眨眼间，便只见一道泛着雷霆光芒的巨大手印，骤然重重按压在了那棺蝇鬼母的腹部。

　　“呃啊————！”

　　随着棺蝇鬼域发出又一声凄厉惨叫，原本围拢住许太平等人的无数棺蝇鬼，开始齐齐朝着棺蝇鬼母飞去。

　　轰！轰轰……！！

　　只是，差不多在这些棺蝇飞落的同时，棺蝇鬼母的腹部骤然胀裂开来，化作了一道巨大的黑色旋涡。

　　那旋转着的黑色旋涡，开始不停地将四周棺蝇吸入其中，随后消失不见。

　　纯阳剑宗萧夜只看了一眼，便感觉自己的心神好似都要被吸进去，赶忙挪开视线。

　　掌门萧溟马上向众弟子警告道：

　　“不要去看那棺蝇鬼母腹部窟窿！”

　　这一声之下，让不少心神险些受到影响的纯阳剑宗弟子，得以顺利收回目光和心神。

　　轰！轰轰……！

　　差不多在同时，伴随着一阵阵炸耳的爆裂声响，只见那棺蝇鬼母腹部的旋涡骤然化作一道黑色光柱，直冲天穹。

　　砰————！

　　巨大的碰撞声中，众人只见画面中鬼域的天穹，硬生生被那黑色光柱贯穿。

　　见此情形，掌门萧溟立刻将目光看向步雪庭，随即很是好奇地问道：

　　“步老！他们做到了！”

　　言下之意，该步雪庭出手了。

　　步雪庭点了点头：

　　“九府的人也都已经到了。”

　　说着，他目光从萧溟身上扫过，看向了陈皓等一众纯阳剑宗的修者，神色严肃道：

　　“你等，可愿随我同行？”

　　大殿内的纯阳剑宗弟子你看看我我看看你，最终目光全都落到了萧溟身上。

　　不过不等萧溟开口，便听陈皓无比果决道：

　　“我愿随步老同行！”

　　一听这话，不少本就跃跃欲试道的纯阳剑宗弟子，这时也纷纷站起身来。

　　“我去！”

　　“我也去！”

　　“我也愿追随步老同行！”

　　“青玄宗弟子去得？我们为何去不得！”

　　萧溟扫看了眼一众纯阳剑宗弟子，随即深吸了一口气，点头道：

　　“也罢，此战青玄若败，我真武天修者的下场只怕都好不到哪里去。”

　　“你们若是愿意尽一份力的话，便与我们同行吧。”

　　说着，他目光看向步雪庭，请示道：

　　“步老，这么多人，带得过去吗？”

　　步雪庭没有立刻回答这个问题，而是眸光深深地看了眼面前的虚像画面，一脸严肃道：

　　“萧宗主，可以的话，我想请你以纯阳剑宗的名义喊话包括真武天在内的五方天地。”

　　萧溟很是诧异地问道：

　　“步老您想让我如何喊话五方天地？”

　　步雪庭一脸严肃道：

　　“我想让你喊话真武天，也同时喊话其他几方天地地的修者，邀他等来你纯阳剑宗汇合，一同前往太玄鬼域斩杀魔母分身。”

　　这话，无疑是间接回答了萧溟刚刚那个问题。

　　都能喊话五方天地，怎可能连他纯阳剑宗几十号修士都带不走？

　　闻听此言，萧溟先是一怔，继而一脸错愕道：

　　“您……您打算将真武和其他几方天地的修者，全都送入鬼域之中？”

　　步雪庭正色道：

　　“萧宗主，太玄鬼域之祸不只关乎真武天，而是整个上清界的存亡。”

　　“与其如温水煮蛙般被步步蚕食，不如一决生死。”

　　“这样或许还能够有些胜算。”

　　萧溟神色一凛，随即郑重颔首道：

　　“步老所言极是。”

　　经步雪庭点拨，萧溟也已经意识到了各种利害，于是他再不犹豫直接拿出自己的灵镜喊话道：

　　“纯阳剑宗萧溟，喊话五方天地。”

　　……

　　“九府已打通前往太玄鬼域通道，凡愿前往者可至纯阳剑宗汇合，我纯阳剑宗将举宗门之力协助诸位。”

　　玄荒天，千机城，城主公输白在听罢面前灵镜中纯阳剑宗萧溟的喊话后，神色凝重地看向殿内女武神公输南星道：

　　“南星，你有何打算？”

　　公输南星没有任何犹豫道：

　　“太平恩公与我玄荒天本就有大恩，更何况此事关乎整个上清界，谁也不能独善其身。”

　　“所以还请城主让魔将挑选人马前往。”

　　公输白神情严肃地点头道：

　　“我本也是此意！”

　　这时，早有意动的宋晟、宋醒等四兄弟一把上前道：

　　“城主，南星大将军，请让我四兄弟一同前往！”

　　老二宋醒这时也抱拳道：

　　“当年旧龙庭救命之恩若不能报，吾等心中难安！”

　　公输白看了眼公输南星。

　　公输南星当即正色道：

　　“你四人便与我同去吧。”

　　四兄弟顿时大喜。


----------------------------------------

