# 第277章 太玄殿，又见护山灵鹤云叶

赵玲珑稳定，脸上的慌乱神色随之减轻了几分。

　　这时，许太平也终于睁开眼来。

　　他先是皱眉看了眼前方那越来越多被操控的血衣大鬼，随即转身看向赵谦道：

　　“掌门，这是五十颗梅血晶，加上此前那些足够青玄宗人手一枚。”

　　说着，他将那只原本装有梅血符的乾坤袋递还给了赵谦。

　　赵谦接过那乾坤袋，眼神之中满是感激道：

　　“太平，这次多亏有你！”

　　许太平摇头，正色道：

　　“掌门无需多言，如今每一位青玄宗剑修多一成战力，都能让我们的胜算多出一分。”

　　说完这话，只见他又将几枚梅血晶分给了黄老道、平安还有白羽。

　　梅血晶对他们而言同样有大用。

　　在分出这些后，许太平手中的梅血晶便只剩下体内还在炼化的六百枚梅血符了。

　　这算是许太平为了接下来与赵玄坛和魔母大战准备的。

　　呃——！

　　这时，随着一道刺耳的尖叫，一头头血衣大鬼忽然如一支离弦般，骤然朝着他们扑杀而来。

　　轰、轰隆隆……！！

　　这几头血鬼才刚刚扑来，便见丹元宫的六七十十道人面黑影便齐齐扑杀了过去。

　　同时，只听丹元宫老宫主甘遂天君大喊了一声道：

　　“太平道长，这影纸由我们来对付，你们继续向前赶路！”

　　许太平闻言，当即很是感激道：

　　“多谢甘遂天君！”

　　旋即，他也没有废话，转头看向赵谦等人道：

　　“掌门，这血衣大鬼影纸交给甘遂天君他们，我们继续赶路！”

　　赵谦有些担心道：

　　“这影纸鬼非同一般，只靠甘遂天君他们，应付得来吗？”

　　似是在回应他这话一般，只见甘遂天君“轰”的一声，骤然一掌拍碎了一头被影纸操控的血衣大鬼。

　　轰！轰轰！！

　　接着，在接连响起的爆裂声中，许太平丹元宫修士所化的人面黑影，接连将挡路的血衣鬼物击杀，为许太平等人清扫出一条道路来。

　　赵谦等人随之哑然。

　　许太平这时才语气凝重道：

　　“甘遂天君所在的丹元宫，也与我们青玄宗一样曾抵御鬼域多年，纵使最终宗门覆灭，也还是不惜与阴神合体，继续抵御其中鬼物。”

　　“他们如今的模样，便是为杀鬼而生。”

　　赵谦闻言先是一脸惊讶，继而神色肃然道：

　　“既如此，由他们来抵御这影纸，定然没有问题！”

　　许太平点了点头，随即目光看向白羽道：

　　“白羽，借着甘遂天君他们的掩护，一口气冲出这片区域。”

　　白羽应了一声，随即骤然提升本源妖力，身形随之快若闪电一般消失在了原地。

　　轰——！！

　　等再出现时，白羽已然在破空之声中，出现在了几十里外。

　　直接从影纸领地飞出。

　　嗖！嗖嗖……！

　　在又几道破空声中，白羽甚至又接连躲过了几头血衣大鬼的围攻，眼看着距离前方那座孤峰之上的太玄殿便只剩下百余里。

　　轰隆隆隆……！

　　可众人还未来得及高兴，便只见下方一处处废墟之中，骤然亮起了一道道红芒。

　　一道道强大鬼物的气息随之如潮水般扑面而来。

　　“这……这里为何一下子出现了……出现了这么多血衣大鬼？！”

　　赵玲珑感应下方血衣大鬼的气息数量后，骤然面色惨白，满眼不可置信之色。

　　赵谦这时深吸了一口气，皱眉道：

　　“这些血衣大鬼并非突然出现，它们从我们进入鬼域之处便已沉睡在那里，只不过一直都不曾苏醒。”

　　许太平若有所思地点了点头：

　　“想来是因为我们的出现，它们身上的上清法旨约束被解除，这才一下子苏醒了这么多。”

　　赵谦认同道：

　　“定是如此。”

　　平安忽然看向许太平道：

　　“大哥，不如让我和黄老留下，跟青玄宗的诸位一同抵御这些血衣大鬼。”

　　“你和白羽继续前往太玄殿。”

　　许太平摇了摇头道：

　　“这些血衣大鬼的数量至少在五百以上，仅只靠你们怕是抵挡不住。”

　　“我还是留下，与你等一同杀出一条道路来，一同前往太玄殿。”

　　虽然这么做会耽误一点时间，可最为稳妥。

　　赵谦这时也开口道：

　　“太玄殿如今已近在眼前，的确不迟在这一会。”

　　见赵谦也这么说，平安当即没再反驳，只点了点头道：

　　“既如此，我们便速速结阵吧。”

　　平安口中的结阵自然是弑仙剑阵。

　　毕竟许太平的雷音旛和玉骨草力量皆已消耗殆尽。

　　轰——！！

　　但就在几人决定一同杀入前方群鬼之中时，忽然从前方太玄殿所在方位传来一声巨响。

　　轰！！

　　正当许太平几人一脸困惑时，伴随着又一道炸耳的破空之声，只见一团刺眼剑光忽然从前方灰雾之中冲出，直接杀入群鬼上空。

　　轰！轰轰！

　　只刹那间，便见几十头血衣大鬼飞升而起，朝着那道身影截挡了过去。

　　许太平用神念感应了一下，发现那团金色剑光之中的气息极为熟悉，赫然是他们青玄宗的护山灵鹤。

　　唳……！！

　　这时，在一声刺耳的鹤唳中，云叶长老在群鬼之中厮杀了起来。

　　见此青玄，赵谦在短暂的愣神后，忽然眸光之中满是惊愕之色道：

　　“云叶长老！！”

　　这时，那灵鹤云叶长老似也发现了赵谦他们，当即高声道：

　　“赵谦！小师叔被赵玄坛重伤！”

　　“他让我出来告知你等！速速回到药园！一直守到甲子之约结束再出来！”


----------------------------------------

