# 第286章 战玄坛，另一道恶鬼之躯

它们开始重新追击白羽等人。

　　铮——！！

　　忽然，伴随着一道炸耳的剑鸣之音响起，只见那赵玄坛的剑指终于从剑身划过。

　　轰————！

　　霎时间，赵玄坛本就很是恐怖的剑势，骤然间再次拔高三五倍不止。

　　轰隆隆隆……！

　　一时间，仅只凭这股剑势，便压得许太平周身气息猛然收缩至直径几十丈。

　　但差不多在同时，许太平周身骨骼和血肉停止发出声响，不再有任何调整。

　　当吕道玄等人目光落在他身上时，一个个眼神之中皆生出到了一道惊艳之色。

　　事实上，即便强如吕道玄，也看不出许太平这具体魄究竟好在何处。

　　但却又就是感觉它有着说不清道不明的无暇之感。

　　似乎暗合某种天道法韵。

　　在短暂的愣神后，吕道玄忽然反应了过来，满眼兴奋之色道：

　　“大道体躯！”

　　在白羽等人不解目光之中，吕道玄解释道：

　　“与那修行极境的大道法旨一般，这大道体魄同样蕴藏着大道法旨之力，可以说是一具由大道法旨之力重塑的极境体魄！！”

　　虽然白羽等人还是有些疑惑，但一听说许太平这具体魄乃是由大道法旨之力重塑，一个个顿时全都一脸兴奋。

　　铮————！

　　突然，伴随着一道好似要将这座天地撕裂般的剑鸣之音，只见赵玄坛那轮宛若大日般的剑芒，骤然间如同一张巨口般朝许太平吞去。

　　轰隆隆隆……！

　　一时间，天宫再次猛然震颤。

　　吕道玄与白羽等人则是看得心头一紧。

　　不过，就在这大日剑势即将吞没许太平的瞬间，一道周身缠绕着雷焰与南明离火的巨大人影骤然挣脱大日剑光束缚显现在众人视线之中。

　　轰……！！

　　下一刻，便见这千丈人影，猛然拉开拳架，一拳重重朝着那赵玄坛的那轮大日轰砸了过去。

　　砰————！！

　　巨响声中，那周身雷焰与南明离火交织的巨大身形，竟是一拳砸得那轮大日猛然炸裂开来。

　　轰……！！

　　一瞬间，赵玄坛隐于大日内的身形，再次显露在了众人视线之中。

　　但仅仅只是一两个呼吸间，其身形便被许太平拳势的余波扫中，被砸的猛然身形向后倒飞而出。

　　见此情形，平安忍不住狂喜道：

　　“赵玄坛的剑势败给了大哥拳势！”

　　铮！！

　　差不多在同时，随着又一道剑鸣声响起，只见那赵玄坛的身形骤然被一道剑光从胸膛贯穿而过。

　　这一剑，自然便是吕道玄留在赵玄坛剑意之中剑种。

　　铮！铮铮……！！

　　紧接着，第二剑、第三剑、第四剑……

　　眨眼间，便见他那具鬼躯之上，被几十道刺眼剑光插满。

　　刚刚那一剑不敌许太平后，赵玄坛便再也无法压制这颗剑种，最终被其反噬。

　　见此情形，黄老道这时也松了口气道：

　　“这赵玄坛已死，看来我们不必急着逃出天宫了！”

　　不过吕道玄却是眉头紧皱道：

　　“不对，这气息不对……”

　　平安顿时一脸疑惑：

　　“师叔祖，什么不对？”

　　吕道玄神色凝重道：

　　“老夫感应不到我剑种的气息……”

　　平安有些不理解吕道玄这话，刚想继续追问，但话还没说出口，就被赵玄坛的一声冷哼打断：

　　“吕道玄，还真是要好好谢谢你跟你弟子的这一拳一剑。”

　　说话间，只听“轰”的一声，一道充满了杀意与毁灭之力的恐怖气息由赵玄坛身上扩散开来。

　　只刹那间，这道恐怖气息便将整座天宫笼罩。

　　砰……！！

　　紧跟着，在白羽与吕道玄的错愕目光之中，从赵玄坛身上贯穿而过的一道道刺眼剑光随之炸裂开来。

　　旋即，一具身披黑色大氅，身形几百丈高的半人半骷髅的恶鬼之躯，骤然显露在众人视线之中。

　　与这具恶鬼之躯一同出现的，还有一股令人感到颤栗的恐怖威压。

　　砰……！！

　　仅只是这道威压，便让许太平拳势的余波骤然爆裂开来。

　　噌……！

　　紧跟着，便见换了一具恶鬼之躯的赵玄坛猛然拔出腰间一柄黑刀，猛然一刀朝着许太平劈斩了过去。

　　轰！！

　　黑刀斩出的一瞬间，一道磅礴的刀势随之化作了几百丈长的巨大刀影，猛然劈斩向前方的许太平。

　　面对这一刀，早有防备的许太平，已然朝着那刀影挥砸出了一拳。

　　砰——！！

　　夹杂着金石炸裂之音的巨大碰撞声响中，许太平的拳势几乎是应声碎裂。

　　反观那赵玄坛的刀势却是未损分毫，依旧朝着许太平真身斩落。

　　噌……！！

　　就在这千钧一发之际，许太平的始元分身骤然从赵玄坛身后的影子之中拔刀出鞘，并一刀朝其脖颈斩下。

　　面对突然出现的始元分身，赵玄坛显然有些猝不及防。

　　但即便如此，他也还是在许太平玄元分身一刀斩落的瞬间，用他那件大氅包裹住全身。

　　轰……！！

　　巨响声中，被大氅包裹着的赵玄坛，被许太平始元分身这一刀劈斩得笔直朝天宫玉台砸落。

　　砰！！

　　最终，其身形重重砸落在玉台上。

　　砰……！！

　　几乎是在同时，许太平的真身凭着大道天狩境的真龙神人之躯，硬扛下了赵玄坛刚刚斩下的那一刀。

　　轰！！！

　　只是，仅眨眼间，便见赵玄坛那具鬼躯骤然冲霄而起，再一次提着手中黑刀杀向了许太平的真身。

　　旋即，便只听许太平真身大喊了一声道：

　　“白羽，带着我师父他们离开此地！”


----------------------------------------

