# 第287章 唤玉母，你还藏着几成战力？

唳……！

　　白羽长啸一声，旋即全力运转本源妖血之力，身形如闪电一般，将许太平的分身和吕道玄等人背在身上。

　　等飞至天宫出口时，许太平分身更是猛然拔刀出鞘，骤然一刀携着南明离火朝那出口处的蛛网斩去。

　　轰————！！

　　因为许太平早就算好了这一刀，故而仅只是一刀斩下，那血鬼蛛的蛛网便整个被南明离火包裹。

　　轰！

　　旋即，便见天宫出口被斩开。

　　白羽当即冲许太平大喊了一声道：

　　“老大！我来接你！”

　　不过他话音方落，便被许太平拒绝：

　　“别管我！你们走！”

　　说话间，刚刚一刀斩杀血蛛鬼的始元分身，骤然化作了一道刺眼刀芒朝许太平飞身而去。

　　见此情形，吕道玄当机立断道：

　　“白羽！走！莫要拖累太平！”

　　白羽闻言，当即猛然一扭身，身形随之如电般从那出口处飞掠而过。

　　轰——！！！

　　差不多在同时，赵玄坛的身形骤然一个闪烁之下，出现在天宫出口位置，将那出口完全堵住。

　　旋即，赵玄坛冷笑着看向许太平道：

　　“许太平，将我那最后一丝人性抹杀，将是你和你身后人族，最为后悔之事。”

　　说话间，一道十倍于方才的恐怖气息波动，骤然如同一座座山岳般，朝许太平和他分身倾轧之下。

　　许太平虽然凭着体魄之力，硬生生接了下来，但此刻赵玄坛所散发出的气息，还是令他感到一阵莫名心悸。

　　曾观战过洞苍子与天狩大圣那场大战的他，只觉得眼前赵玄坛的气息，甚至已经快要逼近当日的天狩大圣丁谋。

　　轰！！

　　于是许太平没有任何犹豫，召出了困龙塔虚像，将他和一旁分身笼罩住。

　　噌……！！

　　几在同时，那赵玄坛一刀毫无征兆地劈斩在了困龙塔上。

　　砰！！

　　巨响声中，困龙塔的塔影被这一刀劈斩得骤然涣散。

　　许太平顿时眉头一拧，随即与一旁始元分身分别摆出出拳和出刀之姿。

　　同时，他也消化掉了烘炉内的一块梅血晶。

　　赵玄坛见许太平这副严阵以待模样，忽然嘴角微微扬起道：

　　“小家伙，让我看看，你还藏着几成战力。”

　　许太平一言不发，只默默与分身动用出了几道神意与法旨之力，融汇进刀拳之中。

　　有着始元分身的他，等同于有着两倍战力。

　　就算面对如今的赵玄坛，他依旧有不惧的理由。

　　噌——！！

　　这时，伴随着一道刺耳的刀鸣之音，只见赵玄坛猛然一刀携着一股磅礴刀势斩落。

　　轰！！

　　没有任何预兆，原本距离赵玄坛至少还有两三百丈远的许太平和分身，此刻竟是直接站在了赵玄坛刀影下方。

　　眼看着这一刀便要斩落在他们身上。

　　不过许太平因为早有预料，早在赵玄坛长刀斩落下的同时，与一旁始元分身一同出手。

　　轰——！！

　　噌——！！

　　拳势与刀势的齐声轰鸣，最终化作了一道巨大金色拳影与刀影，一同迎着赵玄坛那黑色刀影杀去。

　　砰！！！

　　一声巨响，许太平这一拳和一刀虽非绝杀刀式，但却仍旧还是勉强抵御住了赵玄坛的这一刀。

　　赵玄坛见状，眸光之中忽然满是兴奋神色道：

　　“果然，你便是我推演出的那个变数！只要将你斩杀，魔母必然以完整之躯，彻底复活！！”

　　说着，便见他再一次一刀斩下。

　　轰隆隆隆……！！！

　　而这一次，他似乎用上了全力，长刀斩下的瞬间一股滔天刀势随之如天河倒灌一般一般，猛然迎着许太平和他分身倾泻而下。

　　且与先前那一刀一样，无论许太平如何施展身法，就是没办法从他刀势之下躲闪开来。

　　在确认这一点后，许太平当即摆出了撼天拳的触天式的出拳之姿，随后一拳迎着那巨大刀影砸去。

　　轰隆隆隆……！

　　与此前几次出拳时截然不同，许太平这一拳砸出的瞬间，其拳势与拳罡骤然化作了一道神明虚像重重迎着那巨大黑色刀影撞去。

　　砰……！！

　　巨响声中，虽然许太平这一拳并未阻挡住赵玄坛的这一刀，但却还是成功让他刀势为之一顿。

　　噌……！！

　　而就在他刀势顿挫的刹那间，一旁始元分身骤然一刀斩出，并在刀势与刀罡化作一道巨大雷焰刀影炸出的瞬间，以霸王之息大吼了一声道：

　　“极境！无刀！”

　　刹那间，原本看起来有些单薄的刀影，骤然如那绚烂极光一般，骤然将包括赵玄坛刀影在内方圆千丈区域整个笼罩。

　　轰！！

　　巨响声中，赵玄坛刚刚那一刀的刀势，骤然在许太平始元分身刚刚那极境一刀之下炸裂开来。

　　与此同时，许太平拳势骤然爆炸，而后毫无征兆地又一拳朝赵玄坛砸去。

　　砰！！

　　赵玄坛刀势骤然破碎，身形也被许太平拳影砸中，猛然向后倒退了数步。

　　轰……！

　　差不多在同时，许太平左眼莲瞳骤然亮起，一道金色火焰随之从他眼角飞出。

　　显然，许太平刚刚之所以能够破了赵玄坛拳势，莲瞳的九莲洞明之力功不可没。

　　赵玄坛在看到许太平莲瞳后，先是一怔，继而一脸错愕道：

　　“你居然合道了莲瞳？！”

　　作为莲瞳上一任主人的赵玄坛，一眼便认出了莲瞳。

　　许太平面无表情道：

　　“赵玄坛，你不止背叛了真武，也背叛你的老朋友。”

　　这个老朋友自然是指莲瞳。

　　毕竟莲瞳直至被送入莽荒之地，也还是坚信着赵玄坛是为守护真武才被迫舍弃的它。

　　轰……！！

　　莲瞳似是感应到了什么，眼角的烈焰骤然变得更为刺眼。

　　赵玄坛则是放声大笑道：

　　“不过是一头阴神而已，若不是我将它从蛮荒带出，他如今只怕连神识都未曾开启。”

　　说着，便见赵玄坛的左眼同样亮起一团刺眼光芒，一团玄色烈焰随之从眼角溢出。

　　然后便见他冷冷一笑道：

　　“当初之所以将他舍弃，不过是因为我已掌握了更为强大的大推演之力！”

　　说着，便见他再一次猛然挥刀斩下。

　　砰！砰砰砰！

　　在几声炸耳的碰撞声过后，赵玄坛忽然再次施展出缩地之力，将许太平与他那分身硬生生拉扯了过去，然后又一刀斩下。

　　许太平和此前一样，借莲瞳九莲洞明之力，一拳一刀迎了上去。

　　虽然就算是拳势与刀势一同加起来，也抵不过赵玄坛一刀的刀势，但有了洞明之力后，却是让他的拳势和刀势猛然后发先至。

　　轰！

　　噌——！

　　拳势与刀势呼啸声中，拳影与刀影，一同重重劈斩砸落在那巨大黑色刀影之上。

　　噌……！！

　　但叫许太平没料到的是，这一次他非但没有后发先至，反而被那巨大黑色刀影抢先从拳影与刀影之中穿过，并一刀同时斩向了他和他的始元分身。

　　轰——！！

　　巨响声中，虽然许太平与分身靠着强大极境大道天狩之躯，挡下了赵玄坛的这一刀，但却也同时遭受重创。

　　胸口齐齐留下了一道深深刀痕。

　　这时，眼角有玄色烈焰溢出的赵玄坛，忽然冷笑了一声道：

　　“小家伙，我才不过恢复这具体鬼躯的三成力道，你便不敌了？”

　　说话间，他“叮”的一声归刀入鞘，再次以拔刀之姿冷眼看向许太平，然后才寒声道：

　　“那这接下来的一刀，只怕便是你的死期了。”

　　许太平在感受到来自于赵玄坛的纯粹杀意后，虽然脸上神色无比凝重，但心中却是暗暗松了口气道：

　　“总算逼得他全力出刀了。”

　　这般想着，他不经意地用手指敲了敲腰间白葫芦，同时在心中传音道：

　　“玉母娘娘，请醒醒，魔母分身就在我们身下。”


----------------------------------------

