# 第288章 唤玉母，突然出现的少女

噌……！！

　　就在许太平传音玉母分身的同时，前方赵玄坛已然一刀携着磅礴刀势斩下。

　　刹那间，赵玄坛这一刀所化的刀影，宛若天地倾轧一般，猛然朝许太平压下。

　　又一刹那间，许太平在赵玄坛的这道刀势上，见到了刀鬼亢金天君的影子。

　　而且他也能够感应到，这股刀势已经跟当初天狩大圣丁谋给他的感觉，十分接近。

　　噌……！

　　轰！！

　　不过即便如此，早有准备的许太平也同样再次拔刀出拳。

　　下一刻，一道刺眼的刀影如星河倾泻般，猛然迎着赵玄坛那一刀斩去。

　　与之一同迎向赵玄坛的，还有一具足有千丈高的神明虚像。

　　砰！！

　　巨响声中，许太平这一刀的刀影几乎是应声碎裂。

　　那千丈高的神明虚像同样如此。

　　但刀影与拳影碎裂的刹那，便只见又有接连八道神明虚像携着天地震颤之势，朝着赵玄坛的刀势撞去。

　　砰！砰砰砰……！！

　　霎时间，伴随着九道惊天动地的碰撞声，赵玄坛那一刀的刀势总算是被许太平阻挡了下来。

　　许太平当即暗暗松了口气。

　　他还未自大到能够胜过赵玄坛这等强者的地步，能够阻挡住对方全力一刀，便已经算不错。

　　轰隆隆隆……！！

　　但仅只是刹那间，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，那赵玄坛的刀势骤然间如同一头挣脱牢笼的凶兽般，咆哮嘶吼着，再一次杀向许太平。

　　面对这一刀，许太平莲瞳的洞明之力虽已推演出对策闪避，但他却并未急着出手。

　　因为他感应到，腰间白葫芦中玉母的气息，已然苏醒。

　　“生死大战在即，能省一分力是一分。”

　　轰————！

　　就在许太平这般想着时，一道刺眼光芒随之从那白玉葫芦之中飞出。

　　几在同时，赵玄坛刀势落下，巨大的刀影重重劈斩在了许太平的头顶。

　　砰——！！

　　炸耳的碰撞声中，刺眼的刀芒将许太平所在的那片区域整个笼罩。

　　只是，明明一刀砍中许太平的赵玄坛，此刻却是眉头紧皱道：

　　“你居然还有此等强大法宝！！”

　　在他问出这话时，前方刀芒刚好黯淡下去。

　　只见原本身形被刀芒笼罩的许太平，此刻竟是毫发无损。

　　而在他的头顶，赫然出现了一顶巨大华盖。

　　刚刚为许太平挡下赵玄坛那一刀的，显然便是这面华盖。

　　噌……！！

　　这时，那赵玄坛只略一愣神后，忽然再次抽刀而出，又一刀朝许太平斩去。

　　同时只听他大吼了一声道：

　　“我倒要看看，你这件宝物能够接得住我几刀！”

　　轰！轰轰——！！

　　但就在赵玄坛话音落下的刹那间，接连几声巨响忽然从下方玉台传来。

　　赵玄坛一开始时还以为这是许太平的声东击西的障眼之法。

　　但马上，他便反应了过来，厉喝了一声道：

　　“你敢！！！”

　　旋即，只听“噌”的一声，赵玄坛强行调转刀势，随后身形如同一条直线般，笔直地朝着下方玉台砸落而去。

　　再看玉台上。

　　赫然出现了一位玉肌明眸的陌生少女。

　　而这少女，此刻正将一只纤手按在魔母分身眉脑门处，周身散发出道道宛若皎月般的纯白刺眼光芒。

　　轰——！！

　　这时，伴随着一声巨响，赵玄坛的那一刀猛然劈斩在了那少女头顶。

　　砰！

　　但近乎是刹那间，那道看起来足可劈开一座墟星的刀影，竟是在与少女周身刺眼光芒相碰撞的一瞬，骤然碎裂开来。

　　一时间，赵玄坛怔愣在了那里。

　　良久后，才一脸紧张道：

　　“你不是此方天地的修者，你，你……”

　　忽然，赵玄坛意识到了什么，顿时一脸骇然道：

　　“你是这方天地昔日的神明！”

　　少女像是没听见赵玄坛的言语一般，依旧只将手掌按在魔母额头，然后向那魔母分身体魄之中不停注入奇异法力。

　　看到这一幕，赵玄坛骤然面孔扭曲狰狞，无比愤怒的狂吼道：

　　“不！你不能这么做！！”

　　说话间，只见赵玄坛那具鬼躯周身，骤然有一缕缕血气如轻烟般升起。

　　轰————！

　　只刹那间，便见那具本就无比强大的体魄，骤然间散发出了一道比之此前恐怖几十倍的气息。

　　原本还能够看出一些人形的他，身躯随之完全变成了一具骨架，只剩下那半张还有些皮肉的脸，勉强能够辨明他赵玄坛的身份。

　　“敢害魔母者！死！”

　　忽然，鬼躯第三次变化的赵玄坛，骤然一刀携着无数道几百丈长的刀影，猛然朝着下方那少女斩去。

　　轰！轰轰……！！

　　这一次，在赵玄坛这狂暴刀势劈斩之下，少女周身那如同皎月般的气息，忽然开始出现涣散迹象。

　　轰！！

　　但也在此时，伴随着一声巨响，那魔母分身尸体的额头，被少女从掌心之中拍下一根宛若白玉一般的钉子。

　　霎时间，许太平能够明显感觉到周身一松。

　　这天宫内原本无比浓郁的鬼域法旨气息，好似一下子淡薄了很多。

　　而赵玄坛，也在这时声音满是歇斯底里道：

　　“该死！该死！敢伤魔母者，敢阻挡魔母苏醒者，皆该死！！”

　　说话间，其手中长刀，骤然刀势更为迅疾地朝少女斩去。

　　轰！轰轰……！！

　　在一声声炸耳的碰撞声中，少女周身那如皎白月华般的光芒骤然碎裂开来。

　　“嘿！”

　　满脸疯狂神色的赵玄坛顿时嘴角咧开，然后又一刀朝周身再无防护的少女斩去。

　　面对赵玄坛的这一刀，少女忽然“啪”的一声轻轻一拍身旁竖起的剑匣。

　　铮——！！

　　一瞬间，无数密密麻麻的飞剑，随之如洪流般从剑匣之中飞出，全都迎着赵玄坛那道刀影射出。

　　轰……！！

　　随着又一声巨响，赵玄坛的那一刀虽然破开了那密密麻麻飞剑的剑势，但自身刀势也随之熄灭。

　　就在面庞扭曲的赵玄坛准备继续积聚刀势时，下方玉台上的少女，这时又拿出一根玉钉，

　　这一次，少女将手中玉钉对准了魔母尸体的咽喉处。


----------------------------------------

