# 第290章 魔母醒，轰然倒塌的鬼墙

轰！

　　轰隆隆隆……！

　　太玄殿外。

　　“大哥他……没事吧？”

　　听着不停从殿内传来的巨震声，感受着那即便是隔着大殿，也依旧让众人感到心惊的一道道可怕气息，站在白羽后背上的平安一脸担心。

　　一旁的吕道玄，此时似是在闭目凝神感应着什么。

　　在听到平安的话后，这才睁开眼来，轻轻拍了拍平安肩膀道：

　　“平安，放宽心，你大哥不会有事的。”

　　平安长吁了一口气，轻轻点了点头。

　　轰！轰轰！！

　　这时，一声声巨响，接连从太玄殿内传出。

　　虽然看不见殿内情形，几人也已经能够猜出，此刻大殿内正有一场骇然厮杀。

　　吕道玄双手环胸，若有所思道：

　　“这情形，怎看起来，不像是太平与赵玄坛两人在交手。”

　　他从这一声声巨响中，听到了除许太平与赵玄坛之外的动静。

　　嗡嗡嗡……

　　忽然，一旁同样若有所思的黄老道，腰间悬着的一枚黑色令牌忽然亮起。

　　黄老道拿起玉牌看了眼，随即面上一喜道：

　　“时辰终于到了！”

　　一旁平安闻言，忽然也眸光一亮，惊喜道：

　　“黄老，是那边的传讯吗？”

　　黄老道重重颔首。

　　吕道玄有些不解地问道：

　　“黄老，你们在说什么？”

　　黄老咧嘴一笑，脸上带着一丝歉意道：

　　“吕老，老朽暂且卖个关子。”

　　他马上又道：

　　“不过吕老你放心，这消息于我等而言，是好事！”

　　说着，他抬手对吕道玄抱拳道：

　　“吕道，老朽得先行离去片刻。”

　　一脸疑惑的吕道玄，转头看向平安。

　　平安一脸兴奋道：

　　“师叔祖，您放心，黄老道是在帮我们！”

　　吕道玄这才点头道：

　　“既如此，那便有劳黄老了。”

　　黄老道重重一点头，随即身形从白羽后背一跃而起，朝着下方深渊飞落而去。

　　此刻这太玄殿外的血衣大鬼，绝大多数都被赵谦和步雪庭他们吸引进了鬼墙之中，这里是极难得的安全所在。

　　“平安，这究竟是怎么回事？”

　　轰！！

　　目送黄老道离去后，吕道玄正要向平安询问，但却被身后传来的一声巨响打断。

　　扭身望去。

　　只见身后包围住这太玄殿的那堵巨大鬼墙，此刻竟是在以肉眼可见速度崩坍。

　　轰！轰轰……！！

　　接连传来的巨响声中，一道道刺耳的剑鸣之声，与那一声声巨响一同传来。

　　短暂的愣神后，吕道玄忽然面上一喜道：

　　“鬼墙被破了？”

　　说着，便只见一道道剑光从鬼墙之中飞出，开始不停地收割着一头头血衣大鬼的性命。

　　轰——！！

　　而这其中，一道足有千余丈长的剑光，更是以摧枯拉朽之势，将大片大片的鬼物扫荡一空。

　　仅只是片刻间，环绕着太玄殿的这座巨大鬼墙，被两三百道刺眼剑光硬生生撕裂开来。

　　轰隆隆隆……！

　　顷刻间，鬼墙彻底崩塌。

　　一头头血衣大鬼的身躯，如一团团血色火焰一般，接连从高空之中向下坠落。

　　平安这时大喜道：

　　“困住掌门他们的这堵鬼墙终于被破了！”

　　鬼墙被破，也就意味着他们这一方，将有更多的援军。

　　轰隆隆隆……！

　　但还未等平安脸上笑容散去，前方峰顶太玄殿忽然发出一阵剧烈震颤之声。

　　一道道充满了杀意的狂暴气息，随之从太玄殿内传出。

　　这道气息与此前许太平和赵玄坛交手时引动的气息，截然不同。

　　平安顿时一脸紧张道：

　　“太玄殿内的情形，怕是有些不妙。”

　　说着，他转头看向吕道玄，问道：

　　“师叔祖，要不然我们还是再进去一趟吧！”

　　神色要镇定许多的吕道玄，深吸了一口气，摇头道：

　　“先不说是否能够进到殿内，就算能够进去，仅以我们几个的战力，也只会成为太平的拖累。”

　　平安皱眉道：

　　“这可如何是好。”

　　说这话时，他的目光忽然落到了后方那一道道剑光上，当即神色一喜道：

　　“师叔祖，我们可以找步老他们帮忙！”

　　吕道玄神色凝重地点了点头道：

　　“这倒是可行！”

　　说着，吕道玄当即祭出飞剑。

　　铮——！！

　　在一道刺耳剑鸣声中，吕道玄的飞剑骤然化作了一道刺眼剑光，直冲天幕。

　　小半个天幕都被照亮。

　　铮！铮铮……！

　　在吕道玄飞剑腾空而起后，后方鬼墙位置的一道道剑光好似在回应吕道玄一般，也都接连腾空而起。

　　嗖！嗖嗖……！

　　旋即，在一道道刺耳破空之声中，数百道刺眼剑光接连朝着吕道玄他们这边飞掠而来。

　　轰……！！

　　很快，就连步雪庭的那道剑光，也带着余下一两百道剑光朝着吕道玄他们这边飞掠而来。

　　平安顿时大喜道：

　　“来了！都来了！”

　　不过他话音方落，前方太玄殿内的气息冲撞之声，也忽然间变得越发剧烈。

　　于是平安忍不住低声喃喃道：

　　“大哥，你可一定要撑住，我们马上便能进去接应你了！”

　　轰！！

　　就在平安说话间，一大七小八道剑光率先飞落至他们面前。

　　定睛一看，这八人赫然是掌门赵谦和七位峰主。

　　八人在看到安然无恙的吕道玄后，齐齐大喜。

　　赵谦更是无比激动道：

　　“小师叔，您没事真是太好了！”

　　七位峰主这时也都纷纷上前见礼庆贺。

　　但马上，赵谦便发现了一个问题——

　　许太平不在。

　　于是他很是紧张地向吕道玄问道：

　　“小师叔，太平呢？”

　　吕道玄叹了口气，一脸惭愧道：

　　“太平为了掩护我等逃出太玄殿，被那大鬼赵玄坛拖住，如今还在太玄殿中。”

　　赵谦先是一怔，随即正色道：

　　“我们现在便去将太平接出来！”

　　吕道玄这时摇了摇头道：

　　“只凭我们，怕还是有些不够。”

　　轰隆隆隆……！！

　　赵谦正要反驳，忽然又一阵可怕气息从前方太玄殿内传出。

　　感应到这股气息的赵谦，随即面色一变道：

　　“这气息，难不成是魔母醒了？！”


----------------------------------------

