# 第295章 封门钉，魔母的鬼将与魔将

原准备让剑种鸣剑的他，怔愣在了原地。

　　因为刚刚火龙天雷剑所散发出的气息与剑势，已然超出了上清法旨约束太多。

　　轰！！

　　几乎是本能地，吕道玄以心神操控着那道剑影，再以天遁剑诀法门御剑刺向赵玄坛。

　　唰！！！

　　刺耳的破空声中，那道火龙天雷剑影，竟是直接消失在了原地。

　　砰——！！

　　再出现时，那巨大的剑影已然出现在了赵玄坛的身后，并一剑刺向他的后心。

　　轰————！

　　虽然赵玄坛有本源魔种之力和这具体在，却仍旧还是被这一剑撞得身形猛然倒飞而起。

　　砰！！

　　不等落地，其周身血色鬼气，已然被火龙天雷之力撕裂焚烧为虚无。

　　虽然并未重伤，但对赵玄坛而言，吕道玄的这一剑不亚于先前见到玉母化身时的景象。

　　因为吕道玄的剑种，有着他本该被封印住的力量。

　　吕道玄在短暂的怔愣后，忽然也明白了过来，顿时双眸之中满是激动神色道：

　　“解除了，不，是解除了一些！上清法旨对我太玄门传承的封印……解除了一些！”

　　不远处的赵谦闻言，似是也意识到了什么，当即以太玄门铸剑剑术，猛然一剑朝着前方一头血衣大鬼刺去。

　　铮——！！

　　随着一道如雷霆般的剑鸣之声响起，一道栩栩如生的巨大剑影，笔直地将前方一头血衣大鬼胸膛贯穿。

　　轰！！

　　只一瞬间，那头血衣大鬼身躯便被那巨大剑影释放出的剑气搅碎。

　　轰！轰轰……！

　　接着，这道巨大剑影继续向前飞掠而出，直至一连贯穿三头血衣大鬼的胸膛，这才消散开来。

　　短暂的愕然后，赵谦当即狂喜朗声道：

　　“上清法旨对太玄传承封印已解，诸位青玄子弟，可全力施展太玄门传承！”

　　此言一出，青玄宗众人在短暂死寂后，忽然间“铮”的一声，齐齐以太玄门心法传承祭出各自飞剑。

　　轰隆隆……！！

　　刹那间，青玄宗众剑修骤然剑势如洪，浩浩荡荡席卷着杀向前方群鬼。

　　轰！轰轰……！！

　　一声声巨响中，青玄宗众人的飞剑，势如破竹一般地将面前群鬼战阵撕开。

　　一头接着一头的血衣大鬼被斩杀。

　　“痛快！杀得痛快！”

　　峰主黑龙长老在撕裂一头大鬼身躯后，仰头大吼了一声。

　　这一声，无疑也道出了此刻其余青玄众弟子的心声。

　　这一甲子光阴以来，一直到魔母天宫占据太玄殿之前，青玄宗这些剑修都在靠着斩杀鬼物的战功，在太玄门宝库之中换取功法秘籍和丹药。

　　只不过因为上清法旨封印太过强大，他们仅只能够施展火龙剑诀和天雷剑诀这种，被上清法旨限制不多的功法。

　　全然不如此刻这般，能够随意施展在太玄殿内所得太玄门传承。

　　这一幕，不说真武天的前来援助的修者，便是步雪庭也看得有些愣神。

　　他喃喃道：

　　“一旦上清法旨封印完全解除，青玄宗虽只剩不到百人，但其战力恐怕连上界一些大宗门也难挡下。”

　　想到这里，他随之将目光看向了许太平所在方位。

　　准确来说，是许太平身侧那少女身上。

　　他深吸了一口气，推测道：

　　“难道说，许太平当真请下了玉母化身，并让这玉母化身为青玄宗求下法旨，解除了对太玄门传承的封印？”

　　轰！轰轰……！

　　就在步雪庭这般想着时，随着又几道爆裂声响起，只见三头气息只比赵玄坛弱上一些的血衣大鬼，骤然显现在了许太平与玉母身侧，并一同出手杀向两人。

　　噌……！！

　　轰！！

　　不过许太平好似早料到了这一幕一般，骤然与分身各自携着拳影与刀影迎了上去。

　　砰！砰砰砰！

　　虽然三头大鬼杀力惊人，但许太平在施展出神意与大道法旨之力后，其杀力竟是不输这三头大鬼。

　　轰——！！

　　巨响声中，许太平竟是以一己之力，阻挡住了三头大鬼的袭杀。

　　只是，还未等赵谦等人松口气，便见又有三头血衣大鬼凭空显现在了许太平与玉母头顶。

　　见此情形，步雪庭一面提剑将身前的血衣大鬼清开一条道路，一面朗声道：

　　“赵掌门，吕兄，这魔母定是在阻止太平他们解除你们身上的太玄门传承封印。”

　　“我杀过去助太平小友一臂之力！”

　　只是，他这话才一出口，便听许太平的声音远远传来——

　　“诸位，我一人守住此地足矣，你们只管对魔母出手！”

　　“绝不能在我们解开太玄门传承封印之前，让魔母拔出第三枚封门钉！”

　　许太平直接告知了众人，他与玉母这是在解除太玄门传承封印，同时也点明此一战之关键。

　　因为这一步，关乎能否灭掉魔母这具分身，所以他也不藏着掖着了。

　　闻听此言，众人惊讶之余，皆选择相信许太平。

　　自始至终一直相信着许太平决断的吕道玄，这时更是朗声道：

　　“诸位，还在犹豫些什么？我这剑，不就是最好的证明吗？”

　　说话间，只听“铮”的一声，只见他再次同时施展出天雷、火龙、天遁三道剑诀。

　　轰隆隆隆……！！

　　刹那间，便见其单手托举着一道千丈剑影猛然朝前方魔母杀去，同时满眼杀意道：

　　“杀魔母！！”

　　轰……！！

　　说话间，那可怕的千丈剑影，直接在前方群鬼之中劈斩出一条道路来。

　　见此情形，包括步雪庭在内的全部人族修者，立时齐齐出手。

　　轰————！

　　一声更为巨大的爆裂声响中，挡在魔母结界前的血衣群鬼，刹那间被扫荡一空。

　　“一群蝼蚁，也敢冒犯魔母大人！”

　　这时，周身血气冲天的赵玄坛，猛然一掌拍砸在了吕道玄那道千丈剑影上。

　　轰！！

　　巨响声中，那千丈剑影竟是被硬生生定在原地。

　　同时只见赵玄坛的身后，骤然又多出了一圈血色光环。

　　轰——！！

　　刹那间，赵玄坛的气息再次拔高数成。

　　轰隆隆……

　　吕道玄那千丈剑影，随之被他推得缓缓向后退去。


----------------------------------------

