# 第296章 封门钉，突然出现的刀鬼

步雪庭见状，当即仗剑而出。

　　轰隆隆隆……！

　　一道不弱于赵玄坛的气息随之从步雪庭身上扩散开来。

　　铮……！

　　与这气息一同出现的，还有一道宛若奔涌江河般的恢弘剑影。

　　轰隆隆……

　　一阵猛烈的天地巨震声中，这道宛若奔涌江河般的剑影，重重拍砸向赵玄坛。

　　轰！轰轰！

　　可就在这千钧一发之际，原本已经殒命在许太平他们手中的玉阳子和掌门周通，竟是再次现身在众人眼前。

　　而此刻的这两道身影，赫然散发出丝毫不逊色于赵玄坛的气息。

　　轰！轰轰……！

　　还未等众人回过神来，在又几道爆裂声中，只见血衣级别的影主、剑骨、鬼啼、黑煞、山魈、灶魇、镜鬼、剥皮、腹鼓等一众强大鬼物，相继现身于周通、玉阳子的身后。

　　这些鬼物虽然与此前许太平他们所遇到的鬼物模样相似，但从他们此刻身上散发出磅礴气息来看，不但不是同一头鬼物，且还要比原本遇见的那些鬼物强大数倍。

　　砰——！！

　　巨响声中，步雪庭携真武众修者之力所施展出的这一剑，竟被这些鬼物硬生生阻挡了下来。

　　正与赵玄坛对峙着的吕道玄，这时忽然大吼了一声：

　　“诸位，这些鬼物皆为你们此前所遇鬼物的源法之身，战力上要强大许多！”

　　“他们是魔母麾下真正的鬼将！”

　　说话间，其手中托举着的剑影，再一次被赵玄坛压得向后退了数十丈。

　　轰！！

　　几乎是在同时，赵玄坛后方魔母结界之中，忽然发出一声巨响。

　　众人定睛望去。

　　只见此刻结界之中的魔母，竟然拔出了心窍处的那根封门钉。

　　轰隆隆隆……！

　　霎时间，天地震颤。

　　而魔母麾下的这些魔将、鬼将和一众血衣，骤然气息皆齐齐暴涨。

　　霎时间，包括步雪庭在内的众人，皆被群鬼那强大气息冲撞的齐齐向后退出数百丈。

　　噌！！！

　　正当吕道玄与步雪庭所携剑势即将溃散之际，一道炸耳的剑鸣之声忽然从身后传来。

　　轰————！

　　刹那间，便只见一道足有千丈的巨大刀影，好似一座巨大山岳般猛然向包括赵玄坛在内群鬼压下。

　　砰……！！

　　一声巨响，那十几头鬼将皆被这一刀震得向后倒飞而出。

　　唯有周通、玉阳子和赵玄坛，挡了下来。

　　但即便如此，同时还要抵挡步雪庭、吕道玄剑势的三头鬼将，这时也非常吃力。

　　终于能够喘上一口气来的步雪庭、赵谦等人，这时目光齐齐向后看去。

　　只见刚刚斩出这一刀的，不是刀鬼亢金天君，还能是谁？

　　这时，刀鬼怒喝一声道：

　　“赵玄坛！你这个叛徒！！”

　　说话间，便见刀鬼在方才那一刀刀势还未散去之时，又一刀朝赵玄坛劈斩了下去。

　　砰——！！

　　巨响声中，赵玄坛那具鬼将身躯，近乎是应声撕裂开来，只剩下一具光秃秃的骨架。

　　不过赵玄坛在发现来人是刀鬼后，却是一脸讥笑道：

　　“我当是谁啊，原来是你这个蠢货！”

　　说着，便见赵玄坛举起一只手来，大吼了一声道：

　　“魔母大人，请为奴下赐法！”

　　此言一出，便见一道血光从天而降，笔直地打落在了赵玄坛的身上。

　　轰隆隆隆……

　　猛烈的天地震颤之声中，赵玄坛的那具鬼将之躯不但应声恢复如初，就连身上的气息也再一次暴涨。

　　轰！轰轰……！

　　不止是赵玄坛，魔母降下的那一道道血光，这时也都落在了周通、玉阳子等一众鬼将身上。

　　霎时间，一众魔将、鬼将身上散发出气息，再一次压倒了一众人族修者。

　　显然，拔出封门钉的魔母，身上法旨之力的封印也跟着被解除。

　　能够赐予这些魔将与鬼将的战力随之增加。

　　噌……！

　　忽然，赵玄坛猛然一刀斩下，没有任何花哨地朝刀鬼斩去。

　　同时只听他语气满是兴奋道：

　　“当年我能杀你一次，如今便能再杀你一次！”

　　说话间，其看似无比寻常的一刀，却是在长刀斩落的刹那，陡然迸发出一道能令天地倾覆般的刀势，以及一道千余丈长的血色刀影。

　　噌……！！

　　而刀鬼这时也同样，再一次在刀势未散之时又出一刀。

　　砰——！！

　　巨响声中，刀鬼的刀全然不逊色于赵玄坛半分，再一次将其压制。

　　但赵玄坛却一如刀鬼那般，也在刀势未散之际，又一刀朝刀鬼斩下。

　　砰！！

　　刀刀相撞，又一声巨响。

　　而这一次，赵玄坛的刀势，竟已然能够与刀鬼旗鼓相当。

　　刀鬼当即冷哼了一声道：

　　“赵玄坛，这么些年来，你的刀也还只是能耍这些小把戏！”

　　说话间，只听“轰”的一声，刀鬼那具身着战甲的体魄骤然暴涨至千丈。

　　下一刻，便见其在刀势未散刀影未碎之际，猛然双手高举起手中长刀，再一次朝赵玄坛斩下。

　　而这一次，赵玄坛也再一次如刀鬼那般，在刀势未散之际又一刀迎了上去。

　　同样的，这一次他的刀势，再次高出了刀鬼一成。

　　轰隆隆隆……！

　　就在众人以为，刀鬼与赵玄坛又要战成平手之际，刀鬼忽然眸光之中金光迸射，咧嘴一笑道：

　　“我的刀，可不似你那般止步不前！”

　　说话间，只见他那原本如同残影一般的一道道未曾散去的刀影，以及同样未曾散去的刀势骤然合二为一，然后一刀斩下。

　　砰——！！

　　巨响声中，满脸错愕的赵玄坛，只眼睁睁的地看着刀鬼斩碎了自己的刀势，并长驱直入，将他手中长刀一刀斩断。

　　轰！！！

　　赵玄坛周身气息波动随之猛然炸散开来。

　　“魔母！！接下来便是你！”

　　这时，刀鬼忽然一声怒吼，旋即再一次双手握住刀柄，猛然一刀朝着前方魔母所在结界斩去。

　　轰—————！！

　　巨响声中，魔母布下的那道结界，竟是被刀鬼一刀斩碎。

　　一时间，就连结界之中的魔母，眼神之中也露出了一丝惊恐之色。

　　刀鬼的出现，显然在她意料之外。


----------------------------------------

