# 第295章 拔玉钉，雷琼神将的法旨

“小家伙，你居然也没死。”

　　结界被破的魔母眼神淡漠平静依旧，不见半点波澜。

　　噌……！！

　　刀鬼回应魔母的，则是又一声刀鸣。

　　只刹那间，便见刀鬼又一次在刀势未消之时，骤然再出一刀。

　　一如此前那几刀一般，这一刀不但威势骇人，那刀势所化巨大刀影之中更是流露出大道法旨的气息。

　　刀鬼的这道大道法旨也极为简单。

　　那便是纯粹的破灭之力。

　　轰……！！

　　但还未等刀鬼这一刀落下，便见赵玄坛毫无征兆地闪现至魔母身前，并抓起了一口充满了腐烂之气的玄色巨鼎，猛然迎着刀鬼那刀影砸去。

　　砰——！

　　一声巨响，刀鬼的刀势竟是被那玄色巨鼎硬生生阻挡了下来。

　　刀鬼在看清这口玄色巨鼎后，顿时满眼愤怒道：

　　“这是雷琼大哥天方鼎？！赵玄坛！雷琼大哥竟也被你勾结魔母杀害！”

　　一瞬间，刀鬼怒气冲天。

　　噌！！

　　炸耳的刀鸣声中，他全然不顾刀势未尽，又一刀朝赵玄坛劈斩了过去。

　　砰！！！

　　这一次，他手中长刀，仍旧被那口黑鼎挡下。

　　而那玄鼎仅只是闪过一道五彩光晕。

　　赵玄坛则是冷笑道：

　　“这么多年了，你果然还是破不了雷琼的大道法旨！”

　　盛怒之下，刀鬼周身骤然迸发出一股更为猛烈的气息波动，手中长刀更是亮起璀璨金光。

　　轰隆隆隆……

　　还未出刀，那股恐怖刀势便压得赵玄坛身形一沉。

　　四周扑杀过来的鬼将，也都被刀势逼退。

　　赵玄坛面色骤变。

　　刀鬼如今的战力，已然超出他推算太多。

　　吕道玄与步雪庭在短暂惊愕后，皆一脸欣喜。

　　轰……！！

　　可正当一行人以为，刀鬼这一刀能够重创赵玄坛等一众鬼将时，魔母所在太玄殿上空忽然再次传来一声巨响。

　　众人循声望去。

　　只见此刻那魔母，赫然已拔出了咽喉处的那枚封门钉。

　　轰隆隆隆……！

　　霎时间，一道好似能够将这方天地整个吞噬的气息波动，骤然间犹若奔涌浪涛一般，将这片天地整个覆盖。

　　轰！轰轰……！！

　　几乎在同时，包括赵玄坛在内一众鬼将身上的气息，也在一瞬间骤然暴涨数成。

　　感受到自身力量暴涨的赵玄坛，当即眸光无比兴奋地提着手中玄鼎，猛然迎着刀鬼的刀影砸去。

　　砰——！！

　　一声巨响，刀鬼那恐怖刀势，竟是被赵玄坛用手中玄鼎猛然砸碎。

　　其实刀势之中蕴藏的强大杀力，更是被不远处的镜鬼全都收入镜中。

　　跟着，便只听正在拔出最后一枚封门钉的魔母分身，忽然厉声道：

　　“杀了他们！”

　　闻听此言，包括赵玄坛在内众鬼将，皆面露疯狂之色，周身本就高涨了许多的气息波动也在一瞬间骤然翻倍。

　　显然，拔出第二根封门钉的魔母，再一次解除了赵玄坛等鬼将身上的上清法旨约束。

　　噌————！

　　旋即，伴随着一道炸耳的刀鸣之音，赵玄坛猛然拔刀出鞘。

　　轰……！！

　　长刀出鞘的一瞬间，一股极为恐怖的刀势随之化作几百道巨大刀影，接连朝着刀鬼以及他身后的吕道玄等人劈斩了过去。

　　与此同时，其余如剑骨、镜鬼等强大鬼将，也在这时满脸疯狂之意地齐齐朝着众人全力出手。

　　轰！轰隆隆……！

　　即便有着同样解除部分上清法旨约束的青玄宗众人全力出手，再加上步雪庭、吕道玄这等强者在，人族这一方也还是在赵玄坛和众鬼将这一次冲击之中死伤了不少修者。

　　就连青玄宗，亦有数人伤亡。

　　无比痛心的赵谦，当即朗声向吕道玄询问道：

　　“小师叔，既然我等身上封印已解，便带等我铸仙兵，一同结灭字剑阵吧！”

　　他不愿见再有青玄宗弟子倒在此刻。

　　吕道玄虽然同样很是痛心，但还是摇头道：

　　“还不是时候！”

　　他眸光凛然道：

　　“灭字剑阵是对付魔母用的，不能浪费在此时！”

　　说话间，只见吕道玄猛然竖起剑指，大喝了一声道：

　　“鸣剑！！”

　　话音方落，便见足有百余头被他种下剑种的血衣大鬼身躯之中，接连由剑光如火焰般吞噬自身，随后剑影齐齐冲霄而去。

　　“出剑！”

　　旋即，吕道玄猛然一招手，那百余道吞噬大鬼鬼力所化的剑光，齐刷刷朝着赵玄坛的刀势压去。

　　轰隆隆隆……！

　　一阵猛烈的天地震颤声中，赵玄坛的刀势竟是被这百余道剑光短暂压制住。

　　原本被赵玄坛打了个措手不及的刀鬼，当即怒吼一声：

　　“吞墟式！！”

　　话音方落，便见刀鬼手中刀影化作如一张如荒古巨兽大口般的虚空裂缝，将包括赵玄坛在内的一众鬼将全部吞没其中。

　　砰……！

　　但仅只是眨眼间，便只见赵玄坛和一众鬼将，便将那虚空裂隙挣脱开来。

　　虽然有三头鬼将被留在虚空裂隙之中，但包括赵玄坛在内的主力，皆损伤不大。

　　唳……！

　　这时，伴随着一道刺耳鹤唳之音，只见身背平安的白羽忽然自天幕之上俯冲而下。

　　笔直地朝着后方魔母轰砸了过去。

　　感应到这一幕的赵玄坛，当即将手中那玄鼎猛然朝白羽和平安砸去。

　　砰！！

　　巨响声中，那口巨大玄鼎，竟是被白羽的翅膀拍飞开来。

　　赵玄坛顿时一脸惊讶道：

　　“这头妖修，竟能破雷琼神将法旨？”

　　他哪里知道，白羽平安所修之法，不是能破神将法旨而是不惧世界一切除气血之力外的法旨。

　　“杀——！！”

　　忽然，平安身形一跃而下，显露出那千丈高搬山猿真身的同时，猛然施展搬山踏海之力朝下方魔母撞去。

　　砰！砰——！！

　　巨响声中，魔母四周的血雾结界，竟是在白羽和平安的接连冲撞之下碎裂开来。

　　轰……！！

　　只是，就在白羽和平安身躯即将触碰到魔母分身的瞬间，赵玄坛猛然闪身飞掠至魔母头顶，并猛然抬起双掌迎了上去。

　　轰隆隆隆……

　　刹那间，一座巨大的山岳虚像，被赵玄坛托举在手中。


----------------------------------------

