# 第297章 拔玉钉，不靠你靠本宫？

步雪庭可以预见到，只要青玄宗这九十多位剑修活着从这鬼域离开，青玄宗极可能在短时间内拥有接近九十位合道境强者。

　　轰！轰轰！

　　就在步雪庭这般想着时，只见青玄宗九十多位剑修忽然结成剑阵，不停地召出一道道强大仙剑虚像杀向魔母。

　　砰！砰砰砰……！

　　一时间，虽然魔母几乎挡下了全部剑影，但却无暇再去拔除那枚封门钉。

　　见此情形，步雪庭和刀鬼等人惊诧于青玄宗众剑修杀力之余，心中也都大大松了口气。

　　可以的话，他当真不想面对全力下的魔母分身。

　　轰……！！

　　这时，伴随着一道刺耳破空之声，只见许太平与玉母所化的那名少女忽然齐齐朝魔母杀去。

　　砰！！

　　巨响声中，只见身形如山岳一般的许太平，猛然以撼天拳触天式，一拳重重轰砸向魔母分身。

　　轰！轰轰……！！

　　一拳递出的刹那，便见一连九道巨大的神明虚像，接连朝着魔母分身砸去。

　　砰！砰砰砰……！

　　巨大碰撞声响中，本就要抵御青玄宗众剑修剑阵杀力的魔母，很快便被撞碎了护体血雾。

　　砰！！

　　巨响声中，第七道神明虚像，重重撞在了魔母分身上。

　　见此一幕，步雪庭眸光之中满是欣喜神色道：

　　“我人族修者自五帝之后，终于再一次伤到魔母！”

　　虽只是魔母分身，但也终究是魔母的一部分。

　　砰！砰——！！

　　在接连又两声巨响后，魔母分身终于被许太平以触天式撞得猛然向后倒飞而起。

　　铮！！

　　霎时间，青玄宗那九十多道携着无尽杀力的剑光，顿时齐齐从那魔母分身体魄之上透体而过。

　　而站在许太平身侧的玉母，这时忽然高举起手中一只玉瓶，语气威压道：

　　“孽障！扶住吧！！”

　　说话间，一道恐怖吸力“轰”的一声自那玉瓶口中飞出，骤然朝那魔母分身吸去。

　　轰！！

　　炸耳的气爆声中，魔母身上的本源魔种之力，骤然化作了一团血雾，不停地被头顶玉瓶吸入其中。

　　见此情形，纯阳剑宗宗主萧溟，忽然感觉有些不太真实道：

　　“魔母分身……就这般被除掉了？”

　　只是他话音方才落下，便听赵玄坛语气满是疯狂之意的怒吼了一声道：

　　“不！汝等蝼蚁，怎可能杀得了魔母！”

　　说话间，只听“轰”的一声，赵玄坛不再与步雪庭几人纠缠，身形骤然一个闪烁，出现在了许太平和玉母的身后。

　　与此同时，那一众被魔母召出的鬼将，这时也都在一道道破空声中，齐齐朝许太平和玉母杀去。

　　步雪庭与刀鬼等人虽然已经跟上，但终究还是慢上了一步，只眼睁睁地看着许太平和玉母被赵玄坛以及一众强大鬼将包围。

　　铮……！！！

　　不过几乎是在这些鬼物包围上来的同时，许太平已然打开一旁剑匣，放出其中几百柄大道神兵级的飞剑。

　　嗖、嗖、嗖……！

　　刺耳的破空声中，那几百柄飞剑随之将绝大多数鬼将阻挡在外。

　　噌……！！

　　不过赵玄坛和五头鬼将最终还是冲杀到了许太平的跟前。

　　面对赵玄坛与那五头鬼将的围攻，许太平自知不可能与之力敌，于是一口气祭出了身上的全部九柄飞剑、困龙塔还有番天印。

　　轰隆隆隆……！

　　猛烈的天地震颤声中，三件强大本命法宝，短暂地阻挡住了赵玄坛等人的攻势。

　　轰！！

　　叮！

　　而许太平也在这时分别与分身以撼天拳的托天式和灭刀诀的归鞘式，分别召出千臂菩萨金身法相和层层刀光护在自己与玉母四周。

　　砰！砰砰！

　　尽管赵玄坛与五头鬼将杀力惊人，但却还是未能够立刻破掉许太平托天式跟归鞘式。

　　就连正在吞吸魔母本源魔种之力的玉母，这时也忍不住笑道：

　　“小家伙，你保命的手段倒是不少嘛。”

　　许太平无奈一笑道：

　　“叫前辈见笑了。”

　　说着，他隔空御剑，让人皇剑携着另外八剑一同朝那赵玄坛杀去。

　　同时，他的分身则操控着番天印，一次次地砸向那五头鬼将。

　　砰！砰砰！

　　番天印每砸中一头鬼将，那头鬼将便会有部分鬼力凭空消失。

　　砰——！！

　　不过即便如此，面对赵玄坛的疯狂出手，许太平的困龙塔虚像也还是很快便破碎开来。

　　就连那一层层金色刀芒，也在以肉眼可见的速度层层消失。

　　再看赵玄坛和几头鬼将的后方，步雪庭跟吕道玄等人已然被十几头大鬼所率的五六百头血衣大鬼拦截住。

　　根本无法前来相助。

　　许太平深吸了一口气，喃喃道：

　　“魔母不动声色又召出了三四百头血衣大鬼和十几头鬼将。照眼下这情形来看，若是没有玉母娘娘，仅凭我们这些修者别说斩杀魔母分身，只怕连支撑到甲子之约结束都很难。”

　　一旁玉母听到许太平这话后，顿时冷冷一笑道：

　　“莫要这般奉承于我，此番能否斩杀这具魔母分身，是否能够脱困，还得靠你许太平。”

　　许太平怔了怔，随即蹙眉道：

　　“玉母娘娘，我没听错吧？”

　　玉母冷声道：

　　“不靠你，难道还靠本宫？”

　　正当许太平一脸不解时，玉母忽然面无表情地向他传音解释道：

　　“地果虽重塑了本宫部分肉身与神魂，但仅只有这短短几十年光阴，本宫神力连一成都未恢复，全力出手之下是敌不过这魔母分身的。”

　　许太平顿时心头一紧。

　　玉母娘娘的存在，无疑是他这次进入鬼域最大的依仗，若她都不敌，接下来怕是连脱困都很难。

　　玉母这时一面继续吞吸魔母分身的力量，一面继续在心中向许太平解释道：

　　“虽然不能与之力敌，但本宫可以借助手上几件宝物，为你与这魔母分身一战创造条件。”

　　许太平心头一凛，当即在心中问道：

　　“玉母娘娘您能否说得再仔细一些？”

　　玉母沉声传音道：

　　“我手中这玉瓶，虽然无法像我功力全盛时那般，直接将那魔母分身炼化。”

　　“但却能够将吞吸来的魔母力量化为己用。”

　　“如此一来，本宫便能够施展大道法旨之力，雨露均沾。”

　　“这道法旨之力，能让魔母的修为短暂地降到与你们其中一人同等地步。”

　　许太平心头一震，随即一脸不解地问道：

　　“玉母娘娘您为何选我？”

　　在他看来，在场众人之中，无论是步雪庭，还是刀鬼跟他师父吕道玄，修为战力都在他之上。

　　玉母神色凝重地看了眼许太平：

　　“自然是因为你的这具天狩大圣境体魄。”


----------------------------------------

