# 第302章 战魔母，至少不是最坏结果

轰……！！

　　一瞬间，饶是没有刻意催动体内气血之力和法力，其周身也还是扩散出了一道极为猛烈的气息波动。

　　一道有着道韵气息的拳势，随之如水面波纹涟漪一般，缓缓扩散开来。

　　感应到这道拳势气息的步雪庭等人，莫名地只觉得一阵心悸。

　　因为即便是他等，也从未感应到过，有着如此纯粹道韵气息的拳势。

　　轰隆隆……

　　只是，许太平才拉开拳架的同时，玉母的雨露均沾法旨所化的剑坪虚影便一阵剧烈震颤。

　　似有崩塌迹象。

　　显然，一如玉母所说的那般，她这道法旨之力坚持不了太久。

　　一时间，众人心头皆是一紧。

　　玉母则是双手环胸，面无表情道：

　　“都已经到了这一步，若是还是功亏一篑，便只能说上清该有此一劫。”

　　在她看来，若不能够以此法解决魔母分身，今日鬼域之中的绝大部分修者，都将殒命于此。

　　就算最终也还是解决了魔母分身之祸，最终对于人族修行界而言，也是一场难以估量的损失。

　　轰……！

　　这时，双眸紧闭的许太平，忽然在踌躇片刻后开始尝试调整出拳之姿。

　　轰！轰轰！

　　叫众人很是心惊的是，许太平每一次轻微的调整，都会引得四周天地的巨震。

　　好似此刻的他，已与周遭天地融为了一体一般。

　　这一刻，虽然众人为玉母法旨即将被破而感到紧张，但也同样都在期待着许太平接下来的这一拳。

　　轰——！！

　　这时，伴随着一道刺耳的爆裂之音，只见许太平终于调整好了出拳之姿。

　　霎时间，一道犹若飓风般的气息波动，骤然席卷这片天地。

　　不过众人也发现，许太平与魔母脚下的剑坪虚影，也开始出现涣散迹象，好似随时都有可能消散一般。

　　众人心弦随之紧绷。

　　不止是他们，与他们厮杀着的赵玄坛等一众鬼将魔将，此刻也都满心忐忑。

　　它们同样也都预感到了许太平的这一拳，能够真正威胁到魔母。

　　轰——！

　　忽然，魔母似是同样也预感到了许太平这一拳的威胁一般，不再与许太平始元分身纠缠，直接全力挥出一掌将其拍飞开来。

　　轰！

　　一瞬间，魔母身形恍若瞬移一般，直接闪身至许太平的身前。

　　虽然修为战力皆被玉母法旨之力约束，但仅只是打断许太平的出拳的话，对她来说并无难度。

　　噌……！！

　　这时，魔母猛然虚空一抓，抓出一柄朱红长刀并抽刀出鞘，一刀猛然朝许太平斩去。

　　这一刀看起来干净利落，但其刀势与其中所蕴藏的恐怖毁灭气息，却是一点也不比此前全力出手少。

　　唰！！

　　破空声中，一道百余丈的巨大刀影，骤然斩落在了许太平的头顶。

　　千钧一发之际，许太平猛然睁眼，随之一拳迎着那骤然斩落的刀影砸去。

　　“但愿这一拳，能配得上上清极道之力。！”

　　在一声大吼过后，许太平周身骤然再次闪过四道神明虚像。

　　只不过这一次，这些神明虚像，还有他身上的法力所散发出的气息皆是一闪而逝。

　　等众人反应过来时，已化作了拳势，全部融入许太平拳影之中。

　　轰隆隆隆……！！

　　一阵剧烈的天地震颤之声中，许太平融入上清极道之力的这一拳，骤然化作那璀璨刺眼的大日光芒，将包括魔母刀势在内的前方一切，皆吞没其中。

　　轰————！！

　　天地间短暂的死寂后，忽然爆发出一阵令人神魂悸动双耳失聪的爆裂之声。

　　不过如步雪庭、吕道玄这等的强者，却是能够清晰感应到魔母的气息正在这拳势之下一点点变弱。

　　甚至还能够从那宛若大日般的拳影之中，隐隐看见魔母那不停生出然后又不停湮灭的分身。

　　短短片刻间，那分身不知湮灭了多少次。

　　步雪庭忍不住赞叹道：

　　“这便是将上清极道之力发挥到极境时的情形吗？”

　　他自然是见识过上清极道之力的。

　　但如许太平此刻这般，将上清极道之力发挥到如此地步，他还真是第一次。

　　随着他能够感应到的魔母气息一点点变弱，步雪庭忍不住又赞叹了一声道：

　　“许太平，我现在当真有些期待，你步入半仙席位时的情形了。”

　　只是，他这话才一出口，便听“轰”的一声，那赵玄坛的身影忽然重重撞在了玉母法旨之力所化剑坪之上。

　　同时，只听他语气满是疯狂之意的嘶吼了一声道：

　　“玉母娘娘，可认得此剑？”

　　说话间，便见赵玄坛提起一柄玄铁长剑，猛然一剑斩在了玉母法旨所化的剑坪之上。

　　玉母怔了怔，随即蹙眉道：

　　“真武的断魔剑竟在你手中？！”

　　轰……！！

　　忽然，只听一声巨响，那法旨之力所化剑坪骤然崩碎开来。

　　赵玄坛身躯除头颅外，被法旨爆裂时引动的力量，搅碎成无数血块。

　　不过即便如此，他也依旧还是语气疯狂道：

　　“早在鬼域重现之时，我的大推演之力便预见了今日这一幕！这断魔剑！便是为玉母娘娘您这道法旨准备的！”

　　轰隆隆隆……！！

　　说话间，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见原本在许太平拳意之下正一点点消散的魔母分身气息，忽然间如洪流般暴涨开来。

　　轰！！

　　最终，魔母分身那股滔天威势，硬生生地将许太平拳势压制住。

　　以上清极道之力施展出的极境拳势，竟只能勉强压制住此刻魔母身上的气息。

　　一时间，场上众人皆是脊背一寒。

　　玉母咬了咬嘴唇，随后轻叹了一口气道：

　　“看来，也仅只能将魔母分身的力量，消耗到眼前这地步了。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“不过也还算不错，以魔母分身眼下的战力，有步雪庭、吕道玄这些人族强者在，拼上个两败俱伤，应当能够将魔母分身驱逐。”

　　“这虽然不是最好的结果，但至少不是最坏的。”


----------------------------------------

