# 第303章 战魔母，你做得足够好了

于是玉母马上传音提醒许太平道：

　　“小家伙，这魔母分身战力已只剩五成。”

　　“不必继续与之力敌，等上清界修行界人手到齐，再与之全力一战也不迟。”

　　听到这话的许太平，一面继续用残余拳势抵御着魔母身上的气息，一面传音玉母问道：

　　“玉母娘娘，这魔母分身的五成战力，我们这一行人胜算有几分？”

　　玉母如实回答道：

　　“胜算有，但你们之中只怕有半数，得留在这鬼域之中。”

　　一听这话，许太平顿时心头一凛。

　　莫说半数，青玄宗便只是一两人回不去，都不是他愿意见到的。

　　于是他立刻向玉母问道：

　　“玉母娘娘，还有没有什么手段，能够继续削弱魔母战力？”

　　玉母略一沉吟，随后皱眉道：

　　“若想继续削弱其战力，便只有眼下这个机会了。”

　　玉母解释道：

　　“眼下这魔母分身战力尚在恢复之中，若是能够再遭重创，至少能够削弱其一成到两成战力。”

　　“等到那时，人族修者的损伤，至少能够减少一半。”

　　听到这话，许太平猛然一咬牙道：

　　“既如此，那我便……再试试！”

　　玉母虽然眉头紧皱，但却没有阻止许太平。

　　她此番下界的目的便是阻止这具魔母分身与魔母真身重聚，只要能够成功，牺牲再多的上清界修者也在所不惜。

　　在她眼中，许太平与上清界其余万千修者，没有多大分别。

　　轰……！！

　　而许太平在做出决断之后，当即再一次祭出了番天印。

　　对于许太平祭出番天印的这个举动，魔母毫不在意。

　　在她看来，除非有比许太平刚刚那一拳杀力更强的手段，否则在场众修者没人能够伤得了她。

　　唯一值得她戒备的，只有玉母。

　　不过她也已经看出，玉母那只恢复了一成的战力，十有八九已全部用出。

　　于是她一面消耗着许太平拳势，一面继续恢复自身战力。

　　只要将许太平拳势耗尽，再等战力恢复，她也就没有什么对手了。

　　不过这魔母恐怕做梦也想不到，许太平并非将番天印施展在她身上，而是施展在自己身上。

　　轰……！

　　只听一声巨响，番天印骤然亮起。

　　一束金光随之打落在许太平的身上。

　　魔母骤然警觉。

　　但为时已晚。

　　轰…………！！

　　随着一道震耳气爆之声响起，许太平那原本已经虚弱了许多的气息波动，骤然间重新拔高。

　　轰！！

　　虽然其拳势并未提升，但一旁始元分身周身却是爆发出了一道比真身还要恐怖的气息。

　　噌……！！

　　旋即，只见始元分身拔刀出鞘。

　　其长刀之上，更是“轰”的一声，被一团南明离火覆盖。

　　与此同时，一股不输于先前拳势的刀势，随着始元分身手中长刀的出鞘轰然席卷而起。

　　轰隆隆隆……！！

　　刹那间，天地巨震。

　　许太平施展番天印大道之力，以损耗自身寿元为代价，再次提升了自己的战力。

　　此刻的魔母自然也发现了这一点，顿时眸光一寒道：

　　“小家伙，你这么做，值得吗？”

　　许太平迎着魔母的目光看去，眸光一沉，咧嘴笑道：

　　“绝对物超所值！”

　　说话间，只听一旁始元分身忽然以霸王之息怒吼了一声道：

　　“上清极道！极境灭刀开天式！”

　　刹那间，便见始元分身一刀斩下。

　　一道足有五六百丈长的刺眼刀影，携着一道劈斩一方天地之势，猛然一刀朝魔母分身斩去。

　　唰……！！

　　刺耳的破空之声中，魔母分身虽然祭出令人眼花缭乱的天魔手抵御，但许太平这损耗了千载寿元，携着上清极道之力斩下的极境一刀，也还是一刀猛然斩下。

　　轰————！

　　巨响声中，刺眼刀影直接从魔母身躯之中斩过。

　　魔母身上那股可怕气息，随之再次消散开来。

　　这一刀，成功打断了魔母战力的恢复，也让她的战力再次受损。

　　轰！

　　这时，魔母猛然一掌拍碎许太平拳势，随即又一掌朝许太平始元分身拍去。

　　砰……！

　　许太平的始元分身，被一掌拍得向后倒飞出数百丈。

　　轰……！！

　　但这时，许太平真身已然再次拉开拳架，摆出了出拳之姿。

　　其头顶番天印的光华随之再次亮起。

　　许太平再一次献祭出了自身千年寿元。

　　轰隆隆隆……！！

　　刹那间，便见他又一次以极境之力下的极境一拳，猛然朝着魔母砸去。

　　砰……！！

　　巨响声中，魔母虽然抬掌接下了这一拳，但这一拳拳势的冲击却是透过魔母手掌，全部灌入到了她的身躯之上。

　　轰！！

　　魔母周身气息再次炸散开来。

　　不远处的玉母娘娘见状，眼神之中闪过一道惊讶神色道：

　　“居然真的被他以一己之力，削弱了魔母至少一成战力。”

　　玉母马上又皱眉道：

　　“不过这一次，他也至少损耗了两千年寿元，这可不是寻常手段能够弥补得了的。”

　　噌————！

　　忽然，随着又一道刺耳刀鸣之声响起，只见许太平的始元分身竟是再一次以上清极道之力，一刀猛然朝魔母分身斩落。

　　差不多同时，头顶番天印骤然再次亮起。

　　这一下，便是强大如魔母，也因为许太平这不要命的战法，让原本冰冷淡漠的眼瞳之上闪过一道波澜。

　　轰！！

　　巨响声中，魔母再一次被许太平斩中一刀。

　　虽然有衍魔之力在，她的身躯依旧完好无损，但身上的战力却是又被削减了一分。

　　再看许太平，头顶番天印依旧光芒闪烁。

　　于是魔母冷哼了一声，做出决断道：

　　“既如此，那本宫便舍弃一成战力来将你斩杀！”

　　说话间，魔母不再出手抵御而是任由许太平向自己出手。

　　轰！！

　　在硬接了许太平一道极道之力后，魔母骤然施展出天魔手，无数掌影随之铺天盖地朝许太平拍去。

　　许太平见状，心中暗暗算了算道：

　　“若借番天印之力再出手一次，我身上这六百年寿元，还能剩下百余年。”

　　只刹那间，他便做出决断，准备用剩下这六百年寿元向魔母再出手一次。

　　对他而言，多消减魔母战力一分，青玄宗便能够多活一人。

　　这很划算。

　　只是，就在许太平准备舍命出手时，他的脑海之中却忽然响起了一个声音：

　　“小师弟，可以了，你做得已经足够好了。”

　　“接下来，便交给我，交给你二师兄！”

　　许太平骤然眸光一亮：

　　“二师兄！来了！”


----------------------------------------

