# 第305章 战魔母，你有你的事要做

砰……！！

　　饶是强如魔母，也还是在三具阎罗之躯联手攻击之下，接连后退。

　　轰！轰轰……！

　　这时，只见赵玄坛和几位鬼将魔将，身形如电光一般朝魔母飞射而去。

　　步雪庭等人根本阻拦不及。

　　轰……！！

　　有了几十位以赵玄坛为首的强大鬼将的支援，刀鬼、平安还有黄老道三人的攻势被逐渐遏制住。

　　魔母这时忽然大吼了一声道：

　　“抵挡住他们片刻，本宫的力量，马上便能恢复两成到三成！”

　　此言一出，赵玄坛当即高声应道：

　　“魔母大人请放心！绝不会再让他等近身！”

　　说话间，在赵玄坛号令之下，原本被黄泉气息束缚的外围血衣大鬼，开始再一次疯狂攻击着同样身在外围的人族修者。

　　就在两方再次血战之时，独孤青霄的声音忽然响起：

　　“今黄泉众鬼，斩域外大鬼者可得鬼差之躯，斩域外鬼将、魔将者，可得黄泉鬼将之躯，斩魔母有功者，可得阎罗之躯！”

　　说话间，一道阎罗令牌所化虚像骤然从天而降，重重砸落在了域外群鬼之中。

　　就连包括赵玄坛在内的鬼将魔将身上，也都被这斩鬼令留下印记。

　　跟着，在步雪庭等人错愕目光之中，独孤青霄继续道：

　　“上清人族诸位，黄泉众鬼将协助你等斩杀域外鬼物。”

　　说话间，在一阵“轰隆隆”的天地巨震声中，只见一头头面容丑陋身上满是黄泉幽冥之气的鬼物，开始如潮水一般从四面八方汇聚而来。

　　见此情形，步雪庭率先反应了过来，当即朗声道：

　　“真武天的诸位道友，随这黄泉鬼物，一同斩驱逐域外鬼物！”

　　很快，赵谦、吕道玄等人也都反应了过来，开始与黄泉鬼域一同围杀着外围大鬼。

　　轰！轰轰……！

　　在一声声刺耳破空声中，更是有十几头极为强大的鬼物，直接冲杀向赵玄坛等一众强大鬼将魔将。

　　而腾出手来的步雪庭、吕道玄、赵谦还有玄知等一众强者，则再一次朝赵玄坛等鬼将、魔将围杀了过去。

　　一时间，人族修者与域外鬼物之间的局面，再次逆转。

　　砰！砰砰……！！

　　这时，随着徐紫嫣这最后一位阎罗现身，五位黄泉阎罗开始一同围攻魔母。

　　尽管魔母身负重重本源魔种之力，以及精通全部上清法旨，但却偏偏对黄泉法旨束手无策。

　　一时间，她只能靠着自身恐怖战力与五头阎罗硬碰硬。

　　轰……！！

　　这时，随着又一声巨响，魔母分身的一条手臂竟是被刀鬼一刀斩下。

　　砰！！

　　赵玄坛再次拼死冲杀至魔母身前，可刀鬼仅只是一道，便将他劈斩得倒飞出数百丈。

　　跟着，只听刀鬼大吼了一声道：

　　“赵玄坛！眼下这情形，是否也在你预料之中？”

　　赵玄坛怔愣原地。

　　因为他的推演之中，自始至终便没有出现过幽冥黄泉。

　　轰！！

　　这时，只见平安身躯猛然朝魔母重重一撞，撞得魔母周身血气再次炸散。

　　铮……！！

　　独孤青霄随之一剑朝魔母劈下。

　　唰！

　　刺耳的破空之声中，饶是魔母施展出重重术法神通阻挡，最终也还是被这一剑劈中，不得不再次施展衍魔之力。

　　站在许太平身旁的玉母远远看到这一幕后，顿时沉声道：

　　“有黄泉之力的阻挡，自此刻开始，魔母每施展一次衍魔之力，其分身的力量便会衰弱一分。”

　　“直至被完全耗尽。”

　　闻听此言，正在疗伤的许太平长吁了一口气，点头道：

　　“看来二师兄的这步棋，算是走对了。”

　　说着，他忽然有些好奇地向玉母问道：

　　“玉母娘娘，借黄泉之力围杀魔母，是否也在你们的推演之中？”

　　玉母皱了皱眉，随即摇头道：

　　“不在。”

　　许太平有些诧异道：

　　“竟然连你们都没有推演出？”

　　之所以如此惊讶，是因为玉母所代表着的，乃是自上清飞升的神界强者。

　　她不可能推演不出上清残余的黄泉之力。

　　玉母皱眉解释道：

　　“在我们的推演之中，自魔母挣脱我雨露均沾法旨的那一刻起，所有的推演便已经结束。”

　　“至于上清幽冥黄泉的法旨，在我的推演之中，很早便已灭绝。”

　　略一沉吟后，玉母似是想到了什么，当即眼神一凛道：

　　“或许，那个人，也回来了。”

　　许太平闻言猛然心头一沉，好奇问道：

　　“那个人……是谁？”

　　玉母深吸了一口气道：

　　“曾经的幽冥黄泉之主。”

　　许太平只觉得一阵头皮发麻。

　　关于那位幽冥黄泉之主的事迹，许太平自然也听说过的。

　　也正是如此，才让他如此惊讶。

　　玉母当即又补充了一句道：

　　“这也只是本宫的猜测。”

　　许太平轻轻颔首。

　　轰……！！

　　这时，又一声巨大的气爆之声忽然从前方传来。

　　循声望去，只见魔母以她积攒起来的恐怖力量施展出了一道神通，险些将刀鬼的阎魔之躯整个贯穿。

　　许太平当即神色一凛，转头看向玉母道：

　　“玉母娘娘，我去帮他们！”

　　玉母一把拉住许太平，随即摇头道：

　　“你有你的事要做。”

　　说着，她摇晃了一下手中的玉瓶，再一次从中取出一颗丹药递到许太平手中：

　　“你眼下当务之急，便是疗伤，然后将身上法力恢复至极境之姿。”

　　许太平不解地问道：

　　“玉母娘娘，眼下让我与青霄师兄他们合力一举将魔母斩杀，岂不是更好？”

　　玉母不动声色地向许太平传音道：

　　“魔母分身没那么好杀。”

　　她一面紧盯着前方战局，一面继续道：

　　“依照我们的推演，她身上还藏有一道未曾施展过的本源魔种之力，能够让她冲开黄泉之力的束缚。”

　　许太平心头一震道：

　　“既然有这般强大的本源魔种之力，为何此前没有施展？”


----------------------------------------

