# 第307章 斩魔母，白白前去送死

纯阳剑宗。

　　寒镜湖。

　　“这入口怎么被堵上了？！”

　　当又一批修者赶到真武纯阳剑宗时，却忽然发现寒镜湖的传送阵，正被层层叠叠的一张血蛛网整个包裹其中。

　　而那蛛网之中，更是密密麻麻地生着一只只眼睛。

　　有修者尝试出手斩断那蛛丝，结果非但没能斩断反而被血蛛丝困住，只眨眼间便化作一滩血肉融入其中。

　　“诸位，切莫随意向那血蛛鬼出手！”

　　这时，纯阳剑宗代掌门陈皓御剑而来，喝止了想要继续攻击那血鬼蛛的其他修者。

　　此前因为步雪庭的特意嘱托，陈皓与萧夜最终都未曾进入太玄鬼域，一个负责接引自五方天地赶来的修者，一个则负责看守这处太玄鬼域出入口。

　　陈皓在飞落至湖中一根石柱后，当即继续向众人解释道：

　　“这血蛛鬼乃是血衣级别大鬼，寻常手段根本奈何不了他。”

　　这时，有修者很是着急道：

　　“陈皓道友，眼下魔母重伤，正是将她一举斩杀的大好时机。”

　　另一名修者这时忽然补充道：

　　“太平道长战力虽强，但终究独木难支，若能放我们进去相助，胜算将大很多。”

　　说着，他还用灵镜映照出了此刻许太平与魔母交战的景象。

　　只见那虚像画面中，许太平与魔母战况无比焦灼。

　　一旁另外一些修者大多身受重伤，能够帮到许太平的地方并不多。

　　因而战况无比焦灼。

　　陈皓看了眼那虚像画面，随即皱眉看了眼刚刚那两人。

　　这二人虽然说的事实，但心中私欲怎可能逃得过陈皓的神念感应？

　　不只是这二人，眼下想要进太玄鬼域的修者，至少有三成是为了进去寻得大机缘。

　　魔母一旦与许太平两败俱伤，他们捡便宜的机会便来了。

　　陈皓眸光冷冷地横了二人一眼，然后冷哼了一声道：

　　“两位还真是大义凛然。”

　　这一声，说得那两位修者眼神闪烁。

　　忽然，一名身形魁梧的中年男子，忽然踏空飞落至陈皓跟前。

　　在其身后，还跟着一位魁梧老者。

　　轰……！

　　三人才站定，一身狂暴气血之力，便化作一道道热浪席卷而来。

　　陈皓定睛一看，随即眸光亮起道：

　　“敢问两位可是武神张天择和朱槐朱老武神？”

　　张天择与朱槐点了点头。

　　随即，便只见张天择神色凝重道：

　　“陈皓道友，当真没有办法斩杀这头挡路的血鬼蛛？”

　　两人刚刚其实也在暗中尝试过，但那血蛛丝才被劈断，立刻便又会重新生长出来。

　　朱槐这时也皱眉道：

　　“只凭太平一人，怕是对付不了魔母那具分身。”

　　他马上又补充道：

　　“此事关乎整个上清安危，须得好好想个办法，前去支援太平！”

　　陈皓深吸了一口气，随即同样神色凝重道：

　　“两位说的这些，在下如何不知？但这血鬼蛛寻常手段当真拿他没办法。”

　　他看了眼前方虚像画面，然后才继续道：

　　“眼下唯一的办法，便是集齐至少五位如您二位这般的强者，一同向那血蛛网出手，方才有可能开辟出一条通道来。”

　　朱槐扫了眼四周，当即皱眉道：

　　“眼下这人手还真不好凑。”

　　五方天地内的强者，愿意出手的，如今差不多已全部身在太玄鬼域之中。

　　余下的一些战力，远未到能够与血鬼蛛一战的地步。

　　陈皓这时皱眉继续道：

　　“就算凑齐了人手也还有一个麻烦。”

　　朱槐当即问道：

　　“什么麻烦？”

　　陈皓解释道：

　　“合力开出的通道，须得继续维持，不然又会合上。”

　　“也即是说，这边战力最强的几人，还是无法前去支援太平。只能够另派合适人选前去。”

　　闻听此言，张天择和朱槐皆是眉头紧皱。

　　如今五方天地皆遭鬼祸，就连两人前来此地都冒了很大风险。

　　当真是腾不出人手来了。

　　铮……！

　　正当三人陷入沉默之际，一道剑鸣之声携着一股强大气息，猛然朝这方天地飞掠而来。

　　感应到这股气息的三人，面上齐齐一喜。

　　轰！！

　　旋即，伴随着一道刺耳的破空之声，只见一道刺眼剑光携着三道气息强大的身形飞落至陈皓三人跟前。

　　三人定睛一看，旋即齐齐面露惊喜之色——

　　“云宫主！”

　　只见来人赫然正是三皇道宫云诗柳。

　　而在云诗柳的身后，赫然还站着两位年迈剑修，以及一位少年模样的年轻剑修。

　　将几人全部认出的朱槐，当即一脸惊喜道：

　　“云宫主！方谋长老、郑墨长老！”

　　方谋、郑墨皆乃三皇道宫成名已久的长老，早已是惊天境。

　　云诗柳与方谋、郑墨分别与三人寒暄了一句。

　　最后，她看了眼那少年模样年轻剑修道：

　　“承灵，还不过来拜见三位前辈。”

　　许承灵当即躬身拜道：

　　“许承灵，见过诸位前辈。”

　　陈皓闻言，忽然眸光一亮道：

　　“许承灵？你莫非是许太平在俗世的那个侄儿？！”

　　许承灵当即重重点头道：

　　“太平剑魁，正是我小叔！”

　　听闻此言，张天择与朱槐皆是一脸惊喜。

　　对于许承灵两人还是第一次听说。

　　不过马上张天择便大喜道：

　　“如今加上云宫主和两位三皇道宫长老，我们这一方便算是有五人了！”

　　云诗柳似是早就猜到三人在谋划什么一般，皱眉摇了摇头道：

　　“就算我们五人合力，也仅只能将那通道打开，放其他修者进入其中。”

　　陈皓这时也皱眉道：

　　“眼下派何人进入太玄鬼域接应太平剑魁，的确还是个难题。”

　　云诗柳这时皱眉看向前方虚像画面道：

　　“眼下那魔母虽然战力大损，但也绝非寻常修士能够靠近得了的。”

　　她深吸了一口气，补充了一句道：

　　“就算是我进到鬼域，也未必能帮得到太平道长。”

　　此言一出，众人顿时齐齐沉默了起来。

　　一旁许承灵则很是着急道：

　　“师父，几位前辈，有人能进去助小叔一臂之力，总好过让他孤立无援！”

　　“你们还是让晚辈进去吧！”

　　长老方谋这时眉头紧皱道：

　　“总不能让你白白前去送死吧？”


----------------------------------------

