# 第309章 送剑者，许承灵的决心

此言一出，包括云诗柳在内的几人，皆面露惊骇之色。

　　因为曾见识过许太平在真武剑魁会上表现的众人十分清楚，许太平藏剑诀威力之强大，近乎等同于源法。

　　若真如东方月茧所说，他曾借分身之手，藏剑于上清五方天地。

　　当这一剑鸣剑之时，其威力必将无比惊人。

　　云诗柳深吸了一口气，一面又在四周加了一重结界，一面神情无比严肃地向东方月茧问道：

　　“东方家主，你与这具分身，游历了五方天地多少地方？”

　　东方月茧如实答道：

　　“我二人，以将近一甲子光阴，将五方天地的所有山河秘境都游历一遍。”

　　说着，她眼神之中带着一丝钦佩神色道：

　　“太平大哥的这道分身，其剑道天资是我此生之仅见。在他眼中，风霜雨雪、江河湖泊、高山大岳皆可为剑。”

　　说到这里时，东方月茧暗暗握紧了拳头，声音有些低沉道：

　　“一旦太平大哥将这些融入大道之中。我敢保证，那必将是我等此生见过的，最为惊艳强大的一剑。”

　　其实她有一句话还没说，只在心中低语了一声：

　　“比之这一剑，许由所经历之生死感悟，也必将助太平道长道心圆满。”

　　而云诗柳在听过东方月茧的这番讲述后，当即做出决断道：

　　“东方家主，不必再解释了，接下来我等一同助你前往太玄鬼域，为太平剑魁送剑！”

　　这时，一旁许承灵有些着急道：

　　“师父，也让弟子同去吧！”

　　他目光决绝道：

　　“弟子可以护送东方家主！”

　　一旁三皇道宫方长老和郑长老见状，皆是不允。

　　许承灵虽然入三皇道宫不久，但其在修行一道上表现出的天资和毅力，已然是同辈弟子中首屈一指。

　　他们断然不敢让其冒险。

　　不过云诗柳在认真与许承灵对视了一眼后，忽然松口道：

　　“你去吧。”

　　长老郑墨当即很是不解道：

　　“宫主，有东方家主在，没必要再让承灵同去！”

　　云诗柳意味深长道：

　　“我们三皇道宫的弟子，都被保护得太好了，有些人直至修为突破惊天境都不曾有过一场真正的生死历练。”

　　听闻此言，原本还要反驳的郑墨，顿时失语。

　　云诗柳则是目光看向许承灵继续道：

　　“承灵，既然你执意前往，那便莫要丢了我三皇道宫的脸面。”

　　“哪怕是爬着，也要与东方家主，一同将剑送到你太平小叔手中！”

　　许承灵顿时正色道：

　　“弟子，定不辱命！”

　　一旁东方月茧在见到许承灵此时神色后，忽然神色一凛，暗暗道：

　　“不愧是太平大哥的小侄儿。”

　　……

　　轰……！

　　轰轰！！

　　太玄鬼域。

　　太玄峰。

　　“太平怕是支撑不了太久了！”

　　看着正被魔母一连数道术法神通重创得飞退数百丈的许太平，步雪庭拖着重伤之躯站起，脸色无比凝重。

　　一旁赵谦一把按住步雪庭，然后呼吸粗重道：

　　“步老，您的伤势太重莫要强行运功，还是让我们青玄宗剑修前去为太平抵挡片刻！”

　　步雪庭看着同样满身是伤的赵谦，还有一旁几乎没有一具健全身躯的一众青玄宗剑修，心中很是不忍道：

　　“不能，再让你等牺牲了。”

　　步雪庭很清楚，再这般让青玄宗剑修冲击魔母，接下来必然又将迎来数十人的伤亡。

　　已只剩八十多人的青玄宗，经不起这般的摧残。

　　轰……！

　　这时，步雪庭强行催动身上法力，神色肃然道：

　　“还是让我来吧。左右，我这也只是一具分身，最多也不过损耗些大道本源。”

　　赵谦摇头道：

　　“步老，您能恢复多少战力，关系到太平能否活着走出太玄鬼域。”

　　说着，赵谦目光朝远处许太平望去，眸光之中满是愧疚之色道：

　　“太平已为我青玄宗付出了足够多，我们绝不能让他葬身于此。”

　　铮……！

　　说话间，赵谦祭出仙鲤，准备再一次召集青玄宗众剑修结阵。

　　轰！！

　　但随着一股无形重力压下，赵谦如同被定住了一般，身形全然无法动弹。

　　紧跟着，步雪庭从他身侧缓缓走过，抬头望向前方的许太平，也望向了那一位位前赴后继与许太平一同冲杀向魔母的五方天地修者。

　　旋即他才一脸感慨道：

　　“说起来，我也应当谢谢许太平。不是他，这五方天地修者联手围攻魔母分身的一幕，我恐怕这辈子也见不到。”

　　“单只为这一件事，便值得我消耗一具分身。”

　　轰————！

　　话音落下的刹那，只见步雪庭已然身形朝着魔母的方位破空而去。

　　砰！！

　　此时魔母刚好再次冲杀向许太平，结果那巨大的身躯被步雪庭撞得倒飞而起。

　　旋即，步雪庭周身金光迸射，携着一道道不停向上攀升的恐怖气息，疯狂地朝魔母杀去。

　　砰！砰砰……！

　　巨响声中，魔母竟是被步雪庭打得毫无还手之力。

　　正前来寻找赵谦的赵玲珑在看到这一幕后，当即一脸惊喜道：

　　“爹，步老或许能够将魔母分身斩杀！”

　　赵谦闻言却是皱眉摇头道：

　　“步老眼下，是在以舍弃这具分身为代价与魔母分身一战，坚持不了太久。”

　　此言一出，赵玲珑脸色顿时一僵。

　　她眼神有些黯淡地喃喃道：

　　“光只是一道分身便这般难杀，若日后人族修者遇上了魔母真身，岂不是……”

　　她有些不敢想。

　　砰！砰砰！！

　　突然，几声震耳的碰撞声忽然从身后传来。

　　赵玲珑当即回头望去。

　　只见后方原本鬼域入口的位置，此刻骤然光芒阵阵，好似有什么力量在外界破门一般。

　　同样将头转过来的赵谦，顿时蹙眉道：

　　“我就说为何迟迟没有援军前来。原来这入口又被魔母暗中封印了起来！”

　　轰……！！

　　这时，在一道巨大的爆裂声过后，那入口处的两扇青铜巨门骤然再次打开。

　　赵玲珑见状顿时大喜过望道：

　　“终于又有外界修者前来相助了！”

　　赵谦见状却是眉头紧皱道：

　　“眼下这情形，若只是寻常修者进来，只怕也是无济于事。”


----------------------------------------

