# 第311章 送剑者，绝不能牺牲太平

本就重伤的它们，能够接下来这一击，已然是极限。

　　不过这一击后，魔母分身也暴露在了许太平的视线之中。

　　噌————！

　　许太平毫不犹豫拔刀出鞘，同时以霸王之息大吼了一声：

　　“极道之力！极境灭刀无烬式！”

　　轰！！！

　　刹那间，便见在九道神明虚像齐齐显现，同时许太平的刀势如同那炎山喷发一般，将魔母身躯整个笼罩其中。

　　霎时间，许太平融合神意与法旨之力的这一刀，开始侵袭魔母身躯。

　　砰——！！

　　只刹那间，魔母身躯便炸开一团血雾。

　　但马上，便见其身躯表面接连亮起刺眼神通光芒。

　　轰！！

　　下一刻，许太平的刀势便在魔母所施展出的神通与本源魔种之力冲击之下，骤然碎裂开来。

　　即便是有着十皇经融合的极道之力，许太平的这一刀最终也仅只是重创了魔神那具分身。

　　轰隆隆隆……！

　　不过，就在魔母分身准备蓄势向许太平反击之时，其身后骤然有一尊千臂菩萨金身法相耸立而起。

　　下一刻，便见那巨大的千臂金身菩萨法相，猛然携着一道恐怖拳势砸落了下来。

　　砰——！！

　　巨响声中，魔母分身四周陡然亮起的术法神通光芒，被这一拳应声砸碎。

　　砰！砰砰……！

　　紧跟着，那千臂菩萨金身法相的拳头，骤然间好似那雨点一般不停落下。

　　轰隆隆……！

　　刹那间，那巨大的金色拳影，接连轰砸在了魔母的分身身躯之上。

　　即便不停有千魔手降下魔种与术法神通，但却仍旧还是阻挡不了许太平的这股拳势。

　　轰隆隆隆……！

　　片刻后，魔母那具分身身躯，开始出现碎裂崩塌迹象。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　但与此同时，愤怒的魔母也开始了她的殊死一搏。

　　她收回了覆盖住天幕的全部千魔手，转而将它们化作一道道掌影，全都对准了许太平。

　　刹那间，一股好似要将这片天地整个撕裂的威压，骤然压在许太平头顶。

　　而魔母的声音也在这时响起：

　　“小家伙，这便是本宫为你准备的墓地！”

　　说话间，无数道极法神通术法与魔种所化光芒，开始在那一道道掌影前方亮起。

　　对此心中早有准备的许太平，猛然抬起双掌，摆出托天之姿。

　　轰————！

　　一瞬间，又一道千臂菩萨金身法相，骤然将许太平整个包裹其中。

　　砰砰砰砰……！！

　　几乎是同时，魔母那一道道术法神通所化光芒，接连打落在了千臂菩萨金身法相上。

　　一时间，千臂金身菩萨法相的手臂，开始以肉眼可见的速度在消失。

　　不过随着许太平运转体内极道之力，那些碎裂的手臂，也同样在以肉眼可见速度恢复。

　　显然，许太平与魔母此刻的比拼，已经成了极道之力与魔种之力的比拼，

　　一旦许太平耗尽极道之力，将再也无力阻挡魔母。

　　“就算杀不了全部，我也要杀你一人！”

　　魔母这时又是一声怒吼。

　　旋即，便见她收回了几乎全部的全部手，开始全力对付许太平。

　　轰隆隆隆……！

　　刹那间，许太平千臂菩萨金身法相手臂恢复的速度，开始及不上被魔种之力斩断的速度。

　　而他分身天怒拳的拳势，也在千魔手阻挡之下，开始迅速衰弱。

　　虽然后方玄知、夏侯幽等人想要上前相助，但怎奈何魔母此刻的攻势太过惊人，根本就没有他们插手的余地。

　　莫说插手，便是被余波卷入其中，也同样是非死即伤。

　　就连吕道玄与赵谦所结剑阵，亦不能进入其中。

　　一时间，赵谦很是担心道：

　　“这般下去的话，太平与魔母只怕要同归于尽！”

　　吕道玄深吸了一口气，随即转头看向一旁玉母道：

　　“玉母娘娘，您有什么办法吗？”

　　在许太平不愿听从自己建议后，玉母便一直在一旁旁观，不再与之并肩为战。

　　玉母面无表情道：

　　“就算本宫有办法，他不愿配合，照样无济于事。”

　　吕道玄看了眼前方正拼死与魔母大战的许太平，再又看了自己这些人，顿时猜了个七七八八。

　　于是他语气无比严厉地冲许太平大喊道：

　　“太平！你将你师父我，将你青玄宗的诸位当成了什么？”

　　“我等不是那三岁孩童，我等手中有剑，不必牺牲你一人来救！！”

　　赵谦这时也大喊了一声道：

　　“太平！回来！我们一同联手对付魔母！”

　　赵玲珑这时也大喊道：

　　“小师弟，既是同门，自当共患难同生死！”

　　听到几人喊话后，许太平一面抵御着魔母千魔手，一面头也不回地朗声道：

　　“师父，掌门，师妹！不用担心我！我能多支撑片刻，便能让青玄宗多活一人！”

　　“我青玄宗的剑修，不能再少了！”

　　闻听此言，吕道玄回头望了眼身后全都是伤的不到八十名青玄宗剑修，眼神中满是萧瑟之意。

　　青玄宗与他一同留守太玄鬼域的剑修，当初将近四百人之众，如今可谓是十不存一。

　　这时，这群青玄宗剑修之中，也不知是谁大喊了一声：

　　“师叔祖！牺牲谁，也决不能牺牲太平小师叔！”

　　一时间，余下青玄宗剑修，也纷纷这般大喊着。

　　赵谦这时也眸光决绝地看向吕道玄道：

　　“小师叔，最不该留在此地的，就是太平！”

　　吕道玄没有说话。

　　而这时，不少如玄知等来自五方天地的修者们，也如青玄宗剑修们那般冲吕道玄大喊了起来。

　　玉衡山夏侯幽这时更是高声提议道：

　　“吕老，合我们全部修者之力，未必挡不下魔母分身这拼死反扑！”

　　显然众人也都看得出来，此刻的魔母不过是强弩之末。

　　轰……！！

　　恰在这时，随着一声巨响，许太平始元分身的拳势被魔母的千魔手击溃。

　　一时间，来自魔母的杀力，全部落在了许太平真身上。

　　见此情形，原本还在犹豫的吕道玄，忽然转头看向一旁玉母道：

　　“玉母娘娘，可有手段能将太平与我们替换？”


----------------------------------------

