# 第312章 送剑者，你的剑我带来了

在吕道玄看来，玉母就算战力只恢复了一成，所掌握的法旨之力，也应当能够做到这一点。

　　玉母面无表情地看向吕道玄：

　　“你可要想好了。”

　　闻听此言，吕道玄咧嘴一笑道：

　　“对老夫而言，这本就是最好的局面。”

　　玉母没再看吕道玄，而是目光投向了吕道玄身后的青玄宗众剑修，还有正在聚集而来的一众五方天地修者，这才面无表情地开口道：

　　“你们呢？”

　　青玄宗一众剑修率先回答：

　　“吾等亦是如此！”

　　后方聚集而来的五方天地修者们，这时也接连大喊回应道：

　　“我等亦如此！”

　　“留下谁，也不能留下太平道长！”

　　“绝不能留下太平道长！”

　　听到这些回答后，玉母这才转头看向吕道玄道：

　　“本宫有一道乾坤挪移的法旨，可将你等与太平身形对调，不过一旦其中有一人心有不愿，这道术法便会失效。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“本宫所余下的法力，也仅只能施展一次。”

　　闻听此言，吕道玄深吸了一口气，然后还是点了点头道：

　　“那就有劳玉母娘娘了！”

　　玉母见吕道玄目光决绝，于是点了点头，随后又提醒道：

　　“本宫还有一道阵法，可助你等合力抵御魔母的千魔手，同时予以还击。”

　　“在本宫施展乾坤挪移法旨之前，可以神念助你等结阵。”

　　一听这话，吕道玄顿时眸光亮起道：

　　“多谢玉母娘娘赐法！”

　　玉母也没有废话，直接用自身神念，将包括青玄宗众剑修在内的在场修者，全都笼罩其中。

　　只顷刻间，在她强大神念调动之下，一座融合了青玄宗剑阵的大阵，便布设完毕。

　　阵成之时，吕道玄额头布满细密冷汗。

　　因为他发现，在玉母这强大神念之下，便是自己也不过是其手中一具可随意调动的傀儡。

　　玉母似是看出了吕道玄心中所想，当即面无表情道：

　　“放心，本宫与你等，是友非敌。”

　　吕道玄嘴角颤动了几下，无奈一笑，然后拱手道：

　　“请玉母施法！”

　　玉母转头看向前方许太平，而后才面无表情道：

　　“眼下还不是时候。”

　　吕道玄皱眉问道：

　　“何时才是时候？”

　　玉母语气波澜不惊道：

　　“许太平拳势被破之时。”

　　……

　　砰……！！

　　魔母身前，许太平在召回始元分身后，继续以托天之姿抵御魔母的千魔手。

　　轰！轰轰……！

　　在一声声刺耳的巨响声中，千臂菩萨金身法相的手臂，几十条几十条地爆裂开来。

　　而此时许太平因为极道之力即将耗尽的缘故，他让千臂菩萨金身法相手臂恢复的速度，变得越来越慢。

　　眼下仅只能维持三四百条手臂。

　　许太平于是眉头紧皱，心中暗暗道：

　　“等极道之力耗尽时，我便只有牺牲一具始元分身这条路了。”

　　在决定只身抵挡魔母时，许太平便已经为自己留下了几道后手，这始元分身就是其中之一。

　　“若牺牲一具始元分身，都不能将魔母分身最后这点力量耗尽，恐怕就只有那最坏的一步了。”

　　许太平口中的最坏一步，便是依照玉母此前所言，以他为阵眼，集在场全部修者之力与魔母交手。

　　但这么做的话，已经身负重伤的修者，十有八九将支撑不住。

　　这里面首当其冲，便是青玄宗那些剑修。

　　这也是为何许太平不愿走到这一步的缘由。

　　“小家伙，来，让本宫看看，你还能坚持到几时！”

　　随着魔母又一声怒吼响起，只见许太平头顶的千魔手，骤然间齐齐拍落。

　　轰隆隆隆……！

　　刹那间，几十道术法神通以及魔种之力所化光芒，骤然齐齐朝许太平落下。

　　砰————！

　　巨响声中，千臂菩萨金身法相那四百多条手臂，一下子断裂了三百余条。

　　哪怕许太平努力恢复百余条，也仍旧有些抵挡不住魔母的威压。

　　轰……！！

　　而随着魔母又一次召出几十条千魔手拍砸而下，那余下的三百多条手臂，也在一瞬间变成了百余条。

　　更为麻烦的是，许太平极道之力，已然消耗殆尽。

　　于是许太平也没再继续消耗极道之力，而是转身看了眼始元分身。

　　那具始元分身似是知晓了许太平意图，当即轻轻颔首道：

　　“我，随时可以赴死。”

　　许太平心中莫名一阵酸楚。

　　虽然只是一道分身，但追随自己这么久，早已将之视作友人一般。

　　轰！！！

　　忽然，就在许太平准备牺牲始元分身时，一声巨响从身后传来。

　　轰——！！

　　许太平本能地用神念感应了一下，但才将神念放出，耳旁便响起了一道刺耳的破空之声。

　　旋即，其四周情形骤然变化，由原本被魔母千魔手笼罩的那片天地，变作了一座殿宇废墟。

　　砰……！！

　　这时，一声巨响将许太平惊醒。

　　循声望去，只见魔母千魔手笼罩的那片天地下方，也即是他原本站立的方位，此刻竟多出了一座六七百人的大阵。

　　定睛一看，大阵之中站立着的，赫然正是青玄宗与前来援助的五方天地修者们。

　　砰！！

　　随着又一声巨响，魔母的数道术法与魔种之力，一同落在那大阵上。

　　虽然大阵结界还在，但大阵之中修者，已然有数人倒下。

　　见此情形，许太平猛然反应了过来，然后大喊了一声道：

　　“玉母娘娘！您为何要这么做？！”

　　这时，玉母娘娘身形显现在了他的身侧。

　　她神色有些疲惫地看了眼许太平，然后才开口道：

　　“我只不过是用最后一点法力，满足了他们的请求而已。”

　　许太平心中暗道了一声果然。

　　轰！！

　　眼看着大阵结界即将被魔母击穿，许太平当即很是紧张地看向玉母道：

　　“玉母娘娘，请您将我与他们位置再次调换我还有一道始元分身可以一战！”

　　玉母面无表情地摇了摇头道：

　　“我的法力已经全部耗尽。”

　　听闻此言，许太平骤然心头一沉，呆立在原地。

　　轰！轰轰！

　　这时，在一声声巨响声中，那大阵的结界开始出现裂缝。

　　玉母这时语气毫无波澜道：

　　“放心吧，结界被破时，他们将借大阵之力反攻魔母。”

　　“若我推演无误，只需再牺牲两百余人，便能将魔母的力量耗尽。”

　　许太平眉头一拧：

　　“只需牺牲……两百人……”

　　他深吸了一口气，心中莫名地涌出了一股浓浓的无力之感。

　　他终究还是没能救下他们所有人。

　　铮……！

　　就在这时，一道剑鸣之声忽然响起。

　　许太平的神念本能地锁定了剑鸣声响起的方位。

　　而几乎是在同时，一道熟悉的声音响起：

　　“太平大哥！是我！东方月茧！你的剑！我带来了！！”


----------------------------------------

