# 第313章 藏剑出，再见东方月茧

“剑？我的剑？”

　　许太平瞳孔骤然收缩。

　　突然到来的东方月茧，本就让他很是惊讶。

　　如今又听到她说要给自己送剑，这让许太平一时间有些摸不着头脑。

　　轰……！！

　　正当许太平满脸困惑之际，一只巨大的千魔手忽然毫无征兆地出现在了东方月茧头顶天幕之上。

　　轰！！

　　只眨眼间，便见那只天魔手上骤然降下一道魔种之力。

　　铮……！！

　　许太平几乎是本能地祭出人皇剑等九柄飞剑去挡，但仍旧还是慢了一步。

　　铮！！

　　好在人皇剑飞射而出之时，一道剑光已然迎着那魔种之力冲霄而起。

　　砰！！！

　　巨响声中，那道剑光虽然应声而碎，但却也为人皇剑那九柄飞剑争取到了一线时机。

　　轰……！！

　　最终，人皇剑携九剑之力，一举击碎了那千魔手降下的魔种之力。

　　正当许太平暗暗松了口气时，他的目光忽然从那破碎的剑光之中，看见了一道熟悉的身影——许承灵。

　　“承灵？他怎么也来了？”

　　许太平惊讶之余，身形随之“轰”的一声飞掠而出，一把接住了许承灵。

　　许承灵虽然气息十分虚弱，但还是一眼便认出许太平，满脸惊喜：

　　“小……小叔！”

　　许太平将一颗丹药送入他口中，然后正色道：

　　“快快炼化丹药来疗伤。”

　　许承灵当即重重颔首。

　　说话间，二人身形已然落地。

　　心有余悸的东方月茧抬头看了眼天幕，担心道：

　　“太平大哥，我们还是先寻一处安全所在吧。”

　　许太平看了眼头顶那只正酝酿又一道攻击的千魔山，随后摇头道：

　　“不必。”

　　说话间，只见他祭出番天印，直接朝那只千魔手砸去。

　　砰！！

　　一声巨响，那只千魔手应声碎裂。

　　东方月茧与刚刚调息完毕的许承灵，皆是一脸骇然。

　　这只千魔手，刚刚可差点要了他们的命。

　　许太平这时神色平静地向东方月茧问道：

　　“月茧，你说的剑，是怎么回事？”

　　东方月茧回过神来，当即反问道：

　　“太平大哥，你莫非忘了当初留下一道始元分身，让我带着他游历天下？”

　　许太平心头一震，骤然明白了过来。

　　东方月茧这时神色带着几分黯然道：

　　“你走后，我带着你那具分身，一路游历了五方天地的各处名山大川和秘境。”

　　“而每游历一处，他便鸣剑一次，藏剑一柄。”

　　“等到我们全部游历完后，早已不知藏下了多少柄剑。”

　　许太平深吸了一口气，随即问道：

　　“我分身呢？”

　　东方月茧咬了咬嘴唇，叹了口气道：

　　“死了。”

　　她补充道：

　　“我原本想带着他一同来寻你，但他……选择与他一直生活的那座小村子，一同死在鬼物围杀之下。”

　　许太平一脸不解道：

　　“他为何要这么做？”

　　东方月茧抬头看向许太平，正色道：

　　“因为他想代你感受一番，这人间完整的生老病死之苦。”

　　此言一出，许太平又是心头一震。

　　东方月茧这话一出口，他便明白了自己那具分身的用意，以及这么做对他的意义。

　　这时，东方月茧忽然将那缕银丝递到许太平跟前，语气十分沉重道：

　　“这缕发丝之中，便是他代你感受过的，人间疾苦。”

　　许太平接过那缕发丝，深吸了一口气。

　　他十分清楚，这缕发丝内的感悟，远要比藏在五方天地内的那一柄柄剑要贵重。

　　轰隆隆隆……

　　就在许太平接过那缕发丝之时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见原本正在与吕道玄等人对峙着的魔母，忽然间分出了几百条千魔手朝许太平这边杀来。

　　很显然，这魔母定然是本能地感应到了，来自许太平与东方月茧几人的威胁。

　　唳……！！

　　几乎是同时，在一道刺耳的鹰啸之声中，白羽与平安呼啸而至。

　　轰……！！

　　在来到许太平几人头顶后，白羽更是猛然张开双翅，将下方的许太平几人全部笼罩其中。

　　同时，只听平安大喊了一声道：

　　“大哥，我们来为你挡下这些千魔手！”

　　显然，白羽和平安应当是听见看见了一些什么，特意以重伤之躯前来相助。

　　轰！轰轰！！

　　这时，随着几道炸耳的爆裂之声，只见头顶千魔手上已然有极法之力与魔种之力接连降下。

　　吼……！！

　　平安这时嘶吼了一声，猛然握住朔风枪，迎着头顶千魔手便挑刺而去。

　　白羽则靠着一对翅膀，不停地帮许太平他们接下来从天而降的一道道极法神通与魔种之力。

　　一时间，两方战作一团。

　　东方月茧这时也正色道：

　　“太平大哥，我也去助白羽平安一臂之力。”

　　许承灵这时也开口道：

　　“还有我！”

　　许太平只一招手，便用法旨之力将二人定住。

　　旋即，他一面嘱咐二人，一面盯着手中那缕银丝喃喃道：

　　“你们好生躲在此处哪也别去，接下来交给我们就好。”

　　以两人的战力，莫说直面魔母，只怕连一只千魔手也很难对付。

　　两人虽心有不甘，但却都又对许太平无可奈何。

　　轰隆隆……！

　　这时，随着又一阵猛烈的天地震颤之声，只见又有几十条千魔手伸向了这边。

　　于是许太平再不犹豫，只见他将那缕发丝握在掌心，同时开始以上清分身诀解除了掌心发丝上的分身之力。

　　轰……！！

　　刹那间，原本属于分身许由的记忆以及感悟，全都融入到了许太平的神魂记忆之中。

　　与神魂印记之中的记忆情形不同。

　　一旦分身之力被解除，来自于分身的记忆和经历，就会像是许太平自身真正经历过一般，融入他的神魂之中。

　　成为他自身的一部分。

　　也正因如此，分身所经历的这一切，极可能会令许太平道心重塑。

　　或者说，提升许太平的道心。

　　对于修行至许太平这个境界的修者而言，道心的每一分提升都无比重要。

　　其最终带来的修为和战力的提升，是无法估量的。

　　轰……！！！

　　只刹那间，便见许太平周身的气息，好似不受约束一般的猛然扩散开来。


----------------------------------------

