# 第315章 藏剑出，来自五方天地的剑

等他们回过神来时，许太平已然冲杀至吕道玄他们所在军阵的上空。

　　眼看出手已经迟了，平安顿时叹了口气道：

　　“大哥他出手太快了。”

　　白羽则是语气凝重道：

　　“先静观其变，老大的修为战力刚刚似乎有了巨大突破，再有师叔祖他们与之合力，未必不是魔母对手。”

　　只是，白羽这话才一出口，便见以吕道玄为首的那几百名修者，竟是硬生生地被魔母从身前推了出去。

　　一时间，那千魔手结界内，只剩许太平一人、

　　同时，原本笼罩住白羽他们头顶的千魔手，这时也全都退了回去。

　　显然，魔母是想要全力对付许太平。

　　这一下，白羽和平安是真的急了。

　　不过站在他们后方的东方月茧，这时却是眸光灼灼道：

　　“两位不必担心。”

　　白羽和平安齐齐转头看向东方月茧。

　　东方月茧眼睛一眨不眨盯着前方道：

　　“面对此刻的太平大哥，这魔母不过是作茧自缚。”

　　唯有与许由经历过重重艰难险阻的东方月茧，才能够真切感应到，许由藏在五方天地内一柄柄剑的强大之处。

　　铮…………！

　　正当白羽和平安一脸疑惑时，一道悠长的剑鸣之音忽然从西面天际传来。

　　紧跟着，便只见一道犹若紫色朝霞般的剑光，正朝着许太平所在方位，穿云破障而去。

　　轰隆隆隆……！

　　只刹那间，那道足有千余丈长的剑光，便已经将它与许太平之间的距离拉近至百丈。

　　与此刻脸上尽是骇然之色的白羽、平安不同，此刻的东方月茧在看向那道剑光时，眼中皆是如老友重逢般的感慨喜悦之色。

　　她笑着喃喃道：

　　“这一剑，应当是来自于幽云天的紫藤谷，许由鸣剑时紫藤谷上空，恰是朝霞满天，美不胜收。”

　　平安对于东方月茧的话，一头雾水，挠着头很是不解道：

　　“月茧姐姐，你说的这些，跟大哥对付魔母有何关系？”

　　东方月茧笑道：

　　“当然有关系！这剑，可是用来杀魔母的！”

　　说话间，只见那道宛若朝霞一般的千丈剑光，一剑重重斩落在魔母千魔手结界上。

　　轰……！

　　不过这一剑虽然看起来声势浩大，但却还是未能刺穿魔母的结界。

　　就在白羽平安一脸担心时，魔母忽然怒声道：

　　“许太平，你就这点能耐？！”

　　说话间，只见魔母覆盖在许太平上空的几百只千魔手忽然齐齐光芒大盛。

　　下一刻，便只见几百道极法与魔种之力所化光芒，如同那满天箭矢一般，骤然朝许太平齐齐落下。

　　轰——！！

　　就在这千钧一发之际，只见许太平猛然显露出了一尊由自身强大气息凝聚成巨大法相。

　　与此同时，只见那巨大法相猛然一伸手，将头顶那千丈朝霞剑光握在手中，然后迎着那几百道极法与魔种之力所化光芒斩去。

　　轰！！！

　　巨响声中，魔母那几百道极法与魔种之力所化光芒，竟是被许太平这一剑直接扫荡一空。

　　轰隆隆隆隆……！

　　霎时间，天地巨震。

　　见此情形，白羽先是一怔，继而一脸骇然道：

　　“这剑……这剑怎有如此杀力！”

　　东方月茧这时好似在解释一般，头也不回地说道：

　　“幽云天的紫藤谷，本就是万中无一的灵地。我们当时游历至此处时，太平大哥的分身许由一眼便看中了这处福地。”

　　“随后他花了足足一个月的光阴，将这紫藤谷细致游历了一遍，最终才决定以其灵地气象为太平大哥铸剑藏剑。”

　　“所以太平大哥这一剑，其实是在以一方天地的灵地气象，来与魔母交手。”

　　白羽和平安这时忽然反应了过来，随即齐声道：

　　“藏剑诀！”

　　轰……！！

　　这时，随着又一声巨响，只见魔母头顶的千魔手忽然齐齐张开，好似那万花筒一般，遮天蔽日。

　　轰！轰轰！

　　刹那间，一股极为恐怖的气息波动，如那天河之水一般骤然压下。

　　轰……！！

　　巨响声中，只见结界内许太平的法相，也被这股气息压得猛然身形一颤。

　　其手中那道剑光更是光芒骤然闪烁，似有崩塌迹象。

　　白羽顿时神色一凛道：

　　“这魔母残躯与我们厮杀至此刻，居然还藏有这般恐怖的力量。”

　　平安则是担心道：

　　“仅只靠这柄剑，只怕还是对付不了那魔母。”

　　轰……！！

　　说话间，只见那魔母再次出手，用头顶千魔手一口气施展出百余道极法神通与魔种之力。

　　魔母这千魔手法旨真正强大之处，并不在于那一只只千魔手本身，而是那千魔手所能施展出的本源魔种之力与人族术法神通。

　　有这道法旨，魔母就算只有一人，也可对抗千军万马。

　　更何况她此刻眼前只有许太平。

　　轰……！！

　　这时，随着那千魔手的百余道术法神通和法旨之力的降下，许太平纵有那朝霞剑光在也还是很难抵挡。

　　砰……！！

　　最终，随着一道震耳的爆裂声响起，许太平手中的朝霞剑光随之炸裂开来。

　　见此情形，平安顿时双手捂头，一脸紧张道：

　　“这剑怎这般容易断掉？”

　　东方月茧这时声音平静道：

　　“这剑并非真正的剑，而是以山川灵力气运凝聚而成的一道剑影，施展过一次便会碎裂。”

　　平安顿时心头一沉道：

　　“那这可如何是好？”

　　东方月茧笑着摇了摇头道：

　　“平安，许由为太平大哥藏的剑，可不只有一柄。”

　　平安心头猛然一震。

　　铮！铮铮……！

　　就在这时，伴随着一道道刺耳的剑鸣之音，只见一道道刺眼剑光，骤然间从四面八方的天际处远远破空飞掠而来。

　　霎时间，几百道颜色不一，气息不一，形状不一的剑光，骤然布满几人头顶的天幕。

　　随即，在平安的诧异骇然目光之中，东方月茧眼神满是怀念之色地望着那一道道剑光道：

　　“我与许由游历五方天地那几十年间，一共藏剑六百八十一柄。”

　　说话间，在又一阵剑鸣之声中，又有几百道剑光从四面八方朝着许太平汇聚而去。

　　霎时间，一股极为恐怖的剑势，骤然间好似那天地倾轧一般，猛然压在了众人身上。

　　平安在怔愣了片刻后，终于眼神满是激动与期待神色地从嘴中挤出了一句话来：

　　“难道，大哥，真能够以一己之力，斩杀那魔母分身？！”


----------------------------------------

