# 第316章 藏剑出，骤然天地寂寥

轰…！！！

　　仅只是眨眼间，那一道道带着截然不同气息剑光，便将魔母以千魔手召出的层层结界刺穿。

　　轰！轰轰！

　　接连响起的爆裂声中，魔母那原本覆盖住天魔的千魔手，开始变得千疮百孔。

　　而许太平则是在感应到头顶那六百多道剑意的一瞬，其自身剑意好似不受控制一般随之汹涌奔腾而起。

　　那霜杀百草的剑意气象，只刹那间，便将分身许由游历五方天地所得的这六百多道剑意接纳。

　　一瞬间，那霜杀百草的剑意气象，陡然变做了一副天地寂寥万物蛰伏的恢弘气象。

　　便是许太平自身也被这惊人气象所震撼。

　　他立于原地一动不动，心神骤然陷入空冥之境。

　　显然，他对剑意又有感悟。

　　铮！铮铮…！

　　那一道道剑光似是感应到了许太平此刻的心境的提升一般，骤然间发出一声声雀跃剑鸣之音。

　　同时，它们好似在保护着许太平，开始绕着许太平不停飞旋，自动为他抵御着千魔手降下的一道道强大法旨与魔种之力。

　　轰！轰轰轰！

　　魔母似同样察觉到了许太平身上的异样，当即召集千魔手疯狂攻击许太平。

　　那一道道千魔手顿时好似狂蛇飞舞般，接连携着法旨和魔种之力拍砸向那一道道刺眼剑光。

　　砰！砰砰砰…！

　　接连响起的巨大碰撞声响中，不少剑光被拍飞了出去，有的甚至被直接拍散。

　　不过此刻许太平周身的气息已然开始变得平稳，那股剑意所化的天地寂寥剑意意像，也开始被收敛了起来。

　　取而代之的，是一股静谧无形，但却比之此前厚重数倍的剑意气象。

　　这剑意气象，好似随时都有可能将这片天地吞噬一般。

　　不远处感应到许太平剑意气象接连变化的白羽和南宫等人，此刻皆是满脸惊骇之色。

　　东方月茧更是眸光之中满是激动地喃喃道：

　　“太平大哥，正在融合许由的六百多道剑意！”

　　而吕道玄作为许太平藏剑诀传法之人，在感应到许太平此刻这道剑意后，忽然咧嘴一笑道：

　　“有剑修能承袭此种剑意，这上清天道，应当很是欣慰吧？”

　　一旁赵谦则很是紧张道：

　　“小师叔，我们还是得想办法去帮帮太平！”

　　吕道玄摇头道：

　　“不必。”

　　他笑着抬头望天道：

　　“此道剑意一出，就轮不到我们来帮他了。”

　　赵谦不解：

　　“师叔此言何解？”

　　吕道玄眼神之中满是艳羡之色道：

　　“此剑意，连接上清天道，其背后站着的自然也是上清。若连这一剑都斩杀不了魔母分身，上清天道法旨只怕早就被魔母吞噬。”

　　闻听此言，赵谦顿时怔愣原地。

　　他只感应到许太平刚刚那道剑意有着无与伦比的气象，却不想来头居然这么大。

　　吕道玄双手负于身后，一脸肃然道：

　　“好好看着吧赵谦，这一剑来之不易，只怕就算是太平也未必能够再出一剑。”

　　藏剑诀最重一个藏字，出鞘一次，再出剑时威力必将不再。

　　赵谦闻言当即也一脸肃然道：

　　“多谢小师叔提醒！”

　　轰隆隆…

　　这时，一阵猛烈的天地巨震之声忽然将两人对话打断。

　　循声望去，只见魔母竟一口气调动出全部千魔手，一同朝许太平杀去。

　　砰——！

　　巨大的碰撞声响中，旋绕在许太平四周的那几百道剑影，竟是被击碎了数十道。

　　虽然这一击最终还是被挡下，但那一道道剑影对许太平的防护也出现了漏洞。

　　轰隆隆…！

　　下一刻，便只见那几百道天魔手陡然扭成麻花状，化作一只更为巨大的千魔手，猛然朝着许太平拍去。

　　与此同时，只听魔母语气之中满是厌恶道：

　　“又是这令人作呕的气息！今日本宫，就算舍弃这具分身不要，也要将你上清挑选的这具傀儡身击杀！”

　　怒吼声中，只见那拧作一股的千魔巨手骤然膨胀，掌心裂开一道深不见底的漆黑竖瞳。

　　竖瞳睁开的刹那，猩红纹路如活物般爬满千魔手表面，粘稠的血雾裹在一声声诡异尖啸声中不停翻涌，将整片天幕染成污浊的紫黑色。

　　巨掌未至，恐怖威压已碾碎下方地面。

　　轰隆隆隆……！

　　地面如蛛网般塌陷崩裂，虚空扭曲出琉璃碎裂的纹路，仿佛这片天地本身，正在被这一掌攥成齑粉！

　　面对魔母这一击，原本身处空冥之境身形一动不动的许太平，忽然睁开了眼睛。

　　轰——！

　　睁眼的一瞬，原本一片嘈杂的这片天地，骤然间寂寥一片。

　　一如先前许太平剑意气象显现的那般。

　　不过不一样的是，身在剑意气象之下的众人能够十分清晰地感应到，正有一股极为强大的力量在这股剑意之下蛰伏。

　　轰！！

　　正当众人惊诧于这道恐怖剑意之时，原本一片寂寥的天地，忽然炸响一道刺耳雷霆。

　　而在这道雷霆过后，原本旋绕在许太平四周的剑光，竟是毫无征兆地齐齐消失不见。

　　整座天地，再一次一片寂寥。

　　就连魔母那一击的声响也被吞没其中。

　　这天地间的一切陡然变慢。

　　只远远看到那巨大天魔手一击所爆发出的刺眼光芒，正如一道巨大纱衣一般缓缓朝许太平笼罩了下去。

　　铮——！！

　　眼看着许太平就要被这“纱衣”笼罩，原本早已消失的剑鸣声，忽然间再次炸响。

　　与此同时，许太平的声音响起：

　　“这一剑，便叫做惊蛰吧。”

　　此刻许太平这声音，不但满是肃杀之气，而且还充满了威严厚重之感。

　　就好似此刻是这片天地在向众人喊话。

　　轰隆隆…

　　而差不多在许太平喊话的同时，原本一片寂寥的天地，陡然间亮起了一团团刺眼金光。

　　那场景，如同正有什么恐怖存在，即将破壳而出一般。

　　铮——！

　　这时，就在那魔母的一击距离许太平只剩不到百丈时，一道刺眼剑光骤然在剑鸣声中破“壳”而出。

　　轰——！

　　炸耳的破空声中，那道刺眼剑光将那魔母一击的刺眼光华猛然刺穿。


----------------------------------------

