# 第317章 藏剑出，魔母的太墟之力

铮！铮铮铮…！

　　紧跟着，随着一声接着一声的刺耳的剑鸣声响起，一道接着一道的剑光随之如同猛兽出笼一般，从那一团团金光之中破“壳”而出。

　　轰——！

　　只刹那间，魔母那一击所化的那团巨大刺眼光芒，骤然间被撕裂开来。

　　紧跟着，那几百道携着恐怖威势的剑光，随之一同朝魔母那种巨大千魔手呼啸飞掠而去。

　　这剑光看寻常，内里却蛰伏着开天之伟力。

　　其气息时而如万物蛰伏的寂寥荒原，深沉厚重，仿佛将整个天地的生机与喧嚣都吸纳压缩至一点。时而又如积蓄万载的火山熔岩，炽热磅礴，每一次明灭都引得天地齐喑，仿佛整片空间都在为即将到来的爆发而颤栗。

　　而在这剑光飞射而出的一瞬间，那道“天地寂寥万物蛰伏”后积蓄的恐怖威势，此刻终于挣脱桎梏，化作一股好似能吞噬万物般的磅礴气象！

　　轰！！！

　　震耳的破空之声中，眼看着魔母便要被这一剑刺中。

　　不过，魔母在面对许太平这宛若苍天震怒般的一剑时，身上的气息虽然被压制住，但脸上的神色却是充满了兴奋。

　　“来！让我瞧瞧你这一剑！有何不同！”

　　在一声满是癫狂之意的怒吼声中，魔母猛然召集来剩余的一条条千魔手，再一次扭转着融合在了一起，最终同样汇聚成了一只巨大手掌。

　　轰隆隆隆……

　　同一时刻，伴随着一阵猛烈的天地震颤之声，只见那两只巨大的千魔手重重合掌向那剑光夹击而去。

　　啪……！！

　　裂耳的合掌声中，近乎大半的剑光，皆被这两只千魔手夹在其中。

　　刹那间，一道纯粹的毁灭气息，以那对手掌为中心猛然扩散开来。

　　仅只是一道气息，便让几十里外的吕道玄等人神念骤遭重创，不得不全力运转身上气息抵御。

　　“剑意……剑意好像……灭了！”

　　比起自身的损伤，此刻一众修者更加关心的，还是许太平与魔母之间的战况。

　　“剑光也灭了！”

　　很快便有人发现，许太平不止是剑意消失了，就连被那千魔手双掌夹住的剑光，这时也都逐渐黯淡了下来。

　　赵谦顿时一脸担心道：

　　“难道太平这借了上清法旨之力的一剑，也都能被魔母克制？”

　　说话间，天地再次一片寂寥。

　　正当众人一脸担心之时，又一道剑意骤然由这片寂寥与荒芜气息之中生出。

　　轰…………！

　　下一刻，伴随着一声巨响，一道磅礴威压气息骤然从那两只千魔手中呼啸而出。

　　同时，只见一团团金光从那千魔手中透射了出来。

　　铮！铮铮……！

　　刹那间，只见那原本被千魔手双掌重重夹住的那几百道剑光，骤然穿透千魔手爆射而出。

　　轰……！！

　　几乎在同时，两只千魔手应声炸裂开来。

　　而那六百多道剑光则一同朝魔母本体飞射而出。

　　轰！！

　　巨响声中，魔母本体被六百多道剑光齐齐洞穿。

　　这些剑光全然将魔母魔种之力视作无物。

　　铮……！！

　　而随着又一阵剑鸣之音响起，只见那六百多道剑光在天幕之上飞旋了一圈之后，骤然间再一次齐齐朝那魔母身躯飞掠而去。

　　轰！！

　　一如此前那般，这六百多道剑光，再一次洞穿了魔母身躯。

　　一时间，魔母身躯之中魔种之力，开始“”轰隆隆”地溢散了出来。

　　便是远处的吕道玄等人也能够感应到，此刻魔母身上的气息，正在以肉眼可见的速度变弱。

　　见此一幕，众人皆是大喜。

　　赵谦更是一脸激动道：

　　“这魔母也有今日！”

　　说话间，伴随着又一阵炸耳的剑鸣之音，只见那六百多道剑光，再一次“唰”的一声从魔母身躯之中透体而过。

　　轰隆隆隆……

　　霎时间，在一阵猛烈的天地震颤之声中，魔母的那具身躯开始出现崩塌迹象。

　　不过就在众人一脸激动地等待着魔母身上魔种之力被完全耗尽时，那魔母忽然冷笑了一声道：

　　“想毁本宫分身，总得付出些代价才行。”

　　轰——！！

　　说着，在一道巨大的爆裂声中，魔母忽然自爆分身。

　　下一刻，便见魔母那爆裂开来的分身，骤然化作了一道黑影，将包括许太平在内这片区域的全部修者笼罩其中。

　　一瞬间，众人骤然身处于一道绝对黑暗之中。

　　在这片黑暗之中，众人甚至面对面都看不清对方，听不见对方的声音。

　　必须用神念传音才行。

　　有修者尝试以自身法力凝聚真火，或者施展术法神通打破四周的黑影。

　　但结果都只亮起点点火星，便又立刻熄灭。

　　铮……！！

　　叫众人全都心头一喜的是，许太平那六百多道剑光依旧还在，无论是剑鸣之音还是剑身的剑芒，皆还能看见听见。

　　轰……！！

　　这时，伴随着一阵震耳的破空之声，只见那六百多道剑光齐齐朝头顶的天幕刺去。

　　但仅只是眨眼间，这六百多道剑光，便被四周的黑影完全吞没。

　　一瞬间，连吕道玄也忍不住惊呼出声道：

　　“连这一剑也都不行？！”

　　忽然，魔母的声音再一次从众人四周的黑影之中传来：

　　“此为太墟之力，虽持续不了许久，但将你等吞没绰绰有余。”

　　接着，在众人惶恐声中，魔母继续道：

　　“许太平，能这么早发现你，抹杀你，想来应当便是我这具分身出现在此地的意义吧？”

　　“你应当感到荣幸。”

　　“毕竟除了半仙境的强者外，你还是第一个死在我本源太墟魔种之力下的普通修者。”

　　此言一出，众人能够明显感觉到，四周正有一股无形力量在吞噬着他们的气息。

　　速度非常之快。

　　正当众人陷入被这太墟之力吞噬的恐惧时，许太平的声音忽然响起：

　　“诸位，莫要惊慌，我自有一剑来破这太墟之力。”

　　此言一出，一点剑光，犹若那无垠黑暗之中的一点烛火，骤然将这片天地照亮。

　　旋即，只听许太平继续道：

　　“许由，谢谢代我尝遍这人间疾苦，谢谢你用你那无比精彩的一生为我换来的这一剑。”

　　“你期望这人间重归太平。”

　　“那这一剑，便叫太平剑吧。”


----------------------------------------

