# 第323章 问黑狱，许太平是生是死？

“咳咳……”

　　九夫人清了清嗓子，拿起黑狱令微笑着向许太平传音道：

　　“小太平，这柳洞藏的藏身之处可没那么好知道，得加钱。”

　　风烛道人当即白了九夫人一眼，嘟囔道：

　　“老财迷。”

　　九夫人好似没听见一般，笑眯眯地又拿着黑狱令补充了一句道：

　　“当然，以我们之间的关系，姐姐我肯定会给算得划算一些。”

　　……

　　紫阳宗。

　　“爹！你听说了吗？太玄鬼域之祸解除了！”

　　紫阳宗主所在道场之中，江漱雪快步冲到了宗主江覆书房前，一把推开书房大门。

　　再看此时书房内，除了宗主江覆之外，还坐着大长老云九嶷和弟子萧煌。

　　江覆皱了皱眉道：

　　“莫要一惊一乍。”

　　江漱雪不经意地吐了吐舌头，随即再次恢复平日里淑静模样，拱手见礼道：

　　“潄雪见过云长老、萧师兄。”

　　二人笑着轻轻颔首。

　　江覆则是招了招手道：

　　“进来吧。”

　　江漱雪这才迈步跨过门槛，然后小心翼翼地将门重新合上。

　　江覆这时皱眉看向江漱雪：

　　“你刚刚说的，是从何处得来的情报？”

　　江漱雪当即拿出自己灵镜，并直接将其中的画面映照了出来。

　　三人定睛一看。

　　只见那映照画面中赫然显现着一座巨大的废墟景象，而在那废墟的上空赫然有一道正在缓缓变大的空洞。

　　透过空洞，可以清晰看见空洞外，还有一道天幕。

　　此前已经见过太玄鬼域一些画面的江覆与云九嶷对视了一眼，随即皱眉道：

　　“这的确是太玄鬼域。”

　　江漱雪这时继续道：

　　“这情报是黑狱九夫人亲自放出的，一枚灵髓晶观看一次。”

　　云九嶷无奈一笑道：

　　“九夫人还真是会做生意。”

　　江覆则正色问道：

　　“还有其他吗？”

　　江漱雪当即回答道：

　　“有，但九夫人说得过两日才会陆续放出。”

　　云九嶷竖起大拇指：

　　“厉害。”

　　萧煌这时皱眉道：

　　“仅只靠眼下这幅场景，看不出来什么。”

　　云九嶷点头道：

　　“最重要的是，魔母分身究竟是死是活。”

　　萧煌马上又补充了一句道：

　　“还有许太平究竟是死是生。”

　　江漱雪连连点头道：

　　“对、对、对。”

　　说着，三人全都将目光看向了江覆。

　　面对三人的期待目光，江覆皱了皱眉，伸手揉了揉眉心道：

　　“我亲自来问问她究竟是怎么回事吧。”

　　三人顿时大喜。

　　云九嶷这时提醒道：

　　“宗主，您这时候去问她，她必然会狮子大张口。”

　　江覆无奈道：

　　“你以为等过几日再问，她便会狮子小开口？”

　　云九嶷哑然一笑道：

　　“这倒……也是。”

　　旋即，在三人的期待好奇目光之中，江覆深吸了一口气，取出了一块黑狱令握在掌心，思虑良久之后，这才对着那黑狱令开口道：

　　“九夫人，在下江覆，有些问题想要请教九夫人一二。”

　　一时间，所有人的目光，全都落在了那小小的黑狱令上。

　　嗡嗡嗡……

　　在等待了片刻后，黑狱令忽然发出一阵轻微震颤之声。

　　紧跟着，一个女子有些慵懒的声音从黑狱令内传出：

　　“嗬，江宗主尊驾，今日怎想起妾身了？”

　　九夫人这声音听得江覆眉头紧皱。

　　若非刚刚已经说好了，他可能都已经放下黑狱令，不再与九夫人继续联系。

　　在略一沉吟后，江覆终于还是拿起了黑狱令，语气尽量平稳道：

　　“九夫人，关于太玄鬼域内的魔母和许太平，您那里是否还有更为详尽的情报？”

　　江覆直接开门见山。

　　黑狱令那头九夫人随之叹了口气，语气幽怨道：

　　“果然，江宗主您没事，是不会来找妾身的。”

　　江覆深吸了一口气，随即伸手用力揉了揉眉心，这才继续传音道：

　　“九夫人，有还是没有，烦请告知。”

　　九夫人没再继续说笑，语气正经道：

　　“三十万灵髓晶。”

　　江覆想都没想回答道：

　　“成交。”

　　九夫人有些好笑道：

　　“您也不还个价？”

　　江覆面无表情道：

　　“价钱很合理。”

　　他不想与九夫人多废话一句。

　　九夫人那头“噗嗤”一笑，这才继续回答道：

　　“既然江宗主您这般爽快，我黑狱自然也不能含糊。”

　　说完这话，江覆手中的黑狱令骤然亮起，同时只听九夫人继续道：

　　“我黑狱目前已知的情报中，许太平还活着，魔母分身已被他斩杀。”

　　虽然书房内几人原本已经隐隐猜测到了一些，但当真听到九夫人的确认后，一个个脸上也还是露出了惊诧之色。

　　这时，黑狱令上忽然映照出了一道虚像。

　　只见那虚像内的画面之中，赫然显现着魔母身躯骤然碎裂的场景。

　　同时也能够看到，那魔母碎裂身躯的下方，许太平那具如山岳般的真龙神人之躯，正静静耸立在那。

　　良久后，只见长老云九嶷正色道：

　　“这映照画面虽然并非虚假，但有被抹除的痕迹。”

　　闻听此言，江覆顿时脸色有些难看。

　　很显然，九夫人还对他们留了一手。

　　于是他忍不住握紧黑狱令，再次向九夫人传音询问道：

　　“九夫人，你这情报掐头去尾，不好吧。”

　　黑狱令那头的九夫人“咯咯”一笑，随即解释道：

　　“江宗主，莫要召集，余下完整情报黑狱会陆续放出来。”

　　她马上又补充了一句：

　　“放心，不会再另外收您的灵髓晶。”

　　江覆虽然心中憋了一肚子的火，但因为不想与九夫人继续纠缠，最终还是收起了黑狱令，黑着脸道：

　　“其实知晓许太平还活着，魔母分身已死，便已经足够了。”

　　江漱雪十分认可地点了点头，随后满脸诧异道：

　　“没想到这许太平不但真的解了太玄鬼域劫祸，而且还斩杀了魔母分身。”

　　她马上向江覆问道：

　　“爹爹，这对我们天魔战场上的人族大军来说，是好事吧？”

　　江覆虽然脸色阴沉，但还是点了点头道：

　　“的确是一件喜事。”

　　一旁的长老云九嶷若有所思道：

　　“魔母会在近日内复活这已是板上钉钉之事，所以在此时斩杀她一具分身，对天魔战场的人族大军而言，的确是雪中送炭。”

　　萧煌神色有些复杂道：

　　“太平道长此次，算是为我人族出了一份大力。”

　　江漱雪这时对萧煌安慰道：

　　“师兄，等上到了天魔战场，你的军功不会比他少。”

　　江覆这时打断两人的对话道：

　　“从九夫人刚刚的表现来看，黑狱显然是在故意隐藏着什么。”

　　说着，他抬头看向长老云九嶷。

　　云九嶷点了点头，正色道：

　　“我怀疑，许太平在与魔母大战时，应当是受了极重的伤，不然九夫人没必要帮他隐瞒。”

　　江漱雪眸光一亮道：

　　“说不定，许太平此时已经身陨，黑狱不过是为了贩卖情报，故意隐瞒了此事！”


----------------------------------------

