# 第324章 问黑狱，人已经帮你寻到

“祝平兄，他们说我……死了？”

　　许太平看着手中玉简，一头雾水。

　　旋即，便只听玉简之中传出一个声音：

　　“对啊，现在混沌之地都传遍了，都说太平道长您跟魔母分身同归于尽。”

　　这传音之人赫然正是竹海洞天看守祝平。

　　祝平这时马上又补充了一句道：

　　“不过现在看来，这都不过是外界误传。总之，太平道长您能活着回来，当真是太好了。”

　　因为在竹海洞天秘境生活了二十多年的缘故，许太平几人的谋划祝平其实已经知晓了一些。

　　许太平虽然心中还有困惑，但还是拿起手中玉简应声道：

　　“多谢祝平兄关心，在下一切皆好。”

　　在认真思忖了一番后，许太平马上又补充了一句道：

　　“祝平兄，在下还活着这个消息，你暂且莫要告知旁人。”

　　玉简那头的祝平当即保证道：

　　“太平兄放心，此事在下绝不会告知任何人。”

　　许太平在谢过祝平后这才将玉简收起。

　　轰隆隆隆……！！

　　就在这时，伴随着一声猛烈的天地震颤之声，只见许太平所站立的太玄门废墟边缘处，忽然间有一道金色结界缓缓升起。

　　只眨眼间，那金色的结界，便如同一个巨大圆罩一般，将整个太玄门废墟笼罩其中。

　　见此情形，许太平长吁了一口气道：

　　“太玄门在冥罗墟星上的第一道护山结界，总算是顺利布下。”

　　此时的太玄门遗迹，已然在冥罗墟星落地，此刻正在布设护山法阵和聚灵阵。

　　“太平。”

　　原本在协助黄老道和青玄宗众人结阵的刀鬼，这时忽然来到了许太平跟前。

　　他好奇问道：

　　“刚刚是九夫人？”

　　许太平摇头道：

　　“不是九夫人。”

　　他马上又补充道：

　　“但可能与九夫人也有些关系。”

　　刀鬼不解地问道：

　　“什么？”

　　许太平于是将祝平刚刚的传讯，简略地与刀鬼叙说了一遍。

　　刀鬼顿时皱眉道：

　　“嗯……让这上界修行界误以为你已经身陨，这倒也不是一件坏事。”

　　“毕竟，柳洞藏若是知道你斩杀了魔母分身还未身陨，必然会戒备于你。”

　　许太平点头：

　　“我也是这么想的。”

　　刀鬼这时又问道：

　　“九夫人那边，还没有柳洞藏的下落？”

　　许太平摇头道：

　　“暂时还不曾有消息传来。”

　　刀鬼摸了摸下巴道：

　　“连黑狱都要找寻这么久，这柳洞藏还真是能藏。”

　　许太平无奈一笑。

　　这时，他忽然向刀鬼正色问道：

　　“刀鬼前辈，你什么时候回黄泉接受阎罗传承？”

　　刀鬼、黄老道还有太平等人借阎罗传承入半仙席位一事，这是早就计划好的。

　　刀鬼若有所思道：

　　“若能早些发现柳洞藏，老夫或许能拖延到你挑战亢仓子，夺他半仙席位。”

　　许太平笑着点了点头道：

　　“有刀鬼前辈您在，青玄宗也能够安全一些。”

　　刀鬼白了眼许太平道：

　　“眼下除了一流宗门倾巢出动，谁能伤得了你们青玄？”

　　许太平笑了笑道：

　　“就怕遇上强大混沌魔物。”

　　刀鬼白了许太平一眼道：

　　“遇上那东西，就算有我在，也只能赶快逃命。”

　　就在两人说话间，吕道玄和独孤青霄这时也相继飞掠至两人身前。

　　吕道玄这时有些担心地向许太平问道：

　　“太平，听你二师兄说，你要去挑战一位半仙强者，从他手中夺下半仙席位？”

　　许太平点了点头，神色肃然道：

　　“就算不为半仙席位，弟子与他这一战，也无可避免。”

　　他的脑海之中浮现出了被洞苍子浇铸成一具金人的天狩大圣。

　　就算只为取回天狩大圣尸体，他也会毫不犹豫的选择与之一战。

　　吕道玄见状，当即颔首道：

　　“既如此，那为师便也不多说什么了。”

　　似是想起了什么，吕道玄忽然又开口道：

　　“挑战那半仙一事，为师不会拦着你，但前往三尸洞取回不语魂魄一事，你得让我们同去。”

　　许太平有些诧异地看向独孤青霄。

　　独孤青霄点了点头道：

　　“师弟，关于不语之事，我已告知掌门和小师叔。”

　　许太平这时皱眉道：

　　“师父，你们在太玄鬼域之中元气大伤，这时候前往三尸洞，只怕不妥。”

　　吕道玄正色道：

　　“给我们的三个月的时间，足可将身上伤势恢复且稳固住境界。”

　　许太平皱眉不语。

　　除了担心青玄宗众人伤势外，许太平同样担心初入混沌之地的青玄宗，会因为此事被修行界针对。

　　吕道玄这时忽然语气一沉道：

　　“当年，三尸洞当着我们的面将不语带走，如今自然要亲自将她接回。”

　　听闻此言，许太平心头一颤。

　　毫无疑问，当年三尸洞罗鸿当真当着整个青玄宗的面，将林不语带走一事，已算得上是整个青玄宗的一桩耻辱。

　　于是许太平深吸了一口气道：

　　“师父你说的没错！！”

　　吕道玄咧嘴一笑道：

　　“等你与那半仙大道之争后，我们便以青玄宗之名，问剑那三尸洞，将不语魂魄接回！”

　　许太平重重点头。

　　嗡嗡嗡……

　　这时，许太平腰间悬挂着的那枚黑狱令忽然发出一阵轻微震颤之声。

　　许太平立马将其拿起，随即注入真元。

　　旋即，九夫人的声音从中传出：

　　“小太平，人我们已经帮你寻到了。”


----------------------------------------

