# 第3章 下矿井，这样不是更好吗？

听到这话，刀鬼和许太平心中顿时都有了底。

　　两人随之摇头。

　　刀鬼面无表情地传音道：

　　“没有。”

　　他马上又道：

　　“你继续往下说。”

　　朱岩虽然感觉有些奇怪，但还是继续道：

　　“这矿井下方的怪物，外形皆如一团黑色鬼影一般。不过，它们在出手攻击时，却能够爆发出相当于合道境强者全力一击的恐怖力量。”

　　这一下，许太平和刀鬼便更加肯定，那怪物皆为神人之力所化。

　　这时，朱岩又道：

　　“其实从我收集的有些情报来看，大概在三四年前这些矿井便停止了继续下挖。”

　　“也就是从那时起，矿井之中的怪物越来越多。”

　　“有传闻说，他们应当是挖到了怪物的老巢。”

　　“所以他们才需要越来越多的修者一同下去矿井。”

　　“特别是合道境以上的修者。”

　　此言一出，刀鬼与许太平皆眸光一亮。

　　因为从朱岩的这番话来看，柳洞藏极可能已经挖到了墓穴的最深处，甚至极可能已经挖到了神皇级别的传承。

　　许太平这时暗中传音刀鬼道：

　　“前辈，我想到了一个办法，能够将柳洞藏引出来。”

　　刀鬼嘴角扬起，传音答道：

　　“你想下到矿井深处取得那件神皇级别传承？”

　　许太平：

　　“不愧是刀鬼前辈。”

　　若能下到矿井之中取得那件神皇级别的传承，既能够提前一步将神皇传承拿在手中，又能借那神皇传承将柳洞藏引出。

　　简直就是一举两得。

　　这时，朱岩再一次忍不住向两人传音问道：

　　“两位高人，马上便要到矿山了，您二位可有应对之法？”

　　他马上又补充道：

　　“就算此次您二位不必下井，等下次时，他们也决对不会放过你们的！”

　　刀鬼这时忽然笑看向朱岩，传音道：

　　“应对之法我们已经想好了。”

　　朱岩激动传音道：

　　“如何应对？”

　　许太平这时也笑着向朱岩传音道：

　　“跟你一块下井。”

　　朱岩怔愣在那里，嘴巴张合半天，这才再次向两人传音道：

　　“两位高人，您二位这不是在自投罗网吗？”

　　刀鬼笑着传音道：

　　“不入虎穴焉得虎子？”

　　朱岩觉得刀鬼太过疯狂，当即将目光看向了许太平。

　　许太平神色平静地传音道：

　　“我大哥说的有道理。”

　　朱岩闻言，眼神之中随之闪过一道绝望神色。

　　咣铛…！

　　就在这时，几人所在的马车似是撞上了什么一般，猛然停了下来。

　　旋即，只听“哗啦”一声，盖在马车上的那面黑布随之被掀开。

　　一时间，许太平几人陡然视线大亮。

　　跟着，便见那白面骑着灵马来到马车边上，脸上满是讥笑地看向马车之中的几人道：

　　“你们三个，下来！”

　　白面口中的三个，自然是指许太平、刀鬼还有朱岩。

　　朱岩眼神带着一丝绝望地叹了口气。

　　他什么也没说，缓缓站起身来，从马车上一跃而下。

　　许太平与刀鬼紧随其后。

　　两人神色平静依旧。

　　不过在鉴玉阁的几人看来，更像是麻木与屈服。

　　许太平目光不经意地朝四周扫视了一眼。

　　只见此刻众人所在的这片阴沉天地，是一片位于山坳之中的巨大平地。

　　四周荒芜石山之上，更是有着不少强大修者的气息。

　　这鉴玉阁显然也在山上安插了看守。

　　而在山坳间这片巨大平坦地面上，一个个洞穴，随处可见。

　　“这些，应当便是他们口中的矿井吧？”

　　许太平心中这般想道。

　　轰隆隆隆……！！

　　就在这时，众人脚下地面忽然剧烈震颤了起来。

　　轰！轰轰轰……！

　　紧跟着，在接连响起的爆裂声中，只见一团团血雾忽然从不同洞穴之中喷吐而出。

　　“晦气！真是晦气！”

　　在众人的惊骇目光之中，一名鼻梁高挺一头白发的修者，浑身浴血地从一处洞穴中爬出。

　　接着，又有数位修者从不同洞穴之中爬出。

　　这时，鉴玉阁那白面，忽然快步朝那鼻梁高挺的白发修者走去，同时语气凝重地问道：

　　“卢玉师兄，伤势不严重吧？”

　　那被叫做卢玉的白发修者，脸色铁青地看向白面，反问道：

　　“罗威，你们怎么今日才来？”

　　这罗威显然是那白面的本名。

　　白面罗威当即解释道：

　　“原本昨日便要来的，被几名炎卫耽误了。”

　　听到“炎卫”二字，那卢玉陡然神色一凛，随即点了点头道：

　　“那倒是不能怪你。”

　　罗威这时又问道：

　　“卢玉师兄，你们这次下到了矿井何处？”

　　卢玉一脸遗憾道：

　　“这次，我们下到了矿井的一万三千丈处，眼看便能进入那处墓穴。”

　　罗威闻言也是一脸遗憾道：

　　“一万三千丈？啧啧啧……这当真是可惜啊，只差了几百丈！”

　　卢玉很是郁闷的用力一跺脚道：

　　“都怪那些矿奴太过紧张失了分寸，不然这次定然是能成功的！”

　　罗威这时忽然想到了什么，当即问道：

　　“卢玉师兄，上次送来的那批矿奴，如今还剩下多少？”

　　卢玉脸色阴沉道：

　　“今日这一遭后，一个都不剩了。”

　　罗威顿时哑然道：

　　“全死了？”

　　卢玉点头。

　　而远处的炎卫朱岩在听到这话后，眼神之中的绝望神色顿时又浓了几分。

　　这时，那卢玉忽然向罗威问答：

　　“你今日带了多少矿奴来？”

　　罗威皱眉道：

　　“今日一共带来了八人，不过其中五人被设下禁制后，还未能醒来。”

　　说着，他目光看向许太平他们三个，继续道：

　　“剩余这三人中，我原本今日只打算让其中一人跟卢玉师兄你下矿试试……”

　　卢玉一把将罗威打断道：

　　“一人？让那三人一起过来！”

　　一听这话，朱岩顿时一脸紧张地转头看向许太平和刀鬼，传音道：

　　“两位高人，你们只怕真的要跟我一起下矿了，赶紧想想对策吧！”

　　不想，刀鬼却是语气十分轻松地传音笑道：

　　“这样不是更好吗？”

　　许太平这时也面无表情地传音道：

　　“省得我二人另寻机会。”

　　朱岩闻言顿时一脸难以置信神色地传音道：

　　“两位，下到矿井之后，可就真的没有机会了！”

　　不等许太平和刀鬼回答，白面罗威的声音忽然从远处传来：

　　“你们三个，一起过来！”


----------------------------------------

