# 第5章 下矿井，没被攻击的许太平？

轰轰……！

　　而许太平和刀鬼准备继续出手时，伴随着接连两声巨响，只见许太平和刀鬼已然也被那巨大掌影按压在掌下。

　　见此情形，地上趴着的朱岩才刚刚升起的一丝希冀，被骤然掐灭。

　　他叹了口气，暗中传音刀鬼和许太平道：

　　“两位高人，你二人若是能听我的，早些出手就好了。”

　　刀鬼有些不耐烦道：

　　“你要是能闭嘴就更好！”

　　刚刚若不是朱岩贸然出手，他们哪里用得着向卢玉出手。

　　被刀鬼呵骂的朱岩，顿时露出一脸难以置信神色。

　　这时，脸色有些难看的卢玉，忽然冷冷看向三人道：

　　“既然你二人这般有情有义，那便与他一同下井去吧！”

　　说话间，卢玉再次用力一招手，许太平与刀鬼随之从地上滑行而出，最终与朱岩并排趴倒在地。

　　许太平与刀鬼对视了一眼，眼神之中皆露出庆幸神色。

　　卢玉这时迈步走到三人身后，然后双手环胸，朗声道：

　　“井下之人速速上井！”

　　此言一出，伴随着一阵“轰隆隆”的沉闷声响，只见一位位被鉴玉阁抓来的矿奴，随之接连从矿井之中冲出。

　　而他们每个人的身上，都背着一只巨大布袋。

　　朱岩这时皱眉向许太平和刀鬼传音解释道：

　　“这些矿奴应当是因为修为战力不足，在矿井洞口处挖古瓷和古玉的。”

　　“这同样是鉴玉阁的声音。”

　　许太平顿时心中恍然道：

　　“这鉴玉阁还真是大小通吃。”

　　刀鬼则是冷哼了一声道：

　　“是吃人不吐骨头才是！”

　　就在这时，一位少女模样的修者背着一只布袋从井口爬出。

　　在看到被按压在地上许太平和刀鬼后，她顿时面露惊恐骇然之色。

　　这少女修者，赫然正是许太平在鉴玉阁门前看到的那个。

　　当时的许太平，还传音安慰过她。

　　正当少女想要开口时，许太平赶忙向她传音道：

　　“别说话，装作不认识我直接走开。”

　　见少女还在愣神，许太平马上又补充了一句道：

　　“别担心，我很快就会出来寻你。”

　　听过许太平的解释安慰后，那少女这才低下头，一面快步从许太平身侧奔跑而过，一面传音道：

　　“大哥哥保重！！”

　　见少女离开，许太平终于松了口气。

　　他担心的倒不是少女的安危，只是怕她有打乱计划。

　　好在卢玉似乎并未太过在意那少女，径直朝矿井的井口走去，然后才转身看向许太平他们三人道：

　　“你们三个，一起下去吧！”

　　说着，只见他用力一招手，许太平他们三人的身形随之被巨大掌影齐齐抓握住，猛地朝着矿井之中扔了下去。

　　远处的罗威和金无铭看到这一幕后，皆是一脸得意地嘴角微微仰起。

　　罗威更是讥笑道：

　　“再如何嚣张嘴硬的修者，落到卢玉师兄手中，都会变得老实。”

　　金无铭则是冷冷一笑道：

　　“等到了井底，他们就更加老实了。”

　　说话间，一阵“轰隆隆隆”的猛烈震颤之声从那口矿井之中传出。

　　紧跟着，便只见一团团黑气，接连从矿井之中冲出。

　　而卢玉则是在这时大喝一声道：

　　“封井！”

　　说话间，便只听“砰”的一声，一块形如石磨般的巨大井盖从天而降，将那矿井整个封住。

　　罗威见状长吁了一口气道：

　　“有这三名修者献祭，这井内的怪物应当半个时辰后便能够沉睡。”

　　说着，他回头看了眼身后的马车，继续道：

　　“到那时，这马车上的五人，只怕也已经苏醒了。”

　　金无铭点头道：

　　“这样的话，探井寻宝的任务，便一刻也不用耽误。”

　　两人皆是得意一笑。

　　金无铭这时似是想到了什么，当即小声地向罗威问道：

　　“罗师兄，你知不知道，柳公子到底想要在那井底寻什么？”

　　罗威闻言朝四周环视了一眼，然后才悄悄传音入密道：

　　“我之前听卢师兄无意之中提起过，这座矿山的下方是神人一族的一座墓穴。”

　　“只要挖到最深处，便有可能在这些神人骸骨之中，寻到他们的传承。”

　　金无铭顿时一脸骇然地传音道：

　　“居然是这般珍贵之物？！”

　　罗威这时继续传音道：

　　“好好干吧，柳公子不会亏待我们的。说不定到时候，会分我们一道神人传承。”

　　金无铭双眼放光道：

　　“我现在便去将那些矿奴唤醒！”

　　说着，便见他快步朝马车走去。

　　罗威则是远远地看了眼那处矿井，然后才转身跟上金无铭，同时嘴角微微仰起道：

　　“快了，再下去几批矿奴将那些妖物扫清，我们定然能够下到矿井底部。”

　　说话间，又一阵“轰轰轰”的沉闷爆炸声从前方矿井之中传出。

　　不过听到这声音的罗威却是一脸兴奋。

　　因为此刻矿井之中厮杀得越凶，越是对他们这些后来下井之人有利。

　　与罗威想法一般无二的，还有矿井旁的卢玉。

　　只见他双手环胸，眼神之中带着几分激动道：

　　“等到下一批矿奴到了，这次我们至少能够下到矿井最深处！”

　　……

　　矿井之中。

　　轰！轰轰！！

　　在一道道刺耳的爆裂声中，只见几头由黑气凝聚而成，身上泛着五彩荧光的猎犬，正疯狂地攻击着刀鬼和朱岩。

　　一时间，刀鬼与朱岩，四处闪避。

　　这些黑气所凝恶犬，自然正是由神人一族神力传承所生，矿井之中的怪物。

　　砰……！！

　　这时，刀鬼猛然一拳砸出，将其中一头恶犬砸得身形崩碎。

　　正在躲闪的朱岩见状，当即忍不住出声赞叹道：

　　“前辈好身手！！”

　　原以为下井之后定然死路一条的他，此刻终于在刀鬼身上看到了希望。

　　“对了，另一位前辈呢？”

　　这时，朱岩忽然想起了被一同扔下来的许太平，于是一面继续躲闪，一面四处寻找。

　　很快，他的目光便在身后矿井的井壁处，看见了许太平的身形。

　　只见此刻的许太平，正悬空站立在那井壁边上，似是在欣赏着井壁上的一幅壁画。

　　不过叫朱岩不解的是，此刻的许太平居然没被那黑犬攻击。

　　“非但没被攻击，反而……反而看起来好似极为亲近！”

　　朱岩满脸骇然地喃喃道。


----------------------------------------

