# 第6章 寻传承，神人之躯的妙用

就在他说话间，刚好有一头黑气凝聚而成的恶犬，正十分亲昵地在许太平腿上蹭着。

　　其实不止是朱岩，就连许太平自己也有些惊讶。

　　原本已准备闪身离开的许太平，在看到脚下那头恶犬的举动后，忽然试探着伸出手去。

　　呜呜……

　　结果那恶犬非但没有攻击他，反而十分亲昵地在许太平手掌上蹭了起来。

　　呜……呜呜……！

　　叫他更为不解的是，这时又有几头由黑气与神人之力所化的恶犬来到他跟前，并一如刚刚那条恶犬一般，十分亲昵地在他身上蹭着。

　　很是不解的许太平，当即朝正在被恶犬围攻的刀鬼朗声问道：

　　“刀鬼前辈，这些恶犬为何不攻击我？”

　　有些手忙脚乱的刀鬼，气得笑出声来道：

　　“我哪里知道！！”

　　他马上又补充道：

　　“快！别与这些恶犬纠缠了，全力出手，我们直接下到井下，取走那东西！”

　　不过许太平并未如刀鬼提醒的那般全力出手，而是立即开启莲瞳，同时伸手按向了其中一头恶犬脑袋。

　　他本能地感应到，眼下之事可能是破解这危局的关键。

　　“呜呜……”

　　这时，被许太平按住脑袋的那头恶犬，非但没有反抗反而无比开心。

　　一时间，许太平心中更加肯定。

　　“此事必有蹊跷！”

　　也就在此时，他左眼莲瞳“轰”的一声，骤然亮起一道金色火焰。

　　同时，一道画面在许太平脑海中浮现。

　　只见那画面中，一群周身散发着五彩光晕的恶犬，以及几头猛虎、巨象正将他围在中间。

　　许太平顿时奇怪道：

　　“莲瞳你让我看到这一幕，是什么意思？”

　　莲瞳回答道：

　　“这只是我看到的，具体有何神意，我就不知道了。”

　　许太平闻言，当即又将脑海中的画面再看了一遍。

　　就在他满心困惑之际，画面中自己的那具真龙神人之躯，让他骤然如遭雷击。

　　旋即，他朝着刀鬼朗声道：

　　“前辈，我应当已经找到了对付这些怪物的方法！”

　　已经被四周恶犬团团围住的刀鬼，当即朗声道：

　　“那还等什么？快用上啊！”

　　而就在刀鬼说话间，只听“轰”的一声，许太平骤然挣脱鉴玉阁禁制，直接显露出了真龙神人之躯。

　　一道极为恐怖的气息波动随之从许太平身上扩散开来。

　　几乎是在同时，原本撕咬向刀鬼和朱岩的全部恶犬，此刻竟都定在原地一动不动。

　　正当刀鬼与朱岩很是惊讶时，这几百头野犬，忽然间齐齐朝着许太平冲了过去，全都拼命地朝许太平摇晃着尾巴，眼神之中皆是讨好之意。

　　短暂的愣神后，刀鬼忽然明白了过来：

　　“神人之躯！！”

　　一旁朱岩闻言，这时也眸光一亮道：

　　“这位高人居然修炼出了神人之躯？”

　　说完这话，朱岩忽然猛地惊醒：

　　“传闻中这矿井下是神人一族的墓穴，这些守卫墓穴的怪物自然也是神人一族放在墓中！”

　　说着，他目光望向许太平身前越聚越多的恶犬，随即满眼兴奋地继续道：

　　“所以它们才会在感应到这位高人身上气息后，没再攻击于他！”

　　之所以如此兴奋。

　　是因为若真如此的话，那他们在井下便没什么危险了！

　　轰……！！

　　这时，随着一声巨响，刀鬼忽然从四周围攻的恶犬之中冲出，径直飞掠至许太平身侧。

　　轰！

　　见此情形，朱岩也立刻冲了过去。

　　虽然慢了一些，但因为距离更近，所以他与刀鬼几乎是在同时落在了许太平的身侧。

　　“汪！汪汪……！”

　　“汪！”

　　两人才出现，那群原本在许太平四周不停摇尾的恶犬，立刻开始对二人龇牙咧嘴。

　　许太平见状，当即试探着对那些恶犬下令道：

　　“都坐好！”

　　此言一出，那几百头恶犬，竟真的全都围着许太平乖乖坐好。

　　见此情形，朱岩当即大喜过望道：

　　“不愧是高人，果然早有应对之法！”

　　刀鬼这时伸手“啪”的一声勾住朱岩肩膀，然后冲许太平咧嘴笑道：

　　“太平，我忽然有个主意。”

　　一旁朱岩在听到“太平”这个名字后，只觉得很是耳熟，但偏偏一下子又回想不起来。

　　这时，只见许太平笑看向道刀鬼：

　　“前辈，您说说看，或许我们想到了一处。”

　　刀鬼“嘿嘿”一笑道：

　　“将那传承之物取到手中，然后再将那柳洞藏叫过来。”

　　“等他来时，再让这些镇墓神兽，一同出手。”

　　许太平当即点头道：

　　“晚辈也有此意。”

　　朱岩闻言，只觉得脑袋“嗡嗡”作响。

　　因为一旁刀鬼口中接连说出的两个人名，都让他感觉十分熟悉。

　　在短暂愣神后，朱岩忽然反应了过来，一脸骇然地望向许太平道：

　　“您……您是前些时日乱星会斩魔帮魁首，太平道长！”

　　说着，他忽然又想到了什么，当即眼神之中满是惊恐之色道：

　　“等等，柳洞藏，那不是亢仓半仙下令追杀的逆徒吗？难道……？！！”

　　朱岩这时终于全都明白了过来。

　　他深吸了一口气，然后远远看向许太平道：

　　“太平道长您……您是打算在此猎杀柳洞藏，继而……继而挑战亢仓半仙！”

　　一旁刀鬼闻言，老神在在的点了点头，然后皱眉道：

　　“人倒是挺聪明的，就是知道的太多。”

　　朱岩神色一凛，一脸紧张道：

　　“这位老前辈，我也是站在太平道长这一方的！！”

　　许太平见状，笑道：

　　“刀鬼前辈，莫要吓炎庭的这位朋友了。”

　　之前在斩魔会上，他对炎庭的观感便很不错，自然不会对这朱岩怎么样。

　　刀鬼这时松开勾住朱岩的手，咧嘴一笑道：

　　“你这小子，好歹也是炎卫的人，胆子怎这般小。”

　　而就在这时，井外忽然传来一道声音：

　　“里面还有人吗？有人就大喊一声！”

　　与此同时，一道神念随之透过那井盖，猛然覆盖了进来。

　　听到这话，感应到那道神念，许太平三人顿时全都心头一紧。

　　刀鬼这时皱眉道：

　　“应当是外面听里面没什么动静，以为我们全都死了。”

　　许太平当即对那群恶犬下令道：

　　“你们快去冲击那井口的盖子！”

　　霎时间，伴随着一阵犬吠之声，那几百头黑气凝聚而成的恶犬，齐齐朝着井口冲撞而去。

　　砰！砰砰砰……！！

　　随着一声声巨大碰撞声响起，在井口查看动静的修者，随之收起了他的神念。

　　这时，许太平对刀鬼、朱岩道：

　　“两位，随我一同下到井底，然后再一同商议如何将柳洞藏引下来。”


----------------------------------------

