# 第9章 墓井下，不是柳洞藏是谁？

轰！！

　　让朱岩满脸骇然的是，即便是面对这么多头镇墓兽的一同冲击，刀鬼周身的刀气依旧未损分毫。

　　不等朱岩回过神来，只听许太平再次朗声道：

　　“继续冲撞刀气结界！”

　　与刚刚那一次冲撞一样，随着许太平一声令下，一众镇墓兽再次齐齐朝着刀气结界冲撞了过去。

　　轰……！！

　　这一次，在全部镇墓兽的冲撞之下，刀鬼的刀气结界勉强出现了松动迹象。

　　朱岩嘴角抽动了几下，额头满是冷汗道：

　　“看样子，就算太平道长无法控制这些镇墓兽，这位刀鬼前辈也能带着他杀入墓井底部。”

　　轰隆隆隆……！

　　这时又一阵剧烈震颤之声响起。

　　不过这一次，引起这震颤的并非许太平身后的镇墓兽，而是又一批镇墓兽由墓穴底部冲了上来。

　　只见这批镇墓兽，形如蟒蛟极为巨大，散发出的气息也更为骇人。

　　如之前一样，原本气势汹汹的镇墓兽在感应到许太平的气息后，顿时好似见到了主人一般，全都绕着许太平飞旋了起来。

　　口中甚至发出了亲昵的吼叫声。

　　这时，刀鬼忽然大吼了一声道：

　　“太平，将这批镇墓兽也一并算上，老夫来看看能不能抵挡住。”

　　许太平有些犹豫道：

　　“刀鬼前辈，刚刚的动静，已经差不多了吧？”

　　不想刀鬼却是坚持道：

　　“继续。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“老夫正好看看这道刀气，是否还有欠缺。”

　　许太平于是认真点了点头道：

　　“好！”

　　旋即，便见许太平再一次向全部镇墓兽下令冲撞。

　　轰隆隆隆……！

　　眼看着那五六百头镇墓兽一同冲撞向那道刀气结界，朱岩喉结滚动了一下，深吸了一口气道：

　　“都已经强大到了这般地步，竟还不忘弥补自身欠缺，这位前辈的强大果真并非偶然。”

　　轰——！！

　　说话间，在又一声巨响声中，刀鬼的刀气结界终于被冲撞得出现裂缝。

　　……

　　轰隆隆隆……！

　　哐当、哐当……

　　井外，随着又一声巨响从虚像画面之中传出，一旁矿井的井盖，竟也被震动。

　　一时间，包括卢玉在内的几人，皆心头巨震。

　　旋即，便见卢玉转头看向身侧道：

　　“柳公子，他们眼下应当是遇上了最强大的那批怪物。”

　　只见此刻卢玉的身侧，赫然站着一位身形倾长，整个人被一件黑袍罩着的修者。

　　这修者，自然正是他们口中的柳公子。

　　柳公子在凝视那虚像画面良久后，这才开口道：

　　“这三人的战力，当真不俗。”

　　听闻此言，卢玉等人顿时长吁了一口气。

　　因为柳公子这话，无疑是认可了他们眼下的做法。

　　这时，身披黑袍的柳公子忽然又道：

　　“只要他们能够挡下井底怪物这次冲击，下到墓穴九千丈处，我便会打开井盖。”

　　说着，他目光看了眼身旁几人，这才继续道：

　　“到那时，你三人与我一同下墓。”

　　闻听此言，三人皆是狂喜。

　　允许他们一同下墓，便等同于允许他们同享墓中机缘。

　　这如何叫他们不喜？

　　轰……！

　　说话间，又一声巨响从虚像画面之中传出，同时一旁矿井的井盖也随之一阵猛烈震颤。

　　听到这动静，卢玉深吸了一口气，皱眉道：

　　“此前下矿的矿奴，有很多回，都是被阻挡在这八千丈左右的距离。”

　　“刚刚失败的那一次，虽然距离井底很近，但其实从八千丈时便未曾摆脱那些怪物，这才会在下到万丈时，全军覆没。”

　　柳公子在听到这话后，神色平静道：

　　“逃到井底和落到井底，可不是一回事。”

　　卢玉几人重重颔首。

　　柳公子这时继续道：

　　“现在就看这三人，究竟是遁逃向井底，还是破开那些妖物阻挡，落到井底。”

　　罗威这时忽然一脸惶恐地问道：

　　“敢问柳公子，如何分辨他们是逃到井底，还是落到井底？”

　　“简单。”柳公子双手环胸，眼睛一眨不眨地盯着面前虚像，“就看他们落到井底的速度。”

　　一旁罗威与金无铭皆一脸恍然。

　　卢玉这时也点头道：

　　“这些妖物的冲击，并非无休无止。你在挡下它们几次冲击之后，它们的冲击势头便会变弱。”

　　轰！轰轰！

　　几人说话间，又有几声巨响从虚像画面之中传出，不过一旁矿井内并未再有动静传出。

　　见此情形，那柳公子忽然放下双臂，阴影下的嘴角微微扬起道：

　　“这三人成功挡下了那些怪物。”

　　一旁几人皆长吁了一口气。

　　仿佛是在印证柳公子的推测一般，只见虚像画面中的三道黑影，再一次朝墓井下方落去。

　　而且下落的速度的确不慢。

　　一时间，卢玉三人脸上皆露出浓浓笑意。

　　只觉得辛劳了几十年，总算有了回报。

　　这时，金无铭忽然提醒道：

　　“柳公子，那三人已经下到了井底万丈处”

　　柳公子点了点头，掀开兜帽，露出了一张有些秀气但满是狠戾之色的脸。

　　这脸，不是柳洞藏，还会是谁？

　　接着，只见他抬起了一只手，猛然隔空朝那墓井上空一抓。

　　轰……！

　　只一抓之下，那墓井的两层井盖，便被一同掀飞开来。

　　旋即，便见柳洞藏双手环胸，面无表情地看向那巨大井口道：

　　“下井吧。”

　　三人虽然神色皆有些忐忑，但也都还是快步朝井口走去。

　　而那卢玉更是率先跃入井中。

　　有卢玉带头，金无铭和罗威也都相继跃入井中。

　　而那柳洞藏一直看到三人落下井中千余丈，这才嘴角扬起道：

　　“师父，弟子躲藏了几十年，这次终于能回去见您了。”

　　……

　　井底。

　　“井盖被打开了！”

　　正当几人快要落到墓井最下方时，朱岩忽然有些惊讶地抬头向上看去。

　　许太平毫不犹豫开启莲瞳。

　　刹那间，柳洞藏的身影，出现在了他莲瞳的感应之中。

　　于是他笑看向一旁刀鬼道：

　　“刀鬼前辈，人来了。”

　　刀鬼闻言当即也咧嘴一笑道：

　　“派几头镇墓兽阻拦一二，等我们寻到那神皇传承后，再让他们下来。”

　　许太平微笑道：

　　“晚辈正有此意。”


----------------------------------------

