# 第10章 墓井下，他们已经在外面了！

“公子，现在的位置是井下五千丈。”

　　墓井中，打头阵的卢玉，扭头看了眼身后柳洞藏。

　　一旁罗威这时也一脸惊喜道：

　　“这次我们遇上的妖物，比从前时候少了许多。”

　　柳洞藏却是一言不发。

　　虽然他的修为战力足以碾压卢玉罗威等人，但能在师父洞苍子追杀下躲藏这么多年，就是因为那远超寻常修者的谨慎。

　　用神念感应片刻后，柳洞藏这才开口道

　　“继续往下。”

　　卢玉等人齐齐一声：

　　“是！”

　　旋即，在一声声破空之声中，几人身形很快便坠入到了井下六千丈处。

　　而在这一路上，细心的柳洞藏，更是发现了多处许太平几人与怪物“战斗”过的痕迹。

　　于是他这才放下心来道：

　　“看来墓井之中的怪物，的确全都被他们吸引了过去。”

　　轰！轰轰……！

　　就在他说出这话时，墓井底部忽然接连响起巨大碰撞声。

　　罗威顿时一脸惊喜道：

　　“太好了，这几人还在与那些怪物纠缠。”

　　卢玉这时转身看向柳洞藏，正色道：

　　“柳公子，这三人怕是支撑不了许久。”

　　柳洞藏没有急着回答，而是用自身神念感应了一下井底的情形。

　　片刻后，这才点了点头道：

　　“下去吧。”

　　虽然因为这墓穴禁制的缘故，井下的情形感应得不是很清楚，但许太平他们三人的气息以及下方怪物的数量，还是能够感应到一些的。

　　轰……！！

　　说话间，柳洞藏几人身形迅速朝井底飞落而去。

　　……

　　井底。

　　“这就是那位神皇遗落在此的传承？”

　　看着眼前那座巨大宫殿，依旧如星辰般旋绕在宫殿穹顶的一颗颗珠子，炎卫朱岩一脸惊奇。

　　许太平用神念仔细感应了一下那一颗颗发光的珠子，随即若有所思道：

　　“还真是神人遗骸眼珠所化。”

　　刀鬼这时神色凝重地点头道：

　　“就算是神人一族的遗骸，也经受不起光阴的摧残，会在几万年光阴内湮灭于无形。”

　　“唯独他们的眼珠，会变作石头保存下来，并将身前传承封印其中。”

　　许太平仰头看向那如群星般一个个发光珠子，很是感慨道：

　　“为何高傲如神人一族，也会这般想要留下他们的传承？”

　　刀鬼这时也将目光看向穹顶，眼神肃然道：

　　“在我等眼中的神力传承，或许不过是他等为了纪念族人，纪念亲友，亦或是纪念自身的一种证明。”

　　听到这话，许太平莫名心头一动。

　　刀鬼的这种说法，他的确还未设想过。

　　许太平点了点头，也在这时开口道：

　　“也有可能，是在传话我们这些上清的后来者。”

　　轰……！

　　这时，一道爆裂声响忽然从井上传来。

　　炎卫朱岩当即有些紧张道：

　　“两位，应当是鉴玉阁的人下来了！”

　　刀鬼将目光看向许太平：

　　“依计行事？”

　　许太平点头道：

　　“有劳刀鬼前辈了。”

　　说着，他将归藏之刃抛向了刀鬼。

　　刀鬼接过归藏之刃，身形一闪，直接消失在了原地。

　　朱岩当即一脸骇然道：

　　“刀鬼前辈的气息竟完全消失了。”

　　许太平没有解释，而是取出了腰间白葫芦，将葫芦口对准大殿穹顶。

　　轰隆隆隆……

　　一瞬间，伴随着一道极为猛烈的震颤之声，只见许太平手中白葫芦开始朝那一颗颗珠子释放出巨大杀力。

　　但叫许太平和朱岩很是诧异的是，头顶那一颗颗珠子，竟都纹丝不动。

　　朱岩当即皱眉道：

　　“看起来，这神人一族的传承，是无法随意拿取的。”

　　他马上向许太平建议道：

　　“你试试，能否像是在宝库之中取拿宝物那般，看见有多少神人一族传承愿意追随于你。”

　　许太平立时皱眉道：

　　“眼下可没有时间一一尝试。”

　　就在这时，一双洁白藕臂从白葫芦之中伸出，同时玉母那威严的声音响起：

　　“你等困于此地百万年，若是没有更好的归处，便随本宫来吧。”

　　此言一出，头顶那散发着星辰光辉的一颗颗珠子，骤然间齐齐光芒闪烁。

　　它们似在犹豫一般，不停在原地旋转着。

　　正当许太平与朱岩很是好奇时，玉母的声音再次响起：

　　“如今上清已在生死存亡之际，你等就不想，再为上清战上一场？”

　　此言一出，原本还在“犹豫”的一颗颗珠子，骤然间齐齐飞落向玉瓶之中伸出的两只手臂手掌。

　　只眨眼睛，那堆积如山般的珠子，便被那对玉手捧在掌心。

　　不等许太平开口询问，玉母忽然向许太平提醒道：

　　“许太平，这些神人珠，未来可与你地果一同种下。”

　　此言一出，许太平只觉地一阵头皮发麻。

　　他猜到了玉母想用地果做什么。

　　许太平于是深吸了一口气道：

　　“多谢玉母大人出手。”

　　玉母这时从那一堆神人珠中取了一颗最大的出来，手腕一抖朝许太平抛去。

　　等许太平接住那颗神人珠后，玉母这才向他传音提醒道：

　　“许太平，本宫上次已经与你说过了，很长一段时间内都不能出手。”

　　“刚刚给你的那颗，乃是神人珠之中的神皇珠，你可以试着将他传承融入体魄之中。”

　　“不过眼下这点小麻烦，就不必用它了，等你前去挑战亢仓子时再用不迟。”

　　说完这话，玉母气息彻底消失。

　　许太平在心中道了一声谢后，定睛看了看自己手中那颗神皇珠，若有所思道：

　　“这颗神皇珠，倒是刚好可以用来引诱那柳洞藏。”

　　一旁朱岩此刻虽然满心疑问，但已经感应到柳洞藏几人气息的他，当即很是紧张地提醒道：

　　“太平道长，他们已经在外面了！”

　　轰……！！

　　几乎是朱岩话音落下的瞬间，只听“轰”的一声巨响，被朱岩刚刚掩上的殿门骤然炸碎开来。

　　轰！轰轰！

　　柳洞藏与那卢玉几人身形，随之出现在了大殿内。

　　在看到安然无恙的许太平和朱岩后，卢玉先是一脸惊奇，随即又一脸恍然道：

　　“原来如此，进入了这大殿后，便能让井内怪物安分下来！”


----------------------------------------

