# 第12章 斩洞藏，向混沌星域喊话？

许太平面无表情道：

　　“你马上便能知晓。”

　　说着，他一刀携着残余刀势，再次朝柳洞藏斩去。

　　“那便去死吧！”

　　而柳洞藏，则是以拼命之姿，同时施展术法与刀法，一同朝许太平杀去。

　　眼下的柳洞藏虽然还未到半步半仙境，但身为洞苍子关门弟子的他，所修术法与神通皆杀力惊人。

　　轰！轰轰！

　　在一阵猛烈攻势之下，许太平的刀势竟是被压了下来。

　　这时，站在后方的刀鬼忽然朗声道：

　　“这种修为战力，连试刀的意义都没有，斩了吧！”

　　柳洞藏闻言，怒声道：

　　“欺人太甚！”

　　说话间，只见飞快朝许太平抛出两件法宝。

　　刹那间，那两件法宝携着恐怖杀力，将许太平整个笼罩。

　　而此时的许太平，已然摆出了灭刀诀开天式的出刀之姿。

　　等那两道法宝光华快要降下时，许太平猛然拔刀出鞘，同时以霸王之息朗声道：

　　“极境！开天……！”

　　刹那间，在一道裂耳的刀鸣声中，许太平手中长刀化作了一道细长金线。骤然将面前天地一分为二。

　　那两道此言法宝光华，以及后方的柳洞藏也不例外。

　　轰……！！

　　巨响声中，两件法宝在许太平这一刀之下骤然炸碎开来。

　　而那柳洞藏的身躯，则在这一刀之下，一分为二。

　　轰！！

　　又一声巨响，柳洞藏那被劈斩做两半的身躯，骤然释放出了一股极为恐怖的气息波动。

　　同时，只听柳洞藏语气满是疯狂之意道：

　　“许太平！是你！好！很好！今日，我便与你同葬此墓之中！”

　　说话间，柳洞藏舍弃躯体，以纯粹法旨神通之力化作了那滔天火浪，猛然向着许太平席卷而去。

　　轰隆隆……

　　面对柳洞藏这一击，许太平似是早有预料一般，只抬起手来隔空一抓道：

　　“千丈禁域。”

　　轰……！！

　　一声巨响，那滔天火浪竟是在许太平这一抓之下，骤然碎裂为虚无。

　　与此同时，一座巨大的塔影从天而降，将柳洞藏的残躯和神魂整个笼罩其中。

　　这塔影正是困龙塔炼化得来。

　　砰！！

　　塔影砸落，墓井下方地面随之猛然一颤。

　　一时间，原本糟乱的墓井，骤然再次一片死寂。

　　嗖！嗖嗖！

　　这时，伴随着几道刺耳的破空之声，那卢玉几人携着残躯，迅速朝井外飞去。

　　刀鬼见状，当即一面追了上去，一面头也不回地对许太平道：

　　“太平，速战速决！”

　　许太平应了一声，随即目光看向困龙塔虚像之中镇压着的柳洞藏。

　　柳洞藏意识到许太平这次真的要杀自己，当即大声道：

　　“太平剑魁，你若放我一马，我可以告知你我师父修行的缺漏！”

　　他马上又继续道：

　　“你杀我的目的，不就是为了前去向他争夺半仙席位吗？”

　　许太平神色平静地看向柳洞藏道：

　　“不必了。”

　　说着，他并指为剑，隔空指向柳洞藏。

　　与此同时，许太平将一块月煌石扔向朱岩，拜托道：

　　“有劳朱兄，帮我映照此道景象。”

　　之所以要这么做，其实也是来自柳洞藏师父洞苍子的要求。

　　朱岩接过月煌石，颤声道：

　　“好，好的！”

　　他还是第一次，见有人如此轻描淡写地去杀一位合道通天境的强者。

　　柳洞藏见状，当即恼羞成怒道：

　　“许太平！今日我就算不敌，也要将你一并重伤！看你如何与洞苍子大道之争！”

　　说话间，便见那柳洞藏竟是开始自爆元婴。

　　轰——！！

　　刹那间，便见困龙塔虚像被硬生生炸碎。

　　同时，柳洞藏那携怒而来的杀力，骤然将许太平整个笼罩。

　　而面对柳洞藏这舍命一击，许太平仅只是全力催动体内气血之力，将这具真龙神人之躯拔高至上清极境之姿。

　　差不多在同时，包裹住许太平那道元婴自爆之力，骤然爆裂开来。

　　轰……！！

　　一声巨响中，那道自爆之力，引得墓井猛然震颤了起来，似有坍塌迹象。

　　不过比起这些，真正叫炎卫朱岩瞠目的，还是许太平那具在面对柳洞藏元婴自爆依旧完好无损的身躯。

　　“这……这莫非又是一具天狩大圣境的体魄？！”

　　因为许太平显露天狩大圣境体魄的次数不多，故而只有很少一部分人知晓他已是天狩大圣境的体魄。

　　不过这朱岩不知道的是，许太平眼下这具天狩大圣境体魄，其实被称之为上清极道体魄更为确切。

　　因为在接受炎皇神意指点后，许太平的这具体魄，已然又有提升。

　　不再单纯之时天狩之境。

　　这时，前方许太平忽然转身对朱岩道：

　　“朱兄，走了！”

　　朱岩先是一怔，继而重重颔首道：

　　“好，好的！”

　　……

　　井外。

　　“太平，你再不出来，我可要下井寻你了！”

　　许太平才出井，便听到了远处传来的刀鬼的声音。

　　许太平一面朝刀鬼飞掠而去，一面解释道：

　　“那柳洞藏自爆了元婴。”

　　刀鬼闻言皱了皱道：

　　“你没受伤吧？”

　　许太平摇头：

　　“无碍。”

　　就在这时，一道求饶声忽然从刀鬼身后传来：

　　“几位，这些事情，都是柳洞藏指使我们的做的，我们不过是受他所迫！”

　　循声望去，只见那求饶之人，赫然正是鉴玉阁罗威。

　　不等许太平开口，刀鬼便上前一步，一脚重重朝他胸口踢去。

　　随后他冷哼了一声道：

　　“老夫活这么大岁数，还是第一次被人如此羞辱！”

　　闻言，那罗威与同样重伤的金无铭，立时不住地磕头道：

　　“前辈饶命！前辈饶命！”

　　刀鬼似是听得有些烦了，当即扭头怒声道：

　　“闭嘴！”

　　这时，朱岩忽然走上前来，一脸惶恐地看向许太平和刀鬼道：

　　“两位，能否将那罗威等人，交给我炎庭处置？”

　　许太平看了样刀鬼：

　　“刀鬼前辈您意下如何？”

　　刀鬼白了那几人一眼道：

　　“杀他们，脏了老夫的手！”

　　许太平笑了笑，随即目光看向朱岩道：

　　“那就交给炎庭处置吧。”

　　这么做，也算卖给炎庭一个人情。

　　朱岩顿时大喜，连声感谢。

　　这时，许太平的目光忽然又看到了那名衣衫破旧的少女，于是对朱岩叮嘱道：

　　“朱兄，想办法将被抓来这矿山修士，好好安顿一番。”

　　朱岩立时保证道：

　　“这是自然！”

　　许太平在向朱岩交代过后，再次目光看向刀鬼：

　　“前辈，我们走吧？”

　　而不等刀鬼回答，许太平悬在腰间的黑狱令，忽然发出一阵“嗡嗡嗡”震颤声响。

　　刀鬼见状，当即对许太平道：

　　“应当是九夫人。”

　　许太平点了点头，拿起那黑狱令。

　　他也没有避讳朱岩，直接向黑狱令内注入法力。

　　旋即，九夫人的声音从黑狱令中传出：

　　“许太平，事情办得怎么样了？若是办好了，黑狱便要向天外混沌之地几大星域喊话了。”


----------------------------------------

