# 第14章 等情报，许太平的喊话

“嗯？这里是什么地方？”

　　随着那虚像内画面逐渐清晰，一座地面布满坑洞的山坳景象，逐渐显现在了画面之中。

　　云九嶷这时忽然皱眉道：

　　“这好像是丹山赤水墟星上的一座矿山。”

　　因为一直帮紫阳宗在外行走的缘故，云九嶷一眼便认出了画面中景象的方位。

　　萧煌这时也点了点头道：

　　“看起来，好像是一座出产古玉古瓷的矿山。”

　　江漱雪顿时一脸不解道：

　　“九夫人让我们看这些作甚？”

　　眼前的景象，怎么看也不像是与许太平或者太玄鬼域有关。

　　江覆这时也忍不住皱眉道：

　　“这九夫人，又在耍什么花样。”

　　而就在众人满脸困惑之际，面前映照虚像内的画面骤然放大，几道人影随之出现在了画面中。

　　定睛一看，其中一人，赫然正是许太平。

　　短暂的愕然后，江潄雪忽然很是诧异道：

　　“这许太平，怎么会在这？”

　　不只是她，此刻书房内的几人，脑海之中皆满是疑问。

　　“叫诸位久等了。”

　　这时，九夫人的声音，忽然从虚像画面之中传出。

　　接着，在众人不解目光之中，虚像画面定格在了许太平的身上。

　　九夫人的声音也再一次响起：

　　“此前你等对我黑狱情报疑问重重，今日便让太平剑魁现身，亲自来向你等解释一番。”

　　云九嶷哭笑不得道：

　　“这太平剑魁究竟收了九夫人多少好处，被她这般拉出来站台。”

　　江漱雪这时揶揄了一声道：

　　“黑狱跟这许太平，本来就是一伙的。”

　　她对此前黑狱那场挑战，依旧耿耿于怀。

　　就在几人交谈间，画面中的许太平忽然眼神带着一丝无奈地轻叹了一口气，然后点了点头低声道：

　　“好的九夫人。”

　　他似是忘记了此刻这景象已经映照在了各座星域。

　　不过他似是听到了九夫人的提醒，马上便神色一凛，面无表情地盯看向了画面前方。

　　云九嶷朗声一笑道：

　　“看来太平剑魁，也有苦衷。”

　　江漱雪更是忍不住“噗嗤”笑出声来。

　　“诸位，今日喊话，除却证实黑狱情报非虚外，还有一事。”

　　许太平的声音，再一次从画面中传出。

　　听到这一声，书房内几人骤然神色一凛。

　　因为他们能听出，此刻许太平说这话的语气，与此前截然不同。

　　旋即，在众人的诧异神色下，许太平忽然拿出了一块月煌石握在手中。

　　霎时间，一道虚像画面在他头顶映照了出来。

　　轰……！！

　　差不多在那道画面出现的同时，一声巨响随之一同传出。

　　几人随之一脸骇然地望见，许太平头顶虚像画面中，他正与另一道身影在激烈交手。

　　只片刻间，云九嶷便认出了那另一道身影——

　　“洞苍半仙的弟子，柳洞藏？！”

　　这时，江漱雪等人也刚好看见，画面中的柳洞藏正在以师父洞苍子弱点作为要挟，想要与许太平交易。

　　“的确是柳洞藏！”

　　一时间，几人对柳洞藏的身份，再无怀疑。

　　轰！！！

　　随着又一声巨响传出，众人只见那虚像画面中的柳洞藏，竟是被许太平逼得以元婴自爆。

　　砰……！！

　　而叫众人皆一脸骇然的是，面对柳洞藏的元婴自爆，许太平竟只靠一具肉身体魄便抵挡了下来。

　　无比轻松。

　　这一幕，看得书房内几人，心绪久久难平。

　　宗主江覆更是有些担心地对萧煌道：

　　“别多想。”

　　萧煌深吸了一口气，随即重重颔首道：

　　“宗主放心，前方的山越高，越有攀爬的意义。”

　　闻听此言，江覆与云九嶷皆暗暗松了口气。

　　有萧煌这句话，说明他的道心，并未受到许太平太大影响。

　　就在江覆与云九嶷但心中萧煌道心时，江漱雪忽然发出疑问道：

　　“这许太平，为何要这般不惜一切代价，斩杀柳洞藏？”

　　画面中的只言片语，并不能解释许太平的动机。

　　不过宗主江覆，却是在短暂思忖后，脑海之中灵光一现，而后眉头紧皱道：

　　“只有一种可能。”

　　说着，他的目光看向了长老云九嶷。

　　云九嶷似也已经猜到，于是同样神色凛然道：

　　“不出意外的话，应当是为了挑战洞苍半仙，夺取半仙之席。”

　　江覆这时也开口道：

　　“此前洞苍子便已经喊话，任何修者想要挑战于他，都得先斩杀他门下叛徒柳洞藏。”

　　江漱雪先是一脸恍然，继而又是一脸不可置信道：

　　“那岂不是说，这许太平已经突破了半步半仙境？”

　　哪怕是她也知道，唯有那能够短暂发挥出半仙战力的半步半仙境修者，才有资格与一位半仙做大道之争。

　　云九嶷神色凝重道：

　　“从眼下情形来看，八九不离十。”

　　而接下来许太平的一句话，也彻底坐实了几人刚刚猜想——

　　“一个月后，在下将前往大乾国皇城，向洞苍半仙挑战半仙席位。”

　　虽然早已猜到，但真的从许太平口中听见时，书房内的几人也依旧还是觉得震撼莫名。

　　云九嶷这时连连咋舌道：

　　“天狩大圣挑战洞苍子半仙席位还历历在目，不想短短二十载光阴，原本被他保护着的小家伙，如今也要挑战那洞苍子了。”

　　关于许太平与天狩大圣丁谋之间的渊源，如云九嶷这般的修行界上位者，早已了解得一清二楚。

　　甚至他手上已经有了，天狩大圣与许太平一同在开阳天大战秽骨的月影石画面。

　　原本还能插上一两句话的江漱雪，忽然间有些不知道该说些什么。

　　单从年纪上来看，许太平大不了她多少。

　　说是同辈之人也毫不过分。

　　而就是这么一个同辈之人，竟然已经开始向那修行界的最强者挑战半仙席位，这叫她如何能够淡然视之？

　　江漱雪尚且如此。

　　萧煌更不必说了。

　　不过可能是因为早有心理准备的缘故，他的道心在掀起了几道波澜之后，马上便又平稳了下去。

　　轰……！

　　在一道轻微气爆声过后，书房内那道虚像画面骤然消散开来。

　　众人这才反应过来。

　　许太平的喊话结束了。

　　江漱雪忽然神色一凛道：

　　“半个月后？”


----------------------------------------

