# 第16章 人皇珠，关注这场比试之人

“许太平那边有消息了。”

　　黑狱，离宫。

　　九夫人看过手中黑狱令，表情欢快地用力一击掌。

　　窗边踱步的玄碑天君，当即停下脚步，扭头朝九夫人看去。

　　原本闭目凝神的风烛道人这时也睁开眼来。

　　九夫人笑看向二人道：

　　“七日后，许太平前往暘谷天大乾国皇城，挑战洞苍子。”

　　闻听此言，玄碑与风烛二人皆眉头紧皱。

　　风烛道人很是不解道：

　　“许太平不应当看不出，那洞苍子是在故意搅乱他的谋划吧？”

　　玄碑天君神色凝重道：

　　“至少以我对许太平的了解，他不会毫无所察。”

　　九夫人这时笑道：

　　“许太平愿意将时间提前，定然是有他的考量，你二人便不必操心了。”

　　风烛道人这时皱眉道：

　　“此事，可不只事关他自身。”

　　玄碑天君点头道：

　　“风烛老哥说的没错。”

　　九夫人摊了摊手道：

　　“那你二位觉得，可有什么办法能够说服得了他？”

　　二人顿时不语。

　　同样也是因为很了解许太平，两人才知道，想要劝说许太平不是一件易事。

　　风烛道人在一番犹豫后，忽然向九夫人伸出手道：

　　“将黑狱令给我。”

　　九夫人什么也没说，只无奈一笑，然后便将那黑狱令递了过去。

　　接过黑狱令的风烛道人，直截了当地向许太平传音问道：

　　“许太平，你可以因为怕那洞苍子毁坏丁谋身躯，才改变前往大乾国日期的？”

　　问出这话后，屋内一片死寂。

　　三人都在等待着许太平的回答。

　　嗡嗡嗡……

　　很快，随着一阵轻微颤鸣之声响起，许太平的声音再次从黑狱令内传出：

　　“风烛前辈您不必担心。”

　　“晚辈将日期提前，目的只有一个，那便是快些送着洞苍老贼归西。”

　　虽然许太平这话说得十分平静，但屋内众人依旧还是能够清晰感受到，他那在平湖心境下翻涌的杀意。

　　风烛道人先是一怔，继而嘴角扬起，一把拿起黑狱令传音道：

　　“有你这句话，老夫便放心了。”

　　玄碑天君这时也爽朗一笑道：

　　“看来，我们的担心是多余。”

　　九夫人眉头紧锁，一脸困惑道：

　　“你们这是在打什么哑谜呢？”

　　玄碑天君嘴角扬起道：

　　“九夫人，这是男人之间的默契。”

　　九夫人白了玄碑天君一眼道：

　　“你们这什么默契老娘不懂，老娘只知道，你再给老娘打哑谜，老娘便叫你无家可归！”

　　玄碑天君挠了挠头，连忙摆手道：

　　“九夫人，莫要生气嘛。”

　　一旁风烛道人这时则是解释道：

　　“许太平刚刚那句话，其实是在告知我等，他有十足把握能够斩杀洞苍子。”

　　玄碑天君马上又补充了一句道：

　　“不止是十足把握，还有十足决心。”

　　九夫人依旧不解道：

　　“有这两样东西，便能不必在乎日期？”

　　玄碑与风烛，齐齐应声道：

　　“当然。”

　　九夫人眉头紧蹙道：

　　“当真不知道你们这些男人脑子里在想些什么？”

　　风烛道人纠正道：

　　“与男女无关，这是我等求法修道之人间的默契。”

　　九夫人摆手：

　　“罢了，你们也别解释了，总之就是哪怕挑战之日提前了，也影响不了许太平，对吧？”

　　二人再次齐齐颔首：

　　“对。”

　　九夫人伸手揉了揉眉心，然后拿起自己的黑狱令道：

　　“既如此，那我便将这消息，昭告各大混沌星域了。”

　　两人对于此事显然兴趣不大，只相互推演了起来，想看看许太平与洞苍子之间，谁的胜算究竟最大。

　　九夫人叹了口气，直接拿起自己的黑狱令，向手底下的黑狱掌柜们喊话道：

　　“传令下去，许太平将在七日后，提前前往大乾挑战洞苍子。”

　　“届时，各大星域的修行者，可前往各座墟市黑狱之中观战。”

　　而在九夫人传令后，玄碑天君似是想到了什么，当即开口询问道：

　　“九夫人，届时我等该在何处观战？”

　　九夫人白了玄碑天君一眼道：

　　“你还知道问这个？”

　　说着，只见九夫人取出了一块月煌石，抬手向玄碑天君递去道：

　　“您二位谁要是有空，可以将这块月煌石给许太平送去一样。”

　　“要是没空……”

　　不等九夫人把话说完，玄碑天君一把抓过那块月煌石道：

　　“我去！”

　　一旁风烛道人马上也站起身道：

　　“同去！”

　　九夫人叹了口气道：

　　“一块小小月煌石，哪用得着您二位半步半仙强者去送？”

　　但见玄碑天君与风烛道人眼神坚持，她也只好摆了摆手道：

　　“去吧去吧。”

　　轰……！

　　话音方落，便见二人身形齐齐消失在了原地。

　　九夫人有些哭笑不得道：

　　“想不到，这二人活了这么一大把岁数，竟还有这般猴急的时候。”

　　而就在她这般说着时，手中黑狱令忽然再次亮起。

　　低头一看，只见黑狱令上赫然写着“云观玄”三个大字。

　　九夫人顿时神色一凛道：

　　“这位老人家，莫非也是因为许太平来找我的？”

　　云观玄，在下界时是真武天阿蒙，在上界则是紫阳宗老祖。

　　眼下几大半仙之一。

　　于是九夫人赶忙拿起黑狱令，注入真元。

　　随即，云观玄的声音从黑狱令内传出——

　　“九夫人，帮我在黑狱之中，预留一处席位。”

　　九夫人顿时心头一沉道：

　　“还真是！”

　　于是她赶忙传音答道：

　　“前辈放心，您无论何时前来，黑狱都会为您预留厢房。”

　　嗡嗡嗡……

　　翁……

　　就在九夫人满心忐忑地等待着云观玄那头传讯时，手中黑狱令开始不停震动起来。

　　看着黑狱令上那一道道传讯，九夫人一脸诧异道：

　　“居然有这么多强大存在，在关注着这场比试？！”

　　……

　　冥罗墟星。

　　太玄门遗迹。

　　“太平，那颗人皇珠，你查看过了吗？”

　　看着从困龙塔内走出来的许太平，刀鬼快步迎了上去，同时开口问道。

　　许太平点头：

　　“刚刚已经查看过一遍，的确如玉母娘娘所言，是一套锤炼体魄的法门。”

　　说到这里时，许太平深吸了一口气，低声道：

　　“若能大成，我如今这具体魄，或许还能够再进去一步。”


----------------------------------------

