# 第17章 人皇珠，正所谓否极泰来

刀鬼闻言，顿时神色一凛道：

　　“这般说来，这道传承对你再适合不过。”

　　许太平点了点头，随即又皱了皱眉道：

　　“可惜这套锻体之法，无法在短时间内有所成就，这次与洞苍子的大道之争，应当是派不上用场了。”

　　刀鬼闻言同样一脸遗憾。

　　就在他准备出言安慰时，许太平忽然补充道：

　　“不过这神皇珠中的另外几道传承，这次应当能够派上用场。”

　　刀鬼当即好奇问道：

　　“是何传承？”

　　许太平介绍道：

　　“其中一道传承，与我所修血气淬体之法异曲同工，能以消耗气血为代价强行提升体魄之力。”

　　“但其传承远要比血气淬体之法更为深入、且纯粹。”

　　“只短暂参悟后，我的霸王之息，便已有巨大提升。”

　　“眼下，我正在让始元分身在参悟。”

　　刀鬼闻言连连点头道：

　　“你的霸王之息若能再有提升，必然是你一大助力。”

　　他马上又好奇问道：

　　“另外几道传承可有用处？”

　　许太平再次点头道：

　　“另外几道传承，皆为那位神皇所修的神人之力，每一道都很强大。”

　　说到这里时，许太平皱了皱眉：

　　“只不过，眼下时间太短，仅只靠七日光阴我那具始元分身未必能够参悟。”

　　刀鬼闻言，顿时皱眉道：

　　“若是有光阴截流一类的宝物就好了。”

　　听到这话，许太平忽然怔愣了一下，随即眸光亮起道：

　　“临渊阁倪昭前辈所赠甲子壶，倒是有此神力。”

　　不过马上，许太平便又皱眉道：

　　“但我一直未能有机会前往临渊阁接受十三席的传承，无法开启这甲子壶。”

　　其实除了甲子壶之外，当年倪昭所赠的烛龙戒和光阴长卷，他眼下都用不了。

　　刀鬼这时皱了皱眉道：

　　“据我所知，接受临渊阁的传承，不是一两日就能够完成。”

　　“快则几个月，慢则数年。”

　　“不然的话，老夫倒是能够将你送过去。”

　　许太平点了点头道：

　　“的确是来不及了。”

　　他马上又摇了摇头道：

　　“不过也没关系，就算没有那几道神人之力的传承，我也未必不能斩杀洞苍子。”

　　刀鬼点头道：

　　“你能这么想，自然更好。”

　　他马上又叹了口气道：

　　“不过还是有些可惜，若能有这几道神人之力传承相助，你与洞苍子的这场大战，定然能够轻松不少。”

　　许太平轻轻颔首。

　　这一点，他如何不知。

　　“太平！”

　　而就在两人交谈间，吕道玄不知何时走上前来。

　　许太平当即向吕道玄见礼道：

　　“师父您怎么来了？”

　　这段时日，青玄宗一直忙着在太玄门遗迹之下重建青玄宗，每个人都忙得焦头烂额。

　　刀鬼这时也冲吕道玄拱了拱手道：

　　“吕老，太平这边，你便不用担心了。”

　　吕道玄冲刀鬼拱了拱手，点了点头道：

　　“有亢金天君您老在，在下自然放心。”

　　说着，他目光忽然看向许太平，一脸好奇地问道：

　　“太平，只七日光阴做准备，你只怕不够吧？”

　　许太平摇了摇头道：

　　“单只是准备的话，莫说七日，一日便足矣。”

　　刀鬼似是看出吕道玄话里有话，于是替许太平补充了一句道：

　　“吕老，您可是有类似于光阴截流的神通。”

　　吕道玄笑了笑道：

　　“光阴截流这等大神通，老夫听都是第一次听说。”

　　说着，他忽然话锋一转，咧嘴笑道：

　　“光阴截流的大神通老夫虽然不曾掌握，但我青玄宗的太玄门传承之中，倒是有一件宝物能够做到这一点。”

　　刀鬼闻言顿时眸光亮起道：

　　“是何宝物？”

　　吕道玄没有回答，而是将目光看向了许太平。

　　许太平怔了怔，随即同样眸光亮起，一脸兴奋道：

　　“太玄镇魔棺！”

　　吕道玄点头道：

　　“对，正是太玄镇魔棺！”

　　刀鬼闻言，马上又反应了过来，一脸惊喜道：

　　“老夫，倒是将你太玄门那九口棺材给忘记了！”

　　这时，从兴奋之中冷静下来的许太平，忽然有些担心地向吕道玄问道：

　　“师父，想要开启太玄镇魔棺，须得用到魔皇心窍才行，你们手中可还有魔皇心窍？”

　　因为九渊魔物身陨时，往往都会自爆心窍，故而这魔皇心窍很难寻到。

　　吕道玄咧嘴一笑：

　　“你此前斩杀魔母分身后，尚有两颗魔物心窍未曾被吞噬。”

　　“前些日子我们打扫战场之时，已经将其寻回。”

　　说着，他从袖中取出一物。

　　许太平定睛一看，发现那赫然正是两颗还在跳动的玄色心窍。

　　刀鬼这时有些好奇地问道：

　　“魔物这心窍，其实就是魔种吧？”

　　吕道玄点头：

　　“正是。”

　　这时，许太平尝试用神念感应了一下那两颗心窍，随即心头一惊道：

　　“这……这莫非是玉阳子和周通的魔种心窍？！”

　　虽然只余下一缕气息，但许太平仍旧还是清晰地感应了出来。

　　许太平马上又道：

　　“师父，这两颗魔种心窍，太过珍贵，不该浪费在镇魔棺上。”

　　吕道玄笑着摇头道：

　　“太平你不用担心。”

　　说着，他指了指远处太玄殿，随即正色道：

　　“不止是魔皇以上魔物心窍，此前那些域外鬼物同样可以用来开启镇魔棺。”

　　“而在与之厮杀的这一甲子光阴之中，我们也一直在收集这些鬼物尸骨，为的便是等到能够重掌太玄门传承一日派上用场。”

　　闻听此言，许太平忍不住心头一震。

　　一旁刀鬼同样一脸骇然神色道：

　　“你们青玄宗的九口太玄镇魔棺若能同时开启，等同于能够让你青玄宗在短时间内，多出九位通天境巅峰的强者。”

　　之所以这么说，那是因为刀鬼十分清楚太玄镇魔棺的用处。

　　有这九口太玄镇魔棺在，青玄宗弟子将能够不受光阴约束，在同一日内，有着比之其他修者多出十倍甚至几十倍的修行所得。

　　吕道玄咧嘴一笑道：

　　“正所谓，否极泰来。”

　　“如今，也该轮到我青玄宗翻一回身了！”

　　许太平则是长吁了一口气，重重颔首道：

　　“有师父您这句话，弟子就放心了。”


----------------------------------------

