# 第21章 战洞苍，许太平的武道战力

“他真的提前应战了！”

　　黑狱。

　　紫阳宗一行所在观战厢房之中。

　　看着面前虚像画面中，一拳砸开大乾皇城后，问道洞苍子的那道身影，萧煌忍不住从座椅上站起身来。

　　宗主江覆这时眼神之中也带着一丝欣赏道：

　　“敢提前赴约，只凭这一点，便没在这场大道之争中落下风。”

　　云九嶷则是揉了揉眉心，盯看着画面中那被许太平一拳轰碎的城墙道：

　　“这小子的拳头，我感觉比丁谋还要硬。”

　　轰隆隆隆……

　　这时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之音，只见那被许太平砸开的城墙之中，竟是出现了一支几万人铁骑。

　　见此情形，那江潄雪当即皱眉道：

　　“这洞苍子，怎又像上次与天狩大圣一战时一样，先派出城内大军来消耗挑战之人战力。”

　　云九嶷摇头道：

　　“没办法，这是坐在席位上修者的权利。”

　　萧煌这时也点头道：

　　“就看太平剑魁如何应对了。”

　　说话间，只听“轰”的一声，只见那座军阵竟是凝聚出了军阵战意，猛然冲杀向了许太平。

　　一时间，厢房内几人皆是神色一凛。

　　在他们看来，即便是半步半仙境的强者，面对一支万军战阵，也须得谨慎应对。

　　轰……！

　　差不多在那支军阵距离许太平只剩百丈时，那军阵上方的战意，骤然显化做了一道奔流虚像，浩浩荡荡朝着许太平拍砸而下。

　　而此刻的许太平，从刚刚喊话过后，便一直身形一动不动地站立在原地。

　　好似在思忖着什么。

　　不过，在那如奔流般的战意虚像即将拍落之际，原本一直低着头的许太平，忽然抬起头来。

　　轰——！！

　　而就是这个简单动作，却让其头顶战意所化的奔流虚像，猛然从中分割开来。

　　旋即，便听许太平语气冰冷道：

　　“我可不似丁老前辈那般心善。”

　　咚——！！！

　　说话间，一道磅礴伟力以许太平为中心扩散开来，并在一瞬间，重重冲撞向前方那几万铁骑大军。

　　轰！！

　　刹那间，那几万铁骑聚成的军阵，被撞得猛然向四周飞散开来。

　　这一击，看的江覆几人，头皮发麻。

　　因为就算只凭这虚像画面亦能看出，许太平在对付这万军战阵时，仅只动用了武道体魄之力。

　　而仅凭武道体魄之力，便能够击溃一座万军战阵，这显然已经打破了个人与军阵战力之间的平衡。

　　最重要的是。

　　此刻的厢房内的几人，自认为就算动用全力，也未必能够做到这一点。

　　轰……！

　　就在几人满心骇然之时，许太平身形骤然化作了一道风雷虚像，只眨眼间便消失在原地，出现在了皇城中心处。

　　轰！！

　　一如此前丁谋挑战时那般，当许太平身形出现时，一道道战将虚像从皇城之中飞出，拦在了许太平的身前。

　　这些战将，显然都是洞苍子培养的。

　　虽然此前在与天狩大圣那场大道之争中，整个大乾国境内的民众几乎两方战力波及，最终湮灭成了飞灰。

　　但只要洞苍子法旨不灭。

　　这大乾国的民众，同样也都是不灭之身。

　　轰……！！

　　这时，其中一位战将，率先杀向了许太平。

　　江潄雪这时认出了那位战将，当即惊声道：

　　“这战将，是那金吾卫统领郑也吧？”

　　说话间，那郑也已然一枪朝许太平横扫了过去。

　　同时，另外几位战将也一同出手。

　　轰……！！

　　此刻厢房内的几人都知道，在洞苍子法旨之力的限制之下，面对郑也几位战将的攻势，许太平仅只能够动用体魄与武道之力。

　　砰！

　　一声巨响，许太平竟是架起一条小臂，去接下了那郑也得一枪。

　　虽然顺利挡下，但另外几位战将的攻击，也已经来到了他的跟前。

　　轰！轰轰……！！

　　就在几人紧张着，许太平该如何应对时，一连五道被雷霆之力包裹着的拳影，接连轰砸在郑也等五位战将身上。

　　轰——！！

　　下一刻，五位战将周身气息炸裂，身形随之向后倒飞出几十丈。

　　见此情形，云九嶷连连点头道：

　　“不错、不错，许太平的武道战力，完全不在丁谋之下。”

　　江潄雪则是揶揄了洞苍子一声道：

　　“这洞苍子当真有些无耻，还在靠问道的法旨规则，消耗许太平的战力。”

　　萧煌这时也点了点头道：

　　“这等生死大战，哪怕一点气血之力，也有可能改变战局。”

　　轰！！

　　说话间,那五位大乾国战将，再一次朝许太平围杀了过来。

　　而这时，许太平忽然语气之中满是感慨之意道：

　　“原来，你们弱得，这般不堪。”

　　此言一出，五名战将无比愤怒，周身气息随之一同暴涨。

　　下一刻，五人攻势再次将许太平笼罩。

　　轰——！！

　　但几乎是在同时，伴随着一道宛若天裂般的爆裂声像，五道拳影几乎是同时，再次轰砸在了那五位战将的身上。

　　砰！！！

　　仅只是刹那间，便见那五位战将，身形骤然齐齐炸裂开来。

　　萧煌几人想过这五位战将不是许太平对手，但却没想到他们在许太平面前，竟是如此的不堪一击。

　　轰————！！

　　还未等几人回过神来，便只见那天幕之上，一道直径足有千丈的拳影，骤然如同一座小山般，猛然朝下方皇宫轰砸了下去。

　　砰——！！

　　一拳之下，洞苍子所在那座宫殿，几乎是应声碎裂为虚无。

　　不过就在那拳影即将继续砸下时，洞苍子已然也携着一道巨大拳影迎了上去。

　　同时，只听他朗声道：

　　“小子，天狩大圣的仇，可不是那么好报的！”

　　砰————！！

　　只是，那洞苍子话音方落，其拳势便被许太平突然暴涨的拳势和气血之力轰碎。

　　其身形，随之如一条笔直细线般，重重砸落在皇宫之中。

　　轰隆隆隆……

　　一时间，整座皇宫，顷刻坍塌。

　　看到这一幕，久久失语的几人，忍不住齐齐倒吸了一口凉气。

　　连宗主江覆也忍不住惊叹道：

　　“这许太平的体魄战力……都已在丁谋之上！”


----------------------------------------

