# 第23章 战洞苍，神人架拳真龙披甲

轰隆隆隆……！

　　这一拳的威势，即便是隔着这虚像画面，江覆几人也仿佛能够感应到一般，皆是一脸骇然之色。

　　砰……！！

　　随着一声巨响，洞苍子的这一拳，彻底击溃了许太平的刀势，重重轰砸在了他的身躯之上。

　　轰！！

　　炸耳的破空声中，许太平整个人向后倒飞出数十里之远都不曾停下。

　　眼看着，方才还在压着洞苍子打的许太平，只刹那间便失去了还手之力，厢房内众人顿时全都神色复杂。

　　江潄雪忍不住感慨了一声道：

　　“不愧是赢下八次大道之争的半仙。”

　　仅只是决定全力出手，便能够逆转眼前局势，洞苍子的修为战力，自是名不虚传。

　　轰隆隆隆……！

　　这时，伴随着又一阵猛烈的天地震颤之音，只见洞苍子在刚刚一拳递出之后，非但没有一丝留手，反而一口气将方圆千里内的天地生机湮灭为自身拳势。

　　轰——！！

　　炸耳的破空声中，只见一道宛若墟星般的金色拳影，猛然朝着那刚刚才站定的许太平轰砸了过去。

　　轰！！

　　这时，许太平所在的那片天地间，骤然有一尊足有两千多丈高的神人虚像耸立而起。

　　与这神人虚像一同出现的，还有那股同样无比浩大的拳势。

　　而当那宛若星墟般拳影落下的瞬间，只见那巨大神人虚像的身后，猛然间伸出了几百条手臂，一同迎向那巨大拳影。

　　似是要将那拳影硬生生接住。

　　轰！！

　　一声巨响后，厢房内众人目瞪口呆。

　　只见那巨大神人虚像，竟是以碎裂几十条手臂为代价，当真将那拳影抱在其中。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　神人虚像与拳影僵持之中所散发出的波动，如同那海中波涛一般，一浪推着一浪，不停向四周翻涌扩散开来。

　　原本尚未被洞苍子拳势湮灭的区域，此刻也都在这股狂暴气息之中，一点点化作了虚无。

　　见此情形，江潄雪忍不住惊声问道：

　　“那……那道神人虚像……难道……难道是许太平拳势所化？”

　　萧煌深吸了一口气，双拳紧握道：

　　“这一式，应当是许太平融合撼天拳与自身极道之躯变化而来。”

　　一旁云九嶷点了点头，正色道：

　　“这应当是许太平融合自身体魄与拳法后，所悟出的极道拳式。”

　　这时，洞苍子的声音再次响起：

　　“你可知，何为螳臂当车？”

　　在这一声后，虚像画面中的那片天地猛然一颤。

　　随即，便只见这大乾国疆域内土地的生机，开始以肉眼可见的速度，大片大片地被湮灭。

　　几乎是同时。

　　这些湮灭的生机，也在浩浩荡荡向着洞苍子汇聚而去，最终全都化作了他的拳势。

　　轰！轰轰！

　　在一声声刺耳的天地巨震之声中，只见洞苍子拳势所化的那道巨大拳影，正一圈接着一圈地放大。

　　最终，只短短几息间，便见那拳影已然壮大了足足两倍。

　　轰！轰轰！

　　接连响起的巨大爆裂声中，只见许太平拳势所化的那道神人虚像，周身开始不停出现裂缝。

　　他那抱住拳影的五六百条手臂，更是在顷刻间，只剩下了两三百条。

　　这断裂的速度还在不停增长。

　　见此情形，江潄雪忍不住担心道：

　　“看起来，许太平的修为根基，比之洞苍半仙还是欠缺了不少。”

　　萧煌点头道：

　　“身为半仙的底蕴，自然不是我等寻常修者能敌。”

　　长老云九嶷皱了皱眉：

　　“身为挑战席位的半步半仙，与坐上席位几万年的真正半仙，本就不该以自身底蕴与之抗衡。”

　　“应当出其不意攻其不备。”

　　宗主江覆认可道：

　　“上一次，丁谋的那一拳便是很好的例证。虽然很可惜，最终在大道本源法旨上败给了洞苍半仙，但至少能够证明，这条路是行得通的。”

　　萧煌连连颔首道：

　　“宗主说的没错，当日大圣将那一战的胜负拖入大道本源法旨的比拼之中，其实已经完美地避开了自身短处。”

　　“许太平今日，完全可以这般尝试才对。”

　　江潄雪在听过几人言语后，忽然眸光一亮道：

　　“难道说，许太平是因为对自身大道法旨不够自信，才选择与之比拼修行底蕴？”

　　江覆皱眉道：

　　“若当真如此，这许太平也太过冒失了一些。”

　　云九嶷点头道：

　　“若对自身大道本源法旨不够自信，就不该提前开启这场大道之争！”

　　轰……！！

　　就在厢房内众人议论纷纷之时，又一声巨响从虚像画面之中传出。

　　定睛看去，只见虚像画面中那洞苍子拳势所化拳影，竟是再一次壮大一倍。

　　轰！

　　顷刻间，许太平拳势所化的那具神人虚像，便只剩下不到百余条手臂。

　　那情形，就好似在用几根细细的木枝，在支撑着一座巨大山岳般。

　　随时都有可能断裂。

　　这时，洞苍子的声音再次响起道：

　　“许太平，你凭何以为，你这一介凡骨修来的微末法力，能与我洞苍子比拼底蕴修为？”

　　这一问，其实也问出了画面前不少观战者的心声。

　　至少在此一刻。

　　不少修者都觉得许太平有些不自量力。

　　面对洞苍子的质问，一直没有说话的许太平，这时忽然开口道：

　　“洞苍半仙，你所谓的底蕴，在我看来不过是你那蹉跎了半生的光阴。”

　　说话间，只见那神人虚像下方的许太平，忽然抬起一只手来。

　　一双眸子，也在一瞬间化为金色竖瞳。

　　跟着，在一众观战之人的骇然目光之中，许太平声音无比威严地朗声道：

　　“真龙披甲！”

　　刹那间，伴随着“轰隆隆”的天地震颤之声，只见那神人虚像的身上，骤然间以肉眼可见的速度被蒙上了一件龙鳞战甲。

　　轰……！！

　　最终，伴随着一道猛烈的气息震荡之声，那神人虚像的额头之上，更是生出了一对金色龙角。

　　一声，震耳的龙吟，宛若自深渊发出了一声怒吼，骤然在虚像画面中那片天地之中炸响。

　　同时，一道无形威压，将整个大乾国都笼罩其中。


----------------------------------------

