# 第24章 战洞苍，出这一拳只为大圣

轰！轰轰！！

　　紧跟着，伴随着一道道炸耳爆裂声响，只见又一条条手臂从那神人虚像的身后伸出，一掌接着一掌地拍砸向了压在头顶的巨大拳影。

　　轰隆隆隆……

　　短短片刻间，便见那原本纹丝不动的拳影，在那神人虚像一掌接着一掌的拍砸之下，开始出现了崩塌迹象。

　　见到这一幕，宗主江覆深吸了一口气，随即眼神之中带着一丝惭愧之色道：

　　“看来是我看走眼了，刚刚那并非是许太平这具体魄的极道之境。”

　　江潄雪不经意地擦拭了一下额头冷汗，然后扭头向一旁云九嶷和江覆好奇问道：

　　“那眼下这具体魄内？”

　　二人不语。

　　因为哪怕是他们，也不曾真正见过那极道体魄。

　　轰……！！

　　这时，随着又一声巨响，只见洞苍子以大乾疆土所化拳域聚集出的拳势，竟是被许太平那神人虚像拍砸得猛然向后震飞出数百丈。

　　尽管这一拳的拳势未曾真正被破，但也足以看出，许太平这具体魄还有这一式拳法的强大。

　　仿佛是遭受羞辱后的恼羞成怒，那洞苍子忽然怒喝了一声道：

　　“你纵有一具极道体魄又如何？老夫倒要看看，我这修了三万年的一拳，你如何能挡！”

　　说话间，只听“轰”的一声，大乾国疆域内的山川河流甚至是土地，皆湮灭为虚无。

　　一道道宛若日冕一般的五彩光晕，开始如洪流一般汇聚在了那洞苍子的身后。

　　一瞬间，一道接着一道的巨大金色拳影，开始在洞苍子的身后浮现。

　　同时，只见那洞苍子身后隐隐可见的日轮，也在这时不停增加。

　　最终，一直增加到了七道，这才停歇。

　　见此情形，宗主江覆，忍不住站起身来道：

　　“这洞苍半仙，竟将那传说中的源法湮日明照功，修炼到了第七重。”

　　一旁云九嶷这时也深吸了一口气道：

　　“这湮日明照功，总共也就……八层吧？”

　　萧煌这时也瞳孔猛然一缩，喃喃道：

　　“这才是洞苍半仙真正的底蕴吗？”

　　轰——！！

　　说话间，只见一道与此前拳影相当的巨大金色拳影，猛然朝许太平轰砸了下去。

　　砰！

　　巨响声中，虽然这道拳影仍旧还是被许太平的神人虚像挡下，但这一拳的威势，还是让那神人虚像碎裂了数条手臂。

　　砰！砰砰！砰！

　　紧跟着，在一道接着一道的碰撞声中，一连数道相同大小相同威势的巨大金色拳影，重重轰砸在了许太平那神人虚像上。

　　轰隆隆隆……！

　　一时间，那身披龙鳞战甲的巨大神人虚像，开始出现崩塌碎裂迹象。

　　见此情形，江潄雪眸光闪烁道：

　　“看来，仅只凭天赋与机缘，还是抵挡不住这洞苍半仙可怕底蕴啊。”

　　砰——！

　　随着又一声巨响，那最后第八道巨大金色拳影，重重砸落在许太平拳势所化神人虚像上。

　　轰——！！

　　巨大的爆裂声中，许太平那具拳势所化神人虚像，骤然手臂齐齐碎裂。

　　只剩一具无臂之躯，还在苦苦支撑着头顶那八道巨大金色拳影的拳势压迫。

　　到最后，就连那具无臂之躯，也被一点点压得弯下腰去。

　　洞苍子这时忽然冷笑了一声道：

　　“许太平，老夫倒要看看，你这具体魄的腰到底有多硬。”

　　说着，只见其拳势再涨一成。

　　一时间，许太平那神人虚像的腰，又被压弯了一截。

　　“呼……”

　　有些紧张的江潄雪长长地呼出了胸中一口浊气，随后有些可惜道：

　　“看来这具极道神人体魄，已经是许太平的最强手段了。”

　　云九嶷这时也皱眉道：

　　“许太平还是太过着急了一些。以他这具极道之躯，但凡花上个千年光阴磨砺一下自身大道本源法旨，绝对有可能将洞苍子从席位上拉下来！”

　　宗主江覆十分认可地点头道：

　　“有这具体魄在，再加上他的武道战力，只要大道本源法旨不是太弱，都有胜过洞苍子的可能。”

　　萧煌则是不解道：

　　“从与我此前的比试来看，这太平剑魁并非心机鲁莽之人。究竟是何原因，让他这般着急的想要向吕洞苍问道？”

　　江潄雪这时也一脸不解道：

　　“是啊，眼下距离他重回上界，也不过半个多月。”

　　江覆摇了摇头道：

　　“无论是何缘由，现在说这些，都已经迟了。”

　　“大道之争从来就没有重来的机会。”

　　“更何况他与洞苍半仙本就有怨。”

　　此言一出，几人皆是颔首赞同。

　　再看向虚像画面中的许太平时，眼神之中皆有一丝遗憾神色。

　　咔！咔咔……！

　　这时，几人面前的虚像画面中，接连传出断裂之音。

　　仔细一看，只见那神人虚像的表面的龙鳞甲，竟是在一点点被撕裂。

　　显然，许太平这具体魄对洞苍子拳势的承受力，已经到了极境。

　　一瞬间，观战几人心弦随之绷紧。

　　胜负马上便能分晓了。

　　而也就在此时，许太平的声音忽然从面前虚像画面之中传出：

　　“洞苍半仙，我等了您至少一盏茶的功夫，您别告诉我，这便是您底蕴的极境。”

　　许太平这听起来无比平静的声音，却好似惊雷一般，在一众观战修者心中炸响。

　　马上，便只听洞苍子放声狂笑道：

　　“小家伙，你若是想在临死前留下几句遗言，我可以再给你些许时间。”

　　“前提是，别再这般嘴硬。”

　　江潄雪虽然不是很喜欢洞苍子这个人，但对他此刻说的这话，倒是十分认可。

　　只见她皱眉道：

　　“输了就是输了，的确没必要这般嘴硬。”

　　但就好似在回应她这话一般，许太平的声音再次从虚像画面之中传出：

　　“洞苍半仙，从眼下的情形来看，连我这具体魄都敌不过，您根本不配我出拳。”

　　轰隆隆隆……！

　　在众人的骇然目光之中，虚像画面中那片天地再次一阵猛烈震颤。

　　与此同时，只见许太平那具神人虚像的骨肉，开始一点点变化。

　　变得更为匀称与自然。

　　与此同时，那具神人虚像的腰杆，也在观战众人的骇然目光之中，硬扛着洞苍子的拳势一点点重新伸直。

　　轰……！！

　　巨震声中，洞苍子的拳势，再一次被许太平那道神人虚像抬起。

　　跟着，只见那神人虚像开始缓缓摆出拳架，一股恐怖拳势随之朝这片天地倾轧而下。

　　接着，只听许太平继续道：

　　“我这一拳，只为丁谋大圣。”


----------------------------------------

