# 第25章 战洞苍，物极必反盛极而衰

“那莫非，是传说中的神人之力……一阳来复？！”

　　看着面前画面中，许太平那具真龙神人体魄一点点恢复如初的骨肉，宗主江覆猛然站起身来。

　　一旁长老云九嶷这时也深吸了一口气道：

　　“原来刚刚那样，还不是他这具体魄战力的全部……”

　　江潄雪这时很是好奇地问道：

　　“爹爹、云长老，这道神人之力有何特殊？”

　　江覆神色凝重道：

　　“一阳来复这道神人之力，乃是不少秘藏和月煌石内出现过的，神人一族最为得意的神人之力之一。”

　　“施展这道神人之力，只要体内尚存一丝气血，便能一阳来复，恢复如初。”

　　他马上又补充道：

　　“且因为这道神人之力，已将神人之躯与上清大道相连，力量取之不尽用之不竭。”

　　“唯一的缺点，便是不能自行施展，须得在体魄遭受重创时，才会被迫显现。”

　　云九嶷这时也补充道：

　　“相比起它的优点，这点缺点根本算不上什么，可以说是最完美的神人之力。”

　　江潄雪惊讶道：

　　“这般说来，传承下这道神人之力，岂不就是不死之身了？”

　　云九嶷摇头道：

　　“当然不是。”

　　他解释道：

　　“同级别的大道法旨之力，可以破之。”

　　江覆皱眉道：

　　“但与一阳来复同级别的法旨之力，正常情形下，唯有半仙境强者才能施展。”

　　江潄雪顿时一脸恍然。

　　久久沉默的萧煌，这时忽然一脸肃然道：

　　“能够传承这道神人之力本身，便足以证明许太平这具体魄，已经是这片天地的极境。”

　　“是否是不死之身，根本就不重要。”

　　唯有武道修者，才能够体会到萧煌几人此刻在见到许太平那具体魄时的心情。

　　砰！砰砰……！

　　这时，随着一声声刺耳的巨响，只见那洞苍子仍旧不死心地一拳接着一拳轰砸在许太平那具体魄之上。

　　不得不说，洞苍子的修行底蕴的确强大。

　　数次让许太平的这具体魄濒临崩解。

　　但每一次，都被那神人之力一阳来复，重新恢复如初。

　　见状，江潄雪皱眉不解道：

　　“这洞苍子，明知只靠修行底蕴，破不了许太平的这道神人之力，为何还不改用大道本源法旨？”

　　宗主江覆，眼神复杂道：

　　“因为这是一种耻辱。”

　　云九嶷这时也点了点头道：

　　“稳坐半仙之席几万年的他，竟是被一位修者以体魄之力逼得不得不施展大道本源法旨，这是何等羞辱？”

　　江潄雪顿时哑然。

　　今日之前，她的确也不曾料想过，强如洞苍半仙，会被逼入此种绝境。

　　轰——！！！

　　这时，随着一声巨响，只见虚像画面中的许太平已然以真龙神人之躯，摆出一道出拳之姿。

　　轰隆隆隆……

　　几乎在同时，一道由他拳势与法力凝聚而成的栩栩如生巨大神人法相，高高耸立在了那片地面。

　　砰！砰砰！

　　一时间，饶是洞苍子攻势再如何凶猛，也未能够再伤到许太平体魄本身分毫。

　　那情形，就好似对许太平隔靴搔痒一般。

　　见此一幕，云九嶷长吁了一口气，喃喃道：

　　“难怪那许太平刚刚说，这洞苍半仙不配他出拳。”

　　萧煌苦笑：

　　“眼下这情形，许太平的确就算不出拳，只以体魄之力与之比拼，也未必会败。”

　　轰——！

　　这时，早已摆出出拳之姿的许太平，忽然毫无征兆地一拳迎着洞苍子的拳影与拳势砸去。

　　砰！！！

　　这一拳，虽看起来十分普通，但拳影与洞苍子拳势相撞时，却是以势如破竹之姿，应声破开了那洞苍子的拳势。

　　轰……！

　　随着又一声巨响，这一拳更是重重轰砸在了洞苍子护体道韵金光之上。

　　砰！！

　　这一次，那洞苍子原本坚固无匹的道韵金光，竟是被这一拳砸得骤然涣散开来。

　　云九嶷见状，当即喉头滚动了一下，眼神满是不可置信地之色地颤声道：

　　“仅只是随意一拳，便能破了洞苍子的护体道韵金光？”

　　砰——！！

　　说话间，只见许太平又一拳重重砸下。

　　这一拳，依旧只是十分普通的一拳，甚至连拳势都未曾积蓄几分。

　　但即便如此，这一拳的威势，仍旧还是将洞苍子的护体道韵金光砸出了一个巨大窟窿。

　　砰！砰砰！

　　而随着许太平的拳头接连砸出，那洞苍子的护体道韵金光，变得似是随时都有可能崩碎一般。

　　见状，江潄雪很是不解地问道：

　　“这洞苍半仙，难不成就算落败，也不愿施展法旨之力？”

　　云九嶷冷笑一声摇了摇头：

　　“他可不像是这种人。”

　　江覆则是眉头紧皱道：

　　“他应当是在等待施展法旨之力的时机。”

　　萧煌连连颔首道：

　　“我听说，这洞苍半仙的大道本源法旨之力，也同样是能够扭转极境下败势的强大力量。”

　　“他眼下，应当是在等待许太平拳势最为强大的时刻。”

　　轰——！！

　　这时，伴随着一道巨大爆裂声响，只见许太平竟是一拳破掉了洞苍子的护体道韵金光。

　　一时间，洞苍子那具体魄，毫无遮挡地显露在了许太平拳势之下。

　　而这大乾国国土之中仅剩的一丝生机，也在此刻化作虚无，死寂一片。

　　反观此刻的许太平，拳势高涨，宛若这片死寂天地上空的一轮大日。

　　两方形势，就此逆转。

　　但如江覆他们这种强者十分清楚。

　　此刻的洞苍子，远要比先前气焰滔天之时，更为危险。

　　轰——！

　　一如厢房内几人所预料的那般，就在许太平周身那如大日般炽烈的光芒，即将笼罩大乾国每一寸疆土之时，洞苍子那原本已经熄灭的气息，骤然高涨百倍千倍不止。

　　轰隆隆隆……！

　　只刹那间，原本气息如大日当空般的许太平，周身气息骤然消散一空。

　　反观洞苍子，他那原本不过能够覆盖方圆丈余的气息，一瞬间又将整座大乾国疆土笼罩其中。

　　转瞬之间，许太平周身那恐怖的气息，好似全都转嫁到了洞苍子身上一般。

　　在江覆等人的骇然目光之中，洞苍子忽然冷哼了一声，然后怒喝道：

　　“物极必反，盛极反衰！”


----------------------------------------

