# 第26章 战洞苍，配不上半仙之名

说着，便见他再一次挥拳朝许太平砸去。

　　而这一次，他不但将整个大乾国生机囊入拳势之中，而且还动用了身上的十余道不同大道法旨之力，依旧修习了几万年得来的术法神通，一同随着他的拳头，轰砸向了前方的许太平。

　　轰……！！

　　刺耳的破空之声中，洞苍子拳势所化巨大拳影，与许太平那此刻看起来如微弱萤火般的拳势，重重相撞。

　　砰……！！

　　又一声巨响，许太平拳势骤然破碎。

　　其身形随之被震飞百余丈，但周身气息已然归为虚无。

　　轰……！！

　　这时，洞苍子又一拳携着那巨大拳影砸出。

　　眼看着便要再次砸落在许太平身上。

　　见此情形，厢房内观战众人皆面色大变。

　　江潄雪这时更是一脸骇然道：

　　“仅只是一道大道本源法旨之力，便将许太平这具体魄力量完全无视。”

　　“难怪神人一族会消失在光阴长河之中。”

　　“这座天地，最为强大的力量，仍旧还是大道法旨之力。”

　　对于江潄雪所说的这一点，厢房内的众人皆深以为然。

　　轰隆隆隆……

　　这时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之音，只见洞苍子的拳势，已然将许太平的拳势吞噬。

　　眼看着，许太平便要身陨于这一拳之下。

　　厢房内众人顿时又是一脸紧张。

　　江潄雪更是皱眉低声道：

　　“这许太平，应当不至于毫无还手之力吧？应当，不至于的吧？”

　　不止是她，此刻厢房内几人，差不多皆如江潄雪这般想着。

　　咚……！！

　　千钧一发之际，虚像画面中那片天地猛然一颤。

　　下一刻，原本气息快要被洞苍子吞噬的许太平，周身骤然散发出一道极为刺眼光芒。

　　同时，只听许太平以一道夹杂着龙椅神嚎般的声音，高声道：

　　“千载暗室，一灯即明。”

　　只刹那间，原本在洞苍子气息笼罩之下漆黑一片天地，骤然亮如白昼。

　　下一刻，便只见许太平身形与那拳势所化的神人虚像合二为一，其身后更是在同一时刻出现了千余条手臂。

　　轰！轰轰……！

　　只眨眼睛，便见那千条手臂，交替握拳朝那洞苍子轰砸了过去。

　　砰！砰砰砰……！

　　在那不断响起的轰砸碰撞声中，洞苍子的身形与法旨之力，开始以肉眼可见的速度碎裂崩塌。

　　轰！轰隆隆……！

　　那法旨被撕裂砸碎的声响，化作了道道雷霆之音，不停地从虚像画面之中传出。

　　轰……！

　　最终，洞苍子的法旨与身躯，在许太平这可怕拳势轰砸之下，化作了一团巨大五彩云团。

　　砰！砰砰！

　　但即便如此，许太平的拳势也依旧未曾停下，不停地朝那团五彩云团轰砸过去。

　　额头冒出细密冷汗的江潄雪，忍不住颤声道：

　　“难道说，今日我等，将真的见证一位半仙强者的陨落？”

　　萧煌长吁了一口气，皱眉摇头道：

　　“这可算不上陨落。”

　　云九嶷点头：

　　“这是一场虐杀。”

　　宗主江覆双手环胸，面色很是凝重道：

　　“经此一战，上界半仙那两方势力之间的战力平衡，怕是要被打破了。”

　　听江覆这么一说，云九嶷似是想到了什么，当即低声道：

　　“宗主，我们老祖他，与这许太平有些交情吧？”

　　江覆轻轻颔首：

　　“老祖在下界时，曾与许太平师父吕道玄，有过一段渊源。”

　　得到确认的云九嶷当即面上一喜道：

　　“若真如此的话，老祖或许可以出面，将太平剑魁请来我紫阳宗。”

　　江覆摇头苦笑道：

　　“先不说老祖愿不愿做这种事，就算愿意去做，许太平答不答应也另说。”

　　在云九嶷的困惑目光之中，江覆补充道：

　　“上界那些隐世宗门和势力，有很多能够开出比我们大得多的筹码。”

　　听到这话，云九嶷顿时叹了口气道：

　　“可惜了，若有老祖再加上太平剑魁这两位半仙在，此回天魔战场之上，我紫阳军定然能够争得最大机缘。”

　　江覆摇了摇头道：

　　“现在说这些为时尚早，接下来先为马上到来的天魔之争，做好万全准备了。”

　　“此次，你我能不能活着回来，都另说。”

　　一听这话，厢房内几人皆一脸沉重神色。

　　轰……！！

　　这时，在突然一道巨大爆裂声中，只见画面内的那团五彩云团，终于被许太平拳势硬生生轰散开来。

　　“许太平！”

　　忽然，那洞苍子的声音再次响起：

　　“我这半仙席位可以给你！你得留下我一道元神！”

　　闻听此言，江覆有些感慨道：

　　“没想到，连半仙这样的强者，也同样会留恋这人间。”

　　而面对洞苍子这有些不情愿的讨饶，许太平的回应，仅只是更为猛烈的拳势。

　　砰！砰砰砰……！

　　眼看着那洞苍子的神念与气息，便要被许太平这拳势彻底撕裂。

　　同时，只听许太平语气带着几分愤怒道：

　　“洞苍子，你将真武百姓视作棋子随意宰杀时，可曾想到今日？”

　　“你为炼制万魂幡，虐杀真武天几十万百姓性命时想到了今日？”

　　“你将三更观整个抹杀时，可又曾想到了今日？”

　　面对许太平的质问，那洞苍子很是不服道：

　　“区区俗世凡骨，纵使死绝，又如何能够与等相提并论？”

　　“许太平！你我走的是登天大道！”

　　“凡目之所及，皆可为蝼蚁！若能为我等登天借力，如何不能杀之？”

　　面对洞苍子的这番言语，厢房内众人虽觉得不妥，但却也都能够理解。

　　毕竟一旦踏上修行之路，这世间一切，皆可成为自身助力。

　　而许太平则在听过这番话后，一面加重拳势，一面高声道：

　　“洞苍子，你的大道，不向强者去去争，不向天道争，而是向弱小者索取、掠夺！大道如此之小！根本就配不上半仙之名！”

　　说话间，许太平那千条手臂，骤然合二为一。

　　轰——！！！

　　刹那间，许太平那本就无比恐怖的拳势，在拳影合二为一的刹那，骤然提升百倍。

　　那滔天拳势与宛若烈阳般的巨大拳影，眼看着便要将洞苍子神念与身躯所化的五彩光晕撕碎为虚无。


----------------------------------------

