# 第29章 鸦天尊，奇异的无形烙印

一时间，许太平自修行以来所积攒的所有的困惑与不解，都有了答案。

　　铮……！！

　　这时，一道夹杂着雷霆轰鸣之音的剑鸣声，忽然间将许太平惊醒。

　　霎时间，其神念清晰感应到，一道巨大玄色剑意正从天穹上那巨大窟窿之中飞落而下。

　　同时，只听鸦天尊，语气冰冷道：

　　“原不想这么快对你动手，既然你这般冥顽不灵，那便先给你一些教训吧。”

　　“也好叫你知晓，突破了半仙境，只不过是踏入了这片天地真正强者的门槛。”

　　说话间，那道巨大剑意，已然携着法旨之力所化的五彩烟霞，出现在了许太平头顶千丈。

　　“人皇！”

　　面对这一剑，许太平强压下心头纷乱念头，猛然抬起剑指，祭出人皇剑。

　　铮——！！

　　霎时间，伴随着同样一声刺耳剑鸣，人皇剑陡然携着金色剑光与法旨之力所化五彩烟霞，笔直地迎着那玄色剑影射去。

　　砰！！！

　　巨响声中，人皇剑虽然止住了那玄色剑影的剑势，但自身的剑势已然消散一空。

　　这一刻，许太平对于自身与鸦天尊之间的差距，有了直观了解。

　　“噌……！！”

　　于是他毫不犹豫地拔刀出鞘。

　　轰隆隆……！

　　刹那间，一道浩浩荡荡的磅礴刀势，骤然间以许太平身形为起始，冲霄而起。

　　砰！！

　　巨响声中，这道刀势，竟是接下来了那鸦天尊隔空落下的剑势。

　　对于这一点，许太平毫不犹豫。

　　此刻的他虽然境界未稳，但因为本身便超出同境修者战力许多的缘故，破境后带来的战力提升，依旧十分可观。

　　仅只是面对鸦天尊隔空一击，他有十足自信。

　　轰——！！

　　正当许太平想着要不要动用全力时，又一声巨响忽然从他身下传来。

　　一开始时，许太平本能地心头一紧，脑海之中浮现出应对之法。

　　只是，还未等他出手，一道极为熟悉的气息忽然出现在了他的神念感应之下。

　　“大圣？！”

　　几乎在同时，天狩大圣的声音响起：

　　“太平！让我来！”

　　说话间，伴随着一道天地轰鸣之音，一道人影携着一股浩荡如沧海般的拳势，猛然朝鸦天尊的剑影砸去。

　　砰……！！

　　巨响声中，鸦天尊那道隔空剑影，竟是被一拳轰碎。

　　这时，天狩大圣的身形，终于清晰地显现在了许太平的视线之中。

　　确认那就是天狩大圣后，许太平猛然心头一颤，大喊了一声道：

　　“大圣！”

　　天幕之上的天狩大圣，回头看了眼许太平，咧嘴一笑道：

　　“太平！老夫没有看错了人！你的拳意，补全了我的道心之缺，让老夫摆脱烙印毒咒，得以重夺天官席位！”

　　说话间，只见天狩大圣周身的气息波动，骤然“咆哮”着暴涨开来。

　　似是要将这片天地整个吞没。

　　不过比起天狩大圣此刻所显露出的强大气息，叫许太平更为惊讶的，还是他刚刚口中的“烙印毒咒”四字。

　　许太平深吸了一口气道：

　　“大圣他，难道说，不止是同样知晓那无形烙印的存在，而且还已经将它摆脱？！”

　　轰……！！

　　这时，只见天狩大圣再次携那滔天拳势，一拳迎着那鸦天尊再次降下的剑影砸去。

　　砰！！

　　巨响声中，鸦天尊降下的剑影，再次破碎。

　　似是意识到有天狩大圣的存在，已不可能伤得到许太平，那鸦天尊忽然冷笑了一声道：

　　“丁谋，本尊承认你这次运气的确不错。”

　　“但那又能如何呢？”

　　“你能摆脱那烙印，他呢？其他半仙呢？”

　　“放弃挣扎吧，你做得再多，我等也不过是殊途同归。”

　　天狩大圣没有丝毫动摇道：

　　“我今日能这般活着站到你面前，就不可能再与你等踏上同一条道路！”

　　见无法动摇天狩大圣，那鸦天尊忽然冲许太平大喊了一声道：

　　“许太平！”

　　接着，他以一种讥笑语气继续道：

　　“今日你为大义杀洞苍子！”

　　“希望来日，你杀其他半仙时，也能像今日这般是为大义，而非私欲！”

　　若在不知道颈后烙印之前，许太平或许还不明白鸦天尊说此话的用意。

　　如今，已经知晓烙印存在的他，自然立马反应过来，这鸦天尊是在给他的道心种上因果。

　　一旦日后他被烙印所惑，通过掠杀半步半仙境强者来提升自身，他的道心必然会崩塌。

　　天狩大圣显然也听出了这一点，于是立马提醒许太平道：

　　“太平，这鸦天尊的话，一个字也莫要放在心上。”

　　鸦天尊闻言，当即朗声大笑：

　　“丁谋，莫要掩耳盗铃了！”

　　就在天狩大圣准备出拳打断鸦天尊时，许太平十分冷静地朗声道：

　　“大圣放心，这烙印虽痛，但眼下还没到能够蛊惑我的地步。”

　　在许太平看来，这烙印眼下还不是很强大，自己日后应当可以寻到克制之法。

　　听到这话，本要继续喊话的鸦天尊，声音忽然戛然而止。

　　天狩大圣同样也怔在那里。

　　正当许太平一脸不解，以为自己说错了什么时，天狩大圣忽然一脸不可置信道：

　　“太平！你刚刚说什么？”

　　鸦天尊则是怒声打断道：

　　“不可能！绝不可能！”

　　天狩大圣当即扭头以法旨之力怒吼了一声：

　　“闭嘴！”

　　一时间，鸦天尊的声音，被硬生生隔绝开来，只隐隐能听到一丝。

　　许太平有些不解地看向天狩大圣道：

　　“大圣，我说这烙印虽痛，但还没……”

　　“烙印虽痛？！”

　　他话还没说完，便被天狩大圣一把打断。

　　只见天狩大圣身形一闪，直接来到许太平跟前，一把抓住许太平肩膀，激动问道：

　　“太平！你现在便能够感应到身上的那道半仙烙印？”

　　许太平点头：

　　“在我继承洞苍子半仙传承之前，便已经感应到了。”

　　他伸手摸了摸脖颈，继续道：

　　“就在这里。”

　　见天狩大圣失神不语，他马上又补充了一句道：

　　“我是在看见天门一道幻象后，被一道黑芒打落在身上时，才开始出现这道烙印的。”


----------------------------------------

