# 第30章 鸦天尊，天狩大圣的告诫

这时，原本失神不语的天狩大圣，忽然一脸激动道：

　　“不止是知晓烙印存在，而且还知晓其准确位置。不止是知晓烙印准确位置，还知晓烙印在何时降下！”

　　“太白星官的遗言，应验了！！”

　　许太平满心困惑地问道：

　　“大圣，这到底是，怎么回事？”

　　不过此刻的天狩大圣，好似压根没有听见许太平话一般，只双手按在许太平肩膀上，不停地上下打量着。

　　若非能够感应到眼前之人身上气息，许太平都开始有些怀疑，他究竟是不是天狩大圣。

　　这时，天狩大圣在上下打量感应了许太平一番后，忽然皱眉困惑道：

　　“不对啊，为何是你呢？你身上并没有特殊气息，也不是特殊根骨，不应该……”

　　说到这里时，天狩大圣忽然再次怔愣在了那里，良久之后他这才双眸圆睁，喃喃道：

　　“世间灵骨，共分四品。”

　　“一品，天灵骨。二品，金灵骨。三品，玄灵骨。四品，白灵骨。”

　　“余者，皆为凡骨，无缘修行。”

　　这般自言自语了一句后，他眸光之中满是激动神色，不停地重复道：

　　“非无缘，乃不能！不许！”

　　“原来当年那个猜想是对的。”

　　“凡骨！凡骨！是凡骨！”

　　“是因为凡骨。”

　　“只有登上半仙席位的凡骨，才能够立刻发现这烙印的存在，才能够不受这烙印约束！！”

　　虽然天狩大圣并未详细解释，但许太平还是隐隐听出了个大概。

　　他若有所思道：

　　“所以其实，并不是每一位突破半仙境的修者，都能像我这般感应到这烙印的存在？”

　　此时已经冷静下来的天狩大圣，当即颔首道：

　　“没错。”

　　他继续道：

　　“这道烙印，更像是一道无形心魔，一代接着一代在十六座半仙席位上传承着。”

　　“遥想当初，那洞苍子在登上半仙席位之前，曾是上清天魔战场之上杀力最强的战将。”

　　“突破半仙境后不到千年，便好似换了个人一般，成了欺师灭祖，嗜杀成性之辈。”

　　许太平一脸恍然道：

　　“我就说，以亢仓子前辈的品性，怎会教出洞苍子这般的弟子。”

　　不过马上他便又一脸疑惑道：

　　“但我看其他半仙，似乎并非如洞苍子这般，在烙印下泯灭人性吧？”

　　天狩大圣正色道：

　　“如洞苍子这般极端者的确不多。”

　　说着，他看了眼头顶，继续道：

　　“绝大多数，其实都是会像鸦天尊那般，本能地选择臣服于那道烙印法则之下。”

　　“将从其他半仙手中掠夺传承，一次次在大道之争中守住席位，当成唯一的登天飞升之法。”

　　“甚至会像鸦天尊那般，强大到知晓了烙印的存在，却还是会将其视作本心，顺从于它。”

　　许太平只觉得有些头皮发麻。

　　能让强如鸦天尊这般的存在主动顺从臣服，这该是何等可怕的存在。

　　“顺从？臣服？！”

　　这时，一声咆哮忽然传出天狩大圣禁制，传入许太平耳中。

　　抬头一看，只见一道巨大人形虚像，忽然从天而降。

　　同时，只听那人形虚像继续咆哮道：

　　“我鸦天尊，不过是顺势而为，何来顺从臣服一说？”

　　“丁谋！你才是在蛊惑那许太平！”

　　说话间，那巨大人形许太平，一拳重重轰在在了天狩大圣布下禁制之上。

　　轰隆隆……

　　猛烈的天地震颤声中，那道无形禁制化作了一层五彩光晕显现了出来。

　　天狩大圣看了眼自己那即将溃散的禁制，随后神色凝重地扭头看向许太平道：

　　“太平，这鸦天尊已是那烙印化身，定然不会允许你的存在。”

　　“今日，我必须想办法，将他从天外混沌之地驱逐出去，不然你随时都可能有危险。”

　　许太平有些担心道：

　　“那大圣您怎么办？”

　　天狩大圣咧嘴一笑道：

　　“放心，我重新夺回天官席位的方式，比那十六块灵骨碑还要久远。”

　　“不但那烙印影响不了我，那已是烙印化身的鸦天尊，也同样无法伤到我根本。”

　　许太平闻言，心中稍稍松了口气。

　　砰……！！

　　这时，随着又一声巨响，那鸦天尊神念所化虚像，再一次一拳重重轰砸在了天狩大圣禁制之上。

　　轰隆隆……！

　　霎时间，禁制所化的那层五彩光晕，开始出现涣散迹象。

　　感应了一下这头顶那道神念虚像散发出的恐怖气息，许太平莫名地感到脊背一凉，只觉得自己刚刚大大低估了鸦天尊的战力。

　　天狩大圣这时神色凛然道：

　　“太平，在没完全消化半仙传承之前，切莫与鸦天尊那一方的半仙交手。”

　　“你就算有半仙席位，能够保全性命，他们也还是有手段将你封印起来，永生永世，无法脱身。”

　　“当年太白仙官，便是如此陨落的。”

　　许太平当即神色严肃地颔首道：

　　“晚辈明白。”

　　天狩大圣这时重新将目光看向许太平，伸手重重拍了拍许太平的肩膀，满脸笑意道：

　　“好小子，可惜这次你我二人不能久聚，不然定要痛饮一场，彻夜长谈。”

　　许太平这时也一脸遗憾道：

　　“晚辈其实也有很多话想跟前辈您说。”

　　天狩大圣笑着摇了摇头道：

　　“太平，莫要前辈前辈的叫了，以后叫我大哥吧！”

　　许太平怔了怔，随即重重点头道：

　　“大哥！”

　　天狩大圣重重应了一声，随即一脸严肃道：

　　“太平，我知你眼下还有很多困惑。”

　　“不过不要紧，我在苏醒时，便已为你请来解惑之人。”

　　许太平有些好奇问道：

　　“是谁？”

　　天狩大圣咧嘴一笑道：

　　“等我将那鸦天尊神念化身赶走后，你自然便能知晓。”

　　说话间，只听“轰”的一声，天狩大圣身形毫无征兆地携着一股恐怖威势冲霄而起。

　　轰隆隆……！！

　　下一刻，伴随着一阵极为猛烈天地震颤之声，天狩大圣身形与鸦天尊那神念虚像重重相撞。

　　砰！！

　　仅一声巨响后，天狩大圣与鸦天尊的身形，便一同消失在了原地。

　　只一道声音悠悠传下：

　　“太平吾弟，他日天魔战场上相见！”

　　霎时间，天地骤然恢复清明，好似什么也没发生过一般。

　　正当许太平心神有些茫然时，一道熟悉的声音忽然自天幕之上传来——

　　“太平道长，切莫离开那方天地，在下马上便来接你！”


----------------------------------------

