# 第32章 临渊阁，五帝竟这般强大？

在许太平好奇目光中，苍术天君抬头望天，神色严肃道：

　　“经过我等这么多年的探查，所有与旧日天庭消失的线索，都指向了天魔战场。”

　　“若能打赢这场天魔之战，斩杀魔母，应当便能够知晓当年究竟发生了什么。”

　　许太平心头一凛道：

　　“这线索，居然也在天魔战场上。”

　　这时，他看了眼那艘巨大仙舟，随后再次一脸好奇地问道：

　　“刚刚苍术天君您说，天庭消失时，还剩下不少星君和天官，为何如今都不见了？”

　　听到这个问题，苍术天君有些无奈道：

　　“天庭刚刚消失时，我们这几处昔日天庭下辖势力，因为一些矛盾，被九渊安插之人挑拨，开始了数十万年的争斗。”

　　“大批天官与星君传承就是在这时陨落。”

　　“再后来，随着魔母再次苏醒，我们又开始被九渊追杀，天官、星君陨落数量越来越多，传承也丢失得越来越多。”

　　说到这里时，苍术天君长叹了口气，这才继续道：

　　“到了如今，原本临渊阁八十一席传承，也只剩下了十三席。”

　　“就这样，我们临渊阁保存的传承，在其他天庭势力之中，都还算是多的。”

　　听过苍术天君的讲述，许太平同样一脸感慨道：

　　“没想到还有这么一段过往。”

　　这时，苍术天君忽然正色看向许太平道：

　　“太平剑魁，你继承半仙传承时，立刻发现身上烙印一事，天狩大圣已传音与我交代过了。”

　　许太平心中很是惊讶，暗道：

　　“大圣居然连这都告诉了苍术天君？”

　　他原以为，天狩大圣喊来苍术天君，是帮他躲避鸦天尊追杀，顺带助他彻底融合半仙传承的。

　　苍术天君似是看出了许太平心中担忧，当即解释道：

　　“太平剑魁您请放心，此事在下绝不会再告知任何人。”

　　许太平没去纠缠此事，而是直截了当问道：

　　“苍术天君，您可知这烙印，有何剔除之法？”

　　他马上补充道：

　　“被烙上这道烙印后，我感觉我好似成为某个存在的傀儡一般。”

　　“只要他想，我随时都有可能被其操控。”

　　苍术天君闻言，忽然眸光亮起，一脸兴奋道：

　　“太平剑魁你不但能清醒知晓这烙印的存在，而且还能够感应到这烙印背后的气息？！”

　　许太平有些奇怪道：

　　“你们……不能吗？”

　　此前天狩大圣听他说起时，也是这种反应。

　　苍术天君正色摇头道：

　　“不能！”

　　他继续道：

　　“据我这些年收集到的情报所知，不止我们不能，这世上存在过的绝大部分半仙也不能。”

　　许太平一时间有些糊涂了：

　　“那你们是如何知晓这烙印存在的？”

　　苍术天君当即解释道：

　　“最先知晓这烙印存在的，是当时与我们一同被遗落在上清的一位天官。”

　　“这位天官名为太白，是当时一众天官星君之中，最为强大的一位。”

　　“可以说，我们能在魔母追杀中活下来，太白天官有着莫大功劳。”

　　许太平忽然回想起了起来，此前天狩大圣也同样说起过这位天官。

　　苍术天君这时继续道：

　　“当时，因为天庭消失，我等身上法旨之力都在衰弱。”

　　“为了与九渊和域外天魔对抗，我等纷纷选择转世重修，开始由神道法旨改修上清天道法旨。”

　　“这其中，太白天官是修行速度最快。”

　　“在我等还未修炼至半仙洞虚之境时，他便已经洞虚大圆满。”

　　“同时掌握最强神道法旨与上清天道法旨的太白天官，眼看着便能够再次将魔母斩杀。”

　　“但不知为何。”

　　“在即将与魔母交手的那一日，他突然传令我等，统统废除身上修为，转世重修。”

　　“也正是在这时。”

　　“他告知了我们半仙烙印的存在，以及那如何观想半仙烙印的法门。”

　　听到这里时，许太平心头一紧，忍不住问道：

　　“是否还有解除烙印的法门？”

　　苍术天君点头：

　　“有！但有一个前提。”

　　在许太平灼热目光之中，苍术天君正色道：

　　“须得等到一位，能够自己感知到烙印存在的修者出现。”

　　许太平怔了怔，然后伸手指了指自己道：

　　“像我这样？”

　　苍术天君咧嘴一笑道：

　　“对！”

　　他继续道：

　　“我们虽然也都知晓烙印的存在，但除非是用到太白天官的观想之法，否则是察觉不到身上任何异常的。”

　　“哪怕我们因为这烙印，最终沦为魔物傀儡。”

　　听到这话，许太平忽然想到了什么，当即向苍术天君问道：

　　“我曾在太玄鬼域看见，昔日神将赵玄坛心甘情愿沦为魔母的魔将，这是否也是因为那半仙烙印？”

　　苍术天君毫不犹豫道：

　　“十有八九。”

　　他继续道：

　　“光只是我见到的，被烙印影响的昔日神将，便至少有三位。”

　　一听这话，许太平顿时心头一颤，一道更为惊人的念头随即浮现在了他的脑海之中。

　　于是他试探着问道：

　　“那……那曾经一统上清的五帝他们呢？”

　　苍术天君似是早就猜到许太平会问起此事一般，当即微笑道：

　　“如真武大帝、玄荒大帝那般的初代五帝，并无影响。”

　　“按照太白天官的说法。”

　　“在五帝第二次斩杀魔母后，也即是天官内乱的几万年光阴之中，半仙烙印并未出现。”

　　“所以，也正是在那几万年光阴之中，人间出现了许多飞升修者。”

　　许太平当即松了口气。

　　他实在接受不了，如五帝那般的强大的存在，也被这烙印控制。

　　苍术天君这时又道：

　　“太白天官当时也说过，就算那个时代半仙烙印已经降临，恐怕也影响不到强大的五帝。”

　　“毕竟初代五帝之强，每一位都能比肩曾经巅峰时的人皇。”

　　“这半仙烙印，估计才触碰到他等，便已经消散为虚无。”

　　许太平有些头皮发麻道：

　　“初代五帝竟这般强大？”

　　说到这里时，许太平忽然想到了什么，立马向苍术天君问道：

　　“苍术天君，依照你刚刚的说法，这半仙烙印岂不是与魔母有很大关联？”


----------------------------------------

