# 第33章 临渊阁，前辈您担心什么？

苍术天君正色道：

　　“对于这一点，我们这些幸存天官和星君也曾一同探讨过。”

　　“但经过万余年与魔母的交手，我们发现掌控这半仙烙印的存在，似乎要高于魔母的存在。”

　　似是担心许太平听不懂，他马上又换了一种说法：

　　“简单来说，哪怕是强大如魔母，也无法降下半仙烙印这般逆天的手段。”

　　“也对。”许太平皱眉点了点头，“若魔母掌握了这种手段，这上清早就要更换天道法旨了。”

　　苍术天君这时又叹了口气道：

　　“但在几十万年探寻后，我们也同样发现，如果想要找寻到那幕后存在的线索。”

　　“斩杀魔母，驱逐九渊，彻底夺回天魔战场上的传承，是唯一一条路。”

　　已经猜到了一些的许太平，长吁了一口气，然后神色无比凝重道：

　　“这种明知对方在操控于你，你却无能为力的感觉，当真叫人很不好受。”

　　说着，许太平抬头看了眼仙舟，然后才又看向苍术天君道：

　　“所以，天狩大圣让我在你来之前哪也别去，就是想要让你用临渊阁来帮我掩盖身上气息，好不被那道存在感应到吧？”

　　苍术天君一点无奈地点了点头，随后苦笑道：

　　“我临渊阁一直在天外混沌之地边缘穿梭，也是在躲避其感应。”

　　说着，他忽然再次神色凝重道：

　　“太平剑魁，如今最为紧要之事，便是依照太白天官所留法门，将您身上那道半仙烙印剔除。”

　　“其他的，等离开此地后，我再来慢慢向你解释。”

　　许太平正色道：

　　“那就有劳苍术天君了。”

　　……

　　“刚刚九夫人传来消息，许太平一切安好。”

　　冥罗墟星。

　　尚未离去的玄碑天君，一脸如释重负地转头看向等待着消息的青玄宗众人。

　　一旁风烛道人这时也补充了一句：

　　“许太平顺利得到半仙传承，鸦天尊被复活后的丁谋驱逐去了天魔战场。”

　　“不出意外，再有个半个月的时间，许太平便能够顺利将半仙传承炼化。”

　　听罢，青玄宗众人包括掌门赵谦在内，皆是欢呼出声。

　　全然不顾仪态。

　　吕道玄同样长吁了一口气，眼神之中带着一丝疲惫道：

　　“很好、很好！”

　　特意从黄泉出来观战的独孤青霄，则是一脸与有荣焉道：

　　“我们青玄宗，也有一位半仙作为依靠了！”

　　刀鬼笑看了眼独孤青霄道：

　　“你小子，也快了吧。”

　　独孤青霄没有否认，轻轻颔首：

　　“快了！”

　　早在下到太玄鬼域之前，他便已经初步掌握了阎罗传承，如今差不多快要完全掌握了。

　　黄泉的十殿阎罗传承，等同于上清半仙席位。

　　独孤青霄这时笑看向吕道玄和赵谦道：

　　“师叔祖、师父，上清的半仙席位难得，但我黄泉的阎罗席位还剩下不少，您二位等合道境修为稳固后，可与我下到黄泉去取。”

　　阎罗传承一事，玄碑天君与风烛道人早已知晓，所以独孤青霄也并没有避讳。

　　而风烛道人和玄碑天君更是乐见其成。

　　毕竟，他们已经能够确定，许太平与亢仓子是一方的。

　　赵谦这时目光看了眼吕道玄。

　　吕道玄在略一沉吟后，终于开口道：

　　“赵谦，你可以随青霄去试试。”

　　赵谦当即紧张问道：

　　“那小师叔您呢？”

　　吕道玄笑了笑，然后仰头望天，一脸豪迈道：

　　“天上那十六座半仙席位，为何不能有我吕道玄的一座？”

　　显然，吕道玄是想去争那半仙席位。

　　一旁几人顿时肃然起敬。

　　玄碑天君这时也一脸肃然道：

　　“道玄兄，等他日你夺半仙席位时，一定知会在下一声。”

　　风烛道人同样正色道：

　　“还有我。”

　　吕道玄爽朗一笑道：

　　“放心，定会叫上你们！”

　　一旁没怎么说话的刀鬼这时也跟着笑了笑。

　　不过，一旁有着他心通的平安，却是感应到了刀鬼心中那一丝不可察觉的不安。

　　于是他传音向刀鬼问道：

　　“刀鬼前辈，你是不是在担心我大哥？”

　　刀鬼先是有些惊讶，随后不动声色道：

　　“别告诉任何人。”

　　平安同样不动声色道：

　　“我不会的！”

　　他马上又问道：

　　“刀鬼前辈，大哥他到底怎么了？”

　　刀鬼一面继续若无其事地与几人交谈着，一面在心中向平安回应道：

　　“放心，你大哥眼下应当已经去了临渊阁，很安全。”

　　平安不解问道：

　　“那前辈您在担心什么？”

　　刀鬼传音道：

　　“老夫担心的，是这半仙席位本身。”

　　就在刚刚，他与苍术天君一样，也收到了来自于天狩大圣丁谋的传讯。

　　在那传讯之中，丁谋不但告知了许太平如今处境，也同样告知了他半仙咒印的存在。

　　刀鬼与许太平一样，也想到了赵玄坛。

　　但也正因如此，他才对眼下身上有着半仙烙印的许太平十分担心。

　　害怕他会步赵玄坛后尘。

　　在将自己知晓的一些事情粗略告知平安后，刀鬼马上又提醒平安道：

　　“平安，眼下你太平大哥正在想办法剔除这咒印，你切莫将这消息透露出去。”

　　他马上又补充道：

　　“便是白羽也不行！”

　　平安虽满心震撼，但还是语气十分坚定地保证道：

　　“刀鬼前辈请放心，我定不会透露半句。”

　　刀鬼不动声色地轻轻颔首。

　　他之所以愿意将此事告知平安，其实是为了防止日后许太平出了什么状况，也好让平安前去接应。

　　在与平安交代过后，刀鬼忽然心中暗暗道：

　　“要不然，还是去一趟临渊阁吧？”

　　刀鬼还是对许太平不太放心。

　　他已经失去了一位挚友，不想再失去许太平这位弟子。

　　正当刀鬼在心中思忖着，要以何种名义离开时，玄碑天君忽然有些惊讶道：

　　“咦？三尸洞所在星域的那处天魔战场通道，一个月后便要开启了！”

　　一听这话，众人立时全都安静了下来。

　　独孤青霄当即语气凝重道：

　　“不语的残魂还在三尸洞手上，不能让他们前往天魔战场！”

　　六峰峰主孟清秋，忽然提议道：

　　“赵掌门，不如我们以青玄宗的名义，提前向三尸洞问剑！”

　　一众青玄宗弟子当即纷纷呼应。

　　赵谦没有制止众人，而是转头看向吕道玄：

　　“小师叔，您意下如何？”

　　吕道玄正色道：

　　“虽然我青玄眼下上界根基还不算稳固，但既然事关我青玄宗生死，我们自然不能放任不管。”

　　见吕道玄也没有反对，青玄宗众人，一时间皆是一脸兴奋。

　　这里的绝大多数青玄宗修者，当年可都亲眼看见过，三尸洞那罗鸿是如何羞辱青玄宗，又是如何强行带走林不语的。

　　赵玲珑忽然向赵谦询问道：

　　“爹，小师弟他之前特意叮嘱过不语的事情，这件事情要不要传讯于他？”

　　一旁玄碑天君这时也开口道：

　　“若要传讯，我可以知会九夫人一声。”

　　只是，不等众人商议完毕，刀鬼忽然一把打断道：

　　“这件事情，暂时莫要告知太平。”


----------------------------------------

