# 第35章 临渊阁，何为神道传承？

苍术天君点了点头道：

　　“没错。”

　　他神色严肃地补充道：

　　“准确来说，是在倪昭十三席留下光阴长卷时，便已经在准备此事。”

　　在许太平的诧异目光之中，苍术天君继续道：

　　“倪昭十三席在以身入局，加入那场莽夫仗剑行之时，便已经动用光阴之力，推演出了临渊阁几道劫难与机缘。”

　　“这其中，最大的一道机缘，便是下一任十三席的出现。”

　　“这也是他为何甘心赴死的真正原因。”

　　许太平怔愣在原地，深吸了一口气道：

　　“所以，其实倪昭前辈其实看到了一切，但还是执意赴死？”

　　苍术天君叹了口气道：

　　“对。”

　　许太平不解道：

　　“他究竟看到了什么，让他这般心甘情愿赴死？”

　　苍术天君皱眉道：

　　“其实这个问题，我也问过他。”

　　许太平好奇道：

　　“他怎么说？”

　　苍术天君深吸了一口气道：

　　“倪昭说，他游历了上清光阴长河的所有支脉，每一脉人族的结局中，都充满了无尽的绝望。”

　　“唯独其中一脉，让他看见了些许生机。”

　　说到这里时，他看了眼许太平，神色凝重道：

　　“因为当时他力量已经耗尽，只能勉强看见其中几道片段。”

　　“在其中的一道片段中，他看见一位年轻战将，正统率消失许久的五帝荡魔大军，击溃九渊魔母麾下一座座九渊魔军战阵。”

　　“那气象，宛若初代五帝重临上清。”

　　“他从未在哪一道光阴长河支脉中，看见过九渊魔军败得这么惨。”

　　“也从未看过魔母那般狼狈。”

　　结合苍术天君先前说的那些，许太平心中虽然隐隐猜到了一些，但还是试探着问道：

　　“倪昭前辈，是否知晓这位战将的身份？”

　　苍术天君皱了皱眉道：

　　“他并不认识这位年轻战将。”

　　“不过，从几道光阴长河片段中，他看到那位年轻战将出现在了临渊阁，而我们将他称之为十三席。”

　　虽然已经猜出了大半，但真的听苍术天君说出时，许太平仍旧惊奇不已。

　　苍术天君继续道：

　　“也就是从那时起，临渊阁一直在寻找十三席的合适传人，一直到太平你的出现。”

　　许太平若有所思道：

　　“倪昭前辈口中的十三席，也未必是我吧？”

　　苍术天君没有否定，只轻轻颔首道：

　　“其实最初在接触你时，我们也无法断定。但从眼下上清的局势来看，我们临渊阁，应当是等不来下一位十三席了。”

　　“此次，人族修者若是败了，不只是我们临渊阁，整个上清都将万劫不复。”

　　许太平认真想了想，随后正色道：

　　“不管那个人是不是我，接下来与九渊的天魔之争，我都将竭力一战。”

　　就像苍术天君刚刚说的。

　　此次天魔之争，人族一旦落败，必将万劫不复。

　　覆巢之下无完卵。

　　他许太平不可能独善其身。

　　苍术天君赞许道：

　　“本君也是这么想的。”

　　轰隆隆隆……！

　　就在两人说话间，一阵猛烈的天地震颤之声忽然响起，一团团刺眼爆裂光芒，随之在临渊阁上空显现。

　　与之一同显现的，还有一团团浓稠如墨的黑影。

　　苍术天君见状，当即皱眉道：

　　“果然，九渊的追兵来了。”

　　突然，神将齐舟的声音从天幕处传来：

　　“苍术一席，九渊魔物截断了我们通往混沌死域的道路，我们需要动用昊天镜。”

　　苍术天君当即应声道：

　　“准！”

　　说话间，在一道炸耳的破空声中，只见临渊阁上空那轮大日，猛然翻转了过去，露出了满是古朴花纹背面。

　　许太平有些惊讶道：

　　“临渊阁头顶这轮大日，居然就是昊天镜？”

　　轰——！！

　　说话间，一道刺眼光芒自昊天镜的镜面之中飞射而出，将整个天幕笼罩其中。

　　砰！砰砰……！

　　只刹那间，那一团团黑影便炸裂为虚无。

　　苍术天君当即松了口气道：

　　“还好，九渊暂时怕是不知道太平你的存在，因而派过来的，都只是些普通魔种。”

　　许太平好奇问道：

　　“苍术天君你们，还遇上过特殊魔种？”

　　苍术天君点头道：

　　“九渊真正强大的魔种，其实都在天魔战场上，你在下界看到的那些，皆只能算得上普通魔种。”

　　“因为上清法旨禁制的缘故，就算是魔帝，能用的魔种也很悠闲。”

　　许太平心下了然道：

　　“原来如此。”

　　轰！！

　　这时，一道气爆之声，毫无征兆地从天幕之上传来。

　　下一刻，原本一片明亮的天幕，骤然暗下。

　　若非有昊天镜的光亮在，只怕整个临渊阁，都要陷入黑暗之中。

　　不过苍术天君在看到这一幕后，反倒是长吁了一口气，神色轻松了不少。

　　他收回看向天幕的目光，看向许太平道：

　　“太平十三席，我们马上便能达到混沌死域，到时候会立刻让临渊阁授你十三席传承。”

　　许太平沉声道：

　　“明白。”

　　苍术天君抬头看了眼天色，随后再次一脸严肃地对许太平道：

　　“在让临渊阁授你十三席全部传承之前，我先来跟你解释一下，为何在剔除那道无形烙印之前，须得先接受临渊阁的传承。”

　　许太平心头一凛道：

　　“烦请苍术天君解惑。”

　　他本就对此无比困惑。

　　苍术天君当即解释道：

　　“先前已与你介绍过，临渊阁的席位，其实就是旧日天庭的星君和天官传承。”

　　“这天庭传承，我们又将其称之为神道传承。”

　　“而神道传承与修行者的大道传承，最为明显的差别，便是神道传承须得有香火供奉之力作为支撑才能够延续。”

　　“这也是，为何天庭消失后，我等神力大降，不得不重修大道传承的缘故。”

　　许太平闻言，惊奇之余，很是不解地问道：

　　“这与剔除烙印有何关系？”

　　苍术天君继续解释道：

　　“因为太白天官发现，大道传承与那烙印之间有着千丝万缕的关系。”

　　“一旦你想要动用大道传承将其剔除，这烙印将立刻有所反应，会选择你身体的另一处方位躲藏。”

　　“到那时，想要再寻到，便非常困难。”

　　许太平一脸恍然道：

　　“所以，须得用神道传承，来剔那半仙烙印才行。”


----------------------------------------

