# 第40章 问三尸，幸而及时赶到

“就像是行走俗世时所见的那些凡人一样，是一位在人间烟火之下，才更为鲜活的人。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“这并非贬义。”

　　“毕竟我等这些天官星君，最初的神念，也是来自凡间。”

　　“只不过如今，早已被洗涤掉落得一干二净。”

　　许太平笑了笑道：

　　“晚辈明白您的意思。”

　　他抬头看了眼漆黑的天幕，然后继续道：

　　“其实我也觉得，这一身凡骨并非拖累，而是助力。”

　　许太平再次将目光看向苍术天君，认真道：

　　“在我很小的时候，我爷爷曾跟我说过一个道理。”

　　苍术天君很是好奇道：

　　“什么道理？”

　　许太平笑道：

　　“最远的路，有时候，才是最近的路。”

　　苍术天君怔愣了一下，随即眸光亮起，点了点头道：

　　“你爷爷，也是一位高人。”

　　许太平笑容带着一丝怀念道：

　　“在我心里，是的。”

　　说话间，二人已经来到了临渊阁十三层。

　　苍术天君指着十三层大殿的入口，正色道：

　　“十三席，这里从此以后，便是你在临渊阁的道场。”

　　许太平抬头打量了一眼，随即点头道：

　　“多谢苍术天君。”

　　这时，他忽然想到了什么，猛然转头向苍术天君问道：

　　“天君，我一共在临渊阁待了几日？”

　　苍术天君认真回想了一下，随即正色道：

　　“加上今日，应当已过去了十三日。”

　　许太平当即松了口气道：

　　“还好，只过去了十三日。”

　　苍术天君有些好奇道：

　　“十三席莫非还有急事要处置？”

　　许太平点头道：

　　“我与三尸洞的林青古有些恩怨，怕他在我赶回去之前，去到了天魔战场，所以才如此担心。”

　　苍术天君闻言，当即皱了皱眉道：

　　“三尸洞？”

　　许太平见状，心头莫名地一紧，问道：

　　“苍术天君近来，莫非收到过与三尸洞有关情报？”

　　临渊阁的众席，一直都有收集外界情报并相互交流的任务。

　　苍术天君正色道：

　　“前几日交换情报时，朱砂曾提起过，三尸洞所在星域前往天魔战场的通道，应当在这两日便要打开了。”

　　许太平猛然心头一紧，当即向苍术天君确认道：

　　“苍术天君，能否确认究竟是在哪一日？”

　　苍术天君闭目回想道：

　　“十三席你稍后，我来传音朱砂确认。”

　　许太平闻言，一面等待着，一面取下了腰间的黑狱令。

　　拿起黑狱令看了眼，他顿时眉头紧皱道：

　　“这种消息，九夫人不可能不传讯于我，难道是因为我身在混沌死域的缘故？”

　　这时，苍术天君重新睁开眼来，正色道：

　　“混沌死域的确能够隔绝外界传讯。”

　　接着，在许太平目光注视下，苍术天君继续道：

　　“确切情报是，三天后。”

　　许太平长吁了一口气道：

　　“那应当还来得及。”

　　苍术天君点头道：

　　“临渊阁从即刻起飞往三尸洞所在星域，应当是两日光阴。”

　　许太平连连点头：

　　“那刚好。”

　　苍术天君这时看了眼许太平手中黑狱，随即若有所思道：

　　“十三席，若是借用昊天镜的力量，老夫倒是能够帮你用这黑狱令传讯一次。”

　　许太平当即眸光一亮道：

　　“那就有劳苍术天君了！”

　　事关不语，他也就没有客气了。

　　说着，他便将黑狱令递给了苍术天君。

　　苍术天君接过黑狱令注入一道自己的神道之力。

　　轰！

　　一瞬间，黑狱令陡然亮起。

　　同时，头顶的昊天镜上，也打落了一道金光在其上。

　　做完这一切后，苍术天君便将黑狱令递还给了许太平，然后正色道：

　　“十三席，这两日，你抓紧稳固一下修为。”

　　“据我所知，三尸洞背后有一位强大半仙。”

　　“虽不知具体为何人，但十有八九是鸦天尊那一派的，你想要救人，怕是没那么容易。”

　　许太平心头一凛，接过黑狱令，点头道：

　　“晚辈明白。”

　　在得到来自洞苍子的半仙传承后，许太平已然知晓这半仙洞虚境同样有高低之分。

　　而提升战力的第一步，便是参悟所得半仙传承。

　　这时，苍术天君似又记起了什么，再次叮嘱许太平道：

　　“还有一件事。”

　　在许太平好奇目光中，苍术天君郑重道：

　　“自你剔除身上半仙烙印起，你便不必再靠争抢其他半仙传承来提升自身。”

　　许太平有些不解道：

　　“那该如何提升？”

　　苍术天君看了眼头顶，嘴角扬起道：

　　“没有半仙烙印的约束，半仙强者，可直接吞吸这片天地的混沌之气来炼化为道元。”

　　“同时，还可以用神念感悟天地，从而开创出更多大道法旨。”

　　许太平忍不住神色骇然道：

　　“这道烙印，果真是枷锁！”

　　苍术天君笑看了眼许太平道：

　　“十三席，作为眼下这天地间第一个摆脱枷锁的半仙，整座天外混沌之地，皆可是你道场。”

　　“哪怕是在这混沌死域。”

　　许太平郑重拱手道：

　　“多谢苍术天君指点。”

　　苍术天君摆手一笑道：

　　“不必客气，我还等着十三席帮我剔除身上半仙烙印呢。”

　　许太平认真道：

　　“请放心，此事一了，我定会在第一时间替天君你剔除身上半仙烙印。”

　　苍术天君随即拱手拜别。

　　而许太平也转身迈步进入临渊阁十三层大殿之中。

　　……

　　两日后。

　　“太平剑魁，我前几日一直在传讯于你，但皆未能成功。”

　　“你说的没错，三尸洞所在星域通往天魔战场的通道，即将在明日打开。”

　　“不过……不过你请放心，你们青玄宗已向三尸洞发出问剑书。”

　　“三尸洞那边也已经接下了这场问剑。”

　　“问剑的时间就定在明日。”

　　“而这场问剑，两方押注之物，分别为一截魔母分身指骨和你师妹林不语的残魂。”

　　“……”

　　临渊阁十三层大殿内，许太平听着九夫人透过黑狱令传出的声音，眉头皱得越来越紧。

　　他两天前便已经传讯过去，直到今日才收到那边的传讯。

　　而也就在这时，苍术天君的声音在大殿内响起：

　　“十三席，我们马上便能进到三尸洞所在星域。”

　　许太平先是向苍术天君应了一声，随后长长地吁出了一口气，满心后怕地喃喃道：

　　“幸而及时赶到，没有错过这场问剑。”


----------------------------------------

