# 第41章 问三尸，那是在何处？

“太平剑魁，此次问剑青玄宗有刀鬼前辈压阵，再加上青玄宗诸位剑修的战力，至少有七成以上的胜算。”

　　“你若是赶不及，也不用太过担心。”

　　“这是你师父吕道玄特意让我给你带的话。”

　　在说完这句话后，黑狱令随之黯淡下去。

　　听罢九夫人全部传讯，许太平并没有传音答复。

　　毕竟临渊阁的仙舟，已经进入三尸洞所在的紫薇星域。

　　“看来，师父他们很早就收到了消息。”

　　许太平收起黑狱令，若有所思道：

　　“只不过，因为担心影响我巩固半仙传承，这才没有告知于我。”

　　想到这里时，许太平不禁有些后怕。

　　“幸而有苍术天君及时相告，不然极可能要出大问题。”

　　虽然如今的青玄宗众剑修一个个战力皆有巨大提升，几位峰主和掌门甚至已突破至合道大圆满，师父吕道玄战力提升更甚。

　　但苍术天君说过，三尸洞背后有强大半仙撑腰，这不是眼下的青玄宗能够应付得了的。

　　许太平目光看向了面前那只玉壶。

　　这玉壶，正是上任十三席倪昭所传甲子壶。

　　进入壶中，可一日一甲子。

　　此刻，许太平的那具始元分身，正坐在壶中修炼。

　　许太平双手环胸，低声道：

　　“此次让分身在壶内六十年，应当能够将这半仙洞虚境，稳固在洞虚三寸吧？”

　　依照许太平脑海之中半仙洞虚境传承的描述，洞虚境的境界高低，是按照体内元神融入元婴后所化脊骨长短来定。

　　最低者为一寸，最高者九寸。

　　许太平神情有些凝重道：

　　“现在回想一下，那洞苍子应当至少是洞虚五寸的强者。”

　　“若不是有大道之争的限制，我的确凶多吉少。”

　　说着，他抬起自己的左手，看了眼食指上戴着的那枚烛龙戒，眉头浅浅皱起道：

　　“只可惜，时间太短，我对十三席神道传承的领悟，仅仅止步于这烛龙戒最简单的操控上。”

　　除了甲子壶那种不需要操控的法宝外，倪昭十三席赠予他的几件宝物，皆需要考验许太平对十三席神道之力的掌控能力。

　　不过眼下时间太短，他对光阴之力的掌握，也仅止步于此。

　　“等这场问剑后，再来慢慢领悟吧。”

　　嗡嗡嗡……

　　正当许太平这般想着时，他身前的甲子壶忽然发出一阵轻微震颤之声。

　　一缕青烟从壶中飘出。

　　一道身影随之站在了许太平面前。

　　这身影，自然正是许太平的始元分身。

　　许太平站起身来，神色平静地问道：

　　“如何？”

　　始元分身皱眉摇了摇头道：

　　“六十年，太短。”

　　许太平叹了口气道：

　　“果然，对于半仙洞虚境而言，仅只靠六十年光阴，提升不了多少。”

　　不过始元分身的下一句话，却是让许太平松了口气——

　　“眼下勉强只将修为提升至洞虚四寸。”

　　洞虚四寸，这已经大大超出了许太平的预期。

　　这时，始元分身继续道：

　　“洞虚四寸后，每一次提升需要的光阴之力，都将是前面数倍，甚至更多。”

　　许太平若有所思地点了点头道：

　　“明白了。”

　　说着，他解除了始元分身。

　　而在他解除始元分身的刹那，始元分身在壶内一甲子的所得，立时与许太平自身合二为一。

　　一时间，无数玄奥领悟，开始如潮水般在他脑海之中显现。

　　对此，并非第一次让始元分身修炼的许太平，表现得十分平静。

　　他没去管脑海中出现的玄奥领悟，而是以内视之法看向了自己的元婴。

　　当看见元婴体内那由元神所化的脊骨，当真已经亮起了四节后，彻底放下心来。

　　于是他一把隔空抓起甲子壶，然后看着那玉壶若有所思道：

　　“等我完全消化掉十三席的神道传承后，说不定能让甲子壶的使用时间缩短。”

　　因为正常情形下，甲子壶只能一甲子施展一次。

　　但在许太平看来，只要提升对光阴之力的掌控，这个时间定然能够缩短。

　　这也是他这两日领悟十三席光阴之力的所得。

　　轰隆隆……！

　　恰在这时，一阵猛烈震颤之声从殿外传来。

　　许太平立时警觉，向苍术天君传音道：

　　“苍术天君，外面怎么了？”

　　很快，苍术天君的声音便传来：

　　“临渊阁仙舟，触碰到了紫薇星域的结界。”

　　“这结界对寻常存在没什么影响，只针对我们这些强大仙舟。”

　　此时，已经走到门口的许太平，一把推开殿门。

　　轰隆隆……！

　　只一抬头，便见临渊阁上空出现密密麻麻雷霆之力，好似无数柄利刃劈斩在临渊阁上。

　　这时，苍术天君的声音再次响起：

　　“十三席，这应当是半仙级别强者，特意在这紫薇星域布下的结界。”

　　“虽也能强闯，但我怕打草惊蛇。”

　　显然，在苍术天君看来，这布下结界的半仙，十有八九是三尸洞背后那位。

　　许太平当即传音苍术天君道：

　　“苍术天君，就在这里将我放下吧，我自己过去。”

　　这时，苍术天君身形直接来到许太平跟前。

　　他有些担心地看向许太平道：

　　“十三席，三尸洞背后的那位半仙，恐怕不好对付。要不然，我与云华天君与你同行吧。”

　　许太平摇头笑道：

　　“青玄宗已向三尸洞问剑，我这青玄宗弟子，怎能向旁人求助？”

　　苍术天君见许太平坚持，于是也点头道：

　　“既如此，老夫便也作罢，十三席你且当心。”

　　许太平见苍术天君眼神中仍旧很是担心，于是笑看了他一眼道：

　　“苍术一席，剔除了烙印的洞虚境，与不曾剔除烙印洞虚境的最大区别，不是在修行上。”

　　苍术天君好奇问道：

　　“那是在何处？”

　　许太平微笑道：

　　“剔除身上烙印后，我才发现，原来上清法旨并未对洞虚境修者出手设下限制。”

　　“真正限制洞虚境修者出手的，其实是那道无形烙印。”

　　苍术天君瞳孔猛然一缩，深吸了一口气道：

　　“原来如此，难怪我在一些上古，甚至是五帝时代流传下来的月煌石中，就看见过不少洞虚境强者出手。”


----------------------------------------

