# 第44章 遇狞巉，狞巉洞六纬之首？

那女子强大的神魂攻击，更是直接穿过了星汉剑阵，化作了一只巨大掌影，如同一只巴掌般，重重抽打在曲朝辞身上。

　　刹那间，曲朝辞神魂遭受猛烈冲击，险些直接昏厥了过去。

　　就在她心神即将失守之际，一只厚重手掌忽然按在了她的后心。

　　一股无比温和的力量，好似一只无形大罩子一般，将她整个人笼罩其中，使她再不受那神魂冲击影响半分。

　　正当曲朝辞满心骇然，究竟是谁在自己身后护住了自己时，一道熟悉的声音在她脑海之中响起：

　　“朝辞姑娘，是我，许太平。”

　　曲朝辞心神一震。

　　不等她开口，许太平又向她传音道：

　　“在下只是路过，不想惊动太多人。不过你放心，接下来，我会教你如何驱逐狞巉洞这些人。”

　　在许太平看来，若是能够不出面就解决此事，自然更好。

　　曲朝辞虽然满心困惑，但还是不经意地点了点头道：

　　“好！好的！”

　　这时，一旁曲凝霜强撑站起身来，持剑挡在了曲朝辞的身前道：

　　“朝辞姑娘，此事原就不应该拖累你！你带着太素谷朋友们，走吧！”

　　曲朝辞刚想要回应曲凝霜，许太平的声音忽然在她脑海之中响起：

　　“朝辞姑娘，让凝霜姑娘全力出剑。”

　　曲朝辞心头一惊，赶忙向许太平传音解释道：

　　“太平道长，凝霜仙子她已经重伤，再出一剑只怕会让她油尽灯枯。”

　　“更何况，那谢妄言等人战力强大，就算是全盛时的凝霜仙子，也未必能够伤得了他们！”

　　就在这时，那谢妄言的声音再次响起：

　　“戚师姐，对付这两个黄毛丫头，哪用得上您这位准半仙出手？”

　　“有我们几个就行了！”

　　曲朝辞闻言，当即惊声道：

　　“六纬之首的戚无盐也来了？她可是半步半仙境！”

　　一旁曲凝霜这时语气有些严厉道：

　　“朝辞姑娘！走！你们快走！”

　　不等曲朝辞解释，便只听“铮”的一声，曲凝霜骤然将手中万仞古剑往胸口猛然一插。

　　接着，便只听她怒喝了一声道：

　　“万仞真解！！”

　　刹那间，无数道剑影骤然间如同洪流一般，朝着前方谢妄言三人浩浩荡荡呼啸而去。

　　没让曲朝辞传话，曲凝霜便已经全力出剑，这倒是又为许太平省了不少时间。

　　轰……！！

　　几乎是在曲凝霜出剑的同时，那谢妄言与井弦还有白婵，也一同出手。

　　那谢妄言在出手时，更是一脸讥讽道：

　　“曲凝霜，万仞放在你手中，简直就是暴殄天物！”

　　说话间，三人一同出手时的刺眼光芒，已然将曲凝霜的剑影吞噬。

　　正当曲朝辞看得一脸紧张时，她忽然见到一道模糊身影站在了曲凝霜的身后，并将手轻轻搭在了她的肩上。

　　轰——！！

　　刹那间，伴随着一道炸耳的爆裂之音，只见曲凝霜那原本被淹没的剑光，骤然间撕裂谢妄言等人术法光芒，如同洪流一般，骤然拍砸向三人。

　　砰———！！

　　巨大的炸裂之声中，谢妄言三人一时险些连身躯都被那洪流般冲刷而过的剑光撕裂。

　　但即便是保住了一条性命，三人也依旧还是身躯千疮百孔，就连神魂都受到了剑意重创。

　　哪怕意识还在，一时间也只能倒地不起。

　　轰！！

　　更为可怕的是，那道如同洪流般的剑光并未就此消散，而是融合成了一道千余丈长的刺眼剑光，笔直地朝着那仙舟飞射了过去。

　　“放肆！！”

　　这时，那仙舟之上的戚无盐怒喝了一声，身形随之从仙舟之上飞出。

　　轰！！

　　一道身着玄衣的巨大女子身影，猛然一指迎着剑光点去，并大喝了一声道：

　　“破星！”

　　砰——！

　　随着又一声巨响，那由万仞剑残余剑光所汇聚成的剑影，被戚无盐这指碎为虚无。

　　轰……！

　　这一指杀力的余波，更是化作了猛烈罡风，重重拍打在了曲凝霜的身上，拍得她身形向后倒飞而起，昏厥倒地。

　　那玄衣女子，也即是六纬之首的戚无盐，则是冷哼了一声道：

　　“以为损耗本源，拼死一剑便能伤到本尊？不自量力！”

　　曲朝辞见状，当即一脸紧张道：

　　“凝霜仙子！”

　　身形隐在暗处的许太平，当即提醒道：

　　“别担心，我故意让她昏死了过去，这样也好让她疗伤。”

　　曲朝辞心头一滞道：

　　“是太平道长您让凝霜仙子昏死过去，而非那戚无盐？”

　　许太平十分肯定地回答道：

　　“当然。”

　　刚刚让曲凝霜出那一剑，一是为了扫清谢妄言那几个障碍，二则是为了逼戚无盐出手。

　　同时，再试探一下，仙舟之中是否还有其余强者。

　　不然的话，以许太平如今的战力，哪怕是借曲凝霜之手出手，那一剑的剑势也绝不会被灭。

　　“太素谷的小丫头！”

　　这时，那戚无盐立在空处，一脸傲然地看向曲朝辞跟一众太素谷弟子：

　　“念在我与你们谷主还有几分交情，今日可以饶你太素谷一行一条性命。”

　　“但那曲凝霜和一干散修，送上来！”

　　说这话时，一股无形威压，好似那浩浩荡荡的江河之水一般，猛然倾轧而下。

　　压得曲朝辞险些喘不上气来。

　　不过这道威压，仅仅持续了几息，便被她身后的一道十分温和的力量，轻易化解。

　　曲朝辞长吁了一口气，心中谢道：

　　“多谢太平道长。”

　　她马上又向许太平问道：

　　“太平道长，我，我该怎么回答那戚无盐？”

　　没过多久，许太平的声音，便再一次在她脑海之中响起：

　　“你试试看，能不能激怒于她。”

　　曲朝辞一听愣了愣，心中不解道：

　　“激怒……她？”

　　许太平解释道：

　　“就是逼她出手。”

　　曲朝辞听明白了。

　　恰在这时，那戚无盐再一次冷声道：

　　“曲朝辞，这是你最后一次机会！”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆隆”的天地震颤之声，那戚无盐身上的气息开始层层拔高。

　　曲朝辞强压下这股威压带来心神悸动，深吸了一口气，然后怒视那戚无盐道：

　　“狞巉洞六纬之首，不过如此！”

　　“你这等下作门派，也配与我们太素谷相提并论？简直是玷污了我太素谷的名号！”

　　“我倒要看看，你如何能杀得了我！”


----------------------------------------

