# 第47章 问剑坪，见过碧霄娘娘

“这三尸洞，好生谨慎，这都是第五重禁制了吧？”

　　摇光墟上空。

　　在接连穿过五重禁制结界，以及数次神念盘查之后，太素谷的仙舟终于穿过厚厚云海，来到了摇光墟的上空。

　　“这里……就是摇光墟吗？”

　　重伤才愈几分的曲凝霜，望着下方那一处处宛若深渊巨口般的坑洞，很是诧异地喃喃自语了一句。

　　咳！咳咳……！

　　说着，她便剧烈咳嗽了起来。

　　曲朝辞当即将她一把扶住，关切道：

　　“凝霜仙子，你还是去休息吧。”

　　曲凝霜重新站直身子，深吸了一口气，一道轻微剑鸣之音随之从体内传出。

　　她这才开口道：

　　“有万仞护我体魄心脉，不会有什么问题的。”

　　曲朝辞于是没再坚持，只暗暗向许太平传音道：

　　“太平半仙，这凝霜姑娘的伤势，当真如她所说的那般？”

　　隐匿于一旁的许太平，眸光一眨不眨地看着地面，头也不回地说道：

　　“是凝霜姑娘有万仞护住本源，的确不会有什么大问题。”

　　曲朝辞于是彻底放下心来。

　　“居然还有一重禁制？”

　　这时，一道同样笼罩住整个摇光墟的禁制显现出来，如一张不时显现着符文的巨网。

　　许太平用神念感应了一下，眼神之中闪过一抹庆幸神色道：

　　“幸而是跟朝辞姑娘一同进来的，不然这一连六重禁制，就算是有归藏之刃在，我也没办法悄无声息进入其中。”

　　同样站在船头的曲凝霜，这时同样眉头紧皱道：

　　“这禁制，让人很不舒服，看起来好似牢笼一般。”

　　说这话时，她体内的万仞剑，也再一次发出一阵剑吟之声。

　　许太平转头看了曲凝霜一眼，有些惊讶道：

　　“难道古剑万仞，也感应到了什么？”

　　“请太素谷的贵客，由此处通过禁制。”

　　这时，一名男子的声音从不远处传来。

　　众人转头望去，只见八名三尸洞的修者，正分列两侧，站在一处禁制出口。

　　曲朝辞当即朗声道：

　　“多谢。”

　　说着，太素谷仙舟，开始缓缓驶向那一处出口。

　　轰隆隆……

　　就在那仙舟从那处出口驶过时，许太平的目光忽然落在了三尸洞其中一名修者身上。

　　等仙舟快要驶过时，他才收回目光，暗暗道：

　　“这罗鸿，居然非但没死，反而得了一道机缘？”

　　刚刚他注视着的那名三尸洞修者，正是曾经将不语从青玄宗带走的罗鸿。

　　曲凝霜这时似也认出了那罗鸿，很是不解：

　　“这罗鸿，不是已经死在了乱星会上吗？”

　　一旁曲朝辞似是知道些什么，当即小声道：

　　“我听说，乱星会那次，这罗鸿非但没死，反而借机斩尸成功。”

　　“如今的修为战力，已经与三尸洞几位上尊相当。”

　　曲凝霜当即蹙眉道：

　　“这种人没死反而得了机缘，当真是可惜。”

　　不过此刻的许太平，在又看到这罗鸿时，心中仅有些惊讶，并未有太大波澜。

　　他甚至有种直觉，今日这一见，极可能是为彻底乱却这段因果。

　　呼呼呼……！

　　这时，一阵狂风扑面而来。

　　曲朝辞当即面上一喜道：

　　“接下来，应当再没有禁制了。”

　　一旁曲凝霜则指了指远处一座悬空高台，正色道：

　　“那里，应当便是三尸洞为这次问剑，摆下的问剑台。”

　　曲朝辞当即神色一凛，向许太平传音道：

　　“太平半仙，问剑台到了！”

　　早已看见那问剑台的许太平，微笑道：

　　“我看见了。”

　　轰、轰……！

　　而也就在此时，两道身影接连破空飞掠而至。

　　许太平循声望去，发现来人赫然正是寒涧天君和一位妇人。

　　“朝辞！”

　　这时，那妇人忽然远远冲曲朝辞大喊了一声。

　　许太平心头一动，暗道：

　　“这妇人，莫非就是大圣的妻子？”

　　而接下来曲朝辞的回应，刚好印证了许太平心中猜想：

　　“娘亲。”

　　没错，这妇人正是曲朝辞娘亲。

　　说话间，寒涧天君与那妇人的身影，也相继落到了仙舟之上。

　　寒涧天君皱眉看了眼曲朝辞和一旁曲凝霜，随即蹙眉道：

　　“来的路上，你们与人动手了？”

　　曲朝辞尴尬一笑。

　　一旁曲凝霜当即正色解释道：

　　“朝辞姑娘，是我救我们，才惹上了一些麻烦。”

　　寒涧天君深深地看了眼曲凝霜：

　　“你莫非是曲凝霜？”

　　曲凝霜当即见礼道：

　　“散修曲凝霜，见过寒涧天君。”

　　她马上又转头看向那妇人道：

　　“见过碧霄娘娘。”

　　这碧霄娘娘显然就是曲朝辞娘亲法号。

　　寒涧天君只是不假辞色地点了点头。

　　碧霄娘娘却是一脸怜惜道：

　　“凝霜姑娘，你身上的伤势如何了？”

　　看起来，她很是同情曲凝霜的境遇。

　　曲凝霜当即摇头道：

　　“无碍。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“这还多亏了朝辞姑娘。”

　　碧霄娘娘当即笑看向曲朝辞道：

　　“看在你救下凝霜姑娘的份上，你擅自来到这摇光墟一事，便由我来去与你师父说吧。”

　　曲朝辞大喜：

　　“多谢娘亲！”

　　这时，寒涧天君忽然在仙舟上四下打量了一眼，然后皱眉道：

　　“为何我总觉得，你们这仙舟上，隐隐有一道格外强大的气息。”

　　曲朝辞先是一怔，继而连连摇头道：

　　“没有啊，就我们几个。”

　　虽然曲朝辞这么说，但寒涧天君还是释放出神念感应了一下。

　　结果自然是一无所获。

　　于是他摇了摇头道：

　　“奇怪，用神念感应时，却又什么都不见。”

　　碧霄娘娘这时打断道：

　　“寒涧天君，走吧，带他们一行去问剑台上空寻个好位置。”

　　寒涧天君在又确认一遍后，轻轻颔首道：

　　“好。”

　　说话间，他径直去到了操控仙舟的船舱。

　　轰隆隆隆……！

　　一时间，众人身下的这艘仙舟，开始飞速朝问剑台所在方位飞去。

　　曲朝辞则是向许太平传音惊诧道：

　　“不愧是太平半仙，居然连我干爹和娘亲都发现不了。”

　　许太平同样放下心来。

　　这摇光墟的可疑之处，让他越发庆幸自己没有现身，否则必然会打草惊蛇。


----------------------------------------

