# 第52章 问剑坪，峰主中最多的一位？

感应到百里夜昭气息变化的寒涧天君，当即摇头道：

　　“百里夜昭，败了。”

　　对于这话，两艘仙舟上的修者，皆无任何异议。

　　“极法！黑水！湮天！！”

　　这时，百里夜昭声音有些沙哑地大吼了一声。

　　这一声中虽然满是愤怒与杀意，但却仍旧无法掩饰其内心深处的恐惧。

　　几乎是在那怒吼声响起的同时，只见百里夜昭身后的禹皇法相，骤然双臂以合抱之姿抱向孟清秋。

　　轰……！！

　　下一刻，只见百里夜昭周身大河之力所化黑水，尽数席卷而出，将孟清秋整个笼罩其中。

　　一座由大河之力凝聚成的巨大黑棺，随之耸立在了剑坪中央。

　　百里夜昭见状，先是如释重负，继而狂笑道：

　　“不过如此！”

　　但他话音方落，孟清秋那清冷的声音，便一下子响彻这片天地——

　　“极境，天雷剑！”

　　砰！！

　　一瞬间，猛烈的剑气雷罡，直接从困住孟清秋的黑棺之中炸散开来。

　　轰隆隆隆……！

　　与此同时，一道由雷光凝聚而成的刺眼剑影，骤然耸立在了那剑坪之上。

　　一股纯粹的毁灭气息，随之从那天雷剑影之上扩散开来。

　　上清法旨对太玄门传承的禁制早已解除，如今青玄宗以铸剑剑术所召天雷剑，威力已然十倍甚至百倍于从前。

　　面对这一剑，百里夜昭眼神慌乱地大吼了一声：

　　“极法！太渊归藏！”

　　轰隆隆……！

　　霎时间，一座由他动用本源凝聚出的巨大龙门，骤然耸立在了他的身前。

　　不得不说，这百里夜昭的反应与应对之力，都很快。

　　甚至放在寻常合道通天境中，都能算得上佼佼之列。

　　但可惜的是，他此刻面对的，是青玄宗一位从太玄鬼域日夜厮杀出来的峰主。

　　一位真正的纯粹剑修。

　　轰……！！

　　这时，伴随着一道雷霆炸裂之音，一众观战修者满眼骇然地望见，孟清秋所召出的那道天雷剑影，竟是快如闪电一般，一剑劈斩在那黑色龙门之上。

　　砰！！

　　炸耳的碰撞声中，那黑色龙门虽然挡下了这一剑，但门扉的边角却是被震裂开来。

　　正当曲朝辞为此感到可惜时，下方剑坪上空忽然间雷霆之声阵阵。

　　轰隆隆隆……！

　　铮！铮铮……！

　　而剑坪上的剑鸣之音还有那如闪电般的剑光，几乎与每一道雷霆之声呼应着，不停地劈斩在了那龙门之上。

　　轰！！

　　最终，还未等众人反应过来，那百里夜昭以极法太渊归藏召出的龙门，在被天雷剑劈斩了数百次后终于爆裂开来。

　　一瞬间，百里夜昭的身形，再一次显露在了一众观战修者视线之中。

　　这一次，他的眼神之中，只有恐惧。

　　没有任何犹豫，那百里夜昭大喊了一声道：

　　“这一场是我输了！”

　　铮！！

　　话音方落，一道闪烁着雷霆光芒的巨大剑影，硬生生定在了百里夜昭的头顶。

　　再晚那么一瞬，孟清秋的这道天雷剑，便要一剑斩下百里夜昭的头颅。

　　看了眼头顶还未散去的巨大天雷剑影，满头冷汗的百里夜昭，声音有些颤抖地大声重复了一句道：

　　“我认输！这场问剑我认输！”

　　一时间，满场哗然。

　　纵使是看好青玄宗的观战修者，也不曾料到，百里夜昭会输得如此之惨。

　　面对百里夜昭的认输，孟清秋并未立刻撤剑，而是仰头看向后方九元子。

　　而她的杀力，也随着她的眼神，一同落到了九元子的身上。

　　九元子虽然面有不悦，但并未说什么，只黑着脸道：

　　“丹棘上尊！”

　　说话间，原本站在他身侧的丹棘上尊，顿时身形一闪，重重砸落在了剑坪之上。

　　刚好落在百里夜昭的身侧。

　　此刻面色惨白的百里夜昭，在看到丹棘上尊到来后，当即长吁了一口气，拱手拜谢道：

　　“多谢上尊……”

　　砰！！

　　只是这百里夜昭话音才落，便被丹棘上尊一脚踢得身形倒飞而起，笔直地飞出剑坪之外。

　　随即，在一片哗然声中，丹棘上尊负手而立，一脸傲然道：

　　“三尸洞，丹棘，前来讨教清秋峰主高招！”

　　这丹棘上尊四十岁上下，面容清癯，留着三缕长须，眼神深邃如古井。

　　一身暗红色道袍，腰间系一条赤红腰带，周身散发出道道灼热气息。

　　光只是站在那里，其气息威压，便要比刚刚的百里夜昭强出三分。

　　“上尊说笑了。”

　　孟清秋笑看了丹棘上尊一眼，随即“叮”的一声归剑入鞘，然后才继续道：

　　“在下有自知之明，眼下的话还不是上尊对手，这般较量下去不过是浪费光阴。”

　　此言一出，周遭众人又是一阵哗然。

　　他们没想到，刚刚那般轻松取胜的孟清秋，此刻竟选择了主动认输。

　　江潄雪有些不理解道：

　　“不论敌与不敌，多多少少消耗掉那丹棘上尊一点法力呀？”

　　萧煌同样皱眉道：

　　“从刚刚那一战的情形来看，这位孟峰主甚至还未尽全力，身上法力也同样不曾消耗多少，的确不该就这般认输才对。”

　　其实不止是他们，就连寒涧天君和宗主江覆，也都十分不解。

　　而丹棘上尊在见到孟清秋收剑后，顿时一脸不悦道：

　　“孟峰主，可是看不上在下这点微末道行？”

　　孟清秋笑着摆了摆手：

　　“丹棘上尊言重了，并非在下轻视于您，实在是在下修行太浅，就算勉强出手，也还是不敌。”

　　似是见丹棘上尊神色越发冷厉，孟清秋当即退后一步，赶忙继续解释道：

　　“不瞒丹棘上尊您。”

　　“在下的战力，是七位峰主之中最弱的。”

　　“实在是不敢献丑。”

　　这一番话，再一次叫观战众人一片哗然。

　　众人实在是无法将孟清秋方才的表现与“最弱”二字关联在一起。

　　砰！！

　　这时，那丹棘上尊猛然向前踏出一步，然后厉声道：

　　“老夫不管你耍什么花样，既然你站在台上，便须得与老夫战上一场！”

　　轰——！

　　说话间，便见丹棘上尊周身气息骤然暴涨，其身形更是骤然拔高如山岳，然后一拳朝着孟清秋递了过去。

　　轰隆隆……！

　　这一拳递出的瞬间，其拳头与手臂的四周，立时被赤红烈焰包裹。

　　其拳影随之如大日般出现在孟清秋头顶。

　　单从这一拳的威势来看，的确远超孟清秋的最强一剑。

　　铮——！

　　但就在那丹棘上尊拳影即将落下的一瞬间，一柄浑身刻满古朴篆文的重剑，猛然迎着那拳影撞了过去。

　　砰——！

　　巨响声中，丹棘上尊的拳影，被这一剑撞得骤然炸裂开来，其身形也向后倒飞出了数百丈。

　　下一刻，在一众修者骇然目光之中，一道纤长的女子身形无比轻盈地落在了重剑之上。

　　随即，那女子低头看向孟清秋，微笑道：

　　“孟峰主，你去歇息吧。”

　　孟清秋点了点头，随即“铮”的一声身形化作了一道剑光消失不见。

　　而那身形纤长的女子，则冲着那丹棘上尊身形栽倒的方位拱手道：

　　“青玄宗，姜芷，问剑三尸洞！”


----------------------------------------

