# 第54章 出暗招，三尸洞的暗手

轰隆隆……！

　　下一刻，只见那柄飞剑骤然显化做一颗巨大青色龙首，携着那浩浩荡荡水泽之气所化龙身猛然向丹棘上尊冲杀了过去。

　　见此一幕，那丹棘上尊眼神之中短暂地闪过一道骇然神色后，猛然怒吼了一声道：

　　“丹火焚天！”

　　刹那间，那气息再次暴涨的丹棘上尊，猛然将原本覆盖住整座剑坪的烈焰，如一件大氅般劈在身上，同时手握一杆烈焰巨锤，猛然向那飞剑所化水龙挥砸了过去。

　　砰——！！

　　震耳的碰撞声中，姜芷第三柄飞剑所化水龙，竟是被丹棘上尊一锤头砸碎了半边龙首。

　　不过，这飞剑之中浩浩荡荡的水泽之气，却也将丹棘上尊的丹火浇灭小半。

　　见此情形，寒涧天君再次伸手揉了揉眉心，喃喃道：

　　“这混沌之地修行界的，怕是要变天了。”

　　曲朝辞不解道：

　　“眼下，不是那丹棘上尊在占上风吗？”

　　一旁碧霄娘娘皱眉解释道：

　　“丹棘上尊全力之下的战力，无论放在上界哪个门派都能算是顶尖存在。”

　　“可就算是如此，丹棘上尊却还只是勉强压制住青玄宗的一位峰主。”

　　“要知道，这样的峰主青玄宗还有六位。”

　　寒涧天君这时补充道：

　　“你别忘了，青玄宗最强的战力，可不是这七位峰主。”

　　“是，许太平，是独孤青霄，是掌门赵谦和老祖吕道玄！”

　　经两人这般一提醒，曲朝辞同样心头一凛。

　　她这才与寒涧天君和碧霄娘娘一样，意识到青玄宗的最强战力，似乎已能够与上界一流宗门中最强一列比肩了。

　　这时，那三尸洞的九元子似乎是觉得面上无光，忽然厉喝了一声道：

　　“丹棘！你还在等什么？速速结束这场无趣的问剑！”

　　另一艘仙舟上的云九嶷咧嘴一笑道：

　　“三尸洞三尊之一，几乎动用全力也不曾解决掉青玄宗一位峰主。若我是九元子，只怕脸上也会挂不住。”

　　江覆则是面色凝重道：

　　“只怕接下来的结果，会叫那九元子更加难以接受。”

　　云九嶷神色一凛：

　　“宗主你莫非更看好那姜芷？”

　　江覆不语。

　　轰隆隆隆……！

　　就在这时，伴随着又一阵猛烈的天地震颤之声，只见那剑坪上正与姜芷三柄飞剑纠缠着的丹棘上尊忽然怒吼了一声道：

　　“我倒要看你能支撑到几时！”

　　说话间，那丹棘上尊整具身躯，都开始有烈焰从体内渗出。

　　下一刻，便只见那丹棘上尊宛若火神再世，身披丹火大氅，一手持剑一手持锤，猛然朝着姜芷扑杀了过去。

　　这看似寻常的一扑，却是用上了丹棘上尊的全部法旨与神意，将姜芷所在那片区域方圆几百丈都封印其中。

　　在这数道神意与法旨之下，姜芷根本无法动弹，只能靠那三柄飞剑抵挡丹棘上尊扑杀而来的庞大身躯。

　　砰！！

　　最终，就连那三柄飞剑，也都被丹棘上尊一锤砸得倒飞而出。

　　这一幕，看得曲朝辞骤然心头一紧，忍不住惊呼出声道：

　　“看来这姜芷前辈，不是丹棘上尊的对手啊！”

　　她这话其实是对许太平说的。

　　想着看看许太平能不能出手帮姜芷一把。

　　不过一旁许太平却好似压根没听见一般，只目光一眨不眨地望着下方剑坪。

　　铮……！！

　　就在这千钧一发之际，只见又一团金光出现在了姜芷的身前，并在刹那间化作了一柄飞剑重重撞向了前方丹棘上尊。

　　砰！！

　　巨响声中，这柄明显有着强大厚土之力的飞剑，硬生生撞得丹棘上尊身形一顿。

　　轰！

　　但几乎是眨眼间，丹棘上尊手中烈焰巨锤，便已经重重砸落在了那飞剑之上。

　　砰！！

　　巨响声中，姜芷刚刚召出的那柄飞剑，被丹棘上尊猛然砸落在地。

　　“糟了！”

　　曲朝辞忍不住脱口而出。

　　丹棘上尊则是狂笑一声道：

　　“小娃娃！再不认输，你会魂飞魄散的！”

　　说话间，只见那丹棘上尊剑锤齐出，一同杀向前方姜芷。

　　一时间，不少观战修者眼神之中都露出可惜神色。

　　只觉得姜芷这一场除了认输，已然没了其他手段能够翻转局面。

　　铮！铮铮……！

　　忽然，一道道急促刺耳的剑鸣之声，将一众观战修者惊醒。

　　众人满眼骇然地望见，一团接着一团的金光整整齐齐排列在姜芷的身前。

　　仔细一数，连同此前那三柄飞剑，整整八十一柄。

　　轰……！

　　一瞬间，不等飞剑出鞘，那股滔天剑势便已经如一只巨大无形手掌一般，重重拍砸向丹棘上尊。

　　砰！！

　　巨响声中，丹棘上尊的身形，再一次骤然一顿。

　　铮！

　　就是这身形顿挫的瞬间，那八十一柄飞剑，骤然从金光之中飞出，齐齐朝那丹棘上尊飞射而出。

　　轰隆隆隆……！

　　一时间，八十一柄有着神意与大道之力的飞剑，好似要将这片天地撕裂一般，携着一股滔天剑势猛然冲撞向丹棘上尊那具如火神再世般的体魄。

　　砰————！

　　震耳的碰撞声中，丹棘上尊那具体魄，几乎是应声崩解。

　　八十一道剑光随之从他体魄之中撕裂而过。

　　而姜芷这一剑，也丝毫没有留情面的意思，在将丹棘上尊身躯撕碎之后，八十一柄强大飞剑将其元婴也一同撕裂开来。

　　见此情形，九元子大吼了一声道：

　　“放肆！”

　　姜芷眸光冷冷抬头望向那九元子，眸光不卑不亢地与之对视着道：

　　“九元子洞主，您是打算插手这场问剑吗？”

　　像是在为姜芷撑腰一般，其后方青玄宗八人飞剑齐出，周身剑气瞬间如洪流一般席卷开来，将前方姜芷一把护在其中。

　　姜芷这时继续冷声道：

　　“你们三尸洞，当年带走我不语师妹时，就该想到有今日！”

　　三尸洞罗鸿闻言，当即便要出手。

　　九元子在胸口一阵剧烈起伏后收起了身上气息，同时也叫住了想要出手的罗鸿几人道：

　　“莫要插手！”

　　旋即，九元子目光看向那罗鸿，朗声道：

　　“罗鸿！接下来这场问剑，你上！”

　　罗鸿顿时一脸兴奋道：

　　“是！”

　　仙舟之上，一直不动声色的许太平在看到这一幕后，忽然深吸了一口气，眼神肃然道：

　　“三尸洞，终于打算出暗手了。”

　　他此前莲瞳所遇见的情形之中，三尸洞对青玄宗的暗手，便是从这罗鸿开始的。

　　于是他直接以神念传音吕道玄道：

　　“师父，接下来与罗鸿的问剑，请将姜芷大师姐换下，将掌门换上。”


----------------------------------------

