# 第57章 剑骨出，三尸洞三尸分身

“云长老，这，这极道庚金剑骨，有何特殊？”

　　江潄雪望着赵谦那具耸立在剑坪上的巨大铁骨身躯，眼神之中满是困惑惊悚之色。

　　云九嶷不经意地抹了把额头冷汗，随即神色凝重道：

　　“庚金剑骨原本乃是神人异骨之中，最为擅长调动庚金之气的体魄。”

　　“所以最开始时，是被称为庚金异骨。其体魄不但水火不侵，而且最擅杀伐。”

　　“纵使是放到荒古那神人一族统治的时代，也可算得上一等一的稀有体魄。”

　　“而在剑修一脉出现后，这百万人中都未必觉醒一具的庚金剑骨，便又成了万中无一的剑修体魄。”

　　“每一次，修行界出现庚金剑骨，都意味着一场腥风血雨。”

　　“不过也正因为杀力太盛，为上清法旨所难容，自古至今能够顺利成长起来的庚金剑骨屈指可数。”

　　“更不要说这极道庚金剑骨。”

　　就在云九嶷这般解释着时，那罗鸿忽然怒吼了一声道：

　　“庚金剑骨又如何？我斩尸刀，照斩不误！”

　　说话间，只见三尸洞罗鸿骤然由风暴虚像之中露出人影，随后“噌”的一声拔刀出鞘。

　　轰……！！

　　霎时间，一道足有百余丈长的暗红刀影，随着罗鸿手中斩尸刀，一同朝赵谦那具剑骨劈斩了过去。

　　不过此时的赵谦，似是对这一刀毫无所察一般，只低头看着自己那尚未生出血肉的双手，一动不动。

　　砰——！！

　　只刹那间，那巨大刀影便重重劈斩在赵谦那具庚金剑骨之上。

　　但叫观战众人瞠目的是，赵谦那具庚金剑骨，依旧毫发无损。

　　轰！

　　反倒是罗鸿手中那道刀影，在劈斩在赵谦那具剑骨的下一刻，骤然爆裂开来。

　　就连他自身，也被震得猛然向后一仰。

　　看到这一幕的江潄雪，双眸圆睁，一脸不可思议道：

　　“合道通天境大圆满的罗鸿，连赵谦的体魄都伤不了？”

　　一旁长老云九嶷这时也长吁了一口气，眼神之中满是艳羡与无奈道：

　　“庚金剑骨渡过重重劫难，突破至极道之境后，继续修炼下去，其体魄不但能够随意调动上清庚金之力，甚至最终将是上清庚金法旨的本身。”

　　江潄雪怔愣了一下，颤声问道：

　　“那这赵谦掌门，如今修炼到了何种境界？”

　　云九嶷没有说话，而是将目光看向了一旁江覆。

　　江覆神色凝重道：

　　“从他这具体魄显现的速度来看，他这具体魄应当才刚入极道之境不久，对上清庚金法旨的操控还不够熟练。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“但即便如此，这也是数十万年来，唯一一具修炼至极境的庚金剑骨。”

　　江潄雪嘴巴半张，一时间不知该说什么好。

　　一旁萧煌则是眸光灼灼道：

　　“能见到极道庚金剑骨出手，对我等剑修而言，乃无上机缘。”

　　江覆这时也点头正色道：

　　“没错，好好看着！”

　　铮……！！

　　这时，在一道突然炸响的剑鸣声中，一道剑光骤然由赵谦那具庚金剑骨之躯的脊骨处向上飞起。

　　这剑光，赫然正是赵谦的仙鲤。

　　刹那间，那条原本黯淡无光的脊骨，节节亮起。

　　轰……！！

　　当那剑光从脊骨之中整个飞出时，赵谦那具庚金剑骨以那条脊骨为始，整个亮起。

　　轰！轰轰！隆隆……！

　　霎时间，赵谦周身的气息，一重接着一重地猛烈向上攀上。

　　与此同时，摇光墟甚至是整个紫薇星域的庚金之力，都如同潮水一般朝他汇聚而来。

　　见此情形，刚刚出手失利的罗鸿，顿时再也按捺不住，大吼了一声道：

　　“想在我面前恢复体魄？不可能！”

　　说话间，一面灵镜忽然“轰”的一声，好似一只月盘般从他那风暴之躯中飞出。

　　这正是他的本命法宝，定仙镜。

　　轰……！

　　一瞬间，那定线镜所照射出的刺眼光芒，将赵谦那具身躯整个笼罩其中。

　　原本不停汇聚而来的庚金之力，被这镜光完全阻隔在外。

　　见定仙镜得手，罗鸿顿时无比得意道：

　　“赵谦！你太慢了！”

　　说话间，只听“轰”的一声，那罗鸿真身所化的风暴虚像之中，骤然间再次伸出一道巨大掌影，一把朝着赵谦所在方位抓去。

　　这正是他所修极法，囚天掌。

　　不过这一次，在施展极法囚天掌时，其掌影的掌心处更是多了一团五彩光晕。

　　砰——！

　　下一刻，随着一声巨响，那罗鸿的囚天掌重重拍砸在了赵谦庚金剑骨之躯上。

　　虽然这一掌依旧未对赵谦产生任何伤害，但掌影砸落的瞬间，赵谦四周飞旋着的庚金之力，骤然湮灭为虚无。

　　一股浓重的腐烂气息随之扩散开来。

　　对三尸洞十分了解的云九嶷，当即惊讶出声道：

　　“这罗鸿，居然已经掌握了三尸洞的大道法旨食腐之力？”

　　萧煌这时也神色凝重道：

　　“食腐之力，能够将天地间一切灵气化腐朽，最终变为腐蚀之气。”

　　“而腐蚀之气，对修炼过三尸经的三尸洞弟子来说，乃是大补之物。”

　　轰……！！

　　萧煌话才说完，便见罗鸿那显化做风暴虚像的真身，骤然间再次壮大。

　　轰！轰轰！

　　与此同时，三团白光分别从罗鸿的泥丸宫、绛宫还有丹田之中飞出。

　　不等众人反应过来，那三团白光骤然化作了三道与罗鸿生得一模一样的身影，一同朝赵谦那庚金剑骨杀了过去。

　　见此情形，萧煌一脸骇然道：

　　“这罗鸿居然真的斩尸成功了！”

　　说话间，三声巨响接连从剑坪处传来。

　　只见那三道身形，接连携着极为恐怖的杀力，冲撞在了赵谦的那具庚金剑骨身上。

　　原本几乎毫发无损的庚金剑骨，第一次出现了损伤痕迹。

　　江潄雪很是不解地问道：

　　“师兄，这三具分身，莫非就是罗鸿斩下的三尸？”

　　萧煌神色凝重地点头道：

　　“正是。”

　　他解释道：

　　“三尸洞的弟子斩下三尸后，可以将其炼化做强大分身，每一具分身都拥有与真身相当的一道强大杀力。”


----------------------------------------

