# 第60章 问剑者，青玄宗吕道玄

想到这里，许太平目光再次扫看向了三尸洞那方的几人。

　　最终，他的目光落在了那两名周身被灰雾笼罩的身影上。

　　许太平在心中若有所思道：

　　“或许就是这两位之中的某一位？”

　　其实从莲瞳最后的推演来看，三尸洞与掌门赵谦战力相当的修者还有三位。

　　这三人分别是洞主九元子、林青古以及幕后那位半仙。

　　只不过林青古与九元子，都要为最后开启伏仙大阵做准备，因而都无法动手。

　　特别是林青古。

　　他是这伏仙大阵的实际掌控者，因而连现身都做不到。

　　这也是为何许太平没急着去寻找他的原因。

　　正当许太平这般暗暗思忖着时，下方剑坪之上，忽然传来一道阴沉女子声音：

　　“三尸洞，扶摇，请来领教赵掌门高招！”

　　只见那剑坪上，赫然多出了一道女子身影。

　　许太平见状，若有所思道：

　　“看来一如莲瞳推演的那般，这三尸洞，并未打算立刻让那位半仙出手。”

　　他目光看向掌门赵谦，马上又补充了一句道：

　　“但若是想让扶摇上尊、玄阙上尊还有那徐三这种修为的修者来对付或者消耗赵掌门，那可就打错算盘了。”

　　许太平对如今赵谦的战力很有信心。

　　毕竟师父吕道玄与他，是在来到上界后，除了他之外，唯二进入过镇魔棺内修炼的青玄宗修者。

　　……

　　“这一场，是我输了！”

　　半炷香后。

　　“扶摇上尊和玄阙上尊，居然都这么快就败了！”

　　看着惨然退场的三尸洞玄阙上尊，仙舟船头的江潄雪，一脸的不可思议。

　　萧煌这时也一脸敬佩之色道：

　　“这位赵掌门，不仅仅只有一具极道庚金剑骨，还有一身杀敌手段，就好似一位从无数场大战之中走出来的战将一般。”

　　长老云九嶷神色有些复杂地点了点头：

　　“赵掌门的战力、手段还有心性，皆已是极境之姿。”

　　说着，他目光看向了剑坪后方的吕道玄，很是好奇道：

　　“赵谦尚且如此，真不知这青玄宗最强战力的吕道玄，究竟强大到了何种地步。”

　　宗主江覆双手环胸道：

　　“吕道玄的战力未必比赵谦强多少。”

　　在几人的好奇目光之中，江覆解释道：

　　“赵谦如今的战力，已差不多是半仙境之前的极境。”

　　“除非吕道玄突破半仙境，否则很难想象，吕道玄的战力能在哪方面胜过赵谦。”

　　几人齐齐颔首，觉得有理。

　　忽然，又一道喊话声从剑坪上传来：

　　“三尸洞！彭踬！还请赵掌门赐教！”

　　喊话间，一道周身被灰雾包裹着的人影，忽然飞落到了剑坪上。

　　“彭踬老祖？！”

　　听到这话的江潄雪，有些失态地惊呼出声。

　　萧煌这时也一脸愕然道：

　　“三尸洞这场问剑，居然直接请老祖下场？”

　　云九嶷皱了皱道：

　　“虽然不无不可，但日后只怕是要被修行界耻笑一段时日了。”

　　隔壁仙舟上的寒涧天君，更是一脸不屑道：

　　“连老祖都派出场来接剑，这三尸洞当真是不要脸！”

　　碧霄娘娘则是皱眉道：

　　“但这好像并不违规。”

　　曲朝辞闻言，当即心中有些紧张的向许太平传音道：

　　“太平道长，这彭踬老祖下场，是否也在你的预料之中？”

　　一旁隐匿身形的许太平，头也不回地传音道：

　　“不在。”

　　听到这话的曲朝辞当即变色。

　　而许太平则伸手摸了摸左眼莲瞳，心中喃喃道：

　　“看来三尸洞那边，已经知晓了我们这边有精通天机推演之力的强者。”

　　按照莲瞳最初的推演，三尸洞彭踬与彭蹻这两位老祖，只会在开启伏仙大阵后出手。

　　接下来向掌门赵谦问剑的，是那徐三才对。

　　“这彭踬老祖并非那位半仙。”

　　在用莲瞳推演感应了一番后，许太平心中先是暗暗松了口气，随即又喃喃道：

　　“不过从莲瞳大推演之力的推演来看，这彭踬老祖的战力似乎要在眼下掌门之上。”

　　“而且还暗中准备一道足以斩杀掌门的杀招。”

　　完全看过莲瞳推演后，许太平在心中得出结论——

　　“九元子让彭踬老祖出手的目的只有一个，便是出其不意地斩杀掌门，为接下来开启伏仙大阵扫清障碍。”

　　一念及此，许太平当即紧握归藏之刃，向师傅吕道玄传音道：

　　“师父，让掌门下场，由您来对付这彭踬老祖。”

　　许太平之所以还隐藏在暗处，就是为了避免青玄宗出现这种正常情形外的伤亡。

　　……

　　“从刚刚的几场问剑来看，这赵谦就是青玄宗此次问剑的最大依仗，也同样是我们三尸洞此次谋划的最大变数。”

　　“所以必须除掉！”

　　剑坪西面，九元子面无表情地与一旁被灰雾包裹着的人影低语道。

　　一如许太平莲瞳推演的那般，三尸洞派出彭踬老祖的目的，的确只是为了斩杀赵谦。

　　被灰雾包裹着那道身影，当即点了点头道：

　　“从天机推演的卦象来看，解决掉这赵谦，的确能让我等谋划更加顺遂一些。”

　　“就只怕，这赵谦发现危险后，立刻认输。”

　　九元子信心十足道：

　　“彭蹻老祖，彭踬老祖手中有天尊所赠那件宝物，赵谦定然没有认输的机会。”

　　听到这话，那彭蹻老祖这才放下心来，点了点头道：

　　“那老夫就放心了。”

　　九元子当即双手抱胸，嘴角微微仰起道：

　　“赵谦，老夫看你还能狂妄到几时。”

　　他这话才说完，便只听赵谦朗声道：

　　“这一场，我认输。”

　　九元子怔愣了一下，随即一脸错愕道：

　　“认？认输？”

　　他如何也没想到，明明气势如虹的赵谦，会在问剑开场之前直接认输。

　　而接下来响起的一个声音，让九元子更是心头一紧——

　　“青玄宗！吕道玄！向彭踬老祖老祖问剑！”

　　轰——！

　　话音方落，便见一名老者身形笔直地砸落在了剑坪之上。

　　正是青玄宗小师叔，剑九，吕道玄。

　　一时间，场上再次哗然声一片。

　　任谁也没想到，青玄宗会在三尸洞还剩下数位强者的情形下，直接师叔祖吕道玄上场。


----------------------------------------

