# 第61章 战彭踬，令人汗颜的一剑

“为何这吕道玄，现在就要下场？”

　　“以赵谦的战力，就算与彭踬老祖战个势均力敌，也不是不可能啊！”

　　剑坪外的仙舟上，江潄雪在看到吕道玄身形飞落至剑坪中央后，一脸的不解。

　　萧煌同样不解道：

　　“彭踬老祖的修为眼下应当是半步半仙境，就算有三尸洞斩尸之力相助，战力也不会比此前罗鸿高出多少。”

　　“赵谦掌门未必会败。”

　　就连长老云九嶷也很是困惑：

　　“虽然这赵谦法力被消耗掉了不少，但除了罗鸿外，余下两人与之战力差距很大，都未能逼他用出全力。”

　　宗主江覆在略略沉吟后，忽然眸光深邃道：

　　“或许，青玄宗背后那位，又用天机推演之力看到了些什么。”

　　闻听此言，几人皆是神色一凛。

　　江潄雪更是眸光一亮道：

　　“没错！定然是如此！”

　　她补充道：

　　“此前赵谦掌门换下姜芷仙子时，也是这般突然！”

　　萧煌若有所思地点了点头：

　　“若果真如此，那这彭踬老祖的战力，说不定真的在赵谦掌门之上。”

　　说着，他忽然眸光亮起，眼神之中带着一丝兴奋地喃喃道：

　　“那接下来的这场比试，必然更为精彩。”

　　一时间，仙舟上四人，目光全都一眨不眨盯看向下方剑坪。

　　而一旁另一艘仙舟上的寒涧天君几人，这时也都猜到了这一点。

　　不过寒涧天君仍旧觉得有些欠妥。

　　“吕道玄是青玄宗这一方的最强大战力，先不说与彭踬老祖一战是否能胜。”

　　“纵使能胜，也必然损耗巨大。”

　　“反观三尸洞，如今还剩下一位老祖和洞主九元子。”

　　“吕道玄战力损耗巨大的情形下，如何能够胜得过这两人？”

　　碧霄娘娘这时也皱眉道：

　　“青玄宗那边虽然还剩下五位峰主，但这五人在修为战力上，显然与九元子和那余下老祖不是同一级别。”

　　曲朝辞听过两人对话，脸上神色也从此前惊讶变为了担忧。

　　而一旁一直没说话的曲凝霜，这时忽然开口道：

　　“还有一种可能。”

　　闻言，几人目光全都朝曲凝霜看了过去。

　　曲凝霜神色凝重道：

　　“许太平或者独孤青霄，此刻也已经来到了摇光墟。”

　　此言一出，几人皆是心头一震。

　　按照这场问剑的规矩，的确只要问剑之人来到摇光墟，便能登场。

　　寒涧天君这时皱眉道：

　　“应当不太可能。”

　　他面色凝重地解释道：

　　“许太平和独孤青霄若是到场，决计逃不过三尸洞的探查，这里可是他们的老巢。”

　　曲凝霜并未反驳，只语气淡然道：

　　“寒涧天君说的没错，但这终归是一个变数。”

　　一旁曲朝辞深深地看了眼曲凝霜，然后在心中向许太平传音道：

　　“太平半仙，这位凝霜仙子，果然也很厉害。”

　　一旁隐匿着身形的许太平，笑了笑道：

　　“没错，凝霜姑娘，的确直觉敏锐。”

　　因为有归藏之刃在，两人这般近距离的传音，还是很安全的。

　　曲朝辞有些担心道：

　　“太平半仙，我总感觉这三尸洞，还藏着别的坏招。”

　　许太平转头深深看了眼曲朝辞，随即笑道：

　　“朝辞姑娘你的直觉，不输凝霜姑娘。”

　　许太平这突如其来的夸奖，让曲朝辞一下子没反应过来。

　　“太平……”

　　轰……！！

　　正当曲朝辞想要传音询问时，下方剑坪处，忽然传来一声巨响。

　　循声望去，只见那三尸洞老祖彭踬，周身气息骤然拔高不说，真身更是融入了一头巨大风暴虚像之中。

　　这与此前罗鸿极为相似。

　　轰隆隆隆……！

　　只眨眼睛，伴随着一阵猛烈的天地震颤之音，彭踬老祖身形完全隐入风暴之中，将半个剑坪占据。

　　同时，只听他语气傲然道：

　　“吕道玄！出剑吧！”

　　听见这话，曲朝辞皱了皱眉道：

　　“这位彭踬老祖，莫非也想向先前罗鸿那般，借他人之剑为自己斩尸？”

　　寒涧天君皱了皱眉道：

　　“三尸洞，向来都是这德行。”

　　碧霄娘娘则有些无奈：

　　“这本就是三尸经最为独到之处，你拿他们没办法的。”

　　曲朝辞只能无奈地点了点头。

　　不过一旁观战的许太平，却是笑着向曲朝辞传音道：

　　“朝辞姑娘不必担心，我师父虽然没有庚金剑骨，但他的剑，可要比掌门锋利得多。”

　　曲朝辞心头一凛，顿时眼神充满了好奇地，一眨不眨看向下方剑坪。

　　铮……！

　　这时，伴随着一道剑鸣之音，只见一束剑光骤然自吕道玄身上冲霄而起。

　　一瞬间，包括寒涧天君在内的一众观战修者，皆莫名地心神一颤。

　　好似被人用剑架在了脖子上一般，不敢乱动分毫。

　　轰——！

　　不等众人回过神来，一道金色的刺眼剑光，忽然毫无征兆地劈斩了彭踬老祖真身所化风暴之上。

　　刹那间，随着一道恐怖剑势一闪而逝，那彭踬老祖真身所化的风暴虚像，被整个从中一分为二。

　　轰！！

　　正当众人惊诧于吕道玄这恐怖一剑时，在又一声巨响中，一个巨大篆文“灭”字，浮现在了那彭踬那被一分为二的风暴虚像上。

　　砰——！！

　　只刹那间，那本就被一分为二的风暴虚像，骤然被一道道细密剑光分割成了无数块。

　　轰！！

　　还未等众人回过神来，彭踬老祖那真身所化巨大风暴虚像整个爆裂开来。

　　轰隆隆隆……

　　虽然此刻的观战众人都已经猜到，彭踬老祖真身所化的这具虚像，应当只是他的三尸分身之一，就算被吕道玄所灭，也不会伤到根本。

　　可，吕道玄刚刚那一剑刹那间的杀力，还是看得一众观战修者心头巨颤。

　　有人甚至觉得，吕道玄的这一剑，不该来自这方天地。

　　“咝……呼……”

　　同为剑修的云九嶷，深吸了一口气，随后又缓缓吐出，然后才在下方剑坪传来的气爆声中，眼神满是骇然之色地喃喃道：

　　“吕老这一剑，当真是叫吾辈汗颜。”

　　说话间，一颗汗珠，正好从他额头滑落到了脸颊，最后滴落了下去。


----------------------------------------

