# 第62章 战彭踬，上清极道剑修？

一旁江覆这时也在努力平复了一下心绪后，低声道：

　　“吕老，这一剑，仅只是在出剑的刹那，才显露出了他的剑意与剑势。”

　　“这一剑，对剑势剑意还有自身法力气息的掌控，都可谓是妙到毫巅。”

　　一旁江潄雪，还是第一次听到自家爹爹，对一位修者做出这般评价。

　　而一直沉默着的萧煌，这时忍不住感慨了一声道：

　　“这才是剑修啊！出剑于无形，斩敌于无声！”

　　轰……！！

　　这时，随着又一道气爆声响，只见下方剑坪上那原本炸散开来的风暴虚像，竟是突然一分为三，将吕道玄身形团团围在其中。

　　同时，只听彭踬老祖怒声道：

　　“吕道玄，剑仙，小道尔！”

　　说话间，只见那三团风暴虚像之中，骤然间齐齐伸出两只手臂，并一同飞速结印。

　　轰！！

　　只刹那间，便见一团炽热真火从吕道玄身下升腾而起，好似一座火牢般将其关押其中。

　　轰隆隆……！

　　与此同时，无数山石在吕道玄四周垒砌，一点点将他整个封印其中。

　　而在这真火与山石显现的同时，还伴随着数道山魄、熔金一类的大道法旨之力，一并笼罩在吕道玄身上。

　　见此一幕，寒涧天君顿时皱眉道：

　　“这彭踬手段，果非罗鸿那等寻常弟子能比！”

　　碧霄娘娘此刻更是一头冷汗。

　　她的神念能够清晰感应到，那彭踬老祖此刻的法力气息，能够轻易将她抹杀。

　　她喃喃道：

　　“此刻若换做是寻常通天境修者，只怕已经魂飞魄散了吧？”

　　铮……！！

　　碧霄娘娘话音方落，便听一道剑鸣之音从下方剑坪之中传出。

　　下一刻，便只见那差不多将吕道玄整个封印其中的山石四周，飞速显现出一个个金色篆文虚像。

　　唰、唰唰……！！

　　等那古篆虚像布满巨大石堆表面时，夹杂着剑鸣之音的刺耳破空之声，骤然随着一道道刺眼剑光一同从石堆之中飞出。

　　轰——！！

　　一瞬间，那几乎将吕道玄埋在里面的石堆，以及石堆之中的真火，皆在这一剑之下灭为虚无。

　　“死！”

　　观战众人还未回过神来，只见那三团风暴虚像之中，忽然齐齐伸出一条手握法宝的手臂来。

　　轰隆隆隆……！

　　下一刻，在一阵猛烈的天地震颤之声中，三团大道法旨之力所散发出五彩光华，只一瞬间便将吕道玄重新淹没。

　　不过差不多在同时，那三道法旨之力所化五彩光华表面，便又出现了数十个古篆虚像。

　　铮——！！

　　不等众人反应过来，数道刺眼剑光，便将那团包裹住吕道玄的五彩光华切碎。

　　看到这一幕的萧煌，忍不住倒吸了一口凉气道：

　　“这吕老的剑，连，连大道法旨之力都能斩开！”

　　铮——！！

　　话音方落，伴随着又一道刺耳剑鸣之音，只见彭踬老祖那三道三尸分身，骤然被几十道剑光纵横交错地切碎开来。

　　轰！！

　　刹那间，彭踬老祖的三尸分身，骤然爆裂开来。

　　长老云九嶷倒吸了一口气凉气：

　　“任你术法万千，我自有一剑破之，这是我等剑修梦寐以求的剑一之境啊！”

　　萧煌这时也一脸骇然道：

　　“我等用剑，不过是兵器，而吕老的剑，就是法，就是大道法旨本身！”

　　“而且还是那能破万法的大道法旨！”

　　宗主江覆这时也深吸了一口气，一脸赞赏神色地点了点头道：

　　“与剑法一道，吕老已窥见其本源。”

　　轰——！！！

　　就在几人说话间，又一声炸耳的气爆之声从剑坪上传来。

　　轰隆隆……

　　下一刻，在一阵猛烈的天地震颤之声中，只见那彭踬老祖真身再次显化了出来，并显化出了一道占据大半个剑坪的风暴虚像。

　　一时间，剑坪上空，风声猎猎。

　　道道恐怖威压，好似一座座无形山岳般，接连朝着剑坪压下。

　　一时间，就连浮空的巨大剑坪，也开始被压得一点点向下沉去。

　　感应到此刻彭踬老祖身上散发出的气息威压后，紫阳宗宗主江覆当即面色一沉道：

　　“斩尸之后，这彭踬老祖果然也有了半仙战力！”

　　轰……！

　　说话间，只见彭踬老祖所化风暴虚像之中，骤然伸出一条巨大手臂，猛然一掌朝吕道玄拍砸了过去。

　　轰隆隆……

　　这一掌拍落的瞬间，其掌心骤然落下几十道术法光华，其中还有七八道被法旨之力所化五彩光晕包裹着。

　　感受过半仙强者杀力的江覆等人十分清楚，彭踬老祖这看似十分寻常的一掌之中，其实蕴藏着足可直接抹杀一位通天境强者的杀力。

　　一时间，一众观战之人，皆神色凝重地紧盯着下方剑坪。

　　而此刻脚踩墨麟悬空而立的吕道玄，只双手负后，仰头面无表情地盯看着彭踬老祖拍落的这一掌。

　　砰……！

　　不过，就在那掌影距离他头顶只剩十余丈时，一道古篆文忽然在那掌影下方显现，并最终化作了一道长长的刺眼剑影，横在了那掌影下方。

　　远看去，就好似一轮巨大牙月，横挡在了吕道玄的头顶。

　　轰隆隆……！

　　尽管彭踬老祖这一掌掌势骇人，但这道如牙月般的剑影，就是不动分毫。

　　唯一的变化，不过是牙月表面浮现的古篆文，在不停地破碎又重聚。

　　紫阳宗云九嶷有些头皮发麻道：

　　“他，他就这般挡下了彭踬老祖这与半仙战力相当的一掌？！”

　　江覆则是感慨道：

　　“假以时日，这吕老，只怕能够成为那真正的极道剑修。”

　　闻听此言，一旁江潄雪忍不住咋舌道：

　　“一位极道庚金剑骨，一位极道剑修，还有一位已经是半仙的许太平……”

　　“这青玄宗崛起之势，只怕无人能挡。”

　　就在这时，一直没开口的吕道玄，忽然语气平静地朗声道：

　　“彭踬老祖，你那藏着的手段再不用上，可就没机会了。”

　　此言一出，观战众人一片哗然。

　　而那彭踬老祖则是无比愤怒地咆哮了一声道：

　　“吕道玄，你找死！”

　　说话间，只听“轰”的一声，那彭踬老祖所化风暴虚像之中，骤然飞出了一口巨大铜钟虚像。

　　铛……！！

　　下一刻，一道钟鸣之音，骤然响彻这片天地。

　　江覆在怔愣了片刻后，忽然一脸骇然道：

　　“东皇钟！”

　　一旁几人齐齐变色。

　　这东皇钟可是这世间仅存的几件上古先天神兵。

　　哪怕只是其神意虚像，威势也非寻常神兵能比。

　　轰！！

　　在一众修者的骇然目光之中，那巨大的东皇钟虚像，猛然朝着下方吕道玄砸去。

　　砰！

　　只一撞之下，那牙月状的剑影，便轰然碎裂。

　　铮————！！

　　正当观战众人满心骇然之际，一阵裂耳的剑鸣之声，忽然在吕道玄身后炸响。

　　轰隆隆……

　　下一刻，只见吕道玄的身后，亮起了一团团刺眼剑光。

　　同时，一道道散发着荒古之意的剑意气息，开始如洪流一般席卷开来。

　　江覆先是一怔，继而猛地上前一步，伸手抓住船帮，一脸不可置信道：

　　“这十六柄，等等，他竟炼制出了灵骨碑上的，全部十六柄源法神兵？！！”


----------------------------------------

