# 第66章 玉斗出，总算是赶上了！

江潄雪心头巨震道：

　　“许太平？！”

　　她四下张望了一圈，随后一脸困惑道：

　　“他不是没有到场吗？”

　　江覆没有回话，而是眸光扫看了剑坪四周。

　　在发现剑坪四周的观战修者，几乎是全都被那气血所化触手困住后，顿时眉头紧皱道：

　　“这三尸洞，当真是好歹毒的手段！”

　　一旁久久无语的长老云九嶷，这时也满头冷汗道：

　　“我刚刚用神念感应了一下，这整座摇光墟，都已经被三尸洞布下了结界禁制。”

　　萧煌当即问道：

　　“这是何种结界？”

　　云九嶷神色凝重道：

　　“伏仙阵。”

　　萧煌瞳孔一缩，随即面色一寒道：

　　“这三尸洞，莫非是打算献祭这全部观战修者，换取献祭之力？”

　　云九嶷点了点头：

　　“十有八九。”

　　轰……！！

　　说话间，只见徐三真身所化那团巨大烈焰之中，猛然弹出一只捏着法印的手来。

　　同时，一道充满了威压的声音响起：

　　“吕剑九是吧？你的剑祖传承，的确值得我玉斗天尊下界出手一次！”

　　听到“玉斗天尊”这个名号，江覆与一旁云九嶷齐齐变色。

　　云九嶷深吸了一口气道：

　　“三尸洞背后那位半仙，竟然是洞苍子齐名的玉斗半仙！”

　　江覆则神色凝重道：

　　“这玉斗半仙的战力，绝非寻常半仙能比，哪怕被上清法旨限制无法随意出手，青玄宗这边恐怕也很难对付。”

　　轰！轰轰轰……！

　　说话间，一道接着一道粗大赤色光柱，自摇光墟的那一座座洞窟之中冲霄而起。

　　只片刻间，那密密麻麻的赤色光柱，便布满了整座天地。

　　江覆神色一凛道：

　　“伏仙大阵马上便要完全开启了！再不出手打破阵眼，恐怕就算是我等，也得被一同献祭！”

　　一听这话，船上众人皆心头一紧。

　　轰……！

　　也差不多在同时，只见一道粗壮雷霆之力，骤然如利剑般自剑坪上空劈落而下，正好劈在了吕道玄的头顶。

　　砰……！！

　　虽然有十六柄祖剑护体，但来自于半仙玉斗的这道雷法，还是劈得吕道玄剑势溃散。

　　铮……！

　　这时，在一片剑鸣之音中，剑坪外的赵谦等人齐齐起剑。

　　可飞剑才起，几人便被九元子与另一位老祖所率三尸洞强大修者团团围住。

　　“这三尸洞，好生卑鄙无耻！”

　　江潄雪忍不住气愤大骂。

　　云九嶷同样不齿道：

　　“只怕从今日起，混沌之地修者，再也不敢轻易与人问剑了。”

　　三尸洞打破了修行界千百年来约定俗成的规矩。

　　江覆眼看青玄宗众人形势不对，当即扭头向寒涧天君喊话问道：

　　“寒涧天君，许太平可曾告知于你，接下来有何应对之策？”

　　寒涧天君皱眉摇头：

　　“他只嘱咐我等不要轻举妄动。”

　　江覆当即皱眉道：

　　“这许太平，莫非连我们也信不过？”

　　这时，站在另一艘仙舟上的曲朝辞，忽然高声道：

　　“江宗主不必担心，太平半仙刚刚下船，已经下去接应吕老他们了。”

　　众人乍一听这话，都只是松了口气。

　　但当他们仔细回神细想时，一个个立时心头猛然巨震。

　　“许太平，刚刚下船？那也就是说，他一直就在我们边上？！”

　　一想到许太平悄无声息地在他们身边待了这么久，众人皆只觉得一阵脊背发寒。

　　特别是江覆和寒涧天君。

　　两人身为修行界顶尖强者，居然完全没有感应到许太平的存在，这说明许太平如今的修为战力已经高出了他们许久。

　　轰！轰轰……！！

　　这时，伴随着一阵梦里的雷霆炸裂之音，只见那被玉斗半仙附身的徐三，一口气召下数十道雷霆，全都劈落在了吕道玄的身上。

　　吕道玄虽有祖剑护体，但身上也还是在片刻间便布满了烧焦痕迹。

　　江覆当即皱眉道：

　　“就算有祖剑在，吕老与玉斗间的境界差距也很难弥补。”

　　这时，那半仙玉斗的声音再次响起：

　　“吕道玄，尝尝我这五雷之力。”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆”的天地震颤之音，只见吕道玄头顶的天幕之上，接连有五层雷云炸散开来。

　　见此情形，江覆面色大变道：

　　“这是能破世间万法的五雷雷法！”

　　说话间，天地骤然大亮，亮得连江覆这等强大存在，也睁不开眼，看不清眼前任何事物。

　　不过比这光亮更为恐怖的，还是随那光亮一同出现的滔天毁灭气息。

　　那气息，似是要将这片天地整个焚尽一般。

　　凡是感应到这道气息之人，便是江覆寒涧天君也不例外，心头皆不受控地显露出浓浓死意。

　　轰！轰轰轰……！

　　就在众人满心死意之际，只见一连五道颜色各异的粗壮雷霆之力，接连从天幕处劈落下来。

　　那雷霆炸裂之音，一如先前那光亮一般，将这片天地间的所有声响全部吞没。

　　就算用神念感应，也感应不到任何声响。

　　一时间，船上的江覆等人皆心头一黯：

　　“吕老性命休矣！”

　　砰……！

　　这时，在又一道炸耳的气爆声过后，那道笼罩住这片天地的光亮和毁灭气息，终于彻底消散一空。

　　众人随之齐齐抬眸朝下方剑坪看去。

　　只是，众人视线还未落到台上，便被一具足有千丈高的巨大身躯阻挡住。

　　仔细看去，这具身躯不但魁梧非常，血肉骨骼更是透着浑然天成之感。

　　除此之外，身体的表面，还覆盖着一层金色的龙鳞。

　　等众人视线终于从那具体魄脚下，一直攀升到他上身时，仙舟上的江潄雪和曲朝辞等人，皆大喜过望。

　　江潄雪更是满脸惊喜道：

　　“这许太平，总算是赶上了！”

　　没错，立在剑坪上的那具千丈身躯，就是显露出了真身神人之躯的许太平。

　　这时，紫阳宗长老云九嶷在欣喜过后忽然意识到了什么，当即一脸骇然道：

　　“也即是说，许太平他，他刚刚，刚刚仅凭着那具体魄，便挡下了玉斗半仙的五雷诀？！”


----------------------------------------

