# 第67章 战玉斗，这一战于他不利

“许太平？他怎么出现在这里？！”

　　相比起提前知晓许太平到来的寒涧天君等人，九元子等三尸洞众修者神色更为惊讶。

　　九元子当即传音此刻正操控着伏仙阵的彭蹻老祖：

　　“彭蹻老祖，你不是说紫薇星域已经封锁，许太平就算硬闯，也定然会被我们发现吗？”

　　双眸紧闭的彭蹻老祖，面色有些难看：

　　“这些结界皆为玉斗大人亲自布下，若还是没能发现许太平，那说明……”

　　虽然彭蹻老祖没把话说完，但九元子却是明白了过来，顿时面色大变：

　　“你是想说，许太平如今的战力，可能已经强过玉斗大人？”

　　彭蹻老祖不语，只不动声色地轻轻颔首。

　　九元子顿时额头冒出一层细密汗珠。

　　“九元子！”

　　这时，身形如同火焰巨人般的玉斗半仙，忽然背对着九元子大吼了一声道：

　　“你等只管全力催动伏仙阵，这许太平交给本尊！！”

　　听到这一声命令后，九元子心中虽然忐忑，但还是毫不犹豫地应声道：

　　“弟子遵命！”

　　彭蹻老祖这时也传音九元子道：

　　“九元子，安心护阵。让许太平进入摇光墟，或许是玉斗大人有意为之！”

　　一听这话，九元子当即心神一震道：

　　“有道理！”

　　轰！轰轰……！

　　就在两人传音时，几道雷霆炸裂之音，接连从剑坪处传来。

　　只见此刻站立在剑坪上的许太平，宛若置身于一座雷池一般，头顶不停地有雷霆之力劈落而下。

　　不过此刻的许太平也没有出手阻挡，只任由那可怕的雷霆之力，不停地劈落在身上。

　　虽然这具体魄阻挡住了绝大多数雷霆之力，但仍然还有不少雷霆之力，将他身上的龙鳞片片劈落。

　　继续这般下去，定然是要受伤的。

　　铮……！

　　这时，吕道玄再次祭出十六柄祖剑，想要替许太平引开部分雷霆。

　　轰！！

　　可仅只是接了三道雷霆之力，便有数柄祖剑被劈飞开来。

　　一直没有开口的许太平，这时对吕道玄大喊了一声道：

　　“师父，您与赵掌门他们退到剑坪后方即可，对付此人弟子一人足矣。”

　　吕道玄当即一脸严肃道：

　　“太平，此事可不能儿戏！”

　　许太平笑道：

　　“师父，我这极道真龙神人之躯，专克世间万法！”

　　说着，只见许太平猛然一跃而起，同时一拳朝那玉斗半仙砸去。

　　轰……！！

　　巨响声中，那玉斗半仙虽以点石成金法旨，凭空在两人中间召出了一扇几十丈厚玄铁巨门，但仍旧还是被许太平一拳轰碎。

　　砰！

　　就连玉斗那具烈焰法身，也被许太平这一拳砸得一连后退数丈。

　　一如许太平所说的那般，在得到半仙传承后，没有了境界压制的他，光只是凭着这具体魄便足以应付寻常半仙。

　　而许太平也在这时继续道：

　　“更何况，他方才已经全力出手一次，接下来能够全力出手的次数，定然比我更少！”

　　说话间，许太平又一拳隔空砸出。

　　轰！！

　　巨响声中，玉斗半仙身形再一次一连后退数丈。

　　看到这一幕，吕道玄这才放下心来。

　　旋即，他与赵谦等人，毫不犹豫地飞退到剑坪外。

　　“哈哈哈……！”

　　不过，那玉斗半仙在身形定住后，忽然放声狂笑。

　　轰隆隆……！

　　下一刻，在一阵猛烈的天地震颤之声中，只见玉斗那具烈焰法身忽然由虚转实，化作了一具有着一头烈焰般长发的魁梧老者身形。

　　旋即，便只见他手持烧得赤红的双锏，猛然一锏朝许太平砸去。

　　轰！！

　　巨响声中，那巨大铁锏所化的锏影，携着一道充满毁灭气息的雷霆法旨之力，猛然朝许太平砸去。

　　砰——！！

　　巨响声中，尽管许太平已经摆出托天之姿，那玉斗半仙的雷霆锏影依旧还是砸得许太平身形猛然向后退出数十丈。

　　护在他身前的巨大神人虚像，更是被砸碎一条手臂。

　　跟着，只听玉斗大吼了一声道：

　　“小子，并不是谁出手的次数多，谁就能赢的！”

　　说话间，在一阵“轰隆隆”的猛烈天地震颤之声中，玉斗半仙周身的气息波动骤然一连拔高数层。

　　其身躯后背的脊骨，同样一连亮起三节。

　　剑坪外仙舟上的江覆见状，当即眸光一凛道：

　　“这玉斗半仙的修为，竟当真与洞苍子相当，都是洞虚三寸之境。”

　　一旁听说过这个境界的云九嶷，顿时一脸骇然道：

　　“我们那老祖眼下也不过洞虚三寸吧？”

　　江覆面色凝重地点了点头。

　　这也就意味着，三尸洞拥有着与紫阳宗相当的底牌。

　　他马上又深吸了一口气道：

　　“许太平得到半仙传承才不过几个月，眼下可能连洞虚一寸之境都未到达。”

　　“这一战于他很不利。”

　　江潄雪闻言，顿时一脸紧张道：

　　“既如此，我们怕是要自己想办法脱困了！”

　　江覆目光一眨不眨地盯看着下方剑坪，头也不回地说道：

　　“我已传音观玄老祖，他老人家眼下也已经在赶来路上。”

　　一听这话，船上几人皆松了口气。

　　江潄雪这时神色凝重道：

　　“但愿这许太平能够多抵御一阵。”

　　砰！砰砰砰……！

　　就在几人说话间，只见那玉斗半仙双锏齐出，接连劈砸在了许太平身上。

　　一时间，许太平身上被砸落的龙鳞，化作了一团团刺眼火光不停爆裂开来。

　　任谁都能够看出，全力出手后的玉斗半仙，用自身修为与法力，强行压制住了许太平这具极道真龙神人之躯。

　　“小家伙！尝尝老夫的极道雷法！”

　　靠着一对神锏强行压制住许太平体魄的玉斗半仙，忽然高高举起手中铁锏，大吼了一声道：

　　“天诛地灭！”

　　轰隆隆……！

　　顷刻间，只见剑坪上空五层雷云，骤然合二为一。

　　轰————！

　　最终，在又一声巨响后，天地骤然亮得众人睁不开眼睛。

　　而在那光亮消散了几分后，一道足有半个剑坪粗细的雷霆之力，就好似一柄由毁灭之力所化的利剑，笔直地轰砸在许太平那具巨大体魄之上。

　　轰……！！

　　就在众人满心骇然之际


----------------------------------------

