# 第69章 灭玉斗，三尸洞玉斗的野心

“小子！原来你一直在算计于我！”

　　半仙玉斗怒视许太平。

　　轰隆隆……！

　　同时，在一阵猛烈的天地震颤之声中，那半仙玉斗周身骤然被一道道不停闪烁的雷霆之力笼罩。

　　道道虚空裂隙，随之在他身周隐现。

　　江覆见状，当即高声传音道：

　　“太平半仙，他想以雷法遁走！”

　　轰……！

　　说话间，只见那半仙玉斗的身躯，骤然化作了一道几十丈粗细的巨大雷霆光柱，似是随时都有可能飞遁而去。

　　“禁域！”

　　而差不多在同时，许太平声音响起。

　　轰！

　　一瞬间，半仙玉斗周身雷霆之力骤然消散一空，只余下一具向徐三借来的身躯。

　　遁走失败的半仙玉斗，这时忽然一脸挑衅地看向许太平道：

　　“纵使你是洞虚四寸又如何？这混沌之地有上清法旨禁制在，你就算耗尽全部法力也杀不了我！”

　　说话间，玉斗周身亮起层层道韵金光。

　　显然，他这是将余下的法力全部用来施展道韵金光，以此消耗许太平身上法力。

　　同为半仙的他十分清楚，除非上到天魔战场，否则哪怕是洞虚五寸、六寸，身上法力同样会被约束。

　　这也是为何除非在大道之争中，半仙强者之间极少能够击杀彼此的缘故。

　　许太平身形站定，远远看向玉斗道：

　　“这也是为何这般大胆，敢直接借用徐三肉身以完整半仙之姿降临的原因吧？”

　　玉斗冷笑了一声道：

　　“你很快便也会发现，修为突破半仙境后，最无用之物，便是那一身骨肉。”

　　“它们非但不会成为你修行路上助力，反而会成为拖累。”

　　许太平只若有所思地点了点头道：

　　“这样的话，我便全明白了。”

　　说着，他向前迈出一步，同时摆出了一个十分普通的出拳之姿。

　　玉斗见状，又是讥笑一声道：

　　“只动用体魄气血之力的确不会受到上清法旨禁制限制，可那同样破不了本尊法旨之力。”

　　此刻的玉斗算准许太平杀不了，故而开始拖延时间，等伏仙阵完全启动，从而得到庞大献祭之力提升自身。

　　“此次献祭，本尊或许能够直接突破洞虚五寸！”

　　他一面眯眼盯着许太平，一面在心中这般想道。

　　轰！

　　许太平回应玉斗的，则是十分寻常的简单一拳。

　　砰……！！

　　一如玉斗方才所说的那般，纵使许太平这一拳威势惊人，但却还是没能够破开他身上法旨之力所化道韵金光。

　　玉斗顿时更为得意，嘴角扬起道：

　　“动用法力，会被上清法旨限制。”

　　“不动用法力，破不开我道韵金光。”

　　“许太平，今日的这场问剑，你输定了。”

　　说着，玉斗抬起头来望向四周被困在伏仙阵内的修者，眼神之中满是贪婪之色道：

　　“再不离去，你便只能够眼睁睁看着他们，在献祭之中慢慢惨死。”

　　许太平笑看向半仙玉斗道：

　　“在下定然不会叫玉斗前辈如愿。”

　　半仙玉斗顿时眸光一寒。

　　而许太平这时，则再一次摆出了出拳之姿，只不过这一次，他不再限制自身法力。

　　轰——！！

　　震耳的气爆之音中，只见许太平周身的气息波动骤然化作重重白色气浪，猛然朝着四周呼啸而出。

　　砰！！

　　夹杂着金石碎裂之音的碰撞声中，剑坪四周的禁制结界，竟是被这道气息直接破开两层。

　　虽然江覆等人已经知晓了许太平眼下修为境界，但真当许太平那骇人气息呼啸而来时，几人还是忍不住心头巨震。

　　轰……！

　　说话间，只见一道由拳势与拳意所化白色拳影，一拳重重轰砸在了半仙玉斗金光之上。

　　砰！！

　　一声巨响，半仙玉斗那由法旨之力所化的道韵金光，竟是被许太平这一拳砸得剧烈晃动了起来。

　　要知道，此前这道韵金光，可不曾有分毫晃动。

　　见此情形，江潄雪顿时一喜道：

　　“这般看来，许太平若是全力出手的话，那半仙玉壶的确不是他对手！”

　　萧煌则是皱眉道：

　　“没那么简单。”

　　江覆这时也神色凝重地点了点头道：

　　“这般威势的一拳，太平半仙未必还能够施展。”

　　那半仙玉斗这时同样对许太平一脸讥讽道：

　　“许太平，你若当真有心救下他等，不妨再出几拳。”

　　轰！！

　　叫众人没想到的是，那半仙玉斗话音方落，便只见许太平再一次一拳砸了过去。

　　轰隆隆……！

　　这一拳的威势非但不比刚刚那一拳弱，反而在调动的法力气息上更为巨大。

　　砰——！

　　不等众人反应过来，在一道炸耳的碰撞之声中，那玉斗半仙的护体道韵金光，竟是被许太平一拳砸裂了两层。

　　虽然说这护体道韵金光还有十数层之厚，但许太平的这一拳，仍旧还是叫那玉斗半仙在内的众人，皆是心头巨震。

　　因为许太平的这一拳足以证明，他不但在修为上强过玉斗一层，战力上更是要强大更多。

　　短暂的愕然后，紫阳宗的宗主江覆当即一脸遗憾道：

　　“可惜了，以太平半仙的战力，若能毫无限制地动用法力，想要破除这道韵金光根本不是难事。”

　　云九嶷同样一脸遗憾道：

　　“从眼下来看，太平半仙就算能够破开那道韵金光，身上法力也定然所剩无几。”

　　“等到那时，玉斗有三尸洞和伏仙阵相助，他的处境只会更加危险。”

　　萧煌这时对江覆道：

　　“师父，我们最好传音太平半仙，让他拖延时间，而非与那半仙玉斗拼个死活。”

　　江覆点了点头道：

　　“是该如此。”

　　于是他直接传音寒涧天君，告知了他们的建议，还有老祖云观玄正在路上的情报。

　　由寒涧天君传音，远要比他们传音，更加能让许太平相信。

　　……

　　片刻后。

　　“嗯？”

　　正一面拉开拳架准备挥出第三拳，一面与吕道玄几人传音沟通接下来破阵事宜的许太平，忽然收到了一道来自于寒涧天君的传音。

　　听罢后，他转身望了一眼江覆他们所在仙舟，有些意外地喃喃道：

　　“萧煌兄，果真是个堂堂正正的对手。紫阳宗，也是一处值得结交的宗门。”

　　说完这话，他再次将目光看向前方金光之中的玉斗半仙，眼神随之一寒道：

　　“反观这三尸洞，的确不配拥有一个半仙席位。”

　　说到这里时，他深吸了一口气道：

　　“该准备的都已准备得差不多，也是时候从这玉斗开始，拔除这伏仙阵了。”


----------------------------------------

