# 第70章 灭玉斗，林青古你无处可逃！

从一开始，许太平想要斩杀玉斗便不是难事。

　　难得是如何能够将他彻底抹杀于这片天地。

　　因为只要他反抗，伏仙阵内的观战修者便会死伤众多不说，其身上半仙传承也将有机会被他送出去。

　　只要有哪怕一道半仙传承被送出，这玉斗便有重新复活的机会。

　　至于上清法旨对半仙的禁制。

　　早在临渊阁闭关时，许太平便已经将其解除。

　　此刻的他，可以不受任何约束，任意出手。

　　轰……！

　　只短暂沉吟后，许太平再一次果断出手。

　　而这一次，许太平不但催动了全部气血之力与法力，而且还动用了身上的法旨之力，神人之力与真龙之力。

　　最重要的是。

　　这是他在突破半仙境后，第一次动用十皇经将这三种力量融合。

　　准确来说，是融合于一拳。

　　咚——！！

　　才摆开拳架，这巨大剑坪便因为许太平身后那陡然显现的拳势，为之一颤。

　　不等包括玉斗在内众人反应过来，许太平已然一拳携着这道恐怖拳势，猛然朝着玉斗轰砸了过去。

　　轰——！

　　这一拳轰砸出的刹那，便见一道宛若大日般巨大且刺眼的拳影，以迅雷不及掩耳之势，重重轰砸在了那玉斗护体金光上。

　　砰！！

　　巨大的爆裂声中，众人满眼错愕地望见，半仙玉斗以半仙法旨之力召出的道韵金光，竟是在许太平一拳之下整个爆裂开来。

　　短暂的愣神后，江覆等人的目光，猛然朝着许太平方向望去。

　　当看到许太平身躯毫发无损后，众人顿时一脸不可置信。

　　江潄雪更是忍不住惊呼出声：

　　“他动用这般强大的力量，为何，为何没引来上清法旨禁制？！”

　　而比起江覆江潄雪等人，更为错愕的，其实还是半仙玉斗。

　　“你，你，你为何……”

　　他嘴巴张合半晌，却未能说出一句完整话来。

　　已欺身玉斗身前百丈的许太平，微笑着替他补充道：

　　“我为何不受上清法旨影响对吧？”

　　玉斗惊诧莫名地问道：

　　“为何？”

　　对于自身的秘密，许太平自然不会就这般告知于这半仙玉斗。

　　于是他回应玉斗的是一道更加巨大且刺眼的金色拳影。

　　玉斗见状，当即大喝一声道：

　　“九元子！给我直接献祭！”

　　只是，他这话才一出口，许太平那原本便无比骇人的拳势，竟是在刹那间拳势暴涨数十倍不止。

　　轰隆隆隆……！

　　一时间，那巨大刺眼的拳影，当真如同一轮大日般占据了他的视线。

　　纵使那玉斗在这短短刹那间，施展出了不下十种保命手段，可怎奈何许太平这一拳的拳势太过惊人，而他又法力不济，无力抵御。

　　轰！！

　　最终，伴随着一道炸耳巨响，半仙玉斗形神俱灭，化作虚无。

　　不止是半仙玉斗，连那座巨大剑坪，也在这一拳之下化作虚无。

　　砰！

　　剑坪四周的禁制结界，更是因为无法承受这一拳威势的余波，猛然爆裂开来。

　　霎时间，那拳势的余波，化作了一阵阵猛烈的罡风朝剑坪四周拍砸了过去。

　　轰！轰轰……！

　　不少困住观战修者的血气触手，竟是应声碎裂。

　　江覆仙舟所在这片方位同样如此。

　　仙舟上的江潄雪在深吸了一口气后，只觉得一阵头皮发麻道：

　　“爹，是所有的半仙都有这等杀力，还是说只是……”

　　不等江潄雪把话说完，一旁的江覆便开口道：

　　“至少你爹爹我，没看见过多少战力在这许太平之上的半仙。”

　　闻听此言，一旁众人皆心头一震。

　　轰隆隆隆……

　　这时，在一阵猛烈的天地震颤之声中，只见一团团五彩光晕，忽然间如同潮水般朝剑坪废墟上的许太平汇聚而去。

　　云九嶷当即正色道：

　　“这应当是玉斗的半仙传承！”

　　在众人的骇然目光之中，许太平没有客气，直接将玉斗的半仙传承尽数吸纳。

　　轰……！

　　叫众人心头一紧的时，许太平在得到玉斗的半仙传承后，甚至还未炼化融合，其后背的脊骨上已然又亮了一颗。

　　洞虚五寸。

　　没理会四周的骇然惊呼之声，许太平在感受了一番自己对法力和对这片天地法旨之力掌控的提升后，忍不住感慨了一声道：

　　“苍术一席说的没错，这种提升半仙法力的方式，的确很快。”

　　他向来不是那等迂腐之人，若能通过对付玉斗这等恶徒来提升修为，他自然不会浪费。

　　轰隆隆隆……！

　　这时，一阵猛烈的天地震颤之声忽然响起。

　　许太平循声望去，只见整座摇光墟，已然完全被血光笼罩。

　　一道道满是暴虐之力的气息，开始化作了那赤色闪电和烈炎，不停地劈砸在地面上。

　　每一次砸落，都引得被困的观战修者惨叫连连。

　　显然，半仙玉斗的死，非但没有让九元子等人收手，反而让他们鱼死网破，强行开启了伏仙大阵。

　　早有准备的许太平，当即大喝了一声道：

　　“师父，盯紧九元子和暗处的林青古等人，一个也莫要放走！”

　　此前他没让吕道玄等人出手相助，一部分原因便是盯紧三尸洞林青古等人。

　　毕竟，不语的残魂还在他手中。

　　而这也是他们此番问剑的最大目的。

　　轰！轰轰……！

　　这时，头顶赤色闪电与火焰，接连朝着他劈砸了下来。

　　见此，许太平猛然抬起一只手掌，高声道：

　　“禁——！”

　　只一个字，原本落向他的赤色闪电与火焰，齐齐消散开来。

　　轰隆隆隆……

　　下一刻，在众人的骇然目光之中，许太平那具真龙神人之躯猛然拔高至数千丈。

　　砰——！

　　只一声巨响，那笼罩住这片天地血气的伏仙阵结界，居然被许太平那巨大身躯硬生生撑开。

　　下一刻，便见许太平以俯瞰之姿，掌心猛然向下一压道：

　　“禁——！！”

　　他再一次施展出真龙净域之力。

　　轰！！

　　只刹那间，下方伏仙阵所显化的血气结界，竟是应声消散为虚无。

　　砰！砰砰砰！

　　负责掌控结界阵眼的三尸洞修者，接连身躯爆裂开来，化作了一团团血雾。

　　而许太平也在众修者的哗然声中，目光一下子变锁定住了一道熟悉身影——

　　“林青古。”

　　下一刻，许太平猛然将手朝林青古抓去，同时高声道：

　　“林青古，你无处可逃！”


----------------------------------------

