# 第71章 捉青古，你还是没法杀我

轰！轰轰……！

　　被许太平抓在手中的林青古，一口气动用了数十道神意与法旨之力，可依旧未能撼动许太平手掌分毫。

　　咔！咔咔！

　　许太平掌心只一用力，被其捏在手中的林青古身躯，便不停发出骨裂之音。

　　最终，林青古放弃了反抗，只将全部法力注入道韵金光之中，以此来消减几分许太平掌心的握力。

　　在收起法力防御的同时，林青古开口道：

　　“许太平，我承认低估了你的战力和手段。”

　　说着，他忽然话锋一转，冷笑了一声道：

　　“但你还是没办法杀我。”

　　许太平自然知道，这林青古定是想用林不语残魂威胁于他，于是便也没废话，直接“砰”的一声将他那具体魄捏成一团血肉。

　　“啊……！”

　　因为许太平在捏碎林青古身躯时，用上了提升痛楚的法旨之力，那林青古立时痛得发出一声撕心裂肺惨叫。

　　轰！

　　下一刻，在一道炸耳的爆裂声中，许太平掌心升起一团刺眼雷光，将林青古的元婴与身躯所化那团血肉整个包裹其中。

　　不止是如此。

　　许太平掌心的真龙禁域之力，更是将掌心那片区域除自身外的一切法旨之力禁绝。

　　这等同于将林青古囚禁在了掌心之中。

　　做完这一切后，许太平这才收起了那提升痛楚的法旨之力，然后语气平静地问道：

　　“说吧，将不语的魂魄藏在了何处？”

　　说这话时，他不再撕裂林青古身躯，让那团血肉重新恢复成一具身躯。

　　通过神念感应，他已经知晓不语残魂不在林青古身上，必然是被他藏了起来。

　　林青古有些咬牙切齿道：

　　“放了我，你永远不可能知晓林不语残魂下落！”

　　他没有将林不语残魂带在身上，便是为了应对眼下这种局面。

　　许太平没有回答，只面无表情地看了林青古一眼，随即抬起另外一只手，用戴着烛龙戒的那根指头打了个响指。

　　啪嗒！

　　清脆的响指声中，林青古先是一怔，继而瞳孔开始缓缓放大，嘴巴也开始慢慢张大。

　　只不过，无论是瞳孔放大的速度，还是嘴巴张合的速度，都极其缓慢。

　　以至于片刻过去，他也仅说出了一个“你”字。

　　跟着，他眼神中的惊恐之色戛然而止，开始以极其缓慢的速度，变为了痛苦。

　　其脸上的表情，也缓慢地由惊讶变作了痛苦扭曲。

　　直到这时，许太平才缓缓开口道：

　　“接下来，你将在一炷香内，体验到持续一百年的肉身撕裂痛楚。”

　　这正是许太平在接受十三席传承时，所得的其中一道光阴之力，能够将对手神念所感应到的光阴流逝速度变得无比缓慢。

　　这时，许太平再次“啪嗒”一声打了个响指。

　　霎时间，那林青古缓缓张合的嘴，陡然“啊”的一声，再次发出一声撕心裂肺凄厉惨叫。

　　等这一声惨叫过后，许太平这时面无表情地开口道：

　　“这是你最后一次机会。”

　　满头大汗的林青古，眼神满是恐惧地看向许太平，丝毫没有此前的傲慢与自负。

　　许太平刚刚那道光阴之力虽只持续了片刻，但林青古所感受到的痛楚，却是整整持续了数年光阴。

　　要不是他心性坚韧，此刻极可能已经道心崩塌。

　　在深吸了一口气后，林青古抬头看向许太平，眸光之中满是警备道：

　　“我可以告诉你林不语残魂藏在何处，但你须得放我一马。”

　　许太平毫不犹豫拒绝道：

　　“不可能。”

　　林青古咬了咬牙，随即冷冷盯看着许太平道：

　　“不用你放我离去，只会解除你此刻在我身上种下的法旨之力与禁制。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“若连这个要求都无法答应，你我便也没有什么交易余地。”

　　“大不了自爆元婴。”

　　“你杀了我！我杀了林不语！”

　　许太平在略略思忖后，开口道：

　　“我得先寻到不语残魂。”

　　林青古当即应声道：

　　“只要你能当着所有人的面前，答应放我离去，我便立刻告诉你林不语残魂之所在！”

　　许太平虽然不想给这林青古留下任何脱身机会，但比起让他脱身，不语的生死自然更加重要。

　　虽然他可以继续用光阴之力折磨审问林青古，但这么做对神力消耗巨大，哪怕只是刚刚的片刻，也消耗掉了他身上将近半数神力。

　　所以这么做，风险很大。

　　在短暂思忖后，许太平忽然打开莲瞳，同时再一次“砰”的一声将林青古身躯捏碎为一团血肉，然后才在林青古惨叫声开口道：

　　“等寻到不语残魂后，我可以解除你身上禁制。”

　　这等于是答应了林青古的交易。

　　不过林青古不知道的是，许太平在说出这话的同时，已然动用了莲瞳的大推演之力。

　　消耗天官神力开启的大推演之力，远要比消耗法力来得更为准确。

　　因而几乎是刹那间，一道神魂印记便出现在了许太平的脑海之中。

　　而林青古则同样语气满是欣喜道：

　　“一言为定。”

　　他很清楚，半仙强者的一言一行都会招致因果劫数。

　　一旦许太平失言，必将得不偿失。

　　在略一沉吟后，林青古这才继续道：

　　“林不语的残魂，被我封印在了摇光墟的三尸碑下，那里能够隔绝半仙级别修者神魂探查，你现在就可以派人去取！”

　　正查看着脑海之中神魂印记的许太平，当即“轰”的一声分出了一道与之有着同样气息的始元分身。

　　轰…！

　　在林青古的骇然目光之中，始元分身身形如瞬移一般，消失在了原地。

　　而许太平真身，也在这时看过了莲瞳的那道神魂印记，眼神带着一丝惊讶地审视着林青古，心中暗暗道：

　　“这林青古背后，居然还有一位比玉都更为强大的半仙？”

　　透过莲瞳的神魂印记，许太平发现这林青古是打算在自己解除他身上禁制之后，立刻以先前徐三同样的请神之法请下一尊道号为折尘的半仙。

　　让这尊半仙，直接将他接入天魔战场。

　　“若这折尘半仙不与我纠缠，直接带着林青古离去的话，我根本没办法阻止于他。”

　　许太平同时也在那道神魂印记之中发现，这林青古之所以先前没有请下这位半仙，一来是因为没想到自己会败得这般彻底，二来则是因为在用出这道请神令后，他今后就算突破了半仙境也须得臣服于这半仙折尘。


----------------------------------------

