# 第72章 捉青古，林青古背后半仙

“而且，就算我强行背负因果将这林青古斩杀，其神魂也将会被那半仙折尘拘走。”

　　“只不过，这同样是林青古最不愿意看到的结果。”

　　依照那请神令的规矩，以被拘走神魂的方式带走，林青古今后就只能成为折尘的仆从，再也无望半仙之境。

　　想到这里，许太平有些难以抉择：

　　“强行背负因果灭杀林青古，有些不值得。”

　　“但若就这般将他放走，日后的确是一桩祸患。”

　　“可若不背因果，就得将那半仙折尘一同留下。”

　　平白无故得罪一位半仙，这同样是不智之举。更何况，那折尘半仙若不恋战，他还真未必能够将其留下。

　　这般想着，许太平感应了一下始元分身。

　　在发现始元分身顺利找到不语残魂后，他暗暗松了口气道：

　　“无论如何，不语的残魂算是寻到了。”

　　就在这时，寒涧天君的声音忽然在他脑海之中响起：

　　“许太平，这林青古诡异多端，你就算是答应了他，也须得万分小心。”

　　许太平闻言，正要向寒涧天君道谢，但马上，他心头一动，暗暗道：

　　“说不定寒涧天君和江覆他们，知晓这折尘半仙来历。”

　　这般想着，他也没跟寒涧天君寒暄，直接问道：

　　“寒涧天君，你知不知道一位名叫折尘的半仙？”

　　叫许太平没想到的是，他话才问出，脑海之中马上便响起了寒涧天君有些激动的声音——

　　“许太平，你为何突然问起这折尘半仙？你莫非知道他眼下下落？”

　　许太平有些疑惑道：

　　“我只是偶然听到过这个名字，天君为何如此激动？”

　　寒涧天君语气有些失望道：

　　“我还以为，你知晓此恶贼下落。”

　　他马上又向许太平解释道：

　　“太平你有所不知，这半仙折尘乃是上清如今唯一突破至半仙境的邪修。

　　“他不但喜欢以修炼至通天境武修作为血食修炼，而且与九渊走的极近。经常与九渊在天魔战场上联手对付上清修者，死在他手上的武修不计其数。”

　　许太平心头一惊道：

　　“这折尘，居然是这般可怕存在？”

　　寒涧天君这时继续向许太平传音道：

　　“太平，你虽已突破半仙境，但与他这等突破半仙数万年的邪修半仙，仍旧还有不小差距。”

　　“日后切莫随意提起他的法号，尽可能避免与之相遇。”

　　“否则以你如今这具极道体魄，必然会被他盯上，迎接你的将是无穷无尽的追杀。”

　　“此前，在你尚未飞升上界时，这折尘便数次猎杀丁谋。”

　　许太平心头一震：

　　“这折尘居然还追杀过大圣？！”

　　惊骇之余，他马上便又想到了一个极为棘手的问题：“无论是否解除林青古身上禁制，都会召来那半仙折尘。”

　　“一旦与这半仙折尘碰面。”

　　“接下来去到天魔战场，迎接我的必将是他无穷无尽的追杀。”

　　一念及此，他不禁有些头大。

　　就在这时，又一道声音在他脑海之中响起：

　　“太平半仙，在下紫阳宗江覆，您若不方便击杀那林青古，我们可以代劳。”

　　面对江覆的示好，许太平先是有些意外，但马上便无奈一笑道：

　　“现在不是杀不杀林青古的问题。”

　　“现在的问题，是该如何面对即将出现的半仙折尘。”

　　没等许太平回答，江覆再次传音道：

　　“太平半仙可是担心我等战力不够？放心，我紫阳宗半仙观玄老祖已在摇光墟外。”

　　“此番，便是他老人家让我传音于你。”

　　听到“观玄老祖”四字，许太平顿时心头一动，暗道：

　　“观玄老祖？那不正是阿蒙前辈吗？！”

　　紫阳宗身后那位半仙老祖云观玄，便是曾经真武天纯阳剑宗的剑圣阿蒙。

　　此事，许太平早已从天狩大圣那里知晓。

　　听到阿蒙前辈能够前来相助，一个十分大胆的念头忽然浮现在了许太平的脑海之中——

　　“既然这邪修半仙折尘躲不过，那不如以这林青古做饵，与阿蒙前辈联手伏杀那半仙折尘一场。”

　　有着上清法旨之力掩护，再加上如今的也已是半仙境的阿蒙前辈相助，此一战胜算并非没有。

　　一念及此，许太平当即在心中做出决断——

　　“此计可为！”

　　于是他当即传音紫阳宗江覆道：

　　“江宗主，能否帮我向观玄半仙转告一句话？”

　　眼下许太平同样感应不到云观玄的气息。

　　他显然也是动用了某种隐匿身形的法旨。

　　江覆很快便应声道：

　　“太平半仙但说无妨，某下定会转告！”

　　许太平手握归藏之刃，眸光一眨不眨地注视着始元分身所在方位，暗暗传音道：

　　“阿蒙前辈，区区林青古，用不着您老出手。不过，这林青古身后的那位半仙，若是您老感兴趣的话，我们或许可以联手击之。”

　　片刻后，语气略有激动的江覆，当即代云观玄向许太平传音道：

　　“太平半仙，观玄老祖问您，那林青古身后究竟是哪位半仙？”

　　恰在这时，许太平的始元分身“轰”的一声，破空飞掠至许太平跟前。

　　其手中还拿着一只青铜匣。

　　许太平伸手接过那青铜匣，同时用他那强大神念透过青铜匣感应了一下，随后长吁了一口气道：“是不语的残魂！”

　　这时，林青古语气有些紧张地向许太平催促道：

　　“许太平，林不语残魂你既已拿到，那便速速解除我身上禁制！”

　　许太平冷冷看了眼林青古道：

　　“尚未确认，你急什么？”

　　林青古冷哼了一声道：

　　“你速速确认！”

　　许太平没有理会林青古，只一面打开青铜匣，一面暗暗向江覆传音道：

　　“半仙折尘。”


----------------------------------------

