# 第74章 困折尘，就这点手段吗？

而此时的折尘也反应了过来，眸光满是阴戾之色地看向许太平道：

　　“你早就知道这林青古会将我请下来？”

　　许太平将手按在腰间刀柄上，神色平静地点头道：

　　“您没猜错。”

　　半仙折尘脸色愈发阴沉，寒声道：

　　“既然早已知晓他背后之人是我，你还不逃？”

　　许太平眸光平静地与那半仙折尘对视着，语气平静地道：

　　“左右也都会被您盯上，不如趁着您被上清法旨约束，将您斩杀在这下界更划算一些。”

　　此言一出，四周围观修者，又是一片哗然。

　　江潄雪更是一脸错愕道：

　　“这许太平，是在以林青古做饵，猎杀……猎杀半仙折尘？！”

　　云九嶷眼神之中满是惊悚之色道：

　　“这也，这也太过大胆了一些吧？那可是折尘！”

　　半仙折尘怔愣了一下，仰头狂笑一声，随即满脸轻蔑道：

　　“你？将我斩杀于这下界？！”

　　说完，他又是放声狂笑。

　　被自己视作猎物之人，竟然说要猎杀自己，这在他看来是天大的笑话。

　　轰——！！

　　许太平回应半仙折尘那一声狂笑的，是他那不再有丝毫压制的气息。

　　轰！轰轰——！

　　只一瞬间，许太平由十皇经引动的气息波动，便硬生生将半仙折尘身上的气息压制。

　　这恐怖的滔天气息，更是直接将四周围观修者，全都向后撞开了数千丈。

　　下方地面的一座座山峰，更是被直接碾碎为虚无。

　　霎时间，半仙折尘眼神之中的轻视，变作了惊讶。

　　因为他发现面前这才入半仙境的小家伙，居然有着与他相当的恐怖气息。

　　噌——！！

　　就在半仙折尘准备全力调动自身气息时，伴随着一道炸耳的刀鸣之音，一道璀璨如极光的千丈刀芒，猛然随着许太平手中长刀向他横削而来。

　　半仙折尘当即抬起掌来。

　　轰！！

　　只刹那间，便见一道巨大的玄色掌影，挡在了许太平刀芒前方。

　　唰……！

　　但仅只是在一道刺耳破空之声后，那巨大的玄色掌影，便被那宛若极光般的刀芒一刀切开。

　　尽管折尘此时已经调动出全部气息，周身泛着赤芒的道韵金光也层层升起，但被许太平这一刀劈中时，许太平率先杀入的刀势与刀芒，还是将折尘那具身躯撕裂成一团碎肉。

　　砰！！

　　紧跟着，许太平的刀芒与余下的刀势，这才重重劈斩在了半仙折尘的护体金光之上。

　　砰——！！

　　巨响声中，折尘的护体金光，一下子碎裂了大半。

　　其身形也随之向后倒飞出数千丈。

　　轰——！！

　　直到这时，远处众人才听到一道炸耳气爆之声，远远传来。

　　而江潄雪和萧煌等人，这时也终于反应了过来，脸色随之煞白一片。

　　江潄雪更是颤声道：

　　“好，好强，好强的刀势！”

　　江覆则一脸错愕道：

　　“难道他们真的有希望……”

　　铮——！！

　　不等江覆将话说完，一道剑鸣之声忽然在众人身后炸响。

　　轰————！

　　不等众人转身，便只见一道被紫焰包裹着的巨大剑影，自西向东，一剑横贯数万丈，笔直洞穿被道韵金光包裹着的半仙折尘。

　　同时，一道有些苍老的声音响起：

　　“许太平小友，你我终又再见，快哉、快哉！”

　　江覆等人这时终于反应了过来——

　　观玄老祖！

　　江潄雪更是惊呼出声道：

　　“老祖在帮许太平！”

　　轰——！！

　　江潄雪话音方落，便见一头白发身形魁梧的云观玄，身形如同披着万丈紫霞一般，携着漫天紫焰呼啸而至。

　　许太平这时也高呼了一声道：

　　“多谢阿蒙前辈助晚辈一臂之力，与我共斩此恶！”

　　阿蒙豪迈大笑道：

　　“小事一桩！不必言谢！”

　　轰！！

　　就在众人愣神之际，手擎剑光的云观玄，猛然将半仙折尘那刚刚才恢复的肉身绞碎。

　　同时，只听他再次高声道：

　　“太平！他已被我刀势定住！出刀！”

　　悬空立在另一侧的许太平，当即“噌”的一声，再次拔刀出鞘。

　　“轰——！”

　　这一次拔刀出鞘时，其周身刀势与刀罡皆在刀意之下化作了纯粹雷霆之力。

　　远看去，手握断水刀的许太平，就好似一头身躯占据半边天空的荒兽。

　　下一刻，在众人骇然目光之中，许太平大喝一声道：

　　“极境灭刀诀！雷诛！”

　　轰——！！

　　一瞬间，由纯粹雷霆之力凝聚出的千丈刀影，猛然自上而下朝那半仙折尘劈斩了下去。

　　与此同时，整座天地的雷霆之力，也随着许太平的刀势，如同潮水一般从四面八方汇聚而来。

　　只一瞬间，便将折尘所在那方天地淹没其中。

　　砰————！

　　炸耳的爆裂声中，折尘那具本已被绞碎的身躯，开始在雷霆之力下一点点湮灭为灰烬。

　　不过叫许太平有些惊讶的是，在这折尘的残躯只剩半颗头颅时，一团五彩光晕忽然将那半颗头颅包裹。

　　轰！轰轰……！

　　任由随许太平刀势而来的雷霆之力如何轰击，那半颗头颅就是不损分毫。

　　阿蒙似是早就知晓折尘的这道神力一般，从容不迫地提起手中长剑，猛然一剑插向地面，大喝一声道：

　　“剑锁天地！”

　　轰——！！

　　只刹那间，一座由无数剑影汇聚而成的牢狱，将方圆数千丈内这片天地整个笼罩其中。

　　轰！！

　　几乎在同时，那原本只剩半颗头颅的半仙折尘，身形只在一瞬间便恢复如初。

　　同时，只听他语气阴冷道：

　　“你们！就这点手段吗？”

　　说话间，其身躯“轰”的一声直接拔高千丈，周身气息更是在一瞬间将许太平和阿蒙的气息一同推开。

　　一人便能同时对抗许太平与阿蒙二人的气息。

　　铮……！！

　　不过他这气息才扩散开来，在又一阵裂耳的剑鸣之声中，无数道剑光骤然从那折尘身躯之中贯穿而过。

　　随即，只听阿蒙冷笑道：

　　“折尘！好好感受一下老夫的剑域！”

　　砰！砰砰……！

　　尽管折尘不停挣脱，但困住他的剑影就好似无穷无尽一般，让他寸步难行。

　　这时，阿蒙转头看向许太平，朗声道：

　　“太平小友！你那杀力最强的一式刀法，可曾准备好了？”

　　虽然并未直接交流，但阿蒙已经感应到了许太平身上那正在急剧攀升的毁灭气息。

　　许太平闻言，远远地回应了一声道：

　　“阿蒙前辈，马上便好。”

　　说话间，只听“噌”的一声，许太平横刀胸前，同时眸光一凛，以霸王之息厉喝了一声道：

　　“极境灭刀诀，无！烬——！”


----------------------------------------

