# 第75章 斩折尘，大道坤舆承劫法

噌……！！

　　只刹那间，随着许太平手中长刀一同劈斩向折尘的刀势，骤然间与刀意、刀罡合二为一。

　　轰隆隆隆……！

　　在一道道炸耳的破空之声中，一道道宛若玄色烈炎般的刀影，骤然悬挂于天幕之上。

　　仅只是在停顿刹那后，这一道道如玄色烈焰般的刀影，接连从空中朝那折尘斩落。

　　砰！砰砰……！

　　霎时间，折尘周身的道韵金光，如纸糊般层层剥落，被接连斩灭。

　　而许太平的刀势，却好似永无休止一般，毫无间隙地不停斩落。

　　轰！轰轰！

　　远看去，这恐怖声势，就好似万千玄色火龙自天幕垂落，每一道刀影都裹挟着由南明离火与地火融合后所化黑焰，连绵不绝地斩向被困在剑域中的折尘，仿佛天地间只剩下了这一场焚尽一切的刀雨。

　　光只是看上一眼，便好似会被裹挟其中，绞碎为虚无。

　　远处看着这一幕的江潄雪深吸了一口气，随即面色凝重道：

　　“我感觉，太平半仙刀势下的每一刀，都能置我于死地……”

　　江覆这时也面色凝重道：

　　“这一刀的杀力，的确半仙境以下，无人能接。”

　　一旁萧煌满头细密冷汗，眼神无比复杂。

　　他甚至开始怀疑，自己当年与许太平的那一战，对方是不是没有尽全力。

　　轰……！！

　　这时，半仙折尘的护体道韵金光，终于在许太平那似那荒古时永不枯竭的冥河之水般，一波未尽，一波又起的刀势轰击下，骤然整个爆裂开来。

　　折尘那具法身，随之显露在许太平刀势下。

　　咚……！！

　　但也就在此时，半仙折尘终于积聚起了足够多的力量，再一次施展出了一道大道法旨之力。

　　整片天地陡然为之一沉。

　　其周身轰然扩散开来的恐怖气息，更是短暂地将许太平的刀势推开。

　　跟着，便只见身躯之上骤然亮起一条条金色纹络的折尘，忽然间语气无比威严地朗声道：

　　“坤载法！地脉转！地祇化！玄岳承！”

　　“大道坤舆承劫法！”

　　一瞬间，折尘周身五彩光晕流转，脚下更是显现出了一道巨大阴阳流转法图。

　　轰！轰轰！

　　恰在这时，许太平刀势下的数道刀影，接连劈斩在了折尘身上。

　　结果叫众人惊讶的是，许太平那恐怖的刀影，接连凭空消失。

　　折尘毫发无损。

　　砰！砰砰砰……！

　　正当众人无比诧异这究竟是怎么回事时，附近天地间忽然接连响起数道爆裂声。

　　众人循声望去，只见附近的几座石山，竟是接连被凭空劈斩成两半。

　　有的甚至直接被夷为平地。

　　看到这一幕的江潄雪，似是察觉到了什么一般，眸光陡然亮起道：

　　“这，这难道是……”

　　一旁江覆深吸了一口气，脸色无比凝重道：

　　“不出意外，这应当是折尘的大道法旨，坤舆承劫。”

　　“此法旨一旦施展开来，方圆千里万里内的山川大泽，都将代其承受对手攻击。”

　　砰！砰砰……！

　　说话间，又有两声巨响从远处传来。

　　循声望去，只见远处一座空地上，接连出现几道足有几百丈深的大地裂隙。

　　这一幕，无疑是印证了江覆刚刚的推断。

　　砰……！！

　　当看到许太平刀势所化杀力，又一次被折尘转嫁到了附近一座山岳上后，江潄雪当即眉头紧皱道：

　　“照这样下去，岂不是一切手段，都对那折尘无用？”

　　萧煌这时也眉头紧皱道：

　　“没想到，老祖和太平半仙合力之下，也依旧还是被这折尘寻到了脱困之法。”

　　长老云九嶷叹了口气道：

　　“这折尘半仙可不比玉斗，许太平若想与之比拼道元消耗，恐怕是不行了。”

　　此时的众人还不知道，许太平在混沌之地出手，完全不会受到上清法旨约束。

　　半仙折尘同样如此。

　　“小家伙，你可以收起你的刀了！”

　　这时，周身五彩光晕流转的半仙折尘，忽然脸上满是笑意地朗声道。

　　见许太平没有理会，同样也没有收起刀势，于是他冷笑了一声继续道：

　　“再不收起刀势，等到上清法旨降下禁制，你可就没有机会了。”

　　持刀悬空而立的许太平，远远地望了半仙折尘一眼，随即神色波澜不惊道：

　　“该担心被上清降下禁制的，是你。”

　　说话间，许太平刀势非但没有变弱，反而又暴涨了几分。

　　一瞬间，数十道刀影，一同劈落向了折尘。

　　与此前一样，这十几刀全都被折尘转嫁在了附近地面上。

　　一时间，以两人为中心，方圆几百里内到沟壑裂隙遍布。

　　紧跟着，随着许太平刀势的再次提升，那一道道刀影劈落下来的速度，随之又提升了一倍。

　　可这似乎还不是许太平这无尽式的极境。

　　轰隆隆……！

　　一时间，折尘不得消耗更多道元来维持大道法旨坤舆承劫。

　　眼见许太平法力消耗得越来越多，不远处阿蒙也忍不住提醒道：

　　“太平，你得当心上清法旨降下禁制了。”

　　许太平没有向阿蒙解释，只微笑道：

　　“阿蒙前辈请放心，上清法旨的禁制，定会先在折尘身上降下。”

　　阿蒙虽然很是不解，但见许太平如此笃定，便也没有追问，只继续以剑域封印住折尘。

　　而此时的许太平，则在默默推演着无烬式剑势的极境。

　　“只有将剑势拔高至极境，无烬式的大道无烬之力，才能够显现出来。”

　　这无烬式，乃是许太平得到半仙传承后，融合了传承之中数道大道法旨之力后，才推演出的一道有着极境杀伐之力的刀招。

　　一旦大道无烬之力显现，被这一道重伤的折尘，即便是舍弃由林青古身躯献祭而来的分身，其真身也还是无法摆脱大道无烬之力。

　　“到那时，这折尘再见我，无论其修为是否提升，杀力都将弱我三分。”

　　这便是许太平大道无烬之力，最为可怕之处。

　　只不过，想要施展这一式，并不简单。

　　首先得提前控制住对手，其次还得等到刀势慢慢提升至极境，才能够让大道无烬法旨显现出来。


----------------------------------------

