# 第79章 聚混沌，吞下混沌魔物

“阿蒙前辈，我这次应当是来不及与师父师兄他们好好道别了，还请帮我将这块玉珏转交给我师父他们。”

　　面对鸦天尊的威胁，许太平好似没有听见一般，将一枚封印有自己神魂印记的玉珏递向一旁云观玄。

　　云观玄接过那玉珏，看了看头顶那五张熟悉的人面虚像，再又看了眼许太平，这才皱眉开口道：

　　“太平，你可想好。”

　　许太平深吸了一口气道：

　　“这一刻，我已等待多时。”

　　若非为了夺回不语残魂，在解除太玄鬼域之祸后，他便想要去到天魔战场。

　　阿蒙见状，也没再阻拦，只遗憾道：

　　“可惜老夫这转世之身，修为战力尚未恢复到全盛之时。不然倒是可以随太平你一同去往天魔战场，与这鸦天尊痛痛快快大战一场。”

　　许太平正色道：

　　“阿蒙，前辈，有机会的！”

　　阿蒙这时也正色道：

　　“你先去探探路，老夫随后便到！”

　　轰隆隆……！

　　这时，在一阵猛烈的天地震颤之声中，那鸦天尊再次开口道：

　　“许太平考虑得如何了？”

　　一旁阿蒙闻言，当即向许太平传音提醒道：

　　“太平，这鸦天尊此刻是在天魔战场之上与你喊话，除了你的气息之外，他其实看不到此间究竟发生了什么。”

　　许太平仰头朝鸦天尊那道虚像望去，同时在心中向阿蒙传音道：

　　“多谢阿蒙前辈提醒。”

　　他马上也向阿蒙提醒道：

　　“阿蒙前辈，我召来的这些混沌魔物，马上就要进入摇光墟了，为免误伤，您得离开摇光墟了。”

　　阿蒙还是忍不住向许太平问道：

　　“太平，你当真不惧这些混沌魔物？”

　　许太平头也不回地笑道：

　　“于眼下的我而言，它们顶多只是一群脾气不好的野犬。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“不过对除我之外的其他人，就不好说了。”

　　阿蒙怔愣了一下，随即嘴角微微扬起道：

　　“那老夫便去隔壁墟星，看看这场好戏了。”

　　说话间，其身形“轰”的一声直接消失在了原地。

　　轰隆隆……

　　几乎在同时，一头头强大混沌魔物的气息，开始如聚风般不停冲撞着这个墟星。

　　而透过这颗墟星的穹顶，更是隐隐能够看到一颗颗巨大的眼瞳，正从穹顶之外向摇光墟俯瞰着。

　　许太平没有理会这些“野犬”，而是将小黑从困龙塔内放出。

　　轰！！

　　只眨眼间，小黑身形便如一座小山般，将许太平和他那具始元分身一同托举在了后背上。

　　恰也在这时，鸦天尊的声音再次响起：

　　“许太平，莫要以为你不出声，便能够神不知鬼觉地进入天魔战场。”

　　“你的神念，已被我等锁定，无论你以何种方式进入天魔战场，最终都会传送到我等面前。”

　　许太平嘴角微微扬起道：

　　“如此甚好。”

　　鸦天尊一听这话，知道许太平已做出抉择，顿时语气一寒道：

　　“既然你执意踏足天魔战场，那我等便也只好将你抹杀在天魔战场之上了。”

　　说完这话，鸦天尊与另外三位半仙的面孔虚像，一同消失在了天幕之上。

　　但尽管如此，许太平的神念也依旧能够隐隐感应到一股杀意。

　　许太平只略一思忖后，便按下了脑海之中其他杂念，转而全力运转道体烘炉，再次疯狂吞吸起了四周的混沌之气。

　　轰！轰隆隆……！

　　霎时间，大片大片的混沌之气，开始如潮水一般地朝他涌来。

　　与此同时，原本仅只是在摇光墟外窥探的一头头巨大混沌魔物，忽然有了异动。

　　轰……！

　　这时，一头身形如长鲸般的巨大混沌魔物，忽然间从高空之上俯冲而下。

　　轰！轰轰……！

　　有了第一头混沌魔物之后，更多的混沌魔物，接连从摇光墟外俯冲而下。

　　只片刻间，原本空旷无比的摇光墟，便已经挤满了一头头体型奇异的混沌魔物。

　　而随着这一头头混沌魔物的降临。

　　莫说摇光墟内尚未离去的生灵，便是这片天地，都开始被它们身上的混沌之力影响，变得扭曲异常。

　　不过此刻的许太平，却没感受到任何异常。

　　“果然，在拔出那道烙印后，半仙境的修者是不会受到混沌魔物影响的。”

　　非但没有受到任何影响。

　　甚至当许太平显露出炼化混沌之力得来的道元之力气息时，他能够明显感觉到，四周的混沌魔物开始变得兴奋异常。

　　这种兴奋，并非是遇见猎物的兴奋，更像是寻到了归处的兴奋。

　　它们想要融入许太平气息之中。

　　或者说，想要被许太平炼化。

　　但也不知为何，它们在距离许太平还有千余丈距离时，全都停了下来。

　　开始一圈圈地环绕着许太平游动。

　　“难道说，它们在等我的召唤？”

　　许太平心中在冒出这个想法后，当即深吸了一口气，随即将神念落到了那头形如黑色长鲸般的魔物身上。

　　“呜——”

　　在许太平神念笼罩那头形如长鲸般混沌魔物的一瞬，那头形如长鲸般的混沌魔物，忽然仰头发出了一声欢快鲸吟。

　　此前许太平也接触过混沌魔物。

　　当时这些混沌魔物给他的感觉只有混沌、不祥以及诡异。

　　但此刻，这头形如长鲸般的混沌魔物，给他的感觉却好似一位失散许久的老友一般。

　　有一种莫名的熟悉亲近之感。

　　下一刻，在又一声鲸吟之声后，那头形如长鲸般的混沌魔物，忽然“轰”的一声径直冲撞向许太平那座巨大身躯。

　　若在以往，许太平的本能，定然会让他施展身法躲闪。

　　但此刻，好似双脚被粘住了一般，许太平身形没有挪动分毫。

　　轰……！

　　只刹那间，伴随着一道炸耳爆裂声响，只见那体型无比巨大的混沌魔物，竟是在撞上许太平的一瞬，身躯整个没入许太平体内。

　　远看去，就好似被许太平身躯一“口”吞下一般。

　　而许太平在“吞”这头形如长鲸般混沌魔物的刹那间，一股庞大混沌之力如江河奔流般涌入他道体烘炉之中。

　　同时，他那元婴小人也猛然睁眼，身躯之上随之多出一缕如丝带般的五彩光晕。

　　短暂的愣神后，许太平心头一震道：

　　“这些混沌魔物，原来都是混沌之中衍化出来的大道法旨之力！”


----------------------------------------

