# 第81章 入天魔，真武荡魔军老将

再说许太平。

　　轰……！

　　进入天魔令打开的那处通道后，耳畔爆裂之音戛然而止，无论是眼前视线还是四周的声响，皆归于虚无。

　　这种感觉，极似他第一次进入蛮荒时的情形。

　　甚至他隐隐能够感应到，这一片死寂的天地之中，飘荡着一丝熟悉的气息。

　　许太平忽然心念一动，试探着开口问道：

　　“迦叶法师？”

　　不过这片天地死寂依旧，并未有任何回应。

　　于是许太平不禁有些好笑道：

　　“看来是我多想了。”

　　可这话才一出口，一道熟悉的声音忽然在这片死寂天地响起：

　　“在的。”

　　这声音，正是迦叶法师。

　　与此同时，一尊金身佛像虚像，逐渐显现在了许太平的身前。

　　许太平当即心头一喜道：

　　“迦叶法师您居然真的能够进入这通道？！”

　　迦叶法师所化那尊金身佛像微笑道：

　　“蛮荒本就连通上清三界，除却下界与上界那条被封印通道外，老衲可出现在连通三界的任何一处通道之中。”

　　许太平一脸恍然地点了点头。

　　这时迦叶法师又道：

　　“太平施主，你为五方天地打开通往天魔战场的通道，这是无上功德。”

　　“此次老衲现身，便是为将这份功德赠予你手。”

　　说话间，只见那尊金身佛像的手掌猛然向下一翻，一只有些破旧的布袋随之落下。

　　许太平一把接住布袋。

　　打开一看，只见布袋之中，赫然是一袋粟米。

　　就在许太平有些好奇时，只听迦叶法师又道：

　　“太平施主，这袋粟米乃是迦叶寺僧人为你游走五方天地化缘得来。”

　　“需要时，你可将其炼化为佛缘之力，助你施展佛门神通。”

　　许太平心头一暖，谢道：

　　“多谢迦叶法师。”

　　此番去到天魔战场后，迎接他的必然是一场接着一场的惨烈厮杀。

　　这袋粟米对他大有用处。

　　迦叶法师这时语气凝重道：

　　“太平施主，此一战于人间，极为重要。”

　　“你等若能大胜九渊，封印魔母，我与燃灯古佛的封印也将得以解除。”

　　“届时，我佛，将与你，与修行界，与这人间一同直面那太墟量劫。”

　　“这一次，那终焉之日降临，吾等绝不缺席。”

　　闻听此言，许太平心头巨震。

　　因为从迦叶古佛的话中不难听出，他们同样知晓太墟量劫，甚至可能还有对付太墟量劫的手段。

　　只不过，这一切的前提，是他们能在天魔战场之上战胜九渊，封印魔母。

　　许太平当即神色凝重道：

　　“定不负迦叶法师所托。”

　　在夺得半仙传承，特别是拔除了那道烙印禁制后，许太平其实便已经意识到，此一回的天魔之争极可能是上清与九渊间的最后一战。

　　上清若不能得胜，必将万劫不复。

　　所以无论是他还是上清，都已经没有任何退路。

　　迦叶法师微笑着点了点头：

　　“接下来，我与燃灯，将一面收集天下佛缘之力，一面等待太平施主你的好消息。”

　　说到这里时，迦叶法师忽然轻“咦”了一声，随即正色看向许太平道：

　　“太平施主，这处通道所抵达方位，乃是一处正在交战的战场。”

　　“你初入天魔战场，不该这么早只见九渊大军才是。”

　　说着，只听“轰”的一声，迦叶法师那巨大金身佛像，忽然一把伸手将许太平托住，硬生生为其在这片死寂之地调转了方位。

　　随即，在许太平的诧异目光之中，迦叶古佛忽然眸光一亮，语气带着几分惊奇道：

　　“这倒是巧了，太平施主你不但能救他们一命，他们也能够助太平施主你好好了解这方天地。”

　　不等许太平开口询问，一团亮光忽然出现在了许太平的眼前，一股强大吸力随之将他朝那团刺眼亮光吸了过去。

　　同时，许太平眼角的余光望见，迦叶法师竟是用那金色佛像的另一只手，将他身后那几百头混沌魔物一把抓起。

　　跟着，只听迦叶古佛朗声道：

　　“太平施主放心，老衲会将这些混沌魔物，后你一步送入你所在方位。”

　　此时的许太平，已经明白了迦叶法师用意，心中惊奇之余，遥遥谢道：

　　“多谢迦叶法师出手相助。”

　　若真如迦叶法师所说的那般，这处通道原本将他送往的方位是一处正在大战的战场，那对他来说的确十分不利。

　　当然，比起这些，许太平同样对迦叶法师能够改变天魔令传送方位一事，十分吃惊。

　　轰——！

　　这时，随着许太平身形被吸入那团光亮，一声巨大的爆裂之音忽然在他耳畔炸响。

　　轰！轰隆隆……！

　　紧跟着，一声又一声的气爆之音，开始在那团光亮之中炸响。

　　砰……！

　　等许太平回过神来时，他与小黑的身形重重砸落在了地面。

　　而许太平的视线也随之清晰。

　　砰！砰砰……！

　　这时，刚好一阵巨响从天幕处传来，许太平本能地抬头望去。

　　只见头顶天幕，天穹如血，裂痕遍布，仿佛一块破碎的巨大镜面。

　　砰！砰砰！

　　而就在那如破碎镜面一般的天幕之下，几名身着战甲的剑修，正与几头周身魔气滔天的巨兽殊死搏杀。

　　这几头巨兽，形如狮鹫，但又略有不同。

　　其周身散发着莹莹绿光的鳞片，竟是连剑修的飞剑也都无法刺穿。

　　仔细看去时，可以看到那几头有着双翼的巨兽脑袋上，隐隐都站立着一位魔将。

　　而那几名身着战甲的剑修，无一例外，皆是满头华发。

　　全都是老将。

　　哧啦……！

　　只一眨眼间，便见一名一头华发的战将，身躯被一头巨兽的利爪撕裂。

　　不过那老将却是悍不畏死，只额头青筋暴突地怒吼了一声：

　　“荡魔诛邪，死战不休！！”

　　言毕，那只剩半截身躯的老将，忽然间“轰”的一声周身烈炎冲霄。

　　铮……！

　　下一刻，那一身烈炎的老将，身形与本命飞剑合二为一，化作了一道几百丈长的剑光，骤然一剑将那头形如狮鹫一般的巨兽刺穿。

　　轰！

　　霎时间，那头如小山般的巨兽，身形骤然炸裂开来。

　　而那老将所化剑光也“砰”的一声炸碎为虚无。

　　最终，老将的尸骨，也好似那燃尽的薪柴一般，缓缓从空中飘落。

　　显然，刚刚那一剑，老将耗尽了所有。


----------------------------------------

