# 第83章 天雷城，九渊魔军破城

“小友，你……”

　　轰……！

　　老姜还想提醒许太平，但话还未出口，许太平已在一道炸耳的破空之声中消失。

　　轰！

　　许太平再出现时，已是头顶的天幕之上。

　　此时天幕之上那几头巨兽，已然撞开了几名年迈剑修的防护，一只只利爪随之朝结界抓去。

　　轰！轰隆隆……！

　　霎时间，笼罩住天雷城上空的结界，开始出现松动溃散迹象。

　　原本还担心着许太平的老姜，立时心头一紧：

　　“不好！空中结界若是被破，城墙结界处的压力定然会更大。”

　　虽然败局已定，但老姜依旧本能地想要护住天雷城。

　　砰！！

　　正当老姜一脸担心时，许太平的身形忽然从结界内冲出，迎着一头魔物巨兽撞去。

　　砰——！

　　在老姜的骇然目光之中，许太平那具体魄竟重得好似一座山岳般，硬生生将那头形如狮鹫般的巨兽撞飞开来。

　　老姜顿时眸光亮起：

　　“好后生！”

　　天魔战场上的战将们，最为崇拜的便是体魄之力，如老姜这般身经百战的老将，怎可能看不出许太平这具体魄的强大？

　　“找死！”

　　这时，那头被撞飞狮鹫魔物头顶的魔将，忽然怒喝一声，身形随之架起一杆长枪，猛然朝许太平刺去。

　　与此同时，原本正在攻击结界的另外几头狮鹫魔物与魔将，这时也全都朝许太平围杀了过去。

　　轰……！

　　只刹那间，那魔将所化的巨大枪影，骤然携着一道宛若聚风般的狂暴本源魔种之力朝许太平杀去。

　　轰隆隆……！

　　这一枪的气势，绝不亚于合道开元境强者的全力一击。

　　一名寻常魔将都有此战力，足可见这天魔战场之凶险。

　　但很可惜，他遇上的是许太平。

　　砰！

　　魔将那一枪虽然重重刺在了许太平胸膛之上，但却未能如期望的那般，一枪贯穿许太平身躯。

　　砰……！

　　非但未能贯穿许太平身躯，反而手中长枪与枪势应声破碎。

　　一股巨大的反震之力，更是震得他身上战甲崩裂。

　　“你……！”

　　轰……！

　　正当那魔将惊诧于许太平这具体魄的可怕力道时，一道巨大拳影已然毫无征兆地砸落在他身上。

　　砰——！

　　下一刻，那名九渊魔将连喊叫声都未发出，身形便爆裂成了一团黑雾。

　　就连那魔将藏在黑雾之中的魔种，也没能来得及逃离，骤然间“轰”的一声被一团雷焰灼烧为灰烬。

　　而许太平拳势，也在这魔将被其轰杀的瞬间，骤然消失不见。

　　就好似从未显现过一般。

　　如今的许太平，对自身力道与拳势的掌控，已至毫巅之境。

　　轰隆隆……！

　　另外数十头操控狮鹫魔物的魔将，虽然见到了许太平一拳轰杀刚刚那名魔将的过程，但却并未真切感受到许太平的拳势。

　　加之仗着己方势众，故而没有一名魔将退缩或犹豫，依旧朝着许太平围杀了过去。

　　这一幕看得下方老姜气息一滞。

　　噌……！

　　忽然，一道刺耳的刀鸣之声，骤然在天幕之上炸响。

　　唰！唰唰……！

　　下一刻，伴随着接连响起的裂耳破空之声，道道夹杂着雷霆之音的几百丈长刀芒，骤然从那数十头狮鹫魔物身形之间飞掠而过。

　　轰……！！

　　不等老姜回过神来，便见那数十头巨大的狮鹫魔物，身形已然化作了一团团巨大血肉从空中散落而下。

　　那数十位操控着狮鹫魔物的魔将，这时总算反应了过来，立时四散逃遁而去。

　　眼看着他们就要逃回到前方魔军战阵之中，但随着许太平一脚“砰”的一声，重重隔空踩踏而下。

　　一道巨大的青色旋涡随之以他为重向外扩散开来。

　　轰隆隆……！

　　顷刻间，那十余位魔将，便被旋涡卷入其中。

　　任由他等如何挣扎，最终也都还是被拉扯到了许太平的跟前。

　　这正是许太平得了半仙传承，将移形换影神通提升为法旨后，得到的法旨之力“扶摇”。

　　“你究竟是何人？！”

　　这时，其中一名挣脱不得的魔将，声音有些颤抖地问道。

　　虽然此刻许太平身上并未显露出任何气息，但直觉无比敏锐的这些魔将，却都清晰地从他身上感受到了浓浓死意。

　　只觉得许太平哪怕只用一个念头，也都能令他等灰飞烟灭。

　　噌……！！

　　许太平回答这些魔将的，是他那再次响起的刀鸣之音。

　　轰……！

　　一瞬间，一道道由南明离火所化的刀影，接连从那十余名魔将体内冲出，将那一具具魔将身躯连同魔种一同焚烧成灰烬。

　　这些寻常的魔将，已完全不是许太平的对手。

　　下方老姜在看到这一幕后，久久失语。

　　片刻后，他抹了一把额头冷汗，干裂的嘴唇颤动了几下，然后才一脸激动道：

　　“难道，他当真能以一己之力，扭转这战局？！”

　　可以的话，他不想死，也更加不想看到真武荡魔军世世代代镇守的天雷城失守。

　　“就算是这样，我也绝不能坐以待毙！”

　　老姜眸光一凛，随即一把从地上捡起一柄满是缺口的长刀，快步朝着城门方向飞奔而去。

　　轰！轰轰……！

　　几次奋力跳跃后，老姜终于跃上城头。

　　原本看似行将就木的他，却在握紧战刀的一瞬间，仿佛变了个人一般，一身气息全然不输攻城的任何魔将。

　　轰！！

　　恰在这时，一头形如巨猿的魔物，一拳在城墙上砸出了一个巨大窟窿。

　　轰隆隆……！

　　一瞬间，一股股磅礴汹涌的魔气，开始如同潮水般从城内灌入。

　　这正是九渊魔军攻城的手段。

　　将城墙结界破化后，立时向城墙内注入大量魔气，从而迅速腐蚀护城结界。

　　轰！轰轰……！

　　面对这巨大城墙窟窿，窟窿附近的几名老将，几乎是在同一时间冲杀了过去。

　　老姜当即大吼了一声道：

　　“我来！”

　　说话间，只见他高举起手中战刀，猛然面目“狰狞”地大吼了一声道：

　　“杀……！”

　　说话间，只见他手中长刀骤然积聚起恐怖刀势与战意，并在一瞬间猛然朝那巨大窟窿斩去。


----------------------------------------

