# 第86章 斩白骨，我怕会累及你等

“杀……！”

　　轰隆隆……！

　　白骨一死，下方万余魔军，顿时成了无头苍蝇，军阵立时被冲散分割。

　　只不到半柱香的功夫，万余魔将和魔物，就被许太平和荡魔军英灵斩杀得干干净净。

　　“痛快！痛快！”

　　跟着许太平和英灵荡魔骑一路杀穿魔军的荡魔军老将们，连声高呼。

　　憋屈了数千年的他们，第一次打这般痛快的仗。

　　等面前魔将几乎被杀尽后，老将古槐忽然眼眶灼热地看向一旁老姜和老余：

　　“老姜！老余！我不是在做梦吧！”

　　老姜看了眼手中快要砍得卷刃的长刀，在深吸了一口气后，用力摇头道：

　　“不！不是做梦！”

　　说着，他目光看向正在扫荡最后残余魔军的许太平，声音有些颤抖道：

　　“我们真武天的援军！来了！”

　　轰！！

　　说话间，只见许太平所在方位，最后一队白骨魔军，也倒在了许太平的刀势和荡魔骑英灵的冲阵厮杀之下。

　　接着，在几十名老将的骇然目光之中，原本立于战场之上的万余荡魔骑英灵虚像，骤然间接连消失。

　　最后全都化作了一根根银丝，飞回了许太平长刀刀柄之上，化作了一条长长刀穗。

　　而做完这一切的许太平，转头看向一众老将，一脸关切问道：

　　“诸位前辈，可有受伤？”

　　虽然一众老将身上或多或少都受了不轻的伤，但此刻在听到许太平的问询时，却都齐齐重重摇头：

　　“不曾！”

　　许太平无奈一笑。

　　他原本这么问，是想看看众人的伤势，好决定用什么手段帮他们治疗一番。

　　于是许太平也没废话，直接将掌心对准众人道：

　　“枯木逢春。”

　　轰！轰轰……！

　　一瞬间，接连几十道充满了生机的绿芒，接连打落在那一名名老将身上。

　　只眨眼间，几十人身上的伤势，便开始以肉眼可见的速度恢复。

　　老将古槐先是一脸惊奇，继而又一脸惊喜地看向许太平道：

　　“太平兄弟，你居然还是一位修为在合道境的修者？”

　　一旁老姜却是一脸困惑道：

　　“寻常合道境强者的法旨之力，似乎都不及太平兄弟强大。”

　　天魔战场上虽有不少强大武修，但同时将体魄和修为皆修炼至顶尖一列的，极为稀有。

　　许太平没有接话，只笑了笑道：

　　“几位老将军，伤势若是恢复了一些，便尽快回城去吧。”

　　老将古槐有些不解道：

　　“太平兄弟你不与我等同去？”

　　老姜这时正色道：

　　“太平兄弟，虽然这白骨军已经被灭，但此方天地的动静定然会引来更多魔军。”

　　“你还是与我等一同回城好好休整一番。”

　　许太平犹豫了一下，最终还是解释道：

　　“几位前辈，晚辈这次来时，还招惹了几位非常强大的修者。”

　　“不出意外的话，他们很快就会追到此处。”

　　“你们最好回到城内修复结界，不然我怕会累及你等。”

　　老姜当即正色道：

　　“太平兄弟，既是你的敌人，自然也便是我们真武荡魔军的敌人。”

　　“我们应当一同应对才是。”

　　不过不等许太平回答，一旁老将古槐却是轻轻拍了拍老姜的肩膀，苦笑道：

　　“老姜，太平兄弟是怕交手时，顾不上我等。”

　　被一语惊醒的老将，先是一怔，继而一脸惭愧道：

　　“唉，我真武荡魔军的兵甲数量，还是太少了。若能有个三千人，便是通天境强者来了，我等也不惧啊！”

　　许太平笑容轻松地看向一众老将道：

　　“诸位前辈，你们将结界修复后，在下若是不敌，也能够到结界之中躲避一番。”

　　一众老将闻言齐齐颔首。

　　老将古槐则是正色道：

　　“没错，天雷城的结界若能修复三成，便足可挡下通天境强者！”

　　于是一众老将二话不说，接连拜别许太平，一个个飞速清理战场，然后全都回到了城内。

　　看老将们清理战场时的迅捷模样，许太平不由得轻轻颔首道：

　　“不愧为身经百战的老将，只一盏茶的功夫不到，便将魔将们遗落下的有用之物全都清理了出来。”

　　轰！轰隆……！

　　而差不多就在他这般想着时，身后天雷城的上空，忽然间雷鸣之声滚滚。

　　许太平能够感应到，一股股极为强大的力量，正一点点从天雷城地底调动上来。

　　他顿时一脸惊奇道：

　　“难怪天雷城能够固守这么多年，其城下居然隐藏着这般庞大力量。”

　　一时间，原本还有些担心在与鸦天尊他们战斗时会牵连天雷城的许太平，此刻彻底放下心来。

　　没错，他刚刚口中的强大存在，正是包括鸦天尊在内的四位强大半仙。

　　“汪！呜……！”

　　这时，站在许太平身侧的小黑，忽然狂吠了一声，口中不停发出咆哮声响。

　　许太平感应到小黑异动后，立时用神念感应了一下，随即眸光一亮，轻轻拍了拍小黑道：

　　“小黑，别害怕，是自己人。”

　　说着，他嘴角微微扬起道：

　　“这些混沌魔物来的，正是时候。”

　　小黑感应到的气息，自然是便是与他一样，被迦叶法师一同送到这方天地的混沌魔物。

　　此前迦叶法师便已经说过，混沌魔物降临的速度，要比他慢上一些。

　　轰！轰轰！

　　忽然，前方的天幕之上，骤然亮起一道紫芒。

　　那紫芒好似天际线一般，一点点将许太平视线中的那片天地，包围其中。

　　小黑子当即提醒许太平道：

　　“主上，这应当是鸦天尊的人！”

　　小黑在闭关几次后，如今的修为战力差不多也已经是半步半仙境，故而神念感应才能如此敏锐。

　　它马上又补充道：

　　“眼下这道法旨，应当是想将我们困在这片天地之中。”

　　许太平看了眼那正一点点向上覆盖住整片天空的紫芒，随即双手负于身后道：

　　“无妨，他们来的正是时候。”

　　说这话时，他调用出了一道由十皇经炼化混沌之气得来的道元之力。

　　轰……！

　　叫许太平有些意外的是，仅只是一道，便叫他气息骤然暴涨一倍。

　　连一旁小黑都吓了一跳。

　　许太平惊喜之余，喃喃道：

　　“这灵力不该叫道云之力，该叫混元之力才是。”


----------------------------------------

