# 第88章 鸦天尊，太阴玄水法旨！

噌——！！

　　但这玉斗就好似被提前看穿一般，身形尚未站定，便迎来了许太平早已埋伏在他身后始元分身一道。

　　轰————！

　　裂耳的气爆声中，许太平始元分身一式灭刀诀开天，重重劈斩在了玉斗身上。

　　唰！！

　　尽管玉斗调动雷霆之力护体，但依旧还是被许太平始元分身这一式开天将身躯劈斩做两截。

　　轰！

　　千钧一发之际，半仙折尘闪身至玉斗跟前，将他一把拖走。

　　砰……！

　　下一刻，许太平始元分身这一刀重重劈斩在了地面上，将那坚硬的地面硬生生劈斩出一道足有百丈深的裂痕来。

　　“极境！混元触天式！”

　　只是，玉斗才站定，便听许太平以霸王之息怒吼了一声。

　　轰——！

　　刹那间，只见一道由拳势所化巨大神人虚像，携着一道混沌之力独有的威压气息，猛然撞向那半仙折尘和玉斗。

　　砰！！

　　折尘的护体道韵金光，近乎是应声而碎。

　　不过他与玉斗身躯即将被那神人虚像撞中的瞬间，只听口中飞快诵出咒词：

　　“坤载法！地脉转！地祇化！玄岳承！大道坤舆承劫法！”

　　轰——！！

　　下一刻，许太平那拳势所化的神人虚像，骤然消失。

　　与此同时，两人身后数十里外，一座横亘数里的山岳，被一道无形重力从中撞开了一道半圆形巨口。

　　显然，这折尘刚刚是以“坤舆承劫”法旨，让身后那座山岳承受了许太平那一拳。

　　呼、呼呼……

　　不过从那折尘微微急促的呼吸不难看出，许太平刚刚的那一击，给了这折尘不小压力。

　　但只顷刻间，折尘损耗的战力便已恢复。

　　同样恢复身躯的玉斗，则是一口气召出了数百道道韵金光，将两人全都护在其中。

　　随后，便见折尘嘴角微微扬起，一脸狡黠道：

　　“小家伙，你不会再有第二次机会了！”

　　说话间，折尘脚下地面忽然“轰”的一声高高隆起，一座千余丈高的地祇法相，骤然耸立而起。

　　接着，那巨大地祇法相只“砰”的一声向前踏出一步，一股恐怖的山魄之力便将许太平身躯牢牢定在原地。

　　轰隆隆……！

　　许太平尝试着挣扎了一下，结果即便引动周遭地动山摇，也无法从原地挪移半步。

　　这期间，他还动用了真龙禁域之力和太素衡虚律，结果同样还是被这道地祇法相的法旨之力压制。

　　看到这一幕，远处天幕之上的鸦天尊终于松了口气。

　　而半仙折尘则得意一笑道：

　　“许太平，进入天魔战场的第一课，何为极道法旨。”

　　许太平虽是第一次听到“极道法旨”这个名字，但却也还是能够从眼下处境之中，隐隐猜到其含义。

　　一旁半仙玉斗，忽然冷哼了一声道：

　　“折尘半仙，先给这小子一些教训！”

　　折尘笑容狡黠道：

　　“会的。”

　　说话间，只见他只轻轻一招手，便只听“轰”的一声，一块宛若小山般的巨石，重重朝许太平砸落了下去。

　　砰……！

　　巨响声中，虽然许太平身躯依旧毫发未损，但这一击的力量，还是它背后的法旨之力，还是让许太平一阵心惊。

　　他没理会那继续从天而降的巨石，只在心中暗暗思忖道：

　　“这折尘必然是将法旨之力修炼至了极道之境，如此才将我的法旨之力和真龙神人之力，全都牢牢压制。”

　　一念及此，他不禁心头一凛：

　　“看来，光只是将修为境界提升到洞虚五寸远远不够。”

　　“想要真正提升战力，还得让法旨之力提升到极道之境。”

　　一想到极道之境，许太平忽然心头一动道：

　　“我若是显露出极道体魄，是否能够撼动这地祇法相和折尘的极道法旨？”

　　于是他毫不犹豫地，以完整的炎皇锻体之法，将气血之力全力在这具体魄之中运转。

　　轰……！

　　只一瞬间，当许太平感觉自身与上清合二为一时，这具体魄竟真的挣脱了那折尘的极道法旨之力。

　　轰……！

　　这时，他一拳递出，将即将砸落身上的一块巨石，硬生生轰砸碎裂。

　　折尘看到这一幕后，很是惊奇道：

　　“你小子，居然修成了极道神人真龙之躯？”

　　后方的鸦天尊闻言，同样面色大变。

　　只听他当即高声道：

　　“折尘，你再不将此子擒下！我可要动手了！”

　　折尘咧嘴一笑道：

　　“放心吧鸦兄！在他双脚站在这地面上的那一刻，他便不可能是我折尘对手！”

　　说着，他忽然猛地一抬手，朗声厉喝道：

　　“太阴现！玄冥开！癸水生！太阴玄水法旨！”

　　顷刻间，原本干涸的地面，飞快渗出泛着幽蓝光晕的玄水涟漪。

　　只刹那间，这玄水便化作一座巨大水潭，将许太平那具体魄整个包围其中。

　　同时一股腐蚀之力，开始由那玄水之中生出，疯狂地抽取着许太平身上的法力和气血之力。

　　那幽蓝的玄水水潭，开始以肉眼可见速度变成了赤红色。

　　叫许太平更为惊奇的是，这太阴玄水竟还能够打断他气血运转，让他连出拳都不能。

　　感受到半仙折尘真正杀力后，许太平不由得再一次心头凛然道：

　　“果真不能小看这天魔战场上任何一位半仙。”

　　说着，他抬头看向那半仙折尘，很是诚恳地拱手道：

　　“今日受教了。”

　　折尘冷笑道：

　　“你若愿意追随我等，我可以继续教导于你。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“你便是拜我为师都行！”

　　许太平这时也摇头一笑道：

　　“那倒不必。”

　　他微笑着补充道：

　　“我师父，可不是你这般的败类。”

　　折尘闻言陡然面色一寒。

　　就在他准备继续出手教训许太平一番时，只见许太平忽然“噌”的一声拔出腰间长刀。

　　跟着，在折尘诧异目光之中，许太平以霸王之息怒喝一声：

　　“灭刀诀！无烬式！”

　　随着他长刀劈落，只听“轰”的一声，那半仙折尘的体内骤然有一道刀影冲霄而起，几乎将他那具体魄整个撕裂。

　　惨叫声中，折尘施展在许太平身上的法旨之力，顷刻间消散一空。

　　在一众半仙错愕目光之中，许太平一面收刀，一面面色平静道：

　　“折尘半仙，我这无烬式的刀焰，一旦沾染，除非对手被刀焰焚烬，否则不会熄灭。”

　　显然，这半仙折尘在此之前，还未意识到许太平无烬式的强大。

　　轰隆隆……！

　　眼见折尘不敌，鸦天尊终于再也无法淡定，一口气将周身气息全数释放出来。

　　轰！轰轰！

　　光只是这股气息威压，便将许太平这具体魄的气血之力压制。

　　轰……！

　　不过也就在此时，身后天雷城内，传来一声巨震。

　　感应到后方传来气息后，许太平长吁了一口气道：

　　“还好这些混沌魔物来得及时。”


----------------------------------------

