# 第89章 鸦天尊，莫要贸然出手！

铮……！！

　　这时，伴随着一道炸耳剑鸣之音，只见鸦天尊身形骤然遮蔽天幕，手掌则携着那宛若烟霞般浩浩荡荡的五彩剑光，猛然拍砸向许太平。

　　在这一掌之下，许太平那千丈之躯，也看起来形如蝼蚁。

　　“托！天！”

　　早已做好迎接鸦天尊怒火的许太平，在以霸王之息一声怒吼后，猛然双掌托天。

　　轰——！

　　仅只是刹那间，一尊好似由玄铁铸炼而成般的百臂神人虚像，骤然百臂擎天，迎着那宛若五彩霞光般的剑气拍去。

　　砰！！

　　剑气掌影相撞的一瞬间，以许太平神人虚像为中心，大地龟裂出一条条深深沟壑。

　　宛若一地游蟒。

　　但即便如此，许太平这百臂神人虚像，仍旧还是挡下了鸦天尊这一剑。

　　许太平顿时暗暗松了口气：

　　“幸而极道真龙神人之躯足够强大，不然这尚未与半仙传承融合的半吊子托天式，还真抵挡不住鸦天尊这一击。”

　　咔！咔嚓……！

　　不过，即便是极道真龙神人之躯，在面对鸦天尊这等强者时，也都力有不逮。

　　那神人虚像，开始以肉眼可见速度龟裂。

　　许太平真身，同样皮开肉绽，不停响起骨裂之音。

　　感应着身上飞速流逝的混沌道元之力，许太平心头莫名沉重道：

　　“刚刚，仅只对付一个折尘和玉斗，便近乎耗尽了我将近四成的混沌道元之力。”

　　“如今这鸦天尊的一击，更是直接让我混沌道元之力耗尽。”

　　“这些半仙强者果然极难对付。”

　　而这让他想到了魔母。

　　如鸦天尊、亢仓子这般的强大存在，居然都灭不了魔母。

　　足可见魔母之恐怖。

　　“许太平！待本尊再出剑时，你便没有那般轻巧了。”

　　刚刚那未尽全力的一剑，已经让鸦天尊探明了许太平的虚实，故而他才会如此轻松。

　　而此时的许太平，已清晰感应到了混沌魔物的气息，于是他一面继续抵御鸦天尊剑势，一面微笑道：

　　“还请鸦天尊，不吝赐教。”

　　鸦天尊陡然面色一寒。

　　轰……！！

　　几乎在同时，被鸦天尊遮蔽住的天幕，陡然天光大亮。

　　铮！！

　　下一刻，伴随着一道炸耳的剑鸣之音，只见鸦天尊掌下那如五彩烟尘般的剑光之中，骤然凝聚出一道千丈青色剑芒。

　　而差不多在同时，许太平陡然运转十皇经，开始以九鼎烘炉吞吸天地间的混沌之气。

　　虽然这天魔战场上的混沌之气，远没有混沌之地浓厚，但却要比下界浓厚得多。

　　供许太平取用已是绰绰有余。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　刹那间，这方天地内的混沌之气，几乎全都朝许太平汇聚而来。

　　砰——！

　　但差不多在同时，随着鸦天尊一剑斩落，许太平托天式所化百臂神人虚像，应声破碎开来。

　　残余剑势，全都落在了许太平真身之上。

　　轰……！

　　好在许太平真身足够强大，硬生生将这一剑残余剑势挡下。

　　铮！铮铮……！

　　只是那鸦天尊显然已经不打算留手，道道剑光伴随着炸耳剑鸣之音，接连从天幕之上的五彩烟霞之中落下。

　　轰！轰隆隆……！

　　而就在这剑光显现的同时，一头头混沌魔物，如同黑色潮水一般，接连从后方天雷城内冲出。

　　只刹那间，便将许太平团团包裹其中。

　　饶是强大如鸦天尊、折尘等半仙，也是第一次见到此等骇人景象。

　　忽然，一直站在鸦天尊边上未曾露面的那名半仙，大喊了一声道：

　　“鸦天尊，速速收剑，不然会惊动这些混沌魔物！”

　　砰！砰砰……！

　　但此时让收剑为时已晚，那一道道强大剑光，接连斩落在下面混沌魔物身上。

　　而这其中，就有混洞幡和太素轮。

　　轰隆隆……！

　　刹那间，原本绕着许太平的混洞幡与太素轮，齐齐朝鸦天尊和那几位半仙撞去。

　　虽然半仙强者能够抵御部分混沌法旨之力，但真当混洞幡和太素轮这般恐怖混沌魔物直面而来时，便是鸦天尊也不敢与之正面交手。

　　轰隆隆隆……！

　　更何况，在这两头庞然大物的后方，还有几百头同样不弱的混沌魔物一同冲杀过来。

　　砰！砰砰……！

　　轰！

　　只几次冲撞之下，鸦天尊剑势便被破开。

　　那位浑身被灰雾包裹着的半仙，当即上前一步，猛然抬起手臂，张开手掌。

　　轰……！

　　刹那间，一道由道韵金光组成的厚厚墙壁，便将他们与混沌魔物隔绝开来。

　　轰隆隆隆……！

　　只是，随着太素轮的经轮开始飞快转动，那道韵金光所化的墙壁，竟是在以肉眼可见的速度瓦解。

　　这一幕，看得正在恢复体魄的许太平，都是一脸的惊奇：

　　“如太素轮这种级别的混沌魔物，居然能够直接瓦解半仙强者的法旨之力？”

　　轰！轰轰！

　　就在许太平这般想着时，只见那道韵金光所化墙壁，骤然破碎开来。

　　一旁折尘和玉斗还准备出手，却是被鸦天尊一把喊住：

　　“两位！莫要贸然出手！”

　　鸦天尊很清楚，这些混沌魔物根本无法被杀灭，贸然出手的话只会引来它们更猛烈的攻击。

　　到那时，一口气面对三四百头混沌魔物的追杀，便是他鸦天尊又没有把握全身而退。

　　在喊住折尘和玉斗后，鸦天尊马上又对许太平冷声道：

　　“许太平，虽然不知道你用的什么手段，竟能操控这些混沌魔物。”

　　“不过这里是天魔战场，用不了多久，这些混沌魔物便会化作混沌之气，消散一空。”

　　“到那时，我看你怎么逃！”

　　说着，便见他看向一旁那身形笼罩在灰雾中的半仙：

　　“走！”

　　那无名半仙只一招手，便只见四人身形被一团紫芒包裹其中，化作一颗球状，并飞速变小。

　　轰！

　　最终，伴随着一声巨响，那颗紫芒所化小球，直接消失在了那片天地之中。

　　见鸦天尊几人退走，许太平暗暗长吁了一口气，低声道：

　　“幸而有太素轮和混洞幡这等强大混沌魔物在，不然的话，还真不好吓退这几位。”


----------------------------------------

