# 第90章 镇魔碑，不被追杀的办法

眼下的他，身上法力连一成都不剩。

　　不过一想到鸦天尊临走时的那番话，许太平顿时眉头紧皱，暗暗道：

　　“依照鸦天尊的说法，这些混沌魔物很快便会自行消散。”

　　“到那时，他们定然会再杀过来。”

　　说着，他神色凝重地看了眼自己手掌，暗暗道：

　　“得想办法让他们寻不到我才行。”

　　在他看来，鸦天尊几人能这么快寻到他，定然是用了什么手段，在他身上留下了特殊禁制。

　　“或许，等我进一步融合半仙传承，能以半仙之力催动归藏之力时，可以试试能否解除这禁制。”

　　正当他这般暗暗思忖着时，后方天雷城城头处，忽然响起了一位老兵的喊话声：

　　“太平半仙！是否无恙？”

　　不等许太平回答，便听又一名老兵喊话道：

　　“太平半仙！这混沌魔物，天雷城有禁制可破！你可将它们引至城下。”

　　许太平惊讶之余，心头一暖。

　　这些人并未因为自己被混沌魔物“包围”而惧怕自己，反而还在为他想办法。

　　“不愧为真武荡魔军。”

　　这般想着，许太平转头回应了一声道：

　　“诸位前辈不必担心，晚辈自有手段制服这些混沌魔物。”

　　他没说自己能够炼化这些混沌魔物。

　　毕竟这太过惊世骇俗了一些。

　　而在说完这话后，许太平手掌一翻，取出了困龙塔。

　　随后，在城墙上一众老兵的骇然目光之中，许太平打开困龙塔，带着几百头混沌魔物一同走了进去。

　　片刻后，他又在老兵们的骇然目光之中，从困龙塔内走了出来，重新将困龙塔收起。

　　为了防止鸦天尊等人再来，也因为无法一口气炼化这么多混沌魔物，许太平准备将这些混沌魔物暂时封印在困龙塔内。

　　一边慢慢将其炼化，一边找寻解除身上禁制之法。

　　“太平半仙！您还是先进到天雷城内吧！”

　　这时，真武荡魔军老兵的声音再次响起。

　　不等许太平回应，又一名老兵继续道：

　　“天雷城结界完全打开后，即便是强如半仙，也无法轻易进入。”

　　一听这话，许太平惊喜之余，忽然心头一动：

　　“我或许可以向这些老兵讨教一下，如何解除鸦半仙他们留在我身上的无形禁制。”

　　……

　　“您是说，无论您身在何处，这鸦天尊都能找到您？”

　　片刻后。

　　天雷城一处残破房屋内，老将古槐，一脸惊讶地看向许太平。

　　许太平点头。

　　坐在古槐边上的老姜，当即挠了挠头，皱眉道：

　　“这种禁制，我还是第一次听说。”

　　古槐则一脸惭愧道：

　　“我们这些人都是武夫出身，对修者的术法和禁制，了解得不多。”

　　许太平顿时有些遗憾道：

　　“原来如此。”

　　这时，那老将老余，忽然像是想到了什么，眼神之中带着一丝兴奋地看向许太平道：

　　“太平半仙，解除这禁制之法我虽没有，但却有办法能叫那鸦半仙等人，不再追杀于你！”

　　他马上又补充了一句道：

　　“当然，那邪修折尘除外。”

　　许太平顿时一脸疑惑道：

　　“是何办法？”

　　一旁老姜和古槐，也都一脸好奇地看向老余。

　　老余眸光有些兴奋地看向古槐老姜道：

　　“你们莫非是忘记了？凡姓名刻入镇魔碑，有了军籍者，决不能相互厮杀！”

　　“就算有恩怨！也不能置对方于死地！”

　　一听这话，老余和古槐陡然一脸恍然。

　　老余更是用力一拍大腿道：

　　“我怎将如此重要之事给忘记了！”

　　许太平则有些诧异道：

　　“几位，这镇魔碑，是个什么存在？”

　　老余当即向许太平解释道：

　　“太平半仙，这镇魔碑传承自炎皇之时，对九渊魔物有着极大封镇克制之力。”

　　“直到魔母第二次苏醒时，这镇魔碑才被她击碎。”

　　“后来真武、玄荒、幽云、绝冥、乘龙五帝联手将镇魔碑碎块集齐，然后又将它们一共铸成九百九十九块小碑。”

　　“在最终打败九渊，斩杀魔母后，这九百九十块小镇魔碑，几乎插满了整座天魔战场。”

　　“魔母和九渊，也因此被封印了十余万年。”

　　说到这里时，老余面色一沉，叹了口气道：

　　“虽随着魔母一点点再次苏醒，九渊魔军一点点壮大，原本遍布整座天魔战场的镇魔碑，被一点点拔出。”

　　“时至今日，已只剩一百零九块。”

　　“而我人族在天魔战场上的领地，也只剩下不到原本的一成。”

　　“这也便是镇魔碑的由来。”

　　许太平当即一脸恍然地点了点头。

　　老余则继续道：

　　“至于参加天魔之争的人族修者，必须刻名于镇魔碑上的缘由。”

　　“首先为了提升镇魔碑的力量。”

　　“刻名于镇魔碑的人族修者越多、越强，镇魔碑对九渊魔物和魔母的克制之力就越强。”

　　“其次，修者武夫在刻名于镇魔碑后，其斩杀九渊魔物越多，所立军功越多，镇魔碑所赐赏赐便越多。”

　　“当然，一旦名字刻在镇魔碑上，你便得遵守镇魔碑上的战场规矩。”

　　“我此前所说的不能相互厮杀，便是规矩之一。”

　　听罢这番解释，许太平心中困惑，顿时完全消散。

　　一旁古槐这时也补充了一句道：

　　“镇魔碑除了这些用处之外，还能够让军阵与军阵之间，迅速在战场上传递讯息。”

　　“天魔战场面积，足有下界五方天地加起来那么大，没有镇魔碑，传递讯息将十分困难。”

　　“同时，也能对附近大军，或者独行修者发布军情任务。”

　　老姜点头正色道：

　　“此次天雷城遭袭，便是镇魔碑通知的我等。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“这镇魔碑，其实就是一件强大的战场兵器。”

　　古槐重重点头道：

　　“正是！”

　　许太平当即正色看向古槐几人道：

　　“几位，如何才能够将我的名字，刻在镇魔碑上？”

　　老将古槐一脸严肃地看向许太平道：

　　“想要将姓名刻在镇魔碑上，真正加入这场天魔之争，须得去到距离最近的一块镇魔碑，亲自领取镇魔碑的考验试炼。”


----------------------------------------

