# 第91章 阆风城，井鬼军与阆风镇魔碑

“太平半仙，你当真不再休整一段时日？”

　　“我的伤势恢复了个七七八八，只是接下镇魔碑的简单考验试炼，不成问题。”

　　许太平与八位真武老将，同坐于小黑后背上，正飞速往最近的一处镇魔碑赶。

　　老将古槐这时也点了点头道：

　　“的确，相比起考验试炼的危险，来自鸦天尊他们的危险要更大。”

　　许太平轻轻颔首。

　　眼下，他困龙塔内的混沌魔物，已与他融合了半数。

　　他甚至没来得及一一查验融合所得的法旨之力。

　　之所以融合如此仓促，除却担心鸦天尊会去而再返外，主要还是因为这些混沌魔物，真的会在天魔战场上逐渐消散。

　　越是弱小的越是如此。

　　“等在镇魔碑上刻名后，便闭关一段时日，好好参悟融合从混沌魔物身上所得。”

　　这般想着，许太平忽然向老将古槐问道：

　　“古老，我们此去寻找的那块镇魔碑，具体是在哪座城池？”

　　因为出发时很仓促，所以当时并未细问。

　　古槐当即正色道：

　　“这块镇魔碑所在城池，名为阆风城，而这也正是这块镇魔碑的名字。”

　　“这阆风镇魔碑，与距离最近的东面羽景镇魔碑和西面朝真镇魔碑，以犄角之势，镇守着周遭方圆三万里的区域。”

　　许太平轻轻颔首，心中默默记下了这三块镇魔碑的名字。

　　这时，同行的老将余琅，补充道：

　　“这阆风、羽景、朝真三座镇魔碑，其实是位于人族大军五层战线的最里层，主要是负责后方粮草。”

　　“也即是兵器和丹药的炼制。”

　　“所以正常情形下没有太多战事。”

　　“相对而言，要安全许多。”

　　许太平闻言先是若有所思地皱了皱眉，不过在略一思忖后，马上又不解道：

　　“既如此，为何天雷城，先前会遭遇魔军冲击？”

　　古槐神色凝重道：

　　“其实这件事情我们也很奇怪。”

　　他深吸了一口气，神色凝重道：

　　“天雷城所在那片区域，因为地底矿脉已极难开采，故而早已被人族各路大军舍弃，算是一座费城。”

　　“其位置，也并非是要塞关卡。”

　　“就算夺了去，也无法长久占据。”

　　“按理来说，九渊不应当会耗费那般大代价，一口气传送那么多魔军攻城才对。”

　　余琅也点头道：

　　“也正是如此，几乎没有哪路大军愿意驰援，都不想浪费军力来救一座废弃城池。”

　　许太平若有所思道：

　　“九渊此举必然有深意，我们还是得提防着一些。”

　　老将姜渔这时笑道：

　　“放心吧太平半仙，从那魔军身上缴获所得，足够支撑天雷城开启全部禁制十余年。”

　　“九渊除非派出十万级别以上大军，否则休想破城。”

　　古槐这时也笑道：

　　“就算是魔母亲自出手，也不可能将十万大军传送至人族大军的最后方。”

　　许太平点了点头：

　　“这倒也是。”

　　魔母要是有这个能力，这场天魔之争早就该结束了。

　　这时，一座城池的影子，已出现在众人视线之中。

　　古槐忍不住感慨了一句道：

　　“太平半仙您这坐骑速度当真惊人，居然只用了不到一炷香的时间，便赶到了阆风城！”

　　老将姜渔这时也一脸兴奋道：

　　“平日里，就算是梁老头他们几位剑修，也至少要三个时辰。”

　　许太平笑了笑道：

　　“小黑并非我坐骑，是我一位小兄弟。”

　　古槐当即一脸歉意道：

　　“原来如此，是老夫冒犯了。”

　　许太平这时又好奇问道：

　　“古老，如今是那一支人族大军，在镇守阆风镇魔碑？”

　　古槐当即正色道：

　　“如今镇守阆风镇魔碑的，是隶属朱雀大军的井鬼军，数量有十万之众。”

　　听到“朱雀大军”四字，许太平忽然心头一动，有些好奇问道：

　　“镇守人族天魔战场的，难不成也是白虎、朱雀、玄武、青龙四支大军？”

　　古槐有些好奇地看向许太平道：

　　“太平半仙你是如何提前知晓的？”

　　正常情形下，离开天魔战场的修者，是不能够向外透露战场上具体情形的。

　　许太平于是解释道：

　　“这是我在玄荒塔内看见的。”

　　一听这话，一众老将忽然齐齐眸光亮起，一脸不可置信道：

　　“太平半仙，您莫非登顶了玄荒塔？！”

　　许太平有些惊讶，但还是点头道：

　　“我的确登上了玄荒塔的塔顶。”

　　古槐用力一拍大腿道：

　　“我就说嘛！”

　　一旁姜渔则一脸兴奋道：

　　“我们很早就听说过，玄荒大帝将天魔战场上的四支大军，全部映照进了他的玄荒塔中。”

　　“只不过，古往今来，真正登顶的极为稀有。”

　　说到这里时，他眸光灼灼地看向许太平：

　　“但每一位登顶武道修者，在进入天魔战场后，毫无例外，皆成为了能够调动四方军阵的绝世战将！”

　　余琅忽然打断姜渔道：

　　“想要调动四方军阵，不只是登顶那么简单，还得在玄荒塔内真正统领过其中一支军阵。”

　　“对对对。”姜渔一拍脑袋，讪讪一笑，“我倒是险些忘记了这一点。”

　　说着，一众老兵齐齐将目光看向许太平。

　　而此时的许太平，却是陷入了思索之中，没有注意到众人的目光。

　　见此情形，一众老将还以为许太平未能够统领过四方军阵，眼神之中齐齐闪过一丝遗憾之色。

　　他们是多么想看到真武天出现一位能够统率四方军阵的战将啊。

　　而回过神来的许太平，这时十分平静道：

　　“晚辈的确也有幸在玄荒塔中，短暂统率过四方军阵。”

　　一众老将先是一怔，继而神色狂喜。

　　姜渔更是声音兴奋道：

　　“天助我真武荡魔军！”

　　而一旁古槐则在老将们的一片庆贺声中皱起了眉，似是在许太平刚刚的话语中发现了什么不对劲的地方。

　　在略一思忖后，他忽然眸光亮起，再次抬头看向许太平道：

　　“太平道长，您刚刚说的统率过四方军阵，是指统率过其中一支四方军阵，还说是说……”

　　古槐有些不敢说下去了。


----------------------------------------

