# 第95章 镇魔碑，试炼与募兵令

“是我吗？”

　　许太平这时也回想了起来，刚刚雷虓曾提到过，镇魔碑若是遇上看重的人会生出异象。

　　不过许太平对此抱有怀疑：

　　“我此刻气息被归藏之人隐匿，仅只是将靠一滴血、一个名字，镇魔碑不至于能够感应到太多吧？”

　　就在他这般想着时，一道传话声忽然在校场上空响起：

　　“诸位不必惊慌，刚刚我们在城内发现了几名作乱的九渊探子，此刻已将他等尽数伏诛。”

　　一听这话，校场上顿时一片哗然，一众修者的目光随之从许太平身上收回。

　　雷虓挠了挠头，有些失望道：

　　“原来是因为九渊的探子。”

　　吴老则又看了眼名录上许太平的名字，随即也点了点头道：

　　“镇魔碑，的确能够感应敌方气息。”

　　不过在说完这话后，他却又皱了皱眉道：

　　“但如今日这般大的动静，还是第一次。”

　　雷虓忽然一脸严肃道：

　　“或许还有九渊细作没有寻出。”

　　吴老顿时一脸严肃道：

　　“雷都尉，你还是传讯他们提防一下。”

　　雷虓点了点头，随即拿起腰间令牌开始传讯。

　　而那吴老则目光看向许太平道：

　　“太平兄弟，镇魔碑考验的规矩，你可知晓？”

　　许太平当即摇头道：

　　“晚辈来得匆忙，知道的不多。”

　　“无妨。”吴老笑了笑道“距离试炼开始还有一盏茶的功夫，我可以与你好好说说。”

　　许太平当即拱手道：

　　“有劳吴老了。”

　　“不必客气。”吴老摆了摆手，目光看向远处镇魔碑，“等到试炼开始后，名录上的修者或者武夫，先得聚集到镇魔碑下方那座高台上。”

　　吴老伸手指了指镇魔碑下方那高台。

　　这高台千丈见方，由一块完整玄铁石切割而成，看起来无比结实。

　　这时，只听吴老又道：

　　“而镇魔碑真正的试炼，一共分为三轮。”

　　说着，吴老眸光郑重地看向许太平：

　　“注意，第一轮尤为重要，他将直接关系到你的名字能否刻在镇魔碑上，关系到你能否入籍。”

　　许太平当即一脸郑重地点了点头。

　　吴老这才继续道：

　　“这第一轮的试炼中，镇魔碑会降下十座山岳相当山魄之力。”

　　“无论你动用什么手段，术法也好神通也好，哪怕是本命法宝，只要能够抵御这山魄之力，皆可。”

　　“只要撑过半柱香，你们便有刻名入籍资格。”

　　许太平有些惊讶道：

　　“这么简单？”

　　“简单？”吴老笑看向许太平，“看来太平兄弟你体魄之力不俗啊。”

　　许太平笑了笑道：

　　“十位山岳之力，还是能够扛下的。”

　　吴老赞赏道：

　　“不错、不错。”

　　但他马上便又一脸严肃道：

　　“不过镇魔碑不会让你在台上干站着，这半柱香内，它还会攻击你等心神。”

　　“但凡是心志不坚，或者有异心者，皆逃不过这一轮。”

　　许太平点头：

　　“明白。”

　　他马上又有些不解道：

　　“既然通过第一轮过后，便有入籍资格，为何还要有第二轮第三轮。”

　　吴老解释道：

　　“镇魔碑除了考验修者武夫入籍资格外，还会评断兵甲等级。”

　　“从刚入籍的丁等，依次往上分别为丙、乙、甲这四等。”

　　说到这里时他顿了顿，然后才继续道：

　　“当然，在甲等之上，还有一个单独品阶——神将。”

　　“只不过刚一入籍，便被被镇魔碑评断为神将的兵甲，凤毛麟角。”

　　“老夫记忆中，此一千年来，暂时还未有过。”

　　光听这个名字，许太平便觉得这个品阶很是不凡。

　　吴老马上继续道：

　　“凡是评级在丙等以上的兵甲，都会自动进入各路大军的挑选名录之中。”

　　“等级越高，越能被战力强大的大军选中。”

　　“比如说，我们这井鬼军，便不会要乙等以下的兵甲。”

　　许太平一脸恍然道：

　　“原来评定等级是这个用处。”

　　他忽然有些好奇道：

　　“那被镇魔碑评断为神将的兵甲，是不是可以任意挑选想要的大军？”

　　吴老点头道：

　　“当然。”

　　他马上又笑了笑道：

　　“何止是可以自由挑选想要加入的大军，镇魔碑甚至还会奖励你一块募兵令。”

　　“只要你愿意，甚至可以自由招募兵甲。”、

　　“镇魔碑还会依据你招募兵甲的数量，给你的大军评定等级，发放丹药和兵器。”

　　许太平很是惊讶道：

　　“居然还能自己招募兵甲？！”

　　他忽然想到了什么，有些好奇地向吴老问道：

　　“吴老，是不是没有这募兵令，便无法壮大所在大军？”

　　吴老点头：

　　“当然。”

　　他似是猜到了许太平心中所想，笑了笑道：

　　“你若是想壮大真武荡魔军，也可以靠军功向镇魔碑兑换募兵令。”

　　许太平一脸恍然地点了点头：

　　“原来如此。”

　　他目光看向远处那块高耸入云的镇魔碑，很是感慨道：

　　“没想到镇魔碑除了能够抵御九渊魔物外，还有如此巨大的作用。”

　　吴老神色凝重道：

　　“若非有炎皇留下的镇魔碑在，当魔物第三次苏醒时，人族大军必然是一盘散沙。”

　　“绝计不可能抵御到如今。”

　　许太平深以为然地点了点头。

　　“太平兄弟！”

　　这时，古槐与李识凌风他们也寻到了这里。

　　吴老见状，轻轻拍了拍许太平肩膀道：

　　“小兄弟，你去吧，放轻松些，等试炼开始时，雷都尉会来喊你。”

　　许太平在又向吴老道了声谢后，快步走到古槐他们跟前。

　　在一阵寒暄后，古槐有些着急地问道：

　　“名字登上名录了吗？”

　　许太平点了点头，转头看了眼正埋头书写的吴老道：

　　“多亏了雷都尉和那位吴老，不然就只能等明日了。”

　　古槐当即长吁了一口气道：

　　“那就好。”

　　一旁李识这时似是看见了熟人，于是与许太平几人拜别道：

　　“几位，我二人先去见个朋友，等会再过来。”

　　古槐当即抱拳道：

　　“李校尉您忙您的，不用管我们。”

　　许太平看了眼快步离去的李识和凌风，随后试探着向古槐问道：

　　“古老，我们真武荡魔军手中，是不是还没有募兵令？”


----------------------------------------

