# 第97章 镇魔碑，这不是普通试炼！

“这便是镇魔碑对心性的神魂考验吗？”

　　高台上，明明仅只过去一眨眼的工夫，但许太平却好似过去了数年一般。

　　而在这“数年”光阴之中，他经历了不下百次的生死考验。

　　每一次的考验，都是大义与私欲间的抉择。

　　许太平缓缓抬起头来，面带微笑地看向远处镇魔碑，暗暗用神魂传音道：

　　“不必再浪费那个时间了。”

　　“我既已站在此地，站在你的脚下，自然早已做出抉择。”

　　“你知道的，我来此的目的只有一个。”

　　说到这里时，许太平眸光陡然一凛：

　　“那便是，斩杀魔母驱逐九渊，为那太虚量劫，寻一个答案。”

　　恰也在此时，有一团镇魔碑强大神念所化的金色雾霭，将许太平整个笼罩其中。

　　轰……！！

　　但这一次，这团强大神念所化雾霭才一触碰许太平，便直接炸散开来。

　　之所以如此，并非许太平神魂要比镇魔碑强大，而是因为许太平心性太过坚定，以至于这道用来考验的神念，根本无法触碰到他。

　　轰隆隆……

　　霎时间，在又一阵猛烈的天地震颤之声过后，无论是那强大的山魄之力，还是强大的神魂之力，皆消散一空。

　　一时间，众人皆是身上一轻。

　　同时，只听都尉雷虓朗声道：

　　“此刻仍旧留高台者，皆可入籍。”

　　霎时间，高台上的众人，一阵欢呼。

　　许太平同样暗暗松了口气道：

　　“如此一来，鸦天尊即便能寻到我，也无法对我动手。”

　　他至少不必担心自身性命了。

　　这时，雷虓的声音再次响起：

　　“此刻下台，皆可以丙等之姿刻名镇魔碑。”

　　“若向以更高品阶刻名，可继续留在台上，等待第二轮考验。”

　　此言一出，不少本已消耗完了气血和神魂之力的试炼者，陆续去到台下。

　　可能因为镇魔碑对心性考验时间过长，今日选择继续参加第二轮考验的修者，远比往日要少。

　　少到只剩下许太平和一名光头武夫。

　　看到这一幕，凌风忍不住发笑道：

　　“这一回，居然只有两个人愿意继续。”

　　李识叹了口气道：

　　“镇魔碑第一轮的心性考验，要比以往长很多，这些也是运气不太好。”

　　凌风反驳道：

　　“终究还是实力不够，若是实力足够……”

　　话说到这里时，他的目光刚好落在许太平身上，立时意识到自己这话等于变相夸奖许太平，于是马上又话锋一转道：

　　“就算是实力足够，也是不智之举。”

　　李识“噗嗤”笑出声来。

　　凌风不以为意，依旧双手环胸，面不改色。

　　“等！等一下！”

　　这时，那名原本与许太平一同站在高台上的修者，忽然大喊了一声。

　　随即，在众人不解目光之中，他声音有些颤抖地继续道：

　　“我、我也下去！”

　　随即，便见那光头武夫，身形颤颤巍巍地朝台下走去。

　　李识立时用神念感应了一下那武夫的气息，随即皱眉道：

　　“他的气血之力与神魂之力，皆已耗尽。刚刚应当是动弹不得，才没有直接下台去。”

　　凌风见状，顿时皱眉道：

　　“那岂不是让这小子一个人出风头了？”

　　说话间，都尉雷虓的声音再次响起：

　　“第二轮试炼开始。”

　　凌风当即揶揄了一句道：

　　“我看他，也未必能支撑过第二轮。”

　　李识不语，只目光一眨不眨地盯看着远处那高台。

　　轰隆隆……！

　　这时，随着又一阵猛烈的天地震颤之声响起，只见那镇魔碑再一次在那高台上降下一道山魄之力。

　　轰！

　　霎时间，石台四周，再次烟尘四起。

　　同时，雷虓的声音再次响起：

　　“第二轮考验，最初时会降下与一座山岳之力相当的山魄之力，而随着时辰递增，所降下山魄之力将越来越重。”

　　“此外，镇魔碑还将召出丙等以上兵甲英灵，冲撞攻击台上试炼之人。”

　　“若能将所有英灵推到台下，便算顺利渡过此次试炼。”

　　轰！轰轰……！

　　说话间，在一道道炸耳的气爆声中，许太平的四周接连出现了身披铁甲的兵甲虚像。

　　只片刻间，便将许太平整个包围其中。

　　凌风数了数，随即有些幸灾乐祸地笑道：

　　“看来镇魔碑今日心情不是很好，我还是第一次看见镇魔碑一口气召出九十九位兵甲英灵，许太平这小子有福了。”

　　轰……！

　　就在凌风说话间，那巨大石台再次猛然一颤。

　　又一重山魄之力砸落在石台上。

　　见状，李识顿时皱眉道：

　　“不只是英灵数量上，连山魄之力提升的速度，也要比往常快很多！”

　　在深吸了一口气后，李识神色一凛，眸光凌厉道：

　　“这不是普通的入籍试炼！”

　　闻听此言，一旁原本满脸笑意的凌风也是面色一变，似是意识到了什么。

　　轰……！

　　忽然，在一道炸耳的破空之声中，只见台上一名身着战甲的兵甲英灵虚像，忽然以蛮牛冲撞之势朝许太平冲撞了过去。

　　轰！轰轰！

　　不等许太平闪避，便见又有英灵虚像，接连朝许太平冲撞了过去。

　　而许太平面对这接连的冲撞，非但没有躲闪，反而拉开拳架以出拳之姿迎了上去。

　　砰！

　　只刹那间，第一位冲撞出去的英灵虚像，与许太平挥砸出的拳头重重相撞。

　　轰……！

　　不过叫众人一脸惊讶的是，许太平竟是顶着两座山岳般的山魄之力，一拳砸得那英灵虚像倒飞而起，笔直地从高台之上飞落了下去。

　　砰！砰砰……！

　　不等观战众人回过神来，许太平那看似简单笨拙的出拳之姿，竟是干净利落地将一口气冲撞过来的三头英灵虚像全都砸飞了出去。

　　而此时，第二波冲撞，尚未到来。

　　轰……！

　　许太平并未站在原地等待，而是反客为主，身形势若风雷一般，主动朝着前方英灵兵甲虚像冲撞了过去。

　　砰……！

　　巨响声中，有一名英灵虚像倒飞而出。

　　轰…！

　　在主动一拳砸飞这名英灵虚像后，许太平直接显露出了真龙神人之躯，同时一口气将拳势提升数十倍。

　　轰！！

　　即便此刻，镇魔碑一口气降下相当于十座山岳般的山魄之力，其拳势也依旧宛若那滔天洪流一般，朝着面前几十名英灵虚像轰砸了过去。

　　砰————！

　　巨响声中，许太平只一拳便将场上半数英灵虚像砸飞出擂台。

　　轰！轰隆隆！

　　接着，在又一阵炸耳的气爆声中，许太平的拳势与周身气息再次向上攀升数倍。

　　同时，只见已经拉开拳架的许太平，朝着面前剩余五十余位英灵虚像高声道：

　　“诸位前辈！一起上吧！”

　　说话间，其拳势骤然化作了千丈怒涛虚像，猛然自他身后席卷而起。

　　看到这一幕的李识，神色骇然道：

　　“他是谁？这不可能是寻常修者！”

　　轰——！

　　就在他说话间，又一道山魄之力轰然降下。

　　李识莫名脊背一寒，声音带着一丝颤抖道：

　　“这，这定然，定然不是普通入籍试炼！”


----------------------------------------

