# 第98章 评甲等，还是这般不服气？

轰…！

　　就在李识和凌风说话间，余下五十多位英灵虚像，忽然齐齐杀向许太平。

　　唰！唰唰！

　　这一次，这些英灵虚像不再只是冲撞许太平，而是齐齐拔出兵刃，携着强大杀力杀了过去。

　　砰！

　　差不多在同时，许太平猛然向前踏出一步，同时一拳递出。

　　轰…！

　　刹那间，许太平拳势骤然化作了一具千臂神人虚像，千条手臂一同挥拳朝那些英灵虚像砸了过去。

　　砰——！

　　巨响声中，那余下五十余位英灵虚像，竟是被许太平一拳砸得全都倒飞了出去。

　　即便李识感应到，此刻镇魔碑上降下的山魄之力，已经相当于十六座山岳重量，也仍旧未能够动摇许太平拳势半分。

　　李识倒吸了一口凉气，随即神色一凛道：

　　“他的体魄之力，恐怕已经到了托月大圣境！”

　　一旁凌风则神色复杂道：

　　“我，好像，好像还没在他身上，感应到任何法力的气息。”

　　李识点头：

　　“他眼下，仅只是动用了气血之力。”

　　凌风听闻此言脸色一下子变得更为难看。

　　同为武道修者的他，比谁都清楚，仅凭气血之力就能抵御住与十六座山岳重量相当的山魄之力有多难。

　　这时，雷虓的声音忽然响起：

　　“恭喜许太平，完成本次镇魔碑第二轮试炼，等阶提升为丙等。”

　　此言一出，四周又是哗然声一片。

　　凌风听到这话时，有些失望道：

　　“这小子的等阶，居然直接成为了丙等。”

　　他马上又补充道：

　　“就算是丙等，也没资格加入我井鬼大军。”

　　一旁李识笑道：

　　“先不说，他有没有兴趣加入我井鬼军。”

　　“但只看刚刚显露出的战力，他想要在接下来第三轮试炼中提升至乙等，轻而易举。”

　　“现在就看他能不能直接拿下甲等了。”

　　一旁凌风冷声道：

　　“不可能！”

　　他不屑道：

　　“最近一两年都没几个甲等兵甲，怎会轮到他一个既非出自强大宗门又无世家背景的修者？”

　　李识没有反驳，只目光一眨不眨地望向前方高台道：

　　“是与不是，马上便能分晓。”

　　轰隆隆……！

　　就在两人说话间，伴随着一阵猛烈的地面震颤之音，只见镇魔碑再一次光芒万丈。

　　同时只听雷虓朗声道：

　　“接下来的第三轮试炼，修者将承受与二十座山岳相当的山魄之力，同时承受庚金之气持续半柱香的攻击。”

　　“若能抵御，等级便可提升至乙等。”

　　“要是还能继续接受试炼，则有机会提升至甲等甚至是神将级。”

　　轰隆隆……！

　　在雷虓说出这番话后，一道恐怖山魄之力，重重朝着石台压下。

　　轰…！

　　刹那间，整个校场的地面，都被震得猛然一颤。

　　李识当即皱眉道：

　　“想要承受住这道山魄之力，只有托月境体魄了。”

　　凌风则冷声道：

　　“就看他这具体魄，是否是外强中干吧。”

　　说话间，镇魔碑在石台上降下的山魄之力，猛然间又巨大了一分。

　　仔细一看，石台上站着的许太平，竟也被压得身子猛然向下一沉。

　　凌风顿时面上一喜：

　　“我就说嘛……”

　　咔！咔咔…

　　只是，他这话才一出口，伴随着一阵清脆的骨骼摩擦之声，只见许太平那具体魄竟是一口气拔高至百余丈。

　　而且不止是骨架拔高。

　　其身上肌肉更是匀称得好似刀雕斧凿的一般，表面皮肤更是被一片片龙鳞覆盖。

　　远看去，他就好似披上了一件战甲。

　　凌风当即面色一凛道：

　　“这是……真龙神人之躯？！”

　　也算是在天魔战场上身经百战的他，自然认得许太平的这具体魄。

　　不过他马上又摇了摇头道：

　　“不对，乍看之下是真龙神人之躯。但若仔细看去，他这具体魄远要比真龙神人之躯更为强大，简直寻不到一点缺漏。”

　　轰！轰轰！

　　忽然，伴随着几道炸耳的爆裂声，镇魔碑上降下的山魄之力，竟是在与许太平这具体魄接触过后，接连发出爆鸣之音。

　　同时，也能清晰看见，这具体魄的表面，开始显现出如同水波涟漪般的碰撞波纹。

　　李识这时深吸了一口气道：

　　“这具体魄，仅只是以表面的气息波动，便挡下了镇魔碑的山魄之力。”

　　凌风沉默。

　　对于许太平此刻所表现出的强大战力，他心情十分复杂。

　　轰……！

　　忽然，在一道炸耳的气爆之声过后，原本紧贴着许太平身体表面的波纹涟漪，竟是开始从身体表面浮起。

　　最终，这金色水波涟漪，好似一道圆形屏障一般，将许太平笼罩其中，让他的这具体魄不必再承受山魄之力。

　　凌风扶额，神色无比复杂道：

　　“难道说，他的这具体魄并非托月大圣境，而是擎天大圣境？！”

　　虽然非常不愿相信，但眼前的情形不能作伪。

　　一旁李识神色凝重地点了点头道：

　　“极有可能。”

　　铮……！！

　　这时，一道道炸耳的庚金炸裂之音，忽然间在石台上空接连响起。

　　随即，便只见一道道宛若飞剑般的庚金之气，接连悬挂在了石台上空。

　　唰！

　　还未等众人回过神来，便见其中一道宛若利剑一般的庚金之气，笔直射落向下方的许太平。

　　唰！唰唰！

　　紧接着是第二道、第三道……

　　砰！砰砰！

　　可叫李识和凌风瞠目的是，许太平的那体魄，竟是在这连续庚金之气飞劈斩之下，毫发无伤。

　　铮……！

　　正当两人有些失神时，更多的庚金之气，犹若利剑一般，接连向下劈落。

　　砰！砰砰砰砰……！

　　结果，虽然声势浩大，但却还是未能够伤到许太平分毫。

　　铮……！

　　等这一阵庚金剑雨持续了将近一盏茶的功夫后，一道由庚金之气凝聚而成的几百丈剑影，猛然从空中砸落了下来。

　　轰…！

　　但就算是这样，也仍旧未能够击穿许太平周身龙鳞黑甲。

　　一时间，就连一直嘴硬的凌风，这时也叹了口气道：

　　“有这具擎天大圣境的体魄，他就算能够被评定为甲等，也不意外。”

　　李识笑了笑道：

　　“你小子，怎还是这般不服气？”


----------------------------------------

