# 第99章 评甲等，诸位前辈得罪了！

凌风冷哼了一声道：

　　“想让服气，除非他能够被镇魔碑评断为神将级别！”

　　李识白了凌风一眼道：

　　“你知道天魔战场上，已经多少年没有出现过神将吗？三万年！”

　　说着，他双手环胸，神色凝重道：

　　“有传闻说，人族的气运，已经不足以孕育出一位神将。”

　　“想必你也清楚，人族修者们，有多想再见到一位神将诞生。”

　　“那将证明，人族气运依旧还在。”

　　“所以，以后还是莫要拿神将来说笑了。”

　　被训斥的凌风，这一次没有反驳，只点头道：

　　“李兄教训的是。”

　　同为人族修者的他，自然能够理解李识刚刚说出那番话的心情。

　　诚如李识所言。

　　人族太想再见到一位神将了。

　　砰……！

　　这时，伴随着一道炸耳的爆裂声，一道巨大刀影重重劈斩在了许太平身上。

　　而这一次，许太平的这具体魄，依旧毫发未损。

　　李识当即面色凝重道：

　　“照眼下这情形来看，许太平通过乙等兵甲考验，仅仅是时间问题。”

　　凌风这一次没有反驳，只默默点了点头。

　　而就在这时，站在石台中央的许太平，忽然间朗声道：

　　“请直接降下属于甲等兵甲的考验吧！”

　　听闻此言，凌风朝许太平所在方向白了眼道：

　　“你以为你是谁？你喊话，镇魔碑就要听？”

　　轰……！

　　就好似在打脸凌风一般，他话音方才落下，便见一道更为恐怖的山魄之力，自镇魔碑上轰然降下。

　　这一下，就连原本身形纹丝不动的许太平，也跟着晃动了几下。

　　凌风当即皱眉道：

　　“镇魔碑居然还真的直接降下了甲等兵甲的考验？”

　　而这时，都尉雷虓再次朗声道：

　　“第三轮，甲等兵甲的考验，二十座山岳相当的山魄之力，以及独自面对千军战阵的冲阵半柱香！”

　　说话间，在一阵猛烈的天地震颤之声中，只见千余名战场英灵所化的兵甲，开始在许太平对面的石台上列阵。

　　轰……！

　　才列阵完毕，一股恐怖战意，便由那千人军阵之中冲霄而起。

　　霎时间，那千人军阵的战意，竟出现了化形迹象。

　　见状，凌风顿时咋舌道：

　　“这镇魔碑，还真看得起许太平，它这次派出的战甲，只怕都有乙等吧？”

　　一千名乙等战甲所结战阵，凌风想想都感觉不寒而栗。

　　他马上转头看向李识道：

　　“我看那小子，恐怕连甲等兵甲考验也过不去。”

　　李识这时也皱眉道：

　　“以往不都是丙等兵甲吗，怎么这次的考验，居然是一千位乙等兵甲。”

　　“难不成，镇魔碑这般不想许太平通过考验？”

　　轰…！

　　就在他这般想着时候，那千名乙等兵甲英灵战阵上空，战意骤然化形为一头巨大荒狮。

　　吼……！

　　荒狮仰头发出一声嘶吼。

　　光这声音，便叫不少修者心神悸动，无力再战。

　　轰——！！

　　但几乎是在同时，一道炸耳的气爆之声，骤然从许太平身上扩散出来。

　　下一刻，便只见许太平那具体魄，竟是直接拔高至三百余丈。

　　同时，他的额头生出龙角，身上开始浮现出独属于神人之躯的神纹。

　　轰隆隆隆……！

　　光只是站在那里，便散发出一股滔天威压，叫石台与地面发出一阵猛烈震颤。

　　而石台四周的一众修者，此刻却是齐齐失语。

　　显然，此刻许太平的这具体魄，已然超出了寻常修者的认知。

　　而李识在深吸了一口气后，抹了一把额头细密冷汗，然后才喃喃道：

　　“这许太平的体魄，莫非已是天狩大圣之境？！”

　　“不……”凌风想反驳，但话才出口，便又收了回去。

　　他此刻感受到的那股威压，让他无法反驳。

　　“冲阵……！”

　　这时，那千余乙等战甲英灵所化战阵，忽然在最前方一名战将怒吼声中，浩浩荡荡地朝着许太平冲杀了过去。

　　吼……！

　　而那千军战阵所化的荒狮战意，更是率先朝着许太平冲杀了过去。

　　铮……！

　　面对这强大的千军战意，许太平直接祭出人皇剑，同时另一只手上拿出了雷音旛。

　　轰————！

　　刹那间，在人皇剑与雷音旛的加持之下，许太平自身战意，竟是化作了一道巨大神人虚像。

　　下一刻，在包括李识凌风在内一众修者的骇然目光之中，许太平只身迎着那千军战阵冲杀了过去。

　　这一幕，看得众人头皮发麻。

　　一己之力对抗千军，这是寻常修者，想都不敢想的场景。

　　轰！

　　刹那间，只见那巨大的神人虚像，猛然一拳砸在了那千军战意所化的荒狮之上。

　　砰…！

　　巨大碰撞声响中，许太平竟是一拳砸得那战意所化荒狮身形猛然向后仰倒。

　　那千军战阵的冲阵之势被硬生生逼停。

　　而他自身，仅只是后退了一步。

　　不过马上，便只见他“砰”的一声，猛然将那面雷音旛往地上一插，然后拉开拳架以霸王之息怒吼一声：

　　“天！怒…！”

　　轰——！！

　　刹那间，便见许太平身形携着那战意所化的神人虚像，骤然千臂齐出，一同握拳朝那军阵轰砸了过去。

　　砰！砰砰！砰砰砰砰……！

　　顷刻间，那巨大的拳影，便好似那从天而降的星陨一般，接连朝着那千军战阵轰砸了过去。

　　轰隆隆……！

　　在许太平这般恐怖的战意拳势冲击之下，那千军战阵上空的战意荒狮，开始出现崩碎迹象。

　　砰——！

　　最终，在又一阵拳影落下后，那头战意所化的荒狮猛然炸碎开来。

　　跟着，在一众骇然目光之中，许太平朗声道：

　　“诸位前辈！得罪了！”

　　说话间，便见他那群星坠地般的拳势，密不透风地朝着那千军战阵轰砸了下去。

　　砰！砰砰砰……！

　　只刹那间，由乙等战将英灵所化千军战阵，骤然溃散。

　　轰……！

　　巨响声中，原本的千名战甲英灵虚像，皆消失不见。

　　短暂的死寂后，都尉雷虓有些颤抖的声音响起：

　　“第三轮考验结束！恭喜真武天青玄宗许太平，成为阆风城三年来，首位甲等兵甲！”

　　此言一出，原本鸦雀无声的校场，骤然间再次哗然一片。

　　而此刻的凌风，就好似失了魂一般，面色惨白地望着许太平方向喃喃道：

　　“他，他竟然能以一己之力，击溃能够战意化形的千军战阵？”

　　“这，这当真是人力可及之事？”

　　而他这话才一出口，雷虓声音再次响起：

　　“太平道友，你可以从台上下来了，镇魔碑马上为你刻名。”

　　一时间，所有人的目光再次落在了许太平身上。

　　不过此刻的许太平非但没有下台的意思，反而转身朝镇魔碑望去道：

　　“还请，镇魔碑降下神将级别试炼！”

　　乍听之下，众人还以为是自己的耳朵出了问题，有些不敢相信。

　　好在这时，许太平又重复了一遍：

　　“还请镇魔碑！降下神将级别试炼！”

　　此言一出，校场之上再次鸦雀无声。

　　一众修者皆嘴巴半张，一脸不可置信地看向许太平。


----------------------------------------

