# 第104章 迎神将，老将们的叹息

“杀！杀……！！”

　　“杀！！”

　　与一众修者形成鲜明对比的，是下方战场上那十余万真武荡魔军铁甲。

　　魔将玄重一死，玄蛟战意一破，十万铁甲立时如洪流一般，将那二十万九渊魔军的军阵冲撞开来。

　　虽然不停地有九渊魔将，试图接替战死的玄重来重掌军阵，但都没能抵挡住十万真武荡魔军铁甲那滔天怒火与汹涌战意。

　　轰隆隆隆……

　　仅只是一盏茶的功夫，二十几万九渊魔军的战阵，便被十万真武荡魔军铁甲分割、击破。

　　最终，在许太平那可怕杀力帮助之下，二十几万九渊魔军被十万铁甲全数斩杀。

　　九渊魔军的黑色血液，取代十万真武荡魔军铁甲的鲜血，将燕云台上厚厚积雪染成黑色。

　　逐渐地，原本喊杀声震天的战场，开始重归死寂。

　　只有那风声，依旧还在咆哮。

　　失去了对手的十万荡魔军铁甲，忽然间变得像是行尸走肉一般，开始在雪地之中游荡。

　　这时，许太平忽然一手高举起荡魔军战旗，一手举起雷音旛，齐齐用力往地面上一砸。

　　砰……！

　　跟着，只听许太平以霸王之息怒吼一声：

　　“荡魔诛邪！死战不休！”

　　霎时间，原本如同行尸走肉般的十万荡魔军铁甲，仿佛是本能一般，齐齐握紧手中兵器，放声大吼——

　　“荡魔诛邪！死战不休！”

　　“荡魔诛邪！死战不休！”

　　“荡魔诛邪！死战不休！”

　　这一声声战吼，听得李识等一众观战修者，皆是血脉喷张。

　　只觉得这世间最强大的战意，便在这十万铁甲的怒吼之中。

　　而那十万铁甲的身形，最终也在这一声声怒吼之中，一点点消散开来。

　　这时，李识忽然反应了过来，一脸愕然道：

　　“难道说，刚刚那些铁甲虚像，并非幻象，而是那十万真武荡魔军的……残魂执念？！”

　　镇魔碑的能力之一，便是映照出战场残魂与执念。

　　凌风这时也语气满是感慨道：

　　“今日这一战，虽并非真实情形，但也足以告慰这真武荡魔军十万铁甲的在天之灵了。”

　　轰隆隆隆……

　　这时，又一阵猛烈的天地震颤之音响起。

　　旋即，李识与凌风便发现，四周情形再次变化。

　　视线中的画面，已然重新变回那座校场。

　　与此同时，只听雷虓的声音响起：

　　“恭贺，太平半仙完成试炼，夺得神将之衔。”

　　轰！轰轰！

　　差不多在这话说出口的瞬间，道道雷霆之力从天而降，好似刀刻斧凿一般，在碑文上凿出了五个大字“神将许太平。

　　轰……！

　　又一声巨响过后，镇魔碑头顶天幕之上，忽然霞光万丈。

　　原本愣神的一众观战修者，这时也爆发出一阵炸耳哗然之声——

　　“神将归来，天佑人族！”

　　“我人族气运依旧还在！”

　　而李识的目光在许太平名字上停留许久后，忽然长吁了一口气，然后猛然握紧拳头，兴奋道：

　　“我人族大军，终于再有神将！”

　　凌风则是苦笑了一声道：

　　“但愿太平神将，大人不记小人过，莫要将我先前那番话放在心上。”

　　而比起凌风、李识，他们身后那八位真武荡魔军老将，此刻脸上神色更为激动。

　　老将余琅伸手掐了掐脸颊：

　　“我，不是，不是在做梦吧？”

　　一旁老将姜渔更是激动得浑身颤抖：

　　“我真武荡魔军，不但在万年后重新在天魔战场迎来真武子弟，而且还迎来了一位神将级别真武子弟！”

　　不过站在最前方的老将古槐，此刻却是眉头紧皱，忧心忡忡。

　　一旁老将余琅见状，有些不解地问道：

　　“古兄，太平半仙以神将之姿入籍，这不是一件值得我等高兴的事吗？你为何这般忧心忡忡？”

　　古槐看着石台上的许太平，叹了口气道：

　　“余兄，你觉得，我们这支不足百人的真武荡魔军残部，当真适合太平神将吗？”

　　此言一出，一众老将皆怔愣在了那里。

　　大家这时都意识到了古槐的担忧。

　　老将姜渔这时也叹了口气道：

　　“让太平神将待在我们这支真武荡魔军之中，的确是暴殄天物。”

　　余琅这时也无奈一笑道：

　　“若太平神将，选择去到其他大军，我绝不反对。”

　　其余老将齐齐颔首。

　　虽有不舍，但这些对天魔战场十分了解的老将们，心中同样也十分清楚，许太平只有待在更为强大的大军之中，才能够发挥出他神将的潜力。

　　默默听着身后一众老将议论声的李识，语气满是敬佩之意地低声道：

　　“真武荡魔军的这些老将，一个个的确都是深明大义之辈。”

　　凌风则有些期待道：

　　“李兄，你说，我们井鬼军若是能够将太平神将招入军中，今后在天魔战场之上，该有多大提升？”

　　李识无奈一笑道：

　　“放心吧，这万年来唯一一位神将，根本轮不到我们井鬼军来挑选。”

　　凌风正要反驳，却只听雷虓的声音再次响起：

　　“太平神将稍后！”

　　只见原本准备从高台上下来的许太平，被都尉雷虓一把喊住。

　　接着，便只见雷虓身形砸落在石台上，直接现身许太平面前。

　　在众人的好奇目光之中，雷虓继续道：

　　“太平神将你既然通过了神将试炼，便等于拥有了挑选加入天魔战场上任何大军的资格。”

　　一听这话，李识与凌风身后的一众老将们，顿时齐齐面色黯然。

　　即便心中已有准备，在听到雷虓让许太平挑选各路大军加入时，他们仍旧还是有些难过。

　　老将姜渔有些哽咽道：

　　“太平明明是我真武天的修者……”

　　余琅则叹了口气道：

　　“但凡真武荡魔军的数量还能在千人以上，我都要去挽留一番，但……”

　　古槐一左一右，伸手轻轻拍了拍两人肩膀，面带微笑地看向远处许太平道：

　　“无论如何，他都是从我真武天，从我荡魔军之中走出的战将。”

　　“我等可以好好期待一番，看看他究竟能够率领人族大军走到哪一步！”

　　一众老将再次齐齐颔首。


----------------------------------------

