# 第108章 羽景城，解救被困的人马

只见画面中，不语正与那押送丹药兵器的队伍，一同抵御着外围九渊魔军的围攻。

　　短暂的惊讶后，许太平心头一沉道：

　　“原来莲瞳的反应是因为不语。”

　　能得到不语的消息，这自然是好事。

　　但不语眼下的情形，可不是什么好消息。

　　“嗯？还有？”

　　就在许太平准备收起神念时，识海中那道画面忽然一闪，画面内的情形骤然变换。

　　只见画面中不再是不语等人被围攻的场景，而是又一支九渊魔军在攻城的情形。

　　定神一看，正在被这支九渊魔军攻打的城池，赫然正是他们此刻所在的天雷城。

　　可惜的是画面到此戛然而止。

　　许太平顿时心头一凛道：

　　“难道说，九渊魔军在攻打不语他们时，也在准备攻打天雷城？”

　　但马上，他便又心头一颤，暗暗道：

　　“不对，他们并非同时准备攻打天雷城，极可能是在我离开天雷城后，才开始攻打的天雷城。”

　　若非如此，天雷城眼下应当已经在被围攻。

　　想到这里时，许太平忽然莫名感觉到脊背一凉，心中满是后怕道：

　　“九渊定然已经知晓了我的存在，甚至知晓了我拥有抵挡他们军阵的战力，故而想借那支押送丹药兵器队伍，将我从天雷城调走。”

　　一念及此，他心中马上便又有了一个疑问：

　　“这九渊魔军，为何这般执着于天雷城？难不成，这天雷城，有他们想要的东西？”

　　正当许太平这般想着时，在他面前站了许久的老将古槐，终于忍不住开口询问道:

　　“太平神将，前去羽景城支援一事，您意下如何？”

　　许太平收回心神，目光看向古槐等人道：

　　“古老、余老，你们随我进塔内慢慢商议！”

　　对于九渊设下的这处陷阱，许太平心中已有计较。

　　……

　　一个时辰后。

　　“太平神将，马上便要到羽景城那队兵甲被围困之地了。”

　　坐在小黑后背上的老将余琅，在用神念向前方感应了一番后，扭头看向正盘膝坐静坐的许太平。

　　许太平睁开眼来，点了点头道：

　　“诸位都做好准备，等靠近后，立刻取出我给你们的雷音幡。”

　　坐在小黑后背上的八位老将，齐齐应声道：

　　“喏！”

　　这时，老将余琅有些担心地看向许太平道：

　　“太平神将，您为何一定要将一具始元分身和余下老将全都留在天雷城？”

　　此前在困龙塔商议时，余琅他们便问过许太平这个问题，但当时许太平并未正面回答。

　　许太平这时站起身来，一脸严肃地看向余琅几人道：

　　“余老，诸位老前辈，若我推算无误，等我们出手营救宋老将军他们和羽景城那支押送队伍时，天雷城同样也会遭到九渊大军攻击。”

　　他在余琅等人惊愕目光之中停顿了一下，然后才继续道：

　　“攻城人数，甚至要比上一次的白骨魔将更多。”

　　余琅深吸了一口气，满脸忧心地看向许太平道：

　　“太平神将，你先前为何不说？”

　　许太平微笑道：

　　“余老你们请放心，我的始元分身拥有与我真身相当的战力，有他在天雷城至少短时间内不会有问题。”

　　“至于为何没有提前告知你等，自然是担心会被九渊发现。”

　　他目光看向远处，马上又继续道：

　　“从我的推演来看，九渊是打算在我离开后，再出兵攻打天雷城。”

　　“如今我的始元分身，至少能够为我们拖延个半个时辰。”

　　这半个时辰，刚好是他们一路赶往羽景城的时间。

　　余琅先是一脸惊奇，继而眸光亮起道：

　　“太平神将你是打算用这半个时辰，解救出被困的羽景城那队人马？”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“正是如此。”

　　虽然只要他们出手，九渊那边定然便会发现，但这至少让九渊对天雷城出兵延迟了半个时辰。

　　许太平这时一脸严肃道：

　　“此次营救，须得速战速决，所以出手时定要杀那魔军一个措手不及。”

　　“只有如此，才能够迅速在那魔军包围之中，杀出一条通道来。”

　　一众老兵齐齐颔首。

　　不过老将余琅在环视了四周一圈后，仍旧还是一脸担心道：

　　“太平神将，我们一行终究只有九人，想要杀穿一支数量将近三千的魔军军阵，只怕……”

　　他欲言又止。

　　许太平抬起手中断水刀，微笑着看向余琅道：

　　“上次我在天雷城外召出的那支荡魔骑英灵大军，余老莫非忘记了？”

　　说这话时，他刀穗上的一根根玉骨草所化银丝，开始迎风飞舞。

　　余老怔愣了一下，眸光亮起道：

　　“太平神将您，还能召出这支荡魔骑英灵大军？！”

　　许太平点了点头，然后又正色道：

　　“不过这次，你们九位老前辈，须得与我一同调动这支英灵战阵。”

　　“唯有如此，方才能够以最小的损耗，调动出这支荡魔骑英灵大军最大战力。”

　　“不然的话，只怕我们接下来无力驰援天雷城。”

　　尽管他如今修为已经是半仙境，但召出荡魔骑英灵大军对于他道元之力的损耗，依旧无比巨大。

　　但只是一场战事还好，若是连续两场战事，许太平便有些不支了。

　　余琅当即点头道：

　　“太平神将放心，这雷音幡与你传授的战阵，我们先前便已经在困龙塔内用心神推演过，接下来定不会出现差错。”

　　余琅等人皆为久经沙场的老将，对于雷音旛的用法和许太平传授的战阵操练之法，可以说是一点即通。

　　因而这一点上，许太平其实也不是很担心。

　　轰！轰隆隆……！

　　这时，几声沉闷的碰撞爆裂声，忽然从远处传来。

　　同时，只见远处天幕之上，接连闪烁起刺眼光芒。

　　余琅当即眼神肃然道：

　　“太平神将，那支九渊魔军对羽景城那支队伍围困之地，应当就在前方三十里处！”

　　许太平同样神色一凛。

　　他紧握住归藏之刃的同时，用神念感应了一下三十里外那处战场的情形。

　　结果的确如老将余琅所说的那般，一支数量在三千左右的九渊魔军，正疯狂地围攻着一支人族大军。


----------------------------------------

