# 第109章 羽景城，雷音旛开阵碾敌！

眼看着，人族大军所布下结界，便要被九渊魔军攻破。

　　许太平于是传音小黑道：

　　“小黑，动用你最快的速度。”

　　众人在听到小黑应了一声后，便只听“轰”的一声，周遭情形骤然扭曲变化。

　　轰！轰轰！

　　等回过神来时，身前已是乱流激荡的战场。

　　余琅忍不住惊呼出声道：

　　“好快！”

　　他忽然很是疑惑道：

　　“若是以这种速度，顶多一炷香的功夫便能赶到此地，为何太平神将你先前没让小黑这么做？”

　　许太平将手按在刀柄上，嘴角微微扬起道：

　　“自然是做给攻打天雷城的九渊魔军看的。”

　　余琅先是一怔，继而一脸恍然道：

　　“原来如此！”

　　他终于明白过来，许太平这么做，是为了让攻打天雷城的九渊魔军，误以为他们赶回天雷城的速度也是半个时辰，从而打那攻城九渊魔军一个措手不及。

　　噌……！

　　这时，许太平忽然拔刀出鞘，同时朗声道：

　　“廉刑老将军！借我荡魔骑三千，与我一同杀穿这支九渊魔军！”

　　话音方落，只听“轰”的一声，许太平刀穂上的一根根玉骨草所化银丝，骤然散发出刺眼光芒。

　　只刹那间，三千荡魔骑英灵虚像，便已经出现在了许太平的身后。

　　轰……！

　　同时，小黑已然默契地俯冲而下。

　　九名真武荡魔军老兵，则一同高举起手中雷音旛，以自身战意催动雷音旛，同时怒吼出声道：

　　“荡魔诛邪！死战不休！”

　　轰……！！

　　只刹那间，三千俯冲而下的荡魔骑头顶，骤然出现了一座巨大的磨盘虚像。

　　轰隆隆隆……

　　远看去，就好似有一座磨盘形状的巨大雷云，重重地朝着下方那九渊魔军的军阵砸下。

　　砰——！！

　　巨响声中，下方那支原本列阵整齐的九渊魔军，被砸得军阵应声散乱。

　　而这巨大的冲击与声响，也传入了被九渊魔军原本在攻打的那处结界之中。

　　……

　　“这是，什么动静？！”

　　结界内，正奋力镇守着一处结界阵眼的宋老将军，一脸警觉地看向结界外。

　　于是他刚好便看到那磨盘一般的雷云，重重砸入九渊魔军军阵的场景。

　　砰……！！

　　只是，还未等宋老将军搞清楚发生了什么，他们的结界也因为这突如其来的巨大冲击，轰然爆裂开来。

　　于是宋老将军也顾不上探查结界外的情形，转而扭头望向身后另一处阵眼，神色紧张地高声道：

　　“不言仙子！结界要被破了！你快带上全部丹药和兵器杀出去！”

　　“羽景城前线需要这批丹药和兵器！”

　　“无需计较我等生死！”

　　顺着宋老将军的目光，只见一名白衣胜雪女修者，正手持长剑，一脸肃然地站立在那里。

　　这女修者，不是林不语，还能是谁？

　　可以看到，此刻护住这几百人结界的灵力，几乎全都来自林不语。

　　而此刻的林不语，却好似压根没有听到宋老将军这番话一般，依旧静静站立在原地。

　　宋老将军当即一脸着急道：

　　“不言仙子！没时间了！莫要错过这最后机会！”

　　直到听到这话，林不语这才开口道：

　　“宋老你不用担心，外面来的，是我们的援军。”

　　宋老将军一脸诧异：

　　“援军？”

　　林不语嘴角扬起：

　　“没错，是援军。”

　　轰……！

　　话音方落，伴随着又一道炸耳爆裂之声，原本护住这三百多人的结界，骤然爆裂开来。

　　不过结界碎裂后，一脸担心的宋老将军，并未见任何九渊魔军冲杀进来。

　　定睛看去，他发现这些魔军，好似正在努力抵御着什么。

　　砰…！

　　正当荡魔军老将宋老将军很是不解时，他正前方的一队九渊魔军，忽然间身躯齐齐爆裂开来。

　　随后，在猛然炸裂开来的漫天魔气之中，一队人族铁甲忽然从那处缺口杀将出来。

　　再仔细一看，这队人马之中，有一位身着铁甲手持战旗的老将，看得宋老将军无比眼熟。

　　“宋大哥！”

　　还未等宋老将军回过神来，那手持战旗的老将忽然冲他大喊了一声。

　　这一声，让原本还在愣神的宋老将军，一下子反应了过来，一脸激动道：

　　“阿余！”

　　这位老将，正是真武荡魔军残部老将之一的余琅。

　　宋老将军深吸了一口气，喃喃道：

　　“不言仙子你说的没错！真的是援军！”

　　说这话时，他转头朝林不语所在方位看去。

　　“噗……”

　　而也在这时，林不语似是损耗了太多气血与法力，有些不支地半跪在地，口中更是吐出了一口污血。

　　砰…！

　　正当宋老将军一脸担心时，在一道炸耳的爆裂声中，只见一名手持长刀身骑玄犬的战将猛然从后方的九渊魔军军阵之中杀出。

　　轰……！！

　　一股被战意裹挟着的杀力，顿时如同奔涌洪流一般，将一大片九渊魔将身躯绞碎。

　　这一幕，看得宋老将军一阵心神恍惚，只觉得眼前场景，与昔年在月煌石所见真武大帝战阵冲杀的画面重叠在了一处。

　　他有些不可置信地喃喃道：

　　“这位战将……何方神圣？！”

　　就在宋老将军好奇着，这位面庞年轻，一身龙鳞玄甲的战将究竟是谁时，那年轻战将忽然一把将不语仙子从地上捞起，与之一同坐在了那巨大玄犬后背上。

　　而这时，已冲杀至宋老将军跟前的余琅，忽然也高声道：

　　“宋大哥！快与羽景城的三百多位兄弟们结阵，太平神将会带我们一同杀出去！”

　　宋老将军怔愣了一下，一脸不解道：

　　“太平神将？是刚刚那位年轻战将吗？”

　　因为近来一直都在护送丹药兵器的缘故，他与外界几乎没有任何联系，自然不知人族又出现了一位神将。

　　余琅正要解释，却只听前方那龙鳞玄甲战将，忽然高举起手中雷音旛，同时怒吼一声道：

　　“开雷音五方地裂阵！”

　　余琅当即也顾不上与宋老将军解释，猛然双手握住旗杆用力往地面一插，在向雷音旛灌注入全部战意与气血的同时，大吼了一声道：

　　“雷旛镇四方，厚土载八荒。”

　　“天雷诛万魔，地裂碾苍黄！”

　　“开阵！碾敌！”


----------------------------------------

