# 第112章 守天雷，随我冲阵凿城！

“一座小小的天雷城，北帝居然让乌郎魔将您出手，当真有些大材小用。”

　　“要知道，您可是能够统率三万魔将的八脉魔帝，该派您前去攻打阆风城、羽景城才是。”

　　天雷城外。

　　滚滚黄沙之中，立于魔军军阵最前方的一头形如山魈的魔物，正向一位体型高大面庞皮肤如乌炭的魔将抱怨着。

　　若荡魔军老将在此，定能认出，这面如乌炭的魔将，乃是九渊赫赫有名的魔将乌郎。

　　而他身旁那名人面兽相鼻头鲜红的魔将，则是乌郎手下副将山萧。

　　同样也是一位强大魔将。

　　站立于一头玄蛟头顶的乌郎，头也不回地对魔将山萧道：

　　“山萧，这天雷城，没那么简单。”

　　说这话时，乌郎将手按在腰间一柄长刀上，眼神凛冽道：

　　“若能将它拿下，阆风城这块镇魔碑，定能够被我们拔除。”

　　“等到那时，我等便能像一根钉子一般，牢牢钉死在人族大军的后方。”

　　说到这里时他停顿了一下，然后才继续道：

　　“最重要的是，这人族大军尚未意识到这天雷城之重要，眼下仅有几十位行将就木的荡魔军老将靠结界镇守。”

　　“就连那唯一阻碍，神将许太平，也被北帝他老人家设计调走。”

　　魔将山萧闻言，一脸惊讶道：

　　“这，这是北帝说得？”

　　乌郎不置可否。

　　山萧顿时明白过来，顿时眸光之中满是兴奋神色道：

　　“此事若成，那可是大功一件啊！”

　　说着，他当即远远朝乌郎抱拳道：

　　“多谢乌郎大人提拔！”

　　乌郎看着面前越来越稀薄的飞舞黄沙，神色无比严肃道：

　　“那神将许太平虽已离开，但却留了一道强大分身在城内，切莫掉以轻心。”

　　魔将山萧当即正色道：

　　“乌郎大人请放心，此一战，纵使对面墙头只剩一人，在下也绝不敢掉以轻心！”

　　听到这声保证后，魔将乌郎满意地点了点头：

　　“再有片刻，我们这三千魔军便能传送落地了，你做好准备。”

　　山萧当即应声道：

　　“是！”

　　不过他马上又一脸感慨道：

　　“魔母大人完全苏醒后，当真是强大，居然能够直接将我们传送至镇魔碑镇守的战场后方。”

　　乌郎嘴角微微扬起道：

　　“再过一段时日，魔母大人能够任意传送的大军，就不止这区区三千之数，而是三万、甚至十万！”

　　山萧望着天雷城的方向，满眼贪婪地舔了一下嘴唇道：

　　“看来这场天魔之争，很快就要结束了。”

　　说话间，两人眼前黄沙散尽，一座看起来有些残破的巨大城池，好似一头巨龙身躯般横躺在他们前面。

　　乌郎打量了一眼这座曾经的雄城，有些感慨道：

　　“要是放在几万年前，九渊想要攻打这座城池，至少得派出十万以上的魔将。”

　　一旁山萧咧嘴一笑道：

　　“如今的人族，早已与那真武荡魔军一样，不复当年。”

　　说完，他主动请命道：

　　“大人，给末将五百魔将，五百攻城魔物，末将来探一探这天雷城虚实！”

　　本就有此意的乌郎，当即点头。

　　他马上又提醒了一声道：

　　“小心城头上一位年轻战将，他就是神将许太平留下的分身。”

　　山萧应声后，立时神念笼罩住五百魔将与五百攻城魔物，接着朗声道：

　　“众将听令！随我攻城！”

　　刹那间，在一阵“轰隆隆隆”的天地震颤之声中，只见那连成一排、如同山岳一般的攻城魔物，掩护着五百魔将朝天雷城推移而去。

　　看起来十分缓慢，但其实速度极快。

　　只片刻间，那如连绵山岳般的攻城魔物，便触碰到了来到了天雷城最外围第一重结界。

　　随即，魔将山萧的声音再次响起：

　　“后退百丈，列凿城阵！”

　　一时间，千余魔甲阵列整齐地齐齐后撤，并在片刻间变换了一座战阵。

　　乌郎见状，十分满意地点了点头。

　　而魔将山萧在变阵后，立时高举起乌丸战旗，大吼了一声道：

　　“乌丸军，随我冲阵凿城！”

　　说着，便见其身下玄蛟载着他朝前冲杀而去。

　　千余魔甲魔物紧随其后。

　　轰隆隆隆……！

　　一瞬间，在一阵猛烈的天地震颤之声中，五百魔物与五百魔甲高涨的战意，皆汇聚在了魔将山萧身后。

　　轰……！

　　下一刻，便见山萧那宛若猿魔般的百丈身躯，猛然一枪携着身后千军战意朝前方结界砸去。

　　砰——！

　　巨响声中，原本如透明光幕般的结界，骤然出现密密麻麻裂纹。

　　吼…！

　　不等这些裂纹修复，五百头攻城魔物那如山般的身躯，便已经重重冲撞在了上面。

　　轰！

　　巨响声中，这层结界直接被撕裂开来。

　　轰隆隆隆……

　　霎时间，五百魔甲攻城魔物，开始在如刀尖锋刃般的魔将山萧率领之下，如潮水般继续朝天雷城冲阵而去。

　　砰！砰砰……！

　　天雷城最外层的三层结界，几乎全都被应声撕裂。

　　轰……！

　　好在魔将山萧所率这一千魔甲撞上第四层结界时，被结界之中的雷霆之力，硬生生震退。

　　其冲阵之势总算被阻。

　　不过城头上的老将古槐看到这一幕后，却是高兴不起来，一脸担忧道：

　　“照眼下这情形来看，再不出兵阻挡，恐怕用不了半个时辰天雷城的结界便会被攻破。”

　　天雷城外的结界一共有九重。

　　原本这九重结界，是用来与守城军阵配合，层层削弱攻城魔军的。

　　没有守城军阵配合，结界的力量很难完全发挥出来。

　　“看看他们，何时攻破第四层结界。”

　　许太平的始元分身这时站到了古槐身侧。

　　古槐颔首道：

　　“明白。”

　　对于许太平的这具始元分身，古槐总觉得有些异样。

　　因为他虽然有着与许太平一模一样的气息，但无论是说话语气还是眼神举止，皆与许太平真身完全不一样。

　　看起来更像是许太平的另一重人格。

　　“与真身相比，这具分身更像仙，而非人。”

　　老将古槐在心中这般想道。

　　砰……！

　　忽然，又一声巨大的碰撞声响从城下传来。

　　只见山萧所率那支魔军，再一次与第四重结界重重相撞。


----------------------------------------

