# 第115章 守天雷，端地是一副好景致

重新站定身形的魔将乌郎、山萧，一时间再也笑不出来。

　　铮……

　　这时，原本悬立在许太平始元分身头顶的人皇剑，剑光骤然黯淡，飞落回始元分身腰间葫芦之中。

　　众老将头顶原本高涨的战意，开始以肉眼可见的速度在递减。

　　没了人皇剑对战意的提升，这几十人战阵的战意，显得有些微不足道。

　　正当古槐等人以为，许太平这始元分身，这一次会让众人退守回结界内时，却只听许太平那始元分身再次下令道：

　　“众将听令！随我继续冲阵！”

　　而前方魔将乌郎与山萧，这时也已经再一次杀到。

　　“太平神将！是条汉子，便莫要退缩！”

　　“来战！”

　　魔将山萧一面这般挑衅大喊着，一面猛然甩动手中战意所化长枪，猛然一枪朝着始元分身与身后众老将所在战阵刺去。

　　噌……！

　　魔将乌郎虽未言语，但手中战意所化刀影，却是比一旁魔将山萧更为迅猛地劈斩了出去。

　　面对两名魔将的全力出手，一众老将纵使对许太平始元分身的命令满心困惑，此刻也已经来不及。

　　“杀……！！”

　　随着众老将这一声怒吼，原本快要崩塌的战意，竟是重新稳固了下来。

　　轰隆隆隆……

　　下一刻，在一阵猛烈的天地震颤之声中，许太平那始元分身催动体内不多的混沌道元之力，再一次将体魄提升至极道之境，并在电光石火之间化作了真龙之躯。

　　昂——吼！

　　刹那间，许太平身形化作了一头身躯千余丈长的真龙，携着全部的战意，以及第八层结界全部雷霆之力，猛然张口朝魔将乌郎和山萧吐出一口真龙之息。

　　显然，无论是魔将乌郎还是山萧，皆不曾料到，到了眼下这情形，许太平这具始元分身竟还能化龙，还能调动出这般强大的战意与法力。

　　一时间，两魔莫说闪身躲避，连变换防御之姿都来不及。

　　只能硬着头皮接下这一口龙息。

　　轰————！！

　　眨眼间，天地再次亮得看不清四周任何情形。

　　一直到爆裂声停歇，众老将这才看清，那魔将山萧和乌郎，一个身形被那口雷霆龙息轰得只剩下半颗头颅，一个被轰碎了半边身躯。

　　两人身后的魔军战阵，更是在这口龙息之下，只剩下千余魔甲。

　　这显然是始元分身蓄谋已久的一击。

　　正常情形之下，仅凭区区几十人能有如此战功，简直可称得上是奇迹。

　　但此刻，一众老将却都高兴不起来。

　　因为始元分身刚刚的那一口龙息，直接消耗掉了他们的全部战力。

　　而且他们同样能够清晰感应到，此刻许太平那具始元分身的法力，也已经消耗了个七八成。

　　再看前方。

　　魔将乌郎仅只是重伤，其身后仍旧还有千余魔甲。

　　砰！！

　　这时，众老将身后传来一声巨响。

　　几人回头望去，只见天雷城的第八重结界，这时也已经爆裂开来。

　　古槐顿时无奈道：

　　“仅只靠第九重结界，怎能挡得住这乌郎和千余魔甲？”

　　其余老将也都神色黯淡。

　　而许太平那始元分身，脸上神色却是平静依旧，只面无表情地对众人下令道：

　　“众将听令，随我退守城头！”

　　说话间，只听“轰”的一声，那始元分身身形如同风雷一般消失在了原地。

　　一众老将面面相觑，但最终也都只是一脸无奈地摇了摇头。

　　老将古槐冲众人无奈一笑道：

　　“诸位退守城头吧。”

　　老将姜渔这时也叹了口气道：

　　“也只能如此了。”

　　众老将虽然困惑不解，但却也都没有责怪许太平，毕竟他们都很清楚，若是没有许太平，这天雷城早已被攻破。

　　于是在一道道破空声中，一众老将纷纷回到了城头。

　　魔将乌郎看到这一幕，冷笑了一声道：

　　“若是打算等待援军的话，我劝你们还是放弃吧。”

　　“那许太平的真身就算能够赶得过来，也至少还要一炷香。”

　　“仅凭一重结界，一堵高墙，你们如何能挡我们这一千魔甲一炷香。”

　　在说这话的同时，那魔将乌郎伸手隔空一抓，一把将魔将山萧的魔种抓入手中，并注入一口本源魔种之力。

　　只眨眼间，那颗魔种之中，便再一次生出了魔将山萧的气息。

　　接着，便只听他语气虚弱道：

　　“多谢乌郎大人为我重燃魔种。”

　　乌郎头也不回地望向前方城池道：

　　“重新结阵！”

　　魔将山萧当即大吼了一声道：

　　“众将听令！结摧城战阵！”

　　山萧虽战力大损，但统兵攻城之力还是有些的。

　　轰隆隆……

　　霎时间，余下几百头巨大魔物与六七百位魔甲，在魔将山萧统帅之力下，携着摧城战意重重冲撞向那第九重结界。

　　魔将乌郎则在一旁恢复着战力。

　　砰……！

　　炸耳的碰撞声中，只见那第九重结界所化光幕，在千余魔甲冲撞之下骤然涣散。

　　砰！砰砰！

　　而在魔军战阵接连冲撞之下，那第九重结界所化光幕，开始出现崩塌碎裂迹象。

　　此时已将身躯完全恢复的魔将乌郎，双手环胸，一脸微笑地望向城头道：

　　“诸位！城头的风景如何？”

　　面对魔将乌郎的挑衅，众老将敢怒不敢言。

　　因为第九重结界一旦破开，他们便只能直面魔军的军阵。

　　不过一直都没说话的始元分身，却是眸光一眨不眨地望着前方道：

　　“城头的风景，城下之人，自是不知。”

　　古槐不明白始元分身为何此时还有心情与魔将乌郎斗嘴，于是上前一步，皱眉道：

　　“太平神将，我们还是得好好想想下一步谋划。”

　　“否则一旦城墙被破，我等无处可逃。”

　　始元分身没有回答古槐，依旧目光望向远方，头也不回地道：

　　“古老，请放心，一切都在计算之中。”

　　古槐还想再说些什么，却只听始元分身又道：

　　“与其心焦，不如好好欣赏一下远方风景。”

　　古槐一面想着如何劝说始元分身，一面本能地顺着始元分身的目光抬头望去。

　　结果只一眼，他便愣在了那里。

　　只见从城头望去，后方漫天黄沙之中，一团黑影正以极快速度，朝着城墙这边飞驰而来。

　　定睛一看，那团黑影，赫然正是背着许太平与宋老将军等老将一行的小黑。

　　古槐嘴巴半张，良久后，才点头喃喃道：

　　“端地是，一幅好景致！”


----------------------------------------

