# 第117章 困龙塔，攻打天雷城的原因

说着，许太平伸出一根指头，用力在魔将乌郎眉心处一点。

　　乌郎随之瞳孔一缩，眼神之中满是绝望痛苦之色。

　　许太平则淡淡道：

　　“现在不肯说不要紧，一年、十年、百年、千年万年，谁也忍受不了那种被困在光阴之中孤寂。”

　　他刚刚动用的神通，乃是传承自临渊阁十三席的光阴樊笼。

　　将对手神魂困在其中后，哪怕现实中只过去片刻，樊笼之中也会变得如同渡过万年般的漫长。

　　且被囚樊笼之中后，你的所思所想，都会变得无比迟缓。

　　哪怕只是一个念头，都得消耗百年光阴。

　　这种困敌之法，虽然施展起来条件苛刻，但若是用来审问，无往不利。

　　这时，随着魔将乌郎一头黑发变为银丝，身躯也变得瘦弱佝偻如行将就木的老人，许太平这才收起了按在他额头的那根手指。

　　“呼！呼呼……呼……”

　　许太平收起手指的一瞬间，容貌变得无比苍老的魔将乌郎，开始大口大口的喘息。

　　不过，当许太平的眼神再一次与之四目相对时，其浑浊的瞳孔之中，立时浮现出了痛苦臣服神色。

　　只见满眼绝望道：

　　“我，我说，我什么……什么都说……”

　　……

　　一日后。

　　天雷城内。

　　困龙塔中。

　　“太平神将，战场已经清理完毕，此次光是战场所得，以及斩敌数量，我们都能兑换不少战功。”

　　老将古槐向许太平禀报道。

　　一旁宋老将军，这时也开口道：

　　“天雷城的九重结界，我们刚刚也已经全部布下，不用担心九渊突然攻城。”

　　许太平点了点头道：

　　“有劳两位了。”

　　二人齐齐摇头。

　　宋老将军则是一脸感慨道：

　　“这次，多亏了太平神将，不然不止我们这真武荡魔军残部不保，连这天雷城，恐怕也已经落到了九渊魔军手上。”

　　许太平摇头道：

　　“就算没有我，还会有其他人，真武荡魔军不会灭，天雷城也不会灭。”

　　宋老将军与古槐，重重颔首：

　　“太平神将说的没错！”

　　许太平这时目光看向宋老将军：

　　“宋老，九渊缘何想要夺下天雷城一事，你可曾告知古老？”

　　宋老将军摇头道：

　　“暂未告知。”

　　古槐有些惊讶道：

　　“你们二位的意思是，九渊攻打天雷城，并非偶然？”

　　宋老将军看了眼许太平。

　　许太平点了点头道：

　　“此事，现在可以告诉古老了。”

　　这件事情，此前宋老将军，也仅只传音告知了许太平。

　　宋老将军这时目光看向古槐道：

　　“古槐，你可还记得，孙老将军离去时曾单独与我说过一番话？”

　　古槐点头道：

　　“记得！当然记得！”

　　宋老将军口中的孙老，乃是真武荡魔军残部上一任统兵。

　　当时真武荡魔军，还有将近千余老兵。

　　古槐又道：

　　“我记得当时还问过宋老将军你，不过你说孙老让你暂时不要告知任何人，所以便没多问。”

　　宋老将军点头道：

　　“没错，因为此事，关乎到天雷城与真武荡魔军最大一桩隐秘，只能让每一任荡魔军统兵知晓，所以我才没有告知你们任何人。”

　　他深吸了一口气，然后才继续道：

　　“依照孙老临终遗言的说法，真武大帝他老人家建造天雷城的真正目的，其实是为封印一处九渊的深渊出口。”

　　“这处出口，能让九渊燕云台的大军绕过镇魔碑防线，直接进入到人族大军背后。”

　　“又因为这处深渊元主特殊魔种之力缘故，与绝大多数深渊出口不同，无法被真正移除，只能够被封印。”

　　“为了让这封印无人知晓，真武大帝又让玄荒大帝，为这处封印施加了一道忘言咒。”

　　“只有真武荡魔军统兵，才能将此事一代代传下。”

　　闻听此言，古槐额头渗出一层细密冷汗。

　　不过他马上又意识到一个问题——

　　“九渊为何又知晓了此事？”

　　不等古槐开口询问，宋老将军像是看穿了他心中所想一般，正色道：

　　“九渊近来之所以又知晓了此事，不出意外的话，是因为魔母。”

　　“孙老临终遗言还曾说过，天雷城的这道封印虽强，但却抵挡不住完全苏醒的魔母。”

　　“近日来，九渊大军连番攻城，必然是因为这个缘故。”

　　听过宋老将军解释，古槐先是一脸恍然，继而又一脸后怕道：

　　“幸而我们守住了天雷城，不然九渊大军，此刻怕是已经屯兵人族大军后方了！”

　　宋老将军这时也点了点头道：

　　“是啊，此事想想都叫人后怕。”

　　说着，他目光忽然看向许太平，正色道：

　　“太平神将，你在那魔将乌郎身上，有没有审问出来什么？”

　　许太平点头道：

　　“我在魔将乌郎身上审问出的情报，正好能够佐证宋老将军您刚刚那番话。”

　　宋老将军顿时神色凝重道：

　　“太平神将，只要这处魔渊一日还在，九渊魔军的攻势便不会停止。”

　　“我们得早做准备。”

　　一旁古槐这时认真想了想道：

　　“此事，我们或许可以告知羽景城和阆风城的守军统领，一同商议守城之事。”

　　许太平摇了摇头道：

　　“只要玄荒大帝的封印还在，就算是我们亲自告知他等，他等也绝不会相信。”

　　宋老将军点头道：

　　“除非解除封印，否则除了我们真武荡魔军，没人会相信。”

　　古槐苦笑道：

　　“若是当年的真武荡魔军，的确有能耐抵挡住九渊魔军进攻，但如今……”

　　他欲言又止。

　　宋老将军这时也陷入了沉默。

　　许太平这时忽然正色道：

　　“我这里，其实还有一个不好的消息。”

　　两人目光齐齐看向许太平。

　　许太平一脸严肃地继续道：

　　“从我审问魔将乌郎得来的情报看，若今日乌郎攻城不成，九渊未免计划败露，会在十日内，请魔母单独降下法旨，传送至少三万魔将到此。”

　　一听这话，宋老将军与古槐，皆是一脸骇然——

　　“魔将三万？！”

　　宋老将军脸色惨白道：

　　“若是魔将三千，甚至是五千，我们或许还有一战之力。”

　　“但要是三万魔将，怎可能抵挡得住？”

　　“更何况，还是十日内！”

　　十日时间，就算阆风城和羽景城愿意来援，也不可能在这么短的时间内凑出一支能够抵御三万魔将的大军来。

　　许太平在沉默片刻后，终于开口道：

　　“两位不用担心，我们还有援军。”

　　一听这话，宋老将军与古槐皆是心头一震。

　　古槐好似没听清一般，试探着向许太平问道：

　　“太平神将，您刚刚是说，我们还有援军？！”

　　许太平郑重点头道：

　　“是的，援军。”


----------------------------------------

