# 第118章 真武天，来自许太平的传讯

天外混沌之地。

　　太玄门遗迹内。

　　“小师叔，这都过去快半年了，太平怎还未向我们传讯？”

　　掌门赵谦与小师叔吕道玄，并肩站立在太玄峰的峰顶，一脸担忧地向一旁吕道玄问道。

　　吕道玄眉头紧皱道：

　　“这个消息，是阿蒙亲自代太平传回，理应不会有错。”

　　此前在青玄问剑三尸洞后，许太平曾将一道神魂印记交由阿蒙（云观玄），让他代为转交给吕道玄。

　　在这道神魂印记之中，许太平便曾反复交代过，让吕道玄和青玄宗一定等到他的传讯后，再与真武天的一众剑修一同前往天魔战场。

　　赵谦皱眉道：

　　“如今除了同样收到我们传讯玄荒天修者外，幽云天、绝冥天还有乘龙天的修者，已在分批前往天魔战场。”

　　“再这般拖延下去，我们真武天修者，怕是连战场前线都上不去了。”

　　对于赵谦的担心，吕道玄如何不知？

　　在略略沉吟后，他最终还是做出了决断：

　　“相信太平。”

　　吕道玄马上又解释道：

　　“就像当年我等被困在太玄鬼域时一样。”

　　听到这话，原本还想继续劝说吕道玄的赵谦，心头一颤，随即将已经到了嘴边的话咽了回去。

　　赵谦点了点头：

　　“嗯，听小师叔的，相信太平。”

　　这时，一名女弟子的声音，忽然从两人身后传来——

　　“爹！师叔祖！”

　　两人转头一看。

　　只见来人，赫然正是赵玲珑。

　　赵玲珑这时笑看向两人道：

　　“阿蒙半仙在山下，让我来请师叔祖您下山试剑。”

　　赵谦无奈一笑，转头看向吕道玄。

　　吕道玄眉头紧皱道：

　　“这阿蒙，隔三差五找我这个准半仙境修者问剑，也不怕叫其他半仙笑话。”

　　赵谦讪讪一笑道：

　　“小师叔，回头传讯真武天时，还得麻烦阿蒙前辈，您……”

　　“知道了。”吕道玄有些无奈地摆了摆手，“我这就下山去。”

　　说完他还低声嘀咕了一句道：

　　“这段时日败下的问剑比试，等突破半仙后，定要向那老小子讨要回来。”

　　这段时日与阿蒙的问剑，吕道玄自然是输多胜少，心里早已憋了一肚子的火。

　　轰！轰隆隆……！

　　而就在几人准备下山时，头顶天幕之上，忽然传来一阵炸耳的闷雷之音。

　　赵谦与吕道玄顿时心头警觉，齐齐扭头朝天幕看去。

　　一旁赵玲珑有些诧异道：

　　“爹，师叔祖，你们这是？”

　　赵谦当即竖起一指放在嘴边，示意赵玲珑莫要说话。

　　一旁吕道玄则深吸了一口气，眸光一眨不眨地望着头顶那云层翻涌的天幕。

　　咚……！

　　忽然，在一声炸耳的天地震荡声中，一道巨大的人面虚像，忽然浮现在了天幕之上。

　　等看清那人面虚像后，赵玲珑忍不住一脸惊讶道：

　　“是小师弟！”

　　前方赵谦与吕道玄则是一脸惊喜。

　　吕道玄更是如释重负道：

　　“太平你终于来了！”

　　这时，天幕上许太平的那道人面虚像，忽然开口道：

　　“师父，赵掌门，登上天魔战场的时机已现。”

　　“速速召集真武天修者登天。”

　　“穿过天魔令通道时，你等只需呼唤迦叶古佛之名，便可将他召出，他会将你们等引导至我所在的这处战场。”

　　说这话时，迦叶古佛的金身佛像虚像，浮现在了天幕之上。

　　闻听此言，一脸激动的赵谦，忍不住高声问道：

　　“太平！你莫非已经寻到了真武荡魔军残部？”

　　许太平犹豫了一下，最终还是回应道：

　　“我的确已寻到真武荡魔军残部。”

　　“不过，他们眼下的情形十分不妙。”

　　“所以此次，你们能够召集登天的修者，越多越好。”

　　此言一出，赵谦与吕道玄皆神色一变。

　　吕道玄当即朗声道：

　　“放心吧太平，真武天修者为此早已准备多时！”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“那就有劳师父和赵掌门了。”

　　说完这话，天幕上的许太平面孔虚像，骤然消散开来。

　　原本乌云密布的天幕，也瞬间晴空万里。

　　赵谦长吁了一口气，一脸严肃道：

　　“小师叔，太平那边，怕是遇上了不小的麻烦。”

　　吕道玄神色凝重道：

　　“我们此次能够召集的真武天登天修者有多少？”

　　赵谦神色严肃道：

　　“从阿蒙前辈那里传来的消息看，此次我真武天的几大宗门几乎是倾巢出动。”

　　“目前计入名册的修者数量，已有九千人。”

　　“尚未计入名册的散修，差不多也有三千。”

　　吕道玄皱眉道：

　　“人数还是太少了。”

　　赵谦叹了口气道：

　　“此前太玄鬼域之祸，真武天修行界损失极为惨重，能够凑齐这个数量，已属不易。”

　　“若能再等待过几十年，能够登天一战的修者，数量应该能够提升十倍。”

　　他马上又补充道：

　　“不过数量虽少，但这其中几乎全都是剑修，若能以太平的战将之力结阵一战，杀力非同小可。”

　　吕道玄点头道：

　　“也只能如此了。”

　　一旁赵玲珑这时忍不住开口道：

　　“爹，要不要传讯二师兄和刀鬼前辈他们？”

　　在青玄宗问剑三尸洞后，藏在暗中的刀鬼以及独孤青霄等人，便已经回到了黄泉幽冥。

　　“不必。”吕道玄摇头，“此去天魔战场，并非宗门问剑，几位修者的战力改变不了战场的战局。”

　　“与其如此，还不如让他们安心在黄泉稳固半仙席位。”

　　“等到真武荡魔军壮大时，再喊他们也不迟。”

　　赵谦认可道：

　　“小师叔说的没错，他们都是战将之姿，加入这区区万人的军阵，是大材小用。”

　　赵玲珑一脸恍然道：

　　“我明白了。”

　　吕道玄这时扭头看向赵谦道：

　　“走吧，我们下去让阿蒙帮忙向真武天传讯！”

　　……

　　天魔战场。

　　天雷城。

　　“太平神将，您是说，真武天与天魔战场的通道已经被重新打通。”

　　“接下来，会有源源不断的真武天修者，飞升到这天魔战场上，加入我真武荡魔军？”

　　宋老将军在听过许太平对“援军”二字的解释后，一脸不可置信。


----------------------------------------

