# 第122章 大战前，天魔战场的异动

九天后。

　　“太平神将，您这么早就出关了？”

　　宋老将军，也即是老将宋闫，在看到提前出关的许太平后，一脸惊喜。

　　按照几人约定，许太平本应当是在一两日后出关的。

　　许太平笑看向宋闫道：

　　“战力恢复得差不多便提前出关了。”

　　他马上又向宋闫问道：

　　“宋老，这几日，城外可有异动？”

　　宋闫神色凝重道：

　　“这几日，天雷城外并无异常，但阆风城、羽景城还有朝真城，都不太安宁。”

　　一旁古槐这时也开口道：

　　“其实从前段时日起，九渊魔军对于人族四方大军的攻势便没有停歇过。”

　　“相比之前，位于后方战线的这几座城市遭遇的袭击，其实并不算多。”

　　宋闫认可地点了点头，同时也补充了一句道：

　　“不过因为九渊魔军的袭扰，后方几路大军炼制丹药和兵器的速度，已经大大减缓。”

　　“运送丹药和兵器的速度，同样也比此前慢了许多。”

　　“有的武库，甚至遭受了不小损失。”

　　许太平好奇问道：

　　“九渊这般大规模的袭击，此前是否常有？”

　　宋闫摇头：

　　“非常少见。”

　　古槐正色道：

　　“从我们经历过的数次天魔之争来看，九渊往往只会在想要夺取某块镇魔碑，或者与人族大军决胜之时，才会出现这般频繁攻势。”

　　“这次……”

　　说到这里时，古槐似是意识到了什么，脸色顿时有些难看。

　　一旁宋闫同样神色凝重。

　　许太平长吁了一口气，抬头望向天雷城前方那灰蒙蒙天空，喃喃道：

　　“看来这次，他们的确是冲着我们来的。”

　　宋闫这时站到许太平身侧，皱眉道：

　　“太平神将，姜渔和余琅已经受接引大阵加持九日，依旧不见有援军前来。”

　　“下界，会不会出了什么问题？”

　　“不会。”许太平摇头，“下界如今的情形应当已经稳定，援军前来只是迟早。”

　　他马上又皱着眉补充了一句道：

　　“只不过，能来多少，便不好说了。”

　　轰……！

　　这时，在一道震耳的气爆声中，只见下方的九重结界忽然齐齐亮起。

　　轰隆隆隆……

　　一瞬间，九重光幕，接连将天雷城笼罩其中。

　　古槐见状松了口气道：

　　“幸而天雷城地底那块地髓的灵力尚未耗尽，天雷城这九重结界，还能再次开启。”

　　宋闫则有些担心道：

　　“应对数量三千到五千的军阵，这九重结界或许还有用处，但若九渊此次攻城大军数量当真有三万以上，用处便不大了。”

　　古槐叹了口气道：

　　“我方人手还是太少了，但凡能够有个三五千之数，至少守城没什么问题。”

　　宋闫这时忽然将目光看向许太平，好奇问道：

　　“太平神将，此前我曾见你施展过一种能够召唤人族战将英灵列阵出战的战法，此法是否能够用来守城？”

　　“当然。”许太平没有犹豫，他举起断水刀，看着刀穗上的一根根玉骨草所化银丝，“全力之下，我能召出一万曾经的炎皇荡魔骑英灵出战。”

　　他收起断水刀，皱眉继续道：

　　“但这些英灵铁骑与真正的战将铁甲不同，他们的战力持续不了多久。”

　　“这一万荡魔军，也就能够全力冲阵三次。”

　　“再想要将他们召出，便得等上半个月。”

　　眼下许太平的修为战力虽然提升了，但这些荡魔骑英灵自身的力量，仍旧十分有限。

　　宋老将军若有所思地点了点头道：

　　“若能一举击溃敌军还好，若陷入持久厮杀，这种战法的局限便太大了。”

　　许太平点头道：

　　“所以，这次在援军到来之前，我打算用这一万荡魔骑英灵守城。”

　　说着，许太平忽然从袖中取出了八十一杆雷音旛，然后郑重看向宋闫道：

　　“宋老，这八十一杆雷音旛，是我有幸从真武大帝宝库内得到的。”

　　“还请宋老您将它们分给真武荡魔军众位老将。”

　　“他们若能娴熟掌控，我们得战阵杀力，将有巨大提升。”

　　在这几日闭关期间，许太平再一次去了一趟真武宝库。

　　这次他一口气将全部一百零八杆雷音旛取了回来。

　　只不过眼下真武荡魔军数量只有八十一人，尚无法用到全部。

　　宋闫看着这一杆杆雷音旛，当即连连颔首道：

　　“我马上便将它们分发下去，让他们好好操练雷音旛五方地裂阵！”

　　作为天魔战场老将的宋闫，自然十分清楚这些雷音旛的用处和杀力。

　　许太平点了点头道：

　　“那就有劳宋老了。”

　　虽然真武荡魔军这些老将的战力平常，但他们的经验和坚韧的心性，是寻常战将无法比拟的。

　　所以在许太平看来，即便是日后有更强的战将加入真武荡魔军，这些雷音旛他也还是会优先交给这些老将。

　　而接下来的守城大战，也将证明许太平此次决定之明智。

　　不过这便是后话了。

　　一直沉吟思忖着的老将古槐，忽然看着许太平腰间稻穗道：

　　“太平神将，你那能召出英灵出战的战法，究竟有何要求？”

　　怕许太平没听懂，古槐马上又补充道：

　　“老朽的意思是，有什么办法能够召出更多的战将英灵？”

　　许太平闻言，认真回答道：

　　“想要召出更多战将英灵，首先得用上战将残魂，其次则需要某件留存有他们战意的信物引导。”

　　一听这话，古槐顿时大喜道：

　　“就这么简单？”

　　许太平点头道：

　　“只要能够满足这两个条件，其余的便可交给我。”

　　除却这两个条件外。

　　最重要的自然是许太平从十皇经中得来的龙族战法。

　　古槐这时忽然一脸兴奋地看向许太平道：

　　“太平神将，我们或许能够召出更多的战将英灵！”

　　在许太平不解的目光之中，老将古槐忽然一把将身上战甲褪去，露出上身体魄。

　　只见这具干瘦精壮体魄上，除却布满了一道道伤疤外，还刻有密密麻麻的刺青文字。

　　仔细一看，那些刺青文字，好似是一个个名字。

　　一旁老将宋闫这时似也意识到了什么，当即同样将身上战甲褪去。


----------------------------------------

