# 第124章 大战前，五脉魔帝翳翁

“奇怪。”

　　在确认过，前方那滚滚黄沙之中，的确就是九渊魔军气息后，许太平忽然满心困惑。

　　“依照乌郎的交代，这一批传送来的九渊魔军，的确要等到明日才会现身才对。”

　　“这十日，是九渊魔母施展传送之力的最低期限。”

　　他在心中喃喃道。

　　第一次看见这情形的宋闫，有些不解地向一旁古槐问道：

　　“古槐，那三万九渊魔军，就在那片沙暴之中？”

　　古槐点了点头道：

　　“此前的那两批九渊魔军，的确都是从沙暴之中杀出。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“不过我们探查过，在九渊魔军真正现身前，那就是一片沙暴之地。”

　　“其中看不到任何九渊魔军踪影。”

　　宋闫很是惊奇道：

　　“不愧是九渊魔母，竟有这般骇人听闻的传送手段。”

　　轰隆隆隆……

　　就在这时，那片沙暴之中忽然响起了滚滚雷鸣之声。

　　紧跟着，一道极为恐怖的气息波动，忽然从那片沙暴之地中席卷开来。

　　一瞬间，那恐怖气息卷起的黄沙与狂风，好似一头头巨大恶狼一般，从那片黄沙之地冲出，重重冲撞在了天雷城外的结界上。

　　砰！砰砰！

　　不过这气息虽然声势浩大，但却没有动摇最外层结界分毫。

　　一时间，城头上的几人，全都放下心来。

　　但也就在此时，一道语气充满了怒意的粗犷声音，忽然从那沙暴之地传出——

　　“许太平！你和真武荡魔军的老匹夫们听着！”

　　闻听此言，许太平与一旁宋闫、古槐齐齐心头一震。

　　许太平皱眉道：

　　“难不成，这是此次统帅那支九渊魔军的魔将？”

　　就在他这般想着时，只见那滚滚沙暴之中，忽然出现了一道由黄沙凝聚而成的千丈身形。

　　这身形，上半身轮廓与人近似，但下半身却好似那蜘蛛蚂蚁一般，身周更是有一条条触手在不停蠕动。

　　与此同时，一道道狂暴气息，骤然卷起四周狂沙，如同飙风镰刀一般，不停地朝着天雷城这边飞射而来。

　　轰！轰轰轰！

　　炸耳的碰撞声中，天雷城最外层的结界，竟是被这飙风镰刀轰砸得开始涣散。

　　不过这次的冲击，也让天雷城的结界开始全力运转。

　　轰隆隆隆……！

　　霎时间，最外层结界上狂暴的雷霆之力，将那魔将气息所化的黄沙飙风全部轰碎。

　　许太平这时上前一步，以霸王之息怒吼了一声道：

　　“何方宵小！胆敢犯我天雷城！速速报上名来！”

　　轰隆隆……

　　因为霸王之息对魔气克制的缘故，再加上许太平的半仙修为战力，故而在这一声怒吼过后，前方那滚滚而来的沙暴狂风，立时被震碎无形。

　　“哦？竟是霸王之息！没想到你人族之中，竟还有人能得此传承！”

　　远处沙暴之中的那道巨大身影惊疑了一声。

　　不过他好似是慢上一拍般，忽然又语气无比愤怒道：

　　“宵小？你说我魔帝翳翁是宵小？”

　　轰……！

　　一瞬间，那道身影四周的黄沙，骤然化作了飞舞着的龙卷。

　　而古槐和宋闫在听到这话后，却是齐齐变色。

　　感应到二人气息变化的许太平，不解问道：

　　“两位认识这魔帝翳翁？”

　　宋闫面色凝重道：

　　“久闻大名！”

　　古槐则深吸了一口气，向许太平介绍道：

　　“魔帝翳翁，乃是九渊北帝麾下九大魔将之一，是极为少见的五脉魔帝？”

　　“五脉？”许太平还是第一次听到这个称谓。

　　古槐当即解释道：

　　“九渊魔帝级别的魔修，按照其血脉纯净程度，会被分为十六脉。”

　　“源血之中的血脉数量越少，其战力便越强大。”

　　“正常情形之下，血脉数量减少到八脉的魔将，其战力便已经十分惊人。”

　　“就比如说那魔将乌郎。”

　　听过这解释，许太平顿时心头了然，低声道：

　　“难怪这五脉魔帝翳翁，如此狂妄。”

　　一旁宋闫脸色有些难看道：

　　“据我所知，这魔将翳翁原本所统率的，是一支数量在十万的九渊魔军。”

　　“若这支三万魔军，由他来统率，其军阵战力甚至有可能比肩数量在五万的魔军。”

　　古槐同样脸色难看道：

　　“这一战，怕是非常艰难。”

　　轰！轰轰！

　　而就在三人交谈间，伴随着接连三道炸耳的气爆之音。

　　只见天雷城远处的天幕下，忽然接连出现了两团巨大沙暴，与最中央魔将翳翁所在的那团沙暴呈犄角之势将天雷城包围。

　　看到这一幕，古槐声音有些颤抖道：

　　“又出现了两座传送阵？难道说，此次被传送来的九渊魔军数量，还在三万之上？！”

　　一旁宋闫心中同样出现了一道不祥预感，喃喃道：

　　“若此来魔军数量在三万之上，仅凭我们现在的战力，便是守城也很困难！”

　　许太平这时上前一步，神色平静道：

　　“两位莫要慌乱，这或许只是这位魔将翳翁的攻心之法。”

　　意识到失态的二人，皆是一脸惭愧。

　　而那魔军翳翁则在这时再次怒声道：

　　“许太平！真武荡魔军的老匹夫们！”

　　“老夫此次前来，是给你等最后一次机会！”

　　“只要你等放弃守城，九渊便会给你们一条生路！”

　　“但若敬酒不吃吃罚酒！”

　　“待老夫那五万魔军到来时，必会将这天雷城连同你等一同碾碎！”

　　此言一出，古槐与宋闫皆是心头一震。

　　古槐更是惊声道：

　　“五万魔将？！”

　　一旁宋闫这时也脸色极为难看。

　　许太平则眸光一眨不眨地盯看着那天幕下的沙暴，良久之后才眸光凛然道：

　　“古老、宋老，若这九渊魔军数量当真有五万，你们便会弃城？”

　　古槐与宋闫异口同声：

　　“不可能!”

　　许太平笑了笑道：

　　“既如此，有什么好怕的？三万魔军是守，五万魔军同样也是守！”

　　仅只是一句话，古槐与宋闫原本有些动摇的战意，立时稳固了下来。

　　二人齐齐颔首。

　　宋闫更是眸光坚毅非常道：

　　“太平神将说的没错，我等无处可退，唯守城而已！”

　　他们这些真武荡魔军老将，死守这杆残破旗帜万年未退，今日又怎可能因为那魔将翳翁一句话而弃城而去？

　　这时，许太平目光看向魔将翳翁，眸光之中战意盎然道：

　　“守下天雷城后。”

　　“但凡下界能来一万援军！”

　　“我都有把握与之血战一场！”

　　许太平对于他进入天魔战场后，这真正意义上的一战，无比期待。

　　一旁古槐与宋闫，则好似在看一头怪物一般，眼神满是骇然之色地盯看着许太平。

　　这时，许太平深吸了一口气，然后再一次以霸王之息朗声道：

　　“魔将翳翁！”

　　“此一战！我真武荡魔军！必叫你陨落于此！”


----------------------------------------

