# 第125章 血蹄军，你好大的口气！

“许太平！你好大的口气！”

　　那性如烈火的魔将翳翁，在听到许太平喊话后，当即暴怒回应了一声。

　　轰隆隆隆……

　　下一刻，三团沙暴齐齐发出轰鸣之音，然后开始以肉眼可见速度连成一体。

　　旋即，只听那魔将翳翁声音陡然肃杀道：

　　“本就没打算放过你等，若非北帝大人嘱托，本座根本就不会与你等废话一句。”

　　轰隆隆隆……

　　说话间，三团沙暴彻底融为一体，那漫天滚滚黄沙随之如怒涛一般，浩浩荡荡地朝着天雷城席卷而来。

　　与此同时，许太平与一众城头老将，能够清晰感应到前方那巨大沙暴之中不停增加的魔将气息。

　　显然，那魔将翳翁麾下魔军，已然开始传送至此地。

　　宋闫与古槐目光皆看向许太平。

　　感应到二人目光的许太平，头也不回地下令道：

　　“古老、宋老，携所有老将和八十一面雷音旛，在天雷城结界第八层布置下雷音五方地裂镇。”

　　二人齐齐应声：

　　“末将得令！”

　　下一刻，便只听宋闫朗声道：

　　“除姜渔守阵外，其余所有人，随我下城结阵迎敌！”

　　说话间，只听“轰轰”两声，古槐与宋闫身形随之如两道雷光一般，笔直地朝地面砸落了下去。

　　砰、砰！

　　两声重物坠地的巨响后，宋闫与古槐，已然高举起手中雷音旛，身形再一次朝结界外飞掠而去。

　　而收到两人命令的余下老将，则紧随两人身后，一同朝着最外层结界飞掠而去。

　　轰！轰轰……！

　　宋闫与古槐在飞掠至第八层结界的瞬间，便只见八十一面雷音旛猛然从宋闫袖中飞出，准确无误地落在了第八重结界各处阵眼之中。

　　同时，只听古槐朗声道：

　　“挑选你们的雷音旛，并以雷音旛所在之地为阵眼，迅速结阵！”

　　下一刻，便只见率先飞掠至第八重结界的老将余琅，猛然抓起面前插着的一面雷音旛。

　　而差不多在同一时刻，宋闫与古槐在飞落至各自阵眼方位后，十分默契地握紧手中雷音旛，齐声道：

　　“开阵！”

　　从城头俯瞰，只刹那间，一道巨大的符文图案开始以两人为中心，猛然向四周扩散开来。

　　轰…！

　　紧接着，紧握住雷音旛的老将余琅，同样将自身战意融入手中雷音旛之中。

　　随着有一面雷音旛亮起，三面战旗之间战意共鸣，阵阵雷音开始如咆哮般在这片天地炸响。

　　轰！轰轰！轰轰……！

　　很快，八十一真武荡魔军老将，将几乎全部的雷音旛点亮。

　　轰隆隆隆隆……！

　　只刹那间，八十一面雷音旛的上空，完全被雷霆之力所化的厚厚雷云笼罩。

　　轰…！

　　同样为雷霆之力所化天雷城结界，似是受到了八十一位老将的战意感召一般，九重巨大光幕齐齐亮起。

　　远看去，就好似九座从天而降的雷瀑一般。

　　轰————！

　　差不多在同时，位于军阵阵列最前方的几排九渊魔军与魔物，骤然间如同潮水一般齐齐从沙暴之中冲出。

　　砰……！

　　一声巨响，天雷城最外围的第九重结界，骤然被前方九渊魔军战意冲撞猛然一颤。

　　砰！砰砰！

　　而随着越来越多的九渊魔军从沙暴之中冲出，最外围的第九重结界，开始不停地遭受到战意冲击。

　　即便结界所化光幕，距离前方军阵还有十余里远，这道战意的冲撞也异常凶猛。

　　轰——！！

　　这时，伴随着一道炸耳的爆裂之音，天雷城最外围第九重结界所化光芒，竟是被前方九渊魔军无形战意冲撞的骤然炸裂开来。

　　这一幕，看得第八重结界后的一众真武荡魔军老将，皆是心头一紧。

　　要知道，此刻老将翳翁所率的这支九渊大军，不但相隔甚远，甚至还未战意化形便已经攻破了一重结界，其杀力可窥一斑。

　　轰隆隆隆……！

　　这时，在又一阵猛烈的天地震颤之声中，只见天雷城前方沙暴骤然散去，翳翁所率那支九渊大军完整地显现在了众人视线之中。

　　特别是许太平。

　　“居然还真是五万魔军。”

　　看清楚那支魔军数量后，许太平深吸了一口气，心中忽然生出了一道大胆念头——

　　“若能全歼这五万魔军，不但能够让天雷城安稳一段时日，还能赚得大量军功和混沌珠。”

　　许太平的这个想法并非天方夜谭。

　　虽然他如今手底下只有八十多位老将，但若是实战十皇战法，借一万炎皇荡魔骑与十万真武荡魔军英灵之力，并非不能与这魔军一战。

　　“当然，仅靠十一万英灵，顶多能够接下这支大军的攻势。”

　　“想要全歼这支大军，至少还得一万真正战将。”

　　“而且，两军交手的时间，不能太长。”

　　“不然就算是如今的我，也承受不了同时调用十一万战将英灵所消耗的神髓与法力。”

　　一念及此，许太平开始借用莲瞳之力，在脑海之中飞快地推演了起来。

　　“九渊血蹄军听令！结奔雷破城阵，冲阵！”

　　这时，魔将翳翁忽然又是一声战吼。

　　下一刻，便只见那五万魔将与魔物，开始在冲锋的过程之中，飞速地变换战阵。

　　轰隆隆隆……

　　仅只是片刻间，那九渊魔军战阵上空依旧尚未化形的战意，忽然间高涨了整整一倍。

　　轰……！！

　　刹那间，八十一位老将所守位的第八重结界，陡然被战意重重冲撞。

　　虽然这重结界并未破碎，但结界上的雷霆之力，几乎被全部调动了起来。

　　轰！轰轰！

　　不过，因为有了八十一位老将守阵的缘故，结界上的雷霆光芒亮起的瞬间，道道雷霆之力所化闪电，骤然间如同一根根长矛一般，不停地劈砸在冲杀而来的九渊魔军身上。

　　轰隆隆隆……

　　一时间，原本即将冲撞在第八重结界上的九渊魔军战阵，冲阵之势骤然被阻。

　　下一刻，便只听老将古槐怒吼道：

　　“雷旛镇四方，厚土载八荒。”

　　“天雷诛万魔，地裂碾苍黄！”

　　霎时间，一道道雷音磨盘虚像，接连在第八重结界前方的天幕上空亮起。


----------------------------------------

