# 第136章 雪霁城，张天择与赤甲骑

“一旦让他们撕裂战阵，披上那歃血烈炎甲，他们的每一位战将铁骑，都将如杀神般，要么敌灭，要么己亡。”

　　“相比起在战场上大开大合的真武荡魔军，这幽云伐魔军的战法更为赏心悦目。”

　　“同时也更叫九渊魔军胆寒。”

　　咚！咚咚……咚咚咚……！

　　这时，一阵战鼓之音忽然从画面之中传出。

　　紧跟着，便只听画面中那统领十万魔军的魔将，大吼了一声道：

　　“撤阵！撤阵！”

　　旋即，便只见那十万魔军不再与赤甲骑纠缠，开始如潮水般朝后退散。

　　可即便如此，幽云伐魔军的战意也未曾停歇半分，依旧状若疯魔一般朝那十万魔军追杀而去。

　　最终，这两万魔军，一直追杀出数十里，将落阵的魔军全部歼灭，这才在那名魁梧战将号令下收兵。

　　看着画面中秩序井然的那支伐魔赤甲骑，雷惑在沉默良久之后，终于开口道：

　　“霍老，看来雪霁城，有救了。”

　　“嗯。”霍玄深吸了一口气，眸光灼灼，“有救了！”

　　不过在冷静下来后，霍玄马上又神色凝重地补充了一句道：

　　“这支伐魔军的数量还是太少，若能够有六万战甲，纵使面对三十万魔军，也至少能不惧其冲阵。”

　　“而眼下的话。”

　　在略一沉吟后，霍玄这才继续道：

　　“那魔将饿殍，定然会在几次攻城之后，慢慢寻到这支赤甲骑战法的破绽。”

　　“等到那时，他们人数之上的劣势，将被一点点地放大。”

　　一听这话，雷惑顿时神色一紧，皱眉道：

　　“这可如何是好？”

　　霍玄手指轻轻在桌面敲了几下，这才开口道：

　　“眼下，只能先将丹药和兵器还有灵髓石尽可能多的送过去，让他们先支撑一段时日。”

　　“等我们这方的战事不再吃紧，便能调去援军，与之里应外合，从而彻底解除这围城之困了。”

　　看过刚刚那道画面后，霍玄对于是否为雪霁城送去补给，已经没有任何疑惑。

　　在他看来，哪怕不为雪霁城，单单只为那支伐魔赤甲骑，也值得他冒此风险。

　　雷惑长吁了一口气，轻轻点了点头道：

　　“眼下也只能如此了。”

　　他马上又目光灼灼地看向霍玄道：

　　“霍老，此次押送粮草的任务，便交给我吧！”

　　霍玄深深地看了眼雷惑，这才缓缓颔首道：

　　“你去吧。”

　　他马上又补充道：

　　“此行若成，帮我好好打探打探那支赤甲骑的统兵战将张天择。”

　　“可以的话，将他招入我朱雀军麾下。”

　　雷惑重重点头道：

　　“放心吧霍老，末将本就有此意！”

　　霍玄这时拿起桌上朱雀令，然后传音道：

　　“乔远将军，将你们所需的补给详细告知于我。”

　　说到这里时，他目光又瞟了一眼画面中的张天择，然后补充了一句道：

　　“再问张天择张将军，有何需要。”

　　……

　　天雷城。

　　“太平神将，最新的情报，雪霁城那边有援军了！”

　　困龙塔内，老将古槐一脸兴奋地看向许太平。

　　许太平当即站起身来，一脸好奇地问道：

　　“是来自哪里的援军？”

　　一同进来的宋闫这时也一脸激动道：

　　“与太平神将您一样，也是来自我们下界。”

　　在许太平的惊讶目光之中，宋闫继续道：

　　“不过他们并非来自真武天，而是下界的幽云天。”

　　古槐这时补充道：

　　“其战将，名为张天择。”

　　许太平心头一震，很是惊讶道：

　　“张天择？难道是张大哥？！”

　　担心是古槐几人弄错了，他马上又问道：

　　“除了张天择外，那支援军还有何特征？”

　　老将古槐想了想后，回答道：

　　“情报中，张天择所率那支援军，好像是叫做幽云伐魔赤甲骑。”

　　此言一出，许太平心中怀疑顿时烟消云散，随即他一脸惊喜道：

　　“真的张大哥！”

　　他马上又问道：

　　“可知道这支援军与九渊魔军大战的战况？”

　　老将宋闫这时回答道：

　　“具体情形不知，但情报中说，那支不到两万人的援军，击溃了九渊将近十万魔军的破阵战阵。”

　　许太平闻言顿时彻底放下心来。

　　他深吸了一口气道：

　　“不愧是幽云天第一神将！不愧是张大哥！”

　　古槐这时有些担心道：

　　“太平神将，那情报中还说，就算有张将军这两万赤甲骑，雪霁城那边的情形也依旧不太乐观。”

　　“他们与九渊魔军的数量太过悬殊，就算有护城大阵加持，顶多也就支撑个个把月。”

　　一旁宋闫点头道：

　　“此刻率领三十万魔军攻城的魔将饿殍，乃是北帝麾下三大战将之一，其自身战力还有统军之力，放眼整个天魔战场，都能算是佼佼之列。”

　　许太平神色凝重地点了点头：

　　“的确，仅只有两万赤甲骑，数量还是太少了一些。”

　　九渊魔军的战力他是领教过的。

　　许太平马上又补充了一句道：

　　“不过，若是能够支撑一个月，我们倒是可以好好准备一番。”

　　古槐有些不解道：

　　“太平神将，您说的准备，是指什么？”

　　老将宋闫同样一脸困惑。

　　许太平这时上前一步，然后笑看向两人道：

　　“自然是准备前去支援雪霁城。”

　　古槐与宋闫怔愣了片刻，然后齐声惊呼：

　　“支援雪霁城？！”

　　宋闫有些不解道：

　　“太平神将，我们距离雪霁城足有五千多里地，且其中还有几处九渊魔窟，如何能够支援他们？”

　　许太平因为本就是喊他们二人前来告知此事，于是便没有藏着掖着，直接了当道：

　　“直接前去支援，自然是不行。”

　　“但若是，我们能够出其不意地攻入燕云台，你们觉得距离燕云台最近的那支雪霁城三十万魔军会怎么做？”

　　宋闫与古槐对视了一眼，随即声音有些结巴地看向许太平道：

　　“太，太平，太平神将？您，您是说，让我们攻打燕云台，围燕救雪？！”

　　许太平点头道：

　　“正是。”

　　古槐问道，几乎是脱口而出道：

　　“这不可能！”


----------------------------------------

