# 第141章 战引鸩，三万铁甲的战力？

最终，霍玄还是重新拿起了朱雀令：

　　“雷惑，老夫这边会继续想办法，你及时将那边的战况传讯于我。”

　　叫霍玄没想到的是，他才放下朱雀令，雷惑的声音便再次从朱雀令中传出：

　　“霍老！战况有变，围困我雪霁城的魔军，有至少十万魔军，正在后撤！”

　　霍玄心头一震，一脸不解道：

　　“九渊饿殍军正在退军？不可能啊！他们刚刚才攻破雪霁城的全部结界！”

　　正当霍玄一脸困惑时，桌上朱雀令忽然再次亮起，跟着只听雷惑继续道：

　　“霍老！我们的巡山镜刚刚发现，那退走的十万魔军前往的方位乃是燕云台！”

　　“难不成，是有我人族大军，在攻打燕云台？！”

　　霍玄心头一震：

　　“燕云台？！”

　　旋即，只见他转头冲帐外大喊了一声道：

　　“来人，将巡天镜请来！”

　　很快，一面巨大灵镜，被四名战甲一同抬了进来。

　　霍玄没向四人解释，直接上前以朱雀令开启了那面巡天镜，同时高声道：

　　“巡天镜，帮我巡视一下燕云台那方的情形！”

　　话音方落，便见原本映照着霍玄面孔的巡天镜内，画面骤然不停变化。

　　霍玄一面眼睛一眨不眨地盯看着巡天镜，一面喃喃道：

　　“燕云台距离我眼下所在营帐，要比雪霁城近得多，想来巡天镜应当是能够看见那边情形的。”

　　之所以这般断定，那是因为霍玄此前便用朱雀军的巡天镜，巡视探查过燕云台那方的情形。

　　只不过很快便因为被九渊魔军发现，致使画面骤然中断。

　　轰！轰轰……！

　　这时，几声巨大碰撞声响，忽然从前方巡天镜画面之中传出。

　　紧跟着，巡天镜内画面骤然清晰。

　　霍玄定睛一看，只见灵镜画面中，一支看起来气势如虹的大军，正在疯狂冲击着燕云台外防御结界。

　　见状，霍玄伸手用力揉了揉眉心，语气很是惊讶道：

　　“这是那支人族大军？”

　　正当霍玄满脸困惑时，忽然只见那支大军之中，有一名身形极为高大的战将，正骑着一头巨大玄犬，手持一杆破旧战旗从万军之中冲杀而去。

　　轰隆隆隆……！

　　随那名战将一同冲撞而出的，还是那支军阵上空形如真龙一般的恐怖军阵战意。

　　昂……吼！

　　伴随着一道炸耳龙吟，那名手持战旗的战将，猛然一拳携着身后万军战意，猛然朝着前方一道结界轰砸了过去。

　　刹那间，只见那万军战意化作了一道宛若山岳般的拳影，重重轰砸在了那道结界上。

　　砰——！！

　　巨响声中，霍玄一脸骇然地望见，那名身形千丈的战将的一拳，竟是直接将那结界砸碎。

　　轰…！！

　　巨大的爆裂声中，那战将身后的军阵顿时如潮水般，浩浩荡荡从他身后冲杀而出。

　　一脸骇然的霍玄，忍不住再次喃喃问道：

　　“这，这究竟是哪支人族大军？”

　　他这话才一出口，忽然只听灵镜画面中的人族大军，齐声怒吼：

　　“荡魔诛邪！死战不休！”

　　“杀——！！”

　　听到这一声战吼的霍玄忽然如同石化般怔愣在原地，良久之后，当那战吼之声再次响起时，他这才双眸灼热地颤声道：

　　“这难道是……真武荡魔军？！”

　　下一刻，在看见画面中迎风飞舞的那面战旗后，霍玄原本还有些困惑的眸光，陡然完全变作了震惊：

　　“是真武荡魔军！”

　　而这时，霍玄也终于看清了那名统帅战将的脸，几乎是脱口而出道：

　　“神将许太平！居然是他！”

　　没错，画面中的战将正是许太平，而随着他一同攻城的，自然正是那由三万六千真武与玄荒铁甲组成的真武荡魔军！

　　“荡魔军听令！”

　　在霍玄那骇然目光之中，许太平忽然手持战旗一声怒号：

　　“结荡魔开城阵！”

　　只刹那间，那原本如同潮水一般浩浩荡荡冲阵而出的三万六千铁甲，骤然在冲阵之中迅速变换战阵。

　　这一幕，看得霍玄头皮发麻：

　　“这得何等恐怖的战阵操控之力，才能够让这支数量足有三万多人的大军，在冲阵之中变阵？”

　　轰——！！

　　仿佛是在回应霍玄的疑问一般，只见灵镜画面中那骤然变换的战阵上空，那头由战意所化的真龙虚像猛然吐出了一道好似雷霆般的龙息。

　　砰！！

　　炸耳的破碎声中，那燕云台外围的又一重防护禁制，应声破碎开来。

　　看到这一幕的霍玄，深吸了一口气道：

　　“这许太平，难不成是打算用这三万铁甲破城？”

　　说话间，只见那三万六千铁甲组成的开城军阵，又一次重重撞在了一重禁制结界之上。

　　而这一次，作为统军战将的许太平，猛然“噌”的一声拔刀出鞘，一刀迎着前方结界劈斩了过去。

　　轰——！

　　刹那间，那战意所化真龙虚像，立时与许太平那千丈刀影合二为一，一刀重重劈斩在了那结界上。

　　砰！！

　　刀影与结界碰撞的瞬间，那结界立时被从中劈斩开来。

　　而许太平身后的三万六千铁甲，在几千具神将傀儡开道之下，好似那浩浩荡荡的大江奔流一般冲杀了进去。

　　原本还在修复的结界，整个崩碎开来。

　　霍玄“噌”的一声，一把站起身来，眸光灼灼地望向灵镜内画面，一脸不可置信道：

　　“这是三万军阵该有的战力？！”

　　说着，他将面前灵镜画面放大，随即皱眉道：

　　“燕云台外那如铜墙铁壁般的十八道结界禁制，竟是被他们一连破开了十道！”

　　抛开许太平他们从天而降般的出现在燕云台不说，要不是亲眼所见，霍玄定然不会相信眼前所发生的这一切。

　　“诸将听令！”

　　“将你等战力与杀意，尽数托付于本将！本将来为你等劈开前路！”

　　这时，许太平又一次以霸王之息发出一声战吼。

　　而三万六千真武荡魔军铁甲，几乎没有任何犹豫，齐声回应：

　　“喏！”

　　昂——吼！

　　刹那间，在那战意所化真龙虚像的仰天嘶吼声中，三万六千真武荡魔军铁甲的战意与战力，骤然好似潮水一般，浩浩荡荡地向许太平汇聚了过去。


----------------------------------------

