# 第144章 斩引鸩，告诉你一个秘密吧！

轰！轰轰轰……！

　　尽管在十万九渊魔军面前，这两万六千真武荡魔军显得有些微不足道。

　　但当那八十一位老将，还有头顶一万三剑修战阵之中接连举起雷音旛幡时，一股携着雷霆之威的恐怖战意，将那座足有十万九渊魔军的战阵笼罩。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　“嘎吧嘎吧……”

　　一座由雷霆之力和战意汇聚而成的巨大磨盘虚像，开始在那九渊魔军上空缓缓转动。

　　刹那间，只见那九渊魔军战阵之中，开始不时有魔甲和魔物湮灭为飞灰。

　　见此情形，朱雀军统兵霍玄额头，冒出一层细密冷汗，随后深吸了一口气，喃喃道：

　　“三万铁甲，吞下下十万魔将，这简直就是……蛇蟒吞象！”

　　不过经历过无数场大战的霍玄十分清楚，有着真武荡魔军三倍战力的燕云台守军，不可能就这般轻易被“吞下”。

　　“众将听令！”

　　一如霍玄心中预料的那般，那魔将引鸩只短暂惊慌后，忽然像是回过神来了一般，开始重整军阵。

　　轰隆隆隆……

　　片刻间，在引鸩战意调动之下，十万魔将头顶战意所化的浮屠虚像骤然大亮。

　　轰！轰轰！

　　尽管雷音磨盘的杀力越发恐怖，但随着那十万九渊魔甲战意的提升，阵内损伤的魔甲数量越来越少。

　　魔将引鸩在将战阵重新稳固下来后，立时再一次下令道：

　　“不过区区三万人族铁甲！一万败将残魂！你等有何惧怕？”

　　十万魔军齐声嘶吼回应道：

　　“无惧！无惧！”

　　接着，便见那魔将引鸩站立在一头玄蛟头顶，手持双刀冲霄而起。

　　同时，只听他怒吼一声道：

　　“众将听令！随我！着甲！冲阵！”

　　刹那间，便见头顶战意所化巨大浮屠虚像，忽然间化作了一件件玄色浮屠战甲，分别笼罩在那十万九渊魔军身上。

　　轰隆隆隆……

　　下一刻，身着浮屠铁甲的十万九渊魔军，开始如那黑色洪流一般，顶着头顶雷音磨盘的恐怖杀力，猛然冲撞向那一万荡魔骑英灵和三万真武荡魔军。

　　轰！轰轰……！

　　一时间，三万真武荡魔军的战意，开始在这十万荡魔军的冲阵之势下，出现在了溃散迹象。

　　就连那一万真武荡魔骑英灵，也都在这十万魔军冲阵下，纷纷身形消散。

　　霍玄见状，又是一声叹息道：

　　“这许太平的战法虽然精妙，又有雷音旛这等神物相助，可终究还是未能一举冲散那十万魔军的战阵。”

　　“不然的话，这一战当真是有胜算的。”

　　正当霍玄一脸遗憾时，眼看着便无法抵抗住引鸩所率十万魔军战阵冲撞的真武荡魔军中，忽然响起了一道炸耳的爆裂之声。

　　轰！

　　巨响声中，只见那身形足有千丈之巨的许太平，忽然高举起一面同样变得巨大的战旗用力砸向地面。

　　霍玄定睛一看，许太平砸向地面的那面战旗，赫然正是真武荡魔军那面传承已久的战旗。

　　面对这面旗帜，便是霍玄也不由得莫名心头一颤。

　　当年的天魔战场之上，这面战旗谁人不敬？

　　正当霍玄好奇着，许太平为何在这时将力量灌注入这面战旗时，只听许太平以霸王之息发出一声声战吼道：

　　“真武荡魔军何在！”

　　“真武荡魔军何在！！”

　　霍玄有些不解道：

　　“真武荡魔军，不正在他身后吗？”

　　不过此刻的许太平就仿佛看不见一般，依旧高举着那面真武荡魔军战旗怒吼出声道：

　　“真武荡魔军何在！”

　　而这一次，在许太平这一声怒吼发出的下一刻，只见下方军阵之中那八十一位真武荡魔军老将身上，骤然迸射出刺眼光芒。

　　紧跟着，便见一个个金色的名字，开始从那一名名老将身上飞射而出。

　　一瞬间霍玄似是猜到了什么，最终不住地喃喃道：

　　“难道说，难道说……”

　　“末将在此！！”

　　“末将在！”

　　“末将在！”

　　不等霍玄将话说完，便见那无数个悬浮于空中的名字，骤然化作了一具具战甲虚像，然后开始接连向高声回应。

　　最终，足足十万真武荡魔军英灵战甲，出现在了许太平身后。

　　“早就听说真武荡魔军有以身为冢，为战死袍泽收殓残魂的传承！”

　　“原来竟有如此用途？！”

　　霍玄满目骇然。

　　而也就在此时，八十多位真武荡魔军老将身上背负着的战将残魂，已然全都化作了十多万英灵战甲站在了许太平的身后。

　　一时间，包括那一万炎皇荡魔骑在内，所有的真武荡魔军，仿佛是本能一般，齐声怒号：

　　“荡魔诛邪！死战不休……！”

　　在这一声怒吼过后，只见许太平猛然一手高举着战旗，一手提着断水刀，再一次以霸王之息发出一声怒吼——

　　“杀——！！”

　　一瞬间，十一万英灵战甲，外加三万六千重建的真武荡魔军，好似那奔涌江河之水一般，浩浩荡荡地朝面前那十万魔军冲杀而去。

　　轰！轰轰……！

　　炸耳的碰撞爆裂声中，那引鸩所率十万荡魔军，开始在许太平所率这支大军冲撞之下节节败退，眼看着便要战意崩塌战阵溃散。

　　轰——！

　　忽然，就在那十万九渊魔军快要退至城门前时，那魔将引鸩忽然将手中战旗猛然在地面一插，然后双眸之中满是狠戾之色道：

　　“开血吼浮屠阵！！”

　　刹那间，便见那已只剩九万的九渊魔甲，周身齐齐有血光亮起。

　　轰！轰轰！

　　一座巨大的血色浮屠虚像，骤然将整座军阵笼罩其中。

　　砰！砰砰！

　　一时间，任由许太平的真武荡魔军战阵冲阵之势如何凶猛，那座血色浮屠虚像就是岿然不动。

　　看着许太平和身后真武荡魔军一次次徒劳无功，那魔将引鸩忽然放声狂笑道：

　　“没用的！除非再来十万铁甲，否则你等绝不可能攻破本将这血浮屠！”

　　在又一阵狂笑后，魔将引鸩忽然一脸挑衅道：

　　“告诉你一个秘密吧！”

　　“这血浮屠战阵，正是我九渊从你真武荡魔军铁甲血脉之中承袭而来！”

　　“我们不但抽干了他们的鲜血，还将他们的神魂禁锢在这燕云台上！”

　　“只要神魂一日不灭，便须得化作了这浮屠，拱卫这燕云台！”

　　“哈哈哈哈……！”

　　魔将引鸩的狂笑之声在这片天地之中回荡着，听起来无比刺耳。


----------------------------------------

