# 第151章 丹霄峰，灵月仙子的信物

毕竟接下来与九渊全面开战，五帝大军需要大量的丹药和炼制兵器的材料。

　　林不言顿时正色道：

　　“我如今已经打通了山脚至山腰的通道，有小黑相助，登顶只是时日问题。”

　　许太平严肃问道：

　　“多久？”

　　林不言认真想了想，这才回答道：

　　“快则三个月，慢则半年。”

　　许太平当即松了口气，点了点头道：

　　“不算太久。”

　　如今在先后夺下天雷城和燕云台后，许太平和率先成军的真武荡魔军算是稳住了阵脚。

　　有两座城池相互呼应，再有那处能够瞬间抵达两座城池的通道在，就算有九渊魔军来袭，也能守住很长一段时日。

　　更何况，随着汇聚而来的五帝大军越来越多，这两座城池本身的战力将会大幅提升。

　　所以至少一年半载内，不用担心大军生存问题。

　　这时，许太平似是想到了什么，一脸好奇地向林不言问道：

　　“不言仙子，仅只是为了告知我这个消息，你用不着亲自跑一趟吧？”

　　许太平今日之所以特意来这小屋，除了送师父吕道玄进来之外，便是因为林不言特地传讯于他，让他在小屋等着。

　　林不言正色道：

　　“你说的没错，仅只是如此，我的确不用特意跑上这一趟。”

　　说着，她忽然从袖中取出一只玉盒，然后十分轻柔地放在桌上。

　　许太平看着桌上那只玉盒，很是不解道：

　　“这玉盒有何特殊？”

　　林不言没有说话，而是将那玉盒翻转了过来，然后眸光一眨不眨地盯看着许太平：

　　“这字迹你可熟悉？”

　　许太平定睛一看，只见那玉盒底部赫然写着“太平亲启”四个大字。

　　再看那字迹，许太平心头一颤，眸光骇然道：

　　“灵月姐？！”

　　林不言闻言，同样眸光一亮道：

　　“你果真认识这字迹主人。”

　　许太平正色道：

　　“灵月姐，是我一位极为重要的前辈，待我亲如姐弟。”

　　林不言若有所思地点了点头，然后满眼好奇道：

　　“那你可知道，她曾登上过那丹霄峰？”

　　许太平心头巨震：

　　“你说灵月姐曾登上过丹霄峰？！”

　　林不言点头道：

　　“从山脚开始，我一路上都在受到一道奇异神念指引，最终在山腰处寻到这玉盒。”

　　“而我感应到，这神念并未就此消散，而是一直延伸到丹霄峰的峰顶。”

　　许太平闻言，心头如怒涛翻涌。

　　他如何也没想到，灵月姐竟在他眼皮底下，登顶了丹霄峰。

　　他很是不解道：

　　“灵月姐为何要这么做？”

　　林不言先是摇了摇头，随后又指了指桌上玉盒道：

　　“或许答案就在这玉盒之中。”

　　她马上又有些心虚地补充道：

　　“我之前已经尝试过数次，根本无法打开，只能看你的了。”

　　许太平没说什么，只是将那玉盒从桌上拿起，托在手中。

　　在仔细打量了一番后，许太平直接向那玉盒之中注入了一道道元之力。

　　咔，咔咔……

　　不想，这玉盒虽然有了打开的迹象，但又像是遇上了什么阻力一般，就是无法完全打开。

　　林不言见状，立时对许太平提醒道：

　　“许太平，是不是你刚刚注入的那道道元之力，不够精纯？”

　　许太平心头一动，喃喃道：

　　“莫非，须得以混元之力，才能将这玉盒打开？”

　　这般想着的同时，许太平已将一道珍贵混沌道元之力，注入了那玉盒之中。

　　咔哒……！

　　不想，混元之力注入的刹那间，那玉盒便在一道清脆开裂声完全打开。

　　许太平惊喜之余，心头一沉道：

　　“灵月姐，难道是故意留下这道只有混元之力才能打开的禁制？”

　　桌对面的林不言，这时也一脸惊奇道：

　　“好家伙，你这位灵月姐在玉盒上留下的禁制，简直就是为你量身打造的一道考验。”

　　许太平深吸了一口气，喃喃猜测道：

　　“可能灵月姐是担心我提前拿到这玉盒，提前将它打开。”

　　林不言点头：

　　“有道理。”

　　她马上又催促道：

　　“你快打开看看，看看这位灵月仙子这般大费周折，究竟是为了给你留下些什么。”

　　许太平点了点头。

　　对于登顶丹霄峰的事，许太平并未打算对林不言隐瞒太多。

　　玉盒打开，映入许太平眼帘的，是一枚有着他十分熟悉气息的玉坠。

　　此前灵月仙子，正是用类似的玉坠，一路上给许太平留下追寻踪迹的线索。

　　除却这枚玉坠之外，这玉盒之中还有一张被卷起的符箓。

　　林不言看见这两件东西后，有些不解道：

　　“就这些？”

　　许太平看了眼林不言道：

　　“不言仙子，这玉坠中应当有灵月姐留下的神魂印记，我先听来看看。”

　　林不言没说什么，只点了点头。

　　于是许太平伸手握紧那玉坠，同时在玉坠之中注入了一道道元之力。

　　嗡嗡嗡……

　　一瞬间，在一道轻微的震颤声中，那玉坠之中果然有一道神魂印记进入许太平识海。

　　许太平没有犹豫，直接打开了那道神魂印记。

　　霎时间，灵月仙子那道熟悉的身影，出现在了许太平的脑海之中。

　　同时出现的，还有那句熟悉的“小太平”。

　　“小太平，你终于发现，姐姐在这丹霄峰上留下的信物了。”

　　听到这声音的许太平，心中莫名一暖。

　　在这修行界中，对许太平来说，真正算得上亲人的，也就灵月仙子了。

　　于是许太平收敛起心神，在心中喃喃回应道：

　　“许久不见，灵月姐。”

　　而神魂印记之中的灵月仙子，这时也继续道：

　　“能够见到这件信物，说明小太平你的修为，应当已经突破至半仙境。”

　　“可喜可贺。”

　　“你姐姐我，总算是能够松口气了。”

　　许太平心中又是一暖。

　　而灵月仙子接下来的这一句后，却是叫许太平莫名地心头一凛——

　　“但也说明，小太平你离那个真相，离那道足可威胁你性命的危险，也越来越近了。”


----------------------------------------

