# 第154章 争总兵，很是烦恼的宋闫

此前地果第六次焚种后，也是让玉母拿去恢复战力了。如今地果第七变、第八变都要交给玉母，许太平一时间有些无法接受。

　　倒不是他吝啬，实在是在接下来的大战中，他也急需地藏果的力量来提升兵器法宝的战力。

　　玉母声音依旧清冷道：

　　“许太平，我借你地果九变中的三遍，的确听起来有些过分。”

　　“但请你放心，接下来本宫赠你的大礼，必将远超这三遍。”

　　许太平知道玉母的大礼是指什么，于是皱眉道：“玉母娘娘，接下来面对魔母时，的确需要玉母娘娘您帮忙，可是……”

　　“不止是魔母。”不等许太平说完，玉母娘娘便一把打断道：

　　“还有太虚量劫。”

　　许太平心头猛然一颤。

　　他有些惊讶道：

　　“难道玉母娘娘您，有抵挡太虚量劫之法？”

　　玉母语气清冷道：

　　“许太平你莫非忘记了，本宫可是来自旧日天庭。当年它们如何逃过的太虚量劫，本宫比谁都要清楚。”

　　此言一出，许太平僵在原地。

　　他原只当玉母娘娘是为对付魔母苏醒的，不想她却是为太虚量劫而来。

　　玉母这时继续道：

　　“许太平，楚灵月跟你说的那一切，本宫方才也都听到了。”

　　许太平额头顿时满是冷汗。

　　他没想到，玉母娘娘连这都看得到。

　　玉母娘娘这时继续道：

　　“这楚灵月，或许知晓了部分旧日天庭逃亡的秘密。”

　　“但对于太虚量劫，她与你师父吕道玄甚至是太玄门一样，知晓的都没有本宫多。”

　　别人说这话，许太平自然不信，但说这话的是玉母娘娘，他便得深思一番了。

　　就在许太平沉默思忖时，玉母的声音再次响起：

　　“若本宫告诉你，将地果那两变留给本宫，本宫还能为你救下那楚灵月，你觉得这交易如何？”

　　本还在犹豫的许太平，几乎是脱口而出：

　　“此话当真？”

　　玉母冷笑了一声道：

　　“你以为，此刻与你交谈之人是谁？”

　　她马上又补充了一句道：

　　“不妨告知于你，本宫虽苏醒自留在这方天地的一道神念，但本宫的真身此刻所在位置，正是太清乐土。”

　　许太平心头一震道：

　　“您并非由神国降临而来，而是旧日天庭离去时的那位玉母娘娘，留在这片天地神念所化？”

　　在旧日天庭中，玉母和玉皇，仅只是一个代称，就跟如今上清五方天地的大帝一般。

　　每一任的玉母和玉皇，在功德圆满后，都会与修者飞升仙界一样，飞升至神界。

　　玉母没有否认，只语气清冷道：

　　“不然呢？”

　　一时间，许太平再不犹豫，正色道：

　　“玉母娘娘，这地果的第七变、第八变，甚至第九变，你皆可拿去！”

　　玉母语气忽然变得柔和了些许道：

　　“我只需那第七变和第八变，至于那第九变……”

　　玉母犹豫了一下，随即语气凛然道：

　　“这一变，本就是为你准备的。”

　　许太平顿时哑然。

　　显然这玉母娘娘，是看到了某些他没看到的事情。

　　玉母这时又道：

　　“不过这些都只是后话，你攻不下北帝城，破不了九渊魔军，杀不了魔母，一切都是空谈。”

　　“本宫受制于来自太清乐土的禁制，能够出手的次数十分有限。”

　　“因而，你这方天地的人族，想要摆脱被九渊灭族，被太虚量劫毁灭的命运，还是得靠你们自身。”

　　许太平正色道：

　　“玉母娘娘请放心，在下自是竭力而为。”

　　闻听此言，玉母娘娘当即语气带着几分困意道：

　　“既已说好，那便等你种下地果时，再来唤醒本宫吧。”

　　“接下来的这段时日，你且安心修行。”

　　随即，玉母娘娘的气息，顿时消失不见。

　　许太平深吸了一口气，心头莫名地松了口气道：

　　“虽前路迷雾重重，但终究还是遇上了几位引路之人。”

　　对他而言，灵月仙子和玉母娘娘，毫无疑问皆为引路人。

　　说着，他站起身来，一边伸手推门，一边喃喃道：

　　“接下来，将军中事务整顿安排一番，我便得再次闭关了。”

　　……

　　五个月后。

　　天雷城。

　　“太平神将，还未出关吗？”

　　困龙塔前，真武荡魔军老将宋闫，有些着急地向困龙塔前一名青玄宗弟子问道。

　　那名青玄宗弟子当即颔首道：

　　“太平小师叔眼下还在闭关，掌门让我在此看守，谁也不能进。”

　　宋闫当即皱眉道：

　　“这可如何是好。”

　　恰在这时，师叔祖吕道玄从困龙塔内走出，刚好看到了这一幕，于是朗声问道：

　　“宋老，您有何事来寻太平？”

　　宋闫当即面上一喜道：

　　“吕老剑仙，您终于出关了！”

　　这段时日，吕道玄与七为峰主，也都跟许太平一样，在困龙塔内的丹霄灵圃中闭关。

　　宋闫上前一步，继续道：

　　“吕老，这将近半年来，下界五方天地的援军陆续汇聚于天雷城。”

　　“如今，真武荡魔军已有四万人，绝冥天镇魔军有五万人，玄荒天破魔军有四万人，乘龙天的斩魔军更是有六万人之多。”

　　吕道玄闻言，顿时眸光一亮道：

　　“看来太平那次喊话，有了不小成效！”

　　他马上又好奇问道：

　　“这不是好事吗？为何宋老您这般愁眉不展？”

　　宋闫叹了口气道：

　　“吕老剑仙您有所不知，除却太平神将亲自召来的真武荡魔军，其余四支大军皆难以调度。”

　　“时至今日，五路大军尚未有过一场统一操练。”

　　“镇魔碑派下任务时，也都是各自为战。”

　　“遇上对手在十万以下的战事时，只能为其他人族大军主力做掩护。”

　　“虽然目前看来，这五支大军皆战力不俗，但远未能发挥出他们该有的战力。”

　　这半年来，宋闫与古槐等一众老将一刻也没有闲着。

　　他们为全部大军入了镇魔碑军籍，让他们熟悉天魔战场的战事，参加一些不是太过激烈战事。

　　这期间，甚至其中还有数人被镇魔碑评定为甲等之姿。

　　不过每到五路大军合阵时，问题便出现了。

　　五路大军的统兵，谁也不服气谁。


----------------------------------------

