# 第155章 争总兵，算上我一个如何？

关系最不好的两支大军，绝冥天和乘龙天大军，甚至还大打出手过一次。

　　宋闫又是叹了口气道：

　　“近日来，以绝冥天杨虹为首的一批战将，正欲在五军之中推举出一位总兵来。”

　　吕道玄顿时眉头紧皱道：

　　“这五路大军的总兵，除了太平，还有谁能做？”

　　宋闫皱眉道：

　　“这话，我们自然也跟他们说过，可我们真武荡魔军和玄荒破魔军的少部分战将，其余战将对太平神将都不是很服气。”

　　听罢宋闫的解释，吕道玄总算是明白了过来，随即若有所思道：

　　“此事若不能妥善处置，这支五帝大军，日后怕是要出现嫌隙。”

　　宋闫重重点头道：

　　“正是如此！”

　　他继续道：

　　“我们也正是因为担心此事，一直以来都处理得非常小心。可近日来，那杨虹行为越发过激，仅靠我们这些老将，实在是难以处置。”

　　吕道玄安慰道：

　　“宋老别担心，掌门赵谦和七位峰主马上就要出关，实在不行，我再传讯正在燕云台守城的张天择等几位大将，一同回来处置此事。”

　　宋闫连连颔首道：

　　“如此甚好！”

　　轰隆隆……

　　这时，两人后方困龙塔的大门，忽然缓缓升起。

　　吕道玄回头一看，猜测道：

　　“应当是赵谦他们。”

　　宋闫则松了口气道：

　　“有几位在，老朽等人便有底气了。”

　　这时，困龙塔石门完全打开，一道瘦高身形从中走出。

　　看到这道身影的吕道玄，先是一怔，继而微笑道：

　　“太平！你也出关了！”

　　此刻从困龙塔内走出之人，赫然正是许太平。

　　许太平当即拱手见礼道：

　　“师父，宋老，您二位怎在这里？”

　　宋闫见来人是许太平，顿时有些激动道：

　　“太平神将，您可算出关了！”

　　于是他将刚刚跟吕道玄说过的那番话，向许太平又复述了一遍。

　　许太平顿时皱眉道：

　　“果然，这人一多，就会生出变故。”

　　吕道玄忽然好奇看向许太平道：

　　“太平，你打算如何处置此事。”

　　许太平正色道：

　　“无论从哪方面考虑，这支五帝大军的总兵，都只能是我。”

　　一听这话，吕道玄顿时嘴角扬起。

　　一旁宋闫则是长吁了一口气，连连颔首道：

　　“有太平神将您这句话，我就放心了。”

　　他最怕的，便是许太平不愿与这些人争抢。

　　而许太平只要愿意与之一争，莫说五帝大军中这些战将，便是天魔战场上所有人族大军前来争抢，都未必有战将能够从许太平手中争夺去五帝大军总兵之位。

　　“太平！”

　　“太平、小师叔，你们也在啊！”

　　“太平！”

　　这时，掌门赵谦与青玄宗七位峰主，这时相继从困龙塔走出。

　　在与几人见礼打过招呼后，许太平目光看向宋闫道：

　　“宋老，他们眼下在哪？”

　　宋闫当即正色道：

　　“眼下那绝冥天镇魔军杨虹，正将包括真武荡魔军在内另外四支大军的战将，全都召集到了天雷城校场。”

　　许太平笑着点头道：

　　“既然人都在，那便去一趟校场吧。”

　　……

　　天雷城。

　　校场。

　　随着真武荡魔军的壮大，以及下界五帝大军的齐聚，天雷城原本被废弃校场也已经被重建。

　　“杨虹，你将我等叫到此地，难不成就是为了在这里干站着？”

　　这时，校场上一位魁梧汉子，一脸不耐地朝冲一位青年人模样的刀修大喊了一声。

　　若许太平在此，定然能够认出这魁梧汉子。

　　没错，他正是玄荒天翟墨。

　　站在翟墨一旁的公输南星，轻声道：

　　“翟大哥，宋老交代过，莫要与之冲突。”

　　如今还留在天雷城的真武荡魔军和玄荒破魔军战将之中，也就剩下了翟墨和公输南星几人。

　　其余都被调去守卫燕云台了。

　　今日以来，魔军对燕云台的袭扰，一直不曾停歇。

　　“翟墨！”

　　绝冥天刀修杨虹，这时忽然冲翟墨冷笑了一声，然后寒声道：

　　“我刚刚便说了，今日无论如何，这总兵之席，必须要有一个人选！”

　　“你若是弃权，现在就可以走！”

　　翟墨本要反驳，但却被一旁公输南星一把拉住。

　　不过翟墨虽然没说话，但人群之中却是有一位身形魁梧的老者和年轻人站了出来，冷冷一笑道：

　　“杨虹，就算要选总兵，也轮不上你吧？”

　　长者身后那年轻人则是一脸傲然道：

　　“我家老祖比你更合适！”

　　杨虹嗤笑一声，然后叉腰看向两人道：

　　“付柳，付枭老祖，您二位若是觉得你们更合适，等一会大可到那台上与杨某人战上一场！”

　　这付枭与付柳，乃是来自乘龙天付氏，同样是乘龙天一等一的强者。

　　付枭没有退让，而是微笑着与那杨虹对视道：

　　“好啊，我正好也想领教一下杨兄您的刀法。”

　　杨虹笑了笑，随即目光扫看向另外两批人，然后语气带着几分挑衅道：

　　“幽云天的楚易难楚皇子！此次我等以战力决定五帝大军统兵一事，您意下如何？”

　　一时间，所有人的目光，全都看向校场上一位气度不凡的华服年轻人。

　　这年轻人，自然便是楚易难，幽云天南楚国三皇子。

　　而此时在楚易难的身侧，还站着一位身形魁梧的老者。

　　这老者，赫然正是老武神朱槐。

　　楚易难这时看了眼朱槐，似是在向他请示。

　　朱槐笑了笑道：

　　“三皇子您若是想与之切磋切磋，倒也未尝不可。”

　　得了老武神朱槐许可的楚易难，当即转身朝那杨虹看去，然后朗声道：

　　“在下也想领教领教杨兄高招。”

　　霎时间，一道狂暴的气息波动，猛然自楚易难周身扩散开来。

　　杨虹闻言，先是朗声一笑，随即身形“轰”的一声，直接飞掠至校场中央的高台。

　　跟着，只听他高声道：

　　“既然诸位都无异议，那便登台一战吧。”

　　不过杨虹这话才一出口，还未等楚易难等人做出回应，便只听一道携着狂暴神魂之力的声音从校场外传来——

　　“这总兵之争，算上我一个如何？”

　　下一刻，便见一道身影走入校场。

　　众人定睛一看，脑海之中齐齐出现一个名字——许太平！


----------------------------------------

