# 第157章 争总兵，可敢接我这一拳？

轰……！

　　就在这怒涛剑气快要拍砸在许太平身上的一瞬，只见许太平周身骤然亮起神人之力所化神纹，同时只见早已拉开拳架的他，陡然拳势暴涨。

　　下一刻，许太平毫不犹豫地，一拳迎着那剑气怒涛砸去。

　　砰——！！

　　许太平拳头砸出的刹那，一道泛着神人之力独特光华的巨大拳影，一拳砸得那剑气怒涛猛然向后翻转。

　　轰！！

　　一拳递出，许太平身后拳势不减反增。

　　在一众观战战将的骇然目光之中，许太平又一拳朝那剑气怒涛砸去。

　　砰……！

　　又一声巨响。

　　这一次，那剑气怒涛没再继续向后翻转，但怒涛中心处却是整个凹陷了下去。

　　轰！！！

　　还未等众人回过神来，许太平身后拳势第三次叠加。

　　同时，其拳势所化拳影，再一次朝那剑气怒涛重重砸去。

　　砰…………！

　　这一次，楚易难以癸水剑诀天一生水施展出的这一剑，被许太平一拳直接轰碎。

　　咝咝……

　　这一拳，不止是砸得楚易难满眼惊诧，四周观战战将更是齐齐倒吸了一口凉气。

　　有战将一脸不可思议道：

　　“这可是以纯粹拳势破了一道法旨之力啊！”

　　不过楚易难只短暂失神后，马上便再次眼神一凛，厉喝一声道：

　　“天水为牢！”

　　说话间，只见他剑指猛然朝许太平一指。

　　轰隆隆隆……！

　　只刹那间，便见那刚刚被许太平一拳砸散的葵水剑气，竟是随着楚易难这一指重新汇聚了起来。

　　轰……！！

　　重新汇聚起来的癸水剑气，骤然以许太平为中心猛然向上飞旋而起。

　　从高空俯瞰，许太平已然被囚禁在这座由癸水剑气所化牢笼之中。

　　而楚易难的这一剑并未结束。

　　只见他一面飞快变化剑诀，一面厉喝道：

　　“法旨，癸水化千刃！”

　　刹那间，那如高墙般将许太平整个笼罩其中的癸水剑气之中，骤然飞射出无数由水滴所化利刃，齐齐飞射向许太平。

　　原本心情复杂的朱槐，看到这一幕后，忽然很是感慨道：

　　“癸水剑诀这般复杂的剑术，竟被易难这孩子硬生生修炼至极境，且还在极境演化出几道强大法旨。”

　　了解楚易难的朱槐尚且如此，一旁初次见到这一剑的那些观战战将，心中惊讶更是无以复加。

　　轰————！

　　可就在众人以为楚易难这一剑就算无法重伤许太平，也至少能够逼得他用上更强手段时，在又一声炸耳巨响声中，许太平拳势竟是再一次拔高一截。

　　下一刻，便只见数十道巨大的金色拳影，齐齐从那癸水剑气浪涛中心处向外轰砸而出。

　　砰！砰砰！砰砰……！

　　砰——！

　　接连响起的炸耳碰撞声中，楚易难癸水剑诀的这一剑，再一次被许太平拳势所破。

　　轰……！！

　　而这一次，许太平在一拳破了楚易难极境一剑的瞬间，身后拳势竟是第五次拔高一截。

　　轰隆隆隆……！

　　第五次拔高的拳势，陡然化作了一道千丈高的金色神人虚像。

　　轰……！！

　　还未等众人回过神来，这千丈高的金色神人虚像身后，便齐齐伸出百余条巨大手臂。

　　下一刻，这百余头巨大手臂，接连挥拳朝着楚易难砸了过去。

　　面对这一拳，楚易难的癸水剑气，立时化作了重重浪涛，如同盾牌一般挡在了身前。

　　砰！砰砰！砰砰砰……！

　　接连响起的炸耳碰撞声中，楚易难以癸水剑气凝结出的浪涛，开始以肉眼可见的速度被接连砸碎。

　　见此情形，有战将忍不住惊呼出声道：

　　“为何纯粹拳势与气血之力，能够有如此战力？！”

　　在这一片惊呼声中，三皇子楚易难反倒是极为冷静，似是早就料到许太平的拳势有此威力一般。

　　只见他在迅速变化剑指后，再一次厉喝了一声道：

　　“千里寒霜……！”

　　霎时间，只见遍布整个高台的癸水剑气，骤然凝结成一块块寒冰，将他身前区域尽数冰封。

　　这同样是癸水剑诀的杀招，剑水凝寒冰。

　　不过如今早已将这一招修炼到了极境的楚易难，并没有就此收起剑势，而是继续调动剑势厉喝一声道：

　　“剑霜化刃！”

　　刹那间，只见高台上凝聚的剑气寒冰，骤然间化作了一块块锋利兵，如同一柄柄飞剑般朝着许太平飞射而去。

　　咻！咻咻咻……！

　　刺耳的破空声中，在极境癸水剑诀加持之下，楚易难得这一式剑霜化刃好似无穷无尽一般，无休无止地不停飞射向许太平。

　　砰！砰砰砰……！

　　尽管许太平拳势所化那神人虚像击碎了绝大部分剑霜化刃，但仍有少部分刺入那拳势神人虚像之中。

　　一时间，那千丈神人虚像上，不停被刺出一个个窟窿。

　　朱槐见状，当即皱眉道：

　　“易难得这一剑，总该能逼得太平用出更强招式了吧？”

　　他很清楚，许太平的手段，不可能只有这十分普通的拳招。

　　轰！轰轰……！

　　就在朱槐有些紧张地期待着许太平变换手段时，伴随着几道炸耳的气爆之声，只见许太平身后拳势竟是一连拔高了三重。

　　轰隆隆隆……

　　下一刻，在一众战将的骇然目光之中，许太平身后那拳势所化神人虚像的几百条手臂，忽然间齐齐合掌。

　　轰！轰轰……！

　　而每一次合掌，其身后高涨的拳势便会凝聚出一轮大日光晕。

　　楚易难的剑霜化刃随之齐齐震碎。

　　轰……！

　　随着那神人虚像最后两只手臂合掌，那神人虚像身后的大日光晕，赫然重叠了十八层之多。

　　一时间，哪怕神人虚像不再挥拳阻挡，楚易难的剑霜化刃，也还是未能伤到许太平分毫。

　　因为那一道道剑霜化刃尚未触碰到许太平，便已经被那十八重大日光晕所散发出的刺眼光芒，照射得化作虚无。

　　轰隆隆隆……

　　下一刻，一股四周战将皆难以形容的威压，开始由许太平身后那尊拳势所化神人虚像身上扩散开来。

　　四周观战战将莫名一阵不寒而栗。

　　一名额头满是细密冷汗的战将，声音有些颤抖地喃喃道：

　　“他究竟是如何将拳势，提升到了能够与强大法旨之力媲美的地步？”

　　“这当真是武修能够掌握的手段？”

　　在一片骇然声中，许太平忽然携着身后拳势所化十八重大日光晕，缓缓拉开了一个拳架，然后语气肃然地看向那楚易难道：

　　“楚易难！敢接否？”


----------------------------------------

