# 第158章 争总兵，你当真甘愿如此？

这段时日以来，许太平除却在融合半仙传承外，一直都在思考着一件事——何为半仙境的极境。

　　从踏入修行之初的求力，到以力求法，再到以法求意。

　　最终将一切都融汇进了大道本源法旨之中。

　　这个过程，越往后，越像是在摒弃某些糟粕，让修道之人自身变得越来越纯粹。

　　而当意识到这一点后，许太平心中便又生出了一个疑问：

　　“为何要让所求大道变得越来越纯粹？”

　　这个问题，终于在许太平这一次的闭关中，有了答案。

　　这个答案便是“势”。

　　无论是拳法、刀法还是剑法，修炼至极境时都能借“势”。

　　一些术法神通，甚至能够借山川菏泽之势，借天地之势。

　　但无论哪一种，都逃脱不了一个“借”字。

　　既然是借的，自然便要还，自然便要受这天地约束。

　　但若是由借势，改为化势。

　　将自身体魄、法力、神念，衍化为一种势。

　　一切便大不相同。

　　这便也是许太平这一拳，真正之精髓所在。

　　他并非在借势，而是在用自身力量，衍化为自己的拳势。

　　而这衍化得来的拳势，比之借来之势，力量更为强大纯粹，哪怕拳头落下，拳势依旧汹涌澎湃。

　　轰————！

　　就在许太平对楚易难喊话声落下的刹那间，只见许太平身后的拳势竟又拔高一重。

　　此一刻，在众人，特别是楚易难的眼中。

　　许太平便是巍巍高山，便是奔涌江河。

　　而最让楚易难心惊的是。

　　这并非是那种由力量映照出来的高山、江河，而是那真正的高山与江河。

　　一瞬间，原本即便剑势一次次被许太平击溃也没有任何波澜的楚易难，心中竟是生出了一道畏惧之意。

　　本能地想要退缩。

　　但就在这退缩之念生出的刹那，当年金鳞会上败给许太平的一幕幕，开始如走马灯一般，在楚易难脑海之中显现。

　　“不能！”

　　“楚易难啊楚易难！你这次若是退缩！今后恐怕连接许太平一拳的资格都没有！”

　　“你当真甘愿如此？”

　　一道极为强烈的念头，好似一柄利剑一般，将楚易难脑海之中退缩之念一剑刺穿。

　　跟着，只听楚易难高声道：

　　“敢！有何不敢？”

　　铮……！

　　说话间，楚易难调动出身上全部道元之力，同时也用上了自身最强法旨之力，以及癸水剑诀最强的剑式。

　　“极境！天水！一线！”

　　厉喝声中，楚易难身形骤然化作一道剑光，并在刹那间与自身剑势及癸水剑气合二为一。

　　唰……！

　　刺耳的破空声中，楚易难的剑光，如水天相接处的天际线一般，将剑光前方的所遇之物上下切割成两半。

　　老武神朱槐先是一怔，随即眼神之中满是兴奋道：

　　“易难竟将这一式修成了极境？！”

　　不止是朱槐，其余观战战将，此刻也都是满脸惊愕。

　　特别是站在许太平那一侧后方的战将们。

　　他们虽不懂楚易难此一式的独到之处，但却能清晰感应到楚易难这一剑那仿佛能够切开天地的杀力。

　　轰……！

　　不过也就在此时，许太平身后神人法相身后那道巨大金色拳影，骤然携着九道宛若圆形光晕，一拳迎着楚易难那道剑光轰砸了过去。

　　轰轰轰轰……！

　　拳影砸出的瞬间，众人只见到拳影前方那片天地，骤然扭曲出一道道褶皱。

　　就连楚易难那道剑光，也都跟着扭曲起来。

　　不等众人回过神来，那巨大的金色拳影与剑光重重碰撞。

　　砰————！

　　巨响声中，楚易难那最强一剑所化剑光，竟是被砸得整个爆裂开来。

　　剑势骤灭后，楚易难的身形在许太平拳势冲击之下，倒飞而出，重重砸落向了地面

　　不过在破了楚易难剑势一瞬，许太平便也收起了自己的拳势，身后神人虚像更是骤然爆裂开来。

　　面对这接连翻转的形势，一众观战战将，竟全都愣在了那里。

　　一个个看向许太平的眼神，皆满是惊悚之色。

　　反倒是楚易难，此刻眼神之中非但没有半分惊恐之色，反而充满了兴奋与希冀。

　　身为师父的老武神朱槐，在感应到楚易难此番的心境变化后，忽然露出一脸如释重负之色，轻轻颔首道：

　　“易难的这道心结，总算是解开了。”

　　朱槐目光看向许太平，眼神满是谢意地暗暗传音道：

　　“太平剑魁，多谢你刚刚那一拳，为我这弟子砸开了身前迷惘！”

　　许太平面无表情道：

　　“朱老言重了，他若不敢接我那一拳，我出再多拳也无用。”

　　此刻的许太平同样也感应到了楚易难心境上的变化，心下顿时颇为感慨：

　　“有些人，即便走了很多弯路，最终也还是能够回到正途。”

　　“但有些人，哪怕一直走在正途之上，只要走错一步，便再也回不到正途。”

　　说着，他目光朝前方那批战将看去。

　　这批战将，正是不同意他坐上总兵之席的那些。

　　面对许太平的目光，这批战将绝大多数都选择不与其对视，有的甚至直接选择离开校场。

　　对于这批人，许太平想要的并非是清退，而是让他们心悦诚服。

　　因为只有这样，才能够调动出五帝大军的最强战力。

　　最终，许太平的目光，落在了那绝冥天杨虹之上。

　　而这杨虹，也是此刻这批战将之中，唯一一个依旧敢于与许太平对视之人。

　　于是许太平面无表情地问道：

　　“杨虹，你若不服我坐上总兵席位，那便上台来。”

　　说着，他一面转身朝高台另一侧走去，一面头也不回道：

　　“若我败了，我不但不做这总兵，还可入你麾下，任你调遣！”

　　听到这话的杨虹，忽然冷笑了一声道：

　　“你可莫要反悔！”

　　而在高台后方重新站定的许太平，神色一凛道：

　　“当然！”

　　轰……！

　　几乎是许太平应声的刹那，那杨虹身形骤然消失在原地，再出现时已是高台之上，与许太平遥遥相望。

　　杨虹双手环胸，一脸傲然地看向许太平道：

　　“首先，这一战你不得动用半仙境修为。”

　　“其次，你不能用拳！”

　　在略一思索后，他马上又补充了一句道：

　　“也不能用剑！”


----------------------------------------

