# 第161章 直视我，五帝大军不留鼠辈

许太平虽然已经做出决断，若这些人还连直视自己都不敢，便一定会将他们逐出五支荡魔军。

　　但他并不介意，再给他们一个机会。

　　毕竟，每多一位战将，五帝大军的战力便能够增长一分。

　　于是他再一次向那杨虹喊话道：

　　“杨虹！最后，再给你一次机会！”

　　“站直身子！直视我！”

　　这一声，听得杨虹身形猛然一颤，随后再一次尝试着将头抬起。

　　而许太平也在这时继续道：

　　“杨虹！这是最后的机会！留在我军中，你将不必为迁就你那废物爷爷隐藏自身战力！”

　　“因为本将！将永远立于你身前！”

　　“若有不服！若不想像你那废物爷爷一般，龟缩在一座秘境自欺欺人！”

　　“便抬起头来！直视我！追赶我！超越我！”

　　许太平这一道道宛若雷霆般的厉喝之声，好似那真正的雷霆一般，接连劈落在了杨虹的身上。

　　身形本能地不停战栗着的杨虹，咬紧牙关，不停地试图压下心底恐惧，将头抬起。

　　同时，只听他从牙缝中挤出一道声音道：

　　“我杨虹，可不是，不是什么废物！许，许太平！你在胡乱吼叫些什么！！”

　　说着，他用力“掰直”自己的脖颈，猛然将目光直视向许太平。

　　一瞬间，其周身猛然爆发出一道汹涌战意。

　　他那原本熄灭的刀势，竟也在这股战意之下轰然激荡而起。

　　只见因为牙关紧咬而满嘴是血的杨虹，先是吐出了口中一口污血，然后用力一擦嘴，满脸疯狂笑意地看向许太平道：

　　“许太平！我可以任你调遣！但你休想让我臣服于你！”

　　“我必定要将你取而代之！”

　　说这话时，杨虹眼瞳之中满是兴奋之色，好似发现了一座宝藏一般。

　　许太平与杨虹对视了一眼，眸光古井无波道：

　　“你可以留下了。”

　　仅只是一个眼神，那杨虹周身好不容易积聚起的刀势便轰然炸裂开来。

　　所幸其战意还在，让他身形还能半跪着，不至于匍匐在地。

　　不过此刻的杨虹，眼神之中既没有愤怒也没有憋屈，只有无穷的兴奋。

　　他努力再次抬起头，双眸圆睁，语气满是兴奋道：

　　“好！很好！你越强大！我追赶得越痛快！”

　　而许太平，这时已经将目光看向了杨虹身后余下的战将，只听他再次朗声道：

　　“现在，是你们的最后一次机会。”

　　“再不能抬起头来，从即刻起，我会派人将你等一一送出天雷城。”

　　“本将再重复一遍。”

　　“五帝大军，不需要鼠辈！”

　　这一声，让原本就匍匐不能起的一些战将，直接口吐鲜血。

　　许太平大手一挥。

　　轰……！

　　破空声中，只见那几名吐血匍匐在地的战将，直接被他送出校场。

　　随即，许太平语气冰冷道：

　　“他们，已不属于五帝荡魔军。”

　　一时间，几乎所有在许太平战意与威压之下，无法站直身形，更无法抬起头来的战将们，或是奋力从地上爬起，或是努力想要抬起头来。

　　战意，一道接着一道地从这些人身上升起。

　　许太平在感受到这些人的战意后，忽然做出了一个决定。

　　他上前一步，眼神古井无波地扫看向那些战将道：

　　“接下来，我将率军攻打白帝城，若想同往，这是你们最后的机会。”

　　一听这话，那一位位战将全都脸色大变。

　　有人忽然强压下心头恐惧，大吼了一声道：

　　“我！带上我！带上我！”

　　大吼声中，他周身骤然战意汹涌，竟是直接站起身来，目光更是死死盯看向许太平：

　　“太平神将！我愿随你攻打白帝城！”

　　这人话音方才落下，便见又一位战将从地上爬起，然后同样眸光灼灼地向许太平大吼道：

　　“太平神将！我愿同往！我愿同往！”

　　紧接着，越来越多的战将，靠着自身战意从地上爬起——

　　“我愿！”

　　“太平神将，带我一个！”

　　“还有我！”

　　一时间，几乎全部战将都从地上爬起，一个个无比艰难但却又无比兴奋地看向许太平。

　　而那最先站起身来直视许太平的杨虹，此刻更是兴奋得浑身颤抖：

　　“北帝城！北帝城！许太平！你没有让我失望！没有让我失望！”

　　但凡真武天修者，对于攻打北帝城的执念，早已刻入骨髓。

　　因为早在几十万年前，五帝大军便是凭着攻破北帝城的壮举，一举名动天魔战场。

　　朱槐环视了一圈四周群情激昂的一众战将，再又看了眼依旧站立在高台上的许太平，随后一脸感慨道：

　　“许太平接任总兵一事，自今日后，应当无人再敢质疑。”

　　三皇子楚易难这时也咧嘴一笑道：

　　“若有人再敢质疑，恐怕首先要面对的，便是今日校场上这些战将的怒火。”

　　朱槐点了点头，随后有些好奇道：

　　“难道说，许太平当真已经决定好了，要攻打北帝城？”

　　楚易难摇了摇头道：

　　“未必。”

　　在他看来，眼下并没有攻打北帝城的时机。

　　朱槐没有接话，而是传音许太平道：

　　“太平，你当真要准备攻打北帝城？”

　　很快，许太平的声音在他脑海之中响起：

　　“应当用不了太久了，朱老你早做准备。”

　　一听这话，朱槐顿时面色大变。

　　一旁楚易难见状，先是倒吸了一口凉气，继而嘴角扬起，同样满眼的兴奋道：

　　“不愧是许太平！这件事，恐怕连四方大军的总兵都不敢想！”

　　而许太平在传音给朱槐后，暗暗长吁了一口气，随即扫了眼下方一众兴奋的战将道：

　　“虽有被九渊发现并提防的风险，但至少能让我方大军早做几个月准备。”

　　对于攻打北帝城一事，许太平早在半年前闭关时，便已经做出了决断。

　　“只要不言仙子登顶丹霄峰，玉母娘娘种下的果，攻打北帝城一事便能立刻提上日程。”

　　正当许太平这般想着时，其腰间一块玉牌忽然亮起。

　　拿起一看，只见玉牌之上，赫然显现着“林不言”三个字。

　　许太平当即紧握玉牌，注入道元。

　　旋即，林不言的声音，无比清晰地在他脑海之中响起：

　　“许太平，我已登顶丹霄峰，小黑已去山脚接你，速速前来与我会合。”

　　“我在山顶又发现一块斩龙碑！”


----------------------------------------

