# 第164章 琉璃顶，与莲瞳的对谈

“以我们现在兵力，想要拿到十万魔种，那至少要大败一支数量在二十万的魔军。”

　　盘膝坐地的许太平，望着面前那株由琉璃地面生出的梅枝，口中喃喃自语道。

　　就在刚刚，玉母娘娘完成了第七次焚种，并将她与那种子一同埋入这琉璃天碎片之中。

　　为此，许太平还耗去大半近日天魔战场所得。

　　不过比起焚种种下地果，许太平眼下最为头疼的，还是如何得到十万魔种，好让玉母从地果之中苏醒时，有献祭之物打开前往七宿宝库通道。

　　“不过抛开为青龙七宿宝库寻找献祭之物不说，我们这支组建不久的五帝大军，也是时候与九渊魔军有一战了。”

　　许太平手撑着下巴，若有所思。

　　这段时日以来，在真武荡魔军老将们率领之下，五支五帝荡魔军在战场上接了不少军务。

　　甚至大大小小的战事，也都经历过了不少。

　　若不是有天雷城和燕云台要守，再加上许太平当日攻打北帝城的喊话，眼下这五支大军，只怕已经被镇魔碑调到了战场前线。

　　一念及此，许太平站起身来，左眼莲瞳之中的金莲骤然绽放。

　　随即，许太平在心中向莲瞳问道：

　　“莲瞳，依照镇魔碑的已知情报，你觉得在攻打北帝城之前，我们攻打哪一座魔窟最好？”

　　这段时日以来，莲瞳一直在帮许太平推演决策，等同于五帝荡魔军的半个脑袋。

　　也正因如此，五帝荡魔军在休整融合期间，即便小问题不断，天雷城和燕云台仍旧还是稳固非常。

　　要知道，在这半年期间，九渊魔军对天雷城的攻击不下十次，兵力最多时更是有十万之众。

　　燕云台更不必说。

　　魔将饿殍所率那三十多万大军，一直都在燕云台附近游荡袭扰。

　　但凡有一丝松懈，燕云台便可能不保。

　　莲瞳的声音很快在许太平脑海中响起：

　　“眼下的话，有两处魔窟是不错选择。”

　　许太平一边朝下山入口走去，一边在心中问道：

　　“哪两处？”

　　莲瞳答道：

　　“纣绝窟和七非窟。”

　　莲瞳继续解释道：

　　“先说纣绝窟。”

　　“这纣绝窟，虽与燕云台距离并非最近，但其魔窟统辖区域面积最大。”

　　“其中所生魔种，能够影响小半个朱雀军战线。”

　　“你现在所遇到的魔将饿殍和引鸩，皆出自这处魔窟。”

　　许太平点了点头，继续问道：

　　“那七非窟呢？”

　　莲瞳答道：

　　“这七非窟比纣绝窟要小许多，不过却是距离燕云台最近的一处魔窟。”

　　“魔将饿殍麾下大军的补给，便来自于此。”

　　许太平若有所思道：

　　“这两处魔窟，的确都值得攻打。”

　　莲瞳这时又道：

　　“相对而言，攻破纣绝窟，所得最大，不但能够一举打通前往北帝城的道路，更是能够为燕云台绝了这后患。”

　　“但这纣绝窟攻打的难度，同样是七非窟的十倍不止。”

　　“一旦有此谋划，大军将深入九渊所辖魔域至少三千里。”

　　“而魔域之中的魔气，对于大军的兵器甲胄都有极大损耗，真元法力同样也消耗巨大。”

　　“一旦后路被封锁，大军补给将成为一个巨大难题。”

　　“所以，若是稳扎稳打的话，先攻打七非窟，最为稳妥。”

　　听着莲瞳的提议，许太平陷入了沉默。

　　莲瞳只能帮他推演利弊，无法替他抉择。

　　而就在许太平沉默抉择时，他腰间的镇魔神将令忽然发出一阵“嗡嗡嗡”的轻微震颤之声。

　　许太平拿起令牌，同时注入道元。

　　随即，镇魔碑的声音响起：

　　“五帝荡魔军总兵许太平，玉衡军让我代传求援。”

　　接着，许太平便听到，玉衡山夏侯氏石湖天君的声音从镇魔令中传出：

　　“太平剑魁，在下石湖天君。”

　　“我玉衡山一支万人大军，被七非窟魔军困在了龙蛇谷，身上补给已不足支撑一个月。”

　　“此地距离燕云台最近，故而在下斗胆来向太平剑魁求援。”

　　许太平看着手中镇魔令沉默良久。

　　其实这半年来，这类似的求助一直都有，只不过石湖天君与他的确有几分交情。

　　当然，他并不会因为这点交情，而随意调兵援助。

　　莲瞳的声音这时在许太平脑海之中响起：

　　“我感觉这像是个陷阱。”

　　莲瞳马上又补充道：

　　“这段时日以来，类似的陷阱并不少见。”

　　许太平点了点头，同时从镇魔令中召出了天魔战场舆图。

　　在找寻到龙蛇谷的位置后，许太平忽然若有所思道：

　　“但在各路大军之中，燕云台的确距离此地是最近的，他们向我求助也属正常。”

　　莲瞳道：

　　“有时候太过正常，就是不正常。”

　　许太平笑了笑道：

　　“莲瞳兄所言极是。”

　　在略一思忖后，许太平忽然摇了摇头，正色道：

　　“不过我还是打算将计就计，派一路大军攻打七非窟。”

　　莲瞳不解道：

　　“你这将计就计，有何用处？”

　　许太平笑容中带着一丝狡黠道：

　　“声东而击西。”

　　莲瞳沉默片刻后，语气严肃道：

　　“你得派军留守天雷城和燕云台，若再分兵两路，一路攻打七非窟，一路攻打纣绝窟，只怕兵力不够。”

　　许太平正色道：

　　“此次攻打纣绝窟，我只打算带上六万人，两万剑修，四万刀修。”

　　他解释道：

　　“深入九渊魔域腹地，在没有补给的情形下，必须速战速决。”

　　“而剑修的速度，刀修的破阵之力，能让我们在被大军围攻的情形下，及时冲破战阵。”

　　“只要我们能以……”

　　说到这里时，许太平认真想了想，这才继续道：

　　“只要我们从出发到杀入纣绝窟，灭掉元主，毁掉魔窟，前后时间不超过十五日，纣绝魔窟四周的魔军定然无法反应过来。”

　　短暂的沉默后，莲瞳忽然语气凝重道：

　　“从我所得情报来看，因为正在全力攻打人族阵地，距离纣绝魔窟最近的一支数量在二十万的魔军，想要回守纣绝魔窟也至少需要六日。”

　　“正常情形下，的确没人会想到，一支仅有六万人的人族大军，能够一路冲杀至九渊魔军腹地，直捣纣绝魔巢。”


----------------------------------------

