# 第165章 出燕云，一场疯狂的谋划

说到这里时，莲瞳语气忽然带着一丝兴奋地继续道：

　　“不得不说，许太平你这个谋划，虽然疯狂，但并非毫无可能。”

　　“特别是，这支大军是由你亲自统帅的情形下。”

　　许太平深吸了一口气，收敛起脸上的笑容，很是严肃地对莲瞳道：

　　“出兵之前，可能得劳烦莲瞳你，将一路上所遇九渊魔军推演一番，也好让我们提前有个对策。”

　　莲瞳语气仍旧很是兴奋道：

　　“小事一桩。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“不过，在你们这支六万人大军杀入九渊魔域之前，须得让那四方大军以及各路前线大军一同配合，对九渊大军发起攻势。”

　　“且越猛烈越好。”

　　对于莲瞳的意思，许太平自然明白。

　　他不动声色地点了点头道：

　　“我尽力争取。”

　　各路大军在前线对九渊大军的攻势越猛烈，后方纣绝魔窟的守卫就会越松懈，许太平直捣其老巢的机会自然便也越高。

　　想到这里，许太平深吸了一口气，正色道：

　　“等下山后，便得好好挑选一下这支大军人选。”

　　这出其不意攻其不备的雷霆手段，顶多只能用这一次，许太平可不想浪费。

　　……

　　“太平你这个计划，是否太过……太过疯狂了一些？”

　　困龙塔内。

　　掌门赵谦在听说过许太平攻打纣绝窟的谋划后，顿时双眸圆睁，好似有些不相信自己的耳朵一般。

　　许太平神色波澜不惊：

　　“非常时候，行非常之举，这也是没办法之中的办法。”

　　若给他五十万大军，他大可正面一路平推过去，哪用得着如此。

　　此言一出，赵谦立时沉默。

　　一旁吕道玄这时终于开口道：

　　“我倒是觉得，这谋划在别人手中或许是一招臭棋，但若统兵之人是太平，则是一手妙招。”

　　在赵谦的困惑目光之中，吕道玄眸光灼灼道：

　　“太平的战法，能凭空多出十几万战力不说，其自身战力只怕已经能够媲美元主！”

　　“有他在，此次对纣绝魔窟的雷霆之击，绝非毫无可能！”

　　听到吕道玄这话，许太平有些不好意思地挠了挠头道：

　　“也不能这么说。”

　　他马上又正色道：

　　“不过在弟子看来，至少这一次，我们的胜算不小。”

　　赵谦虽还有些担心，但听许太平师徒二人皆这般自信，于是长吁了一口气道：

　　“既如此，那我们便可以开始着手挑选大军人选了。”

　　许太平点头道：

　　“此次大军之中的剑修，依旧还是由我们青玄宗剑修统领。”

　　“至于刀修和武夫，我想交给老武神朱槐。”

　　原本武神张天择是最好的人选，不过他得镇守燕云台，便只能是老武神朱槐了。

　　吕道玄这时忽然开口道：

　　“太平，我刚刚得到消息，幽云天的女武神江翠翠和他弟子段小雨也已经来到了天雷城。”

　　“听说还带来了一批强大刀修。”

　　许太平顿时心头一喜道：

　　“若有江武神和小鱼在，倒是可以让朱槐老武神腾出手来，一同前去攻打七非窟。”

　　砰、砰砰……！

　　这时，困龙塔外，忽然响起了一道敲门声。

　　许太平只心神一动，便用神念清晰看见了门外站立之人——真武荡魔军老将宋闫。

　　于是他直接打开了困龙塔石门，并高声道：

　　“宋老，请进。”

　　赵谦见状，当即向许太平拜别道：

　　“太平，我去安排人手了。”

　　吕道玄这时也看了眼许太平道：

　　“我去丹霄灵圃，看看不言仙子的丹药与兵器，究竟炼制得如何。”

　　许太平当即一一与两人拜别。

　　等两人走后，宋闫这才快步上前，眼神之中带着一丝急切道：

　　“太平总兵，刚刚朱雀军总兵让人传讯于我，想与您商议一番营救那支玉衡军的事。”

　　说着，他拿出了一面灵镜。

　　许太平接过灵镜，直接将掌心按在灵镜表面，同时向宋闫问道：

　　“宋老，除朱雀军总兵外，可还有其他人在。”

　　宋闫神色严肃道：

　　“有，其余三路大军总兵，还有玉衡山总兵石湖天君都在。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“来得正好，省得我一个一个去找。”

　　这次对纣绝魔窟的雷霆战法，若能够有前线的各路大军一同配合，成功的几率会更大。

　　宋闫一听这话，忽然眸光一亮道：

　　“太平总兵您答应出兵了？”

　　玉衡山请求天雷城出兵一事，早已在军中传得沸沸扬扬。

　　许太平点头：

　　“今日谈好后，我们不日便将出兵七非魔窟。”

　　宋闫当即面上一喜。

　　这几日，五支大军的战将都在吵着要出兵，再这么下去他都快压不住了。

　　“太平总兵，与你见上一面，当真是不容易！”

　　这一道苍老声音，语气带着几分埋怨地从灵镜映照的虚像画面之中传出。

　　接着，便只见一名身着战甲的老者虚像，站在了许太平的面前。

　　许太平当即拱手道：

　　“太平，见过霍老将军。”

　　面前站立着的老者虚像，正是朱雀军总兵霍玄。

　　就在这时，青龙军总兵魏溟、白虎军总兵白戮、玄武军总兵赵苍柏，还有玉衡山夏侯氏石湖天君的身形虚像，也相继映照在了许太平的面前。

　　那青龙军总兵魏溟，有些不悦地看向许太平道：

　　“太平神将，半年前我们便在寻你，你一直推脱不见，是瞧不上我们这些老家伙不成？”

　　白虎军总兵白戮同样语气冷冽道：

　　“我不喜欢跟拖拖拉拉的人打交道，许太平你最好给我一个合理解释。”

　　石湖天君见状，当即打圆场道：

　　“诸位，战事要紧，此前之事暂且不提。”

　　许太平冲几人笑了笑道：

　　“此前，的确是时机未到，还望诸位海涵。”

　　白戮立时追问道：

　　“那现在呢？你究竟，愿不愿出兵七非魔窟？”

　　此言一出，几人目光全都看向了许太平，特别是石湖天君。

　　许太平迎着白戮凌厉的目光看了过去，正色道：

　　“只要几位能够答应了一个条件，明日我五帝荡魔军，便可兵临七非魔窟。”

　　闻听此言，石湖天君顿时面色一喜，脱口而出问道：

　　“什么条件？！”


----------------------------------------

