# 第166章 出燕云，延误战机的许太平？

两个月后。

　　北帝城，将军府。

　　“北帝大人，末将收到七非城传讯，许太平已集结一支由真武荡魔军、幽云伐魔军、绝冥镇魔军、乘龙斩魔军、玄荒破魔军组成的大军，正从燕云台出发，疾速向七非城行进。”

　　“恐不日内，便能兵临七非城下。”

　　魔将饿殍的声音，从北帝面前的一面灵镜之中传出。

　　北帝双手环胸，双眸微垂，似是在思忖着什么。

　　良久后，才见他睁开眼来：

　　“暂莫轻举妄动。”

　　北帝枯槁面容上闪过一道杀意，随后继续道：

　　“仅只是斩杀几万人族大军，对我们眼下战事，并没有太大影响。”

　　“此次设局的目的只有一个，便是斩杀许太平，彻底覆灭五帝残部。”

　　灵镜内的饿殍这时也重重颔首道：

　　“末将也是这么想的！”

　　饿殍马上又向北帝请求道：

　　“北帝大人，眼下七非窟战事将起，仅靠夭雄一个六脉魔帝，未必能够支撑得住！”

　　“您还是将我从纣绝城调过去吧！”

　　北帝没有接话，又是在一阵暗暗思忖后，这才开口回答道：

　　“七非城那边你不用担心，顼天竺和他的刺骨军已在赶过去的路上。”

　　“你现在再过去的话，必然会被许太平看出端倪。”

　　饿殍有些着急：

　　“北帝大人，就算有顼天竺和他的刺骨军在，想要全歼许太平和他那将近二十万大军，也不可能做得到。”

　　“他们守城还差不多！”

　　北帝瞪了眼饿殍：

　　“你着什么急？”

　　在看着桌上的舆图略作沉吟后，北帝双瞳中的幽火忽然跳动了一下，然后才继续道：

　　“此次许太平攻打七非城，未必不能看出是本帝所设之局。”

　　“所以他出兵之前，定然会联系前线各路人族大军，与之一同出兵攻打九渊各路战线。”

　　“好让我腾不出手来驰援七非城。”

　　饿殍眉头一跳道：

　　“那该如何是好？”

　　北帝看了眼饿殍：

　　“所以本帝才让你继续镇守纣绝窟，以防有人族大军，借此机会攻打纣绝城。”

　　饿殍这时忽然也神色严肃地点头道：

　　“北帝大人高瞻远瞩。”

　　他有些后怕地继续道：

　　“纣绝城乃是我们这一路魔军大营，若是被人族大军攻破，等于是切断了我们与后方魔军的全部联系。”

　　饿殍越想越是后怕。

　　见饿殍能够理解，北帝十分欣慰地点了点头，然后才继续道：

　　“不过你也不必太过担心，老夫早已算准许许太平会联手前线各路大军，所以早在半年前谋划时，便已经暗中在前线集结了比此前多出整整一倍的兵力。”

　　在饿殍的惊讶目光之中，北帝一副成竹在胸的模样，双手环胸嘴角微微扬起道：

　　“一旦斩杀许太平，全歼五帝荡魔军残部，九渊大军将由我们这一路开始，对人族大军发起决胜之战。”

　　一听这话，饿殍顿时双眼放光，满脸兴奋道：

　　“末将，终于等到这一日了！”

　　北帝这时目光再次看向饿殍，神色凝重道：

　　“其实，只要确认许太平和他那支大军兵临七非城下，你便可以领一支十万大军从纣绝城杀回。”

　　“到那时，你与城内夭雄的十万大军，暗处顼天竺的十万刺骨军里应外合，再加上我们在城内给他们留下的东西，定能全歼那支五帝荡魔军残部。”

　　听到自己这次终于能够出手，饿殍顿时兴奋得脱口而出，高声道：

　　“多谢北帝大人！”

　　……

　　半日后。

　　朱雀军。

　　大将军霍玄营帐内。

　　“什么？许太平他们才行军三百里？”

　　收到来自战将雷惑的传讯后，霍玄一脸的不可思议。

　　雷惑语气有些无奈地继续道：

　　“我也不太明白为何太平将军要这般拉慢行军速度。”

　　他补充道：

　　“依照这个速度下去，我们至少得五日才能行至七非城。”

　　霍玄深吸了一口气，随即正色道：

　　“雷惑你继续随军盯看着，老夫亲自传讯问一问这许太平！”

　　说着，他也不等雷惑回答，直接拿出了朱雀令传讯道：

　　“太平神将，在下霍玄！”

　　在上次的会面之后，许太平已能够与四方大军总兵直接传讯。

　　很快，霍玄手中朱雀令内便响起了许太平的声音：

　　“霍老有何吩咐？”

　　听到许太平答复后，霍玄稍稍松了口气。

　　他最担心许太平对他传讯置之不理。

　　霍玄稍稍梳理了一下，随即传讯问道：

　　“太平总兵，为何已过半日，你们五帝荡魔军才行军三百里？”

　　对于这支由强大战将和修士组成的大军而言，半日内至少能够行军千里。

　　很快，许太平的声音再次从朱雀令中传出：

　　“霍老请放心，在下不过是在试探北帝，想看看他有何动作。”

　　霍玄不解：

　　“以你眼下行军速度，只怕大军还未到达七非城下，七非城的援军便已经到了！”

　　许太平笑道：

　　“霍玄，您难道真的觉得，北帝看不出我们的意图？”

　　霍玄闻言怔愣在了那里。

　　而他手中朱雀令内，许太平的声音再次响起：

　　“霍老，眼下我们与北帝，皆对彼此意图心知肚明，他等我兵临城下，我也在等他露出马脚。”

　　“所以短时间，就算是我拖延个一两日，北帝那边也绝不会轻举妄动。”

　　霍玄深吸了一口气道：

　　“照你这么说，七非城就是他为你准备的一处巨大陷阱！”

　　许太平笑道：

　　“在绝对的力量面前，再精妙的陷阱，也不过是一张纸糊的高墙。”

　　霍玄皱眉道：

　　“太平总兵，你当真对自己战力这般自信？”

　　他马上又补充道：

　　“你那里满打满算也才二十万不到的兵力，哪怕只留两万镇守天雷城和燕云台，也仅只能调动十七万大军。”

　　许太平回答道：

　　“霍老，请相信在下，这一仗，我和五帝荡魔军势在必得。”

　　见许太平如此保证，霍玄总算是放下心来，语气郑重道：

　　“太平总兵，请记住你刚刚的这句话。”

　　许太平没有回答，而是语气严肃道：

　　“霍老，若是明日，我们还未抵达七非城，还请您说服其余三路大军总兵，依照我们当日商议的那般，对前线九渊魔军发起最为猛烈的攻势。”


----------------------------------------

