# 第167章 出燕云，愿随太平总兵调遣！

霍玄一听许太平要拖延那么久，顿时眉头紧皱。

　　但一想到许太平刚刚的话，他最终还是叹了口气道：

　　“我会试着说服他们的！”

　　他马上又补充了一句道：

　　“许太平！莫要让我们失望！”

　　此一战，霍玄这四方大军，已然将许太平眼下攻打的七非城视作了九渊北帝镇守战线的突破口。

　　只要许太平能够将这道口子撕破，人族大军与九渊僵持了数千年的战事，必然迎来转机。

　　朱雀令那头的许太平，这时也无比郑重道：

　　“霍老请放心，此一战，在下定然不会让你们失望。”

　　霍玄应了一声，随后放下朱雀令，叹了口气道：

　　“但愿吧！”

　　镇守天魔战场的这么多年，他最为熟悉的就是“失望”二字。

　　就在这时，他手中朱雀令再次亮起，紧跟着几道熟悉的声音相继响起：

　　“霍老，许太平的大军，为何还未行至七非城下？”

　　“霍总兵！许太平那边这是怎么回事？”

　　“霍玄！许太平这是在延误战机！”

　　听着这些声音，霍玄伸手用力揉了揉眉心，然后才握紧朱雀令传音道：

　　“诸位，明日正午，无论许太平所率大军有没有行至七非城下，我们几路大军都要依原计划行事！”

　　此言一出，如霍玄预料的那般，朱雀令那头的三位总兵，全都诧异莫名。

　　早有所料的霍玄，当即拿起朱雀令一一解释。

　　……

　　翌日。

　　正午。

　　北帝城，将军府。

　　“许太平还未抵达七非城下，四方大军便已开始对我九渊前线各路大军，展开了猛烈攻势？”

　　北帝眯眼看着手中那份战报，眼眸之中幽光闪烁。

　　这时，他面前灵镜之中，显现出了魔将饿殍的身影。

　　随即，便只见饿殍有些激动道：

　　“北帝大人，纣绝城前方战线，刚刚遭遇了一支人族大军的猛烈攻势，聂左正在率军前往援助。”

　　早已看到这份情报的北帝，十分平静地点了点头道：

　　“没错，人族的几路大军提前展开了攻势。”

　　饿殍顿时很是困惑道：

　　“为何许太平还未到达七非城，这几路大军便展开了攻势，难不成是放弃了这许太平？”

　　霍玄眸光锐利地看着桌上的舆图，像是自言自语一般地喃喃道：

　　“放弃？绝不可能。”

　　他盯看了眼许太平眼下所在位置，忽然嘴角扬起道：

　　“这许太平，定是因为已经看出了我在七非城为他设下了埋伏，但又不想就这般离去，故而才拖延行军速度，扰乱我的谋划。”

　　“一旦我们这个时候沉不住气，有所动作，怕是正中他下怀。”

　　正想着提议要不要率军截击，饿殍顿时皱眉道：

　　“那我们该怎么做？”

　　“若我们没有动作，这许太平会不会选择撤军？”

　　霍玄笑看着着面前舆图道：

　　“如许太平这般自负自大的人族战将，我见过太多了。”

　　“他是不可能撤军。”

　　“非但不可能撤军，其野心极可能还不只一座七非窟，定然还想着由这七非窟为突破口，直接撕开老夫经营了这几千年的战线。”

　　饿殍闻言，先是一脸惊讶，继而讥笑道：

　　“果然是人心不足蛇吞象。”

　　“这许太平才上到天魔战场多久，竟还妄图直接撕开我们这方战线。”

　　霍玄直觉得自己已将眼下事态梳理清晰，于是抬起头来，目光看向面前饿殍虚像道：

　　“饿殍，继续守好纣绝城。”

　　他停顿了一下，随即神色一凛道：

　　“等许太平兵临七非城下时，老夫会将隐藏的那一倍兵力全部放出。”

　　“等到那时，你即刻率十万大军南下七非城，彻底阻断许太平那支大军去路。”

　　饿殍当即一脸兴奋道：

　　“末将领命！”

　　……

　　“太，太平总兵，我没听错吧？你让我们这区区六万大军，奇袭纣绝魔窟？！”

　　怙照谷。

　　许太平和他所率六万大军，正借着夜色悄无声息地隐藏在这处人族领地与魔域交界的山谷之中。

　　此刻，刚刚才知晓他意图的雷惑，以及段小鱼皆一脸骇然。

　　特别是此前还帮许太平隐瞒行踪的雷惑。

　　只有早已知此事的掌门赵谦脸色平静依旧。

　　段小鱼这时也一脸担心地看向许太平道：

　　“太平大哥，我们这一路前往纣绝窟，至少要遇上六七支数量在十万以上的九渊魔军。”

　　“再加上深入魔域，丹药和兵器甲胄损耗极大，仅凭我们这六万人，只怕要有去无回的！”

　　三皇子楚易难，这时也正色道：

　　“至少从眼下来看，这无异于讨死之举。”

　　许太平笑看了眼几人道：

　　“你们难道没发现，我此行只带了五帝荡魔军中的剑修和刀修吗？”

　　此言一出，段小鱼和雷惑皆是心头一震。

　　许太平则一脸严肃地继续道：

　　“接下来的这一路上，你们只需听我号令，剑修开道刀修破阵，定能一路杀穿所遇之魔军。”

　　“眼下纣绝城大军全都屯兵前线，只要我们能够一路突杀进去，他们绝对追赶不及，也无法抽身追赶。”

　　许太平这番话，听得包括三皇子楚易难在内几位战将先是一阵心惊，继而皆是双眸圆睁，一脸的不可置信。

　　一直没说话的刀修杨虹，这时则是双眼放光，面庞兴奋得有些扭曲道：

　　“来之前，我本还觉得此行太过无趣！”

　　“现在看来！我来对了！”

　　他眸光灼灼地看向许太平道：

　　“太平总兵！我们何时出发？”

　　许太平与杨虹对视了一眼，随即目光扫看向三皇子楚易难等人道：

　　“你们呢？”

　　楚易难没有任何犹豫道：

　　“末将愿听太平总兵调遣！”

　　段小鱼同样一脸兴奋地点头道：

　　“愿听太平总兵调遣！”

　　听明许太平真正意图的两人，脸上困惑与担心，荡然无存。

　　而那雷惑则是扫看了眼几人，低声喃喃道：

　　“这都是一群疯子啊……”

　　许太平这时目光看向雷惑，正色问道：

　　“雷惑，你若是想要退出，我不会阻拦你。”

　　之所以带着雷惑，最主要的原因便是让他帮忙隐瞒朱雀军总兵霍玄。

　　如今既然已经来到魔域边境，马上便要与魔军交手，自然便没那个必要了。

　　雷惑喉头滚动了一下，然后神色肃然道：

　　“我虽然还觉得太过危险，但此举若是能成，必将直接撕开北帝大军战线。”

　　“我雷惑，今日便舍命陪君子。”雷惑深吸了一口气，然后重重点头道：

　　“末将愿随太平总兵调遣！”


----------------------------------------

