# 第169章 破魔阵，继续冲阵入魔域！

这一次，许太平并未呵斥杨虹，而是直接下令道：

　　“冲阵！”

　　轰！轰轰——！

　　只刹那间，两位剑修率先以破魔剑阵破空飞掠而出。

　　铮……！

　　只是眨眼间，便见那两万剑修的战阵在战意所化巨大剑影的率领下，重重撞向了前方那黑压压的魔军。

　　尽管魔军数量是剑修战阵六七倍，但面对这突如其来的“一剑”，那支十五万卯日魔军，仍旧还是被冲撞开了一道缺口。

　　轰！

　　那战意所化千丈剑影，更是与两万飞剑一同绞杀入战阵之中。

　　铮！铮铮铮……！

　　顷刻间，原本仅只被冲撞开一角的魔军战阵，一下子被撕开了千余丈的缺口。

　　不过此时指挥着这支十五万卯日魔军的魔将也已经反应过来，当即大喝一声道：

　　“结天魔战阵！”

　　霎时间，十五万魔军战阵飞速变换，眼看着那战意所化的迷雾便要将两万剑修杀出的缺口笼罩。

　　轰……！

　　千钧一发之际，四万刀修御风破空而至。

　　旋即，便只见统帅这四万刀修的段小鱼与杨虹，齐声道：

　　“拔刀！斩魔！”

　　噌————！

　　炸耳的刀鸣声中，只见数以万计的刀鸣之音，如同雷霆般在这片天地间炸响。

　　同时，刀修战阵上空那几千道战意所化的巨大刀影，骤然间如同洪流一般，浩浩荡荡冲杀向前方战阵。

　　轰……！

　　刀修那强横的破阵破法之力，在这一刻完全凸显了出来。

　　砰……！！

　　巨响声中，那魔军战阵所化的迷雾，硬生生被刀修战阵战意所化刀影冲散开来。

　　同时，四万道刺眼刀芒，骤然汇聚成洪流，接替两万剑修猛然冲撞向那大军战阵的缺口。

　　两万剑修随之齐齐御剑腾空而起，迎着魔军上空的飞禽魔物杀去。

　　轰！轰轰！

　　仅只是片刻间，四万刀修在两万剑修协力之下，硬生生将魔军战阵冲开了一个巨大缺口。

　　眼看着便要将那十五万魔军战阵整个劈开。

　　“想破我军阵？做梦！！”

　　这时，一位面容如恶鬼般的魔将，猛然以他那千丈真魔之躯，携着十五万魔军庞大战意，提着一杆巨大陌刀，笔直地劈斩向杨虹所率那一支刀修战阵。

　　“你爷爷我！破你战阵又如何？”

　　杨虹身形猛然冲霄而起，随后“唰”的一声双刀齐出，携着身后四万刀修狂暴战意，猛然一刀迎着那魔将巨大陌刀劈斩了过去。

　　轰……！

　　巨响声中，杨虹这一刀尽管挡下了那魔将陌刀战意刀势，但接下的瞬间，自身战意立刻崩塌。

　　“不过尔尔！”

　　这时，那手持陌刀的鬼面魔将一声狂笑，随即怒吼一声道：

　　“众将听令！聚力本将！”

　　刹那间，在十五万魔军的齐声嘶吼之下，只见那魔将周身气息骤然如同飘带一般，轰然飞散开来。

　　唰……！

　　同时，那魔将再一次一刀携着十万魔军战意，猛然朝杨虹和他身后刀修战阵劈斩了下去。

　　此时战力战意皆未恢复的杨虹，自不可能接得下这一刀。

　　不过即便如此，那杨虹也依旧还是双眸血红，厉喝了一声道：

　　“杀！”

　　杨虹竟是打算只身接下魔将这一刀。

　　一旁段小雨当即高声道：

　　“杨虹，莫要冲动！”

　　只是为时已晚，杨虹已然迎着那魔将的陌刀挥刀斩了过去。

　　眼看着杨虹便要死于那魔将陌刀之下，众将心头皆一紧。

　　谁都不想战事才起，便失去一员大将。

　　轰——！

　　但就在这千钧一发之际，只见一道刺眼的千丈刀影，忽然毫无征兆地从那杨虹身侧飞掠而过，随后与那魔将陌刀重重碰撞。

　　砰！！

　　巨响声中，那携着十五万魔军战力和战意的魔将，竟是被这一刀震退开来。

　　同时，许太平的声音响起：

　　“众将听令！随我拔刀起剑！”

　　霎时间，众将心头担忧立时全都化作战意，手中刀剑更是齐齐发出铿锵刀鸣剑吟之音。

　　只呼吸间，六万刀修剑修战阵上空，骤然亮起数以万计的刀芒剑影。

　　“你就是这支人族军阵大将？”

　　这时，那手持陌刀魔将，再次调整好身形，同时向许太平喝问了一句。

　　不过许太平好似没听见一般，头也不回地朝后方杨虹高声道：

　　“杨虹！看好了！刀在战阵之中！是这么用的！”

　　说话间，只见许太平身形猛然一跃而起，手中长刀随之朝着那魔将千丈真魔之躯所在方位劈斩而去。

　　卯日军魔将当即冷声道：

　　“区区六万战甲，如何能敌我十五万大军！”

　　说话间，只见那名魔将再一次提起了手中陌刀，一刀再次携着十五万魔军战意与战力朝许太平以及他后方刀修战阵劈斩了过去。

　　轰……！！

　　但几乎是在同时，许太平手中长刀将身后战阵的战意与自身极境刀势相融，一道宛若天光掠影般的巨大刀影，猛然迎着那魔将手中陌刀劈斩了过去。

　　砰——————！

　　一声巨响后，只见许太平那道宛若天光掠影一般的刀影，径直从身前魔将真魔之躯胸口飞掠而过。

　　轰……！

　　刹那间，伴随着一声巨响，只见那魔将的真魔之躯，竟是被从中一刀整齐切开。

　　不止是这具真魔之躯，其后方数千魔甲，也在这一刀之下，齐齐被腰斩。

　　轰！轰轰！

　　还未等许太平身后众将回过神来，便见那魔将与身后魔甲身躯，开始在刀气侵袭之下接连爆裂开来。

　　轰隆隆隆……！

　　只片刻间，便见前方魔军战阵，出现了一道长足有千丈的缺口。

　　段小鱼望着那缺口，一脸愕然道：

　　“真的，杀穿了！”

　　他身侧的杨虹，怔愣片刻后，忽然面庞兴奋得有些扭曲道：

　　“来对了！这天魔战场来对了！这许太平的大军！我也来对了！”

　　“这才是我杨虹梦寐以求的战场！”

　　这时，许太平声音再次响起：

　　“众将听令！继续冲阵！入魔域！”

　　霎时间，这支大军立时如同浩浩荡荡的江河奔流一般，以极快的速度从这支被他们打穿的魔军战阵之中穿过。

　　等这支魔军反应过来时，他们已经冲入了被魔雾笼罩的魔域之中。

　　……

　　“什么？！许太平他没去攻打七非城！而是带着一支才六万人的大军，杀入了魔域之中？！”

　　朱雀军中军营帐内，大将军霍玄在收到许太平率军杀入魔域的情报后，有些失态地惊呼出声。


----------------------------------------

