# 第171章 老狐岭，此将战力恐怖！

轰！轰轰……！

　　魔域上空，许太平与一众战将，领着身后六万剑修刀修，正在一声声炸耳破空之声中，飞速穿行于浓浓魔雾之中。

　　这时，赵谦忽然向许太平传音道：

　　“太平，前方便是进入纣绝城前的第二处关卡，老狐岭。”

　　“此地为白帝城前线的第二道防线，驻守魔甲共有二十万人，魔将为四脉魔帝敬遗。”

　　说这话时，一阵“轰隆隆”的猛烈天地震颤之声忽然从前方魔物之中传来。

　　同时，许太平与一众战将的神念齐齐感应到，前方百里外，正耸立着一道由一头头巨大魔物组成的高墙。

　　而在那高墙的更上方，还有数百头魔蛟，正咆哮盘旋着。

　　九渊与人族不同。

　　他们不愿筑高城阻敌，靠的是魔物和禁制。

　　一如眼前所见那般。

　　赵谦这时又传音提醒许太平道：

　　“太平，破这九渊‘城池’所需杀力，远远超过破九渊魔军战阵，我们最好现在便结阵蓄势。”

　　本就有此意的许太平，先是点头回应了赵谦一声，继而高声道：

　　“众将听令，结风雷战阵！”

　　众将齐声回应：

　　“喏！”

　　只刹那间，原本高速行进的六万剑修与刀修，骤然间相互穿插，以肉眼可见的速度结成了一座战阵。

　　轰隆隆隆……！

　　刹那间，狂暴的雷霆之力，开始旋绕在这座战阵的四周。

　　远看去，这支战阵，就好似一柄被风雷之力旋绕其中的利剑，正以肉眼难以察觉的速度，自浓浓魔雾之中破空而出。

　　而作为统军战将的许太平，同样也能够清晰感应到，身后这座战阵对于灵力的消耗，就好似那瀑布流水一般。

　　他心中顿时暗道了一声果然。

　　战场魔域内修者灵力消耗的速度，简直是魔域外的十倍不止。

　　不过即便如此，许太平还是高声传音道：

　　“莫要担心浪费丹药，继续随我全力冲阵！”

　　众将得令后，立时放下心中顾忌，纷纷服下丹药。

　　轰！轰轰……！

　　一瞬间，那远看去好似风雷利刃一般的战阵，竟如同瞬移一般消失在原地。

　　再出现时，已是在几里地之外。

　　对于一位合道剑修而言，这速度或许还不够快，但对于一座六万人的战阵而言，眼下这移动速度可谓是惊世骇俗。

　　也正因如此，当那老狐岭的九渊守军发现时，许太平所率这支大军，距离老狐岭已只有不到三十里。

　　咚！咚咚……！

　　不过即便如此，这老狐岭九渊守军的反应，也依旧十分迅捷。

　　他们敲响了战鼓，唤醒了那组成高墙的巨大魔物，以及头顶那成百上千头魔蛟。

　　轰隆隆隆隆隆……！

　　霎时间，原本漆黑一片的天地，在那一头头巨大魔物的咆哮声中，被一团团魔种之力所化亮光照亮。

　　轰————！

　　但这老狐岭守军也仅只是做了这些，许太平所率那如被风雷包裹的利刃一般的战阵，已然杀至。

　　砰！

　　只一次冲阵之下，魔物巨墙前方的禁制结界，便已经被战阵之中刀修的锋刃劈斩开来。

　　铮……！

　　随即，伴随着一道炸耳的剑鸣之音，只见战阵轮转，两万剑修陡然携着那战意所化的利剑虚像，猛然一剑刺向那魔物高墙。

　　轰……！！

　　又一声巨响，那由一排排魔物并排站立所组成的高墙，竟是被这一剑直接刺穿一个窟窿。

　　吼……！

　　但也就在此时，只见那将近千头玄色魔蛟齐齐咆哮冲杀而下，好似黑色怒涛一般，猛然拍砸向许太平与身后战阵。

　　砰！砰砰！

　　接连响起的碰撞声中，许太平风雷战阵冲阵之势，逐渐被阻挡。

　　轰！轰轰……！

　　这时，只见那一头头身形参天的巨大魔物，口中开始吐出一颗颗由本源魔种之力所化玄色烈炎。

　　轰隆隆隆……！

　　一时间，风雷战阵冲阵之势，彻底被阻断。

　　就在战阵冲阵陷入僵持之际，许太平的声音如同雷霆一般在战阵前方炸响：

　　“拿起你们手中的刀，祭出你们手中的剑！随我破阵斩魔！”

　　说这话时，许太平那一身恐怖战意，骤然间如同潮水一般向身后军阵席卷开来。

　　轰……！

　　只刹那间，在六万兵甲咆哮回应声中，战阵四周原本已经黯淡了许多的风雷光芒，骤然间再次大亮。

　　轰！轰轰！

　　一瞬间，战阵四周咆哮冲撞而来的一头头魔蛟，直接被震退开来。

　　那参天魔物口中的玄色烈炎，则是被战阵四周的狂风吹散开来。

　　战阵战意所化的那柄利刃，变大一倍不说，更是爆发出一阵璀璨光芒。

　　战将的战意，提升了战阵的战意。

　　战阵的战意，又将战将的战意拔高。

　　相辅相成。

　　这是所有战将梦寐以求的统御战阵之力。

　　轰……！

　　不过此时，那老狐岭守军魔将，也已经显露出真魔之躯，携着二十万守军的战意率先破城冲杀了出来。

　　“来将何人，报上姓名！”

　　那魔将嘴上虽然这么问着，但手中携着二十万大军战意的巨斧，已然朝许太平和身后战阵劈斩了过去。

　　轰————！！

　　几乎是在同时，只见许太平直接显露出了极道真龙神人之躯，然后一刀携着战意所化那几千丈长的剑影，一刀一剑朝着那同样千余丈高的魔将劈斩了过去。

　　砰——！！

　　炸耳的碰撞声中，那守城魔将满眼错愕地望见，许太平手中长刀和那战意所化的利剑，竟是一同切开贯穿了他的身躯。

　　而也在此时，许太平以霸王之息大吼了一声：

　　“众将听令！”

　　“冲阵！冲阵！冲阵！”

　　刹那间，六万兵甲刀剑齐出，化作了一场被风雷之力包裹着的刀剑风暴，紧随战将许太平其后，从那魔将身躯前冲杀而过。

　　轰……！！

　　巨响声中，那魔将的残躯，连同身后已经赶来的数万魔将，一同化作了一团血雾。

　　等血雾散去后，只见那支六万人战阵所化剑光，已然消失在了魔雾之中。

　　那尚有一口气在的魔将敬遗，当即耗尽最后一道魔种之力，向北帝传讯道：

　　“北帝大人！有人族强大战将杀入魔域！速速派兵拦截！”

　　“此将战力恐怖，必为大患，速速……”


----------------------------------------

