# 第172章 元辰山，不算妙手也算本手

“一连攻破两重战线，这位朱雀军战将，究竟是何方神圣？”

　　面对眼前纷沓而来的一件件情报，北帝对于这位斩杀两员魔将，接连攻破卯日军和老狐岭守军的朱雀军战将，表现出了极大的好奇。

　　轰……！

　　这时，一团玄雾忽然凭空在他身前炸开，同时玄雾中心处显露出了一张惨白的脸。

　　见此一幕，北帝脸上非但没有任何惊讶，反而一脸惊喜地开口问道：

　　“语老，您那边推演得如何了？”

　　北帝口中的这位语老，与人族的望气术士一样，有着极为强大的推演天机之力。

　　这时，语老那张惨白的脸上露出痛苦神色，语气满是不悦地说道：

　　“此人身上，有着一件极为强大的遮掩天机之物，与老夫这道两脉本源魔种之力相当。”

　　“短时间内，恐怕无法推演出其身份。”

　　一听这话，北帝立时眉头紧皱道：

　　“居然连语老您都束手无策。”

　　这语老似是对这“束手无策”四字十分反感，当即冷哼了一声道：

　　“老夫只是说，短时间内，无法推演出其身份。”

　　北帝同样没给那语老好脸色，皱眉问道：

　　“那语老您可知他那支队伍如今所在魔域方位？”

　　因为九渊与人族不同，没有镇魔碑那种强大存在，只能靠一座座魔窟来相互联系。

　　而魔窟这种东西，须得有元主才能够孕育，无法不停开辟。

　　加之天魔战场这片区域又无比巨大，故而就算是北帝这位最大统帅，也无法随时监看到这片魔域每一处角落。

　　片刻后，那面色惨白的语老，再一次满脸痛苦神色道：

　　“此人手中那件宝物，同样能够遮掩军阵队伍的气机……”

　　眼看北帝脸色不对，那语老立时轻咳了两声，随即正色道：

　　“不过在遮掩军阵队伍气息时，这件宝物并不能持续，因而老夫能够间断地推演出，他们所在方位。”

　　在略略停顿了一下后，那语老忽然大袖一挥，眼前那团玄雾之中立时显现出了一道画面来。

　　北帝定睛一看，只见那画面中，赫然有一位全身上下被一团灰雾包裹着的战将，正领着一队六万左右的人马，飞速地从魔域上空灰雾之中穿过。

　　画面中这一行人，自然正是许太平他们。

　　“他们这是在桐柏山。”

　　对魔域内地形了如指掌的北帝，一眼便看出了许太平他们眼下所在方位。

　　语老声音随之从玄雾之中传出：

　　“这是他们半炷香前所在方位。”

　　北帝略一沉吟后，严肃问道：

　　“语老您，只能推演出他们半柱香前所在方位？”

　　语老无奈道：

　　“这并非是固定的，要看他身上那件宝物遮掩气息的能力，何时失效。”

　　不过说到这里时，那语老忽然惊呼了一声：

　　“咦？这次竟这么早失效了！”

　　一听这话，北帝当即正色问道：

　　“他们此刻在何处？”

　　片刻后，语老声音再次从灰雾之中传出：

　　“他们眼下正在献马地。”

　　在说出这话的同时，那玄武之中画面陡然变换，显现出了眼下许太平他们的所在方位。

　　北帝当即追问道：

　　“这是多久前的画面？”

　　语老答道：

　　“片刻前。”

　　北帝深吸了一口气，随即低头陷入沉默，一直过去片刻后这才抬起头来道：

　　“难道他们的目标是献马地以北的元晨山？那里可是存着我北帝军近半数的补给。”

　　与人族大军需要丹药补给一样，魔军在深入人族灵地时因为无法适应灵力，同样也需要补充魔力。

　　语老点头道：

　　“我刚刚又推演到，他们已经避开献马地守军，去到了黄岩谷。”

　　听到这话，北帝顿时神色一凛道：

　　“从献马地到黄岩谷，这的确是通往元辰山的唯一路线。”

　　语老这时忽然笑了笑道：

　　“北帝，仅只靠六万人，便想要攻打元辰山，这群人只怕是人族大军用来分散白帝军的弃子。”

　　“要知道，元辰山的守军，可是有足足二十万。”

　　“而补给存放之地，也是在元辰魔窟深处。”

　　元辰山作为魔军补给存放之地，自然有重兵把守。

　　语老这时又道：

　　“在老夫看来，元辰山守军只需守城不出，便可一点点将他们身上丹药与兵器耗尽。”

　　北帝在思忖良久后，点头道：

　　“这支队伍动向的确还需观望。”

　　眼下北帝军已有至少七成投入到了前线各处的战事之中，余下的这三成仅能用来镇守各处关口。

　　有一处调动，便会出现一处空缺。

　　北帝这时又看了眼舆图，随即一脸感慨道：

　　“朱雀军这一手，就算算不得妙手，也至少能算本手了。”

　　在北帝看来，这支大军虽然人数不多，但却又让人无法完全放任不管。

　　能有这种牵制，这六万大军便算是派上了用场。

　　轰！轰轰……！

　　这时，一道接着一道的气爆声，忽然在将军府大殿内炸响。

　　旋即，便只见那一团团玄武之中，接连显露出了前线魔将的面庞，以及他们的喊话传讯之声——

　　“北帝大人，我军所驻守战线，正遭遇青龙军猛烈攻击，还请大人下令，动用暗处那份战力！”

　　“北帝大人，白虎军各路正同时全力攻打我酉虫军，若再不动用暗处战力，极可能守不住！”

　　“北帝大人，玄武军……”

　　听罢这一声声传讯，北帝顿时蹙眉道：

　　“这四方大军选择的出战时机，与突入魔域那支游骑，一前一后，这显然是商议过的。”

　　一念及此，他深吸了一口气，眸光一凛道：

　　“前线的战事才是关键，这支六万人的游骑，不可能在我魔域之中掀得起什么风浪！”

　　北帝综合眼下战况，最终做出了决断。

　　旋即，他下令道：

　　“诸将听令，接下来可调动暗处战力，各路战线全力出击！”

　　说着，他目光看向了舆图上的七非窟，然后继续道：

　　“待七非窟那处的战事结束，方才可以收兵。”

　　此次九渊白帝军动用全军之力的目的只有一个，让人族大军无暇顾忌七非窟那方的战事，最终全歼荡魔军残部，同时收回燕云台。


----------------------------------------

