# 第173章 元辰山，来自乌耗军的传讯

“不过元辰山那边也不能放任不管。”

　　北帝这般低语了一声后，立时传音元辰山守将道：

　　“飞獠魔帝，有一支六万人的人族游骑正在靠近元辰魔窟。此游骑人数不多，但战力极，你部切莫轻易出阵迎战，务必守好元辰魔窟！”

　　似是想到了什么，他马上又补充了一句道：

　　“另外，务必探明那支游骑统率战将情报！”

　　……

　　“飞将军，怎么等了一个时辰，还未见到那支游骑？”

　　元辰山阵前。

　　副将野叉，有些不解地看向大将飞獠。

　　此刻，两名魔将正悬空站立在那一头头参天魔物组成的高墙后，远远地向墙外张望着。

　　大将飞獠这时也皱眉道：

　　“北帝大人亲自传来的情报，不应当有误才对。”

　　副将试探着问道：

　　“要不然，大将军您向北帝大人传讯问问？”

　　飞獠略一沉吟后，摇头道：

　　“再等等吧，或许那支游骑就在前方。”

　　副将悻悻然道：

　　“也好。”

　　轰！轰轰……！

　　不过就在此时，一道道震耳的爆裂之声，忽然间从元辰山南面传来。

　　副将与飞獠循声望去，只见南面至少七八百里的方位，正接连亮起法力与本源魔种之力碰撞所激荡起的光亮。

　　副将野叉顿时一脸愕然道：

　　“飞獠将军，那个方位，好像有人族大军与我九渊大军交手！”

　　魔将飞獠白了野叉一眼：

　　“我看得见！”

　　飞獠摸了摸下巴，同时用神念感应了一下，然后才喃喃道：

　　“那个方位，好像是乌耗军所镇守的玉留关吧？”

　　听到说是乌耗军镇守的玉留关，一旁副将野叉顿时放下心来道：

　　“那便没什么好担心的了。”

　　野叉双手环胸继续道：

　　“乌耗军虽只有魔甲十五万，但战力在北帝军各部之中却是能够排进前十。”

　　“再加上有玉留关这处天险在，稳固非常。”

　　不过魔将飞獠此刻心中所想却非乌耗军和玉留关，只见他皱眉喃喃道：

　　“玉留关与我元辰窟一样，皆处于魔域深处，人族大军是如何打进来的，难道说是……”

　　不等魔将飞獠把话说完，一旁野叉忽然眸光亮起，一脸惊愕道：

　　“是北帝大人口中那支人族游骑！”

　　魔将飞獠点了点头道：

　　“极有可能。”

　　短暂的惊讶后，副将野叉忽然讪讪道：

　　“也就是说，北帝大人的情报有误，这支人族游骑没来攻击我元辰窟，而是去了玉留关。”

　　不过飞獠在听到这话后，却是眉头紧皱：

　　“我元辰窟有白帝军的半数补给，那支游骑为何放弃攻打我们，选择攻打玉留关？”

　　副将野叉这时也意识到了这个问题，同样很是诧异道：

　　“是啊，攻打玉留山对人族大军能有何用处？除却是前往纣绝窟的必经之路外，这玉留关就是一处寻常关卡。”

　　一旁魔将飞獠闻言，忽然心头一颤，当即转头向副将野叉问道：

　　“将你刚刚最后一句话重复一遍！”

　　野叉虽然很是诧异，但还是复述道：

　　“这玉留关就是一处寻常关卡？”

　　魔将飞獠摇头道：

　　“不是这句，是上一句！”

　　野叉于是继续试探问道：

　　“除却是前往纣绝窟的必经之路外？”

　　话音方落，野叉忽然面色大变，不等魔将飞獠开口，便语气肃然道：

　　“飞獠将军，您是想说，这支游骑是冲着纣绝魔窟去的？”

　　飞獠眉头紧皱道：

　　“除此之外，我想不到任何其他可能。”

　　野叉略一思忖，摇了摇头道：

　　“不对啊！区区六万人，莫说能不能攻破玉留关，就算能够攻破也威胁不到纣绝窟吧？”

　　他马上补充道：

　　“过了玉留关后，至少还要通过两处关卡，才能够到达纣绝窟。”

　　飞獠点了点头道：

　　“的确，若是冲着纣绝窟去的，这六万兵力根本不值一提。”

　　“除却必然遭遇的两处关卡之外，纣绝窟附近至少还有三四支九渊大军。”

　　“一旦出现异样，这几支加起来足有三十余万的大军，也能将那六万人族大军歼灭。”

　　并非他们自大狂妄，实在是他们真的无法想象，一支人数不过六万的游骑，如何能够威胁到被魔军重重包围下的纣绝魔窟。

　　野叉这时忽然向魔将飞獠问道：

　　“飞獠将军，此事要不要向北帝大将军禀报？”

　　飞獠认真思忖了片刻后，摇了摇头道：

　　“此事，还是等乌耗军禀报吧。”

　　他笑了笑补充道：

　　“我们这个时候禀报，等同于打北帝大人的脸。”

　　野叉“嘿嘿”一笑道：

　　“还是将军考虑得周全。”

　　只是，就在魔将飞獠回到营帐之中，开始继续安排补给运送队伍时，他案台上摆放着的一块黑玉上方“轰”的一声炸开一团魔雾。

　　下一刻，一张满脸血污但异常熟悉的脸显现在了魔雾画面中。

　　短暂的愣神后，魔将飞獠惊声道：

　　“鬼叱将军？！”

　　画面中那张脸，正是统御乌耗军的魔将鬼叱。

　　而从鬼叱此刻那涣散的眼神，还有那削去一边的头颅来看，他此刻所受之伤极重。

　　忽然，魔将鬼叱额头亮起一团幽火，然后便只见眼神清明半分的他，语气急促道：

　　“飞獠，玉留关传讯被那人族战将阻断，你速速传讯北帝大人，有一支人数在六万的强大人族游骑，正以风雷之势行进……他……他们的目标，目标是纣绝魔窟！”

　　“他们……他们一路杀来的真正目的，是……是要抹去纣绝魔窟！”

　　魔将飞獠如遭雷击。

　　因为从鬼叱这话来看，那支六万人游骑此刻已经攻破了乌耗军所镇守的玉留关。

　　他一脸不可置信道：

　　“这前后只怕连……连半柱香的功夫都不到吧？他们，他们居然就已经攻破了玉留关？”

　　魔将飞獠的心神正在遭受巨大冲击。

　　强忍住心神起伏后，魔将飞獠忽然向尚有一口气在的魔将鬼叱问道：

　　“鬼叱将军，统率那支游骑的战将，你可知是何人？”

　　鬼叱似是在调动最后一点气力一般，猛地深吸了一口气，然后双目暴突，面色涨红地高声道：

　　“是他！是那人族神将许太平！”


----------------------------------------

