# 第174章 玉留关，来自雷惑的传讯

朱雀军。

　　总兵营帐内。

　　“没想到，北帝居然将顼天竺的十万刺骨军，暗中隐藏在了七非窟。”

　　“幸而太平神将的那道分身，依旧能够稳住七非窟那路的局面，不然这七非窟反而成了我们此次战线上的一大漏洞。”

　　总兵霍玄看罢巡天镜内传来情报后，又是后怕，又是庆幸。

　　在刚刚的这份情报之中。

　　许太平分身所率的那支五帝荡魔军，正准备全力攻打镇守七非窟的守军，可不想却被早已埋伏在暗处的刺骨军打了个措手不及。

　　甚至险些被顼天竺和夭雄这两位魔将里应外合，将这支五帝荡魔军整个歼灭。

　　霍玄看着眼前舆图思忖了片刻，随后皱眉道：

　　“但愿这支荡魔军，还能再支撑几日，待我等慢慢腾出手来。”

　　不过这话才一说出口，霍玄马上便又眉头紧皱，神色凝重道：

　　“但话说回来，若非许太平你那鲁莽之举，平白将六万兵力抽调出去，眼下这局面必然没那么难看。”

　　霍玄嘴上虽然这么说，手上却是已经握紧了朱雀令，开始用心神调看朱雀军各路大军的战况，想看看有没有哪支队伍能腾出人手来。

　　可还未等霍玄调看完毕，巡天镜内忽然响起了一道急促传讯声：

　　“霍大将军，末将井鬼军铁雨，刚刚井鬼军前线探子来报，正有一支数量至少在十万的九渊魔军，正在朝七非窟的方向飞速行军！”

　　霍玄顿时心头一紧，抬头朝巡天镜问道：

　　“铁雨，可知那支魔军，主将为何？”

　　井鬼军铁雨当即答道：

　　“无法确定那魔将究竟是何人，只推测那应当是北帝麾下十大魔将之一的饿殍。”

　　霍玄眉头一拧道：

　　“若真是这饿殍，那七非窟的那支五帝荡魔军，未必能够撑过三日！”

　　三十万大军，且主将还都是九渊成名已久的大将，哪怕是朱雀军总兵霍玄听来，也感到无比棘手。

　　霍玄脸色阴沉地来回踱步道：

　　“便是老夫来对付这支魔军，也至少得派出三十万精锐，方才能够有一战之力。”

　　嗡，嗡嗡嗡……

　　正当霍玄考虑着，要不要冒险分兵支援七非窟的五帝荡魔军时，他手中的朱雀令忽然再次发出轻微震颤之声。

　　拿起一看，只见朱雀令上赫然显现着“赵苍梧”三字。

　　霍玄立时叹了口气道：

　　“看来他们这又是来兴师问罪了。”

　　虽然心中已经猜测到赵苍梧准备说什么，但他还是打开了那道传讯——

　　“霍老，饿殍正率军朝七非窟杀去！许太平到底在做什么？再这般下去，七非窟那支荡魔军怕是要被合围全歼！我玄武军可没时间与你们再这般耗下去了！”

　　霍玄闻言，又是长叹了一口气。

　　此前他虽然说服玄武军等另外三路大军出兵，但眼下许太平那边迟迟没有情报传来，再加上饿殍的出兵，这三路大军会动摇只是迟早的事情。

　　嗡，嗡嗡……

　　嗡嗡嗡……

　　忽然，他手中朱雀令接连响起震颤之音。

　　再看上面的名字，赫然正是青龙军总兵魏溟和白虎军总兵白戮。

　　毫无疑问，他们应当也是知晓了饿殍动向，这才传讯询问。

　　在犹豫了片刻后，霍玄拿起朱雀令，同时向几人传音道：

　　“诸位，还请再给太平总兵一些时间，孤军深入魔域本就不是常人能为之举……”

　　只是霍玄还未将话说完，便被赵苍柏直接打断：

　　“霍老，你只需说明，许太平眼下究竟深入到了何处。”

　　霍玄顿时语塞。

　　因为自从与雷惑的那次传讯后，他便再无许太平与那支大军的消息。

　　说是音讯全无也毫不为过。

　　而这也正是他方才那般担心的主要原因。

　　霍玄深吸了一口气，随即语气温和地解释道：

　　“诸位稍安勿躁，太平总兵的战力你们也是知道的，他眼下定然是在魔域之中寻找出手时机，故而才没能及时传来消息。”

　　一听这话，赵苍梧当即叹了口气道：

　　“果然，这许太平进到魔域之后，便再也没有消息了！”

　　青龙军总兵魏溟这时忽然沉声道：

　　“霍老，眼下这场战事，等于是提前开启了与北帝军的决胜之战。”

　　“许太平那边若再无进展，我们青龙甲只怕要着手收兵，提早加固战线了。”

　　白虎军白戮这时也冷声道：

　　“我们白虎甲亦是如此。”

　　霍玄苦笑一声道：

　　“还请诸位再观望一二。”

　　话虽如此，其实霍玄自身也已在心中考量，接下来要不要提前收兵。

　　玄武甲赵苍柏再次开口道：

　　“且看七非窟那支荡魔军能够支撑多久吧，一旦无法支撑，我们也只好收兵撤军了。”

　　“尽量将损失降低到最小。”

　　这次，霍玄没再开口劝说。

　　因为他也是这么想的。

　　“霍老！末将雷惑，前来传讯！”

　　正当霍玄思忖着，接下来要不要与几人商议具体收兵撤军事宜时，面前巡天镜中忽然响起了战将雷惑的声音。

　　霍玄先是一怔，继而瞳孔放大，满脸欣喜地向几位总兵传讯道：

　　“几位稍后，太平总兵那边有消息传来。”

　　说着，他没再继续向几位总兵传音，而是转身看向巡天镜，正色问道：

　　“雷惑！为何现在才传讯于我！”

　　雷惑当即解释道：

　　“霍大将军，这几日以来，太平总兵一直带着我等在魔域之中征战，一路上的厮杀便未停止过！”

　　“中途也曾尝试传讯，不过魔域之中，便是我手中巡天镜的力量也削弱了许多。”

　　霍玄心头一紧，神色凝重地问道：

　　“战况如何？”

　　巡天镜内的雷惑双眼放光，兴奋道：

　　“大获全胜！”

　　此言一出，霍玄那颗悬了许久的心总算放下。

　　只见他连连颔首道：

　　“那就好，那就好！”

　　霍玄马上又问道：

　　“你们如今行进到了何处？”

　　他马上又一脸期待地补充了一句道：

　　“是否顺利通过了老狐岭？”

　　霍玄因为知晓许太平他们的行军路线，故而对他们一路上所遇之强敌都有研究。

　　这其中，老狐岭的二十万守军还有魔将敬遗，让他最为在意。


----------------------------------------

