# 第177章 纣绝窟，区区六万兵力？

段小鱼白了杨虹一眼，什么也没说。

　　而许太平则在这时大喝了一声道：

　　“众将听令！”

　　霎时间，众将齐声回应。

　　铮……！

　　其身后军阵原本还有些松散战意，在一瞬间骤然凝实，一道刺眼剑影随之浮现在了军阵上空。

　　噌……！

　　紧跟着，又有一道巨大刀影横在军阵前方。

　　而此时，许太平与几位战将的神念，已能够清晰感应到挡在纣绝关前那支二十多位魔甲和魔物的魔军。

　　轰隆隆隆……

　　那支军阵似也感应到了他们，立时爆发出一道宛若大江奔流一般的汹涌战意。

　　面对那支军阵的隔空战意，许太平身形“轰”的一声飞掠至赵谦同侧。

　　随即，许太平周身战意骤然暴涨的同时，以霸王之息怒吼了一道：

　　“众将听令！”

　　“随我阵踏魔甲！剑指纣绝窟！问问这九渊，何敢犯我人间！”

　　众将群情激奋，齐声怒吼：

　　“阵踏魔甲！剑指纣绝窟！”

　　……

　　“阵踏魔甲！剑指纣绝窟！”

　　“荡魔诛邪！死战不休！”

　　朱雀军总兵营帐内。

　　听着面前灵镜画面中，那不停传出的一声声军阵怒号，纵使是身经百战的霍玄，也不由得一阵莫名动容。

　　而此刻，以神念虚像出现在营帐内的魏溟、白戮以及赵苍柏同样如此。

　　赵苍柏很是感慨道：

　　“这战意，足可媲美二十万大军！”

　　魏溟点了点头：

　　“有这份战意，能破老狐岭和玉留关，绝非偶然。”

　　青龙甲总兵赵苍柏这时忽然神色凝重道：

　　“不过，此番霍老你将他们攻打纣绝窟的景象，直接映照整座天魔战场，有弊有利。”

　　“一旦许太平他败了，人族大军士气同样会大损。”

　　霍玄深吸了一口气，神色凝重道：

　　“有风险，但值得一赌！”

　　玄武军总兵白戮却是语气兴奋道：

　　“这简直是天赐的破局时机，何来风险之说？”

　　“与九渊魔军的仗，就该这么打！”

　　相比起赵苍柏三人，白戮与玄武军的战法是四方军阵之中最为激进的。

　　赵苍柏双手环胸神色凝重道：

　　“但愿吧！”

　　轰！轰隆隆隆……！

　　这时，在一阵炸耳的破空之声后，许太平和他身后军阵，已然破空飞掠至那二十万魔军阵前。

　　“好快的冲阵速度！”

　　朱雀军总兵霍玄忍不住感慨了一声。

　　其余三位总兵同样眸光灼灼。

　　四人皆是第一次，如此清晰地看见许太平率军冲阵的姿态。

　　轰！轰轰！

　　而叫四人更为惊讶的是，许太平与他所率那支大军，没有丝毫停下来调整的意思，直接迎着那支二十万魔甲军阵冲杀了过去。

　　铮——！

　　一道炸耳剑鸣声中，只见许太平那支大军战意所化巨大剑影，与那二十万魔军前方结界禁制重重碰撞。

　　砰……！！

　　一声巨响，那将近六万大军战意所化的剑影，竟是被魔军阵前最后一重禁制拦截了下来。

　　四位总兵忍不住心头一紧。

　　赵苍柏忍不住担心道：

　　“这个时候冲阵之势被打断可不是好事！”

　　轰……！

　　赵苍柏话音方才落下，便见一道千丈之躯，猛然抓握住那被魔军禁制挡下的战意剑影。

　　下一刻，在众人骇然目光之中，许太平猛然掌心朝那剑柄重重一拍。

　　砰！

　　一瞬间，那阻挡住剑影的最后一重结界，轰然破碎。

　　铮……！

　　下一刻，在又一道炸耳的剑鸣之音中，那战意所化的剑影笔直贯穿那二十万魔军战阵。

　　轰！轰轰！

　　接连从巡天镜内传来的炸耳爆裂声中，许太平大军战意所化剑影，直接在那二十万魔甲之中炸出一道缺口。

　　“众刀修听令！随我杀！杀杀杀……！”

　　正在四人感慨许太平自身战力与军阵战意配合下的恐怖毁灭之力时，一道刺耳的怒吼声从巡天镜内传出。

　　噌！噌噌……！

　　一瞬间，在无数道刺耳的刀鸣之音中，只见一名手持双刀的刀修，携着数万名刀修一同朝着前方战阵缺口出刀。

　　唰——！

　　刺耳的破空之声，一幅万刀齐出的恐怖场景，出现在巡天镜的画面中。

　　轰——！

　　仅只是一刀斩下，那恐怖的刀势，便将剑修战意所化剑影刺穿的缺口扩大数倍。

　　铮！！

　　几乎是同时，配合默契的众剑修，立时再一次调动出战意所化的剑影，猛然一剑从空中砸落向魔军军阵中央。

　　咻咻咻……！

　　霎时间，以那战意所化剑影为中心，无数柄由飞剑修者密密麻麻的剑意剑气所化的剑影，好似暴风骤雨一般朝那二十万魔军倾泻而下。

　　与此同时，已经杀入魔军战阵之中的刀修，更是在恍若疯魔般的战将杨虹率领之下，杀得九渊二十万魔军尸横遍野。

　　从高空俯瞰，这支纯粹由刀修和剑修合成的战阵，正以割草之势收割着下方那二十万魔甲和魔物的性命。

　　见此情形，即便战法疯狂如白戮，此刻额头也忍不住冒出一层细密冷汗。

　　他嘴巴张合几次后，这才出声道：

　　“你们以后可别叫我疯子！我不配！”

　　赵苍柏深吸了一口气，喃喃道：

　　“难怪他能一路杀穿这魔域，这支大军，简直就是为屠戮九渊魔军而生！”

　　朱雀军总兵霍玄同样只觉得一阵头皮发麻。

　　他此前虽从雷惑只言片语中，想象过许太平的战法，但却如何也想象不到，会这般疯狂。

　　轰！轰轰……！

　　这时，伴随着几道炸耳的气爆之音，只见三位强大魔将，正以各自巨大魔神之躯，相继携着二十万魔军战意杀向杨虹、赵谦还有楚易难等一众战将。

　　砰……！

　　在这三位魔将携战意全力出手之下，楚易难率先被震飞。

　　跟着，便只听一位魔将咆哮道：

　　“凭你们这区区六万兵力，就想破我二十万大军？做梦！”

　　说话间，便见他手中那柄巨大的魔神巨斧，猛然一斧头朝杨虹和段小鱼劈斩而去。

　　另外两名魔将同样如此。

　　砰！砰砰……！

　　在接连响起的爆裂声中，几位中军战将相继被三位魔将逼退。

　　原本气势如虹的冲阵之势，眼看着就要被打断。

　　见此情形，朱雀军霍玄当即神色凝重道：

　　“眼下这情形，才是最麻烦的时刻，就是不知……”

　　轰————！

　　不等霍玄把话说完，便见一道千丈高的巨大身形，猛然一拳朝着手持巨斧那魔将砸去。

　　砰——！！

　　巨响声中，手持巨斧那位魔将的真魔之躯，被一拳砸得整个倒飞而出。

　　出这一拳的，自然正是许太平。

　　噌……！

　　下一刻，在一道刺耳的刀鸣声中，只见许太平猛然提起手中长刀，大喝一声道：

　　“众将听令！随我！杀！”

　　说话间，只见其手中长刀“唰”的一声，携着一道宛若天光般的刀影，一刀横扫向了面前朝他杀来的两位魔将。

　　轰——！！

　　两位魔将虽皆有魔神之躯，且出手有着二十万魔军战意，但仍旧还是未能敌过许太平这一刀。

　　这一刻，原本还对许太平这战法有所怀疑的赵苍柏，忍不住叹了口气道：

　　“许太平的战力，掩盖住了这座军阵的全部短板。”

　　魏溟则是扶额道：

　　“这战法看似粗暴，实则只是将所有的破绽，都安放于主将一人身上。”

　　“主将不败，战阵不败！”

　　咚————！

　　就在这时，一道刺耳的震荡之音，忽然从魔军军阵的后方的纣绝魔窟处传来。

　　轰……！

　　紧跟着，只见纣绝魔窟的方向，忽然间亮起了一道笔直刺眼的血色光柱。

　　见此情形，眼尖的白戮惊声道：

　　“这情形，难道是一脉魔帝出世？！”


----------------------------------------

