# 第178章 纣绝窟，一脉魔帝魔遮

“等等！”白虎军总兵白戮忽然站起身来，“我好像知道那头正在突破的魔物是谁了！”

　　霍玄三人目光齐齐朝白戮看去。

　　白戮目光望向画面中那血色光柱，眸光森然道：

　　“白帝义子，魔遮！”

　　听到“魔遮”这个名字，霍玄等人皆是面色大变。

　　赵苍柏更是一脸诧异道：

　　“这尊杀神怎会在纣绝魔窟之中闭关？”

　　他看向白戮，目光中带着几分怀疑道：

　　“白总兵你莫不是搞错了？”

　　白戮摇头道：

　　“眼下九渊众位魔帝之中，能够突破一脉之境的魔帝，有且只有魔遮一人。”

　　一时间，赵苍柏几人脸上神色更加难看。

　　青龙甲总兵魏溟这时双手负后，神色无比凝重道：

　　“若是旁人还好，但这魔遮的话，便算是我等遇上也须得谨慎万分……”

　　“更何况，许太平手中兵力，远不及他。”

　　霍玄这时也点头道：

　　“这魔遮本就是北帝手下，叫人最为头疼的魔帝，更何况他如今还要突破一脉之境。”

　　轰！轰轰……！

　　这时，伴随着接连响起的爆裂声，只见巡天镜内画面中，许太平一方军阵的上空，赫然显现出了一座雷霆之力所化磨盘虚像。

　　一百零八杆雷音旛，赫然引下道道雷霆。

　　与此同时，只听一众手握雷音旛的战将，齐声怒吼——

　　“荡魔诛邪！死战不休！”

　　刹那间，那雷霆磨盘下方，大片大片的九渊魔甲倒下，化作了一团团如火焰一般的魔种。

　　见此情形，霍玄神色紧张道：

　　“看来，许太平是打算在魔遮苏醒之前，尽可能地收割这支魔军的魔甲。”

　　轰！轰轰……！

　　在接连几道炸耳的爆裂声中，只见许太平正携着一具千臂神人法相虚影，一拳拳，无比凶猛地朝那几名魔将砸去。

　　砰！砰砰！

　　在许太平这恐怖拳势轰砸之下，便是那三位魔将携着二十万军阵战意一同出手，也还是被许太平逼得连连后退。

　　眼看着连军阵战意都要溃散了。

　　噌……！

　　忽然，许太平那具神人法相虚影，一把抓起头顶战意所化的刀剑，然后一同朝着前方三名魔将劈斩了过去。

　　吼……！

　　千钧一发之际，那九渊二十万魔军战意所化的一头玄虎，竟是一口将那刀剑虚像咬住。

　　轰…！

　　不过接下这一刀一剑的代价，便是那二十万魔甲战意所化玄虎直接炸裂了半边脑袋。

　　轰隆隆隆……

　　刹那间，许太平所率大军的军阵战意，竟开始碾压那支二十万大军。

　　见此一幕，霍玄又是激动又是一脸不可置信：

　　“这许太平，可是只有六万不到的兵力啊！”

　　一旁魏溟神色严肃道：

　　“许太平这次冲阵，靠的是法宝和战阵一鼓作气的冲阵之势，一旦这冲阵之势被打断，必然一蹶不振。”

　　“所以，他必须在这次冲阵之下，一举冲破这支魔军战阵！”

　　其他总兵深以为然地齐齐颔首。

　　轰……！

　　忽然，在又一道震耳的碰撞声中，只见许太平的军阵竟是在四万刀修门的猛烈冲阵之下，一举撞破了九渊魔军最后一层战线。

　　眼看着便能够从魔军战阵之中冲杀而过。

　　“一群废物，空有二十万兵力，却是连区区六万人族大军都抵挡不住！”

　　忽然，在一道炸耳的怒喝声中，只见远处纣绝魔窟上空那道血色光柱，忽然间毫无征兆地出现在了那支九渊魔军战阵后方。

　　轰！轰轰……！

　　等巡天镜前众人反应过来时，那血光已经化作了滔天血浪，猛然翻滚拍打向了许太平他们所在战阵。

　　砰————！

　　炸耳的碰撞声中，许太平所率军阵的冲阵之势，竟是被这滔天血浪，硬生生阻挡了下来。

　　直到这时，霍玄等人才意识到，那血浪之中的魔遮，竟已经毫无征兆地接管了那支二十万魔军。

　　轰隆隆隆……

　　两道战意碰撞之下，一阵阵裂耳的碰撞之音，接连从巡天境内传出。

　　那声音，听起来就好似镔铁在撕咬一般。

　　霍玄深吸了一口气，眸光凌然道：

　　“这二人！势均力敌！”

　　赵苍柏与魏溟十分认同地点了点头。

　　唯有白戮眸光一眨不眨地看着巡天镜，一言不发，只嘴角露出一丝古怪笑容。

　　“你就是人族那位神将许太平？”

　　这时，那滔天血浪之中，忽然浮现出了一张人脸。

　　这人脸的主人自然正是魔遮。

　　巨大身躯耸立于那血河前方的许太平，遥遥望向那魔遮道：

　　“你呢？”

　　魔遮冷笑一声，然后朗声道：

　　“魔遮！”

　　许太平犹豫了一下，但最终还是摇了摇头道：

　　“没听说过。”

　　魔遮嗤笑一声道：

　　“没想到，我魔遮，倒成了那个无名之辈。”

　　说话间，伴随着一阵“轰隆隆隆”的猛烈天地震颤之音，只见那二十万魔军战意所化血浪，竟是化作了无数只巨大血色拳影，齐齐朝着下方许太平砸下。

　　轰…！

　　面对这一击，许太平那具神人虚像百臂齐出，携着身后军阵战意，迎着头顶血色拳影一拳拳轰砸了过去。

　　砰！砰砰砰！

　　炸耳的碰撞声中，那一道道血色拳影，无一遗漏地被许太平接下。

　　这一幕，看得霍玄等人又是心惊，又是诧异。

　　他们没想到，即便是面对这魔遮，许太平与身后军阵，依旧未曾显露出半分败相。

　　魔遮显然也没预料到，许太平与他身后军阵，还能跟在他们的军阵战意前牢牢站住脚步，于是他忽然咧嘴一笑道：

　　“是个不错的对手。”

　　说话间，其自身战力与战意，骤然层层拔高。

　　感受到魔遮战意的瞬间，其身后将近二十万大军的战意，也在层层拔高。

　　轰隆隆隆……

　　只片刻间，便见那原本还只是如大江大河一般的血浪，骤然化作了那沧海怒涛一般，接连涌来数千丈高的巨浪。

　　旋即，便见血浪之中的魔遮，忽然张开双臂，很是享受地仰头笑道：

　　“许太平，死在我魔遮手中，不算丢人。”

　　轰隆隆隆……

　　说话间，便见那千丈怒涛，一重接着一重，接连朝许太平和他军阵猛砸了过去。


----------------------------------------

