# 第179章 破纣绝，人族又有一柄好刀

轰！轰轰……！

　　而此刻的许太平，与先前时一样，依旧百臂齐出携着身后的六万战甲的战意，一拳拳轰砸了过去。

　　轰—！

　　这一次，许太平的携着军阵战意的拳势，虽然依旧抵挡住了那一重重血浪，但很明显不同于此前，能够用拳势直接将它们推开。

　　眼看着，许太平连同身后大军，便要被这股血浪整个吞没。

　　见此情形，霍玄等人心头猛然一紧。

　　赵苍柏更是忍不住担心道：

　　“若无法接住魔遮所携这道军阵战意，那许太平和他那支大军，便要陷入被动了。”

　　魏溟这时也点头：

　　“陷入被动已经算轻的，一着不慎，极可能会被那二十万大军直接冲垮。”

　　一时间，几人之间的气氛变得极为凝重。

　　噌…！

　　铮……！

　　这时，巡天镜内忽然刀剑齐鸣。

　　众人循声望去，只见巡天镜内许太平的真身，此时已然同时刀剑出鞘。

　　刀是斩魔刀，剑自然是人皇剑。

　　轰！轰隆隆……！

　　只刹那间，便见许太平与身后那支大军的战意，骤然拔高三倍不止。

　　一时间，魔遮那战意所化血浪，硬生生被许太平融合了战意的拳势抬起。

　　魔遮见状，大笑道：

　　“太平神将，你就这点能耐吗？”

　　说着，他忽然神色语气骤冷，寒声道：

　　“若只有这点能耐，那本座可就没兴趣与你继续玩下去了。”

　　轰————！

　　说话间，魔遮身后血浪齐齐翻涌而起，好似那天幕一般，一同朝着许太平拍落。

　　轰！轰轰！

　　但就在这千钧一发之际，许太平手中断水刀刀穗忽然亮起，一支万人铁骑骤然显现在了他的身后。

　　“荡魔诛邪！死战不休！”

　　随着那支万人铁骑虚像中的一位老将怒吼一声，那支万军铁骑的战意，骤然与许太平身后大军战意合二为一。

　　轰……！

　　刹那间，原本被血浪压制的战意，再一次将那如天幕般的血浪顶起了一份。

　　不过这显然并非许太平反击的全部。

　　忽然，只见许太平举起手中一面破旧真武荡魔军战旗，然后以霸王之息怒吼道：

　　“真武荡魔军何在！”

　　只天地短暂死寂后，一道怒喝之声，忽然如同空谷回响一般从巡天镜内传出——

　　“真武荡魔军在此！！”

　　下一刻，在霍玄几人的骇然目光之中，只见原本仅只有六万不到的五帝荡魔军，竟是在那一声怒喝之下多出了整整十万。

　　加上那一万铁骑，将近十七万大军。

　　“这，这难道，难道就是许太平那独特的战法？！”

　　霍玄望着巡天镜的情形，莫名地感觉一阵头皮发麻。

　　其余三人同样眼神满是茫然之色。

　　这战法，他们闻所未闻。

　　下一刻，像是在向他们证实，眼前一幕并非虚幻一般，只听许太平大吼了一声道：

　　“众将听令！随我冲阵！”

　　“冲阵！”众将齐声回应。

　　轰————！

　　只刹那间，一架战意所化的巨大战车，拖拽着一座雷霆之力所化巨大磨盘，猛然朝着那如天幕般的血浪冲撞而去。

　　砰！！！

　　巨响声中，那如天幕般的血河战意，被这战意所化战场硬生生撞碎开来。

　　轰隆隆隆……

　　更为恐怖的是，当那战车从血河之中冲出时，它那拖拽着雷音磨盘，好似一个巨大旋涡一般，将那血河战意疯狂吞吸了进去，最后碾碎为虚无。

　　顷刻间，魔遮所率那支二十万大军的战意，便被许太平所率军阵撕裂。

　　“众将听令！”

　　“荡魔诛邪！死战不休！”

　　“杀……！”

　　下一刻，随着许太平一声令下，只见许太平身后那支大军，以那两队刀修剑修为先锋，如潮水般冲杀入那二十万魔军的军阵之中。

　　轰隆隆隆隆……

　　一时间，那支数量足有二十万的九渊魔军战阵，战线被一层层冲破。

　　冲杀在战阵最前方的杨虹及那两万刀修，俨然杀红了眼，一个个好似发了狂一般，将面前所遇之魔甲扫荡一空。

　　便是那高达千丈的巨大魔物也不例外。

　　战场上的刀修，才是真正的刀修。

　　“众将听令！结天罗战阵！”

　　这时，那稳住心神的魔将魔遮，忽然一声令下，用自身那强大战意，硬生生将快要溃散的军阵稳住。

　　轰隆隆隆……

　　同时可以看到，后方五万原本守在纣绝魔窟前方的魔甲，这时也正飞速朝这边驰援而来。

　　接着，只听魔遮怒声道：

　　“将你等战意全数交于我手！我来挡下他们！”

　　轰……！

　　刹那间，余下十六七万魔甲的战意与战力，尽数汇聚在了那魔遮身上。

　　轰隆隆隆……

　　一时间，只见那魔遮显露出血魔之躯，携着一柄巨大血刃朝许太平杀了过去。

　　轰！！

　　炸耳的破空之声中，身携十数万魔甲战力与战意的魔遮，将全部力量汇聚于血刀之中，然后一刀劈斩向下方许太平。

　　见此情形，霍玄几人又是心头一紧。

　　因为见识过九渊这种战法的他们，十分清楚魔遮这一刀的战力有多强大。

　　轰——！

　　不过就在他们一脸担心时，伴随着一道炸耳爆裂声响，只见许太平竟也将身后大军战力与战意尽数汇聚于身。

　　赵苍梧一脸错愕道：

　　“太平总兵也传承了这道战法？！”

　　噌————！

　　赵苍梧话音方落，便见周身符文光华骤然亮起的许太平，身形化作一道几千丈刀光，一刀从那魔遮的血魔之躯中切过。

　　唰……！

　　刺耳的破空声中，魔遮的血魔之躯，被这一刀一分为二。

　　随即，在魔遮的错愕目光中，许太平缓缓从他身侧收刀走过，语气十分平静道：

　　“从你这一脉魔帝的战力来看，那北帝，我的确杀得。”

　　这一声，听得霍玄几人心头巨震。

　　白虎军白戮咧嘴一笑道：

　　“我人族，终于又有了一柄好刀！白帝！你的死期，快要到了！”

　　而这时，许太平的身影忽然远远传来——

　　“赵掌门！杨虹！你们清理战场！”

　　说话间，许太平身形已然出现在了数里外。

　　见此情形，段小鱼忍不住高声问道：

　　“太平总兵，您，您这是准备做什么？”

　　许太平头也不回道：

　　“杀元主。”

　　巡天镜前的霍玄嘴角抽动了几下，眼神满是难以置信道：

　　“他难道，是打算只剩一人……杀元主？！”

　　好似在回应霍玄这话一般，只见远处纣绝魔窟所在方位，忽然一道又一道宛若大日般刺眼的剑光从天而降。

　　砰……！

　　巨响声中，这剑光笔直地刺落在那魔窟之上。

　　下一刻，一道极为恐怖的气息波动，好似潮水一般从纣绝魔窟处冲刷而来。

　　轰！！

　　这一道气息，竟是让巡天镜内的画面，也骤然一黑。

　　赵苍梧当即皱眉道：

　　“定是那元主的气息！”

　　霍玄担心道：

　　“虽然太平神将有着半仙境的战力，但只身挑战元主的话，未免太过草率了一些。”

　　赵苍梧轻轻颔首道：

　　“的确有些鲁莽了，应当率军阵一同前往才是。”

　　一时间，几人在议论中，焦灼地等待了起来。

　　嗡嗡嗡……

　　一盏茶的功夫后，伴随着一阵轻微震颤之音，只见巡天镜内的画面重新亮起。

　　而也就在同时，雷惑那张带着几分惊悚的脸，出现在了巡天镜画面中。

　　旋即，只见他声音带着几分颤抖道：

　　“霍大将军，他，他成功了!”

　　“太平神将！以一己之力！斩了元主！”


----------------------------------------

