# 第184章 斩天竺，反攻九渊的时机！

总兵赵苍柏有些担心道：

　　“这样做，会不会太过冒险了一些？”

　　他马上又补充道：

　　“如今上清人族战力正盛，只需徐徐图之，便足以在未来之时，以碾压之姿击退九渊。”

　　白戮忽然冷冷一笑，扭头看向赵苍柏道：

　　“赵总兵，与您这类似的言语，我已经在这天魔战场上听了几万年了。”

　　他马上反问道：

　　“可结果呢？”

　　赵苍柏顿时语塞。

　　总兵霍玄与魏溟则是一阵沉默。

　　白戮这时语气带着几分不忿地继续道：

　　“当年，项岿将军亦如眼下这许太平一般，横空出世，近乎一路杀穿整个魔域，杀得他们闻风丧胆。”

　　“可结果呢？”

　　“当年那些可笑的人族大军，非但没有握住这柄人族得来不易的斩魔刀，反而因为顾忌他太过锋利，将他调出了前线，给了九渊可乘之机，害得他惨死天魔战场。”

　　说着，他目光灼灼地看向几人：

　　“此事，我们四人没有推演千遍，也至少推演了八百。”

　　“都只觉得，人族当时若能握住这柄斩魔刀，这场天魔之争可能早在数万年前便已经结束。”

　　“如今！”

　　“这柄刀再次出现！”

　　“你们却还是不敢握起！”

　　闻听此言，青龙甲总兵魏溟忽然一脸惭愧道：

　　“白兄教训的是！”

　　说着，他满脸肃杀之意地看向霍玄与赵苍梧道：

　　“两位，这些年来，我们一直在商议，何时才是真正反击九渊的时机。”

　　“你们不觉得，这时机，就在眼下吗？”

　　霍玄与赵苍梧对视了一眼。

　　随即二人眼神之中的犹豫神色消散一空，取而代之的是那浓浓的兴奋与杀意。

　　二人齐齐颔首，分别道：

　　“两位所言极是！”

　　“眼下正是我等苦等几千年的大好时机！”

　　而就在几人说话间，只见又一阵“轰隆隆隆”的天地震颤之音从画面之中传出。

　　又一支大军出现在了许太平他们军阵的前方。

　　几人定睛看去，随即齐齐眉眼舒展。

　　只见画面中那支大军，赫然正是前往七非窟的那支荡魔军。

　　两支大军汇合，说明许太平已经将后方全部追兵荡清。

　　这时，营帐内的霍玄与另外三名总兵的虚像齐齐站起身来。

　　然后便见霍玄目光灼灼地看向三人，语气有些激动道：

　　“诸位，就让我等，举整座天魔战场人族之力，一同助太平神将，结束这天魔之争吧！”

　　三人齐齐颔首。

　　这一刻，天魔战场上这四支最大的人族大军，做出了即将改变人族命运的决断。

　　而画面中的许太平，则是在聚拢两支荡魔军后，以霸王之息怒号道：

　　“诸将听令！随我拔除七非魔窟！！”

　　下一刻，将近十六万大军，浩浩荡荡地朝着七非魔窟的方位冲杀而去。

　　……

　　数月后。

　　天雷城。

　　“太平总兵，加上前些日子收编的玄丹军，以及今日收编的紫阳军，我们的荡魔军已足有战将六十万了！”

　　老将宋闫边走边向许太平汇报道。

　　许太平看了看手中那块玉简上的名录，轻轻颔首道：

　　“还是老样子，这六十万大军，还请宋老您与古槐等老将先行照看。”

　　“让他们与眼下大军一同接下镇魔碑军务。”

　　宋闫有些担心道：

　　“新加入荡魔军的这几支大军的战将，皆为上清修行界一等一强者，我怕他们不愿听从我们这些老家伙的管教。”

　　许太平笑看向宋闫道：

　　“宋老您放心，有不服管教者，你大可去请我师父和赵掌门。”

　　说到这里时，许太平忽然停下脚步道：

　　“实在不行，还可以去请杨虹与他们切磋切磋。”

　　“就说是我让他出手的。”

　　宋闫当即连连摆手，讪讪一笑道：

　　“倒也还用不上杨将军。”

　　这几个月来，杨虹在军中的“凶名”早已传遍，除了许太平几乎没人能压制住他。

　　“宋老。”

　　说话间，许太平已经走到了困龙塔前，他笑看了眼宋闫道：

　　“此次闭关，不会持续太久。等到出关之日，便是我等拔营攻打北帝城之时。”

　　听到这话，宋闫顿时一脸激动道：

　　“太平总兵请安心闭关，外面一切有我！”

　　许太平轻轻颔首，随后转身直接走进困龙塔。

　　嗡，嗡嗡嗡……

　　许太平才进到困龙塔，其腰间神将镇魔令便发出一阵轻微震颤之音。

　　拿起来一看，传音之人，赫然正是朱雀军总兵霍玄。

　　于是许太平拿起朱雀令传音道：

　　“霍老请稍后，我马上便到。”

　　此次许太平短暂闭关的原因之一，便是与四方大军的总兵，一同商议攻打北帝城的事宜。

　　数月前拔除纣绝魔窟之后，霍玄的朱雀军在另外三方大军协助下，拔除了由纣绝魔窟衍生而出的所有魔窟，也彻底清扫掉了这片区域的魔物。

　　朱雀军的战线，也随着一块块镇魔碑的竖起，向前推进了七八千里。

　　完全可以说是打到了北帝军家门口。

　　这个时候攻打北帝城已不再是一个口号，而是板上钉钉之事。

　　眼下他们要商议的，仅只是何时攻打北帝城。

　　之所以特意等待许太平一同商议，是因为许太平和他的荡魔军在数月前纣绝魔窟那一战中，已成为货真价实的斩魔之刃。

　　接下来攻打北帝城这一战，自然少不了他。

　　至于许太平闭关的第二个原因，自然是取地果，同时给玉母娘娘带去那份前往青龙七宿宝库的献祭之物。

　　……

　　片刻后。

　　“霍老，我到了。”

　　丹霄灵圃小木屋内，许太平紧握手中那块镇魔令，同时注入了一道精纯道元之力。

　　嗡嗡嗡嗡……

　　只刹那间，在一阵猛烈的灵力波动之声中，霍玄与另外三名总兵的身形虚像，相继出现在了小木屋内。

　　霍玄才一现身，立时语气带着一丝埋怨地向许太平打趣道：

　　“太平神将，约你详谈一次，可太不容易了。”

　　与许太平这次约见，至少已有七个多月。

　　许太平有些不好意思道：

　　“近来荡魔军一下子多出了几十万兵甲，实在是抽不开身，还请诸位前辈原谅则个。”

　　赵苍梧摆了摆手道：

　　“霍老哥不过是在与你玩笑罢了。”

　　这时，总兵白戮忽然正色看向许太平道：

　　“太平总兵，你的修为，又有提升了？！”

　　许太平有些惊讶道：

　　“白戮总兵您是如何看出的？”

　　白戮没有解释，而是一脸严肃问道：

　　“你如今的修为，莫非已经突破了洞虚七寸？”


----------------------------------------

