# 第187章 迎玉母，玉母娘娘的刀法

对于玉母的提议，许太平认真点了点头道：

　　“晚辈的确也有此意。”

　　这万劫之地对于旁人来说十分凶险，对他而言却未必。

　　同境界之下，他不惧任何人或魔物。

　　不过许太平马上又摇了摇头道：

　　“只是在进入万劫之地前，晚辈想先破了北帝城，最好是能够一举斩了北帝。”

　　玉母闻言赞同道：

　　“破北帝城一事的确拖不得。”

　　对于天魔战场上的战事，玉母同样无所不知。

　　在略一沉吟后，玉母这才开口道：

　　“既如此，你便来斩下这地果梅枝，迎本宫出来吧。”

　　许太平当即颔首道：

　　“晚辈这便来办。”

　　说着便见他上前一步，同时将手按在了腰间断水刀的刀柄上。

　　噌……！

　　随着一道刀鸣之音炸响，只见许太平拔刀出鞘，一刀朝着前方巨大梅树劈斩了过去。

　　砰…！！

　　叫许太平很是吃惊的是，这株梅树竟在许太平这一刀之下，未损丝毫。

　　玉母娘娘这时忽然冷哼了一声道：

　　“许太平，这株梅树可是孕育本宫之木，岂是你随意一刀便能斩断的？全力出刀！”

　　许太平讪讪一笑，后退了一步道：

　　“多谢娘娘提醒。”

　　说话间，早已归刀入鞘的他，再一次猛然拔刀出鞘。

　　咚……！

　　而这一次，在他出刀的一瞬，其体魄与本源法旨之力，皆在一瞬间全部调动了出来，一道好似要将这片天地整个震碎的刀势，立时随着许太平手中长刀一同朝那株梅树斩去。

　　轰……！

　　只眨眼间，许太平手中的断水刀在劈斩那株梅树的一瞬，骤然化作了一道宛若天地裂缝般的金色刀芒。

　　唰！

　　刺耳的破空声中，那宛若金色天地裂缝般的刀芒，从那株梅树根部切过。

　　这株巨大的梅树随之向后仰倒。

　　轰……！

　　梅树倒地的刹那，那树上的梅花随之炸散成一团花雨，纷纷洒洒。

　　这花雨在这琉璃天映照之下，恍若幻觉，美不胜收。

　　而也就在此时，那漫天花雨在落下后，开始汇聚成了一具曼妙身形。

　　只片刻，一名眉眼满是英气的少女，出现在了许太平的身前。

　　看见少女那不耐的模样，许太平一眼便认了出来——这正是玉母眼下的化身。

　　玉母一招手，将四周飘落的梅瓣招了过来，化作了一件粉色霓裳披在身上，然后才开口道：

　　“刚刚那一刀，勉强过得去。”

　　许太平正色道：

　　“还请玉母娘娘指教。”

　　走到许太平跟前的玉母，向许太平伸出手。

　　许太平立时会意，将手中尚未归鞘的断水刀递了过去。

　　玉母接过断水刀后，身形忽然“唰”的一声毫无征兆后退出千余丈。

　　噌————！

　　等许太平反应过来时，玉母娘娘已然一刀斩落，一道携着纯粹撕裂之意的刀意与一道恐怖刀势所化的璀璨刀影，一同划破长空，出现在了许太平头顶。

　　咚！！

　　等这道刀影距离许太平脑袋只剩十余丈，好似要一刀将许太平劈斩做两半时，那道如星河光晕般的刀影，竟是硬生生定在了许太平头顶十丈的位置。

　　许太平额头滑落一滴汗珠。

　　他能够确认，刚刚这一刀，即便他动用全力，也不可能完好无损地接下。

　　不过比起这一刀的杀力，叫许太平感到更为恐怖的，还是玉母刚刚毫无征兆收起这一刀的力量。

　　轰……！

　　这时，在一道炸耳爆裂声中，那道宛若星河光晕般的刀影与磅礴刀势，毫无征兆地消散一空。

　　与此同时，玉母娘娘也毫无征兆地回到了许太平身前。

　　她将刀递还给许太平，同时语气平静道：

　　“看清楚了吗？”

　　许太平深吸了一口气，闭目回想了一遍，然后才点了点头道：

　　“看清了！”

　　玉母娘娘十分满意地点头道：

　　“不错。”

　　等许太平接过刀后，玉母娘娘又道：

　　“你的刀法，已经十分接近这片天地的极境，唯一欠缺的，仅只有你出刀的念头。”

　　“你须得考虑清楚，你所求之刀法极道之境，究竟为何。”

　　其实早在看到玉母娘娘出刀的瞬间，许太平便已经从玉母娘娘刚刚那一刀中，感应到了自己刀法欠缺的部分。

　　如今被玉母直接点破后，他直接说出了心中困惑道：

　　“玉母娘娘，其实您说的这些，晚辈在突破半仙境时便有过感悟。”

　　“只不过，晚辈一直都未寻到，晚辈心中所求的刀法极境。”

　　他马上又补充道：

　　“不止是刀法，晚辈所修拳法与剑法，亦是如此。”

　　玉母娘娘眼神平静地向许太平问道：

　　“这般说来，就连本宫刚刚那一刀，亦非你所寻极道之境。”

　　许太平点头道：

　　“是的。”

　　闻听此言，玉母娘娘那张一直不怎么开心的脸，竟是露出了一道笑容来。

　　旋即，在许太平不解目光中，玉母娘娘忽然微笑着，语气柔和道：

　　“不着急，接下来这天魔战场上，有的是机会让你慢慢寻找。”

　　许太平虽有些不解，为何玉母娘娘突然判若两人，但也还是点了点头道：

　　“晚辈也是这么想的。”

　　这时，玉母娘娘扫了眼那一地的梅花花瓣，随手一招，将许太平后方的一团梅花花瓣招入手中。

　　等许太平看清时，那些花瓣已然凝聚成了一串佛珠手链。

　　玉母将那串佛珠递向许太平，认真道：

　　“许太平，此回本宫吞吸了太多地果的力量，地果没能从这琉璃天攫取出什么厉害宝物。”

　　“仅只有这串佛国古佛开光的佛珠，还算有些用处。”

　　许太平接过那佛珠感应了一下，随即笑道：

　　“玉母娘娘，这佛珠于我倒有些用处。”

　　玉母有些不解地看向许太平。

　　许太平将佛珠戴在手上，随即左右手臂上的佛门金刚伏魔印与禅定印，齐齐亮起。

　　一瞬间，一尊巨大的佛门金刚法相，出现在了许太平身后。

　　此金刚并非佛门金刚境，而是真正的域外佛国金刚法相虚影。

　　玉母见状，有些惊奇道：

　　“你竟也得了佛门真传？”

　　许太平点了点头道：

　　“机缘巧合。”

　　于是他将与迦叶法师相遇的过往，粗略地与玉母娘娘交代了一番。

　　玉母抬头看向许太平，若有所思道：

　　“虽然在旧日天庭时，同修道法与佛门乃是大忌，但这两道大道法门融合之后，却也的确能够发挥出极强威力。”

　　在略一思忖后，玉母娘娘忽然眸光一亮道：

　　“别的不好说，但你能同时动用两种大道法门，倒是对你铸那破劫之剑，能有不少好处。”

　　玉母娘娘所说的破劫之剑，自然指的是那破解太虚量劫之剑。

　　许太平心头一惊，赶忙问道：

　　“还请玉母娘娘明示。”


----------------------------------------

