# 第188章 首山铜，玉母的熔金之拳

玉母娘娘忽然冲许太平狡黠一笑道：

　　“你接本宫几拳便明白了。”

　　轰……！

　　没等许太平回过神来，玉母娘娘拳势已然毫无征兆地将许太平笼罩。

　　下一刻，只听“砰”的一声，许太平被玉母娘娘一拳轰砸得倒飞而起。

　　砰！砰砰……！

　　玉母娘娘的拳势与拳影已然接连向许太平砸下。

　　而玉母娘娘这看似随意的一拳拳，却是有着堪比半仙境强者全力一击的杀力，只片刻间便砸得许太平皮开肉绽。

　　不得已之下，许太平只得显露出极道真龙神人之躯。

　　砰——！

　　但即便是极道真龙神人之躯，也还是无法完全挡下玉母的拳头。

　　一身黑色龙鳞甲，被砸得不停撕裂掉落。

　　许太平终于忍不住开口道：

　　“玉母娘娘，您究竟为何对我出拳？”

　　砰……！

　　在又一拳将许太平砸飞后，玉母娘娘这才开口道：

　　“你催动道体烘炉后，自然便能明白！”

　　许太平心头一凛，暗暗道：

　　“催动道体烘炉？那不是让我显露九鼎之躯吗？难道……”

　　就在许太平心中隐隐猜测到了一些什么时，玉母的拳头再一次落下。

　　砰————！

　　而这一次，玉母拳头的杀力又加重了几分，砸得许太平这具极道真龙神人之躯，再一次皮开肉绽。

　　许太平于是不再多想，直接催动道体烘炉。

　　轰…！

　　霎时间，许太平周身烈焰升腾。

　　远看去，就好似是个火人一般。

　　砰！砰砰砰……！

　　玉母的拳头也在这时如同雨点一般落下。

　　一时间，许太平好似那炉中烧红的铁块，正被玉母娘娘的拳头不停止正反敲砸。

　　但也正是在此时，许太平的神念感应到，自己放在道体烘炉中熔炼了半年却坚硬依旧的首山之铜，竟是有了被烧熔的迹象。

　　许太平顿时心头一颤道：

　　“莫非玉母娘娘的这顿拳脚，是在帮我熔炼首山之铜？！”

　　在从师父吕道玄那里得到太玄门五老的铸剑传承后，许太平便一直在参悟这套铸剑之法，同时也开始了铸剑的第一步——熔金。

　　只不过，他所融的这块首山之铜极为坚硬，哪怕是放进道体烘炉之中，亦无法熔炼分毫。

　　也正因如此，此刻许太平才会这般惊讶。

　　砰！砰砰……！

　　在承受过玉母娘娘又一阵猛烈拳脚后，许太平发现道体烘炉之中的首山之铜，开始一点点被烧红。

　　感应到这一幕的许太平，顿时一阵心潮澎湃，暗道：

　　“不是错觉。”

　　砰——！

　　他这话才说出口，便见一团宛若真火烈焰般的拳影，便已经重重砸在了他的胸口。

　　咔！咔嚓……！

　　许太平清晰听到了自己胸骨被玉母娘娘捶裂的声音。

　　噗……！

　　许太平喷出了一口鲜血。

　　自突破合道境以来，许太平还是第一次伤得如此狼狈。

　　“许太平！若还想继续接受本宫锤炼！便快快施展佛门传承！”

　　正当许太平感到一阵眩晕之际，玉母娘娘的声音，忽然从前方传来。

　　“好……好！”

　　许太平强忍着身上裂骨断筋之痛，骤然同时召出佛门降魔印和禅定印，一尊佛国金刚虚像随之将他笼罩。

　　只呼吸间，许太平断裂的筋骨，便因为这道金刚法相的出现，被重新续接了起来。

　　这便是佛门传承的力量。

　　这一幕，便是许太平也都很是诧异：

　　“这佛门传承的力量，连极道真龙神人之躯都能修复？”

　　玉母娘娘似是在回答许太平一般，朗声道：

　　“在诸天大道之力中，佛国大道之力最为邪门，其佛门法力全无境界之分。你开门境时，它能助你修复体魄，等你半仙境时，他还是能为你修复体魄！”

　　“它可以很强，也可以很弱！”

　　许太平闻言顿时心中豁然。

　　同时，他也终于明白，为何玉母会说这佛门法旨之力，能够助他熔炼守山之痛。

　　“只要能够施展这两道佛门法印，我便能多挨玉母娘娘几拳。”

　　砰！砰砰……！

　　就在许太平这般想着时，玉母娘娘的拳头，也已经如雨点一般朝着许太平砸落了下去。

　　一时间，许太平疼得面目扭曲。

　　突破半仙境时，他如何也想不到，自己会有今日这般狼狈的时刻。

　　一时间，他脑海之中忽然冒出了一句话：

　　“天外有天，人外有人。”

　　而玉母却好似看穿了许太平心中所想一般，一面继续挥拳向他捶打着，一面冷笑道：

　　“本宫眼下的力量，依旧不曾跳脱这片天地。能打得你无法还手，仅只是你修为还不到家而已。”

　　许太平顿时惭愧道：

　　“多谢玉母娘娘提点！”

　　玉母娘娘回应许太平的，自然是她那如星辰，势如骤雨的拳头。

　　轰隆隆隆……！

　　这恐怖的拳势，一直持续了一炷香的时间，这才完全停歇。

　　只见此时的许太平，虽然依旧还能站着，但身上却已经是“千疮百孔”，胸口处更是整个凹陷了下去。

　　而此时的玉母娘娘则是长吁了一口气，语气有些疲惫道：

　　“此次锤炼，到此为止了。”

　　她继续道：

　　“本宫的法力需要恢复一段时日，你那串佛珠亦是如此。”

　　许太平先是用佛珠内剩余的一点力量恢复了身上伤势，再用神念感应了道体烘炉内那块首山之铜。

　　在看到那首山之铜已经消融小半后，他顿时长吁了一口气，然后无比郑重地向玉母娘娘谢道：

　　“多谢玉母娘娘赐拳锻铁。”

　　玉母直接身形化作一缕青烟钻入许太平腰间葫芦，然后才从葫芦之中向许太平传音道：

　　“下次锤炼，可能得等到第八次地果焚种了，这期间你自己也莫要懈怠。”

　　“这柄剑，对你，对上清界，都很重要。”

　　说完这话，玉母的气息完全消失。

　　许太平当即应声道：

　　“娘娘请放心，晚辈绝不会懈怠。”

　　虽然没有玉母帮忙锤炼，但接下来天魔战场上的大战，同样是他锤炼这块首山之铜的时机。

　　而就在许太平静坐冥思此番所得时，林不言的声音忽然在他脑海之中响起：

　　“许太平，你何时能过来？”

　　“小黑此次突破好似出了一些问题，可能得你出手护法一二。”

　　许太平心头一紧，立时向林不言传音道：

　　“不言仙子，我马上便过来！”


----------------------------------------

