# 第189章 除心魔，不愿回忆起的记忆

“不言仙子，小黑这是怎么了？”

　　丹霄灵圃，一座遍地灵草的山谷之中，许太平快步朝林不言与小黑所在的那方旧亭子走去。

　　只说话间，其身形便进到了亭中。

　　早已感应到许太平到来的林不言，立时皱眉向许太平解释道：

　　“依照正常情形，小黑在服下我给它的那颗丹药后，其修为境界将在丹药力量被吸收后，直接突破至食日境。”

　　“不过眼下小黑虽有突破迹象，但却一直未能正常醒来。”

　　许太平上前，伸手按在小黑头顶，感应了一下它的神念气机。

　　片刻后，他皱眉看向林不言道：

　　“的确感应不到任何异常。”

　　林不言这时忽然正色道：

　　“从眼下的情形来看，只有一种可能。”

　　在许太平的诧异目光之中，林不言指了指自己的心口：

　　“小黑在突破时，遇上了心魔。”

　　许太平很是不解道：

　　“阴神也会有心魔？”

　　林不言点头道：

　　“有。”

　　她向许太平解释道：

　　“阴神原本是荒古神人一族所供奉的神灵所化，在被神人一族供奉时，他们与我们修者一样，也能修行突破。”

　　“或者说，人族的修行，最初的起源就是他们。”

　　“只不过他们的修行，乃是对天道纯粹的感悟。”

　　“而在这感悟天道的过程之中，叫他们最难对付的，便是每一次突破时生出的心魔。”

　　“没错，与人族修行不一样，神灵修行的阻碍，有且只有心魔。”

　　许太平一脸恍然地轻轻颔首道：

　　“原来如此。”

　　他马上又一脸担心地看向小黑：

　　“不言仙子，我们有什么能帮上小黑的吗？”

　　林不言正色道：

　　“这正是我为何这般匆忙喊你过来的原因。”

　　说着，她走到小黑的正前方，然后才抬头看向许太平继续道：

　　“你与小黑虽不像莲瞳那般，是合道的关系。但小黑间接因你孕育而生，故而你的神念在进入他的神识时，或许不会被它排斥。”

　　听到这话的许太平，立时明白了过来：

　　“不言仙子你，是想让我进入小黑神识，助他对付心魔？”

　　林不言点头道：

　　“正是如此。”

　　许太平一口答应道：

　　“这自然没有问题。”

　　林不言见许太平答应得如此干脆，立时面上一喜道：

　　“小黑果然没有跟错人。”

　　林不言当即向许太平介绍道：

　　“进入小黑神识的方式十分简单。”

　　在说这话时，她伸手按住小黑眉心，继续道：

　　“只需让你的神念，一点点与其神念相融。”

　　啪……！

　　这时，林不言的手指，忽然毫无征兆地被小黑额头的一点亮光弹开。

　　她有些无奈地看向许太平：

　　“接下来，便要看小黑，是否愿意接纳于你。”

　　许太平点了点头：

　　“我来试试。”

　　林不言这时又道：

　　“若小黑能够接纳于你，我便也可以借机与你一同进入他神识之中，届时相互间能有个照应。”

　　许太平将手按在小黑眉心道：

　　“这样自然更好。”

　　说这话时，许太平已开始尝试着将自己的神念，与面前小黑的神念相融。

　　嗡嗡嗡……

　　不过他才尝试着融合，神念便遇上了一道极为强硬的阻力。

　　虽然以许太平眼下的神魂之力，大可强行破开这道阻力，但他十分清楚，若真的这么做的话，小黑必然神魂碎裂，再一次变为那没有神智的阴神。

　　一旁林不言在察觉到许太平失败后，立时皱眉道：

　　“连你太平都不行？”

　　而许太平在略略思忖后，忽然一面继续将自身神念与小黑神念融合，一面开口道：

　　“小黑，是我，许太平。”

　　轰……！

　　不想，许太平话音才落，其神念便直接与小黑神念相融。

　　林不言见状顿时大喜道：

　　“我果然没猜错。”

　　不过她马上又有些不悦道：

　　“老娘待你这般好，却还是不及你主人万分吗？”

　　许太平笑看向林不言道：

　　“不言仙子，救小黑要紧。”

　　林不言神色一凛，伸手按住小黑后心，然后看了眼许太平道：

　　“去小黑神识看看吧，究竟怎样一头心魔，将他困到如今。”

　　仅只是呼吸间，两人神念便来到了一座天幕赤红如血的天地之中。

　　在看脚下地面，赫然是一片焦土。

　　许太平环视了四周一圈，喃喃道：

　　“这里，难道便是荒古时的上清界？”

　　林不言这时站到许太平身侧，一脸警惕道：

　　“至少这方天地环境，与我所知的荒古灼土，颇有几分相似。”

　　这时，许太平忽然发现后方有着一座由茅草屋搭建的村落，隐隐能够看见一群衣不蔽体的村民，正结队行走着。

　　同样看到了这一幕的林不言，忽然喃喃道：

　　“这应当是小黑的记忆。”

　　许太平轻轻颔首道：

　　“小黑应当被困在了这段记忆之中。”

　　说着，他迈步上前，一面朝着那村落走去，一面说道：

　　“不言仙子，先去看看那群村民在做什么吧。”

　　在他看来，既然是能够困住小黑的记忆，定然不会出现毫无意义的场景。

　　林不言快步跟上道：

　　“能困住小黑，应当是一段非常重要的记忆。”

　　许太平边走边道：

　　“或者是它不愿回忆起的记忆。”

　　说话间，两人已经来到了那村落，跟在了那群结队而行的先民身后。

　　许太平看着那几名先民，很是好奇道：

　　“原来荒古时人族便已存在。”

　　林不言笑道：

　　“人族乃是上清诞生之初，最早出现的一批生灵，甚至要比龙族的出现更早。只不过因为太过弱小，一直如蝼蚁一般的活着，故而当时的先民很少被后世提及。”

　　许太平轻轻颔首。

　　这时，二人已经跟随这队先民的脚步，来到了村落中央的一处空地前方。

　　咚！咚咚……！

　　抬头望去，只见一群衣着褴褛的先民，正在一位身着羽裳的奇异巫祝带领之下，围着一团篝火载歌载舞。

　　而在篝火的一侧，摆放着宰杀好的牛羊，鲜血将地面染红了一大片。

　　林不言看着这一幕，一脸好奇道：

　　“他们这难道是，在祭祀？”


----------------------------------------

