# 第192章 破心魔，我们得敌人是它！

两人定睛一看，只见一身甲胄背负弓箭的羿，正仰头与小黑激动争吵着。

　　两人走上前去。

　　而那先民羿这时伸手重重拍砸在胸脯上，一脸激动道：

　　“犬神大人，我！羿！不过一具残躯，这次纵使身陨！也能叫我羿氏后人知晓，头顶那轮大日并非触碰不得！”

　　小黑同样激动道：

　　“那又如何呢？难道说，就因为你今日这射日之举，那轮大日的光芒，便不会那般毒辣？”

　　它叹了口气，语气柔和地继续道：

　　“羿，你年岁已高，何不卸下身上甲胄，与我一同安稳渡过这余下岁月？”

　　羿摇头道：

　　“犬神大人，羿不过是孤家寡人，正好借此次射日，了此残生。”

　　小黑忽然缓缓将身躯压下，将脑袋与羿平齐，眼神柔和道：

　　“羿，你说你孤家寡人，那我呢？你我自年少便相识，一路扶持至今，难道还算不得朋友？”

　　羿怔在原地，良久之后才开口道：

　　“犬神大人，你我何止是朋友？”

　　他抱住小黑脑袋，语气柔和道：

　　“在羿心中，你早已是我家人。”

　　不过马上，羿便又松开了抱住小黑的手，语气无比决绝道：

　　“但犬神大人，此次，羿，绝不能退缩。”

　　他转头看向殿外天空，眼瞳之中满是愤怒神色道：

　　“这些年来羿人氏的征战，让羿看明白了，我们的敌人并非周遭部落，而是它！”

　　“那轮在我们土地上方，燃烧了数百年的大日！”

　　“唯有射下这轮大日，我羿人氏方才能够得到真正的和平，摆脱那持续了千年的苦难！”

　　小黑眼神迷茫道：

　　“可是，羿，你会死的。”

　　羿眸光灼灼地看向小黑，微笑道：

　　“但犬神大人您不会！”

　　他转头望向殿外，语气决绝地继续道：

　　“我死后，还请犬神大人您，继续背着我羿人氏的子民，将手中箭矢，射向那轮大日！”

　　“世世代代，不死不休！”

　　小黑哑然。

　　在与羿那决绝的目光对视了一眼后，它眼神颓然地点了点头道：

　　“好吧，我来，背你登天。”

　　羿大喜，一把抱住小黑，如儿时那般开心道：

　　“多谢犬神大人！您还是如儿时那般，从不会拒绝我等！”

　　林不言在静静地看完这一幕后，忽然叹了口气道：

　　“小黑原来还有这一段过往。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“好在这羿，并未忘却少年时的志向，不然恐怕就没有后来的小黑了。”

　　许太平先是点了点头，随即又皱眉道：

　　“不过这羿，恐怕是凶多吉少。”

　　林不言闻言，顿时神色一黯。

　　紧跟着，两人便只见羿与小黑，一人一犬先后从大殿之中走出。

　　迎接他们的，是大殿前密密麻麻跪地匍匐的羿人氏子民，他们高呼着羿与小黑之名，开始了一场盛大的欢送。

　　轰————！

　　忽然，只见小黑从大殿前的一座高台之上纵身跃起，身形随之如一团黑云一般，朝着头顶那轮大日破空飞掠而去。

　　而站在小黑头顶的羿，则是举起了手中的长弓，搭箭拉弓。

　　嗖！嗖嗖！

　　在一道道裂耳破空之声中，羿的箭矢不停朝着头顶那轮大日射出。

　　只是，即便羿射出了数百箭，也依旧未能伤到那轮大日分毫。

　　小黑以为羿会因此而放弃，当即高声劝说道：

　　“羿！你看到了吧？弓箭是射不死那大日的！放弃吧！”

　　不过羿却是扔下了弓箭，转而抽出了腰间的长剑，然后剑指那轮大日，高声道：

　　“犬神大人！再靠近一些！”

　　小黑无奈，只能继续踏云破空而上，不过速度却是越来越慢。

　　因为眼下大日的温度，已经到了连它都感觉到灼热的地步。

　　不过羿非但没有因此而放弃，反而继续高声道：

　　“犬神大人！请助我！继续靠近！”

　　小黑见羿如此决绝，知道再如何劝说也没有用处，于是便加快脚步道：

　　“羿！你若是后悔了，告诉我！我立刻带你回去！”

　　不过那羿好似根本没有听见一般，语气满是疯狂之意道：

　　“犬神大人！就是这般！冲！！”

　　轰！轰轰……！

　　于是在一道道炸耳的破空之声中，小黑与羿如一颗黑点般，飞速朝着头顶大日靠近。

　　“犬神大人，请，请继续带我冲……”

　　只片刻间，羿周身甲胄便已经在大日灼烧下消融，身上皮肉也早已被灼烧得皮开肉绽。

　　小黑不忍，于是再一次劝说道：

　　“羿，我们回家吧，我带你回家！”

　　不想羿非但没有答应，反而用力一摇头，语气决绝道：

　　“犬神大人！请像第一次带我上战场时那样，再带我冲杀一次……”

　　“这一次！我们的敌人！不是其他部落！是它！是他！是我们头顶的太阳！”

　　小黑似也回忆起了什么，骤然眸光一凛，沉声道：

　　“羿！坐好了！”

　　羿嘴角扬起，然后举起手中长剑，面孔狰狞地迎着那轮大日大吼了一声——

　　“我羿人氏的子民们看好了！”

　　“当你等遭遇不公！当你等受到压迫！纵使它是那头顶的大日！也绝不能退缩！纵使它如青天你如蚍蜉！也要向它拔剑！”

　　“杀——！”

　　下一刻。

　　只听“轰”的一声，羿那本就被灼烧得皮开肉绽的身躯，终于因为无法承受住那大日的烈阳，在小黑后背上化作了一团熊熊烈焰。

　　可即便如此。

　　那身躯熊熊燃烧着的羿，也依旧保持握剑之姿，笔直指向头顶那轮大日。

　　感受到老友逝去的黑犬，忽然双眸通红，无比痛苦地仰头嘶吼了一声。

　　随后，它好似是疯了一般，背着背上那团火焰继续朝着那轮大日冲撞而去。

　　轰……！

　　最终，小黑神力耗尽，身形无法继续向前，化作了一颗巨大火球从高空之中缓缓落下。

　　“好远……好远啊……”

　　明明竭尽全力，那轮大日，却依旧远得遥不可及。


----------------------------------------

