# 第194章 议事殿，各路战将齐聚！

许太平皱眉问道：

　　“具体为何物？”

　　林不言摇了摇头道：

　　“眼下这封印钥匙具体是何物我也不太清楚。”

　　她抬头看了眼许太平，正色道：

　　“等它出现时，我与不语魂魄，应当都有感应。”

　　说着，林不言将一只镯子递给了许太平。

　　这镯子，正是另外一只听风镯，也同样是不语眼下魂魄寄居之地。

　　许太平接过那只听风镯，神情无比严肃地点头道：

　　“多谢。”

　　与北帝这一战，他又多了一个绝不能败的理由。

　　……

　　两个月后。

　　朱雀、玄武、白虎、青龙四方大军，发起了对九渊的全面攻势。

　　“此次人族之攻势，万年不曾有之，当真有一举结束这持续几十万载天魔之争之势。”

　　“是啊，此次各路战场之上，我人族皆不落下风！”

　　天雷城，议事大殿之中，荡魔军各支大军的一众战将，正对眼下的人族战事议论纷纷。

　　此刻的大殿之中，许太平、玄丹宫风天行、吕道玄、张天择、朱槐还有紫阳宗江覆、玄知等人坐于上首，下方则是三皇子楚易难、段小鱼、杨虹以及夏侯幽、一众真武荡魔军老将等人。

　　今日这议事殿内，可谓是座无虚席。

　　坐在殿首的风天行，这时忽然转头看向身旁许太平：

　　“太平，你今日将我等齐聚在此，莫非是接到了前线调令？”

　　一听这话，大殿内一众战将，几乎全都将目光朝许太平看去。

　　这段时日以来，各路战线打得热火朝天，荡魔军内一众战将几乎天天上书请战。

　　只不过都被许太平给压了下来。

　　如今听到风天行这话，一个个自然激动万分。

　　不想，许太平却是冲风天行摇了摇头道：

　　“此次召见诸位并非是为此事。”

　　一时间，大殿之中失望叹息之声一片。

　　而许太平更是在此时补充道：

　　“此次召集诸位前来，是为再次告诫诸位，没有我的调令，切莫擅自出战。”

　　众战将顿时面面相觑。

　　紫阳宗江覆这时也一脸不解地看向许太平道：

　　“太平总兵，如今各路大军都在向九渊开战，为何偏偏我等不能出战？”

　　前些时日，正是他力排众议，率领紫阳宗军投入许太平五帝荡魔军麾下。

　　许太平知道，今日若不能给这些战将一个合理解释，怕是会让军心不稳。

　　于是他环视了殿内众人一眼，随后正色道：

　　“今日这殿内都是自己人，所以在下也不妨实话告知诸位。”

　　霎时间，殿内落针可闻。

　　而许太平在稍稍停顿了一下后，继续道：

　　“此次人族大军反攻九渊，是我与四方大军总兵三个月前商议的结果。”

　　此言一出，殿内哗然一片。

　　有战将忍不住开口问道：

　　“既是总兵亲自商议的结果，为何我荡魔军，迟迟不能出战？”

　　许太平目光看向那名战将，随即神色严肃道：

　　“因为我荡魔军此次任务，只有一个，便是一战攻破北帝城，斩杀北帝。”

　　殿内短暂的死寂，爆发出一阵炸耳的哗然声。

　　若非大殿有禁制结界在，这声音恐怕都已经传到了殿外。

　　他们没想到，当日许太平喊话北帝时说出的那番话，居然不是戏言。

　　在一众战将激动目光注视之下，许太平继续道：

　　“所以，接下来，请诸位稍安勿躁，静待出手时机。”

　　风天行这时忍不住开口询问道：

　　“太平总兵，何时才是你口中的出手时机？”

　　不过这一次，许太平没有向众人解释，而是一脸严肃地看向一众战将道：

　　“诸位，你等只需谨记，无论前线人族战事如何，我荡魔军此行目的绝不会变更。”

　　“兵出燕云！破城战北帝！”

　　尽管一众战将心中尚有诸多困惑，但许太平一句“破城斩北帝”立时让众战将心中困惑扫荡一空。

　　大殿内众将战意顿时空前高涨。

　　在与众将交代完大军操练事宜后，许太平让众将退去，只留下了张天择、风天行以及师父吕道玄三人。

　　张天择这时一脸严肃地看向许太平：

　　“太平，您特地将我们留下，究竟所谓何事？”

　　风天行这时皱眉道：

　　“你莫要告诉我，你今日那番言语，是在诓骗那一众战将。”

　　许太平无奈一笑道：

　　“天行老祖，您把我许太平，当成什么人了？”

　　他马上一脸严肃道：

　　“叫诸位留下，是想与诸位一同商议破城事宜。”

　　吕道玄这时似是猜到了什么，当即好奇问道：

　　“太平你莫非知晓了北帝城各处结界关卡的情报？”

　　许太平一脸严肃地点了点头道：

　　“目前算是知晓了个七七八八。”

　　此言一出，几人皆是一脸兴奋。

　　而许太平这时扭头看向身后道：

　　“不言仙子，您可以出来了。”

　　话音方落，不言仙子的身形，便凭空显现在了大殿之中。

　　如今的林不言，修为也已达半步半仙境。

　　在几人的诧异目光之中，许太平解释道：

　　“诸位，这位是不语仙子，北帝城结界关卡的情报，便来自于这位前辈。”

　　此言一出，众人立时一脸恍然。

　　林不言上前一步，然后冲几人微笑道：

　　“诸位，方才人多嘴杂，接下来我会向诸位好好交代一番，该如何破那北帝城。”

　　风天行这时忽然严肃问道：

　　“在商议如何攻打北帝城前，太平你是否可以告诉我等，何时才是我们出兵的时机？”

　　此前他便已经向许太平询问过此事，只不过许太平并未回答。

　　许太平有些犹豫。

　　张天择见状，有些不解道：

　　“太平，这个问题很难回答吗？”

　　许太平本能地伸手摸了摸左眼莲瞳，然后才眸光一凛，摇了摇头道：

　　“不难回答。”

　　他目光迎着几人看去，继续道：

　　“只不过方才人多嘴杂，不方便回答。”

　　在略一停顿后，许太平忽然正色看向几人，开口道：

　　“我等此次出手的时机，正是在人族各路战线，全面溃败之时。”

　　听到这话的众人，齐齐怔愣原地。

　　良久之后，风天行才一脸骇然道：

　　“你说什么？！”


----------------------------------------

