# 第195章 议事殿，魔母亲自出手？

“这几个月来，我数次动用天机推演之力推演，推演此次人族反攻九渊的战局。”

　　“结果十次之中有九次，人族大军皆是惨败。”

　　自与霍玄等四位总兵商定出兵事宜后，许太平便动用大推演之力，推演此次战事的吉凶。

　　为此，他甚至耗尽了大半用军功从镇魔碑兑换的混元之力。

　　在场这几人，也都已经知晓了许太平的大推演之力，故而在听过许太平解释后，众人皆是神色严肃。

　　风天行这时神色严肃道：

　　“可曾推演出破局之法？”

　　许太平摇头。

　　见状，张天择直截了当道：

　　“太平，若仅靠你一人之力推演不出，可由我们来挑选献祭之物。”

　　许太平再次摇头：

　　“不用。”

　　他向几人解释道：

　　“并非是推演力量不够，而是以我们人族大军眼下的力量，的确无法扭转推演出的那道局面。”

　　吕道玄这时终于忍不住开口询问道：

　　“太平，你究竟推演出了什么？能否告知我等？”

　　显然，吕道玄问出了张天择和风天行几人心中所想。

　　许太平犹豫了一下，最终还是点了点头道：

　　“原本不该提前让太多人知晓的，这样会导致推演画面中的情形改变。不过眼下这道推演画面，若真能改变，对人族大军而言反倒是一件好事。”

　　这般说着的同时，许太平伸手握住了一块月煌石。

　　一瞬间，一道虚像画面，显现在了议事殿中央。

　　只见那虚像画面中，密密麻麻的九渊魔军，正如潮水一般冲杀向人族大军。

　　不过，光只是九渊魔军的声势，倒也没让在场几人太过惊讶。

　　而接下来画面中的人族大军，更是在统军战将带领之下，抵挡住了九渊魔军这猛烈的攻势。

　　一时间，风天行几人皆很是困惑。

　　他们困惑为何许太平会说，人族大军在他的推演中被九渊大败。

　　轰！轰轰……！

　　忽然，伴随着一声声震耳巨响，只见画面中的九渊魔军竟是在与人族大军僵持的片刻后，军阵上空忽然又生出了一道战意所化虚像。

　　轰……！

　　一瞬间，战意高涨一倍的九渊大军，应声击溃了面前人族大军的战意。

　　但即便如此，那支人族大军也还是在战将带领之下，很快便重新稳住了阵型，将那九渊魔军两倍于方才的战意硬生生抵挡住。

　　这一幕，看得风天行几人皆松了口气。

　　江覆更是忍不住感慨道：

　　“人族大军较之九渊魔军，最大的优势，便在这越战越勇四字上。”

　　江覆说的没错。

　　人族大军能够抵挡住九渊这么多年，靠的便是这越战越勇的韧性。

　　轰！！

　　只是，几人才刚松了口气，仅只是眨眼间，画面中的那支九渊魔军头顶，竟又出现了一道战意化形的虚像。

　　一时间，人族大军好不容易积蓄起来的战意，又一次被击溃。

　　江覆顿时一脸愕然道：

　　“为何这支九渊魔军的战意，能够在片刻间增长三倍不止？”

　　风天行这时也皱眉道：

　　“这推演画面中，似也看不出，他们的战意是如何增长的。”

　　一时间，殿内几人的目光，再次齐齐看向许太平。

　　许太平眼神平静道：

　　“几位请往后看。”

　　闻听此言，几人目光全都看回那虚像画面。

　　咚！咚咚……！

　　差不多在同时，伴随着几道宛若战鼓之音般的震颤声响，只见画面中那支魔军战阵的上空，竟是出现了一颗巨大紫色眼瞳虚像。

　　这紫色眼瞳极为诡异。

　　哪怕是从这虚像之中与之对视一眼，风天行几人都忍不住一阵心头悸动。

　　短暂的惊讶过后，风天行忽然意识到了什么，立时双眸圆睁，一脸不可置信道：

　　“魔母！”

　　在江覆几人的惊愕目光之中，风天行神色凝重地解释道：

　　“据我在紫翠丹房秘典之中所见，那九渊魔母便生了一双妖异紫瞳，而且……”

　　说到这里时，他深吸了一口气，沉声道：

　　“而且，那秘典之中也曾记载过，魔母紫瞳虚像显现时，九渊魔军的战意与战力都将成倍增长。”

　　“恰与这虚像画面中所见，一模一样。”

　　许太平这时也神色凝重地点了点头道：

　　“我后来又用大推演之力推演过了几次，这眼瞳的确来自于魔母。”

　　其实除了大推演之力外，许太平还让玉母娘娘亲自确认了一番，同样确认那就是魔母。

　　江覆眼瞳之中带着几分担忧道：

　　“魔母居然已经恢复到了能够干预天魔战场的地步？”

　　吕道玄这时沉吟了一声道：

　　“算算时日，这魔母也的确该恢复得差不多了。”

　　许太平点头：

　　“师父你说的没错，眼下这魔母的力量，至少已经恢复了八九成。”

　　张天择顿时皱眉道：

　　“若果真如此的话，那我们人族大军此次反攻的时机，岂不是选错了？”

　　江覆这时也担心道：

　　“魔母能够出手干预天魔战场的话，单单只靠人族大军是很难在战场上取胜的，须得让半仙强者联手约束住魔母力量才行。”

　　一旁风天行，这时目光忽然看向许太平，眼神肃然道：

　　“太平，你先前说，须得等到人族大军溃败时，才是我们荡魔军出兵的时机。”

　　“这话从何说起？”

　　一听这话，张天择等人的目光，全都看向了许太平。

　　许太平早已料到众人会有此一问，于是正色解释道：

　　“几位，如今战事已开，再让各路人族大军回撤，是不智之举。”

　　“哪怕只是将此消息告知他等，也只会祸乱军心。”

　　风天行点头道：

　　“的确如此。”

　　许太平看了眼风天行，继续道：

　　“所以眼下，我们能够做的，便是在魔母出手让人族大军溃败之时，想出能够靠荡魔军扭转战局的对策。”

　　“毕竟眼下，只有我们荡魔军，还保存着完整的战力。”

　　听到这话，殿内几人皆深以为然地齐齐颔首。

　　于是许太平继续道：

　　“在我看来，魔母既然没有在战事开打之初出手，便说明她的力量，目前还未达到随意出手的地步。”


----------------------------------------

