# 第198章 待时机，的确是一步险棋

霍玄猛然心头一沉，脸色有些难看道：

　　“难不成，魏溟他们的大军，也遇上了这种情形？！”

　　于是他打开了朱雀令内的传音——

　　“霍玄总兵，我们青龙军的前线大军所遇的九渊魔军，皆在一瞬间拔高三倍，你们那里是否也遇上了此种情形？”

　　后面白戮和赵苍柏的传音，也都大同小异。

　　脸色很是难看的霍玄，长吁了一口气，目光看向巡天镜画面中那紫瞳虚像，神色一凛道：

　　“是魔母！”

　　于是他拿起朱雀令，同时向那三位总兵传音道：

　　“诸位，我在那支九渊魔军的战意化形之中，看见了魔母的紫瞳。”

　　“不出意外，魔母应当已经出手干预天魔战场了。”

　　在这般传音过后，霍玄冲着营帐外高声道：

　　“来人！将我战马牵上来！”

　　魔母既已出手，那他这总兵，自然不能继续坐在营帐之中了。

　　……

　　“霍玄总兵和赵苍柏总兵他们，居然全都亲自出战了。”

　　“再不出手，局面可就要一面倒了！”

　　天雷城议事殿内，许太平与老将宋闫、古槐，还有荡魔军各部的战将统领，正神情严肃地紧盯着大殿中央一道虚像画面。

　　这虚像画面中，赫然正是眼下几路人族大军，与九渊大军交手的情形。

　　轰隆隆隆……！

　　这时，伴随着一阵猛烈的天地震颤之音，只见虚像画面中的霍玄总兵，终于因为抵挡不住对面一支九渊北帝军的战意攻势，选择了战线后撤。

　　开始依靠刚刚那竖起不久的镇魔碑，来一同抵挡对面九渊北帝军的攻势。

　　只不过，随着那九渊北帝军上空的紫瞳虚像数量越来越多，那座退守的战线，也开始出现了被攻破的迹象。

　　而玄武军总兵赵苍柏那一路大军，几乎与霍玄这一路如出一辙，可谓是节节败退。

　　唯有白虎军白戮和青龙甲魏溟，还在靠着各自强大战将之力，苦苦支撑。

　　见此情形，老武神朱槐忽然皱眉道：

　　“照此情形下去，前方战线溃败，只是时间问题。”

　　三皇子楚易难这时向许太平提议道：

　　“太平总兵，眼下这情形，我们该尽快出兵支援朱雀军。”

　　千机城公输白，这时也赞成道：

　　“若是朱雀军这一路战线一路溃败，我们荡魔军也将受到威胁。”

　　一时间，大殿内一众战将的目光，全都落在了许太平身上。

　　不想，许太平却是毫不犹豫地摇头道：

　　“眼下还不是我们出兵的时候。”

　　楚易难有些不解地向许太平问道：

　　“太平总兵，现在再不出兵，等朱雀军大败战意溃散后，我们可能就要独自面对那支九渊魔军了。”

　　许太平似是早就料到他会这么问一般，头也不回地回答道：

　　“楚将军，你可还记得，我们荡魔军在此次大战中的首要任务？”

　　楚易难怔愣了一下，随即皱眉道：

　　“我们荡魔军此次首要任务，攻打北帝城！斩北帝！”

　　许太平点了点头道：

　　“我等眼下任务，仍旧还是破北帝城，斩北帝。”

　　绝冥天牧云，如今的绝冥伐魔军总兵，这时同样一脸不解地看向许太平道：

　　“太平总兵，眼下各路大军兵败在即，攻打北帝城一事，不是该搁置吗？”

　　知晓许太平谋划的风天行，这时忽然轻咳了几声，朗声道：

　　“此番出兵时机，太平总兵自有定夺，就不用你们操心了。”

　　楚易难还想再说些什么，却被一旁朱槐一把拦住。

　　旋即，便见朱槐一脸狐疑地看向许太平和风天行道：

　　“太平总兵，你和天行老祖，是不是在暗中谋划了一些什么？”

　　“你们……”风天行白了朱槐一眼，刚要反驳，不想许太平这时忽然开口道：

　　“风大哥，现在也是时候，告知诸位我们的谋划了。”

　　风天行一听这话，立时咧嘴一笑道：

　　“如此甚好。”

　　旋即，在大殿内一众战将的困惑目光之中，许太平神色严肃地看向众人道：

　　“诸位，我们此次出兵的时机，正是各路人族大军全面溃败之时。”

　　此言一出，大殿之中顿时哗然声一片。

　　许太平立时用强大的神魂之力，压下众人的哗然议论声，然后继续道：

　　“想必诸位刚刚也已经看到了，如今的九渊魔军在遇上人族大军时，有着在顷刻间将战意拔高三倍的手段。”

　　“这种手段，不是来自于别人，正是来自于魔母。”

　　一听这话，殿内众将脸上，立时骇然一片。

　　这些才上到天魔战场不久的战将，哪里能认得出魔母手段？

　　因而乍听许太平这么一说，一个个都有些没反应过来，皆呆愣原地。

　　许太平于是继续道：

　　“魔母既然已经出手，若无法破了她的这道手段，我们荡魔军就算现在出兵助朱雀军脱困，最终也不过是与朱雀军一同面对魔母这可怕手段。”

　　说到这里时，许太平转头看了眼风天行。

　　风天行点了点头，随后声音沙哑地朗声道：

　　“想要破了魔母这可怕手段，只有一个办法。”

　　一时间，殿内所有战将的目光，纷纷朝风天行看去。

　　风天行也没有卖关子，继续道：

　　“攻破北帝城，斩杀北帝。”

　　在一片哗然声中，风天行继续道：

　　“攻打北帝城时，我们会将攻城画面，映照整座天魔战场。”

　　“等到北帝城被破，北帝一死。”

　　“看到这映照画面的人族大军，势必战意暴涨，而九渊魔军，就算战意没有溃散，也必将大减。”

　　“到那时，魔母手段，不攻自破。”

　　此言一出，议事殿中顿时议论纷纷。

　　虽然不少战将觉得此法可行，但也同样有不少很是怀疑。

　　许太平这时站起身来，环视大殿内众人一圈，然后才开口道：

　　“诸位。”

　　“魔母乃是非同寻常的敌手，自然要用非同寻常的手段来克制。”

　　“这的确是一步险棋。”

　　“所以，我也不会强求各位全部与我同行。”

　　说着，许太平上前一步，然后眸光一凛，朗声：

　　“愿随我一同杀入北帝城者，起身。”

　　霎时间，殿内一片死寂。

　　但仅只是眨眼间，只见殿内一众战将，全部站起身来。

　　哪怕是原本还持有怀疑态度的那些，也没有半分犹豫。

　　老将宋闫见状，忽然心神有些恍惚，他暗暗：

　　“当年五帝决定孤军深入，直取魔母老巢时，想必也是今日这般光景吧？”


----------------------------------------

