# 第200章 阅战阵，荡魔军全数入列

许太平这时同样释放出自身战意，并以霸王之息回应道：

　　“乘龙斩魔军，入阵！乾位！”

　　话音方落，便见这支乘龙斩魔军如风雷般骤然出现在校场乾位之上。

　　轰隆隆隆……！

　　等乘龙斩魔军入列后，又一阵猛烈的地面震颤之音从校场外传来。

　　下一刻，便见绝冥天牧云，率领绝冥天十八万镇魔军浩浩荡荡从校场入口冲入。

　　率军进入校场的牧云，这时语气肃然地朗声道：

　　“绝冥天牧云，携绝冥镇魔军参上！请太平总兵阅阵！”

　　将近十一万绝冥镇魔军同样齐声嘶吼：

　　“请太平总兵阅阵！”

　　与此前乘龙天斩魔军一样，这支镇魔军的战意，骤然在其战阵上空凝聚成了一方巨大印章虚像。

　　这支绝冥镇魔军，无论从战将还是兵甲战力上，皆远不及乘龙斩魔军。

　　但这支以广陵阁和绝冥天散修为者为主要战力的镇魔军，在人数上却是五支荡魔军中的前两名。

　　自牧云接手后，这支大军更是得到绝冥镇魔军完整传承，掌握了强大的军阵封镇之力，已然是许太平这支荡魔军中不可或缺的战力。

　　许太平这时也以自身战意和霸王之息，高声回应道：

　　“绝冥魔军，入阵！巽位！”

　　轰！轰轰！轰轰……！

　　很快，随着一阵沉重脚步声传来，一具具几百丈高的傀儡战将从校场大门处穿过，一步步踏入校场之中。

　　这支大军，虽然行军速度很慢，但当他们全部进入校场时，那阵列整齐的傀儡战甲，还是看得所有人一阵心悸。

　　这正是玄荒塔破魔军的神机傀儡战阵。

　　紧跟着，便听一道爽朗声音朗声道：

　　“公输白，携玄荒破魔军参上！请太平总兵阅阵！”

　　七万玄荒破魔军随之齐声大吼道：

　　“请太平总兵阅阵！！”

　　虽然只有七万之众，但声音和战意，丝毫不输此前的镇魔军和斩魔军。

　　而这支破魔军的战意，也只须臾间，便在战阵上空化作了一方巨鼎虚像。

　　这支破魔军的战力，在得到玄荒破魔军的传承后，较之在下界时已不可同日而语。

　　七万神机傀儡，足可荡平两倍的破城魔物。

　　许太平这时也以战意和霸王之息高声回应道：

　　“玄荒破魔军，入阵！艮位！”

　　五支大军之中，若论对许太平这位总兵战将的忠诚，玄荒破魔军甚至要比真武当魔军还要高。

　　轰隆隆隆……！

　　而随着玄荒破魔军入列战阵，又一支大军浩浩荡荡冲入了校场之中。

　　这支大军，霍然正是张天择所率幽云伐魔军。

　　在各路大军之中，幽云伐魔军虽然战将和兵士的战力算是最弱的，但他们不但有着武神张天择、武神江翠翠、武神朱槐这三位强大战将，还有着三皇子楚易难、法师玄知、夜来这样有着强大杀伐之力的战将。

　　而他们的兵甲数量更是达到十三万之多。

　　它是五支荡魔军中兵甲数量最多的。

　　“张天择，携幽云伐魔军参见！请太平总兵阅阵！”

　　“请太平总兵阅阵！”

　　武神张天择和那十三万幽云伐魔军的嘶吼之声这时在校场上空炸响。

　　那恐怖的战意，更是一瞬间，凝聚成了一尊巨大的神将虚像。

　　许太平随之高声回应道：

　　“幽云伐魔军，入列，坤位！”

　　随着幽云伐魔军的入列，四支大军强大战意汇聚于一处，搅得校场上空一阵风云翻涌，就连四周天际也都霞光阵阵。

　　铮！……铮铮……！

　　就在这一阵阵天地异象之下，一道道刺耳的剑鸣之音，骤然从校场外破空而至。

　　轰——！！

　　下一刻，便只见一道犹若奔涌江河般的剑光，骤然从校场大门处呼啸而入。

　　轰隆隆隆……！

　　猛烈的天地震颤声中，那道由剑光包裹着的战阵，骤然砸落在校场的空地上。

　　同时，只听一道苍老声音高声道：

　　“吕道玄，携真武荡魔军参见，请太平总兵阅阵！”

　　下一刻，七万真武剑修组成的荡魔军，齐声道：

　　“请太平总兵阅阵！”

　　一瞬间，这七万剑修的战意骤然化作一柄巨剑，从战阵之中破空而起。

　　再看这巨剑模样，霍然正是上古神剑轩辕。

　　刹那间，校场之上，万兵俯首。

　　校场四周的天幕之上，万缕庚金之气，更是破空而至，汇聚在那轩辕剑影之上。

　　这支由真武天剑修组成的真武荡魔军，虽然人数上是各支大军之中最少的，但若论纯粹杀伐之力，纵使全部兵甲加起来也未必能及。

　　更不要说，眼下吕道玄、赵谦还有七位峰主，已然铸剑有成！

　　许太平这时远远朝着师父吕道玄施了一礼，随后朗声道：

　　“真武荡魔军，入阵，震位！！！”

　　只刹那间，那七万真武荡魔军，便轰然砸落在了校场坎位之上。

　　顷刻间，五支荡魔军，全数入列。

　　此刻已回到了许太平身侧的老将宋闫和古槐，皆是一脸感慨。

　　古槐更是动容道：

　　“没想到，我等这将死之人，竟能有朝一日，看见这五支荡魔军以如此雄姿重聚！”

　　许太平此刻心中同样感慨万千。

　　而这时，在又一阵轰隆隆隆的震颤之声中，只见又有三支大军先后进入校场。

　　紧跟着，便听这三支大军的战将接连喊话——

　　“石湖，携玉衡军参见，请太平总兵阅阵！”

　　“江覆，携紫阳军参见，请太平总兵阅阵！”

　　“杨虹，携赤刀军参见，请太平总兵阅阵！”

　　石湖天君和紫阳宗江覆所率大军，自然是他们各自宗门势力的大军。

　　而杨虹所率的赤刀军，则是许太平召集军中刀修组建的刀修大军。

　　其中战将除了杨虹外，还有段小鱼和顾雨这两位强大刀修。

　　于是许太平朗声道：

　　“玉衡军入兑位！紫阳军入坎位！赤刀军入离位！”

　　话音方落，三支大军浩浩荡荡移动战阵。

　　片刻间，许太平荡魔军麾下八支大军，全部入列。

　　轰！轰轰……！

　　八支大军战意汇聚一处，宛若那刺眼烈阳一般，照射得整座天雷城光芒万丈。


----------------------------------------

