# 第203章 入黑域，他已有更好对策！

“玄荒破魔军，归阵！”

　　“众将听令，列风雷破云阵，继续朝北帝城冲阵！”

　　如洪流一般的六十万荡魔大军中军战阵中，许太平立于小黑后背，神色冷静地以霸王之息向全军发布号令。

　　在这如洪流般嘈杂的战场上，许太平以霸王之息发下的号令，不但依旧能够清晰无比地传达下去，甚至每一次号令的发布，都能为军阵平添几分战意。

　　“这战场之上，才是霸王之息真正用武之地。”

　　看着如洪流般，正在飞速变换战阵的大军，许太平低语了一句。

　　这时，小黑忽然对许太平道：

　　“主上，您若是以天怒之息发布号令，威力应当更强！”

　　小黑口中的天怒之息，是许太平在将天怒四象诀与霸王之息融合为大道本源法旨后，所提升得来的一道本源之力。

　　除了小黑外，哪怕是荡魔军中，也无人知晓。

　　许太平一面继续以神念笼罩整座军阵，一面低声回应道：

　　“待到北帝城那叱迦军出城时，或许可以尝试一番。”

　　这天怒之息，许太平仅只是在丹霄灵圃之中与小黑一同狩猎时才施展尝试过一次，他自己也很想看看它威力如何。

　　轰隆隆隆……

　　忽然，伴随着一阵猛烈的天地震颤之音，只见前方大地之上忽然响起一阵猛烈天地震颤之音。

　　紧跟着，便只见一棵参天巨木，在前方魔雾的阴影之中拔地而起。

　　这棵巨木，有枝无叶，通体犹若黑炭。

　　那枝丫更是“张牙舞爪”，俨然一头树形魔物。

　　而在这棵参天黑木拔地而起的同时，这片本就有些昏暗的天地，陡然间漆黑一片。

　　这片昏暗天地之中，便是术法与法宝的光芒也无法照亮很远。

　　荡魔军战阵的雷霆光芒，也仅只能照亮不到百丈的区域。

　　一瞬间，许太平的脑海之中，出现了两个字——

　　“黑域。”

　　没错，这正是北帝城前的第二重禁制，黑域。

　　差不多在同时，林不言的声音在许太平脑海之中响起：

　　“许太平，这黑域对于修炼者而言，便是一座泥潭沼泽。”

　　“行走其中，无论是道元还是神髓跟气血，都将飞快流逝。”

　　“越接近那棵黑木，流逝速度越快。”

　　“正常情形下，只有通天境的强者，方才能够走到那棵黑木下方。”

　　“也只有毁掉那棵黑木，方才能够解除这黑域禁制。”

　　虽然林不言早就与许太平说过这黑域，但今日依旧还是着重解释了一番。

　　足可见她对这黑域的忌惮。

　　许太平目光一眨不眨地盯着前方那巨大黑域，面无表情地在心中回应道：

　　“不言仙子请放心，我早有对策。”

　　早在知晓这黑域存在之处，许太平已经在和莲瞳一同推演对策。

　　就在大军即将冲入黑域时，许太平忽然以霸王之息大吼了一声道：

　　“众将听令，继续冲阵前行！”

　　军令一出，六十多万荡魔军齐齐应声的同时，行军速度更是拔高了一截。

　　轰隆隆隆……

　　只片刻间，六十多万荡魔军，已然浩浩荡荡冲杀进了那片黑域之中。

　　隐藏在军阵之中的林不言，在看到许太平直接率军冲入黑域之中后，立时很是不解地传音问道：

　　“许太平，为何这般草率冲入黑域之中？你就算没有对策，也至少变换战阵做些防护吧？”

　　她显然没料到许太平会直接冲入黑域之中。

　　很快，她脑海之中便响起了许太平的声音：

　　“不言仙子稍安勿躁，只差三千丈，那棵黑木便在我神荼弓射程之中。”

　　……

　　“怎么这般贸然闯入了那黑域？许太平难不成不知晓这黑域禁制的存在？”

　　朱雀军中军战阵之中，朱雀军总兵霍玄一脸困惑。

　　“不对，许太平此前分明说过，他对北帝城前的几重禁制，皆是有对策的。”

　　霍玄回想起半个月前，他曾询问过许太平是否知晓那北帝城前的禁制，而许太平的回答是皆已知晓。

　　这时，不止是霍玄，总兵赵苍柏这时也向霍玄传音问道：

　　“霍玄，你难不成没有告知许太平，北帝城前的禁制黑域擅自踏入，须得用上特殊军阵才行吗？”

　　霍玄有些无奈道：

　　“说了！我说的很清楚，黑域须得结天琅战阵，且得徐徐行军，才能保证在法力不耗尽的情形下通过黑域。”

　　“可这提议，当时便被许太平以行军速度太慢，留给北帝城太多准备时间为理由拒绝。”

　　“他还说，他已有更好对策！”

　　赵苍梧很是不解道：

　　“想通过黑域，就只有这种方法，攻打北帝城非同儿戏！”

　　霍玄没有接话，只皱眉看向面前巡天镜。

　　在看到巡天镜内画面中，许太平所率那支荡魔军行军速度缓慢了一大截后，顿时神色凝重道：

　　“他莫非当真毫无对策？”

　　而相比起霍玄与赵苍梧的担忧，此刻北帝城内的北帝，却是长吁了一口气道：

　　“既然他已率军进入了黑域，那最快也得三个时辰方才能够从中穿过。”

　　说着，他微笑着看向那魔将叱迦：

　　“我们现在有足够的时间安排守城。”

　　因为许太平来得太过突然的缘故，北帝城大多守城工事尚未开启，而这三个时辰便是这些守城工事开启的最低时限。

　　魔将叱迦表面上波澜不惊，实际上也在心底松了口气。

　　因为正如北帝所言，若许太平现在就杀到北帝城下，莫要说守城工事，便是集结大军的时间都没有。

　　叱迦这时一脸严肃地看向北帝道：

　　“北帝大人，我现在便去调军结阵！”

　　北帝摆了摆手道：

　　“我早已安排镇岳前去开启工事调动军阵，眼下还轮不到你出手。”

　　北帝十指交叉，眸光凌厉道：

　　“到你出手时，定然是决定大战成败的时刻，现在太早了。”

　　叱迦虽然还想争取一下，但看到北帝那凌厉眼神后，最终还是点了点头道：

　　“末将得令！”

　　北帝这时一脸轻松地微笑道：

　　“莫要紧张，这支大军眼下才到黑域，黑域之后还有更为强大的两重禁制。”

　　他话锋一转，继续道：

　　“更何况，就算是这黑域，他们只怕也无法安然无恙通过。”


----------------------------------------

