# 第206章 吞十乌，定然竭力与之一战

叱迦双手环胸，眸光森然道：

　　“十乌之地，只需将他们再困住半炷香，北帝城守城工事和兵甲战阵，便能够准备妥当。”

　　北帝点头道：

　　“镇岳那边，已经调动出了五十万守将，随时可借工事出城迎敌。”

　　在他们看来，虽然兵力只有五十多万，但借着北帝城天险和防御工事，守住北帝城绰绰有余。

　　叱迦这时皱眉看向北帝道：

　　“北帝大人，不如还是让我和镇岳将军，一同下去守城吧！”

　　北帝皱眉摇了摇头道：

　　“别着急。”

　　他继续道：

　　“眼下还不是时候，等需要出城迎战了，我自会派你下去。”

　　叱迦有些不情愿地点了点头道：

　　“末将领命。”

　　北帝看了眼叱迦，笑道：

　　“放心吧，许太平他们，没那么容易穿过十乌之地。”

　　“就算能够穿过，也至少得一炷香的功夫。”

　　“极可能还会战力大损。”

　　叱迦闻言，这才点了点头道：

　　“的确，那可……”

　　轰……！

　　不等叱迦把话说完，面前虚像画面中忽然传出一声巨大爆裂声响。

　　紧跟着，便只见那十乌之地刺眼的光芒之中，骤然有一团巨大风雷光芒飞掠而过。

　　见状，北帝怔愣一下，一脸不可思议道：

　　“这支大军在十乌之地，竟也能够以这等速度行军！”

　　叱迦这时摇了摇头道：

　　“十乌之地，行军速度越快，身上法力消耗的也会越快。”

　　“就算那许太平能将从魔种之中炼化的力量借给荡魔军兵甲，也不可能敌得过十乌之地的消耗。”

　　眉头紧皱的北帝，神色凝重道：

　　“话虽如此，但老夫总觉得哪里有些不妥。”

　　“不妥？”叱迦一脸疑惑地看向那虚像画面中，注视良久后，这才摇了摇头道：

　　“没什么不妥吧？”

　　只是就在他准备收回看向虚像画面的目光时，眼皮便忽然跳动了一下，心头猛然一沉道：

　　“这十乌之地金乌烈焰，似乎要比此前弱了一些！”

　　要知道在刚刚，这十乌之地还因为太过刺眼，什么也看不清。

　　可现在，他们已经能够清晰看见其中的荡魔军战阵。

　　同样发现了这一点的北帝，这时神色一凛道：

　　“十乌之地内，由元主魔种幻化而来的十头金乌，少了一头！”

　　闻听此言，叱迦猛然心头一震，目光再次仔细朝面前虚像画面看去。

　　只见那虚像画面中，原本飞旋于十乌之地上空的十头巨大金乌，眼下俨然只剩下了九头。

　　北帝这时神色凝重道：

　　“能悄无声息除掉一头金乌，这许太平定是掌握了某种我们九渊不知的手段！”

　　他的神色第一次如此严肃。

　　叱迦则是深吸了一口气道：

　　“还好，这金乌还剩九头，应当还能再困住他们一阵。”

　　北帝闻言轻轻颔首：

　　“但愿还能再困住他们半柱香。”

　　轰……！！

　　而就在两魔这般交流着，神色无比凝重地注视着面前虚像画面时，一声炸耳巨响忽然从虚像画面中传出。

　　未等北帝和叱迦反应过来，一团巨大黑影忽然从许太平那支荡魔军军阵后方一跃而起。

　　轰！！

　　刹那间，那团黑影便将十乌之地上空十头金乌中的三头吞入口中。

　　北帝短暂地怔了怔后，忽然神色无比阴沉道：

　　“这是一头得到了身躯，有着天狗食日之力的阴神！”

　　叱迦闻言，面色骤然大变道：

　　“不是说，这阴神天狗，早已在光阴长河之中被磨灭了吗？”

　　北帝面色阴沉道：

　　“但它此刻，就是出现在了我等面前！”

　　说话间，只听又是“轰”的一声巨响，那如一团黑影般的巨大黑犬，再一次一口吞下了两头金乌。

　　一时间，原本光芒刺眼的十乌之地，骤然黯淡了不少。

　　许太平和他所率那支荡魔军，清晰显现在画面中。

　　轰！轰轰！

　　在一道道刺耳破空之声中，许太平和他那支荡魔军，继续以极快速度在十乌之地穿行。

　　“哑——！”

　　忽然，伴随着一道刺耳的乌啼之声，画面中一头体型巨大的金乌，猛然从高空朝许太平跟下方军阵俯冲而下。

　　轰……！

　　不过随着一团黑犬形状的黑影又一次从军阵后方一跃而起，那头巨大的金乌，竟是被那黑犬直接张口吞入。

　　这一次，北帝和叱迦，无比清晰地看到了那头巨大黑犬吞下金乌的过程。

　　叱迦顿时不再怀疑，一脸惊悚道：

　　“当真是一头觉醒了食日之力的金乌！这可是连先天真火都能够吞下的存在！”

　　一旁北帝一言不发，只目光一眨不眨紧盯着面前虚像画面。

　　轰……！

　　这时，伴随着一道刺耳的破空之音，只见那最后一头金乌也从空中俯冲而下，撞向许太平身后军阵。

　　嗷呜……！

　　但就跟方才的情形一样，那头巨大的黑犬，一口将那金乌吞下。

　　一直沉默不语的北帝，这时终于语气森冷地开口道：

　　“叱迦，出城，迎敌！”

　　叱迦当即应声道：

　　“末将领命！”

　　“等等！”就在叱迦快步走出营帐时，北帝忽然一把将他叫住。

　　随即，在叱迦疑惑目光之中，北帝语气无比凝重道：

　　“这许太平，是万年来第一位杀至我北帝城下的人族战将，切莫有分毫轻敌！”

　　叱迦当即重重颔首：

　　“末将定然竭力与之一战！”

　　北帝在犹豫了一下后，忽然再次语气凝重道：

　　“若是不敌，我允你动用母皇赠予的那道法旨之力！”

　　叱迦闻言眸光骤然大亮，一脸兴奋道：

　　“北帝大人您请放心，此番决计叫那许太平和他那六十万荡魔军，有来无回！”

　　北帝这才点了点头道：

　　“去吧！”

　　叱迦当即快步朝府外走去。

　　而北帝的目光则再一次看向面前虚像画面。

　　不想，此刻的虚像画面中映照着的，刚好是许太平那张棱角分明波澜不惊的脸。

　　一瞬间，北帝心中浮现出了一句话——

　　“胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。”

　　这时，许太平仿佛透过那虚像画面看见了北帝一般，脸上杀意平静，开口道：

　　“北帝，我来杀你了。”


----------------------------------------

