# 第210章 至城下，最不缺的便是战意

在玄荒破魔军出手后，乘龙斩魔军也在风天行率领之下，开始如那镰刀一般，将未能来得及重新融入战阵的魔甲，全数格杀。

　　一时间，两支大军在短暂交锋后，形势开始一面倒。

　　不过叫霍玄感到兴奋的是，此刻正在倒下的并非人族大军，而是那九渊北帝军。

　　“镇岳！撤！后撤！”

　　眼看着这支守城九渊北帝军即将溃散，那中军战阵之中的魔将叱迦忽然大喝了一声。

　　其实他此刻的情形，并不比镇岳好上多少。

　　真武荡魔军的剑修战阵，杀力远要在其他几支大军之上，哪怕是叱迦四周的中军精锐，也还是难以招架。

　　“退……！”

　　魔将镇岳虽极为不愿，可眼下的战况容不得他犹豫。

　　于是由叱迦与镇岳所率这支九渊魔军，开始向后撤阵。

　　轰！轰轰……！

　　荡魔军自是不会让他们这般轻易撤退，不过这一次魔将叱迦从中军之中杀出，携着九婴战意与魔将镇岳并肩抵挡荡魔军那如大江奔流般的攻势。

　　最终，这支九渊北帝军在损失了将近五万魔甲后，成功后撤至北帝城前第二处阵地之中。

　　而这里，也刚好是北帝城护城工事所能覆盖的最远距离。

　　轰……！

　　差不多在同时，一道宛若黑幕一般的结界，阻挡在了这支九渊北帝军的前方。

　　砰！砰砰！

　　无论杨虹刀势如何凶猛，这一次也还是未能破开这道结界。

　　见状，霍玄摇了摇头道：

　　“此乃北帝城护城结界玄天，便是半仙强者的一击，也能被其卸下。”

　　“这赤刀战阵的破甲破阵之力，对它无用。”

　　他马上又长吁了一口气道：

　　“不过这荡魔军，能够一口气将这九渊北帝军逼入玄天结界，等于在正面战场之上击败了这支守军。”

　　霍玄越想越是激动。

　　人族大军与九渊斗了这么多年，何时打过这般干净利落的胜仗。

　　不过很显然，许太平所求之胜负，不止于此。

　　忽然，身骑天狗的许太平，久违地再次开口道：

　　“众将听令！”

　　八位战将齐声回应：

　　“末将在！”

　　而许太平，这时高举起手中雷音幡，语气森冷道：

　　“敌将已无路可逃！拉雷音五方地裂阵！碾碎全部护城结界！”

　　众将再次齐声回应：

　　“喏！”

　　下一刻，在霍玄等一众观战战将的骇然目光之中，只见荡魔军的八位战将齐齐手持雷音旛腾空而起。

　　轰！轰轰轰……！

　　在霍玄骇然目光注视之下，只见荡魔军的八位战将，竟是一同拉起荡魔军上空那方巨大磨盘虚像，然后一同催动法力朝着前方玄天结界砸去。

　　轰————！

　　一声巨响，那玄天结界所化黑幕，应声碎裂为虚无。

　　轰！轰轰……！

　　不止是这玄天结界，就连北帝城前刚刚又开启的全部五重结界，几乎是在同时被雷音旛砸穿。

　　轰隆隆隆隆……

　　而那面巨大的雷音磨盘虚像，开始盘踞在天雷城前空地的上空，缓缓转动起来。

　　而这磨盘的每一次转动，都引得下方数以百计的魔甲身躯爆裂。

　　霍玄见状，倒吸了一口凉气道：

　　“原来许太平，早就为这北帝城的护城结界，准备了破解之法！”

　　不过此时守城的九渊魔军，已在叱迦和镇岳率领之下，重新结好战阵。

　　就算没了结界的护持，这将近五十万的九渊魔军，依旧是一股巨大战力。

　　而许太平在碎了护城结界后，并未立时向八位战将下令攻城，而是朝着北帝城的方向高声道：

　　“北帝！你再不出手的话！怕是没机会了。”

　　说着，许太平目光扫看了眼那叱迦和镇岳，眼神漠然道：

　　“至于这两位，还不值得我出手。”

　　此言一出，北帝虽未回应，但让叱迦和镇岳齐齐暴怒。

　　旋即，便听镇岳扭头朝叱迦怒喝了一声道：

　　“叱迦！你还在等什么？”

　　叱迦阴沉着脸，寒声道：

　　“你去抵挡他们片刻，我来解印。”

　　一听这话，画面中那魔将镇岳立时一脸兴奋道：

　　“好！”

　　说着，只听“轰”的一声，那魔将镇岳携着巨大的裂天兕虚像，猛然朝着中军战阵上空的许太平扑杀了过去。

　　轰隆隆隆……

　　霎时间，只见玄荒塔镇魔军战意所化巨鼎，还有真武天荡魔军战意所化剑影，接连迎着那镇岳和裂天兕虚像杀去。

　　同时下方几座军阵，也开始“轰隆隆隆”地如同滚滚洪流一般，迎着前方九渊北帝大军冲阵而去。

　　砰！砰砰！

　　在接连响起的巨大碰撞声中，镇岳和他所携裂天兕战意虚像，终究还是没能够靠近许太平，便被其他战阵虚像截挡了下来。

　　轰————！

　　但也差不多在同时，随着一声巨响，只见后方中军战阵之中的魔将叱迦头顶，忽然出现了一道巨大的紫瞳虚像。

　　轰隆隆隆……

　　就在那紫瞳虚像出现的刹那，一道冰冷肃杀的女子声陡然在这片天地回荡：

　　“众甲听令！为我肃清来犯人畜！”

　　听到这声音的一众魔甲好似疯狂了一般，齐齐引颈嘶吼：

　　“喏！”

　　只一声，这支九渊北帝军原本低落的士气和战意，被一下子拔高了至少三倍。

　　那镇岳身后战意所化裂天兕虚像，同样身躯壮大了三倍，一股极为恐怖的毁灭气息随之从那裂天兕虚像身上传出。

　　同样战力气息提升了三倍的，还有魔将叱迦身后的那头九婴。

　　轰隆隆隆……！

　　一时间，这支已不足五十万的九渊魔军，竟是靠这突然提升三倍的战意，硬生生再次挡住了人族大军的攻势。

　　面对这一幕，霍玄忽然脸色惨白道：

　　“刚刚那声音，难道，难道是……魔母？！”

　　而这时，那魔将叱迦也冷笑一声，朝着许太平朗声道：

　　“许太平！这下！我们可否有资格与你一战？”

　　而画面中的许太平在听到这话后，只以天怒之息，向一众荡魔军将士朗声问道：

　　“诸位！听到刚刚那声音了吗？”

　　众将士齐声回应：

　　“听到了！”

　　许太平再问：

　　“知道那是谁的声音吗？”

　　众将齐声回应：

　　“魔母！”

　　许太平继续问:

　　“那该当如何？”

　　众将齐声怒吼：

　　“荡魔域！斩魔母！”

　　只一瞬间，这支荡魔军的战意，同样迅速高涨。

　　而许太平，则在这时举起手中那面荡魔军破旧战旗，再一次以天怒之息朗声道：

　　“荡魔诛邪！死战不休！”

　　众将随之齐声怒吼：

　　“荡魔诛邪！死战不休！”

　　只刹那间，人族大军那排山倒海的战意，便宛若那怒涛洪流一般，浩浩荡荡朝着前方魔军砸去。

　　轰！轰轰！

　　霍玄满脸骇然地发现，眼下这支荡魔军的战意，竟已能与对面被魔母拔高三倍的魔军战意，平分秋色。

　　许太平所率这支荡魔军。

　　最不缺的，便是战意。

　　敌有多强，我战意便有多强！


----------------------------------------

