# 第211章 见北帝，叱迦与镇岳的战力

“本帝，你这两名弟子，就这些能耐吗？”

　　许太平眸光望向后方北帝城，朗声问道。

　　自始至终，他的目光，都不曾在那魔将镇岳和叱迦身上逗留过。

　　轰隆隆隆……！

　　恰在这时，那支九渊守军的战意，开始疯狂冲击许太平身前荡魔军战意。

　　砰！砰砰！

　　可结果，任由那战意所化裂天兕冲击得如何猛烈，荡魔军头顶的战意依旧岿然不动。

　　镇岳与叱迦皆暴怒。

　　只见那镇岳率先咆哮下令道：

　　“众将听令！结托月战阵！”

　　说话间，下方九渊魔军战阵骤然变化。

　　同时，一股股强大魔种之力，开始朝魔将镇岳汇聚而去。

　　轰隆隆……

　　顷刻间，魔将镇岳身上所散发出的战力气息，骤然提升十倍百倍之多。

　　“杀——！”

　　这时，魔将镇岳怒喝一声，猛然隔空抓出一柄巨斧，一斧头携着身后裂天兕战意，猛然一斧头朝着荡魔军战阵之中紫阳军所守方位斩去。

　　显然，他已经看出，这紫阳军是荡魔军战阵中的薄弱部分。

　　面对这一斧，紫阳宗宗主江覆面色阴沉地冷哼一声道：

　　“居然将我紫阳军当做软柿子？”

　　说着，便见江覆厉喝了一声道：

　　“紫阳军听令！起剑！”

　　一瞬间，在一众紫阳军的回应声中，几万道剑光自战阵之中呼啸而出。

　　与此同时，主将江覆也已御剑腾空而起，让军阵上空的紫阳战意与那几万道剑光合二为一，随后一剑迎着镇岳那一斧刺出。

　　砰！砰砰……！

　　让江覆没料到的是，这魔将镇岳手中巨斧战杀力极为恐怖，竟是在一连三斧后，便将他融合了紫阳军战意的剑势击溃。

　　轰……！

　　巨响声中，江覆身形倒飞而起，一直向后滑行出百余丈才停下。

　　虽然并未被这一击破掉战意，但与那魔将镇岳和他身后魔军之间的战力差距却是显现了出来。

　　江覆心头骇然道：

　　“这镇岳，原来如此强大？！”

　　此前他和紫阳军一直都在侧翼，并未与魔将镇岳冲突，因而对镇岳的战力，尚不曾有清晰认知。

　　江覆转头看了眼风天行和杨虹等人，不由得有些心惊道：

　　“这些人，刚刚是如何将这镇岳逼到绝境的？”

　　不止是江覆，此刻一直在观战的朱雀军总兵霍玄，这时也终于深切认识到了魔将镇岳和这支九渊魔军的强大。

　　他喃喃道：

　　“并非是魔将镇岳太弱，而是许太平和他手底下这支荡魔军……太强！”

　　轰…！

　　霍玄这般想着时，在又一道炸耳气爆声中，只见那魔将镇岳似是信心大增，猛然咆哮一声，又一斧头朝紫阳军劈斩了过去。

　　轰……！

　　不过这时，玄荒镇魔军战意所化巨鼎，已在主将公输白的率领之下杀到，将那裂天兕撞得向后退出数十丈。

　　同时只听许太平朗声道：

　　“紫阳军听令，退后至坎位！镇魔军补位！”

　　江覆虽然心有不甘，但听到许太平军令后，还是立刻率军撤至坎位。

　　轰——！

　　“许太平！换谁都不行！”

　　几乎是同时，那魔将镇岳携着更为狂暴的战意卷土重来，一斧头朝已经补位的玄荒镇魔军斩下。

　　砰————！

　　巨响声中，玄荒镇魔军战意所化巨鼎，再一次挡下了战意所化裂天兕猛烈冲撞。

　　而玄荒镇魔军那如铜墙铁壁一般的战阵，同样也接下了镇岳更为猛烈的一斧。

　　见此情形，那镇岳怒声咆哮道：

　　“就算你是铜墙铁壁，本君也要将你劈开！”

　　说话间，只听“轰”的一声，那镇岳手中斧影骤然如同雨点一般，不停劈斩在了玄荒镇魔军战阵之上。

　　而他身下那支九渊北帝军，也对玄荒镇魔军发起了疯狂攻击。

　　同时，另外一侧魔将叱迦虽未直接出手，但也已经调动战阵发起了对许太平另外几支大军的猛烈攻击。

　　眼看着战事再次陷入焦着。

　　不过就在玄荒镇魔军的战阵快要被镇岳劈开时，镇魔军一侧的战线忽然自己分开了一条百余丈的口子来。

　　正当霍玄心头一紧，以为玄荒镇魔军露出了破绽时，一道巨大的神将虚像忽然“轰”的一声从那缺口之中冲出。

　　仔细一看，那千丈神将虚像的头顶，赫然站立着武神张天择。

　　就在霍玄一脸骇然时，只见神将张天择猛然携着那战意所化神将虚像，一枪迎着魔将镇岳劈斩来的一斧刺去。

　　砰——！

　　巨响声中，那魔将镇岳的斧影，竟是被张天择这一枪直接刺穿。

　　轰隆隆隆隆……！

　　与此同时，武神朱槐也已率幽云伐魔军战甲从镇魔军让出的通道杀出。

　　轰！轰轰！

　　一时间，镇岳所率这支九渊北帝军，开始在朱槐、江翠翠等人一同率领的这支伐魔军冲击之下，节节败退。

　　轰……！

　　而武神张天择更是靠着伐魔军战意和汇聚而来的伐魔军兵甲战力，一枪将裂天兕战意整个刺穿。

　　眼看着这头由北帝守军半数战意所化的裂天兕便要溃散，镇岳不得不收起巨斧让战阵向后退去。

　　轰隆隆隆……

　　但此时，早已抽出身来的绝冥天伏魔军，已然从镇岳所怀那支魔军侧面杀至。

　　轰——！！

　　军阵杀至的同时，那方由战意所化巨大印章，已然将镇岳和他所率那支北帝军笼罩其中。

　　轰隆隆隆……

　　本就战意受损的这支魔军，一时间竟是无法摆脱这道大印的封镇。

　　武神张天择，当即大喝一声道：

　　“杀——！”

　　霎时间，幽云伐魔域绝冥镇魔军全军出击，杀向魔将镇岳和他那支被困的九渊北帝军。

　　轰……！

　　另一位魔将叱迦见状，再也无法稳坐中军，猛然携着身后战意所化九婴虚像杀向了另一侧的荡魔军。

　　“来的正好！”

　　正在荡魔军战阵之中寻找时机的杨虹，当即狂笑一声，不顾身后赤刀军还未跟上，已然一刀朝那叱迦劈斩了过去。

　　面对一刀杀来的杨虹，叱迦冷笑了一声，然后神色平静道：

　　“结大河战阵！”

　　下一刻，便见其身后战阵骤然变阵，猛烈的战意随之如浩荡江河一般，猛然朝杨虹和他身后赤刀军翻涌拍砸了过去。


----------------------------------------

