# 第214章 败北帝，切莫受他挑衅！

轰……！

　　短暂的天地死寂过后，只见那骑坐着九尾玄猫的北帝，竟真的宛若瞬移一般只身突破了荡魔军战阵，出现在了中军战阵上空的许太平头顶。

　　他要斩首许太平。

　　朱雀军总兵霍玄见此一幕，一个心瞬间提到了嗓子眼，脸色煞白道：

　　“许太平，你可千万别有事！”

　　在他看来，许太平乃是这支荡魔军绝对的中心，一旦他被北帝斩首，这支荡魔军恐怕会即刻溃散。

　　轰！轰轰轰……！

　　正当霍玄满心忐忑之时，炸耳的气爆声接连自荡魔军战阵之中响起。

　　紧跟着，霍玄便目瞪口呆地望见，那支宛若被周天八卦般五彩光晕包裹着的荡魔军战阵上空，骤然出现了一位脚踩苍龙虚像，一手持剑一手托鼎，头顶还浮现出一座印章虚像的神将虚像。

　　同时，只听许太平语调肃杀道：

　　“斩！”

　　刹那间，那座巨大的神将虚像，猛然一剑朝着北帝斩落。

　　长剑斩落的瞬间，其头顶印章、身下苍龙，还有那巨鼎也都一同袭向了正要斩首许太平的北帝。

　　轰————！

　　裂耳的巨响声中，北帝虽然千钧一发之际，从荡魔军战阵神将虚像下脱身，但神将手中轩辕剑虚像已然斩下他一条胳膊。

　　那番天印的虚像，还有那口巨鼎和苍龙，更是将他一身恐怖战力尽数撕裂。

　　毫无疑问，这一回交锋，北帝仍旧大败！

　　霍玄久久失语。

　　直到看到许太平的那如巨碾般的荡魔军，再一次携着滚滚战意碾向前方北帝魔军，他这才长吁了一口气道：

　　“北帝的战力，竟也与许太平……如此悬殊！”

　　他想过许太平可能会赢，但却从未想过他会赢得如此彻底。

　　忽然间，霍玄的脑海之中浮现出了当日交谈时许太平曾说过的一句话：

　　“诸位请放心，我荡魔军的目标从来都是魔母，而非北帝。”

　　“这一战，只有大胜与小胜之别，绝无落败之可能。”

　　想当初，乍一听到这话时，包括他在内的四位总兵皆只觉得许太平要么无知要么狂妄。

　　但今时今日再回想起来，霍玄莫名地感到一阵脸热。

　　“无知者，原来是我等！”

　　说到这里时，霍玄目光再次看向映照画面中的许太平，眸光陡然一凛道：

　　“没错！许太平！定是上清百万载气运召唤出的，那位前来结束这场天魔之争的神将！”

　　轰！轰轰……！

　　就在霍玄这般激动想着时，却只见北帝城前忽然接连降下了数道禁制，将许太平的荡魔军阻隔在外。

　　见到这一幕，霍玄顿时眉头紧皱道：

　　“这是北帝城先前尚未打开的那几道禁制！”

　　不过很快，霍玄紧皱的眉头便舒展开来。

　　砰！砰砰……！

　　只见在许太平荡魔军战阵冲撞之下，北帝城前的那几重禁制，正在以肉眼可见的速度被撞破开来。

　　霍玄当即眸光灼灼道：

　　“看样子用不了多久，这北帝城，便要被荡魔军完全攻破了！”

　　一想到那存在了数十万载的北帝城，马上就要在自己眼前被攻破，霍玄顿觉无比激动。

　　轰隆隆隆……

　　可就在荡魔军即将攻破最后一重禁制时，立于北帝城守军战阵最前方的北帝，忽然周身不停响起爆裂之音。

　　下一刻，便听北帝无比决绝道：

　　“叱迦、镇岳听令！率余下大军退守北帝城！”

　　一听这话，霍玄顿时心头一紧道：

　　“他们要逃！”

　　铮……！

　　同样察觉到这一点的荡魔军，这时祭出了头顶飞旋着的轩辕剑虚像。

　　砰…！！

　　巨大的爆裂声中，那北帝城的最后一重禁制应声碎裂开来。

　　正当霍玄心中稍稍松下一口气时，只听那北帝忽然放声狂笑道：

　　“许太平！我承认你战力在我之上！”

　　“但这次攻打北帝城！你还是败了！”

　　说话间，只听“轰”的一声，北帝身形化作了一团刺眼烈焰，骤然爆裂开来。

　　轰隆隆隆……

　　下一刻，便见北帝身躯爆裂后所化的漫天烈焰，竟是化作了一座巨大火牢，将整座北帝城笼罩其中。

　　霍玄见状，一脸骇然道：

　　“这北帝，竟然不惜自焚魔种来抵御许太平的荡魔军！”

　　不过叫霍玄更为惊讶的，还是北帝在自焚魔种之后，其自身魔种之力竟是与北帝城禁制整个融合在了一起。

　　“哈哈哈哈……”

　　这时，北帝的狂笑声，再一次从映照画面之中传出。

　　接着，只听他无比兴奋地高声道：

　　“我北帝，既是这北帝城的化身！你荡魔军，如何能破？”

　　荡魔军的攻势，虽然并未因为北帝的言语而停下，但一如北帝所说的那般，无论荡魔军冲阵之势如何凶猛，就是无法破开那座火牢。

　　见状，霍玄顿时一脸遗憾道：

　　“看来太平神将这一次，还是棋漏一招。”

　　“早知这北帝已将整座北帝城炼化，便该出手再快些才是！”

　　但马上霍玄便又摇了摇头道：

　　“就算破不了北帝城，太平神将这一战，也算是胜了。”

　　他看了眼前方那战意几近崩溃的前线北帝军，嘴角微微扬起道：

　　“一旦前线溃败，这北帝，也就只剩下一座北帝城而已。”

　　一念及此，霍玄立时拿起朱雀令，飞快向许太平传音道：

　　“太平神将，我朱雀军，即将击溃前线北帝军，就算攻不破北帝城也无妨。”

　　让霍玄有些意外的是，一直不曾答复他的许太平，这一次竟是很快便传音于他：

　　“霍老，今日这北帝城，必须破。”

　　“不破，我荡魔军的不败战意，不足以斩杀魔母。”

　　听到这话，霍玄心中忽然咯噔了一下。

　　这时，只听北帝忽然又道：

　　“不过，许太平你的确还有一道手段，能破我北帝城。”

　　霍玄心中忽然升起了一股不祥之感。

　　北帝在顿了顿后，继续道：

　　“那便是，突然洞玄八寸，以洞玄八寸境战将之姿，携你荡魔军战力，向本帝出手！”

　　霍玄深吸了一口气，当即飞快向许太平传音道：

　　“太平，切莫受他挑衅！”

　　突破洞玄八寸，可是要被召唤至万劫之地的！

　　不过霍玄话音方落，便听许太平的声音，从前方天幕映照画面之中传出——

　　“好啊。”


----------------------------------------

