# 第218章 寻不语，你到底要做什么？

林不言立时扭身朝仙官遗蜕看去，同时还用自身神念与之感应了一番，而后眸光亮起道：

　　“太平，成功了！”

　　她快步走到许太平身后，激动道：

　　“不语的魂魄，已经接管了这具仙官遗蜕！”

　　许太平闻言，虽满心兴奋，但眸光依旧死死盯着面前这具仙官遗蜕，眼皮都不眨一下，生怕出现什么意外。

　　“许太平，别……”

　　轰隆隆隆……！

　　林不言刚想提醒许太平莫要太过紧张，但话还未说完，一阵宛若先天罡风般可怕的气息波动，骤然以那具仙官遗蜕为中心席卷而起。

　　被小黑以食日之力吞下的这处暗室，这时也开始剧烈震颤。

　　咚咚、咚咚！……！

　　不过随着几道宛若心跳般的震颤声响起，那具仙官遗蜕上的气息波动，骤然平稳了下来。

　　紧跟着，林不言和许太平皆听到了，一道平稳的呼吸声，从那仙官遗蜕身上传来。

　　二人脸上紧绷的神色，顿时松弛了一下。

　　很快，那具仙官遗蜕的脸，开始有了血色，眉眼更是一点点变得与不语极为相似，最终不差分毫。

　　林不言彻底放下心来道：

　　“成功了。”

　　许太平虽然没有此前那般紧张，但也并未完全放下心来，依旧眸光一眨不眨地紧盯着面前的“不语”。

　　忽然，不语长长地呼出了一口气浊气，同时紧闭的双眸缓缓睁开。

　　那眸子澄澈如新生婴孩。

　　一直盯着她的许太平，恰好在与之四目相对。

　　在相互对视了片刻后，林不语那原本宛若九天神女般的清冷面庞上，忽然露出了一道浅浅笑容。

　　只见她笑看向许太平道：

　　“师哥。”

　　许太平紧绷的心弦陡然一松，随后也笑看向林不语道：

　　“不语师妹，没想到那日一别，竟分别了这么久。”

　　林不语这时脸上带着几分歉意道：

　　“叫师哥担心了。”

　　不知为何，听到这话的许太平，心头莫名地一紧。

　　这时，林不言的声音忽然从他身后传来：

　　“许太平，你莫不是看啥了？”

　　许太平笑了笑，目光再次看向林不语道：

　　“不语师妹，此地不宜久了，先随我回去吧。”

　　“也好。”林不语点头，“那就有劳师哥了。”

　　林不言则上前一把拉住林不语胳膊，有些埋怨道：

　　“那我呢？明明出力最多之人是我！”

　　林不语转头看向林不言，认真想了想道：

　　“好吧，也谢谢你。”

　　林不言翻了个白眼道：

　　“不客气！”

　　一旁默默听着二人对话的许太平，心中暗暗道：

　　“这语气，的确是不语没错，难道刚刚是我的错觉？”

　　“啪嗒……”

　　这时，才迈出脚步的林不语，忽然脚下一个踉跄，险些一头栽倒。

　　林不言当即紧张道：

　　“不语，你这具仙官遗蜕，早已油尽灯枯，须得先恢复一些灵力才行。”

　　说着，她目光看向了一旁的许太平。

　　早有准备的许太平，一脸严肃地向林不语伸出手道：

　　“不语师妹，这听风镯，能够将我的道元之力平分于你，抓住我的手。”

　　说着，他马上又补充了一句道：

　　“施展听风镯，握手姿势切莫有错。”

　　林不语当即点头道：

　　“好。”

　　说着，她用戴着听风镯的手，将许太平伸出的手握住。

　　许太平看了眼林不语握住自己的手，再一次一脸严肃道：

　　“不语师妹，你可握好了。”

　　林不言神色清冷地颔首道：

　　“师哥，我已经握好。”

　　听到这话的许太平，先是看了眼林不语握住自己手掌的那只手，继而神色一凛，高声道：

　　“小黑！动手！”

　　就在一旁林不言和被许太平手握着的林不语皆面露困惑之色时，小黑食日之力所化黑影，竟是将被许太平握住的林不语整个包裹其中。

　　远看去，林不语就好似被整个包裹在一道黑影之中一般。

　　轰！轰轰……！

　　只刹那间，一道道神魂之力独有的爆裂声，便从那黑影之中传出。

　　同时传出的还有林不语的满是痛苦的困惑声：

　　“师哥！你这是为何？！”

　　一旁林不言见状，周身气息波动骤然“轰”的一声扩散开来，然后高声向许太平质问道：

　　“许太平！你在做什么？！”

　　许太平语气无比平静地看向林不言道：

　　“不言仙子，她不是不语。”

　　林不言先是一怔，随即一脸不解道：

　　“不可能，她的气息，她的神魂，皆是不语无疑！”

　　轰……！

　　而就在林不言质疑声响起的同时，一道恐怖力量从林不语身上扩散开来。

　　小黑食日之力所化的那道黑影，立时如一件黑色衣衫般，被从林不语胸口处撕裂开来。

　　跟着只听林不语声音清冽道：

　　“林不言！这人并非太平师哥！你速速帮我控制住他！”

　　林不言一时间有些懵了。

　　因为在她看来，无论是面前的林不语还是许太平，都没有问题！

　　许太平这时没有理会林不言，而是向小黑下令道：

　　“小黑，便是拼上修为战力受损，也得给我将这邪祟给吃了！”

　　小黑当即语气带着几分吃力的应声道：

　　“主上请放心，小黑，一定做到！”

　　一瞬间，小黑骤然施展出了他全部神力，再一次一点点将林不语包裹其中。

　　林不言见状，一面向许太平出手，一面高声呵斥小黑道：

　　“小黑！停下！”

　　不过小黑向来只听许太平的，因而即便与林不言相熟，也没有半分听她命令的意思。

　　轰……！

　　见劝说小黑不成，林不言当即一掌重重朝许太平拍了过去。

　　这看似寻常的一掌，却蕴藏着能够将这座暗室整个摧毁的杀力。

　　昂……！

　　不过，随着一道龙吟之音骤然在这暗室炸响，林不言的掌力在靠近许太平身前十丈时，骤然消散一空。

　　这自然是许太平施展出的真龙禁域之力。

　　林不言见状，当即厉喝道：

　　“许太平！你到底要做什么？！”

　　许太平依旧神色平静道：

　　“林不言，我说了，现在在你我面前的，不是不语，而是这具仙官遗蜕生出的一道邪祟！”


----------------------------------------

