# 第219章 寻不语，炼化域外邪祟

“林不言，你与我，皆由同一道神念孕育而生！我是否为林不语，你莫非看不出？”

　　就在林不言因许太平那一声呵斥而愣神之际，林不语的声音再一次从那仙官遗蜕口中响起。

　　听到这一声的林不言，本能地用自身神念感应了一番，结果发现这具仙官遗蜕体内的魂魄，的确是不语无疑。

　　于是她眸光一凛，猛然又一掌拍向许太平道：

　　“我无法确定你是不是许太平，但我至少能够确定，她就是不语！”

　　轰隆隆……！

　　林不言这一掌分明用了全力，单掌拍出时，那恐怖的气息和杀力，立时排山倒海般朝许太平拍砸了过去。

　　轰……！

　　虽然林不言的这一掌，依旧被许太平的真龙禁域法旨挡下，但却也让许太平在与仙官遗蜕对抗时，稍稍分散了些许心神。

　　轰隆隆隆……

　　一时间，那仙官遗蜕方才被许太平压制的气息，骤然再一次爆发了起来。

　　小黑食日之力所化的那道黑影，开始自其脖颈处，一点点地向下退散。

　　眼看着林不语便要完全挣脱小黑的食日之力。

　　就在这千钧一发之际，许太平将抓住那仙官遗蜕手掌的手，变为与之十指交握，同时调动出全部神魂之力高声道：

　　“不语！心有灵犀！”

　　此言一出，其手腕上的听风镯与仙官尸蜕手腕上的听风镯，齐齐亮起。

　　林不言原本还要向许太平出手，但手掌才抬起，便见面前那具仙官遗蜕脸上露出了无比痛苦的表情。

　　她满脸怒意地望向手腕上的听风镯，眸光凶狠道：

　　“区区社极天的法宝，怎可能困得住本座！！”

　　说话间，只见那仙官尸蜕的身上，开始有混沌光华流转。

　　一道道令林不言感到无比心悸的杀力气息，随之从那仙官尸蜕上扩散了出来。

　　见此情形，林不言顿时明白了过来，许太平刚刚所言非虚，此刻借仙官尸蜕苏醒的并非林不语，极可能是某位天外邪祟！

　　林不言一收手掌，一面向许太平紧张问道：

　　“许太平，我能帮上什么忙吗？”

　　对于刚刚的出手，她有些愧疚。

　　许太平头也不回道：

　　“什么也不用做，放心，我已寻到了不语！”

　　说话间，只见许太平周身同样也闪烁起混沌之力的光华，同时只听他再一次高声对小黑道：

　　“小黑，与我一同全力出手，将不语的神魂从这邪祟神念之中拉出！”

　　小黑当即应声道：

　　“好的，主上！”

　　轰————！

　　说话间，小黑与许太平十分有默契地，齐齐释放出了各自最强的战力。

　　轰！

　　只刹那间，小黑食日之力所化黑影，便将那具仙官遗蜕整个包裹其中。

　　霎时间，道道刺耳惨叫之声从那黑影之中传出。

　　不过此刻这惨叫声，却不再是不语的声音，而是一道刺耳沙哑的女子声。

　　林不言顿时一脸惊奇道：

　　“这声音，还真不是不语！”

　　而那沙哑女子声这时忽然向许太平喊话道：

　　“小子，我乃域外玉皇天大罗金仙，今为寻道果才下到这处社极天！你若肯将这具仙蜕交给我，我不但不会伤害这女子性命，还会在今后助你一臂之力！”

　　许太平非但不为所动，反而提醒小黑道：

　　“小黑，速速将其炼化。”

　　原本正有些犹豫的小黑，立时高声道：

　　“好的主上。”

　　一时间，包裹住那具仙蜕的黑影，又变得粗壮了几分。

　　同时，那邪祟的惨叫声，也愈发凄厉。

　　这时，那域外邪祟不再以威胁交易口吻向许太平喊话，而是恳求道：

　　“小家伙，只要你今日能够放我一马，我便能助你飞升仙界！”

　　许太平冷冷看向那具被黑影包裹着的仙蜕，语气冰冷道：

　　“别以为，我不知道你们这些域外邪祟都是些什么德行。你等在那域外自身都难保，如何还能助我飞升？”

　　他早已听玉母说过，域外那些邪祟，皆为仙界丧家之犬，冒险进入上清，也不过是如孤魂野鬼般寻个替身转世，重修大道。

　　说话间，许太平周身气息波动，骤然变得更为狂暴。

　　那邪祟顿时又是发出一阵阵刺耳惨叫。

　　最终，在许太平和小黑合力之下，这道附身于仙官遗蜕上的域外邪祟，被小黑的食日之力彻底炼化。

　　炼化这域外邪祟后，小黑忽然惊喜道：

　　“主上，炼化这域外邪祟得来的力量，足可供一支六七十万大军冲杀数次。”

　　许太平点了点头道：

　　“先将这力量收好，日后或许能用得上。”

　　小黑应了一声，随即撤去了包裹住那具仙官遗蜕的食日之力。

　　林不言当即上前一步，试探着用神念感应了一下道：

　　“这气息，应当是不会错了吧？”

　　依旧与面前仙官遗蜕十指紧握的许太平，因为开启了听风镯神力“心有灵犀”的缘故，故而能够清晰感应到此刻这具仙官遗蜕掌控者的心中所思所想。

　　于是他笑着点了点头道：

　　“这回定不会有错了。”

　　恰在这时，那具仙官遗蜕睁开眼来，眸光随之一眨不眨地盯看向许太平道：

　　“师哥，你是怎么看出，她不是我的？”

　　这熟悉清冷语调和眼神，不是不语还会是谁？

　　许太平迎着不语的目光看去，然后又看了眼自己与不语十指紧握的那只手，随后笑道：

　　“只有我跟不语你，才知道如何开启这听风镯。”

　　林不言同样笑看向许太平道：

　　“我猜也是如此。”

　　许太平这时有些担心地向不语问道：

　　“不语，你现在感觉如何？”

　　他有些担心林不语无法完美融合这具仙人遗蜕。

　　林不语认真感应了一下，随后笑道：

　　“因祸得福。”

　　她马上解释道：

　　“那具邪祟在接管这具仙人遗蜕时，已将这具仙人遗蜕上关窍全部打通，省去我融合时的不少功夫。”

　　许太平顿时开心道：

　　“太好了。”

　　林不言这时忽然眼神关切地看向许太平：

　　“师哥，这段时日里，你一个人，辛苦了。”

　　她上前一步，眼神肃然道：

　　“接下来，我们一同对付九渊，对付魔母！”


----------------------------------------

