# 第222章 登七宿，太平小友是你吗？

楚易点了点头道：

　　“我这边去办！”

　　不过就在楚易难快要走到困龙塔大门处时，许太平忽然一把将楚易难喊住：

　　“楚兄！”

　　楚易难一脸不解地转头看向许太平。

　　许太平这时很是郑重道：

　　“楚兄，在没胜过我之前，可不能败给九渊！”

　　楚易难怔愣了一下，旋即眸光一凛道：

　　“太平总兵请放心！在你回来之前，我楚易难，谁也不会输！”

　　许太平在望着楚易难走出困龙塔后，忽然深吸了一口气道：

　　“但愿这次没有选错。”

　　说着，他转身径直朝通往丹霄灵圃的那间房间走去，边走边喃喃道：

　　“不知不语在丹霄灵圃之中修炼得如何了。”

　　……

　　丹霄灵圃。

　　斩龙碑所在木屋内。

　　“不语你没去修炼？”

　　许太平看着木屋内的林不语，有些诧异。

　　林不语面如平湖，语气平静道：

　　“林不言说，你今日还会回丹霄灵圃一趟，我便没去灵圃历练，来这里坐一会。”

　　一旁林不言白了林不语一眼道：

　　“那只坐了一会吗？都快坐一天了！”

　　林不语回头看了眼林不言，面无表情道：

　　“不会说话，可以不说。”

　　林不言撇了撇嘴，没再言语。

　　许太平这时有些好奇地向林不语问道：

　　“不语师妹，你如今对这具仙官遗蜕，掌握得如何了？”

　　林不语认真思忖了片刻后，这才回答道：

　　“眼下还只是恢复我巅峰时的战力，并未能够借助这具仙官遗蜕更进一步。”

　　许太平认真想了想道：

　　“是不是因为丹霄灵圃内凶兽，还不够强大，无法激发出你这具仙官遗蜕的真正力量？”

　　林不语点了认真点头：

　　“我也曾有此怀疑，不过眼下不太好找其他对手。”

　　许太平若有所思道：

　　“我回头问问我师父和天行老祖，实在不行的话，还可以请刀鬼前辈再出手一次。”

　　林不语问道：

　　“麻烦吗？”

　　许太平摇头：

　　“不麻烦，让小黑去黄泉喊一声就好。”

　　林不语点头：

　　“那我要试试。”

　　“咳，咳咳……”

　　这时，林不言忽然轻咳了几声，然后一脸困惑地向林不语问道：

　　“不语，我们等了大半天，你就为了聊这些？”

　　林不语反问道：

　　“不行吗？”

　　林不言给了林不语一个白眼道：

　　“当我没问。”

　　林不语没再理会林不言，一脸严肃地继续与许太平商议了起来。

　　两人一直聊了快一个时辰后，林不语忽然长吁了一口气道：

　　“若是一切顺利的话，等太平师哥你从万劫之地杀回来时，我应当也已经借助这具仙官遗蜕，突破了半仙境。”

　　许太平点头，然后正色道：

　　“虽同为半仙境，但不语师妹你的战力，只怕至少能与半仙三寸相当。”

　　“接下来，只需等我为你拔除身上烙印，你的修为战力将能直达极境。”

　　林不语若有所思地点了点头道：

　　“等到那时，也差不多是我们与魔母最终交手的时刻了。”

　　许太平深吸了一口气，满眼期待道：

　　“这一天，终于不远了。”

　　而就在此时，玉母娘娘的声音，忽然从许太平腰间葫芦之中传出——

　　“许太平，时辰差不多要到了，速去琉璃秘境。”

　　“切莫耽搁了献祭的时辰。”

　　许太平当即应声道：

　　“是！”

　　说着，他转头看向林不语道：

　　“不语师妹，我得走了。”

　　林不语眸光凛然道：

　　“接下来，天魔战场上见。”

　　许太平重重颔首，随即转身快步朝木屋外走去。

　　望着许太平离去的身形，林不言很是不解道：

　　“不语，你有没有想过，这或许是你二人的最后一面？”

　　林不语点头道：

　　“想过。”

　　林不言皱眉：

　　“那你不该聊一些更有意义的事情吗？”

　　林不语转头看了眼林不言，神色平静道：

　　“还有什么事情，比一同猎杀魔母，更有意义？”

　　林不言一时语塞。

　　林不语站起身来，神色凛然道：

　　“林不言，走，继续前去丹霄灵圃猎杀荒古凶兽！”

　　……

　　丹霄峰顶。

　　琉璃境。

　　“许太平，此次前往龙族七宿宝库，除了找寻到祖龙遗秘外，尽可能多寻一些龙族宝物回来。”

　　“便是废弃的宝物也可以。”

　　少女模样的玉母娘娘一脸严肃地看向许太平。

　　许太平好奇问道：

　　“娘娘你要这些宝物有何用？”

　　玉母严肃道：

　　“接下来，地果的第八变，需要极为庞大的力量来做养料。只有这样，才能够让本宫尽可能多的，恢复战力。”

　　玉母目光看向许太平，继续道：

　　“我的战力恢复得越多，对你接下来应对太虚量劫，越是有利。”

　　如今的玉母娘娘，都已经不提魔母了。

　　足可见太虚量劫之急迫。

　　许太平当即神色一凛道：

　　“晚辈明白了！”

　　玉母娘娘在交代完这些后，指了指前方那块巨大的斩龙碑虚像，正色道：

　　“去到那斩龙碑虚像下方，本宫这便来助你进入七宿宝库！”

　　许太平当即应声，然后快步朝着那道巨大的斩龙碑虚像走去。

　　等看到许太平站在斩龙碑虚像下方后，玉母忽然手掌一翻，将袖中十万九渊魔种齐齐抛射了出去。

　　这些九渊魔种，正是许太平此前在攻打北帝城时所得。

　　咻！咻咻咻……！

　　在一阵刺耳的破空之声中，十万魔种化作了一道巨大阵法图案，骤然围绕着许太平亮起。

　　轰隆隆隆……

　　同时，一股极为恐怖的气息波动，好似一头刚刚苏醒的荒古巨兽一般，缓缓自这阵法之中扩散开来。

　　玉母娘娘这时忽然朗声道：

　　“许太平，你可准备妥当？”

　　许太平点头道：

　　“晚辈已经准备妥当！”

　　玉母娘娘点了点头，然后猛然一抬手。

　　轰……！！

　　一声巨响，那十万魔种忽然齐齐燃烧了起来，一道宛若星光一般的光柱，骤然打落在了许太平的身上。

　　许太平顺着那道光柱抬头望去，只见那光柱落下的方位，赫然出现了一道巨大空洞。

　　正当许太平猜测着，那空洞背后，是否就是那七宿宝库时，一道熟悉的苍老声音竟是从那空洞之中传出：

　　“太平小友，是你吗？”


----------------------------------------

