# 第223章 登七宿，将之称为真龙石

“龙皇沧炿。”

　　听到这声音的许太平，脑海之中立时浮现出了这个名字。

　　玉母娘娘这时语气清冷地提醒许太平道：

　　“许太平，由献祭之力打开的这处通道，仅能维持一炷香，你速去寻到解除斩龙碑封印之法，快去快回。”

　　许太平颔首道：

　　“晚辈明白。”

　　说着，许太平脚尖只轻轻在地面一点，身形便“轰”的一声，笔直朝着头顶传送通道方向飞掠而去。

　　只眨眼间，许太平身形便进入了那处通道。

　　嗡嗡嗡……！

　　进入通道的瞬间，周遭天地一片死寂，许太平神魂骤然发出一阵嗡鸣之音。

　　再看四周景象同样漆黑一片。

　　许太平有些诧异道：

　　“这里难道就是传说中的青龙七宿宝库？”

　　正当他满心困惑时，龙皇沧炿的声音，再一次传来：

　　“太平小友，是你吗？”

　　听出是龙皇沧炿的声音后，许太平当即朗声回应道：

　　“沧炿龙皇，正是在下。”

　　听到许太平的回应后，龙皇沧炿顿时语气兴奋道：

　　“太平小友，往这里来，这里！”

　　许太平循声望去，立时见到了一道小如烛火的光亮。

　　这时，龙皇沧炿的声音再次响起：

　　“没错，太平小友，就是这里，往这里来！”

　　许太平犹豫了一下，但最终还是纵身朝那点光亮的所在飞掠而去。

　　只眨眼间，那道原本只是烛火般的光亮，骤然大如玉盘。

　　沧炿龙皇这时似是在向许太平解释一般，继续道：

　　“太平小友，未免旁人染指七宿宝库，即便顺中星图寻到了七宿宝库所在方位，没有寡人的指引，只会迷失在这片寂灭之地。”

　　许太平顿时心头恍然道：

　　“原来如此。”

　　这时，随着许太平加快了前行的速度，原本只有玉盘大小的光亮，此刻已然变作了一座巨大的宫阙，无比清晰地显现在了许太平的面前。

　　而在那宫阙门扉的上空，一块巨大的匾额上，赫然书写着“七宿”二字。

　　“太平小友，你终于来了！”

　　这时，龙皇沧炿的声音，从那门匾下方传来。

　　许太平循声望去，只见一名身材高大，气宇轩昂的银发中年男子，赫然负手立在宫阙门前。

　　再见龙皇沧炿，许太平心中同样无比感慨，于是他一面飞掠而下，一面朗声道：

　　“沧炿龙皇，叫您久等了！”

　　龙皇沧炿爽朗一笑，语气很是开心道：

　　“能再见，便不算久！”

　　说话间，许太平已然落在了那七宿宝库宫阙门前，他环视了这座雄伟宫阙一眼，很是感慨道：

　　“龙族的宫殿，竟是不输玉母娘娘的瑶池天宫。”

　　龙皇沧炿一脸傲然道：

　　“天庭的宫阙，怎及得上寡人龙庭？”

　　许太平没有争辩这个话题，直截了当地向龙皇沧炿道：

　　“沧炿龙皇，此次晚辈是从一处秘境之中，以献祭之力打通的七宿宝库通道，故而不能久留。”

　　“还请龙皇大人，告知晚辈，如何解除那斩龙碑的封印。”

　　龙皇沧炿怔了怔，一脸不可置信道：

　　“你不是从青龙七宿星域进到的此处？”

　　许太平摇头道：

　　“我曾按照星图寻找过一次，但一无所获。近日机缘巧合之下，打通了进入七宿宝库的通道。”

　　沧炿龙皇闻言，当即用力摇了摇头道：

　　“不可能！七宿宝库只有一条通道。”

　　说着，沧炿看了眼许太平，一脸警惕地后退了一步。

　　许太平见状，当即解释道：

　　“沧炿龙皇，晚辈是以献祭之力，打开的这处通道，故而……”

　　不等许太平把话说完，那龙皇沧炿便一把打断道：

　　“想要以献祭之力打开通往七宿宝库的通道，须得身在与七宿宝库有着……”

　　说到这里时，沧炿龙皇忽然怔愣了一下，旋即双眸圆睁道：

　　“难道说，你是由琉璃秘境，传送到的此地？”

　　许太平点头：

　　“是的。”

　　沧炿在哑然片刻后，一脸不可思议道：

　　“没想到，在来到七宿宝库之前，你已先一步去到了丹霄灵圃的琉璃秘境！”

　　“这莫非是天意？”

　　许太平笑了笑道：

　　“巧合罢了。”

　　沧炿似是想到了什么，当即一脸严肃地向许太平问道：

　　“太平小友，你刚刚说，你待不了多久？”

　　许太平严肃道：

　　“由献祭之力打开的这处通道，只能维持一炷香。”

　　龙皇沧炿若有所思地沉默了片刻，然后点了点头道：

　　“既然你已身在丹霄灵圃琉璃境，那便用不了一炷香，半炷香足矣。”

　　说着，他扭头朝七宿宝库之中走去，说道：

　　“走，随我，先去一趟七宿宝库，取那几件解除斩龙碑封印的献祭之物！”

　　很早之前，龙皇沧炿便告诉过许太平，他与那三千龙骑早在数十万年前便已经寻到了琉璃境，并凑齐了解除那块斩龙碑的献祭之物。

　　只不过因为迟迟未能够寻到困龙塔，这才一直未能去到那祖龙遗秘封印之地。

　　而此刻，龙皇沧炿带许太平去取的，便是他与那三千龙骑苦寻数万年的那几件封印之物。

　　“这里，便是七宿宝库，存放龙族神兵之所在。”

　　来到一座高耸入云端的宫殿门口后，龙皇沧炿停下了脚步，仰头望向这座宫殿的大门。

　　许太平心头一颤，喃喃道：

　　“这两扇大门，居然是用完整封门石雕刻而成！”

　　他能够清晰感应到，七宿宝库这两扇大门的材料，乃是人族用来封印九渊魔窟的封门石。

　　龙皇沧炿转头看了眼许太平，一脸严肃道：

　　“封门石？这大门的材料并非是什么封门石，乃是真龙陨落后遗留下的龙骨在炎山之中数十万年熔炼后，才成形的一种金石。”

　　“我龙族将之称为真龙石。”

　　“也是我龙族神兵的铸炼材料。”

　　说着，他抬起头来又看了眼这两扇巨门，补充道：

　　“当然，如这般巨大的真龙石，在龙族鼎盛时候，也极为少见。”

　　许太平怔愣了一下，惊讶道：

　　“原来下界五方天地用来封门石九渊魔窟的封门石，是由真龙骨骸熔炼而成。”


----------------------------------------

