# 第225章 封印除，困龙塔顶层的房间

“这么快？”

　　琉璃境内，玉母娘娘有些意外地看向刚刚从通道落下的许太平。

　　许太平正色解释道：

　　“我与驻守其中的沧炿龙皇残魂，早已有过约定，故而才会如此顺利。”

　　说着，许太平轻轻一拍腰间铁葫芦。

　　铮……！

　　在一道清冽的剑鸣之音中，一柄剑刃有些残缺的银色长剑，随之从葫芦之中飞掠而去。

　　“哦？这气息，的确与当年人族天庭上位者，十分相似。”

　　沧炿龙皇的声音从剑内传出。

　　因为算是末代龙皇，故而沧炿也是能够感应出天庭强者气息的。

　　玉母娘娘有些警惕地看了眼那银龙剑，但只一眼后，她便卸下了警惕，只淡淡道：

　　“你这具残魂能支撑到现在，倒也稀奇。”

　　沧炿龙皇语气傲然道：

　　“莫要小看了我龙族。”

　　许太平原本以为沧炿龙皇这话会让玉母娘娘不悦，不想玉母娘娘却是一脸认真地点了点头道：

　　“的确。”

　　说着，她目光朝那巨大的真龙碑虚像看去，肃然道：

　　“你龙族祖龙，能在龙族最为鼎盛之时，便能为对付太虚量劫舍去一切。”

　　“天庭当年，的确还是太过小瞧了龙族。”

　　沧炿龙皇有些惊讶道：

　　“你认得斩龙碑上刻着的那些文字？”

　　玉母娘娘点头：

　　“这上面刻着的，是祖龙预感到太虚量劫降临后，为寻找太虚量劫的根源所做的一些准备。”

　　“以及解开这块和另外几块斩龙碑的方法。”

　　沧炿龙皇有些讶异道：

　　“没想到，人族之中，居然也有精通天人密箓者。”

　　而一旁的许太平，在听过玉母娘娘那话后，则是皱眉道：

　　“玉母娘娘，您是除了这块斩龙榜，祖龙还隐藏了另外几块斩龙碑？”

　　玉母娘娘轻轻颔首：

　　“依照这碑文上所留，与这块斩龙碑虚像相连的，一共有七块斩龙碑。”

　　“藏有祖龙遗秘的，仅只是其一。”

　　这下，不止是许太平，连沧炿龙皇也很是惊讶：

　　“原来这块碑文被完整解读后，竟还有我们遗漏的情报！”

　　玉母娘娘没有废话，朝许太平伸出手道：

　　“打开斩龙碑封印的献祭之物，可曾拿到了？”

　　许太平当即取出了沧炿龙皇刚刚给他的那只玉盒，递向玉母娘娘：

　　“这玉盒之中，有沧炿龙皇交给我的四件献祭之物。”

　　玉母接过那玉盒，随即眉头紧蹙道：

　　“只有四件？”

　　她抬头看向许太平：

　　“依照这碑文所言，想要解开斩龙碑封印，至少需要五件封印之物。”

　　一听这话，许太平顿时皱眉看向沧炿龙皇。

　　自银龙剑内显现出的沧炿龙皇虚像，这时笑了笑道：

　　“玉母你果然将这碑文完整解读了出来。”

　　说着，沧炿龙皇上前一步，正色道：

　　“第五件封印之物，正是我和那具真龙残躯。”

　　玉母娘娘深深地看了眼沧炿龙皇，随后神色平静地点了点头道：

　　“本宫明白了。”

　　她目光再次看向那块巨大斩龙碑虚像，语气少有地带着几分感慨道：

　　“没想到，有朝一日，本宫这天庭玉母，竟要与一位凡骨，一位龙皇联手。”

　　“这天道心思，当真叫人难以揣测。”

　　此言一出，许太平与龙皇沧炿，也都一言不发地立在原地。

　　玉母娘娘这时端着玉盒走到那斩龙碑虚像前方，神色肃然道：

　　“先来打开这斩龙碑封印吧。”

　　说话间，只听“轰”的一声，一座巨大阵法图案将整座琉璃境覆盖其中。

　　唰！唰唰……！

　　与此同时，只见玉母手中托举着的那只玉盒之中，接连有一团团光亮飞出，落在了法阵阵眼的位置。

　　轰隆隆隆……

　　只刹那间，大阵缓缓开启，那斩龙碑虚像之中的一条条锁链，竟也开始随之一点点松动。

　　见此情形，沧炿龙皇也不再犹豫，神魂融入银龙剑中的同时，猛然朝着一处阵眼飞掠而去。

　　轰……！

　　一瞬间，一头巨大的真龙残躯，重重砸落在了那阵眼之上。

　　可以清晰看见，沧炿龙皇那具真龙之躯上，布满了密密麻麻的伤口，刀伤、剑伤，术法神通所致的伤痕，随处可见。

　　不过比起这些伤口，叫人更加触目惊心的，还是那些腐烂得无法愈合的伤口。

　　许太平这时终于明白，沧炿龙皇会说这是一具残躯。

　　轰……！

　　忽然，伴随着又一声巨响，只见沧炿龙皇的那具躯体竟是自燃了起来。

　　虽然早已猜到，沧炿龙皇所献祭的正是他这具残躯。

　　可真正看见时，许太平心中仍旧还是五味杂陈。

　　不过此刻的沧炿龙皇的目光之中，却不见一丝胆怯和畏惧之色，有的只是兴奋与希冀。

　　他终于能够见到苦寻了一辈子的祖龙遗秘了。

　　轰……！

　　说话间，伴随着沧炿龙皇的真龙之躯和另外四件献祭之物齐齐爆裂开来，那虚像映照画面中的斩龙碑，也终于完全摆脱封印。

　　嗡！嗡嗡嗡……！

　　几乎在同时，许太平神魂好似被猛烈撞击了一般，脑海之中响起一阵嗡鸣声。

　　等许太平回过神来时，他的神念之中已清晰映照出了困龙塔内景象。

　　仔细一看，只见困龙塔第三层和顶层共有七间房间的房门一同亮起。

　　许太平惊讶兴奋之余，开口道：

　　“玉母娘娘，沧炿龙皇，我困龙塔内刚刚正好有七间房间的房门亮起。”

　　神魂附身于银龙剑的沧炿龙皇，这时“铮”的一声飞掠至许太平身侧，语气满是兴奋道：

　　“太平小友，走，带我进困龙塔！”

　　玉母娘娘这时也来到了许太平身侧。

　　她神色虽远比许太平和沧炿龙皇平静，但眼神之中也同样满是期待，说道：

　　“祖龙遗秘所在房间，应当是困龙塔顶层，那唯一一间房。”

　　许太平点头道：

　　“困龙塔顶层，的确只有一间房。”

　　说着，他拍了拍腰间葫芦道：

　　“沧炿龙皇，玉母娘娘，我带你们过去。”

　　……

　　“玉母娘娘，那另外六间房内都是些什么？”

　　困龙塔内，许太平一面朝顶层走去，一面向玉母传音问道。


----------------------------------------

