# 第229章 入万劫，你们被骗了？

许太平原本还期待着，能在这万劫之地中遇上元主级别的强者，再不济也能够遇上北帝那等元初级别魔帝。

　　但不成想，眼下仅只来了两位四脉级别的魔帝。

　　“这应当是九渊的试探。”

　　六鼻镜这时提醒许太平道。

　　许太平点了点头：

　　“明白。”

　　失望归失望，但还不至于到无法看清九渊意图的地步。

　　于是他松开了按在刀柄上的手，面无表情道：

　　“先来热热拳。”

　　说话间，许太平周身气息与拳势骤然隐而不发，好似一座沉入海底的冰山，只露出小小一角。

　　这段时日以来，有了玉母娘娘拳头的“锤炼”，许太平这具极道之躯，已然有炉火纯青之感。

　　较之初入极道境时，实力已不可同日而语。

　　六鼻镜这时又对许太平道：

　　“许太平，是否将接下来的景象，映照入天魔战场？”

　　六鼻镜此行的目的之一，便是为了将许太平大战景象，映照入天魔战场。

　　正感应着那两头魔物气息的许太平，毫不犹豫地拒绝道：

　　“不必。”

　　他马上又解释了一句：

　　“太弱了，连试拳都算不上。”

　　六鼻镜笑道：

　　“也好。”

　　轰……！

　　忽然，伴随着一道炸耳的气爆之音，那名四脉魔帝级别的九渊少年，率先杀至浮空孤岛上空。

　　轰隆隆隆……！

　　滚滚雷鸣之音中，那少年人模样的四脉魔帝，忽然大喝一声道：

　　“许太平！听说你拳法不错，那本帝便与你试试拳！”

　　说话间，一只足有这座孤岛大小的拳影，骤然出现在了许太平的头顶。

　　轰……！

　　只一瞬间，那如一座孤岛般巨大的拳影骤然砸下，其恐怖拳势让那拳影好似燃烧起来一般，骤然赤红一片，烈焰翻腾。

　　砰…！！！

　　一声巨响，那巨大拳影，将许太平连同那座孤岛一同重重砸下。

　　轰…………！

　　炸耳的爆裂声中，那孤岛竟是被这一拳砸得四分五裂。

　　原本孤岛所在位置，变作了漫天烟尘与四散开来的烈焰。

　　“不堪一……”

　　那少年人模样的四脉魔帝，刚想笑许太平不堪一击，可话还没说完便戛然而止。

　　只见那消散开来的烟尘之中，许太平好似什么也没发生一般，依旧身形笔直地立在那道犹若星陨般的巨大拳影下。

　　刚刚那恐怖一击，没对他造成分毫影响。

　　只刹那间的惊愕愣神后，那少年人模样的魔帝，骤然“轰”的一声，身形骤然消失在原地。

　　再出现时，已退至千丈外。

　　与之相反的是，那少女模样的四脉魔帝，陡然杀至许太平头顶。

　　少年人模样的魔帝，当即大喝一声道：

　　“念微，此人不简单，回来！”

　　不过那少女模样的魔帝却是冷笑了一声道：

　　“灵槐，是你刚刚那一拳，太弱！”

　　说话间，只见那少女模样的魔修身形骤然一变，化作了一头巨大赤狐，猛然朝着许太平吐出一颗巨大五彩泡泡。

　　没有退避的许太平，立时被那颗五彩泡泡包裹其中。

　　霎时间，五彩泡泡之中光影变化，竟是幻化出了一座栩栩如生的天地。

　　那名叫念微的魔修，立时得意一笑道：

　　“入我天地者，其中生老病死之苦，皆受我掌控！”

　　说话间，便见她伸出狐爪，轻轻往那泡泡上一点。

　　轰隆隆……

　　刹那间，那泡泡中的天地骤然将许太平拘押，将他幻化做了天地里一座小镇上的小书童。

　　仅只是眨眼间，这小书童便历经了人间苦楚，沦为在街巷内乞讨的瘸腿老翁。

　　眼看着，身上生机，便要消耗殆尽。

　　魔修念微当即得意道：

　　“灵槐兄，服气否？”

　　魔修灵槐皱了皱眉道：

　　“不对啊，从我刚刚感应到的气息来看，以这许太平的修为战力，不该这般轻易便中了念微这道本源魔种之力才对。”

　　正当灵槐一脸困惑时，许太平的声音忽然响起：

　　“你所谓的生老病死之痛，就这些？”

　　灵槐与那念微齐齐循声望去，只见此刻身处那座小天地的许太平，正仰着头，一脸失望地看向魔修念微。

　　见此一幕，魔修灵槐当即又是一声大喝道：

　　“念微！小心！”

　　只是他这“小心”二字才一出口，许太平的声音同样再次响起：

　　“移形换影。”

　　轰……！

　　在一道裂耳的空间爆裂之音中，被拘禁在那座小天地内的许太平，竟是与念微那赤狐身形相互对调。

　　“不！这不可能！你怎么能……”

　　念微满眼惊恐地想要挣脱那座小天地，但仅只是刹那间，其身形便化作了一名浓妆艳抹的娼女模样，被拉入一座小楼之中。

　　就像此前的许太平一样，仅只是刹那间，那魔修念微便渡过了原本应当十分漫长的一生。

　　砰……！！！

　　被折磨得心神崩溃的魔修念微，骤然身形连同那座小天地一起，爆裂开来。

　　她死在了自己的本源魔种之力下。

　　这正是许太平在将移形换影神通融合为大道法旨之力后，所得来的巨大提升。

　　在对手修为境界与他差距极大的情形下，对手的术法神通甚至本源魔种之力，都可在他本源移形换影法旨之力下，转嫁给他人。

　　“我们……被骗了！”

　　魔修灵槐看着念微被许太平握在手中的那颗魔种，一脸惊恐。

　　轰！轰轰……！

　　没有任何犹豫，那魔修灵槐骤然施展出本源魔种之力，身形如同瞬移一般，刹那间便飞离出百里之远。

　　面对一口气遁走百里的灵槐，许太平仅只是向前迈出一步，身形便好似横渡虚空一般，出现在了那灵槐身侧。

　　“你刚刚说，你们被骗了？”

　　许太平没有立刻杀掉灵槐，而是紧跟着他的脚步，面色平静地问道。

　　满眼惊悚的灵槐，连连颔首道：

　　“没，没错，我们被骗了。氿泉元主唤醒我二人，让我二人前来伏击一位人族修者。还说，这人族修者，不过是初入通天境修为！”

　　许太平若有所思地点了点头道：

　　“氿泉？看来，你们的确是被送进来试探我的。”


----------------------------------------

