# 第230章 入万劫，值得这个代价！

说话间，许太平只轻轻一招手，便见那魔帝灵槐便在他大道法旨太素衡天律下的一道掌风，拍成了灰烬。

　　在做完这些后，许太平当即向六鼻镜问道：

　　“剩余那头魔物，来了吗？”

　　六鼻镜答道：

　　“尚还在万劫之地边缘处游荡。”

　　许太平若有所思道：

　　“看来，他们是想拖延时间。”

　　六鼻镜笑道：

　　“的确很有可能。”

　　六鼻镜继续向许太平解释道：

　　“这万劫之地试炼，没有时间限制，必须杀到其中一方彻底消失在万劫之地，方才算是结束。”

　　许太平点了点头：

　　“看来，得让他们紧迫一些了。”

　　说这话时，神荼弓已然浮现在了他的身前。

　　不过这时的神荼弓，赫然大如百丈山峰一般。

　　轰隆隆隆……

　　这时，在一阵猛烈的气息波动之声中，许太平身形骤然拔高至几百丈，同时也显露出了真龙神人之躯。

　　轰……！

　　没有任何言语，许太平只见两指在神荼弓弓弦上一勾，手臂肌肉块块隆起，猛然向后一拉。

　　轰…………！

　　弓弦拉满的瞬间，整座天地陡然为之一颤，风伯、火德箭的箭矢这时也显现在了弓弦之上。

　　见许太平要松指放箭，六鼻镜这时忽然提议道：

　　“许太平，杀死两个小喽啰，只怕还逼不出那些元主。”

　　它马上又道：

　　“但若是将这一幕映照天魔战场，九渊为了战场士气，只怕会坐不住。”

　　许太平觉得有理，于是点头道：

　　“那就有劳六鼻前辈了。”

　　六鼻镜笑了笑道：

　　“哪里，哪里，老朽最喜欢看这种热闹。”

　　说话间，只见六鼻镜的镜光骤然笼罩这片天地。

　　与此同时，许太平在万劫之地拉弓满弦的景象，也在顷刻间映照入天魔战场的每个角落。

　　特别是人族与九渊正在大战的几处战场上。

　　嘣……！

　　下一刻，伴随着一道弓弦震颤之音，许太平弓弦上的那两支箭矢骤然破空而出。

　　嗖、嗖……！

　　裂耳的破空声中，六鼻镜精准地捕捉到了这两支箭矢的轨迹，并让映照画面内的视线，随着这两支箭矢飞掠而出。

　　轰！轰……！

　　还未等映照画面下的人族、九渊兵甲反应过来，那两支箭矢已然将躲藏起来的两头九渊魔物身形贯穿。

　　这两头连许太平面都没见到的九渊魔物，就这般陨落在了箭矢下。

　　而许太平的身形，这时也好似瞬移一般，出现在了那两头魔物魔种所在方位。

　　只见他伸手拿起那两颗魔种，面无表情道：

　　“北帝不惜生死，也要将我送入万劫之地，你们九渊就是这般对待他拼死争取来的机会？”

　　说完这话，许太平拿起一颗魔种，像是在咀嚼魔种果子一般，在原地吃了起来。

　　一时间，战场上的九渊魔甲一片哗然。

　　反观人族将士则是无比兴奋。

　　有些人族战将大吼一声道：

　　“汝等看到没有？九渊！不堪一击！”

　　“冲阵！给我冲阵！”

　　一时间，各路人族大军战意暴涨，压得对面九渊魔军节节败退。

　　这一幕，自然也被九渊各路魔将看在眼里，于是一道道传讯，如同雨点一般，传入此次统领谋划截杀许太平的那名元主耳中。

　　而这位元主，正是此前灵槐口中的“氿泉”。

　　元主氿泉盯着面前一面灵镜，皱了皱眉道：

　　“这许太平，居然用这一招来逼我们出手。”

　　坐在氿泉身前一名黄衫男子，这时冷笑了一声道：

　　“看来，没办法多拖延一些时间了。”

　　氿泉抬眸看向那黄衫男子道：

　　“黄衣，你意下如何？”

　　元主黄衣拨弄了一下桌上棋盘的棋子，然后眯眼一笑道：

　　“我早就说过，不必为了接下来的战事拖延时间。”

　　他捡起棋盘上一颗死子，眼神之中露出一抹狠戾道：

　　“这许太平自上到天魔战场后，没有一场败绩，如今的威望更是远在那四位总兵之上。”

　　“甚至可以比肩鸦半仙和亢仓子。”

　　“但正所谓物极必反。”

　　“这许太平积攒的不败战意，可以威胁道母皇，但一旦这不败战意散了，同样也能够成为压垮人族大军的最后一根稻草。”

　　“所以对于我等而言，斩杀许太平的价值，远远超过一场大胜。”

　　元主氿泉点了点头：

　　“北帝临死前的传讯，其实也是这个意思。”

　　黄衣双手环胸道：

　　“那还等什么？”

　　元主氿泉什么也没说，直接将手按在面前那面灵镜上，神色冷冽道：

　　“青姑元主、千妖元主、紫狐元主、香狸元主、井鱼元主、脉望元主听令。”

　　“请携各自手下魔帝，一同现身万劫之地，猎杀许太平。”

　　很快，灵镜之中便响起了那六位元主兴奋的回应声。

　　轰隆隆隆……！

　　几乎在同时，氿泉和黄衣所在这处山洞，开始剧烈震颤。

　　显然，这是隐藏在万劫之地的元主们，正在齐齐现身。

　　氿泉元主捏起一枚白子按在棋盘上，然后双手环胸，神色很是凝重道：

　　“黄衣，此次一口气派出六位元主，三十六位三脉以上的魔帝，若不能将许太平斩杀，我九渊必然士气大损。”

　　黄衣这时也落下一子，随后再次眯眼笑道：

　　“氿泉大哥，你且放一万个心。”

　　“以我们这次上到万劫之地的战力，莫说是洞虚八寸，便是洞虚九寸，也能杀得！”

　　氿泉点了点头：

　　“这倒也是。”

　　黄衣这时收起看向棋盘的目光，像是喃喃自语一般地继续道：

　　“就算青姑他们杀不了许太平，不还有你我吗？”

　　说到这里时，黄衣轻轻敲了敲棋盘，然后嘴角扬起，看向氿泉魔主道：

　　“若你我不行，不还有他吗？”

　　听到这个“他”字，元主氿泉眉头猛然一挑，眼神之中带着几分忌惮神色道：

　　“不到万不得已，还是别让他出手，代价太大。”

　　黄衣眯眼笑道：

　　“许太平的死，值得这个代价！”

　　氿泉沉默片刻，这才点了点头道：

　　“的确。”

　　轰隆隆隆……

　　而就在两人说话间，天魔战场上空的映照画面之中，骤然出现了六团宛若大日般刺眼的光团。

　　此刻正密切关注这映照画面的吕道玄，顿时蹙眉道：

　　“这莫非是……六位元主级别的强者？”


----------------------------------------

