# 第231章 入万劫，许太平无处遁形！

“万劫之地便是如此，没有任何公平可言。”

　　风天行站在吕道玄一侧，神色少有的严肃。

　　一旁老将宋闫，这时也神色凝重道：

　　“只要是在同等境界之下，皆能够参与猎杀，从前时亢仓半仙他们也利用万劫之地，猎杀了不少九渊天骄。”

　　吕道玄这时忽然向老将宋闫问道：

　　“宋老，作为被招引之人，如何才能够离开万劫之地？”

　　宋闫认真想了想后，回答道：

　　“从天魔战场过往的记录来看，想要离开万劫之地有两种方法。一种是杀尽与之一同进入万劫之地的对手，另一种则是在万劫战场之上活过十年以上。”

　　他马上又补充道：

　　“当然，这第二种，其实仅只是一道传闻，尚无人能够证实。”

　　“万劫之地环境本身便极为恶劣，就算是洞虚八寸级别的强者，也无法长久置身其中。”

　　吕道玄有些不解道：

　　“这是何故？”

　　眼下映照画面中，并未看出万劫之地环境有多恶劣。

　　宋闫解释道：

　　“无论是人族修者，还是九渊魔种，身在万劫之地时，都会遭遇重重天劫。”

　　“待的时间越长，劫祸就会越多。”

　　吕道玄顿时皱眉道：

　　“这般听来，这万劫之地，似乎本就是修士或者魔种突破的一重劫难。”

　　宋闫点头道：

　　“正是！”

　　一旁风天行在若有所思地点了点头后，也开口向宋闫问道：

　　“宋老，这万劫之地内，九渊的人手总不会是没有数量限制的吧？”

　　宋闫苦笑了一声道：

　　“不瞒天行老祖您说，这数量还真没有限制。”

　　在风天行的惊讶目光之中，宋闫马上又补充了一句道：

　　“不过，虽然人数没有限制，但九渊补充人手的机会却是只有三次。”

　　听到这话，风天行与吕道玄脸上的神色顿时松弛了不少。

　　吕道玄目光重新看向天幕上的映照画面，若有所思道：

　　“若老夫没有看错的话，刚刚这九渊，已经动用了两次补充人手的机会。”

　　宋闫点头道：

　　“吕老没看错，九渊的确已经动用了第二次补充人手的机会。”

　　而就在几人说话间，那六位元主的身形，也相继清晰显现在了天幕之上的画面之中。

　　除了这六位强大元主之外，每一位元主的身后，还跟着六位强大的魔帝级别魔修。

　　这一幕，看得天雷城众人神色皆无比凝重。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　仅只是眨眼间，便见那六位元主和他们所率的三十六位魔帝，已然将许太平所在那座浮空孤岛包围其中。

　　轰……！

　　不过叫几人稍稍松下一口气的是，许太平并未选择以一人之力力敌这六位元主和那些魔帝，而是选择了以法旨“咫尺天涯”遁走。

　　轰轰……！

　　仅只是眨眼，许太平便已经消失在了那天幕上的映照画面之中。

　　轰隆隆隆……！

　　一时间，那六位元主也都

　　而这时，代任总兵楚易难，忽然手握着荡魔令来到了几人跟前，语气有些凝重地看向几人道：

　　“各位，我刚刚从朱雀军霍玄总兵那里，得到了此次围杀太平总兵那几位元主的情报。”

　　吕道玄当即开口道：

　　“说说看。”

　　楚易难当即向众人叙说道：

　　“这六位元主，分别是青姑、千妖、紫狐、香狸、井鱼、脉望，每一位的修为都相当于人族的洞虚六寸到七寸。”

　　“单论战力，或许会更强。”

　　“比如说，那元主脉望，乃是一位儒门君子在融合天祸级别魔种而修成的元主，其本源魔种之力为篡笔、虚妄以及蠹食。”

　　“其篡道之力，能够让他在受到对手攻击后，以笔墨为刃，将对手神通术法篡改。”

　　“等对手再出手时，极可能因为神通术法错乱，最终爆体而亡。”

　　“此外，与之融合的那头天祸级别魔种，还能让他在不使用儒门圣物的情形下，施展儒门言出法随。”

　　说到这里时，楚易难深吸了一口气道：

　　“而这脉望的修为战力，仅能排第三，第一的青姑元主，杀力更为恐怖。”

　　听到这里时，风天行与吕道玄的眼神之中，皆闪过一道担忧神色。

　　楚易难这时忽然递出手中一块玉简，神情凝重道：

　　“这六位元主，以及那三十六位魔帝的详细情报，诸位可自行调看。”

　　吕道玄与风天行，相继握住那玉简，调看出了其中情报。

　　结果二人无一例外，神色变得愈发凝重。

　　恰也在这时，天幕上的映照画面之中，响起了一道吟诵声：

　　“笔削玄黄万古天机乱，砚污太初无量道源崩。”

　　紧跟着，一位青衫书生出现在了画面中。

　　楚易难当即皱眉道：

　　“这位，正是那元主脉望。”

　　说话间，只见那元主脉望眉心骤然飞出一道血光，同时只见他手持一卷竹简，朗声道：

　　“许太平！你无处遁形！”

　　只刹那间，便见其自身与另外五位元主跟一众魔帝的身形，骤然从原地消失。

　　等六鼻镜的映照画面再寻到他们时，只见那脉望等元主魔帝，已然出现在了一座怒涛翻涌的海面上空。

　　再看几人身前千余丈的位置，赫然还有一道人影。

　　仔细一看，不是许太平，还会是谁？

　　老将宋闫见状，满目骇然道：

　　“此子，竟只以一道言出法随之力，便直接寻到了太平总兵的方位！”

　　轰……！！

　　还未等几人回过神来，映照画面中，忽然传出一声炸耳巨响。

　　下一刻，便只见那漆黑海面的千丈怒涛，骤然如同一座囚笼一般，猛然将海面上的许太平整个笼罩其中。

　　与此同时，一名背负青铜井的佝偻老妪，出现在了那海浪囚牢的上空，并厉喝一声道：

　　“封……！！”

　　说话间，只见老妪猛然提起青铜井向下倒扣而去。

　　而那井口看似只有面盘大小的青铜井，竟是一下子将正下方方圆数十里海面的海水整个吞入其中。

　　远看去，那茫茫沧海，好似是被挖掉了一块一般。

　　众人见状，陡然齐齐心头一紧。


----------------------------------------

