# 第232章 入万劫，还得周旋一阵

因为刚刚被老妪用青铜井挖空的那片海域，赫然正是许太平站立之力。

　　楚易难则是神色凝重道：

　　“这名佝偻老妪，正是元主井鱼，其手中那只青铜井，乃是他天祸魔种演化而成，能够一口气吞下一片方圆数十里海域的海水。”

　　“同时还能够一口气释放出，方圆数百里海域的海水。”

　　“而这，还只是他觉醒的其中一道魔种之力。”

　　听过楚易难讲述，众人更是紧张。

　　正当吕道玄等人，一脸紧张地在海面寻找着许太平的身形时，一道惨叫声忽然从老妪手中青铜井内传出：

　　“井鱼大人！是我们！不是许太平！还请将我放出来！许太平已经逃了！”

　　听到这话，吕道玄先是怔愣了一下，随即松了口气道：

　　“是太平的大道法旨之力，移形换影！”

　　风天行与楚易难等人闻言，皆是一脸恍然。

　　很显然，刚刚那井鱼元主宰施展魔种之力时，许太平已用移形换影法旨，将自身与六位元主身后的一名魔帝调换身形。

　　元主井鱼顿时一脸愤怒道：

　　“真是晦气！”

　　说着，她用力一拍手中青铜井的井壁，一道身形随之被青铜井吐了出来。

　　轰隆隆隆……！

　　就在天雷城观战众人稍稍松下一口气时，滚滚雷鸣之音，忽然不停地从映照画面之中传出。

　　轰！轰轰轰……！

　　循着那雷鸣之音传来方位望去，只见那海面西面，正不停地有雷光闪烁。

　　唰……！

　　这时，一名身披玄色长袍，青面赤瞳，白发如瀑般垂下的女鬼，身形一个闪烁间，来到了元主井鱼身侧。

　　看见这女鬼后，楚易难当即神色严肃道：

　　“这便是六名元主之中战力最强的青姑元主！”

　　一听这话，天雷城众人的眼神，也都落在了那青姑元主身上。

　　差不多在同时，只见那另外四名元主，也都出现在了青姑元主和井鱼元主的身侧。

　　那青姑元主，这时忽然开口道：

　　“天劫之地已现，我等只需将留待此地等候，那许太平自然会被天劫驱赶过来。”

　　听到这话，风天行有些不解地看向老将宋闫道：

　　“宋老，这青姑此言何解？”

　　老将宋闫当即一脸严肃地解释道：

　　“天行老祖有所不知，这万劫之地的天劫显现之后，会在半柱香内迅速覆盖住整个完结之地。”

　　“想要不被天劫击中，便得不停躲避，直至天劫散去。”

　　风天行若有所思地点了点头，一旁吕道玄则跟着问道：

　　“这天劫，何时才会散去？”

　　老将宋闫正色道：

　　“天劫在最初降临时，只会覆盖其显现之地以东半个万劫之地，然后会随着时间的推移，让覆盖之地变得越来越大，最终覆盖整座万劫之地。”

　　听闻此言，风天行顿时蹙眉道：

　　“难怪这青姑元主刚刚会说，只需留待此地，静侯许太平。”

　　一时间，天雷城一众观战将士，神色再一次变得无比凝重。

　　轰隆隆隆……！

　　而也就在此时，伴随着一阵猛烈的雷暴之音，只见那刺眼的雷光已然快要覆盖住半个万劫之地。

　　轰……！

　　这时，在一道破空之声中，许太平的身形，终于再一次出现在了画面之中。

　　青姑元主与井鱼元主等人，顿时严阵以待。

　　而那元主脉望眉心更是再一次飞出一道血光，同时朗声道：

　　“命悬一线！”

　　他的这道命悬一线，自然是给许太平下的。

　　轰！轰轰……！

　　脉望话音方落，便见许太平身形所在的那片天幕上空，骤然间接连有粗壮闪电落下。

　　轰！！

　　许太平甚至因为躲闪不及，被一道天劫之力所化闪电劈中。

　　一时间，许太平能够躲闪的方位，仅只剩下青姑元主他们所在的方位。

　　轰……！

　　伴随着一道炸耳的破空之音，只见许太平终于还是朝着青姑元主等人所在方位飞掠而来。

　　见状，老将宋闫顿时一脸紧张道：

　　“太平总兵，这么早就要正面与这六位元主交手了吗？”

　　在他们看来，许太平最好是能够将这六位元主各个击破，这样胜算才会最大。

　　噌……！

　　忽然，伴随着一道炸耳的刀鸣之音，只见飞掠向青姑等人的许太平，竟是毫不犹豫地拔刀向六位元主斩下。

　　六位元主见状，非但没有半分畏惧，反而嘴角齐齐扬起。

　　只听青姑下令道：

　　“诸位，出手！”

　　说话间，六位元主齐齐出手，六道恐怖的魔种之力随之化作一团刺眼亮光，将许太平整个笼罩其中。

　　轰……！！

　　一声巨响，许太平身形随之吞没其中。

　　老将宋闫见状，声音有些颤抖道：

　　“太平总兵，不会……”

　　轰————！

　　不等宋闫将话说完，便见青姑元主等人后方骤然出现了一道宛若刺眼大日一般的巨大拳影。

　　见状，风天行忽然兴奋道：

　　“刚刚那是太平的分身，这一拳，才是太平真身！”

　　宋闫等人被风天行一语惊醒，顿时全都一脸兴奋。

　　在他们看来，此刻正全力朝许太平出手的六位元主，已然无瑕他顾。

　　根本无法抵御许太平这一拳。

　　但让众人没想到的时，就在这千钧一发之际，元主千妖身后忽然出现了一座巨大的画壁，画壁之中千妖咆哮，似是要从哪画壁之中冲出。

　　而这座千妖画壁，恰好挡在了许太平那道巨大拳影之下。

　　砰……！！

　　一声巨响，那道巨大拳影，竟是未损那画壁分毫。

　　吕道玄顿时一脸不解道：

　　“仅凭千妖元主的这道画壁，不应该能当下太平这一拳才是。”

　　许太平这一拳的威力，他哪怕隔着映照画面都能够感应到。

　　若是能够一拳砸在那六位元主身上，莫说将他们六个全都砸死，至少砸死一两个是没什么问题。

　　一旁楚易难这时摇了摇头道：

　　“吕老，你仔细看那画壁之中的妖物。”

　　吕道玄闻言，顿时定睛朝那画壁内的妖物看去。

　　只见那原本咆哮着的千头妖物，此刻竟是有几百头，全都在画壁之中爆体而亡。

　　楚易难这时叹了口气道：

　　“此乃千妖元主的魔神兵，千妖画壁，能让画壁之中封印的妖物，为他来抵挡对手攻击。”

　　他马上又补充道：

　　“正常情形下，死个一两头妖物，便能抵挡住对手一次攻击。如太平总兵这般，一拳砸死几百头画壁妖物者，少之又少。”

　　吕道玄闻言，顿时蹙眉道：

　　“九渊派出的这些元主，还真是难杀啊！”

　　……

　　“没我想象中那般难杀。”

　　而此时万劫之地内的许太平，却是在刚刚那一拳后，得出了与师父吕道玄相反的结论。

　　说着，他身形一闪，在青姑元主等魔物杀来前，消失在那片海面上。

　　等来到了又一座浮空山峰上后，许太平这才望着正追来的青姑元主等魔物，若有所思地喃喃道：

　　“杀得这么快，只怕会暴露，看来还得再与之周旋一阵。”

　　“不然，恐怕没办法引出幕后那三位元主。”


----------------------------------------

