# 第235章 斩元主，结朱雀战阵！

“这次的时机，刚刚好。”

　　劫域外围，元主氿泉笑看向被青姑等六位元主围困在劫狱之中的许太平。

　　一旁元主黄衣这时也眯眼笑道：

　　“两重劫狱，外加你我在内的八位元主，此一战纵使没能将其镇杀在此，也至少能令他重伤。”

　　氿泉点头：

　　“劫狱对我等而言，并无任何伤害，这是极大优势。”

　　黄衣似是想到了什么有趣之事，忽然“嘿嘿”笑出声道：

　　“应劫者，在这万劫之地重伤，可不是什么好事。”

　　氿泉自然知道黄衣在想什么，当即也笑了笑道：

　　“应劫者在万劫之地重伤，伤势几乎没有恢复之可能，就算恢复了，其战力极境也会根据伤势严重程度，下降一成甚至两成。”

　　黄衣闻言，眸光忽然变得无比灼热，头也不回地对氿泉道：

　　“氿泉兄，接下来，可以让天魔战场上的各路大军反攻了。”

　　说着，他面色一凛，眼神之中寒芒凛冽道：

　　“接下来，无论许太平是重伤还是身死，都将极大挫败人族大军战意。”

　　氿泉冷冷一笑道：

　　“放心，在进到这万劫之地前，我便已向他交代过。一旦我八人一同出手，前线集结多日的九渊大军，立时反攻人族大军。”

　　“这一次，我们不但要将前段时日失地夺回，还将一举攻破人族至少两层镇魔碑阵地。”

　　听得此言，黄衣咧嘴一笑道：

　　“那我便可以放手一战了。”

　　轰！轰轰……！

　　就在两人说话间，只见前方劫狱之中的六位元凶，已然齐齐向许太平出手。

　　一时间，那两座交叠的劫狱之中，骤然迸发出一阵阵刺眼的光芒。

　　也因为两重劫狱之力的压制，眼下劫狱之中的许太平，对六位元主攻击，几乎没有任何还手之力。

　　不过即便面对两重天劫之力的压制，许太平仍旧还是能够凭着他那具极境体魄，硬生生扛下六位元主的轮番攻击。

　　轰……！

　　忽然，在一团刺眼光芒之中，元主青姑全力出手的一击，骤然化作了一团刺眼光芒砸向许太平。

　　砰！！

　　巨响声中，即便是许太平那具强大的极境体魄，面对元主青姑这可怕一击，也还是被整个向后拍飞了出去。

　　轰！轰轰……！

　　但也几乎是同时，向后倒飞而出的许太平，一连朝着元主青姑等人挥砸出了上百拳。

　　上百道巨大的拳影随之向六位元主轰砸了过去。

　　轰……！

　　只刹那间，六位元主便被许太平这一拳硬生生砸得身躯倒飞而起。

　　显然，哪怕是氿泉和黄衣，也都没能够料到许太平竟还能在绝境之中施展出这一拳。

　　早已准备好出手的氿泉元主，这时忽然寒声道：

　　“幸而还有你我在，不然这一拳，足可让那许太平脱困！”

　　一旁黄衣这时也眼神之中带着一丝后怕道：

　　“的确是万幸！”

　　说话间，两人身形“轰”的一声，齐齐破空飞掠而出。

　　仅只是刹那间，两人身形便已经出现在了许太平那巨大体魄跟前。

　　而此刻，许太平那具足有千丈高的极境真龙神人之躯，尚不曾重新站稳。

　　“灭……！”

　　黄衣没有任何犹豫，朝着许太平施展出了他最强的本源魔种之力，召出了一道玄色旋涡，将以许太平身躯为中心的区域整个吞入其中。

　　而元主氿泉同样也施展出了他的最强手段。

　　“轰……！”

　　只刹那间，便让黄衣元主那道由本源吞噬之力所化的旋涡，强大了至少十倍。

　　而这也正是氿泉的本源魔种之力，能让队友出手的杀力，在一瞬间有着巨大的提升。

　　轰，轰隆隆……

　　刹那间，只见许太平脚下那片天地，被硬生生撕裂开来。

　　接连那两道天劫之力，也被那旋涡吞入其中。

　　眼看着，许太平的身躯，便要被那玄色旋涡一并拖入。

　　正当黄衣与氿泉皆是满脸兴奋之时，眼看着快要被那黑色旋涡拖入其中的许太平，忽然仰头笑看向头顶的氿泉与黄衣道：

　　“禁域，三千里！”

　　轰————！

　　就好似那言出法随一般，伴随着一道龙吟之音，只见一团青芒以许太平为中心朝四周猛然席卷开来。

　　青芒一直扩散出数千里这才停下。

　　轰！轰轰！

　　叫黄衣与氿泉感到脊背生寒的是，凡是被这青光笼罩覆盖的区域，其中一切魔种之力，甚至是天劫之力，都消散为虚无。

　　轰……！

　　只眨眼间，便见黄衣本源吞噬之力召出的那道旋涡，好似一道泡沫般炸碎开来，最终也消散为虚无。

　　短暂的愣神后，黄衣与氿泉忽然反应了过来——

　　“这许太平，隐藏了战力！其真正战力，远远强过我等！”

　　只是，现在才发现这一点，显然已经迟了。

　　轰！轰轰！

　　这时，氿泉与黄衣，全然不管青姑等元主死活，身形向后飞遁而出。

　　噌……！！

　　只是，伴随着一阵炸耳的刀鸣之音，一片天地一片灰白的刀域，便已经将那六位元主包围其中。

　　那氿泉与黄衣，同样也不例外。

　　……

　　天魔战场。

　　“霍总兵！前线九渊魔军，发兵了！”

　　朱雀军中军营帐之中，正聚精会神关注着许太平与六位元主大战的霍玄，忽然被一旁朱雀令内传来的一道声音打断。

　　而此刻他面前的巡天镜画面中，许太平正被六位元主合围于两重交叠的天劫劫狱之中。

　　猛然惊醒的霍玄，立时下令道：

　　“众将听令，结朱雀战阵！！”

　　军令才下，便见这一百多万朱雀军，飞速变换战阵。

　　对于前线九渊魔军选择在这个时候出兵，霍玄毫不意外。

　　再加上早已准备多时，故而才会这般从容。

　　轰隆隆隆……！

　　仅只是片刻间，便只见那百万朱雀军战阵的上空，骤然多出了一大数小十几道由战意所化的朱雀虚像。

　　见战阵结成，霍玄立时分出一道神念，继续关注着许太平在万劫之地中的大战。

　　轰！轰轰！

　　恰在这时，六位强大元主在将许太平围困于两重天劫之中后，齐齐以各自最强大魔种之力向他出手。


----------------------------------------

