# 第238章 战天罗，好快……的刀！

铮……！

　　这时，在一道刺耳剑鸣之音中，只见那天罗元主竟是抬掌从空中召罗一柄血色长枪。

　　轰！！

　　下一刻，天罗元主只一招手，那杆巨大的血色魔枪，便如同箭矢一般从空中笔直朝许太平射落。

　　轰！轰轰！

　　几乎是在那血色魔枪落下的同时，又有无数杆血色魔枪，如同雨点一般从天魔之上降下，接连射落向许太平那具体魄。

　　轰隆隆隆隆……！

　　眨眼间，便只见许太平那具被浸泡在岩浆之中的身躯，插满了密密麻麻的血色长枪。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　许太平似是努力挣扎着想要从岩浆之中爬起，但怎奈何身躯被血魔枪钉死，怎么也没办法坐起身来。

　　霍玄顿时紧张道：

　　“这天罗元主来得太过突然，太平神将失了先手，恐怕很难再扭转局面了！”

　　轰！轰轰！

　　忽然，许太平周身爆发出宛若烈阳般的刺眼光芒，其周身恐怖的气息波动，竟是硬生生地将四周岩浆冲开。

　　元主天罗将他钉死在地面的一杆杆血魔枪，更是“砰砰砰”地接连爆裂开来。

　　见此情形，霍玄顿时眸光一亮道：

　　“原来太平神将这具体魄，还保留有一部分战力！”

　　轰隆隆隆……！

　　可就在霍玄一脸惊喜之时，伴随着又一阵猛烈的天地震颤之音，只见天幕之上陡然出现了一道裂缝，一道道刺眼血芒如同汹涌潮水一般从那裂缝之中涌出。

　　轰……！

　　只呼吸间，这道道刺眼的血芒，便汇聚成了一杆宛若天柱一般的巨大血魔枪。

　　轰！轰轰！

　　同时，随着一道道奇异咒文显现，那巨大血魔枪的枪身，被缠绕上了一道道气息不已的强大魔种之力。

　　更为恐怖的是，许太平没来得及拿起的那一颗颗魔种，这时竟齐齐飞射入那血魔枪，最终如一颗颗宝石般，镶嵌在了血魔枪的枪杆之上。

　　轰……！！

　　一时间，那杆原本就有着极为恐怖战力的血魔枪，一时间气息化作了一道道血浪一般朝四周扩散开来。

　　看到这一幕的霍玄，顿时面色无比凝重道：

　　“看来传闻是真的，这元主天罗的本源魔种之力，能够随意调用处其他魔种的魔种之力为己用。”

　　轰隆隆隆……！

　　正当霍玄满脸惊讶之时，那杆融合了数十道本源魔种之力的血魔枪，开始携着炸耳破空之音，猛然朝着下方许太平飞落而下。

　　砰————！

　　只呼吸间，那杆宛若天柱一般的血魔枪，便将下方许太平的身躯整个贯穿，彻底钉死在了那炎山之上。

　　轰！轰轰轰……！

　　只刹那间，莫说许太平那具体魄，便是他身下的那座炎山，也跟着被这血魔枪一同封印。

　　原本炙热通红的岩浆，只在片刻间便冷却坚硬，如同黑炭般覆盖在许太平身上。

　　而血魔枪的数十道魔种之力，更是层层叠叠地，不停地侵入许太平那具身躯之中。

　　见此情形，霍玄顿时心头一沉，面如死灰道：

　　“当真是一着不慎，满盘皆输啊！”

　　在他看来，被天罗以这杆血魔枪封印的许太平，定然是没有翻盘之可能。

　　轰！轰轰！

　　而叫霍玄更加绝望的是，那元主黄衣这时也被元主天罗的本源魔种之力复活。

　　看着重新复活的黄衣和氿泉，霍玄一脸无奈地摇了摇头道：

　　“这一仗，便是亢仓子前辈来了，也未必能赢。”

　　魔母护法天罗之强大，看得霍玄满心绝望。

　　他神色有些无力地喃喃道：

　　“天罗之强大，并非是强大修为，而是自身数量众多且强大的魔种之力！”

　　忽然，元主天罗再次开口：

　　“氿泉、黄衣，你二人，谁下去取那许太平性命？”

　　霍玄闻言眼皮骤然抖动了一下，心道：

　　“这天罗元主，不但战力强大，心性更是沉稳谨慎。便是眼下这种情形，也不愿意涉险正面面对许太平。”

　　这元主天罗，越发让霍玄感到恐惧。

　　“我！”

　　这时，元主黄衣忽然飞身至天罗跟前。

　　方才他被许太平一刀斩杀，甚至没有任何反抗之力，眼下显然是想报刚刚那一刀之仇。

　　元主天罗看了眼黄衣，似是有些不放心，于是又看了眼氿泉道：

　　“你二人一同下去吧。”

　　说着，他将两根锈迹斑斑的长钉，分别递给了氿泉和黄衣，然后才开口道：

　　“此为人族天庭钉仙钉，已被本座用魔种之力炼化，你们只需将这钉子分别钉在许太平眉心与喉头，他便再无生还之可能。”

　　氿泉与黄衣齐齐领命道：

　　“是！”

　　说话间，在两道刺耳破空之声中，氿泉与黄衣身形接连飞落至许太平头顶。

　　黄衣“砰”的一声，一脚重重踢在了许太平脑袋上，然后冷笑了一声道：

　　“你小子，不还是落到了我手上？”

　　被封印着的许太平，只眼神平静注视黄衣，一言不发。

　　黄衣有些愤怒地冷哼了一声道：

　　“马上，我便要将这对招子挖出！”

　　氿泉轻咳了几声，然后沉声提醒黄衣道：

　　“黄衣，正事要紧！”

　　听到这话，黄衣才是收回目光，然后高举起手中钉仙钉用用力朝许太平眉心拍下。

　　一旁氿泉这时同样也“砰”的一声，将一枚钉仙钉拍入许太平咽喉。

　　轰隆隆隆……！

　　刹那间，在一阵猛烈的地面震颤之音中，许太平的整具身体都被钉仙钉内血光包裹。

　　远看去，就好似一颗血色蚕茧。

　　嗖、嗖！

　　黄衣与氿泉在做完这一切后没有逗留，齐齐破空飞掠至元主天罗跟前。

　　二人齐声向天罗复命——

　　“天罗大人，钉仙钉已钉下。”

　　“许太平，将再无还手之……”

　　轰————！

　　黄衣的话还没说完，忽然被一道炸耳的爆裂打断。

　　砰————！

　　天罗顿时警觉，但他甚至还没来得及收起念头，便只见元主黄衣和氿泉的身躯，齐齐在他身前化作了两团血雾。

　　而透过那两团血雾，天罗一脸惊悚地望见，满是血魔枪的许太平竟是摆脱了钉仙钉的封印，出现在了他两团血雾后。

　　噌——————！

　　仅只是一个念头间，天罗元主的视线之中，骤然出现了一道如同刺眼大日般的刀芒。

　　那恐怖的刀势，更是先这刀芒一步，将他整个身躯笼罩。

　　“好快……的刀！”


----------------------------------------

