# 第241章 败天罗，深渊不灭之力

“没想到，这上清，还有如此奇妙法旨。”

　　脑袋被许太平手掌握住，身形被那星魄之力牢牢吸住动弹不了分毫的天罗元主，语气满是赞叹地颤声道。

　　许太平低头看了眼元主天罗，有些好奇道：

　　“你们九渊，不是掌握了上清绝大部分法旨吗？”

　　脑袋残缺了一块的天罗元主，轻叹了一口气道：

　　“说是掌握，其实不过只是拥有了与你人族一样，能够参悟上清法旨的资格。”

　　许太平深深地看了眼天罗元主，问道：

　　“你以前，也是修者？”

　　天罗元主点了点头：

　　“没错。”

　　许太平眼神带着几分不解道：

　　“投靠魔母，花了这么大的代价，仅只是得到了一件从前时本就已经得到的东西，值得吗？”

　　天罗元主咧嘴一笑，瞳孔透过许太平的指缝，投去一道意味深长的目光道：

　　“你当真以为，你们如今的人族修者，有资格参悟完整的上清法旨？”

　　许太平眸光一凛。

　　天罗元主继续道：

　　“知道吗？我，还有那另外十六位护法，很早以前的修为，便已经达到了你眼下的境界。”

　　“可你知道？为何即便如此，我们还会选择投靠魔母吗？”

　　“因为登天的路！早在天庭崩塌之时，便已断绝！”

　　“无法登天，得不了长生，你我这修行，还有何意义？”

　　让天罗元主十分意外的是，听到这话的许太平脸色依旧平静。

　　许太平在与天罗对视了一眼后，神色波澜不惊道：

　　“九渊，果然也知道太虚量劫。”

　　天罗面色一变。

　　他本是想利用此事乱许太平道心，不想许太平非但未曾动摇道心分毫，反倒好似比自己知晓得更多。

　　于是天罗一面调用魔种之力，一面拖延道：

　　“太平神将，你恐怕只知太虚量劫的存在，还不知你们这人族，缘何会被困于这太虚量劫吧？”

　　许太平神色平静地看向天罗元主：

　　“你知道？”

　　天罗元主嘴角扬起：

　　“做个交易如何？”

　　许太平静静地与天罗元主对视了一眼，然后点头道：

　　“好啊！”

　　只不过，他话音方才落下，抓住天罗头颅的那只手便用力握紧。

　　砰！！

　　元主天罗头颅随之爆裂开来。

　　轰……！

　　只眨眼间，不止是头颅，那元主的魔神之躯也跟着爆裂开来，最终化作了一团血雾飞入许太平掌心。

　　轰隆隆隆……

　　许太平松开手掌，只伸手将一颗土黄色圆球托起，悬浮在他掌心。

　　看似寻常的土球，却是在被许太平托起的瞬间，引动了一道道极为强大的星魄之力。

　　轰！轰隆隆……！

　　一时间，这片天地再一次地动山摇。

　　轰！轰轰！

　　接连有数座浮空山峰，被许太平手中那颗土球吸引过来，最终“砰砰砰”地融入那颗土球之中。

　　片刻间，原本不过拇指大小的土球，变大至直径百丈大小。

　　轰隆隆隆……！

　　虽然四周山峰已经被吞尽，但这座天地还是在不停震颤。

　　眼下，只要有物体出现在这星魄之力覆盖范围，必然会被吞吸过去。

　　许太平用神念查看了四周一圈，同时神色地低语道：

　　“虽然尚未将太素衡天律炼化为大道本源法旨，但若只是用来对付元主级别强者，应当还是绰绰有余。”

　　轰……！！

　　就在这时，伴随着一道炸耳的爆裂声，只见一道如同漩涡般的深渊出口，出现在了他手中那颗土珠星魄之力范围之外。

　　天罗的声音随之从中传出：

　　“太平神将，你当真不与我做这场交易？”

　　这声音响起的同时，那元主天罗的身影，也再一次迈步从那深渊出口之中走出。

　　仔细一看，其身形，毫发无损。

　　许太平朝元主天罗看了眼，也赞叹了一声道：

　　“这深渊魔种不灭之力，的确有些不同寻常。”

　　元主天罗爽朗一笑道：

　　“太平神将，既然你也已经看清，你的手段没办法破我这不灭之力，你我二人还不如好好坐下来谈一谈。”

　　许太平摇头道：

　　“你暂时，还没有跟我谈的资格。”

　　说话间，只听“轰”的一声，许太平手中那颗土珠的星魄之力，骤然提升了一倍。

　　轰……！

　　只刹那间，原本还在土珠星魄之力覆盖范围外的元主天罗，身躯被硬生生拖拽了过去。

　　砰！！

　　眨眼间，天罗元主那具才刚刚恢复的身躯，硬生生撞在那颗坚硬无比的土珠之上，炸碎成一团血雾。

　　甚至连血雾，都被星魄之力吸入土珠之中，为那颗土珠，添加了一抹猩红。

　　轰！！

　　一瞬间，那颗土珠的星魄之力，又增强了几分。

　　不过许太平十分清楚，天罗元主身上魔种尚未耗尽，仅靠这一击没办法将他杀死。

　　于是许太平将一柄柄残破兵器从铁葫芦之中取出。

　　这些兵器，皆是他从天魔战场收集而来，存了快有数十万件之多。

　　砰砰砰！

　　霎时间，伴随着一阵裂耳的碰撞声，那颗土珠随之将那数十万柄残破兵器吸入其中。

　　轰隆隆……！

　　霎时间，土珠的大小，又变大了一倍。

　　与此同时，其星魄之力覆盖的范围，也扩大了一倍之多。

　　轰隆隆隆……

　　恰在此时，天罗元主再一次被深渊不灭之力复活。

　　轰……！

　　不过这一次，其身形在踏出那深渊出口的一瞬，便被土珠的星魄之力骤然俘获。

　　砰！！

　　巨响声中，天罗元主的身躯，再一次被土珠的星魄之力俘获。

　　轰！

　　只呼吸间，元主天罗身躯骤然炸裂，再一次被土珠吸收。

　　可仅只是眨眼间，元主天罗的身躯，便又一次恢复如初。

　　而这一次，他所在方位，依旧是土珠星魄之力的边缘区域。

　　这时，元主天罗遥遥看向许太平道：

　　“太平神将，我身上拥有的魔种数量，你根本想象不出。”

　　他马上又补充了一句：

　　“除非你能用太素衡天律，将这万劫之地整个吞噬，否则不可能杀得了我。”

　　许太平闻言，若有所思地喃喃道：

　　“将整个万劫之地吞噬？倒也不是不可能。”

　　这话听得远处的元主天罗猛然心头一颤。


----------------------------------------

