# 第243章 破死期，不过是妥协之举

“原来，这才是九渊真正的目的！”

　　朱雀军营帐内。

　　总兵霍玄在看到元主天罗定下自己的死期后，忽然一下子明白了元主天罗此次真正的意图。

　　帐内另外三位总兵的虚像，这时也齐齐面露恍然之色。

　　就在许太平与天罗元主在万劫之地内大战之时，前线人族大军与前线九渊大军的战事，也暂时告一段落。

　　不然四人也不会这般清闲，能聚在一起观战。

　　而这时，恰好元主天罗用那满是得意的语气，高声道：

　　“许太平！这才是我九渊此次狙击的真正目的！”

　　闻听此言，帐内四位总兵皆是神色一脸凝重。

　　总兵赵苍柏深吸了一口气道：

　　“看样子，接下来九渊极可能会全力攻打燕云台，我们得速速安排下去了。”

　　朱雀军总兵霍玄点了点头道：

　　“但愿还来得及。”

　　正当总兵霍玄拿起朱雀令准备安排时，映照画面中的许太平，这时刚好开口道：

　　“说得这般冠冕堂皇，其实还不是因为杀不了我，最终做出的妥协之举？”

　　说到这里时，许太平双手环胸，眼神睥睨地俯瞰向下方元主天罗，继续道：

　　“当你为自己定下死期，放弃对我的截杀，转而将目标放在我荡魔军身上时，这一局，你九渊便已经输了。”

　　此言一出，元主天罗怔愣在原地，一时不知如何回答。

　　营帐之中的四位总兵亦是如此。

　　这时，天罗元主忽然冷笑了一声：

　　“太平神将，你说得的确很有道理。但再如何有道理，也改变不了你荡魔军即将整个覆灭的事实。”

　　闻听此言，霍玄等人又是心头一沉。

　　不过此刻映照画面中的许太平，看起来依旧不受任何影响。

　　他没有回答元主天罗，而是将目光看向映照画面前的众人，然后语气肃然道：

　　“荡魔军众将听令！无论此回来犯之敌数量如何、战力如何！胆敢来犯者！皆诛之！”

　　显然，许太平这是在隔空向荡魔军下达军令。

　　总兵赵苍柏眉头紧皱道：

　　“眼下这局势，只靠一两句隔空鼓励言语，怕是不够啊！”

　　其余三位总兵深以为然。

　　霍玄这时也皱眉道：

　　“太平总兵，看起来不像是喜欢说空话之辈，他这句话难道另有深意？”

　　而就在众人奇怪许太平此举意图时，许太平的声音再次响起——

　　“荡魔军！你们给我记住！”

　　“我等之敌，自始至终皆只有一人，那便是魔母！”

　　“若连魔母走狗都不能敌，荡魔军便没有任何存在意义！”

　　“荡魔军！”

　　“守住燕云台！击溃来犯之敌！等我回来！”

　　这一声声厉喝之声，听得四位总兵莫名地感到头皮发麻。

　　因为从许太平刚刚的言语，还有他那坚毅如镔铁的眼神来看，他的这番话，并非是对荡魔军的鼓励言语，更像是警醒！

　　白虎军总兵白戮这时却是眸光一凛，嘴角勾起道：

　　“说的没错，荡魔军与我们不同，它存在之初便是为了铲除魔母。”

　　“没有斩杀魔母的斗志与战意！”

　　“那就不是荡魔军！”

　　说着，他站起身来，头也不回地离开，说道：

　　“诸位，不必担心荡魔军了，依照此前与太平神将的谋划，继续推进前线战事。”

　　与白戮不同，霍玄与魏溟还有赵苍柏，都对荡魔军很不放心。

　　魏溟这时神色凝重道：

　　“荡魔军如今数量将近八十万之众，已是我人族大军支柱级别的战力，不能就这般放任不管。”

　　赵苍柏点头道：

　　“白虎军距离燕云台和天雷城路途遥远，本就不可能支援得了荡魔军，我们三人留下来商议即可。”

　　霍玄与魏溟皆深以为然地轻轻颔首。

　　而就在几人准备商议时，天罗元主的声音，再次从映照画面中传出——

　　“许太平，你真的觉得，只凭一腔孤勇，你那荡魔军能在我九渊大军攻势之下，坚持三个月？”

　　天罗元主这话，既是说给许太平，也是说给映照画面中一众荡魔军听的。

　　霍玄等人心头一紧。

　　他们很清楚，若许太平回答不好这个问题，此前那番提振荡魔军战意的言语，便会沦为空谈。

　　一时间，三人的目光，全都落在了许太平身上。

　　而许太平接下来的一句话，却是叫三人齐齐面色一变——

　　“那你，又如何能够确定，深渊不灭之力，能够将你的死期定在三个月后？”

　　天罗元主也怔愣一下，但马上便见他微笑道：

　　“我当然可以确定。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“这可是我九渊之根本，深渊不灭之力。”

　　许太平这时也笑了笑，随后再一次与始元分身，一同将手中土珠托举起来。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　刹那间，在两颗土珠恐怖星魄之力的撕扯之下，这座万劫之地内的山石草木，通通被撕裂吸引了过去。

　　只眨眼间，这些有形的山石草木，便化作了纯粹的木元、土元之力，融入那颗土珠之中。

　　很快，甚至不止是山石土木，就连江河奔流沧海怒涛，甚至劫狱之中的雷霆之力，也都被吞入那两颗土珠之中。

　　轰隆隆隆……！

　　一时间，两颗土珠的重量，翻了两倍不止。

　　轰隆隆隆……！

　　与之一同增长的，自然还有两颗土珠的星魄之力。

　　这一幕，无论是霍玄总兵等人，还是天罗元主皆怔在原地。

　　许太平这时只轻轻将手朝天罗所在方位一伸，便只听“轰”的一声，远在三百里外的天罗，被应声吸引了过去。

　　轰！轰隆隆……！

　　虽然元主天罗动用魔种之力疯狂抵御，但仅只是片刻间，其魔神之躯仍旧还是被吸引得朝许太平那颗土珠重重撞去。

　　砰……！

　　巨响声中，天罗元主那具魔神之躯，应声碎裂。

　　但仅只是眨眼间，天罗元主那具碎裂的魔神之躯，便又在原地恢复如初。

　　就好似从未被土珠吞下一般。

　　轰！轰隆隆……！

　　很快，天罗元主的那具魔神之躯，好似再也不受许太平土珠星魄之力的影响一般，只身形一个闪烁后便又出现在了原地。


----------------------------------------

