# 第245章 燕云台，八十万九渊魔军

“楚总兵，您当真打算这么做？”

　　燕云台城楼上，老将宋闫一脸担心地看向代总兵楚易难。

　　一旁负手而立的风天行，这时也皱眉道：

　　“楚总兵，从眼下太平与天罗元主大战形势来看，至多一个月太平便能从万劫之地脱身。”

　　“我等选择在此守城，才是明智之举。”

　　宋闫当即认可道：

　　“风老说的没错。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“原本我们选择从北帝城退守燕云台，为的便是利用燕云台的守城结界和地势，以抵御住九渊大军此次攻势。”

　　“总兵您不守城，而是选择正面迎战，这与我们当初定下之谋划，背道而驰。”

　　楚易难眸光望向远方，深吸了一口气，眸光无比坚定道：

　　“风老、宋老，我意已决！”

　　他转头看向二人，一脸严肃地解释道：

　　“荡魔军从不是守城之军，若是因为畏惧来犯之地，一味守城不出，必然战意大损。”

　　“若一切顺利，燕云台禁制能够防御住九渊大军攻势还好，一旦守城禁制被攻破，等我们再出城一战时，此前所损失的那份战意，将变成我荡魔军的致命缺陷。”

　　闻听此言，宋闫一时语塞。

　　风天行则是深深地看了眼楚易难。

　　显然两人都有些意外，楚易难能够考虑得这般深远。

　　风天行这时皱了皱眉道：

　　“楚总兵，非我风天行看轻于你，实在是此次来犯的九渊大军无论是数量，还是统领大军的那位魔将，除许太平和那几位最强大人族总兵外，我实在是想象不出，有谁能够阻挡住他。”

　　宋闫似是觉得风天行这话有些重，于是试图上前打圆场道：

　　“倒也不能这么说。不过，此次九渊那支前来攻打燕云台的大军，的确是不可小觑。”

　　“六十万魔甲，二十万头魔物，这般数量的大军，已能够攻打一面战线。”

　　“而统领这支九渊魔军的魔将重明，更是曾与北帝齐名的魔将。有他统率这支九渊大军，其正面冲阵的战力，同等数量下的大军，极少能够接住。”

　　闻听此言，楚易难深吸了一口气，然后才正色道：

　　“风老、宋老您二位担心的地方，晚辈其实都有过考量。”

　　说着，他忽然转头看向风天行与宋闫二人，眸光毅然道：

　　“还请两位放心，晚辈或许在战力上不敌魔将重明，但若是在战阵之中，且有燕云台大阵护持，晚辈绝不可能败给他！”

　　可即便楚易难这么说，风天行与宋闫，依旧有些犹豫。

　　楚易难这时忽然拿起许太平交给他的总兵令牌，一脸严肃地看向二人道：

　　“两位不相信在下，难道还不相信太平总兵的选择？”

　　他马上又补充了一句道：

　　“除了太平总兵外，我楚易难！绝不会输给任何人！”

　　风天行深深地看了眼楚易难，正色道：

　　“那便请你牢记此刻这句话。”

　　宋闫这时也深吸了一口气，神色凝重道：

　　“既然楚总兵已作出决定，那老将这便传令诸位战将。”

　　楚易难重重颔首道：

　　“有劳了！”

　　他十分清楚，自己眼下在荡魔军中并无威望，想要说服那些战将还得靠眼前这二人。

　　看着两人下楼的身形，楚易难暗暗呼出了一口气，紧握拳头，喃喃道：

　　“楚易难，这一战若是败了，便是你大道崩塌之日！”

　　这一战，楚易难赌上了自己的道心。

　　……

　　五日后。

　　“九渊哪来的这么多兵力？分兵八十万攻打燕云台不说，还能继续为四面战线各增添十余万兵力！”

　　朱雀军中军营帐之中，从面前三位总兵口中确认过各路战线的兵力后，霍玄一脸的不可置信。

　　总兵魏溟皱了皱眉道：

　　“看来不止是我们，九渊同样在后方隐藏了不少兵力。”

　　赵苍梧轻轻颔首：

　　“只可能是这样了。”

　　白戮总兵却是笑了笑道：

　　“不是很好吗？尚未到两军决战之日，便逼出了九渊的全部兵力。”

　　“话虽如此。”霍玄叹了口气，“可如此一来，我们恐怕就没办法出兵支援荡魔军了。”

　　白戮不以为然道：

　　“九渊定然早就将我们算计在了其中，哪会留给我们前去支援的机会？”

　　“这一战，你们就放心交给荡魔军吧。”

　　霍玄和另外两名总兵顿时陷入沉默。

　　赵苍梧这时摇了摇头道：

　　“不管怎么说，我们眼下也只能如此了。”

　　魏溟也点头道：

　　“守好我们那几路战线，至少能让荡魔军没有后顾之忧。”

　　霍玄有些无奈道：

　　“也的确只能如此了。”

　　就在几人这般说着时，营帐内巡天镜的声音忽然响起：

　　“霍总兵，我刚刚巡视到了一队九渊魔军，其数量在八十万上下，眼下正在朝燕云台逼近。”

　　一听这话，霍玄与另外三位总兵的虚像，齐齐神色一紧。

　　霍玄立时对巡天镜下令道：

　　“速速映照那队九渊魔军的情形。”

　　今日这四位总兵聚集于此的目的，就是想要看看这支九渊魔军与荡魔军之间的战事。

　　轰隆隆隆……

　　在一阵震耳的天地震颤之音中，那支总数足有八十万的九渊魔军，正如那大江奔流一般，浩浩荡荡飞驰在空中。

　　仅只是片刻间，便已经行进数里之远。

　　单只看这恐怖的行军速度，便给人一种无形的压迫感。

　　霍玄深吸了一口气，神色凝重道：

　　“数量在八十万的大军，能有如此恐怖的行军速度，其统军战将功不可没。”

　　总兵白戮这时双手环胸，神色同样凝重道：

　　“这魔将重明，乃是魔母沉睡之地业原成的五大守将之一，我曾在偷袭与业原成时与之交过一次手。”

　　霍玄好奇问道：

　　“如何？”

　　白戮苦笑：

　　“自是大败而归。”

　　他补充道：

　　“如若没败，便没有今日这么多事了。”

　　霍玄同样苦笑道：

　　“这倒也是。”

　　赵苍梧这时则是神色凝重道：

　　“能让白戮总兵大败，这等统兵战力，怕是只有太平总兵能够与之一战了。”


----------------------------------------

