# 第247章 燕云台，让他早做准备！

“幸而荡魔军，并未冲动。”

　　叫霍玄等人松了口气的是，面对魔将重明的挑衅与九渊魔军的冲击，楚易难与荡魔军依旧死守城内，毫无出战迹象。

　　轰！轰隆隆……！

　　没能得到回应的魔将重明，也没有继续挑衅，而是调动那八十万魔军，开始猛攻面前燕云台结界。

　　砰！砰砰！

　　接连响起的碰撞声中，燕云台又一重结界，开始以肉眼可见速度出现破损。

　　结界之力所化的几名神将虚像，也在那战意所化朱厌轰击下，节节败退。

　　砰————！

　　最终，仅只过了一炷香，燕云台前的第三重结界便被攻破。

　　轰隆隆隆……！

　　猛烈的天地震颤之音中，魔将重明什么也没说，继续挥军向燕云台第四重结界冲阵而去。

　　霍玄见状，微微蹙眉道：

　　“以这魔将重明和这八十万魔军的战力，若非荡魔军早早打开了燕云台完整结界禁制，只怕眼下已经破城了。”

　　赵苍梧点头道：

　　“从前时，面对这种情形，守城战将唯有出城以命相搏，尽量延缓结界被破的速度了。”

　　“如今这燕云台有着足足三十六重结界，可以抵御一段时日。”

　　霍玄点头道：

　　“纵使最终还是被兵临城下，这结界也至少能够消耗这支魔军很大一部分战力。”

　　总兵魏溟十分认可地点了点头。

　　在他们看来，等这支荡魔军的战力被结界消耗一部分后，才是荡魔军出城迎战的最佳时机。

　　而这时，只听魔将重明再次朗声挑衅道：

　　“楚易难！若今日守城者是许太平！他绝不会闭城不出！”

　　在说这话时，九渊魔军对结界的冲撞之势，愈发凶猛。

　　轰！轰轰！

　　眼看着，这又一重结界，便要被撞碎开来。

　　霍玄当即将目光看向燕云台城楼方向。

　　在发现燕云台城楼大门依旧未打开后，霍玄松了口气道：

　　“楚易难，虽说有些憋屈，但眼下无论如何还是得沉住气，等再多消耗一些这支魔军战力再出手。”

　　“不见得。”在营帐内沉默了许久的白戮忽然开口道。

　　在霍玄三人不解目光中，白戮盯着面前的映照画面，头也不回地解释道：

　　“若是寻常大军，哪怕一直守在城内，或许都没什么影响。但这荡魔军不一样，他们是一支常胜之师，养的是不败战意。继续这般躲在燕云台城楼后，只会让他们战意大损。”

　　“就算最终顺利撑到许太平从万劫之地归来，这支荡魔军不败战意的锐气，也必然被磨损一空。”

　　此言一出，霍玄三人皆是面色大变。

　　白戮这话，给了他们一记当头棒喝。

　　霍玄深吸了一口气，叹了口气道：

　　“再怎么样，也总好过将这支荡魔军，整个葬送在此吧？”

　　赵苍梧点头道：

　　“折损的锐气可以重新养回来，但这六十多万荡魔军将士的性命，没了就是真的没了。”

　　白戮摇了摇头道：

　　“赵总兵，霍总兵，你们眼中，怎还只有这一战的胜负？”

　　他手臂撑着桌子，十指交叉，眼眸深邃道：

　　“许太平养这支荡魔军的目的只有一个，那便是魔母！杀不了魔母，毫无意义。”

　　霍玄反驳道：

　　“我们还可以从长计议。”

　　白戮将目光看向霍玄，问道：

　　“我们哪还有时间从长计议？”

　　这一问，问得霍玄一时语塞。

　　就连一旁的赵苍梧跟魏溟这时也都沉默不语。

　　一如白戮所说的那般，如今魔母已经苏醒，留给他们人族大军的时日，的确已经不多。

　　霍玄叹了口气，无奈道：

　　“可即便如此，眼下这情形，我们纵使有心，也是无力呀。”

　　白戮目光重新看向那映照画面，正色道：

　　“那就要看这楚易难，究竟如何选择了。”

　　赵苍梧神色严肃道：

　　“你是觉得，楚易难会主动率军出城迎击？”

　　白戮点头。

　　霍玄摇了摇头道：

　　“不行，无论是个人战力，还是作为战将，楚易难都不可能是重明的对手。”

　　白戮这时笑了笑道：

　　“霍总兵，您这是在怀疑太平神将的眼光？”

　　霍玄怔了怔，随即眉头紧蹙道：

　　“你是说，太平神将选楚易难代总兵之位，另有深意？”

　　白戮用力点头，嘴角扬起道：

　　“定然如此！”

　　虽然觉得白戮说得有理，但霍玄三人依旧还是将信将疑。

　　轰————！

　　这时，伴随着一声巨响，只见第四重结界之力孕育而生的几位神将虚像，被魔军战意所化的几十头朱厌硬生生撕裂身躯。

　　砰！

　　砰——！

　　几乎是在同时，下方厚如城墙一般的结界，这时也轰然碎裂开来。

　　一时间，几位总兵顿时心头一紧。

　　因为他们发现，这支九渊魔母攻破结界的速度，非但没有变慢，反而更快了。

　　与此同时，只听那魔将重明的声音，再次响起：

　　“楚易难！你与你那荡魔军，还打算龟缩到几时？你荡魔军的不败之名，莫非都是这般龟缩而来？”

　　跟此前一样，攻破又一重结界的魔将重明，这时又一次开始挑衅燕云台城楼后的楚易难和荡魔军。

　　霍玄等几位总兵，因为方才白戮那番话，这时也都一脸好奇盯看向燕云台城楼。

　　不过同样与方才一样，一直到这支魔军开始攻打第五重结界，燕云台城楼的大门也还是同样纹丝不动。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　一时间，那震耳的破阵之声，再次响起。

　　这一次，重明这支荡魔军一口气攻破了六重结界，一直冲杀至第十二重结界时这才停下。

　　总兵魏溟神色无比凝重道：

　　“照这种速度下去，恐怕当真只需不到五日，这支魔军就能破掉燕云台全部结界了。”

　　赵苍梧这时也皱眉道：

　　“更麻烦的是，等到那时，这支荡魔军的战意与士气，也必将低落到谷底。”

　　说着，他转头看向霍玄，询问道：

　　“霍总兵，你得传讯楚易难，让他早做准备了。”

　　霍玄虽然还是认为荡魔军留守城内最为稳妥，但眼下的形势还是让他有些犹豫，于是他点了点头，拿出朱雀令。


----------------------------------------

