# 第249章 楚易难，请诸位！借力于我！

“三皇子殿下，你可知身为一员战将，除却自身战力以及掌控军阵的能力外，最重要的是什么？”

　　多年前，因为金鳞会上败给许太平而一蹶不振的楚易难，被老武神朱槐从酒楼之中拖出，然后被问道了这么一个问题。

　　“是……战意？”

　　酒醒七分的楚易难，眼神有些恍惚地看向老武神朱槐。

　　老武神笑着点头，满意道：

　　“很好，还未被这酒水烧坏脑袋。”

　　这时，朱槐又向楚易难问道：

　　“殿下您可知，那青玄宗许太平，已温养出独属于自己的战意？”

　　闻听此言，楚易难顿时酒醒十分，眸光凌然道：

　　“略有耳闻！”

　　见楚易难眼神之中又重新有了神采，老武神朱槐“嘿嘿”一笑，继续道：

　　“殿下，那许太平如今夺了金鳞榜的八成气运，于修行一道上，你很难再追赶上他。”

　　“但在战意修炼上，你有着得天独厚的条件。”

　　楚易难眸光灼灼地看向朱槐，好奇道：

　　“朱老您此话从何说起？”

　　朱槐正色道：

　　“先不说整个幽云天，便是我大楚国境之中，就有大大小小魔窟几十处。”

　　“楚国大军与九渊魔军的战事，没有一日真正停歇过。”

　　“三殿下您，有这大把机会，借助这一场场战事，提升你的战意。”

　　楚易难被朱槐一语惊醒，连连颔首道：

　　“多谢朱老点拨！”

　　朱槐笑了笑道：

　　“走吧，半个月后，我们与盘踞大楚西南的一座魔窟将有一场战事，你随我出征。”

　　楚易难当即应声道：

　　“弟子领命！”

　　这一日起，楚国三皇子从幽云天修行界消失，而楚国伐魔军中多了一位带着面具出战的斩魔将。

　　楚易难自己都记不清，他随朱槐与九渊魔军交手了多少次，又有多少次从尸山血海之中爬出来。

　　而这无数次大战，除了让他在幽云天各路伐魔军中，有了一个名叫鬼面屠夫的斩魔将称号外，也让他的战意一点点攀升至能够比肩武神朱槐与张天择的地步。

　　没错，早在多年前，楚易难的战意便已比肩朱槐与张天择。

　　只不过当年的他一直以鬼面示人，无人知是楚易难，更加无人知他是南楚三皇子。

　　可就在他自以为，他的战意已在许太平之上时，玄荒大帝的忘言咒解开，许太平那段在玄荒塔中被封印的过往，在楚易难脑海之中清晰显现。

　　而这其中，许太平以自身战意，统率五方天地年轻一辈天骄战阵横扫百鬼的情形，更是将他心中好不容易积攒起来的骄傲击溃。

　　在战意上，他亦不及许太平许多。

　　不过这一次，即便没有老武神朱槐的鼓励，楚易难也没再自暴自弃。

　　因为眼前的战事，容不得他自暴自弃。

　　他的战友，他手下的战将，也容不得他自暴自弃。

　　但也是从这一日起，楚易难的战意，开始生出了在他意料之外的变化。

　　除却战意提升的速度变快外，战意的本身，也由那冷冰冰的“兵器”，开始一点点变得十分鲜活。

　　好似有了灵魂一般。

　　一直默默关注着楚易难的朱槐，这时才告诉楚易难，这一份变化，才是他与许太平正常差距之所在。

　　只是，楚易难越是刻意追寻这种变化，越是不得。

　　其战意的提升，逐渐再次陷入瓶颈。

　　一直到那一日，许太平与南天门废墟神域之中，携十万天兵神将残魂大败刑天残魂的画面，映照入各方天地。

　　同样看到这一幕的楚易难，忽然一下子的醒悟了过来，自己战意所缺之物，究竟为何。

　　也同样明白了一件事——

　　“许太平并非只是我一生之敌，也可是我前路明灯。”

　　自此之后，楚易难战意一日千丈。

　　为此，朱槐曾十分好奇地问过他，究竟看到了什么，让他的战意一日千丈。

　　对此，楚易难少有的没有回答朱槐，只卖了个关子道：

　　“我看见了芸芸众生。”

　　当这些久远前的念头与回忆，如同走马灯般在神念之中闪过时，楚易难所率的这支荡魔军与前方魔将重明的九渊魔军战意重重碰撞。

　　砰————！

　　巨响声中，这两道战意，竟是不分伯仲。

　　轰隆隆隆……！

　　刹那间，天地震颤。

　　那魔将重明很是意外道：

　　“你竟接住了本座的战意？！”

　　不过，仅只是在片刻诧异后，魔将重明忽然“轰”的一声身形拔地而起，携着身后八十万九渊魔军的滔天战意，猛然一刀朝楚易难斩去。

　　唰！唰唰……！

　　千钧一发之际，只见风天行与紫阳宗江覆齐齐携着各自大军战意，迎向了魔将重明这一击。

　　砰！砰！

　　饶是强大如风天行和江覆，面对魔将重明这携着八十万魔军战意的一刀，也还是被震得倒飞而出。

　　但这一刀，早在楚易难推演之中。

　　噌！噌噌……！！

　　就在魔将重明刀势顿挫的刹那，杨虹、段小鱼以及顾雨所在的赤刀军，早已在楚易难调控之下从中军战阵之中冲出，如一道巨大利刃般切向魔将重明以及他身后战阵。

　　轰————！

　　巨响声中，杨虹的刀势率先与重明刀势相撞。

　　结果与此前风天行和江覆一样，身形被那八十万魔军恐怖的战意，撞击得倒飞而起。

　　不过他这一刀，却也让魔将重明刀势再一次顿挫。

　　噌……！

　　一瞬间，段小鱼那满是英气的少女面庞从战阵之中飞出，然后同样迎着魔将重明刀势一刀斩出。

　　砰……！！

　　巨响声中，段小鱼身形同样是倒飞而起。

　　不过这一次，在接连没有任何间隙地接下这四道攻击后，魔将重明的刀势终于被震得向后一顿。

　　而此时，身形倒飞出去的段小鱼，大吼了一声道：

　　“顾雨！”

　　话音落下的刹那，一具近乎顶天立地的身形，忽然“轰”的一声显现在了段小鱼的身后。

　　这正是顾雨的神人之躯。

　　噌…………！

　　在伸手扶住段小鱼的同时，顾雨猛然大喝一声道：

　　“请诸位！借力于我！”

　　刹那间，其身后持刀军战阵上空的赤刀战意，骤然与之身形相融。


----------------------------------------

