# 第250章 楚易难，以气运还战意！

轰！轰轰……！

　　在接连响起的炸耳的爆裂声中，身形顶天立地的顾雨，猛然抓握住一柄由战意所化赤色刀影，携着楚易难为他调来的荡魔军战意，一刀重重劈斩向那魔将重明。

　　轰————！

　　巨响声中，魔将重明虽然迅速扭转刀势迎了上去，但还是被顾雨这一刀劈斩得身形猛然向后仰倒。

　　轰！轰轰……！

　　而顾雨这一刀的刀势，更是冲击得九渊魔军上空的朱厌战意轰然炸散开来。

　　楚易难随之大喝一声道：

　　“荡魔军听令！”

　　“冲阵！冲阵！冲阵！”

　　一瞬间，携着燕云台二十多层结界杀力的荡魔军，好似那浩浩荡荡江河奔流一般，猛然朝面前九渊魔军冲杀了过去。

　　轰！轰隆隆隆……

　　顷刻间，那支数量足有八十万的九渊魔军，竟是出现了被荡魔军冲散的迹象。

　　见此一幕，朱雀军营帐之中的霍玄，无比兴奋地一拳重重砸在桌上，然后眸光灼灼道：

　　“许太平没看错人！这楚易难！挡下了魔将重明的战意！”

　　赵苍梧这时也长吁了一口气道：

　　“如此一来，这一战便有得打了！”

　　但两人话音方落，面前映照画面中传来的一道声音，立时又让两人齐齐面色凝重——

　　“我重明的军阵，是冲不散，斩不灭的！”

　　轰……！

　　旋即，在一道震耳的爆裂声中，只见魔将重明被冲开的军阵，竟好似相互间有着某种吸力一般，骤然重聚于一处。

　　反倒是先前冲开军阵的荡魔军，反过来被他们困在其中。

　　见此情形，霍玄当即皱眉道：

　　“这魔将重明，应当也是将九渊的不灭之力，融入进了这座战阵之中。”

　　赵苍梧皱眉点头道：

　　“除非楚易难能够一举击溃这支大军，否则这支九渊魔军会一直散了聚，聚了又散。”

　　轰！轰轰！

　　就在几人说话间，那重聚后的魔军战阵，猛然冲撞在荡魔军身上。

　　轰……！

　　虽然荡魔军有燕云台二十多道结界护持，但兵甲数量相差一二十万的差距，不是那么简单就能弥补的。

　　砰！！

　　巨响声中，军阵上空的神将虚像，只眨眼间便被撞碎十几具。

　　更为紧迫的是，那几支被九渊魔军合围于战阵之中的荡魔军，眼看着便要被合围歼灭。

　　赵苍梧摇了摇头，皱眉看向映照画面中的楚易难，道：

　　“楚易难对战阵的掌控力，以及调动军阵战意的能力，皆属于顶尖一列。”

　　“但这还是不足以弥补他与魔将重明之间的战力差距。”

　　总兵魏溟轻轻颔首道：

　　“没错，若是此刻是许太平统领这支荡魔军，他定然已经杀入敌阵之中，将被合围的那几千荡魔军救出。”

　　霍玄则是有些担心道：

　　“这几千荡魔军的数量虽不多，但若让他们当着荡魔军的面被全部歼灭，楚易难这支荡魔军的战意，将会一落千丈。”

　　而就在这时，映照画面之中，忽然传出了老武神朱槐的声音——

　　“殿下！下令吧！”

　　正当霍玄等人疑惑老武神朱槐此言何意时，忽然只见映照画面中的楚易难猛然抬手往脸上重重一拍。

　　轰————！！！

　　这一掌拍落的瞬间，只见那楚易难的脸上，多出了一张无比狰狞的鬼脸面具。

　　赵苍梧在盯看了那面具许久后，忽然惊呼一声道：

　　“这楚易难，竟是幽云天那位斩魔将，鬼面屠夫！！”

　　霍玄在怔愣了一下后，同样惊声道：

　　“是他！”

　　因为幽云天与天魔战场之间的联系一直不曾断绝，赵苍梧等总兵对下界强大战将都有耳闻。

　　而近年间他们听得最多的一位战将，便是这鬼面屠夫。

　　轰！！！

　　就在四位总兵一脸惊讶之时，只见带上那恶鬼面具的楚易难，忽然咆哮一声道：

　　“敢伤我部将者，斩尽杀绝！！”

　　刹那间，鬼面楚易难周身的战意，骤然攀升至少十倍。

　　更为惊人的是，此刻从楚易难身上扩散出的这股战意之中，竟是有着一股帝王气象。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　下一刻，伴随着一阵猛烈的天地震颤之音，只见那楚易难身形化作了一团巨大黑影，猛然朝着前方魔军战阵呼啸而出。

　　魔将重明见状，当即大笑道：

　　“楚易难，你这虚张声势的把戏，倒是演得不错！”

　　说话间，魔将重明身躯拔地而起，一刀迎着楚易难那团黑影劈斩了过去。

　　铮……！

　　不过在魔将重明出刀的刹那，只见楚易难与身后战意交融所化黑影之中，骤然出现起了一道宛若金色细线一般的裂缝。

　　轰————！

　　这裂缝出现的刹那，一道剑影骤然毫无征兆地向那魔将重明斩落。

　　砰！

　　魔将重明虽已倒是抵挡住这一剑，但仅只是呼吸间，便见头顶那团巨大黑影之上，骤然显现出了几十道裂缝。

　　远看去，就好似一只打碎又粘起的瓷器。

　　轰…………！！

　　但一如先前那般，这些裂缝出现的刹那，几十道携着恐怖战意的剑影，毫无征兆地朝那魔将重明劈斩了下去。

　　砰————！!

　　一声巨响。

　　饶是强大如魔将重明，也还是被几十道宛若天光般的剑影，劈斩得刀势崩塌，身形猛然向后倒飞而起。

　　铮————！

　　就在魔将重明刀势破碎的刹那，只见那被楚易难所化黑影笼罩的天幕之上，骤然出现了一道宛若沟壑一般的巨大裂缝。

　　轰——！！！

　　刹那间，一道好似天光乍泄般的巨大剑影，猛然将魔将重明那大军战阵劈斩开来。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　一瞬间，魔将重明的所率荡魔军，如汹涌浪涛一般冲杀了进去。

　　原本被困于魔军战阵的幸存将士，全都被解救了出来。

　　这时已经重新稳住魔军战阵的魔将重明，并未急着继续率军夺回阵地，而是一面调军防御荡魔军的冲阵，一面眸光森冷地看向楚易难，道：

　　“你！这是用自身气运换来的战意！”

　　幽云天的伐魔军最为擅长的，便是以气运换战力。

　　楚易难没有否认，只默默抬起了手中长剑。

　　一瞬间，一道天影宛若地平线一般，横在了楚易难身后。

　　魔将重明这时一面举起手中长刀，一面继续好奇地问道：

　　“我见过不少，压上自身气运来交换战意和战力的人族战将，但没有一人交换来的战力与战意，要比你强。”

　　“你到底用你的气运，交换了什么？”

　　楚易难似也没打算隐瞒，只眼神肃然道：

　　“我将用这，押上了我的全部大道气运，换来战意。”

　　“换一个，属于大楚子民的太平盛世！”

　　战阵之中的老武神朱槐在听到这话后，脑海之中忽然浮现出了多年前那个午后。

　　那一日，他与楚易难脚步沉重地行走于一座充满了腐臭气息的城镇之中。

　　举目望去，这座大楚国原本十分繁华的城镇，如今满地腐烂尸骸，全无一分生机。

　　哪怕经历过百余场大战，见识过九渊无数残暴手段，此刻看到这一幕的楚易难，仍旧有些无法扼制住胸中愤怒。

　　他停下脚步，转头看向身旁老武神朱槐：

　　“朱老，为何我们不停的征战，我大楚子民还是过得这般的苦？”

　　楚易难目光看向一具死死抱着自家孩儿的妇人尸体，声音有些颤抖道：

　　“他们，寿元本就无多，不过是想寻个几年安稳日子，为何这么难？”

　　朱槐叹了口气道：

　　“九渊一日不除，这世间便一日无太平。”

　　楚易难深吸了一口气，眸光一凛道：

　　“朱老，我决定了。”

　　朱槐不解问道：

　　“决定什么？”

　　楚易难正色道：

　　“我战意的押运之物。”

　　朱槐神色严肃道：

　　“这可不是儿戏。”

　　“弟子并非儿戏。”楚易难摇了摇头，然后正色道：

　　“自今日起，我楚易难，不求长生，自断大道，只求一份战意，能为我大楚子民，杀来一个太平盛世！！”


----------------------------------------

