# 第251章 炎烬军，被打破的局面

十日后。

　　朱雀营营帐之中。

　　“重明的攻势，终于又被荡魔军打退了。”

　　“五十万守军，一连十日正面击退魔将重明所率八十万荡魔军，还真是小瞧了这楚易难。”

　　“虽然有燕云台结界护持的原因在，但即便如此，放在天魔战场上，也至少是五军战将级别。”

　　包括霍玄在内的四位总兵，再一次重聚于此，议论着面前映照画面中的荡魔军守城大战。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　随着一阵裂耳的天地震颤之音从映照画面中传出，只见魔将重明所率那支荡魔军，正如潮水一般从燕云台最外层结界之中退出。

　　楚易难所率那支荡魔军并未追击，只列阵整齐地守在最外层结界之中。

　　轰！轰轰……！

　　随着重明所率九渊魔军退去，原本被攻破的十几重结界，也在一重接着一重地恢复。

　　见此情形，四位总兵神色，皆松弛了下来。

　　霍玄望着映照画面中的楚易难，很是感慨道：

　　“舍弃自身大道，换取一方天地太平，这何尝不是另一条大道？”

　　赵苍梧轻轻颔首：

　　“大道，从无高低强弱一说。”

　　霍玄这时双手环胸，皱眉道：

　　“虽然楚易难抵御了魔将重明这支魔军十日，但燕云台破城的危机，依旧不曾解除。”

　　总兵魏溟这时也点了点头道：

　　“楚易难所率这支荡魔军，眼下之所以能够一次次正面击退这支九渊魔军，其不输于魔将重明的战意是其一。”

　　“更为重要之处，还在于燕云台的结界力量。”

　　他伸手摸了摸下巴，神色凝重地继续道：

　　“但据我观察，燕云台结界的力量，已然衰弱了至少三成。”

　　“今日这一战，若非楚易难对军阵掌控调运及时，以及自身战意短暂压了重明一头，不然怕是很难正面将这支九渊魔军击溃。”

　　一直沉默着的总兵白戮，这时忽然也开口道：

　　“此次那魔将重明之所以退得如此干脆，恐怕也正是因为发现了这一点。”

　　这一声，将营帐内的几位总兵，一语惊醒。

　　赵苍梧这时很是担心道：

　　“这般看来，这魔将重明此次退兵，不过是在等待时机……”

　　霍玄当即拿起朱雀令道：

　　“我来提醒楚易难一声。”

　　不过不等他开口传音，就被白戮打断：

　　“霍老，楚易难这般聪明的一个人，必然也已经看出了这一点。”

　　“你还是莫要传音惊扰他。”

　　霍玄点了点头：

　　“这倒……也是。”

　　嗡，嗡嗡嗡……

　　就在霍玄准备将朱雀令放下时，其手中朱雀令却是陡然亮起，响起一阵阵轻微的震颤之音。

　　霍玄看了眼朱雀令，随即皱眉道：

　　“雷惑。”

　　眼下向他传讯者，赫然正是眼下正在前线驻守阵地的雷惑。

　　于是他当着其余总兵的面，直接打开了朱雀令内这道传讯——

　　“霍总兵，刚刚有一支在边境蛰伏了数日的魔军，攻破了我们前线防御，正飞快向燕云台方向行军！”

　　一听这话，几位总兵齐齐神色一凛。

　　霍玄立时传音问道：

　　“有多少人？”

　　雷惑的声音马上从朱雀令内传出：

　　“数量是十万。”

　　“这十万，几乎全都是融合了荒古凶兽之力的魔物，每一头都极为强大。”

　　他马上又补充道：

　　“不过最为麻烦的，还是统帅这支魔军的战将。它有着一具形火凤的魔神之躯，所过之处寸草不生。哪怕是一支三十万大军的军阵，也没办法完全抵挡住它的杀力。”

　　“若这杀力与军阵战意相融合，必将化作一道前所未有的恐怖毁灭之力。”

　　听过雷惑传讯，霍玄立时将目光看向营帐内几人。

　　“传讯！”

　　三位总兵异口同声。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　可霍玄还没来得及传讯，便听面前巡天镜的映照画面中，出现了一团被黑色烈焰包裹着的巨大火凤之躯。

　　这头黑焰火凤的身后，还跟着一队体型如山般的魔物，浩浩荡荡地朝着燕云台所在方位飞掠而去。

　　总兵白戮皱眉道：

　　“看样子，我们迟了一步。”

　　而总兵赵苍梧则是面色凝重道：

　　“我好像知道这头魔物是谁了。”

　　霍玄三人的目光，立时齐齐朝赵苍梧看去。

　　赵苍梧眉头紧皱道：

　　“这头魔物，应当与重明一样，是魔母业原城守将之一的魔将炎烬。”

　　他马上又补充道：

　　“与重明相比，其战意与军阵掌控之力都不算强，但他与他麾下那十万强大魔物所组成的战阵，却是业原城最为强大的攻城杀力之一。”

　　闻听此言，众人心头齐齐一紧。

　　霍玄顿时眉头紧蹙道：

　　“这魔将炎烬，显然是魔将重明招来破除燕云台结界的。”

　　轰！轰轰轰……！

　　而就在几人说话间，只见那魔将炎烬率先朝燕云台方向连续吐出数道黑焰。

　　砰！砰砰！

　　接连响起的碰撞声中，燕云台最外围的那层结界，竟是出现了剧烈晃动。

　　轰……！

　　这时，最外层结界力量所化的那尊神将虚像，忽然一剑破空朝那炎烬斩去。

　　砰！！

　　但结果这一剑连碰都没碰到炎烬，便被炎烬身后那呼啸而至的魔物们撞碎身形。

　　旋即，伴随着一道刺耳凤鸣，那炎烬以一道尖涩的女子声音厉喝一声道：

　　“结阵陨天战阵！”

　　只刹那间，原本还散乱一团的十万头魔物，竟是立刻列阵整齐地悬停在空中。

　　紧跟着，便又听那炎烬大吼了一声道：

　　“重明！我要破阵了！”

　　很快，魔将重明的声音，便从下方地面的阴影之中传出——

　　“炎烬姐姐尽管出手！重明马上便到！”

　　此言一出，那魔将炎烬又是一声厉喝：

　　“炎烬军！随我！冲阵！！”

　　轰————！

　　话音落下的同时，只见那魔将炎烬骤然张开双翼，身形随之与那十万魔物战阵的战意相融。

　　轰！轰轰轰轰……！

　　仅只是眨眼睛，便见炎烬所率这支魔军战阵，就好似那陨星所化雨点一般，浩浩荡荡地朝着前方战阵砸落了下去。

　　砰……！

　　燕云台最外层的结界，几乎是应声碎裂开来。

　　砰！砰砰砰……！

　　而随着炎烬大军整个冲杀而入，燕云台的结界竟是被一连攻破了整整十道。

　　轰！

　　炎烬大军直至冲杀到第十一重结界时，才被结界之力所化二十多具魔将虚像阻挡了下来。

　　轰！轰轰！

　　但这一重结界，也仅仅只是在阻挡了炎烬大军不到一盏茶的功夫后，便被再一次攻破。

　　霍玄见状神色很是遗憾道：

　　“楚易难苦苦支撑到如今的局面，竟只是不到半柱香的功夫，就被这炎烬打破了！”


----------------------------------------

