# 第256章 归燕云，将魔物斩尽杀绝！

虽然能够看到，炎烬撞碎结界时，被它双翼裹挟的魔物也在几千头几千头地湮灭，但对于眼下的情形来说，这种代价显然是值得的。

　　轰……！！

　　就在燕云台结界被撞碎得只剩下最后三重时，魔将重明忽然怒吼一声道：

　　“众将听令！随我！破阵！”

　　一瞬间，魔将重明也不去管身后追杀来的赵谦等人，开始不顾一切地全力向荡魔军杀去。

　　而此刻的楚易难，非但没有因此而畏惧半分，反而战意无比高涨道：

　　“众将听令！守城！守城！守城！”

　　轰…………！

　　只刹那间，楚易难周身战意陡然如同火风一般，骤然席卷而起，将整座战阵覆盖其中。

　　下一刻，在荡魔军的齐声怒吼声中，魔将重明所率九渊魔军战阵，如一块巨大滚石一般，重重撞在了战阵之上。

　　砰！！

　　巨响声中，尽管燕云台最后三重，也是最强大的三重结界，一下子碎裂了两重，但这支荡魔军终究还是挡下了这支魔军的一次冲阵。

　　霍玄见状，顿时紧张道：

　　“只剩最后一重结界，留给荡魔军的时间，不多了！”

　　而一旁的总兵白戮，这时忽然嘴角微微扬起道：

　　“霍老，用不着那般担心了。”

　　霍玄似是有些没听清，头也不回地问道：

　　“什么？”

　　白戮没有回答，只眸光一眨不眨地笑看向面前的巡天镜。

　　轰——————！

　　下一刻，只见那巡天镜的画面中，一道刺眼白芒忽然从天而降，笔直地砸落在了九渊八十万大军战阵的后方。

　　轰！轰轰！

　　等众人回过神来时，一具如山般巨大身躯，一手提着一具如枯柴般的魔神之躯，一手托着两颗相互绕悬着的土珠，就那般耸立在那方天地之中。

　　“许，许太平！！”

　　终于反应过来的霍玄，立时惊呼了一声。

　　而巡天镜画面中的许太平，忽然收起了元主天罗那具干枯的魔神之躯，同时隔空抓过了一面荡魔军战旗，随后朗声道：

　　“荡魔军何在！”

　　这一声，如雷霆般，响彻整片天地。

　　只一息的死寂过后，燕云台前方的荡魔军，忽然齐声嘶吼：

　　“末将在！！”

　　轰！轰隆隆隆……！

　　只刹那间，整支荡魔军的战意，骤然间拔高三倍不止。

　　砰！！

　　以至于，那支八十万九渊魔军的又一次冲阵，竟是没能够动摇荡魔军战阵分毫。

　　铮————！

　　噌……！！

　　差不多在同时，率先在许太平身后结阵刀修剑修战阵上空，骤然浮现出了轩辕剑与一道赤刀虚像。

　　差不多在同时，许太平“噌”的一声拔出腰间断水刀，同时也厉喝了一声道：

　　“杀————！”

　　霎时间，只见许太平身形与身后刀修剑修战阵合二为一，化作了一道刀光与一道剑光，径直刺穿那九渊魔军的战阵，朝那魔将重明劈斩而去。

　　轰……！！

　　早已警觉的魔将重明，猛然扭转身形，将那剩余的六条巨大触手，卷着八十万荡魔军战意所化六件魔神兵，一同朝许太平杀去。

　　唰……！！

　　但仅只是在一道刺耳的破空之音后，那六件魔神兵虚像，便骤然被刀影剑影切断。

　　砰！！

　　这刀影剑影，重重劈斩在了魔将重明身上。

　　没办法，这已经是身后这支六万刀修剑修战阵杀力的极境了。

　　虽未能够将他重伤，但那魔将重明也第一次，被荡魔军的攻击冲击得倒飞而出，四周魔军的战阵，更是大片大片的散开。

　　轰！！！

　　忽然，在一道炸耳的爆裂声中，许太平竟是携那刀修剑修战阵之力，一举冲破面前九渊八十万魔军的战阵，与楚易难所率荡魔军汇合。

　　轰……！！

　　一时间，这六十多万的荡魔军，战意陡然再次拔高。

　　楚易难这时飞掠至许太平身侧，一脸如释重负道：

　　“太平神将，这荡魔军，终于能够重新交还到你手中了！”

　　许太平笑看了眼楚易难，谢道：

　　“有劳楚兄了。”

　　楚易难摇了摇头，严肃道：

　　“这魔将重明，很强，我们燕云台的结界又已经全部……”

　　“许太平！！”

　　不等楚易难把话说完，那魔将重明愤怒的咆哮声，便再一次在这片天地炸响。

　　循声望去，只见周身血焰滔天的魔将重明，竟开始用他的触手，抽取身后八十万魔将魔物的魔种之力。

　　“没想到，你竟自投罗网！！”

　　在这般又咆哮了一声后，那魔将重明四周的天地，竟开始因为他此刻散发出的恐怖气息，开始变得扭曲了起来。

　　原本一脸欣喜的总兵霍玄，这时忽然皱眉道：

　　“虽然太平神将回来了，但荡魔军须得以六十万兵力，面对将近八十万魔军的危局，却是不曾改变。”

　　总兵赵苍梧深以为然地轻轻颔首道：

　　“除非想办法退到城内暂避锋芒，不然这一仗就算是许太平，也未必能够全身而退。”

　　轰……！！

　　就在两人说话间，只见那刚刚一头撞碎燕云台三十多重结界的魔将炎烬，竟是化作了一柄长刀飞落入魔将重明的一条触手之中。

　　一瞬间，魔将重明四周的天地，骤然“轰”的一声炸散成虚无。

　　正当霍玄等人惊骇于那魔将重明此刻战力时，许太平的“人皇剑”忽然“铮”的一声冲霄而起。

　　轰……！！

　　一瞬间，许太平与身后整个荡魔军战阵的战意，拔高了数成。

　　魔将重明见状，却是冷笑了一声道：

　　“许太平，你就这点战意？”

　　许太平只眸光古井无波地远远看了眼魔将重明，然后才背对着一众荡魔军，声音清冽地朗声道：

　　“荡魔军，未斩魔母，你等如何能败？”

　　将近六十万荡魔军，在听到许太平这一声喝问过后，好似如遭雷霆一般，齐齐怔愣原地。

　　一瞬间，他们好似记起了什么一般。

　　而仅只是呼吸间，便听那将近六十万荡魔军，忽然间齐声怒吼道：

　　“不斩魔母！何以言败！”

　　刹那间，这支荡魔军竟好似全都换了一副模样一般，爆发出了十倍于此前的战意。

　　霍玄一脸不解道：

　　“为何许太平只一句话，便能让这支荡魔军，改头换面？”

　　白戮嘴角微微扬起道：

　　“因为只有许太平，才能够调动出，他们这一路杀来所积攒的，不败战意！”

　　三位总兵，齐齐面露恍然之色。

　　与此同时，只见许太平提起手中断水刀，面无表情地指向那魔将重明道：

　　“众将听令！”

　　“将眼前魔物！斩尽杀绝！”


----------------------------------------

