# 第260章 送老将，你可莫要食言！

面对杨虹这突如其来的问题，许太平有些摸不着头脑，但还是点头道：

　　“你说。”

　　杨虹一脸严肃地看向许太平道：

　　“太平总兵，若我战死，也请你将我的名字，刻在你身上！”

　　许太平皱了皱眉，瞪了杨虹一眼道：

　　“你要是真没什么事，我可要走了。”

　　杨虹急道：

　　“太平总兵，我是认真的！”

　　许太平皱眉道：

　　“为何要让我刻名？”

　　杨虹神色极为认真道：

　　“因为他们都不配！”

　　他马上又补充道：

　　“在这荡魔军中，不，在这天魔战场上，只有你太平总兵，才有资格在身上刻上我杨虹的名字！”

　　虽然在这几场大战后，许太平对杨虹的态度已有改观，但他实在还是对这个人不太喜欢得起来。

　　就比如此刻。

　　于是他摆了摆手道：

　　“这种事情，真到了那时候再说吧。”

　　杨虹一把拉住许太平道：

　　“不行！你现在就得答应我！不然我死了，你肯定会反悔的！”

　　许太平白了眼杨虹道：

　　“闭上你的乌鸦嘴！”

　　他正色道：

　　“死，可不是一件好事，以后莫要轻易提起。”

　　杨虹不依不饶道：

　　“你答应我，我便不提！”

　　许太平正要继续拒绝，不想脑海之中忽然响起了玉母娘娘的声音：

　　“许太平，你在哪？莫要磨蹭了，本宫神念从地果中出来的时间很短。你速速进到困龙塔来。我们得进那几间房看看了！”

　　虽然地果已经种下，但玉母娘娘的神念还是能短暂离开的。

　　故而许太平才从万劫之地回来，她立刻便感应到了。

　　而此刻她口中的那几间房，自然是指解开祖龙遗秘后，困龙塔新打开的那几间。

　　于是许太平一面在心中回应了玉母娘娘一声，一面对还在纠缠的杨虹道：

　　“好吧，答应你，答应你，你快带着赤刀军操练去吧。小鱼他们还等着呢。”

　　说话间，他已经闪身离去。

　　杨虹顿时很是开心，远远望着已经离去的许太平，高声道：

　　“许太平！那就这般说定了！你可莫要食言啊！！”

　　……

　　困龙塔内。

　　“怎么才来？”

　　许太平刚才进到困龙塔，便迎来了玉母娘娘的询问。

　　而此刻玉母娘娘的身侧，还站着龙皇沧炿的虚像，以及身形亭亭的不语。

　　许太平看了眼不语，这才回答道：

　　“刚刚送走了荡魔军的两位老将。”

　　林不语似是感应到了许太平语气之中的伤感，上前一步，默默站在了他身侧。

　　玉母娘娘看了眼两人，再看了看自己身旁的沧炿。

　　沧炿与玉母娘娘对视了一眼，默默后退了一步。

　　许太平这时转头看向不语：

　　“不语，你这具仙官遗蜕，融合得如何了？”

　　林不语正色道：

　　“七成。”

　　许太平惊喜道：

　　“这么快。”

　　依照原本的推演，林不语此刻最多融合六成。

　　林不语看了眼玉母娘娘，浅笑道：

　　“多亏了玉母娘娘和沧炿龙皇的指点。”

　　在许太平去到万劫之地后，玉母和沧炿无意中与林不语在丹霄灵圃之中遇见。

　　早已知晓不语身份的玉母便指点了她一二。

　　玉母不假辞色道：

　　“你这具仙蜕也算与我有些渊源，算是帮一帮故人，简单提点了几句而已。”

　　许太平有些好奇道：

　　“玉母娘娘你识得这具仙棺遗蜕主人？”

　　玉母似是不想回答，岔开话题道：

　　“随我上到塔顶去。”

　　说着，她径直转身朝塔顶走去。

　　龙皇沧炿那残魂虚像则是快步跟上，恭敬得如同仆从一般。

　　林不语这时转头看向许太平道：

　　“师兄，我来告诉你。”

　　不想，林不语才一出口，便被前方玉母喊住：

　　“林不语，你敢跟他透露半个字，今后便别想本宫提点了。”

　　林不语回头看了眼玉母，点头道：

　　“好的，玉母娘娘。”

　　正当许太平以为林不语不会再说时，不想她却是继续道：

　　“师哥，我这具仙棺遗蜕的主人……”

　　“不语，你不用告诉我！”

　　反应过来的许太平，一把打断林不语。

　　林不语看许太平一脸紧张模样，当即笑着摇头道：

　　“师哥别担心，就算没有玉母娘娘提点，我也能炼化这具仙蜕。”

　　许太平这时也笑道：

　　“我对这位仙官的身份，并没有那么好奇，你还是留下玉母娘娘这道指点机会吧。”

　　林不语眸光一动，立时明白了许太平的意图，于是笑容干净道：

　　“听师哥的。”

　　不远处的玉母娘娘翻了个白眼道：

　　“两个小家伙，居然算计到本宫头上来了。”

　　之所以说是算计，那是因为在此刻之前玉母娘娘并未明确表示会继续指点不语，但许太平刚刚那般刻意提起后，这“提点”一事，便成为了不语答应玉母娘娘保密的条件。

　　龙皇沧炿这时也“呵呵”一笑说：

　　“年轻人的脑筋，转的就是快。”

　　这时，许太平似想到了什么，又向林不语问道：

　　“不语，你可知我师父的剑，铸炼得如何了？”

　　林不语正色道：

　　“师叔祖眼下还在丹霄灵圃深处闭关，具体如何我不太清楚，只知他的剑意，要比闭关前强大了十倍不止。”

　　许太平有些惊讶道：

　　“光只是剑意便提升了这么多？”

　　于是他顿时放下心来。

　　这时，前方的玉母娘娘，忽然再次催促道：

　　“你们两个，莫要在那里你侬我侬了，快些上来，我们还有要事要办！”

　　听到这一声“你侬我侬”，许太平与林不语对视了一眼，一面快步跟上，一面很是认真地向林不语问道：

　　“你我，这就算是你侬我侬？”

　　同样快步跟上的林不语，认真思考了一下，随后摇头道：

　　“不算。”

　　说着，她十分熟练地拉住许太平的手，然后认真道：

　　“这样才算。”

　　几乎是同时，玉母娘娘的声音从上方传来：

　　“许太平，你再不快些的话，楚灵月留给你的东西，恐怕就要消失了。”

　　许太平怔愣了一下，随即面色大变。

　　一旁的林不语当即正色道：

　　“太平师哥，走！”

　　二人随即神色一闪，直接出现在了玉母娘娘与龙皇沧炿身后。

　　许太平更是紧张道：

　　“玉母娘娘，您的意思是，灵月姐在这其中一间房内，给我留了东西？”


----------------------------------------

