# 第263章 见太清，其实是同一件事物

砰……！

　　在一道重重的关门声中，许太平带着不语，从坤字号房间内冲出。

　　轰！！

　　但仅只是刚刚那抹余光的“碰撞”，也还是让许太平的一条手臂，整个剥去了一层皮肉。

　　要知道，许太平这具身体的体魄，堪比大道神兵。

　　“别动，我来为你疗伤。”

　　这时，林不语忽然站到许太平身侧，手掌隔空抱住许太平那条胳膊，用掌心散发出的那团如星辰光辉般的光晕，将那胳膊包裹其中。

　　许太平则是神色轻松道：

　　“没关系的，我有春字法旨，这条手臂很快便能恢复。”

　　林不语抬头看了眼许太平，秀眉紧蹙道：

　　“不一样。”

　　说着，她继续一脸认真地开始为许太平疗伤。

　　许太平看着不惜损耗大量道元为自己疗伤的不语，怔愣了一下，随即点了点头，低声道：

　　“嗯，不一样。”

　　这时，玉母娘娘和龙皇沧炿的神念，也相继在许太平面前化形。

　　玉母娘娘看了眼许太平的伤口，也看了眼正在为许太平疗伤的林不语，这才开口道：

　　“幸而有这具体魄，不然刚刚可不止是受伤那般简单。”

　　许太平有些好奇地向玉母娘娘问道：

　　“玉母娘娘，余下的五间房，不会都是通往域外吧？”

　　玉母娘娘皱了皱眉：

　　“不排除这种可能。”

　　许太平心下一沉。

　　玉母娘娘向许太平问道：

　　“要不要继续打开其余房间？”

　　许太平毫不犹豫点头道：

　　“当然。”

　　玉母很是欣慰地点了点头道：

　　“那便等你伤势恢复后，再来打开其余房间。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“这次探寻，你寻找楚灵月的气息，我来为寻找祖龙留下的东西。”

　　许太平当即谢道：

　　“那便有劳玉母娘娘了。”

　　已控制住许太平伤势的林不语，这时忽然开口向玉母娘娘问道：

　　“玉母娘娘，若再遇上这等强大域外存在，有什么是我能做的吗？”

　　玉母娘娘认真思考了一番，然后目光看向林不语道：

　　“你剑术如何？”

　　林不语道：

　　“我可是青玄宗弟子。”

　　玉母娘娘道：

　　“虽然寻常剑术对那些域外存在伤害不大，但若能全力出剑的话，或许能吓一吓某些存在，令它们有所忌惮。”

　　许太平不解：

　　“这般强大的存在，会忌惮我们？”

　　玉母娘娘一脸认真地点头道：

　　“会。”

　　她马上又解释道：

　　“相传，某一座小天地内的一位剑修，曾一剑洞穿诸天万界，就连域外那些强大存在也在这一剑下陨落了不少。”

　　“因而那些域外强大存在，对剑修，或者说剑意，有着本能的敬畏。”

　　许太平听到这话，忽然想到了什么，于是眸光亮起道：

　　“是不是，险些灭了整个佛国的那一剑？”

　　玉母娘娘有些惊奇地看了眼许太平：

　　“看来你也听说过。”

　　许太平点头道：

　　“我有一位佛门朋友，曾告知过我。”

　　许太平口中的这位佛门朋友，自然是玄知。

　　玉母娘娘点了点头道：

　　“的确是那一剑。”

　　不等许太平继续问起，便听玉母继续道：

　　“不过佛门对这一剑闭口不谈，只埋头赎罪，所以即便是本宫，也不知佛门与那一剑究竟有何渊源。”

　　许太平有些遗憾道：

　　“看来，这一剑，要成一桩悬案了。”

　　一旁默默听着的林不语，这时忽然开口询问道：

　　“玉母娘娘，既然可以通过斩龙碑去到域外，那我们岂不是能够借此逃脱太虚量劫？”

　　玉母看了眼林不语：

　　“好问题。”

　　她双手环胸，解释道：

　　“其实在天庭统御三界之时，便有修者妄图跳过飞升，直接由域外去到仙界。”

　　“不过最终成功者，没有一人。”

　　“因为失去了天地大道法旨的庇护，再如何强大的修者，也承受不住那些域外存在的一击。”

　　“反之，这些域外存在降临我们所在天地时，战力也会削弱大半。”

　　林不语点了点头：

　　“这样便说得通了。”

　　玉母看了眼许太平差不多恢复如初的手臂，放下手臂道：

　　“总之，便是太虚仙界的大罗金仙，也极少踏足域外。那里的存在，几乎每一个，都相当于一道太虚量劫。”

　　听过玉母的解释，许太平与林不语心中对于域外的敬畏，不由得又加重了几分。

　　“不语。”许太平看了眼自己的手臂，随后又看了眼林不语，“好了。”

　　林不语看也没看许太平一眼，眸光古井无波地注视着许太平的手臂道：

　　“还差些。”

　　一旁玉母娘娘闻言，眉头皱起，凑近看了眼道：

　　“不是好了吗？”

　　只是，她这话才一出口，立时便翻了个白眼。

　　只见此刻许太平手臂上仅剩下的一道细小的疤痕，正在以肉眼可见的速度被修复。

　　许太平见状，有些不好意思地挠了挠头：

　　“不语，这种伤口，不打紧。”

　　林不语像是没听见一般，一直紧盯着那道伤口，直至其完全被修复才抬起头来道：

　　“现在好了。”

　　玉母娘娘站起身来，没好气道：

　　“许太平，快些！”

　　……

　　半炷香后。

　　“这已经是第五间房了。”

　　看着面前那间亨字号房，许太平眉头紧皱，眼神带着几分迷惘之色。

　　玉母娘娘同样皱眉道：“没想到，祖龙埋藏宝物的地方，全选在了须弥界。”

　　龙皇沧炿这时神色凝重道：

　　“龙族最初的崛起之地便在须弥，只不过我们这些后人不太中用，在祖龙气息消失后不久便被须弥界的凤族驱逐了出来。”

　　许太平一脸恍然地点了点头：

　　“这般看来，祖龙会将宝藏藏在须弥，倒也情有可原。”

　　林不语这时忽然想到了什么，眼神肃然道：

　　“祖龙既然能够随意出入须弥，那是不是也能进入太清乐土？”

　　一听这话，便是玉母娘娘，也都眸光骤然一亮。

　　林不语这时继续道：

　　“我怀疑，灵月仙子留给太平大哥的东西，就在太清乐土。”

　　“而这处太清乐土，也同样是祖龙藏宝之地。”

　　说到这里时，林不语眼神一凛：“或者说，两者其实是同一件事物。”


----------------------------------------

