# 第264章 见太清，祖龙所留武库

许太平点头：

　　“的确有此可能！”

　　灵月姐此行所寻就是太清乐土，她在找寻到太清乐土后，给自己留下线索，这很合乎情理。

　　玉母娘娘这时严肃道：“是与不是，推开门便能看到了。”

　　“没错。”于是许太平也没再犹豫，直接推门而入。

　　呼呼……！

　　让全副戒备的许太平和林不语一脸惊讶的是，这间房门的门后，并不是猛烈的罡风乱流，而是一阵清爽的海风。

　　可能因为此前身上法旨之力在域外被禁锢的缘故，当这海风扑面而来时，只一瞬间便感应到了其中熟悉的法旨气息。

　　这是一道与上青同源，但却又有不少变化的法旨之力。

　　比如说，那扑面而来海风中除了有水气之外，还夹杂着一道无形重力。

　　若此刻迎面拍来的不是海风而是海浪。许太平觉得，哪怕是自己这具真龙神人之躯，可能都要重伤。

　　一旁的林不语，也是同样一脸惊奇道：

　　“这不会就是太清乐土吧？”

　　许太平心中咯噔了一下，随即望向面前那片蔚蓝无垠海面，喃喃道：

　　“与上清法旨相似但却又大为不同的法旨之力，这的确很可能就是…太清乐土！”

　　此刻显露出神念虚像的玉母娘娘这时同样满目骇然道：

　　“他们居然真的找寻到了这片天地！”

　　许太平闻言，有些惊讶道：

　　“玉母娘娘，您也到过太清乐土？”

　　玉母没有回答，只目光看向面前那无垠海面道：

　　“这海中，就有强大灵力气息。”

　　说着，玉母目光看向许太平：

　　“得下到这海底才行。”

　　一旁龙皇沧炿这时也点头道：

　　“若我感应无误，这片海面，甚至这座沧海，都被祖龙布下了禁制，寻常手段下不到海底。”

　　同样用神念感应了一遍的林不语，这时也点头道：

　　“这片海域，的确被一道禁制禁锢着。周遭不曾感应到任何生灵气息。”

　　许太平若有所思地看向那片无垠海面道：

　　“既然是祖龙布下禁制，是不是唯有龙族，方才能解？”

　　一直没有开口的玉母娘娘，这时似是想到了什么，忽然喃喃道：

　　“原来如此，难怪这片海域，一直不曾被探寻过。”

　　说着她目光看向许太平道：

　　“许太平，你那具体魄，能化龙否？”

　　许太平被一语惊醒道：

　　“能！当然能！”

　　龙皇沧炿这时也满眼兴奋道：

　　“我倒是给忘记了，太平你这具真龙神人之躯，是能够化龙的！”

　　“祖龙这些宝物既然是给龙族留的，自然不会阻止龙族进入！”

　　轰！轰隆隆…

　　几乎是说话间，许太平身形骤然化作一道几千丈长真龙之躯，同时只听他高声道：

　　“不语！”

　　林不语当即会意，身形陡然化作一道剑光，笔直地朝许太平飞掠而去，最终落在了他真龙之躯的头顶。

　　轰—！

　　下一刻，伴随着一声巨响，许太平那具巨大的真龙之躯，一头朝水面扎去。

　　轰——！

　　在一道更为炸耳的爆裂声中，许太平那真龙之躯径直凿开水面，一头扎入海底。

　　这海面的禁制，于他而言，形同虚设。

　　轰！轰轰……！

　　沉闷的水流爆炸声中，许太平那具真龙之躯，笔直地朝着海底深处俯冲而下。

　　砰……！！

　　只片刻间，许太平那庞大的真龙之躯，骤然砸落在了海底一座废墟遗迹之中。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　差不多在同时，在一阵猛烈的震颤声中，原本漆黑一片的海底废墟，骤然亮起一道如月华般的清冷光芒。

　　一时间，一座气象恢宏的宫殿废墟，出现在了这月华光芒之下。

　　仔细一看，正亮起这道月华光芒的，赫然正是废墟上空悬浮着的一颗珠子。

　　看到这颗珠子的瞬间，龙皇沧炿的神念残影，忽然忍不住脱口而出道：

　　“鲛珠！”

　　而当他的目光落在下方宫殿废墟上时，他忽然一脸不可置信道：

　　“原来传闻是真的，祖龙曾在太清乐土，有着一座强大的太清龙庭。”

　　说话间，这太清龙庭内的海水，忽然一点点向四周分开。

　　最终，这座龙庭废墟内的海水，全都被逼出。

　　这座昔日龙庭的模样，也完全显现在了众人视线之中。

　　而首先映众人眼帘的，便是那一件倒插在龙庭废墟之中的巨大龙神兵。

　　玉母娘娘在环视了一圈后，一脸恍然道：

　　“这处龙庭，应当是祖龙建立在太清乐土的一座武库。”

　　龙皇沧炿连连颔首道：

　　“这几千件龙神兵，就算放在祖龙之时，也是一路极为强大的战力。”

　　林不语有些不解道：

　　“祖龙应当不会无缘无故，将这么多龙神兵藏在此地。”

　　“眼下的情形，更像是他为某个强大存在，所做的准备。”

　　龙皇沧炿皱眉道：

　　“祖龙统御三界的那个时代，除却太清乐土有部分神人后裔，不受龙族约束外，其余种族皆自愿臣服我族，根本用不着建造这种级别的武库。”

　　许太平扫看了眼那几千件强大龙神兵，随后眸光凛然道：

　　“那祖龙要对付的，只可能是太虚量劫。”

　　此言一出，龙皇沧炿顿时怔愣在了原地。

　　他有些不可思议道：

　　“祖龙他老人家，当真在那时，便看见了太虚量劫？”

　　玉母娘娘这时忽然若有所思道：

　　“若这六间房间内，皆有祖龙为对付太虚量劫所留的宝物。”

　　“那这的确是一股非常可怕的力量。”

　　龙皇沧炿苦笑道：

　　“龙族要是能早些寻到，只怕真的能够逆转与人族间的大战。”

　　玉母摇头冷笑一声道：

　　“你们龙族，是不可能寻得到这些宝物的。”

　　在龙皇沧炿不解的目光中，玉母继续道：

　　“真要是留给你们龙族，他会这般故意让你们找寻不到？”

　　这话让沧炿无言以对。

　　许太平这时则是眸光兴奋道：

　　“有这座武库在，我们荡魔军的战力，至少又能提升个三五成。”

　　说着，他忽然皱了皱眉道：

　　“不过我好像没有感应到灵月姐的气息。”

　　玉母娘娘这时忽然指了指头顶那颗鲛珠道：

　　“许太平，你可知这鲛珠，有何作用？”

　　许太平摇头：

　　“这个，晚辈还真不曾听说过。”

　　一旁龙皇沧炿这时似是猜到了什么，连连点头道：

　　“原来如此。”

　　正当许太平与林不语一脸不解时，沧炿开口道：

　　“这鲛珠与你们的月煌石类似，能将周遭景象映照其中。”

　　许太平这时也反应了过来道：

　　“难道说，灵月姐在这鲛珠之中，留下了些什么？”


----------------------------------------

