# 第266章 寻法者，秽土来的臭虫！

咚————！

　　这声音响起的一瞬，又一尊宛若九天神明一般的法相，好似一座山岳般，横挡在了灵月仙子和无极仙翁的身前。

　　与之一同降下的，还有一团覆盖住整片海面的青色烈焰。

　　轰……！

　　刹那间，整座海面，被这青色烈焰煮沸，水雾升腾，气浪翻涌。

　　见到这一幕，许太平陡然皱眉道：

　　“这至少是半仙级别的手段。”

　　他深吸了一口气，皱眉道：

　　“灵月姐和无极仙翁，为何才进到太清乐土，便招惹上了此等强敌？”

　　“强敌？”玉母冷笑了一声。

　　在许太平与林不语的不解目光之中，玉母面无表情地解释道：

　　“此刻阻击楚灵月的这三位，仅算得上是太清乐土的末流寻法者。”

　　许太平心头一紧：

　　“末流？寻法者？”

　　这两个字，皆听得他一头雾水。

　　半仙什么时候成了末流？寻法者又是何物？

　　不过玉母没有解释，只眸光平静地继续看向面前映照画面道：

　　“你应该庆幸，楚灵月她们遇上的是这三人，不然你此刻恐怕连看见这映照画面的机会都没有。”

　　林不语很是不解道：

　　“太清乐土修者的战力，怎会比上清强出这么多？”

　　轰轰……！！

　　只是还未等到玉母回答，便又被映照画面中传来的一声巨响打断。

　　众人仔细看去。

　　只见映照画面中的灵月仙子和无极仙翁，此刻已然神通耗尽，接连被两杆青色火焰所化长矛洞穿身躯。

　　与此同时，先前追击两人的那两名太清乐土寻法者，接连杀至。

　　眼看着灵月仙子和无极仙翁被前后夹击，无极仙翁忽然怒喝一声道：

　　“天地万法，皆归无极！”

　　轰——！！

　　一瞬间，无极仙翁那具看起来有些瘦小的身躯，忽然化作了一团冲天紫气。

　　而这紫气，又在一瞬间，骤然化作了一头真龙模样。

　　同时，只听无极仙翁语气决然道：

　　“夜魄前辈！上来！我送你进入太清龙庭！”

　　说话间，无极仙翁紫气化龙，口中更是朝那两位寻法者吐出一口真龙之息。

　　轰————！

　　不知为何，这真龙之息，似乎对那太清寻法者有着极为巨大的克制之力，竟是逼得那两位寻法者接连向后飞遁百余里。

　　这时，周身同样散发出极为恐怖气息的灵月仙子，忽然高声道：

　　“无极仙翁，现在还没到放弃的时候！现在化龙，只会让你道消神灭！”

　　说话间，灵月仙子周身忽然出现一道巨大炼化虚像，将四周的火浪和蒸腾的海面全部阻挡在外。

　　她随即继续高声道：

　　“此行，我们已经寻到了答案！接下来，只需想办法去到天魔战场！回到上清！将这些，公之于众！”

　　“好叫他们知晓！”

　　“谁才是这一切的罪魁祸首！”

　　不想无极仙翁像是下定了某种决心一般，一把将灵月仙子卷起，同时烈声道：

　　“夜魄前辈！我回不去了！请代我将这真相告知上清！”

　　“也请，代我，代那亿万死难生灵！报仇！”

　　说话间，只听“轰”的一声，无极仙翁那真龙之躯一头扎入那滚沸的海面。

　　轰……！！

　　叫许太平和沧炿龙皇等人一脸惊愕的是，这片被祖龙布下禁制的海面，竟然如接纳许太平一般，接纳了无极仙翁所化的真龙之躯。

　　沧炿龙皇很是惊讶地说：

　　“难道说，这无极仙翁，也得有真龙传承？”

　　玉母娘娘望着飞速冲向海底的无极仙翁，摇了摇头道：

　　“并非是真龙传承，应当是上清无极法旨。”

　　“这道法旨，能够让修者，变化为上清法旨所孕育出的一切生灵。”

　　在众人豁然的目光之中，只见无极仙翁龙尾猛然一抛，将灵月仙子整个抛向了下方龙庭。

　　身形站定的灵月仙子，忽然高声道：

　　“无极仙翁！回来！”

　　不想无极仙翁头也不回地朝海面冲出，只语气决然地抛下一句话：

　　“夜魄前辈！将死之时！能带两个寻法者陪葬！我赵无极！无憾也！”

　　说话间，无极仙翁那真龙之躯骤然放大数倍。

　　而就在此时，这座龙庭好似与之产生了某种感应一般，竟是释放出一道汹涌真龙之力将其包裹。

　　铮……！

　　一杆巨大的龙神枪更是从龙庭之中飞出，径直飞到了无极仙翁身前。

　　无极仙翁狂笑一声道：

　　“祖龙大人，您这是认可了晚辈吗？”

　　“痛快！真是痛快！”

　　说话间，只见无极仙翁一口咬住面前龙神枪，身躯随之“轰”的一声冲出海面。

　　“杀————！！”

　　一同飞出海面的，还有无极仙翁那愤怒到了极点的嘶吼之声。

　　轰！轰轰！

　　下一刻，发了狂的无极仙翁，开始不要命地冲杀向那两尊宛若神明般的太清乐土寻法者。

　　砰！砰砰！

　　也不知是因为祖龙赠予的真龙之力，还是无极仙翁燃烧自身精魄施展出的无极法旨的缘故，无极仙翁竟是杀得两位寻法者连连后退。

　　“寻法者？呸！你们不过是一群狗贼！该叫你等窃法者、盗法者才是！”

　　这一声怒吼过后，无极仙翁身形忽然与龙神枪合二为一，一枪贯穿了那太清寻法者胸膛。

　　“杀————！”

　　得手后的无极仙翁，愈发兴奋，继续携着龙神枪向另一位寻法者杀去。

　　轰！！

　　只片刻间，无极仙翁便以龙神枪，将另一位寻法者重伤。

　　“孽障！”

　　但随着一道怒喝声从身后传来，一根巨大手指，忽然毫无征兆地将无极仙翁身躯从上而下洞穿。

　　接着，那声音又是冷哼了一声道：

　　“区区秽土劣种，也就能掀起这点浪花了。”

　　无极仙翁还想反抗，但只听“咔嚓”一声，一只巨手忽然将他头颅整个扭了下来。

　　画面一转，那扭下无极仙翁头颅者，赫然正是先前拦住无极仙翁和灵月仙子去路的那位寻法者。

　　铮……！

　　不过即便是被扭断了头颅，无极仙翁也仍旧还是如同本能一般，身形与龙神枪合二为一，猛然朝那寻法者刺去。

　　啪……！

　　但随着一道击掌之声响起，无极仙翁那具没有了脑袋的真龙之躯，就好似一只苍蝇般，被那寻法者一掌拍死。

　　下一刻，在许太平等人的骇然目光中，那位寻法者眼神睥睨地看向海底，语气冰冷地朗声道：

　　“秽土来的臭虫，上来受死！”


----------------------------------------

