# 第267章 入太清，不死夜魄的仇

“无极仙翁，放心吧，我一定将你我拼死得到的这道消息，送回上清！”

　　隔着幽暗的海水，灵月仙子目光遥遥望向海面上空那位寻法者。

　　只隔空对视了一眼后，楚灵月收回视线，目光转而朝那颗鲛珠看去。

　　她深吸了用一口气，喃喃道：

　　“本不想将太平牵扯进来的，但此事关乎整个上清，他亦无法独善其身。”

　　说到这里时，楚灵月犹豫了一下，最终还是抬起头来看向那颗鲛珠道：

　　“不过未免他失了分寸，关于这消息一事，还是等我逃出这次追杀，再想办法传讯告知于他吧。”

　　一听这话，映照画面下方的许太平几人，皆眸光大亮。

　　许太平更是兴奋道：

　　“我们能够看到这道映照画面，岂不是说，灵月姐已经逃脱了追杀？！”

　　林不语点头道：

　　“应当就是如此。”

　　玉母娘娘则是有些好奇道：

　　“以她的修为战力，居然能够躲开这些寻法者的追杀？”

　　经玉母娘娘一提醒，许太平和林不语，这时也都是一脸的好奇地看向面前映照画面。

　　下一刻，便见面前映照画面中，楚灵月忽然朝着那颗鲛珠躬身施礼道：

　　“祖龙在上，在剑祖弟子楚灵月，还请祖龙借武库内龙神兵一用。”

　　龙皇沧炿见此情形，一脸不解道：

　　“剑祖崛起的时代，祖龙陛下不是已经陨落了吗？这楚灵月，为何特地自爆家门？”

　　玉母娘娘则是眸光大亮，喃喃道：

　　“从前时，便有过剑祖在梦中向祖龙问剑的传闻，这传闻，莫非是真的？”

　　此言一出，许太平与林不语同样面色大变。

　　他们连这传闻都丝毫不知。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　这时，在一阵猛烈的震颤之音中，只见插在龙庭地面上的那一杆杆龙神兵，齐齐亮起。

　　紧跟着，一条粗壮的手臂虚像，猛然拔起地面上的一柄长剑，猛然向楚灵月掷去。

　　砰！

　　楚灵月伸手牢牢接住那柄长剑。

　　轰！轰轰……！！

　　一瞬间，就好似体内某种被封印的气息解开封印了一般，楚灵月周身骤然爆发出一阵恍若炎山喷发般的猛烈气息波动。

　　轰隆隆隆隆……！

　　听着这阵猛烈的气息波动，沧炿龙皇忽然一脸骇然地看向楚灵月手中龙神兵道：

　　“这是……这是祖龙亲手铸炼的湮日剑！”

　　说着，沧炿环视了四周一圈，眼神满是骇然之色道：

　　“祖龙他留在龙庭的神念，居然真的将这湮日剑赠予了楚灵月，难不成，他当真与剑祖相识？”

　　一旁玉母娘娘则是嘴角扬起，连声道：

　　“有趣、有趣。”

　　她马上又补充道：

　　“没想到，祖龙从一开始，便在这场针对太虚量劫的大局之中！”

　　这一声，听到几人皆是神色一凛。

　　许太平则是深吸了一口气道：

　　“玉母娘娘您的意思，祖龙不止是发现了太虚量劫的存在，而且还在布局针对这场太虚量劫！”

　　玉母笑道：

　　“或许楚灵月，便是他与剑祖，一同落下的那粒棋子。”

　　许太平顿时一脸哑然。

　　而龙皇沧炿则是满脸震惊与迷惘道：

　　“祖龙陛下若真能够布局如此长远，为何没有出手救一救我龙族？”

　　玉母娘娘皱了皱眉道：

　　“这一点，本宫其实也很不解。”

　　轰……！

　　这时，得到龙神兵湮日的楚灵月，忽然将外放的气息尽数收敛入体内。

　　她目光再次看向那颗鲛珠，一脸严肃道：

　　“太平。”

　　听到这熟悉的呼喊之声，许太平心头猛然一颤，拳头握紧，低声道：

　　“灵月姐！”

　　楚灵月马上继续道：

　　“刚刚所发生的那一切，想必你也已经见到了。”

　　“没错，你姐姐我，成功寻到了太清乐土。”

　　“也成功由太清乐土之中，寻到了彻底破解太虚量劫的方法。”

　　虽然她刚刚说的这些，都在众人推测之中。

　　可当这些推测，一个个在她口中被证实时，包括玉母娘娘在内的众人，神色也都有些动容。

　　楚灵月继续道：

　　“原本，我现在便应该告知你这一切的，但无奈，这有些东西并非用言语能够传递。”

　　“这情报只能由我带回上清。”

　　“所以，我想将这情报，留存到逃出此次追杀之时，再来传讯于你。”

　　说到这里时，楚灵月脸上挤出了一道笑容：

　　“不过，你既然能够看到这一切，说明你姐姐我也已经顺利脱困。”

　　“眼下必然是到了太清乐土与上清的交界地，天魔战场。也即是曾经的须弥废墟。”

　　这话，听得许太平一阵头皮发麻。

　　“天魔战场，就是须弥界的废墟？”

　　这一点，哪怕是玉母娘娘，也皆不曾料到。

　　楚灵月这时继续道：

　　“不用太过惊讶，这仅只是我在太清乐土，所搜集到的情报的冰山一角。”

　　“不过接下来，有一件事情，须得你来帮我。”

　　许太平神色一凛，眸光一眨不眨地盯看着前方鲛珠。

　　楚灵月这时也一脸郑重地开口道：

　　“太清乐土与天魔战场的交界地，不是在别处，正是在孕育出魔母的业原城。”

　　“所以我若是能从太清乐土逃出，十有八九，会被魔母感应到。”

　　“好在我身上的几道传承，能助我躲藏一段时日。”

　　“所以，你若想要将我救出，便得先攻破业原城。”

　　“等感应到你气息时，我才会苏醒，与你汇合。”

　　闻听此言，许太平深吸了一口气，眸光凛然道：

　　“很好！攻破业原城的理由，又多了一个。”

　　玉母娘娘这时也点了点头道：

　　“将这一切都终结在业原城，倒也不错。”

　　轰…………！

　　这时，又一声巨响从映照画面中传出。

　　紧跟着，只见一道剑光，硬生生从头顶海面劈落了下来。

　　砰！！

　　与此前许太平他们遇上的情形一样，受到攻击的龙庭，立刻召回了斩龙碑。

　　不过就在斩龙碑即将开启龙庭传送阵时，楚灵月并未留下，而是提前冲霄而起。

　　铮……！

　　旋即，便只听楚灵月的声音从海面传来——

　　“我不死夜魄的仇！从不隔夜！”


----------------------------------------

