# 第268章 出太清，师父的剑铸成了？

而鲛珠内的画面，也在这时戛然而止。

　　玉母娘娘身躯有些透明，她十分满意道：

　　“这次得来的情报，很有用处。”

　　许太平看了眼玉母娘娘，暗暗道：

　　“看来玉母娘娘，也不知道灵月姐刚刚所说的这一切。”

　　龙皇沧炿这时忽然提醒许太平道：

　　“许太平，这些龙神兵，你得想办法一件件带回去。”

　　“然后让你麾下战将，尽快将其炼化。”

　　“不然等大战开启时再去炼化，可就迟了。”

　　许太平点头道：

　　“多谢沧炿龙皇提醒。”

　　说话间，沧炿与玉母的身形，齐齐消散。

　　林不语这时看了眼许太平道：

　　“师哥，我来帮你一同运出去。”

　　许太平摇了摇头道：

　　“不必着急。”

　　他转头看向身后斩龙碑，这才继续道：

　　“先看看那最后一间房中，还有些什么。”

　　……

　　片刻后。

　　六间房的最后一间房中。

　　“这片天地，居然既不是须弥，也不是太清，而是上清下界！”

　　看着面前这座雾气升腾的大湖，感应着四周的灵力波动，许太平一脸的惊奇。

　　一旁林不语上前一步，伸手隔空一抓。

　　一团水流随之被林不语抓在手中。

　　轰……！

　　林不语只运转道元稍稍一催动，那团水流竟是直接化作了一团灵气，飘散开来。

　　林不语转头看向许太平：

　　“这应当是一处灵泉的泉眼。”

　　她马上又补充了一句道：

　　“而且从这灵力的气息来看，其中还蕴藏着不少的先天灵力。”

　　同样感应到这一点的许太平，很是惊奇道：

　　“祖龙大人，居然留给了我们一处灵泉泉眼。”

　　林不语认真道：

　　“在此闭关修炼，其中灵力，足够我突破洞虚八寸。”

　　许太平若有所思地点了点头：

　　“其中灵力，甚至可以为我提供，洞虚九寸所需。”

　　林不语这时又皱了皱眉道：

　　“就是时间上仓促了一些。”

　　她补充道：

　　“最多两三个月，人族大军便能攻至业原城。”

　　许太平暗暗思忖了一番，随后拿出了他的甲子壶道：

　　“甲子光阴够不够？”

　　林不语点头：

　　“当然够！”

　　许太平当即笑了笑道：

　　“不语你只需入我壶中修炼，一日便能一甲子。”

　　说话间，他只将手轻轻一招，那湖中灵泉随之全都飞入许太平甲子壶中。

　　林不语顿时明白了过来。

　　在与林不语耳语了几句后，许太平独自离开了这间房。

　　站在房间外的许太平，一面在心中回想着先前灵月仙子的言语，一面朝着困龙塔顶楼走去道：

　　“现在就剩下这最后一间房没有探寻过了。”

　　站在真正祖龙遗秘房门口的许太平，神色凝重地看了眼这房门，若有所思。

　　“算了。”

　　回想起那日开门时的情形，许太平最终还是收回了推门的手，一脸正色道：

　　“等攻破业原城斩杀魔母时，我的修为战力，必然也已经突破了洞虚九寸。”

　　“等到那时再来开门也不迟。”

　　这般想着，许太平后退了一步，转身朝着塔下走去。

　　嗡，嗡嗡嗡……

　　这时，许太平腰间的荡魔令，忽然传来一阵轻微的震颤之音。

　　拿起一看，许太平一脸惊讶道：

　　“朱雀军他们，居然已经杀到了惊鲵城？这岂不是夺下了九渊半数领地？”

　　他虽然相信人族大军的战力，但却不认为他们能以这么快的速度，夺下九渊半数领地。

　　于是他毫不犹豫地传讯朱雀军总兵霍玄道：

　　“霍老，你们怎么这么快便攻打进了惊鲵城？这比我们原本的推演快了数倍。”

　　似乎前线战事不太紧张，霍玄很快便答复道：

　　“太平神将，这还多亏了你们荡魔军。”

　　“若没有你们击溃九渊魔军战意，我们的战事也不可能推进得这么快。”

　　许太平皱了皱眉，暗暗道：

　　“就算有战意压制，也不该这么快才是。”

　　于是他再次拿起荡魔令，语气十分严肃地向霍玄传讯道：

　　“霍老，此战太过顺利，其中或许有诈，你们不如等我推演一番，再继续率军前行。”

　　荡魔令那头的霍玄沉默了片刻后，这才传音答道：

　　“这样自然最为稳妥。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“不过各路大军如今战意正浓，立刻让他等收兵，只怕有损大军战意。”

　　“所以我想等他们结束手头上战事之后，再停战。”

　　许太平虽然觉得立刻收兵最好，但也觉得霍玄所言有理，于是传音道：

　　“霍老，这样也可。”

　　他马上又补充一句道：

　　“不过在我推演结束之前，切莫大规模率军出战。”

　　荡魔令那头的霍玄一口应下道：

　　“好！我等太平神将你的消息！”

　　于是许太平放下手中荡魔令，一面拾级而下，一面伸手按住自己的莲瞳道：

　　“莲瞳，帮我推演一番，眼下天魔战场的局势。看看人族大军这一方，是否真有这般大的优势。”

　　轰……！

　　一瞬间，许太平莲瞳的眼角，骤然飞出一缕烈焰。

　　这是莲瞳开始推演的迹象。

　　砰！！

　　但仅仅只是眨眼间，这缕烈焰便毫无征兆地炸散开来。

　　许太平顿时蹙眉道：

　　“我手中的军功，居然不够莲瞳此次推演消耗？”

　　一时间，许太平心头猛然一颤。

　　他十分清楚，只有遇上十分复杂的局势时，莲瞳才会消耗这么多的混沌之力。

　　许太平心中随之涌出一道极为不妙的预感。

　　“此次人族行军，定有问题！”

　　而且他推测，这次之所以如此顺利，极可能是九渊特地布设下的陷阱。

　　于是许太平的心绪，莫名地变得很是急迫。

　　他暗暗道：

　　“须得想办法凑齐足够混沌之力，快些进行此次推演才行。”

　　只犹豫了片刻后，许太平径直朝丹霄灵圃所在那间房间走去，边走边喃喃道：

　　“只能看看师父他老人家，还有天行老祖他们那里，也没有足够多的混沌之力了。”

　　说话间，许太平已经推开了丹霄灵圃的房门，迈步走入其中。

　　铮————！！

　　叫许太平没有想到的是，他才一进门，便只见丹霄灵圃中心处，正有一道剑光冲霄而起。

　　在感应到这一剑的气息后，许太平顿时眸光一亮道：

　　“难道说，师父他老人家的剑，铸成了？！！”


----------------------------------------

