# 第275章 天工剑，问剑九渊魔母

“这就是师父的天工剑和点睛式吗？”

　　此刻与吕道玄心神相通的许太平，能够透过师父吕道玄的神念，清晰看见此刻天工剑所遇之情形。

　　许太平心中很是惊奇道：

　　“这天工剑与寻常仙剑相比，更像是一件身外化身。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“而且是一件有着纯粹杀力，能杀敌于几十万里之外的身外化身。”

　　这种大杀器，想想都叫人感觉毛骨悚然。

　　轰……！！

　　这时，在又一声巨响声中，天工剑的那宛若天际线般的剑影，终于将魔母的法旨彻底斩灭。

　　被困在嬴鱼州水泽中的人族大军尽数脱困。

　　大军浩浩荡荡地继续朝着业原城冲杀而去。

　　吕道玄的这一剑，不但为他们保留至少八成力量，也让他们的战意不减反增。

　　因为这一剑，恰恰证明了，魔母并非真无敌。

　　铮……！

　　大功告成的天工剑，这时在一道剑鸣声中，重新变回了一座横在天幕之上仙舟剑影。

　　只不过此时的那艘仙舟，杀意内敛，不再光芒。

　　似是在等待着吕道玄的召唤，随时准备返回燕云台。

　　同样看到了这一幕的平安，忍不住赞叹了一声道：

　　“师叔祖的这一剑，当真盖世无双！”

　　吕道玄这时长吁了一口气，嘴角微微扬起道：

　　“还行吧。”

　　许太平原本也想夸赞一句，但不知为何 ，此刻的他在回想着刚刚那一剑时，总觉得像是遗漏了什么一般。

　　感应到许太平心神变化的吕道玄，有些疑惑地问道：

　　“太平，你怎么了？”

　　许太平在略一犹豫后，最终还是开口道：

　　“师父，我总觉得，您这一剑，好似不该止步于此。”

　　吕道玄一脸不解：

　　“止步于此？”

　　他觉得，自己这一剑，与这“止步于此”四字应当扯不上半分关系才对。

　　许太平于是说出了心中的困惑之处：

　　“师父，我总觉得，您这一剑，杀力该更强，飞得也该更远！”

　　他补充道：

　　“这并非极境。”

　　这一句话，让吕道玄心中咯噔了一下，似是让他触碰到了什么。

　　但偏偏吕道玄又不知道被触碰到了什么。

　　听得迷迷糊糊的平安，很是诧异地问道：

　　“大哥，师叔祖这一剑，不是已经足够强，足够快了吗？”

　　他挠了挠头，很是不解道：

　　“反正我是不知道，还能怎样让这一剑，更强更快。”

　　不想，这随意的一句话，却是让许太平和吕道玄师徒，齐齐心头豁然。

　　两人几乎在同时，找到了答案。

　　找到了，平安刚刚那一声疑问的答案。

　　许太平看了眼吕道玄：

　　“师父。”

　　吕道玄似是早就知道许太平心中所想一般，点了点头道：

　　“没错，就是像你想的那般。”

　　轰——————！

　　说话间，吕道玄周身气息波动骤然再次暴涨。

　　同时，蠃鱼州上空的天工仙舟剑影，骤然再次船帆鼓胀。

　　铮——！！

　　下一刻，便只见那天工仙舟剑影，骤然如离弦之剑般从下方浩浩荡荡人族大军头顶划过，一剑刺破前方魔域的黑暗。

　　可即便如此，吕道玄的大道本命仙剑天工，依旧快如闪电般朝着魔域深处电射而去。

　　那方向，赫然正是魔母所在业原城。

　　平安这时忽然反应了过来：

　　“大哥，你和师叔祖所说的，让天工剑更强更快的方法，难道是杀魔母？！”

　　许太平眼睛一眨不眨，头也不回地道：

　　“对于剑修而言，唯有向更强者问剑，你的剑才会更强更快！”

　　……

　　燕云台城楼下方。

　　“小师叔他这是打算做什么？这魔母法旨，不是已经破了吗？”

　　赵谦看着映照画面中，吕道玄的大道本命仙剑天工，再一次杀入魔域，一时间很是不解。

　　一旁风天行则是指了指映照画面中，吕道玄剑光所去的方位，皱眉问道：

　　“那里，是业原城所在的方位吧？”

　　赵谦怔愣了一下，随即一脸愕然道：

　　“小师叔这一剑，难道，难道是奔着业原城，奔着魔母去的？！”

　　一旁风天行深吸了一口气，缓缓吐出，随后朝着城楼上的吕道玄拱手道：

　　“佩服！”

　　一旁赵谦一脸莫名地看向风天行。

　　风天行这时才神色凝重道：

　　“吕老，这是在向魔母问剑呢！”

　　这一声，听得赵谦如遭雷击，他一脸不可置信道：

　　“你是说，小师叔，他在向魔母问剑？！”

　　赵谦马上又摇了摇头道：

　　“没道理！小师叔没道理在这个时候，向魔母问剑啊！”

　　风天行嘴角扬起，眼神满是兴奋之色道：

　　“没道理？不！很有道理！”

　　在赵谦不解的目光中，他继续道：

　　“吕老这一剑，若想达到真正的极境，便绝不能逃避魔母！”

　　“今日这一剑，不论成败，只要敢于直面魔母，吕老的剑术，都将踏入真正的极道之境！”

　　听过风天行的解释，赵谦忽然也明白了过来。

　　他满脸骇然地望向城头上的吕道玄道：

　　“不愧是小师叔！”

　　在他看来，任谁也没有这种魄力，敢用向魔母问剑的方式，来突破剑术的极境。

　　轰————！

　　就在这时，一声沉闷巨响忽然从两人面前映照画面中传出。

　　定睛一看，只见那映照画面中的魔域深处，忽然有一团光亮爆炸开来。

　　赵谦心头咯噔了一下，紧张道：

　　“那难道是小师叔的剑？”

　　轰……！！

　　就在这时，城楼上包裹住许太平、吕道玄还有平安的那道剑光，骤然爆裂开来。

　　其中吕道玄的身上更是炸开了一团血光。

　　见状，赵谦本能地想要御剑飞上去看看，但才祭出仙鲤就被风天行一把拉住：

　　“等等！”

　　风天行死死抓住赵谦道：

　　“别着急！”

　　说话间，只听“铮”的一声，一道刺眼剑光忽然从天光席卷而来。

　　铮！

　　最终，那团巨大的刺眼光剑，在燕云台的上空全都汇聚入一柄古朴仙剑之中。

　　赵谦大喜道：

　　“是小师叔的天工！它从魔母手中逃回来了！”

　　不过等剑光散去，赵谦忽然面色大变。

　　只见此时的天工，竟断得只剩下不到半截，近乎只剩下一个剑柄。


----------------------------------------

