# 第277章 入刀狱，勉强有些用处

“太平，你上次进我无间刀域，还是在太玄鬼域吧？”

　　无间刀狱第一层中，刀鬼双手环胸，笑看向许太平。

　　许太平笑道：

　　“是的。”

　　他环视了四周一圈，眼神满是惊奇道：

　　“前辈这刀狱变化不小。”

　　只见此时的无间刀狱第一层，不再如许太平此前所见的那般，只是一座漂浮于血浪之上的大殿。

　　而是一处阴森恐怖的山门入口。

　　刀鬼有些得意地向许太平介绍道：

　　“在夺得阎罗传承后，我将无间刀狱与黄泉地狱传承相融合，在黄泉之中重开了这十八层无间地狱。”

　　“原来如此。”许太平一脸恍然，“难怪我在这刀狱之中，感应到了黄泉传承的气息。”

　　他可是去过黄泉的，自然能够感应出黄泉传承的气息。

　　刀鬼咧嘴一笑道：

　　“太平，抛开战力修为不谈，老夫这十八层无间刀狱，当真算得上是鬼斧神工之作。”

　　许太平很是认真地点了点头道：

　　“如今的无间刀狱，给我一种自成一片天地的感觉。”

　　见许太平也发现了这一点，刀鬼一拍大腿道：

　　“对咯！老夫这无间刀狱，已能自成一片天地。”

　　他马上又继续道：

　　“刚刚听到你说要锤炼打熬体魄，我第一时间便想到了它。”

　　许太平有些不解道：

　　“无间刀狱之中，有能够让我锤炼体魄的地方？”

　　刀鬼神秘一笑，招了招手道：

　　“来，跟我进来一看，你便明白了！”

　　说着，他直接转身朝身后山门走去。

　　许太平快步跟上。

　　快要进入山门时，刀鬼扭头看向许太平：

　　“太平，十五层以下的无间刀狱对你没什么用处，老夫便不带你参观了。我们直接前往第十五层刀狱。”

　　许太平点头：

　　“没问题。”

　　刀鬼闻言，一把拉住许太平胳膊，笑道：

　　“那就随我来吧！”

　　说话间，许太平眼前视线骤然一闪，身形随之直接出现在了一座广袤无垠，但无比昏暗的天地之中。

　　轰！轰轰！

　　这时，伴随着一声声巨响，只见一头头身躯足有千丈高的骷髅身形，正如水牛般拖拽着犁地的犁，一步步并排朝前行走着。

　　粗略一看，这巨大的骷髅身形，至少有千余头之众。

　　在许太平惊异的目光之中，刀鬼笑着向许太平解释道：

　　“这些正在犁地的恶鬼，又名火目。相传，他们是神人一族孤魂所化，一直游荡在黄泉之中。”

　　“我在融合了无间地狱传承后，将它召入了这第十五层，成为了我镇守无间刀狱十五层的鬼差。”

　　“他们每日的任务，便是负责将地面那堆积如山的恶鬼，如犁地般，从他们身上一遍遍犁过。”

　　许太平仔细看去，发现那片广袤天地的地面上，的确密密麻麻地堆积满了尸体。

　　于是他很是新奇道：

　　“不愧是刀鬼前辈，居然连这种手段都想得出。”

　　刀鬼得意一笑道：

　　“太平你有所不知，我这无间刀狱对恶鬼的惩治越发严厉，我自身的修为战力便会越高。”

　　“这便是我这黄泉传承的修炼之法。”

　　许太平一脸恍然道：

　　“原来如此。”

　　他马上又有些不解地问道：

　　“那刀鬼前辈您，是打算让我挑战这火目，从而锤炼自身体魄？”

　　刀鬼摇头，狡黠一笑道：

　　“以你的战力，它们不可能是你的对手。”

　　他马上又继续道：

　　“所以并非由你来挑战他们，而是让它们，一遍遍地，用手中之犁，从你身躯之中犁过踏过。”

　　许太平先是一惊，随即嘴角扬起道：

　　“这倒不失为一个办法。”

　　刀鬼“嘿嘿”一笑道：

　　“你若是能够熬过这一关，我便会带你进入第十六层，让你体验体验更加强大的鬼差战力。”

　　许太平没有任何犹豫地点头道：

　　“没问题。”

　　说着，他身形猛然朝着地面俯冲而下。

　　刀鬼则是再次对许太平提醒道：

　　“说好了，你绝不能出手，只能凭体魄抵御！”

　　许太平远远地回应道：

　　“放心，我绝不出手。”

　　轰……！！

　　说话间，许太平的这具体魄，骤然间拔高至极道之境。

　　砰……！

　　一具比那一具具鬼差骷髅之躯更高的笔直体魄，就那般重重砸落在了地面上。

　　啪嗒！

　　而刀鬼在看到这一幕后，抬手轻轻打了个响指。

　　下一刻，便见那近千头火目，接连朝着许太平所在方位狂奔而去。

　　砰！砰砰砰……！

　　沉重的脚步声中，整片天地都开始震颤了起来。

　　砰……！

　　这时，第一头恶鬼火目，一拳重重轰砸了许太平的胸口。

　　许太平纹丝不动。

　　砰！砰砰！

　　紧跟着，第二头、第三头、第四头火目的拳头，接连轰砸在许太平的身上。

　　依旧身形纹丝不动的许太平，忽然抬头看向刀鬼道：

　　“前辈，不必手软。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“不然的话，我恐怕得去下一层才行。”

　　刀鬼先是一脸惊异，不过在听过许太平这话后，却是放声大笑，然后向那群恶鬼火目下令道：

　　“全力出手！”

　　轰……！！

　　说话间，便只见距离许太平最近的那头火目眼眶中骤然亮起两团火焰，同时黑色的鬼气包裹全身。

　　下一刻，便见那头眼眶亮起两团火焰的火目，身形猛然重重撞向了许太平。

　　砰——！

　　一声巨响，许太平的身形终于在这头火目恶鬼冲撞之下，稍稍有了些许晃动。

　　原本打算直接进入下一层的许太平，这时忽然点了点头道：

　　“勉强有些用处。”

　　刀鬼见状，皱了皱眉道：

　　“许太平，你可别是嘴硬吧？就这样，也只算勉强有些用处？”

　　许太平没有回答，只目光一眨不眨地盯着面前冲来的火目恶鬼。

　　刀鬼见状，又打了个响指道：

　　“全部全力出手！”

　　轰！轰轰……！

　　一瞬间，只见地面上几乎全部的火目，眼眶中都亮起了火焰。

　　一头头火目的气息战力，随之层层拔高。

　　砰！砰砰！砰！

　　接连响起的炸耳碰撞声中，那一头头恶鬼火目的巨大骷髅之躯，或撞或砸或抓，不停向许太平袭去。


----------------------------------------

