# 第279章 赴业原，五日内定能赶到

“终于，杀过来了！”

　　四方大军中军大营内，总兵赵苍梧遥望着那封锁住前方战线的一块块镇魔碑，无比感慨地说道。

　　一旁总兵魏溟这时也咧嘴笑道：

　　“这一日，我们人族大军，至少等了十万年。”

　　总兵霍玄这时也一脸感慨道：

　　“我都记不清，上一次杀到这业原城，是什么时候了。”

　　今日三位总兵少有地面对面碰了一次头。

　　忽然，总兵魏溟大袖一挥，一道映照画面随之显现在众人面前。

　　再看那画面中，赫然正是那十几位业原城守将，率领那浩浩荡荡的魔甲在业原城前列阵的情形。

　　虽然魔军声势浩大，不过因为镇魔碑早已埋下，三位总兵并不担心这支魔军的反扑。

　　“从镇魔碑插在这片土地上的那刻起，这主动权，便掌握在了我人族大军手中。”

　　赵苍梧双手环胸，眸光凌然地看向那映照画面。

　　不过总兵魏溟却是神色凝重道：

　　“话虽如此，业原城内的这几百万魔军，还有统帅这支魔军的那十几位魔将，皆与我们此前所遇魔军，不可同日而语。”

　　朱雀军总兵霍玄点头道：

　　“其实这九渊魔军的任务，自始至终都只有一个，那便是为沉睡的魔母护法，静待她苏醒。”

　　“正因如此，九渊魔军真正的主力，都会被放在业原城。”

　　一直没有说话的白戮这时却是摇了摇头道：

　　“并非只是如此。”

　　他双手环胸皱眉解释道：

　　“从我这么多年调查得来的情报看，无论是魔将还是魔甲，距离九渊源头越近，距离魔母越近，他们的战力便越强。”

　　这话听得三位总兵皆心头一震。

　　白戮马上又头也不回地补充了一句道：

　　“另外，九渊内魔种的数量其实是有限的。若我推算没错，应当是在六百万左右。”

　　“不可能！”朱雀摇头，她正色解释道：

　　“此回大战，我们人族大军一路斩杀的魔甲，恐怕都有两三百万之众。”

　　“而我们面前的业原城守将，将近四百万。”

　　“这九渊魔甲的总数，怎么也不可能只有你口中的六百万吧？”

　　白戮忽然嘴角微微扬起道：

　　“霍老，难道你没有发现，那将近四百万魔甲中，至少有八成的气息，我们都遇见过吗？”

　　霍玄一时间愣在了那里。

　　这种事情，他还真没有留意过。

　　赵苍梧闻言，立时释放出神念感应了一番，随即眸光亮起道：

　　“还真有不少曾被斩杀的魔甲！”

　　白戮这时继续道：

　　“九渊真正的可怕之处在于，哪怕这些魔甲的魔种被我们焚毁，只要有足够的力量，它还是能够令其重生。”

　　闻听此言，另外三位总兵立时都明白过来。

　　赵苍梧连连颔首道：

　　“这业原城前能聚集这般数量的魔甲，并非因为魔甲本就有这么多。而是因为，这里距离九渊与魔母最近，魔种死而复生的速度也最快。”

　　霍玄点了点头，神色凝重道：

　　“若真如此的话，只怕我们就算将面前这支九渊击溃一次，也会被九渊以不灭之力完全复活。”

　　白戮冷声道：

　　“这才是攻打业原城，最困难的地方。”

　　魏溟忽然一脸好奇地向白戮问道：

　　“就算距离很近，也不可能立刻将那些魔种复活吧？”

　　白戮看了眼魏溟，认真点头道：

　　“魏总兵说到了关键之处。”

　　说着，白戮转头看向三人，严肃道：

　　“我们白虎军这些年，一直在收集九渊复活魔种速度的情报。”

　　“从我们收集到的情报来推算，这业原城内魔甲或魔将战死后，应当只需要不到五日的光阴便能被重新复活。”

　　听到这话，三位总兵全都神色一凛，面露难色。

　　赵苍梧深吸了一口气道：

　　“这般看来，就算我们能够压制那支九渊魔军，也必须在五日内破开城门，方才能够成功。”

　　白戮目光重新看向远处，神色凝重地点了点头，然后马上又皱眉道：

　　“更为麻烦之处在于，九渊的魔甲能够源源不断地复活，而我们的人族将士，死一个，便少一个。”

　　魏溟神色一凛道：

　　“所以这一战，要么不打，要么速战速决。”

　　“不然便是被凭空消耗。”

　　霍玄深吸了一口气道：

　　“话虽如此，但以这支九渊魔军的战力，想要速战速决，恐怕有些难度。”

　　说到这里时，众人脑海之中，忽然齐齐出现了一个名字：

　　“许太平。”

　　赵苍梧语气郑重道：

　　“若再加上太平总兵的荡魔军，或者让太平总兵，直接调动全部的大军，或许能够做到。”

　　白戮这时语气严肃道：

　　“所以我的建议是，在太平总兵到来之前，我们对这业原城围而不攻。”

　　“一直等到太平总兵率兵前来。”

　　霍玄这时正色道：

　　“有镇魔碑在，只单纯围而不攻，坚持个五日倒也没有什么问题。”

　　一旁赵苍梧和魏溟齐齐颔首。

　　不过白戮却是皱眉提醒几人道：

　　“但诸位，我们的时间其实也就五日。五日后，最后一批九渊魔种，也将在九渊与魔母力量下复活。”

　　“到那时，我们将要面对的，便是将近六百万的魔种了。”

　　霍玄闻言当即心头一紧，立时拿起朱雀令向许太平传讯道：

　　“太平神将，我们顺利杀到了业原城，你们荡魔军可以出兵了。”

　　他马上又补充道：

　　“九渊与魔母正在复活全部魔种，你们最好能在五日内到达业原城！”

　　传讯完毕后，霍玄有些担心地喃喃道：

　　“五天时间，有些赶啊。”

　　一旁白戮语气平静道：

　　“所以我们最好做好最坏准备，一旦太平总兵的荡魔军未能在五日内赶到，便立刻攻城。”

　　而这时，许太平的声音，也从霍玄手中朱雀令内传出：

　　“霍玄总兵请放心，五日内，我们定能赶到。”

　　……

　　两天后。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　炸耳的破空声中，许太平与身后八十万荡魔军，浩浩荡荡飞驰在天魔战场上空天幕之上。

　　此刻装载着这八十万大军的，赫然正是整整齐齐的十艘龙族仙舟。


----------------------------------------

