# 第282章 杀半仙，非我族类其心必异！

铮！铮铮……！！

　　在折尘的怒吼声中，玉斗、清舟两位半仙齐齐开阵。

　　刹那间，剑阵之中剑影如瀑，剑势更是有毁灭一方天地之威。

　　轰！轰轰！

　　巨响声中，只见许太平的那具身体，接连炸开一团团血雾。

　　见此情形，半仙折尘当即又是一声冷笑，道：

　　“许太平，我看你的嘴，比你这具体魄更硬。”

　　说话间，邪半仙折尘开始与玉斗、清舟一同催动阵法。

　　轰隆隆隆……！

　　本就威势恐怖的剑势，竟是又提升了数倍。

　　一时间，莫说许太平这具强横体魄，就连这片天地也出现了被其撕裂之势。

　　轰……！！

　　忽然，这片天地因为无法承受住这座剑势的力量，猛然撕裂出一处处黑色空洞。

　　而许太平所在方位，更是被一团血雾笼罩。

　　远看去，许太平就好似化作了一团血雾一般。

　　折尘见状，当即冷冷一笑道：

　　“许太平，我来看看，你的嘴是否还是那么硬！”

　　说话间，只见折尘大袖一挥，挥出一道猛烈罡风将那团血雾吹散。

　　“你？！”

　　但叫折尘满脸骇然的是，此刻的许太平非但不曾如折尘料想中那般重伤，反而毫发无损地站立在那里。

　　“开阵！继续开阵！”

　　只短暂犹豫后，折尘便眼神之中带着一丝恐慌地大喊出声。

　　霎时间，同样满脸骇然的玉斗与清舟，也都与折尘一样再一次齐齐开阵。

　　轰隆隆隆隆……！

　　刹那间，原本已经安静下来的这片天地，再一次剧烈震颤了起来。

　　轰——————！

　　但就在那如瀑般的剑光与恐怖剑势重新将许太平笼罩的瞬间，只见许太平那具本就有六七百丈高的体魄，竟是在一瞬间骤然拔高了两倍不止。

　　轰！！

　　同时，一道由气血之力所化的恐怖罡风，猛然以许太平为中心席卷而起。

　　砰……！！

　　如金石碎裂般的刺耳碰撞声中，邪半仙折尘与玉斗、清舟掌控着的这座剑阵，竟是硬生生被这道气息撕裂开来。

　　而这时，一直沉默着的许太平，终于开口道：

　　“这才是我的极道真龙神人之躯。”

　　说话间，许太平周身的气息，骤然将四周的血雾与烟尘全部冲散。

　　一具气息上好似与这天地合二为一，外形上好似由鬼斧神工雕刻而成的身躯，就这般显现在了半仙折尘眼前。

　　准确来说，这具体魄，是许太平借铸剑之力提升后的极道真龙神人之躯。

　　邪半仙折尘，一脸不可置信道：

　　“不可能，就算是极道真龙神人之躯，也不可能在我等三位半仙剑阵之下毫发无损。”

　　“许太平，你究竟做了什么？”

　　许太平面无表情地看向那半仙折尘道：

　　“我不过是走了一条你们放弃的道而已。”

　　邪半仙折尘面色铁青，随即咬牙冷哼了一声道：

　　“就算杀不了你，也至少能够将你留在此地！”

　　说话间，只听“轰”的一声，那半仙折尘骤然抬手朝许太平猛然拍砸了过去。

　　轰！轰轰！

　　折尘这一掌砸落刹那间，只见天幕之上骤然有大小如同山岳一般的巨石一同砸落向许太平。

　　而且巨石未落，那巨石引动的山魄之力，已然如囚笼般将许太平笼罩。

　　与此同时，那半仙玉斗与清舟也一同出手，祭出了各自最强大的法旨之力。

　　一时间，许太平的这具体魄，再一次被法旨之力笼罩。

　　啪嗒……！

　　但就在此时，伴随着一道清脆的响指之音，只见许太平所在的这方天地骤然万物静止。

　　无论是邪半仙折尘本身，还是他们的法旨之力，皆定在了原地。

　　轰！轰轰！

　　唯有许太平，依旧步履平稳地在那片天地踏空而行。

　　这道法旨，正是许太平临渊阁十三席传承而来的光阴之力。

　　这时，许太平身形来到了那半仙折尘身前，抬手将他的脑袋按住道：

　　“原以为，你们这般大张旗鼓的围杀于我，是做足了准备。不想，竟只是一次鲁莽无智之举。”

　　说话间，只听“轰”的一声，半仙折尘周身血雾骤然爆裂开来。

　　许太平直接用他的神魂之力，抹除了折尘脑海之中玄碑天君他们所在的方位。

　　接着，他再次抬起手来，用带着苍鸾戒的手，再一次打了个响指。

　　轰……！

　　响指声响起的刹那，只见后方的半仙清舟与玉斗，身躯齐齐爆裂开来。

　　半仙虽然很难被杀死，但他们的体魄却并非如此。

　　许太平重伤玉斗和清舟后，目光再次看向那血肉模糊的折尘，语气冰冷道：

　　“半仙清舟与半仙玉斗我可以不杀，但你不行。”

　　说着，许太平抬起一指，指尖轻轻点在玉斗眉心，然后才继续道：

　　“非我族类其心必异！”

　　不过就在许太平准备下杀手时，一道声音忽然冲破光阴之力束缚，在许太平这片天地炸响：

　　“许太平，你敢杀他，便休想我鸦天尊助你对付魔母！！！”


----------------------------------------

