# 第286章 救白戮，水神的神女法相

砰！砰砰！

　　一时间，任凭林不语攻势如何猛烈，也都没办法攻破那尊魔神虚像。

　　轰隆隆隆……！

　　更为恐怖的是，随着那林青古再一次抬手隔空一抓，又一道由百万魔甲汇聚而成的战意，在其身前汇聚。

　　轰！！

　　顷刻间，便只见那团百万魔甲战意，骤然凝聚出了又一尊魔神虚像。

　　下一刻，便只见这尊魔神，百臂齐出，术法神通如同暴风骤雨一般朝林不语落去。

　　砰！砰砰！

　　饶是有百万人族大军战意护体，林不语四周的护体雷罡，也在以肉眼可见的速度被耗尽。

　　轰————！

　　就在这时，近两百万人族大军的战意，陡然腾空而起。

　　同时，只听许太平朗声道：

　　“不语，接下这战意！”

　　原本一脸紧张的霍玄与赵苍梧，顿时长吁了一口气。

　　霍玄更是不经意地抹了一把汗道：

　　“还好有太平神将在。”

　　不过此刻的林不语，却并未接过那两百万人族将士的战意，而是竖起长剑捏出一道法印道：

　　“师哥，杀这林青古，还用不着你我联手。”

　　说话间，只见林不语伸出那只没戴听风镯的手，同样隔空一抓。

　　轰————！

　　刹那间，便见足足两百万人族兵甲战意汇聚在了林不语的掌下。

　　总兵赵苍梧怔愣了一下，随即满眼骇然道：

　　“不语仙子，居然自己就是一位游将！”

　　说话间，林不语一手竖起手中长剑，一手捏了法印，随即神色一凛道：

　　“极道天雷法咒，天殛！”

　　刹那间，恐怖的雷霆之力，骤然融合百万人族兵甲的战意，化作了一道巨大雷霆指印，猛然一指朝林青古点去。

　　轰————！！

　　巨响声中，林青古身前那巨大魔神虚像连同它的法旨之力，齐齐炸裂开来。

　　砰！！

　　哪怕是躲在后面的林青古，也被这一指震得猛然身形向后倒飞而起。

　　而林不语更是在这时再一次朗声道：

　　“极道天雷法旨，焱焱！”

　　刹那间，雷霆之力所化的火焰，将那林青古整个包裹其中。

　　轰！轰轰！

　　一时间，即便有百万魔甲战意护体，那融合了人族大军战意的雷霆火焰，也还是渗透了进去，开始焚烧林青古的身躯。

　　但就在林青古身躯即将被这雷焰焚为灰烬时，他却忽然狂笑了一声道：

　　“林不语，我可是你的兄长！你的招式！我怎能不知？！”

　　旋即，便见林青古猛然抬起手臂竖起一指，然后厉喝了一声道：

　　“极道天炎法旨，雷灭！”

　　刹那间，伴随着一团宛若大日般刺眼光芒，一团纯白烈焰随之将林不语的极道天雷法旨应声湮灭。

　　显然，林青古的这道天炎法旨，专为林不语天雷法旨所设。

　　但就在那极道天炎法旨即将吞没林不语的刹那，一具巨大的神女法相，骤然间如同一座巍峨山峰般拔地而起。

　　仔细一看，那神女法相的脸，赫然正是林不语。

　　下一刻，便见林不语所化神女法相，猛然抬手一抓，将那将近三百万人族战将的战意抓入手中，然后摊开手掌，用嘴朝掌心战意猛然一吹。

　　轰！轰隆隆隆……！

　　刹那间，三百万战将的战意，骤然化作了带着毁天灭地气息的巨浪，浩浩荡荡朝着林青古以及他身后战阵拍砸而去。

　　这正是林不语从那具仙官遗蜕传承所得的水神之息。

　　没错，那具仙官遗蜕，正是来自旧日天庭掌管天下水运的水神。

　　砰！砰砰！

　　林青古似还要抵抗，但林不语神人法相吹出的那道水浪，仍旧浩浩荡荡朝他拍砸而去。

　　任他施展出多少种法旨之力，最终都被冲散开来。

　　这汹涌的浪涛，好似永远没有休止一般。

　　远远看到这一幕的许太平，同样一脸惊奇道：

　　“原来不语传承的是旧日天庭水神的法旨。”

　　霍玄与赵苍梧更是满眼骇然之色。

　　赵苍梧眼神凛然道：

　　“看来这位，并非是那娇滴滴的仙子，同样是一尊战力不输太平总兵的杀神！”

　　轰……！！

　　眼看着林青古便要在这股水势下形神俱灭，不想那魔将灶马率军冲杀了出来，头顶战意所化的巨大饕餮虚像，更是张口吞下了林青古身前的浩浩荡荡的怒涛。

　　眼看着魔将灶马出手，许太平顿时也不再袖手旁观，那如小山般的身躯“轰”的一声，重重朝着灶马所率饕餮魔军冲撞了过去。

　　砰————！

　　巨响声中，许太平身未至，但所携的百万大军战意，却早已化作了一尊千臂神人虚像，重重撞在了那饕餮虚像之上。

　　轰……！

　　这一撞，虽只将那饕餮虚像撞得身形颤动了一下，但却让它无法再吞吸林青古的水运之力。

　　与此同时，许太平身形与那战意所化神人虚像合二为一，摆出了一个出拳之姿。

　　轰！轰轰……！！

　　下一刻，那千臂神人虚像的拳势，猛然如同狂风暴雨般朝下方魔将灶马轰砸了过去。

　　砰！砰砰砰砰……！！

　　那如雷霆般的碰撞之声中，饶是有战意所化饕餮虚像挡着，魔将灶马仍是被许太平的拳势轰砸得身躯崩裂。

　　铮————！

　　就在魔将灶马死命抵挡着许太平拳势的同时，一旁林不语骤然御水为剑，一剑自上而下刺穿了那林青古身躯。

　　轰！！！

　　巨响声中，林青古身躯骤然爆裂开来。

　　不过可惜的是，林青古的魔种，却是在身躯爆裂的瞬间飞遁向了后方业原城。

　　林不语虽然有些可惜，但却并未继续追杀，而是再一次御水为剑，一剑荡清了总兵白戮四周的魔甲。

　　轰……！

　　本就在准备逃脱的总兵白戮，随之身形冲霄而起，直接飞退回了人族大军之中。

　　见人已救出，许太平转头看了眼林不语道：

　　“不语，你先退，我垫后！”

　　林不语点了点头，身形随之“唰”的一声飞退回了人族大军之中。

　　而魔将灶马见状，却是冷笑了一声道：

　　“太平神将，既然来了，就别回去了！”

　　此刻的许太平已然深入到了魔军战阵之中，没有掩护的话，很难撤离。

　　轰！轰隆隆……！

　　不过就在这千钧一发之际，十艘龙州相继破空而至，出现在了许太平的头顶。

　　许太平顿时嘴角扬起道：

　　“那我就不回去了！”


----------------------------------------

