# 第296章 见魔母，空中的九轮血月

许太平一边这般想着，一边抓起战阵上空的雷音磨盘，猛然朝着那九渊魔军残部拍砸了下去。

　　轰……！！

　　只一拍之下，那九渊魔军残部，便至少有数万魔甲被砸得显出魔种。

　　霎时间，人族各路大军的战将，齐齐从战阵之中杀出，开始身先士卒斩杀魔军残部。

　　只不过片刻功夫，那支九渊大军便被人族大军屠戮殆尽。

　　看着那遍地的尸骸和魔种，霍玄四位总兵一时间有些恍惚。

　　面对九渊魔军，他们何时打过这般一面倒的仗？

　　不过就在这时，亢仓子的声音也再次响起：

　　“太平，我与鸦天尊眼下皆为分身至此，你速速以战阵之力解决余下这七位元主。”

　　“我们对魔母的压制，持续不了多长时间！”

　　“九渊的不灭之力，同样也将很快复活这些魔甲！”

　　许太平心头一震，暗暗道：

　　“原来亢仓半仙和鸦天尊，仅只是分身在此，真身正在与魔母大战！”

　　不过马上许太平便又心头一喜道：

　　“这般看来，就算魔母找寻到了灵月姐，灵月姐此刻也非孤身作战！”

　　一想到灵月仙子有亢仓子这等强者帮助，原本一直有些担心的许太平，顿时完全放下心来。

　　下一刻，便听他大喝一声道：

　　“众将听令！结风雷战阵！斩元主！”

　　一瞬间，在一众人族战将的回应声中，六百万人族大军骤然齐齐变阵。

　　轰……！！

　　顷刻间，六百万人族大军，骤然势如风雷一般，朝着那七位元主所在方位冲掠而去。

　　轰！轰轰轰……！！

　　接连炸响的刺耳破空之音中，这支六百万的人族大军，所过之处，天地皆被撕裂出一道道裂缝，露出无数先天符文禁制。

　　而被他们追杀的那名元主，更是“轰”的一声，刹那被战阵当场碾碎为虚无。

　　哪怕是强如这最初的九位元主，眼下也无法与这支人族大军正面一战。

　　轰……！

　　仅只是呼吸间，刚刚才灭杀了一名元主的人族大军，便又出现在两位元主的头顶。

　　原本与这两位元主缠斗中的玄碑天君与风烛道人，立时齐齐让出道来。

　　那两位元主此刻也不曾犹豫半分，直接选择施展九渊法旨之力遁走。

　　早已料到这一点的许太平，立时抓起战意所化的那枚印章虚像，猛然朝着那两位元主所在方位拍压了下去。

　　咚——————！

　　裂耳的震颤之音中，两位元主哪怕施展出了九渊法旨之力，也还是未能逃过那枚大印的封镇，皆被大印封定在了原地。

　　下一刻，人族六百万大军好似那风雷所化云团一般，骤然从他们身上碾过。

　　轰！轰轰！

　　仅只是眨眼间，便又有两位元主变作了两颗魔种。

　　许太平与此前一样，也将这两位元主的魔种收了起来。

　　旋即，许太平与这支人族大军，开始浩浩荡荡地冲杀向下一个目标——元主荒烈。

　　这位元主此刻正在与亢仓子虚像缠斗，一看便是这群元主之中，除却此前矛蒙外战力最强大的一位。

　　轰……！！

　　不过，随着人族大军扫荡而过，那还试图反抗的元主荒烈，以及他身旁两位前来支援的元主，身躯便已经应声炸开一团团魔雾。

　　但这一次，可能是因为早有应对，那元主荒烈竟是侥幸活了下来。

　　只有那两位前来支援他的元主，被许太平大军碾碎为虚无。

　　眼看着面前形势开始倒向人族大军，原本还有些担心的亢仓子，顿时大大松了口气。

　　就算是对许太平不齿的鸦天尊，这时也忍不住感慨了一声道：

　　“这小子，当真是个怪胎！”

　　轰！轰隆隆隆……！

　　而就在他们说话间，许太平与身后六百万人族大军，已然再次追上了包括元主荒烈在内剩下的五位元主。

　　砰！砰砰……！

　　这时，人族大军战阵内的战将，开始十分默契地，将一块块镇魔碑插入他们刚刚攻下的领地之中。

　　就算是这被魔母法旨孕育而出的业原城，一旦被立下镇魔碑，其中九渊的法旨之力也同样被压制。

　　轰！轰轰！

　　而随着镇魔碑的放下，余下那负隅顽抗的五位元主，立时因为战力大损，开始被困在人族大军战阵之中。

　　轰……！

　　而就在许太平一刀又斩杀了一位元主后，那重伤的元主荒烈忽然放声狂笑道：

　　“时候到了！时候终于到了！”

　　狂笑声中，只听“当”的一声，一道钟鸣之音骤然从这方天地上空的云层之中传来。

　　铛……！

　　还未等许太平回过神来，又一声钟鸣之音响起。

　　与此同时，天空之中开始接连出现九轮巨大血色满月。

　　正当许太平一脸困惑时，亢仓子那分身忽然叹了口气道：

　　“没想到，还是让这魔母，修到了九月大圆满的地步。”

　　许太平一面继续围攻那九位元主，一面有些不解地向亢仓子传音问道：

　　“亢仓子老前辈，这九月大圆满是什么意思？”

　　亢仓子远远回应道：

　　“九月大圆满是一种预兆，这种预兆，唯有在魔母将九渊的力完全融合时才会出现。”

　　他马上又补充了一句道：

　　“这业原城的守军，之所以一直选择死守，便是在为魔母完全融合九渊力量争取时间。”

　　许太平眉头一拧，喃喃道：

　　“您的意思是，接下来我们将会迎来最坏的局面？”

　　亢仓子点头道：

　　“放眼古今，魔母真正做到完全融合九渊的力量，屈指可数。”

　　而这时，那元主荒烈忽然再次放声狂笑道：

　　“人族的蠢货们，你们当真以为业原城是保护母皇的？错！大错特错！”

　　“业原城的城墙，不过是母皇大人的封印！”

　　“你们破了业原城，等同于解开了上清法旨对母皇的封印！”

　　许太平虽然听得心头一紧，但也还是一刀朝那元主荒烈劈斩了过去。

　　这携着六百万人族战将战意与战力的一刀，尚未劈斩在那元主荒烈身上，便已经将他身前的地面压得跪倒裂开。

　　轰——！！

　　但就在此时，一只洁白如玉的手掌，硬生生抓住了许太平的那一刀。

　　同时，魔母的声音再次响起——

　　“人族的蝼蚁们，你们统御上清的时代，结束了。”


----------------------------------------

