# 第2章 出手杀人，凡尘断

李观棋低着头，身子不禁微微颤抖，手里拿着草药站在原地一动不敢动。

　　可男人却一眼就看到李观棋那没有被遮起来的双眼。

　　男人脸色一沉，一巴掌将李观棋掀翻在地！

　　啪！

　　“妈的，老子跟你说了多少次把你的眼睛蒙起来！”

　　“晦气的玩意！”

　　“看到你这双眼睛老子就要输钱！早晚给你抠了！”

　　李大山看着散落一地的草药更是心中怒火更甚，李观棋的身上狠踹了几脚。

　　怒吼道：“你是不是拿钱买药了！！”

　　“是不是！是不是！”

　　如此这般的场景少年或许经历了无数次，双手抱头尽力的将身体蜷缩在一起。

　　李观棋的眼神麻木，只希望这次的虐打早点过去。

　　从三年前他们逃荒来投靠这个远方叔父的时候，这犹如炼狱般的日子就开始了。

　　趴在地上的少年将散落的草药死死的护在身下。

　　火炕上的女人闻声而至，跌跌撞撞的推开李大山，嘴里呼喊着：“别打…别打孩子…”

　　李大山见状抄起身旁的木板便砸在了女人头上！

　　砰！

　　“病秧子一个！还他妈花钱治什么！早点死了算了！”

　　“早知道就该把你也一起送去赵府做下人，死了还能多赔点钱！”

　　鲜血顺着女人的额头缓缓流下，可她却依旧死死的护在少年的身上，嘴里不断的求饶的说着‘别打孩子。’

　　李观棋突然感觉脸上传来一丝温热和黏腻。

　　血……

　　意识到什么的少年脸色逐渐变得狰狞！

　　拼命的从女人的怀中挣扎了出来，凭借着熟悉的记忆瞬间将案板上的菜刀握在手里！

　　他第一次对着这个叔父愤怒咆哮。

　　“闭嘴！！要不是因为你嗜酒烂赌，我们家又怎会如此！！”

　　“母亲的病又怎会一拖再拖！！姐姐又怎么会被你卖到赵府，最后活活累死！！”

　　“真正该死的…是你！！是你李大山！！！”

　　李观棋面色狰狞的朝着男人咆哮着，诉说着一直压抑在心中的怒火。

　　多年来一直压抑的怒火，仿佛在这一刻找到了宣泄之处。

　　满身酒气的李大山见状脸色逐渐变的狠厉，咒骂道。

　　“当初要不是老子给你们娘俩一口吃的，你们早就饿死在城外了，现在竟敢对你老子拿刀？”

　　李山四下张望寻找着趁手的家伙，少年却是耳朵微动，脚下发力瞬间朝着男人扑来！

　　菜刀在门外月光的映衬下寒芒闪烁，慌乱之下的李大山顺手抄起一个瓦罐，对着李观棋就砸了下去！

　　少年身形瘦弱却身姿灵敏，在男人举起重物时所发出声响的瞬间。

　　凭借着极为敏锐的听力，少年便已侧身躲过。

　　啪！！

　　哗啦！

　　瓦罐摔碎在李观棋的脚边，伴随着铜板砸在地上的声响，少年整个人呆立在了原地！！

　　因为他明白刚刚那声响代表了什么……

　　姐姐的骨灰……

　　那几串铜板在月光映照下显得是那么刺眼。

　　李大山惊喜的声音陡然响起：“哈哈哈哈！！十贯！！”

　　“老子这次肯定能翻盘！！”

　　“这次我要连本带利的赢回来，哈哈哈！！！”

　　站在原地的的李观棋全身止不住的颤抖，手脚发麻。

　　一时间脑海中的画面犹如回放一般闪过。

　　从他记事起就没吃饱饭过，他不知道自己的父亲是谁，因为他从来没见过。

　　听说早就死在了饥荒之中。

　　三年前投靠这个远房表叔后，才是真正的噩梦开始。

　　李大山经常来家里拿钱，有钱就是买酒喝个烂醉，要么就是去赌坊一呆就是几天。

　　家中的米缸就从来没有满过，从他记事开始，人间疾苦就没饶过他们。

　　母亲大病不起，李大山并没有选择医治，反而将钱都拿去赌了！

　　到现在他都还记得母亲拽着他苦苦哀求时，他那满脸的癫狂嘴里说着。

　　“我今天手气旺，一定能赢！到时候我们都能过上好日子！”

　　从那以后母亲便大病不起，姐姐也被他卖到了赵府做丫鬟。

　　而他则是每日上街乞讨为生，像今日能捡到两个白面馍馍都已经是万幸了。

　　足够他们母子二人吃上一顿饱饭了。

　　可今天……他又来了！！！

　　不知从何处知道了姐姐身死的消息，竟然把主意打到了十贯铜钱上！

　　有时候李观棋会在心中憧憬，若是自己也是那飞天遁地的仙人该多好。

　　或许这人间疾苦也能放过自己三分。

　　转身的李观棋耳边依旧充斥着李大山的咒骂声。

　　“死就死了，还烧什么骨灰！”

　　李观棋缓缓举起了手中的菜刀！！

　　宋婉蓉的眼底闪过一丝不忍，可她终究没有开口阻拦。

　　她对于李大山早已失望透顶，自知自己命不久矣。

　　她不想等自己死后，李大山又把她的孩子卖掉换钱。

　　“或许……这样也好。”

　　噗嗤！

　　锋利的菜刀没入脖颈，少年只感觉脸上洒下一片温热。

　　噗通！

　　李大山眼神中充满了不敢置信的倒在了血泊之中。

　　而经历了这一切的少年也是身子一软，瘫坐在了地上。

　　宋婉蓉只觉得头晕目眩，双眼发花。

　　身体逐渐变得冰冷的宋婉蓉自知命数将尽，苍白的脸上艰难的挤出一抹笑意。

　　轻声唤道：“观棋……过来。”

　　听到母亲声音的李观棋连忙来到母亲身旁，浑身颤抖的抱着母亲。

　　宋婉蓉将李观棋抱在怀中，看都没看一眼倒在身旁的李大山。

　　下意识的用手遮住了李观棋的双眼，安抚着他的后背道：“观棋不怕……”

　　“死就死了，死了也好。”

　　“来，抬头让娘再好好看看。”

　　李观棋心思何其敏感，顿时就察觉到了什么。

　　仰头望向母亲的时候早已泪如雨下，泣不成声。

　　“娘……你也要扔下我么？”

　　“我怎么办…”

　　宋婉蓉的双眼越来越模糊，抬头望向那窗外风雪喃喃道。

　　“娘没本事，让你受苦了……”

　　“以后，你一定要成为一个顶天立地的男子汉。”

　　“娶妻，生子。”

　　“娘…会在天上一直看着你的。”

　　“一定要……好好地…活下去。”

　　“去看遍千里江河，人间灿烂。”

　　啪嗒…

　　李观棋感觉到背后的手无力的耷拉了下去。

　　口中悲愤怒吼道：“娘！！！”

　　呼喊了几声依旧没有得到任何的回复。

　　李观棋双目失神的瘫坐在母亲的怀抱中，口中呢喃道：“我…没有娘了。”

　　“我也没有…家人了。”

　　李观棋眼眶通红，泪水不受控制的涌出。

　　没有说话，只是仔细的抚摸着母亲的脸庞。

　　像是要将母亲的样子牢牢记在脑海中一样。

　　随后少年再次敲开了那挂着白绫的铺子。

　　胖老板不耐烦的拆开了门板，一看正是晚上来过的少年。

　　顿时怒气上涌道：“你怎么又来了？不是天黑那会刚来过么？”

　　“我告诉你，干我们这行的都是凭良心做事，十文铜板我真没多收你钱！”

　　赤足站在风雪中的少年低着头，只是嗓音嘶哑的说道：“我娘也死了，能帮我搬一下么……”

　　“我……我扛不动……”

　　那老板听闻此话顿时如鲠在喉，心中的怒火早已散去，取而代之的是满脸的心痛。

　　老板把门板拆开，把少年拉进屋里，给他套了一件家中不要的破袄子。

　　声音有些哽咽的说道：“先暖和一下…我这就穿衣服出门。”

　　“你这孩子……命也太苦了，若是不嫌弃，以后就给我当个打下手的。”

　　“不说给你多少钱，起码饿不死。”

　　已经不哭的少年被这老板突如其来的关心击溃了内心，蹲在地上嚎啕大哭。

　　李观棋感受着面前灼热的烈火，缓缓跪在地上。

　　对着火炉重重叩首。

　　“娘，养育之恩没齿难忘，观棋一定会好好活着的！”

　　天空上，身着灰衣的苏玄默默地看着这一幕。

　　手指掐算间不由的轻叹了一口气，轻声道：“命数如此，就算我在，也没办法逆天改命。”

　　待少年迎着风雪回到家中的时候，苏玄就站他家门外。

　　李观棋感受到有人之后，声音嘶哑的开口道：“你找谁？”

　　老者手中光芒一闪，拿出了一件厚厚的棉袄披在了少年的身上。

　　蹲下身子用温暖的大手握住了少年那早已冻僵的双手。

　　对于少年这一夜的经历，即便是见过人世间万千苦难的老者也不禁为之唏嘘。

　　苏玄轻声开口道：“孩子，你愿意跟我走么？”

　　“从今以后我就是你爷爷，我们离开这里。”

　　少年的双眼早已变得麻木，却感受到了手中从未感受过的温暖。

　　泪水不自觉的从眼中滑落，声音颤抖的说道：“能吃饱么…”

　　苏玄心中一痛，将少年揽入怀中声音低沉的说道：“能！”

　　“不光能，我还能让你顿顿吃得饱，穿得暖！”

　　少年微微的点了点头，随后只在这荒郊野岭之外留下了两座坟墓，立了碑文。

　　十贯铜钱，连同母亲的骨灰一同葬在了坟茔之中。

　　唯独有一枚铜钱被李观棋留了下来，揣在怀里，算是一个念想。


----------------------------------------

