# 第3章 妖孽天赋，开心眼！

高耸的山巅有一座村庄，福隆村。

　　装修别致的小院里，庭院中央有一面容俊朗的少年盘膝而坐。

　　少年穿着一身干净的白袍，胸口用红绳穿着一枚普普通通的铜钱。

　　身材干瘦的小老头，就在不远处吧嗒吧嗒的抽着烟，看向少年的双眸闪过一抹精芒。

　　“开启‘心眼’尤为困难，希望这次能成啊！”

　　李观棋心中默念口诀，整个人进入了一种十分玄妙的状态。

　　心无挂碍见微尘，意无所执透视心。

　　万法归宗皆入眼，一念不起是真人。

　　静坐凝神数心跳，心光渐现映乾坤。

　　忘却色相得真谛，心眼一开悟天机。

　　李观棋的脑海中不断回荡着爷爷教导给他的口诀。

　　整个人心如止水，心神逐渐不被外物所束缚，意识沉入四周的环境之中。

　　渐渐地，李观棋感觉自己‘看’到了重重迷雾。

　　原本死寂的黑暗之中他看到了白色的浓雾，这让他差点心神不稳！

　　这是他出生以来第一次看到‘颜色！’

　　很快他就稳住了心神，伴随着心中一遍遍默念口诀，他觉得这是自己距离开启心眼最近的一次！

　　潜意识中李观棋一步一步的朝着迷雾之中走去，仿佛有一面面无形的墙壁在阻挡着他！

　　李观棋心神沉凝，脚步坚定的一步步朝着前方走去。

　　一时间李观棋体内气血翻涌，四周地面的沙砾灰尘竟是在微微震动着。

　　烟雾遮掩了老者的面容，却依旧能看到老者上扬的嘴角。

　　“空灵道体啊……开心眼也不过七天……”

　　“这等天赋，堪称绝世妖孽。”

　　话音未落，盘坐在地的李观棋脖子上青筋暴起，一瞬间迷蒙的意识竟是突破了迷雾！

　　轰！

　　一道破碎声在李观棋脑海中响起。

　　突然！！

　　李观棋的脸上浮现出震惊之色，整个人的气息趋于平和。

　　他……看得见了……

　　心眼视物虽无颜色，却可看尽四周一切，与人眼无异。

　　苏玄微微点头，心中暗自呢喃道。

　　“识海道台还未成型之前，有此心眼也够用了。”

　　李观棋看着四周装修别致的小院，这还是他第一次看到。

　　“爷爷？”

　　苏玄笑了笑，起身背着手笑眯眯的说道。

　　“看得见了？”

　　李观棋激动无比，眼眶微红，拼命的点头。

　　虽无色彩，却足以让他激动不已。

　　老者拍了拍他的肩膀笑道。

　　“哈哈，放心，以后等你具备神识之时自然看得见世间缤纷颜色。”

　　“不过你初开心眼，还是要少用，用多了会消耗的精气神。”

　　“来来来，过来，爷爷给你准备好的东西。”

　　李观棋微微点头，将老者说得话记在心里，起身之后站在原地愣了好久。

　　他看了看自己的双手双脚，又将胸口那枚铜钱拿起来仔细端详。

　　捧在手心里喃喃道：“原来……这就是铜钱么……”

　　李观棋跟着老者来到后院，看到那木桶里面气味扑鼻的药水撇嘴道。

　　“今儿还泡啊？”

　　说完就要脱衣服，显然这种事情已经不是第一次了。

　　可老头却神秘一笑，继续朝里面走去：“不是泡药，过来。”

　　李观棋没说话，跟在老者身后紧接着就看到了接近一人高的石柱。

　　方形的石柱几乎跟李观棋差不多高了，上面还有几根麻绳。

　　李观棋嘴角抽了抽，看着麻绳的形状忍不住说道。

　　“爷爷……您老该不会让我背这玩意吧？”

　　见老者没说话，只是笑眯眯的看着他。

　　李观棋耸了耸肩，直接来到石柱面前背上麻绳。

　　腰背瞬间发力，石柱离地而起！！

　　李观棋却涨红了脸色语速极快的说道。

　　“爷！！这玩意起码有五百多斤！！”

　　“孙……怕是有点吃力……”

　　苏玄笑道：“五百斤咋了，你如今都锻体巅峰了，五百斤又不重。”

　　“从今天开始，你就背着这玩意吃饭睡觉，上山下山！”

　　李观棋没有叫苦，只是开口询问道：“那打拳的时候呢？”

　　苏玄转身笑道：“当然也背着，睡觉都得给我背着。”

　　无奈，李观棋只好照办，虽然他也不知道这么做有什么意义。

　　走出门的老头趁着夕阳就去村口下棋了。

　　临走时眼神不经意的瞥了一眼李观棋喃喃自语道。

　　“臭小子，都是为了你好啊……”

　　第二天一早，苏玄就在忙碌的准备着什么。

　　背着石柱的李观棋从山下气喘吁吁的爬上了山。

　　清晨，家家户户炊烟袅袅。

　　身穿花袄的妇人打开院门扯起嗓子呼喊着各家孩子的名字。

　　毕竟起来之后等着吃饭的时间，都是这些少年玩耍的时间。

　　“狗蛋！！回家吃饭了！”

　　“翠花~回来了啊。”

　　“辰辰，死孩子还不快点回来！”

　　赵北辰躲在暗处，等待着那个少年的到来。

　　他看向那个少年的眼神里充满了怨毒之色。

　　孟婉舒对谁都是冷眼相看，反倒是对李观棋愿意多说两句话。

　　用赵北辰的话说，那就是孟婉舒是他看上的媳妇！

　　一个死瞎子有什么资格与他相提并论？！

　　也正因如此，赵北辰这几年经常来找李观棋的麻烦。

　　只不过每次都会被李观棋给暴揍一顿。

　　李观棋如今已开心眼，就算没看到对方，赵北辰的呼吸声在他耳中也是粗重如牛。

　　赵北辰看准机会窜了出来，举起拳头砸向李观棋。

　　但李观棋却只是微微侧身躲过，反手一拳砸在赵北辰的肚子上。

　　剧烈的痛楚使得赵北辰蹲在地上痛苦的捂着肚子。

　　他指着李观棋，声音颤抖的说道：“李…观棋！你个死杂种！你再等我两年！”

　　李观棋蹲在地上，玩味的笑道：“再过多少年都一样，你打不过我的。”

　　旁边小男孩见李观棋起身看向他们。

　　立马苦着脸说道：“我…我要回家了，我娘都喊我吃饭了。”

　　等几个孩子走后，李观棋也没管躺在地上的赵北辰。

　　他如今的眼界早就不在这福隆村了，至于赵北辰……

　　他一直没想过用凶器一类的，要不李观棋早就下死手了。

　　李观棋鼻尖耸动，寻着香味，少年趴在一户人家的篱笆墙上喊道。

　　“李婶儿~今儿这是什么日子啊？还炖了小母鸡？”

　　吱嘎~

　　一位略显发福的中年妇人推门而出，满脸笑意的看向少年招呼道。

　　“是观棋啊，吃没吃呢？婶子给你拿点。”

　　看着满脸笑意的妇人，李观棋心中喃喃道。

　　“原来李婶儿长这样啊……”

　　李观棋装模作样的摸了摸肚子说道：“还真没吃呢。”

　　“这不是狗鼻子灵么，不想吃我爷爷弄得糠咽菜，寻着味就来了。”

　　妇人见状连忙摆了摆手说道：“臭小子可别乱说话，正好，婶子这还剩了半盆。”

　　“我再给你盛点米饭，你端回去和你爷爷一起吃。”

　　少年听闻此话顿时脸上笑意更甚了几分，嘴甜的说道：“谢谢李婶儿。”

　　“哎…李婶儿这手艺不去下山开个馆子真是可惜了。”

　　妇人的眼睛弯了弯，眼角的皱纹都多了几丝。

　　“臭小子，就属你嘴甜，等着。”

　　没过一会，一个亭亭玉立的少女端着一盆香喷喷的炖鸡走了出来。

　　少女穿着淡蓝色的长裙，端着满满一盆的炖鸡。

　　怕鸡汤洒了，一双眼睛盯着菜盆瞪的滴溜圆。

　　一边走，孟婉舒还一边嘟囔道。

　　“李观棋你是属狗么？每次我家做好吃的你都准时准点来。”

　　李观棋看着容貌清秀美丽的少女不由得趴在篱笆墙上，静静的看着她。

　　“原来……婉舒长的这么好看。”

　　念及此处，李观棋嘴角微微上扬，轻声笑道。

　　“孟婉舒，你说谁以后能娶了你这个贤妻良母呢？”

　　孟婉舒小脸一红，费了好大力气才把那盆菜端上篱笆墙。

　　对着李观棋翻了个白眼就往屋里跑，可紧接着她便想到李观棋是个瞎子看不到。

　　撅起嘴仰头对着李观棋骂道：“臭瞎子！”

　　李观棋哈哈一笑，转身的时候还未走，就站在原地端着盆微微行礼。

　　有些尴尬的说道：“那个…是孟叔叔回来了？”

　　站在李观棋身前的男人也没说话，一脚踢在他屁股上。

　　嘴里笑骂道：“以后少去逗婉舒，都快到拜宗之龄了，还没个正行。”

　　“滚犊子~”

　　李观棋嘿嘿一笑，连忙点头应道：“好嘞~明儿给孟叔带酒哈。”

　　撞开房门后少年轻声呼喊道：“爷爷？我回来啦。”

　　七拐八拐的最后来到一处位置略远的院子。

　　撞开房门后少年轻声呼喊道：“爷爷？我回来啦。”

　　房门口，一个抽着旱烟的老者顿时眼睛一亮。

　　吧唧吧唧嘴，老者开口道：“果然还是老孟他媳妇的手艺最好。”

　　李观棋放下菜盆，一个趔趄差点栽倒在地。

　　苏玄撇了撇嘴，没好气的骂道：“才开了心眼视物多久就这么用？今天多打百遍拳桩！”

　　少年顿时面色一苦，却又不敢反驳。

　　“今儿力道控制的不错。”

　　“要是重了，明儿我就得去老赵家吃席。”

　　少年揉了揉脑袋，半天没有吭声。

　　“嗝儿~”

　　“我吃完了。”

　　李观棋陡然意识到事情不妙。

　　筷子在盆里连夹了几下，只有盆和筷子发出的当当声。

　　“您老又去找老卢头下棋？”

　　“关你屁事儿，好好练拳！”

　　“我进山一趟，找点东西，过两天回来。”

　　“明天记得下山给我买酒去。”

　　少年面色一苦，大口的刨着米饭，最后吃的一粒不剩。

　　吃完饭后，少年来到后院，将衣服脱了个干净，坐进了浴桶之中。

　　墨绿色的药水不断地刺激着少年的皮肤。

　　几个呼吸间少年的皮肤就变的通红，额头上开始渗出细密的汗珠。

　　身体微微颤抖间，牙关紧咬。

　　像是在承受着什么异样的痛苦一般。

　　透过那墨绿色的药液，依稀能够看到少年身上有着密密麻麻的神秘纹路。

　　李观棋在今年才开了心眼能够视物。

　　可在他的‘眼’中，虽然只有黑白两色，可对他来说已经是天大的惊喜了。

　　所以每天他都会耗光精神的开启心眼。

　　因为……知晓白天和黑夜的日子让他尤为珍惜。

　　李观棋盘坐在浴桶之中默默地承受着药浴带来的痛苦。

　　心中则是在盘算着打完拳桩之后的事情。伴随着拳风呼啸，最后一遍拳架也终于打完了。

　　李观棋开启心眼，发现此时已经是子时了，顿时眉头微皱。

　　“爷爷今天怎么还没回来？”

　　李观棋没有多想，躺在床上就睡着了。

　　第二天一早也没看到爷爷，干脆下山准备买酒去了。

　　毕竟爷爷有时候钻进山里一去就是几天，这种事他已经见怪不怪了。

　　李观棋哼着小曲儿就下山了。

　　与此同时，一个跟他很有渊源的家伙也在山下的长兴镇上。


----------------------------------------

