# 第5章 被下套了，孟婉舒危！

赵大福走出门对着李观棋招了招手，拉到后面简单说了一下。

　　李观棋眼神微凝，拳头都攥紧了。

　　“不能……肯定不是……婉舒什么时候下过山啊！”

　　抬头看向赵大福，声音无比凝重的开口询问道。

　　“看清长什么样了么？多高？”

　　赵大福皱着眉头想了半天，在李观棋耳朵旁边比了比。

　　“差不多这么高。”

　　“长得挺好看的，具体长啥样没太看清，一晃就过去了。”

　　男人显然也意识到李观棋有可能认识那个小丫头，安慰道。

　　“哎呀，那丫头早就离开了，没准这会都出镇子往回走了。”

　　可柜台上的店小二却嘀咕道：“我看未必，那狗三就是个地痞流氓，他给那个大少爷当狗腿子，多半啊……”

　　小二摇了摇头，剩下的话并没有挑明了说。

　　李观棋将酒坛跨在肩上三步并作两步来到那个老伯面前。

　　“萧伯！是我。”

　　老头满眼泪水的缓缓抬头，拿袖口擦了擦这才看清楚来者是李观棋。

　　“哎呦，是李小友。”

　　“你看……我这…哎……”

　　看着老者手足无措的样子李观棋也是有些难受，可现在不是寒暄的时候。

　　李观棋开口询问道：“之前是不是有一个小丫头，十三四岁，比我矮一点，穿着一个袖口绣着白色小花的裙子来你这买年糕？”

　　老者稍稍回忆，便记起当时买了四块年糕的孟婉舒。

　　“对对对，是有这么个小丫头！”

　　“那小丫头一开始买三块，后面又改口买四块，我又给重新装的，我的记得很清楚。”

　　李观棋心底一沉，确定了被对方盯上的正是孟婉舒！！

　　一想到是孟婉舒，李观棋顿时心乱如麻，拉着老者的肩膀询问道：“那小丫头往哪里走了？”

　　可老者此时哪里还记得这些事情？

　　他甚至都不知道当初孟婉舒也在人群里面。

　　“镇子东边！”

　　酒铺里的小二指了指方向，李观棋微微点头，来不及道谢顿时窜进人群中！

　　与此同时。

　　孟婉舒终于松了口气，她好像将身后的人都甩掉了。

　　抬头看了看逐渐变暗的天色，少女内心焦急的朝着镇子外走去，再晚天黑之前就没法到家了。

　　到时候父母不知道要有多担心。

　　可刚走了没多远，他就看到路边有一名老妪虚弱无力的躺在地上。

　　原本她想无视对方直接走掉，咬了咬牙，加快了脚步。

　　可就在这时，老妪拼尽力气一把抓住了孟婉舒的裙摆。

　　苍白的脸上嘴皮干裂，显然是很久没有吃喝东西了。

　　老妇人干枯的手掌颤巍巍的抓住孟婉舒的裙摆，断断续续的开口道。

　　“姑娘……给…给我点…吃…吃的吧。”

　　一边说着，老妪还从怀里掏出一个用破布包裹的玉镯递给孟婉舒。

　　“这镯子是我的…姑娘你给我口吃的就行。”

　　说着，老妪的眼眶里眼泪在打转，看起来可怜无比。

　　孟婉舒见状实在不忍心老妪饿死在街头，把油纸里的年糕取了一块递给她。

　　没办法，老妪的手抓的太紧了，她不给的话怕是走不掉。

　　“这个给你，你松手吧。”

　　老妪接过年糕狼吞虎咽得吃了下去，却依旧没有松开手。

　　孟婉舒急的用力拉扯着裙摆，皱眉呵斥道：“我都给你吃的了，你放手吧……”

　　老妪将玉镯强行戴在孟婉舒的手腕上。

　　“啊！！痛……我不要！！你快拿回去！”

　　老妪的眼底闪过一抹精芒，松开手将嘴里的年糕吐了出来。

　　“姑娘，戴着吧。”

　　话音落下，远处箱子里突然传来一声漫不经心的呼喊声。

　　“娘！你在哪呢？”

　　“咱家那镯子可是给我媳妇留着的。”

　　吊儿郎当的声音从漆黑的巷子里缓缓传来，声音中带着戏谑和玩味。

　　孟婉舒脸色一变，立刻就明白过来是怎么回事儿了。

　　丢下手里的东西拼命的想把镯子拽下来。孟婉舒的手腕被桌子摩擦的通红，可就在这时，深巷里的身影也缓缓浮现。

　　一共五个人，为首的正是一脸猥琐的狗三！

　　“哈哈哈，娘，这就是你给我找的儿媳么？”

　　孟婉舒连连后退，眼神惊惧的看着这些人。

　　可是几个仆从早就将她的左右退路给堵死了。

　　孟婉舒厉声道：“我才不是！你不要乱说话！”

　　狗三双手拢袖，笑眯眯的看向孟婉舒的手腕。

　　“哦？怎么不是呢？你都戴着我们家的信物了。”

　　一边说着，狗三一边朝着孟婉舒走去，目光扫过孟婉舒的胸口眼底闪过一抹淫邪之色。

　　这令人作呕的目光让孟婉舒面色一白。

　　四周虽然有不少街坊邻居探出头来看热闹，却没有一个人敢开口说话。

　　而那梅姨伪装的老妪则是装可怜的跟四周围观的人群说道。

　　“这小姑娘都答应了我们家的亲事，亲手收下了我们家的传家宝，如今倒是想反悔了……”

　　此话一出顿时四周人群爆发出阵阵议论声。

　　“现在的小丫头还真是的……自己都答应了怎么还反悔呢？”

　　“就是啊，看那手上的镯子可值不少钱啊。”

　　“哎……狗三是个孤儿，哪来的娘？这丫头啊……”

　　虽然有不少人知道隐情，可更多的还是被老妪给迷惑了。

　　老太婆低着头，凌乱的发丝遮掩了那狡黠的目光。

　　她甚至已经在想着一会拿了赏钱要不要偷偷换个地方了。

　　突然！！

　　孟婉舒的眼底闪过一抹狠色，抬起手腕狠狠地砸向地面的石头！！

　　狗三心神大骇，这镯子可是从赵元膦那里拿过来的价值连城。

　　“住手！你敢！！！”

　　孟婉舒对于男人的话置若罔闻。

　　砰！！咔！！！

　　价值连城的玉镯应声碎裂，破碎的玉镯将女子手腕划出一道深深的伤口。

　　不知道是伤了哪里，鲜血直流。

　　起身的孟婉舒胸膛微微起伏，心绪波动极大。

　　狗三看着破碎的玉镯脸色逐渐变得阴沉了下来。

　　抬头看向孟婉舒大步上前一巴掌甩在她的脸上。

　　啪！！

　　“臭娘们，给脸不要脸！”

　　孟婉舒跌倒在冰冷的青石板上，双手被擦破了皮，脸颊瞬间红肿浮现出五指印。

　　众人看到狗三动手，四周人群的议论声骤然减弱了许多。

　　甚至在狗三的气势威胁之下，人群不由得后退了几步。

　　孟婉舒面露痛苦之色，抬头看向四周一时间求救的嘴张了又张，却发不出任何声音。

　　冷漠的人群甚至不敢和狗三对视，男人只是冷冷的环顾四周，竟是有不少看热闹的人直接走掉了。

　　狗三冷笑一声，蹲下身子看向眼眶微红的孟婉舒寒声道。

　　“既然你砸了镯子，我们这镯子价值三百两白银，要么给钱，要么就跟我回去成亲！”

　　可性子内强的孟婉舒不允许自己在这个时候面对狗三露出软弱的一面。

　　尽管脸颊火辣辣的疼，双手的痛楚一阵阵冲刷着大脑，她却依旧梗着脖子冷冷的说道。

　　“做你娘的狗梦！！”

　　“我今天就是一头撞死在这里，也绝对不会跟你走！”

　　狗三嗤笑一声。

　　“呵呵，小娘子还挺烈。”

　　“来，兄弟们，带走！！”

　　话音落下，孟婉舒竟是抄起地上染血的石头猛地砸向狗三的脑袋！！

　　砰！！！！

　　血花四溅，狗三的鼻梁瞬间塌陷，脸上血肉模糊一片。

　　孟婉舒起身就想跑，却被其中一个穿着赵府服饰的青年抓住头发摔倒在地！！

　　“还想跑？！狗哥你没事儿吧？”

　　孟婉舒拼命的挣扎着：“放开我！放开！！”

　　可是被两个大男人架在中间的少女力量太弱了，任凭她如何挣扎都挣脱不开。

　　狗三从地上被人搀扶起来，鲜血模糊了他的双眼，鼻梁处传来的剧烈痛楚几乎让他失去理智。

　　“我弄死你！！！”

　　手腕一翻竟是从袖中掏出匕首，可两只手却拦住了他。

　　“狗哥狗哥，使不得…这要是动手了少爷那边没法交差啊！”

　　冷静下来的狗三胸口剧烈的起伏着，死死的盯着孟婉舒，舔了舔嘴角的鲜血寒声道。

　　“臭娘们……你等着，等少爷玩完了你，我会好好伺候伺候你的！！”

　　“带走！！！”

　　孟婉舒慌了，一股深深的绝望将她笼罩。

　　“救我！！求求你们了，救救我，我不认识他们！”

　　“那老妪和他们是一伙的！！我给了她吃的！！”

　　“镯子是那老太婆硬要塞给我的，救我！！”

　　可她的呼救声却并没有引起其他人的同情心，他们也没有那个胆量对抗赵家。

　　所有人都对孟婉舒的呼救置若罔闻。

　　一行人浩浩荡荡的推开人群朝着镇子里走去。

　　任凭孟婉舒双脚在地上摩擦也阻挡不了身旁男人的力量。

　　突然！！！

　　孟婉舒的视线中出现了一个再熟悉不过的人……

　　少女紧绷的情绪瞬间失控，原本绷着的脸上满是委屈之色。

　　孟婉舒的泪水如决堤一般涌出，抿着嘴尽量不让自己哭出声来，梨花带雨的模样让人心疼。

　　李观棋站在十丈之外，脸色阴沉至极的看着这一幕。

　　特别是看到孟婉舒染血的手腕，还有脸颊那刺眼的手指印。

　　一股热血直冲头顶，李观棋的手脚微微发麻，体内气血涌动之下双眼遍布血丝。

　　狗三看着不远处的少年皱了皱眉，从袖中掏出匕首缓缓上前。

　　“哪来的乞丐？”

　　“滚蛋，别特娘多管闲事。”

　　李观棋的嘴唇微微颤抖，口中低声呢喃道：“爷爷，回头再骂我……”

　　他目光温柔的看向孟婉舒，脸上挤出一个和煦的笑意，轻声道。

　　“婉舒，把眼睛闭上，什么时候我让你睁开再睁开。”

　　孟婉舒抿着嘴，拼命的点头，随后缓缓闭上了眼睛。

　　李观棋缓缓放下肩上的酒坛，双拳捏的咔咔作响。

　　眼中的杀意几乎在看到孟婉舒所受到的伤害之后就无法遏制的在心中蔓延！

　　福隆村虽然有些人很讨厌，但也有很多人真心对他好！

　　孟婉舒嘴上天天骂他，家里有什么好吃的却都要给他留一份。

　　狗三一脸戾气的看向李观棋，大手一挥道：“废了他！！”

　　脸上的刺痛时时刻刻的令他处于暴躁的情绪之中，如今李观棋的出现刚好给了他一个发泄口。

　　三个人一同冲向李观棋。

　　可紧接着他们耳边就传来了一声闷响！！


----------------------------------------

