# 第10章 灵根测试，赵元麟

罗虎眼神愤恨的瞪了一眼李观棋，随后大步走入传送阵中。

　　整整三千多等上山的拜宗弟子，最后就剩下了一千八百人前往天子山！

　　而接下来所有人都面色激动的等着接下来的测试。

　　这个时候李观棋也明白了，其实灵符燃烧多少根本没有任何影响。

　　就像是李盛安，手里就剩下指甲大小的黄符纸，同样通过了第一关考验。

　　这连关卡都不算的一个考验，只是在测试所有拜宗弟子的心性罢了。

　　两个时辰的时间，就算中途休息一炷香，只要不放弃，是肯定能够完成的。

　　所以这一关就是考验所有人的毅力罢了。

　　一路上不少人都在纷纷议论着刚刚发生的事情。

　　对于一个木生火的双系真灵根弟子，竟然说不要就要！

　　如此看来大夏剑宗真的是一个很特别的宗门。

　　这要是换做其他宗门，肯定会抢着收罗虎为徒，说不定还有可能成为炼丹师呢。

　　而且杂系真灵根和木火真灵根的差距可不是一点半点。

　　这是属于相生灵根，修炼速度仅次于单系天灵根的存在。

　　不过大夏剑宗如此作为，更是让许多平民百姓出身的子弟感受到了一种‘公平！’

　　没错，就是公平！

　　就像周致口中所说一样，大夏剑宗并非是那种看灵根看出身的宗门之地。

　　可是如此作为也变相的推开了许多有天赋的弟子。

　　周致和姜素并肩而立，姜素低声道：“每年都会经历一次这样的事情，呵呵。”

　　周致面色刚毅，沉声道：“所以我们大夏剑宗虽说人数不多，但宗门内部却十分团结！”

　　“这叫取其精华去其糟粕。”

　　李观棋没有注意到，人群中有一个面冠如玉的青年眼神一直飘向他。

　　没一会，李观棋瞬间朝着身后看去，却没有发觉有什么异样。

　　李盛安此时满脸笑意，恰好看到眉头皱起的李观棋。

　　“恩？怎么了观棋。”

　　李观棋眉头舒展，微微一笑道：“没什么，就是感觉总有人在看我。”

　　拉着李观棋衣角的李盛安顿时一惊，惊呼道：“啊？你看得见？”

　　少年咧嘴一笑指了指自己的眼睛。

　　“看不见，我是真瞎子。”

　　李盛安将信将疑的点点头，随后忍不住叹道。

　　“也不知道我这三系杂灵根，能不能通过灵根测试。”

　　李观棋闻言问道：“怎么？很难么？”

　　此话一出就连一旁的林东都不由得出声说道：“难道你对这些一点都不了解么？”

　　李观棋耸了耸肩，他只是偶尔会听爷爷说一些。

　　不过他那时候贪玩，听了个囫芦吞枣。

　　而且他自己也不知道自己有没有灵根，苏玄也没说过。

　　每次他问的时候，苏玄都只是微微一笑，并不多言。

　　然而李观棋还不知道，他将会在这次的灵根测试上都看到什么。

　　这也让所有人都知晓了一些关于修真界的隐秘！

　　当所有人来到天子山的时候，宗门之中的各峰长老早已在此等候。

　　宗门的旗帜之上有着一个大大的夏字，两侧是两柄长剑。

　　方圆千丈的广场之上，此时有着八个测灵台。

　　每一座灵台之上都有一个透明的水晶球。

　　李观棋开启心眼看到高台之上很多仙风道骨的长老也是一愣。

　　他没想到这拜宗一事竟然会这么受重视。

　　李盛安或许是看出了李观棋的疑惑，轻声解释道：“不用觉得太大张旗鼓了。”

　　“有些宗门在广收门徒之日甚至宗主都会亲自到场。”

　　“这场测试出来的修道好苗子，肯定会被各大长老争抢的！”

　　“甚至一些天才之辈会直接跳过外门历练，直接进入内门！”

　　“啧啧，如果能直接进入内门，资源要比待在外门好上无数倍。”

　　然而李观棋却注意到那些长老身后一位闭目小憩的老者。

　　老者脸上沟壑无数，眼眶微深，鹰钩鼻，嘴唇略薄，下巴上留着山羊胡。

　　一身格格不入的灰衣素袍却让老者看起来严肃无比。

　　只是看上一眼，都感觉自己做了什么亏心事儿一般。

　　而此人，正是大夏剑宗内的司邢掌律，已经是元婴中期的秦贤！

　　一千多人按照剑宗弟子的引领之下分成八条队伍。

　　整个广场的地面微微颤抖，紧接着一座闪烁着青光的阵幕陡然升起！

　　高台之上的老者陡然睁开双眸！

　　轰！！！

　　老者收敛自身气息，目光锐利的扫视下方沉声道：“老夫是宗门的司邢掌律，名秦贤！”

　　“现在，开始灵根测试！”

　　接下来的测试可以说是几家欢喜几家愁。

　　即便是想进入大夏剑宗的外门当个杂役弟子，最低都要求三系杂灵根！

　　三系灵根已经不在其他宗门收取弟子的范围内了。

　　具备这样灵根的弟子，修行速度要比其他双系真灵根的弟子慢上数倍。

　　就算耗费不少的资源，一辈子能否突破炼气都是个未知数。

　　足足验证了接近数十人，除了一些三四系的伪灵根外，甚至有人根本都不具备灵根。

　　突然！

　　李观棋身旁那一列队伍中，一位身穿破布麻衣的小男孩，掌心中的水晶球突然散发出耀眼的金色和蓝色光晕！

　　测试灵根的弟子脸上也是露出了一抹笑意，朗声道。

　　“李牛，骨龄十三岁，金水真灵根！”

　　“可入天金峰或天水峰！”

　　“即日起便正式成为大夏剑宗外门弟子，族中父母可获金银百两。”

　　终于出现了一位真灵根的少年！

　　而且还是金水灵根，金生水，但是这少年灵根主金！

　　看台之上，身穿金色长袍的汉子对着不远处的天水峰长老笑道。

　　“蓝长老，这名弟子不如就让给我们天金峰吧。”

　　“又不是女修，就让我们出出风头如何？”

　　一身冰蓝长袍的女长老则是没好气的说道：“孟林海！可以给你，灵石五百。”

　　被称作孟林海的天金峰长老也是哈哈一笑，大手一挥便有一个储物袋飞出。

　　“给了给了，我给还不行么，讨个头筹的彩头哈哈。”

　　其他长老也是脸上露出些许笑意。

　　有人轻声说道：“不知道这一届的弟子能出来几个天灵根的。”

　　话音刚落，就有人在一旁说道：“有几个不好说喽，天灵根哪有那么容易出现。”

　　“能有几个真灵根都不错了，天灵根不说万里无一那也是凤毛麟角。”

　　这时天木峰的长老面露难色的说道：“哎…今年也不知道能不能给我门下那些崽子，挑几个师弟回去。”

　　“木系灵根的怎么就这么少呢！”

　　听闻此话一直闭目凝神的一位老者不乐意了。

　　睁开眼睛指着天木峰长老的鼻子就骂道：“你还在这哭穷呢，再不济上一届你们天木峰不还是分到了接近二十位弟子。”

　　“老子天雷峰到现在都三年了没有新弟子了，三年了！！”

　　“你知道我这三年是怎么过来的么！！”

　　李观棋有些好奇，为何那高台之上的长老怎么就吵起来了？

　　其中一个干瘦老头的情绪尤为激动…

　　那名为李牛的弟子在灵台上顿时激动的热泪盈眶，蹲在地上泣不成声。

　　他没想到自己真的有一天踏入仙门，得以修道！

　　随后那名弟子被身穿宗门服饰的弟子带走了，李观棋发现那名弟子的胸口标志和常规的外门弟子服饰有些不同。

　　胸口处有一座直入云霄的山峰，肩膀纹绣则是金色，看来就是天金峰了。

　　随着测试进行，越来越多的弟子被选中。

　　突然人群中传来阵阵骚动。

　　只见一个少年的面前的水晶球爆发出耀眼无比的金色光芒！

　　紧接着看台之上的八峰长老瞬间出现在天空之上。

　　“金系天灵根！”

　　那少年仿佛早就知道会这样一般，脸上并没有太多的惊喜之色。

　　天金峰的长老笑的脸上褶子都皱了起来。

　　闪身来到少年的身旁朗声询问道：“哈哈哈，好小子，竟然是天灵根！”

　　“你叫什么？”

　　少年身穿白衣面容英俊，五官立体，却唯独那略薄的嘴唇给人一种很不好相处的感觉。

　　少年对着汉子躬身行礼，突然转头看向李观棋，嘴角带着一丝玩味的笑意轻声道。

　　“回长老，小子名叫…赵元麟！”

　　低着头的李观棋身子陡然一震！

　　而赵元麟脸上的笑意只是更加灿烂了几分。

　　孟林海脸上笑意盎然道：“好好好！日后你就入我天金峰，正式成为我天金峰内门弟子，我也可以收你核心弟子，你意下如何？”

　　孟林海身为金丹期修士，自然有资格将其收为门下弟子。

　　但赵元麟心高气傲，一个区区天金峰的金丹长老还不能让他心动。

　　他的目标是成为天金峰峰主的亲传弟子！

　　所以赵元麟微微一笑，并没有回答。

　　孟林海也只是微微一笑就作罢了，天才之辈多是心气比较高，他也能理解。

　　至于天金峰的峰主能否看得上他，那就是两码事儿了。

　　见赵元麟并没有立马就走的意思，孟林海有些疑惑的问道：“怎么？还想在这看看？”

　　赵元麟眼底闪过一抹精芒，朗声道：“当然，这里可是有一位和我同乡之人，我也想看看。”

　　孟林海也没多想，只当是与他关系亲近的同乡之人，想要日后在门内照拂一下。

　　这种事情在门中也并不少见，他也不好多说什么。

　　“哦？关系不错？”

　　然而接下来赵元麟的话却犹如一块巨石扔进了平静的湖面一般。

　　一石激起千层浪！

　　“不不不，一个能用自己亲姐姐性命换十贯铜钱之人，我可不熟。”

　　“只是在下有些好奇，这样的人大夏剑宗也会要？”

　　此话一出顿时所有长老都是眉头一皱！

　　眼神也逐渐变的狠厉起来，如果真是这样的人，任凭他天赋逆天，大夏剑宗也绝不会要！

　　一时间所有还未测试灵根的弟子顿时一片哗然！

　　可听到这句话的李观棋却眼底闪过一抹冰冷的杀意！！！


----------------------------------------

