# 第16章 入峰仪式，拜师尊

第二天。

　　李观棋早在卯时就已经起床收拾好了。

　　在后院中打了了几十遍拳桩，浑身气血涌动汗流浃背。

　　看了看天色，这才将身后剑匣放下，烧水准备洗个澡。

　　至于为何这剑匣在爷爷口中就变成了剑棺，他也不知道。

　　与此同时。

　　天雷峰大殿之中此时热闹非凡，几乎所有留在峰中的弟子都来了。

　　三年来李观棋是天雷峰唯一收的新弟子。

　　更别说是一个传说中的圣品灵根的妖孽之辈！

　　天雷峰后山的一处别院中。

　　一个身穿花袄的小丫头刚费力的把衣服都给晾了起来。

　　蹲在门口，从怀里掏出包子就啃了起来。

　　一口下去小半个包子都进嘴了，包子皮薄馅大香气扑鼻。

　　仅吃了一口，小丫头嘴边一圈都是油花。

　　“李爷爷，今天新弟子入峰仪式你不去么？”

　　房间里传出一道醉醺醺的声音。

　　“不去。”

　　小丫头点了点头，仿佛这个答案并不出乎意料。

　　自顾自的说道：“圣品灵根选了雷系作甚…”

　　“还是个瞎子。”

　　里面缓缓传出呼噜声，小丫头起身风风火火的朝着大殿的方向跑去。

　　两只手扬起，就像一只奔跑的大鹅张开了双翅一般。

　　“观棋！这在这儿呢。”

　　顾冉的声音传来，李观棋背着剑匣快步走向大殿的方向。

　　一座足有百丈大小的广场上，早就站了许多人。

　　不光是天雷峰的所有弟子，就连宗主陆康年都亲自来了，还有各峰的长老。

　　他们都想看看这天资妖孽的小子会拜入何人门下。

　　而天雷峰长老此时却只有徐正杰一人在这。

　　天雷峰共有峰主一人，长老两人。

　　门下弟子共计三十七人。

　　峰主雷应泽，金丹大圆满，正在闭关冲击元婴境界。

　　大长老却一直没有露面，只有二长老徐正杰一直在处理着峰中所有事宜。

　　陆康年看到李观棋都已经来了，而长老的位置却只有徐正杰一人，顿时眉头一皱。

　　“哼，今天这样的日子李南廷都不来么？”

　　宗主说这种话，没有人敢说什么，但是其他人就不能说了。

　　因为天雷峰大长老李南廷，算是一个大夏剑宗之中一个地位十分特殊的人物。

　　没有人任何一峰的长老敢在李南廷面前嬉皮笑脸。

　　因为他曾经是大夏剑宗的司邢掌律！

　　嗡！

　　陆康年身旁突然闪身出现一道身穿白袍的身影。

　　来者身形挺拔如剑，虽是老者却不显半分老态。

　　五官棱角分明间，眼神锐利如鹰！

　　看着出现的人影，陆康年轻声笑道：“我还以为你不会来呢。”

　　老者轻声笑道：“天雷峰三年没有这么热闹了，再怎么着也要过来看看。”

　　陆康年点点头，突然说道：“小包子呢？”

　　“哝。”

　　李南廷指了指大殿房顶，一个啃着胡萝卜的花袄小丫头正趴在房顶上探出个脑袋。

　　陆康年伸手一招，小丫头顿时飞了起来，被他抱在怀里。

　　脸上有着胡渣的陆康年不断的蹭着小丫头那吹弹可破的小脸。

　　弄得她眉头皱起，直接把手里的胡萝卜塞到了陆康年的嘴里。

　　陆康年哈哈一笑，任由她骑上脖颈。

　　“既然人已到齐，弟子李观棋的入峰仪式正式开始！”

　　“鸣鼓！敬香！请祖像！”

　　咚！咚咚！

　　上百名弟子奋力敲击着富有节奏的战鼓。

　　一尊足有丈许大小的铜鼎轰然落在中央。

　　一座又一座足有十数丈高的石像轰然落下！

　　足足三十余座石像，每一座雕像的形象都刻画的惟妙惟肖。

　　这些，就是大夏剑宗历代宗主。

　　陆康年的声音响彻整座宗门。

　　“大夏剑宗建宗至今，传承了一万三千二百九十八年！”

　　“宗主传承三十八代。”

　　“渡劫境飞升仙界者一人，大乘期两人，合体境三人，炼虚境五人，化神境十五人！”

　　“今日入宗，此生便是大夏剑宗弟子！”

　　“从后踏上修道仙途，只要你行的端做得正。。”

　　“宗门尽一切所能庇护所有门下弟子！”

　　“大夏剑宗宗训！”

　　“手中剑不指弱者，心中剑不畏强敌！”

　　“平天下不平之事，杀天下该杀之人！”

　　“若有朝一日，因宗训出手遭遇强敌，大夏剑宗必定举全宗之力护你周全！”

　　“李观棋，你可愿拜入大夏剑宗！加入天雷峰所属！”

　　李观棋站在原地，缓缓将蒙在双眼的布条摘下。

　　纯白色的双眸直视陆康年的双眼，高举手中山水香，沉声道。

　　“弟子李观棋，愿拜入大夏剑宗，加入天雷峰！！”

　　咚咚咚咚咚！！

　　战鼓擂鸣，响彻整座天雷峰。

　　陆康年面色严肃，沉声道：“敬香！入峰礼成！！”

　　随后的仪式就非常简单了，这时陆康年十分郑重的走到李观棋面前递出一枚白色玉简。

　　玉简只有巴掌大小，正面刻有大夏剑宗的宗徽，写有大夏剑宗四个字。

　　背面则是刻有他的名字以及天雷峰的山峰样貌。

　　“这是你的身份玉简，切记一定不要丢失！”

　　“至于这玉简有何作用，回头你可以慢慢研究。”

　　说到这，陆康年突然转头看向那看起来就不是很好相处的老者，轻声道。

　　“现在嘛……”

　　“李南廷，你要不要收他为弟子？”

　　二长老徐正杰眼神幽怨的看着陆康年，宗主甚至连问都没有问他，也没有问天雷峰的峰主。

　　李观棋站在原地也没说什么，毕竟这种事情，宗主若是安排了合适做他师傅的人，他也没意见。

　　“为什么非要是我？老徐也可以啊。”

　　陆康年摇了摇头，轻声道：“大夏剑宗这么多年就出了这么两个好苗子，既然他选择了雷系灵根。”

　　“那么整个天雷峰中，只有你是最合适的人选！”

　　“无论是剑法、功法、雷系元力的运用，甚至是灵咒上的造诣。”

　　“八峰长老之中只有你是样样精通的，李观棋拜入其他人门下，我不放心。”

　　李南廷沉默了，这么多年他已经习惯了自己一个人不问世事。

　　但是面对圣品灵根的弟子，他是真的很心动！

　　他此生再入元婴之境的希望如大海捞针一般渺茫，一身所学总想找个人传承下去。

　　先前的武炳却是金系灵根，他不合适。

　　李南廷来到李观棋的面前，缓缓蹲下身子轻声询问道：“小子，我来当你的师傅，你…愿意么？”

　　老者的声音带着些许的颤抖，还有一丝不安。

　　而李观棋却感受到了老者身上的真诚和小心翼翼。

　　老者的眼神里带着一种希望和期许。

　　这种眼神让李观棋心中一震，随后掀起下摆缓缓跪下。

　　沉声道：“弟子李观棋，愿拜您为师！！”

　　此情此景，老者眼里瞬间出现了些许水雾，眼眶通红。

　　仰着头的老者，声音颤抖说道：“好…好好！！”

　　老者双手扶起少年，面向四周沉声道：“我，李南廷，今日收弟子李观棋为关门弟子！”

　　“日后还请八峰长老多加照顾！”


----------------------------------------

