# 第17章 大道先争！何为仙？

七峰长老纷纷点头应和，毕竟李南廷的实力他们都是知道的。

　　如此天赋，李南廷重新出山收他为关门弟子，众人也都能理解了。

　　毕竟，谁也不想白来人世走一遭，总会想把一身本领传下去。

　　众人散去。

　　李南廷带着李观棋回到了自己的别院之中。

　　非常朴素的进行了一个拜师礼。

　　跪拜，敬茶，礼成。

　　李南廷轻声道：“观棋，今日你我成为师徒，便是缘分。”

　　“为师也没什么可以送你的，就送你一枚丹药吧。”

　　刷！

　　老者左手戒指灵光一闪，手中出现了一方玉匣。

　　李观棋小心翼翼的接过玉匣，打开后发现里面有一枚圆润光滑的丹药。

　　但是这丹药却有着荧光闪烁。

　　“师傅，这是……”

　　老者微微一笑，轻声道：“上品筑基丹。”

　　李观棋微微一愣，连忙将玉匣小心合上退给老者。

　　“不行不行，师父，这东西太珍贵了。”

　　“您还是留着吧。”

　　老者哈哈一笑，轻声道：“给你你就拿着吧，老夫也就这点值钱东西了。”

　　“原本宗主也想赐你筑基丹的，但是这种东西太过显眼，怕给你惹来麻烦。”

　　“索性就想等着你炼气十层的时候再给你，但是老夫不同。”

　　“既然我有，那就给你！”

　　可李观棋依旧坚持道：“师傅，这东西放我身上我连觉都睡不好。”

　　“这样，先放在您这，等我需要的时候再给我。”

　　见少年坚持不要，老者也没多说，反手将玉匣收起。

　　轻声道：“既然如此，那为师就先帮你收着。”

　　“恩…我看你气血磅礴，锻体的底子非常扎实！”

　　“是有家里长辈教导过你？”

　　李观棋挠了挠头回想起爷爷那副严厉的模样。

　　恭敬的回道：“我爷爷从小就给我泡药浴什么的，每天让我负重上下山，还要打拳桩。”

　　“不知不觉就这样了。”

　　李南廷眼底闪过一抹精芒。

　　难怪他看到李观棋的时候感觉有一股清新的草药香。

　　“那你身后背的东西也是你爷爷给的？是剑匣么？”

　　“也不像啊…怎么会有这么大的剑匣，还是石质的。”

　　李观棋挠了挠头，轻声道：“是我爷爷临走的时候给我的，但是他说这玩意是剑棺，不是剑匣。”

　　轰！

　　这句话犹如惊雷一般在李南廷的脑海中炸响！

　　挥手间大殿的木门砰的一声重重关上。

　　随后更是在二人身前布下一道元力屏障。

　　李观棋不知道老者为何突然如此谨慎。

　　李南廷站起身，面色凝重的说道：“如果以后再有人问你，一定要说这东西就是剑匣！”

　　“为什么？”

　　“为什么…怕有人见宝起意，杀人夺宝！”

　　“剑棺！只有达到法器，甚至是古宝级别的长剑才能被如此封存！”

　　“从低至高分为凡器、法器、灵器、法宝、古宝、灵宝、通天灵宝！”

　　经过老者这么一说，李观棋才知道这剑棺到底有多么珍贵。

　　老者非常直观的解释道：“即便是元婴修士，也难得到一件古宝级别的佩剑！”

　　“甚至很多修士在元婴之境的时候，还在使用法宝。”

　　“财不外露，一定要小心谨慎一些。”

　　少年面色郑重的点点头，将此事记在了心间。

　　随后老者散去元力屏障，轻声道：“看来你爷爷也是一位修仙者，而且实力境界必然不低啊…”

　　“一件古宝灵剑就这么心大的让你背了一路。”

　　李观棋只能尴尬的摸了摸鼻子，毕竟他也不知道自己爷爷境界到底有多高。

　　李南廷坐在椅子上，指了指身前的蒲团示意李观棋坐下。

　　随后整理了一下思绪，轻声道：“你觉得何为仙？”

　　李观棋沉吟了片刻，轻声回道：“长生，御剑飞行，出剑随心，得心中大自由。”

　　李南廷听闻之后过后露出了慈爱的笑意。

　　手指轻点李观棋的方向笑道：“小小年纪有此领悟已然不易。”

　　“有人说，所谓仙，逍遥自在，仁德和善。”

　　“斩妖除魔，替天行道。”

　　“享天地灵气，寿元悠悠。”

　　“观世间万代沧桑，却独饮浊酒而观山不动。”

　　“这是仙，但也不全是。”

　　李观棋的思绪已然沉浸在了老者所描述的‘仙’之中。

　　老者此时却话锋一转，语气凛冽的说道。

　　“可在你师傅心中，仙却又是另一种模样！”

　　李观棋十分好奇的问道：“什么样？”

　　老者此时双眼闪烁着精芒，起身直视天穹沉声道。

　　“修仙路远，一路上竟是些勾心斗角，城府心计！”

　　“自然时候少不了血雨腥风，重宝出世更是惹得众人前赴后继，少不了出剑厮杀。”

　　“到了元婴之后更是每三百年就要经历一场小天劫。”

　　说到这，老者豁然转身望向少年。

　　“所以在为师在看，一入仙路深似海，此生再无回头路。”

　　“所谓仙，就是一个争字！！”

　　少年的眼底露出一抹疑惑。

　　“争？”

　　“没错！与人争！与地争！与天争！”

　　“夺灵气！夺气运！夺机缘！”

　　“长生万载，无喜无悲，亦仙亦魔！”

　　“修仙本就是逆天而行，掠夺天地灵气，成就无上金身，飞升仙界。”

　　“路上荆棘遍布，那便遇山开山，遇河搭桥，以手中剑劈开一条属于你的康庄大道！”

　　老者激昂的声音仿佛在诉说着自己这几百年来的心中感悟。

　　他想用这短短的几句话，让少年提早明白一些道理。

　　而这些道理，都是他历经世间苦难无数得出来的。

　　他不想让少年变成那迂腐之人，心太善良。

　　少年懵懂的眼神之中突然多了一些什么，起身恭敬作揖道。

　　“师傅，弟子现在虽然还不能全懂，但会将这些话铭记于心。”

　　李南廷看着眼神懵懂的少年，也没说什么你不用现在懂之类的话。

　　他之所以说这些，就是想让他早点明白修仙的残酷。

　　李南廷摆了摆手说道：“今日就早点回去吧，明日卯时在天水峰听课，蓝长老作为老师，给你们能上这修行第一课，切莫迟到。”

　　李观棋躬身告退。


----------------------------------------

