# 第18章 命运多舛，余岁安

夜幕降临，李观棋的后院中也多了一根腰粗的木桩。

　　看着个崭新的木桩，李观棋嘴角微翘。

　　随后便摆开架势，开始打拳。

　　山腰处的别院中砰砰声不绝于耳，而一个随处乱跑的小丫头也被这声音吸引而来。

　　趴在房顶上看着身背石匣的少年疯狂击打着拳桩。

　　每一拳下去都会有无数木屑飞溅而起。

　　紧绷的身体不断的闪转腾挪。

　　余岁安趴在房顶上，大大的眼睛里满是不可置信。

　　“这家伙竟然将面前的木桩当成了假想敌！”

　　“好厉害的…瞎子啊。”

　　“他身后背的是什么哦…”

　　打完了拳，浑身是汗的李观棋就准备起身洗个澡休息了。

　　对于第二天的入宗第一课，他还是十分期待的。

　　而且今天拜入李南廷门下，他也觉得是一件好事。

　　起码在他的感知中，老者看向他的时候眼神十分纯粹，并无恶意。

　　放下剑匣，全身没入澡盆之中，舒舒服服的泡了会澡。

　　然而房顶上的小丫头不知道什么时候溜到了院子里。

　　鬼鬼祟祟的朝着李观棋的房间走来。

　　李观棋耳朵微动，嘴角露出一抹笑意，也就没管她。

　　突然！

　　“啊啊啊！(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!”

　　哐当！

　　“救命呀~”

　　李观棋立马扯过衣服围在身上夺门而出。

　　刚一出门，就看到剑匣下面压了一个小小的身影，双手露在外面胡乱的挥舞着。

　　嘴里还嘟囔着‘救命呀~’

　　李观棋连忙一手将剑匣拉起来，一只手把下面的小丫头给薅了出来。

　　只见小丫头小脸黢黑，嘴里的包子还没咽下去，手里的包子也没掉下去。

　　像瓷娃娃般的小脸皱起，十分郑重的跟李观棋说道。

　　“我受伤了，你得负责！”

　　李观棋被这小丫头气笑了，她自己溜进来的，擅自碰倒了剑匣把自己给砸了。

　　这会儿反倒是要他负责。

　　然而李观棋刚要说什么，突然发现小丫头脸色有些潮红。

　　连忙蹲下身子查看了一番，沉声道：“你胸口痛不痛？”

　　余岁安的眼眶微红，豆大的眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来，点了点头。

　　李观棋连忙安慰道：“没事没事，你先别动，我马上穿衣服带你去找人。”

　　李观棋立马回房间把衣服穿好，把小丫头抱起来就冲出了门。

　　他要上山去找师父！

　　他觉得刚刚剑匣砸在她身上的时候，恰好压断了小丫头的肋骨。

　　路上李观棋怕小丫头害怕，柔声询问道：“你叫什么？看到你两次了还不知道你的名字。”

　　小丫头感觉好像没有那么痛了，连忙咬了口包子压压惊。

　　声音清脆的说道：“我叫余岁安，六岁了。”

　　李观棋微微一愣，想不到这小丫头的名字还挺好听的。

　　最后李观棋找到还没睡的李南廷，折腾了大半夜小丫头就在李南廷这里睡着了。

　　看着在李南廷身上熟睡的小丫头，李观棋有些好奇的问道。

　　“这小丫头是谁家的孩子？已经在峰中看到两次了。”

　　李南廷把被子给她盖好，就那么轻轻的拍打着。

　　“小包子不是谁家的孩子，是我三年前下山的时候捡到的。”

　　“捡的？”

　　“没错，捡的。”

　　“三年前恰逢大夏剑宗北域辖地内闹饥荒。”

　　“整整两年的干旱，农民颗粒无收，我过去准备用灵咒降雨。”

　　“就看到小丫头蹲在路边，旁边躺着一个饿死的女人。”

　　“我就把他带回来了，就带她在路上吃了一顿热腾腾的肉包子。”

　　“到现在我都记得小丫头抬头看向我的眼神，是那么的明亮。”

　　“他对我说是，这是她吃过的最好吃的东西！”

　　李观棋默默的听着老者诉说着关于小丫头的事情。

　　这不由得让李观棋也想到了童年时候的自己。

　　好像都过的不是很好…

　　难怪他两次看到这个余岁安的时候，都是看到她手里拿着个包子。

　　原来她的过往也是如此的命运多舛。

　　老者看着李观棋的模样柔声道：“怎么感觉你好像很有共情的样子。”

　　李观棋嘴角露出一抹苦涩的笑意，抬头看向夜空轻声道。

　　“恩……曾经的我，拿着姐姐的抚恤金，十贯铜钱，火化了姐姐。”

　　“回家之后我又亲手砍死了嗜赌成性，害得我母亲病重身死的远房叔父。”

　　“大雪漫天，我抱着我姐姐的骨灰回家的路上捡了两个馒头。”

　　“那馒头又硬又馊，但对那个时候的我来说，那无异于人间美味。”

　　“也正是那天，那个火化的铺子我去了两趟。”

　　李观棋轻声诉说着这些，声音平缓，没有什么波动。

　　而老者却看着少年满眼的心疼，伸出另外一只手揽住少年的肩膀轻声道。

　　“没事，一切都过去了，日后你就把师父师兄弟当做你的亲人，天雷峰就当做你的家。”

　　一老两小坐在院子里显得尤为的和谐。

　　第二天一早，李观棋从一个陌生的床上醒来，醒来之后发现自己昨天竟然迷迷糊糊的躺在老者的肩膀上睡着了。

　　这会他竟然直接睡在了李南廷的房间之中。

　　此时距离天亮起码还有两个时辰，老者就坐在蒲团之上在修炼。

　　李观棋也就随之起身了，简单的收拾了一下，随后便在后院打起了拳。

　　每一拳每一脚都打的十分认真，带着阵阵风声。

　　不知道什么时候老者就站在门外静静观看，不由的微微点头。

　　李观棋这一套拳足足打了八年，每一拳的细微变化都在他的掌控之中。

　　也正因为这么多年从不间断的打拳和走桩，让他对自身每一处肌肉的控制都十分完美。

　　当李观棋打完拳回头的时候发现老者就在身后，不由得给他竖起了大拇指。

　　随后老者亲自又给李观棋打了一遍刚刚他打的拳。

　　一整套基础拳法打下来行云流水，收放自如。

　　这也给李观棋有了诸多启发。

　　见他一副沉思状，老者则是笑道：“好了，这些东西你回头想想便知道其中关键了。”

　　“这会你要是再不赶去天水峰，怕是要迟到了喽。”

　　“蓝禾可是最不喜欢迟到的人了。”

　　李观棋这才注意到天色已经放亮，连忙去收拾了一番。

　　出门前还不忘来到李南廷身前问好：“师傅，弟子这就出门了。”

　　“哈哈哈，好好好，快去吧。”


----------------------------------------

