# 第20章 课堂突破，众人惊

咚咚咚！

　　蓝禾轻敲案几，下面议论声音这才逐渐消失。

　　“好了，给你们讲这些都只是让你们认识到我们所在的世界是什么。”

　　“追求的目标就是飞升仙界！”

　　“至于什么轮回者，即便是我都还没有碰到过那种人。”

　　“能够以自身大能之力封存记忆代入轮回，这种人即便是放眼整个大夏域也不一定碰得到一个。”

　　众人这才松了一口气，还以为这种人会很多呢。

　　蓝禾继续说道：“之所以提到仙界，我就是想告诉你们另外一件事。”

　　“仙界和人灵界并非完全阻隔！”

　　轰！！

　　此话一出顿时大殿之中的所有人都为之一震！

　　就连李观棋都是心中大为震惊。

　　难道说上界的仙人竟然还和下界互通？

　　蓝禾停顿了片刻轻声道：“并非是你们想象中的那般，若是如此那还修道飞升作甚。”

　　“接下来我要说的东西很重要！”

　　“灵墟！命氏！”

　　李观棋眉头一皱，根本不知道这句话是什么意思，其他人也是如此。

　　蓝禾轻声道：“不用着急，我慢慢和你们解释。”

　　“人在十八岁之前，达到筑基境者，可通过特殊的仪式和阵法，开启灵墟！”

　　“灵墟存在于灵台之中，幻化万物，更是天生之物。”

　　“九成九的人灵墟之中都是空无一物的，只有很少很少的人灵墟之中会存在物品。”

　　“但是这些物品也不一定都有用，只有兵器法宝一类的东西才非常有用。”

　　李观棋听闻此话眉头微皱，轻声询问道：“蓝长老，那这灵墟之中的物品有什么用？”

　　蓝禾微微一笑，伸手一引，竟是有一条蓝色的丝带瞬间将殿中所有弟子困住！

　　“这就是我当初灵墟之中的物品，一件蓝绫。”

　　“可用来困人，也可攻伐！”

　　“灵墟之中的物品就像是法宝一样，可以在身体里与心神相连，祭炼在体内。”

　　“若是有相匹配的法宝，威力更甚。”

　　说到这蓝禾的声音逐渐变得严肃，沉声道：“灵墟一生只可以开启一次！切记不可强行再次开启！”

　　下方众人也都明白了灵墟是什么，但却没有抱太大希望。

　　接下来蓝禾则是轻声道：“当你们突破到金丹境之时，则会有十分玄妙的天人之感！”

　　“若是有幸，则会有上界仙人对你赐下命氏！”

　　“命氏可以短暂的借用上界仙人的力量对敌！”

　　“所以若是遇到身怀命氏之人，与之厮杀切记要更加谨慎小心！”

　　仲麟突然开口道：“那蓝长老您可有命氏？”

　　蓝禾微微一笑，紧接着额头眉心处便亮起了一抹乳白色的神秘图案。

　　那图案一闪而逝，蓝禾轻声道：“大夏剑宗弟子在突破金丹境时，大多都可以获得命氏。”

　　“因为我们大夏剑宗的老祖，就是飞升上界的大能修士！”

　　话音未落，殿中弟子顿时爆发出阵阵惊呼之声。

　　“哇！！我们大夏剑宗竟然有老祖在仙界！！”

　　“天呐，这…其他宗门应该都没有吧？”

　　“老祖……那都是多少年前的人物了啊。”

　　“能拜入大夏剑宗真是我这辈子最幸运的事儿了。”

　　所有大夏剑宗的新进弟子这一刻都觉得心中自豪感爆棚。

　　那是一种特殊的宗门荣誉感。

　　等嘈杂声减弱之时，蓝禾轻声道：“好了，一些简单的知识就说到这了。”

　　“接下来就是修道入门的第一课了！”

　　“锻体！”

　　“……”

　　其实很多拜入门中的弟子大多数都是凡人，根本都不知道何为锻体。

　　经过了蓝禾的讲解之后，众人心里都是明白了怎么回事。

　　随后蓝禾发下卷轴，上面是一部基本的锻体口诀，以及训练方法。

　　“锻体境少则三月，慢则一年，就可以达到锻体大圆满。”

　　“就比如……李观棋。”

　　李观棋突然被点名有点不好意思的摸了摸鼻子。

　　随后蓝禾指着早就准备好的百斤石碾轻声笑道：“来，观棋，你给大家展示一下单手举起百斤巨石。”

　　话都已经说到这个份上了，李观棋也不好推脱什么。

　　五个巨大的石碾被一根钢柱穿在一起。

　　李观棋在众人的注视下缓缓走了过去。

　　众人在入门之时都知道李观棋的天赋有多么逆天。

　　但是看他那瘦弱的身躯，有人不禁嘀咕道：“那石碾起码有百斤重，他那小身板能行么？还没我壮呢！”

　　有人也是附和道：“就是，能行么？别被压死了…”

　　仲麟眼底闪过一抹精芒，他同样是锻体巅峰，看到李观棋走向石碾。

　　心中不由的暗暗盘算，以他的肉身力量，最多能举起三百斤。

　　而李观棋这会却犯了难，他也不知道蓝禾说的是举多少啊。

　　站在那石碾面前耸了耸肩，缓缓伸出右手攥住那中间的柱子。

　　呼！

　　嘶！！！

　　殿中响起一阵倒吸冷气的声音。

　　只见李观棋就那么随意的用一只手，直接将那五块石碾直接举过了头顶！！

　　随意的在空中挥舞了两下，李观棋回头问道：“蓝长老，是这样吗？”

　　蓝禾此时也是瞪大了眼睛。

　　“五百斤的石碾就这么单手举起来了？？？”

　　“看他挥动这两下，他到底锻体之境达到了什么样的程度？”

　　蓝禾的脸上不动声色的说道：“咳咳，可以了，放下吧。”

　　李观棋随手将石碾放下，发出咚的一声闷响，众人隔着蒲团都感觉到了大殿地面的震动。

　　仲麟更是一脸的不可置信！！

　　“如此随意的挥动，他肩膀的位置甚至都没有晃动！！”

　　“他在锻体的时候到底都用了什么方法，才练就了如此恐怖的力量！”

　　随后蓝禾又将炼气的法诀传下，让弟子好好收着。

　　李观棋以心眼观看卷轴，随着上面所记录的打坐方式摆好姿势。

　　三息之后，李观棋的呼吸逐渐变得非常有规律。

　　蓝禾也没当回事，继续给一些内门锻体境的弟子说道：“引天地灵气入体乃是修道最关键的一步。”

　　“根据法诀，感应天地灵气，找到属于自己的灵根所属的力量，引入体内。”

　　“最后将其稳固在丹田的位置，形成气旋，便是突破锻体彻底进入炼气境。”

　　“炼气境最难的就是感悟天地灵气。”

　　“而灵根越纯粹的人，感悟的也就越清晰，但是将其引入体内也是非常困难的。”

　　“就算是天灵根，这一步也是快则三日，慢则数月不止。”

　　“所以我们一定要一步一个脚印，刻苦…呃……李观棋！！”

　　嗡！！！

　　大殿之中竟是突然有一个股神秘的波动从李观棋的身上传出。

　　蓝禾瞬间脸色大变，蓝绫浮现瞬间将李观棋周围十丈的弟子清空。

　　随后更是抛下一个圆形阵盘，在上面嵌入了六枚巴掌大小的灵石。

　　一道灵光落下，顿时李观棋周围的灵气暴涨。

　　那灵气犹如袅袅青烟一般若隐若现。

　　白烟顺着李观棋的鼻子被吸了进去，没过多久。

　　砰！

　　砰的一声轻响，从李观棋体内传出。

　　紧接着李观棋的皮肤之上开始涌现出无数黑色杂质，犹如泥浆一般附着在他身上。

　　睁开眼的李观棋还不知道发生了什么，就看到了蓝禾眼底闪过的震惊之色。

　　李观棋，就这么在她的第一堂授课上突破到了炼气一层！！

　　炼气一层啊！！

　　她一个天水灵根的天才当初也足足用了两天半！！

　　“这就是人和人的差距么…”

　　不光是蓝禾，殿中的弟子更是脸色变换。

　　脸上显露出嫉妒之色，最后却只能化作一声叹息。


----------------------------------------

