# 第21章 顶级天赋，引气成！

李观棋刚刚睁开眼睛就发现蓝禾还有殿中的弟子都在看向他。

　　而且眼神都像是看怪物一样。

　　他自己也知道是怎么回事，干脆就坦然面对了。

　　不过是引气成功，突破到了炼气一层而已，没什么好大惊小怪的。

　　他按照引气口诀上面的去做，没过一会他就进入了一种十分玄妙的状态中。

　　他仿佛置身于天地之间，周围有很多彩色的光点。

　　这些光点里面，只有紫色的光点受到他的牵引融入他的体内。

　　现在他只觉得通体舒坦，就是这身上黏腻杂质让他有些受不了。

　　况且这东西还散发着难闻无比的恶臭味。

　　蓝禾微微一笑，轻声道：“这些东西都是我们体内的杂质，修仙入道，会渐渐排除体内这些杂质。”

　　“你就先回去收拾一下吧，其他人这会可以看一下面前的锻体功法以及引气口诀。”

　　“有什么问题可以直接问我。”

　　李观棋本想第一堂课就直接离开有些不太好，但身上的臭味实在让他有些无法忍受。

　　和蓝禾告罪一声便往天雷峰赶去。

　　刚走到天雷峰脚下，就看到一位老者在盘膝打坐。

　　察觉到他来了之后立马睁开了眼睛，李南廷看向李观棋震惊的说道。

　　“你小子这是突破到炼气境了？？”

　　“你不是在上课么？怎么就突破了？”

　　李观棋挠了挠头，有些尴尬的说道：“在课上就突破了，这不…弄得一身狼狈。”

　　听闻此话李南廷不禁哈哈大笑，朗声笑道：“哈哈，不愧是我徒弟，还真是技惊四座啊。”

　　“大夏剑宗历史上还没有谁在第一堂课上就直接突破的。”

　　“走，我带你回去。”

　　李南廷抓起少年便御空而行。

　　沿途也碰到了不少天雷峰的弟子在练功，看到浑身黢黑的李观棋都是微微一愣。

　　顾冉放下手中剑，用手肘怼了怼身旁的大高个，低声呢喃道。

　　“我没看错吧？师弟今儿不是刚去天水峰听课么？”

　　“怎么就…突破了？？？”

　　大高个也是有点懵，呢喃道：“小师弟这天赋未免也有些太逆天了吧？”

　　“按理来说第一堂课不应该是蓝长老讲解一些初入仙门的知识么？”

　　没过多久，天雷峰弟子李观棋在第一堂课上直接突破到炼气一层的消息不胫而走。

　　一时间天才之名已经不足以形容李观棋。

　　这才是真正的妖孽之姿！！

　　而其他新入门的弟子，还在苦苦追求锻体境能够单手举起百斤石碾。

　　回到房间洗了个澡的李观棋终于是感觉自己活了过来。

　　光是洗澡水他都换了三次，皮肤都搓红了，这才感觉好多了。

　　走出房间的李观棋发现师父并没有走，而且桌子上还放着几个玉瓶和灵石。

　　李南廷眼底露出一抹骄傲之色，示意李观棋坐在身旁。

　　他也没扭捏，走到老者身旁坐了下来。

　　老者眼神欣慰的看着少年，随后轻声道：“蓝禾可是和你们讲了灵墟和命氏？”

　　见少年点头，老者抬头望向天空轻声道：“灵墟之事，乃是出生之时便早已注定，有或没有都一样，并不影响你的修道之路。”

　　“既然你已经一只脚踏入了仙道，那今日为师便给你讲一讲接下来的修炼。”

　　李观棋面色一肃，不自觉的坐直了身体。

　　“炼气期一共分为十层，前三层炼内腑、中三层炼经脉、后三层炼神。”

　　“目的就是让你的身体能够更好的适应灵力，并且适应神识初显。”

　　“现在的你是不是感觉到灵台有些肿胀？”

　　李观棋点了点头，他从天水峰突破之后就发现，自己的眉心灵台处仿佛有什么东西出现了一般。

　　老者轻声笑道：“不用担心，那是你初具识海的表现，就和你的丹田一样。”

　　“现在的你丹田还不稳固，一定不能冒进。”

　　“此时的丹田就犹如新生的婴儿一般脆弱，所以修炼之时一定要心无杂念的入定修行。”

　　李观棋面色凝重的点了点头，显然将此事也记在了心间。

　　“等你炼气九层之时就可以尝试突破筑基境了。”

　　“但是你的天赋这么好，最好是修炼到炼气十层大圆满再考虑突破筑基的事情。”

　　“以你的天赋和筑基丹的辅助，筑基一事为师并不担心。”

　　老者紧接着说道：“你的贡献点现在有五百，可以早日去天剑峰的藏书阁找一本适合自己的功法了。”

　　说着，老者递过来一个布袋。

　　“这个储物袋你拿着。”

　　李观棋有些好奇的问道：“储物袋有什么用？这么小一个袋子也装不了多少啊。”

　　“哈哈哈哈哈，你尝试着调动灵台内的神识接触一下呢？”

　　“集中你的精神，想象识海中的神识就像是一根银丝就好了。”

　　李观棋不再动用心眼，一下子就感知到了识海中神识的存在。

　　那犹如雾气一般的神识并没有多少，就像是一个大水缸只装满了缸底的水一般。

　　随后他集中精神尝试着让神识移动，竟然真的成功了！

　　而且他发现这神识犹如双眼一样，能够真切的看到外界的一切！

　　“不是黑白了…”

　　李观棋的眼眶突然有些湿润，两行清泪不受控制的涌出。

　　嘴唇颤抖间哽咽道：“我…我看到了颜色！！”

　　老者笑着伸手拍了拍他的后背，少年的情绪这才缓解了不少。

　　神识接触储物袋，发现这里面竟然有一个十丈大小的空间！

　　老者轻声笑道：“你试着用储物袋将桌子上的东西收起来。”

　　刷！

　　只见李观棋心念一动，桌子上的东西竟然被尽数收入储物袋中。

　　李观棋咧嘴一笑，美滋滋的将储物袋收了起来。

　　随后老者又给李观棋说了许多关于修真界的事情。

　　每一样都让李观棋十分新奇，大开眼界。

　　就比如这世间真的有鬼！

　　缺少三魂七魄，又或者是怨气颇深各种原因不入轮回的鬼。

　　还有这天地间很多花草晶石，开了灵智之后可以修炼的精怪。

　　好像所有人都在追求修道长生。

　　而花草精怪一类的则是追求修道化作人形。

　　李观棋还不知道，要不了多久之后他师父口中的这些他都亲眼看到了。

　　这一日，一老一少坐在院中聊了许久。

　　老者十分耐心的给李观棋讲解着关于修行之中可能遇到的问题。

　　并且告诉他练得拳架可以每日打上两遍，不用因为修炼而荒废掉。

　　老者事后琢磨了许久，发现那副拳架并非是简单的拳脚招式。

　　其中每一式都包含了诸多变化，对于修道者肉身的控制更是十分精妙。

　　他甚至想过要不要征求少年的意见，将这拳架给天雷峰所有弟子修行。


----------------------------------------

