# 第22章 宗门耻辱，斩逆徒

第二天一早。

　　在师父别院中熟睡的李观棋就被一阵刺耳的钟鸣声吵醒！

　　起身的时候发现师父已经在门外等候了。

　　老者面色凝重的轻声开口道：“快起来，去天剑峰广场！”

　　李观棋一脸迷茫，可也抓紧收拾了一下就起来了。

　　跟随着老者下山的时候发现所有门中弟子都在赶往天剑峰。

　　只要是在宗门之中的弟子此时几乎都在赶往那里。

　　路上李观棋有些好奇地问道：“师父，这是怎么了？先前那钟声是怎么回事？”

　　老者面色凝重的解释道：“这是大夏剑宗的警钟之音，很少会敲响。”

　　“一旦敲响，所有在宗门内的弟子都要迅速赶往天剑峰广场。”

　　“应该有弟子触犯门规了！”

　　李观棋心中一震，到底是触犯了什么门规竟然需要如此大动干戈！

　　不过他也不敢多问，一路上诸多弟子对着老者驻足行礼。

　　也都对着少年十分友善的露出笑意。

　　而李观棋也十分有礼数的一一回礼，并笑着喊道师兄师姐。

　　李南廷一看这样下去太浪费时间了，直接带着李观棋飞身御空朝着天剑峰掠去。

　　当二人落下的时候，广场上早已密密麻麻的站了许多门内弟子。

　　为首的一些弟子年龄都在二十四五岁的样子，一身气息雄浑无比。

　　之前还没有进入炼气的李观棋自然是感受不到。

　　现在则是能模糊的感受到这些人身上的气息都十分强悍。

　　李观棋心中震惊不已。

　　“难道说这些人都是已经筑基的师兄师姐？好厉害！”

　　除了新入门弟子以外，粗略算下来这广场上密密麻麻站着的起码数千人。

　　新入门的弟子都是一脸的疑惑之意。

　　而早就入宗的师兄师姐倒是脸上都带着一丝凝重之意。

　　入门时间有几年的都没有经历过这钟鸣之声。

　　刷！

　　宗主陆康年突然出现在天空之上。

　　而他身后，还有一个四肢被四道土黄色的枷锁束缚在空中的人影。

　　那人是一个看似只有十七八岁的少年，眼神阴狠的盯着陆康年。

　　陆康年此时脸色极为阴沉，单手下压之间广场上顿时变得鸦雀无声。

　　所有人都感觉自己的心湖之间陡然被压上了重物！

　　李观棋这个时候注意到几乎所有拜宗之时见到过的诸峰长老都站在了后面。

　　站在最前方的反而是从未露过面的一些老者。

　　而其中一位面若中年的男子脸色极为阴沉，看其穿着应该是天金峰的峰主了。

　　突然，陆康年神色冰冷的口中大喝道：“涂奎跪下！”

　　男人脸皮一抖，却毫无怨言的在一众弟子的面前跪倒在地。

　　随后陆康年手中豁然出现一条鞭子，鞭子通体漆黑，上面还布满了尖刺。

　　手腕一抖，长鞭顿时化作一道黑影抽在男人的后背之上！

　　啪！

　　这声音清脆无比，涂奎的背后白袍顿时撕裂开来。

　　鲜血几息之间就侵染了整个后背。

　　啪啪啪！！

　　鞭子高高举起，不断的落在男人的身上。

　　自始至终男人都一声不吭，默默承受这一切。

　　跪在地上的男人脸色苍白，豆大的汗珠如雨水般砸在青石板上。

　　所有人都是心头一颤，没有人知道发生了什么。

　　但是所有人都被宗主的怒火所震惊到了。

　　陆康年放下手中鞭子，双眸之中都有些充血，看着后背皮开肉绽的男人怒目而视。

　　“好你个涂奎！！我让你做天金峰的峰主，你就是这样管教徒弟的？”

　　“好一个名下弟子！！！好一个天金峰！！”

　　“仙门弟子，好大的威风！！！”

　　“要不是那八十岁的老妪走了足足十二天，走上大夏剑宗的山脚下。”

　　“我到现在都不知道你们天金峰弟子在山下是如此的威风！！”

　　“我还不知道我大夏剑宗，竟然出现了如此禽兽不如的败类！”

　　跪在地上的涂奎此时一言不发，因为他知道自己的弟子犯下了滔天大错。

　　就在众人还有些发懵的时候，那天空上被束缚的青年面目狰狞的怒吼道。

　　“我看上那女子是她的福气！！”

　　“凭什么我要受到惩罚？况且我还给了她百两纹银！她才是占了天大的便宜！”

　　陆康年伸手将青年的一把摄入手中，死死的掐着他的脖子！

　　那张刚毅的脸贴近青年冰冷的怒斥道：“事到如今你还觉得你没错？”

　　“妄为仙门弟子！！”

　　青年被掐的脸色通红，可那一双睁大的双眼却告诉了所有人，他不服。

　　陆康年右手猛地拍在青年的小腹处！

　　砰！

　　众人肉眼可见男人的小腹处有一道气旋散去。

　　“哇啊！咳咳！！啊！！！！”

　　青年嘴里哇的一声吐出一大口鲜血。

　　一个二十岁就踏入筑基境的天才就这样被废掉了丹田。

　　下方弟子顿时噤若寒蝉，就连呼吸都变得小心翼翼。

　　暴怒的陆康年松开束缚灵咒，青年瞬间跌倒在地上。

　　陆康年怒吼道：“那女子原本在三日后就即将成亲。”

　　“那小姑娘将此事早就告诉了你，苦苦哀求。”

　　“你却强行……！！！还出手打伤了那老妪。”

　　“小姑娘自觉无颜面对未来夫君，在你走之后便悬梁自尽！！”

　　“仙门子弟？”

　　“我大夏剑宗羞愧啊！！！”

　　“羞愧！！”

　　锵！！

　　陆康年手中豁然出现一柄长剑高高举起！

　　青年这个时候终于知道害怕了，被废掉了丹田最多就是断了长生路而已。

　　但此时的陆康年明显要杀他！！

　　原本还倒在地上痛苦不堪的青年此时竟然爬了起来。

　　跪在陆康年面前不断的搓着双手疯狂磕头，没两下额头便已渗出鲜血，足以可见他有多么用力。

　　砰砰砰！

　　青年嘴里不断的重复着：“宗主！宗主我知道错了！”

　　“我知道错了！我这就给那姑娘的奶奶赔礼道歉，金银补偿。”

　　“我这就退出大夏剑宗，给他们家当牛做马！”

　　砰！

　　“我错了，我真知道错了！放过我，放过我好吗…”

　　砰砰！

　　“我真知道错了，你看，我死了就剩那老妪一个人，连个照顾的人没有了。”

　　“不杀我，我这就下山去他们家伺候他老人家寿寝正终。”

　　“反正我都已经废了，我就是个废人了，放我过！！放过我！！”

　　天地无声，只有青年跪地求饶的声音，还有磕头的闷响声。

　　此时刚入门的弟子也都明白了事情的原委。

　　但此时众人也知道了山下老妪的情况，不少人都觉得青年此时忏悔的态度十分诚恳。

　　李南廷突然转头看向身旁的李观棋，沉声询问道：“你觉得这个弟子该如何处置？”

　　李观棋面无表情的寒声道：“必杀！”

　　果然！

　　怒火中烧的陆康年根本不为所动，手中剑快若闪电般出手。

　　青年竟是被削成了人棍！！

　　顿时鲜血飞溅三尺，寒芒过后青年的惨叫声戛然而止！

　　陆康年不顾脸上被溅射的鲜血，锐利的目光扫视下方。

　　“我不希望再有人触犯宗门门规，若是不清楚，就在身份玉简中给我好好看！牢牢地记在心间！！”

　　“涂奎身为天金峰峰主，教导无方！即刻撤去涂奎天金峰峰主之职！”

　　“由孟林海接任峰主之职！”

　　“弟子犯错，师父无法免罪！”

　　“就由你亲自带着这孽徒的尸首去给那老妪一个交代！”

　　起身的涂奎脸色苍白摇摇欲坠，可对于陆康年得话却没有半点反驳的意思。

　　躬身行礼道：“涂奎领命。”

　　陆康年大袖一挥，冷哼一声随后消失在众人眼前。


----------------------------------------

