# 第25章 赌哥叶峰，王灵根

走进藏书阁的李观棋心底还是有些奇怪。

　　为什么实力极强的隐世高人，就这么明目张胆的坐在藏书阁门口。

　　反倒是他觉得是个高人的扫地人，结果就是一个废人。

　　藏书阁内部空间极高，而且空气十分干燥。

　　看来也是用了一些什么手段来保证功法秘籍不被潮气侵染。

　　一层之中空旷无比，只有摆放的密密麻麻的书架，每一个书架上都标注了是哪一类的功法。

　　但是此时一层之中只有零散的十几位门中弟子在挑选。

　　等他上到二层的时候，明显感觉到这一层的藏书数量已经急剧下降了。

　　只有零散的十几个书架，上面的人也只有两三个人，其中恰好就有先前和他搭话的师兄。

　　那人一看到到李观棋就热情的招了招手笑道：“师弟，雷系功法在这边有几部很不错的。”

　　“还是黄级上品的功夫，十分适合你。”

　　李观棋有些尴尬的指了指楼上，笑道：“谢谢师兄了，不过我要去三楼。”

　　那人的手僵硬在半空中，他足足攒了一年多的宗门积分，才攒够了一千五百点上来二层。

　　而三层的积分则是最低要求都要三千！

　　李观棋或许是看出了他的疑惑，连忙说道：“师兄你误会了，我没有那么多积分。”

　　听闻此话，青年的脸上这才露出一抹微笑，轻声说道：“我就说嘛。”

　　“师弟才刚刚入门，怎么可能有那么多积分直接上三楼。”

　　“一楼好一点的功法也不过三五百积分，同样也不错，二层最低都是一千积分，你可以去楼下东南角那边看看。”

　　李观棋实在是有些不想伤害这位师兄的内心，实在是他太热情了。

　　无奈之下李观棋耸了耸肩说道：“宗主破例让我上去一趟挑选。”

　　二人之间的对话早就引起了其他几人的注意。

　　当听到少年这么说的时候，几人纷纷转头望向那天木峰的弟子。

　　只见他一个大男人此时眼泪汪汪，轻咬下唇，眼神之中满是幽怨的看着那道上楼的背影。

　　李观棋刚走上三楼，便被一道光幕拦住了去路。

　　上方萤石散发出一股柔和的光芒射向李观棋腰间玉简。

　　验证无误后光幕打开了一道缺口，李观棋顺势走了上了三楼。

　　当走上第三层的时候李观棋彻底被震惊了。

　　因为整个第三层之中都没有一个书架，空荡荡的第三层只有无数的灵光在空中乱飞。

　　而整个第三层之中竟然还有另外一个人存在。

　　一个身材修长的少年，面容英俊无比，一头的金发尤为惹眼。

　　而此人就是同样和他一起入宗的弟子！

　　少年剑眉星目，五官立体，鼻梁处有一颗痣十分扎眼。

　　这让他整个人气质看起来有些妖异。

　　少年的眼底闪过一抹诧异之色，显然他也没想到这个时候竟然会有人同样来到了第三层。

　　对方缓缓走到李观棋的身前轻声笑道：“你好，天金峰叶峰。”

　　李观棋看着长相俊美的少年不由得摸了摸鼻子，心中暗道。

　　“长得这么骚包么…这家伙肯定在天水峰那帮女弟子里面很受欢迎啊。”

　　李观棋心中如此想到，可脸上还是笑道：“天雷峰，李观棋。”

　　叶峰笑了笑说道：“听说过你，圣品灵根，好生羡慕啊。”

　　“我这个觉醒了王品灵根的人在你后面都没有掀起一点风浪来。”

　　李观棋表面笑了笑，心中则是撇了撇嘴。

　　这家伙一看就是那种爱出风头的，入宗测灵根的时候在他后面，怕是众人也没觉得有多厉害。

　　随后叶峰指着天空中不断乱窜的灵光说道。

　　“要不要打个赌，看看谁拿到的功法品阶最高？”

　　李观棋虽然不知道对方这莫名的竞争欲望是哪里来的。

　　“下雨天打孩子，闲着也是闲着，来呗。”

　　叶峰听闻此话顿时双眼一亮，挥手间拿出上百块下品灵石。

　　随后看向李观棋笑道：“我这天赋和你比起来还是差多了，现在已经感应到天地灵气了，今晚应该就可以引气入体了。”

　　李观棋眼神一转，心中暗道。

　　“这家伙为什么感觉处处都想和我比个高下呢？”

　　“再者说了，他不知道那天我在天水峰已经突破到炼气一层了？”

　　于是李观棋也不惯着他，同样从储物袋中取出百十来块灵石放在地上。

　　一脸懊悔的说道：“哎，我就不行，到现在了还没感应到灵气呢。”

　　“那就这一百块下品灵石当做彩头吧。”

　　叶峰眼底闪过一抹狡黠，故作心疼的说道：“哎呀，那我岂不是占了你便宜？”

　　“这样，要是我赢了，我就拿一半的灵石。”

　　“要是我输了，我的这一百块灵石就全都归你。”

　　李观棋听闻此话顿时装作不好意思的说道：“这怎么能行？说好了打赌…”

　　“好了！就按照我说的办！”

　　叶峰大手一挥，十分霸气的说道。

　　殊不知他这一番作为在李观棋的眼中彻底成为了一个‘大傻子’的形象。

　　而天空中的灵光想要获取也十分简单。

　　当其中一人踏入结界范围之后，就会有一炷香的时间来抓住这些灵光。

　　功法的品阶从玄级下品到玄级极品不等。

　　而且他们二人若不是因为这次机会能来这里挑选，光凭积分的话起码要做一年多的宗门任务。

　　叶峰十分有风度的伸出手说道：“你先来？”

　　李观棋有些扭捏的说道：“还是你先来吧，我怕我一个都抓不到。”

　　这做作的一幕在叶峰看来，就是李观棋对于自己的实力十分不自信的表现。

　　叶峰故作为难的说道：“好吧，那就我先来吧，这东西也十分简单，主要是看速度。”

　　说完叶峰从高台之上一步跃下，稳稳的站在了高台之上。

　　李观棋咂了咂嘴，对方这锻体之境十分扎实。

　　难怪对方如此有恃无恐，看来也是源自于自身的实力啊。

　　不过李观棋有些好奇，对方难道不知道那天在天水峰发生的事情么？

　　“不对啊……那天大厅之中就是所有弟子了，除了有一些迟到的……”

　　“呃……这兄弟该不会第一天就迟到了，压根儿没进去吧？”

　　大厅之中只见数十道各色灵光在空中快速的飞舞着。

　　一头金发的叶峰借住周围的墙壁，身形如风般抓向这些灵光。

　　但是这些灵光在临近他的时候都会陡然闪开，速度十分的快。

　　而叶峰之所以不知道李观棋都做了什么，也和他猜想的一样。

　　不过叶峰那天并非是迟到了，而是直接睡过了头。

　　就连炼气诀都是同门弟子给他带回来的。


----------------------------------------

