# 第27章 运行功法，一次成！

回到别院之中的李观棋发现师父竟然在自己的别院门口。

　　李观棋连忙快步走到老者跟前笑着说道：“师父你怎么在这？”

　　老者哈哈一笑，轻声说道：“这不是想看看你拿到了什么功法么？”

　　李观棋打开房门引着老者走进了大厅。

　　少年有些不好意思的说道：“拿了一本残篇…”

　　李南廷听闻此话顿时眉头一皱，沉声道：“你没拿到那本混元天雷功？”

　　不过老者也没多说什么，笑着安慰道：“没事，等你到了金丹的时候到时候为师带你去一些拍卖会碰碰运气，看看能不能碰到更好的功法。”

　　老者宽慰的话语让少年心里暖暖的。

　　至于他为什么选择这部功法的原因，他还不能和老者说。

　　随后老者也并没有离开，而是让他一起来到了静室之中。

　　李观棋的别院里面有一个不小的修炼静室。

　　进到房间里面之后，老者挥手间布下十块下品灵石嵌入聚灵阵中。

　　顿时静室之中的灵气变得浓郁了起来。

　　老者笑着说道：“我帮你梳理一下功法的问题，你第一次修炼，以免有什么问题。”

　　少年点了点头，随后也不避讳老者，直接将那本九转邢雷经摊开读了起来。

　　不得不说，这功法之中讲解的东西有些晦涩难懂。

　　好在李南廷一直在一旁给他耐心解释，并且告诉他人体的经脉之中的关键点。

　　但是这个时候李南廷也不敢让他知道太多。

　　知道的太多反而会适得其反，只需要告诉他这部功法中所说的灵气运转方式，以及运行所经过的经脉就可以了。

　　足足过了半个时辰的时间，李南廷反复确认李观棋已经将体内功法运转的路线。

　　这个时候李南廷又复述了几遍功法的口诀要领。

　　又在李观棋的面前点燃了一根静心香，青烟袅袅间少年只觉得灵台清明，杂念颇少。

　　随后老者便闭口不言了，静静的坐在一旁盯着李观棋，随时准备出手。

　　此时静室之中的灵气已经浓郁到了一定程度，李观棋盘膝坐好，摆好姿势，并没有着急立马开始修炼。

　　而是谨记老者刚刚的叮嘱，第一次修炼功法的时候。

　　最重要的就是引领体内的天地灵气根据功法所记载的路线，在体内运行一个周天。

　　在这个过程中十分忌讳精神不集中杂念丛生。

　　不然很容易会走火入魔损伤经脉。

　　仅仅是过了十数息的时间，少年的呼吸逐渐变得均匀起来。

　　老者看着认真的少年脸上露出一抹欣慰的笑意。

　　他没想到少年的专注力竟然这么好，若是寻常弟子或许入定之后许久都没有办法做到静心的地步。

　　而李观棋之所以能够很快专注在一件事情上，这还是十分得益于他在幼年时候的经历。

　　那个时候他的自己就会经常发呆，因为除此以外他并没有什么可玩的东西。

　　所以他的脑子偶尔会十分发散的去想事情，也能将注意力长时间的放在一件事情上。

　　就比如一个再普通不过的石头，他都能蹲在地上看一天。

　　嗡！！

　　一道轻微的波动缓缓传来，一旁的老者不自觉的坐直了身体。

　　双手死死的握着衣角，准备随时起身出手。

　　李观棋已经感受到了浓郁的天地灵气，慢慢的被他引入体内。

　　而这个时候最重要的就是，他需要牵引这些灵气将体内堵塞彻底冲破！

　　渐渐地李观棋感觉自己体内的丹田之中的薄雾越来越浓郁。

　　他尝试着调动这些还没有化作元气的薄雾，开始从功法起始的经脉冲去！

　　砰！

　　一道无声的炸响声在他脑海中响起。

　　李观棋脸色顿时变得红润了许多，眉头微皱，像是在承受着什么痛苦。

　　老者双眼死死的盯着少年的变化，却并没有在这个时候出手。

　　心中暗自捏了一把汗呢喃道：“坚持住啊！！”

　　轰！！

　　此时少年的体内经脉被那浓郁的灵气强行冲破，这种痛苦是难以言喻的东西。

　　就像是他体内的肠子都搅在了一起一样。

　　然而这点痛苦对于经历过许多事情的少年来说却是还能坚持。

　　对比当初泡药浴的痛苦，这点东西简直已经温和的不能再温和了。

　　这个时候老者突然像是想起了什么一样脸色大变！

　　“遭了！忘记告诉他冲破经脉之事不能急于求成，可以过每天突破一点了！”

　　可这个时候他却也不能出手阻止李观棋，这个时候强行打断他的话很有可能经脉会受到损伤。

　　甚至还没有稳固的丹田都会受到重创！

　　老者的眼神中带着一丝懊悔。

　　若是李观棋因为此事受伤，他一定会十分内疚。

　　李观棋此时整个人的心神则是沉浸在了冲破经脉之中。

　　每打通一条经脉，他都能感觉到整个人发生了一些细微的变化。

　　就这样，李南廷提心吊胆了整整一个时辰后。

　　静室之中的灵气竟然开始化作一道气流一般涌入少年的鼻内。

　　老者顿时睁大了眼睛露出一抹不可置信之色！

　　原本李南廷想着他能突破一部分后就会自己退出修炼状态。

　　可现在的状况明显是他已经将体内所有的经脉已经打通了。

　　并且已经开始了运转第一个周天！

　　然而就在这时，李观棋脸色一白，身形微微有些摇晃。

　　从他体内更是出现了一丝剧烈的灵力波动！！

　　几乎是少年脸色变白的一瞬间，老者瞬间出现在他的身后。

　　双手轻拍李观棋的后背，一股精纯至极的元力渡入他的体内。

　　随后声如洪钟般在李观棋的脑海中响起。

　　“镇守天灵，紧收心神！”

　　李观棋感受到了体内的那股精纯元力，全身的疲惫顿时一扫而空。

　　借助这股力量一鼓作气的将九转邢雷经完整的运转了一个周天。

　　当李观棋运转了一个周天之后，体内丹田的位置陡然发出一声轻响。

　　那声音细不可闻，就犹如一个泡泡破裂一般。

　　李观棋体内的丹田顿时扩张了数倍。而且体内的功法运转速度也越来越快，渐渐的变成了本能一般。

　　静室之中剩余的所有灵气都被他吸收一空。

　　通过功法的运转锤炼渐渐的变成了一股乳白色的水雾，流入了丹田之中。

　　没有人注意到，放在脚边的剑匣石刻上突然闪过一抹猩红之色。


----------------------------------------

