# 第36章 镇子迷雾，流言乱

但是一路上他观察了许多人，眉头却皱了起来。

　　突然老者的声音打断了李观棋的思绪。

　　“仙师，这就是那王二狗的住处了。”

　　“他也正是前天身死的，还没来得及收拾。”

　　李观棋微微点头。

　　随后便径直走向房门，缓缓将其推开！

　　吱嘎！

　　早已破败不堪的木门发出吱嘎一声。

　　这声音不禁让人汗毛一立，紧接着门内的景象即便是李观棋也都不禁倒吸了一口凉气。

　　血腥气扑面而来，房间中的温度陡然下降了不少。

　　眼前的一幕，让李观棋双臂之上起了不少鸡皮疙瘩。

　　只见一个精壮的男人被一根麻绳倒挂在房梁上。

　　一把剪刀套在手腕上，剪刀上还扎着一个肉球。

　　再一看那男人的双眼只剩下了两个血窟窿。

　　男人的脚趾全都被生生剪了下来！

　　而致命伤则是脖子上那个极长的伤口。

　　只不过那伤口周围也有着不少划痕。

　　看样子是因为剪刀不太锋利反复割伤的。

　　鲜血铺满了整个地面，此时已经变得颇为粘稠了。

　　这种情况即便是李观棋也是第一次见，原本他以为这次的任务只是抓到那个作恶的厉鬼就好了。

　　然而现在看来，事情仿佛并非他想象中的那么简单。

　　起身回望四周，发现这个男人的家里十分凌乱嘈杂，不过也仅此而已。

　　随后李观棋掏出一张清秽符，元气涌动间灵符瞬间燃烧。

　　当灵符接触到地上血液的一刹那，瞬间爆燃！

　　伴随着火焰的燃烧，血液之中挥发出阵阵黑烟。

　　片刻之后，黑烟散去，房间里那股冰冷的气息也逐渐消失不见了。

　　众人见状都是微微点头。

　　他们还以为大夏剑宗派了一个毛头小子来敷衍了事。

　　之前的那几个也都只是看了看，同样也没看出什么名堂来。

　　站在原地的李观棋看到这黑烟的浓度时不禁眉头一皱。

　　低声呢喃道：“看来是个厉害的家伙啊！”

　　随后李观棋轻声开口道：“这会可以让人把尸体收拾一下尽快下葬了。”

　　“天气热，再过段时间尸体就臭了。”

　　老者连忙招呼人帮忙收拾了起来。

　　随后老者快步来到少年的身旁，略显不安的低声询问道：“仙师，对付这个恶鬼，你有把握么？”

　　李观棋微微一笑，轻声道：“有没有把握也要试过才知道。”

　　“我应该会在这里暂住几天，白天阳气太盛，那厉鬼也不会出来作恶。”

　　“今晚我试试他！”

　　李观棋之所以这么说也是让镇子上的村民稍稍安心一些。

　　不过对此，他还真没有什么把握，只能对着剑匣开口询问道：“剑灵，你有没有什么好办法？”

　　半晌之后，剑灵的声音在李观棋的脑海中响起。

　　“啧，我还以为你有多大能耐呢，搞了半天是在这里强撑啊。”

　　“简单。”

　　“等到丑时两刻的时候，你只要坐在南方靠窗的位置修炼，自然就会引她出来。”

　　李观棋有些不解的问道：“为什么是丑时啊？”

　　剑灵的声音像是非常不耐烦的解释这个问题一般。

　　“丑时乃是一天十二个时辰中阴气最盛的时候。”

　　“靠窗的位置当然是方便她下手喽，至于修炼…”

　　“你这童子之身不修炼都像是夜幕下的灯笼，修炼不过是多加几根蜡烛的作用罢了。”

　　说完之后，剑灵突然提醒道：“不过你也不用担心，这次我可以出手！”

　　李观棋微微一愣，他原本就没指望对方能出手。

　　听闻此话不由得笑道：“怎么？担心我啊，还要亲自出手？”

　　沉默。

　　足足过了许久，剑灵的声音中带着七分不屑三分高傲的说道。

　　“看来你是真瞎，连自己几斤几两都认不清楚。”

　　“担心你？我是怕以后我没地方吸收元力。”

　　“厉鬼的邪怨之力我也能吸收一些，在你筑基之前我总要从其他地方吞噬一些力量。”

　　随后剑灵的声音逐渐沉寂了下去。

　　而李观棋则是嘴角带笑，轻声呢喃道：“稳了。”

　　但此时距离天黑还有很长时间，李观棋先是跟着镇子里的人吃了一顿地方菜。

　　那辛辣的感觉让他胃口大开。

　　兴云镇地处平原，四周环山，这也就造成了这里终年会有一些薄雾笼罩，空气十分潮湿。

　　用辣椒配菜可以发汗，祛除体内的寒气。

　　等到下午的时候，李观棋就随意的在镇子里转了起来。

　　因为他到来的缘故，原本闭门不出的村民也都敢趁着天还没黑走出门遛遛弯。

　　而这一下午的时间，他也在其他人嘴里得知了一些其他的消息。

　　蹲在路边的李观棋突然感觉事情好像一团乱麻一般出现在他的眼前。

　　第一个死的人名为张大牛，曾经有一个哑巴妻子，多年前失踪了。

　　后面张大牛又找了镇子上的一个寡妇，两个人搭伙过日子。

　　张大牛死后，那个寡妇也就不知所踪了。

　　在之后死亡的都是村子里的男人，有人是光棍，有的则是有家室之人。

　　“哎……这些人之间到底有什么关系？”

　　正当李观棋发愁的时候，他突然耳朵一动。

　　相隔不远的路边上，两个中年妇女手里拿着瓜子，眼神不断的朝着四周飘去。

　　二人低声在说着什么，神态夸张。

　　即便是相隔十数丈，李观棋都觉得这二人必然在讨论一些大事。

　　从储物袋里拿了一些山上的糕点，李观棋十分自然的凑了过去。

　　“姐姐们在聊什么呢？我这有两块山上的糕点，实在是吃不下不如给您二位尝尝。”

　　那中年胖妇人顿时喜上眉梢，连忙伸手接过糕点笑着说道：“哎呦，小仙师你这…客气什么呀。”

　　李观棋微微一笑顺势问道：“刚看二位姐姐聊的兴起，能给弟弟也说说么？”

　　身边那个身材略显消瘦的女子扫了一眼四周，凑到李观棋耳边说道：“能说啥，就是关于死的那几个人呗！”

　　李观棋眉头一挑，声音也不自觉的降低了很多，低声说道：“你们知道些其他的内幕？”

　　一听到内幕二字，那胖夫人顿时像做贼一样看了看四周。

　　见四下无人，对着李观棋轻吐出两个字。

　　“报应！”


----------------------------------------

