# 第37章 厉鬼锁魂，解谜团

紧接着一个镇子上很多人敬而远之的一件事就被李观棋知道了。

　　伴随着夕阳渐渐落下，落日的余晖逐渐隐没在大山之后。

　　和李观棋搭话的两个妇人也匆匆回家了。

　　“李兰花，张翠芬。”

　　“买卖孩子的人贩子”

　　李观棋面色平静的低声轻吐出几个字。

　　心中那一团乱麻仿佛已经找到了头绪。

　　现在只需要等那厉鬼现身便能解开一切的谜团了。

　　夜幕降临，镇长早已不在自己的家中。

　　此时的镇长院子里只有李观棋一个人。

　　然而灯火通明的房间却中空无一人，只有一盏油灯，和一个手撕的纸人立在灯火面前。

　　映照在窗户上有一个端坐在那的人影。

　　时间刚到丑时，原本就安静无比的兴云镇此时更是静的可怕。

　　就连镇子上的野狗都没有半点声音发出，犹如一座死镇！

　　不似七月的寒风凛冽呼啸，刮起地上的落叶发出窸窸窣窣的声音。

　　一道诡异的虚影出现在那村口的树梢之上。

　　紧接着那鬼影直奔镇子西侧的一户人家！

　　房门紧闭的房间中只有一个面容粗狂的汉子躺在床上，鼾声如雷。

　　紧接着厉鬼的身影凭空浮现在了男人的面门之上三寸的位置。

　　猩红的长舌在空中扭动着，紧接着舌头直接射进男人的眉心处！

　　房间里的鼾声戛然而止，男人的身体逐渐变得僵硬，睁开的双眼中满是惊恐之色！！

　　与此同时。

　　大夏剑宗天柱峰，一位长老御剑而行急匆匆的赶往任务阁。

　　“快！！快把兴云镇的任务等级提高到三级！！”

　　“条件提升到筑基以下不准去接！！”

　　那柜台前的女弟子连忙将任务的接取条件提高。

　　但这个时候她才发现，在两天前已经有门下弟子接受了这个任务。

　　女弟子连忙将这件事情告诉了管事。

　　管事闻言顿时脸色大变，焦急的说道：“快看看是谁接了这个任务！”

　　“我刚刚得到消息，那镇子上的厉鬼冤魂根本没有那么简单！”

　　女弟子连忙查看了一下，顿时变得脸色苍白的低声道：“查…查到了……”

　　管事眉头紧锁见她这副迟迟不说顿时心中大怒。

　　“说话啊！是谁接了任务！！”

　　“天雷峰弟子…李观棋……”

　　闻言，那管事顿时脸色面如土灰。

　　大夏剑宗新进门的天才弟子，李观棋！

　　一想到暴怒的李南廷，管事连忙爬起身来掏出玉简传讯天雷峰。

　　紧接着天雷峰的所有弟子就察觉到了一股强大无比的气息轰然爆发。

　　一道流光自天雷峰而起，御剑破空而走！

　　那管事只能祈祷那少年无事，他才能够免受一些皮肉之苦。

　　若他真出了什么事儿，他这管事不光做到头了，还会受到极为严厉的失职惩罚！

　　兴云镇上。

　　汉子的眉心处有一缕青色虚幻丝线被那厉鬼牵在手中。

　　那汉子双目无神的缓缓走向厨房，将左手放在案板之上，右手缓缓摸向锋利的菜刀。

　　透过那汉子的眼睛却能发现，他不受控制的动作却都是在他清醒的状态下完成的。

　　“咯咯咯，你在害怕么？”

　　怪笑声犹如催命的阎罗一般在汉子耳边响起。

　　汉子双眼犹如铜铃般瞪大，嘴唇煞白，额头上满是冷汗。

　　颤抖的身体依旧无法掩盖他内心的恐惧。

　　握刀的右手缓缓举高，眼看就要落下！

　　突然！

　　房间的阴影处，陡然响起一道诡异的声音。

　　“我该叫你李兰花呢…还是…张翠芬呢？”

　　“谁！！”

　　全身笼罩在黑烟之中的厉鬼豁然转头望向墙角！

　　暴怒的声音紧接着响起！

　　“我才不是张翠芬那个贱人！！”

　　“贱人！！贱人！！！”

　　那厉鬼周身黑气涌动，在听到这个名字的时候心境起伏极大。

　　李观棋缓缓起身摘下身上的敛气符。

　　当那鬼魂看清少年的一瞬间，全身黑烟陡然一滞！

　　也正是这一瞬间，李观棋的心眼之中也看清了女子的容貌。

　　正是昨日那山间破庙中相遇的女子！

　　只不过…此时女子的气息和昨日相比根本就是天差地别。

　　女子随即眼神冰冷，挥手间一道漆黑的掌印朝着李观棋射来。

　　李观棋心中一跳，身形瞬间下腰躲过了这一击。

　　看着墙壁上那漆黑的印记，李观棋心都提了起来。

　　倘若是挨上了这一击自己绝对会重伤！

　　锵！

　　腰间长剑瞬间出鞘，体内功法运转间元气瞬间流转全身。

　　长剑之上被覆盖了一层薄薄的雷系元气。

　　细若发丝的电弧甚至肉眼可见。

　　李观棋虽然感受到了一股强大的压迫感，但他依旧选择欺身而上。

　　长剑灵动而起，青莲天罡剑他才刚刚领悟到中期。

　　由剑光组成的三道青莲瞬间撞向厉鬼！

　　而三道青莲则是李观棋目前所能够施展的最强一击。

　　砰！！

　　那厉鬼竟然对那三道青莲剑光视若无睹的直接迎面而上。

　　毕竟对方是魂魄之躯，普通的元气攻击根本伤不到她。

　　李观棋斩出青莲过后就已经是断了自己的后退之路。

　　只能运转体内的元气疯狂的涌入长剑之中。

　　顷刻之间李观棋的手中精铁剑竟然发出不堪重负的咔嚓之声，眨眼间便裂痕遍布。

　　就在那厉鬼眼露凶狠之色朝着李观棋抓来的瞬间。

　　那锋利的指甲甚至已经快要触及到李观棋的双眸的时候。

　　三朵夹杂了雷系元气的青莲也落在了厉鬼的身上！！

　　砰！！

　　强大的威力直接将李观棋面前的墙壁轰碎。

　　厉鬼的身影也顺势被抛出十数丈！

　　连接着汉子眉心的丝线也彻底断裂，李观棋的手中剑也就剩下了一个剑柄。

　　汉子神志恢复清醒的一瞬间便惊恐的大吼道：“李兰花！！你不是早就死了吗！！”

　　“鬼…到我了么……！！”

　　“不……我不想死…我不想死！！”

　　说完，男人便像疯了一样的跑了出去。

　　李观棋眉头一皱，先是掏出一张束魂符引燃，金色的绳索猛地将那厉鬼给捆住。

　　随后竟是将手里的剑柄猛地朝那男人的后脑砸了过去。

　　砰！

　　男人应声倒地，而李兰花则是缓过神来，双眼猩红，死死的盯着他。

　　“你要保他？”


----------------------------------------

