# 第38章 仙途坦荡，入轮回

李观棋摇了摇头，轻声道：“不一定。”

　　随后李观棋一边维持着束魂绳一边说道。

　　“其实我有几个疑问。”

　　其实那山上破庙出现的清秀女鬼正是李兰花。

　　但是尸骸之上也确实是有李兰花的气息。

　　可有些细节的地方让他意识到了有些不对劲儿。

　　李观棋蹲在女鬼的身前自顾自的说道。

　　“那山上的尸骸应该不是你的，那就是那个寡妇张翠芬的。”

　　身下女鬼顿时仰起头看向李观棋，眼神恶狠狠的说道：“不要在我面前再提起那个贱人！！”

　　“没错，他们都是我杀的！！”

　　“李大牛也就是最后一个该死之人！！”

　　“少年，你若是拦我，就休怪我不客气！！”

　　李观棋微微叹了口气，他下午的时候从那两个妇人的口中也得知了一些隐秘之事。

　　这件事算得上是兴云镇这么多年来的一个丑闻，久而久之，也就没人提及了。

　　直到最近接连发生的命案之后，这才有不少人记起来当年的事情。

　　而他脚下的这个女鬼，则正是整个事件的主人公。

　　李兰花，从小父母双亡被人贩子割去了舌头，卖给了烟柳之地。

　　一直到她三十岁的时候，没有了任何价值，又被人贩子卖给了兴云镇的张大牛。

　　早已厌倦了红尘的李兰花这个时候终于觉得自己苦尽甘来，可以相夫教子。

　　然而贪得无厌的张大牛没过多久就和镇子上的寡妇张翠芬厮混在了一起。

　　而曾经那个洗衣劈柴，任劳任怨的李兰花就像是人间蒸发了一般。

　　并且张大牛和寡妇厮混在一起之前，镇子里还传出了些许风言风语。

　　说李兰花不知廉耻，烟柳之地待久了，到处在镇子里勾引男人。

　　李观棋将自己所知道的一切娓娓道来。

　　却没有发现身下的女鬼全身颤抖如筛子。

　　轰！！！

　　一道恐怖的气浪直接将李观棋瞬间掀飞！

　　阵阵阴风瞬间将整座兴云镇都笼罩其中！！

　　紧接着李观棋脸色大变，低头望向手中束魂绳。

　　只见其内部的黄色符咒开始出现了无数裂痕。

　　砰！！

　　“我才没有勾引男人！！是他！！！是他！！”

　　李兰花不知为何顿时变得神色激动无比，一身磅礴的怨气更是暴涨！

　　李观棋身背剑匣却十分轻盈的借力飞身跃上屋顶。

　　心中凝重的看着远方释放怨气的身影。

　　这个时候李观棋还不忘出言道：“哦？难道我说的不对么？”

　　轰！！

　　厉鬼的身影面庞扭曲间竟是化作了另外一个媚眼如丝的中年女子。

　　李兰花指着自己这张脸咆哮道：“是这个贱女人！！”

　　“和我有什么关系！！我才是被欺辱的那一个！！”

　　“凭什么！！就因为我是哑巴就要承担一切骂名和侮辱！！”

　　“他们才是最该死的人！！”

　　“张大牛就是个畜生！！竟然让他们几个侮辱了我！！”

　　看着状若疯癫的女子，李观棋心中暗叹了一口气，还是开口说道：“这么说来，破庙树下的那具骸骨就是张翠芬的了？”

　　李兰花眼神冰冷，身形瞬间化作一道模糊的黑影朝着李观棋袭来！

　　李观棋眼前一花，紧接着李兰花那张惨白的脸瞬间出现在他面前。

　　双臂横挡，李观棋被一股巨力直接砸向了地面。

　　砰的一声，李观棋狠狠的砸在地上，将身下青砖砸碎了数块。

　　李兰花双手死死的攥住他的手臂，癫狂的咆哮道：“没错！！我生撕了那个贱女人的魂魄！”

　　“一口一口的咀嚼而下！没想到我却因此得到了更强的力量！”

　　“我要复仇！！我要他们所有人都不得好死！！”

　　“你要拦我，那我便把你也杀了！！”

　　李观棋此时被压在身下，心中却暗叹一口气。

　　“终究是个可怜人，半生苦难半生苦，一点福都没享受到，反倒是落了个水性杨花的骂名。”

　　因为他从一开始就没在对方身上感受到一丝一毫的杀意。

　　然而身后剑匣却在此时动了。

　　李观棋暗叹一声，终究还是让剑灵出手了。

　　只见一道剑光闪过，那女鬼的身体就犹如给瞬间切开了一般。

　　漆黑的怨气竟是化作滚滚浓烟涌入剑匣之中。

　　顷刻之间李兰花的魂魄就变得虚幻无比，勉强能够维持不散而已。

　　李兰花察觉到自己失去了力量之后，整个人就像是失了魂一般瘫坐在地。

　　紧接着李观棋的脑海中便出现了一句句玄妙无比的引魂咒。

　　而且这引魂咒明显比大夏剑宗内学习到的要更加玄妙。

　　李兰花眼神不甘的看向昏迷在地上的汉子，再转头看向少年的时候眼神里充满了祈求。

　　身形消瘦的虚影跪在地上不住地磕头作揖。

　　到最后李兰花的身体已经虚幻到无以复加的时候，她叩首在地。

　　“我对自己这不堪的一生没有半点留恋…”

　　“可唯独赎身之后的清白，我看的比命还重要。”

　　“小女子化作冤魂之日起，从未加害过任何无辜之人。”

　　“小女子自知仙师有宗门之命不可为，可还是斗胆……请仙师替我伸了这个冤！”

　　“还我清白！替我这个哑女出声，告诉所有人，我才是那个被颠倒是非黑白的受害人！！”

　　李观棋心情有些沉重的闭上了双眼。

　　他知道真相，可所有人都不知道。

　　又或者……所有人都知道，只是他们选择了闭嘴。

　　好像一样，又好像不一样。

　　李观棋心思虔诚的口中轻颂引魂咒。

　　一道圣洁的白光将李兰花缓缓笼罩其中。

　　女子闭上眼睛，眼角有泪滴滑落，脸上满是苦涩。

　　然而就在这时，李观棋却缓缓起身走向那昏迷不醒的汉子。

　　砰！

　　一脚直接踹断了汉子的鼻梁，吃痛的男人刚一醒来，就被人抓着头发给提了起来。

　　李观棋贴在汉子的耳边声音冰冷的说道：“你看到了么？那被你们凌辱至死的女人。”

　　可男人却只看到了即将消散的女子亡魂，眼底露出狂喜之色。

　　咔咔！

　　李观棋直接扭断了他的脖子。

　　光芒之中的女子眼角泪水如决堤一般涌出，对着李观棋深做万福礼口中轻声道：“愿仙师，仙途坦荡！”

　　李观棋就那么站在原地看着那光芒消失。

　　口中轻声道：“委屈么…那些诬陷你的人，比你更知道你有多委屈。”

　　剑灵的声音缓缓响起：“值么？”

　　李观棋洒脱一笑，轻声道：“值！”

　　“若非如此，我修仙作甚？”

　　剑灵沉默了，而接下来的李观棋的体内则是瞬间涌现出无尽元气！

　　那力量直接让他突破了炼气六层！！


----------------------------------------

