# 第39章 练气七层！拔剑式

镇子上安静了许久，半晌过后都没有一点声音发出。

　　这个时候许多人根本没有入睡，胆子大一些的就开始趴在窗户边朝着外面张望了起来。

　　结果就看到了少年坐在一旁嗑着瓜子。

　　而地上则是躺着一个没有生气的尸体。

　　房屋倒塌，街道上到处都是深坑和剑痕。

　　轰！！

　　先前李观棋去了一趟张大牛家，从井里捞出一具骸骨。

　　正是李兰花的尸骸。

　　将其好生安葬后缓缓起身，远处的天空突然出现一道黑影。

　　片刻之后，李南廷豁然跃下飞剑，那飞剑环绕一圈自行入鞘。

　　李南廷闪身来到少年身旁，查看了一番发现李观棋不光是没有什么伤痕。

　　就连境界都突破到了炼气六层！

　　李观棋稍加模糊的含糊其辞也就糊弄了过去。

　　只说是自己的雷系灵根十分克制那厉鬼，这才堪堪险胜。

　　最后老者将信将疑的也没多说什么。

　　带着李观棋御剑回到了大夏剑宗。

　　临走时李观棋深深的看了一眼兴云镇，又想到了那个枉死的李兰花。

　　低声呢喃道：“一句先苦后甜，苦了她一年又一年。”

　　沿途之上李观棋也给老者讲述了兴云镇的事情。

　　李南廷沉默了良久，轻声道：“观棋，这就是人心和人性。”

　　李观棋半晌过后轻声开口道：“我知道，可每次遇到这种事情还是会觉得人性凉薄。”

　　“我甚至会想，如果当初有人站出来给李兰花说上一句公道话。”

　　“事情或许就不会变成现在这样了。”

　　“可惜…世上根本就没有如果。”

　　李南廷一直没有开口说话。

　　很多事情和道理，需要自己去经历和感悟才能明白其中的道理为何存在。

　　“呃……师父，能给我弄点灵石么？”

　　“这积分也太难赚了！好好的一个一级任务，怎么能碰上这么厉害的厉鬼啊。”

　　李南廷脸色难看无比，一想到自己的弟子差点因此丧命，气就不打一处来。

　　只说了一句不用他管这件事儿了。

　　回到宗门之后的李观棋并没有休息，一如既往的入定打坐修炼。

　　而剑灵也遵守约定没有再偷取他的修炼元气。

　　第二天一早，李观棋从修炼状态中醒来后顿时感觉整个人神清气爽，念头通达。

　　起床把提前准备好的木桩放好后，打了足足数十遍拳架。

　　热身足够的李观棋又取出一柄精铁剑开始疯狂练剑。

　　此时天还没亮，而李观棋却已经练了足足两个时辰的剑。

　　这时剑灵的声音陡然在他脑海中响起。

　　“剑随身动，不要让剑去带动你！”

　　“劈砍一定要迅捷，要快！”

　　“刺击之前的蓄势一定要做到结合全身的力量刺出去！”

　　剑灵的话让李观棋顿时有一种茅塞顿开的感觉。

　　手中长剑只是略微做出了一些改变，眉眼之间满是凝重之色。

　　锵！！

　　手中剑猛地刺出！

　　长剑划破空间竟是发出一声刺耳的音爆之声。

　　这一剑迅捷如风，那腰粗的木桩猛地炸裂开来！

　　砰！

　　李观棋的嘴角露出一抹笑意，没想到剑灵的眼光的确十分毒辣。

　　甚至有一些细微之处就连师父都看不出来什么的。

　　剑灵却每一次都能指出他的问题所在。

　　等他收拾完之后，外门的大管事竟然亲自来到这里来寻李观棋。

　　“哈哈，果然是英雄出少年啊。”

　　“这次……是任务阁的问题，所以宗门积分按照五倍计算！”

　　“积分已经都存在你的玉简中了。”

　　李观棋笑着说道：“那就承蒙周管事关照了，回头我给周叔提两瓶好酒。”

　　那姓周的管事听闻此话顿时眉眼笑开，他从昨天开始就担惊受怕。

　　但是好在李观棋和师父说了一句：“您要是找他发火了，那回头你徒弟不得受苦？还怎么接任务？”

　　所以后面李南廷就让人递话敲打了一下这个周管事。

　　这才有了现在这一出。

　　花花轿子众人抬的道理李观棋还是懂得。

　　而周管事对着李观棋笑脸相待的一幕，也被诸多外门弟子看在眼里，羡慕就更不用说了。

　　接下来的日子里李观棋有了不少积分，再加上李南廷送来的一个储物袋里面足有一千块下品灵石。

　　李观棋可以说不用再为了修炼资源而到处做任务奔波了。

　　接下来的一个月时间。

　　宗门的升灵台上几乎天天都能看到李观棋的身影。

　　这一个月的时间李观棋的实力也在飞快的提升着！

　　短短一个月的时间就已经来到了炼气七层！

　　这般速度彻底震惊了所有人，也让不少人明白了自己和这个妖孽之间的差距到底有多大。

　　李观棋就像是一个不知疲倦的机器一般。

　　每日除了练剑以外，几乎全都在修炼中恢复精气神。

　　剩下的时间李观棋就会来到宗门之中的修炼场。

　　只要花上一块下品灵石就可以开启一个内含阵法的小房间。

　　房间内部的空间足有方圆百丈，任何想要的兵器都会提供。

　　这一个月的时间里，他的青莲天罡剑也领悟至后期圆满境了。

　　出手间剑鸣四起，可瞬息之间挽出六朵青莲剑花。

　　不过当他又一次给剑灵显摆的时候，剑灵终于忍不住开口说了一句话。

　　“华而不实的垃圾。”

　　李观棋不服的讥笑道：“说，谁都会说，有能耐你教我更厉害的剑法啊？”

　　剑灵也是受不了他一直修炼这种华而不实的剑法。

　　现身之后那婀娜的身姿还是让李观棋不由得失神了片刻。

　　随后剑灵单手一引，掌心中豁然出现了一把元力灵剑。

　　女子身形低伏间眼神变得无比锐利，紧接着李观棋只感觉剑光一闪而逝！

　　剑灵高傲的说道：“看清了吗？”

　　从修来场的房间中出来之后，面带疑惑之色的李观棋就会直奔剑塔！

　　大夏剑宗剑塔，在方圆十万里内的所有宗门都是非常有名的。

　　剑塔通体漆黑，看起来就十分肃穆。

　　上下共计三十六层。

　　十二层一级，从炼气到金丹巅峰的修士都可以进入其中。

　　而剑塔之中则是有着不同级别的剑修傀儡在其中。

　　剑塔层数越多，需要面对的同级别修士就越多。

　　所以到目前为止，还没有哪个金丹修士能够同时面对十二位金丹剑修。

　　大夏剑宗从建宗以来的记载中，只有第一代宗主攀登到了三十三层！

　　也就是那位飞升仙界的大能修士。

　　这已经是他第三次来到剑塔了。

　　即便是天赋妖孽如他，如今也才登上了第六层。


----------------------------------------

