# 第41章 云梦仙宫，十一层

李观棋的入门第一次考核毫无悬念的夺得了魁首之位。

　　这段时间李南廷则是一天要在宗门里找好几圈李观棋。

　　毕竟这个时候了，李南廷总怕他着急筑基。

　　“哎……我这哪里会去想筑基啊…”

　　“这突破炼气十层所需要的灵气也太庞大了吧。”

　　静室之中李观棋不由得发出一声暗叹。

　　此时李观棋的丹田大小犹如一片湖泊一般庞大。

　　如果按照天灵根的弟子丹田大小来计算，李观棋丹田所能容纳的元气是其他人的数倍不止！

　　也就是说，李观棋此时如果想要再次突破，拓宽丹田的大小。

　　所需要的灵气总量，堪比一个筑基修士修炼到后期所需要的灵气了。

　　随后李观棋去宗门之中把所有的积分通通换成了灵石。

　　接下来的就是枯燥乏味的修炼了。

　　过了足足二十天，静室之中那道身影的周围已经布满了灵石的粉末。

　　突然！

　　静室之中的灵气犹如旋涡一般涌向李观棋。

　　随着他的吐纳，一道轻响声响起。

　　轰！

　　李观棋的皮肤之上竟是再次渗出一层黑色粘液。

　　紧接着李观棋睁开双眼，只觉得自己前所未有的畅快。

　　与此同时，整个人的五感变得十分敏锐。

　　灵台清明，明显的感觉到自己的神识增强了许多。

　　丹田的大小比之前整整扩张了一倍！

　　接下来就是将房间中剩下的灵气吸收填补现在的丹田。

　　炼气十一层！

　　剑灵则是悄悄出现，看了一眼李观棋微微点头，心中暗道。

　　“这修炼速度虽然不能和上界的一些天才妖孽相比，但也非常不错了。”

　　“不过……接下来的十二层和十三层怕是有些困难。”

　　过了许久，李观棋从修炼中醒来就闻到了一股恶臭味。

　　连忙去烧水准备泡个澡，然而他刚一出静室。

　　就发现余岁安那小丫头手里拿个包子趴在房顶上。

　　看到李观棋出来顿时坐起身来，摇晃着小手笑眯眯的说道。

　　“臭臭~！你都炼气十层了，咋还有这么多杂质啊。”

　　“你该不会是掉到茅坑里去了吧。”

　　李观棋脸色一黑，也没搭理她。

　　小丫头自从被剑匣砸断了肋骨之后就像是赖上他了一般。

　　天天缠着他，让他给买包子。

　　李观棋闪身给他从房顶上揪了下来，突然在自己腰间比划了一下。

　　“你最近长高了啊？”

　　说完就看到小丫头的手腕都露出来了。

　　余岁安没心没肺的说道：“当然啦！我以后还要长成大姑娘呢！”

　　“就这样这样的~~”

　　说着，还拿手在胸口和屁股上比划着。

　　李观棋哈哈一笑，胡乱的摸了摸她的脑袋笑道：“小屁孩，知道什么啊，就那样那样的。”

　　余岁安拍掉李观棋的手，对着他翻了个白眼。

　　“我啥都知道！哼，我去找李爷爷了。”

　　说完就一溜烟的跑掉了。

　　然而就在李观棋泡澡的时候，身旁的玉简突然微微闪烁。

　　灌入一缕元气后李南廷的声音便响了起来。

　　“观棋，一会收拾好之后来一趟殿中。”

　　李观棋放下玉简之后心里就在盘算着怎么把自己气息的事儿糊弄过去。

　　毕竟修真界公认的炼气境只有十层，他现在这十一层是怎么回事……

　　再说了，怀璧其罪的道理他比谁都清楚。

　　这要是被哪个更强大的势力给盯上，他怎么死的都不知道。

　　所以这件事他就是烂在肚子里也不会告诉任何人。

　　天雷峰主殿。

　　还以为有什么大事发生的李观棋没想到竟然只有自己一个人。

　　而李南廷当看到他的时候就微微一愣，连忙闪身来到他身旁。

　　语气焦急的问道：“你突破筑基了？”

　　还不等他说话，李南廷已经探查了一圈后自言自语道：“没有啊？这不还是炼气十层么……”

　　“恩？难道我感应错了？”

　　李观棋有些尴尬的挠了挠头说道：“没筑基，就是…偶有所感，不知道为啥，就感觉丹田又大了一点点。”

　　听闻此话的李南廷脸色有些发黑。

　　说实话，他自己都不知道自己收了一个什么样的徒弟。

　　这入门四个月以来，境界实力提升的非常快。

　　好不容易能看到自己这个弟子成为大夏剑宗最快筑基的弟子。

　　这怎么突然又这样了？

　　李南廷还听余岁安说，他身上还有一层洗经伐髓后的污秽之物。

　　最后李观棋干脆双手一摊说自己也不知道怎么回事。

　　修炼的时候莫名其妙的就这样了。

　　李南廷已经面对他各种各样的情况已经习惯了，干脆也不管了。

　　只要他身体没有问题就可以。

　　李观棋悄悄的松了一口气，如果老者要是探查他的丹田就会发现异样了。

　　李南廷轻声开口道：“有个好消息要告诉你。”

　　“恩？有啥好消息？”

　　一边说着，李观棋一边从储物袋中取出一壶好酒。

　　虽不及山上各种灵果酿造的仙家酒水，可也是花了大把的真金白银买的。

　　李观棋给老者倒上美酒，老者也是微微一笑。

　　“我们和其他宗门共同执掌的云梦仙宫就在一个月后开启。”

　　“这次大夏剑宗分到了五个名额，有你一个。”

　　老者放下酒杯说道。

　　李观棋眉头一皱，轻声询问道：“什么云梦仙宫？类似于仙家秘境之类的嘛？”

　　李南廷沉吟了半晌，轻声解释道：“那是一个神秘无比的秘境。”

　　“每百年可以开启一次，但是每一次里面秘境都不一样。”

　　“云梦仙宫就像是一个连接了不同的秘境入口一般。”

　　“但是这些秘境一般都能得到不小的好处。”

　　“所以这一次，你的名额弥足珍贵，一定要好好珍惜。”

　　李观棋闻言点了点头，对于这个云梦仙宫有着极大的兴趣。

　　况且他自己也准备离开宗门一段时间，不然他突破炼气十二层和十三层的时候根本不好解释。

　　随后老者便让李观棋回去收拾一下东西，临走的时候还赠予了他一把法器长剑!

　　看着手里锋芒毕露的长剑，李观棋一时间不知道要说多少感谢的话。

　　李南廷却是笑着摆了摆手。

　　“我听器阁的人说你这几个月已经领了十几把精铁剑。”

　　“这把剑我已经用不到了，不如你自己拿着。”

　　然而李观棋却盯着老者那原本挂着酒葫芦的腰间愣神了许久。


----------------------------------------

