# 第42章 六大宗门，镇岳山

第二天一早，李观棋一如往常的从修炼中醒来。

　　自身境界已经彻底稳固在第十一层了。

　　这种强大的感觉让他非常迷恋。

　　取出昨天那把法器长剑，元气运转间明显的感觉到这剑比普通的精铁剑要强太多了。

　　随后又练了数十遍剑法，直到用尽最后一分力气这才作罢。

　　而他的左手的老茧却比右手还要更重一些。

　　并且左手的虎口那裂开数次的伤口早已形成了老茧。

　　剑灵面露玩味的就在一旁看着少年练剑，时不时地说上一两句。

　　待彻底天亮之时，李观棋收拾好了一切就起身去往了天剑峰。

　　偌大的广场上此时却只站着寥寥数人。

　　刚靠近的时候就发现了几个熟人。

　　天土峰的林东面露喜色的朝着李观棋挥着手。

　　而另外一个人则是嘴角露出一抹笑意。

　　“我就说我赌对了，剩下一个人绝对是你。”

　　李观棋就算不开心眼都知道这说话之人是谁，天金峰，赌王叶峰。

　　这几个月里他和叶峰对赌最少赢了得有三百块灵石。

　　干脆就给叶峰起了这么个名号。

　　而另外一个则是李观棋在天水峰第一堂课上见过的仲麟。

　　最后一个人则是天水峰的弟子，一个面容温婉清冷的女子。

　　长相倒是极为漂亮，称得上一句国色天姿！

　　名叫柯琴，是上一届的弟子，也是蓝禾的门下弟子，如今已是炼气九层巅峰境。

　　比林东等人境界都要高上不少。

　　林东和仲麟都是炼气七层巅峰，看样子随时都可以进入八层。

　　而叶峰则同样是炼气九层，不得不佩服他的天赋同样极高。

　　这次带领众人的领队竟然是天水峰的峰主沈澜。

　　沈澜看到李观棋的时候顿时眼底闪过一抹精芒。

　　打趣道：“你小子现在就是每天练剑，灵咒一道你最好还是别落下。”

　　李观棋有些心虚的点了点头，毕竟天水峰的授业课他已经好久没去了。

　　沈澜也没多说什么，李观棋也是和那柯琴微微点头算是打过了招呼。

　　随后沈澜手中光芒一闪，竟是有一个灵石大小的船出现在掌心之中。

　　在众人震惊的目光中，仲麟在李观棋身旁解释道。

　　“这叫云舟，级别能够达到灵器了，远距离的旅途一般都会选择乘坐云舟。”

　　沈澜挥手间将云舟抛向空中，那巴掌大小的云舟竟然豁然涨大到足有十丈大小！！

　　船的两侧还有收拢起来的舟帆，看样子应该是调节方向用的。

　　众人登上了云舟，随后云舟在沈澜的操控下渐渐升空。

　　看着大夏剑宗渐渐变小，最后直入云霄。

　　一层青色的防护罩出现在云舟周围，随后云舟以极快的速度朝着远方飞去。

　　沈澜轻声道：“我们这次要去的地方在镇岳山的势力范围。”

　　“借此机会也和你们说一下我们周边的势力都有什么。”

　　“青龙岛、万仙剑派、紫霄剑阁、七弦门、最后就是我们和镇岳山了。”

　　“方圆十万里内，就我们这六家门派势力要大一些，剩下的不足提及。”

　　停顿了片刻，沈澜继续说道：“这里面以大夏剑宗、镇岳山、还有万仙剑派为首，实力要强于另外三家。”

　　“而六家宗门势力则是联合执掌那云梦仙宫！”

　　“想必你们也都知道了云梦仙宫的玄妙之处。”

　　这个时候李观棋突然有些疑惑地开口说道：“沈长老，如果那云梦仙宫真的有那么神奇的话，不怕引来其他人的觊觎么？”

　　沈澜笑了笑说道：“你问的问题非常错，因为这云梦仙宫有一个弊端。”

　　“就是这秘境只能让炼气期的弟子进入，并且每一次秘境所发现的东西几乎都不会超过金丹境。”

　　“也就是说，这个秘境对于境界实力更强的人来说并没有什么大用。”

　　“但是用来当做门下弟子的试炼之地倒是不错的，危险性也相对小得多。”

　　李观棋微微点头，心中了然。

　　难怪没有人来抢夺，原来是因为用处不大……

　　剑灵的声音此时陡然在李观棋的脑海中响起。

　　“哦？小百通境，有意思。”

　　李观棋以心声问道：“什么是百通境？”

　　剑灵那慵懒的声音缓缓传来：“就是你们所谓的这个云梦仙宫啊。”

　　“因为上界修士的大能遗留，形成了这样的秘境。”

　　“这些秘境会十分自然的吸引虚无之中的空间碎片，与其相连。”

　　李观棋眉头微皱，虽然听得云里雾里的，不过他大概明白是个什么意思了。

　　坐在船上的时候，叶峰和林东等人都在四处走走看看，显然十分新奇。

　　李观棋却独自坐在船尾处入定修炼。

　　沈澜面带笑意的微微点头，心中暗道：“天才也就罢了，关键是比别人还要更加努力。”

　　“李南廷倒是收了个好徒弟啊……”

　　云舟的行驶速度远远不止日行千里。

　　即便如此，云舟还是飞行了一天一夜，终于看到了一座高山的模糊轮廓。

　　那山峰庞大无比，直入云霄！

　　周围还有不少的仙鹤以及被驯化的飞行妖兽掠过。

　　他们的云舟旁边，也出现了另外一座庞大的云舟！

　　那云舟通体红色，侧面有两个舟帆，速度更是奇快无比。

　　嗖的一下从他们身旁贴近飞过！

　　云舟开始剧烈的抖动着，光幕微微颤抖。

　　沈澜连忙掌舵输送进更多的元力才将其稳固住。

　　李观棋也缓缓起身望向那艘红色的云舟后方。

　　只见一位面容冷峻的少年双眼正死死地盯着他。

　　李观棋的脸上难得的露出一抹冷笑之意。

　　“他是谁？！”

　　沉吟了片刻，李观棋转头看向身旁的沈澜轻声询问道。

　　“沈长老，那艘云舟是哪方势力的？”

　　“船头的那个家伙又是谁？”

　　沈澜面色阴沉的开口道。

　　“赵玄竹，万仙剑派这届弟子里面非常优秀的一个家伙。”

　　“万仙剑派一直都和我们不对付。”

　　“回头在云梦仙宫秘境里面对方若是挑事，就给我狠狠的揍他们！”

　　众人闻言竟是心照不宣的露出一抹笑意。

　　嗡！！

　　镇岳山的护宗阵法打开，云舟缓缓停靠在了平台周围。

　　此时各方势力的云舟早已停靠好了，他们竟然是最后一个到的。

　　还不等众人走下云舟，就听到一个尖酸刻薄的声音响起。

　　“我说沈澜，你们大夏剑宗就穷成这样吗？”

　　“这破云舟一直都舍不得换，慢的要死，所有人都在等你们。”


----------------------------------------

