# 第44章 残酷修真，竖威信

柯琴早就吓傻了，站在原地一动不动。

　　噗！！

　　就在这千钧一发之际，一只手掌突然死死的握住了那匕首的锋刃！

　　鲜血顺着李观棋的掌心流下，李观棋面无表情的走到柯琴面前，反手将匕首甩出。

　　砰！！

　　那匕首直接刺穿了青年的手掌将他死死的钉在地上。

　　李观棋那双无神的双眼死死的盯着柯琴，不顾她苍白的脸色沉声道。

　　“这是你唯一一次可以心软的机会，因为这个后果我承受得起。”

　　“如果再有下一次，我会抛下你，让你自生自灭。”

　　“我告诉你，这秘境之中既然说了生死勿论，那就别把它当做一场游戏！”

　　“命，只有一次！我不想让一个心软的人拖累我！”

　　噗！！

　　说完，李观棋手中剑光一闪，那七弦门的弟子便身首异处！

　　李观棋面无表情的做完这一切，沉声道：“我们尽快离开这里，他们的人要不了多久就会找到这里。”

　　说完，李观棋将对方身上的储物袋和身份玉简全都收了起来。

　　脸色苍白的柯琴此时全身颤抖，脸上还有被鲜血溅射到的几滴鲜血。

　　李观棋转头冷冷的说道：“如果你不走，就不用走了。”

　　柯琴这才缓过神来口中略显惊慌的说道：“走…我走！”

　　就这样，五人小队瞬间朝着另外的方向疾驰而出。

　　一路上没有任何人说话，只有心大的叶峰出声道：“你以前杀过人？”

　　李观棋面无表情的说道：“杀过。”

　　然而就在这时，李观棋却突然转向！

　　随后猛地睁开双眼沉声道：“叶峰、仲麟，你们俩从后面绕过去，距离五百丈。”

　　“等我出手之后你们再现身！”

　　林东沉声道：“你发现七弦门弟子的踪迹了？”

　　叶峰撇了撇嘴说道：“不然你以为他把那个人的身份玉简拿走干什么？”

　　“仲麟，跟我走！”

　　刷！

　　二人的身影瞬间隐匿于那高高的野草之中。

　　李观棋回头瞥了一眼还在恍惚的柯琴心中不由得暗叹了一声。

　　“都是些温室里的小绵羊啊…”

　　“林东，你跟我从东方过去！”

　　“一共只有两个人，速战速决！”

　　一行三人朝着东方走去，李观棋双眼虚眯心中则是盘算道。

　　“既然已经有了争执，那就斩尽杀绝！”

　　这一直都是他爷爷给他灌输的思想。

　　苏玄从小就告诉他，一旦他和人有了矛盾，要么不出手，要么就彻底解决这个麻烦！

　　不过他小的时候就很好奇，那爷爷为什么在村子里老是要和人讲道理。

　　簌簌！

　　两个身穿紫袍的弟子当看到那个身首异处的弟子时，顿时勃然大怒！！

　　“好一个大夏剑宗！！竟然敢杀我七弦门弟子！！”

　　然而就在那人还在悲愤怒吼之时，一道声音突然在他耳边响起！

　　“有何不敢？”

　　当！！

　　李观棋手中剑被堪堪挡住，那人竟是在刚刚瞬间破境，踏入炼气十层！！

　　青年面容冷润，双眸狭长而双眉极浅，一看就是一个阴险狡诈之辈。

　　“你们果然还没走！！大夏剑宗倒是出了个心狠手辣之辈啊。”

　　咚！

　　李观棋手中剑犹如疾风骤雨般砍向对方，嘴角露出一抹冷笑。

　　“废话真多！”

　　当当当当！！

　　砰！！

　　双方长剑在空中爆发出阵阵火花，练气十层却在对方的雄浑元气之下节节败退。

　　李观棋的剑迅捷如风，凶猛异常。

　　即便是他也只能堪堪抵抗，最后被一脚踹飞数丈。

　　还不等他稳住身形，李观棋竟已然栖身而至！

　　将元气灌入双足之中的李观棋速度快若疾风。

　　噗！！

　　长剑交错间剑锋猛地刺入对方的胸膛！

　　而对方的剑也刺在了他的肩膀处。

　　李观棋面色不变瞬间转身投入身后林东的战场之中。

　　林东和柯琴二人都从来没有杀过人，二打一还仅仅只能将其围困而已。

　　对方见李观棋斩杀了他的师兄顿时变得慌乱了起来。

　　“我乃七弦门内门弟子！！你们不能杀我！！”

　　此言一出，林东和柯琴的手中剑顿时一滞。

　　“不好！”

　　李观棋瞬间朝着二人逼近而去。

　　与此同时叶峰和仲麟也从后面赶了过来，可看到这一幕的他们也同样无能为力。

　　而那名弟子手中分明掐着两颗紫黑色的药丸！

　　情急之下李观棋猛地将手中剑抛出！！

　　长剑灌入雷霆元气瞬间爆射而出。

　　噗！！

　　长剑瞬间洞穿了对方的头颅，剑锋距离柯琴面门不过一指之距！

　　疾驰而来的叶峰和仲麟瞬间抱着林东二人朝着远方掠去。

　　几人刚刚离开原地，那两颗药丸就掉在地上顿时燃起熊熊大火！！

　　呼吸急促的李观棋缓缓起身走到了柯琴面前。

　　揪起她的衣领毫不犹豫的就是一巴掌甩下！

　　叶峰见状张了张嘴却没有出声。

　　仲麟则是出言道：“李师兄！”

　　啪！！

　　柯琴彻底被这一巴掌扇蒙了，低着头眼眶一下就红了起来。

　　白皙的皮肤上一个手掌印清晰可见。

　　然而李观棋却瞬间暴喝出声。

　　“你特么自己想死就自己死！！别拖累别人！！”

　　“刚刚要不是林东刚你拦下几剑，你他妈早死了！！！”

　　“不想杀人？那你就把脖子露出来给别人杀！！”

　　呼…呼……

　　胸膛剧烈起伏的李观棋转身将长剑取了回来。

　　将二人身上储物袋都收了起来，随意的扔给叶峰和林东二人，又将先前那个储物袋丢给了仲麟。

　　收拾好一切后，蹲在地上的李观棋根本没有去看肩膀耸动的柯琴。

　　而是自顾自的说道：“踏入修真界，就别想着独善其身，你不杀别人，别人就会杀你。”

　　“转不过来这个弯，我劝你还是自废修为下山去相夫教子。”

　　“走吧！”

　　瘫坐在地上的柯琴很想对着李观棋去怒吼、去咆哮、去发泄心中的委屈。

　　但是听着李观棋说的话，她如鲠在喉，张着嘴半天都说不出来一句话。

　　叶峰将那储物袋收了起来，起身说道：“既然想好了修行，就别那么心慈手软。”

　　“我们几个都是一条船上的，如果你还是这样，我们只能把你放弃掉了。”

　　就连老实憨厚的林东都是默默起身，他也不想杀人，但他更不想死！

　　吼！吼！！！

　　突然！

　　阵阵妖兽的咆哮声传遍四方，李观棋瞬间示意众人身形低伏。

　　李观棋闭目凝神片刻后沉声道：“北边！走！”

　　四人身形疾驰根本没有去管柯琴。

　　足足过了半晌，双眼通红的柯琴将长剑缓缓拾起，眼神逐渐变得坚定了起来。

　　而经过了两次战斗，李观棋所展现出来的强大实力以及决断力，让众人变得心服口服，彻底成为了这个小队的领头之人。

　　叶峰的眼底也是闪过一抹崇拜之色。

　　“靠！老李真男人！！说揍就揍！”


----------------------------------------

