# 第45章 山洞寻宝，潭水下

此起彼伏的兽吼声充斥着众人的耳朵。

　　李观棋连忙伸出手示意众人停下。

　　此时众人已经来到了森林的边缘，森林之外竟然是一片郁郁葱葱的草原和高山。

　　李观棋的面前出现了一层几乎透明的光幕。

　　那庞大的火山周围，万仙剑派和紫霄阁的弟子正在四处逃窜。

　　而赵玄竹的手里正拿着一株形状十分特殊的灵草。

　　那灵草叶如马蹄，根茎漆黑，周围还散发着粉色的莹莹微光。

　　另外紫霄阁的弟子手中也拿了几株灵草。

　　“花雨鬼根、紫玄芝！”

　　李观棋有些惊异于这灵草的出现，竟然都是二阶巅峰的天材地宝。

　　但是最令他在意的，则是那两头庞大的妖兽。

　　一头翼展足有六丈的黑暗蝙蝠，一头身高丈许的赤瞳魔猿！

　　李观棋也没准备这个时候跟这两头妖兽硬碰硬。

　　看其体型起码都是已经筑基的妖兽了，他可不想跟这两头妖兽有什么冲突。

　　不过他此时也有些好奇，这到底是个什么鬼地方。

　　那两头妖兽追着两伙人在狂奔，大地甚至都在微微颤抖。

　　叶峰怼了怼李观棋低声说道：“我们这会怎么办？”

　　李观棋沉吟了片刻刚要说话，脑海里突然出现了剑灵的声音。

　　“百丈外的山洞里有好东西。”

　　李观棋把要说的话给咽了回去，心声询问道：“什么东西？”

　　“太乙宝银！”

　　李观棋顿时瞪大了眼睛，沉声道：“真的？”

　　“爱信不信。”

　　看着百丈之外的那个巨大的山洞，李观棋有些犹豫了。

　　他不知道要不要带着众人一起冒险。

　　沉默了片刻李观棋还是开口道：“我想去那个山洞里面看看，你们要一起么？”

　　仲麟兴奋的搓了搓手说道：“去啊！他们都拿到灵草了，我们怎么着也得找到点其他好处啊！”

　　李观棋见众人都有些跃跃欲试，便沉声道：“那好！趁着那两头妖兽没回来，我们抓紧进去看看。”

　　“一旦有危险就抓紧跑。”

　　突然李观棋回过头去，看到了双眼红肿的柯琴面无表情的站在了几人的身后。

　　“我也要去。”

　　声音之中无喜无悲，仿佛是换了一个人。

　　李观棋看着柯琴轻声道：“既然已经决定了改变，就默默承受，别摆着个脸。”

　　“如果不想改变，没人逼着你改变。”

　　柯琴揉了揉脸颊，脸色好了不少。

　　见女子心绪平静了一些，李观棋开始交代道：“柯琴守在洞口，如果那两头妖兽回来了，立马通知我们！”

　　“你们几个跟我进去。”

　　说完，几人便准备走出森林。

　　叶峰突然回头对柯琴说道：“别怪他，都是为了你好。”

　　“让你守洞口，完全就是把我们的命都交到了你手上！”

　　“切莫辜负了我们。”

　　李观棋沉声道：“出发！”

　　刷！！

　　五人小队成菱形阵型向前冲刺。

　　众人疾驰的速度非常快，百丈距离不过是数个呼吸间便已到达。

　　此时那两头妖兽已经追出数百丈，丝毫没有注意到身后的情况。

　　柯琴突然从储物袋中取出一把棕色古琴，身形瞬间隐匿在洞口边缘突起的巨石后面。

　　其余几人则是迅速朝着洞穴之内奔袭而去。

　　这洞穴长宽各有三丈，地面潮湿无比，踩在上面犹如踩在烂泥之上。

　　空气中到处都弥漫着腥臭的味道，就像一条死了很久的鱼烂掉了一般。

　　李观棋皱着眉头心眼神识全开，洞内的情况一览无余。

　　但此时他们已经潜入接近百丈有余，越是深入，他越是觉得心脏狂跳。

　　越深入，也就代表着他们一会跑出来的时间就要越长！

　　渐渐地，周围的气温也变得越来越低。

　　终于，前方出现了些许光亮，众人面前的空间豁然开朗！

　　只见庞大的内部足有十丈大小，两个巨大的草窝出现在面前。

　　众人连忙四处寻找宝物。

　　仲麟惊喜的声音响起。

　　“靠！这里有一大片碧谷草！！这可都是炼制筑基丹的上好材料啊！”

　　“这最低都是百年的！！”

　　说完便开始大肆收割。

　　而李观棋则是询问道：“你的好东西在哪？”

　　之所以这么问，是因为他知道以剑灵的高傲如果只是这点东西她根本看不上。

　　剑灵轻声道：“看到角落那个水潭了么？在那个下面。”

　　李观棋连忙跑到角落，果然发现了一个三尺大小的水潭。

　　不过这只是水潭的入口，下面的空间要大得多。

　　李观棋交代道：“一旦有什么情况立马叫我！”

　　说完便在几人惊讶的目光中直接扎进水潭之中。

　　剑匣的重量使得他身形快速的下降着，心眼在这个地方根本什么都看不到。

　　神识涌出之后李观棋却脸色未变，他发现在水中他神识消耗极快，最多只能坚持半炷香的时间。

　　有着剑灵的指引，他很快就来到了水潭深处的一处墙壁处。

　　只见一大片石壁散发着银色的微光！

　　“这是什么？”

　　剑灵轻声道：“太乙宝银！给金丹修士炼制法器所用的基础材料，甚至灵器也会用到一些。”

　　李观棋二话不说，掏出长剑就开敲！

　　可敲了半天那东西也是纹丝不动。

　　李观棋内息的时间已经不多了，当机立断在水底摆好姿势，元气涌动瞬间斩出一剑！

　　砰！！

　　那一整块太乙宝银竟然被这一剑整体斩落。

　　神识微动间李观棋连忙将那太乙宝银收了起来。

　　他刚要离开，却听到剑灵的诧异之声。

　　“咦？等等！！这下面好像有玄宝灵砂！！”

　　李观棋刚刚转身，就听到了上面众人的呼喊声！

　　犹豫了片刻他快速的反手一剑，只听他手中的长剑发出不堪重负的咔咔声。

　　而那墙壁深处也掉落了一块足有人头大小的金色石块。

　　拿到东西的李观棋瞬间朝着上方游去！

　　紧接着李观棋就听到了玉简中柯琴焦急的呼喊声。

　　“快走！那两头妖兽已经在返回的路上了，还有百丈！！”

　　李观棋心中猛地一沉，这才短短数息的时间而已，对方竟然就已经还差百丈就要回来！

　　以那两头妖兽的实力，除非他能现在突破筑基，否则所有人都要死！！

　　可…一旦他突破，他就会被瞬间传送出秘境，留下的众人同样必死。

　　以他们的速度这会即便是往回跑，也会和那两头妖兽撞个正着！！

　　“怎么办…怎么办！！”

　　李观棋的额头上不由得渗出些许冷汗。


----------------------------------------

