# 第48章 以一敌七，御兽宗

此时万仙剑派和紫霄阁的人已经飞身掠入城中。

　　轰轰！！！

　　李观棋眉头一挑，果然！！

　　那两扇巨大的城门正在缓缓关闭着。

　　青龙岛和七弦门的人也在逐渐朝着李观棋逐渐靠拢而来。

　　七弦门的两道身影还未近身便有接连数十道暗器朝着李观棋丢来。

　　咻咻咻！

　　破空声响起，李观棋手中剑疯狂挥舞，每一剑都能精准的将暗器击飞。

　　十丈的距离瞬间拉近。

　　七人瞬间围上李观棋。

　　已经是炼气十一层的李观棋一人硬悍七人丝毫不落下风。

　　凭借着强大的体魄和凌厉的剑法，一时间竟是拖住了众人前行的脚步。

　　青龙岛为首的那名炼气十层的弟子回头望去发现那大门已经只剩丈许。

　　连忙招呼道：“撤撤撤！！快走！！大门要关了！”

　　七人瞬间爆发将李观棋逼退数丈，无数的暗器和爆火丸丢了出来。

　　爆炸的火焰和隐藏在其中的暗器让李观棋不得不后退。

　　看着即将关闭的大门，奔袭的李观棋怒吼道：“万仙剑派和紫霄阁！你们若敢关门，后果自负！！”

　　砰！！

　　大门在青龙岛等人进去之后轰然关闭。

　　李观棋紧握双拳暗骂一声。

　　身后众人紧随其后，铺天盖地的妖兽此时距离他们已经不过百丈。

　　突然，剑灵的声音在他脑海中响起。

　　“往东走！一百五十丈的位置有一个岩石的突起，那里应该有一个密道！”

　　李观棋二话不说便带着众人朝着东方跑去！

　　大夏剑宗的几人根本不会在这个时候开口询问为何。

　　他们相信李观棋不会将他们带入绝境之中的。

　　镇岳山的沈齐也只是犹豫了片刻便跟在身后。

　　“希望我能相信你！”

　　李观棋一言不发的狂奔，神识扫向那高耸的墙壁。

　　左手边的妖兽轰鸣声越来越近，距离他们也不过只有十丈之距！

　　“找到了！！”

　　李观棋将身后剑匣取下猛然甩出，砰的一声撞击在那突起的岩石之上。

　　咔咔！

　　岩壁上升，露出了一个只有三尺大小的洞口，只能容纳人趴着进去。

　　李观棋将剑匣抄起当做盾牌，右手执剑呵斥道：“快进去！！”

　　柯琴等人率先爬了进去，叶峰则是站在李观棋的身旁喝道：“你们快走！我和老李垫后！”

　　叶峰的实力是所有人排名第二的，留下来众人也没多劝，沈齐也留了下来。

　　然而就在镇岳山的两个受伤的弟子刚刚爬进去的时候，身后的兽群已然来临！！

　　两头猛虎一样的妖兽瞬间飞身扑向李观棋等人。

　　李观棋脚下生根，左手抡起剑匣猛地砸飞了一头妖兽，右手剑迅捷如电的猛然俯身出剑！

　　这一剑直接划破了猛虎的肚皮，鲜血飘洒。

　　叶峰身法灵活绕过一头白魔鸟，金系灵力的锋锐之意覆盖长剑猛地一剑斩出！

　　沈齐则是手里出现一面银色的巨大盾牌挡在了二人身侧。

　　“来啊！！！”

　　只见沈齐口中暴喝一声，银色盾牌之上顿时笼上了一层土黄色的灵力。

　　一头土山犀牛猛地撞在了盾牌之上！

　　蛮横的力量只是一瞬间沈齐的右臂就应声而裂，身体离地即将掀飞。

　　李观棋转身将剑匣背在身上，肩膀一撞便将沈齐撞进了洞口。

　　单手执盾猛地将盾牌插入地面，那头土山犀牛头颅一错，李观棋猛地掀起盾牌。

　　竟是将那足有数千斤的妖兽直接给掀飞了。

　　“快走！！”

　　“叶峰！你也走！”

　　李观棋一人一剑，持盾挡在洞口前三步之外。

　　叶峰头也不回的喊道：“你也快点！”

　　说完便迅速的爬进洞口。

　　身前的数具妖兽的尸体阻拦了更多的妖兽进来。

　　李观棋左手顶住盾牌，钻进了密道之中。

　　心思一动将盾牌收入储物袋中，随后猛地拍向身边岩石。

　　砰！

　　崖壁下落，将所有妖兽彻底阻挡在外。

　　躺在密道中的李观棋大口大口的喘着粗气，取出两块灵石握在手中。

　　这么长时间的奔袭和厮杀，丹田之中的元气已经消耗了接近八成！

　　好在他的功法经过剑灵的修改之后，吸收灵石的速度堪称恐怖。

　　短短数息的时间便已经恢复了一成。

　　然而李观棋却微微皱起了眉头。

　　因为到现在为止他都没有听到任何人的声音。

　　漆黑的密道之中伸手不见五指。

　　“叶峰？林东！！”

　　接连呼喊了两声都没有人回应。

　　李观棋心头一沉，随后快速将手中的灵石吸收完毕，再次掏出灵石放在怀里继续吸收。

　　爬了足有数十丈，眼前终于出现了些许光亮。

　　然而当他走出来之后，却发现自己身处一个空荡荡的大殿之中，却并没有其他人的身影。

　　“剑灵，这是怎么回事？”

　　剑灵那不耐烦的声音再次响起。

　　“这不是很正常，在出口的位置有一个随机的传送阵。”

　　“很多宗门密道都是这样设置的，以防有人在内部埋伏。”

　　李观棋微微点头，也算是松了一口气，如果这个时候遇到了堵门的那四个宗门的人免不了一场争斗。

　　现在自己还没有完全恢复实力，还是小心为妙。

　　“果然，人性都是自私的！”

　　“青龙岛，万仙剑派……”

　　“剑灵，我感觉十二层的瓶颈有些松动了。”

　　对此，剑灵并没有夸赞他两句。

　　有些尴尬的摸了摸鼻子，随后李观棋便随便找了一个方向走去。

　　整个宗门几乎都是由岩石组成的，但是这里却到处都充满着一股破败无比的气息。

　　这种气息并非是岁月的痕迹，更像是整个宗门都被大肆破坏后的情景。

　　不过很快，李观棋就看到了几个石门紧闭的密室。

　　费了好大力气才将其中一座石门推开。

　　呼！

　　一阵清风拂过，里面摆满了各种各样的兵器竟然瞬间化作飞灰。

　　李观棋露出一股失望之色，他还以为能够找到一些法器之类的东西呢。

　　下一个石门推开之后却发现里面空空如也，只有几个破损的颈环。

　　这让他更加确信了这里曾经就是一个御兽宗门。

　　不然不可能有这么多的御兽环，然而推开最后一个石门的时候，李观棋心中猛地一喜！

　　只见架子上摆放着整整齐齐的各种玉瓶，最里面还有两个保存完好的玉匣。

　　与此同时，镇岳山的弟子和大夏剑宗的几人却陷入了追杀之中。


----------------------------------------

