# 第51章 跳梁小丑，惹人笑

嗡！！

　　六宗长老皆是面露紧张之色的站在广场之上。

　　毕竟每一次进入秘境都会有不少弟子死伤。

　　七弦门的一个身形佝偻的老者轻声笑道：“诸位何必这么面露愁容？”

　　“这次的秘境观其波动也不是太强烈，想必也不会有什么危险。”

　　“我看…诸位是有些太紧张了。”

　　万仙剑派一位身着白衣长袍的独眼男子冷笑道：“呵，谁不知道进入秘境之后危险的就不是秘境了？”

　　“不过……六宗早就有过商议，秘境之中生死自负。”

　　“别到时候有人恼羞成怒，那就让所有人都看笑话了啊。”

　　说完，眼神还止不住的朝着沈澜瞟来。

　　沈澜面色冰冷的回呛道：“许哲，你是在暗示我大夏剑宗么？”

　　“真不知道你哪里来的勇气和我阴阳怪气！”

　　“今天若来的是李南廷你敢这么说话么？”

　　“李南廷要不把你另外一只眼睛给你抠了我算你命硬。”

　　许哲面庞一抖指着沈澜却再没有说话。

　　镇岳山的那位老者皱眉呵斥道：“好了！都不要再吵了！”

　　“云梦仙宫的出口都已经打开这么长时间了，怎么还没有弟子出现？”

　　老者此言一出，众人顿时眉头一皱，脸色各异。

　　这次的时间确实要比以往的时间久多了，可足足一炷香的时间过去了，怎么还没有人出来？

　　一股压抑的气氛逐渐笼罩了广场。

　　突然！

　　沈澜陡然开口道：“有人要出来了！”

　　嗡！！

　　光华流转的裂缝空间微微扭曲间三道身影略显狼狈的走了出来。

　　看到那被人背着的沈齐，镇岳山的长老脸色大变！

　　查看了他的伤势极为严重后拉着三名弟子便御空离去！

　　其他人顿时面面相觑，心中顿感不妙！

　　“镇岳山的弟子实力那么强，竟然只回来了三个？”

　　“而且……”

　　许哲接下来的话并没有说，但是所有人都知道是怎么回事。

　　他们不瞎，当然看得到沈齐身上的数道剑伤！

　　也就是说，镇岳山没回来的二人很有可能已经被杀了！

　　一时间众人竟是不约而同的选择了闭口不言。

　　足足等待了接近半柱香的时间，李观棋等人相互搀扶着走了出来。

　　沈澜闪身来到众人身旁，脸色陡然一变！

　　“怎么就你们四人？柯琴呢？”

　　仲麟面露痛苦之色，沉声道：“死了…”

　　至于为什么死，仲麟没有在这里开口说。

　　这也是李观棋交代他们的。

　　众人此时都是一副虚弱不堪的样子，别说境界提升了，没死就不错了。

　　此时李观棋不露声色的握上沈澜的手臂，手指用力的抠在女子的手臂上。

　　沈澜甚至都没有看李观棋一眼，转头怒视其他几宗长老，随后怒斥道。

　　“哼！我们走！”

　　说完便抽出一把飞剑带上众人飞快的朝着云舟掠去。

　　当沈澜走后，许哲和七弦门的那名老者幸灾乐祸的说道。

　　“哈哈，沈澜带来的那名女弟子想必就是她的今年新收的徒弟吧？”

　　“啧，死了好！哈哈哈，真特娘的痛快！”

　　剩下的几人其实心中都各有思量，至于大夏剑宗的那名女修为什么死，其实他们心中都有些猜测。

　　想必就是他们门下弟子的手段了。

　　万仙剑派的男子面色从容的轻笑道：“看来这次收获最大的就是我们几个宗门弟子了啊。”

　　“就是不知道谁家会损失弟子了。”

　　紫霄阁的女子嗤笑一声：“反正不会是我们紫霄阁的弟子。”

　　“就凭大夏剑宗那几个人，想必也是在秘境中躲了起来才能幸免于难。”

　　然而他们等了许久，都没有任何一宗的弟子走出来。

　　许哲笑着安慰道：“哈…哈哈，没事，碍事的人都走了，当然要在里面在搜刮一下好处了。”

　　“这种事情不是常有的么？不用慌。”

　　众人也是笑着点头，毕竟这种时候按照以往的经验来看，都是一些胜利者在里面搜刮战利品了。

　　然而刚刚飞上空中的大夏剑宗众人，李观棋轻声催促道：“沈长老，我们可以再快点！立马离开！”

　　沈澜此时还沉浸在柯琴的死中，听闻李观棋得话不由得沉声问道：“告诉我，在秘境里面到底发生了什么！”

　　叶峰此时也是心中焦急无比，只能开口说道：“沈长老，里面的事儿我们回去再说吧！”

　　“现在抓紧走！”

　　见沈澜还要问什么，李观棋只好开口说道：“我把其余四宗的所有人都杀了！”

　　此言一出惊得沈澜身形一晃，差点没稳住脚下飞剑！

　　声音都有些颤抖的说道：“所有？都杀了？”

　　见李观棋点头，沈澜竟是直接收起了飞剑，抬手间打出一道冰蓝元力！

　　众人就看到了令他们心神剧颤的一幕。

　　只见面前天空犹如布料一般被撕开了一条足有丈许的漆黑裂缝！

　　沈澜二话不说，挥手间布下一层冰蓝结界便带着众人钻了进去！

　　李观棋心中一动，看向身旁的中年女子。

　　“沈长老竟然是元婴境修士！！”

　　一息！

　　等众人再次出现的时候已经是在镇岳山的云舟之上了。

　　一边操控着云舟飞离镇岳山，沈澜一边掏出玉简沉声道：“宗主，来路上接我！”

　　“李观棋在秘境里杀了四宗的所有弟子，我怕他们联手拦我！！”

　　云舟以最快的速度破空而行，一头扎进了云层之中。

　　还不等沈澜缓口气，神色微微一滞，竟是掏出一枚土黄色的玉简。

　　“镇岳山欠大夏剑宗一个人情！”

　　“沈齐，是宗主之子！”

　　这个时候李观棋也用最简单的话语把前因后果都给沈澜说清楚了。

　　沈澜听完所有之后却丝毫没有怪罪李观棋，反而是一脸欣慰的看着他。

　　“此等心性……何愁不成大器！”

　　沈澜开口道：“放心吧，只要我们不承认便是了。”

　　“况且…就算承认又如何！他们四家想要和大夏剑宗掰手腕，还是嫩了点！”

　　“干得不错！若是心慈手软，还入这修真界作甚！”

　　“只是柯琴…可惜了，我就不该让她来的…哎。”

　　一行人行至中段的时候，大夏剑宗竟是派出了足足五大长老乘坐云舟前来接应！

　　当李观棋起身看到那五大云舟的时候，心中无比的安心。


----------------------------------------

