# 第52章 一点道理，春时雨

回到大夏剑宗的众人一五一十的将秘境中的所有事情都说了出来。

　　大殿之中不光有诸峰长老，还有宗主陆康年，以及掌律秦贤。

　　李南廷更是直接站在了殿下，和李观棋他们站在了一起。

　　李观棋心中其实十分忐忑，毕竟是灭杀了四宗的全部弟子。

　　其中天灵根的弟子都有几个，肯定会招来其他几宗的报复。

　　然而陆康年却是大手轻挥道：“不用担心，不就死了几个弟子么！”

　　“哼！”

　　“秘境中事秘境了，千年前便已定下的规矩了。”

　　“真有能耐就在秘境中把你们杀了，自己没本事他们也怪不到别人！”

　　“没事，他们要来便让他们来。”

　　“你们安心修炼便是！”

　　听闻此话李观棋心中不由得一阵感动。

　　这可是死了足足二十人啊！四宗怎么可能一点反应没有。

　　但是大夏剑宗所展现出来的却是在给弟子十分强硬的撑腰！

　　这就是大宗底气！

　　李观棋他们离开后，李南廷更是笑的合不拢嘴。

　　当他感受到李观棋的气息更加磅礴却依旧没破境的时候也没多问什么。

　　只当这小子是在秘境中有了些许奇遇。

　　李观棋、叶峰、林东、仲麟，一行四人直接来到了天柱峰的百宝阁。

　　李观棋兑现诺言，将那巨大的太乙宝银给兑换成了宗门积分。

　　足足一千二百积分！！

　　而那一小块玄宝灵砂，竟然有两千积分！

　　光是李观棋这里就有了三千二百的积分。

　　李观棋直接将所有积分分成了五份，轻声道：“虽然柯琴不在了，但是这一份积分可以兑换成山下的金银送去她家里。”

　　“就当是……我们的一点心意吧。”

　　众人也没意见，最后一人分到了六百四的积分。

　　叶峰掏出那两枚玉简说道：“一本身法，一本修炼功法，你们谁需要？”

　　李观棋耸了耸肩说道：“我不要，你们自己分吧。”

　　“没什么事儿我就先回去了。”

　　几人点了点头，随后身法给了仲麟，功法则是给了林东。

　　回到天雷峰的李观棋却发现林东和仲麟竟是每个人都给了他两百积分。

　　摸了摸鼻子，也没推辞就收下了。

　　回到院子的李观棋发现小丫头正在逗着一只胖胖的橘猫。

　　余岁安见他回来了，连忙小跑到他身旁伸出手。

　　李观棋微微一笑，像是变戏法似得掏出两个热腾腾的包子递给她。

　　“耶耶耶！！小瞎子很讲义气嘛！”

　　“呼呼~好烫~好烫吃…”

　　看着地上那只慵懒的橘猫，李观棋也是伸手挠了挠它的下巴。

　　惹得胖橘的脑袋一阵蹭他。

　　看了看天色，李观棋抱起猫招呼道：“岁安进屋了，感觉要下雨了。”

　　轰隆隆！！

　　余岁安刚想说哪里来的雨。

　　然而轰鸣的雷声却让她捂着脑袋，面露慌张的跑进了屋里。

　　李观棋见状笑道：“小丫头害怕打雷啊。”

　　哗啦啦！

　　雨点落下逐渐变得急促了起来。

　　恰逢雨天，李观棋也难得的想要休息一下。

　　干脆升起炉火，放了壶茶，又弄了些土豆红薯放在上面。

　　把后院的摇椅搬到了前厅门内，招呼着小丫头坐了过来。

　　然而小丫头却一直皱着眉头捂着耳朵，坐在小板凳上身子僵硬，连手里的包子都忘了啃。

　　见状李观棋将小丫头抱在自己怀里给她盖了一层毯子。

　　“不用怕，只是打雷而已，我在这呢，安心吃你的包子。”

　　余岁安怯生生的放下了手，小口小口的吃着包子。

　　一双大眼睛盯着那炉火上的红薯直咽口水。

　　李观棋笑道：“想吃？”

　　小丫头顿时点头如捣蒜，李观棋将那红薯给她剥好后包了一层牛皮纸放在她手里。

　　“慢点，烫。”

　　“嘶~哈……嘶~好次……”

　　这时那只橘猫也跳上了李观棋腿上。

　　窗外雨声淅淅沥沥，腿上的橘猫则是鼾声微起。

　　硕大的摇椅上却挤了一大一小两个人，还有一只胖猫。

　　余岁安把自己夹在扶手和李观棋的身边，一只红薯吃的她嘴角边黢黑。

　　这一幕说不出的安静祥和。

　　李观棋的心境也随着雨声平静了许多。

　　一旁的余岁安突然开口说道：“小瞎子，你以前不是当过乞丐么，不怕打雷么？”

　　李观棋面露回忆之色轻声道：“不怕，但是我怕下雨。”

　　“为啥怕下雨啊？打雷不是更吓人么？”

　　“傻丫头，大雨了，人们就都回家了啊。我啊，就讨不到吃了的，就得饿肚子。”

　　小丫头面露沉思之色，随后颇为认同的点点头。

　　“恩…你说的有道理。”

　　“那你怎么现在的性格这么好呀，你是怎么走过来的啊？”

　　李观棋轻轻的摇晃着椅子，轻声开口道：“怎么走的呀……”

　　“风来了我就慢慢走，雨来了我就靠边走，打雷了我就捂着耳朵走，下雪了我就抱着肩膀走。”

　　“总之啊……小瞎子我一个人走了好久好久。”

　　余岁安皱起个小脸，不知道李观棋说的话都是什么意思。

　　紧接着余岁安就像是把这个问题抛之脑后了一般。

　　把毯子给自己裹了个严严实实，就漏出半个小脑袋瓜问道。

　　“小瞎子，你之前跌境的时候有那么多人恶语相向，你为啥不骂回去啊？”

　　这个问题李观棋略微沉吟了片刻才十分认真的对着余岁安说道。

　　“如果有人尖刻的嘲讽你，你马上回呛他。”

　　“毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。”

　　还不等李观棋说完，余岁安便歪着脑袋问道：“对待这样讨厌的人，难道不该这样吗？”

　　李观棋轻声道：“你看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成了你最讨厌的样子。”

　　余岁安微微一愣，她还是第一次听到有人给她讲这样的道理。

　　不过她对此也是似懂非懂，想着想着便有困意袭来。

　　李观棋的脸上露出一抹笑意，左手摸着橘猫，右手轻轻的拍打着余岁安。

　　不知过了多久，一大一小竟是都熟睡了过去。

　　一张毯子，两个人一只猫。

　　任凭窗外雷声滚滚，窗内却是另外一副景象。

　　PS：这些一段的时候感觉非常好，哈哈。

　　新书启航，希望各位看官老爷多多支持，多多评论，顺手点点催更，免费小礼物刷一刷，书评最好超过半个小时给哦。有任何问题建议，都可以在我书评下留言。


----------------------------------------

