# 第53章 四古之分，修灵咒

第二天一早，余岁安迷迷糊糊的床上醒来。

　　发现自己身上盖着昨天的毯子，小脸一红。

　　转头就发现了一套新衣服，这让她不禁欣喜若狂。

　　紧接着就听到了院内长剑的破空之声。

　　换好了衣服的余岁安看着崭新的白裙不禁喜上眉梢。

　　推门走出后就看到李观棋身形飘忽的在练剑。

　　李观棋看到她醒了之后不由得笑道：“不错，很漂亮也很合身，之前你那衣服袖口都短了。”

　　惹得小丫头一阵白眼后，余岁安说道：“小瞎子，你都不休息两天嘛？”

　　李观棋微微一笑，轻声道：“修行如逆水行舟，不进则退。”

　　“想要成大事，就得每天坚持修炼。”

　　余岁安无所谓的说道：“明天早点做不就行了？”

　　李观棋揉了揉她的脑袋说道：“你呀，今天该做的事情，明天就算再早也是耽搁了。”

　　说完，李观棋说道：“不管你了，今日还要去听掌律讲道，还要去一趟天水峰。”

　　余岁安也不粘他，转身飞快的朝着吃饭的地方跑去。

　　“买包子去喽~”

　　李观棋沐浴一番后，将自己那练功的黑衣给洗好晾了起来。

　　穿上一身洁白的宗门服饰，李观棋便走出门外直奔天剑峰。

　　秦贤今日开课则是讲的和筑基相关的事情。

　　走出大殿的李观棋沉吟道：“到了筑基境时，丹田内的元气竟然就会液化。”

　　“还可辟谷，不食人间烟火，减少体内杂质的产生。”

　　“寿元更是能有两百余年，可支撑短时间的御剑飞行！！”

　　这一次听道让李观棋大为震撼，难怪都说筑基之后才是真正的踏上了修仙路。

　　如此说来，筑基与否真的和练气修士差距太大了。

　　就算是现在的李观棋也不敢说自己能够稳杀筑基期修士，太难了。

　　筑基之后，便可动用更多的术法和灵符之属。

　　不少法器更是要筑基之后才能发挥其真正的威力。

　　刚到饭堂，叶峰几人就凑了上来。

　　并且他们几人的实力都有了长足的进步。

　　看来这几个家伙积分都换了不少有用的东西。

　　叶峰挤眉弄眼的说道：“老李，要不要打个赌，看看我们谁先筑基？”

　　李观棋撇了撇嘴说道：“你应该要不了多久就要突破到十层了吧？”

　　叶峰嘿嘿一笑并没有否认，虽然李观棋很想赚这小子的钱，但这次他还真不敢赌。

　　“不赌。”

　　“为啥？你不是已经十层了么，甚至我感觉有些十层巅峰的人气息都没你强。”

　　李观棋无奈道：“不想让你输钱还不好？”

　　这是仲麟开口道：“对了，筑基之后…开墟一事你们怎么看？”

　　李观棋听闻此话也打起了精神，叶峰则是嗤笑一声：“就当是走个过场就算了，不用太上心。”

　　“别说咱们大夏剑宗了，就算是整个北域加在一起能够百八十个灵墟之内有东西的就不错了。”

　　“最后能有个十个八个的幸运儿有兵器之属已是不易。”

　　林东也是微微点头，轻声道：“此事也不用太过在意，我听长老说这灵墟一事并非是根据天赋而来。”

　　“灵墟乃是虚无缥缈之物，比之灵根更加让人捉摸不透。”

　　“有的就是有，没有就是没有。”

　　仲麟笑道：“恐怕我们这里也就老李应该能有机会了。”

　　李观棋则是耸了耸肩说道：“得，你们别在这捧杀我，那玩意又不看天赋，谁知道我有没有啊。”

　　随后众人便也不在多言，安心吃饭，下午还要去天水峰学习灵咒事宜。

　　不过这件事情李观棋却是放在了心上，这已经是他不止一次听说过关于灵墟的事情了。

　　“剑灵，我灵墟里面有东西么？”

　　剑灵不耐烦的说道：“我哪知道！”

　　“呃…那灵墟有兵器一类的和没有的差距大吗？”

　　李观棋原本以为剑灵会怼他，可没想到剑灵的声音带着一种非常复杂的情绪十分郑重的说道。

　　“有差距！而且很大！”

　　“真正能够矗立在天地顶尖的那些人几乎都是灵墟有物之人。”

　　“虽然并非绝对，但影响很大！”

　　其实剑灵还有一句话并没有说出口，那就是李观棋是否具备灵墟之剑，也决定了他能否动真正的掌控剑匣里的剑。

　　如果他没有，那么他这一辈子也就只能用剑匣里面的第一把剑了。

　　很快李观棋就把这件事情抛之脑后了。

　　毕竟他眼前还想不到那么远的事情，他刚刚突破练气十二层，境界稳固还要一段时间。

　　练气十三层更是有点困难。

　　他甚至都想过要不要这个时候干脆突破筑基算了，却是被剑灵狠狠的呵斥了一顿。

　　天水峰。

　　这一次给众人讲道的竟然是天水峰主沈澜。

　　沈澜看着面前的李观棋眼神愈发的奇怪。

　　在她的感知中，此时的李观棋气息甚至已经要比一些练气九层筑基的修士还要厚重许多。

　　这让她不禁有些疑惑，不过也没多想。

　　“灵咒一道乃是从上古之时便已有起源，后经远古时期彻底发扬光大。”

　　“传说中灵咒共有三百，数字越是靠前，威力越大。”

　　“而前三十的灵咒更是被称之为禁咒。”

　　“但由于各种原因，灵咒经由远古和近古之后，有不少灵咒已经无人会用了。”

　　这时有人问了一个问题。

　　“呃……沈长老，什么是近古和远古啊？”

　　沈澜有些无奈的解释道：“近古也就是万年左右的时间，远古十万年。”

　　“上古则是五十万年至百万年，亘古便是百万年前。”

　　“平时没事多去藏书阁看看人灵界志，光知道修炼怎么能行。”

　　随后沈澜便开始教导众人如何最快的使用灵咒。

　　李观棋对于这种攻击手段还是十分感兴趣的。

　　迄今为止，他已经见过了三种灵咒。

　　第一种就是秦贤困杀那两名夺舍之人的灵咒—蛇缚！

　　还有沈澜用过的雷鞭，以及陆康年用来束缚那名弟子的灵咒。

　　灵咒的使用方式需要开拓出体内特殊的经脉，才能最快的使用。

　　而灵咒的名字也并非是因为要喊出招式，更像是一种牵引气息只用，所以要喊出灵咒的名字以及排名。

　　等沈澜挥手间将面前的人体经脉图收起后，轻声道：“这就是雷鞭的经脉运转方式，这可以让不具备雷系灵力之人凝聚出一条雷鞭。”

　　“重点是要去感受到雷系灵气的存在。”

　　李观棋在下方突然口中低声道：“灵咒！二百八十二，雷鞭！”

　　噼啪！！

　　一条足有丈许的紫色雷鞭瞬间出现在李观棋的掌心之中。

　　沈澜面带微笑的点了点头：“不错，这天赋果然妖孽。”


----------------------------------------

