# 第57章 少年刀客，李慎之

身后二人的惨叫声戛然而止！

　　任凭四肢血流不止，浑身颤抖却依旧是一言不发！

　　而那少年则是飞身持刀跑向了三楼。

　　李观棋也不知道对方是为了啥，随即转身来到那个领头的身旁蹲了下来。

　　看到李观棋过来，那人身子一抖，竟是流出了一滩黄色的液体。

　　李观棋眉头微皱：“兄弟你这最近有点上火啊。”

　　“别紧张，问你个事儿…你们有啥势力啊？”

　　那汉子此时眼里满是泪水，嘴唇都要掉了一块肉都不敢吭声半点。

　　听李观棋问这个问题更是拼了命的摇头。

　　二楼的客人脸色此刻都是十分精彩，毕竟刚刚他刚杀了一个要说自己势力的人。

　　这会又去问人家是啥势力，那地上的人不怕死才怪。

　　李观棋起身反手两剑将两人了结，霎时间血溅三尺。

　　这个时候三楼也发生了一些骚乱。

　　而那老鸨看着死掉的几人此时也犹如失了神一般瘫坐在地。

　　口中不断的重复着：“完了…都完了……”

　　然而就在这时，先前那持刀青年缓缓走了下来。

　　他的眼神中带着无边的失望之意。

　　低头垂首间一股上位者的威严竟是出现在他的脸上。

　　少年先是来到李观棋身前躬身行礼道：“多谢仙师出手。”

　　“在下，宣天王朝将军李仁之子，李慎之。”

　　嘶！！

　　此言一出整个酒楼之中顿时变得鸦雀无声！

　　那老鸨更像是抓住了救命稻草一般的想要抓向李慎之。

　　却被他一个眼神给制止了。

　　要知道这望月城连宣天王朝的都城都算不上，而大将军李仁更是整个宣天王朝的不败战将！

　　这么多年来为宣天王朝打下了一座又一座城池，开疆拓土的最大功臣。

　　而他的独子李慎之更是自幼就跟随他父亲征战沙场。

　　李观棋眉头一皱，心中暗自喃喃道：“宣天王朝？这不就是我接的任务么？”

　　李慎之见他皱眉，连忙开口说道：“仙师不用担心这里的事情，我自然会派人过来处理。”

　　“只是打扰了仙师的雅兴，属实有些过意不去。”

　　“可否请仙师移步，再听琴煮酒？”

　　李观棋撇了撇嘴说道：“下次吧，这会也没什么兴趣了，休息一晚明天我还有事儿。”

　　“不过别当我是客套话，我过几天是真的要回来去你们王城的。”

　　李慎之微微一笑，从腰间摸出一块刻有‘慎之’二字的玉佩递给李观棋。

　　“只要是宣天王朝势力范围内，你只要拿着这块玉佩随便找一个官兵，都可带话给我！”

　　“甚至有需要得话，可以任意调动一城之中的三千人马为您所用。”

　　李观棋接过玉简笑道：“能找到你就成，调动人马就算了，我又不带兵打仗。”

　　随后李观棋转身走下酒楼，抛着手里的玉佩呢喃道：“勾栏听曲儿是不错，就是这次有些碍眼的家伙在。”

　　“不过……李慎之…是巧合？还是说……呵呵。”

　　随便在路边找了个客栈李观棋就住了下来，收拾了一番后。

　　拿出一个白玉蒲团放在了地上，随后掏出两块灵石放在掌心之中进入了修炼状态。

　　李观棋自从踏入练气境后，就几乎没有再睡觉的时候了，几乎都是在修炼中渡过。

　　也正因为如此他的修炼速度非常快，只是这练气的第十三层实在太难突破了。

　　因为他体内的杂质已经非常少了，想要通过突破来排除杂质已经非常困难。

　　不过李观棋还是感觉到最近的瓶颈有些松动了，想必要不了多久就能突破。

　　第二天一早，李观棋在街边摊贩处买了一些早餐糕点。

　　有专门找到了城中做包子最好吃的小摊，买了一蒸笼的包子走。

　　沿途之上的风光让李观棋不由得感叹，这天地太大，自己走过的地方还太少。

　　山河湖海，皆在脚下可见。

　　三个时辰后，李观棋已经跑了接近四五百里的路程。

　　终于来到了地图上一个群山环绕之地。

　　也没多想，眼看着再过两个时辰就要日落了，李观棋便朝着山上走去。

　　刚走一会，突然耳边传来一声妖兽的怒吼声。

　　李观棋脚下骤然发力，远远的就看到一头体型硕大的御风蜥，张开血盆大口朝着下方咬去！

　　那御风蜥观其体型马上都要突破到二阶了，也就是相当于人类修士的筑基境。

　　咚！

　　即便如此，李观棋距离那小道童还有接近十数丈的距离。

　　李观棋脚下猛地站定，背上的剑匣瞬间脱了下来。

　　腰身拧转间猛地将剑匣甩出！！

　　嗖！

　　尖锐的破空声响起，剑匣瞬间砸在那御风蜥的脑袋上，将它的嘴都砸瘪了下去。

　　摇晃着脑袋身形栽倒在地上。

　　李观棋拔剑飞身上前，欺身而上时躲过了两道利爪的攻击，运足了元气一剑从其下颚将其刺穿！

　　噗通！

　　那小道童此时已经吓傻了，瘫倒在地上脸色发白。

　　李观棋则是将那御风蜥身上的蜥蜴皮和兽丹都给取了下来。

　　李观棋刚拿起剑匣，身子陡然一僵，随后有些尴尬的轻咳了两声。

　　转身蹲在小道童面前晃了晃手说道：“小道士，这里可是龙侯岭？”

　　那小道童这会终于是缓过神来了，点了点头应道：“是的，这里就是龙侯岭了。”

　　“谢谢居士出手救了我，要不我就……”

　　李观棋抓着他的领子给提了起来，笑道：“那正好，我是来找你们道观的。”

　　小道童十分开心的带着李观棋就往山上走。

　　一边走一边掏出一朵紫色的小花给李观棋看。

　　“居士你看，是不是可好看了。”

　　李观棋转头望去，惊讶的发现那紫色的花朵竟是炼制六合丹的主要材料，碧紫灵花。

　　二阶的材料啊，单单是这一朵花怕是都能换两百多块下品灵石。

　　难怪那御风蜥会攻击他。

　　李观棋笑着说道：“好看，不过下次不能自己去那种没人的地方找这种发光的小花了哈。”

　　“太危险了。”

　　很快，李观棋就跟随小道童来到了一座道观门口。

　　道观不大，占地不过方圆百丈，一位身穿蓝色对襟道袍的老者就坐在门口抽着旱烟。

　　老者须发皆白，长眉过鼻，留着山羊胡，脸颊略显消瘦。

　　老者刚一看到李观棋眼底便闪过一抹精芒。

　　“这位小居士，那大夏剑宗的李南廷和你是什么关系啊？”

　　李观棋理正衣襟，面露尊重之色的轻声回道：“回前辈，李南廷乃是家师名讳，晚辈李观棋。”

　　凌道然微微点头，对着那小道童招了招手说道：“小安啊，我就说他这个小娃娃品行还不错吧。”

　　嗡！！

　　先前还吓得不轻的小道童此时脸上却是恢复了红润。

　　反手将那碧紫灵花收了起来，面露狡黠的说道：“还行吧~不过他竟然把我当做是小男孩了！哼！”

　　李观棋瞪大了眼睛心中暗暗吃惊，那看似只有七八岁的小道童是小女孩不说。

　　她身上的气息可是货真价实的筑基境！

　　抬头望去，只见那道观之上匾额写着三个大字。

　　“长春观。”

　　凌道然放下烟杆在石头上磕了磕，起身轻声道：“小娃娃进来吧，既然是你师父让你来的，我自然知道你的来意了。”

　　“不过…那道灵咒急不来，先进来再说吧。”


----------------------------------------

