# 第61章 我给杀了，问灵墟

这一夜，宣天王朝皇朝震动。

　　国师唐崇青身死，李府谋反之名不复存在。

　　当今圣上被大夏剑宗仙师暂废皇位。

　　雨夜之中，李观棋撑伞缓缓隐入大雨之中。

　　刚一出城，李观棋就立马找了一处山洞疗伤。

　　脱下衣服撒上金疮药，李观棋的脸色有些发白。

　　吞下一枚疗伤的丹药，体内的元气涌动这才略微缓了一口气。

　　靠在墙壁上的李观棋心里也是略微有些后怕。

　　“想不到筑基修士如此难缠，那元力屏障着实有些难缠。”

　　不过在他的感知中，那唐崇青应该是一位无门无派的散修。

　　如果对方真的是出身比较好，不会不知道这种修真界的忌讳。

　　并且对方出剑毫无章法可言，就是凭借着可以御剑的手段对敌。

　　更重要的是李观棋觉得对方的元力并不雄厚，很有可能是练气九层就选择筑基了。

　　感受着丹田内的空虚，李观棋干脆开始打坐修炼了。

　　剑灵不知道什么时候出现在他身后微微点头。

　　不得不说，李观棋在修炼一途上的韧性和刻苦十分难得。

　　并且一番大战之后，李观棋心中也有了一丝领悟。

　　特别是对于出剑之时，不再刻意的追求剑招的华丽。

　　一击毙命，或许才是更好的选择，还可以大大节省体内元气的消耗。

　　第二天一早，李观棋便赶往了最近的坞渡之处。

　　云舟破空而行，李观棋也是难得的休息了片刻。

　　然而就在这时，一道流光突然从云舟身旁交错而过。

　　李观棋心有所感，刚睁开眼睛就看到天雷峰的二长老徐正杰缓缓撕开了云舟结界。

　　那船老大连忙躬身行礼道：“见过仙师！”

　　就连云舟上的其他客人也是纷纷起身行礼。

　　徐正杰单手轻挥便将所有人扶起，闪身来到李观棋身旁笑道。

　　“臭小子，听说怎么回事？有筑基修士祸乱朝纲？”

　　李观棋点了点头轻声道：“去处理这件事竟然要劳烦徐长老亲自去一趟么？”

　　徐正杰哈哈大笑道：“不错，那筑基修士事小，更重要的是要重新选定新皇。”

　　“怎么样，去打探消息的时候没受伤吧？那修士发现你没有？”

　　李观棋耸了耸肩说道：“那个…二长老，那个筑基修士……我给杀了。”

　　“什么！！！”

　　徐正杰的声音都变尖了许多，声调老高。

　　随后徐正杰面色凝重的沉声道：“臭小子，这种事儿可开不得玩笑！”

　　“你一个练气修士，杀了筑基？”

　　李观棋如实的说道：“也不是很强…”

　　“不是很强他也是个筑基修士啊！”

　　徐正杰还没反应过来呢，就听到李观棋凑近说道：“那这种情况积分应该会奖励多点吧？”

　　“您看啊，我把那个修士给宰了，您过去就直接选定新皇就可以了。”

　　“都不劳驾您出手了不是，那总得给小子我点好处啊~”

　　徐正杰哈哈大笑道：“我就说你小子当初退内门，绝对有一部分原因是因为外门考核的积分奖励！！”

　　“老李当时说啥都不信，就说你小子为了宽他的心。”

　　“行了，干得漂亮！”

　　“这件事也不要声张，回头你直接去任务阁领积分就是了。”

　　李观棋咧嘴一笑，心中暗道：“啧，这钱的都是抠出来的，你看这不就来了。”

　　说完徐正杰抛出长剑便准备离开了，李观棋躬身行礼道：“恭送二师伯。”

　　徐正杰突然想起来了什么，转头说道：“你小子是不是也快要筑基了啊？”

　　李观棋微微一愣，随后想了想自己已经松动的瓶颈，于是点了点头。

　　老者眼神期盼的说道：“那你就早些做好准备吧，或许灵墟之比……今年就只能靠你了。”

　　说完老者轻轻将结界撕裂，随后身形御剑而起，飞身赶往宣天王朝。

　　等老者走后，云舟之上的所有人看向李观棋的目光都有了些许的敬畏之色。

　　不过看到李观棋在闭目打坐，却没有一个人敢上前攀谈半句。

　　李观棋在距离大夏剑宗最近的岷宁坞下了船。

　　街边商贩全都对这个身背剑匣的青年略微躬身。

　　李观棋笑了笑，没有耽搁时间便赶回了大夏剑宗。

　　不出他所料，调查宣天王朝的积分足足翻了三倍。

　　那管事更是亲自将积分转给了李观棋，眼底精芒闪动，悄悄的问道。

　　“李师侄，你真杀了一个筑基修士？”

　　李观棋的脸上带着一丝捉摸不透的笑意悄悄耳语道：“你猜。”

　　回到别院中的李观棋，隔着老远就看到余岁安站在房顶上东张西望的。

　　见他回来，一个纵跃便从房顶上飞身下来了。

　　“李观棋！！你怎么才回来呀！这么久。”

　　随后就眼巴巴的伸出两只手抓了抓。

　　李观棋哈哈大笑道：“给你带了~走，进屋吃。”

　　一大一小两个人就回到了别院之中。

　　“啧啧，给你瞧瞧望月城的大肉包子！还有醉…”

　　“咳咳，还有些比较有特色的糕点……”

　　余岁安一口就咬掉了小半的包子，眯着眼睛嘟囔道：“好次耶！！”

　　“行了，你吃吧。”

　　“你去哪？”

　　“升灵台。”

　　来到升灵台的李观棋看了看自己玉简之中的积分。

　　算上这次给的六百积分，自己手里共计有一千八百的积分。

　　如此积分足够他开启玄级的升灵台一个月了。

　　等他来到升灵台的时候，直接咬牙选择花了七百积分，开了一个玄级的修炼室。

　　大夏剑宗弟子几乎没有什么碰面的时间，每个人都在十分努力的修炼。

　　因为其特殊的考核制度，只要是连续两次排名靠后便会被清除内门。

　　所以在外门弟子羡慕的内门之中，反而修炼的氛围更加浓郁。

　　所有人都是行色匆匆，几乎没有片刻的停歇，走路都是用跑的。

　　这种氛围之下，即便是李观棋也感觉压力很大，特别是他会经常看到一些御剑而行的门内师兄。

　　李观棋咬了咬牙心中暗道：“这次闭关必须要突破十三层！！”

　　“对了剑灵，在吗？”

　　“怎么了？”

　　“呃……态度好点嘛~”

　　“我想问问灵墟到底是怎么回事？”


----------------------------------------

