# 第64章 天地异象，筑基成！

轰！！！

　　大夏剑宗此时所有人都眼露震惊之色的看着那静室之中的人影。

　　几乎浓郁到肉眼可见的天地灵气疯狂的涌入少年的体内。

　　渐渐地，大夏剑宗的天空之上突然有霞光闪烁。

　　并且那氤氲之光越来越多，七色彩云在大夏剑宗空中不断的凝聚盘旋。

　　仿佛在积蓄着什么力量。

　　陆康年面露笑意的看着这一幕，轻声呢喃道：“天地异象，看来这小子应该是成了！”

　　“如此磅礴的丹田都能成功筑基，这小子的起点不是一般的高。”

　　“按照如此进度下去，他日成就金丹境时，金丹品质定然不低！”

　　大夏剑宗境内的仙鹤也被那霞光之气吸引了过来。

　　众人抬头便能看到那闪烁七色之光的厚重云雾，下方则是上百只仙鹤盘旋在空中。

　　并且筑基境以上的修士，都能明显的感受到大夏剑宗境内的天地灵气中，雷系灵力尤其的活跃。

　　突然！

　　静室之中的李观棋猛地睁开双眼，一道精芒从其眼底闪过。

　　“哈！！！”

　　砰！！

　　一道气浪以李观棋为中心陡然扩散开来！！

　　静室之中的灵气被瞬间掠夺一空，一直注意到里面情况的李南廷瞬间掏出早已准备好的阵盘抛向静室。

　　霎时间浓郁的灵气瞬间遍布静室之中，天空之上的霞光顿时光芒大盛！！

　　那霞光犹如光柱一般陡然射下！

　　李观棋的身影站在原地，纯白的双眸却能看出其目光凛冽。

　　强大的气息从其身上猛然爆发，竟是有一股淡淡的威压之势。

　　李观棋的脸上终于是露出了一丝微笑，抑制不住心中的兴奋之意。

　　此时的他体内元力暴涨，比之前足足多了一倍有余。

　　原本虚无缥缈的气海，此时犹如一座巨大的灵台一般，元气液化成为了更加醇厚的元力。

　　李观棋抑制不住心中的激动，抽出长剑抛向空中。

　　神识嗡动间，体内已经液化的元力很快就和长剑建立了联系。

　　那种心神感应非常的玄妙，他能清晰的感知到长剑的存在，并且能够利用神识去操控长剑。

　　“原来这就是筑基修士能够隔空御剑的原因么。”

　　此时的李观棋还有一种非常玄妙的感觉，那就是天空之中的氤氲之光。

　　他明显的感受到了一股浓郁的生命力在体内涌动。

　　哒！

　　两只脚缓缓踩在长剑之上，长剑微微下落但很快就稳住了身形。

　　长年累月打拳架给李观棋带来了别人没有的稳固根基。

　　嗡！！

　　随着李观棋心念一动飞剑瞬间掠出静室飞向天空！

　　飞出静室的李观棋心绪激荡无比，双手握拳捏的死死的！

　　李观棋御剑飞行绕着天柱峰飞了一圈。

　　紧接着飞剑贴着笔直的天柱峰一飞冲天，直入云层之上！！

　　漂浮在云层之上的李观棋看着眼前被渲染成金色的云层，一时间竟是眼眶微红。

　　身旁就是上百只仙鹤在他身旁，甚至他伸手就能触碰其羽翼。

　　透过云层，李观棋能够依稀的看到大夏剑宗境内的诸多陡峭山峰和蜿蜒的河流。

　　俯览大地，李观棋终于第一次感受到大夏剑宗为什么被称为奇峰八百，秀水三千。

　　足足过了半晌，李观棋体内的元力连一成都没消耗到。

　　按照他的估算，以他现在的丹田元力总量来看。

　　他全力御剑飞行最多能够支撑三个时辰，但是这三个时辰也足以飞行六百里！

　　御剑飞行，日行千里！

　　李观棋御剑回身，一息白袍在空中猎猎作响。

　　元力涌动间在身前形成了一层无形的屏障，将劲风尽数抵挡在外。

　　咻！

　　御剑而归的身姿潇洒无比，飞剑最后悬停在高台之下。

　　李观棋一跃而下，站定之后对着诸峰长老以及宗主等人躬身行礼道。

　　“天雷峰弟子李观棋拜见宗主以及诸位长老。”

　　陆康年哈哈一笑道：“好好好！入门五个月零七天，从锻体巅峰一路突破筑基！”

　　“中间虽有坎坷，有灵根加持。”

　　“但…我相信任谁都能看到你终日都在刻苦修炼！”

　　“所有大夏剑宗弟子，应该有这种精神！”

　　说到这，陆康年的神色变得十分严肃。

　　“你们都以为李观棋身为内门弟子就在享福么？”

　　“我告诉你们，李观棋一共执行了两次任务。”

　　“第一次，便是以跌境之姿，抹杀了一位堪比二阶厉鬼的冤魂，解开其心结施展引魂咒将其送入轮回！”

　　“第二次，便是以练气十层的修为，正面斩杀了一位霍乱王朝的筑基散修！”

　　嘶！！

　　台下顿时响起阵阵倒吸冷气的声音，以及众人的惊叹之声。

　　此时站在台下的大夏剑宗弟子接近三千余人，其中不乏进入宗门一两年甚至时间更长还未筑基的弟子。

　　陆康年双眼虚眯轻声道：“或许有人会说，李观棋他有个好师父，有绝顶的妖孽天资。”

　　“可我要告诉你们。”

　　“李观棋入宗至此，闯剑塔十六次、升灵台闭关修炼七十八次！”

　　“他别院之中练拳打烂的木桩足有三十九根！”

　　“这就是凭什么他能这么快筑基！”

　　听闻此话的所有弟子皆是心中一凛。

　　对于那道身姿挺拔的身影心中不自觉的升起敬佩之意，同时心中也燃起了一股无名之火。

　　这火焰无形却又灼心，烧的他们浑身难受。

　　特别是想起自己偷懒懈怠的时候，这火焰燃烧的更加旺盛。

　　“长生桥，修仙路，此间大道荆棘遍布。”

　　“修行更是如逆水行舟，不进则退，望勤勉！”

　　话音落下，陆康年的声音夹杂着元力传遍整个大夏剑宗。

　　“今日天雷峰弟子李观棋，以新入门弟子的身份五个月便已筑基。”

　　“赐培元丹三瓶，积分奖励五百，以此嘉奖！”

　　“望门中弟子皆以他为榜样，勤勉修炼，早日破境！”

　　所有弟子躬身行礼道：“宗门兴盛！”

　　随后陆康年轻声传音道：“你小子跟我来一趟，有事儿跟你说。”

　　李观棋连忙行礼道：“是，宗主。”

　　很快，众人便接连散去，而李观棋和李南廷也跟着陆康年来到了天子峰大殿。

　　陆康年坐在高台之上揉了揉眉心，看向李南廷轻声道：“你都和他说了么？”

　　李南廷躬身回道：“还没，毕竟他要破境，没敢多说什么。”


----------------------------------------

