# 第66章 生死擂台，你接么！

到达紫阳殿的时候已经是八天之后。

　　这八天以来李观棋几乎少有能够修炼的时候。

　　几乎每天都被余岁安拉着东看看西看看。

　　偶尔李南廷不掌控云舟速度变慢的时候，小丫头还让李观棋带她御剑飞行。

　　李观棋虽然惯着她但却不会什么事情都答应，只是告诉她很危险。

　　让她自己努力修炼，争取早日筑基。

　　可余岁安一听到修炼二字就连忙捂着耳朵跑掉了，转头就去找叶峰去了。

　　他们一行十人，其中有三名女弟子，还都是天水峰弟子。

　　这些人都对李观棋十分尊重，毕竟实力和天赋摆在那。

　　嗡！！

　　云舟的速度慢慢降了下来，很快高度便落下云层。

　　李观棋站在云舟前方，看到了一座庞大无比的宗门！

　　宗门整体格局都是对称结构，犹如山下王朝一般，富丽堂皇。

　　整个宗门都建在一座巍峨的群山之上，宗门周围更是云雾缭绕仙鹤嘶鸣。

　　刚一进入紫阳殿的范围，李观棋就明显感觉到这周围的天地灵气变得更加浓郁了一些。

　　这种明显变化让李观棋不由得暗自咂舌，看来这紫阳殿内光是灵脉就有不少啊。

　　很快，云舟就悬停在了紫阳殿千丈之外。

　　一层青色的结界阵幕将云舟给拦了下来。

　　很快，紫阳殿中一道流光闪过，一道身着暗紫色长袍的老者便飞身御空而来。

　　老者面容刚毅，苍老的脸上却有一道长长的伤疤。

　　看到云舟的样式之后，老者眉头一皱，沉声道：“可是大夏剑宗的云舟？”

　　李南廷缓缓走出云舟，见到老者后微微抱拳行礼道：“我乃大夏剑宗长老李南廷，此番携弟子前来测试灵墟，还请贵殿打开结界。”

　　那老者听闻此话微微一笑，挥手间将那结界打开了一道十数丈的缺口。

　　跃上云舟抱拳轻声道：“老夫紫阳殿供奉，宋儒。”

　　“专门负责接引各位，没想到大夏剑宗倒是来的最早的。”

　　二人略微寒暄了一番，云舟缓缓进入紫阳殿结界之内。

　　刚一进去，李观棋就察觉到了比大夏剑宗境内更要精纯数倍的天地灵气！

　　放眼望去下方有数个偌大的演武场，每一座演武场上都足有上千名弟子在打磨肉身。

　　震天的呼啸之声响彻云霄，空中更是有无数身穿暗紫长袍的弟子御剑而行。

　　偶尔也有数道流光一闪而逝，那都是金丹境修士的身影。

　　但李观棋却发现这些金丹修士竟然同样穿着紫阳殿的弟子服饰。

　　心中暗暗吃惊于紫阳殿的弟子实力！

　　难怪这紫阳殿会成为青云大陆的顶级势力。

　　突然宋儒频频回望身旁的老者，有些不敢确定的询问道：“李长老可是一百年前成就过元婴之境？”

　　李南廷面色不变，轻声道：“呵呵，早已是过往之事，这辈子都未必能再入元婴喽。”

　　宋儒微微一惊，心中不由得暗道：“果然是大夏剑宗被称为八百年寿元的金丹剑修！”

　　宋儒的态度也比先前柔和了不少，带领着众人先是停靠了云舟。

　　又给众人安排好了住处，随后轻声道：“还劳烦诸位要登上两日其他宗门的人了。”

　　“这两日可以在殿中随意转转，但是要注意有些地方可能不太方便，还请理解不要乱跑。”

　　李南廷微微一笑，拱手笑道：“那这两日就麻烦道友了。”

　　一众弟子此时只想回到房间里好好休息，这十天在云舟之上是吃也吃不好，睡也睡不好。

　　李南廷沉声道：“想休息的就回去休息一下，但是你们要记住。”

　　“这是别人的地方，收敛一下脾气，切莫起了冲突。”

　　众人闻言纷纷点头，随后连忙回到了房间中休息了。

　　而李观棋这么多天一直都在修炼，此时境界已经彻底稳固在了筑基初期。

　　按照他的盘算，就算他有培元丹的辅助。

　　想要突破中期也不是短时间能办到的事情，况且剑灵这几天也在吸收他的元力。

　　好在他在突破筑基时打通了三十六道窍穴，对于他修炼时吸收天地灵气的速度有着不小的提升。

　　就算是剑灵会吸收一半的元气走，他的修炼速度依旧很快。

　　然而刚刚修炼了一会的李观棋就突然感觉有点不对劲儿。

　　“我是忘了什么事儿……”

　　睁开眼睛的李观棋琢磨了半天，突然惊呼道：“余岁安呢？！”

　　李观棋连忙来到叶峰的房间中，看着呼呼大睡的叶峰他转头四下寻找也没看到余岁安的身影。

　　把叶峰叫醒后李观棋焦急的询问道：“余岁安人呢？”

　　睡眼惺忪的叶峰一个激灵，开口说道：“她不是去找你了么？没在你那？”

　　李观棋面色一沉，语速极快的说道：“没有，小丫头不知道跑哪去了，我得去找找。”

　　叶峰穿好衣服说道：“不用担心，小丫头机灵得很，不会有什么事儿的。”

　　李观棋脸色凝重的说道：“那小丫头风风火火的，别闯什么祸就好，关键这里不是大夏剑宗。”

　　等叶峰穿好衣服，二人便直接出了门。

　　这会李南廷正在紫阳殿和其门中长老商量着两天后开灵墟之事，并不知道这里都发生了什么。

　　二人分开寻找，身形快速穿梭在各个大殿之中。

　　紫阳殿的弟子看到二人身上大夏剑宗的宗门服饰，眼神中都带着一抹高傲。

　　突然，李观棋的耳边传来一道尖锐的声音。

　　“对不起？对不起就完了？”

　　“哈哈哈哈，跪下！！”

　　砰！！！

　　一个重物砸在地上的声音响起。

　　“你知不知道我身上的法袍有多珍贵！！”

　　“嘿嘿，听说你是那个家伙很在乎的人啊？”

　　少年说完转头看向其他人嘿嘿一笑，轻声说道。

　　“要是把你弄残了，你说那个瞎子会不会发狂？”

　　李观棋闻声而至，正看到一个身穿青色长袍的少年，脚踩着余岁安的脸颊在用力的碾动着。

　　脸上的表情阴狠至极。

　　少年身材消瘦，颧骨微高，双眸狭长略显阴霾。

　　而那青色长袍之上散发着莹莹微光，下摆处却有一处明显的油渍。

　　周围也有不少紫阳殿的弟子出言讥讽道。

　　“瞧着野丫头这一身花袄，也不知道是哪里来的，说不定还是个野种呢哈哈哈哈。”

　　“一副穷酸样，也不知道是哪里来的，竟然冲撞庞离师兄。”

　　“庞离师兄身上的法袍乃是李长老亲自赐下的，这才刚刚穿上就被弄脏了，难怪火气这么大。”

　　余岁安听着耳边的话语眼眶通红，双眼死死的盯着对方：“不是我弄脏的！！你冤枉我！！”

　　“你是看我过来的时候，自己倒在衣服上的！！！”

　　少年见状举起右手便要扇下，口中还骂道：“哈哈哈，老子就是冤枉你又能如何？！！”

　　啪！！

　　咚！！

　　就在那手掌即将落下之时，庞离突然感觉自己的手腕猛地被人握住！！

　　庞离转头看向一身白袍的李观棋，双眼虚眯。

　　口中嗤笑道：“你是谁？”

　　李观棋转头看到余岁安被掐的通红的手腕，轻声开口道：“大夏剑宗，李观棋。”

　　说完之后，李观棋在一众紫阳殿弟子震惊的目光中，径直掏出接近百块下品灵石倒在地上。

　　“咕噜…什么时候大夏剑宗的弟子这么有钱了？”

　　“百块灵石说拿就拿？难道是大夏剑宗的核心弟子？”

　　庞离眼神冰冷的看着这一幕，又看了看自己被掐住的手腕，一言不发。

　　做完这一切，李观棋的眼神逐渐变得有些冰冷。

　　“不管是不是她弄脏的，这些灵石……就当是赔给你清洗法袍的。”

　　庞离听闻此话面露讥讽之色。

　　低头毫不在意的掸了掸衣衫，眼底闪过一抹可惜之色。

　　原本他想弄残了这个小丫头扰乱李观棋的心神，没想到他来的这么快。

　　他都盯上这个小丫头好几天了，发现她跟李观棋关系极为亲近。

　　“可惜啊……”

　　“啧，就这点灵石…你把我……”

　　砰！！

　　话音未落，李观棋猛地一脚踹在庞离的肚子上！

　　这一脚势大力沉，庞离的身体犹如破麻袋一般飞出数丈，这还是李观棋收着力度的。

　　李观棋轻轻揉搓着余岁安的手臂，又吹了吹气安慰道。

　　“没事了，瞎子在这。”

　　余岁安眼中的泪水就在眼眶里打转，瘪着嘴点了点头。

　　李观棋缓缓起身，冰冷的声音一字一句的说道。

　　“法袍的事情，两清了。”

　　“接下来就是你欺负我妹妹的事情了。”

　　李观棋拉着余岁安，一步一步的走到庞离的身旁，居高临下的寒声道。

　　“生死战，接么？”


----------------------------------------

