# 第68章 赌哥叶峰，全下了！

无数紫阳殿的弟子顿感诧异。

　　一些新晋弟子甚至连大夏剑宗的名号都没有听说过。

　　对于他们来说，或许能入了他们眼的只有和他们的同级别的其余五殿罢了。

　　一个名不见经传的大夏剑宗弟子，竟然敢主动给庞离下生死战书？

　　要知道庞离身为青霄殿长老的记名弟子，上个月刚刚突破筑基。

　　此事不少殿中弟子都听说了，并且庞离乃是火系天灵根，修的一手玄级中品的烈火剑法，十分刚猛。

　　一时间整个紫阳殿不少弟子闻风而来，都想看看这一场生死擂台。

　　等时间差不多的时候，大夏剑宗的众人便一同御剑而来！

　　穿着一袭白袍的众人面色刚毅沉稳。

　　对于紫阳殿弟子的指指点点根本没有放在心上。

　　哒哒！

　　众人落地，李观棋看着那五十余丈的擂台飞身落在其上。

　　站在台上的李观棋自然是引来了周围无数紫阳殿弟子的目光。

　　此时的擂台四周早已站满了密密麻麻的紫阳殿弟子。

　　就连殿中不少长老都是御空而来，想看看这大夏剑宗到底是什么样的弟子敢下这生死擂的战书。

　　嘈杂的议论之声也逐渐传进李观棋的耳朵里。

　　“呵，想不到这下战书的竟然是个瞎子。”

　　“瞎子咋了，现在阿猫阿狗都能修道了，起码人家还筑基了不是？”

　　“要我看啊，要不了半柱香就得被庞离打的跪在地上求饶。”

　　“我看未必，敢下生死擂的战书，肯定是有些实力的。”

　　“开盘开盘，有没有赌的？庞离和这家伙一赔十！”

　　其中一个身材臃肿的弟子卖力的吆喝着。

　　这一幕也自然落在了大夏剑宗弟子的眼中，心中愤愤不平。

　　然而这个时候李观棋睁开双眼，看向叶峰。

　　只见叶峰对着李观棋挑了挑眉，二人的眼神都是闪烁着精芒。

　　李观棋传音道：“你有多少家底？”

　　叶峰咬了咬牙，沉声道：“三千下品灵石！”

　　李观棋沉吟了片刻随手丢给叶峰一个储物袋，传音道：“先打听一番，别让他跑了。”

　　叶峰对着他挑了挑眉道：“你就放心吧。”

　　随后叶峰便佯装不快的拨开众人，满脸怒意的说道：“什么意思！一赔十？就这么不看好我李哥？”

　　那胖子满脸肥肉，细小的眼睛闪过一抹精芒。

　　拍了拍自己手里面收到的储物袋讥讽道：“怎么？就瞧不起你们怎么了？”

　　“有能耐你也给你的同门下个注啊？”

　　“没有那个实力就别再这叫嚣，请你用灵石狠狠的羞辱我。”

　　一边说，胖子还一边拍了拍自己的脸皮，肥肉轻抖。

　　叶峰面色微红明显的气血上涌，这一幕更是让一众紫阳殿的弟子忍不住开口嘲讽。

　　砰！

　　叶峰掏出两个储物袋放在胖子面前的木板之上，正好压在了大夏剑宗一方。

　　胖子瞥了一眼储物袋开口笑道：“呦~这位兄弟还真是阔气啊，还拿两个储物袋。”

　　“里面怕不是加一起凑个百十来块灵石吧？”

　　此时的叶峰在胖子眼里明显就是一个被他刺激的上头的家伙。

　　可谁知叶峰却只是冷冷一笑道：“别怕，老子还真就是有钱。”

　　“我是怕到时候你赔不起怎么办？”

　　此话一出，顿时引得紫阳殿弟子哈哈大笑。

　　有人忍不住说道：“兄弟，你怕是不知道这胖子是谁吧？”

　　“整个北域最大的百宝阁就是他们家开的，赔不起？”

　　胖子咧嘴一笑道：“听见了么？胖子我最不差钱，马上要开始了，下不下注？”

　　叶峰微微一笑，随后松开了手。

　　轻声道：“下品灵石共计六千五百块，希望你赔得起！”

　　嘶！！

　　“什么！六千五百块！！这家伙什么来头？”

　　“靠，这是想一次性赢个大的啊！！”

　　众人一片哗然。

　　胖子眉头微皱，脸色变得有些凝重，眼睛都睁大了一些。

　　他的眼睛死死的盯着叶峰的那张脸，犹豫了片刻，胖子把手放在了储物袋上。

　　“我接了！”

　　说完，胖子拿出一枚空白的玉简，将叶峰的名字和下注数量都如实写了进去。

　　丢给叶峰后沉声道：“我胖子搞赌言出必行，只要你赢了，拿着玉简来找我。”

　　“我叫唐儒！”

　　咻！！

　　一道流光从天边飞来，另外一道身影从空中落在擂台之上。

　　正是先前被李观棋踹了一脚的庞离。

　　而空中那道流光则是庞离的师父郑浩！

　　一身威压气势磅礴的压向台上的李观棋，李观棋顿感体内元力一滞。

　　锵！

　　一道嘹亮的剑鸣声响起，只见李观棋身前顿时出现一道老者的身影。

　　李南廷剑指郑浩双眼虚眯寒声道：“一个金丹境后期的长辈竟然对一个筑基施压？”

　　“紫阳殿的长老都这么不要脸么？”

　　此话一出，天空中不少悬浮在空中的长老脸上都有些挂不住了。

　　李南廷看有些人面色阴沉的要开口说话。

　　抢先一步直言道：“哦？老夫说错了？”

　　“想打架，老子让你们三个一起上都行。”

　　“一样是生死擂，敢接，我们现在就去。”

　　“让他们小辈打他们的，老夫陪你们玩！”

　　此言一出，天空中的三大长老顿时纷纷开口道：“李南廷，你别太过分！”

　　“哼！口出狂言！”

　　李南廷手中长剑顿时发出一声轻鸣，剑指刚刚说话的老者。

　　“狂不狂你可以和我试试，别和老夫耍嘴皮子。”

　　“浑身上下就剩下一张嘴是硬的。”

　　威压混乱，双方顿时对峙而起。

　　就在这时，自虚空之中缓缓走出一位仙风道骨的麻衣老者。

　　老者须发皆白，眉过下颚。

　　轻声开口道：“南廷，你和他们一般计较干嘛。”

　　李南廷转头看向老者轻声道：“苗老。”

　　老者招了招手，轻声道：“既然战书以下，那就生死各安天命。”

　　“人嘛，无论是谁，总得为自己的行为负责。”

　　“老夫就来主持这场战斗吧，生死之战没有任何规则和限制，开始吧。”

　　郑浩还想说什么，却被老者一个眼神给生生逼的咽了下去。

　　庞离取出一把通体泛红的长剑，面露狰狞之色的开口道：“死瞎子，受死吧！！”

　　PS：新书开始，各位看官顺手点点催更，免费小礼物刷一刷，超过半个小时在给个五星书评哦。

　　意见可以直接在书圈提，鸽子看得到。

　　鸽子作为一个入行不久的作者，读者提意见和建议非常愿意听话。

　　（喷我是允许的，但是最好给鸽子说一声哪里做错了。最好都在我书评下评论，这样我才看得到问题所在。）

　　目前设定单女主，或者无女主，神界写不写，完全看书的成绩。

　　昨天首秀，各位看官老爷们十分给面子，ღ( ´･ᴗ･` )比心

　　人灵界境界：锻体、练气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫、


----------------------------------------

