# 第71章 五宗到期，测灵墟

这一夜的紫阳殿并不平静，据说郑浩长老回到殿中后大发雷霆！

　　但他却不能表现出来，因为苗老已经点头默许了这场战斗。

　　夜幕降临，其他五宗的云舟也陆陆续续的抵达了紫阳殿。

　　七弦门、万仙剑派、青龙岛、镇岳山、紫霄剑阁。

　　其余五宗也都是带了十个人过来，分别安排了住处。

　　七弦门的弟子刚一来到紫阳殿就开口询问道：“大夏剑宗的弟子都来了么？”

　　负责引路的紫阳殿弟子眼神有些怪异的开口说道。

　　“大夏剑宗？他们昨天就来了。”

　　众人互相看了看，随后那为首的弟子沉声道：“哼！那他们来的弟子里面有没有一个瞎子？”

　　还不等紫阳殿的弟子开口，身后七弦门的同门便冷笑一声道。

　　“呵，上次云梦仙宫这才过去多久，那家伙不可能现在就筑基了。”

　　紫阳殿的弟子越听，脸上的表情就越是精彩。

　　不由得开口说道：“你们和那人有过节？”

　　为首的那名身材修长的七弦门弟子冷哼一声。

　　“岂止是有过节！他杀了我们七弦门五名练气弟子！”

　　“这笔账迟早要找他算！”

　　紫阳殿的弟子闻言点了点头，算是知道了怎么回事。

　　不过他看身边这几人的气息，撇了撇嘴。

　　看他们一副群情激昂的样子，又回想起白天的一幕幕，不由得打了个寒颤。

　　于心不忍的说道：“他来了。”

　　“不过…我劝你们不要想着报复之类的。”

　　“就凭你们几个，真不够他一个人杀的。”

　　说完，紫阳殿的弟子便指了指已经安排好的住处，转身边走。

　　至于原因和七弦门弟子眼中的愤怒，他才不管那么多。

　　庞离的实力真的很弱么？

　　如果弱得话就不可能被殿中长老收为弟子。

　　只能说那瞎子剑客太强了，强到让所有人都发自内心的觉得，庞离和对方的实力都不是一个层级的。

　　他也只是好心提醒一句罢了，至于七弦门的弟子怎么想，和他无关。

　　紧接着，其他几大宗门的人都在不约而同的打探着大夏剑宗的消息。

　　很快他们就从紫阳殿弟子的口中得知了白天所发生的事儿。

　　这让原本还想找茬的几宗弟子顿时没了脾气。

　　特别是从唐儒那里流出来的记录晶石，上面清晰的记录了李观棋当初对战厮杀时的全部场景。

　　这也是唐儒怕有人耍赖而准备的。

　　没想到有人竟然出价要购买，唐儒干脆大肆购买记录晶石，一晚上就卖出几百份。

　　气势汹汹的几宗弟子在看到记录晶石中后都沉默了。

　　光是影像中李观棋所展现出来的剑道实力就不是他们所能对抗的。

　　更别说那堪称恐怖的力量和速度。

　　第二天一早，李南廷轻声传音给所有人：“准备去测灵殿了。”

　　李观棋此时早已沐浴一番收拾好了。

　　这一夜李观棋依旧是在修炼中度过，吸收灵气的速度虽然很快，但是也要分给剑灵一半。

　　心中郁气已散的李观棋早上还打了数十遍拳架。

　　很快一行十人便飞身御剑跟着老者前往测灵殿。

　　一路上李观棋发现这紫阳殿的弟子非常多。

　　粗略估算之下起码有接近万余。

　　“如此庞大的势力，每日光是消耗的资源都是难以估量的。”

　　浓郁的天地灵气，更是让李观棋感觉到大夏剑宗和紫阳殿这样势力之间的差距。

　　但他不后悔自己进入了大夏剑宗。

　　李南廷、沈澜、宗主……

　　所有人对于大夏剑宗的弟子十分护犊子。

　　众人掠过诸多楼阁，越过高山，来到了紫阳殿的后山。

　　在这里有一座十分显眼的漆黑大殿，饱经岁月的洗刷看起来十分古老。

　　大殿高达十数丈，通体由不知名的漆黑石头堆砌雕刻而成。

　　等他们落下之时其他五宗之人早已聚齐。

　　“哈哈哈，老李，想不到这次是你带队。”

　　说话的，正是之前在镇岳山接待沈澜的老者。

　　李南廷的脸上也是微微露出一丝笑意，看来和老者也是老相识，相互攀谈了几分。

　　老者的眼神还有意无意的瞥向李观棋。

　　这时沈齐也来到了李观棋的身旁，爽朗的笑声响起。

　　“哈哈哈，李兄，叶兄！你们两个果然在。”

　　叶峰笑着捶了一下他的肩膀说道：“呦，上次的伤势都恢复了？”

　　沈齐捶了捶胸口说道：“早就恢复了，我可是听说了昨天的事情了。”

　　“李兄强！”

　　李观棋微微一笑，轻声道：“后面其他几家有没有找你们麻烦？”

　　沈齐面色一沉，冷哼道：“我镇岳山没找他们麻烦就不错了。”

　　“希望我们灵墟之中都有器魂，哈哈。”

　　紧接着紫阳殿的那供奉长老宋儒也来到了测灵殿。

　　众人纷纷回到了各自长老身后，静待测灵殿的开启。

　　老者对着众人微微点头，随后取出一枚菱形的黑色玉佩嵌入大门之上。

　　嗡！！

　　一道神秘的波动传来，整座测灵殿顿时被一股黑光笼罩其中。

　　黑光摇曳间犹如火焰一般在扭曲跳动着。

　　轰！！

　　两扇巨大的石门缓缓开启，宋儒轻声道：“诸位可以先进来了。”

　　测灵墟之事不光是六宗进行，就连紫阳殿都有接近二十人要接受这测灵墟的仪式。

　　等众人走到大殿里面的时候，李观棋突然感觉周围的温度骤然下降了不少，阵阵寒意笼罩周身。

　　紧接着他就看到了那个位于大殿中央，一座丈许大小的祭坛。

　　祭坛高有三尺，通体漆黑，九根石柱中间有一个缺口。

　　而且这祭坛四周竟全都是漆黑的池水。

　　紧接着宋儒从储物戒中，掏出九枚流光闪烁的灵石嵌入祭坛上方的凹槽之中。

　　嗡！！！

　　霎时间九根石柱散发出一股神秘的波动，升起了一道灰蒙蒙的结界。

　　宋儒轻声开口道：“入祭坛之前需要先经过涤尘池水，需在里面站定三息的时间在站在祭坛中央。”

　　“不用担心，灵墟测试并没有危险，所以无论发生什么都要沉着冷静。”

　　说完老者直接让等候的紫阳殿弟子先行开始。


----------------------------------------

