# 第74章 改换门庭？难从命！

紫霄剑阁的弟子瞪大了眼睛，喉咙艰难的蠕动着。

　　声音颤抖的说道：“九…九品的…剑器魂！！”

　　“这等人物…只要不死，百年之后必定名震大夏域！！”

　　万仙剑派的弟子同样面色震惊，久久无法回神。

　　那九根石柱从白光变成红光他们也不知道为什么。

　　但是绝对不是变换了颜色那么简单！

　　曾经他们引以为傲的天资，在对方面前，犹如街边野狗都不屑看上的烂菜叶一般。

　　而且先前李观棋和七弦门弟子对话的时候他们也知道了。

　　对方的灵根不光是杀力最恐怖的雷系灵根，还是圣品灵根！

　　圣品啊！！

　　这时青龙岛的弟子喃喃道：“他……修道多久了……”

　　叶峰瞥了一眼对方，讥讽的说道：“太慢了，都五个月了才筑基！”

　　“咳咳…我也是。”

　　刚刚说话的那人白眼差点翻到天上去。

　　李南廷的胸膛剧烈的起伏着，双眼精芒闪烁的看着李观棋。

　　仿佛未来大夏剑宗的希望都寄托在了他的身上。

　　这里发生的异动早就惊动了紫阳殿的高层。

　　十数位长老御空而至，其中不乏先前见过的苗老。

　　甚至在苗老身前还有一位陌生的老者，正是紫阳殿的副殿主，古雄！

　　老者周身元力涌动，威压若有若无，身穿一身紫色长袍有金丝绣图。

　　脸颊略显消瘦，鹰钩鼻，三角眼，嘴唇微薄。

　　虽然双鬓斑白却身子挺拔如剑，眼神锐利无比。

　　众人见到古雄出现，顿时纷纷行礼沉声道：“拜见副殿主！”

　　而其余五宗长老及弟子则是行礼道：“拜见古前辈。”

　　古雄的声音沉闷有力。

　　“刚刚发生了什么？为何天地灵气暴动。”

　　声音之中不免有些质询之意，原本古雄刚刚开始闭关，谁知紫阳殿境内方圆百里的灵气竟然开始骤然暴走！

　　随后宋儒把之前的事情如实交代了一遍。

　　令众人意想不到的是，已经是半步化神的古雄，竟然看向李观棋开口说道。

　　“哦？竟然有如此天赋！”

　　“要不要做老夫的关门弟子？我还和你同是雷系灵根。”

　　此言一出，场中的所有人都顿时瞪大了眼睛！！

　　古雄竟然开口要收李观棋为关门弟子！！

　　一个半步化神的师傅，再加上紫阳殿做后盾。

　　一旦李观棋成为古雄的关门弟子，身份地位就会瞬间提升到最顶尖的一撮人！

　　李南廷紧咬牙关，低着头一言不发。

　　五宗弟子的眼神之中都露出了羡慕的神色。

　　古雄身后的白眉老者眉头微皱，嘴唇嗡动传音于他。

　　老者转头看了一眼低头的李南廷，轻声笑道：“有了师门又如何？”

　　“当我古雄的弟子，才不会埋没了他的天赋，紫阳殿也有足够的资源支撑他的消耗。”

　　古雄得话说的毫不客气，甚至是丝毫不留情面。

　　可唯独李观棋心如止水，缓缓上前两步对着老者躬身行礼。

　　随后李观棋缓缓仰起头看向老者，脸上戴着真挚之色。

　　“晚辈李观棋，拜见古殿主。”

　　此言一出，所有人微微一愣，毕竟古雄只是副殿主，但李观棋却直言称其为殿主。

　　古雄闻言微微一笑，轻声道：“你意下如何？不用担心已有师门的问题。”

　　“修仙界中，良禽择木而栖，改换门庭之事并非罕见。”

　　李南廷衣袖之下双拳紧握，牙缝中渗出的鲜血让他嘴里都有着一股腥甜。

　　对方毫不客气的当面挖墙脚，可他却不能说什么！

　　李观棋深吸了一口气，轻声开口道：“晚辈出身低微就是个乞丐，大夏剑宗不嫌弃，和紫阳殿的殿训一样心胸宽广，海纳百川，接纳了小子。”

　　“若是退出这样的宗门，那日后若是还有更强大的宗门想让晚辈过去。”

　　“到那时，小子我是去，还是不去？”

　　“若是去了，前辈岂不是要心疼痛失爱徒，投入的资源也竹篮打水一场空了不是？”

　　“所以……承蒙前辈的抬爱，是小子我不识抬举了。”

　　“恕晚辈很难从命。”

　　古雄原本阴沉的脸色逐渐变得柔和了几分，眼神之中满是赞赏之色。

　　李南廷则是眉头舒展，面露欣慰。

　　古雄忍不住称赞道：“大夏剑宗好福缘啊！”

　　“你小子这番话说的让老夫都有些无地自容了，哈哈。”

　　“既然如此，希望你日后能够仙途坦荡，早日踏入更高的境界吧。”

　　说完，老者带着一众紫阳殿的长老纷纷离去。

　　见老者走后，李观棋悬着的一颗心也是终于落了下来。

　　这几句话说的轻巧，可其中的学问可太大了，哪怕错一句话，李南廷都会陷入两难之地。

　　李南廷转头看向李观棋，少年则是乖巧的喊了一声：“师父。”

　　“哈哈哈哈哈，你小子！”

　　“我还以为你是那种冲动的莽夫，想不到人情世故上你可不比一些老狐狸差啊！”

　　“要不是你这一番话说的滴水不漏，我都差点想带着你跑了。”

　　李观棋微微一笑，随后宋儒也是来到李南廷的身旁竖起了大拇指。

　　看向李观棋不由得说道：“看的老夫我都是捏了一把汗，古殿主的脾气是出了名的不好。”

　　“好了，继续测试吧，我把石柱换一下。”

　　七弦门的弟子愣愣的说道：“他就这么把一位半步化神大能给拒绝了？还没死！”

　　万仙剑派为首的那名弟子则是双眼虚眯轻声道：“日后此人能不招惹就一定不能招惹！”

　　接下来的测试让所有人更加心情沉重。

　　大夏剑宗一连八人全都是灵墟空空荡荡的，直到叶峰上去。

　　竟然同样觉醒了剑器魂！并且等级达到了七品。

　　而七弦门、万仙剑派、紫霄剑阁、青龙岛……

　　四宗之中竟然一个觉醒了有用器魂的都没有。

　　可谓是唱戏的腿抽筋，真就下不了台了。

　　等到了镇岳山的时候，第一个上去的沈齐竟然觉醒了一面盾牌器魂！

　　但是其品阶就只有五品，但也足够让沈齐兴奋的了。

　　等灵墟测试结束之后，其他四宗弟子全都灰溜溜的离开了，连紫阳殿准备的晚宴都没有参加。

　　晚宴过后，紫阳殿将两团灵光交给了李南廷，嘱咐了一些事项并且告知只有十年的使用权。

　　镇岳山因为沈齐的原因，也得到了一团灵光，获得了五年的使用权。

　　第二天一早，李南廷便红光满面的带着众人离开了紫阳殿，踏上了回宗之路。


----------------------------------------

