# 第78章 悍然拔剑，叶天英

前厅之中，两位中年男人端坐在主位之上。

　　左手边那名身穿藏青长袍腰束玉带的男人，面容刚毅，五官立体。

　　正是叶峰的父亲叶天英，境界乃是金丹初期巅峰。

　　然而此时的叶天英却是正面露讨好之色。

　　身后还站着一位穿着一身水蓝色长裙的少女，叶青儿。

　　叶青儿长相清秀，面容极美。

　　可少女却是低着头，一双凤眸之中眼含雾水。

　　叶天英手中端着酒杯，面露笑意的轻声道：“曾兄，不是我不给你们货，实在是…”

　　“我下面的供货商不知为何突然不能按时交付。”

　　“你就大人大量，看在这么多年我们两家交情的份上，再多宽容我两天。”

　　而身旁的男人则依旧是一副老神在在的模样。

　　男人身穿一身金丝绣龙的蓝色长袍，身材微微发福。

　　蒜头鼻，厚嘴唇，眉眼之间满是精明之色。

　　翘起二郎腿靠在椅子上，随意的用手转着桌子上的酒杯，丝毫没有端起来的意思。

　　男人名叫曾书恒，乃是曾家家主，同样是做药材灵草生意的。

　　曾书恒本人更是一位金丹中期的修士，实力颇为强悍。

　　“老叶啊…不是我不给你宽限，而是这批货可是供给大宗门的！”

　　“你也知道，和宗门打交道颇为麻烦，人家就只看中结果。”

　　“不然的话我也不可能因为重视，和你签下百倍违约的条款。”

　　“况且，这单生意这么大的供货量，要不是我们两家关系好，我也不会找你凑另外一半。”

　　“这单要是做成了，能赚多少你我心里都有数。”

　　说到这，曾书恒的语气微微一顿，叶天英的额头更是渗出了冷汗。

　　他又何尝不知道这单生意如果做成了会赚很多。

　　可他现在根本调不出来这么多的货！

　　一旦毁约赔偿……

　　整个叶家都会被掏空家底，其他有生意来往的家族也会相继解约。

　　叶家会瞬间陷入万劫不复之地。

　　还不等叶天英开口，曾书恒继续说道：“现在距离交付的日子就剩下三天了，我的货已经备齐了。”

　　“就差你这一半，老叶你自己说，我该怎么办？”

　　叶天英的脸色接连变换，卑微的祈求他已经说了无数遍。

　　可曾书恒却像是铁了心一样的不松口，咬死了契约和如期交货的事情！

　　然而就在这时，房门外出现了一道风风火火的身影。

　　叶天英眉头一皱，看向赶来的叶峰说道：“你什么时候回…等等！”

　　“你筑基了？”

　　说完之后，叶天英闪过一抹微不可查的精芒和欣喜之色。

　　对着叶峰招了招手轻声道：“先过来坐吧。”

　　这次轮到叶峰愣了一下，他曾经和叶天英的关系十分不好。

　　像是今天这种情况也他只配站在一旁，可现在厅中气氛如此凝重，叶天英竟然叫他坐在下首。

　　随后李观棋也出现在了门口，叶峰轻声道：“这是我朋友。”

　　叶天英见状微微点头，示意李观棋也一同坐下。

　　叶峰眉头微皱没有说话，带着李观棋径直走向下首的位置做好，对着叶青儿微微点头。

　　曾书恒眼底闪过一抹狠厉之色轻声笑道：“想不到你们家老三都筑基了啊，恭喜恭喜。”

　　说完，男人便要起身离开。

　　突然！

　　砰！

　　叶天英重重的将酒杯砸在桌子上，砸了个粉碎。

　　眉宇之间没有了先前的卑微，取而代之的则是一副平静之色。

　　曾书恒缓缓转过身，冷笑一声：“怎么？和我摔杯子？”

　　叶天英此时也站了起来，双眼死死的盯着对方嗤笑一声。

　　“呵呵，既然已经打算好了的事情，又何必在这装模作样！”

　　“曾书恒，有什么事儿就摆在台面上说吧。”

　　“摇尾乞怜的戏码这么多天我叶天英也都做尽了。”

　　“你们曾家到底想要什么，直说！”

　　曾书恒的脸皮抖了抖，瞥了一眼站在叶峰身后的少女，轻声笑道。

　　“老叶不是我说你，火气那么大做什么？”

　　“不就是点赔偿和货物么，很好解决。”

　　话音刚落，叶天英的心底陡然一紧，他觉得对方肯定没安好心！

　　果然…

　　曾书恒笑着说道：“我看青儿今年也马上十四岁了吧，已经是大姑娘了。”

　　“和我儿子曾远也是十分般配，倒不如我们两家结为亲家。”

　　“两家人变一家人，这点事自然就算不得什么事儿了。”

　　看着曾书恒的一脸笑意，叶天英此时全身入坠冰窖。

　　叶峰听闻是曾远顿时怒火上涌，起身怒声道：“你做梦！！”

　　“我告诉你，谁都能娶我妹妹，唯独曾远不行！！”

　　悍然出声的叶峰胸膛剧烈的起伏着，对于曾远的为人他早有耳闻。

　　那就是个一事无成的纨绔子弟，仗着族中势力为非作歹，强抢民女的事儿更是不止发生过一次。

　　能从曾家活着走出来的女子少之又少，最后就是给点钱财打发了事。

　　所以当初大夏剑宗在杀了那名外门弟子的时候，叶峰就觉得大快人心！

　　曾远那家伙他从小就认识，是一个内心十分冷血的家伙。

　　对于女人，他也有着病态的嗜好。

　　曾书恒冷哼一声，恐怖的威压瞬间落在叶峰的身上！

　　轰！！

　　只是短短的一瞬间，叶峰身下的椅子炸裂，整个人被那股威压压制在地上动弹不得。

　　男人双眼虚眯露出阴狠之色，瞥了一眼地上的叶峰冷笑道：“一个堪堪筑基的小屁孩也敢对我大声呼叱。”

　　“叶天英，我看你这家教不是很严啊？要不要我替你管教管教？”

　　与此同时，李观棋瞬间抽出长剑，元力涌动间眼底闪过一抹杀意。

　　全身肌肉紧绷，脚下青砖猛地炸裂开来！

　　左手掐诀，右手执剑！

　　山庄上空顿时风云变幻，霎时间阴云密布偶有雷声轰鸣！！

　　轰！！

　　另一道气息冲天而起，叶天英横档于叶峰身前，伸手将李观棋给拦了下来。

　　猛地抽出腰间长剑，剑指对方！

　　锵！！

　　叶天英手中剑直指曾书恒面门，冷笑一声道：“你帮我管教试试？”

　　“给你脸叫你一声曾兄，你是不是太把你曾家当回事了？”

　　“若不是你踩了狗屎运突破了金丹境，又得到了一株千年六甲紫参突破到了金丹中期。”

　　“你曾家连个世家都算不上，在我眼里你们曾家就是个暴发户罢了。”

　　曾书恒脸颊微微抽搐，他得势之后最讨厌的就是别人叫他暴发户！

　　眼中寒芒闪烁，曾书恒冷冷一笑道。

　　“选择已经告诉你了，三天后。”

　　“要么给我货，要么赔的你叶家永无翻身之日！”

　　“哼！”

　　曾书恒大袖一挥，愤然离开了叶家！

　　李观棋放下手中剑把叶峰扶了起来。

　　叶天英深深的看了一眼李观棋，轻声说道：“峰儿，你先带青儿回去，顺便让你朋友在山庄随便逛逛。”

　　“之后来我书房一趟。”

　　随后叶天英对着李观棋微微笑了笑，轻声道：“不用生分，把这里当自己家就行。”

　　李观棋十分客气的躬身行礼。

　　但是他却感觉面前的这个男人并非是叶峰口中的那种父亲。

　　就凭刚刚叶天英拔剑之后所展现出来的杀意来看，叶天英绝对很在乎叶峰以及叶青儿！

　　叶峰此时也是心神震动，今天所见的父亲和他印象中的父亲大相径庭。


----------------------------------------

