# 第79章 区区百万，赔给你！

书房之中。

　　满脸疲惫的叶天英指了指面前的椅子轻声道：“坐下吧。”

　　叶峰眉头微皱，还是坐在了椅子上。

　　看着面前的父亲，叶峰一时间不知道该说些什么。

　　叶天英看了看他说道：“是不是想知道到底发生了什么事？”

　　见叶峰点头，叶天英轻声说道：“既然你已经筑基了，家里的事情理应你也应该知道了。”

　　“三个月前，曾书恒突然找到我要一批货，要的很急，并且很多。”

　　“我们家库存根本不够，但是我联系了几家经常合作的，觉得还是能吃下来。”

　　“所以我就答应了，但是契约之上却是说明了三个月内无法按时交货，需要百倍赔偿！”

　　“当时的我也没想那么多，因为其他几家都给了回话，三个月内凑得齐。”

　　“结果就是现在这几家不知道因为什么原因，没法交出货。”

　　“也就导致了现在叶家陷入了两难之地。”

　　说完之后，叶天英看向叶峰轻声道：“你对这件事怎么看？”

　　过了许久，叶峰从书房中走了出来，恰好看到李观棋就在旁边。

　　二人边走边说，李观棋眉头一皱，回想起在墙边听到的消息。

　　对着叶峰摇了摇头，轻声道：“我觉得你和你父亲都猜错了方向。”

　　“这毫无疑问就是曾家做的一个局！”

　　“没准你父亲找的几个供货商早就被曾家给收买了。”

　　“而且曾家的目的也并非是你叶家的产业！”

　　叶峰听闻此话心中顿时一紧，惊呼道：“什么？”

　　李观棋沉声传音道：“曾家的最终目的很有可能是你妹妹叶青儿！”

　　叶峰面色一沉，连忙拉着李观棋找到了叶天英。

　　当李观棋把心中猜想以及先前听到的话告诉了叶天英后。

　　叶天英的脸色接连变幻！

　　猛地拍在桌子上怒斥道：“难怪曾书恒一直要让我把青儿带着！”

　　“狗东西，原来之前传闻他儿子曾远身体出了问题果然是真的！”

　　李观棋回想起当时察觉到的气息，轻声开口道：“叶青儿…是不是水系灵根？”

　　叶天英眼神锐利的点了点头。

　　“没错，青儿确实是阴水之体。”

　　“哼！算盘都打到我们叶家头上了！”

　　叶峰这时开口道：“那现在怎么办？”

　　李观棋沉吟了良久轻声道：“没什么好办法，既然曾家这个局做的这么明显，那就说明对方笃定你们凑不出来这么多灵草。”

　　“况且契约之事…对方肯定咬死了按照上面的条款走。”

　　叶峰沉声道：“如果要赔偿得话，要赔偿多少？”

　　叶天英紧闭双眼声音苦涩的说道：“百…百万下品灵石…”

　　然而随后叶天英便睁开双眼沉声道：“哼！就算老子赔给他百万灵石，他也休想让青儿去给他儿子做妾！！”

　　“大不了我叶天英散尽家财重头再来！”

　　看着怒喝出声的叶天英，叶峰一时间心中五味杂陈。

　　低着头轻声道：“爹…既然你这么看重青儿，为何之前这么多年对我们和娘一直不管不顾？”

　　叶天英看了一眼李观棋，缓缓坐在了椅子上轻声开口道。

　　“不管？我若是不管这山庄里面哪里还有你们的容身之地。”

　　“我若是不管，你和青儿又怎么可能衣食无忧，钱财不断。”

　　叶峰早已愣住…

　　叶天英继续说道：“你觉得我从来对你管教十分严厉，甚至不近人情。”

　　“对你大哥二哥宠爱有加，那是因为我知道，你终究会踏上仙途追寻长生路。”

　　“所以我从不让你碰家里的生意。”

　　“因为我对他们二人没有太多的期望，能打理好家中一切便好。”

　　“既然你已入仙途，成就筑基，明日你们便搬到前院吧。”

　　叶峰的眼眶微红，一时间积压了这么多年的委屈一下子就爆发了出来。

　　李观棋见状也是退出了书房，把空间留给了他们爷俩谈话。

　　走出书房的李观棋皱了皱眉，随即嘴角露出一抹笑意。

　　低声呢喃道：“看来…这件事怕是只有我推一把喽~”

　　就这样，三天的时间一晃而过。

　　叶峰家的别院也从后院搬到了最好的前院。

　　偌大的院子中多了许多佣人，所有人面对叶峰时的态度也变得恭敬有加。

　　但是这两天叶天英几乎没有露过面，一直在外面寻找凑着灵草。

　　甚至已经价格已经高出了市价的三倍。

　　即便如此，收到的灵草也是少之又少。

　　大厅之中，叶天英眼眶发黑，就连两鬓之间都多了几丝白发。

　　叶峰也是沉默不言，他知道今天便是最后的期限了。

　　叶天英睁开双眼，长出了一口气道：“苦恼作甚，大不了我这山庄我不要了便是！”

　　很显然，叶天英的心中已经做出决断！

　　轰！！

　　接连两道磅礴的威压降临在琼台山庄上空。

　　叶天英冷哼一声凌空飞身而上！

　　只见曾书恒还有另外一名老者踏空而立！

　　身后还有一名御剑的少年，正是那天李观棋偷听到说话的曾远。

　　清风吹拂间长袍猎猎作响。

　　叶峰见状抛出佩剑瞬间御空而上！

　　李观棋见状也是跟了上去，手中玉简在这时也有了回应。

　　叶天英站在二人身前三丈之外沉声道：“哼！这么着急上门要债？”

　　曾书恒冷冷一笑，手中取出一枚印有两滴精血的圆形玉佩。

　　那就是二人签订的契约玉佩。

　　“叶天英，契约日期已到，你作出决定了么？”

　　“是我们两家喜结连理呢？还是你叶家一贫如洗？”

　　叶天英冷笑一声道：“废了这么大的力气阻止我高价收购，真是苦了你了。”

　　曾书恒哈哈大笑道：“这方圆百里内的所有赤岭草我都给吃下来了，想高价收？做梦吧你！”

　　“今天要么让你女儿和我儿子成亲，这件事一笔勾销。”

　　“要么你就拿出百万灵石，我立马就走！！”

　　叶天英面色阴沉至极，挥手间一连抛出三十余个储物袋！

　　最后还有一张琼台山庄地契，沉声道：“这里面有灵石六十万，外加所有灵草价值二十万，琼台山庄地契！”

　　“区区百万灵石，老子赔给你！”


----------------------------------------

