# 第81章 剑宗后山，玉壶峰

事情得以解决，叶天英脸上的笑意就从未间断过。

　　从始至终都没有露面过的大夫人和二夫人，反倒是成了整场宴会的配角。

　　李观棋也看到了叶峰的两个哥哥，虽然已入练气境。

　　但家中就是做灵草生意的，竟然只有练气四层。

　　看来二人的天赋和叶峰比起来，不是差了一星半点。

　　不过经过李观棋观察，他这两位哥哥此时眼中只有谄媚之意，虽然还有些嫉妒。

　　却也不敢动太多心思，生在大族之中，他们懂得如何审视适度。

　　很显然，现在的情况根本容不得他们升起一丁点的其他念想。

　　而整场家宴之上，叶天英身旁站着的都始终是苏溪一人。

　　女人今天装扮的格外华贵，略施粉黛，仪态大方。

　　和那两位浓妆艳抹的正室相比强上不知多少。

　　而叶峰则是一直拉着李观棋在喝酒，已有些许醉意的叶峰忍不住说道。

　　“观棋…要不是你…我真不知道该怎么办才好！”

　　“今儿！我做主！”

　　“我把我妹妹许配给你，从今以后，你就是我妹夫！”

　　一边说着，还一边拉着李观棋往不远处叶青儿的方向走去。

　　叶峰的声音极大，即便是叶青儿没有在同一桌都听得清清楚楚。

　　少女此时脸色羞红，双手攥着衣角，站在原地显得有些不知所措。

　　但是少女却没有跑开，只是脸颊绯红的站在那里。

　　李观棋连忙把叶峰给拉走了。

　　夜晚的琼台山庄到处都是灯火通明，一片欢快祥和的气氛。

　　李观棋二人则是御剑跃上一座高山，俯览整个琼台山庄。

　　山巅之上，清风拂过，叶峰的酒也醒了不少。

　　干脆将酒坛放在头后躺了下来。

　　看着满天的繁星，叶峰低声说道：“李观棋，你知道么。”

　　“我从小就觉得父亲不喜欢我，冷落了我们一家人。”

　　“可经过了这件事，我突然发现我好像对他一点都不了解。”

　　李观棋对于这一类的话题并没有什么想说的。

　　就算是他想说，也说不出来什么劝解的话。

　　毕竟…

　　俯览山下的人间灯火，李观棋轻声说道：“你父亲敢散尽家财赔上百万灵石，就足以可见他并非不在乎你们。”

　　叶峰轻声道：“是啊…我还以为他会选择牺牲青儿，保全整个叶家。”

　　李观棋笑了笑看向他说道：“怨气消了？”

　　叶峰嘴角微翘，轻声道：“消了一些，还要看他后面怎么表现。”

　　话音落下，沉默了良久后叶峰轻声道：“谢谢。”

　　翌日清晨，众人就准备离开了。

　　临行前，叶天英给叶峰准备了一枚青色的储物戒。

　　交到他手上轻声道：“有涂长老当你的师傅，日后仙途坦荡。”

　　“家中不用惦念，你就全心全意的把心神放在修炼上就可以了。”

　　“储物戒里面有一个玉瓶，回头送给你朋友，人家帮了这么大的忙，不能让人家空手而归。”

　　叶峰点了点头，轻声道：“爹…对我娘好点。”

　　随后叶峰拜别父母，李观棋也跟着众人一同赶回了大夏剑宗。

　　回到大夏剑宗的众人发现，此时宗门内部一片热闹祥和的气氛。

　　李南廷轻声笑道：“因为你们两个的原因，宗门得到了两个试炼秘境。”

　　“最近这段时间正在准备秘境的安放适宜，回头宗门会挑一批门内弟子单独开放一次。”

　　“差不过七天之后就可以了。”

　　李观棋笑着点了点头，心中嘀咕道：“我这么有功，应该不能要我积分吧？”

　　“我这大功臣，要是收我积分多少就有点奸商了。”

　　叶峰直接跟着李观棋御剑来到了天雷峰。

　　李观棋没好气的说道：“你丫跟屁虫啊？都回来了你还不回去。”

　　叶峰抱着李观棋的胳膊将头放在他的肩膀上蹭了蹭。

　　表情妩媚的娇声细语道：“哥哥~你怎么这么狠心啊，回来了就翻脸不认人了呢？”

　　“呕…”

　　砰！

　　李观棋一把甩开他，抬脚将他踢出老远，差点从飞剑上给他踹下去。

　　一脸恶心的看着叶峰怒斥道：“滚滚滚，别恶心我。”

　　“你要是真喜欢龙阳之好，回头我给你找几个壮一点的。”

　　叶峰眼神幽怨的盯着李观棋，学着醉花楼菇娘一般的拈起兰花指扭头说道。

　　“哼，果然都是臭男人~”

　　“我还说要把我爹给你的千年白玉髓拿给你呢~”

　　二人打打闹闹回到了天雷峰别院。

　　刚一进门，余岁安就盯着二人嘀咕道：“李观棋，你咋把他揍了？”

　　李观棋黑着脸说道：“他欠揍。”

　　身后一头金发的叶峰眼眶乌青，看着余岁安做两个鬼脸。

　　随后把玉瓶抛给李观棋说道：“趁早喝了吧，这玩意对于修为增长尤其有效。”

　　李观棋接过后轻声道：“你不要？”

　　叶峰潇洒转身摆了摆手：“小爷我有师父给的更好的。”

　　咻！

　　叶峰御剑离去，余岁安三两下就爬上李观棋的后背说道：“飞飞飞，带我飞两圈。”

　　“你不回来我在这都快无聊死了。”

　　这个时候李观棋才突然开口道：“你练气二层了？？”

　　小丫头丝毫不以为然，胡乱的说道：“我也不知道咋回事，反正那天在路上跑着跑着突然感觉身边有绿色的小光点，我就抓起来往嘴里塞。”

　　“然后…就练气了。”

　　李观棋心底有些震惊，没想到这小丫头修炼天赋这么好，她还不到七岁啊！

　　心中暗自腹诽道：“什么叫跑着跑着就练气了……”

　　李观棋带着余岁安飞了一会，哄睡着了之后自己看了看后院。

　　随后独自一人御剑离开了天雷峰。

　　天剑峰上空，有数位长老御空抬着硕大的石块不断的运过去。

　　随后李观棋调转身形直奔剑宗后方。

　　大夏剑宗后山也叫千峰山。

　　这里有石柱一般的山峰林立，粗略算来都足有上千座山峰。

　　也有不少宗门弟子会在筑基之后选择一座孤峰作为自己的闭关之地。

　　很快，李观棋就看到了一座高达五百余丈的山峰。

　　透过云层，李观棋看到了山巅平坦无比，还有一座天然形成的池水。

　　咻！

　　李观棋缓缓落在山峰之上，掏出玉简发现这座名为玉壶峰的高山，并没有弟子标记。

　　干脆将此地标记成了他的修炼山峰。

　　平坦的山巅足有方圆百余丈，十丈大小的池塘就在山峰的边缘。

　　山巅周围偶尔会有雾气萦绕，飞禽的啼鸣偶尔会传入耳中。

　　站在山巅，李观棋十分满意这里，低声呢喃道：“明天请人过来刻画一座聚灵阵。”

　　“回头在盖一个小木屋，日后便可在此地练剑习武，修炼闭关。”


----------------------------------------

