# 第86章 百豪幻境！三十二

林东的手指也被李观棋给捡了回来，经过蓝禾长老的治疗恢复也只是时间问题。

　　但是这一次的试炼秘境应该是赶不上了。

　　四个人在李观棋的小院中喝了点酒，最后也都回去了。

　　现在全宗上下所有人都在疯狂修炼，入门弟子的第二次考核也马上到来了。

　　特别是他们几个看到李观棋的修炼进度之后更是深受刺激。

　　就连平日里爱睡懒觉的叶峰也开始拼了命的修炼。

　　李观棋这几天的伤势也恢复的比较快。

　　三天后。

　　他身上的剑伤就只有淡粉色的印记了。

　　这两天李观棋更是在疯狂练剑，剑灵对于他先前和那个黑衣人对战的表现十分不满意。

　　玉壶峰山巅。

　　李观棋赤膊而立长剑翻飞，青莲天罡剑此时已经领悟的炉火纯青。

　　并且李观棋这几天开始尝试动用灵墟之中的剑墟器魂之力。

　　但也只是尝试了一下，他便不敢再过多尝试！

　　因为仅仅是将器魂融入法器的一瞬间，法器就发出不堪重负的剑鸣声。

　　剑灵轻声开口道：“器魂只能用魂器来承载，就算是法宝都无法承受。”

　　剑灵虚幻的身体好像只有李观棋自己才能看见一样。

　　剑灵眉头微皱，轻声开口道：“你现在的灵石有多少？”

　　李观棋仰头沉吟了片刻，轻声开口道：“差不多一万块？”

　　“但是那龙蛋的祭坛灵石已经消耗的差不多了，最多还能坚持一个月。”

　　剑灵沉吟了片刻，轻声道：“从今天开始，每天你给我一百块下品灵石。”

　　“我会在剑匣的祭坛空间内，帮你幻化出一个同境之中的剑修帮你提升实力！”

　　李观棋微微一愣，声调都陡然提高了不少。

　　“一百块？！！你怎么不去抢！！”

　　剑灵的脸上露出一丝无奈的神色，对着他翻了白眼，转身就要回到剑匣之内。

　　“那你自己练剑吧。”

　　“对了…你已经三天没有分给我任何元力了。”

　　李观棋胸膛微微起伏，斟酌了良久沉声道：“给给给。”

　　“但是你得告诉我，那是幻化的是什么玩意？”

　　“还有，一百块灵石能够维持多久？”

　　剑灵嘴角露出一抹玩味的笑意。

　　“百豪幻境！”

　　“至于一百块下品灵石能维持多久……”

　　剑灵缓缓伸出一根手指。

　　李观棋皱眉道：“一天？”

　　剑灵摇头。

　　“一个时辰？？”

　　剑灵还是摇头。

　　剑灵轻声开口道：“一炷香。”

　　李观棋此时面色铁青，一字一句的说道：“一炷香，要一百块灵石？”

　　女子声音空灵的轻声说道：“这个幻境所消耗的力量非常恐怖。”

　　“更重要的是，现在的我根本维持不了太久。”

　　“要不要试试，你自己决定。”

　　李观棋脸色接连变换，最后咬了咬牙问出最后一个问题。

　　“我和你所谓的百豪剑修相比，相差有多少？”

　　剑灵的眼神中竟是有着一丝认真，朱唇轻启间贝齿开合。

　　“云泥之别。”

　　“现在的你和一些真正的天之骄子相比，差距太大了。”

　　“天地之大超乎你的想象，天才？那是最不值钱的东西。”

　　“只有能一直活下来的人，才能被称之为天才。”

　　“有些人甚至天生剑体，出生之时便会觉醒本命器魂，伴随一生。”

　　“有的人一朝顿悟，连破三境！”

　　“也有人握剑之时便无可匹敌。”

　　“但是这些人，往往都活不到最后就夭折了。”

　　听到剑灵的话，李观棋心中有些不服，咬牙抛出一百块灵石丢给剑灵。

　　沉声道：“试！”

　　李观棋的内心其实是比较高傲的，特别是最近几次厮杀过后。

　　他觉得筑基后期的修士也就是那样而已。

　　剑灵眼底闪过一抹精芒，他早就注意到了李观棋心境上的变化。

　　但是这种轻敌…

　　在她看来比天赋差更加致命！

　　修真界中从来不缺天才，什么千年一遇的鬼才，什么万年不出的道体。

　　在剑灵看来都是虚妄，李观棋身负空灵道体，她不想让他那么早的夭折。

　　一旦李观棋身死，她连撕裂时间长河的机会都没有！

　　因为苏玄所设下的大须弥九宫诛仙纹，早就将她和李观棋绑在了一起！

　　所以剑灵不允许李观棋有任何的轻视之心，她要将李观棋培养成世间的最强剑修！

　　嗡！！

　　木屋之中突然出现了一层无形的结界，结界之中只有一方剑匣悬浮在半空之中。

　　李观棋身处祭坛之上，天地突然变得扭曲起来！

　　渐渐地，李观棋的脚下出现了一个望不到边际的青砖道台。

　　嗡！！

　　空间微微扭曲，李观棋面前十丈之外突然出现了一个人影。

　　对方身穿青袍，身高六尺有余，比他高了大半头。

　　面容模糊，根本看不清对方的脸。

　　但是李观棋能够明显感受到对方的气息和他一样，也是刚刚突破筑基中期的样子。

　　然而下一息…

　　李观棋只觉得自己眼前一花，本能的抬剑横档于身前！

　　突然！

　　李观棋瞳孔骤缩成针尖状，他感觉自己的脖颈处陡然一凉！！

　　等他再次出现在木屋的时候，李观棋双眼空洞久久没有回神。

　　那种真实的死亡感受让他全身发凉。

　　剑灵的声音在他耳边响起：“看到了么？这就是你和其他天才之间的差距。”

　　“筑基中期很弱么？不，只是你还没有遇到强敌！”

　　“你可以自负，但绝对不可以自大！”

　　李观棋脸色接连变幻，胸膛微微起伏口中轻吐一口浊气。

　　看向剑灵的时候竟是躬身行礼道：“受教了！”

　　“还要继续么？”

　　李观棋眼神坚毅的沉声道：“继续！”

　　剑灵终于是露出了一丝笑意，轻声开口道：“不要只看对方的眼睛，全身每一处肌肉其实都可以提前预知他下一步的行动。”

　　“你的左手剑速要比他快，要不要试试？”

　　李观棋的神色变得坚毅，沉声道：“不，我想凭借自己的实力试试！”

　　这一夜，李观棋足足消耗了接近五百块下品灵石。

　　但是面对那个未知的人影，他已经能够坚持半柱香了。

　　脸色苍白的李观棋独自坐在山巅盘膝打坐，脑海中则是不断的回想着这一夜战斗的得与失，总结今天的收获。

　　剑灵看着李观棋的背影暗自点头。

　　李观棋的体质或许不是她见过最强的，但绝对是可能性最大的！

　　而且李观棋因为幼年的原因，其心性之坚韧远超常人。

　　剑灵嘴角露出一抹笑意，低声呢喃道：“五炷香的时间，被杀了三十二次心智还没有崩溃。”

　　“面对他人的告诫，还能沉下心来听取意见。”

　　“如此心性……妖资！”


----------------------------------------

