# 第87章 成为百豪，试炼开！

接下来的几天时间里，李观棋几乎都沉浸在百豪幻境之中。

　　在此期间，剑灵看着脸色苍白不断作呕的李观棋不由的开口说道：“不是还没死么！那就继续！”

　　这几天的剑灵就像是一个严厉无比的师父一般。

　　即便是李观棋精神已经紧绷到了极限，她依旧会不断的刺激着李观棋。

　　而李观棋这几天的进步也是突飞猛进，一炷香的时间他都可以保证不死。

　　并且可以伤到那个剑修虚影，但是他还做不到击杀对方！

　　可这段时间李观棋所表现出来的领悟能力，让剑灵都为之心惊！

　　进步的速度堪称恐怖，并且是以一种肉眼可见的速度在增长着。

　　每一次在幻境中坚持的时间都越来越久，并且每次总结期间感悟的时间也越来越短。

　　七天之后。

　　当叶峰来找李观棋的时候，突然发现他的门关的死死的，喊了几声都没反应。

　　叶峰嘀咕道：“该不会还在修炼吧，再过两个时辰试炼秘境可就要开了。”

　　幻境之中，李观棋此时右手剑的剑速已经提升到了一息四剑！

　　这已经是他曾经作为底牌的左手挥剑最快的速度！

　　渐渐地，两道身影在庞大的道台之上不断的闪转腾挪。

　　突然！

　　李观棋眼底寒芒乍现，手中剑以一种极为刁钻的角度绕过对方的长剑，猛地刺入对方的咽喉之中！

　　而对方手中的虚幻长剑也刺进了他的胸膛。

　　李观棋剧烈的喘息着，用肋骨死死的卡住对方的长剑。

　　面目狰狞的咧嘴轻声道：“我赢了！！”

　　嗡！！

　　虚影溃散，化作点点灵光消散于虚无之中。

　　可紧接着那灵光便开始重新聚拢，李观棋眉头一皱，死死的盯着面前虚空。

　　然而没过多久，那灵光所幻化出来的身影竟然和他的身形相差无几！

　　只不过对方的面容更加清晰了许多，五官轮廓依稀间还能看出是他的样子。

　　剑灵的声音缓缓响起：“恭喜你，斩杀了百豪英魂的一缕，你的投影将成为新的百豪之一！”

　　“你只用了三天半的时间，很厉害！”

　　这声赞叹是剑灵由衷的感叹，即便是她也没想到李观棋会在这么短的时间内斩杀一位虚影。

　　李观棋微微一笑，他感觉得到自己几天之中实力突飞猛进！

　　若是再遇见之前的那个筑基后期的黑袍人，他有信心在十招之内斩杀对方！

　　嗡！！

　　李观棋缓缓退出剑匣祭坛的空间。

　　看了看自己仅剩的五千块灵石，不免有些肉痛。

　　不过转瞬之间这种心疼就消失不见了，与他得到的东西相比，他觉得这些灵石花费的很值得！

　　察觉到叶峰在外面之后，李观棋收拾了一下随后缓缓推开房门。

　　刚一打开房门，就看到叶峰坐在山巅的聚灵阵中在打坐修炼。

　　叶峰缓缓睁开双眼，刚想说话就看到了满脸疲惫的李观棋。

　　紧接着皱眉开口道：“我怎么感觉…你有点不一样了？”

　　李观棋微微一笑道：“哦？哪里不一样了？”

　　叶峰神色认真的绕着李观棋缓缓走动，李观棋的身体竟然不自觉的紧绷起来。

　　叶峰面向李观棋沉声道：“说不出来，感觉就是不一样了。”

　　“就好像……以前的你要是想杀我或许会费上许多手脚。”

　　“但是现在你给我的感觉就是……随时都可以出剑杀我！”

　　李观棋有些无奈的笑道：“我杀你干嘛，不是来找我一起去宗门的么？抓紧走。”

　　“还有些时间，我回去换身衣服收拾一下。”

　　叶峰点了点头，随后跟着李观棋回到了别院。

　　等李观棋沐浴一番后，全身的疲惫也去了大半。

　　看着身上比上一次还要消散了许多的血色纹路，李观棋皱眉暗自呢喃道。

　　“这东西为什么会逐渐消失？”

　　然而却没有任何人回应他，若是剑灵听到此话一定会知道为什么，

　　因为李观棋的空灵道体此时已经在逐步的解开封印。

　　然而剑灵并非没有听到李观棋的喃喃自语，而是她不想告诉李观棋原因。

　　剑灵眼神闪烁，心中暗自呢喃道：“大须弥九宫诛仙纹，能绘制如此仙纹的苏玄，又怎么会仅仅是封印空灵道体？”

　　“呵…既然你能绘制此仙纹，自然是知道它的另外一个用途！”

　　叶峰和李观棋一同御剑赶往天剑峰。

　　一路上李观棋皱眉说道：“你小子最近境界提升的有点快啊，这都马上要筑基中期了？”

　　他之所以这么说，也是因为叶峰的气息有些不稳。

　　叶峰也是神情郑重的点了点头，轻声开口道：“之所以如此也是为了这次的试炼秘境。”

　　“毕竟只需要五百积分就能进入，宗门为此耗费了诸多资源。”

　　“我也只是想在进去之间把实力尽可能的提升一些。”

　　“放心吧，我会注意根基的问题。”

　　等二人来到天剑峰大广场的时候，此时早已站了不少宗门弟子。

　　粗略看下足足有四十多个人。

　　而且诸多弟子的年级都要比他们两个要大，最后李观棋发现，他们那一批弟子中。

　　目前只有他和叶峰、仲麟、林东四个人突破到了筑基期。

　　并且林东因为受伤的原因并没有参加这次的试炼秘境。

　　此时诸峰长老各自派出一位长老从旁协助，主持这次秘境开启的则是元婴境的涂奎。

　　涂奎看到叶峰之后笑着微微点头，随后看到李观棋的时候双眸顿时一凝！

　　传音给李南廷轻声道：“你这弟子…最近你是给他开小灶了？”

　　“虽说是个瞎子，可是他的眼神却变得更加凌厉了！”

　　“不光如此，你看他的站姿，明显是一种随时都可以出手的姿态。”

　　李南廷此时面色不变，虽然心中也有许多疑惑，但表面上还是装作一副波澜不惊的样子。

　　“怎么？羡慕啊。”

　　“你还不是给你徒弟找了许多天材地宝灌给他，小心根基不稳。”

　　涂奎微微一笑并没有多说什么，他给叶峰的东西都是伤害最小的，绝对不会拔苗助长。

　　轰！！

　　一股磅礴无比的威压陡然爆发，涂奎周身衣袍猎猎作响，看着下方的弟子沉声道。

　　“这次的试炼秘境我们也都不知道是什么、”

　　“但是你们要记住，机缘往往也伴随着危险！”

　　“或许会有人身陨其中，但我辈修士，就要是与天争，与地争，与自己争！”

　　“若是怕身死道消而驻足不前，又如何踏上九天看看那灿烂人间！”

　　嗡！！！


----------------------------------------

