# 第88章 墨家机关，进遗迹

众人御空而行，片刻之后就看到了一座足有百丈大小的宫殿出现在众人眼前。

　　李观棋惊叹道：“这就是为了试炼秘境而建造的么？”

　　等所有人都到齐后，涂奎掏出一枚漆黑的玉牌抛向空中。

　　紧接着一道扭曲的光幕便出现在众人面前。

　　涂奎沉声道：“此次进入试炼秘境共计五十名筑基弟子，希望你们都能平安归来，切记不可同门相残！”

　　“你们的一举一动都会被宗门的身份玉简记录下来。”

　　“若是有人心术不正，哼！休怪宗训无情！”

　　“速速进去！！”

　　咻咻咻！！

　　李观棋三人互相对视一眼，同时深吸一口气飞身跃入光幕之中。

　　脑海中一阵眩晕之感传来，等李观棋再度睁开双眼的时候，他已经身处一片残破的遗迹之中。

　　刚一落地，李观棋就瞬间拔出长剑环视四周。

　　此时叶峰等人根本就没有在自己的身边，看来是一个随机传送阵将所有进入秘境的弟子都分开了。

　　嗡！！

　　神识外放…

　　可紧接着李观棋便皱起了眉头，因为他发现自己的神识竟然被压制到了十丈的范围内。

　　越是向外延伸，所受到的阻力就愈发的恐怖。

　　张开心眼，李观棋这才细细打量起了周围的环境。

　　自己身处一个破败的城池之中，不知道是哪里的街道上面。

　　整个秘境的天空都是灰蒙蒙的，安静的可怕。

　　脚下是一块块的暗青色石板，上面刻有神秘的花纹，看起来精美异常。

　　身旁两侧都是一些高大的楼阁建筑，但是这些建筑早已在岁月的侵蚀之下变得腐朽不堪。

　　空气中弥漫着一股木头腐烂的味道，略微有些刺鼻。

　　李观棋掏出宗门玉简，却发现此时玉简就像是受到了某种干扰一般，根本动用不了。

　　甚至连最简单的联系同门师兄都做不到，更别说看到其他人的位置了。

　　空气中的宁静给人一种十分压抑的感觉，但是李观棋却是早已习惯了这种寂静的感觉。

　　那种仿佛全天下就只剩下他一个人的孤独感，他一个人默默承受了好多年。

　　李观棋右手执剑缓缓走在空无一人的街道上。

　　整条街道之上就只有他一个人的脚步声在不断的回荡着。

　　李观棋并没有选择立刻往城中心走，反而是来到一座高大的楼阁前面。

　　抬头望去，这五层楼阁之上的各种精美雕花，李观棋心中甚至能够想象出来曾经这里有多么繁华。

　　伸手轻轻触碰早已变得枯黄的大门，那大门竟是砰的一声轰然倒塌。

　　走进楼阁之中，他发现这里的格局和现在的酒楼有些相似。

　　但是这里面的所有器物都是在太过精美了，就连一个玉盘上面都有着鎏金花纹。

　　桌子上的酒壶更是颜色显眼，通体碧绿。

　　但他只是伸手轻轻触碰，那桌子连同上面的玉器便瞬间化作一坛飞灰。

　　御空飞上二楼和三楼，发现这里的东西都是如此精致，甚至楼上的东西还要更加精美。

　　直到他御空上升到四楼的时候，两侧蜿蜒而上的楼梯石狮子双眼陡然闪过一抹红芒！

　　原本只是装饰扶手之上的木制莲花陡然绽放！

　　咻咻咻！！

　　数不清的暗器花瓣朝他爆射而来！！

　　当当当当！！！

　　当当！！

　　顷刻间李观棋站在空中，手中长剑挥舞的密不透风，将所有袭来的暗器尽皆挡下！

　　其中大部分暗器在空中之时便化作飞灰，射向李观棋的暗器不过十之二三！

　　就在他以为一切都已经结束时，耳边突然传来阵阵咔咔之声。

　　穹顶上原本只是装饰的巨大木制吊灯突然掉下来三十余个灯芯！

　　灯芯之上光芒爆闪，紧接着便有数十道冰锥瞬间落下！

　　李观棋踏空而立，脚下雷光乍现，身形瞬间出现在四楼的通道之上。

　　这才堪堪躲过了这一击。

　　李观棋此时眉头紧锁，心中暗自呢喃道：“刚刚的到底是什么东西？”

　　接连触发的两种暗器，让李观棋心神一凛。

　　要知道这里他只是随意的走进来而已，并没有刻意的选择这里。

　　所以他人埋伏的情况可以排除在外，那就只能说这些东西是原本就存在于这里的。

　　李观棋缓缓靠近扶手，低头看向那绽放的莲花扶手。

　　透过表面的木雕莲花，他看到了里面精妙绝伦的机械结构。

　　而刚刚射出的暗器，也是这些木制雕花包裹之下的花瓣，通过这些齿轮的复杂运转射出去的。

　　李观棋暗暗心惊，要知道这里的秘境遗迹已经不知道存在了多少年。

　　从楼阁的腐朽程度看来肯定不下千年之久，甚至能达到三千年！

　　可即便如此，这里的机关竟然还能运转的起来，并且很迅速的造成机关的连锁反应！

　　哐当！

　　楼阁顶端，一个破败不堪的匾额坠落在地上摔得粉碎。

　　若是李观棋这时走出楼阁的话就会发现，那匾额之上赫然写着三个大字。

　　‘花墨楼！’

　　轰隆隆隆！！！

　　大地震动，占地足有方圆百里的巨大遗迹竟是开始缓缓下沉！

　　并且遗迹四周的大地竟是突然裂开，出现了上百个庞大无比的板子将整座遗迹包裹成了一个八边形的巨大盒子。

　　遗迹之中无数的建筑开始崩塌、下沉！

　　一直到整个遗迹都沉入地下，震动足足持续了一炷香的时间才缓缓停止。

　　整座空间陷入了一片漆黑之中，然而紧接着…

　　嘭！嘭嘭！！

　　街道之上的建筑物接连亮起莫名的烛火，空荡破败的街道突然变得灯火通明。

　　然而这诡异的一幕却让李观棋背脊发凉！

　　看着地上破碎的匾额，李观棋联想到了爷爷口中所谓的机关一族！

　　“这里难道是墨家一脉的遗迹！！”

　　提到墨家，李观棋不由得想起来爷爷苏玄在提起这一脉时候的赞叹之意。

　　因为他很清楚的记得，苏玄曾经说过一句话。

　　“真正的墨家大能，可依靠墨家机关术，正面击杀炼虚修士！”

　　想到这里，李观棋喉咙微微蠕动，额头也出现了些许冷汗。

　　咬了咬牙，不敢再站在地面的任何一块石板之上，御空朝着城中心掠去！


----------------------------------------

