# 第89章 机关城墙，死人了！

御空而行的李观棋十分谨慎的观察着四周。

　　他曾经听爷爷说过墨家一脉的事情，所以丝毫不敢掉以轻心。

　　虽然墨家一脉已经没落了不知多少年，但是像如此庞大的遗迹。

　　即便不是墨家本族，也是一个十分强大的分支。

　　然而就在李观棋经过一处偌大的府邸之时，他却感受到了一丝微弱的灵力波动。

　　闪身进入到府邸之中，寻着那股微弱的波动，李观棋找到了一处暗室。

　　只不过这暗室的门口有着三个形状各异的凹槽。

　　他可不准备浪费时间再去寻找，口中轻吐浊气，一连三剑快若闪电的点在那凹槽之上。

　　然而面前的石门却没有丝毫的动静，回想着刚刚出剑之时的顿挫感。

　　李观棋不禁撇了撇嘴，右手出剑竟然没办法触动这个暗室的机关，间隔还是太长了。

　　将长剑换到左手眼神逐渐变得凌厉。

　　刷刷刷！

　　三个凹槽下方被瞬间触动，伴随着一阵轰鸣声，厚重的石门缓缓开启。

　　架子上摆放着不少弓弩一类的机关，但是弓弦早已断裂，木头也变得腐朽不堪。

　　但是在最上面一层的架子上却摆放着一个散发着微弱荧光的东西。

　　李观棋将其拿在手中仔细端详了一番，有些惊讶的轻声道：“袖箭？”

　　看着只有半个巴掌大小的袖箭，李观棋的眼神中满是意外之色。

　　这东西也太过精巧了，表面闪烁着金属的色泽，通体呈古铜色。

　　袖箭之上还有两根银色的小箭，只有小拇指长短，弓弦则是不知道是什么材质。

　　戴在手腕上犹如无物一般，丝毫不影响手腕的转动。

　　李观棋心念一动，手腕微抖。

　　砰！！

　　一道银色的流光瞬间爆射而出，连一丝声音都没有！

　　距离他三丈开外的石墙之上竟是轰然爆裂！

　　那银箭的箭头之中竟然在接触到石墙的一瞬间便爆裂开来。

　　看着倒塌的石墙，李观棋不由得咽了咽口水。

　　“这威力…若是近距离挨上一箭，就算是筑基后期也挡不住吧。”

　　“筑基修士的元力屏障根本挡不下啊！”

　　“啧啧，好东西。”

　　然而他将整个暗室找了几圈，也没发现多余的箭矢了。

　　就在他将要离开的时候，习惯性的灵识外放之下他却发现在架子的后面有一个遗落的菱形物品。

　　捡起来之后发现这东西入手冰凉，正面刻有一个‘地’字，反面则是镂空的机械齿轮。

　　反手将其装进储物戒后，李观棋便飞身离开了这里。

　　不知过了多久，李观棋终于接近那庞大高耸的城池了。

　　但是令他比较奇怪的是，一路上他连一个人都没有碰到，甚至连呼喊的声音都没有听到。

　　这种安静到极致的情况让他不自觉的心中暗自惊醒！

　　“到底怎么回事，就算是这遗迹再大，也不可能一个人都碰不到啊…”

　　抬头望去，那将整个遗迹都封存到地面之下的恐怖机关即便已经没有了动静，却依旧让他心有余悸。

　　看着那高耸的城墙，即便还没有接近都能感受到那城墙之上闪烁着冰冷的金属光泽。

　　而城墙的高度估算之下起码接近八十丈！

　　这是个什么概念，李观棋现在的身高也不过接近六尺，即便是在成年人当中，个子也是比较高的了。

　　可就是这样，他站在城墙面前，也几乎望不到城墙的顶。

　　看着自己面前高耸的城墙，李观棋伸手覆在了城墙之上。

　　突然！！

　　墙壁内部传来轻微的震动，李观棋身形猛然倒退！

　　原本平坦光华的城墙突然出现了上百个凹槽！

　　从凹槽里面伸出一根根木棍，随着咔咔声响起，木棍眨眼间就变成了一张张巨弩！

　　那一张张巨弩竟是调整角度朝着李观棋陡然射来！！

　　一根根闪烁着寒芒的箭矢朝着李观棋所在的位置袭来。

　　当当当！！

　　当当！！

　　李观棋身形迅捷如风，不断的在远处山转腾挪。

　　砰！！

　　一根足有两根手指粗细的箭矢直接射穿了他身前的石墙。

　　片刻之后，所有巨弩收回墙壁之中，李观棋脸色发白的咽了咽口水。

　　整条右臂都在微微的颤抖着，手臂之上有着些许划伤，伤口发黑。

　　李观棋毫不犹豫的抬手将那块血肉挖掉！

　　面色凝重无比的看向面前的城池。

　　“这里……到底还有着多少机关！”

　　“若非是经历过幻境的我，必然会死在这密集的箭矢之下！”

　　自己只是轻轻触碰了一下墙壁，就差点身陨至此！

　　突然，李观棋转头望向身旁十丈开外另一条街道的某处。

　　眉头紧锁间鼻子微微耸动，敏锐的五感让他察觉到空气中好像有着一丝微弱的血腥气！

　　脚下微动，李观棋闪身跃上虚空，一眼就看到了另外一条街道有一座倒塌的房屋！

　　看着脚下已经没有了声息的青年，李观棋的脸色微变。

　　死的人正是大夏剑宗的弟子，好像是天土峰的。

　　而且是比李观棋还要早入门两年的，曾经他在天柱峰任务阁的时候有过照面。

　　可此时对方的胸口塌陷处赫然插着一把血镖！

　　衣服上还有一个模糊的脚印，应该是在血镖被卡在肋骨上之后，对方补了一脚在那暗器之上！

　　李观棋蹲下身子，神识外放，并没有在周围找到什么线索。

　　用手丈量了一下脚印的大小，推测对方的身高起码和他一致。

　　抬脚看了一眼自己鞋子脚下的纹路，更是心中有些疑惑。

　　鞋印上的花纹正是大夏剑宗分发的鞋子纹路。

　　李观棋伸手将对方的双眼合上，将尸体收进了储物戒中。

　　看着手里面的那枚血镖，李观棋眉头紧锁暗自呢喃道：“难道是宗门弟子因为某种宝物内讧？”

　　“按理来说本宗弟子之间绝对不会如此！”

　　“要么是发现的宝物诱惑太大，要么……”

　　这让他不得不回想起前些日子的几个神秘人。

　　收起血镖，李观棋脸色逐渐变得冰冷，双眼虚眯间低声呢喃道：“希望别被我抓到。”

　　随后朝着那西侧的入城之处掠去。


----------------------------------------

