# 第94章 五块玉牌，大师兄

正当李观棋兴冲冲的想要试一下苍狼剑的时候。

　　突然！

　　原本跪在地上的两具傀儡体内竟是传出阵阵机械转动之声。

　　两具足有七尺高的傀儡，竟然在数息之间就变成了一个只有巴掌大小的银色球体！

　　啪嗒！啪嗒！

　　两道轻响声响起，两块六边形的玉牌竟是从兵丸之中掉落而出。

　　李观棋将长剑收起，顺便把下方的剑鞘给拿了出来。

　　通体墨绿的剑鞘之上，有着三块青色的璞玉做成的护环和剑标，雕刻着精美无比的花纹。

　　然而李观棋的心思却没有放在剑上，闪身来到祭坛之上。

　　美滋滋的将兵丸收了起来，随后捡起地上的两个玉牌。

　　看着手中的玉牌李观棋微微皱起了眉头，他不知道为什么兵丸之中会掉出来这种东西。

　　“难道是兵丸的力量驱动？”

　　玉牌之上，有一个正面绘制了一座高山，另外一个则是绘制了一把长剑。

　　剑灵这时竟然再次现身！

　　她看着李观棋手里的玉牌，面色凝重的询问道：“这里的墨家遗迹可有名字？”

　　李观棋沉声道：“地坤城！”

　　剑灵眸光闪动，转头看向那紧闭的大门轻声道：“你或许要继续往上走！”

　　“尽可能多的收集这些玉牌，有大用！”

　　李观棋本想再询问一些信息的，但是这里的空间好似对于剑灵有着压制作用。

　　剑灵不得已又退回了剑匣之中。

　　将手里的玉牌收好，李观棋看着面前的石门缓缓将其开启。

　　看着通往上下的楼梯，李观棋最终还是选择了向上走去！

　　他相信剑灵所说的话都是有道理的。

　　但是第十一层等他上去之后，祭坛之上却什么都没有。

　　他抬头望向头顶悬浮的祭坛，飞身御空想要直接飞上去。

　　竟然真的直接飞上去了！

　　但是第十层的祭坛之上，却是遍布机关，李观棋险象环生到最后干脆催动兵丸，将兵丸铠甲穿在了身上。

　　刹那间耳边不断的传来叮叮当当的声响。

　　李观棋松了一口气，活动了一下身体，发现这兵丸竟然根据他的体型缩小了许多。

　　而且穿在身上轻若无物，手腕等关节的转动丝毫不受到任何影响。

　　这让李观棋不禁叹为观止，他没想到这兵丸竟然设计的如此精妙！

　　果不其然，这一层的机关过后，同样出现了一枚玉牌。

　　但是这枚玉牌却是绘制着无数暗器飞镖。

　　但是等他再上一层后，依旧什么都没有。

　　李观棋站在原地眉头微皱，低声呢喃道：“看来这些层数都已经被别人抢先通过了，应该就是那群黑衣人了。”

　　“但是他们为什么没有全部打通呢？”

　　隔绝十二层空间的最后一层，带着紫色袖标的黑衣人脸色难看的看着手里面的两块玉牌。

　　“就打通了一层？”

　　“这第一层的玉牌还是偷偷捡的人家的！”

　　“你们能在废物一点吗？！！”

　　仅剩的十几个黑袍人此时都是噤若寒蝉没有人敢多说什么。

　　反倒是那个带着黄色袖标的黑袍人冷冷一笑道：“呵，我们废物也没见你去闯那兵丸十二层。”

　　为首那人冷哼了一声，却并没有多说什么。

　　毕竟这地坤城的机关威力是在太大了根本不是他们能够抗衡的。

　　随后那人轻声呢喃道：“不管怎么样，一定要把千机阵盘拿到手！”

　　“那个瞎子……若是有机会，就让他上！”

　　“以我们对千机阵盘的了解，一定可以将其杀死，顺便还能拿到赏金。”

　　第二层祭坛，李观棋随意的通过了其机关关卡，算了算自己手里的玉牌。

　　共计五块，其中有一些层数已经不知道荒废了多少年。

　　看着手里的五块玉牌，分别是。

　　“高山、浪花、长剑、飞镖、烈火、”

　　李观棋将其收好之后，依旧没有发现任何大夏剑宗弟子的踪迹。

　　就连叶峰，都被他留在了那处楼阁之中。

　　李观棋脑海中一直思考着那些黑衣人的身份。

　　“难道是这遗迹之中本身的墨家遗脉？”

　　“但是这里的秘境乃是紫阳殿给的，这些人不可能是生活在遗迹之中的人。”

　　“也就是说……”

　　“这些人或许是比他们还要早进来一些。”

　　“但宗门明明只开启了一次，他们又怎么可能混进来？”

　　“难道说…和前几天外人入侵？”

　　李观棋脑海中的疑问一个接着一个，却感觉这些疑问就像是一团乱麻一般，理不清。

　　但是他有一种感觉，这些事情的起因，恐怕就在这些疑问之中。

　　看着脚下十数层祭坛，李观棋一跃而下！

　　咚！！

　　飞身落在十二层的阶梯之上，李观棋缓缓走下最后一层阶梯。

　　然而就在他进入房门之后，地坤城的地面之上突然出现了无数条同样地面的楼梯！

　　叶峰此时躲在一处楼阁之中，正在包扎着腹部的贯穿伤。

　　此时的他脸色苍白，伤口已经发黑，浑身无力。

　　听着外面传来的声响，连忙闪身来到窗边小心翼翼的观察着。

　　然而紧接着他就看到了一道熟悉的身影！

　　周致此时一身白袍被鲜血溅射了不少，但是他却依旧眼神凌厉。

　　叶峰站起身打开房门出声道：“周…周师兄…”

　　周致看到脸色苍白的叶峰连忙闪身将他扶稳。

　　“你也碰到了那群人么？”

　　“快！我这里有解毒丹，快服下。”

　　周致扶着叶峰，连忙取出自己的解毒丹给叶峰服下。

　　把叶峰扶进房间，关门过后连忙撕开叶峰随意包扎的布带，将自己的白袍撕裂。

　　看着已经发黑的伤口，周致掏出一把匕首，用火折子点燃了一根蜡烛，开始炙烤匕首。

　　面色刚毅的周致显然之前也经历了与黑衣人的厮杀。

　　周致面色凝重的沉声道：“你体内的毒素已经开始扩散了，这块血肉必须剜掉！”

　　叶峰此时的呼吸都已经开始紊乱了，意识有些不清。

　　但他却坚定的点了点头，示意周致动手！

　　此时的匕首被烧得通红，周致深吸一口气，手中匕首瞬间划过！

　　一阵肉香传来，叶峰双手扭曲间身体猛然崩的笔直！！

　　面目狰狞的叶峰嘴角流出一丝鲜血，周致见状立马用手掰开他的嘴把手伸了进去！

　　强烈的痛楚让周致不禁发出一声闷哼。

　　鲜血顺着手指滴落，但他手上的动作却丝毫没有停顿。

　　数息之后，伤口周围已经发黑的血肉都被他切了下来，漆黑的瘀血流了一地。

　　看着晕过去的叶峰，周致缓缓将手指从他口中拿了出来。

　　看着已经被咬破的手指，周致顾不上包扎，连忙拿出金创粉洒在叶峰的伤口上。

　　又给他包扎好后，才扛着他上了楼。

　　坐在床边的周致将手指包扎好，眼神闪烁着冰冷的寒芒。

　　“无论你们是谁，我一定要你们付出代价！！”


----------------------------------------

