# 第96章 千机阵盘，赌性命！

赤红色的光幕瞬间升起！

　　四方形的平台升起了一座庞大的阵幕。

　　此时的阵幕之中只有他和那个黑袍人。

　　李观棋眼神一凝，手中抛出兵甲，身形猛地爆射而起！

　　手中苍狼剑闪烁着紫色的幽芒，发出阵阵轻吟。

　　对方却站在原地一动不动，就那么眼神戏谑的看着李观棋。

　　突然！

　　砰！！

　　兵甲覆盖全身的李观棋脚下陡然升起一道百丈铁壁！！

　　撞在上面那铁壁分毫未动，那巨大的力道全都反弹而回。

　　好在兵甲卸去了大半的力道，他也只是感觉胸口发闷而已。

　　站在原地的李观棋眉头紧锁，还不知道发生了什么。

　　耳边紧接着便传来了男人的嘲笑声。

　　“哈哈哈哈，还真是初生牛犊不怕虎啊！”

　　“既然只有你一个人到来，那就由你来参加这场赌上性命的棋盘吧！！”

　　轰隆隆！！！

　　轰鸣声响彻八方，紧接着李观棋的脚下微微颤抖，地面竟然瞬间升高了十余丈。

　　而且他的身后，就在光幕之外的地面也开始不断的下降。

　　与此同时，地坤城中所有通往地下城的楼梯一瞬间全都消失不见了。

　　所有进入地下城中的大夏剑宗弟子脚下，竟然都有一道赤红色的光芒闪烁。

　　紧接着所有人都消失在了原地。

　　李观棋的双眼死死的盯着身后漆黑的地面，当地面再次升起之时。

　　映入眼帘的便是一个赤红色的阵幕！

　　随着光幕的出现，平台缓缓上升，里面竟然有许多大夏剑宗的弟子！

　　这些人身上或多或少都有一些伤痕，甚至有不少人都是被身旁之人搀扶着才能站立。

　　还有几名大夏剑宗弟子都已经昏死了过去。

　　李观棋粗略一算，竟然有十八个人在光幕之中！

　　周致扶着一位脸色苍白的女子，女子便是姜素。

　　当周致看到光幕之中的李观棋微微一愣，大声呼喊道：“李师弟，你怎么在里面？”

　　“到底发生了什么？”

　　李观棋此时脸色无比难看，他知道，自己好像落入了对方的圈套之中！

　　声音低沉的说道：“师兄…我也不知道发生了什么…”

　　轰隆隆！！！

　　李观棋豁然转身，他身前的铁壁已经缓缓落下。

　　数百丈外，他发现光幕之外的黑衣人此时也被笼罩在阵幕之中。

　　那黑袍人站在高台之上一把扯下自己的黑纱，露出其面容。

　　竟然是一个胡茬唏嘘的中年男人的容貌。

　　男人脸上有着几条交错纵横的伤疤，鹰钩鼻，脸颊略显消瘦。

　　张开双臂看向对面的李观棋面色狰狞的说道：“我还得真要谢谢你。”

　　“若不是你一个人先到来得话，还真未必能够开启这第十三层的千机阵盘！！”

　　“十二对十九！”

　　“只要我赢了，你们都得死！！”

　　说完，男人双手猛地拍在地面之上，元力疯狂的灌入地面的平台之上。

　　几乎是瞬息之间，李观棋对面陡然出现了无数道蓝色的灵光，相互连接成了一条条纵横交错的线。

　　原本平平无奇的平台，竟然被那蓝色灵光分割成了长十丈宽达二十五丈的庞大格子！

　　一半的平台，也就是足足五百个这样的长方形格子！

　　李观棋则是在看到男人所做的一切之后，便立马学着他的样子将双手猛地按在了地面之上。

　　随着元力的灌入，脚下的石板之上陡然闪烁着无数神秘的纹路。

　　李观棋看着脚下的神秘纹路突然发现自己一方也出现了无数灵光线条。

　　不过自己这一方的灵光线条是紫色的。

　　嗡！！！

　　李观棋后发先至，几乎是在对方灵光成型的一瞬间，自己一方的所有格子也都亮了起来。

　　紧接着二者的脚下各自升起五座诡异的黑色石像！

　　然而当李观棋看到对方那雕像的时候心头却是一惊。

　　他分明发现高台之下的五座石像分明就和对方的面容一模一样！

　　低头看向脚下，却被高台遮挡了目光。

　　突然！！

　　二人脚下所在的位置陡然有数根尖刺猛地刺穿了二人的脚掌！！

　　李观棋口中不由的发出一声闷哼。

　　“李师弟！！”

　　“李师弟！这他娘到底是怎么回事！！”

　　咚！咚！！

　　有不少人用尽全力的想要撞开那赤红之色的阵幕，却无济于事。

　　这尖刺出现得无比突然，根本没有任何反应的时间。

　　三根尖刺直接刺穿了他的脚掌，随后尖刺的头部分裂开来，猛地收缩间形成了一个枷锁将二人分别固定在了原地！

　　李观棋脸色有些异样的红润，转头对着众人沉声道：“不要担心，我没事！”

　　“这应该就是他们最终的目的，无论是谁出现在这里，都会站在我现在的位置。”

　　李观棋眼神冰冷的望向对方，嘴角勾起一抹冷笑。

　　“十二对十九！”

　　“赌命？呵呵，幸亏不是叶峰站在这……”

　　轰隆隆隆！！！

　　伴随着巨大的轰鸣声，距离二人高台最近的格子陡然亮起！

　　一黑一白，两道魁梧的傀儡陡然出现！

　　李观棋看着那道通体银白的傀儡，不自觉的想到了自己手里的兵丸。

　　但是很明显，平台下方的傀儡等级明显还要更高一些。

　　甚至在那双猩红的双眸中，李观棋感受到了一丝寒意。

　　而自己脚下则是同样的一具通体漆黑的执剑傀儡。

　　突然，那中年汉子脸上露出一丝狰狞之色。

　　元力狂涌间那傀儡竟然脚下猛地发力，身形如同猎豹一般瞬间窜出数个格子！！

　　李观棋心神一紧，元力疯狂的灌入脚下高台。

　　但是此时的高台虽然在接受元力，却没有任何的反应！！

　　砰！！！

　　那银色的傀儡和黑色的傀儡错身而过，一剑就斩碎了其中一座石像！！

　　石像炸裂。

　　“啊！！！！！！”

　　李观棋身体瞬间变得僵硬无比，双手颤抖扭曲着。

　　头颅不自觉的扬起，一时间脖子上青筋暴起，张开嘴发出一声沙哑的嘶吼！！

　　犹如剜心剔骨一般的剧痛不断的冲击着李观棋的心神。

　　识海颤抖，神识外泄！！

　　丹田道台疯狂颤抖，足足过了数息李观棋才缓过劲儿来。

　　原本纯白的双眸此时遍布血丝。

　　身后所有大夏剑宗弟子看到这一幕，心都揪了起来。

　　周致一拳砸在阵幕之上，怒吼道：“师弟！！！！”

　　几乎没有任何言语，所有人皆是掏出长剑疯狂的劈砍着光幕！

　　然而此时的阵幕已经彻底隔绝了所有的声音。

　　书百丈外，男人面露狰狞之色的狂呼道：“哈哈哈哈哈！！爽不爽！！”

　　“今天！你们都得死在这里！！”

　　“用你们得死，开启这千机阵盘千百年来的密藏！！”


----------------------------------------

