# 第99章 真正宝藏，赤霄丹

当红芒彻底占据整座阵盘时，二人所控制的傀儡，瞬间解除了禁锢！！

　　李观棋接下来的举动却让所有人都懵了。

　　因为李观棋的身影扭曲间，竟然从阵台之上消失，出现在了下方的千机阵盘上。

　　而那具黑甲傀儡，则是出现在了原本李观棋所站的位置。

　　二人的身形瞬间完成了互换！

　　周致等人都是心中不由得一惊，他们都能看得出来那黑色的兵甲不简单。

　　无论是攻击还是防御，实力恐怕都不亚于筑基后期的修士。

　　但此时李观棋竟然选择亲自下场！

　　“李师弟，你在干什么！！”

　　就连周致都以为李观棋疯了，先是自毁三座石像，又是亲自下场。

　　李观棋活动了一下已经麻木的脚掌，虽然被刺穿了脚掌。

　　但他在察觉的一瞬间就控制着自己的骨骼强行分开，只是受到了一些皮外伤。

　　回望四周，他这才发现这些弓弩机械有多么庞大，而远处的银色铠甲也是比他高了足足三头不止。

　　李观棋深吸一口气，抬头望向魏坤，舔了舔有些干裂的嘴唇。

　　咚！！！

　　场中顿时响起阵阵雷鸣之声，紧接着就看到一道模糊的身影瞬间爆射向前！！

　　魏坤此时已经明白了是怎么一回事，但是看着场中李观棋的眼睛，心底竟然不自觉的升起一股寒意。

　　贪生怕死的魏坤，毫不犹豫的将攥着的玉牌手，猛地按在阵台之上！！

　　轰！！

　　“去死吧！！！”

　　顷刻间，场中多出了四具一模一样的银甲傀儡。

　　李观棋身形不退反进，操控着阵台上的傀儡缓缓按下了一枚玉牌。

　　轰隆隆！！

　　千机阵盘之上顿时出现六条巨龙的雕塑。

　　当龙眸闪过一抹红光的瞬间，巨龙的口中陡然喷出赤红色的火焰！！

　　六道火焰足足覆盖了银甲所在的三十个格子。

　　魏坤此时早已癫狂，眼神不屑的狂妄道：“区区火焰之力也想妄图焚毁秘银兵甲！！”

　　“给我杀！！！”

　　哒！哒哒！

　　这是铠甲落地的声音，李观棋速度依旧迅猛的冲向石像！

　　与此同时，黑甲傀儡按下了最后一枚玉牌。

　　李观棋口中低声呢喃道：“让你尝尝冰火两重天！”

　　六条石刻巨龙此时眼中的红芒变成了冰蓝之色。

　　紧接着巨龙口中竟然陡然喷出水柱！

　　火焰之中，缓缓有五道身影走出，此时被火焰炙烤的傀儡全身通红。

　　可紧接着便是漫天水柱喷射而来。

　　滋滋！！呲！！

　　在所有人震惊的目光中，那五具银甲傀儡被无数的水气笼罩其中。

　　咔！

　　一声金属碎裂的声音陡然传来。

　　紧接着李观棋身形如风，瞬间冲入傀儡中间。

　　顷刻间手中苍狼剑寒芒闪烁，剑刃竟然轻而易举的砍进傀儡之中！

　　剑光连闪，只听数道轰鸣声响起。

　　漫天的傀儡碎片飞起，李观棋顺手抄起傀儡的长剑猛地抛出！！

　　“不！！！”

　　噗！！

　　长剑瞬间贯穿了黑袍人胸膛。

　　右手苍狼剑更是瞬间横斩而下！！！

　　然而就在他借势转身之际。

　　一道魁梧的身影瞬间挡在了他的身前！！

　　当！！！

　　魏坤终于忍不住，来到了千机阵盘上。

　　一群黑衣人的光幕中早已乱作一团，所有人都疯狂的攻击着阵幕。

　　因为他们知道，事情到了这一步，下一个死的就是他们！！

　　那群人的动作，也引起了大夏剑宗弟子的情绪波动。

　　众人看着脸色阴沉的周致，全都没有开口，也没有任何动作。

　　场中李观棋和魏坤的战斗，已经进入了白热化。

　　双方都只有最后一座石像，双剑相接顿时火光四射。

　　然而魏坤此时却毫不犹豫喊道：“补充到三座石像！！”

　　刷！

　　又有两名黑衣人被禁锢在了石像旁边。

　　李观棋冷冷一笑，飞身缠斗间低声道：“你还真是心狠呢！”

　　紧接着元力狂涌间，剑势陡然变得更加凌厉！！

　　左手剑在变招时陡然加快！！

　　噗！！

　　长剑入喉！！

　　然而魏坤的却像是没有受到任何伤害般飞身后退将长剑拔了出来。

　　喉咙处的伤口虽然还存在，却没有一点鲜血流出。

　　反而是身后被禁锢的一名黑衣人，喉间鲜血狂涌！

　　闪身后退数丈的李观棋心中猛地一沉。

　　他没想到在这千机阵盘之上，竟然还有着这样的规则！！

　　魏坤撕下黑袍将剑柄死死的缠在手上。

　　神色疯狂的低声道：“你不是想要保护他们所有人么？”

　　“那我倒要看看，你最后能不能保下他们！！！”

　　说完，魏坤的手里陡然出现三枚血红色的丹药吞服而下！！

　　顿时魏坤的气息开始疯狂暴涨，几乎是眨眼间便突破了筑基后期的限制，达到了筑基大圆满！

　　并且这股气息还在上扬，即便是距离半步金丹，也只差一丝。

　　双眸之中满是血丝的魏坤，此时气血翻涌整个人的皮肤都变得通红。

　　“啊！！！”

　　凄厉的嘶吼声响彻天际，仿佛在承受着无尽的痛苦一般。

　　整个人犹如野兽一般冲向李观棋！！

　　刷刷！！

　　当当当！！

　　二人的手中剑已经快到模糊，众人只能看到溅射的火花和连成一片的响声。

　　两道身影在场中不断地变换着位置，李观棋则是感受到了一股前所未有的压迫感。

　　魏坤此时的打法，更是摆明了要和李观棋以命换命！

　　李观棋只能避其锋芒，此时对方的出剑速度和自己几乎一致。

　　还有对方吞下了三枚赤霄丹，力量的增幅更是极为恐怖。

　　魏坤全身浮现的血珠却让他明白，他也只是强弩之末。

　　只要能撑过去，就能赢！！

　　李观棋一边躲闪出剑，一边开口道：“这千机阵盘之下到底有什么东西，值得你这么疯狂！”

　　魏坤此时犹如一头失去理智的妖兽一般。

　　“有什么？当然是一次改天换命的机会！”

　　“只要我能拿到天魂雷根，能替换掉我现在的杂灵根！！”

　　“所以！！你们都要死在这里！！！”

　　李观棋心中一凉，他没想到对方做了这么多，竟然就只是为了得到一样天材地宝，替换自己的杂灵根。

　　且战且退的李观棋很快就来到了自己的石像旁边。

　　看着出剑畏手畏脚的李观棋，周致竟是猛然抬头！


----------------------------------------

