# 第100章 器魂赋予，吞秘宝

周致猛然抬头，对着空中暴喝道。

　　“我来补充第二座石像！！”

　　此话一出，身旁大夏剑宗弟子皆是一惊，连忙开口劝说道。

　　“师兄不可！！”

　　“不行啊师兄，你可能会死的啊！！”

　　咔咔咔！！

　　那催命般的机械声在众人耳边响起。

　　紧接着周致的身影便瞬间被拽走，四肢被刺穿固定，成为了第二座石像！

　　即便是四肢被贯穿，周致却是死死的咬紧牙关，一声不吭。

　　抬头看向闪躲的李观棋开口暴喝道：“放开手脚！！我来做你的后盾！”

　　李观棋回头看到这一幕不由得心神震颤。

　　他没想到这个没什么交集的大师兄，竟然会做出如此举动。

　　李观棋口中轻吐浊气，随后缓缓闭上了双眼，轻声呢喃道。

　　“大师兄放心，你既然这么相信我。”

　　“我……又怎么可能…会！输！！”

　　砰！！

　　一脚将魏坤踹飞十数丈，李观棋抓起丹药猛地吞下！

　　口齿咀嚼间将所有丹药吞下，顿时丹田之中如同有一道烈火焚烧一般，全身变得燥热无比。

　　嗡！！

　　李观棋的灵台之中，一把通体血红的长剑，散发着邪魅的红芒。

　　一缕红芒顺着李观棋的左手，融入到苍狼剑中。

　　轰！！！

　　一道无形的气浪在场中陡然扩散开来，李观棋站在原地，身上白袍在风中猎猎作响。

　　只见墨绿色的苍狼剑身上，发生了些许变化。

　　一道道波纹在剑身之上流转，波浪犹如细密的鱼鳞一般在剑刃之上游走。

　　霎时间四周的阵幕都在微微颤抖着，泛起阵阵波纹。

　　“疾风！”

　　这是李观棋脑海中对于器魂所赋予的能力理解。

　　“疾风…这就是器魂的能力么……赋予。”

　　在李观棋的身侧，陡然出现了一道足有丈许大小的苍狼虚影在仰天咆哮！！

　　气血翻涌的李观棋，整个人所散发出来的威压堪比筑基大圆满！

　　远处的魏坤嘴角流着口水，表情扭曲的寒声道：“这就是你的底气么？”

　　李观棋双眼一片清明，低声呢喃道：“杀你…足矣！”

　　轰！！！

　　千机阵盘的地面陡然炸裂！

　　快到模糊的身形瞬间欺身接近魏坤。

　　“好快！！”

　　噗！！！

　　魏坤本能的抬起手，可他却突然感觉自己眼前闪过一道墨绿色的剑芒。

　　紧接着自己的胸口和脖颈便是一凉！！

　　噗！！！

　　身为石像的两个黑袍人瞬间身死！

　　惊恐的魏坤身形瞬间暴退，口中不断的喊道：“补充！！快补充！！”

　　然而等他察觉到不对的时候，扭头便看到了那双充满血丝的白色双眸！！

　　轰！！

　　一道剑光从他的脖颈处一直延伸至肋骨！

　　那道青芒只是在他眼前一闪而逝！

　　苍狼剑此时寒芒闪烁，被器魂赋予了疾风属性后。

　　李观棋左手用剑，竟然可以超越他的巅峰速度，达到一息九剑！

　　别看只是两剑的差距，但是这两剑的差距，可是超越了百豪幻境中的英魂剑修！

　　短短数息之间，场中局势就已经变成了一面倒的趋势。

　　可吞下三枚赤霄丹的魏坤实力同样不容小觑，反击的每一剑都震的他虎口生疼。

　　砰！

　　势大力沉的一脚猛地踹在李观棋的胸口。

　　咔咔！

　　李观棋顿时感觉自己被一头蛮牛给撞上了一般，断了三根肋骨。

　　身形在空中反转数圈，伸手将骨头掰回原来的位置，强忍着剧痛再次攻了上去。

　　周致神色激动的看着对面的阵幕中的黑衣人一个一个的减少，不自觉的屏住了呼吸。

　　又过了片刻，周致神色激动的爆喝道。

　　“师弟！！他就剩下最后的一座石像了！！！”

　　此时众人抬头望去，发现对面的阵幕之中已经空无一人了。

　　下方的位置也紧紧只有一座石像了。

　　此时浑身浴血，全身剑伤十几处的李观棋眼神恍惚了一下，突然咧嘴一笑。

　　“魏坤，你说你怕死么？”

　　胸膛剧烈起伏的魏坤喉咙微微蠕动，眼神竟然出奇的平静。

　　“怕！当然怕！我魏坤最他娘的怕死了！”

　　“但让我就这样浑浑噩噩的渡过一生，我宁愿死在这里！！”

　　轰！！

　　魏坤此时左臂的位置空荡荡的，全身肌肉多处撕裂。

　　胸膛处更是多了几处贯穿前后的剑伤。

　　这些都是没有了黑衣人的替换之后，李观棋在他身上留下的剑伤。

　　二人双眸碰撞在一起，心中都明白，这就是二人的最后一击了。

　　当李观棋剑上的鲜血掉落之时，两个人同时动了！

　　咚！砰！

　　魏坤此时张大了嘴巴，眼神凶狠的爆喝道：“去死！！！”

　　李观棋口中低声道。

　　“奔雷！！”

　　刷！！

　　然而就在李观棋拔剑到一半的时候，突然脸色大变，瞬间转头看向一旁！

　　深知自己必死无疑的魏坤此时竟陡然转身，用尽全身的力气将手中剑抛出。

　　与此同时，魏坤竟然从长剑的剑柄处，突然抽出一把只有一尺长短的短剑，刺向李观棋的胸膛！

　　魏坤此时那猩红的双眼，死死的盯着李观棋，嘴角带着一丝诡异的微笑。

　　仿佛是在问李观棋，你的选择是什么。

　　长剑带着破空之声，瞬间射向不远处的周致！

　　“小心！！！”

　　“大师兄！！！”

　　“卑鄙！！！”

　　众人看到这一幕顿时怒骂出声！

　　李观棋手中的拔剑式依旧迅捷，但是其右手却是猛地握向那把短剑！

　　短剑刺穿掌心，苍狼剑在空中一闪而过。

　　魏坤的脖颈鲜血喷溅。

　　可魏坤的脸上却带着讥讽之意，声音断断续续的呢喃道。

　　“你…和我…没…区别……”

　　然而就在长剑距离周致眉心不过三尺的时候。

　　阵幕之中的众人此时心都提到了嗓子眼！！

　　“不！！”

　　阵台之上的黑甲傀儡，缓缓将那枚移形换位的玉牌，按在了周致所在的位置。

　　刷！

　　二人的位置瞬间互换，李观棋手中剑陡然点在了那长剑的剑尖处！

　　砰！！

　　长剑崩碎成无数碎片！！

　　然而不等李观棋松口气，偌大的千机阵盘所有格子竟是不断的起伏着。

　　轰隆隆！

　　咔咔咔咔！

　　李观棋的面前竟然升起一个巴掌大小的平台。

　　一个菱形的红色阵幕中，有一个木制大小的紫色荧光，就像是一条毛毛虫一般静静的躺在里面。

　　那紫色荧光即便是被封印在阵幕之中，却依旧散发着细小的雷霆电弧。

　　突然！

　　阵幕消失，原本细小的电弧竟然瞬间爆发！

　　四散的雷霆电弧在方圆百丈内肆虐开来，李观棋来不及多想就让一把将那东西抓住就塞进了嘴里！

　　紧接着整座秘境都开始疯狂颤抖，所有人都知道这秘境要结束了。

　　而李观棋则是顾不得自身的伤势，捂着嘴巴盘坐而下。


----------------------------------------

