# 第104章 一大一小，偷肥鱼

等周致二人告别之后。

　　李观棋则是将屋子里里外外收拾了一遍，感受着体内丹田的充盈。

　　突然暗自嘀咕道：“突然有点想吃点烧烤呢…”

　　不过他翻遍了储物戒，就找到一口铁锅。

　　看着手中的铁锅，李观棋突然嘴角露出一丝玩味的笑意。

　　掏出玉简轻咳了两声，随后开口说道。

　　“叶峰啊，伤势怎么样了？好点没有？”

　　很快，叶峰略显虚弱的声音就传了出来。

　　“好多了，师父给我弄了不少补药，这两天都要给我补上火了。”

　　李观棋抿了抿嘴角，轻声说道：“既然都补上火了，要不要来我这吃点烧烤什么的？”

　　“在哪？别院还是玉壶峰，我马上就来！”

　　叶峰火急火燎的声音从玉简中传来。

　　少年眼神微转，轻声道：“哎呀，林东也在我这儿呢，吃烧烤我们这里有大鱼大肉的，但是想吃个烤鸡。”

　　“你要不想办法带来一只？”

　　“不过林东可说了，他带的可是灵鱼，你要是带的东西太差可不行。”

　　床榻之上的叶峰一听此话顿时把胸脯拍的砰砰作响。

　　“啧啧，老李你就放心吧，天金峰没有灵禽，天木峰有啊！”

　　放下玉简的李观棋紧接着便给仲麟发了条消息。

　　“老仲啊，我死里逃生，今儿叶峰做局非要说在我这玉壶峰吃烤肉。”

　　“不过他带了两只灵禽小母鸡过来，你要带什么就看着带吧。”

　　“哦对了，我听说天柱峰炼丹阁的丹炉做挂炉烧烤味道非常好……”

　　很快仲麟也传来了消息。

　　“放心，我带的肯定不比老叶差。”

　　李观棋放下玉简琢摸着还差啥。

　　“那个林东啊…我这伤势刚刚恢复，仲麟和老叶都说带了点东西来看我。”

　　林东那憨厚的声音传来：“那我马上过来。”

　　“盛安啊，好久没见了，等会叶峰和林东他们都要来玉壶峰吃烧烤。”

　　“但是这几个人都没有带酒，你看过来的时候带点不。”

　　外门的练功房中，从修炼状态下苏醒的李盛安显得有些惊讶。

　　关于李观棋在内门之中的破境速度他也听说了。

　　他还以为这辈子都不会再和这些人有什么交集了。

　　听完玉简之中得话，李盛安咧嘴一笑，直言道。

　　“放心吧，不就是酒么，我给你们带最好的灵酒过来！”

　　放下玉简之后，李观棋心满意足的微微一笑。

　　“恩，这不就齐活了？”

　　突然！

　　李观棋的身后传来一道略显稚嫩的声音。

　　“吼！小瞎子，我告诉你我可是全都听到了哦！”

　　“空手套白狼是吧~”

　　李观棋面色一滞回头望去却并没有发现任何的人影，闪身来到玉壶峰边缘向下看去。

　　紧接着他就看到了让他哭笑不得的一幕。

　　只见身穿花袄的余岁安，一只脚卡在悬崖的树杈上，晃晃荡荡的。

　　看到李观棋之后还不忘双手拉住衣角，不然那圆滚滚的小肚皮露出来。

　　李观棋轻轻抬手，苍狼剑划出一道优美的弧线连忙落在她的身下。

　　小丫头落地之后，双手负后趾高气扬的看向李观棋。

　　抬头伸手指着李观棋说道：“哼哼，被我发现了吧！”

　　李观棋一把拉过她，伸手打了她几下屁股。

　　“啊！哎呀！不准打我。”

　　李观棋轻声笑道：“死丫头才练气四层就敢爬玉壶峰，万一掉下去怎么办？”

　　余岁安根本不听他说话，一溜烟的跑的老远。

　　指着他说道：“我不管，我也要吃！”

　　说完之后，小丫头歪着脑袋挑了挑眉说道：“徐爷爷院子里还有两条鱼，就在门外的小池子里面，可肥了~”

　　“你说…要是做成烤鱼那得多好吃啊~”

　　小丫头一边说一边咽着口水。

　　李观棋则在心中暗道：“说的好像也是…”

　　“等他们几个来了，到时候看到我自己什么都没准备也不行。”

　　说着，李观棋把小丫头带上飞剑，二人化作一道流光瞬间飞向天雷峰。

　　然而就在他们二人回到天雷峰的时候。

　　叶峰鬼鬼祟祟的来到了天木峰后山。

　　负责养殖灵禽的弟子看到叶峰也是纷纷打着招呼。

　　“叶师兄怎么有空来天木峰啊，是找人么？”

　　叶峰没想到这里竟然还有弟子看管，笑着打了个哈哈。

　　佯装离开之后给脸上蒙上了一层面纱，观察了许久，趁着那弟子不注意。

　　闪身抓起两只小母鸡就跑。

　　那名弟子就站在窗边目瞪口呆的看着这一幕。

　　转头对着身旁同门说道：“那个…叶师兄是不是把咱俩都当大傻子了。”

　　身旁少年有些无奈的耸了耸肩：“可能这是叶师兄的情趣吧……”

　　为人憨厚的林东则是在天土峰的后山用积分买了不少牛羊肉一类的。

　　至于仲麟，这个隅阳山少主也来到了天柱峰。

　　看着面前建筑高耸的炼丹阁，他犹豫了半晌还是走了进去。

　　片刻之后…

　　“哪个兔崽子把炼丹炉偷走了！！”

　　“别让老夫抓到你！！”

　　走下天柱峰的仲麟脸色再也绷不住了，撒腿就跑，抛出飞剑御空而上！

　　昨天才突破筑基的仲麟御剑还有些歪歪扭扭的。

　　其他人都朝着玉壶峰赶来。

　　然而这个时候的李观棋和余岁安二人，却是已经摸到了二长老徐正杰的别院外。

　　一大一小两道身影悄悄的贴着墙边再走，目标正是别院门前池塘里面的两条青色灵鱼。

　　“哎~二长老在不在？”

　　余岁安回头把手指放在嘴边，皱着个眉头。

　　“嘘！徐爷爷这会应该在后院的椅子上晒太阳呢。”

　　“别说话了！”

　　李观棋闻言连忙点了点头，随后二人小心翼翼的靠近院门口。

　　等临近之时，余岁安看到那到她胸口的大肥鱼双眼发亮。

　　撸起袖子二话不说，跳下去就逮住一条，好在那池水只是没过她的小腿。

　　“啊啊啊，我抓到了！我抓到了！！”

　　“风紧扯呼！快溜！！”

　　小丫头抱着那大鱼费力的跳了上来，两条腿抡圆了就往山下跑去。

　　李观棋见状也是抓起鱼就跑，路上一把揪住小丫头的脖领子就给她拽了起来。

　　二人踏上飞剑御空飞向玉壶山。

　　别院中。

　　徐正杰黑这个脸看向身旁老者。

　　“老李…直接来我池子里抓鱼，是不是有点太过分了。”

　　李南廷轻轻摇晃着身下椅子，苍老的面庞之上露出一抹笑意。

　　“哈哈哈，多大个事儿啊。”

　　“回头让小包子多喊你几声徐爷爷，你恨不得把毕生功力都传给她。”

　　“两条灵鱼而已，给她吃点又咋了。”

　　徐正杰磕了磕烟斗，嘴里嘟囔道：“那倒也是。”

　　“不过……宗门里一下出了三个小王八蛋，还是挺有意思的哈哈哈哈。”

　　“偷鸡的、偷炉子的、还有一个直接来我家里偷鱼的。”

　　李南廷睁眼瞥了他一眼笑道：“咋，小包子偷鱼就不算偷是么，小王八蛋也不算她一份。”

　　“嘁，小包子能一样么？那是我大孙女，吃两条鱼咋了？”

　　徐正杰吹胡子瞪眼的说道。


----------------------------------------

