# 第107章 三宗六殿，十名额

李南廷点了点头，轻声说道。

　　“这百宗比武的习俗，北域已经传承了数千年之久。”

　　“整个北域的宗门大大小小不尽其数，但是能够得到邀请的，就只有这一百个宗门势力。”

　　“每个宗门也只有十个名额。”

　　李观棋闻言有些疑惑的说道。

　　“这么多宗门，算起来也有足足一千名弟子参加。”

　　“这比武也太宏大了吧。”

　　老者笑着点了点头，轻声说道：“没错，这就是一场规模宏大的盛事。”

　　“而且根据其排名，只要个人进入前一百名，得到的奖赏也就越丰厚。”

　　“比赛的奖品更是由，北域天王龙曲，亲自提供的！”

　　“其中前五十名弟子所在的宗门更是会得到诸多好处。”

　　听到这，李观棋也只是默不作声，他很清楚。

　　像这种比赛，奖励越丰厚，也就代表着竞争越激烈。

　　李观棋看向身旁的顾冉轻声询问道：“顾师姐，上次大夏剑宗也去参加了么？”

　　顾冉脸色接连变换数次，最后还是如实说道：“去了。”

　　“那上次最好的成绩是排名多少？”

　　李南廷面露尴尬之色的说道：“咳咳…最好的成绩是排行八十六…”

　　话音落下，几个人的脸上都是有些尴尬之意。

　　“呃…这不就是垫底么！！”

　　李观棋虽然心中早有准备，可也没想到排名会如此低。

　　随后二长老徐正杰轻声开口道：“大方一点，没有什么不好意思承认的。”

　　“上一届的百宗比武，大夏剑宗的成绩就是如此垫底。”

　　“但是往前推三届，你师父带队的时候大夏剑宗可是排名第三十九！”

　　李观棋有些诧异的看向老者，李南廷则是摆了摆手道。

　　“说那些陈年往事干嘛，当初的事情不提也罢。”

　　徐正杰微微点头，眼神欣慰的看向二人轻声道：“这一次好不容易给你们二人争取到了名额。”

　　“观棋就不说了，从修道之初就展现出了惊人的剑道天赋。”

　　“实战更是经历过数次生死危机，对敌方面反而是犀利许多。”

　　说到这，老者转头看向顾冉，轻声开口道：“你这死丫头天赋虽好，可实战太弱了。”

　　“整日钻研那灵咒一道作甚，老夫又没有太多灵咒可以给你用，哎…”

　　随后老者沉声道：“这次举办百宗比武的地方就在北域的天虞关。”

　　“只剩下了一个月的时间，这一个月的时间里，你们要尽可能的提升自己的实力。”

　　“争取可以拿到一个好的名次，给宗门多争取到一些资源。”

　　听着老者的寄语，二人都感觉自己身上的担子有些沉重。

　　这时李南廷轻声开口道：“也不用给他们这么大压力，顺其自然便好了。”

　　“宗门的排名是按照门中弟子的对决积分决定的。”

　　“又不是光靠他们两个就行。”

　　说到这，李南廷摆了摆手道：“这两天名额的事情应该就能够确定下来了。”

　　“有时间你们两个去天柱峰上的藏书阁去一趟，挑选一下合适的功法秘籍，这次不会收取你们任何积分。”

　　“并且会给你们开启后山的书阁，抓住这个机会。”

　　随后又简单交代了一番，二人便退下了。

　　临走时顾冉约着李观棋明日一早在天柱峰相见。

　　李观棋笑着点了点头，随后便御剑飞向玉壶峰。

　　果不其然，等他回来的时候，叶峰等人已经早早的等着他了。

　　哒哒！

　　李观棋刚一落地，看向几人便轻声开口道：“你们也都接到消息了？”

　　叶峰等人互相对视一眼纷纷点头。

　　仲麟轻声开口道：“接下来的三天里就是宗门内部进行名额的选拔赛了。”

　　“没想到竟然还有上百个宗门参加比武的盛况。”

　　就连憨厚的林东都是微微挠了挠头，沉声开口说道：“如果这么算得话，我好像也有机会上。”

　　李观棋挑了挑眉询问道：“恩？东子也有机会？”

　　“这十个名额难道不是从筑基后期的弟子中挑选么？”

　　林东微微一愣，开口说道：“你不知道？”

　　“这次的十个名额里面，筑基初期的弟子名额就有四个。”

　　“中期三个，后期三个。”

　　听闻此话李观棋沉吟了半晌。

　　“如果这么说得话……那宗主的关门弟子，也就是我们的大师兄武炳会不会也参加？”

　　同为天土峰弟子的林东摇了摇头说道：“这次比武参加的全都是宗门之中的筑基期弟子。”

　　“武师兄已经在前不久刚刚突破到了金丹境，已经不能参加了。”

　　李观棋闻言也是心中一惊，他刚入门的时候听说那武炳也才筑基中期而已。

　　对方竟然在这么短的时间内接连破境，已经突破筑基桎梏成为了金丹期修士。

　　“不愧是能被宗主收为关门弟子的人物，这天赋可真不弱啊…”

　　李观棋看向众人微微一笑道。

　　“既然大家都有机会，那就争取一下，到时候我们一起都去参加这次的比武！”

　　话音落下，众人的眼神里都多了一些东西。

　　随后李观棋轻声说道：“接下来的时间你们先努力争取到宗门出战的名额。”

　　“我明天一早会去一趟天柱峰，回来之后我可能会去千峰山后面的大千瀑布那里。”

　　“你们要是对剑道上有什么疑问，尽管来问我，大家一起努力！”

　　说着，李观棋缓缓伸出拳头。

　　其余三人也缓缓伸出拳头，众人拳头相撞，眼神逐渐变得坚定。

　　很快，百宗比武的消息就传遍了整个北域。

　　一时间无数修士纷纷御剑赶往天虞关，毕竟这可是难得一见的盛事。

　　不管是不是参加比赛的宗门，有很多人都想看看现在这些宗门之中的天之骄子凑个热闹。

　　而李观棋也从师父口中得知了，这次比武之中实力最强的几个宗门。

　　“大夏域被分为四座大陆，分别是青云、凌虚、苍梧、玄冥四座大陆。”

　　“四座大陆之间隔着无边无尽的危险海域。”

　　闭目凝神的李观棋回忆着师父口中所得到的信息。

　　“青云大陆最顶尖的势力被称之为三宗六殿。”

　　“而北域也只有紫阳殿和玄门殿，二者之间紫阳殿实力更强一些。”


----------------------------------------

