# 第110章 给脸不要，我奉陪！

然而三大紫袍老者依旧不为所动，为首的那位鹤发童颜的老者双眼虚眯。

　　周身的威压更加厚重了许多，元婴后期的气息毫不遮掩的释放开来！

　　陆康年见状猛地踏前一步，将老者所释放的威压尽数拢向自身，面不改色的大步向前。

　　伴随着陆康年前行，每走一步他的气息就会疯狂的暴涨。

　　等他来到三人面前三尺之时，外放的气息已经全面压制了紫阳殿的三大长老！

　　元婴巅峰！

　　陆康年眼神冰冷的扫向三人，轻声开口道：“就凭你们三个，也敢来我面前耀武扬威？”

　　“谁给你们的胆子！！”

　　轰！！！！

　　大夏剑宗八大主峰各有一道绝强气息拔地而起！！

　　除了秦贤以及另外一位长老以外，八峰峰主各自破关而出！！

　　八位元婴大修士的威压遍布虚空，一时间大夏剑宗境内狂风四起，偶有雷声轰鸣不止。

　　整整十位元婴境修士，脚踏虚空呈合围之势，将三位紫袍老者团团围住！！

　　看到这一幕的李观棋不禁双拳紧握，他或许已经猜到了紫阳殿的长老为何前来！！

　　陆康年双眼虚眯道：“余昌，我陆康年念你年纪大了，碰面喊你一声余老。”

　　“可你是不是忘了，你也就是紫阳殿的供奉长老而已。”

　　“敢出手破我大夏剑宗外层结界，我是不是给你脸了？”

　　老者闻言脸色一阵青白，曾经陆康年看到他都是恭恭敬敬的喊上一声余老。

　　可现在对方竟然敢直呼其名！

　　不过余昌心中也是暗暗心惊。

　　“两百年前这陆康年不过是元婴中期，现在怎么会这么强！”

　　余昌表面上面色如常，阴沉着脸嗤笑道：“陆康年，今天我来乃是奉殿主之名而来！”

　　“你大夏剑宗做了什么，你心里应该很清楚！”

　　陆康年冷笑一声。

　　“哦？我大夏剑宗守着我们的一亩三分地也没怎么碍着紫阳殿吧？”

　　“做了什么？要不你挑明了给我说说？”

　　余昌冷笑一声，挥手间丢出一具无头尸体！

　　余昌指着尸体说道：“这个人你应该认得吧？”

　　陆康年用脚踢了踢，沉吟了片刻轻声道：“哎呀…这不是青霄殿长老郑浩么？”

　　“啧啧，这是招惹了仇家么？死的也忒惨了点。”

　　看着对方一脸无所谓的表情，余昌沉声怒喝道。

　　“陆康年！！你看清楚他身上的伤！明显是你们大夏剑宗之人所杀！”

　　“这件事情你若是不把凶手交出来，紫阳殿绝对不会善罢甘休！！”

　　此时所有大夏剑宗弟子都是掠上屋顶看向苍穹。

　　对于紫阳殿的三位元婴境长老亲自到来，所有人都是有些发懵。

　　却没有人发现山巅之上的李观棋此时低着头，双眸颤动！

　　“死了！！郑浩竟然真的被杀了！！”

　　只有他心里明白这一切都是为什么，看来自己之前的猜测没有错！

　　可他心中也有些不解，仅仅是因为他在擂台上杀了郑浩的弟子而已。

　　对方竟然就能如此恶毒的在赠与宗门的秘境之中动手脚。

　　导致大夏剑宗弟子损失惨重…

　　李观棋抬头望向天空，心中不由得暗道。

　　“原来爷爷口中所说，修仙之人更是睚眦必报竟然是真的！！”

　　与此同时李观棋也佩服宗主陆康年的狠劲儿！

　　面对宗门势力比自己还要庞大数倍的宗门，宗主竟然毫不犹豫的做出了这种选择!

　　“这几个紫阳殿的老家伙摆明了就是来兴师问罪的啊！”

　　“接下来要怎么办……”

　　果然！

　　余昌面色阴沉的看着陆康年冷笑道：“我告诉你陆康年，装傻充愣在紫阳殿面前没有任何作用。”

　　陆康年面露不屑的嗤笑一声。

　　“殿中长老身死，什么证据都没有就来到我门口把屎盆子扣我头上。”

　　“余昌你没修道以前是挑粪的么？”

　　“凭什么人死了就说是我大夏剑宗杀的人？”

　　“就没可能是他郑浩自己的仇家来寻仇了？”

　　余昌出言打断了陆康年的话：“哼！你不用跟我废话，既然我能站在这。”

　　“就摆明了告诉你，紫阳殿手里有证据！”

　　闻言陆康年气极反笑，反问道：“哦？有证据？那不如拿出来给所有人都看看。”

　　“给整个北域的宗门都看看，郑浩…因何身死？”

　　冰冷的声音带着真切的杀意，锐利的目光扫视四方，也算是给周边的宗门密探看看。

　　余昌衣袖之中双拳紧握，一时间不知道该说些什么。

　　紫阳殿调查了一番过后却是发现了一些问题，可随着调查的深入。

　　他们也同样发现了郑浩的所作所为！

　　一个发布悬赏令的秘密玉简，足以说明许多问题。

　　况且大夏剑宗死了十八位筑基弟子的事情，也早已传开。

　　可即便如此，大夏剑宗敢出手斩杀紫阳殿的长老。

　　依旧让紫阳殿的高层觉得心生怒意！！

　　这才有了今天余昌三人上门要人的戏码。

　　余昌眼神闪烁，大袖一挥沉声道。

　　“紫阳殿的威严不允许有半分的践踏！”

　　“三天，只给你三天的时间。”

　　“时间一到，你若是不把杀了郑浩的人交出来。”

　　老者缓缓转身，眼底闪过一抹玩味的轻声说道：“那就准备开战吧，紫阳殿会踏平了你大夏剑宗！”

　　说完，余昌转身道：“我们走吧！

　　然而就在三人想走的时候，身后陆康年身上的威压瞬间暴增将三人笼罩其中。

　　陆康年冷笑一声：“当婊子立牌坊，能当好人的都让你们紫阳殿做了是么？”

　　“合着你们都弄明白事情的原委了，却依旧选择如此以保全紫阳殿的颜面是么！”

　　“好啊！我还就告诉你，人不是我们杀得，让我交凶手，没有！”

　　“有能耐你就把证据拿出来，我也好给北域的人看看！”

　　锵！

　　取出长剑的陆康年嘴角挂着一丝冷笑，剑指余昌沉声道。

　　“回去告诉韩天歌，如果紫阳殿想立威，他找错人了！”

　　轰！！！

　　一连三道惊天剑芒拔地而起，瞬间将三位紫袍老者逼退千余丈！

　　锵！

　　长剑入鞘，陆康年转身嗤笑道：“紫阳殿若想开战，我大夏剑宗随时奉陪！”

　　紫袍撕裂，余昌和身旁二人的胸膛处都有着一道不深不浅的剑伤。

　　余昌的脸色变得极为难看。

　　曾经小辈竟然可以一剑将他们三人生生逼退，成长的速度太快了。

　　“该死的！大夏剑宗什么时候多了这么多元婴境修士？”

　　身旁一直沉默寡言的一人轻声开口道：“我建议还是如实禀报上去算了。”

　　余昌低头看着自己流血不止的胸膛，沉声道。

　　“哼！一群自不量力的家伙，竟然还想妄图与紫阳殿掰手腕！”


----------------------------------------

