# 第111章 压境指教，打不过

这时紫阳殿的三位长老都是脸色难看至极。

　　为首的余昌更是脸色阴沉至极。

　　或许是因为他和陆康年之间的境界差距，让他心里无法接受这种落差。

　　又或者是因为陆康年对于紫阳殿的势力根本不在乎。

　　最后被陆康年一剑将三人逼退，让他身为紫阳殿的长老第一次体验到了什么叫做丝毫不留情面。

　　心境之上的巨大落差让余昌的心里十分不爽。

　　余昌脸色阴沉如水，口中冷哼一声道：“哼！让他陆康年再蹦跶两天。”

　　“若是三天后不将凶手交出来，到时候让他吃不了兜着走！”

　　三人身形瞬闪而走，再次出现之时已是千丈之外。

　　元婴境修士的瞬移神通，就算是金丹境修士使尽浑身解数也追不上。

　　等他们三人走后，所有大夏剑宗弟子顿时爆发出沸腾无比的欢呼之声！

　　震天的欢呼声直冲云霄！

　　此时的许多弟子都已经明白了紫阳殿在北域是一个多么恐怖的庞大势力。

　　曾经的门中弟子也只是听说大夏剑宗的门风如何如何。

　　并且也确实经历过很多事情之后，也发现了宗门对于门风宗训看的极重。

　　任何弟子犯错，无论内门还是外门，统统都要受罚。

　　一些弟子心中甚至十分畏惧宗门对于这些小事上严厉惩罚。

　　但是今天。

　　所有人都看到了彻底贯彻宗门宗训得宗门是什么样子！

　　以前他们或许会在心里想，宗门只会把管教弟子管的这么严厉。

　　还说什么不畏强权，站在理上就不用低头。

　　或许会有人觉得这种事情宗门也只是说说而已。

　　可今天…

　　所有人都看到了一个执剑逼退三大元婴修士的强大宗主。

　　还有宗主那掷地有声的话语！

　　在这一刻，所有宗门弟子全都面色通红，神色激动无比！

　　归属于大夏剑宗的所有弟子在这一刻猛地齐声喝道。

　　“此生不悔入剑宗！”

　　陆康年趁势也说了一番鼓舞人心的话语，便让弟子该做什么就去做什么。

　　跟随其他一众峰主消失在天空之上。

　　站在山巅的李观棋同样面色激动，抛出苍狼剑御剑朝着天雷峰赶去。

　　等他来到李南廷别院的时候，发现二长老徐正杰也在这里。

　　二老看到他来了，徐正杰笑道：“果然，你刚说完，他就来了。”

　　“哈哈哈，观棋快过来坐。”

　　李观棋微微躬身行礼，随后闪身来到二人的身旁站定。

　　徐正杰伸手探查了一番他的气息，眼神之中满是羡慕的轻声道。

　　“这小子境界突破的这么快竟然根基还如此稳固，真是个妖孽啊。”

　　“不过……顾冉那丫头你真要让他去参加百宗比武？”

　　李观棋听闻此话顿时眉头一皱，没想到他们这两个小老头凑在一起竟然没有讨论关于刚刚的事情。

　　竟然再说关于百宗比武的事情。

　　李南廷抬头看了一眼少年，轻声笑道：“你是不是觉得我们对于紫阳殿的威胁不是那么在意？”

　　李观棋皱着眉头微微点头。

　　对于紫阳殿的势力多多么庞大他是亲眼见识过的。

　　不说其他的，就算是金丹境的长老数量都比大夏剑宗多了数倍不止。

　　至于元婴修士的数量，他猜测比之大夏剑宗绝对是只高不低！

　　老者端起酒杯轻抿了一口，转头看向李观棋眼露精芒的轻声开口道。

　　“放心吧，大夏剑宗没有你想象中的那么弱。”

　　“只是因为这些年宗门的资源太少了，能够帮助宗门争取资源的弟子不多。”

　　“这才导致了宗门内部陷入了一种恶性循环之中。”

　　说到这，两位老者的脸上都露出一抹欣慰的笑容。

　　“好在这些年的弟子资质都还不错，不光是你。”

　　“其他诸封这些年来所招收的弟子资质都非常好，但是这些人大多数都已经踏入了金丹境。”

　　“修炼的也更加刻苦，所以平日里你们在宗门之中很少能看到。”

　　“只有很少数的时候某些弟子缺少积分灵石，才会出关。”

　　听闻此话李观棋也是稍稍放心了许多，毕竟他也怕紫阳殿揪着此事不放。

　　徐正杰放下酒杯轻声笑道：“不用担心，这件事情虽然因你而起，但绝非只是因为你而已。”

　　“对于那郑浩来说，杀你，只是他的目的中顺带的一环。”

　　“况且…大夏剑宗也如你师父所说的那般，并非只是表面上看起来那么简单。”

　　闲聊一番过后，徐正杰突发奇想的想要指导一下李观棋。

　　随后三人来到了天柱峰的演武场上。

　　徐正杰大袖一挥，面色平淡的轻声道。

　　“观棋啊，今天老夫就好好指导你一番。”

　　李观棋这还是第一次和长老级别的人压境对战，所以脸色十分凝重。

　　躬身行礼道：“谢二长老受累指教！”

　　然而战斗开始后，压境到筑基中期的徐正杰从开始的漫不经心，脸色逐渐变得有些凝重无比。

　　到最后转头对着李南廷破口大骂道：“愁啥啊！快来帮我，这小子我特娘压境打不过他！”

　　一直观看的李南廷瞬间闪身出现在场中，伸手一招便有一把精铁剑掠入手中！

　　刹那间三道身形在演武场上闪赚腾挪，剑光闪烁。

　　随着战斗愈发的热烈，李观棋竟是一人一剑，独z二人二却只是稍稍落于下风！

　　半个时辰后，两个小老头脸上都是面色凝重无比。

　　原本徐正杰没有将李观棋收入自己门下就有些吃醋。

　　这次也是想试试他的势力到底如何了，毕竟百宗比武多有伤亡。

　　但是这一次的试探却让二人都是面色凝重无比。

　　徐正杰怼了怼身旁的李南廷，皱眉传音道：“你是怎么教出来这么个怪物的！”

　　“他的实战经验和战斗本能的直觉，堪称我所见过的所有人中最强的！”

　　然而面色凝重的李南廷也是回头看了一眼李观棋。

　　口中轻咳了几声故作高深的说道：“不可言，不可言~”

　　徐正杰直到走了以后，都没想通李南廷是怎么教导的。

　　然而李南廷等他走后也是一脸的苦涩。

　　虽然平日里他对于李观棋的教导颇多，但是心里十分清楚。

　　仅仅是他所教导的那些东西而言，李观棋不可能达到现在的地步。

　　他现在的实力让李南廷都有一种错觉，强的过分！

　　“如果他去参加百宗比武，或许真的能带领大夏剑宗拿到一个前所未有的排名！！”

　　不过对于李观棋现在的情况，他也不打算过多的去追问。

　　毕竟踏入仙途之后，就算是练气境都有可能得到逆天机缘。

　　况且对于李观棋那个素未谋面的爷爷，他一直抱有一种莫名的敬畏之心。

　　他不认为那个神秘老者没有给李观棋留下任何机缘。


----------------------------------------

