# 第112章 大千瀑布，好地方

虽然平日里他对于李观棋的教导颇多，但是心里十分清楚。

　　仅仅是他所教导的那些东西而言，李观棋不可能达到现在的地步。

　　他现在的实力让李南廷都有一种错觉，强的过分！

　　“如果他去参加百宗比武，或许真的能带领大夏剑宗拿到一个前所未有的排名！！”

　　不过对于李观棋现在的情况，他也不打算过多的去追问。

　　毕竟踏入仙途之后，就算是练气境都有可能得到逆天机缘。

　　况且对于李观棋那个素未谋面的爷爷，他一直抱有一种莫名的敬畏之心。

　　他不认为那个神秘老者没有给李观棋留下任何机缘。

　　等李观棋回到玉壶峰之后，整个人掠下天空出现在聚灵阵中。

　　开启阵法之后，将长剑横于双膝之上。

　　李观棋闭目凝神进入修炼状态，几乎是一瞬间就进入了一种空灵无比的状态。

　　先前和二人对战的一幕幕场景竟然开始在他的脑海中不断地闪烁着。

　　入神的看着画面之中的一幕幕，李观棋皱眉思考着战斗之中的得与失。

　　而剑灵的身影则是从剑匣之中缓缓浮现，看着少年周围不断波动的灵气，眼露赞叹之色。

　　“不愧是空灵道体…此等悟性堪称妖孽。”

　　“这还仅仅只是他破碎了九道灵纹，若是等后面彻底解开第一层，恐怕他的金丹品质会很高。”

　　看着刻苦修炼的少年，剑灵的眼神十分复杂的闪烁着精芒。

　　但是最后还是轻叹了一口气，仿佛依旧没有下定决心一般，身形逐渐化作点点灵光又回到了剑匣之中。

　　等李观棋再次睁开双眼的时候已经是入夜时分。

　　不过他发现自己的木屋大门上还留着一个字条。

　　“大千瀑布等你。”

　　这字体一看就是叶峰写的，抬头望去果然没有在叶峰挑选的修炼峰上看到他的身影。

　　抛出飞剑，李观棋飞身跃上苍狼剑破空而走。

　　耳边风声虎啸，李观棋缓缓释放出一层淡紫色的灵力屏障护在周围。

　　顿时风声被隔绝在了灵力屏障之外，速度再次提升了一些。

　　飞过层峦叠嶂的山峰，空气中的水汽逐渐浓郁了起来。

　　这个时候耳边也逐渐出现了些许轰鸣之声，只不过这声音更像是水声。

　　飞剑御空调转身形，很快李观棋就看到了一座足有四五百丈高的悬崖峭壁。

　　瀑布的流水犹如银河一般倾泻而下，河水在月光的照耀下闪烁着微弱的光芒。

　　然而在这里却有不少大夏剑宗的弟子在进行苦修。

　　迎着冲击而下的瀑布不断攀爬的身影，还有在瀑布最下方的激流处练剑的身影。

　　瀑布之下隐隐还能看到两座突出丈许的平台。

　　不过这个凸出来的岩石应该是大夏剑宗刻意所为。

　　叶峰等人赫然也在此列，就在最靠近瀑布上方的平台之上，艰难的扎着马步手握长剑。

　　几人看到他来了之后，飞身从瀑布之下一跃而出。

　　叶峰几人来到一旁的巨石之上顺势就躺在了地上。

　　看着几人精疲力尽的面庞还有通红的后背，李观棋不由得说道。

　　“你们这是在干嘛？”

　　叶峰躺在地上有气无力的说道：“这不是看这边人挺多的，我们也就来试试么。”

　　“面对瀑布直流而下的冲击，我们连剑都拿不稳……”

　　李观棋还从来没有来过大千瀑布，不过宗门师兄倒是有不少人都认出了他，纷纷打着招呼。

　　有人更是从瀑布之下的崖壁上探出头喊道：“哈哈，李师弟竟然也来大千瀑布了？”

　　“要不要来试试？”

　　此言一出，顿时周围群峰历练的诸多师兄纷纷起哄。

　　“哈哈，李师弟来试试，看看能否承受住这冲击？”

　　不过此言一出，也有不少在附近打坐的天水峰师姐出言呵斥道。

　　“我看你们就没安好心，李师弟别听他们的，该怎么修行自己看着办。”

　　李观棋神识轻扫，就看到了这群峰四周起码有十几位天水峰的师姐师妹。

　　因为瀑布四周水汽极重，进入修炼状态后最好不用元力构建屏障阻隔天地。

　　所以诸多师姐的宗门法袍都是紧贴在身上的，将那玲珑身段映衬而出。

　　李观棋表面上双眼木讷的看着周围，最里面说着：“小师弟谢谢各位师姐关心。”

　　心里却是低声暗道：“有时候瞎了，也挺好……”

　　“进入宗门都快一年了，我竟然都没有来过这！不应该！太不应该了！”

　　然而李观棋却没注意到，瀑布的最高处，杂草丛生的崖壁之上，有一个蓬头垢面的汉子正盯着他。

　　看到他那木讷的眼神之后，汉子仰头灌了一口酒，挠了挠后背嘀咕道。

　　“这特么不就是眼瞎心不瞎么…臭小子心眼看的比我都清楚！”

　　“这小王八蛋……”

　　脚边的林东见李观棋一副跃跃欲试的模样，开口劝说道。

　　“观棋，你要是想试试的话，我建议你还是从那个最高的平台适应一下。”

　　其他几个人也是纷纷来了兴致，都想看看李观棋能否承受住瀑布的冲击。

　　李观棋微微一笑，环视四周朗声笑道。

　　“诸位师兄，想让我上去丢脸，起码给点彩头不是？”

　　“小师弟我坐庄，要不要下点？”

　　此言一出，顿时笑骂声练成一片。

　　然而就在这一片笑骂声中，叶峰爬起来抓住李观棋的胳膊。

　　眼神坚定的开口道：“老李，我绝对相信你的实力！”

　　紧接着便将一个储物袋放塞进他的手里紧紧地握住。

　　叶峰的脸上带着无比信任的表情沉声道：“第二层，十息！两百块！”

　　等叶峰看到李观棋阴沉的脸色，不由得沉声说道：“我真就这么多了，不然我就多下点了……”

　　此举惹得周围众人哄笑一片，李观棋更是黑着脸一脚踩在他脸上没好气的说道：“你就天生没那个赌运！”

　　有天金峰的弟子开口笑道：“啧啧，李师弟精明得很啊！宗主赏赐了那么多积分都还想挣我们点。”

　　“这算盘打得我在被窝都听见了，来来来，压十块，三层阶梯十五息！”

　　紧接着便是此起彼伏的押注声。

　　就连峰上的天水峰师姐都丢下灵石轻声笑道：“那就玩玩吧，最下面一层，三息，五十块。”

　　“对了，我叫林清俞，记住我的名字别到时候找不到我。”

　　女子身姿婀娜，低头不见脚尖，容貌更是可以用清澈的泉水来形容其五官清秀。

　　李观棋眉头一挑，没想到林清俞竟然是所有人下注最多的！

　　一旁的仲麟轻声开口道：“天水峰上一届的天之骄女，林清俞，好像同样要参加百宗比武。”

　　林清俞，网图侵删【不是女主！不是女主！只是为了更好的阅读体验。】


----------------------------------------

