# 第117章 临近天虞，积分制

然而等众人踏上云舟的时候， 李观棋竟然看到了这一个月来让他牙根痒痒的家伙，高启文！

　　不过李南廷拍了拍他的肩膀，并没有多说什么。

　　看了一眼师父，他其实心里明白。

　　这个邋里邋遢的汉子身上绝对有着很多故事，只不过门内知道内部的人都不愿意开口罢了。

　　就像是不忍心揭开一个人的伤疤一样。

　　而且李观棋也发现了，汉子自从上了云舟之后又恢复了往日里的沉默寡言，就坐在角落里一个人喝着酒。

　　李观棋盘坐在云舟的甲板上，闭目凝神，感悟着新学的身法以及那紫微荡魔剑的精妙。

　　其他的弟子都十分兴奋的在讨论着关于百宗比武的事情，却唯独只有李观棋一行四人在安静的修炼着。

　　汉子坐在角落，目光透过碎发看着四人，口中喃喃道：“韧性真的不错…就是不知道这一届能不能少死几个人……”

　　“对么…南廷。”

　　一袭白衣绣着紫色雷纹的老者就站在汉子的身旁，轻声开口道。

　　“启文，这么多年过去了，你心里的那口气还没松开么？”

　　汉子苦笑一声摇了摇头，轻声叹道：“没松，也松不得。”

　　“松了，人就没了念想了，就彻底废了。”

　　“就看能不能把这口气吐出去了……”

　　李南廷闻言微微一笑，看着甲板上身背剑匣的少年轻声道：“这次…或许有机会的！”

　　汉子出奇的没有出言回怼，反倒是十分认真的点了点头，轻声道。

　　“他是我在宗门之内，三百年来所看到过最优秀的弟子！”

　　赶路的旅途是十分枯燥的，但是甲板上的四个人除了醒来吃些东西后，就是坐在一起交流着修炼上的感悟。

　　李观棋十分敏锐的察觉到了几位长老的变化，轻声传音道。

　　“百宗比武…或许比我们想象中的还要残酷一些。”

　　“所以我们一定不能掉以轻心，一定要小心小心再小心！”

　　几人纷纷点头，就连憨厚的林东都是笑着说道：“不过能比我们现在还精明的应该很少了……”

　　“毕竟老高的毒舌虽然不好听，但真是让我大长见识！”

　　叶峰撇了撇嘴瞄了一眼角落里的身影，不由得骂道：“也不知道他那个嘴是怎么练的，怎么那么毒啊！”

　　对此几人都是深有体会，竟都是纷纷点头。

　　随后李观棋轻声说道：“好了，此行距离天虞关还有七天的时间，我就去闭关了。”

　　“你们几个也是放平心态，不要再继续修炼了，好好梳理一下最近的所学。”

　　几人闻言都是面色凝重的微微点头，这段时间除了对于高启文的毒舌以外。

　　三个人对于李观棋所表现出来的强大实力更是为之震撼！

　　即便是李观棋压境到中期，三人一起上依旧是被他一个人压着打！

　　唯独只有叶峰能过上几招，但也很快就会败下阵来。

　　而且经过这段时间的相处，他们发现叶峰虽然为人感觉有些不太靠谱。

　　但是他的领悟能力仅次于李观棋，只要是犯过一次的错误，叶峰绝对不会再犯第二次！

　　这个东西或许听起来很平常，可如果真的有人能够做到，那真的是一件很恐怖的事情。

　　这也就说明叶峰从心底里对于自己的要求，几乎达到了变态的程度！

　　几个人的小团体中，李观棋在不知不觉中就成为了核心。

　　就连一向比较慵懒的叶峰都把他当做了自己修行追赶的对象。

　　李观棋盘膝坐在静室之中，单手虚握间不动用任何元力，一遍又一遍的演练着紫微荡魔剑的一十八式剑招。

　　不得不说，经过剑灵推演过后的剑诀，与他最开始所修炼的青莲天罡剑相比。

　　二者剑法之间的差距不是一星半点。

　　这段时间他也没有开启百豪幻境了，原因很简单。

　　他身上的灵石已经所剩无几，除了自己日常的修炼以外，他已经没有更多的灵石可以用了。

　　好在上次在墨家机关城里面拿到的星枢雷藤，可以保证那颗雷龙蛋的祭坛维持个一年半载的。

　　要不然他还真不知道该怎么办。

　　经过这段时间的观察，他发现雷龙蛋好像比之前大了一圈，而且那蛋壳外面所包裹的紫色鳞甲也隐隐有流光闪烁。

　　这让他十分欣慰，不然这么多资源砸下去，他还真是有些心疼。

　　听说李观棋闭关之后，其他人也没有来打扰他。

　　七天之后。

　　李观棋从修炼状态中缓缓醒来，口中轻吐一口浊气，神清气爽的从静室中缓缓走出。

　　刚一出来他就发现此时他们已经出现在了一片群山之中。

　　群峰环绕，草木茂盛。

　　清晨的山脉上空漂浮着一层薄薄的雾气，灵气倒也算的上充裕。

　　秦贤见所有人都到齐了，轻声开口道。

　　“此次百宗比武，相比你们也都听宗门之中的长辈和你们说了一些，我就不废话了。”

　　“今年的赛制和之前的差不多，同样是同境修士两两对战，层层角逐。”

　　“而每个境界的弟子输赢的积分制度也都不一样。”

　　“筑基初期赢了积一分，中期两分，后期三分。”

　　众人闻言纷纷点头，这个积分制度还是他们第一次听说。

　　不过这个样子也算合理一些，毕竟境界不一样，分数也不可能一样。

　　可秦贤接下来所说的话却让李观棋眉头一皱。

　　“可如果一旦输了，则是翻倍扣分！”

　　话音刚落，顿时所有弟子哗然一片！

　　有人开口问道：“秦老，如果是这样的话，积分很难往上累计啊！”

　　老者的脸上满脸的凝重之意，微微点头说道：“没错，就是很难积攒。”

　　“所以总积分对应了宗门排名，代表了一个宗门之中弟子的整体实力如何。”

　　“如果有些弟子的实力不够，一直在输，那么就算是只有寥寥数人。”

　　“也足以拖垮整个宗门的积分排名！”

　　所有参赛之人闻言都是感觉自己的肩头一沉，一股无形的压力将众人笼罩其中！

　　然而这个时候李观棋却是随口问了一个问题。

　　秦贤沉吟了一下就给解答了，随后笑着开口道：“好了，无论如何，只要你们尽力就好。”


----------------------------------------

