# 第124章 被针对了，秦贤怒

折扇刀刃瞬间切向李观棋的脖颈。

　　然而陆程言却发现自己的折扇刀刃却始终距离对方的脖颈三寸之距！

　　足足过了一息的时间他才反应过来，对方正在以和自己一样的速度朝着后面退去。

　　眉头微皱的陆程言手腕翻转，折扇瞬间调转方向砍向李观棋的肩头！

　　然而此时的李观棋却是丝毫提不起兴趣。

　　对方的动作在他眼里就和福龙村口的老太太一样让人心急。

　　脚下微动，一个转身来到陆程言的身侧。

　　肩膀微微耸动间李观棋借势将身后剑匣摘了下来，随后猛地用力拍在陆程言的肩膀之上！

　　砰！！

　　众人只见李观棋脚下微动，随后二人的身形便保持在一个速度倒退着。

　　紧接着陆程言的身影就犹如炮弹一般被砸飞十数丈！

　　噗！！

　　陆程言人还在空中，鲜血就已经喷涌而出！

　　摔出十数丈的陆程言只感觉自己全身都像是要散架了一般！！

　　来不及多想，身形在空中强行翻滚间，双足在地面上拉出两道极长的鞋底印。

　　整个左侧肩膀都脱臼了，甚至抬手格挡的小臂骨头都裂开了！

　　这个时候陆程言才明白对方身后背的剑匣有多重！

　　“哼！”

　　陆程言再次拉开距离，全身元力涌动间口中爆喝道：“四阳！刀气长！”

　　嗡！！！

　　顷刻间他手中折扇刀刃之上，有寸许青色刀芒在吞吐不止！

　　李观棋微微一笑，轻声呢喃道：“难怪速度这么快，竟是难得一见的风系灵根。”

　　“筑基期就能释放刀芒……有点意思！”

　　看着依旧站在原地不动的少年，陆程言的眼底闪过一抹不安，随后竟是当场吞下一枚十分特殊的青色丹药。

　　在他吞下丹药的一瞬间，陆程言的脖子上青筋暴起，脸色变得异常红润！

　　手中散发着光芒的古籍竟是再次翻动！！

　　“五阳！力万钧！！”

　　紧接着陆程言的体内爆发出一股十分强大的威压。

　　青袍之下的肌肉竟是陡然壮大了一圈！

　　咔咔！

　　双眼布满血丝的陆程言脚下猛踏地面，擂台之上的青砖竟是陡然炸裂！

　　身形微微一闪竟是瞬间出现在李观棋的面前！

　　当！！

　　长剑下意识的横档于胸前，一股巨力从哪剑刃相接处传来。

　　李观棋的身影被瞬间击退十余丈！！

　　四周围观的众人看到这一幕都是不禁微微摇头。

　　“哎，这就是年轻人啊，还是太托大了。”

　　“六阳书院的真言类法器实在太过逆天了。”

　　“就是啊，这种力量比灵符的增幅还要更加明显。”

　　擂台之上陆程言的身影化作一道模糊的虚影冲向李观棋！

　　当当当！！

　　顷刻间场中刀剑争鸣的声音响彻四方，两道身影在场中不断地闪转腾挪。

　　那陆程言的一手折扇便是杀人利器，折扇在他手中幻化万千。

　　当当！！

　　场中顿时传来阵阵金戈铁马之声，陆程言的每一次出手都裹挟着万钧之力！

　　然而很快陆程言就发觉到不对劲儿。

　　突然！

　　他眼角余光在对方的眼神中看到了一抹失望之色。

　　正当他愣神之际，他只觉得自己的眼前寒芒一闪而逝！！

　　刷！！

　　锵！

　　错身而过的李观棋将苍狼剑收起。

　　陆程言身前带子被斩断，里面的白色衣衫内衬暴露在众目睽睽之下！

　　陆程言双眸之中血丝渐退，双眼空洞无神。

　　他不知道对方刚刚那一剑是怎么做到的……

　　但是他知道，如果对方想，刚刚那一剑就能要了他的命！

　　陆程言的眼神之中满是不敢置信，胸膛起伏的越来越剧烈。

　　随后竟是猛然转身，手中折扇划出诡异的弧度再次切向李观棋的后背！！

　　“八绝天影扇！！”

　　折扇之上的刀芒瞬间暴涨到尺许之长！！

　　陆程言的眼眸之中闪过一抹疯狂之色！

　　“去死！！”

　　面目狰狞的陆程言此时已然疯癫，他接收不了自己如此干净利落的失败。

　　就好像对方从始至终都没有把自己放在眼里一般。

　　陆程言面目狰狞的心中暗道：“我才是天之骄子！！我才是要带领书院走向辉煌的人！！”

　　“死死死！！去死！！！”

　　原本已经准备转身离开的李观棋眼中闪烁着冰冷的杀意！

　　刷！！

　　墨绿色的长剑穿过重重扇影猛地斩出！！

　　一剑封喉！！

　　两条手臂从空中掉落，鲜血喷溅三尺有余！！

　　直到死，陆程言都没有想通他的剑为什么会那么快，自己引以为傲的速度为什么在对方面前犹如乌龟走路。

　　扑通！

　　喉咙处鲜血狂涌的陆程言身死！

　　锵！

　　手中轻抖手腕将鲜血震飞，将长剑插回剑鞘之中。

　　转身望向四周擂台，发现叶峰等人好像都只有他一人解决了战斗。

　　阵幕之中响起一道苍老的声音。

　　“大夏剑宗李观棋胜，记三分！”

　　李观棋皱眉看向那个倒地不起的陆程言，他不知道为什么对方明明都察觉到了他们二人之间的差距。

　　却还要强行对付他，甚至不惜在他留手之后，在他身后偷袭于他！

　　“啊！！！我认……”

　　砰！！

　　一道惨叫声在他耳边响起，因为他结束了擂台战，阵幕自然也已经消失了。

　　李观棋发现，一名筑基初期的大夏剑宗弟子，此时正在被一名六阳书院的弟子追杀！

　　这让他眉头皱的更甚了几分。

　　终于那名弟子用后背硬抗了两剑过后，这才完整的喊出一句‘认输！’

　　嗡！！

　　阵幕光芒一闪，便将那名大夏剑宗弟子挪移出阵幕之外。

　　“六阳书院耿洛胜！积一分！”

　　紧接着便有两名大夏剑宗的弟子不得已喊出‘认输’！

　　然而就在那名女弟子喊出认输时，那名眸光阴狠的六阳书院弟子竟然在最后一刻抛出手中长剑将大夏剑宗弟子击杀！！

　　李观棋看到这一幕后心中怒火瞬间升腾！！

　　秦贤闪身出现在阵幕之上，一拳砸碎了阵幕！！

　　砰！！

　　这时葛青却瞬间挡在秦贤的面前沉声道：“老秦！别冲动！！”

　　“有什么事交给我解决，切不可出手！”

　　秦贤脸色阴沉的说道：“他们这就是在有意的针对我们，你看不见？”


----------------------------------------

