# 第125章 暴躁师姐，雷鞭怒

暴怒的秦贤一下子就挣脱了葛青的元力束缚！

　　狂暴的气息肆虐诸天！

　　这里的动静一下子就引起了所有的注意。

　　霎时间所有修士的目光都集中在了秦贤的身上。

　　对于一直关注着这里擂台的众人自然知道刚刚都发生了什么。

　　六阳书院的人摆明了在针对大夏剑宗的弟子，丝毫不给对方开口认输的机会。

　　再想尽一切办法击杀，又或者是重伤大夏剑宗的弟子。

　　不过这种事情在百宗比武之间并不少见。

　　毕竟只要重伤一名弟子，对于后续的积分争夺战中都会有益处。

　　即便这个益处不是现在就能体现的出来。

　　就好比六阳书院在和大夏剑宗弟子对决的过程中，能够重伤三名弟子。

　　那么明天的大夏剑宗大概率就会至此一蹶不振，即便是筑基后期的弟子能够全胜，也无法保证其积分的优势。

　　所以不少宗门都会选择不择手段的重伤对手！

　　四周哗然声四起，对于此事议论的十分激烈。

　　有的人觉得没有丝毫问题，也有人说追杀上去重伤其弟子有些太过了，有失得行。

　　这时六阳书院的长老也脚踏虚空而至，那身着白衣的老者沉声道。

　　“秦贤，你别太过分！”

　　“都是擂台上小辈的事情，你在这里非要逞什么威风？”

　　秦贤心中怒火升腾，抽出腰间长剑便要出手！

　　突然！

　　虚空之上的天空微微扭曲，陡然出现一道虚影。

　　龙曲眼神淡漠的看了一眼秦贤，秦贤顿时全身颤抖如筛子一般！！

　　随后龙曲看向葛青缓缓开口，声音无喜无悲的说道。

　　“可有人违反规则？”

　　葛青弯腰垂首不敢有丝毫的隐瞒，沉声道：“回北天王，一切皆在规则之内！”

　　龙曲冷笑一声，随后轻轻挥手。

　　轰！！

　　虚空之上顿时出现一只数十丈的元力掌印，轰然砸在秦贤的身上！！

　　老者竟是连护体的元力屏障都不敢撑起。

　　任由那掌印将他击飞数百丈！

　　身形在天空后退数百丈的秦贤刚刚站定，体内翻涌的气血就让他不禁喷出一大口鲜血。

　　天空王座上的龙曲收回目光，眼神冷淡的轻声开口道。

　　“台上事，台上解决。”

　　“若是再有人不满，退出比武便是。”

　　秦贤不敢多言半分，只能将心中的怒火缓缓压下，对着天空上的虚影微微躬身行礼。

　　这时六阳书院的长老嘴角露出一抹讥讽无比的笑意缓缓转身。

　　但是李观棋却敏锐的发现他在某个方向的时候，微微停顿了一下！

　　虽然这个停顿连半息的时间都没有，但他却无比确定那老者看了一眼某个人！

　　顺着老者的目光李观棋并没有发现什么异样！

　　李观棋微微皱眉呢喃道：“难道是我看错了？”

　　李观棋瞬间跃下高台来到老者身旁沉声道：“秦老，您没事吧？”

　　秦贤微微摇头，双眼凌厉的看向还未比试完的几座擂台！

　　随后目光凛冽的扫向四周，却和李观棋一样没有发现什么异常的情况。

　　老者沉声传音道：“观棋，接下来的比赛你一定要小心一些！”

　　“这些人根本不是往年那般打伤我宗弟子。”

　　“他们一定是有目的的要置我们于死地！”

　　“六阳书院的弟子出手根本就是奔着死穴而来！”

　　李观棋目光投向重伤的几名大夏剑宗弟子，其伤势都是触目惊心的！

　　若非大夏剑宗弟子实战经验还算是丰富，在紧要关头以重伤的代价喊出认输，恐怕……

　　李观棋深吸一口气，缓缓御空而上。

　　目光聚集在叶峰等人的身上，发现他们此时的战况都十分焦灼。

　　几个人都十分聪明的选择了一开始就没有让对方拉开距离。

　　所以此时场中的战况还算是五五之分。

　　毕竟李观棋对他们几个下手可是都挺狠的，更别说旁边还有一个十分讨厌的高启文了。

　　仲麟和林东二人对战的弟子同样是深受毒害。

　　这些人出手根本没有任何武德可言！

　　只要找到机会，下方撩阴腿，左手不是插眼就是碎喉！

　　袖子里的石灰粉更是让他们破口大骂。

　　至于另外一旁的林清俞则是显得大势犹成，将那六阳书院的弟子一直压制着。

　　可最后林清俞却被那名弟子迷惑，差一点就被斩杀当场！

　　好在她反应足够快，当场喊出认输！

　　一道青芒直接击碎了那名弟子的长剑，眼神阴狠的瞪了一眼林清俞这才转身离开。

　　林清俞也是胸膛剧烈的起伏着，想想都有些后怕。

　　另外一方擂台之上则是天金峰的一位筑基后期的师兄，出剑刚猛无比。

　　李观棋记得他叫于烨，比他入门早了两年，更是大千瀑布之下常见的身影之一。

　　于烨的肉身力量同样十分恐怖，寒芒闪烁间招招致命！

　　大步流星间身法精妙无比，竟是一直紧贴着六阳书院的那名女修！

　　二人的贴身战斗激烈无比，剑光在方寸之间绽放。

　　于烨面容刚毅，并没有因为对方是女修而剑光有半分犹豫。

　　当当当！！

　　那女子眉头微蹙，强大的气息爆发之下一剑荡开身前于烨。

　　抽身而退间口中娇斥道：“五阳！身如燕！”

　　然而就在女子强行翻开身旁古籍之时。

　　十丈开外的于烨猛地双手握剑，一股磅礴厚重的剑势拔地而起！

　　肌肉高高隆起间脚下猛地跺下！

　　砰！！咔咔！！

　　青砖炸裂间于烨的身影以一种极快的速度瞬间起身而上！！

　　锵！！当！！

　　女子刚刚移动身形，却陡然撞上了袭来的于烨！

　　手中剑横档之间陡然发出一声不堪重负的碎裂声。

　　于烨手中剑接连瞬间连点四剑！！

　　刷刷刷刷！！

　　女子四肢顿时爆出一捧血花！

　　“嗯哼……”

　　噗通！

　　那女修口中发出一声闷哼，面色苍白的跪在于烨的面前！

　　于烨一袭白袍之上有着数道剑伤，鲜血染红了大半的白袍。

　　锵！

　　于烨眸光平静的收剑而立，缓缓转身跃下高台！

　　当他看到李观棋的时候不禁咧嘴一笑，和林东有些像。

　　李观棋笑着说道：“恭喜师兄多有领悟。”

　　于烨轻声笑道：“还要多谢师弟不吝指点。”

　　二人相视一笑，李观棋自己也没想到于烨的悟性还不错，当时只是随口提了一句，竟然就能有所感悟。

　　轰噼啪噼啪！！

　　另外一座高台上身形缥缈的顾然竟然同时施展两次灵咒雷鞭！


----------------------------------------

