# 第128章 曾经恩怨，玄天宗！

有一个满口黄牙的修士双手拢袖，佝偻着身子双眼明亮的开口笑道。

　　“好一个大夏剑宗！如此魄力真的是让人不由得心生敬佩啊！”

　　“明知弟子可能会死，却依旧来了。”

　　汉子身旁一位白眉老道轻声呢喃道：“说得好啊。”

　　“不过你发没发现，那些弟子的眼神很明显都知道自己今日要面对的是什么。”

　　“但其眼神中却没有丝毫的退却之意！”

　　“此等宗门，谁又说得准下一个百年会变成什么样子？”

　　二人皆是金丹境修士，眼光自然是毒辣一些。

　　很快，百宗之人皆是聚集在此。

　　无数人的目光都纷纷投向大夏剑宗，毕竟昨天百宗比武之中只有大夏剑宗和六阳书院的折损最为严重。

　　但是今天却只有大夏剑宗的人来了！

　　据说六阳书院昨晚上已经连夜离开了天虞关。

　　葛青脚踏虚空轻声道：“根据昨天的积分排名，剩下的后五十名宗门已经淘汰了。”

　　这个时候大夏剑宗的众人略微愕然的看向记录石碑。

　　石碑之上大夏剑宗的名字赫然出现在最后一位。

　　第五十名，大夏剑宗！！

　　其余的五十个宗门的名字已经黯淡了下去。

　　李观棋深吸一口气沉声说道：“后面的比赛竟然如此激烈么！”

　　昨天的大夏剑宗是第一个完成比赛对决的。

　　所以当时自己的宗门排名仅仅是排在九十二，那是因为其他的宗门比赛还没结束。

　　秦贤对于这个名次显然也是没有想到。

　　“既然天意如此，那今天就顺其自然吧！”

　　等其他宗门纷纷御空去往看台之后，葛青沉声开口道。

　　“既然如此，那就开始第二轮的抽签！”

　　嗡！！！

　　伴随着老者打出一缕灵光，石碑之上绽放出耀眼的光芒。

　　片刻之后，第二轮的对战名单已经出现了。

　　砰！咔咔！！

　　李观棋身侧的瘸腿汉子陡然踩碎了脚下地砖！！

　　周身元力在剧烈的波动着，握着拐棍的手指接发白。

　　憎恶的目光透过碎发死死的盯着石碑之上的宗门之名！

　　李观棋寻着汉子的目光以心眼看向石碑。

　　上面赫然写着‘大夏剑宗，对战，玄天宗！’

　　“玄天宗！”

　　李观棋轻声呢喃着宗门的名字，他对这个宗门并没有太多的印象。

　　但是他却发现涂奎和自己的师父目光，都在频频望向高启文！

　　就连秦贤在衣袖下的双手都是握紧了双拳！

　　这个时候李观棋传音给身前老者道。

　　“师父，这个玄天宗和高启文有恩怨？”

　　老者回头看了一眼瘸腿汉子，口中轻叹一口气传音道。

　　“他的腿就是在和玄天宗那次的百宗比武中废的……”

　　“老高……看似年轻，实则已经接近四百岁了。”

　　“他甚至比我还要早一些年进入宗门。”

　　李观棋心神微震，他没想到看起来十分年轻的高启文竟然已经有四百多岁的高龄了。

　　“他年轻的时候服用过驻颜丹，当然看不出来年纪。”

　　李观棋微微点头，难怪有些时候他总是觉得对方有些老气横秋的。

　　“总之……老高的心结就在玄天宗的身上！”

　　剩下的原因，老者则是没有再给他多说什么。

　　今天的比赛都会在天虞山的主峰之上进行。

　　根据排名显示，大夏剑宗起码要等之前的一些宗门打完了再打。

　　天空之上悬浮的擂台开始逐渐拼接在一起，形成了一座又一座更加庞大的擂台。

　　然而就在阵台组合之时，一位尖嘴猴腮的中年男人缓缓走向大夏剑宗的方向。

　　一袭天青色长袍的男子全身散发着极为恐怖的气息。

　　男人眼露玩味之色，站在秦贤面前看向后面的高启文，口中轻笑道。

　　“呦呵，这不是大天才高启文么？”

　　“怎么还瘸着呢？大夏剑宗都没给你弄点丹药给你续上么？”

　　说到这，男人语气微微一滞，面带戏谑的打量着高启文的断腿打趣道。

　　“还是说当初我那一脚踹的太狠了？到现在都只能跪在地上站不起来啊！”

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　男人张狂的大笑声引起了许多人的注意。

　　这个时候有一些辈分高一些，甚至是观看了几次百宗比武的修士，都认出了说话的男人是谁！

　　“玄天宗三长老，元婴境初期修士，陈青！”

　　“陈青……难道说…那个瘸子是大夏剑宗的高启文？”

　　“啧啧，真是一点都看不出那曾经天之骄子的模样了。”

　　“时间过得飞快啊，眨眼间这二人的恩怨就已经是三百年前的事情了。”

　　高启文抿着嘴，双拳紧握身体微微颤抖。

　　冰冷的目光透过碎发死死的盯着陈青。

　　陈青无所谓的冷笑一声，嗤笑道。

　　“废物就是废物，即便是过了三百年还是那个废物！”

　　啪！

　　一声脆响响起。

　　陈青的左脸以肉眼可见的速度变得红肿了起来。

　　秦贤抬眸看了一眼陈青寒声道：“滚。”

　　陈青这才反应过来怎么回事，顿时胸膛剧烈起伏。

　　最后陈青恨恨的看了一眼高启文，口中满是讥讽的寒声道。

　　“哼！好好好！我们走着瞧！！”

　　“既然三百年后的我们双方再次碰面了，这就是天意！”

　　“我们走着瞧！！”

　　秦贤抬了抬手，那陈青连忙抬臂挡在自己的身前。

　　看老者只是挠了挠鼻子，顿时有些尴尬的起身。

　　最后接连放下几句狠话就离开了。

　　等陈青离开之后，高启文转头深深的看了一眼李观棋没有说话。

　　李观棋也不知道该说些什么，干脆就不说话了。

　　“第一批对战的宗门做好准备，可以开始了！”

　　然而就在葛青宣布开始之后，很快就有一个擂台之上的战斗引起了他的注意。

　　抬头看向投影的光幕。

　　只见一位身穿一袭白衣红丝锦绣的少年站在台上，只是挥舞了一剑便转身离开！

　　咚！！

　　砰！！

　　站在对面的那少年竟然就捂着脖颈处倒了下去！

　　少年面冠如玉，双眉呈火红之色，眼神冷漠的轻声开口道。

　　“都是些什么垃圾？”

　　“什么时候能碰到赵北辰呢？我都要等不及了呢！”


----------------------------------------

