# 第131章 杀罗浩！

葛青的声音缓缓从空中传来。

　　“大夏剑宗，对战，玄天宗！”

　　“两宗弟子上台准备！”

　　“另，因大夏剑宗弟子只参赛七人，所以另外三个名额作废，不计任何分数！”

　　此话一出，外界围观之人顿时传出一片哗然之声！

　　“什么？就七个人还要继续参加比赛？”

　　“嘁…这不是很正常么？”

　　“现在的大夏剑宗排名第五十，能往前面挪一个名额都是赚的！”

　　不过很快就有人反驳道：“我反倒是觉得大夏剑宗这一届的弟子颇有血性。”

　　“即便现在只剩下七人，却依旧敢登台比武。”

　　“我辈修士就应该如此敢打敢拼！”

　　此话一出，顿时引起不少人的赞同。

　　李观棋深吸一口气，环视身旁四周几人沉声道：“各尽所能！”

　　众人纷纷面色凝重的微微点头。

　　刷！刷刷！

　　众人各自掠上高台，很快玄天宗的弟子也都纷纷上台。

　　身穿青袍的玄天宗弟子眼神里带着不屑与阴狠之色，这些小动作李观棋自然是看在眼里。

　　李观棋口中轻吐一口浊气低声呢喃道：“这一战，怕是都不轻松啊……”

　　刷！

　　李观棋的面前站着一位尖耳猴腮的少年，三角眼却闪烁着冰冷的寒芒！

　　那人看着身前的李观棋不由得取出长剑开口讥讽道。

　　“那瘸子平日里教导你们学剑法？”

　　“哈哈，昔日被我师父打得跟条狗一样，还想妄图翻身？”

　　说着还看向高启文在地上吐了一口唾沫。

　　李观棋心神一凛，心中低声呢喃道。

　　“原来是那个人的徒弟……有个元婴境的师父就是狂啊……”

　　嗡！！

　　言罢，少年的身上涌现出一股极具压迫感的威压。

　　与此同时，少年身上的青袍光芒流转，竟是一件灵器级别的法袍！

　　手中剑同样是一件通体泛金，价值不菲的灵器长剑！

　　两道轻身符瞬间贴在双腿之上！

　　看到这一幕李观棋知道不能再继续等下去，这种人越等手段就越多！

　　咚！

　　一声闷响传来，李观棋脚下青砖瞬间炸裂！

　　偌大的擂台之上众人只能看到一道模糊的白影消失在了原地，朝着对方疾驰而去！

　　罗浩冷冷一笑，身法运转间速度竟是丝毫不弱李观棋！

　　身形暴退间始终和李观棋保持着十数丈的距离！

　　然而就在李观棋提高速度的瞬间，罗浩的嘴角露出一抹诡异的笑意。

　　双手掐诀间，口中猛地爆喝道：“灵咒第二百六十八，地岑！”

　　轰！！

　　罗浩身上原本就强盛无比的气息，此时竟然再度拔升！

　　这一下让李观棋都有些措手不及。

　　心神一凛间低声暗道：“竟然是增幅类灵咒！”

　　少年眼神阴狠的望向李观棋，嘴里还在低声呢喃着什么。

　　霎时间罗浩双足猛踏地面，身形竟是强行转向李观棋！

　　速度竟是比李观棋还要快上三分。

　　李观棋有些无奈的低声道。

　　“看来到了这个层次，光靠肉身的力量还是不太够啊。”

　　嗡！！

　　身法云中游瞬间发动，原本就只能看到模糊身影的李观棋速度再度暴增！

　　双剑相接，数息之间便已交手上百招！

　　当当当！！

　　当当！！当当当！

　　长剑相接顿时火光四射，剑势剑招在空中爆发出阵阵强大的威视。

　　整座道台都在微微的晃动着，就连阵幕之上都爆发出阵阵涟漪。

　　众人纷纷惊叹于罗浩的强大实力，甚至已经开始打赌李观棋能够坚持下去多长时间。

　　可有些人也发现，从始至终那个少年的脸上表情，都没有一丝一毫的变化。

　　锵！！

　　手中剑的速度比之前更是快了许多，原本攻势凶猛的罗浩反而是被全面压制！

　　锵锵！！

　　两道剑光陡然斩在青袍之上！

　　轰！砰！

　　二人身形瞬间各自后退十数丈！！

　　罗浩看着胸前灵光闪烁的法袍，脸色阴沉的说道。

　　“好快的剑！”

　　“可惜……你连我的法袍防御都破不开！”

　　罗浩冷笑一声，脚下顿时踏出玄妙的步伐闪身冲向李观棋。

　　手中剑 犹如灵蛇一般开始疯狂闪动着剑势！

　　围观的众人只感觉自己的眼前一花，紧接着便是少年长剑斩出的声音！

　　当当当当！！！

　　接连数十道寒芒闪过，李观棋手中剑化作一团幻影般袭向罗浩！

　　罗浩虽然剑速不如李观棋，但是他身上的法袍可以将大部分攻击都挡在外面！

　　二者你来我往，身形缥缈的在擂台上接连交手。

　　突然！

　　罗浩一剑荡开李观棋，口中暴呵道。

　　“摧心剑斩！！”

　　罗浩脚踏身法摇曳的步伐，手中剑势更加迅猛了几分！

　　接连六道剑光在空中一闪而逝！

　　气势陡增的罗浩在李观棋眼中，身形更是变得高大无比，一股强大的压迫感扑面而来！

　　李观棋深吸一口气竟是突然将长剑入鞘，身形缓缓低伏而下！

　　就在那六道剑光即将切入他喉咙之时……

　　“奔雷剑斩！！”

　　锵！

　　一声嘹亮的剑鸣声响起！

　　李观棋整个人的气质陡然一变！

　　台下一直紧盯着李观棋的陈青瞬间闪身来到葛青面前。

　　面容急切的抓着他的手臂说道：“认输！！！我们认输！！”

　　“快让他停下！！”

　　葛青只是淡淡的看了他一眼，口中依旧是那句话。

　　“只有台上弟子说出来才作数！”

　　紧接着场中便响起了一道嘹亮的剑鸣之声！

　　一道紫色的剑光在空中一闪而逝！

　　罗浩眼神惊恐的高呼道：“我认……”

　　扑通！

　　众人只看到了罗浩执剑的右手刚刚抬起，却终究慢了一丝！

　　可就是这一丝，却差之分毫谬之千里！

　　剩下的一个字硬生生的憋在他的喉咙里根本说不出来。

　　鲜血在擂台之上飞溅三尺有余，李观棋手腕轻抖将沾染在长剑上的鲜血抖落。

　　错身而过的身影口中低声呢喃道。

　　“废话真特么多。”

　　罗浩的双眼死死的盯着少年，嘴里除了鲜血涌出的噗噗声外，抽动了几下便没有了声息。

　　狠辣、致命！

　　一式状若奔雷的拔剑式，根本不给罗浩任何的机会！

　　而这一幕也刺激的陈青差点疯狂！！


----------------------------------------

