# 第132章 不甘的少年

“小畜生！！你该死！！！”

　　轰！！！

　　元婴中期的修为境界在这一刻轰然爆发！

　　突然！！

　　一只干枯的老手缓缓攥住了他的脖颈。

　　“想死，你就动一下试试？”

　　霎那间陈青的额头渗满了冷汗，对于葛青的手段，他竟然没有说丝毫的察觉！！

　　也就是说，葛青如果想杀他，刚刚自己不知道死了多少次了。

　　冷静下来的陈青心中一阵后怕。

　　只好对着葛青躬身行礼，面色铁青的将擂台上的尸体收拾了带走。

　　但是这一切都和李观棋无关，此时的他正在专心致志的看着其他比武的擂台情况。

　　李观棋默默恢复着自己的元力。

　　另一边则是在观察着其他擂台上的情况。

　　他不惜暴露自己的一张底牌，也要看一下其他同门师兄弟的情况。

　　刚看过去的时候就看到了林东和仲麟二人，满身鲜血各自追击着对方弟子。

　　“认输！！”

　　“我认输！！”

　　接连两道认输的声音，让仲麟二人的手中剑无法再刺进分毫！

　　那两把长剑最后还是被苍穹之上的葛青一一击落！

　　“大夏剑宗积分两分！”

　　此时走下高台的二人皆是身负重伤，后续的比赛或许也没办法再继续参加了。

　　脸色苍白的二人看向高台上的李观棋，面露复杂之色。

　　李观棋看着重伤的二人微微一笑，口中没有半分的责怪。

　　反而是微微一笑对着二人微微点头，示意他们可以下去好好休息了。

　　林东见状直接脑袋一歪晕了过去。

　　噗！！

　　李观棋身侧的擂台之上，一脸狂傲的叶峰手中剑猛然挥落斩下！！

　　人头飞起！

　　鲜血喷涌如柱。

　　叶峰面色苍白的跃下高台对着李观棋微微颔首。

　　然而另外一边的林清俞就有些不妙了，几乎整场比赛都被压着打。

　　突然！

　　林清俞脚下微动，身形低伏见瞬间朝着那名玄天宗的弟子右侧冲去！

　　但是李观棋看到那名弟子的延伸后顿时脸色微变，心中暗道一声不好！

　　因为此时的林清俞正是想用他曾经用过的那一招虚晃变相！

　　但是她可并没有李观棋那么壮硕的体魄，以她的身体素质根本无法承受变向时所带来的沉重负荷！

　　果然！

　　女子的假动作骗过了对方！

　　可就在她强行扭转身形变向出剑之时，脚腕处猛地传来一阵剧痛！！

　　身形一个趔趄间那名玄天宗的弟子眼眸一闪，顿时飞身一剑刺向她的胸膛！！

　　李观棋口中怒喝道：“快认输啊！！”

　　林清俞并没有听到李观棋的叫喊声，但是凭借着驱凶避害的本能。

　　她开始开口喊道：“认输！”

　　噗！！

　　认输的声音和长剑同时出现，长剑穿过林清俞的肩膀，想要在抽出来时。

　　长剑却被女子用双手死死的握在手心中！！

　　葛青的身影瞬间出现在场中，沉声呵斥道。

　　“大夏剑宗认输！扣两分！”

　　于烨和顾冉的战斗也结束了。

　　于烨那边也是经过一番鏖战才赢得了胜利。

　　顾冉那边更是底牌尽出才艰难的赢下这一局，并且二人的对手都没有受到什么伤害！

　　结束了比赛的众人没等记录石碑上显示积分，就带着重伤的三人匆匆离去。

　　回到住处的众人顿时忙活了起来，毕竟这次身受重伤的人数有些多 。

　　秦贤面带微笑的轻声道。

　　“今天你们所有人的表现都非常好！”

　　“无论结果如何，你们都打出了大夏剑宗应有的气质门风。”

　　“涂奎，你先带他们几个下去疗伤。”

　　等涂奎带几人离开之后，房间里也就剩下了李观棋他们几人。

　　现在宗门的积分状况在李观棋心中预计也就是贴近最末尾的二十五名。

　　目前能够拿到这个成绩已经是实属不易了。

　　虽然他还有一战之力，但是于烨也受到一些轻伤。

　　顾冉更是在今天的对战中底牌尽出，右腿更是挨了几剑。

　　秦贤也好，李南廷也罢。

　　此时都是满眼心疼的看着下方的众人。

　　最后李南廷和秦贤互相对视一眼，轻声开口道。

　　“就这样吧…到此为止了。”

　　“你们……已经做得足够好了。”

　　可无论是李观棋也好，顾冉也好，就连叶峰都是一脸的不甘。

　　他们知道，或许这一次就没有那么好运了。

　　今天就算是他们拼了命的赢下六局，也不过是加了区区十一分。

　　或许等明天他们一起来，就会发现明天连参加比赛的资格都没有了。

　　李南廷轻声开口道。

　　“我知道你们都尽力了，不让你们继续比下去心有不甘。”

　　“但是我真的不想看到你们再受伤了。”

　　秦贤轻声开口道：“好了，我要去过去看看那几个受伤的弟子，他们伤的有点重。”

　　“就到此为止吧……明天上午一早我们就启程准备回去。”

　　至于为什么是一早，众人心里都清楚。

　　因为明天一早，是记录石碑公布所有宗门名次的时间。

　　这也关系到这一次大夏剑宗的最终排名是多少。

　　二位老者缓缓起身离开，李南廷在和李观棋错身而过的时候轻轻拍了拍他的肩膀。

　　“观棋，你已经做的足够好了。”

　　其实他们几个老人又何尝不心痛他们这些少年郎。

　　只是相比于排名，他们更在乎的是他们这些关系宗门未来的弟子。

　　这个时候坐在一旁的瘸腿汉子缓缓走到李观棋的身旁。

　　一双明亮的眸子透过碎发看向李观棋。

　　身上毫无酒气的男子轻声开口道：“谢谢。”

　　李观棋低着头默不作声，不知道在想着什么。

　　汉子身上的元力波动很厉害，或许是解开了些许心结。

　　可李观棋的心里却种下了一个心结……

　　“努力至今，难道就这样放弃了么……”

　　“被宗门寄予厚望的我们，难道要就此回去了么。”

　　顾冉和于烨转身拍了拍他的肩膀，随后朝着门外走去。

　　这一夜李观棋没有修炼，也没有睡觉。

　　就那么坐在房顶一个人喝着酒，喝着喝着，初生的太阳就冒了头。

　　满身酒气的李观棋端起酒坛仰头灌下，随后身形飞掠间朝着天虞山顶飞去！！


----------------------------------------

