# 第133章 开启炼狱挑战！

清晨。

　　秦贤和李南廷等人早已收拾好整装待发。

　　然而这个时候李南廷却皱眉扫向下方众人沉声道。

　　“李观棋呢？”

　　叶峰回头四下寻找之后发现并没有对方的身影。

　　皱眉呢喃道：“难道老李昨晚上喝多了？”

　　然而就在这时，秦贤陡然掏出一枚玉简。

　　输入一丝元力后葛青的声音陡然在他耳边响起。

　　“老秦你快来天虞山！你们宗门那个小子来了……”

　　秦贤放下玉简沉声道：“走，去天虞山！李观棋在那。”

　　众人都是一头的雾水，没人知道这个时候众人都要离开了，李观棋为什么还要在这个时候去天虞山。

　　难道是想观战么…

　　所有人纷纷御剑升空，李南廷则是拉着余岁安便化作一道流光飞向天虞山。

　　天虞山。

　　当李观棋御剑出现在这里的时候，所有围观的众人都是微微一愣。

　　站在配剑之上的李观棋，看着眼前那高耸的石碑愣愣发神。

　　此时的记录石碑依旧散发着莹莹微光。

　　上面每个宗门的名字都是那么的刺眼。

　　尤其是那个排名在四十七名的位置，赫然写着大夏剑宗！

　　就算是昨天所有人都拼了命的努力，两轮下来大夏剑宗的积分也只有区区二十分。

　　“四十七……”

　　李观棋站在天空之上低声呢喃着。

　　一袭白衣的少年此时显得那么的无力，神情落寞。

　　少年郎一身的酒气难以遮掩，这让不少人都是微微一叹。

　　“看来又是一个心怀不甘的少年郎呦……”

　　身旁之人同样叹息道：“这少年实力真的很强，甚至我觉得他都可以和那三大妖孽相提并论。”

　　“可惜啊……大夏剑宗的底子太薄了，根本拿不到好的名次和资源。”

　　此言一出身旁不少人都是纷纷点头。

　　关青云看了一眼少年口中不由得发出一声嗤笑。

　　“失败者就是如此，明明什么都做不了还要来缅怀一下，屁用没有。”

　　玄门殿的弟子对于这种事情显然见怪不怪了。

　　关青云身旁一位身材高瘦的青年嘴角扯起一抹冷笑。

　　“不过是无病呻吟罢了。”

　　也有人毫不客气的讥讽道：“就像是一条狗对狗屎恋恋不舍一样，是我的话早就没脸呆着这里了。”

　　就连凌霄阁的纪铃兰也是眼露不解的看向天空之上的少年。

　　在她眼里这个瞎眼的少年很强，甚至让她都有一种莫名的恐惧感！

　　但她还是不懂，明明大夏剑宗已经被淘汰了，他还来这里做什么。

　　“难道他只是为了记住今天的失败，以此来激励自己么？”

　　纪铃兰那张冰冷的面容微微有些动摇。

　　她不知道李观棋到底到底是一个什么样的人。

　　明明耳边四周全都是不解与谩骂之声，可他却充耳未闻丝毫不受影响。

　　刷刷刷！！

　　数十道流光接连而至！

　　秦贤等人看着踏空御剑的少年，又看了看那个暗淡下去的宗门之名，张了张嘴却发不出半点声音。

　　李南廷苍老的面容闪过一丝不忍，眼眶微红。

　　声音略显嘶哑的柔声说道。

　　“观棋，可以了…”

　　“我们…回去吧。”

　　然而人群身后的瘸腿汉子此时肩膀微微耸动。

　　他十分理解此时少年的心里在想什么。

　　只见转身的李观棋的脸上满是不甘之色，双眸直视李南廷轻声开口道。

　　“师父……我不甘心……”

　　李南廷张了张嘴，总觉得有什么东西如鲠在喉！！

　　压抑的气氛一众弟子之间弥漫，对于实力的渴望前所未有的强烈！！

　　一切都是因为他们的实力太弱！

　　就连叶峰都不自觉的握紧了拳头，低头间眼眶微红。

　　身受重伤的仲麟和林东也是心底有些懊悔，悔恨自己的无能。

　　于烨双拳紧握目光灼灼的盯着少年的背影。

　　看着身前低着头的少年，顾冉的眼底闪过一抹心疼之色。

　　天虞山顶围观的众人都略微沉默的看着这一幕。

　　一种莫名的感觉在众人的心中散开。

　　所有人都觉得此番大夏剑宗虽然没有取得一个好的排名。

　　但是他们都有一种莫名的感觉，那就是未来的大夏剑宗会在今天在场的这些弟子身上发扬光大。

　　紫阳殿的位置上，眼神凛冽的赵北辰面露不屑的看着这一幕。

　　在他的世界中永远都是强者为尊，弱者着种种在他看来总有一种无病呻吟的恶感。

　　从始至终他都没有把大夏剑宗的人放在眼里。

　　一个距离他们紫阳殿都要相差两个大层次的宗门，凭什么让他重视。

　　难道就凭一个觉醒了剑灵墟的瞎子么？

　　赵北辰眼眸微抬瞥向空中的少年，口中嗤笑道：“可笑。”

　　突然！

　　原本沉默低头的少年猛地抬头！！

　　李观棋已经做出了他的决定！

　　少年双眼死死的盯着天空之上的老者，口中突然暴呵道。

　　“大夏剑宗李观棋，请求开启炼狱挑战！！”

　　轰！！！！

　　无数人一片哗然，反应过来的人顿时变得疯狂了起来！！

　　‘大夏剑宗李观棋，请求开启炼狱挑战！’

　　少年慷慨激昂的声音夹杂着元力传出很远很远！

　　话音落下，李南廷众人的双眼猛的一缩。

　　老者闪身来到少年的身前，难得严厉的呵斥道。

　　“观棋……你！你这是在胡闹！！”

　　“你知不知道自己在做什么！”

　　李观棋抬头望向老者，十分认真的说道。

　　“师父，弟子自然知道在做什么。”

　　“若非如此…我心不甘！！”

　　高启文握拳的指节发白，双眸明亮的看着不远处的少年。

　　“你……做了我曾经做过的事情…”

　　所有参加比赛的宗门弟子皆是一惊，甚至有不少人根本都不知道所谓的炼狱挑战到底是什么。

　　关青云微微一愣，随后口中嗤骂道：“真是一个找死的蠢货。”

　　纪铃兰眼露震惊之色，眉头微蹙，略显失望的摇了摇头。

　　“呵呵，我还以为是个能够隐忍之人，没想到……”

　　“还是太自大了。”

　　紫阳殿弟子阵营中，直到这个时候赵北辰才第一次正视那个瞎子少年！

　　赵北辰嘴角露出一抹笑意，口中低声呢喃道。

　　“炼狱挑战，呵呵倒是个人物！”


----------------------------------------

