# 第139章 下一个！

直到此时，李观棋已经连续击败了三名玄门殿的弟子。

　　强大！

　　李观棋的强大已经成为了所有人共同的认知。

　　并且李观棋所表现出来的强大是那种无论面对任何人都十分平静的强大。

　　并且伴随着他所做过的一些事情被传开。

　　所有人都想看看这个瞎子少年能走到什么地步。

　　很快，第四名玄门殿的弟子上台了。

　　身形壮硕的青年根本没有给李观棋任何喘息的机会，狂暴的攻势几乎连成一片。

　　剑光闪烁间青年的眼神逐渐变得狠厉！

　　竟是以伤换命的打法不断地攻向李观棋。

　　反观李观棋则是闲庭信步般的游走在对方的身旁。

　　抓住机会，右手执剑连续变招三次一剑贯穿了对方的掌心，剑刃在对方的眼睛前一指的距离停了下来！

　　青年喉咙艰难的蠕动了一下，声音干涩的开口道。

　　“我输了……”

　　第五名！三剑！

　　第六名！七剑！

　　…

　　李观棋一次又一次的挑战着众人的心弦。

　　但玄门殿的弟子在长老的呵斥声中，同样爆发出了不俗的实力。

　　要知道能被选出来参加这次比武的，都算是宗门之中的佼佼者。

　　术法、灵符、灵咒、剑招功法！

　　令人眼花缭乱的手段层出不穷。

　　李观棋的元力也在这个过程中被疯狂的消耗着。

　　身上的伤更是凭添了许多。

　　当他的剑斩下第九名弟子手腕之时，身形微晃的少年连忙将长剑杵在地上。

　　高傲的身形缓缓挺直了腰身！

　　脸色苍白如纸的李观棋环视四周，眼神恍惚的高声喝道：“下一个！！”

　　刷！！

　　一位面容冷峻的少年跃上高台！

　　气势达到巅峰的少年双眼凝重的看着那个满身剑伤的少年，不敢有丝毫小觑之心。

　　所有人都以为对方无法继续的时候，李观棋总会一次又一次的给人惊喜。

　　李观棋此时头脑无比的清醒，双手缓缓靠近。

　　但最终他还是忍住了将苍狼剑换到左手。

　　他自然能够察觉到身前的对手不简单。

　　但他觉得用左手，还不到时候！

　　轰！！

　　伴随着开始之声落下，对方没有丝毫的犹豫瞬间爆发出自己最强的招式奔袭而来！

　　锋锐的金系元力即便是相隔十数丈都让李观棋觉得肌肤刺痛。

　　众人看着愣愣站在原地的李观棋都不禁捏了一把汗。

　　突然!

　　天空的葛青眼神微凝，就连隐匿在虚空之上的龙曲口中都发出一声轻咦！

　　只见那满身伤痕的少年缓缓举剑！！

　　李观棋整个人的气质在这一刻陡然一变！

　　原本平和的少年犹如一汪清水，此时却犹如平静的海面上陡然掀起了滔天巨浪！！

　　势！

　　所有元婴境的修士都不禁为之一愣！

　　要知道实力高强的剑修可根据磨炼，领悟属于自己的剑意。

　　而意的前提，就是势！

　　只有先领悟了势，再经过磨炼，找寻到属于自己的势才能领悟属于自己的剑意。

　　可眼前的少年竟然在筑基境就已经触摸到了势！！

　　这如何不让人震惊？

　　而场中的玄门殿弟子更是感受到了那磅礴大势！

　　眼前仿佛出现了一道滔天巨浪，自己则是渺小无比的一叶扁舟，随时都有可能被对方倾覆！

　　李观棋眉头微皱，眉眼之间满是凛冽之色。

　　那种一往无前的狂放战意让无数人为之心颤。

　　紫色的雷霆犹如滔滔江水一般不断涌现，一层叠一层的涌现。

　　长剑嗡动剑发出一声嘹亮的剑鸣之声！！

　　李观棋脚下猛地踏出一步，手中剑猛然挥出！！

　　恐怖的力量夹杂着最后的元力猛地挥剑！

　　霎时间右臂之上顿时爆出一蓬血雾！

　　剑墟的能力早已在对战第六名弟子的时候就已经无力维持。

　　这是他所能动用的最后一剑！

　　轰！！

　　李观棋口中猛地爆喝道：“雷潮！！”

　　这是他在大千瀑布之下，结合自身的感悟所创造出来的一式剑招。

　　数丈外的少年此时再要躲闪已然来不及了。

　　只能调动起全部的元力尽数灌入长剑之中。

　　刹那间长剑爆发出耀眼的赤金之色。

　　少年脚下连踏七步，玄妙的步伐让他身形变得缥缈无比。

　　轰！！

　　锋锐的金系灵力瞬间爆发，长剑虚晃数次，直奔李观棋的要害而来！

　　少年口中爆喝道：“千离剑斩！！！”

　　顷刻间长剑化作上百道剑光虚影袭向李观棋！

　　轰！！

　　剧烈的爆炸声响起，脚下十数丈的青砖陡然炸裂开来！

　　庞大的擂台剧烈的颤抖着，一道人影被爆炸瞬间推出数十丈！

　　砰！

　　人影摔在地上一动不动，气息十分微弱。

　　漫天的烟尘之中有一道身影傲然的矗立在擂台中央。

　　啪嗒！啪嗒！

　　浑身浴血的李观棋每一道伤口都是血肉外翻，狰狞无比。

　　一头黑发略显凌乱的遮挡了面庞。

　　所有人的目光都聚集在那台上的身影之上。

　　然而就在这时，台上却陡然传来少年的呢喃之声。

　　偌大的天虞山顶此时鸦雀无声，所有人都屏气凝神的听着少年想说的话。

　　紧接着一道微弱的声音从少年的口中模糊不清的传出。

　　“下…下一个……”

　　这一刻，即便是心如钢铁的秦贤都忍不住老泪纵横！

　　李南廷身形化作一抹流光冲上擂台，张开双臂将眼前身受重伤的少年揽入怀中。

　　轻轻的拍打着他的后背哽咽道：“没有…没有下一个了。”

　　“你…赢了！”

　　没错，直到这时所有人才反应过来一件事。

　　台上的少年真的以一己之力接连击溃整整十位同境修士！！

　　第一次炼狱挑战，成功了！！

　　而且对手还是号称三宗六殿之一的北域玄门殿！！

　　这一刻无数人为之疯狂的欢呼叫喊着！

　　精彩！

　　这是所有人对于今天李观棋的战斗给出的评价。

　　而对于李观棋本人，更是毫不吝啬自己的赞美之言。

　　因为，他值得所有的赞美。

　　妖孽之名也不胫而走。

　　台上的李观棋在听到老者所说的话之后，两眼一闭直接栽倒在了老者的怀里。

　　李南廷抱着昏迷的少年飞身御空离开了天虞山顶！

　　而大夏剑宗的排名，也直接提升到了第十二名！


----------------------------------------

