# 第141章 你在装？

李观棋眼尖一眼就看到门口的小丫头。

　　起身来到她身边，看着她微红的眼眶揉了揉她的小脑袋轻声道。

　　“怎么了？发生什么事儿了？”

　　这时众人的目光也聚集在了余岁安的身上。

　　秦贤和李南廷更是关心的说道：“出什么事儿了？”

　　余岁安看着一脸关心的众人，还有伤势已经恢复的七七八八的李观棋。

　　仰起头笑着摆手说道：“哎呀，没啥子大事儿。”

　　“就是买包子回来的路上摔了一跤，把那白花花的包子都给扔地上可惜了。”

　　李观棋闻言也没多想，毕竟小丫头因为这种事情大哭一场再正常不过了。

　　揉了揉她的小脑袋瓜笑道：“没事，回头再给你买就是了，现在要不要吃？”

　　“想吃的话我这会带你去。”

　　李南廷也是笑着说道：“你要是担心他身体没恢复，就爷爷带你去买。”

　　小丫头小脸一扬，十分傲娇的说道：“去啥子去，不去了，明天多吃两个补回来就是了。”

　　“小瞎子…你好点没有？”

　　李观棋笑着起身展示了一下自己的伤口，笑着说道：“你看，这会都结痂了，没事了。”

　　小丫头背着手左看看右看看，仿佛在确认他真的没事儿了。

　　这才像个小大人似得点点头说道：“嗯，没事就好。”

　　随后又像一阵风一样的跑回了房间里。

　　众人见状也是微微一笑，随后秦贤将众人遣散说是要帮李观棋恢复元力。

　　可等众人刚一走，老者就沉着脸喊上李观棋来到了他自己的房间之中。

　　刚一进屋，李南廷刚把房门关好，老者就挥手间布下一道元力屏障。

　　老者闪身来到少年的身旁沉声询问道：“臭小子，跟老夫说实话！”

　　少年一脸无辜的摊了摊手说道：“秦长老，您这让我说什么实话啊？”

　　李南廷一巴掌拍在他脑袋上，没好气的说道。

　　“废话，当然是你今天到底出了几成力！”

　　“要不是我和秦长老出手探查你体内的经脉，我们都被你蒙在鼓里了！”

　　李观棋闻言不禁咧嘴一笑。

　　因为他体内的经脉根本没有二人说的那般不堪。

　　甚至是最后他的昏迷都是装的。

　　直到他击败最后一个玄门殿的弟子时，他体内的元力最少还有两成！

　　秦贤摸着下巴上的胡须眼神闪烁的轻笑道：“好家伙，现在的弟子城府都这么深么？”

　　“你到底是为了迷惑谁？”

　　“至于让自己受这么重的伤么？”

　　李观棋站在大厅中央轻声开口道：“赵北辰！”

　　“那是唯一一个可以让我感受到危险的家伙。”

　　“就算今天赢得了炼狱挑战，明天我最少都会再挑战一轮才能保证宗门能挺进下一轮！”

　　李南廷皱眉说道：“那个赵北辰声名不显，至于让你如此小心翼翼的开始布局么？”

　　此言一出就连秦贤都是十分认同。

　　少年闻言不禁咧嘴一笑，轻声笑道。

　　“我爷爷曾经说过，若是真想坑一个人，就要在他还没有注意到你，开始提防你的时候开始。”

　　“如果对方都已经察觉到了一些东西，到那个时候就谁都坑不到了。”

　　两位老者闻言不由得对视了一眼，在对方的眼神中都看出了些许的不可置信。

　　道理谁都懂，可他们却没见过一个十几岁的少年竟然有如此城府和魄力！

　　秦贤沉声道：“所以今天你的伤势看似十分惨烈，却没有一处影响你行动的致命伤，都是你故意所为？”

　　“那你如果真全力对付关青云的话，胜负手是多少？”

　　李观棋努了努嘴，开口说道：“当初我师父和徐长老压境和我厮杀的时候，我都能一个人压着他们二人打。”

　　“若是全力以赴的对付关青云……”

　　“左手剑，十息足矣！”

　　二人闻言不禁倒吸一口凉气。

　　李南廷眼中露出一抹了然之色，难怪他在观战的时候就觉得这小子不太对劲儿。

　　今天若不是他和秦贤二人探查了他的身体，同样也不会察觉到任何的异样。

　　也就是说，今天李观棋的表现骗过了所有人！

　　秦贤对于这个天子妖孽的少年又有了新的认知。

　　甚至在内心之中已经开始盘算着，是不是让宗门在多收一个关门弟子了……

　　李观棋耸了耸肩轻声道。

　　“师父、长老、这事儿还得一直装下去啊~”

　　“回头宗门弟子这边你们别给我说漏了，到时候我这一出苦肉计可算是白演了。”

　　秦贤的脸上罕见的咧嘴大笑道。

　　“臭小子，放心吧，绝对不让你露馅。”

　　“现在宗门的排名已经是第十二位了，能够得到的资源已经比上一个百年好了数倍不止。”

　　“剩下的只要能多赢一轮都是赚大发了！”

　　“所以你小子也不用有太大的压力，尽力就好！一切还是以你自身为重。”

　　“宗门宁愿损失无数资源，也不愿意你们任何一个人再出事儿了。”

　　李观棋闻言也是微微点头。

　　然而就在李观棋和二位老者进入房间密谈的时候。

　　已经回到房间的小丫头关上房门的门栓。

　　突然面色痛苦的蹲在地上，掀开花袄一看大腿已经是一片淤青！

　　那片淤青比巴掌还大，几乎占据了她的整个大腿。

　　一瘸一拐的拖着腿回到床上，掏出储物袋从里面找了一些红花油涂在上面。

　　用力的揉搓着，剧烈的痛楚顿时让小丫头忍不住喊出声来。

　　可她一下子就将脑袋埋进了被窝里，发出一声声低沉的呜咽之声。

　　红着眼睛穿好了衣服，小丫头嘴里还在低声嘟囔着。

　　“要乖，不能再让小瞎子担心我了。”

　　“他都伤成那样了，明天还要去打架…”

　　“安安不哭，安安最坚强了！”

　　“不就是六个香喷喷的肉包子么…就六个……哇！ (´༎ຶД༎ຶ`) ”

　　小丫头最后躲在被窝里哭了好久，只不过这一切都没人知道。

　　因为李观棋正在全力的恢复着自己的元力，因为明天的炼狱挑战依旧要进行。

　　并不会因为他的受伤而停止！


----------------------------------------

