# 第144章 王品灵墟，纪铃兰！

李观棋双眸一凝，轻声呢喃道：“来了！”

　　擂台之上一位身穿水蓝色长袍的女子飘然而上。

　　高冷孤傲的气质配上绝美的容颜和玲珑的身段，顿时引来众人阵阵哨声。

　　凌霄阁的冰女王纪铃兰。

　　左手紧握冰蓝色长剑的女子眼神孤傲的看向赵北辰。

　　朱唇轻启间淡淡开口道：“今年紫阳殿的位置，凌霄阁要了！”

　　赵北辰双手拢袖，笑眯眯的眼睛弯成了月牙状。

　　英俊的面容轻声开口道：“就凭你？”

　　锵！！

　　纪铃兰长剑出鞘，周身顿时涌现出一层淡淡的冰雾！

　　轰！！！

　　一片足有三尺大小的巨大冰花虚影陡然出现在女子的脑后！！

　　冰霜之花！

　　当冰花虚影出现的一瞬间所有人都是为之一震！

　　要知道纪铃兰在之前的战斗中可是从未显露出自己的灵墟！

　　秦贤眉头微皱，轻声开口道：“特殊灵墟？”

　　“想不到凌霄阁今年也收了一个如此妖孽的弟子！”

　　李南廷双拳紧握，双眼则是死死的盯着台上的赵北辰轻声开口道。

　　“恐怕需要注意的不是那个凌霄阁的小丫头。”

　　“紫阳殿这个突然冒出来的赵北辰才更要提防一些。”

　　围观的众人看到如此特别的灵墟器物都是微微一愣，嘈杂的议论声四起。

　　对于纪铃兰的天资毫不吝啬的夸奖。

　　毕竟能够觉醒灵墟器物的人本就是少之又少，更别说是这等契合自身的特殊灵墟了。

　　赵北辰站在原地双眼虚眯，看了看自己身上的冰霜嘴角微翘。

　　“王品灵墟？呵呵，有点意思。”

　　锵！

　　一把通体暗金之色的长剑陡然出鞘！

　　长剑的两侧锋刃竟然闪烁着淡淡的金芒，看起来锋锐无比。

　　手腕轻抖甩出数道剑花，赵北辰脚下瞬间暴起！

　　咚！！

　　赵北辰脚下方圆数丈内的青砖陡然崩裂！

　　看台之上的李观棋眉头微皱，心中暗自一紧，不由的沉声道。

　　“好快！”

　　在李观棋的心眼之中也只看到了一道模糊的虚影瞬间暴起。

　　轰！！

　　剧烈的轰鸣声响起，只见纪铃兰身前瞬间出现一道犀利的剑光！

　　当！！

　　冰寒之气瞬间缠绕长剑，纪铃兰瞬间迎上对方的长剑！！

　　磅礴的力量爆发之下女子的身影瞬间飘身后退十数丈。

　　强大的力量只是短暂的接触便将她的虎口崩裂。

　　紧接着虎口的位置被冰霜覆盖，竟是将那伤口瞬间冰封住！

　　紧接着女子口中低声斥道：“寒霜步！”

　　刷！！

　　刹那间女子的脚下说过之处顿时变成了一片冰霜之地！

　　速度瞬间比先前提升了足足三成！

　　然而在这冰霜之上女子的速度更快，更加灵活。

　　当当当！！

　　赵北辰的手中剑随心而动，根本不拘泥于任何招式的限制。

　　但是每一剑都足以致命，并且角度刁钻无比。

　　剑速更是和李观棋不相上下！

　　被赵北辰缠住的女子直到这时才感受到成为李观棋对手的感觉。

　　原本李观棋那快到极致的剑速她并没有什么感觉。

　　可直到他面对此时的赵北辰才知道，那几乎连绵如雨点般密集的剑光有多么难缠！

　　强大的金系元力几乎没有任何东西能够阻拦。

　　磅礴的元力更是稳压纪铃兰不止一筹！

　　雄浑的元力攻势之下女子逐渐有些招架不住了，身上更是挨了几剑。

　　咚！！

　　纪铃兰身后的冰花虚影瞬间爆发出耀眼的蓝芒，手中剑威力瞬间暴涨！

　　一剑划过赵北辰的面前，却被他躲闪而过。

　　身形被逼退数丈的赵北辰面色阴冷的站在原地缓缓抬手。

　　鼻梁上被横斩出的伤口此时已然结了冰晶。

　　缓缓将那冰晶给扯了下来，一股温热的血液沿着鼻梁缓缓流下。

　　低头垂眸的赵北辰看着手指上扎眼的鲜血，原本笑眯眯的面容彻底冷了下来。

　　缓缓站直身体的赵北辰脸上无喜无悲看不出任何的表情。

　　纪铃兰执剑而立，周身寒霜涌动眼神冰冷。

　　全身肌肉紧绷时刻警惕着赵北辰的一举一动。

　　赵北辰闭目深吸一口气，紧接着瞬间睁开眼眸！

　　轰！！！

　　霎时间赵北辰周身金芒笼罩，光芒之中偶尔有剑光虚影显现！

　　锋锐的威压瞬间将周身十丈范围内的地面青砖瞬间割裂成无数碎片！！

　　摄人心神的威压吗，让不远处的纪铃兰美眸瞳孔瞬间骤缩成针尖状！

　　李观棋看着台上的赵北辰不由的心神凝重无比。

　　看来之前他对赵北辰还是小看了！

　　仅凭现在所展现出来的种种已经足以碾压关青云了！

　　而且…

　　“纪铃兰也要比关青云还要强上许多！”

　　嗡！！！

　　庞大的擂台突然开始微微颤抖。

　　站在原地的赵北辰只是微微勾动手指，纪铃兰身旁虚空竟然陡然出现接近百余道金色长剑朝着她爆射而去！

　　女子脚下冰霜骤起，瞬间铺满了周身方圆三十丈！

　　霎时间金色的长剑不断的在擂台之上炸响！

　　金光之中一道狼狈的身影不断的闪转腾挪，还有数道冰寒的剑光不断闪烁。

　　轰轰轰轰！！

　　轰鸣声足足持续了十数息的时间！

　　整个擂台之上此时地面的青砖几乎找不到一处完好的地方。

　　方圆百丈内的擂台炸出了一个又一个深坑。

　　直到这时李观棋才送出胸膛的一口气沉声呢喃道：“灵咒……前两百的灵咒！”

　　“看样子应该是排名第一百九十二的，庚金，赤金狂舞！”

　　那金色的灵剑每一道攻击都堪比筑基巅峰的全力一击！

　　威力如此恐怖的灵咒很难想象是一个筑基少年释放出来的。

　　况且赵北辰从始至终都只是站在原地勾了勾手指。

　　即便是释放了接近百余道攻击，赵北辰依旧面色平静如水，元力消耗并不明显。

　　很难想象他的丹田道台到底有多么庞大！

　　所有人都屏气凝神的看向那漫天烟尘之中。

　　刷！！

　　一道冰寒的剑光掠过，擂台之上的烟尘被吹散。

　　只见女子身形傲然的站在原地，纵使全身有着十数道伤口，可她眼神依旧凌厉。

　　冰封的伤口不在渗出鲜血，脑后的冰花虚影此时早已消失不见。

　　取而代之的是女子眉心处的一片雪花印记！！

　　女子周身虚空陡然凝结出无数冰锥！！

　　冰锥漂浮间密密麻麻足有上千，随着女子身形冲向赵北辰，闪烁着冰蓝寒芒的冰锥瞬间对着赵北辰爆射而去！！

　　赵北辰无视那漫天冰锥，轻声呢喃道：“不陪你玩了。”


----------------------------------------

