# 第145章 灵墟能力，破刃！

砰砰砰！！！

　　赵北辰手中剑划出一道扇形的剑光，剑光迅捷无比。

　　眨眼间漫天的冰锥就已经化作了冰粉飘散在空中。

　　女子也是借此机会瞬间欺身而上，手中长剑裹挟着强悍无比的冰寒之力。

　　若是沾染一丝恐怕都会被那冰霜之力冻伤。

　　轰！！！

　　赵北辰眼神淡漠的抬脚一步跨出。

　　速度快到竟然在原地留下了半息的残影！

　　手中剑闪烁着耀眼的金芒瞬间斩向女子周身要害！

　　“大荒霸剑！！”

　　一股苍凉古老的气息缓缓传出，少年手中剑猛地斩向女子腰间。

　　砰！当！！

　　冰蓝色的长剑横挡之下巨大的力道竟是将女子瞬间掀飞十数丈。

　　然而就在这时人在空中的女子竟是口中猛地喷出一大口鲜血！

　　噗！！

　　李观棋瞬间从高台之上猛然坐起！！

　　只见那女子手中的魂器长剑豁然出现了一个小指甲大小的缺口！

　　要知道魂器都是每个人自身温养的本命魂器。

　　本就坚硬无比，更别说每一把魂器都是修士费尽心思提供材料所打造的。

　　但是对方的剑刃竟然这么轻松的就将女子的魂器长剑砍出缺口！！

　　这一幕也让围观的众人不禁微微一愣。

　　“啥时候魂器这么不经用了？”

　　这时有人嗤笑道：“恐怕没有这么简单吧？”

　　“你看没看到那个赵北辰的气势都发生了改变？”

　　不光是这些围观的修士，就连一些大宗的宗门长老此时都是面色凝重无比的看向高台之上。

　　秦贤也是沉声呢喃道：“那小子觉醒的灵墟能力恐怕没有那么简单！”

　　“难道是……破刃！！！”

　　高台之上的女子一双美眸也是死死的盯着不远处的赵北辰。

　　沉声呵道：“你的灵墟能力是破刃！！”

　　没错！

　　赵北辰的灵墟能力就是破刃，可以击碎任何使用者的魂器！

　　只要他的实力和对方相当，那么他的灵墟能力就可以击碎对方的魂器！

　　一旦灵墟没有了载体魂器，自然就无法再发挥任何的作用了。

　　赵北辰一步一步的向前方走去，嘴角露出一抹玩味之色的轻声嗤笑道。

　　“哦？算你有眼光，竟然能知道我的灵墟能力。”

　　“不过……你们凌霄阁的晋升之路恐怕也就止于此了。”

　　一边说着，赵北辰身上的气势越发的恐怖，气息竟是眨眼间就来到了筑基大圆满巅峰！！

　　也就是说现在的赵北辰和半步金丹的强者没有什么区别。

　　要说区别那就是此时的赵北辰并没有真正的突破境界。

　　体内的丹田元力还没有凝结成丹。

　　那摄人心魄的强大气息即便是站在台下的李观棋都无比清晰的感受的到。

　　这不由得让他双眼虚眯，开始盘算着自己对上赵北辰会有几分胜算。

　　可即便是盘算了许久，李观棋也没有得出一个结论。

　　最后他总结下来就是二人站上擂台，胜负手不过五五开！

　　轰！！

　　全体起立！

　　只见赵北辰在原地留下了三道残影，手中剑好不留情的朝着女子接连斩下！

　　大荒霸剑乃是紫阳殿最顶级的剑诀功法。

　　剑法之玄妙非常晦涩难懂，而赵北辰则是第一个将其领悟到第四层的筑基弟子！

　　三剑！

　　第一剑斩下之时，女子手中那把冰蓝色的长剑剑刃开始崩碎。

　　女子周身冰霜涌动，牙冠紧咬！

　　第二剑，那蛮荒之气的剑芒之下女子眉心处的冰花印记开始消散。

　　二人所过之处擂台地面尽皆被割裂成无数碎片。

　　女子右手鲜血淋漓，虎口崩裂，面色苍白如纸！

　　闪转腾挪间只能以残剑挥动卷起阵阵寒霜，拼命反抗。

　　第三剑落下时擂台之上锋锐的剑光四射，整座擂台都在微微颤抖。

　　缭乱的剑光中，众人只能依稀的看到纪铃兰的身后，那朵耀眼的冰花开始一点一点的破碎！！

　　冰霜黯然，残剑飘血。

　　女子全身共计剑伤一十八处，鲜血将长袍侵染成了一片血色。

　　纪铃兰神情恍惚，眼神空洞的瘫倒在地上。

　　身后的赵北辰则是眼神淡漠的收剑而立，轻声开口道。

　　“凭你？”

　　“恐怕还动不了我紫阳殿！”

　　周身狂暴的气息缓缓收敛，又恢复了往常那般淡漠的姿态。

　　此时的天虞山顶一片寂静，所有人都震惊于赵北辰实力的强大。

　　仅仅是双方刚刚所展现出来的实力，根本不弱与任何一位初入金丹期的修士！

　　甚至是有不少金丹中期的修士都一脸凝重的摇头表示自己或许都无法击败赵北辰！

　　这是一个名副其实的天才妖孽！！

　　甚至是整个北域都数一数二的妖孽！

　　天空之上的葛青深吸了一口气，即便是这两个人都只有筑基期，却依旧让他大开眼界。

　　没想到现在的筑基期弟子竟然可以强到如此地步！

　　老者沉声开口道：“紫阳殿对战凌霄阁，紫阳殿胜！”

　　随即老者看向记录石碑，随着紫阳殿胜利之后，紫阳殿的积分开始不断地上涨。

　　最后停留在了第一位！

　　然而这时一脸傲然的赵北辰却突然转头望向看台的方向。

　　众人顺着他的目光，便看到了身背剑匣的那个白衣少年。

　　李观棋！

　　带领大夏剑宗一直走到现在的家伙！

　　黑的不能在黑的黑马！

　　谁都没想到，一个名不见经传的大夏剑宗竟然会在一个少年的带领下来到了最终的战斗决赛。

　　第六。

　　大夏剑宗从来没想过的排名。

　　众人不由得开始期待起来赵北辰和李观棋的战斗会是何等的精彩！

　　此时赵北辰突然看向那个瞎子少年，也让无数人的目光聚集在了二人的身上。

　　赵北辰那英俊的面容之上突然露出一丝邪魅的笑意。

　　提剑指向李观棋轻声开口道：“说实话，我很期待与你一战。”

　　“你，很强。”

　　李观棋闻言不由得耸了耸肩，抱起身体微微颤抖的小丫头转身御空离去。

　　临走时轻声开口道。

　　“等我。”

　　此话一出场中顿时一片哗然！

　　围观的众人自然知道大夏剑宗明天还需要赢一次！

　　但是从先前李观棋的表现来看，他已经是强弩之末了。


----------------------------------------

