# 第146章 不装了，我摊牌了

所以李观棋说出这句话后，也有不少人觉得他在死要面子。

　　不过李观棋根本不在意这些人怎么想。

　　就连台上的赵北辰都是嘴角露出一丝莫名深意的笑容。

　　抬眼看了一下记录石碑，低声呢喃道。

　　“第六名……呵呵，明天的对手可都不简单啊。”

　　“李观棋，你为什么有如此自信就一定能站到我面前呢？”

　　锵！

　　长剑入鞘，赵北辰面色淡然的转身离开了擂台。

　　对于凌霄阁长老那几乎要杀人的眼神熟视无睹。

　　因为赵北辰出手极其狠辣，通过探查那位白眉老者发现纪铃兰的灵墟已然崩碎！！

　　也就是说这场争斗到最后赵北辰几乎废掉了纪铃兰的修道天赋。

　　即便是日后能够取得不小的成绩，可灵墟崩碎之后再无恢复的可能！

　　那老者双眼死死的盯着赵北辰的背影寒声道：“你好卑鄙！”

　　赵北辰莞尔一笑，闪身离开了擂台。

　　路上的时候李观棋看向怀中的小丫头柔声道：“怎么啦？那家伙的气势太强吓到你了？”

　　余岁安把脑袋放在他的肩膀上，两只手环着他的脖子摇了摇头。

　　颤抖的身体终于放松了下来。

　　李观棋微微一笑，只当是她爱面子不想承认。

　　毕竟当时刚刚击败了纪铃兰的赵北辰全身气息没有丝毫的收敛，就算是小丫头被吓到了都情有可原。

　　回到住处之后，李观棋被秦贤叫到了房间里。

　　老者面色凝重的沉声道：“明天的对手无论是谁都不能掉以轻心。”

　　“如果事不可为，你知道该怎么做。”

　　李观棋抠了抠耳朵说道：“秦老，这些话你都说了无数遍了，再听下去我耳朵都起茧子了。”

　　老者没好气的说道：“说了这么多次还不是因为担心你！”

　　李观棋闻言耸了耸肩，眼神凝重的看向老者轻声道：“我打算明天开始就不再隐藏实力了。”

　　话音落下，老者不由得眉头一皱。

　　“你不是一直想隐藏起来对付赵北辰么？”

　　“怎么这会突然又不打算隐藏下去了？”

　　少年微微一笑道：“谁说我要全力以赴对付明天的对手了。”

　　“只不过是不再想装病了，明天的对手无论是哪个宗门，对我来说都一样。”

　　“明天的炼狱挑战成功，咱们宗门的积分势必会超越紫阳殿！”

　　“到时候根据炼狱挑战的规则，我需要和原本排名第一的宗门交手。”

　　老者闻言也明白了他想说什么，继续在装病下去已经没有任何意义了。

　　明天只要他能赢，那么和紫阳殿一战就成了避无可避的局势。

　　老者沉吟了许久，最后还是轻叹了一口气看了一眼神色坚毅的少年。

　　“随你吧，你想好了就行。”

　　少年微微一笑，退出了房间。

　　第二天一早。

　　天虞山顶此时人声鼎沸，喧闹声不绝于耳。

　　主办方还找来了接近五百个青牛皮战鼓。

　　此时的百宗比武已经接近尾声，虽然所有宗门弟子都非常出色，战斗也是精彩纷呈。

　　可是所有观战之人的目光却都投向了两个人！

　　一个是开启了炼狱试炼的瞎子少年李观棋。

　　一个是千百年都难得一见的绝世妖孽，紫阳殿的赵北辰。

　　毫无疑问，这两个人成为了这次百宗比武的焦点。

　　一个是为了宗门而战，不惜开启困难重重的炼狱挑战。

　　一个则是紫阳殿藏匿不出的隐世弟子，为的就是在百宗比武之上一鸣惊人！

　　所有人都想看到这二人的战斗，就像是宿命一样！

　　积分的变化也被众人看在了眼中。

　　今天李观棋若是再次挑战成功，那么李观棋和赵北辰的战斗就毫无疑问的会在二人之间展开。

　　最后变成争夺百宗比武魁首的战斗！

　　若是李观棋带领大夏剑宗夺得魁首，那丰厚的奖励足以让大夏剑宗彻底翻身。

　　百年之内成为整个北域的顶级宗门丝毫不为过！

　　资源，是一个宗门培养弟子的根基。

　　所以今天早早的便有人等候在了天虞山，甚至不少人昨天就根本没走。

　　当一袭白衣的少年出现在天空之时，四周人群顿时爆发出雷鸣般的欢呼声。

　　大夏剑宗一行人此时各个昂首挺胸，站直了腰杆。

　　但是他们知道，这一切都是身前那个背着剑匣的少年带给他们的。

　　这段时间高启文不见了踪影，也是因为他心结以开，需要抓紧回去准备突破元婴境的事宜。

　　李观棋对于这些欢呼声熟视无睹，直奔擂台而上。

　　这个时候也有不少人看出了些许端倪，好像李观棋的气色恢复的特别好。

　　没有了前两天那副病恹恹的模样，精神好了不知道多少。

　　而葛青看到这一幕也是眼底闪过一抹精芒。

　　好似也明白了一些什么，老者面带笑意的打量着少年不有的轻声呢喃道。

　　“小家伙还挺有城府。”

　　“不过为什么选择这个时候不在隐藏了？难道是对自己信心十足，没必要了？”

　　将这些纷杂的念头压下，老者看向四方已经准备好的诸多宗门沉声开口道。

　　“开始抽签！”

　　随着记录碑上的文字停留，众人不由的纷纷倒吸一口凉气。

　　“四象门！”

　　这一次百宗比武当中最有可能和紫阳殿叫板的宗门！

　　综合实力要比凌霄阁还强，门中弟子各个都是万中无一的天之骄子！

　　然而四象门的弟子却没有想象中的那么高兴。

　　毕竟李观棋得实力众人都是有目共睹的，

　　李观棋单手执剑站在擂台之上静等四象门的弟子上台。

　　最终四象门的带队老者沉声道：“去吧，早晚都要面对！”

　　门下弟子微微点头，随后瞬间闪身来到了擂台之上。

　　那身形魁梧的青年面色凝重的对着李观棋微微额首，随后掏出了一把宽厚无比的阔剑！

　　李观棋双眼一亮，没想到这一次还能碰到用重剑的人！

　　可接下来的战斗李观棋，再次给众人展现了什么叫做绝对实力上的碾压！

　　那种行云流水的剑势和刁钻诡异的出剑方式，都让众人看到了另外一个李观棋。

　　并且李观棋在接连挑战七人之后，依旧表现得犹有余力。

　　最终李观棋轻松斩落四象门的十位筑基后期修士，直接将大夏剑宗的积分抬到了第一位！


----------------------------------------

