# 第150章 怒火滔天！

赵北辰轻声低语了几声。

　　苗川江顿时心生怒意的呵斥道。

　　“废物！！”

　　随后老者便大袖一挥闪身离开了。

　　临走时说道：“这两天你们就待在房间里不准再出门！”

　　随后带着其他长老赶往了凌霄阁的宗门所在之地。

　　赵北辰出手破碎了纪铃兰的王品灵墟一事，还需要他们妥善解决。

　　所以这一趟必须要带着足够分量的人前去商咎。

　　秦贤在暗处看着苗川江等人离开，也从凌霄阁那边打听到了一些消息。

　　眼中寒芒闪烁间闪身离开了这里。

　　大夏剑宗的搜寻一直持续到了深夜，直接将天虞城里里外外都找寻了数遍。

　　神识扫过每一寸楼阁，依旧没有任何发现。

　　直到夜深之时，城外一处破败的别院中走出一位身形款款的女子。

　　双手提着一桶泔水走向一处堆满垃圾的地方。

　　哗啦啦~

　　宋知昂擦了擦额头的汗水，耳边突然传来一声微弱的嘤咛。

　　女子微微一愣，放下水桶小心翼翼的靠近垃圾堆。

　　随着她的移动，借着微弱的月光她看到垃圾堆后一个小小的身影被各种垃圾掩盖在下面，只露出一张嘴在外面。

　　突如其来的一幕让女子怔在了原地。

　　看到垃圾下面露出来的红色花袄突然像是想起了什么，瞬间脸色大变。

　　三步并做两步不顾垃圾堆散发出的恶臭，伸手将堆积的垃圾缓缓扒开。

　　当她把垃圾都弄开后，宋知昂看着眼前的一幕不由得用张口死死的咬在自己的胳膊上。

　　美眸中瞬间笼上一层水雾，眼泪在眼眶中打转。

　　只见一个四肢扭曲，森森白骨都沾染了肮脏的垃圾。

　　小姑娘此时面目全非的躺在地上，双眼肿的眯成了一条缝。

　　原本吹弹可破的小脸上此时更是有着数道鲜血淋漓的伤口，血肉翻起看起来惊悚无比。

　　余岁安察觉到身旁有人，用尽全身的力气睁开右眼，透过泥土她看到了昨天见过的好看姐姐。

　　小丫头口中顿时发出委屈无比的哭声。

　　全身的痛楚让她整整一天一夜都处在极度的清醒之中。

　　这段时间中有过很多人倾倒垃圾，就那么一次次的将她掩埋。

　　鼻腔里面全是各种烂菜叶的腐臭味，只能勉强透过垃圾堆张口呼吸。

　　胸膛塌陷，每一次呼吸都犹如刀割般刺痛。

　　宋知昂心痛的望着这一幕，手足无措的跪在地上，一时间竟然不知道该怎么把她抱起来。

　　咻！！

　　御剑而行的叶峰神识扩散，恰好看到了这小小的村落。

　　也看到了月光下一个女子跪在垃圾堆上刨着垃圾。

　　叶峰皱眉飞身御剑而下。

　　宋知昂抬头看向天空竟然有人御剑而来，当看清来人的面容之后更是心中一惊。

　　没想到那天在酒楼碰到的几个人竟然都是仙人！

　　来不及多想，女子跪下便开始磕头。

　　“仙人！！你快救救她！！”

　　“你是仙人，一定有办法的对不对！”

　　直到这时叶峰才越过女子看到了地上的余岁安！

　　一瞬间叶峰只感觉有一股热血直冲天灵！！

　　眼神发黑间叶峰立马掏出玉简暴呵道：“找到了！！速来南城外！！”

　　“小包子！！”

　　叶峰不顾那恶臭的垃圾堆，俯身来到小丫头的旁边。

　　当他看清眼前的情景后更是胸膛剧烈的起伏着，双眸充满血丝面目狰狞无比。

　　看到这一幕的宋知昂甚至被他的表情吓了一个趔趄。

　　叶峰看着如此惨状的余岁安眼泪止不住的流了出来。

　　双手在空中僵硬在了原地，一时间不知道该怎么才能把她抱起来。

　　只能用最精纯的元力帮她封住伤口止血。

　　泪水夺眶而出，实在不忍心的别过头去。

　　咻咻咻！！

　　咻咻咻咻咻！！

　　接连不断的破空声响起，最前方的李南廷看到这一幕面庞之上满是怒火，双眸通红的咆哮道。

　　“到底是谁干的！！！我要杀了你！！！”

　　叶峰哭着说道：“我…我不敢抱她……”

　　李南廷抬手间将垃圾堆震碎，伸手探查了一番余岁安的身体，脸色顿时阴沉如水。

　　用元力轻柔的将小丫头托了起来，随后身形化作一道流光瞬间消失在空中。

　　大师兄武炳看向一旁有些局促的女子，简单了解了一下事情的经过。

　　随后转身说道：“把你们身上所有的金银都拿出来！”

　　众人都是仙家弟子，虽说金银不多，可凑在一起也有三百多两的黄金。

　　一大袋子交给女子后一脸郑重的低过一枚玉简沉声道。

　　“姑娘这些金银你拿着，这是我们大夏剑宗的玉简。”

　　“今后你若是遇到任何危险，都可以将其摔碎！”

　　“大夏剑宗弟子定会鼎力相助！”

　　“你……帮了很大的忙。”

　　随后在女子还没反应过来的时候，武炳沉声喝道。

　　“立刻搜寻四周任何的蛛丝马迹，并且警告这个村庄中的所有人。”

　　“若是有人要对宋姑娘有不好的想法，休怪我大夏剑宗弟子手中剑斩过其头颅！”

　　半晌过后众人没有找到任何线索，便跟着人群御剑离开了这里。

　　宋知昂愣愣的站在原地，感受着手里沉甸甸的金银，眼泪一下子涌了出来。

　　曾经苦苦挣扎的日子竟然一夜之间都改变了。

　　只因为她一个无意间的善举…

　　女子撇下水桶飞快的跑回屋中，口中兴奋的喊道。

　　“爹！你的病有救了！！”

　　“有救了……”

　　“我也不用去那颜柳之地了……”

　　大夏剑宗所在的别院。

　　院中的气氛已经压抑到了极限。

　　房间中秦贤和涂奎两大元婴修士全力救治着余岁安。

　　李南廷则是各个宗门寻找续骨丹！

　　咻！！

　　“找到了！！找到了！！快！”

　　“快给她服下！！”

　　脸色微白的老者手里拿着一个玉瓶从空中飞掠而下。

　　砰！

　　突然！

　　原本还在闭关的李观棋突然推门而出。

　　抬头看向院落中的众人皱眉问道：“发生了什么事？大半夜的如此吵闹？”

　　叶峰等人连忙挡在了大门处，李南廷的脸上艰难的挤出一丝笑意的说道。

　　“没…没什么事儿。”

　　“观棋你快进去修炼，我们声音小点。”

　　看着众人反常的一幕李观棋自然明白出大事儿！

　　透过众人的身影李观棋，依稀能够看到房间中有人影在晃动着。

　　这是涂奎的声音陡然从房间里传来。

　　“老李！！别管那么多了，快点把续骨丹拿来！！”

　　人群散开，李观棋也终于看清了房间里的情景…

　　轰！！！


----------------------------------------

