# 第154章 戾气报复！

等他来到先前所显示的位置之后，震开表面的积雪。

　　发现地面除了散落飙射的血迹之外，就只有两枚破碎的玉简。

　　赵北辰的喉咙艰难的蠕动了一下，脸皮止不住的狂抖！

　　他发现自己好像还是低估了对方的实力！

　　看来对方的实力根本不在自己之下，甚至还要更强！

　　回想起曾经苗长老说过，李观棋当初觉醒灵墟之时便是从来没见过的红色。

　　看来对方的灵墟最少也是王品，甚至……有可能是那传说中万年难得一见的圣品！

　　赵北辰深知这两名弟子也凶多吉少了，深吸了一口气。

　　口中轻吐浊气，眼神闪烁间瞬间做出决定，反身开始寻找李华他们！

　　紫阳殿的弟子谁死都行，唯独李华不行！！

　　因为李华是天霄宗三长老的亲生儿子。

　　天霄宗，也就是六殿之上的三宗之一！

　　一旦李华死了，那紫阳殿也必然受到迁怒！

　　刷！！

　　看到两个站在枯树之上的身影赵北辰悬着的心终于是放下了。

　　闪身来到二人身边沉声道：“你们两个抓紧走！光凭我们几个怕是没办法杀了他！”

　　“速速禀报长老，告诉他这里的情况！”

　　说着，赵北辰从储物戒中掏出一张人皮面具，随后又拿出一张百变符。

　　这篆符纸张尤为珍贵，乃是妖兽的皮革炼制而成。

　　可以将另外一个人的气息完美模仿，人皮面具则是可以将赵北辰的面容复制。

　　李华十分不解的看着如临大敌的赵北辰开口说道。

　　“他真的这么快就杀了四个人？”

　　赵北辰一边将自己的面容拓印而下，语速极快的说道。

　　“他只杀了荣江和袁凯，徐明和卢丰羽还不知道，恐怕也是凶多吉少！”

　　将篆符贴在李华的身上，又将自己的佩剑递给他，小心翼翼的贴好人皮面具。

　　“记住了，从现在开始，你就是赵北辰！”

　　“以他谨慎的性子恐怕不会对我率先出手！”

　　做完这一切，赵北辰才微微松了一口气。

　　看着二人沉声道：“我们先行离开这里！”

　　李华一把甩开赵北辰的手臂低声怒吼道：“难道就这样算了？”

　　“紫阳殿的人都是缩头乌龟么！被人家杀上门连个屁都不敢放！”

　　赵北辰一把扯下他脸上的人皮面具，寒声说道：“想死，我不拦你。”

　　“要不是因为你天霄宗的身份，我才懒得管你。”

　　说完赵北辰夺下自己的魂器长剑，飞身御空朝着深处掠去。

　　没错，他也想和李观棋来一场正面厮杀！

　　他要让世人知道，即便是李观棋如约参加了炼狱挑战，也不是他赵北辰的对手！

　　心性高傲如他，又怎会惧怕面对对方。

　　面容冷冽的赵北辰开始寻找着对方的蛛丝马迹。

　　然而山脉身处的一片雪地上，李观棋面无表情的挖着坑。

　　手脚筋被挑断的徐明和卢丰羽同样被割了舌头。

　　此时的二人丹田被震碎，脸色苍白如纸，大口大口的吐着鲜血。

　　嘴里只能发出阵阵呜咽声，看向身前少年的眼神更是恐惧无比。

　　李观棋很快就挖好了一个足有一人深浅的大坑。

　　呜嗷！！

　　耳边偶尔传来的兽鸣嘶吼更是让二人浑身颤栗，他们已经猜到了对方要干什么。

　　李观棋缓缓走向二人，一手一个将二人丢进坑中。

　　坑中狭窄，双膝弯曲根本做不到，只能并肩站在深坑之中。

　　砰！

　　劲气一震，便将周围的泥土震落。

　　随后李观棋卸下身后剑匣，开始不断的凿击着松软的泥土。

　　做完这一切后李观棋缓缓蹲下身子，揪住徐明的脑袋长剑缓缓横切过他的眼睛！

　　“呜！！！唔啊！！！”

　　拼命的扭动着身体却依旧无济于事！

　　卢丰羽眼睁睁的看着对方提剑而来，感受那冰冷的剑刃划过自己的双眼…

　　剧烈的痛楚临近极限却不能让他们昏死过去。

　　虽然二人丹田破碎，可筑基修士的体魄还在。

　　这一刻二人从未想过自己会无比渴望死亡。

　　眼前的漆黑更是让二人陷入了极度的恐慌之中。

　　李观棋面无表情的看着眼前的二人，开始在储物戒中翻翻找找。

　　很快他便掏出一个水桶大小的陶罐。

　　用手伸了进去开始把一些黏腻的东西涂抹在二人的脸上。

　　徐明感受到一股黏腻的东西被涂抹在脸上，进入口腔却没有什么味道。

　　李观棋的声音犹如恶魔般在二人耳边响起。

　　“震碎了你们的丹田，捏碎了你们的玉简，割了你们舌头，挑了你们手脚筋。”

　　说到这他突然停下了手中的动作。

　　“你说你们为什么要那么对她呢？”

　　“当初在紫阳殿我杀庞离的时候，你们都不在么？”

　　说着，李观棋继续涂抹着手里的东西。

　　一边抹，一边轻声开口说道：“你们也看到了，这里是一处洞穴。”

　　“我抹去了一切痕迹，大雪掩盖之下赵北辰能找到你们的机会十分渺茫。”

　　“就算紫阳殿的长老来了，没有三五个时辰搜查也找不到你们。”

　　“哦，对了。”

　　“我挑了你们手脚，要不了一个时辰你们就会失血过多昏死过去。”

　　“既然瞎了，就要自己算好时间哦。”

　　说着，李观棋舔了舔手指，轻声道。

　　“你们脸上的是蜂蜜，熊类的妖兽最喜欢这种东西了。”

　　“你们知道么？熊的舌头上长满了倒刺。”

　　“舔一口，就会舔掉你一大块血淋淋的脸皮。”

　　二人疯狂的扭动着身体，嘴里发出呜呜声，不断的再给李观棋低头作揖。

　　然而李观棋却是起身掏出那枚拓影石！

　　踩着一人的面庞低声怒吼道：“当初岁安给你们跪下磕头的时候你们可曾放过她！！”

　　“她被你们折断四肢在地上踢来踢去的时候，嘴里求饶的话说的少么！！”

　　砰！

　　李观棋一脚踹在徐明的脸上，眼神冰冷的轻声道：“所以，这一切都是你们应得的！”

　　说完便转身踏入风雪之中隐没了身形，只留下呜咽不止的二人，不知是悔恨还是恐惧。

　　然而此时的的天虞山百宗住所却是炸开了锅！

　　就连龙曲都亲自出面查探了一番。

　　紧接着一个爆炸性的消息很快就传遍了北域！

　　“紫阳殿弟子折磨大夏剑宗七岁女孩重伤濒死。”

　　“原本应该参加后天炼狱挑战争夺魁首之位的李观棋，夜闯紫阳殿住所虐杀两名紫阳殿弟子。”

　　“剩余弟子和李观棋皆是踪迹全无！”

　　除此之外，还有一个还未被证实的小道消息传出。

　　“李观棋留下了一则退宗的消息。”

　　无数修士纷纷醒来，在看到这则消息之后都是眼露震惊之色！

　　有人叹息道：“哎，还是太年轻了啊……”

　　“明明有机会带领宗门夺魁，竟然如此冲动！”

　　可也有人觉得李观棋乃是性情中人，面对强宗依旧悍然出手。

　　为了不连累宗门，竟然在出手之前主动退出宗门斩断了这唯一的联系。

　　李南廷看着房间里的符咒面露痛苦之色。


----------------------------------------

