# 第155章 阴险自私的李华

做完一切的李观棋转身消失在风雪之中。

　　没过多久森林中就传来了阵阵熊吼之声。

　　他知道这一次自己太冲动了。

　　可他所有的理智都在余岁安那一声声‘小瞎子，我疼。’里逐渐崩塌！

　　余岁安童年的凄苦不弱他半分。

　　可如今的她却每天都过得很开心，因为她很容易满足。

　　更何况整个大夏剑宗从上到下都拿她当宝贝一样。

　　虽然有些时候容易在外面惹出祸端，可终究错不在她。

　　这一次也是一样，第一次被扔了心爱的包子她一声未吭。

　　第二次紫阳殿弟子拦住她更是直接出手打了她。

　　可回到住处的时候却依旧装作什么事儿都没有一样，揪着脸说是包子掉在地上她心疼。

　　李观棋不知道小丫头一个人坐在床上给自己上药的时候哭得稀里哗啦。

　　因为余岁安不想让这些长辈担心。

　　她心疼李观棋，更是因为上次和紫阳殿冲突的事情愧疚了很久。

　　这才强忍着剧痛笑脸相迎，说着自己没事儿。

　　可这一次，她也仅仅是想要为他打抱不平的嘀咕了一句罢了。

　　他不懂，他不懂为什么这些人心性高傲如此。

　　仅仅是因为小丫头一句维护他的话，就惨遭如此虐待。

　　李观棋深吸一口气，他不后悔现在所做出的决定。

　　不知道从什么时候开始，那个在他门口偷偷触碰剑匣被砸断了肋骨的小丫头。

　　在不知不觉间他已经当做了自己的妹妹看待。

　　或者是她童年不幸，让他觉得两个人十分相似想要保护她。

　　又或者是小丫头每次看到他，都扬起笑脸跳到他的身上，从怀里掏出包子递给他吃。

　　又或者…是春雨绵绵的那个午后，小丫头靠着他十分安稳的入睡，嘴里呢喃间喊着小瞎子。

　　眼神冰冷的少年缓缓隐入漫天的大雪之中。

　　这片山脉延绵数百里，复杂的地形即便是元婴境修士赶来都难以找寻。

　　漫天的风雪更是阻碍了神识的扩散。

　　御空而行的李观棋全身气息收敛无比，但是体内的元力涌动间竟是有些蠢蠢欲动的趋势！

　　飞身离开的李观棋开始寻找最后的几人行踪！

　　既然已经决定了要做，他就绝对不会放过任何一个活口！

　　刷！！

　　凭借着神识和感悟风雪之中的变化，李观棋看着被刮断的树杈很快就分辨出了方向。

　　果然，没过多久他就看到了两道身影朝着山脉之外掠去。

　　可浮幽山脉何其之大，延绵数百里不见尽头，算得上是北域三大山脉之一。

　　他们一行人此时来到森林中数个时辰，早已不知道走到了哪里，哪有那么容易出去。

　　看着那两道北影，脱下衣衫漏出白色内衬的少年顿时和周围环境融为一体。

　　茫茫风雪之中如果不注意看根本看不到他的身影。

　　云中游身法运转间少年的身影犹如风中的一片雪花一般，没有一丝动静的朝着二人靠拢而去！

　　李观棋眼神冰冷的朝着二人身后掠去。

　　所有动作都在悄无声息的进行，等到他接近二人身后丈许之时。

　　李华身边的那个微胖青年终于是有所感应，后背的寒意让他不禁汗毛直立！

　　刷！

　　当他转身之时却发现身后除了漫天风雪什么都没有。

　　突然！！

　　他完全凭借本能的抬手，调动全身的元力奋力挥出一剑！！

　　当！！

　　砰！！

　　只是一剑，他手中的法器长剑竟然陡然断裂，一道寒芒从他眼角闪过。

　　原本藏在袖中的左手猛地挥拳！

　　当！！

　　原来他的左手带着流光溢彩的指虎。

　　这一拳将李观棋瞬间砸飞数丈！

　　可这一剑却将青年的左手手指尽皆震断，由此可见李观棋这一剑的力道之强！

　　青年脸色大变，强忍着左手传来的剧痛，带着身旁的李华身形瞬间暴退！

　　李华脸色瞬间一白，如果刚刚那一剑是对着他来的，恐怕他已经饮恨而终。

　　青年名叫杨定海，实力同样极强，而他手中的指虎便是他的灵墟器魂！

　　杨定海面色冰冷的满含杀意的沉声道：“李观棋！！你真的要赶尽杀绝么！”

　　李观棋眉头微蹙，使得双眼看起来更加狠厉了许多。

　　“赶尽杀绝？那要看当初的你们都做了什么！！！”

　　轰！！

　　杨定海周身的元力开始剧烈涌动，天地间雪花下落的速度都变缓了许多。

　　轰隆隆！！

　　天空中竟然出现了压抑的灰色乌云，其中还能看到一些细小的雷霆电弧在跳跃着窜出云层。

　　杨定海面色冰冷的呵道：“你别逼我破境！！”

　　可即便如此，李观棋眼中的杀意依旧未退！

　　身法运转间欺身而上！

　　霎时间剑光犹如暴雨般袭向对方，弃剑套上指虎的杨定海此时也明白了对方的决心。

　　即便是李观棋现在不动手杀他，等紫阳殿的长老一来他也活不了。

　　抱有死志之后，杨定海的体内元力奔腾间开始冲击金丹境！！

　　伴随着体内元力的不断压缩，挥拳的速度也越来越快。

　　可刚过去三息而已，他双拳十指便尽皆断裂。

　　李观棋的剑，太重！

　　然而就在他体内的元力逐渐从液态开始压缩之时。

　　他的眼前突然闪过一道快到极致的剑芒！！

　　剑光裹挟着妖异的紫色雷霆，迅捷如电！

　　然而在他眼里这一剑却轨迹缥缈，竟是朝着他身侧的李华斩去！

　　杨定海来不及多想，顺势抬手就要将这一剑挡向身侧。

　　突然！！

　　他的身侧陡然传来一道巨力！！

　　杨定海只能眼睁睁的看着自己朝着剑刃撞去！

　　回头的杨定海看到李华那惊恐的眼神，心中恨意丛生。

　　“李华！！我甘妮娘！！”

　　噗！！

　　虎口崩裂间杨定海抬起左手拼命抵挡，却被一剑贯穿！！

　　一把长剑狠狠的刺进了他的胸膛之中。

　　天空中酝酿的金丹天劫缓缓退去，杨定海的眼神逐渐变得黯淡。

　　刷！！

　　李观棋手腕翻转，左手猛地我在剑柄之上使得长剑横切而出！！

　　苍狼剑身闪烁着犹如鳞甲一般的波纹，夹杂着无可匹敌的力量朝着李华横斩而来！！

　　眼看长剑就要斩在李华的腰间。

　　突然！！

　　从李观棋的脑后射来一道金色的剑光！


----------------------------------------

