# 第156章 剑匣第一剑！

剑光迅捷如电并且悄无声息。

　　来不及多想，李观棋只好放弃眼前的李华反手一剑斩出！

　　当！！

　　脚踏虚空的李观棋左手执剑平举，一剑将那袭来的剑光砍飞。

　　通体赤金色的长剑顿时飞出数百丈！

　　脸色苍白的李华裤腿一片焦黄，跌跌撞撞的飞向身后还滴着水。

　　此时的李华已经彻底被吓破胆了。

　　刚刚若不是他一脚踹在杨定海身上，死的就是他。

　　之前他没有见过李观棋出手，即便是在别院中看到了林全的惨状也只是觉得对方手段残忍了一些。

　　可当他真正的面对李观棋的时候他才发现，对方岂止是手段残忍。

　　杀人时的眼神和神态更是让人心底发寒！！

　　突然！！

　　原本天空中已经快要消散的天劫雷云，此时竟然陡然射出一杆雷霆长枪！！

　　电光火石间赵北辰猛地抬手推了一把李华！

　　噗！！

　　也正是因为他这一推，那雷枪瞬间贯穿了李华的右肩，穿过肩胛骨后带着他从空中瞬间跌向地面！

　　砰！！

　　丈许长短的雷枪瞬间炸烂了李华半个肩膀，将李华死死钉在山巅之上！

　　“啊！！！！啊！！！”

　　“赵北辰！！快点救我！！”

　　“痛！！好痛啊！！！”

　　然而空中的赵北辰却对李华的声音充耳未闻，单手一引那长剑顿时掠回手中。

　　面色凝重的赵北辰眼神桀骜的看向李观棋。

　　“不得不说，我很佩服你的心性，却又感叹你的愚蠢。”

　　“就算你退出宗门，紫阳殿也绝对不会善罢甘休。”

　　说到这，赵北辰微微一笑。

　　“呵呵，好在你没杀他，天霄宗不会找大夏剑宗的麻烦，最多就是谈一下赔偿的事情。”

　　“不过我真的想不通，你为什么不等明天和我的对决过了再杀人？”

　　李观棋目光平静的看着他轻声开口道。

　　“明天过了…我就杀不全了。”

　　“也好，就在这，当做是魁首之争吧！”

　　嗡！！！

　　顷刻间李观棋的身上爆发出一股无与伦比的强大威势！

　　“半步金丹！！”

　　赵北辰瞳孔一缩，周身气息同样猛地蹿升了一大截！

　　轰！！！

　　赵北辰的眼底闪过一抹疯狂之色，心性高傲如他怎么会避而不战。

　　呼吸间便已将自身的气息调整到了巅峰，距离那金丹境不过是一步之遥。

　　“多说无益，今日不是你死便是我活，我们只能有一个人活着走出这里！”

　　轰！！

　　顷刻间两道身影化作两道流光瞬间相撞在一起。

　　原本还留有余力的赵北辰此时不敢有丝毫的留手。

　　若是说之前他还觉得李观棋可以任他摆布。

　　可现在…他会用出自己全部的实力来面对他！！

　　轰！！

　　赵北辰眉心处光芒一闪，紧接着手中的魂器长剑竟是散发出金色的氤氲之光！

　　他早就看出了李观棋的手中剑同样乃是魂器。

　　‘破刃！’

　　叮叮当当当当当！！

　　霎时间二人眼前剑光练成一片，基础的剑招在二人手中施展而出万千变化。

　　李观棋心中一惊，他没想到赵北辰出剑的速度竟然也这么快！

　　长剑相接，爆发出阵阵火光！

　　雷霆缠绕的苍狼剑每一次都让赵北辰手臂发麻。

　　李观棋眼眸低垂间，眉心灵墟之中的血红长剑微微闪烁着红芒！

　　呼吸间李观棋口中低喝道：“疾风！！”

　　刷刷刷！！

　　顷刻间李观棋的左手剑速度飙升，一个呼吸间剑出十招！

　　恐怖的剑速瞬间将赵北辰压制的节节败退。

　　二者的身形山转腾挪间飞快的变换着，没多久赵北辰的身上就平添了十数道剑伤。

　　虽然都被他避开了致命的地方，却依旧宗袍破碎鲜血淋漓。

　　然而赵北辰从始至终眼神都没有半点波动，依旧平静的可怕。

　　突然！

　　赵北辰手中剑势陡然一变，竟然隐隐有了一股磅礴大势显现！

　　手中剑更是以一种十分玄妙的攻势朝着李观棋劈砍而来！

　　“九曜青云剑！！”

　　察觉到不妙的李观棋手腕轻抖，剑势骤起！

　　顷刻间剑光所过之处，就像是有六朵雷霆肆虐的莲花肆虐开来！

　　砰砰砰！！

　　轰！！

　　李观棋心头一紧，刹那间磅礴的剑光将他彻底淹没其中！

　　手中剑划出一道密不透风的防御剑光，左手都在微微颤抖。

　　叮叮当当当当！！

　　霎时间剑光相撞的声音不绝于耳。

　　可很快李观棋就意识到了不对劲儿，他发现手中的苍狼剑竟然被崩碎了一道缺口！

　　抬头时恰好撞上赵北辰戏谑的目光！！

　　砰的一声，李观棋手中剑瞬间化作无数碎片！

　　苍狼剑碎！

　　然而就在长剑破碎的一瞬间，赵北辰手中剑光瞬间化作一式一往无前的刺剑猛地袭来！！

　　砰！！！

　　一道身影被击飞十数丈！

　　身形翻滚间竟是一具通体漆黑的铠甲！

　　赵北辰站在原地大口大口的穿着粗气，他没想到对方的手里竟然还有这等法器！！

　　‘兵丸！’

　　赵北辰双眼虚眯，周身元力剧烈波动的沉声道：“墨家兵丸！”

　　“你是在秘境里面得到的！”

　　李观棋低头看着自己胸口被刺穿的兵丸，眉头微皱。

　　看来他还是小看了赵北辰的实力，这种层次的兵丸完全无法抵挡对方的攻势！

　　抬头看向对方轻声道：“看来那次秘境真的是你们紫阳殿搞的鬼。”

　　赵北辰冷冷一笑：“就算是知道了，你大夏剑宗能奈我何？”

　　“就算杀了一个长老，也不过是紫阳殿的九牛一毛罢了！”

　　“倒是你，连魂器都破碎了，还拿什么和我斗？”

　　李观棋面无表情的看着浑身浴血脸色发白的赵北辰。

　　缓缓摘下了身后的巨大剑匣。

　　赵北辰心头一跳，眉头微皱间双眼虚眯，心中不由得暗道。

　　“他这剑匣不是摆设？为何从来没见他用过！”

　　“他们宗门里不是说……从来没见他打开过剑匣么！”

　　李观棋猛地一掌拍在剑匣之上，狂暴的雷系元力疯狂的涌入剑匣之中！！

　　顷刻间原本漆黑的剑匣，顿时显现出无数血红色的神秘纹路！

　　咔咔咔！

　　剑匣的左侧突然出现些许裂缝，紧接着一把剑柄泛红的长剑陡然爆射而出！！

　　一道冥冥之音陡然出现在李观棋的脑海之中！

　　“剑名-红莲！”


----------------------------------------

