# 第157章 剑名，红莲！

红莲剑长三尺一寸，和他灵墟中若是有剑尖存在的长剑几乎一致！

　　当他把长剑握在手中的瞬间，一种灵台通透之感瞬间传遍全身！

　　灵墟长剑爆发出阵阵妖异至极的红色光华。

　　李观棋心中猛地一跳，伴随着元力疯狂涌入红莲剑中。

　　心中猛地低声喝道：“魂解！红莲！！！”

　　刹那间红莲剑的剑刃处，竟然变成了妖异的红色！！

　　而中间的剑脊则是呈现出诡异的黑色。

　　犹如鲜血染红的剑锋透露着妖异的气息。

　　并且红莲剑整体极重，恐有千钧。

　　若非李观棋肉身体魄极强，恐怕连挥舞都有些费力。

　　剑柄处的圆形护手在这一刻，变成了一朵闪烁着红芒的红色莲花。

　　花瓣延伸间犹如触手一般将剑刃紧紧的包裹在其中。

　　轰！！

　　李观棋脚下微动，瞬间化作一道幻影朝着赵北辰飞掠而去！

　　紫色的雷霆闪烁间，李观棋整个人的气质陡然一变！

　　那种一往无前，无可匹敌的剑势狂放而出！

　　而红莲剑的能力，主杀！

　　没有其他的附加能力，仅此而已。

　　轰！！！

　　当！

　　砰！！！

　　仅仅是挥出一剑，李观棋的整条左臂便陡然爆出一蓬淡淡的血雾！！

　　而赵北辰则是在硬扛这一剑后，被瞬间崩飞数十丈！！

　　身形翻飞间赵北辰好不容易才稳住身形。

　　整条手臂都在无法控制的颤抖着。

　　低头看去，发现自己右手虎口崩裂，大拇指已然弯曲成了一个诡异无比的弧度。

　　看着双眸充血的李观棋，赵北辰的心脏开始无法遏制的跳动！！

　　“那是什么剑！！”

　　分明对面只是一个人，但刚刚那一剑却让他犹如看到了一片尸山血海的幻境！！

　　接下李观棋一剑的时间，他感觉自己就像是被千军万马碾压过一般。

　　那冰冷的杀气犹如实质一般侵扰着他的灵台。

　　若不是他借力拉开距离，恐怕自己的意识都会陷入那种冰冷的嗜血之中。

　　李观棋此时也不好受，他没想到在半步金丹的境界动用剑匣副作用竟然这么大！

　　催动红莲剑的力量仅仅只是一剑，他体内的元气消耗堪称恐怖。

　　并且以他现在的肉身竟然无法承受红莲剑的力量。

　　只是挥出一剑而已，他的整条左臂竟然爆出一蓬血雾！

　　当二人再次抬头之时，竟是不约而同的选择了破境！！

　　李观棋破境是因为他不破境无法全力动用红莲剑。

　　而赵北辰选择破境而是怕死！

　　他觉得李观棋如果能够全力挥动那手中剑，要不了百招，他就会死！

　　轰！！

　　轰！！

　　几乎是呼吸间二人的气息就各自达到了巅峰！！

　　周围飘落的风雪变慢，二人的气息昂让而起！

　　在这一刻在二人周围形成了一个方圆百丈大小的风暴漩涡。

　　二人都是各自将身上所有的灵石都给取了出来。

　　可这个时候赵北辰却是脸色微变，他没想到自己要突破金丹吸收天地灵气的时候，竟然抢不过对方。

　　要知道自己可是王品灵根！！

　　“他的灵根品阶达到了何种程度！！难道是……圣…圣品！！”

　　赵北辰眼底闪过一抹嫉妒之色，疯狂的吸收着手里的灵石。

　　渐渐的二人都开始疯狂的吸收着灵气，双双盘坐在天空之上。

　　李观棋身怀圣品灵根，更是在以前所未有的练气十三层突破筑基。

　　突破之时另外打通了三十六条经脉！

　　比吸收灵气的速度？他还真没怕过谁！

　　体内元力轰鸣间逐渐朝着道台的中心处聚拢而去。

　　犹如长河般的元力缓缓凝聚在中央。

　　没有丝毫的犹豫，李观棋心声呢喃道：“碎！”

　　砰！！

　　丹田之中的道台虚影陡然崩碎，紧接着他的气息开始疯狂上扬！

　　体内元力长河开始逐渐被压缩！

　　顿时额头之上青筋暴起，一股一股的。

　　百丈之外的赵北辰同样不甘示弱，碎裂丹田道台同样开始疯狂凝练着体内的元力。

　　与此同时。

　　正在赶往天虞山的陆康年一行人，突然接到了秦贤的传信！！

　　顷刻间陆康年身上爆发出一股无与伦比的恐怖威压！！

　　砰！

　　震怒之下竟是直接捏碎了手中玉简。

　　一旁的沈澜眉头一皱顿感不妙，轻声开询问道。

　　“宗主，怎么了？”

　　陆康年脸色阴沉的口中低声喝道：“哼！紫阳殿欺人太甚，弟子竟然将岁安那丫头打的重伤濒死！！”

　　其他诸峰长老闻言也是眉头紧锁，徐正杰更是阴沉着脸寒声道。

　　“看来这些家伙，觉得我们大夏剑宗和他们最后打擂台心生不满啊！可即便如此也不应该把怒火烧到岁安那丫头身上！！”

　　其他人也没多说什么，宗门之中谁都知道天雷峰的俩老头，都把余岁安当自己孙女看待。

　　出了这样的事情，不知道李南廷那边会是什么反应。

　　陆康年显然也想到了这一点，取出李南廷的玉简刚要传音。

　　众人就看到那枚紫色的玉简开始疯狂闪烁。

　　陆康年脸色微变，连忙送入一缕元力。

　　嗡！！

　　“宗主！李观棋夜闯紫阳殿驻地，暴怒之下杀了两名紫阳殿弟子！”

　　“李观棋和紫阳殿剩余的八名弟子一同闯进了浮幽山脉！”

　　“宗主……紫阳殿弟子仅剩赵北辰和李华二人，据说那李华乃是天霄宗三长老李问启之子。”

　　“紫阳殿长老此时正在赶回来的路上，宗主……速来！”

　　放下玉简的陆康年沉吟了良久，片刻之后掏出一枚玉简声音平静的说道。

　　“大夏剑宗所有长老、弟子、尽皆听令！”

　　“剑起天虞山！！”

　　男人身后的众人听闻此话，面色皆是一肃！

　　‘剑起天虞山！’

　　这句话无异于宣布了大夏剑宗直面紫阳殿！

　　陆康年转头轻声道：“做好应对一切的准备，走！”

　　轰隆隆！！

　　陆康年撕裂空间带着众人快速的接近着秦贤二人。

　　而此时的秦贤也受到了消息，脸色大变间将余岁安交到涂奎的手中，让他继续去找陆康年。

　　他则是撕裂虚空朝着天虞山狂掠而去！

　　“李观棋，糊涂啊！！”

　　“希望紫阳殿的那群家伙还没回来，快！！再快点啊！！”


----------------------------------------

