# 第161章 话我放这了，人，交不了！

老者张了张嘴，低头看向一旁的赵北辰和死命嚎叫的李华一言不发。

　　抬头沉声道：“既然如此，多说无益！”

　　“紫阳殿绝对不会就此善罢甘休的。”

　　嗡！！

　　突然！

　　老者的四周出现了十余道漆黑的裂缝！

　　原本参加百宗比武的一些宗门根本就没有走。

　　此时也全都关注着这里的事情，当他们看到紫阳殿弟子的所作所为时，都是不禁暗骂一声自作自受。

　　可即便如此，当他们看到那十数道虚空裂缝时候，也是不由得心神一颤。

　　“紫阳殿来人了！”

　　漆黑的裂缝之中缓缓走出一位中年男人，还有一位李观棋曾经见过的老者。

　　男人正是紫阳殿的现任殿主，化神境中期的大能修士韩天歌！

　　而在他身旁的老者，则是当初那个想要收李观棋为徒的副殿主，半步化神的古雄。

　　看到这，李观棋猛地抬头！

　　他知道，这件事情…彻底闹大了！

　　紧接着二人身旁便缓缓走出足足十七位身穿紫袍的修士！

　　无一例外，这些人都是元婴境的大能！

　　围观的众人是散修也好，宗门长老也罢，都是喉咙艰难的蠕动了一下。

　　韩天歌抬眼看了一眼那空中的光幕，面色平静的动了动手指。

　　那光幕便开始飞快的倒退着，他的眉头也越皱越紧。

　　陆康年看到韩天歌到来，更是不由自主的握紧了手中剑。

　　可他挡在众人面前的脚步却是没有丝毫的后退！

　　韩咏歌抬眼看了一眼李华，眼底闪过一抹戾气。

　　一旁的古雄更是直接拉下来脸，狠狠的盯了一眼李华。

　　然而以陆康年对韩天歌的了解，这件事情可不会那么轻而易举的揭过。

　　果然！

　　面容刚毅，脸上有着一道伤疤的韩天歌眼眸微抬。

　　双眼平静的看向陆康年，轻声开口道：“这件事说到底还是那小丫头先出言不逊在先。”

　　“我紫阳……”

　　还不等他说完，陆康年就开口嗤笑道：“倒是能先给自己找好理由，难不成这就是上梁不正下梁歪？”

　　韩天歌依旧不恼，继续说道：“随你怎么说。”

　　“就算我紫阳殿弟子有错，也不是你们大夏剑宗的人能杀的！”

　　“李华没死，天霄宗不会多说什么。”

　　“把那小子交给我，这件事情我就不追究了。”

　　男人身后的诸峰长老闻言顿时脸上涌现怒意。

　　陆康年则是闻言双眼虚眯道：“呵呵，轻飘飘的两句话，好像我大夏剑宗受了你多么大的恩惠一样。”

　　“我今天话就放着了！”

　　“人，交不了！”

　　“今日若是我连门中弟子都护不住，他日则门下弟子没有一个人能挺直了腰板出门！”

　　“人，交不了！想战，我大夏剑宗随时奉陪！！”

　　此言一出，顿时不少宗门长老的脸色都是脸色大变。

　　要知道大夏剑宗的陆康年是出了名的好脾气。

　　不光如此，几乎北域的宗门之主对于他的评价都是‘开疆不足，守城之士。’

　　也表明了陆康年性格懦弱，身负土系行礼，为人稳重总是会顾全大局。

　　可今天的陆康年却让所有人都刮目相看。

　　因为陆康年知道，最近所发生的一切以及宗门之宗弟子心性的变化。

　　全都来自于那个瞎子少年！

　　一个宗门的气节和脊梁，他们没扛起来，却让一个少年扛了起来。

　　所有的变化他都看在眼里。

　　所以他知道，如果想让大夏剑宗彻底改变曾经那种暮气。

　　那他们，就要身先士卒做出表率！

　　他也受够了外界对于大夏剑宗的评价。

　　轰！！！

　　顷刻间陆康年的气息瞬间爆发，恐怖的威压已然是半步化神境！！

　　霎时间天地风云变幻，狂风骤起。

　　一旁的秦贤更是一步踏出，原本元婴中期的气息竟是瞬间踏入后期！！

　　诸峰长老更是有三人和秦贤一样，突破了一个小境界！

　　天边陡然传来阵阵破空之声！

　　只见千余道身着白袍的身影御剑而来！！

　　所有弟子尽皆站在了陆康年的身后，威压逼人。

　　四周站在山巅，又或者是御空的修士，看到这一幕都是不由得热血沸腾！

　　大夏剑宗一宗弟子竟然尽皆在此！

　　陆康年手中光芒一闪，猛地吞下一枚丹药，周身威压竟然再次暴涨！！

　　天空中乌云汇集足足八百余丈，雷霆乍现。

　　陆康年竟然选择要在这个时候破境！！

　　他早已想好了，若是开战，他便入化神！

　　男人剑指虚空，沉声暴呵道：“韩天歌！若想战，我大夏剑宗就算战至一兵一卒，都奉陪到底！！”

　　百丈之外的韩天歌再也无法保持平静，脸色阴沉的仿佛能滴出水来。

　　顷刻间男人的身后缓缓张开了数道百余丈大小的漆黑裂缝。

　　一艘接一艘的庞大云舟逐渐显现而出，其上弟子更是鱼贯而出，纷纷踏空而立！

　　韩天歌面色冰冷的说道：“我在最后问一遍，人，你交不交？”

　　陆康年面色狰狞的骂道：“交你娘的交！！老子今天就要把腰杆子挺直了！”

　　话音落下，韩天歌右手猛地挥下！

　　眼底闪过一抹狠辣之色：“敬酒不吃吃罚酒！”

　　元力涌动间强悍的威压瞬间爆发！

　　口中厉喝道：“大无相掌！！”

　　刹那间天空之上陡然出现一个百丈大小的紫色手印！

　　风云搅动间，就连虚空中的天劫雷云都出现了短暂的停滞！

　　陆康年心口一闷，脚踏大御风步迎上掌印手中剑猛然斩出。

　　‘劈岳斩！！’

　　轰！！！

　　一道土黄色的剑光裹挟开山之势猛地上撩！

　　刹那间一道数十丈大小的剑芒迎空而上。

　　轰隆隆！！

　　剑光破碎，仅剩的半个掌印依旧落在了陆康年的身上！

　　韩天歌一身紫袍在风中猎猎作响，大手猛地一挥厉喝道：“杀！！”

　　紧接着双方各自御空的数千名弟子皆是冲向对方！！

　　而韩天歌同样反手掏出一把长刀，脚下刚刚移动寸许。

　　突然！！

　　一把冰冷的长剑陡然架在了他的脖子上！！

　　一位身着破烂麻衣，腰间拴着一个酒葫芦的胖老头十分突兀的站在他的身旁。

　　凌道言转头看向男人声音无喜无悲的轻声道：“小娃娃，是不是给你点脸了？”


----------------------------------------

