# 第162章 陆康年入化神！

此时的韩天歌站在原地一动不敢动，他明显能够感觉得身旁的老者实力极其恐怖。

　　那一身若有若无的威压深沉如渊，根本感受不到。

　　又或者说他所感受到的一切都只是老者让他能够感受到的罢了。

　　凌道言身为带夏剑宗藏书阁守阁人，平日里几乎很少露面。

　　甚至李观棋所见的两次，也只是老者想看看他，这才现身罢了。

　　平日里老者都守在后山，他乃是大夏剑宗最后的一层守护。

　　围观的百宗长老此时也有一些老人认出了那位胖老者是谁。

　　一个个纷纷瞪大了双眼露出不敢置信之色。

　　“凌道言！！他还没死！！这怎么可能？”

　　一位须发皆白的老者此时眼神复杂的看向老者，低声呢喃道。

　　“五百年过去了，他却已然化神，还越走越远。”

　　“而我还在担心三十年后的天劫该怎么苟活……”

　　轰！！

　　韩天歌的手中刀猛地抬起，一道金色的刀芒快若闪电的一闪而逝。

　　这一刀将老者逼退数百丈，老者顺势来到了陆康年的身前帮他护道。

　　此时的浮幽山脉上空已然沦为了两宗的战场。

　　大夏剑宗一方的十名元婴境长老，竟然直接包揽了对面的十七位元婴修士。

　　涂奎等实力强悍的长老更是一人独战二人！

　　踏入元婴后期的的秦贤更是怒火冲天，眼含杀意的一人独战三位元婴境的紫阳殿长老。

　　顷刻间虚空之上爆发出无数流光，无数剑光肆虐虚空。

　　站在原地的李观棋,眼含热泪的看着不断从他身旁飞掠而过的宗门师兄，心情极其复杂。

　　或许宗门的师兄师姐也把余岁安当做自己的小妹妹来看待。

　　当看到光幕之中所发生的一幕幕后同样心中怒火升腾。

　　但是低头垂首的李观棋知道，不能再继续这样下去。

　　或许现在看来大夏剑宗还能和紫阳殿战之均势。

　　可随着紫阳殿的增援越来越多，大夏剑宗只能被压着打。

　　更何况……他不想因为自己的莽撞行为让宗门师兄师姐命丧于此！

　　“够了！！！”

　　咆哮声夹杂着元力穿过云霄，一时间竟是让所有人都纷纷停下来手。

　　然而就在这时，李南廷突然来到他的身旁摇了摇头。

　　老者眼神坚定的看着他，当然知道他要说什么。

　　就连准备渡劫的陆康年都沉声说道：“李观棋！不用多说！”

　　“我既然决定做出这个决定，就不会让你用所谓的退出宗门之类的狗屁话，来解决这件事。”

　　“如果发生了事情，只能靠宗门弟子退出宗门来保全宗门。”

　　“那我陆康年还有何颜面当这劳什子宗主？”

　　“今天是你，明天就有可能是其他人！”

　　“一次一次又一次，人一旦跪下，就很难在挺直腰杆。”

　　李观棋的眼神中满是不敢置信，他原本已经想好了一切。

　　杀了所有人，然后自己独自离开。

　　就算是紫阳殿想找麻烦也只能找他。

　　可现在……

　　他张了张嘴，却发现有很多话都哽在了喉咙里，说不出来，咽不下去。

　　李南廷微微一笑，拔出佩剑飞身而上！！

　　这场战斗也彻底爆发！

　　凌道言直接对上了韩天歌！

　　老者仰头灌下一口烈酒，紧接着周身涌现出无尽赤红爆裂的火焰！

　　烈火狂剑，凌道言！

　　想当年也是在整个北域响当当的人物，一手烈火狂剑战遍诸雄！

　　手执长剑的老者眼神前所未有的明亮，火焰席卷长刀，沉声道。

　　“紫阳殿？老夫这么多年都不走动，真以为我大夏剑宗是软柿子了！”

　　轰！！

　　二人之间的战斗瞬间清空了周围方圆千余丈之地。

　　刀光和剑芒四射间天空都在微微扭曲着。

　　术法翻飞，各种各样玄妙手段更是层出不穷。

　　李观棋更是深吸一口气，飞身提剑而上！

　　霎时间天空之中的乱战使得围观的修士飞快的逃离着，生怕卷入其中。

　　任凭谁也没想到事情会发展到如今的这幅模样。

　　原本众人想着大不了大夏剑宗将那名少年交出去便是了。

　　虽然是一个十足的天才，但和紫阳殿彻底开战相比，二者孰轻孰重任凭谁都能想的明白其中利弊。

　　可就算是主持百宗比武的葛青都没想到，陆康年竟然如此刚烈！

　　老者双眼闪烁间轻声呢喃道：“他这是要变一宗门风啊！”

　　“好大的魄力！”

　　这时老者也想到了什么，对着虚无之中的某处躬身传音道。

　　“天王，要不要制止两大宗门的争斗？”

　　因为此时的天空之上已经出现了不少两宗弟子的伤亡。

　　而且双方弟子此时都打出了真火，一个个都是下的死手。

　　几乎每一息都有弟子从空中跌落，随后被更多的本门弟子给拖走。

　　鲜血不断的从空中跌落，方圆三千丈内到处都是两宗弟子厮杀的身影。

　　鲜血飘落间使得整片浮幽山脉的下方都蒙上了一层血色！

　　天空之中那厚重的天劫雷云几乎几乎笼罩了大片的区域。

　　陆康年身姿挺拔如剑，抬头看向那翻涌不止的天劫雷霆依旧面色无惧！

　　虽然所有人都说他没有拓土之心，可真正有没有他自己还不知道么。

　　曾今的自己确实只想守好自己的一亩三分地，起码不让宗门毁在自己的手里。

　　但是现在，自从李观棋进入宗门之后，做出来的种种事迹。

　　这种事迹都在无形中影响着宗门之中的所有弟子。

　　这也让他看到了很多东西，他也决心从此做出改变！

　　天劫？

　　‘弟子亦敢拔剑相向，我陆康年又何惧之！’

　　轰！！

　　一道手臂粗细的天劫雷霆撕裂虚空瞬间落下！！

　　陆康年抬手逆天而上，提剑横斩！！

　　轰！！

　　雷霆破碎，肆虐的雷霆之力溅射在四周山巅，炸落了无数碎石。

　　众人纷纷面色一凛，从未想过一天之内看到两次修士渡劫，跟别说这一次乃是足足三十六道天劫的化神劫！

　　然而葛青的耳边却传来一丝戏谑的轻笑声。

　　龙曲的声音透露着十分感兴趣的兴奋感，就好像是碰到了什么好玩的事情一般。

　　“有意思，大夏剑宗……”

　　“答应的东西全都给大夏剑宗。”

　　“三宗六殿，是时候要挪动挪动了，这个大夏剑宗就很不错，特别是那个小瞎子。”


----------------------------------------

