# 第164章 一门双化神，紫阳殿宣战！

轰！！

　　一道剧烈的爆炸声陡然响彻天际！

　　只见那披头散发的汉子全身焦黑的站在雷云之下，腾空剑起斩出至强一剑！！

　　一股股玄妙的威压扩散开来！！

　　剑意！！

　　李观棋愣愣的看着那道冲向雷霆的身影！！

　　剑芒所过之处虚空都被割裂出一道道细密之际的漆黑裂缝！！

　　轰！！！

　　剑光斩碎雷霆，破开了穹顶之上厚重无比的天劫雷云。

　　天地虚空突然开始微微颤抖，天地灵气犹如暴走一般涌向那个全身焦黑血肉翻飞的男人！

　　陆康年胸膛剧烈的起伏着，可他的眼神此刻却无比明亮，念头通达。

　　所有人都眼露不敢置信之色的看着这一幕。

　　‘就…这么轻易的踏入化神境了？’

　　是所有围观这场战斗修士心中的念头。

　　而诸宗长老则是瞳孔骤缩，心思各异的看着这一幕。

　　玄门殿的长老看到这一幕更是不由自主的低声呢喃道。

　　“看来我们所有人都小看了大夏剑宗，也小看了陆康年啊！”

　　“北域的天要变了……”

　　周身元力快速恢复的陆康年身上的焦黑开始剥落。

　　一道道玄妙无比的气息出现在陆康年的四周。

　　霎时间数百道剑气在陆康年身旁环绕飞掠！

　　眼神凛冽如刀的陆康年周身散发着强悍无比的威压。

　　这股威压轰然落在紫阳殿弟子的身上，竟是让紫阳殿所有筑基期的弟子御空身形不稳，瞬间跌落空中！

　　然而韩天歌所爆发出来的威压却被身前的老者尽数挡下。

　　只能眼睁睁的看着陆康年肆意妄为的做着这一切。

　　“陆康年！！你若是敢仗着境界以大欺小，我紫阳殿必然和你不死不休！！”

　　陆康年嘴角扯出一丝冷笑：“韩天歌，你觉得现在说这些还有意义么？”

　　轰！！

　　霎时间陆康年单手一指沈澜身前虚空。

　　周身灵剑瞬间对着那一高一矮的两大元婴修士爆射而去！！

　　那二人心头狂跳，想都不想就抛下李南廷二人就欲瞬移而走。

　　可紧接着一股茫茫大势便轰然落下！！

　　一道土黄色的光晕犹如水波一般瞬间将二人笼罩其中！

　　二人眼神惊恐的被陆康年的元力领域打断了瞬移，生生逼出了虚无空间。

　　身上犹如背了一座百丈高山一般沉重无比，身形慢如蜗牛！

　　眼看那灵剑就要刺穿二人的身体，韩天歌口中爆喝道：“陆康年！！！你敢！！！”

　　轰！！！

　　一道烈火长剑陡然席卷了面前方圆百丈的虚空。

　　韩天歌连忙抽刀抵挡这狂放的一剑。

　　凌道言冷声道：“先顾好你自己吧！”

　　这一剑横斩之下差点将韩天歌拦腰斩断！！

　　燃烧着火焰的长剑直接在他腰间切开了一道足有接近一尺的伤口。

　　伤口处一片焦糊，极致的痛苦不由得让韩天歌发出一声闷哼。

　　凌道言脚下轻点虚空，霎时间方圆百丈的虚空顿时化作了一片赤红火海！！

　　“烈火领域，开！”

　　韩天歌眼底闪过一抹寒芒，周身陡然涌现出无数的赤金色光芒！！

　　霎时间方圆百丈的天空之中顿时被漫天金光笼罩其中。

　　声音阴沉的暴呵道：“领域开！”

　　顷刻间漫天金芒和火焰之力各自占据了半壁虚空。

　　磅礴的力量使得周围方圆千丈之内的火系灵气和金系灵气都变得活跃无比。

　　并且受到元力领域的影响开始疯狂的涌向二人的各自领域之中。

　　韩天歌所掌控的金系元力此时更是暴躁无比。

　　恐怖的剑光化作漫天的金色灵剑对着凌道言爆射而来。

　　直到现在韩天歌终于摸清了老者的实力，化身中期巅峰！

　　不过老者的力量沉淀的太强了，他入化神中期不过百年的时间而已。

　　而老者最少已经有四百年左右了！

　　凌道言眼眸之中精芒一闪，身后顿时浮现出无数火焰灵剑。

　　霎时间二人领域之中的轰鸣声不绝于耳。

　　而韩天歌身旁更是出现了一层又一层的金色盾牌。

　　这些东西在自己的元力领域之中只要心念一动便可做到。

　　元神涌动间无数的神识遍布虚空，将四周的一切都尽数捕捉的无比清晰。

　　可老者的手中剑太快了，快到他就算是神识也只能捕捉到一丝模糊的影子。

　　就算捕捉到了对方长剑的运动轨迹，身体也根本来不及反应！！

　　然而外界的两名元婴境修士在陆康年的元力领域之中，更是被数十道灵剑生生刺穿了身体！

　　霎时间血雨飘落，那两名元婴修士的元婴瞬间窜出体内！

　　略显虚幻的蓝色元婴速度极快的窜入一名紫阳殿长老的袖袍之中。

　　将二人的元婴收拢起来过后，老者连头都不会的瞬间朝着天边逃窜而去！

　　看到这一幕的紫阳殿长老也纷纷停手，各自施展身法神通逃离千余丈！

　　轰！！！

　　爆裂的火焰将那金色的领域破开，一道略显狼狈不堪的身影从爆炸的火焰中窜出。

　　全身衣袍破败披头散发的韩天歌脸色阴沉至极！

　　可他逃窜的速度可并不慢，大手一挥间将所有正在厮杀的两宗弟子震退数十丈。

　　双方弟子就此分开，各占半壁虚空！

　　然而就是这不到一个时辰的战斗。

　　双方弟子的折损都达到了一个十分恐怖的境地！

　　大夏剑宗筑基期弟子战死三十九人，金丹期弟子十二人！

　　元婴境长老重伤六人，其他人皆是满身挂彩。

　　反观紫阳殿一方，筑基期弟子战死五十二人，金丹期弟子更是死了二十七人！！

　　这里面杀人最多的便是武炳和李观棋二人。

　　而损失最严重的便是紫阳殿折损了两名元婴境长老！

　　受伤不轻的韩天歌眼神冰冷的的看向陆康年。

　　声音狠厉的说道：“好好好！好一个大夏剑宗！”

　　“即刻起，紫阳殿彻底和大夏剑宗宣战！”

　　“希望你们能够承受得起紫阳殿的怒火！！”

　　已经杀红了眼的大夏剑宗弟子闻言顿时传出阵阵骚动。

　　一时间双方弟子的叫骂声不绝于耳！

　　“一群老王八说话倒是挺道貌岸然的！”

　　“宣战？老子怕死了哦！！”

　　“干！！费什么话，现在不是都在这么！继续杀！”

　　紫阳殿的弟子同样双眸猩红，胸膛剧烈起伏间更是提剑欲上。

　　不过很快双方蠢蠢欲动的弟子都被门中长老给拦了下来。

　　凌道言收剑站在陆康年的身后。

　　男人面色平静的剑指韩天歌沉声道：“无需废话，一战便是！！”

　　韩天歌脸色阴沉的反手掏出一副卷轴，砰的一声捏碎。

　　紧接着紫阳殿众人皆是被一股神秘的荧光笼罩，随后尽皆消失不见。

　　韩天歌临近消失时寒声道：“希望你不要后悔！”


----------------------------------------

