# 第165章 龙曲面前陆康年

韩天歌几乎是咬着牙说出的这句话，随后便带着紫阳殿的众人消失在了众人的眼前。

　　直到那紫阳殿的云舟消失在空中。

　　这个时候围观的众人才反应过来一件事。

　　‘大夏剑宗在这场交锋之中……赢了！’

　　所有人都沉默了。

　　因为在这个冲突刚刚开始的时候，谁都没想到会是这样一个结果。

　　就连那个瞎子剑客暴起杀人，已经是出乎了所有人的预料。

　　这件事情换做任何一个其他的宗门，都会选择隐忍不发！

　　最多就是双方宗门的高层见面，要来一些赔偿罢了。

　　甚至很有可能会迫于压力，将自己的门中弟子交出去！！

　　毕竟谁也不会因为一个练气期的小女孩而大动干戈。

　　可那个大夏剑宗的弟子，竟然一连虐杀了整整八个紫阳殿的弟子。

　　其恐怖的剑道实力，在同境之中几乎都是碾压的存在。

　　即便是紫阳殿的号称不出世的天之骄子赵北辰，也不得不破境对待。

　　看样子破境之后还没赢，起码他们看到的是赵北辰输了。

　　至于后面大夏剑宗宗主陆康年现身，包括举宗之力悍然拔剑，更是让围观的所有人都为之热血沸腾！！

　　要知道陆康年可不是说说而已，拔剑过后更是一步跨出引来天劫。

　　竟然就这么在双方弟子的战场中央渡劫，虽然渡劫的过程十分惊险。

　　但是不可否认，陆康年的实力非常恐怖。

　　对其他人需要准备数年，甚至是数十年的化神境的恐怖天劫，他竟然就这么过了。

　　最后更是剑碎雷霆！

　　而大夏剑宗的隐藏实力也彻底展露了一些出来。

　　这个在北域存在了不知多久的宗门，终于展现出了他的狰狞面貌。

　　一位化神境中期巅峰的老者，烈火狂剑！凌道言！

　　从此那个只有元婴境宗主的大夏剑宗，竟然一日之间变成一门双化神的庞大势力！

　　但这一整件事最重要的。

　　是所有人都看到了属于一个宗门的气节！

　　以及一个宗门前所未有的团结！

　　或许只是宗门长老的一句传令，竟然举宗之力将所有筑基期以上的弟子全都给带了过来！

　　大夏剑宗正面硬悍紫阳殿，爆发厮杀之下以双化神境修士的实力逼退紫阳殿！

　　这个消息眨眼之间就传遍了整个大夏域！

　　围观的诸宗长老也纷纷带着门下弟子离开，他们要将这里的消息迅速传回本宗之中。

　　或许接下来整个北域的宗门势力格局要变天了！

　　并且整个大夏剑宗从上到下所展现出来的宗门气节，也让这些身为宗门高层的长老若有所思。

　　他们开始设身处地的去换位思考，如果是自己的宗门对上了紫阳殿。

　　他们又会怎么做？

　　可这些人仅仅只是思考了三息不到就面露无奈之色的摇了摇头。

　　或许……换做是他们，这件事情最终的结局就是交出本门的弟子给紫阳殿，来避免冲突！

　　对于这件事情的看法，每个人的心中都有不同的看法。

　　有些人觉得大夏剑宗拼死守护本门弟子，不畏强宗。

　　也有些人觉得陆康年愚蠢，本身就底子薄却还树敌紫阳殿这等庞大的势力，简直就是在找死。

　　只不过任凭他们怎么去想这件事，陆康年已经做出了自己的决定。

　　陆康年皱眉沉声道：“天水峰长老速速救治重伤弟子！”

　　“战死弟子收好尸骸，入宗墓！明日厚葬！”

　　“各峰长老清点人数！”

　　接连不断的命令相继传下，门下弟子行色匆匆。

　　根据身份玉简的定位开始寻找着本门弟子的踪迹。

　　李观棋也在此列之中，扛着重伤昏迷的弟子他一趟又一趟的折返。

　　凌道言抬头看了一眼虚空，轻声开口道。

　　“北天王应该会找你。”

　　周身涌动着威压的陆康年眼神一凛，微不可查的点了点头。

　　现在的他体内的元力还有些起伏不定，但是这会根本没有给他休整的时间。

　　果然，葛青的身影出现在了二人的面前。

　　老者的眼神中带着一丝钦佩，十分尊重的躬身轻声道。

　　“陆宗主，北天王有请您在宝殿一叙。”

　　嗡！！！

　　天空之上光芒流转，陡然出现了一座足有数百丈大小的华丽宫殿！

　　这宫殿四周云雾缭绕，那可不是一般的雾气。

　　那是浓郁到一定程度的天地灵气凝结而成的水雾！

　　光芒流转间那宫殿下方的匾额上赫然写着‘北王殿！’

　　轰隆隆！！

　　两扇五丈高的大门缓缓打开，里面传来的龙曲的声音。

　　“陆宗主，请进宝殿一叙。”

　　陆康年闻言抬头看向宝殿，顿时眼底闪过一抹精芒！

　　他还以为这位北天王是要找一处隐秘之地聊些什么。

　　却没想到这北天王龙曲，竟然就这样公然的召唤出自己的随身宝殿，当着所有人的面主动邀请自己进去一叙！

　　要知道这个举动无异于告诉紫阳殿，别太过分，他看重大夏剑宗！

　　陆康年理正衣襟将佩剑收起，转身看向凌道言轻声道。

　　“太上长老，这里的事情就先交给你了。”

　　“打扫完战场过后，先安排弟子乘坐云舟归宗。”

　　凌道言笑着点点头，摘下腰间的酒葫芦笑道。

　　“放心吧，你抓紧去吧，别让北天王等久了。”

　　“老头子我今天也算是活动活动身子骨，不用怕麻烦我。”

　　男人微微点头，随后面色一肃的朝着宝殿走去。

　　在宝殿的匾额之下，陆康年周身元力鼓动间，将全身沾染的凡尘都涤荡的一干二净。

　　站在门口躬身行礼道：“大夏剑宗宗主，陆康年，拜见北天王！”

　　龙曲那醇和的声音缓缓响起：“不用这么拘谨，进来吧。”

　　大殿中龙曲正在低头泡茶，但是那茶壶四周围绕着一层淡淡的青色氤氲之气，显然不是什么凡品。

　　大门缓缓关闭，陆康年小心翼翼的坐下之后，龙曲也终于说话了。

　　男人递过来一杯灵茶轻声道：“尝尝，上好的养神茶。”

　　陆康年闻言顿时瞳孔微颤！

　　心中暗自呢喃道：“五阶灵茶！”

　　小心翼翼的接过茶盏，看着茶盏中淡绿色的清澈灵茶，微微抬手轻抿了一口。


----------------------------------------

