# 第170章 厮杀，怒杀赵北辰！

韩天歌双眼瞳孔微缩，脚下瞬间展开自身的元力领域。

　　恐怖的威压肆虐诸天，丝毫不惧的对上老者。

　　随即转头看向站在原地的陆康年冷笑道：“放心，我给你们大夏剑宗准备了不少大礼！”

　　“出来吧！”

　　嗡！！！！

　　韩天歌的身旁陡然出现了一位白眉老者。

　　老者身穿一身紫袍，三角眼，山羊胡。

　　当看到这名老者的时候陆康年瞳孔微震，有些不敢置信的开口呢喃道。

　　“贯幽子！！”

　　就连凌道言都是双眼虚眯的看向那个白眉老者。

　　口中毫不留情的讥讽道。

　　“北域堂堂散修贯幽子，就连你现在都给人当狗了么？”

　　紫袍老者低头看了看自己身上的紫阳殿法袍。

　　双手拢袖间眼角的皱纹更多了一些，轻声笑道：“没办法，我也不想啊。”

　　“可实在是……给的太多了。”

　　“要不这样，事儿我也都听说了，要不…我来当这个和事佬，打个商量。”

　　“你们就把那个小瞎子交出来，我这边再说一说，这件事儿就这么算了。”

　　此言一出，远处观望的众人也是微微一怔。

　　这个白眉老头可不是无名之辈。

　　能在北域混成化神境大能的散修，谁看到了不是恭敬有加？

　　修仙界最难缠的莫过于光脚的散修，天不怕地不怕。

　　这么多年追杀他的人多了，可他依旧活蹦乱跳的。

　　可此时老者这么说的一番话，反倒是让众人有种紫阳殿低头的错觉。

　　不过看来也算是正常，紫阳殿和大夏剑宗相比之下，大夏剑宗就更像是那个光脚不怕穿鞋的。

　　打赢了大赚，打输了也没什么。

　　反倒是紫阳殿无法承受半点失败的后果。

　　身为化神境中期的贯幽子出现，让场中的局势一下子就变得紧张了起来。

　　原本大夏剑宗仗着一门双化身的优势还能无惧紫阳殿。

　　即便紫阳殿的元婴境长老众多，可终究无法抵挡一位化神境修士的杀力。

　　可现在……

　　阵幕之下的大夏剑宗弟子也都握紧了手中剑，目光灼灼的看向天空之上那人的背影。

　　因为那是他们的宗主。

　　这时陆康年回头看了一眼人群中那位背着剑匣的少年。

　　李观棋感受到了陆康年的目光，低头垂首间嘴角露出一丝苦笑…

　　脚步微动间甚至已经做好了自己站出来的打算。

　　这时剑灵的声音竟是在他脑海中响起。

　　“其实很简单，你站出去直接让那两个二逼杀你。”

　　李观棋没把剑灵的建议当回事儿，深吸一口气刚要开口说什么。

　　却听到天空之上的男人咧嘴一笑，转头剑指前方沉声道。

　　“老子今天要是把人交了，还不如一开始就把脑袋埋进裤裆里把脸挡住！”

　　“废话真多！！”

　　轰！！！！

　　男人猛地踏前一步，周身顿时有着磅礴的土系元力爆发开来！

　　“大夏剑宗弟子听令！”

　　“杀！！！”

　　轰！！！！

　　嗷！！！

　　顷刻间大夏剑宗剑宗所有弟子竟是尽皆御空而起！！

　　凌道言直接冲向韩天歌，陆康年也直接对上了贯幽子。

　　一场关乎宗门存亡的大战瞬间爆发！！

　　霎时间各种术法流光瞬间爆发，各色流光在空中划出道道弧线瞬间在空中相撞。

　　李观棋愣愣的站在原地，身旁尽是同门师兄弟御空飞行的呼啸之声。

　　这一刻，李观棋只觉得心中仿佛有一团火在燃烧！

　　血液仿佛在沸腾一般，意识前所未有的清明！！

　　心眼之中漫天的御剑身影掠上苍穹，和那群身穿紫袍的身影厮杀在一起。

　　人群中，李观棋突然看到了一个熟悉的身影。

　　刹那间心中的杀意顿时达到了巅峰！！

　　“赵北辰！！”

　　背上的剑匣微微颤抖，红莲剑不自觉的想要破匣而出！

　　锵！！

　　一道剑鸣声响彻天际，剑棺打开，红莲剑带着一抹猩红之光瞬间绕空一周掠至李观棋的手中！！

　　轰！！！

　　紫色的雷霆电弧缠绕长剑，李观棋脚下光芒一闪。

　　身形犹如一头洪荒猛兽一般越过众人的身影，直奔赵北辰而去！

　　执剑而立的赵北辰此时更是面色阴沉的站在原地。

　　醒来之后的自己无法接受被李观棋击败的事实，所以他今天不顾师门的阻拦，今天现身如此。

　　轰！！

　　金光乍现，赵北辰的身影犹如一道金色的闪电般冲向李观棋！！

　　当！！！

　　两道快到极致的剑光瞬间相撞！

　　李观棋和赵北辰面容相距不过一掌之距！！

　　剑光相接，二人四目相对！

　　赵北辰没有任何言语，心中只有无尽的杀意。

　　而李观棋亦是如此！

　　顷刻间二人剑光爆发，各自后退十数丈，紧接着便再次冲向对方！

　　刷刷！！当当当当！！

　　叮定当当！！

　　李观棋的左手剑在这一刻达到了巅峰！！

　　一息十剑！！

　　整条左臂都因为充血而涨大了一圈，恐怖的力量和剑速瞬间压制了赵北辰！

　　丹田元力咆哮间仿佛要将心中的怒火同样宣泄而出！

　　顷刻间李观棋的剑光犹如暴雨一般袭向赵北辰。

　　即便赵北辰天赋异禀，资质妖孽。

　　面对如此恐怖的剑速，奋力抵挡，全身也是出现了无数道血痕。

　　突然！

　　李观棋的脸上闪过一抹寒芒，挥剑的同时口中爆喝道。

　　“魂解！红莲！！”

　　轰！！

　　霎时间剑刃的颜色逐渐变成了猩红之色，剑脊处的黑色也逐渐蔓延了整个剑身。

　　使得整把长剑看起来都带着一丝妖异的猩红之色！

　　轰！！

　　狂暴的雷系灵力，搅动的二人周身方圆十丈内的元气都混乱不堪。

　　李观棋心中杀意狂涌间，手中剑势陡然一变！！

　　魂解状态下的红莲剑充满了杀伐之气。

　　其最简单直接的能力就是增加长剑的杀力！

　　“紫微荡魔剑！！”

　　李观棋没有任何的留手，竟是以拔剑奔雷式瞬间起手！

　　歘！

　　剑光飞掠间赵北辰心头猛地一紧，一股寒气直冲头顶！

　　几乎是本能的强行止住身形，向后退了半步！

　　刷！

　　剑光掠过！

　　这一剑，差点将赵北辰的手臂齐齐斩下。

　　可就是这一退，赵北辰却脸色大变！！

　　因为那张他做梦都忘不了的脸就贴在了的身后，他甚至能够感受到李观棋在他耳边的鼻息！！

　　左手猛地捏碎食指的玉戒。

　　砰！！

　　雷霆缠绕的猩红剑光，陡然撞在了一层冰蓝色的光幕之上。

　　砰！咔咔！！

　　光幕炸裂，飞身而退的赵北辰却陡然看到了一套无比玄妙的剑法直奔自己而来！

　　而这，也正是紫微荡魔剑的最后三剑！！

　　集前面的剑势于这三剑之内！

　　赵北辰的双眼中，那双惨白的双眼逐渐在他的眼中放大。

　　犹如择人而噬的兽眸一般，充满了嗜血和杀意！

　　瞬间聚集起体内最强的力量豁然斩出一剑！

　　金光乍现，狂暴的金色剑光瞬间而起。

　　然而这剑光才刚刚出现，一道迅捷如电的紫色剑光便在空中一闪而逝！！

　　“这一剑……荡魔！”

　　噗！！！

　　赵北辰眼前的世界逐渐变得模糊，眼前的事物在飞快的旋转着。

　　他看到了自己的身体……

　　‘我…又…输了。’

　　‘好快…的…剑……好强！’

　　李观棋站在原地，胸膛上得剑伤流淌着鲜血，滚烫，却不如他心中的火焰炙热。


----------------------------------------

