# 第171章 葬剑之棺！掠夺破刃！

轰！！！

　　这一刻的李观棋只感觉自己整个人的血液都在燃烧着。

　　脑海中念头通达，手中剑更是发出一声愉悦的剑鸣之声。

　　然而就在这时，李观棋身后的剑棺竟是不受控制的微微颤抖。

　　紧接着跌落空中的金色长剑陡然被一股神秘的力量所牵引，瞬间朝着剑匣掠来！

　　李观棋有些诧异的看着这一幕，那把金色的长剑正是赵北辰的本命魂器。

　　然而此时，那把已经失去了灵性的长剑，陡然被剑棺收入其中！

　　随后剑棺之上显露出无数繁杂玄妙的纹路，紧接着李观棋的心中陡然出现了一丝令他骇然的明悟……

　　‘破刃！！’

　　属于赵北辰灵墟的破刃能力，竟然被强行掠夺而来！！

　　看着手中释放着无尽锋锐之意的红莲剑，李观棋的胸膛在剧烈的起伏着。

　　这诡异的一幕令他心跳加速，连呼吸都变得急促了许多。

　　连忙开口询问道：“剑灵！！这是怎么回事？”

　　“为什么赵北辰的破刃能力被强行掠夺，我现在也能用了？”

　　剑灵的声音之中带着七分高傲，三分不屑的说道。

　　“你不是都感受到了么，掠夺。”

　　“不然你以为，你爷爷为什么要把这个剑匣叫做剑棺？”

　　“葬剑之棺！”

　　李观棋心头猛跳，闻言不由得倒吸一口凉气。

　　心中暗自呢喃道：“想不到……剑棺…原来如此！”

　　剑灵继续说道：“葬强者之剑，夺强者之墟！”

　　“以你现在的实力，最多只能同时掌控三种能力。”

　　突然！！

　　李观棋脑后陡然响起一道破空之声！

　　霎时间李观棋脚下紫光一闪，身形瞬间横移数丈躲开了这一击。

　　当他回身之时，恰好看到一名紫阳殿的金丹修士正眼神狠厉的看着他。

　　这名中年男人的眼中闪烁着冰冷的寒芒，手中剑更是萦绕着碧绿色的荧光。

　　李观棋双眼虚眯，手中红莲剑陡然精光爆闪，身形瞬间化作一道流光冲向对方！

　　当当当！！

　　顷刻间紫红色的剑光在空中斩出数十道剑光，那剑光迅捷无比，密集如雨点一般落向对方！

　　但是对方的实力也不容小觑，在他的感知中对方起码是一位金丹中期巅峰的修士！

　　那若有若无的威压气势磅礴，根本不像是初入金丹境的毛头小子。

　　对方虽然手中剑不快，可是那诡异的木系灵力却让他能够在关键时刻用一剑抵住他的两剑。

　　手中剑迅捷且诡异，犹如灵蛇一般。

　　嗡！！！

　　李观棋手中的红莲剑剑势陡然一变！！

　　霎时间二人的周围布满了紫色的雷霆之力，那红莲剑的锋刃之上更是闪过一抹妖异的紫色光芒！

　　顷刻间李观棋左手剑速度提升到了极致！！

　　男人只是眨了一下眼睛，等他在睁开双眼的时候眼前已经剑光遍布！！

　　碧绿色的元力瞬间游走全身，长剑之上吞吐这寸许剑芒，挥出玄妙之势朝着李观棋斩来！

　　当当当当！！！

　　然而李观棋的剑依旧毫不犹豫的斩下！

　　‘破刃！’

　　轰！！

　　红莲剑剑势极重，顷刻间二人中间火光四射。

　　电光火石间那汉子的手中剑竟是陡然崩碎成无数碎片！！

　　寒芒闪过，男人右手袖中还未使用的灵符陡然落下。

　　捂着鲜血喷溅的脖颈满眼的不敢置信……

　　他到死都没想明白，对方的剑，为什么会可以轻而易举的将自己的佩剑砍成碎片。

　　李观棋胸口和手臂之上有着两道狰狞无比的剑伤。

　　火辣辣的感觉让他全身都在微微颤抖，但却是一种兴奋的感觉。

　　他没想到这破刃的能力如此恐怖！

　　天空之中到处都是震天的喊杀声，大夏剑宗的弟子此时也终于暴露出了些许的弊端。

　　那就是金丹期的弟子数量太少了，百余位金丹期弟子在白天的战斗中有不少人都已经负伤了。

　　更别说现在紫阳殿的金丹期弟子足有二百余人。

　　李观棋深吸一口气，身法运转间瞬间掠入金丹修士的战场之中。

　　但是他也没有去找那些金丹后期的修士，以他现在实力就算是对上了这些人也只能是缠斗为主。

　　能杀，但是要费一番手脚。

　　索性他将目光都瞄准了一些初入金丹境的家伙！

　　这群紫阳殿的弟子当中不少人的气息都还在剧烈的起伏着。

　　连境界都没有稳固就被拉着出来了。

　　看来今天白天回去之后，紫阳殿这是耗费了不少资源让门下弟子纷纷破境啊！

　　李观棋此时就犹如一尊杀神一般，体内的血热沸腾间神识在周身涌动。

　　每个人的动作在他的神识笼罩之下，动作都变得极为缓慢。

　　他一个人就像是一把锋锐的利刃一般，直直的冲进了紫阳殿弟子的人群之中！

　　恐怖的实力对上这些紫阳殿的弟子几乎就是碾压！

　　每一道剑光闪过都使得鲜血飞溅。

　　一身白袍都被染成了血红色，鲜血顺着他的下颚缓缓流下。

　　杀红了眼的李观棋全身散发出来的恐怖气息摄人心魄。

　　苍穹之上的轰鸣声更甚，那是元婴境修士的战场。

　　可此时的大夏剑宗长老却全然落入了下风之中。

　　那个对方元婴境修士的数量太多了，几乎每一位大夏剑宗的长老都要同时面对两个敌人。

　　甚至于实力强大的秦贤等人更是要一人独战三大元婴修士！

　　并且天空之中闪烁着四座百丈大小的元力领域。

　　独属于化神境修士的力量堪称开山裂河！

　　凌道言此时手中剑爆发出阵阵炙热的烈火剑光，将对面的韩天歌压制的死死的！

　　无论是境界，还是各种术法灵咒，凌道言对于这些东西的领悟都要凌驾于韩天歌之上！

　　可身穿法宝长袍的韩天歌此时虽然有些窘迫，可在法袍的极强防御之下依旧还能坚持，甚至还能抽手反击。

　　然而另外一方的天空之上，初入化神境的陆康年面对成名已久的贯幽子，全身早已伤痕遍布。

　　贯幽子手指长剑游刃有余的出剑格挡着袭来的剑光，对于身旁闪烁的土系元力领域熟视无睹。

　　口中发出怪笑道：“陆康年，你这领域之力还是太弱了啊。”

　　“你说你这是何苦呢？”


----------------------------------------

