# 第173章 太乙真仙！唤仙之名！

看到这一幕的老者顿时心神震颤！！

　　声音尖锐且高昂的吼道：“你疯了！！！”

　　“你特娘的疯了！！”

　　“韩天歌！！！他要‘唤仙名！！’”

　　“灵石给你！老子不干了！！！”

　　此时的陆康年眼中杀意涌动，轻声呢喃道。

　　“晚了！”

　　霎时间汉子眉心处的鲜血陡然开始燃烧！！

　　凌道言豁然转头望向身侧数百丈之外的两座元力领域。

　　竟是不约而同的和韩天歌各自暴退数百丈！

　　撤出元力领域的韩天歌此时全身满是鲜血，原本流光溢彩的法袍竟然受损相当严重。

　　可此时的韩天歌不顾全身的伤势，一个瞬移来到天空之上瞬间斩出一道足有百丈大小的恐怖剑芒！！

　　金色的剑芒，裹挟着化神境修士的恐怖力量豁然斩向宗门阵幕。

　　剑芒所过之处空间尽皆微微扭曲着。

　　看到这一幕的凌道言一个瞬移回到了大阵之中，单手猛地覆在阵幕之上！

　　顷刻间，原本微微颤抖的阵幕瞬间稳固了下来。

　　可老者的眼神却凝重无比的看向天空中的陆康年。

　　此时的陆康年双手紧握，眼露虔诚之色的轻声呢喃道。

　　“大夏剑宗第三十八任宗主陆康年，今日请老祖降灵！！”

　　“斗胆唤仙名！太乙真仙，叶弘乾！”

　　轰！！！

　　顷刻间天地为之色变，原本袭来的数百道光柱和韩天歌手中斩出的剑芒都在空中微微一顿。

　　只见苍穹之上陡然落下一道流光！

　　苍穹之上陡然出现了一位身高足有十丈的庞大虚影。

　　那虚影是一位眼神凛冽如刀的老者。

　　当看到这老者虚影的时候韩天歌心中已经有了退意！！

　　唤仙之名，得仙人赐福之力！！

　　此等手段就算是整个北域也极少有人能够用的出来！！

　　韩天歌眼神闪烁间看着那个逃跑的老者口中不由得低声暗骂一声。

　　“老东西！！就知道靠不住！！”

　　那老者的灵光虚影周身散发着乳白色的光晕，一种缥缈出尘的气质油然而生。

　　老者伸手一点虚空，顿时一道流光瞬间融入陆康年的体内。

　　轰！！！

　　陆康年的周身散发着乳白色的光晕，气息竟是轰然暴涨！

　　以肉眼可见的速度在攀升着，眨眼间便已经突破了化神中期，呼吸间便已经来到了化神后期！！

　　恐怖的威压遍布虚空，老者回望大夏剑宗，眼神复杂的消散在天地之间。

　　从头到尾这一切都只是眨眼间所发生的事情！

　　气息磅礴的陆康年竟是放弃了追击身前的老者，反身站在了大夏剑宗的上空。

　　顷刻间陆康年微微抬手，磅礴的元力瞬间形成一层又一层的厚重壁垒！！

　　轰！！！

　　轰！！轰隆隆！！！

　　顷刻间剑芒与阵炮的光柱纷纷落在了壁垒之上！！

　　咔！

　　一声清晰的脆响传遍四方，紧接着便是一层又一层的壁垒炸裂开来！！

　　陆康年站在天空之上口中发出怒吼咆哮。

　　“啊！！！！！！给我撑住！！！”

　　轰！！咔咔咔！！！

　　接连不断的破碎声响起，那数百道光柱的力量实在是太过强大了。

　　即便是现在气息强盛到无以复加的陆康年也难以抵挡。

　　凌道言再也看不下去了，飞身就要撤出阵幕。

　　可这时的陆康年心有所感口中暴呵道：“不准出来！！！维持阵幕！！”

　　凌道言整个人僵硬在了原地，双拳紧握间眼神复杂的沉声道。

　　“谨遵宗主之命！！”

　　轰！！！

　　元力壁垒破碎！！

　　接连不断的光柱就那么直挺挺的落在了陆康年的身上！！

　　顷刻间鲜血飘洒，双手的法袍破碎。

　　双手掌心在瞬息之间就变得鲜血淋漓，血肉翻飞间露出了森森白骨！

　　光芒流转的阵幕之下，所有的大夏剑宗的弟子和一众长老看到这一幕都感觉揪心无比。

　　李观棋双手撑在阵幕之上，疯狂的灌输着体内的元力，张口吼道。

　　“宗主！！”

　　“宗主！！”

　　呼喊声不绝于耳，可天空之中的身影即便如此，他还在坚持着一遍又一遍的构建着元力壁垒。

　　可此时在想构建显然已经来不及了。

　　剩下的数十道光柱和剑光瞬间落在了阵幕之上！

　　轰轰！！

　　轰隆隆！！！

　　天地轰鸣声不绝于耳，八色阵幕在疯狂的颤抖着。

　　突然！

　　一声清脆的碎裂声传遍四方，紧接着阵幕犹如破碎的冰面一般炸裂开来！

　　轰！！！

　　凌道言大手一挥猛地将所有人震退百余丈！

　　猛地张开双臂将所有的力量尽数收拢向自身！！

　　轰！！！

　　“凌老！！！”

　　“太上长老！！！”

　　“凌老！！”

　　霎时间大夏剑宗的广场碎裂成无数碎石朝着山下坠落而去！！

　　原本气势磅礴的山门此刻被毁！

　　当轰鸣声停止之时，凌道言浑身浴血的站在破碎的广场之上。

　　老者此时七窍流血，一息白袍麻衣此时也变得破烂不堪。

　　可老者的身躯却依旧傲然的站的笔直！

　　此时的老者周身散发着恐怖的威压，磅礴的火焰之力不受控制的逸散而出。

　　方圆百丈内顷刻间燃起炙热无比的火焰之力！！

　　凌道言双腿猛地发力，脚下方圆数十丈内的广场地面陡然崩碎！！

　　持剑而上的老者此时直奔那千丈之外的云舟而去！

　　一个瞬移便是数百丈之距，看到这一幕的韩天歌脸色大变。

　　挥手间猛地捏碎数个紫色的卷轴。

　　霎时间那些云舟之上陡然被一股玄妙的空间之力包裹在内。

　　光芒闪烁间眼看就要瞬移而走！

　　浑身沐浴在烈火之中的老者眼中寒芒乍现，大手一张猛地攥紧！！

　　冰寒的声音陡然响彻天际！

　　“哼！大夏剑宗是你们想来就来，想走就走的？”

　　顷刻间老者飞身出剑！

　　众人之间一道缠绕着烈火的身影对着那百丈云舟陡然斩出数剑！

　　轰！！！

　　那庞大的云舟，竟然在众人震惊的目光中被分成了数段！！

　　然而老者的身形不停，再次一个瞬移便已是数百丈外天！

　　看到这一幕的韩天歌顿时双眸充血，心中怒火翻涌间身形微动，口中爆喝道。

　　“老不死的你敢！！”

　　然而回应他的只有一艘又一艘炸裂的云舟。


----------------------------------------

