# 第175章 宗令，召回！

在听到这个消息的时候所有人都沉默了。

　　李观棋回身看向自己身旁的一片残垣断壁，一时间心中五味杂陈。

　　原本气势磅礴的山门此时已经变成了废墟。

　　整个天剑峰的广场尽皆破碎，整座山峰坍塌了一半。

　　可这些东西与宗门师兄弟的死亡相比根本不值一提。

　　走在宗门的青砖之上，看着地面上残留的鲜血，每个人都沉默无言。

　　所有人都换上了一身黑袍，静默的缓缓走向后山。

　　在那，沉睡的所有人都算是大夏剑宗的英灵！

　　很快，大夏剑宗的弟子就已经来到了宗墓所在之处。

　　密密麻麻的黑袍弟子几乎站满了后山。

　　可即便如此，也没有任何一人御空，就那么沉默的站在原地。

　　面色惨白如纸的陆康年这会显然已经好了一些了。

　　缓缓走到所有人的最前方，目光悲伤的看着眼前的数十座新墓。

　　啪！

　　他对这些墓碑上所刻的名字甚至都有些陌生。

　　陆康年带领所有宗门弟子沉默着行礼。

　　躬身三礼，默默的将上好的山水香挨个插在这些墓碑面前。

　　秦贤沉声低喝道：“执剑叩胸！行礼静默！”

　　锵！哗啦啦！！

　　原本应是凛冽的剑鸣声此刻都变得有些沉闷。

　　所有人尽皆拔剑，将其贴在自己的胸膛之上！

　　低头，默哀。

　　轰！！！

　　过了很久，沉默的陆康年豁然抬头！

　　“诸峰弟子听令！”

　　“今日紫阳欺人太甚，我们岂能任由他们摆布！”

　　“一个时辰后，剑指紫阳殿！！”

　　“这场战争，既然要打，就彻底打服了他！”

　　“或许我们会输，或许有人会死。”

　　“但是今天！我们要让所有北域群雄看到，不屈的大夏剑宗！”

　　“天亮之前，我们要让大夏剑宗的旗帜，势必要插在紫阳殿的废墟之上！！！！”

　　声音夹杂着元力震慑人心！！

　　原本在默哀中怒火升腾的众人皆是面色一凛。

　　李观棋心中更是有感而发，声音激昂的低声呢喃道。

　　“我以我身铸傲骨！”

　　“我以我血铭宗志！”

　　“愿以佩剑杀尽敌！”

　　“历经战火洗礼的我们，必将和大夏剑宗紧紧的联系在一起。”

　　“今日我们所做的一切，明日再回头看，都势必…无上…荣耀！！”

　　一声声铿锵有力的呢喃声越传越远。

　　有感而发的言语几乎是顷刻间就感染了所有大夏剑宗的弟子。

　　仿佛今天所经历的一切，都让他们整个人发生了翻天覆地的变化。

　　就像现在，所有人的心仿佛都是连在一起的。

　　曾经诸峰之间或许还有些许摩擦。

　　但是今天，他们愿意为了同门师兄弟，袒露自己的后背放心战斗。

　　那种感觉就仿佛是两口子吵架，我们自己吵架可以，但是你外人指指点点，那我们就一致对外。

　　渐渐地，这声音汇集成了一股钢铁洪流一般！

　　无数人都在声嘶力竭的嘶吼着！

　　一个宗门的脊梁和宗魂在这一刻，彻底在诸峰弟子的心间觉醒！！

　　陆康年既然决定了趁着天亮之前反攻紫阳殿，就已经做好了自己都牺牲的准备！

　　陆康年锐利的目光扫视四周，轻声开口询问道。

　　“知道我为什么要做出这个决定么？”

　　“明明我们已经赢了，已经打退了外界看来比我们强盛数倍的紫阳殿。”

　　“我还要冒着付出更多伤亡的风险决定反攻么？”

　　所有弟子都沉默以对，虽然有很多人心中也有这个疑惑。

　　“凌老在我刚刚苏醒的时候也曾经问过我，为什么要这么做。”

　　“我告诉他，光是打退了紫阳殿，不够！”

　　“不够痛快！不够狠！还不够痛！”

　　“我要打痛了他！打服了他！打垮了他！！”

　　“我要把大夏剑宗的旗帜，插在紫阳殿的废墟之上！！”

　　“告诉我！！我们，能不能做到！！！”

　　霎时间应和声响彻天际！！

　　“能！！！”

　　陆康年大手一挥，头顶顿时悬浮成千上万枚玉简！！

　　李观棋站在前方抬头看到这一幕眼底闪过一抹不解之色。

　　他不知道这个时候宗主为什么要取出这么多弟子玉简。

　　然而李观棋身旁的一众老者此时却都是面露激动之色。

　　李南廷抬头看向天空中的玉简轻声开口道。

　　“那些玉简，是宗门百年内离开的弟子玉简。”

　　“离开宗门超过百年的弟子，宗门并不会再去干涉。”

　　“宗门有难，弟子尽皆召回！”

　　“这，是大夏剑宗不成文的规定，却默默传承了五千多年！”

　　轰！！！

　　狂放的威压震慑虚空，陆康年那刚毅的脸上露出难得一见的威严！

　　铿锵的声音沉声呵道：“我以第三十八代宗主之名，召外出弟子尽皆回归！”

　　说到这，陆康年的双眼中闪烁着一丝荧光。

　　微微停顿了一息，猛地吼道。

　　“踏！平！紫！阳！殿！！！”

　　轰！！！

　　顷刻间上前道元力灵光射入玉简之中！！

　　只是这密密麻麻的宗门玉简却都是暗淡无比。

　　一息……两息……三息……

　　突然！

　　其中一枚玉简陡然爆发出耀眼无比的光芒！

　　一道略显沉稳的声音从玉简中陡然传出！

　　“天金峰弟子，季华。剑起紫阳殿！！”

　　紧接着，原本暗淡的宗门玉简接二连三的闪烁而起！！

　　“天木峰远游弟子，段春秋，速速归来！”

　　“大夏剑宗弟子，吕亦瑶速归！”

　　“弟子宗辉，速归！”

　　“天雷峰外出弟子，丁阳，剑起紫阳殿！！”

　　“……”

　　一道又一道声音接连不断的响起！

　　那密密麻麻的玉简之中同样有一些黯淡无光。

　　但是所有人都相信，这些人并非是不想回话。

　　或许……这些人已经没有办法再回话了。

　　所有人都热泪盈眶的看着这一幕。

　　李南廷回身望向李观棋等人，轻声开口道。

　　“知道了么，这就是为什么让你们一定要保护好你们的身份玉简。”

　　“不光是宗门有难之际会联系得到你们。”

　　“更是你们在外面受了委屈的时候，宗门可以当做你们最坚定的后盾！”

　　陆康年的眼眶微红，缓缓收起了所有玉简。

　　沉声开口道：“请八神破阵弩！！”


----------------------------------------

