# 第176章 反攻！夜袭紫阳殿！

此言一出，诸峰长老纷纷脸色一变！

　　紧接着诸峰长老身形化作一道流光瞬间爆射而出。

　　突然！！

　　大夏剑宗上空陡然有雷云汇聚！

　　而且不止一座！

　　天劫雷云形成的极快，几乎是眨眼间就形成了两座接近三百余丈的恐怖天劫！

　　李南廷微微一愣，沉声道：“老雷终于要破境了么！”

　　“另外一个……是高启文？”

　　天雷峰和天柱峰陡然有两道身影御空而上！

　　一位青年和一位老者，各自执剑冲向天劫！

　　二人仿佛都在压制着各自心中的情绪一般，将心中的怒火都转嫁到了天劫雷霆之上。

　　一人一剑劈向那落下的雷霆。

　　即便是全身鲜血淋漓，一片焦黑，却没有半分的停顿和后退。

　　轰隆隆！！

　　轰轰！！！

　　天劫散去，二人全身皮开肉绽的站在苍穹之上。

　　高启文的声音虚弱的沉声道：“带上我，一起去！”

　　而另外那个留着山羊胡的老者，正是天雷峰一直没有露面的峰主，雷应泽。

　　此时的老者气息澎湃，刚毅的面庞之上满是怒火，一双虎目看向陆康年沉声道。

　　“请宗主降罪！老夫…破境耽搁了……”

　　陆康年大手一挥，沉声道：“自然不用多说这些。”

　　“速速给所有弟子分发资源！分成十人一组的小队，半个时辰后出发！”

　　很快，李观棋被分到了二长老徐正杰的手下。

　　他们这一组全是金丹境的弟子，算上老者刚好五人。

　　分到他们手里的资源也要更多一些，每个人手里足有两百余块下品灵石。

　　李观棋将灵石都分给了诸位师兄，轻声说道：“我自己还有很多，让给师兄们更好一些。”

　　说着，李观棋还掏出了自己的一些灵石，表示自己真的有。

　　最后他拿了一些恢复元力的丹药，还有一枚血红色的爆元丹！

　　这东西就是给所有人保命的，甚至是为了和别人同归于尽用的。

　　毕竟爆元丹的副作用比筑基丹药强太多了，虽然可以短暂的提升一个小境界。

　　但药效过后，整个人犹如全身碎骨，动弹不得，无法动用元力。

　　在瞬息万变的战场上，一旦药效过了，无异于等死。

　　但大夏剑宗的所有弟子却都将这枚丹药缝在了领口里面！

　　天雷峰大殿，一尊足有丈许大小的巨弩被抬了出来！

　　巨大的弩弓上，放着一根通体泛紫的荧光箭矢！

　　那箭矢足有手腕那么粗，丈许长短，犹如一杆长枪。

　　其上绘制着无数繁杂的紫色符文，箭头闪烁着冰寒之光。

　　巨大的弓弩下方有一个八角底座，用以固定弓弩。

　　所有人看到这巨大的弓弩都是微微一愣，徐正杰沉声开口道。

　　“这是八神破阵弩中的雷弩！用以攻城破阵只用！”

　　“这雷弩的箭矢已经是最后一根了，配合其他七峰的巨弩箭矢，必破紫阳的护宗大阵！”

　　“我们的任务，就是在寅时之前，将其固定到特定的位置射出弩弓！”

　　李观棋微微点头，看来这一次是铁了心的要和紫阳殿战斗到底了。

　　嗡！！！

　　一道玄妙的波动缓缓传出，陆康年的声音陡然传遍四方。

　　“集合！出发！！”

　　咻咻咻！！

　　咻咻！！！

　　大夏剑宗弟子此时尽皆御剑而起，不过数息时间就已经来到了天剑峰之巅。

　　所有人整齐划一的穿着染血的宗袍，面色凛然。

　　李观棋站在徐正杰的身后，静默无声。

　　足足一千三百余名弟子，十人一队被分成了无数小队。

　　叶峰则是带领着仲麟等人成为了一个独立的小队。

　　有一些筑基弟子的小队为了避免伤亡，更是有金丹期的弟子带队。

　　而李观棋一行五人，则是因为要护送雷弩。

　　刷！！

　　数百道宗门旗帜猛地竖起，狂风之下那旗帜在空中猎猎作响。

　　旗帜的正反两面写着大大的两个字。

　　‘大夏！’

　　陆康年沉声道：“记得我说过什么吗！！”

　　所有弟子眼神凛冽的高声回道：“天亮之前，将宗门旗帜插在紫阳殿的废墟之上！！”

　　“没错！！出发！！”

　　轰！！！！

　　笼罩大夏剑宗的火焰天幕依旧存在！

　　而大夏剑宗的弟子此时早已乘坐上了传送阵，再次出现之时已经是距离大夏剑宗百里之外的一处山脉之中！

　　紧接着诸峰长老抛出早已准备好的云舟，在各位元婴境峰主的带领下一头钻进了虚空的裂缝之中。

　　这一战，大夏剑宗可谓是破釜沉舟，几乎将家底能拿的都拿出来了。

　　十艘云舟，却携带了足足六百座符文阵炮！

　　大夏剑宗甚至将山下攻城所用的火炮都给拿了出来。

　　云舟之上的弟子都只能骑在炮筒上，毕竟云舟上已经没有位置能够站人了。

　　大夏剑宗境外方圆三十里内，各种宗门势力的眼线足有接近百余人。

　　所有人都在盯着现在的大夏剑宗，也包括了紫阳殿留下的眼线。

　　一面法宝镜子闪烁着微光，‘凌道言’的身影陡然出现在火焰天幕之上。

　　眸光凛然的看向四周，周身散发着澎湃的威压沉声喝道！

　　“靠近大夏剑宗千丈者，杀无赦！！”

　　说完，眸光扫视四方，竟是真的有不少人在下方山脉中出现，疯狂的朝着远处疾驰而去。

　　‘凌道言’冷哼一声，随后转身回到了宗门之内。

　　随后更是有不少弟子在火焰壁垒之中进进出出，打扫着战场。

　　漆黑的虚无之中，凌道言面前那个足有一人高的镜子光芒逐渐暗淡而下。

　　转头看了一眼在恢复元力的陆康年轻声开口道。

　　“这一招应该可以瞒过许多人。”

　　‘明修栈道暗度陈仓！’

　　此时的紫阳殿，安静的一片死寂。

　　除了大殿之中的韩天歌愤怒咆哮的声音，以及玉瓶碎裂的声音响彻天际。

　　“滚！！！废物！！都是废物！！！”

　　“贯幽子那个小人！！啊！！！”

　　“大夏剑宗！！”

　　突然！！

　　“殿主！！殿主！！不好了！！！”

　　啪！

　　韩天歌一巴掌狠狠地将那名紫阳殿的长老甩翻在地，怒喝道。

　　“慌什么慌！！说！”

　　那名中年长老跪在地上不敢抬头，全身颤抖，声音惊恐的快速说道。

　　“大…大夏剑宗的人，来了！！”

　　呼啦啦！！

　　上百道旗帜在空中猎猎作响。

　　陆康年脚踏虚空，剑指千丈之外的紫阳殿爆喝道。

　　“给我轰！！”

　　霎时间一字排面的十艘云舟上黑洞洞的炮口尽皆亮起各色光芒！

　　八支金丹小队悄无声息的落入山涧，开始朝着既定的位置狂掠而去！

　　嗡！！！

　　“陆！康！年！！”


----------------------------------------

