# 第177章 血性！

此时的韩天歌气息同样有些虚弱，脚踏虚空悬浮在天空之上。

　　他的眼神中充满了震惊和狠厉之色。

　　无论如何他也没想到陆康年，竟然组织了大夏剑宗连夜进攻！！

　　若不是他察觉到了一丝浓烈的元力波动…

　　“快！！升护宗大阵！！所有人起身迎敌！！”

　　韩天歌此时心神已乱，慌忙的暴喝道。

　　然而这个时候韩天歌再做出相应的反应已经来不及了。

　　大夏剑宗掏空了家底凑出来的六百门阵炮，齐齐发出一声咆哮，顿时射出数百道各色光柱！

　　轰！！轰轰轰！！

　　然而这数百门阵炮一轮齐射之下，竟是将大夏剑宗的所有云舟都给炸毁了。

　　爆炸的火光之中，数百道阵炮光柱猛地爆射而出！

　　轰隆隆！！

　　霎时间紫阳殿上方天地空都被映照的犹如白昼一般。

　　只是一个短暂的接触，紫阳殿最外层的薄弱结界轰然破碎！！

　　无数道身穿紫袍的身影，甚至还没反应过来就被那各色光柱覆盖之中。

　　“啊！！！！”

　　“啊啊啊！！！”

　　惨叫声不绝于耳。

　　韩天歌此时睚眦欲裂的看着这一幕，提剑悍然冲向陆康年！！

　　然而一旁的老者早就等在一旁了。

　　火光缭绕间瞬间迎上韩天歌！

　　男人眼底闪过一抹寒芒，伸手掏出数枚玉简猛地捏碎！！

　　陆康年看到这一幕脸色微微一变，提剑暴吼道。

　　“给我杀！！！”

　　咻咻咻！！！

　　顷刻间无数大夏剑宗弟子嘶吼着冲向紫阳殿境内！

　　而那个破碎的阵幕此时却只是紫阳殿的外层结界。

　　真正的护宗大阵此时正在以一种极快的速度快速并拢着。

　　一声声战鼓擂鸣，数名大夏剑宗的弟子双眼死死地盯着场中的局势，手中战鼓急促的敲击着！

　　韩天歌被凌道言所缠住，眼神不经意间的扫过下方悄悄松了一口气。

　　没想到大夏剑宗的弟子距离这么远，护宗大阵竟是有惊无险的合拢而起！

　　韩天歌心中微定！

　　护宗大阵只要升起来了，那紫阳殿的弟子就可以进可攻退可守，反正大夏剑宗的弟子又不能进入。

　　咻咻咻！！

　　数道身影瞬移而出，竟然是紫阳殿中隐藏的几位元婴境后期的长老。

　　几名长老眼神冰寒的看向陆康年。

　　四位老者毫不犹豫的瞬间冲向陆康年，毕竟身受重伤的陆康年此时只能由他们来拖住。

　　只要再拖半个时辰，局势就会瞬间逆转！

　　突然！

　　天空之中的战鼓之声陡然变得低沉了许多。

　　隐藏在人群中的一些人悄无声息的掠下虚空!

　　李观棋等人换上了一息黑衣，瞬间隐入了黑暗中在山脉中疯狂穿梭！！

　　足足八只队伍，二十四位金丹境修士，从八个方向各自掠去。

　　原本计划的是五个人一组，但是临行前李观棋说人数少的有些太明显了，很容易被发现。

　　这才改为了三人一组。

　　前方的徐正杰一言不发的带着二人朝着紫阳殿的后山掠去。

　　李观棋抬头看向天空之中的激烈战斗，强忍住心中的冲动跟随老者低头掠去。

　　天空之中的战斗轰鸣声和爆炸声不绝于耳。

　　紫阳殿上空撑起了一座足有千丈大小的磅礴阵幕！

　　阵幕厚重无比，闪烁着紫色的流光，不少逸散的攻击和术法落在上面连一丝涟漪都没有溅起。

　　空中无数术法和流光翻飞间，也有不少人从空中跌落到山涧之中！

　　突然！

　　一道身着紫袍的身影从空中被砸落。

　　身心刮断树枝跌落而下，不偏不倚的恰好坐在三人身前百丈处。

　　原本那汉子刚要起身再次御空，可他却好巧不巧的转头看了一眼四周。

　　当看到三道黑衣人身影的时候顿时双眼瞳孔骤然一缩。

　　伸手掏出一枚紫色玉简刚要开口……

　　突然！！

　　徐正杰脚下紫芒一闪，刚要加速。

　　身旁陡然刮起一阵强风，只见身背剑匣的少年犹如一道紫色的闪电一般轰然暴射而出。

　　一式奔雷瞬斩而出！！

　　另外一名跟随二人的大夏剑宗弟子眼中，只见一道闪烁着妖异红芒的剑光在空中一闪而逝！

　　霎时间那名紫阳殿弟子的手臂和头颅瞬间飞起！！

　　鲜血飞溅四方，玉简轰然炸裂，那人至死也没有将这则消息传递而出。

　　一脚将那名紫阳殿弟子的尸体踢飞，徐正杰压低声音道：“继续赶路！”

　　李观棋二人微微点头，隐藏身形继续朝着原定的后山位置掠去。

　　天空中双方弟子的战斗更加激烈无比。

　　仇人见面，分外眼红。

　　更不用说双方弟子在这个时候都是伤亡颇多。

　　死亡的这些人里面，有不少自己的好友，每每念及此处双方弟子手中剑势更加凌厉了许多。

　　跟不用说两个宗门从今天白天就已经开始了厮杀战斗。

　　直至今夜大夏剑宗反攻紫阳殿，这已经是他们打的第三场战争了。

　　战斗进行到了现在这种地步，根本没有任何的废话和言语上的争锋。

　　手中剑砍进对方的身体就是他们现在想做的。

　　被围杀在天空中央的陆康年此时也是同样压力重重。

　　虽说他已经踏入化神之境，可此时的自己经历了唤仙名之后虚弱无比。

　　面对四位实力在巅峰之势的元婴后期修士，陆康年也只能勉强招架，甚至是数次险象环生！

　　陆康年的口中含着一枚紫红色的丹药，他在犹豫要不要吞下！

　　此时的他元力空虚，即便是在快速的吸收着四周的灵气也来不及炼化。

　　虚弱的他根本无法维持元力领域…

　　一时间两大宗门的高端战力都僵持在了空中。

　　下方的两宗弟子的战斗更是焦灼无比。

　　明明紫阳殿的弟子金丹境修士更多，资源也更好。

　　按理来说紫阳殿的弟子应该是全面压制大夏剑宗的。

　　可此时紫阳殿的弟子眼神中都多了一丝不自信，一鼓作气势如虎，再而衰，三而竭！

　　前面两次的战斗都没有将大夏剑宗彻底打垮，反倒是让人家攻上山门！

　　面对气势如虎的大夏剑宗弟子，他们心中那股高傲的心气已经散了不少。

　　反观对方弟子则是各个犹如屠夫一般，颇有血性。

　　即便是自己身受重伤，也要拉着紫阳殿的递给送上最后一剑！

　　这样的情景无时无刻的不在双方的战斗中出现。


----------------------------------------

