# 第179章 阴险，血战！

轰！！咔咔咔！！

　　碎裂的阵幕犹如破碎的瓷片一般轰然落下。

　　然而这八道弩箭破碎的不光只是阵幕。

　　碎裂的更是紫阳殿弟子心中最后那一丝心气！

　　李观棋身后剑匣猛地打开！

　　猩红的红莲剑瞬间掠入李观棋的手中。

　　李观棋眼眸低垂，双眼之中血丝遍布，面露狰狞之色的低声开口道。

　　“杀！！！”

　　轰！！

　　这一声厉啸仿佛和天空中的大夏剑宗弟子一同齐呵一般！

　　霎时间剑光和枪芒在空中爆发开来。

　　原本已经接近力竭的大夏剑宗众人看到阵幕破碎，心中猛地提起一股血性！！

　　不少人更是纷纷咬碎领口的红色丹药！！

　　顷刻间人数还要更少一些的大夏剑宗弟子每个人的气息都在疯狂上涨，眨眼间便提升了一个小境界！

　　原本有些空虚的丹田都充盈了不少。

　　一时间不少紫阳殿弟子的尸体从空中不断的跌落。

　　身穿紫袍的紫阳殿弟子此时心中已经萌生了退意，不断的空中朝着大殿之中掠去。

　　可是这个时候的紫阳殿没有了护宗大阵的存在，大夏剑宗的弟子已经杀进了紫阳殿范围之内！

　　不少人更是直接将那遍地的灵石收入囊中，顺手连那聚灵阵的阵盘都没放过。

　　韩天歌当看到那八道箭矢的时候就已经察觉到了不妙。

　　可身前的凌道言犹如跗骨之蛆一般将他缠的死死的。

　　陆康年冷笑道：“韩天歌，我看你还怎么翻身！！”

　　突然，韩天歌笑了。

　　身形闪转腾挪间寒声说道：“既然如此，你就别怪我了。”

　　“出来吧！！”

　　轰！！！

　　霎时间紫阳殿境内陡然出现了数座庞大无比的传送阵！！

　　接连不断的身影从传送阵中鱼贯而出！！

　　一袭鲜艳紫袍的叶少珍冷着脸沉声道：“韩天歌，希望你信守承诺！”

　　七弦门门主，叶少珍！

　　他的身后同样带领着上百位七弦门的弟子赶来。

　　另外两座传送阵则是青龙岛和紫霄阁的人！！

　　三宗虽然不是倾巢出动，可带来的金丹境弟子足足接近一百五十人！！

　　元婴境长老共计十五人！！

　　此等数量的强者足以彻底改变整个战局！

　　韩天歌眼神冰冷的沉声道：“放心！答应你们的东西一样都不会少！”

　　“万仙剑派的人没来？”

　　此言一出，青龙岛的岛主于合面露讥讽之色的说道。

　　“没来，他们怕了。”

　　“集合我们三宗之力足够了！！”

　　陆康年看到这一幕脸色阴沉如水，一边抵抗着身前的四人。

　　一边转头看向三宗之主沉声道：“你们真就是天生当狗腿子的命！！”

　　“想好了，别到时候赔了夫人又折兵！”

　　于合冷笑一声：“陆康年，先管好你自己吧！”

　　“弟子们，给我杀！！只要是大夏剑宗的人，一个不留！！”

　　咻咻咻！！！

　　顷刻间三宗弟子和长老瞬间将大夏剑宗的众人给包围了。

　　陆康年连忙爆喝道：“退！三人一组，背靠背！”

　　轰！！

　　长剑砍在长枪之上，恐怖的力量竟是直接切入了枪杆之中！

　　在那青年惶恐的目光中，红莲剑刃破开长枪剑光一闪而逝！！

　　头颅飞起，至死他都没想到。对方的体内金丹的元力竟然还没枯竭。

　　气喘如牛的李观棋此时双臂颤抖不止，对方依靠长枪的优势力量极大。

　　突然！！

　　李观棋豁然转头望向身侧三百丈外！！

　　那里的战斗陡然变得激烈无比，剑光四射间徐正杰已然处于下风之中。

　　来不及多想，李观棋瞬间朝着老者的方向疾驰而去！！

　　突然！！

　　李观棋模糊的感应到，老者的身后有一道若有若无的气息在悄然接近着！

　　“徐老！！小心身后！！！！”

　　声音夹杂着元力瞬间传出数百丈！！

　　然而还不等声音传到老者耳中，李观棋就看到老者身后三张外的虚空微微扭曲了一下。

　　‘隐身符！！’

　　I刷！！

　　李观棋的身形陡然停下。

　　深吸一口，猛地反握红莲剑的剑柄，以投掷的姿势站定。

　　体内气血翻涌间猛地跨出一步，腰身拧转间身形势如满弓，猛地将手中红莲剑瞬间抛出！！！

　　“哈啊！！！”

　　刹那间李观棋的周围空间微微扭曲，红莲剑上紫色的雷光闪烁不止。

　　长剑犹如一杆长枪般闪烁着猩红的光芒猛地射出！！

　　唳！！！

　　红莲剑在半空中爆发出刺耳的剑鸣之声，拖着出一道紫色雷光犹如划破夜空的闪电般飞掠而至！！

　　徐正杰耳边响起李观棋的声音，还有那刺耳的剑鸣声。

　　几乎是同一时间，老者身后那扭曲的虚空中，陡然出现一道寒芒直奔他脑后而来！

　　老者几乎是本能反应般的朝着身侧横移丈许！！

　　猩红的长剑贴着老者的脸颊飞掠而过，将身后那道身影射出十数丈！

　　噗！！

　　“啊！！！”

　　可令李观棋没想到的是，就在他接近老者百余丈的时候，他发现老者所横移的方向同样也有一道隐藏的气息！！

　　“小心！！！还有人！！”

　　李观棋双眼睚眦欲裂，声音嘶哑的爆喝出声。

　　却已经为时已晚……

　　一道隐匿在空中的身影陡然显现，一把寒芒闪烁的长剑猛地将老者的身体贯穿！

　　一剑穿心！

　　“不！！！！”

　　“不！！！我要杀了你们！！！”

　　李观棋瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的这一幕。

　　徐正杰没有丝毫的犹豫，在三人长剑即将把他碎尸之前，体内突然爆发出一股无与伦比的剧烈波动！

　　然而下一息！

　　老者双手死死地将身旁的两个人抓住，双腿猛的锁住临身的那人。

　　眼神欣慰的看了一眼远方的少年，仿佛有很多话想说。

　　轰！！！

　　恐怖的爆炸直接将还未临身的李观棋推出数十丈！

　　天空中原本的几个人都被炸成了碎肉…

　　徐正杰在生命的最后一刻选择了自爆金丹，与身边的几个人同归于尽。

　　李观棋仰天咆哮道：“啊！！！”

　　顷刻间李观棋的双眼一片血红，心眼所观的世界也变成了红色。

　　红莲剑掠至手中，李观棋一人一剑，竟是犹如一头野兽般的冲向了七弦门和青龙岛的弟子人群之中！


----------------------------------------

