# 第182章 宗墓的呜咽声

陆康年十分感动的接过几人的赠礼，沉声道。

　　“放心！我一定会让大夏剑宗大放异彩！”

　　“因为……”

　　陆康年说到这声音不由得有些颤抖起来。

　　他指着下方浑身浴血的诸多弟子，双眼前所未有的明亮！

　　“有他们！”

　　“因为有他们这样的一群弟子，我相信…未来的大夏剑宗势必会站上巅峰！！”

　　孔炎等人闻言都是重重的点头。

　　没错，在他们这一届弟子身上，他们看到了从来没有过的团结和热血！

　　孔炎点头道：“剩下的几宗你自己处理吧，我在太清域还有些事情要处理，就先走了。”

　　涂姗和崔权闻言也是微微点头，出声告辞。

　　陆康年抱拳行礼，三人身形缓缓消失在天地间。

　　而剩下的不少人也是和陆康年打了声招呼便匆匆离开了。

　　但是也有不少人选择了顺势留下，想回大夏剑宗再看看。

　　陆康年大手一挥，沉声喝道：“留下一些人打扫战场，剩下的人跟我去其他三宗！”

　　“若有反抗的弟子，尽皆废掉修为！”

　　陆康年还想动带队前去，却被凌道言给拦了下来。

　　此时的陆康年早已是强弩之末，但是他不能在这个时候倒下。

　　老者扶着他的肩膀沉声道：“好了，剩下的就交给我们吧！”

　　“你带着门下弟子快点回去疗伤。”

　　陆康年身形一晃，沉吟了片刻微微点头。

　　一众人等在陆康年的带领下开始朝着大夏剑宗的方向御剑而行。

　　浩浩荡荡的队伍看起来无比震撼。

　　李观棋此时双手空无一物。

　　那杆三丈宗旗，就那么直挺挺的插在了紫阳殿的大殿房顶。

　　向众人昭示着这场两宗战争，是大夏剑宗赢了！

　　八峰长老和峰主此时尽皆赶往其他三大宗门。

　　而大夏剑宗沿途一路之上畅通无阻，途经不少宗门势力的时候所有人都是远远的观望着。

　　眼神不由得投来敬佩之意！

　　大夏剑宗的弟子所有人都是满身的伤痕，鲜血沾染的白袍破烂不堪。

　　可每个人此时都是昂首挺胸，身姿挺拔如剑！

　　大夏剑宗赢了，一夜的激烈战斗双方你来我往。

　　就在所有人都以为紫阳殿退走之后，两宗可能就会偃旗息鼓。

　　可让众人大跌眼镜的是原本势弱的大夏剑宗，竟然在后半夜反攻紫阳殿！

　　双方厮杀的激烈程度远超所有人的预料。

　　后期更是大夏剑宗一方射出八道箭矢攻破紫阳殿护宗大阵。

　　令众人更加震撼的则是大夏剑宗的宗门召集令！

　　这种东西……虽说所有宗门势力多多少少都会有一些。

　　可无论是紫阳殿也好，还是其他的宗门势力也罢。

　　这东西多半都只是摆设而已。

　　离开了宗门弟子先不说赶回来的路程有多远，很多弟子已经对于宗门没有了牵挂和感恩之情。

　　就算知道了也未必会选择回来，更别说回来可能会面对一些未知的危险，甚至是因此丧命。

　　所以大夏剑宗这一次是彻底让所有势力都刮目相看了。

　　士别三日当刮目相待，这句话形容如今的大夏剑宗最合适不过。

　　而大夏剑宗完成外界对他们的看法，也仅仅只用了一天一夜而已。

　　所有人都明白，大夏剑宗的崛起之势从今天开始在无阻挡！

　　任何人在外界看到大夏剑宗的弟子都要高看一眼，说话都得注意三分。

　　这一天，几乎是整个大夏域都传遍了这个消息。

　　大夏剑宗一夜之间覆灭紫阳殿！！

　　北域的三宗六殿彻底变成了四宗五殿！

　　而多出来的一宗，自然就是大夏剑宗。

　　虽然目前大夏剑宗的实力还不足以和老派的三宗相提并论。

　　可谁都知道，大夏剑宗的整体实力会在未来一段时间飞快的提升着。

　　原本想趁火打劫的三宗也就此消失在了北域。

　　七弦门、青龙岛、紫霄阁、

　　三宗弟子尽皆被废去修为遣散。

　　三宗的地盘也彻底被纳入了大夏剑宗的势力范围之内。

　　等陆康年他们回来之时，还留在宗门境内的所有弟子和长老尽，皆站在天剑峰破碎的广场上肃穆而立！

　　当天边的御剑队伍缓缓出现之时，所有人朗声高喝！

　　“执剑！恭迎诸位英雄归来！！”

　　哗啦！

　　所有宗门弟子尽皆叩剑于胸前！

　　霎时间，所有宗门弟子尽皆高呼。

　　“恭迎诸位英雄归来！！”

　　没错，这一刻，他们就是英雄！

　　宗门内还在练气期的弟子的眼中都明亮无比。

　　心中对于实力的渴望在这一刻达到了巅峰！

　　陆康年此时已经几近昏迷的地步，连话都说不了了。

　　凌道言连忙安排众人将他带走，对着下方弟子交代了几句。

　　随后所有人都有条不紊的开始救治伤员。

　　一些长老更是早早的就准备好了疗伤的丹药。

　　李观棋受伤并不算重，一直帮着忙活到了半夜。

　　但是与此同时李观棋自己则是一直沉浸在悲痛之中。

　　徐长老，那个带着他第一次飞上空中的干瘦小老头…死了……

　　就那么死在他面前，十丈！！

　　就差十丈他就能救他！！

　　恨…

　　他恨自己的实力为什么不够高，不够强！

　　若是如那最后出现的三人一般，如那名为孔炎的老者一般，翻手间便可灭杀韩天歌……

　　一切都会不一样。

　　可这个世界上并没有如果。

　　入夜。

　　整个大夏剑宗的范围内到处都是哀嚎一片，痛苦的闷哼声不绝于耳。

　　这一次，大夏剑宗统计下来，筑基期弟子战死一百七十二人！

　　金丹境弟子及长老…四十九人！

　　风声萧瑟，李观棋裹紧了领口，蹲在一座墓碑之前。

　　上面写着‘天土峰弟子，林东，战死于紫阳殿一役！’。

　　李观棋靠在墓碑旁，倒了一壶好酒。

　　抬头看那天空的月明星稀低声呢喃道。

　　“东子…都怪我…”

　　“没想到你走的这么急，早知道就带你小子真正的去浪迹红尘了。”

　　这时的宗墓之中人影晃动，不少人都在这里诉说种种。

　　压抑的哭腔此起彼伏。

　　而叶峰，此时则是手里捧着一捧鲜花站在一座墓前。

　　叶峰脸上满是伤痕，可他却换了一身自认为最好看的金色长袍。

　　站在墓前他将手里的鲜花放下，张了张嘴。

　　话还没说出来，眼泪就已经夺眶而出。

　　肩膀耸动间压抑的哭声从他喉咙中挤了出来，呜咽声越来越大。

　　这一夜，大夏剑宗灯火通明，所有人都彻夜未眠。

　　一直到天亮时分，叶峰来到李观棋身旁。

　　给身后的徐正杰墓碑上了柱香嘶哑的说道。

　　“仲麟……没来看东子么？”

　　李观棋轻声道：“他还没醒。”

　　说着，李观棋转头看向和他一样眼眶红肿的叶峰轻声道。

　　“我准备走了。”

　　“哦……恩？什么！！”

　　叶峰猛地抬头看向他声音都变高的说道：“你要走？”

　　李观棋看着天边的初阳，微微点头了点头轻声道。

　　“恩，想出去走走看看。”

　　叶峰呢喃道：“下山？还是…离开宗门历练？”

　　李观棋看了他一眼，没有说话。

　　叶峰一屁股坐在他身旁，看着那一缕阳光轻声道：“我跟你一起走。”

　　不顾李观棋那诧异的表情，叶峰自顾自的说道。

　　“从很久以前我就想认你当老大了。”

　　“我不管，反正你要走，我也跟你走。”

　　李观棋闻言咧嘴一笑，拍了拍他的肩膀轻声道：“好。”


----------------------------------------

