# 第183章 这酒，挺好的。

等太阳洒落大地之时，李观棋缓缓起身轻声说道：“我去看看小丫头去。”

　　叶峰点了点头，轻声回道：“我也会去休息一下。”

　　“我感觉……我最近可能要破境了。”

　　李观棋身形化作一抹流光瞬间消失在宗墓之中。

　　这一夜的大夏剑宗浴火重生。

　　清晨的大夏剑宗到处都透露着新生一般的喜悦和朝气。

　　李观棋独自一人回到了天雷峰。

　　先前的战斗使得大夏剑宗八峰受损都比较严重，天雷峰也是如此。

　　他自己曾经的别院已经被滚落的巨石给毁了。

　　李观棋并没有任何的停留，直奔师父的院子而去。

　　等来到院门口的时候，他站在原地愣了许久。

　　推开门，看到别院中的两把摇椅，不由得有些触景生情。

　　曾经每次他来这里的时候，基本上都能看到那个干瘦的老头和师父坐在一起喝茶。

　　隐约间，他仿佛又看到了那个干瘦的老头在笑着朝他挥手。

　　李观棋抬起手，又缓缓的放了下去。

　　院子中突然响起一道轻柔的声音。

　　“观棋么？进来吧。”

　　是师尊李南廷那略显虚弱的声音。

　　快步走进房间，发现老者此时正全身缠满绷带的躺在床上。

　　床边则是一个挽起袖子给他喂药的女人，正是天水峰的峰主，沈澜。

　　李观棋的脸上勉强挤出一丝笑意，轻声道。

　　“师父，您好点没有？”

　　李南廷闻言被沈澜给搀扶了起来，对着他招了招手。

　　老者看着眼眶红肿的少年，眼中闪过一抹心疼。

　　拉着他的手轻声说道：“不用愧疚，这都是命。”

　　“我相信即便是换做任何人，老徐都不会有丝毫的犹豫。”

　　“换做是你，你也会竭尽全力的救他。”

　　李观棋低着头轻声呢喃道：“道理我都懂，可想起来了…心里还是难受。”

　　砰砰。

　　李观棋敲着胸口低声道：“师父，徒儿……这里难受！”

　　身后的女子轻叹了口气，张了张嘴也不知道该说些什么安慰得话。

　　这时床上的老者手腕一翻，将一枚朱红色的酒葫芦塞到他手里。

　　眼眶微红的轻声道：“难受，就喝两口酒。”

　　“这东西……当初你不是问，酒有什么好喝的么？”

　　“现在，刚好合适。”

　　李观棋愣愣的拿着酒壶起身走向后院。

　　低头看着手里的酒葫芦，拔开塞子仰头灌了几大口酒！

　　辛辣无比的酒水就好比那山下最烈的烧刀子。

　　喉咙微微蠕动，犹如一条火龙般顺着嗓子眼流入腹中。

　　不只是酒太辛辣，还是呛到了他。

　　睁开双眼的少年眼眶微红抹了一把嘴巴，嘴里声音微弱的呢喃道。

　　“这酒…挺好的。”

　　吱嘎…

　　李观棋推开房门，看到了躺在床上的小小身影。

　　他的动作很轻柔，来到床边看着即便是昏迷中还在皱着眉头的小丫头。

　　李观棋难得的笑了。

　　或许对他来说，在她身上有着一丝自己的影子。

　　因为自己曾经的同年就过的非常不幸，所以他对小丫头更是有着一种别样的情感。

　　他想把所有最好的东西都留给她。

　　他愿意带着她在宗门里面到处乱飞，听着她在自己的肩膀上笑的叽叽喳喳的。

　　也享受着小丫头天天去饭堂给他抢包子吃。

　　余岁安的包子，只有李观棋和李南廷两个人吃得到。

　　其他人根本想吃都吃不到。

　　因为她把自己买来的包子看的很重要。

　　于别人而言，那只是一个普铺通通的包子。

　　对她而言，那是她在这个世界上吃过最好吃的东西。

　　李观棋蹲下身子，用手轻轻的抚平她的眉头。

　　看着全身被缠满绷带的小丫头，起身退出了房间。

　　抬头看向天空洒落的阳关和浓郁的雾气，感觉身旁的一切都变得不太一样了。

　　李观棋心中的想法很纷杂，飞身御空来到了玉壶峰。

　　坐在山巅之上，少年迎着朝阳一口接一口的喝着酒。

　　很快，少年就喝醉了。

　　醉在山巅，久久不愿起身。

　　而这一天的大夏剑宗也开始忙碌了起来。

　　接连数条庞大的灵脉被安置在了宗门之中。

　　清点着这一次的战利品，不断的扩充着藏书阁和兵器库。

　　重伤的弟子都在静心修养，到处都能看到忙碌的身影。

　　而就在大夏剑宗还在休养生息之时，密密麻麻的人群已经从山腰排除了十余里的距离。

　　人群晃动，少男少女在家里长辈的带领下纷纷来到了大夏剑宗。

　　陆康年还在修养，凌道言则是回到了后山竹林之中。

　　一切的事物都由秦贤接手。

　　而秦贤也很不客气，瞬移来到半山腰，沉声说道。

　　“即刻起，所有随行之人尽皆离去！”

　　“所有想要入宗的弟子，等候通知！”

　　若是原来的大夏剑宗，或许此言一出就会引起不少人的反对。

　　可现在…

　　人影绰绰间，家中长辈纷纷语重心长的叮嘱了一番，就立马转身离去。

　　而叮嘱之语无非就是让这些少年不管发生什么，都要尽力加入大夏剑宗！！

　　秦贤表面严肃，可低头看向那足足接近两万名少男少女的时候，心中同样激动无比。

　　这里面更是有着不少周边小势力和大家族的嫡子。

　　其中不乏有一些身份显赫的宗族在其中。

　　但是这些人也没敢找秦贤走后门，都是御空对着秦贤拱手行礼，随后笑着离开。

　　这个时候的大夏剑宗，如日中天！

　　秦贤转身离去，开始准备这一届的弟子入门事宜。

　　等李观棋醒来的时候恰好看到沈澜来找他。

　　女子飞身飘落玉壶峰，看着醉酒的李观棋轻声笑道。

　　“好了，小家伙。”

　　“悲伤可以藏在心里，慢慢去回忆。”

　　“这会有个任务要交给你。”

　　李观棋体内金丹运转，磅礴的元力将体内的酒气震散，双眼也不再迷蒙。

　　起身躬身道：“师娘您说。”

　　此言一出，身为元婴境的沈澜竟是不由得面色一红。

　　笑着戏谑道：“臭小子嘴还挺甜。”

　　“这会山下聚集了很多想要加入宗门的弟子。”

　　“正好这一年多宗门也没有广开山门。”

　　“现在宗门有了资源，刚好可以收取这一届的弟子了。”

　　“高层一致决定，今年的弟子招收，由你来主持！”


----------------------------------------

