# 第184章 传承

李观棋微微一愣，没想到宗门竟然将这么重要的事情让自己来主持。

　　沈澜或许是看出了他的疑惑，轻声开口道。

　　“宗门之脊梁是你影响了所有人。”

　　“山下的很多人也是冲着你来的，你又是你们那一届最优秀的弟子。”

　　“所以，这件事情就交给你了。”

　　李观棋沉吟了良久才微微点头。

　　沈澜告诉他一炷香后在广场集合随后便瞬移离开了。

　　李观棋搓了搓脸，回到木屋里面将一套崭新的宗服取了出来。

　　穿好衣服后，看着镜子里的自己，脸上竟然隐隐有了稀疏的胡茬。

　　打起精神后，李观棋的身影化作一抹流光飞向天剑峰大殿广场。

　　紫阳殿一战，宗门广场破碎了大半。

　　可凌道言却直说要留下此地，并且设下了一层元力结界，保存了其原始的模样。

　　等李观棋来到广场的时候，广场之上正摆放着整整十个测灵台。

　　而这一届招收弟子的标准也相应提高了一些，最低也要两系灵根才能进入大夏剑宗。

　　可即便如此，这一届弟子的天赋也要比他们那届好多了。

　　短短半炷香的时间，先后已经出现了数名天灵根的弟子。

　　他发现这些人衣着气度都十分不凡，一看就是大家族出身的。

　　然而当李观棋踏空而至的时候，下方密密麻麻的群人顿时变得骚动了起来！！

　　这些人竟然都认识他！

　　李观棋还不知道是怎么一回事儿。

　　身旁的沈澜这才给他传音解释道：“当初你在天虞山开启炼狱挑战的时候，每一场战斗都有人用拓影石记录了下来。”

　　“还有后面在浮幽山脉的一战。”

　　“现在有不少人都在猜测，再过三个月天机阁放出的大夏域的金丹天骄榜，你会排名多少。”

　　李观棋微微摇了摇头，对于这些事情他也不是很在乎，就当是听个乐呵。

　　在门中长老的呵斥之下，继续测试着灵根。

　　很快，时间飞逝之下，这一次符合这个苛刻标准的弟子竟然足足有九百余人！！

　　李观棋对于这个数字有些吃惊。

　　毕竟他们那一届的弟子，算上三系杂灵根的弟子，也才只有三百多个人。

　　而这一次收取弟子的条件，已经不亚于任何一个顶级势力的条件了！

　　况且这些弟子里面，竟然还出现了三名王品灵根的弟子！

　　李观棋赶在所有长老之前，闪身来到那位拥有王品雷系灵根的少年身前。

　　少年面冠如玉，身姿挺拔，五官棱角分明。

　　看向他的时候眼神之中充满了崇拜之色。

　　李观棋看着他，轻声开口道：“魏离，你可愿加入我所在的天雷峰？”

　　少年面色激动的看向李观棋，重重的点头应道。

　　“我来，就是为了加入李师兄的天雷峰！”

　　李观棋看着他微微点头，随后飞身回到了高台之上。

　　这一次的天雷峰，共计分到了八十多名弟子！

　　要知道以前的天雷峰，连续数年都收不到一名弟子。

　　可这一次，拥有雷系灵根的弟子明显很多就是奔着天雷峰来的。

　　这或许是大夏剑宗有史以来，天雷峰收取弟最多的一次了。

　　待诸峰长老都将弟子带队站好之后。

　　沈澜轻轻的拍了拍他的肩膀，示意他可以说一些话。

　　李观棋沉吟了良久，这才一步跨出虚空，站在了一座测灵台面前。

　　一群懵懂的少年少女都是瞪大了眼睛的看着他。

　　眼神中满是崇拜和激动之色。

　　李观棋看到这一幕颇为感慨，一年多以前，他也和这群少年一样。

　　李观棋的目光扫向众人，发现没有一个人因为他是一个瞎子而露出半分鄙夷之色。

　　“若我还是曾经那个瞎子，或许……根本不会像现在这样吧。”

　　李观棋那略显低沉的声音缓缓响起。

　　“一年半以前，我和你们一样懵懂，对未来的一切都充满了憧憬。”

　　“我和你们一样，经历心性的考核站在测灵台上。”

　　说到这，李观棋声音微顿，轻声开口道。

　　“或许已经有长老叮嘱了你们，入宗之后的身份玉简一定要保管好。”

　　刷！

　　一枚紫色的玉简出现在他手中。

　　李观棋低头看着自己手里还染着鲜血的玉简，轻声说道。

　　“曾经的我……也不知道这一枚普通的不能再普通的玉简，为什么要一而再再而三的告诫我们要贴身带好。”

　　少年缓缓抬头，那双纯白的眼眸扫过四方众人。

　　偌大的广场上此时鸦雀无声，所有人都在等待李观棋接下来要说的话。

　　李观棋指着身旁破碎的广场废墟，声音逐渐变得高昂。

　　“直到我经历了和紫阳殿的厮杀！”

　　“那一刻，我终于知道了为什么！！”

　　“当初我入宗之时，宗主亲口告诉我们所有入门弟子，大夏剑宗的宗训。”

　　“现在，我会告诉你们这些话。”

　　锵！

　　剑匣之中红莲剑瞬间掠出，李观棋飞身踏上长剑掠上半空！

　　此时的少年脸上还带着伤，面色刚毅的看向破败的残垣断壁，沉声喝道。

　　“今日你们入宗，此生便一直都是大夏剑宗弟子！”

　　“从后踏上修道仙途，只要你行的端！做得正！”

　　“宗门会尽一切所能，庇护所有门下弟子！”

　　声音夹杂着雄浑的元力传出千百丈！

　　所有听闻此话的少年少女，无一不是面色激动无比！

　　李观棋沉声喝道：“所有人，请记住我接下来的每一个字！”

　　“大夏剑宗宗训！”

　　“手中剑不指弱者，心中剑不畏强敌！”

　　“平天下不平之事，杀天下该杀之人！”

　　“若有朝一日，因宗训出手遭遇强敌，大夏剑宗……必定举全宗之力护你周全！”

　　高昂的声音铿锵有力，听在众人的耳朵里不由得振聋发聩！

　　或许曾经，所有人都会觉得大夏剑宗的宗训就是一个笑话。

　　可大夏剑宗如今的所作所为，却告诉所有人。

　　大夏剑宗，说到做到！

　　下方的无数弟子神色激动的举起手，对着那一片破败的广场废墟，齐声高呼重复着李观棋刚刚所说的话！

　　“……护你周全！！！”

　　余音绕梁而不散，众人的宣读之声在大夏剑宗境内远远传开。

　　所有境内弟子在这一刻都纷纷停下手中的事情，站在原地用最大的声音重复着宗训！

　　沈澜等一众长老和峰主看着那高举拳头的少年郎，都是眼眶一红。

　　在李观棋他们这一届经历了战火的弟子身上，他们这些长老看到了一种名为‘传承’的东西。

　　若有朝一日，大夏剑宗惨遭不可敌的势力。

　　只要还有一名弟子尚存，大夏剑宗的意志和宗训就会一直传承下去！

　　星星之火亦可有燎原之事！


----------------------------------------

