# 第185章 师父，我想出去走走。

天剑峰的山巅之上，一位脸色苍白的汉子正看着这一幕。

　　汉子的眼神中有着前所未有的明亮之色。

　　看着天空中那道御剑的身影，他同样感觉无比的骄傲！

　　入宗仪式一切都非常顺利。

　　李观棋抬手间借来数十柄最普通的玄铁剑，让这些新入门的弟子站上去。

　　随后体内元力涌动间带着众人御剑而行！

　　李观棋带着一众弟子绕着八大主峰等等转了一圈。

　　又带他们去了千峰山，让他们看看大夏剑宗的三千奇峰，八百秀水。

　　一群人激动的无以复加，好在李观棋的神识一直关注着众人，元力形成的屏障将他们都保护的很好。

　　就这样，李观棋将他们交给顾冉师姐他们之后，又返回去接了剩下的弟子。

　　同样带着他们御剑绕着大夏剑宗飞了一圈。

　　这一切，正如当初徐正杰带着他御剑飞行一样。

　　从入门的第一天开始，就在众人的心中种下了一个努力修炼的念头。

　　而李观棋的做法也让诸峰长老纷纷效仿。

　　随后大夏剑宗境内就出现了令人新奇的一幕。

　　其余的七峰长老借来玄铁剑，让所有新入门的弟子都站了上去，带着他们绕着大夏剑宗飞了一圈。

　　沿途更是给这些新入门的弟子介绍了各大主峰，以及最后的三千奇峰。

　　不少长老更是在玉壶峰前停留了片刻，指着峰顶开口道。

　　“那里，就是你们李师兄的修炼山峰，名为玉壶。”

　　“你们李师兄，入门短短一年半，上的第一堂课就引气成功。”

　　一众新晋弟子闻言，顿时双眼放光的看向玉壶峰顶那一个简陋的小木屋。

　　甚至有些人的目光已经看向了还没有被人占据的山峰。

　　诸多长老见到这一幕也是会心一笑，看来这届的弟子修炼会非常努力。

　　而大夏剑宗也将之前和紫阳殿的所有战斗全都用拓影石记录了下来。

　　也正是因为今天李观棋的举动，日后的大夏剑宗入门仪式之中就多了带着弟子御剑飞行的一项。

　　白天的大夏剑宗气氛一片热闹祥和。

　　中途陆康年也和诸多弟子见了一面。

　　对于这位颇有血性并且身先士卒的宗主，所有人都非常的尊敬。

　　一直忙活到半夜，李观棋一个人来到了李南廷的门外。

　　休养了一天的老者此时正坐在门口抽着烟，双眼无神的看着那个空荡荡的摇椅。

　　眼神之中满是追忆之色。

　　一直等少年走到他身旁他才反应过来。

　　老者往旁边挪了挪，歪着头示意他坐过来。

　　李观棋缓缓蹲在老者的身旁，而他一样抬头望着漫天繁星。

　　吧嗒，吧嗒。

　　烟杆前头的烟叶散发着点点红芒，把老者的脸映照的忽明忽暗的。

　　李南廷狠狠的砸了几口，口中吐出一口青烟。

　　拿起烟杆在地砖上敲了敲，低声说道。

　　“你小子有心事。”

　　“是不是有什么话要和我说？”

　　李观棋低着头，看着脚下的青砖沉默了良久。

　　烟杆子在他脑袋上重重的敲了一下，老者没好气的说道。

　　“就屁就放，和我你还在这扭扭捏捏。”

　　李观棋挠了挠头，看着龇牙咧嘴的老者轻声开口道。

　　“师父，我想走出去看看。”

　　少年明显感觉身旁的老者动作微微一滞，随后老者的语调都降了下来。

　　“恩，行。”

　　李观棋有些诧异，他本以为老者不会同意。

　　可谁知老者却像是看透了他的心思一般，笑着说道。

　　“咋？你以为我会不让你走？”

　　李观棋转过头不敢看向老者，轻声开口道。

　　“我以为师父会问问我为什么。”

　　老者低着头又掐了一把烟叶塞进烟杆里，指尖燃起火苗吧嗒了两口，抬头轻声道。

　　“问了又能如何？”

　　“你既然已经想好了，师父我自然支持你。”

　　听闻此话的少年沉默了。

　　低着头看着脚下的青砖低声道：“也不是非得想走，就是留在这，处处看着都伤心得很。”

　　老者的嘴角青烟弥漫，吐了口烟叶子，轻声道。

　　“恩…出去走走…也好。”

　　“什么时候走？”

　　李观棋想了想，轻声回道：“过段时间吧。”

　　“总不能趁着岁安还没醒的时候就走了，不然她得埋怨死我。”

　　李南廷缓缓起身，李观棋连忙搀扶着他起来。

　　老者转身朝着房间里走去，轻声说道。

　　“恩，既然要走……”

　　“这段时间新晋弟子比较多，峰中人手不够，你就代师讲课吧。”

　　李观棋微微一愣，连忙说道：“我教课？不行不行……我自己都还……”

　　老者挥手打断了他的话，沉声说道。

　　“不行什么不行，只是教他们锻体引气而已，又不是什么难事儿。”

　　“随便讲讲开始修炼的注意事项就行，剩下的课程等后面稳定了，自然有人接手。”

　　无奈，李观棋只能先硬着头皮接了下来。

　　等离开别院之后，李观棋接到了叶峰的传讯。

　　“老大，我已经和师父说好了。”

　　“从今天开始我就闭关了，等踏入了金丹境之后，我们就一起离开！”

　　李观棋这边刚放下玉简，手中玉简便微微闪烁而起。

　　宗主陆康年的声音缓缓传来。

　　“所有参加了紫阳殿一战的弟子，前来宗门大殿！”

　　放下玉简，身形化作一抹流光飞向宗门大殿。

　　所有新入门的弟子此时刚刚领完宗门长袍，看着漫天御剑的身影，心中充满了无限的憧憬之色。

　　那名为魏离的弟子看着李观棋远去的背影，暗自呢喃道。

　　“总有一天，我也要成为李师兄这样的人！”

　　带李观棋来到大殿之时，殿中早已人满为患。

　　就算这主殿再大，也架不住足足千余名弟子挤在里面。

　　陆康年端坐在高台之上，看着下方的众人轻声开口道。

　　“李观棋何在？”

　　李观棋朗声道：“弟子在。”

　　“来，到前面。”

　　刷！

　　陆康年看着身前的少年，缓缓走下高台。

　　在一众同门师兄弟的目光中，陆康年轻轻的拍了拍他的肩膀，随后转身目视众人。

　　竟是在众人惊诧的目光中，男人对着他们深鞠一躬！


----------------------------------------

