# 第186章 传道受业解惑

众人一头的雾水，却是躲都没法躲。

　　陆康年缓缓起身，面色肃穆的沉声道。

　　“大夏剑宗，能拥有你们这群弟子，乃是宗门之幸！乃我陆康年这个宗主之幸！”

　　话音落下，陆康年手中陡然出现接近一千个储物袋！

　　每个人的面前都悬停着一个储物袋。

　　男人轻声笑道：“打开吧，里面的东西都是你们应得的！”

　　嘶！！

　　有人将神识探入其中，顿时大殿之中响起此起彼伏的倒吸凉气的声音。

　　李观棋神识探入其中，里面竟然足足有着一千块下品灵石！！

　　转头回望四周，发现众人都是面露惊色，看来每个人都是如此。

　　如此算下来，这里所有弟子的灵石就足有接近百万下品灵石！！

　　即便是换成那珍贵无比的上品灵石，也足有接近一千块！

　　陆康年微微一笑道：“都给我放心拿着！区区灵石而已。”

　　“大夏剑宗有你们，才是最珍贵的！”

　　“你们手里面这些灵石，相比于搜刮的四宗宝库只是九牛一毛而已。”

　　众人听闻此话纷纷露出了笑脸。

　　陆康年面色一肃，紧接着说道。

　　“殿中的所有人，尽皆可入藏书阁一次！”

　　“现在的藏书阁……比之前大了三倍不止！各种功法秘籍，只要是合适自己的，你们任取！”

　　此言一出，所有人顿时爆发出阵阵欢呼声。

　　李观棋也是有些感叹，如此一来他们这些参加了紫阳殿一战的弟子实力恐怕会迅速提升！

　　到时候大夏剑宗的整体实力，势必会趁势提升一个层次。

　　等到所有人都散去之后，李观棋则是被陆康年给留了下来。

　　陆康年看了看四下无人，干脆一屁股坐在了大殿的门槛上。

　　拍了拍自己身旁，对着李观棋招了招手。

　　“我听你师父说了，想出去走走？”

　　李观棋也没隐瞒，微微点头。

　　陆康年笑着说道：“没事，年轻人就是要出去闯荡闯荡嘛。”

　　“不过出门在外一定要多长个心眼。”

　　“遇到什么事儿了，一旦出手势必要一击必杀，而且要斩草除根！”

　　“很多大家族和势力的核心弟子都会有本命玉简的存在，一旦身死，对方立刻就会知道。”

　　“甚至有一些家族有特殊的手段，会在你的身上留下追踪印记！”

　　“又或者是将门人临死前的影像传回宗门！”

　　“总之，行走在外，一定要谨慎谨慎再谨慎！”

　　“行走江湖，修仙界的人多少都有点睚眦必报。”

　　“切记切记，害人之心不可有，防人之心不可无！”

　　这些事情李观棋很早之前就听爷爷说过。

　　可是他听着男人在他身旁絮絮叨叨的说这话，还是感觉无比的安心。

　　宗主就像是一个不放心晚辈行走江湖的长辈一样，唠唠叨叨总怕自己有什么没有嘱咐到位一般。

　　李观棋突然轻声开口道。

　　“宗主，我李观棋出身不好。”

　　“但是我在门中感受到了久违的温暖。”

　　“这里……就像…家一样。”

　　陆康年朗声大笑道。

　　“家，好说法，我喜欢。”

　　李观棋也是咧嘴一笑，有些不好意思的挠了挠头，好奇的询问道。

　　“宗主，那我们也有本命玉简么？”

　　陆康年的脸上露出一抹神秘的微笑，随后轻挥手掌。

　　一幕震撼人心的画面顿时出现在李观棋的面前！

　　那是一座山腹之中，里面犹如点点星光般的玉简，正散发出微弱的青芒！

　　画面消失，陆康年轻声开口道。

　　“你们的身份玉简，就联系着里面的本命玉简。”

　　“所以说，任何一个人出事儿得话，宗门都会知道！”

　　李观棋暗自心惊，刚刚那些本命玉简的数量可比现在宗门中的弟子要多多了。

　　想不到宗门资源如此匮乏的情况下，竟然还要维持着如此数量的本命玉简灵光不散！

　　陆康年笑着说道：“听说你还把涂奎的徒弟给拐跑了哈哈哈。”

　　“也行，你们两个一起走，一路上也能有个照应。”

　　“况且那小子天赋也不弱，但是心性不如你。”

　　说完，陆康年缓缓起身轻声说道。

　　“想走的话一个月后再走吧，这段时间你去藏书阁挑选一下适合自己的功法秘籍。”

　　“灵咒也从三宗搜刮了一些，另外你作为天雷峰的师兄总得做点表率作用。”

　　李观棋对着男人的背影躬身行礼，轻声点头道：“是，谨遵宗主之命。”

　　陆康年闻言忍不住笑骂道：“臭小子。”

　　就在他即将离开的时候，陆康年转身看向他说道。

　　“总之一句话，别忘了宗门是你的后盾！”

　　第二天一早。

　　李观棋就出现在了天雷峰的大殿之中。

　　一袭白袍的少年脸上褪去了不少稚气，个子也比刚入门的时候高了整整一头。

　　身姿挺拔的少年郎面容英俊无比，棱角更加分明了一些。

　　殿中一众新晋弟子纷纷起身，抱拳行礼道。

　　“李师兄。”

　　“……”

　　李观棋笑着点头，脸上带着一丝温润的笑意，看起来犹如凡间的儒生一般。

　　李观棋来到大殿最前方，坐在了地上的蒲团之上。

　　哗啦啦。

　　一众弟子纷纷盘坐在地上的蒲团之上，大殿十分安静。

　　李观棋随后便开始给众人讲述如何使用宗门玉简，以及宗门内的积分兑换等基础信息。

　　并且给众人展示了灵咒、灵符、墨家的银色兵丸、等等。

　　彻底让这群刚刚踏入修仙界的小家伙们开了眼界。

　　李观棋释放出自己的元力，轻柔的将众人包裹在内，让他们感受着元力的变化。

　　随后他便开始教导众人如何锻体，并且该如何测试自己当前的实力。

　　而李观棋自以为自己做不好的授课，却成为了所有弟子心中最好的第一堂课。

　　直到中午，一众弟子都还是一副意犹未尽的模样。

　　李观棋起身想了想，还是去饭堂要了几个刚出蒸笼的肉包子。

　　等他来到别院的时候还没推开房门，隐隐就听到房间里传来一道虚弱的声音。

　　那声音稚嫩却带着急切与渴望。

　　“谁…拿…拿我包子…了……”

　　李观棋心中顿时闪过一抹喜色，连忙推开了门。

　　刚推开门，就看到余岁安睁开了一只眼睛瞥向门外。

　　当她看到李观棋的身影时顿时眼眶一红，泪水如决堤一般涌出。

　　“呜呜…李观棋……呃…包子是肉的么？”


----------------------------------------

