# 第187章 叶峰入金丹

李观棋闻言脸上顿时露出一抹笑意，快步来到床边。

　　低头看着那个勉强睁开双眼的小丫头，李观棋把热腾腾的包子送到她嘴边。

　　可是她受伤太重了，只能一小口一小口的吃。

　　好在小丫头身体的底子还不错，伤势也在丹药的作用下快速的恢复着。

　　李观棋悬着的一颗心也终于放了下来。

　　七天之后。

　　浑身缠着绷带的小丫头和李观棋坐在玉壶峰的山顶上吹着风。

　　一大一小两道身影都没说话。

　　过了好久，余岁安转头看向李观棋十分认真的说道。

　　“非走不可么？”

　　李观棋伸手宠溺的揉了揉她的小脑袋瓜轻声道。

　　“嗯，已经决定好了。”

　　突然，大夏剑宗的上空陡然有天劫雷云汇聚于此。

　　李观棋豁然起身看向那接近一百五十余丈的天劫雷云。

　　口中轻声呢喃道：“终于要破境了吗？”

　　刷！！

　　大夏剑宗的弟子纷纷停下手中事，只见一道身影御剑来到了天剑峰的飞升台！

　　这里虽然名为飞升台，实则是大夏剑宗弟子渡劫之地。

　　一座足有百丈大小的漆黑高台，不知道是什么材料所打造的。

　　没有其他的作用，唯一的特性就是坚固。

　　叶峰的身影挺拔如剑，站在飞升台上手执长剑身形傲然！

　　李观棋轻声道：“走吧，我也过去看看。”

　　这段时间大夏剑宗境内每天都有数名弟子渡金丹劫。

　　很多人经历了紫阳殿的生死之战后都是颇有感悟，再加上陆康年不吝奖赏赐下诸多灵石。

　　一下子让许多原本就卡在筑基巅峰的弟子可以破境了。

　　而李观棋一直在等一个人，就是叶峰！

　　昨天陆康年更是宣布这一届的弟子若是想要外出游历，统一安排在了半个月之后。

　　叶峰此时破境刚刚好，等他境界稳固了就可以出发了。

　　这两天李观棋作为金丹境的师兄授课也是感慨颇多。

　　轰隆隆！！

　　这次天劫的威力比之前的那些弟子渡劫之时强了不少。

　　可李观棋看叶峰一副胸有成竹的样子也是微微一笑。

　　叶峰虽然为人大条，可面对一些重要的事情还是很靠谱的。

　　轰隆隆！！

　　轰轰！！

　　足有三指粗细的天劫雷霆轰然落下!

　　叶峰执剑而立，猛地拔地而起举剑向天！

　　这一幕在这些天里接连不断的上演着。

　　仿佛大夏剑宗的弟子在渡劫之时的前三道雷霆，若是不敢举剑向天就是丢人一般。

　　也正是因为这举剑向天的举动，让不少新入门的弟子都深刻的理解了那句话。

　　修仙本就是逆天而行！

　　既然想要修长生，那就注定了这条路上荆棘遍布一眼望不到头。

　　轰！！！

　　雷霆破碎入体，叶峰冷峻的面容之上双眼凛冽如刀。

　　周身涌动的元力也在剧烈的起伏着！

　　李观棋双眼虚眯喃喃道：“体内的道台已碎！”

　　“接下来便是凝丹了。”

　　嗡！！！

　　叶峰的气势越来越强，天空中的雷霆接连不断的落下。

　　他则是越战越勇，即便身上的法袍破烂不堪。

　　全身皮开肉绽却依旧视若无睹，眼中只有头顶的天劫雷霆。

　　叶峰的脸上浮现出一股滔天战意，一把将身上破烂的白袍扯下。

　　剑指虚空高声喝道。

　　“来啊！！”

　　轰隆隆！！

　　天劫仿佛被激怒了一般，四周的天地突然为之一暗。

　　紧接着接连六道天劫雷霆鱼贯而下，仿佛要将那挑衅之人彻底抹杀一般！

　　叶峰朗声大笑，回头深深的看了一眼宗墓的方向。

　　整个人瞬间化作一抹金色的流光掠上虚空！

　　六道金色的剑光在空中一闪而逝！！

　　天劫散去，天空重新恢复了清明。

　　啪嗒！啪嗒！

　　鲜血从空中地落在升仙台上。

　　半空中的人影此时披头散发全身焦黑，不少雷霆电弧在他身上跳跃着。

　　使得叶峰整个人都忍不住轻微的颤抖着。

　　可双眸紧闭的叶峰却陡然张开双臂，一股股强悍的威压从他身上扩散开来！！

　　袖中双拳缓缓松开，看到这一幕的李观棋也是暗自松了一口气。

　　四周无数围观的弟子纷纷出言恭贺。

　　咔咔…

　　细微的破碎声响起，叶峰身上原本焦黑的皮肤犹如鸡蛋壳一般缓缓褪去。

　　新生的皮肤犹如新生儿一般光滑白皙，叶峰低头看了一眼连忙套上一身新的宗袍。

　　涂奎的身影缓缓出现在半空之上。

　　男人笑着看向叶峰笑道：“不错不错。”

　　众人连忙躬身行礼道：“拜见涂峰主。”

　　叶峰也是连忙躬身行礼，随后涂奎掌心之中光芒一闪，竟是出现了一身流光溢彩的华贵白袍！

　　竟然是一件法器级别的法袍！

　　虽然这件法袍品阶不算太高，甚至只是比凡器高了一阶，可作为法袍一类的东西本就价值连城。

　　而且法袍本身就有水火不侵，万尘不染的特性，所以显得更加珍贵一些。

　　光是这一件法袍，起码都要五千下品灵石！

　　涂奎笑着抬了抬手，示意叶峰接过去。

　　“拿着吧，为师没什么拿得出手的。”

　　“只能在弟子远游之前送上一件体面的长袍给你。”

　　“原本我想找人帮你打造一柄魂器的，可实在是……”

　　“啧，要不要？不要我可给别人了啊。”

　　话音未落，男人手中一空，原本还有些犹豫的少年脸上堆笑的说道。

　　“要要要，师父的好意弟子怎敢拒绝啊。”

　　涂奎看他这副样子也是没忍住笑道。

　　“你小子，油嘴滑舌的。”

　　“好了，抓紧去把境界稳固一下吧。”

　　说完便转身离开了。

　　叶峰笑着点头，随后飞身来到李观棋身旁十分关切的问道：“小包子咋样了？”

　　李观棋笑着说道：“恢复的挺好的，不用担心。”

　　叶峰长处一口气显然也是担心的紧，随后便眉飞色舞的说道。

　　“老大，我这金丹……青色的！！”

　　少年闻言转身咧嘴传音道。

　　“嘚瑟什么，我，紫的。”

　　“紫的…恩……我就不该问这茬……”

　　叶峰也没和他多聊，连忙回到天金峰又去闭关了。

　　而他刚走，升仙台上便再次出现了浓厚的天劫雷霆！

　　听着身后的轰鸣之声，李观棋想了想转身飞向天柱峰。

　　他要在离开之前选一些适合自己的功法秘籍。


----------------------------------------

