# 第188章 君子坐而论道，弟子起而行之。

他现在所修炼的九转邢雷经，已经是堪比地阶中品的功法了。

　　即便是他修炼到元婴境也不需要更换所修的功法。

　　最后他在凌道言的建议下，选择了两套剑法和一部身法。

　　一本剑法乃是出其不意的御剑术，另外一本则是名为‘七煞’的剑诀。

　　这部剑法只有短短七剑，但每一剑的变化都非常多，并且杀力极强！

　　乃是北天王龙曲亲自赐下的一部剑法，其品阶同样达到了地阶中品。

　　而最后一部身法也很有趣，竟然是一本堪比地阶上品的珍稀身法！

　　身法名为‘无踪幽冥步’修炼难度很高，但是速度极快。

　　据说这部身法若是能练至大乘，丝毫不亚于初入元婴境修士的瞬移百丈。

　　此身法更偏向于遁术，瞬间爆发的速度非常恐怖，但是其元力的消耗同样十分恐怖。

　　即便是一个金丹后期的修士，若是用它赶路也撑不过一个时辰。

　　时间匆匆而过，时间眨眼间就来到了半个月后。

　　这段时间的余岁安身上伤势已经好很多了，起码能下地走动了，只是右手还在脖子上吊着。

　　或许是她心里明白自己无法阻止李观棋离开，所以这段时间每天都要缠着他。

　　一袭白衣锦袍的叶峰御空来到了玉壶峰。

　　看着骑在他脖子上的小丫头叶峰不由得笑道。

　　“小包子，这么大了还要骑大马啊。”

　　可谁知此话一出，余岁安和李观棋竟是同时抬头说道。

　　“要你管！”

　　“对，要你管？”

　　叶峰脸上的笑容僵硬在原地，无奈的说道。

　　“得，俩小孩。”

　　“老大，再过一个时辰就要集合了哈，别忘了时间。”

　　李观棋双手把着余岁安的腿声音平静的说道。

　　“嗯，知道了。”

　　把小丫头放下来后，李观棋蹲下身子刮了下她的鼻子说道。

　　“我去看看师父，跟我一起去，别闹。”

　　余岁安眼泪花一下子就出来了，点了点头小声说道。

　　“嗯，不闹。”

　　李观棋带着她御空绕着三千峰朝着天雷峰飞掠而去。

　　等他再一次来到老者别院的时候，站在门口一时间竟然有些不知道怎么敲这个门。

　　决定要走，他还是有些放心不下师父。

　　可站在他身旁的余岁安可不管那么多，推开门就跑了进去。

　　“李爷爷，我来喽(。-ω-)”

　　院子里老者正坐在椅子上抽着烟，桌子上摆着一壶酒，两个酒杯。

　　李观棋坦然的走了进去，来到老者面前躬身行礼。

　　“弟子李观棋，给师父请安。”

　　李南廷闻言原本严肃的面庞皱纹都变多了起来。

　　伸手在他脑袋上敲了一下道：“这一年半以来从来都没给老夫请过安，今儿倒是来了勤快劲儿。”

　　“起来吧，坐下。”

　　李观棋挠了挠头，起身憨笑道：“弟子这叫师徒情谊放心中，口花花那种事儿干起来没意义。”

　　老者没说话，只是将面前的两杯酒斟满。

　　哗啦啦。

　　一缕银注倾泻而下，老者的眼眶逐渐红了起来。

　　酒杯斟满，老者的声音微微有些哽咽的颤声说道。

　　“来，咱们爷俩喝点，就当是给你践行了。”

　　“此番离去，不知归来又是几个寒暑冬夏。”

　　“该说的我都已经说过了，此番远游……”

　　“为师祝你，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！！”

　　“也愿你莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”

　　少年端着酒杯同样也是眼眶微红，沉声开口道。

　　“弟子定当谨记师尊教诲，谨记宗门之训！”

　　“师恩，宗情，没齿难忘！”

　　当。

　　酒杯相碰，这杯酒，李观棋只感觉喝下之后心里暖暖的。

　　老者起身低头间用袖口抹了一把眼睛，搂着少年的肩膀柔声道。

　　“走吧，到时间了。”

　　李观棋起身并没有挪动脚步，而是对着门后露出半个小脑袋的丫头招了招手。

　　余岁安看到他招手，一下子就从门口走了出来。

　　一边跑一边哭(;´༎ຶД༎ຶ`)

　　“呜呜，小瞎子你不要我了……”

　　李观棋见状连忙安慰道。

　　“放心，我又不是不回来了。”

　　“或许……等我回来的时候你都长大了，等我离开后一定要好好努力修炼，听到没有？”

　　“以后要是有人欺负你了，你回头就去我玉壶峰的小木屋，挨个把他们名字都给写下来。”

　　“等我回来之后挨个给你报仇。”

　　余岁安歪着脑袋很认真的考虑着这件事儿。

　　李观棋笑了笑，带着她跟着老者一同前往了天剑峰。

　　路上李观棋开口笑道。

　　“等我出去了，每到一个地方我就给你买当地的肉包子！”

　　“回来的时候你就能吃个够了。”

　　小丫头双眼一亮，抓着他的耳朵说。

　　“真的？”

　　李观棋笑着点头应道：“真的。”

　　“٩(๑❛︶❛๑)۶好！你自己说的啊，说话要算话！”

　　“拉钩！”

　　“拉钩上吊一百年不许变！”

　　等李观棋来到的时候，这次要出门历练的弟子已经都聚集在了天剑峰广场上。

　　把小丫头送到老者的手上，李观棋从储物戒中取出一枚玉简递给老者。

　　传音嘱托道：“师父，这算是我留给宗门的，一定要在我走之后再打开！”

　　老者看他这幅神神秘秘的模样也是微微一愣，但还是答应了他。

　　飞身站到了人群之中。

　　此番选择外出历练的弟子足有接近三十人。

　　但是李观棋他们那届弟子却只有他和叶峰二人。

　　陆康年缓缓从虚空之中走出，眼神明亮的扫过众人。

　　随后他缓缓抬起手，霎时间诸峰之上瞬间飞掠出无数道御剑的身影！

　　这一幕令人震撼，那漫天御剑的身影此时尽皆穿着宗门的长袍。

　　一众弟子对着众人抱拳行礼高声道。

　　“祝诸位师兄，远游无虑，仙途坦荡！”

　　“祝诸位师兄，远游无虑，仙途坦荡！”

　　霎时间众人的声音汇集成了洪流一般欲要掀翻苍穹。

　　陆康年大手一挥，朗声道：“君子坐而论道，弟子起而行之！”

　　“诸位，山高路远，性命重要。”

　　“无论在什么时候，无论在什么地方，无论身处什么样的险境。”

　　“请不要忘了你们的身后，还站着大夏剑宗！”

　　咻！

　　一道流光悄无声息的射进李观棋的眉心之中！

　　李观棋抬眼看向远处，那个胖老头对着他举了举手中的酒葫芦。

　　而他的识海中则是多了一本名为‘暴灵诀’的秘术心法。

　　众人躬身行礼，随后身形皆是化作一抹流光射向四面八方！

　　看着宗门在自己的身后越拉越远，李观棋换上了一身干净的白袍。

　　将师父送的那个酒葫芦别在了腰间。

　　这江湖，或许只有烈酒才能配得上。

　　前路如何，白衣少年郎也不知道。

　　但他知道，只要朝着往前走，一定会有更精彩的世界在等着他。


----------------------------------------

