# 第189章 告诫

叶峰跟在李观棋的身边也沉浸在刚刚离别的情绪之中。

　　过了许久，二人已经飞离了大夏剑宗的境内。

　　这个时候的叶峰才怅然若失的说道：“咱俩…这就算暂时离开宗门了？”

　　李观棋转头看向他笑道：“不然你以为呢？”

　　“对了，你要不要和家里说一声？”

　　叶峰一甩脑袋，将那一头金发捋至脑后束起，嘴里嘀咕道。

　　“早就跟我爹说了，挺大个人哭得跟个啥似的。”

　　“对了老大，我们这是去哪啊？”

　　“从刚才开始你就一副信心满满的样子。”

　　李观棋目视前方，迎着初升的朝阳轻声道。

　　“东域，迎着阳光的方向，寓意向阳而生！”

　　“哈哈哈，想不到老大你还挺会说的，那行！我们就朝东方走！”

　　李观棋张开双臂撤去护体的元力屏障，任由那劲风吹拂在面庞之上。

　　他感觉一个波澜壮阔的世界正在等着他！

　　天材地宝，修士之间的勾心斗角，各种珍奇秘境，洞天福地。

　　一切的一切都让他觉得十分兴奋！

　　然而接下来李观棋却将身上的白袍脱了下来，换上了曾经入门之时的那身灰布麻衣。

　　看了看袖口，李观棋不由得笑道。

　　“爷爷难道是算到了我这个时候还会穿么，竟然刚刚好。”

　　随后将手上带着的储物戒也给摘了下来，只留了一个储物袋放在怀中。

　　储物袋里面也只有二三十块下品灵石，还有一些杂七杂八的东西。

　　看到他一顿倒腾的叶峰不由得皱眉问道。

　　“老大，你这是干啥呢？”

　　李观棋斜眼瞥他一眼身上的华丽长袍不容置否的说道。

　　“脱了。”

　　“啊？为啥啊老大？”

　　叶峰虽然嘴上这么说，可手上的动作却是一点都不慢，三下五除二就把身上的法袍给脱了下来。

　　李观棋脸色凝重的说道：“教你行走江湖第一要则，财不露白！”

　　“你穿这一身流光法袍，生怕别人不知道你有钱是么？”

　　叶峰闻言也是十分认同的微微点头，随后换上了一身平日里他在家族穿的常服。

　　可即便如此，那一身锦袍还是有些扎眼。

　　不过相比于刚刚的流光法袍已经好多了。

　　让叶峰这么个娇生惯养的大少爷穿他这种麻布衣服也说不过去。

　　他也有模有样的把手上的储物戒给摘了下来。

　　做完这一切，叶峰就像个乖乖学生一般的看向李观棋。

　　李观棋勉为其难的点头夸赞道：“恩，做的不错。”

　　叶峰咧嘴一笑道：“哈哈，老大你看，我还是有学习的天赋吧？”

　　“嗯嗯嗯，有有有……”

　　“接下来就是我要告诉你的第二件事儿！”

　　李观棋的脸依旧郑重，这种严肃的气氛不知不觉间也感染了叶峰。

　　叶峰也收起了脸上的嬉笑之色，仔细的聆听着。

　　李观棋深吸一口气，沉声道。

　　“除了我以外，永远不要相信任何人！”

　　“啊？！！”

　　李观棋眼露回忆之色轻声开口道。

　　“记住了，人性是最不堪的。”

　　“原本此番远游我是想自己走的。”

　　“但是你我在门中经历了很多事儿，我把你当自家兄弟，这才带着你一起出来。”

　　“所以路上所有的事情都要听我的安排！”

　　“你能答应，咱俩一起走。”

　　“接受不了，你单独走。”

　　叶峰连忙说道：“答应答应！老大你别赶我走啊……”

　　李观棋见他如此痛快的答应下来，也不知道他是真心大还是没脑子。

　　不过叶峰有一点很好，那就是听劝。

　　“既然你答应，那就要听我的话。”

　　“我们此番也算是外出历练，尽量不要暴露宗门的身份，以免引来不必要的麻烦。”

　　“另外……若是出手，一定要斩草除根！无论对方的身份和地位是什么！”

　　叶峰眼底闪过一抹寒芒轻声道。

　　“老大，你就放心吧，这点事情我还是拎得清的。”

　　李观棋微微点头，轻声开口道。

　　“最后一句话。”

　　“你我二人出来就是为了提升实力的，该挣挣该抢抢。”

　　“尽量不要去多管闲事！”

　　说完他便目光灼灼的盯着叶峰，最后这句话他见过太多太多不好的事情了。

　　叶峰虽然不懂这些，但是他觉得李观棋懂啊！

　　索性都点头答应下来，飞身化作一抹流光暴射而出。

　　“老大！来比比谁快！”

　　李观棋微微一笑，体内金丹嗡动间元力，顿时如奔腾的巨龙般在体内经脉咆哮流转！

　　轰！！！

　　一道紫色的流光瞬间就将叶峰甩出数百丈！

　　云中游的身法运转间，身影如游鱼一般掠向远方。

　　叶峰咧嘴一笑，同样运转身法朝着前方追赶而去！

　　两个少年郎就这样踏上了远游的旅途。

　　李观棋还差半年就年满十六岁了，按照大夏域的规矩十六岁就已经到了弱冠之龄了。

　　三天后。

　　此时二人已经距离大夏剑宗最少三千里了。

　　一路上他们见过山川河流，鸟兽齐鸣。

　　夜幕下，一座无名的山脉中。

　　两道身影正围着一个体型硕大的野猪妖兽忙活着。

　　李观棋在神识的帮助下，还是费了好大的力气才把那野猪皮给剥了下来。

　　清洗完之后，叶峰眼巴巴的看着架在火上的野猪肉直咽口水。

　　滋滋滋。

　　霎时间香气四溢，妖兽之属本就肉质鲜美，更别提这二阶的黑玄野猪了。

　　丰厚的油脂在火焰的炙烤下滋滋作响。

　　很快，二人就开始享受起难得的美食了。

　　叶峰咬了一大口肉在嘴里，感动的眼泪都要出来了。

　　这几天风餐露宿的没吃上一顿好的。

　　按理来说二人都已经踏入金丹境，早已辟谷。

　　可二人吃了十几年的东西，突然一下子让他们不吃还有些不适应。

　　李观棋也是美滋滋的咬了一口烤肉，打开腰间的酒葫芦仰头喝了口酒。

　　“唔！唔唔！！”

　　见叶峰在那捶胸都要翻白眼了，李观棋有些无奈的将手里的酒葫芦扔了过去。

　　然而他刚把酒葫芦扔过去，突然耳朵微动猛地回头！

　　抬手猛地将身前的篝火震灭，伸手摄过四周的枯枝和树叶掩盖在地上。

　　抬头看了一眼四周，鼻子微微耸动脸色微变。

　　就在叶峰还不明所以的时候，远处突然传来窸窸窣窣的声音。

　　并且还伴随着一道女子的求救之声！

　　“救命啊！！”

　　李观棋冷冷一笑，拉起叶峰便隐匿身形朝着反方向掠去。


----------------------------------------

