# 第190章 为什么不救她！

刷刷！！

　　二人身形飞掠，悄无声息的穿梭在森林山脉之中。

　　李观棋此时神识外放，尽可能的避开一些已经熟睡的低阶妖兽。

　　然而那女子的叫喊声就犹如黑暗中的灯火一般显眼！

　　李观棋甚至已经察觉到，四周已经有些妖兽的气息要苏醒了。

　　不由得低声暗骂道：“该死，再这样下去山脉中的妖兽都要被她给惊醒了！”

　　也不知道女子是有意还是无意的，竟然一直顺着他们二人身后的路线在逃跑。

　　那撕心裂肺的喊叫声就这么在夜幕的山脉中不断的回荡着！

　　“救命啊！！有没有人救救我！！”

　　“来人啊！！啊！！”

　　女人的声音十分清脆，听起来年龄不大。

　　即便是离得很远，叶峰也都能感应到对方的实力并不算太弱，起码是一位半步金丹境的修士。

　　并且隔着这么远，二人都能闻到一股若有若无的血腥气。

　　那种波动只要是稍加感应就会发现，是非常常见的血遁之法！

　　这种秘法通常情况下不到万不得已的情况，任谁都不会轻易的使用。

　　毕竟这种用作逃亡的手段可不能维持太久，一旦秘法的时间结束，基本上就只能是等死。

　　叶峰皱眉传音道：“老大，我们就这么走了？”

　　李观棋双眼虚眯，听闻此话不由了摇头感叹道。

　　“别多管闲事，没准人家的目标就是我们。”

　　叶峰闻言顿时微微一愣，略显疑惑的皱眉说道。

　　“不能吧？这荒郊野岭的，我们之间无冤无仇的怎么可能目标是我们。”

　　“老大，是不是你想多了啊？”

　　李观棋拉着他干脆直接闪身来到了一棵参天古树的树梢之上，带着他收敛了气息将身影隐藏了起来。

　　见他还要说话，李观棋一把将他的嘴给捂上了。

　　“嘘！”

　　果然！！

　　片刻之后，二人的脚下顿时有一名衣衫褴褛的女子，满身是血的朝着前方飞掠而去！

　　那女子模样清秀，身穿一袭青色纱裙，头发略显凌乱。

　　此时飞身御空速度极快，女子周身只是数息便会有一蓬血雾爆出。

　　女人神色慌张，眼神之中满是惊恐之色。

　　怀里还抱着一个六七岁的孩童，跑在最前方的女子一步三回头的看向后方。

　　梨花带雨的样子可谓是我见犹怜。

　　等那女人离开之后。

　　一位身形彪悍的虬髯大汉，周身散发着强大的威压紧随而至！

　　手中长刀寒芒闪烁，刀刃上海沾染着鲜血。

　　男人面色狰狞的从二人脚下树旁一闪而逝，口中还不断的低声骂道。

　　“臭娘们！！今天你无论如何也逃不出我的手掌心！！你就等死吧！！”

　　这汉子的气息起伏的十分剧烈，身上还有一枚滴血的发簪插在他的左臂之上。

　　身上还有几处看起来狰狞无比的伤口。

　　其展现出来的威压不过堪堪踏入金丹境初期。

　　等二人御空离开百余丈后，叶峰面露不解之色的沉声传音道。

　　“老大，这明摆着对方就是要杀那个女的，我们难道就这样见死不救？”

　　李观棋此时没有搭理他，微微闭目间神识犹如汹涌的小溪一般朝着四周扩散而去。

　　神识覆盖之地，四周方圆百丈内的一切都被他尽收眼底。

　　女子沿途一路留下了诸多气血之力，在他的眼中犹如夜晚的萤火虫一般显眼。

　　看了看方向，李观棋转身就要朝着反方向的地方掠去。

　　叶峰看着李观棋的背影低声说道。

　　“为什么！”

　　李观棋转头皱眉道：“什么为什么？”

　　“为何‘见死不救’？”

　　“你要想知道，那就跟我离开这里之后再说。”

　　刷！

　　叶峰看着李观棋离去的背影，又想到那名女子双手护着怀中的孩童，终究是有些于心不忍！

　　大夏剑宗宗训就有一句话，说的便是平天下不平之事，杀天下该杀之人！

　　他觉着这种时候就该出手！

　　反正那汉子对他而言也没有任何的威胁，更何况他还受了伤。

　　若是今天就此转身离去，日后每每响起今日的所作所为肯定会心神不宁，甚至生出心魔。

　　刷！

　　叶峰手握长剑瞬间朝着二人消失的方向追去。

　　看到这一幕的李观棋并没有觉得有任何意外。

　　叶峰为人正直，刚刚走出宗门，脑海中满是关于宗训的言语。

　　若是因此见死不救，日后毕竟道心不稳，甚至无法突破境界的桎梏。

　　“哎……”

　　“让他长长记性也好，有些事光靠讲道理是讲不通的。”

　　李观棋的眼中带着一丝无奈之色，随即隐匿身影躲在了暗处。

　　叶峰没有看到李观棋的身影，眼中难免有些失望和怀疑。

　　他不知道为什么，可以为了宗门付出一切的李观棋，会在这种时候选择视而不见的离开。

　　并非是李观棋不想告诉他。

　　而是他怕二人身陷险境，现在还不是说明原因的时候。

　　可令他没想到的是，叶峰这个直肠子竟然直接就准备帮忙了！

　　李观棋的身形在各个大树之上闪转腾挪，身形缥缈且迅捷的略向前方！

　　等他来到的时候发现，此时的叶峰正拦在二人的中央！！

　　那名女子显然此刻惊魂未定，苍白的脸上因为失血过多而变得有些憔悴。

　　但是不得不说，神若无骨的女子此时半个身子都倚靠在叶峰的怀里。

　　不远处，那汉子手持长刀。

　　双眼虚眯间刀指叶峰寒声道。

　　“臭小子，这里没你的说话的份儿！”

　　“想活命就滚远点，这里没你的事儿。”

　　“想玩英雄救美的戏码，你也不看看自己几斤几两！”

　　叶峰身穿白衣锦袍，身姿挺拔执剑而立。

　　一只手护着身后的女子，一边沉声喝道。

　　“哼！”

　　“不管怎么样，今儿小爷我碰到了，就不可能让你得逞！”

　　那女人此时虚弱不堪的倚在叶峰的怀里，就像是抓住了一颗救命稻草一般。

　　手中光芒一闪，掏出一枚闪烁着微光的玉匣。

　　葱白玉手将玉匣递给叶峰，声音轻柔的开口道。

　　“公子，你一定要救救我！”

　　“只要你愿意救我，这玉匣里面的东西文湄甘愿奉上！”

　　“这里面是一枚五百年的血元果！”

　　“只求您出手相助，救下我们姐弟！”


----------------------------------------

