# 第191章 局

李观棋就躲在几人的身侧不到十丈的位置。

　　收敛了全部的气息犹如一块岩石一般。

　　此时叶峰的眼里也多了一丝警惕之心。

　　原因无他，只是因为眼前这个名为文湄的女子有些太过焦急了。

　　看到他之后仿佛就抓到了一根救命稻草一般，拼命的往他身后靠去。

　　全身都在恐惧的微微颤抖着。

　　而她肩膀上的孩童面容略显稚嫩。

　　眼神中满是惶恐之色，趴在女人的肩膀上两只手死死的攥着她的衣服。

　　叶峰即便是已经观察的十分细致了，可还是没有看出来哪里不对劲儿。

　　那玉匣里所散发出来的气息确实是血元果的气息，并且年份还不低。

　　身为一个倒卖天地灵草的出身的家族，叶峰这点分辨能力还是有的。

　　并且这五百年份的血元果极其珍贵，服下一颗，都足以抵得上他十年苦修！

　　若是服下，恐怕可以直接踏入金丹境中期。

　　然而就在这时，对面的虬髯大汉看到女子将那玉匣递给叶峰之后，立马就急了。

　　当女子拿出血元果的时候，叶峰已经明白了这汉子为什么要追杀她了。

　　只有半步金丹境的实力，却身怀一枚五百年的血元果，这才惹来了男人的觊觎。

　　轰！！

　　男人脚踏玄妙步伐，三两步就已然接近叶峰身前丈许。

　　手中的银环大刀毫不留情的斩向叶峰！！

　　凌厉的刀光带起阵阵厉啸之声朝着叶峰袭来。

　　少年的嘴角勾起一抹冷笑，男人的实力虽强，可对于自身实力的掌控可谓是太弱了。

　　并且这招式在他眼中简直是漏洞百出，如果他想出手反制对方，起码不下七八种方法！

　　叶峰伸手欲要将身后女子推出去，自己只身迎敌。

　　突然！！

　　他感觉自己的身后涌现一股寒意！！

　　一道寒芒快若闪电的刺向他的后心！！

　　顷刻之间便形成了两方夹击之势。

　　叶峰来不及多想，翻身后踢一脚踹在女子的肩膀上，反手一剑猛地砍在大汉的长刀之上。

　　砰！！当！！

　　这一脚势大力沉还不留情，砰的一声将女子踹出老远。

　　女子左手脱力，怀中的孩童还在半空之中。

　　然而就在叶峰犹豫着怎么处理这个孩童的时候。

　　原本眼神惶恐的孩童，猛地掏出三把匕首陡然甩出！！

　　而这孩童身上竟然陡然出现了元力波动，并且气息堪比金丹初期巅峰！！

　　三道寒芒夹杂着强烈的元力波动，犹如三道箭矢一般呈品字形射向叶峰！！

　　如此近的距离叶峰，无处可躲！！

　　身后的女子手中甩出一条墨绿色的藤蔓长鞭，身前的大汉则是手中刀势沉重的黏上了他。

　　砰砰砰！！

　　接连三层元力屏障，在那三把法器匕首面前犹如窗户纸一般脆弱。

　　叶峰腾空而起，人在半空中强行扭转身形，堪堪躲过了两把匕首！

　　噗！！

　　一把匕首噗的一声刺进了他的大腿之中。

　　霎时间叶峰顿时感觉全身一麻，身子变得僵硬无比，体内的元力都像是被什么东西给阻隔了一般！！

　　心中不由得暗道一声：“不好！！这匕首有毒！！”

　　此时围在四周的三人全都露出了狰狞之意，女人更是眼神冰冷的起身看向他。

　　手中鞭子挥动间瞬间将他缠绕而起，猛地甩在树干之上。

　　先前还柔弱无比的女人，此时哪里半点虚弱的样子？

　　女人面露戏谑笑意的把玩着手里的玉匣。

　　咯咯的笑道：“小家伙长得倒是一副好皮囊。”

　　“要不…这单生意做了，把他让给我养一段时间吧。”

　　而那虬髯大汉此时手臂上鲜血直流，没好气的骂道。

　　“娘类，这小子剑道实力挺强啊！”

　　“给你？之前的留给你能活过三天么？”

　　“要我看这小子细皮嫩肉的，实在不行就把他金丹废了卖到教司坊算了。”

　　“没准还能卖个好价钱。”

　　叶峰此时全身的元力根本无法调动分毫，脸色微微发白，全身四肢一点知觉都没有。

　　都到了这个时候了，他怎么可能还不明白这是怎么一回事！！

　　明显自己是被他们几个做局坑了！！

　　女人打开手中玉匣，里面只有一枚干枯的果核！！

　　文湄此时媚眼如丝的拿起那个果核笑道：“这东西可真好用啊，每次都有人上当。”

　　“大牛，你说这小子身上能搜出多少好东西来？”

　　名为大牛的虬髯大汉狰狞一笑道。

　　“管他有多少，反正都是我们的。”

　　“东西少了，一会就把他废了卖去教司坊，以后你要是想享受享受，恐怕就得花钱喽。”

　　大牛一边将金疮药撒在伤口上，一边转头看向那个个子直到女子腰间的孩童。

　　单膝跪地的平视那孩童恭敬的说道。

　　“大哥，您看怎么处理这小子？”

　　而那个看起来只有六七岁的小男孩，此时脸上哪里还有先前的惶恐之色。

　　那稚嫩的脸上却满是不符合年龄的阴冷和沉稳。

　　挥了挥小手轻声说道：“怎么处理？老规矩，先搜身。”

　　“废了金丹之后就按你说的卖到教司坊。”

　　“老鸨那边你们自己看着谈，文湄要是想要，就这会自己享受。”

　　听着下方旁若无人的讨论声，这会的叶峰眼中满是会很之意。

　　早知道如此，他就听李观棋的话了。

　　何必落到如此境地！

　　很明显几人之间就是依靠这种方式抢夺过往的散修！

　　难怪那女人一开始就用五百年的血元果为代价！！

　　摆明了就是引诱他出手再从身后偷袭。

　　可惜…当时的他心动了……

　　要不是他现在不能动，他恨不得抽自己两巴掌！

　　为什么要多管闲事！

　　那孩童明显是一名侏儒！

　　他一边说着话，一边转头回望四周，紧接着微微皱眉低声说道。

　　“我总觉得之前感应这里的时候，隐约间好像有两道气息来着？”

　　“难道是我感应错了？”

　　然而就在大牛飞身准备一掌拍碎叶峰金丹之时。

　　突然！

　　一道快到模糊的身影陡然出现在半空中！

　　快若闪电的一道紫色剑光在空中一闪而逝！

　　当！！砰！！咔咔！！

　　霎时间大牛手中的长刀破碎成无数碎片，硕大的头颅高高飞起，身首异处！


----------------------------------------

