# 第192章 强势镇杀！

“大牛！！”

　　“该死！！”

　　文湄和孩童的眼里都是闪过一抹不敢置信之色。

　　女子看到刚刚那一幕不由得惊呼出声。

　　那道模糊的身影挥手间凶猛的元力释放开来。

　　无数破碎的长刀碎片漂浮在半空中，犹如暗器一般朝着二人射来！

　　与此同时，李观棋反手一剑砍在那藤蔓长鞭之上。

　　原本柔软坚韧的法宝长鞭，竟然被轻而易举的砍断了！

　　文湄的身体陡然倒射而出，挥舞着手中仅剩的半根长鞭将飞掠而来的碎片尽数挡下。

　　转头望向身旁娇声喝道：“于恒小心！！”

　　那名为于恒的侏儒此时双手两把匕首上下翻飞，顿时将所有碎片一一击碎！！

　　叶峰看到身前的黑影后眼中顿时闪过一抹狂喜之色，紧接着便是有些愧疚。

　　他的身体从空中跌落，李观棋一脚将他踹出十数丈远，直到他挂在一棵树梢之上。

　　刚刚想好的想要道歉的话都噎在了嘴边，李观棋这势大力沉的一脚踹的他两眼一黑差点没晕死过去。

　　李观棋此时面带黑纱，将自己的脸都蒙了起来，身形从空中缓缓飘落。

　　文湄和于恒二人成夹击之势站在他的左前方和右前方。

　　于恒此时双手拿着匕首，一正一反。

　　周身元力涌动间眼神虚眯的看向李观棋，稚嫩的声音缓缓响起。

　　“我就说当初的感知没有出错！果然是两个人一起……”

　　“不过……你这敛气功夫倒是了得，距离我这么近，我都没有察觉到！”

　　李观棋冷笑一声道。

　　“磨磨唧唧这么久不杀他，不就是为了引我出来么？”

　　“不过你也挺舍得下血本的，一个金丹境初期的同伙，说让他送死就送死。”

　　“或许他到死都没想到，是你把他送上来让我杀的吧？”

　　此言一出，于恒顿时微微一愣。

　　而身后的女子更是有些不敢相信自己所听到的话。

　　可当她看到于恒脸上那一丝若有若无的笑容时，她明白。

　　身前的那个男人所说的话，都是真的。

　　那孩童模样的于恒此时饶有兴致的打量着李观棋。

　　手中匕首在他手中上下翻飞，竟是开口邀请道。

　　“道友，要不要考虑加入我们？”

　　“凭你的实力，加上我的指挥，再有湄儿的从旁辅助。”

　　“发家致富，简直是轻而易举啊！”

　　黑纱之下的脸上不由得露出一丝戏谑的笑意。

　　他没想到这种情况下，对方竟然想的是邀请他入伙。

　　不过李观棋也不打算纠缠下去了。

　　手中剑闪烁着猩红的光芒，纯白色的眼眸之中满是冰冷的杀意。

　　“道不同不相为谋。”

　　“原本你们不找死一样的非要靠上来，什么事儿都没有。”

　　“但……你们自己找死非要送上来，那我就成全你们。”

　　话音落下，李观棋的身影化作化作一道流光瞬间掠向二人！！

　　于恒面露狰狞之色，眼中杀意闪烁的冷哼一声。

　　“哼！狂妄！”

　　“湄儿！杀了他！！”

　　轰！！

　　说话间于恒的身体之中爆发出强悍无比的威压，金丹初期巅峰的威压朝着李观棋镇压而来！

　　那名为文湄的女子同样催动元力，周身闪烁着微弱的翠绿荧光。

　　手中原本被斩断的长鞭竟然瞬间恢复如初！

　　于恒双手紧握匕首，竟是朝着李观棋的方向不退反进，欺身而上！！

　　李观棋早就预料到了这种情况，一个玩匕首兵刃的家伙，近身格斗的能力必然很强！

　　耳旁想起尖锐的风啸之声，李观棋冷冷一笑，识海嗡动间神识铺天盖地的涌出！！

　　强悍的灵识之力直接方圆三十丈都笼罩其中！！

　　霎时间李观棋身若游鱼，不断的穿梭在鞭影之中。

　　无论那女子如何变换身形提高挥动的速度，李观棋始终都能从容面对。

　　鞭影漫天，可每一次都几乎贴着他的身体扫过，竟是没有一道能都抽在他身上！

　　文湄看到这一幕心中顿时掀起阵阵波澜！

　　而于恒看到这一幕同样心中充满了警惕之心，随手掏出两道灵符贴在自己的身上。

　　顷刻间他的速度再次暴涨！！

　　身形化作一道模糊的影子朝着李观棋袭来。

　　李观棋冷冷一笑，左手剑瞬间斩出！！

　　当当当！！

　　当当！！

　　顷刻间二人之间爆发出阵阵火光！！

　　那两把寒芒闪烁的匕首也并非凡物，竟然能够和红莲剑相撞数十招都没有崩碎！

　　李观棋有些诧异，此时他已经用了六成力，对方竟然还能跟得上他的剑速。

　　这双手使用兵器的人确实有些难缠。

　　“不过如此。”

　　可此时刚一接触到剑光的于恒，脸色陡然大变！！

　　仅仅是这数十招的对拼，他双手虎口就已然崩裂！！

　　对方的剑，是他这么多年来见过最快、最狠的！

　　这个时候他已经心生退意了，他觉得仅凭他们二人根本杀不掉对方！

　　然而就在他传音给文湄之时，对方的剑速竟然再次提升！！

　　于恒慌了，呼吸间身上已经多了数道深可见骨的伤口。

　　李观棋明显感觉到身后的女子长鞭挥舞的速度变得更快了！

　　心底杀意涌动间，李观棋单手掐诀闪身掠向女子。

　　轰隆隆！！

　　天空之中乌云汇聚，顷刻间便已是电闪雷鸣。

　　于恒抬头望向天空脸色变得极其难看，喉咙艰难的蠕动着低声呢喃道。

　　“灵咒…雷法！！”

　　轰轰！！

　　顷刻间两杆足有丈许的雷霆长枪陡然从云层中爆射而出！！

　　于恒拼尽全力催动体内元力身影瞬间横移数丈！！

　　可最后那把雷枪却依旧贯穿了他的身体，将他死死的钉在地面之上！

　　轰！！砰！！

　　恐怖的爆炸声响起，这雷枪贯穿了于恒的身体之后竟是陡然爆炸！

　　而李观棋则是运转身法，穿梭在鞭影之中，手中剑陡然闪过一抹猩红之芒！

　　鞭影之中长剑化作无数道剑光将那长鞭搅碎成无数碎片，一剑贯穿了女子的胸口。

　　女人的口中涌出大口大口的鲜血，眼神不敢置信的望着那脱下黑纱的少年。

　　“大夏……剑宗……李……观棋……”

　　扑通！

　　女人气绝，身子无力的瘫倒在地上。

　　数十丈外，满天的烟尘散去之后。

　　地面上只留下了一具被炸烂了半个身子的尸体。


----------------------------------------

