# 第193章 清点战利品

李观棋反手将红莲剑收入剑匣之中。

　　看了看地上散落的两把匕首，伸手将其摄入手中。

　　仔细端详了一番，发现这匕首的锋刃依旧完好无损，其上散发着莹莹微光。

　　一看就不是凡物，应该是两把难得的灵器匕首。

　　反手一剑刺进于恒的心口处，这才放下心一些。

　　做完这一切，李观棋从他身上搜出了五六个储物袋。

　　又在另外两具尸体身上摸索了一阵，将那女子手中的长鞭给收了起来。

　　一共九个储物袋。

　　看着手里面的储物袋，李观棋不由得低声呢喃道。

　　“金丹修士都这么穷么？连个储物戒都没有？”

　　不过当他打开了所有储物袋之后却是不由得有些震惊！

　　这十个储物袋里面，光是下品灵石就有足足八千！

　　于恒身上的储物袋竟然还有足足三十块中品灵石！

　　其他乱七八糟的妖兽材料、兽丹、还有一些低阶的灵草、丹药、

　　算下来起码也价值两千块下品灵石。

　　换算下来，这一次光是灵石就有一万五千块！

　　李观棋咂了咂嘴，将所有的东西都收进了储物戒中，低声暗骂道。

　　“难怪以前爷爷总说，修真界打家劫舍来钱最快！”

　　“果真是马无野草不肥，人无横财不富啊……”

　　掏出从宗门百宝阁购买的化尸粉，再次把三人的尸体搜了两遍，并没有发现其他的东西。

　　李观棋把玉瓶中的白色粉末洒在三人的尸体上，又把周围一切战斗的痕迹都给抹除了，这才作罢。

　　李观棋飞身御空来到沉默不语的叶峰面前，把一颗绿色的解药丸塞进叶峰的嘴里。

　　随后就沉默的坐在树梢上开始仔细清点收获。

　　两瓶金丹期修士所服用的增元丹，一共有四十颗。

　　不过看其成色，表面上坑坑洼洼还带着些许刺鼻的味道。

　　李观棋不由得皱眉嘀咕道。

　　“这玩意也能叫丹药？顶多算个丹丸吧？”

　　“这连六成药力都没有吧！”

　　有些失望的把丹药都丢进储物戒中，又从里面找到了一枚玉简。

　　青色的玉简平平常常，上面还有于恒生前设下的印记。

　　李观棋神识涌动间几乎瞬间就将那印记抹除。

　　神识谈如期阿忠，发现这枚玉简竟然记录了一种十分精妙的心法，作用就是收敛改变自身的气息。

　　不过这心法也有些鸡肋，只能勉强让同境之人看不出来跟脚。

　　李观棋沉吟了片刻，还是将这心法记了下来。

　　有总比没有好。

　　过了许久，叶峰的脸色终于恢复了些许红润。

　　可他过了许久都没有睁开眼睛，李观棋没好气的一巴掌拍在他脑袋上骂道。

　　“装什么装，醒了就睁开眼睛。”

　　叶峰睁开双眼有些尴尬的挠了挠头，脸上堆满谄媚的笑意低声喊道。

　　“老大……”

　　李观棋面色一冷，十分平静的看向他沉声道。

　　“错了没？”

　　叶峰低着脑袋不敢与之对视，轻声开口道。

　　“错了。”

　　“错哪了？”

　　“不该多管闲事……”

　　啪！

　　叶峰捂着脑袋愣愣的说道。

　　“不是这个么？”

　　李观棋闻言更是火大，深吸了一口气沉声道。

　　“不！”

　　“是因为你根本没有做到答应我的事儿，一切都听我的！”

　　“当时我是不是告诉你不要去？”

　　叶峰低着头，脸色复杂的说道。

　　“对不起老大，我错了。”

　　“以后我保证，再也不会发生这样的事儿了。”

　　“以后你说往东，我绝不往西！”

　　李观棋看他真诚悔过的样子，心里的怒气也消散了不少。

　　看着他说道：“就这一次，再有下次你就自己滚回宗门去！”

　　这句话说的极重，叶峰也明白自己这次错在自己。

　　如果李观棋真的当时离开了，那这一次自己必死无疑！

　　所以说他现在是因为李观棋捡了条命都不为过。

　　李观棋继续说道。

　　“你这脑子平时挺机灵的，这会怎么像个傻子一样？？”

　　“这荒郊野岭的，山脉这么大。”

　　“哪有那么巧的事情就让你碰上了？”

　　“那女人直勾勾的朝着咱们跑过来，那个满脸胡渣的好家伙明明有几次都能直接杀了她！”

　　李观棋越是这么说，叶峰的头就埋的越低。

　　因为他现在回想起来，一切都正如李观棋所说的那般充满了蹊跷。

　　“以后记住了，天底下没有那么多巧合的事情！”

　　“一旦你觉得这个事情太巧了，那可能你就已经被人给算计了。”

　　“那女人手里的血元果核指不定都骗了多少人了。”

　　叶峰重重点头，眼神中满是歉意，显然是把这些话都听进去了。

　　看他这幅样子，李观棋也不准备再多说什么了。

　　今天他说的已经够多了，能听进去就听进去了。

　　听不进去，恐怕日后两个人也没法一起走了。

　　李观棋轻叹了一口气，随手把那枚玉简抛给了叶峰，开口说道。

　　“在他们身上发现的一本心法，你也练练吧，日后没准能用上。”

　　顺便又拿出一个储物袋，将里面的灵石分了他三千。

　　叶峰看了之后直摇头，说什么也不要。

　　他这会心中满是愧疚，哪敢再拿这些东西。

　　李观棋强硬的把东西塞到他手里说道。

　　“拿着！现如今提升实力才是最重要的。”

　　“不过是些许灵石，以后你拿到好东西了再给我便是。”

　　而他手里的灵石也不经用，剑匣空间中还有一颗雷龙蛋，那就是个吞金兽。

　　直到现在那颗龙蛋也只是大了一圈而已，其他的基本上没什么变化。

　　要不是他觉得日后脚踩一条巨龙很威风，早就受不了了。

　　帮叶峰把腿上的伤口包扎好，二人也都是睡意全无。

　　干脆起身离开了这里，先前战斗的动静很可能引来不必要的麻烦，还不如收拾收拾上路。

　　在文湄的身上李观棋还搜出来了一幅地图。

　　地图不大，只有附近方圆万里之地的标识。

　　李观棋挑准了方向之后，便带着叶峰赶往一座城池准备落下脚，看看周围有没有什么洞天福地之类的地方。

　　而李观棋不知道，今天所发生的一切会让日后的叶峰发生什么样的改变。


----------------------------------------

