# 第195章 大头少年

李观棋眉头微皱，不知道前面发生了什么。

　　等二人来到前面的时候，终于是明白了怎么一回事。

　　墙角的阴影之中，一位身穿破布麻衣，几乎衣不蔽体的瘦弱少年正蜷缩在角落之中。

　　那少年四肢干瘦，全身滴着水，头大如牛！

　　硕大的脑袋使得他五官被撕扯的极为扭曲，双眼一高一低，嘴角也被撕裂。

　　惨白的脑袋上连青筋都看得一清二楚，仿佛随时都要爆掉一般。

　　乍一看任谁都是心中一紧，就算他什么都不做，也都显得面目狰狞。

　　此时的少年全身散发着恶臭，皮肤惨白，眉心处有一个被火烧过的痕迹。

　　“令人作呕的玩意，人丑，心更丑！！”

　　“早点死了算了！”

　　一个男人恶狠狠的说道。

　　“哼！要我看，我家孩子就是你这个挨天谴的家伙推进河里的！”

　　一位胖大婶掐着腰怒骂道，一边说一边把菜篮子里的鸡蛋砸向那个少年。

　　妇人的身旁，则是一个浑身湿漉漉的小男孩。

　　而那个少年眼神平静，仿佛早就已经习惯了这一切。

　　啪！

　　鸡蛋和菜叶子砸在他身上，他却奉若珍宝般的把那破碎的鸡蛋液舔了个干干净净。

　　身上挂着的青菜也是狼吞虎咽的塞进嘴里。

　　对于周围的辱骂声置若罔闻。

　　那胖女人看到这一幕后更是气急败坏，干脆弯腰抄起一块石头就砸向少年！

　　少年或许是没有力气，只能举起手把脑袋护住。

　　砰！！

　　少年的手臂顿时出现一道血痕，可他的眼神依旧平静。

　　看到见血了，围观的众人也就不再起哄了，纷纷快步离开。

　　若是真打死了人，也是个麻烦事。

　　那妇人见状也是脸色未变，连忙拉着身旁同样湿漉漉的小男孩离开了。

　　李观棋看着那个捡着地上菜叶子的少年，心中隐隐有些触动。

　　而那个少年仿佛也是心有所感，转头看向身旁一直没走的两个人没有说话。

　　低着头依旧捡着地上的菜叶子。

　　李观棋轻声道：“要吃东西么？”

　　少年仿佛听到了什么不可思议的东西，眼神中带着诧异和窘迫。

　　可他最终还是微微点头。

　　李观棋反手间手中光芒一闪，出现了足足十几个包子。

　　用油纸包好，缓缓走向他。

　　可少年仿佛想到了什么，指了指自己身前有一段距离的位置，示意他放在地上就行了。

　　然而李观棋却像是没看到一般，越过那满地的烂菜叶，来到他身前蹲下把油纸放在了他的手里。

　　似是有些于心不忍，起身之后转头轻声道。

　　“我在你的眼里并没有看到对那妇人的仇恨。”

　　“所以我才愿意给你吃的。”

　　“记住，即便是深处深渊，也要一而再，再而三的伸出手，想尽一切办法爬出这个深渊。”

　　少年低着头，一言不发。

　　叶峰跟在他的身后，转头看了一眼那个少年。

　　少年肩膀微微耸动间，抬头的与叶峰对视的瞬间，眼里仿佛有了光。

　　叶峰快步来到李观棋的身旁开口传音道。

　　“老大，为啥要帮他。”

　　李观棋轻声道：“没什么，就如我所说的那样。”

　　“我在他的眼里没有看到仇恨。”

　　“顺手而为之罢了。”

　　“你没看明白吗？那个落水的小男孩，应该就是他救上来的。”

　　“不过这些都不关我们的事儿。”

　　叶峰点了点头，很快二人就找到了城里的百宝阁。

　　一个占地接近五十余丈的华丽楼阁。

　　上下共有三层，大门更是进出八扇，寓意发财。

　　二人站在百宝阁的门口，看着金碧辉煌的楼阁有些发愣。

　　“老大，这百宝阁也忒有钱了吧！”

　　“我要是没看错，那里面地上的砖，是灵石吧……”

　　李观棋笑了笑，随后便抬脚走了进去。

　　刚一进去，便有一位美女侍从迎面而来。

　　女人的脸上带着十分温和的笑意，穿着一身红色秀锦旗袍，身姿婀娜。

　　声音如沐春风般柔和的开口道。

　　“贵客您好，请问有什么需要的吗？”

　　“咱们百宝阁一层是丹药以及其他杂项区域，二层是各种法宝灵符的区域。”

　　“您看有什么我可以帮您的？”

　　李观棋微微点头，轻声开口道。

　　“我要买一些增元丹，另外你们这里回收灵器么？”

　　女子当听到他要增元丹的时候，脸上的笑容微微一僵。

　　“这两人不可能是金丹境的修士吧。”

　　正当她如此想的时候，就听到了后面一句话。

　　脸上的笑意更甚了几分，连忙伸手引着二人朝里面走去。

　　“两位贵客这边请，专门的回收鉴定我马上安排人过来。”

　　女子将二人带到了一个小房间，端上灵茶瓜果之后便起身退了出去。

　　临走前开口说道：“二位贵客请稍等一下，我们的鉴定师马上就来。”

　　没过一会，百宝阁的鉴定师就来了。

　　只不过对方是在他们的小房间对面，墙壁上的隔板陡然打开了一掌的宽度。

　　对面的老者轻声开口道。

　　“贵客请把东西放在台子上就可以了。”

　　李观棋眼中精芒一闪，对于这种看似保密的手段嗤之以鼻。

　　从他们进入百宝阁的一瞬间，他就发现了大殿中起码不下二十个记录石。

　　可以说现在的这个隔绝双方视线的手段，完全是脱了裤子放屁。

　　不过他也没戳穿，随手将于恒的那两把匕首放在了台面上。

　　很快，对方就给出了价格。

　　“两把灵器中品的匕首，成套，但是略有受损。”

　　“估价七十块中品灵石，您看如何？”

　　李观棋微微点头，轻声道：“好。”

　　很快，对面就推过来一枚储物袋。

　　收起储物袋，二人刚一打开门，就看到先前那名女子手里端着一个玉盘。

　　上面整齐的摆放着四个玉瓶。

　　女人眼神媚眼如丝的开口道。

　　“公子，这是您要的增元丹，共计四十颗，每一颗都保证是八成药力以上。”

　　“一共是四千块下品灵石。”

　　李观棋先是查看了每一枚丹药的药性，随后十分爽快的将灵石放在了玉盘上。

　　就在他临走的时候，女人掏出一个玉瓶连忙说道。

　　“公子别急啊，这里面是一些增加气血的丹药，算是送给你们的，若是觉得有效果，可以再来找我。”

　　女人将玉瓶塞到叶峰的手里，随后便一扭一扭的离开了。


----------------------------------------

