# 第197章 信我，他有护道人！

数息之后，李观棋二人来到了城南的上空。

　　面前则是三名金丹境的修士，脚踏虚空而立。

　　最左边就是那个一直在暗中窥视他们的那个黑衣人。

　　此时他脱下了黑袍，露出了容貌。

　　身穿一身黑色秀金长袍，身材瘦小，尖耳猴腮。

　　一双鼠目不断的在二人身上徘徊着。

　　中间的就是先前那个身形壮硕，脸上有一条长长刀疤的男人，于凯。

　　他身上的气息最为强烈，所散发出来的威压也最强。

　　最右边则是一个面覆轻纱，身姿婀娜的栾嘤。

　　双方各自相距五丈，李观棋双手拢袖，略微佝偻着身子目光平静的看向几人。

　　特别是最右边的女子，李观棋眼神在她的身上特意停留了一下。

　　叶峰则是手握剑鞘站在他的身旁，也不说话。

　　为首的于凯瞪了一眼身旁那贼眉鼠眼的家伙，随即转头望向李观棋微微一笑。

　　男人轻声开口道：“小友面生啊，鄙人于凯，暗血盟的盟主。”

　　“可能是有些误会的地方，不如到我那坐下聊聊？”

　　李观棋闻言微微摇了摇头，一边摇头一边说道。

　　“于盟主是么？”

　　“我看……没什么误会的地方，也没什么好谈的。”

　　此话一出，于凯顿时脸色一变，很明显他没想到对方竟然这么不给面子。

　　脸色逐渐阴沉下来的汉子眼底闪过一抹冰寒，皮笑肉不笑的说道。

　　“哦？是么？”

　　李观棋转头看向城门的方向轻声开口道。

　　“从我们二人入城开始，想必于盟主就已经盯上我们两个了吧？”

　　“至于后面的派出美人接待我们，送出增血丹。”

　　“又偷偷潜入我们房间，最后派人盯梢。”

　　说到这的时候，于凯的双眼已经眯了起来，心中不由得暗道。

　　“这到底是哪个大家族的弟子……还是说混迹江湖的散修？”

　　“不然的话怎么会如此老练！”

　　“可这年龄也未免太小了吧？”

　　一边想着，于凯的眼神已经不经意的瞟向四方了。

　　这一幕恰好被李观棋敏锐的捕捉到了。

　　干脆开口说道：“别找了。”

　　“族里护道之人若是让你轻而易举的就找到了，还护个屁的道？”

　　此言一出，于凯顿时心中一紧！！

　　“他们俩绝对是豪门子弟！！”

　　于凯脑海中只是念头闪过的瞬间，就立马换上了一副卑躬屈膝的嘴脸。

　　弓着身子低头笑道：“哎呀，哈哈哈，小人有眼不识泰山了。”

　　“不知二位公子是哪门哪户？风子万么？”

　　此时的叶峰心中震惊无比，没想到李观棋轻而易举的忽悠了两句话就把对方给震慑住了！

　　可他表面上还是一副波澜不惊，脸色平静无比。

　　李观棋闻言嘴角扯起一丝莫名的笑意。

　　轻声开口道：“别搁着盘道了，我不会跟你递门坎。”

　　盘道：套话。递门坎：自报家门。

　　此言一出，俯身低头的于凯更是额头上渗出些许冷汗。

　　而他身侧那个贼眉鼠眼的家伙也是双眼虚眯的看向李观棋。

　　只不过在他转头与之对视的时候，对方连忙换上一副谄媚的笑意点了点头。

　　李观棋继续自顾自的说道。

　　“于盟主是以这灵昌城开山立柜？”

　　“开山立柜：以这为根据地。”

　　于凯起身有些拘谨的微微点头。

　　“正是。”

　　“那我斗胆问一句，做的是什么生意？”

　　“剪镖还是摘瓢啊？”

　　剪镖：劫财。摘瓢：害命。

　　还不等于凯说话，一旁的瘦子语气森寒的开口道。

　　“合吾，是不是有点过了？”

　　合吾：道上的朋友。

　　“你走东方我走西，打尖过路就抓紧走，别把自己盘里。”

　　这话说得毫不客气，然可于凯却没有吭声。

　　李观棋转头看了对方一眼，双眼虚眯间身形不动。

　　身后剑棺猛地张开！

　　一把猩红的长剑悬浮在他肩头，剑刃直指对方！

　　紫色的雷霆缠绕剑身，一股若有若无的气势在他身上爆发开来。

　　磅礴的威压之下李观棋略微歪着脑袋看向他。

　　唇齿轻启间声音平静的开口道。

　　“你信不信我把你蚕子点了？”

　　蚕子：心脏。

　　此话一出，于凯短时脸色巨变！

　　御剑术！！并且这股气势…

　　隐隐有一种锋锐之意，明显是初具剑意的表现！！

　　“这两个家伙……绝对不简单！！”

　　看向少年的眼神，再也没有半分轻视之心，连忙当起和事佬摆手开口道。

　　“魏三，怎么说话呢！”

　　“跟兄弟说话客气点！”

　　接连呵斥两声，于凯眉头微皱，表现得十分生气。

　　眼前这个瞎眼的少年，很有可能就是身旁那个身穿华服家伙的护卫。

　　对方连着江湖上的黑话是一点都不陌生，明显是某个大族从小就培养出来的死侍！

　　他才来灵昌城没多久，不想招惹是非。

　　特别是这种大家族出来历练，跟脚不明的家伙。

　　心中也彻底打消了要将二人收为己用的心思。

　　不惊异的扫视四方，更是无比坚信对方的护道人就躲在一旁，甚至很有可能已经接近他身旁而不自知！

　　于凯先是对着四方虚空抱了抱拳，随后笑着对叶峰点了点头。

　　见叶峰根本不搭理他，只是对着他身后的方向摆了摆手，心中更是庆幸自己没有立刻动手。

　　“果然！！！我真特娘的聪明！大族出身的就是不一样。”

　　男人转头看向李观棋轻声笑道：“兄弟别动气，先前是我有眼无珠了。”

　　刷！

　　于凯手中出现一枚储物袋，将储物袋抛向李观棋轻声笑道。

　　“一点小小礼物，权当是替我兄弟给二位公子赔礼道歉了。”

　　李观棋看都没看就将那储物袋收了起来。

　　李观棋依旧是那副人畜无害的模样，笑着将红莲剑收了起来。

　　正当李观棋想要就此离开的时候。

　　突然！！

　　李观棋低头间恰好看到一个瘦骨嶙峋的少年，被人从一座府邸的后门给扔在了地上！

　　这一幕和曾经那个大雪纷飞的夜晚如此的相像！！

　　李观棋浑身颤抖着，看着那身上没有一点血色的少年，又联想到了先前的增血丹。

　　一瞬间什么都明白了……


----------------------------------------

