# 第198章 救人，他有个屁的护道人！

躺在冰冷地面上的曹彦此时意识模糊。

　　满身的伤痕，全身更是多处骨骼碎裂，手臂折成了极为诡异的弧度。

　　森森白骨刺破皮肤血淋淋的。

　　被鲜血模糊了双眼的少年此时用尽全力的伸手抓向天空。

　　只感觉自己冰冷的深渊包裹了一般，死亡的气息越来越重。

　　可他的眼眶中却有泪水夺眶而出。

　　他用力的把手伸向天空，声音颤抖的呢喃道。

　　“我这…不堪的…一生啊……”

　　“好……好不…甘心…”

　　啪嗒！

　　手臂无力的掉了下来，他的气息也愈发的微弱。

　　霎时间李观棋的周身威压越来越强！

　　于凯脸色一变，不知道为什么对方收了东西之后一下子就翻脸了！

　　他低头间恰好看到那个被扔出出来的少年。

　　此时的少年已经被打了个半死，明显已经出气多进气少了。

　　“看来于盟主不是摘瓢的勾当啊……”

　　“你是在抓人当血奴啊！！！”

　　于凯此时也是面色不善的说道。

　　“兄弟，收了东西还要多管闲事，是不是有些过了？”

　　“哼！我们走！”

　　于凯对着身旁二人使了使眼色。

　　最终李观棋在叶峰担忧的目光中竟然按下心中那莫名的怒火。

　　平复了心境之后，李观棋轻声说道。

　　“救他！”

　　叶峰点点头，故意转头看了一眼身后随后跟在了他的身后。

　　等李观棋来到那少年身旁的时候，发现他已经没有了意识。

　　连忙渡过一丝精纯的元力护住他最后一口气。

　　又掏出一枚疗伤的丹药塞进他嘴里，做完这一切李观棋沉声传音道。

　　“走！”

　　“那家伙要不了多久就会反应过来。”

　　“到时候想走就有些麻烦了。”

　　然而往回走的于凯却是松了一口气，低声说道。

　　“还好那家伙身后的护道人没出手。”

　　“也算是彻底了了这里的事儿，估计他们很快就会走了。”

　　一旁的魏三皱眉说道：“大哥，会不会是你太敏感了？”

　　“我怎么没察觉到什么气息？”

　　于凯眼神一凛，一巴掌甩在他脸上骂道。

　　“老子做事用你教？”

　　“那两个家伙身后绝对有高人！你能感受得到人家还护个屁的道？”

　　栾嘤闭口不言，只是感觉那个瞎眼少年很不简单，竟然让她感觉到一股莫名的压迫感。

　　特别是当时他的眼神在自己身上停留的那几息。

　　突然栾嘤微微一愣，随后掏出一枚百宝阁的玉简。

　　随手送入一丝灵力后，原本平静的脸上顿时花容失色！！

　　脸色发白的栾嘤此时浑身止不住的颤抖着，握着玉简的手都有些拿不稳了。

　　于凯皱眉说道：“怎么回事？”

　　“不就是百宝阁的玉简么，发生了什么？”

　　见女子只是脸色苍白的不说话，于凯觉得怎么身边人一个个的都是蠢货。

　　一把抢过玉简，很快他就发现了不对劲儿的地方！！

　　轰！！！

　　一股强悍的威压顿时爆发开来！！

　　因为他在百宝阁的拍卖品上看到了自己亲弟弟的匕首！！

　　于凯二话不说就朝着府邸掠去！！

　　闯进府邸之后用玉简打开书房里的暗门。

　　果然！！

　　里面摆放的三枚本命玉简都已经破碎了！！

　　于凯眼中顿时充满血丝，怒发冲冠的怒吼道。

　　“谁！！！是谁！！！”

　　他像疯了一样的重进房间，手中接连掐出印决，一团灵力打入那破碎的玉简中后。

　　玉简竟是冒出一团灵光。

　　于凯抓住灵光贴近眉心。

　　很快于恒死前的一幕幕顿时浮现在他的脑海之中。

　　双手握的咯咯作响，于凯一把捏碎了手中破碎的玉简。

　　朝着门外怒吼道：“调集所有人！！！就算掘地三尺也要找出刚刚那两个家伙！！！杀了他们！！！”

　　魏三疑惑的问道：“大哥，你不是说他们身边有护道人，我们最好不动么？”

　　被杀意冲昏了头脑的于凯一脚踹在他肚子上。

　　砰！！

　　强大的力量使得魏三接连撞破了数道墙壁。

　　“去他娘的护道人！！”

　　“他们有个屁的护道人！！”

　　“我弟弟死了！！”

　　“找到他们，我要亲手拧掉他们的脑袋！！”

　　“愣着干嘛，去啊！！！”

　　栾嘤这才反应过来，连忙掏出数枚玉简发出消息。

　　缓了半天才起身的魏三显得有些委屈，明明是他自己说的啊…

　　很快，灵昌城中顿时有数十道身影御空而起！！

　　刚刚出城的李观棋二人看到这一幕也面色凝重。

　　李观棋看了看四周乃是一望无际的平原，根本无处可躲。

　　飞身落下挖了个坑，随手把那少年放进坑里埋了起来。

　　叶峰见状忍不住说道：“老大，那家伙不会憋死吧？”

　　李观棋一边飞一边说道：“憋死怪他命数如此，要是让他们抓到威胁我们，更加得不偿失。”

　　“记住，若是他们真找到了拿他威胁我们。”

　　“不用顾忌！该杀就杀！”

　　叶峰重重点头，原本他还在担心李观棋会因此有所顾忌。

　　随后二人朝着反方向急掠而去！

　　而半空中的一行人身上都贴了神行符，速度极快。

　　李观棋盘算了一番，轻声开口道。

　　“一会那个于凯交给我，其他人你自己能行么？”

　　叶峰粗略看了一眼，哭丧着脸说道：“老大，身后起码三十多个筑基修士，还有俩和我同境的金丹。”

　　李观棋没好气的说道：“告诉我，行还是不行！”

　　叶峰咬了咬牙，沉声道：“男人怎么可能说不行！！行！！”

　　身旁少年朗声大笑道：“行那就干了他丫的！！”

　　轰！！！

　　话音未落，李观棋已然返身朝着对方飞掠而去！

　　叶峰见状也是脸上露出一丝桀骜之色，舔了舔有些发干的嘴唇。

　　看着身前那狂掠的身影忍不住呢喃道。

　　“跟着老大混，真特娘的让人热血沸腾啊！！”

　　“干了！！老大！！我来啦！！”

　　轰！！！

　　面目狰狞的于凯单手执剑，双眼猩红满是杀意的怒吼道。

　　“狗杂碎！！就是你杀了我弟弟！！！”

　　“我今天要抽干了你的血，让你成为我的血奴！！”

　　李观棋其实在于凯第一句介绍自己的时候就察觉到了异样。

　　距离如此近的山脉，又是同姓，两个字。

　　同样是金丹境的修士，还有一个组织，一切都太过巧合了！

　　所以从一开始李观棋就已经假想二人有关系了。

　　再加上身旁那个女人，很明显其身上的气息就是百宝阁的那个女人。

　　所以他才让叶峰抓紧走。

　　李观棋闻言没有说话，眼中寒芒闪烁间，身旁陡然出现六把普通的玄铁剑悬浮在周身！

　　狂暴的元力在体内奔腾间，李观棋口中轻声呢喃道。

　　“步月御剑术！”

　　霎时间原本再寻常不过的玄铁剑化作六道紫色的流光爆射而出！

　　眼花缭乱的剑光之下，暗血盟前来的诸多筑基境修士根本没有丝毫反抗之力。

　　一时间天空中血雨飘落，残缺的尸体从空中不断掉落而下。


----------------------------------------

