# 第202章 圣品灵根的炼丹师！

“好！！”

　　李观棋大喝一声，灵墟张开间有一股看不见的波动扩散开来！！

　　霎时间风云变幻，天地色变！

　　原本晴朗的夜空陡然被乌云所遮盖！

　　李观棋双手虚握，一道虚幻的猩红长剑陡然显现而出！！

　　剑灵不知道什么时候站在了他的身后，看着手握灵墟长剑的少年，眼神复杂。

　　不知道心里想着什么…

　　电光火石间李观棋双手持剑，猛地一步跨出，灵墟长剑瞬间刺在曹彦的眉心之上！！

　　顷刻间一道道雷霆之力在曹彦的眉心处肆虐开来！！！

　　咔！

　　一声清脆的响声陡然响起！！

　　伴随着李观棋的一声怒吼，那虚幻的长剑略显凝实了一些。

　　咔咔咔咔！！！

　　接连不断的碎裂声响起，紧接着曹彦眉心处的禁制竟然砰的一声炸裂开来！！

　　砰！！

　　这一剑竟是直接将李观棋的金丹元力和识海神识给抽空了。

　　就在李观棋即将跌倒之时，一双大手从他胸前将其抱了起来。

　　叶峰虽然不知道发生了什么，但他知道这会的李观棋很累。

　　对面的曹彦此时那硕大的脑袋竟然以肉眼可见的速度在缩小着。

　　呼吸间便已经缩小了许多，紧接着他的周身竟然隐隐有风声厉啸。

　　天地间游荡的灵气开始朝着他汇集而去。

　　叶峰见状连忙抛出百余枚灵石！

　　砰砰砰砰！！

　　漂浮在半空中的灵石接连炸裂，化作最精纯的灵气被曹彦吸收进体内。

　　很快，叶峰就感知到曹彦的气息竟然一路从练气境提升到了筑基初期！

　　可是那上扬的气息还未停滞，周围的灵气已经变得十分稀薄了。

　　叶峰这次毫不犹豫的抛出接近五百块下品灵石！

　　灵石一块接一块的化作一捧飞灰，曹彦的气息也在快速的上扬着。

　　没一会气息就已经来到了筑基后期！

　　但是在马上到达大圆满之前，他却开始疯狂的压制境界！

　　他已经好多年没有吸收过灵石的灵气了，如饥似渴的丹田此时已经达到了极限。

　　如果再继续恢复境界，对他未来的根基没有半点的好处。

　　他十分清楚这一点，所以开始疯狂的压制境界。

　　一边十分饥渴的吸收着灵气，一边压制稳固着境界。

　　他的头也不再像先前那么大了，现在看起来也只是头比寻常人大了一些罢了。

　　叶峰在一旁亲眼目睹了这一切，不由得嘀咕道。

　　“大脑袋这么一看还挺有小白脸资质的啊！”

　　“我这第二帅的地位有点受威胁啊！”

　　没错，此时五官不在扭曲的曹彦其实长相十分俊朗。

　　五官笔挺，面容略显消瘦，脸颊微微凹陷。

　　眉眼之间带着一股大家子弟的书卷气，看起来温文尔雅，犹如一位贵公子一般。

　　只是眉心处那被烧焦的皮肤略显扎眼。

　　光秃秃的脑袋也长出了一头三指长短的碎发，看起来比以前顺眼多了。

　　而他的伤势也在飞快的愈合着，这也是恢复实力所带来的变化。

　　只不过现在的曹彦身形消瘦，依旧和以前那副皮包骨的样子差不多。

　　可现在他的精神可比之前好多了。

　　过了许久，曹彦才缓缓睁开双眼！

　　叶峰微微一愣，不知是不是错觉，他感觉刚刚曹彦的眼底闪过一抹幽蓝色的火焰！

　　曹彦转头看向叶峰，虽然脸上还是没有血色，嘴唇微白。

　　可他整个人给人的感觉相比之前已经是天差地别了。

　　温文尔雅的曹彦此时没有了先前的那种得过且过，苟活于世的麻木。

　　抿着嘴，躬身朝着叶峰行礼笑道：“二哥！”

　　愣神的叶峰闻言顿时喜笑颜开的摆了摆手笑道。

　　“哎呀，兄弟之间不用这么客气三弟～”

　　可他嘴上说着不在意，可嘴角都要咧到耳朵根了。

　　挠着头也不知道该说些什么。

　　还是曹彦提醒道：“先把大哥放下吧，应该是脱力了。”

　　“噢噢噢噢！啧！你不说我都忘了。”

　　没过一会，悠悠转醒的李观棋就看到两个脑袋。

　　吓得他一激灵，连忙起身，盯着曹彦看了好一会才不敢相信的说道。

　　“曹彦？”

　　曹彦嘴角轻抿，颇为内向的点了点头笑道。

　　“大哥，我是曹彦。”

　　起身的李观棋脸色微白，砸了咂嘴转头看向叶峰说道：“以后要真是没钱了，把这小子卖到青楼里应该都能赚不少。”

　　曹彦闻言不由得哭丧着脸说道：“李大哥，不是吧……我这不是刚跳出火坑，就入了狼窝么。”

　　此言一出，三人忽视一眼顿时哈哈大笑！！

　　等李观棋起身之后，曹彦看向二人再次躬身行礼，由衷感激的说道。

　　“矫情的话我就不说了，日后…大哥和二哥的丹药我全包了！”

　　二人微微一愣，扯着嗓子喊道：“你是炼丹师？？！！”

　　曹彦有些不太好意思的摸了摸鼻子说道：“不像么？”

　　说着，手里竟是陡然出现一缕幽蓝色的火焰！

　　那火焰四周的空间顿时微微扭曲，四周的温度都隐隐升高了不少。

　　二人的眼中露出一抹狂喜之色，没想到听剑灵的话还真捡了个宝贝！

　　而且在李观棋的感知中，曹彦所拥有的火焰……

　　恐怕灵根的品质同样极高！

　　李观棋想到这不由得低声询问道：“老三，你的灵根品质是……？”

　　叶峰在一旁抢先问道：“王品？”

　　可谁知曹彦有些不太好意思的伸出了一根手指。

　　叶峰见状松了一口气，拍了拍胸脯说道：“哎，单系天灵根啊～我就说嘛。”

　　然而一旁的李观棋却是觉得有点奇怪，因为单从这火焰强度上来说，不太像单系天灵根的啊。

　　曹彦耸了耸肩说道：“之上。”

　　叶峰的脸色一滞，一下子犹如霜打的茄子一般没了精神。

　　“没想到连大脑袋都跟老大一样！！”

　　“苍天啊！！还有理可讲么？”

　　“啥时候圣品灵根这么多了！！”

　　曹彦微微一愣，很显然他也没想到李观棋的灵根品质竟然也是圣品灵根！

　　李观棋现在十分开心，没想到竟然捡到了个万中无一的炼丹师！

　　这时曹彦提醒道：“要不要去暗血盟的老巢搜刮一番？？”

　　几人眼神微亮，随后趁着夜色直捣暗血盟老巢，又是一顿土匪式搜刮。

　　而灵昌城里面的平民百姓就算听到了动静，也根本不敢出门。

　　一家人只能抱在一起蜷缩在房间的角落里瑟瑟发抖。

　　直到第二天一早，一道惊喜的欢呼声响彻了整座灵昌城！！

　　“死了！！哈哈哈哈哈！！都死了！！”

　　“快出来看啊！！暗血盟的家伙都死了！！尸体被人挂在城头上了！！”


----------------------------------------

