# 第204章 忽悠老头

大夏剑宗！

　　一众长老峰主齐聚在一座秘殿之中。

　　商量了许久最终决定全宗避世三年！

　　最后从一众弟子当中，首选参加过紫阳殿一战的弟子，筛选对宗门忠心之人。

　　并且让对方立下道誓，保证不会透露半点关于功法的消息，这才能够修习李观棋留下的那个神秘功法！

　　而这个功法，让陆康年和凌道言研究了整整三天！

　　最后得出的结论，更是让他们两个堂堂化神境的强者倒吸一口凉气！

　　陆康年立刻就意识到了这可能是大夏剑宗彻底崛起的根基！！

　　什么狗屁的灵脉，在这个练气十一层的功法面前狗屁都不是！

　　经过许久的讨论，最后在一众长老争执不下的时候，陆康年一巴掌拍烂了身下高台。

　　当机立断做出抉择，大夏剑宗以北域风头正劲之时，并没有选择扩张势力。

　　反而选择了避世三年，韬光养晦！

　　李观棋心中暗自呢喃道：“不愧是宗主。”

　　这时剑灵的声音在他脑海中响起。

　　“你还不算太傻，若是留下十二层的功法，稍有不慎若是泄露出去。”

　　“相信我，整个大夏域，甚至是其他几域的顶级宗门都会不惜一切代价灭掉大夏剑宗！”

　　李观棋瞬间瞳孔一缩，他没想到后果竟然有这么严重！

　　当初他也只是想回报宗门的栽培之恩，也明白练气十三层的功法有多么珍贵。

　　所以才只留下了第十一层的功法。

　　现在想想也是一阵后怕，当初他可是手里握了两枚玉简！

　　很快，一行三人就来到了一处名为元平坞的地方。

　　元平坞和其他的云舟船坞一样，地处高山之上。

　　而四周就是一片风景秀丽的群山环绕之地。

　　半空中偶尔会有体型庞大的飞行妖兽掠过，身上背着极重的货物。

　　叶峰开口道：“老大，在这儿怎么卖东西啊？摆摊？”

　　李观棋微微一笑点头应道：“没错，就是摆摊。”

　　“不过…这地方鱼龙混杂，三教九流多不胜数。”

　　“看好自己的储物袋，轻易也别和他人起冲突。”

　　身后二人闻言都是面色一凛，微微点头。

　　李观棋的身上天生就有一股领导者的气质，这也让他十分自然的成为了二人的老大。

　　并且这个老大还让二人十分信服。

　　俩人也不说话，就和两个护卫似得站在他一左一右。

　　此时的元平坞才刚刚开始营业，三人落地之后，立马就换上了一身普通的麻衣素袍。

　　走进元平坞后，街边的商铺也陆陆续续的开门了。

　　李观棋看到了一个通往船坞平台的毕竟路口，三步并做两步飞快的朝前面掠去。

　　船坞之地摆摊全靠抢，也没有摊位费一说，谁抢到就算谁的位置。

　　毕竟每天船坞歇业之后，是不允许任何人停留的。

　　这是规矩！

　　然而就在李观棋就差一步的时候，一个老者突然从侧面闪身跳了出来。

　　李观棋一个闪身差点撞到他，谁成想那白胡子老头一瞪眼睛脱口而出：“你瞎啊！”

　　李观棋微微一愣，可就是这一愣却让老者也看清了那双眼睛。

　　纯白色的双眼，明摆着就是个瞎子。

　　李观棋略显失落的低声道：“老先生对不起啊，我…确实是个瞎子…”

　　老者闻言顿时面露尴尬之色，抬了抬手就像出言道歉。

　　可谁知李观棋眉毛微挑，那眼睛里顿时蒙上一层水雾，声音悲切的说道。

　　“我生来命苦，爹娘死的早……”

　　“前些年雪太大，讨不到饭差点饿死在大街上。”

　　老头听到这心里可不是滋味了，侧了侧身子说道：“小兄弟，对不住啊。”

　　“老头子我口直心快，可我真没恶意，你别放在心上啊。”

　　一边说着，老头一边把自己的位置让了出来。

　　李观棋不动声色的走到了那个路口最好的位置，心中暗笑不已。

　　“看小爷我今儿不让愧疚到死！”

　　他坐在地上继续说道。

　　“我下面还有两个弟弟。”

　　“一个脑袋大，说不来话，一个痴傻，手脚不利索还躺着哈喇子，吃饭都要我喂。”

　　“我就想着今天早点来能占个好位置卖点小东西。”

　　说着，他还伸手指向了叶峰和曹彦的位置。

　　叶峰的脸色一黑，大脑袋是谁自然不用多说。

　　可后面那个痴傻……

　　等他转头的时候，曹彦已经朝着李观棋走去了，一边走手里还胡乱的比划着什么。

　　李观棋同样伸手指了指自己，又指了指老头，又指了指地上。

　　反正他也不知道啥意思，可曹彦的眼里却像是明白李观棋在说什么一般，对着老者躬身行礼。

　　“阿巴，阿巴阿巴巴……阿巴阿巴！”

　　老头一大把年纪了竟是脸上堆笑的同样躬身回礼。

　　李观棋甚至听到老者腰间传来的嘎巴声，转头看向叶峰的时候差点没笑出声。

　　只见叶峰双眼上翻，嘴角留着口水。

　　也不知道从哪弄来的破布塞在领口，两只手跟鸡爪子似得扭曲着，腿脚也不太利索。

　　踮着脚淌着哈喇子就朝着二人走来，一边走那个脑袋还一边抽搐着。

　　老者看的那叫一个心疼，啪啪就给了自己两个大嘴巴。

　　看着这三个人，心里无比的悔恨。

　　“我真特么不是人啊！！”

　　“我是真该死！！”

　　“我嘴怎么就那么贱呢！！”

　　看到老者那悔恨的眼神，三个都是拼命的忍住笑，大腿都掐紫了。

　　老者起身扶着叶峰过来，叶峰继续伴傻子说道：“谢…谢谢啊～”

　　老头连忙摆了摆手，伸手示意两个人做到李观棋身边去。

　　他也干脆不走远了，在李观棋旁边坐了下来。

　　看到这一幕曹彦倒是没什么，反正他是个‘哑巴’不说话便是了。

　　在几人的感知中，这老头也只不过是个筑基中期的修士罢了。

　　一大把年纪了也才筑基中期，看来资质平庸，这辈子踏入金丹也无望了。

　　随后老头一边叹着气，一边在地上轻车熟路的铺上一块黑色绒布，随后把储物袋的东西一股脑的都倒了出来。

　　什么瓶瓶罐罐、瓷器碎片、胭脂水粉、灵丹妙药……

　　总之李观棋看下来算是明白了，感情这老头主打就是一个‘骗’字儿。

　　不过在船坞有个不成名的规矩，那就是买定离手，后果自负。

　　老头随手拿了几样东西当压脚，李观棋扫了一眼兴致缺缺。

　　就在他铺着绒布的时候，剑灵那饶有兴致的声音陡然响起。

　　“这老头脚边的那半块玉佩像是个好东西，有机会找他换换。”

　　李观棋心中顿时闪过一丝诧异，没想到竟然在屎盆子里还能找到金子。

　　不过他也不动声色，表面上平静无比。

　　随后在老头张大了嘴巴的震惊中，把东西掏了一点出来……


----------------------------------------

