# 第206章 老狐狸，小狐狸

见他们俩都是十分好奇，于是开口解释道。

　　“金丹天骄榜，乃是一个名为天机阁的组织发布的。”

　　“据说没人知道天机阁的创始人是谁，但天机阁仿佛知晓天下事一般，任何的情报只要你有钱，都能买得到！”

　　“有人曾经开玩笑的说，只要有钱，就算想知道任何一域的域主道侣穿的什么颜色……都行。”

　　此话一出，就连李观棋都被震惊到了。

　　他没想到这天机阁竟然这么恐怖。

　　这个传言虽然有夸张的成分，但也侧面代表了这个组织的强大和恐怖之处。

　　很快，李观棋面前的东西就在一样一样的减少着。

　　毕竟他面前的这些东西，基本上都是非常实用的东西。

　　灵符、丹药、法器等等。

　　这些都是从暗血盟的老巢里面搜来的，临走的时候他们三个还把那地方都给毁了。

　　害人的地方，不留着也罢。

　　不知道叶峰是出于什么心理，把那个肚兜都给带走了。

　　先前他把肚兜给苗荣昌的时候，他明显感觉到叶峰有些舍不得。

　　一旁的苗荣昌则是唉声叹气的度过了煎熬的一个上午。

　　有李观棋在身边，他是一样东西也都没卖出去。

　　人比人该死，货比货该扔。

　　他现在就是这样的一个处境。

　　街道上人来人往，却好像和他没有关系一样。

　　直到中午的时候，老头一边啃着肉干一边喝着酒嘟囔道。

　　“老头子我今儿是赔喽，赔喽。”

　　听老者在一旁故意说的很大声，李观棋心中暗自窃喜。

　　老者现在做的一切，就好像是小孩子故意跑到你身边说。

　　‘你吃的糖我也吃过，但是我没吃过你这个味道的。’

　　李观棋轻咳了一声，转头看向老者轻声笑道。

　　“苗老，小子我今天确实是占了便宜。”

　　“要不这样……我随便挑两件，你给我算个朋友价。”

　　苗荣昌闻言顿时双眼一亮，把手里的东西都收了起来，起身拍了拍屁股。

　　随后指着自己的摊位说道：“行！你就放心吧，随便挑，我给你算进货价！”

　　叶峰闻言不禁满脸的黑线，嘀咕道：“这玩意还特么有进货价？？”

　　“感情这老头的东西还都是批发的？”

　　李观棋也不恼，开口笑道：“那我随便挑两件纪念品。”

　　他之所以故意说也是故意的，说是纪念品也就点破了老者的骗局。

　　一会要价的时候也不好漫天要价。

　　李观棋漫不经心的捡了几样东西，看起来都是一些花花绿绿的工艺品。

　　可老头看他一边挑，则是在一边夸赞他眼光好。

　　最后李观棋挑了四五件稍微带点灵力波动的东西，抬头看向老者开口道。

　　“算算吧，这些进货价一共多少钱。”

　　老头故作玄虚的清点了一番，开口说道：“一百七十块灵石，咱俩投缘，一百五十块！”

　　然而还不能老头把话说完，李观棋把东西扔下转头就走。

　　苗荣昌一把抓住他的大腿，半个身子都挂在他身上连忙开口道。

　　“一百！！一百！！”

　　“真是进货价了！！！”

　　李观棋真是想一脚踩在他那张脸上，低头骂道：“老头，别太黑，你这些玩意给你三五块灵石都算多的了！！”

　　老者微微一愣，竟是开口说道：“你也在他家进货？”

　　一旁的叶峰二人脸色一黑，好家伙，随口一猜竟然猜到进货价了。

　　李观棋没好气的说道：“十块灵石，再多我就不要了！”

　　老头松开手，打包的那叫一个麻利，眨眼间就把东西打包完了。

　　李观棋蹲在地上指了指他踩在脚下的那半块玉佩说道。

　　“那小玩意就当添头给我吧，不然总感觉很亏。”

　　可老头一抬脚连忙将那半块玉简给拾了起来，放在手心里是擦了又擦。

　　眼眶微红的开口道：“你看我这记性，我这家传的宝贝玉佩怎么就踩在脚底下了。”

　　“小友不瞒你说，我这一摊子都没有真货，可唯独这一块是真的。”

　　李观棋听到这脸色已经黑的不行了。

　　就连颇为内向的曹彦都是低声骂道：“老狐狸。”

　　苗荣昌抚摸着手里的玉佩，有模有样的说道。

　　“你也看到了，我人老体衰资质差，这辈子最大的梦想就是突破金丹境延长寿元。”

　　“这祖传的玉佩，传说蕴含着大能之力……我与小友投缘！”

　　“今天！我就做出一个违背祖训的决定！”

　　李观棋闭着眼睛低声骂道：“投你娘的缘…”

　　“一万八！”

　　“只要一万八就给你！”

　　李观棋想要，可也不是傻子。

　　这玩意虽然剑灵说有意思，可也不知道到底有什么用，况且只有半块。

　　李观棋干脆起身的丝毫不拖泥带水，扔下十块灵石，反手将东西收起就走。

　　老者微微一愣，这怎么和他想象中的不太一样啊！！

　　他不应该表现的十分着急然后和他砍价么？

　　然后他再表现的有些难为情，然后八千八百八卖给他。

　　小伙子怎么不按套路出牌呢？

　　一把抓住李观棋的手臂说道：“八百八！我这已经够有诚意了吧？”

　　“再低真不行了，这玩意也是我真金白银买来的。”

　　李观棋撇了撇嘴，以这个老者的德行来看，这块玉佩他能花八十八块灵石就不错了。

　　随后李观棋竟是直接开口道：“八十块，卖就给我，这玩意就半块，我也就是看着新奇买来玩完。”

　　老者闻言咬了咬牙，一把将玉佩放在他手里。

　　李观棋二话不说，把灵石付给老者就回到了摊位上。

　　老者美滋滋的把灵石放起来，这让李观棋觉得这老家伙肯定没花多少钱买这块玉佩！

　　苗荣昌把灵石放在怀里后，贱兮兮的凑到他身边说道。

　　“嘿嘿，小友，你一开始就是想买那块玉佩吧？”

　　“虽然你很聪明，但是你用的这种小伎俩我见多了。”

　　“不过你最后没开口索要那块玉佩之前，我还真以为你就只是想要买其他的东西。”

　　李观棋耸了耸肩，没想到这老家伙人精一个，搞了半天早就发现他的小心思了。

　　要知道他这一手在以前下山买东西的时候可是屡试不爽。

　　然而李观棋越想越不对劲儿，看着嘿嘿直笑的老者忍不住说道。

　　“想必…那块玉佩被你放在边角压布，恐怕也是你故意为之吧？”

　　苗荣昌哈哈大笑道：“聪明！你小子真就是个天生混江湖的料。”

　　这是曹彦觉得有些无聊，摊子上东西还剩下一些没卖掉。

　　看着大街上人来人往，忍不住传音道：“观棋哥，我想去随便逛逛。”

　　李观棋微微点头，随后掏出一个上品储物袋，里面有三千块下品灵石。

　　递给他笑着传音道：“去吧，有什么喜欢的就买，不用吝啬。”

　　“要是有合适的炼丹材料，或者是制符的东西，只要你需要尽管买。”

　　曹彦结果储物袋，看着里面的灵石心中一阵感动。

　　把感激的话都放在了心里，点了点头随后笑着起身离开了。


----------------------------------------

