# 第208章 长风山庄

汉子顿时被怼得哑口无言。

　　只能硬着头皮说道：“好，那就算是灵器吧…”

　　“物件珍稀，一百二十块中品灵石，不讲价！”

　　叶峰闻言还想砍价，可汉子却直接说道：“不讲价！你们要就掏钱，不要我就准备走了。”

　　曹彦听到这个价格缓缓起身，有些不舍的开口道：“二哥，算了，有点太贵了。”

　　叶峰原本也想着算了，可曹彦这一声二哥喊出来，再加上他眼神里的不舍。

　　顿时一咬牙，开口说道：“你还剩多少，给我。”

　　曹彦还想继续劝一下，确实有点太贵了。

　　可叶峰却是一把从他怀里把储物袋给拿了出来。

　　随后又从自己怀里掏出两个储物袋，然后又是一个…又一个……

　　那汉子见状甚至都有点于心不忍，想着要不要降价。

　　然而就在叶峰把自己小金库翻了个遍凑齐的时候。

　　突然一道略显桀骜的声音在巷子里响起。

　　“等等！”

　　刷！！

　　一道身着青色华服的青年陡然出现在几人身旁。

　　来人身着华丽，衣裳竟然是一件法器长袍，身上的锦绣闪烁着淡淡的荧光。

　　五官笔挺，身形消瘦，脸颊略微凹陷。

　　大晚上的竟是十分骚包的手摇折扇。

　　然而青年刚一出现，两边的商贩就立刻认出了他，纷纷起身作揖开口道。

　　“呦，这不是方少么？什么风把您吹来了。”

　　“就是，方少这是来视察产业来啦？”

　　青年嘴角勾起一抹不屑的笑意，仿佛对四周的恭维声早已司空见惯。

　　目光桀骜的扫了一眼叶峰二人。

　　随后竟是直接伸手将那暗红色的臂铠捡了起来。

　　叶峰眉头一皱猛地向前一步跨出！！

　　可面前摊位的汉子却是一把拦住了他，沉声传音道。

　　“你要干什么！你疯了么？你知不知道他是谁。”

　　“他是长风山庄的少庄主，方浩！”

　　“这里整个船坞都是他家的产业！”

　　叶峰歪了歪头，轻声开口道。

　　“我给了钱，东西就是我的！”

　　“老子管他娘的是谁！！”

　　曹彦突然拉了他一把，轻声传音道：“二哥，要不算了吧……不要因为我惹上麻烦。”

　　方浩饶有兴趣的看着二人，他身后有一名气息深沉的老者，抬眸间死死的盯着他们二人。

　　叶峰毫无畏惧的瞪了回去，看着方浩手里的臂铠，心有不甘。

　　这时一直看戏的方浩开口了。

　　“你们花多少灵石买的？”

　　叶峰眼底寒芒闪烁，同样眼神倨傲的开口道：“一万二。”

　　青年佯装震惊的撇了撇嘴，低声道：“看来是个好东西。”

　　“李老，帮我收好。”

　　说完便将那臂铠扔给了身后老者，这一幕看的叶峰双眼虚眯。

　　衣袖中的拳头都捏紧了，静待对方还要说什么。

　　可谁知方浩嘴角突然露出一丝玩味的笑意，好似怜悯般的开口道。

　　“那就给你们三千灵石吧，当做是我从你们手里买的。”

　　叶峰闻言瞬间暴怒，锵的一声提剑而上！！

　　“去你娘的！！”

　　元力涌动间威压遍布四周方圆百丈，脚下金光一闪瞬间化作一道流光冲向方浩！！

　　然而只有筑基后期的方浩却是丝毫无惧，甚至站在原地摇了摇手中折扇，有恃无恐看向袭来的叶峰。

　　那凛冽的剑光让四周围观的修士不由得为之一振！

　　那剑光之上闪烁的寒芒，甚至让众人都感觉皮肤仿佛要被切开一般！

　　当！！！

　　叶峰眼前一花，青年身后的老者不知道什么时候出现在了二人中间。

　　一把三尺青峰骤然横在身前，挡下了叶峰这一剑。

　　可老者也不好受，身形猛地后退丈许，每退后一步，脚下的青砖都会炸裂开来！

　　身后的曹彦，竟是在叶峰出手的一瞬间就跟随着他的脚步欺身而上！！

　　缥缈的身法运转间速度极快，在老者后退之势未停之时，就已经从房檐上绕过了老者。

　　老者猛地回头喝道：“少爷小心！！”

　　方浩脸色微变，手中豁然出现一把流光长剑，竟是一把灵器级别的长剑！

　　土黄色的元力覆盖长剑，豁然一剑斩向曹彦！

　　然而这个时候的曹彦，彻底展示了什么叫做妖孽的天资！

　　同为筑基后期，曹彦身形飘忽间竟是紧贴着那道剑光身形晃动。

　　眨眼间就接近了方浩！

　　在对方震惊的目光中，曹彦体内元力涌动，幽蓝色的火焰从他双臂涌现。

　　利用其庞大的神识竟是将元力化作一双臂铠，一拳猛地砸在方浩的脑袋上！

　　一拳！

　　火光爆裂，方浩的身影犹如断了弦的风筝一般飞出数丈。

　　然而那道诡异的身影竟然紧随而至，在方浩身形还未跌落之际，竟是在半空中连出数十拳！！！

　　砰砰砰砰！！

　　沉闷的声音乃是拳拳到肉的闷响。

　　砰！轰！哗啦啦！！

　　方浩的身影被一脚踹飞，径直的砸进了一座商铺之中。

　　胸膛剧烈起伏的曹彦此时双手火光依旧，回头望去此时的叶峰已经和老者战作一团！！

　　远处的李观棋眉头微皱，察觉到二人所爆发的气息之后瞬间化作一道紫色流光飞掠而去！！

　　一旁的老头看的一愣愣的。

　　当他来到那处巷子的时候，叶峰和老者的战斗已经占据了上风。

　　此时这条巷子哪里还有摆摊的，早都跑的无影无踪了。

　　这时叶峰的黑怕被两道剑光扫过，露出了其中的容貌！

　　老者毫不犹豫的捏碎一枚玉简，口中怒喝道：“少爷重伤！！速来！！”

　　刷！！！

　　一道身形突兀的出现在老者的身后，耳边响起一道冰冷的呢喃声。

　　“奔雷！”

　　轰！！！

　　一道缠绕紫色雷霆的剑光在这黑夜中一闪而逝！！

　　老者的身体被一分为二，元力搅碎了他的体内金丹和识海，眨眼间就没了呼吸。

　　叶峰看到李观棋后，顿时变得有些蔫了。

　　李观棋皱眉问道：“发生了什么？”

　　一边问，他一边挥剑砍下了老者的头颅。

　　叶峰用最简短得话把刚刚发生的一切都说了一遍。

　　李观棋没有任何犹豫，瞬间闪身重进那个被砸烂的商铺里面，一剑将那名为方浩的青年斩杀。

　　随后脱下其身上的那件法宝长袍，又把二人身上搜刮了一遍，一把捞起曹彦就跑。

　　三人御空而行，瞬间朝着东方掠去！

　　三人隐匿身形，消失在了夜色之中，路上李观棋把臂铠扔给曹彦。

　　随后开口说道：“曹彦，我知你心底善良。”

　　“但是这个世道，有些时候拳头才能讲道理。”

　　“一味的善良……可能意味着你在面对很多事儿的时候，会一味的忍让，吃亏的终究是自己！”

　　“那些让你不舒服的人，他们也没安什么好心。”

　　曹彦闻言顿时变得若有所思，好像这些道理从来没有人跟他讲过。

　　然而等他回过头时，却看向小心翼翼的叶峰笑道：“这次干得不错，有理，有脾气！”

　　可等他翻看方浩的储物袋时，他却发现了一样东西让他脸色瞬间变得阴沉无比！！

　　停下身形的李观棋双眼虚眯，眼眸之中出现了些许血丝，声音中满是杀意的低声道。

　　“我要屠了长风山庄！！”


----------------------------------------

