# 第210章 谋划

叶峰这会还是蒙的，毕竟他一直跟着李观棋离开剑宗。

　　根本不知道现在的宗门之中有了李观棋留下的练气十一层的功法。

　　李观棋放下手中的玉简，靠在石壁上沉吟了许久。

　　一旁的叶峰和曹彦都不敢出声打扰。

　　过了半晌，李观棋沉声传音道。

　　“师父，这件事情就交给我来做吧！”

　　“我身边有叶峰在，还有另外一位小兄弟在，应该足够应付了。”

　　“大夏剑宗宣布避世三年，已经引起很多人的关注了。”

　　“肯定有很多人都想知道为什么选择避世，这个时候再让门中长老出来。”

　　“肯定会招惹不少人的目光，到时候这些人若是深挖长风山庄，发现什么就不好了。”

　　李南廷和一众长老坐在大殿之中，玉简中的声音落下，大殿中寂静无声。

　　陆康年沉吟了良久，轻声开口道。

　　“李观棋…为了宗门付出了很多。”

　　“他所说的话并非没有道理，现在宗门之外每天有多少人在虎视眈眈的看着我们，你们也都知道。”

　　“去拷问那名弟子，不弄死的前提下，把那个什么长风山庄的力量都给我打听出来告诉李观棋！”

　　“另外……”

　　很快，大夏剑宗的一众长老都离开了大殿。

　　唯独秦贤被陆康年给叫走了。

　　山洞中叶峰有些委屈的说道：“老大，你怎么还有事儿瞒着我呢？”

　　看着一脸幽怨的叶峰，李观棋无奈的在身旁设下一层雷霆闪烁的元力屏障。

　　随后沉声开口道：“我爷爷之前给过我一本功法，我留给宗门了。”

　　叶峰瞪大了眼睛说道：“你别告诉我宗门就是因为这本功法，对外宣称要避世三年！”

　　“什么功法啊这么吓人么？”

　　李观棋耸了耸肩，开口说道：“练气十一层的功法。”

　　叶峰和曹彦点了点头，都是嘀咕道：“嗯……练气的功法啊，十一层。”

　　“嗯？什么玩意？？？十一层？？？？”

　　见李观棋一脸坦然，叶峰一个飞扑抱着他的大腿说道：“老大！！真有十一层么？”

　　最后李观棋给他解释了一番，惹得叶峰的眼神更加幽怨了。

　　突然！

　　曹彦的眼神猛地望向洞外，李观棋瞬间将屏障收起，三人各自收敛气息！

　　洞外接连传出两道破空之声。

　　好在他们隐匿了气息，并且把洞口隐藏了起来。

　　等那两道气息走远之后，三人也终于放心了一些。

　　这时李观棋二人的玉简各自微微亮起。

　　叶峰掏出玉简，里面正是涂奎的声音。

　　“万事小心！”

　　而李观棋的玉简中也同样传来李南廷的声音。

　　“撬开那名弟子的嘴了，长风山庄一共有五大金丹修士！”

　　“其中初期两人，中期两人，另外一个长风山庄的庄主不知道是什么境界。”

　　“有可能是中期巅峰，也有可能是金丹后期的强者！”

　　“初期那两名金丹修士其中一人是供奉长老，姓李，负责保护长风山庄庄主，方义山的儿子方浩。”

　　玉简中的声音微微一顿，随后那略带歉意的声音传出。

　　“观棋，现在宗门之外有很多人都在看着我们。”

　　“或许这一次，要靠你自己了！”

　　“切记切记，以你自身的安全为重，听到了吗！”

　　一旁的曹彦看着要哭出来的叶峰，忍不住安慰道。

　　“二哥别哭，你师父应该是不善言辞。”

　　“哇啊～”

　　曹彦不说还好，一说更是体现了两个师父之间的差距。

　　李观棋回复完老者之后，放下玉简沉声道。

　　“赵阳师兄，我们肯定要想办法救出来！”

　　“我们梳理一下情况。”

　　说到正事儿，叶峰也不闹了，曹彦也在认真的听着。

　　“先前那个青年应该就是方浩了，也就是长风山庄的少庄主。”

　　“也就是说，长风山庄在没有找外人的情况下，起码还有四位金丹修士，筑基修士有多少不明。”

　　“但是能够有四个金丹境修士，下面的筑基和练气的修士只会更多。”

　　“况且方浩他爹，方义山实力不明，我们姑且盘算最坏的情况，金丹后期！”

　　话说到这，叶峰都是忍不住咽了咽口水。

　　金丹后期境的修士，比他们几个人境界都要高出两个小境界。

　　这种级别的修士，叶峰根本无力抵挡。

　　或许也只有李观棋才能与之厮杀片刻，却也没办法斩杀对方。

　　到了金丹境，每相差一个小境界，实力相差都比较悬殊。

　　李观棋也明白这个道理，所以他转头看向曹彦。

　　双眼微凝的沉声道：“曹彦，这件事情说到底是我们宗门内部的事情，你最好不要……”

　　“李大哥，我要参与！”

　　李观棋话还没说完就被曹彦沉声打断！

　　“兄弟之间分得那么清干嘛，兄弟之间岂能只同甘苦，不能共患难？”

　　“再者说，只要再给我一段时间，我就可以突破金丹境！”

　　“不管怎么样，我也能帮上忙！”

　　李观棋心底闪过一抹诧异，深深地看了一眼曹彦随后沉声开口道。

　　“好！那我们兄弟三个就一起！”

　　“不过……这一次的目的以解救朝阳为主，杀人次之！”

　　随后李观棋看向曹彦沉声道。

　　“三天！”

　　“给你三天的时间可以破境么？”

　　曹彦沉吟了片刻，抬头看向李观棋像是保证一般开口道。

　　“可以！”

　　随即李观棋转头看向叶峰开口道：“你这三天的任务就是守着曹彦让他破境！”

　　“一会我们连夜离开这里五百里，然后在找个隐秘的地方让曹彦闭关。”

　　叶峰皱眉道：“老大，那你呢？”

　　李观棋眼中寒芒闪烁：“我？当然是好好打探一番这长风山庄了！”

　　“其实我们的容貌都暴露了，我会想起来那船坞入口处就有隐藏的记录石存在，所以这两天我去想想办法看能不能找到一些人皮面具。”

　　随后三人便趁着夜色离开了这片山脉，一直朝着北方飞掠数百里才停下身形。

　　在一座荒山的山坳中，挖了一个山洞。

　　李观棋挥手间抛出千余枚下品灵石，还有十枚中品灵石给曹彦。

　　“用不用我去找个百宝阁买一颗破境丹药？”

　　曹彦咧嘴一笑说道：“老大，我用丹药破境，岂不是太给你丢面了。”

　　李观棋闻言嘴角露出一丝淡淡的微笑。

　　不得不说，身材瘦弱的曹彦竟然所用兵器乃是一对臂铠。

　　这等极其暴力的兵器和温文尔雅的曹彦形成了剧烈的对比。

　　安排好一切，李观棋便对着叶峰点点头，独自一人离开了山坳。


----------------------------------------

