# 第213章 被发现！随机传送符！

解决完之后的李观棋跟着身边的家伙就回到了房间里。

　　等他躺下之后，过了片刻李观棋便拿出迷香在房间中点燃。

　　没一会房间里所有人的呼吸都变得极为有节奏。

　　穿上一身早就准备好的夜行服，李观棋悄无声息的离开了房间。

　　一路上他跃上长廊的房顶躲过了两队巡逻的守卫。

　　这些人普遍实力都不高，在他运转敛息诀之后，同境修士都很难察觉到他的气息，更别说这些人了。

　　等他来到那座围墙外的时候，躲在阴影中的李观棋犹如一只壁虎一般贴着墙调跳到了隔壁。

　　这座院子里并没有什么守卫，只有门口有两队巡逻的。

　　就这样，李观棋悄无声息的跃上房顶趴在上面。

　　漆黑的夜色成了他最好的保护，他趴在房顶上并没有选择挪动房瓦。

　　这里的房瓦都是严丝合缝的，随便动一块都会有不小的动静。

　　况且这方忠南的别院距离方义山的院子真不远，万一被发现了，他很难逃走。

　　小心翼翼的踩着边沿，俯身将耳朵贴在了屋瓦之上。

　　然而这一听不要紧，里面传出的声音却让他不由得面红耳赤。

　　那声音…

　　但从这女人的声音听得出来，应该是一位十分年轻的女子。

　　可据他所知，方忠南的正妻已经四十几岁了。

　　就算是风韵犹存，也不应该啊！

　　想到这，李观棋识海嗡动，神识如潮水般悄无声息的渗透进了瓦片之中。

　　并且掏出一枚拓影石随时记录着一切。

　　很快，房间中的一切都被李观棋看在了眼里。

　　卧室的屏风之后，两道身影在纠缠着。

　　身后的男人正是方义山的弟弟，也就是长风山庄的二老爷，方忠南。

　　长风山庄五大金丹修士，之前那名护道方浩的供奉已经被他杀了。

　　还剩下四名金丹，一个是不知实力如何的方义山，另外一个金丹境中期的就是方忠南和他父亲了。

　　可在那纱帐之后若隐若现的女子，明显不是方忠南的正妻。

　　“难道是小妾？”

　　可就在他还在思考着二人关系的时候，房间里响起了方忠南的声音。

　　“哈哈哈哈！！他拥有的，我也有！！”

　　“我和我大哥谁厉害？！说！！”

　　很快女人那柔弱的声音就缓缓响起。

　　“当然是…二爷。！”

　　听到这的李观棋瞪大了眼睛，这话……

　　怎么感觉有点不太对劲儿啊！！

　　这女人和方义山是什么关系？

　　李观棋看着手里的拓影石不由得有些惋惜，因为他手里的拓影石无法记录声音。

　　就在他一边记录，一边思考的时候。

　　突然！

　　咻！！

　　一道突兀的厉啸声响起！！

　　李观棋来不及多想，脑袋几乎是本能反应般的朝着身旁一歪！

　　一缕剑气嗖的一声从他耳旁掠过，将他的面纱撕碎！！！

　　“不对！！！”

　　“他怎么可能有这种洞察力！！”

　　李观棋心神大骇，电光火石间又是三道剑气射出！！

　　砰！

　　李观棋脚下发力瞬间跃向天空，身体在空中翻滚腾挪间改变了数次方向，将三道剑气都给躲了过去。

　　瞬间把速度提升到了极致，朝着身侧的方向掠去！！！

　　他已经看到对方披上衣服立马就要窜出来了！！

　　情急之下李观棋掏出一张从于恒他们那里得到的一张随机传送符。

　　元力涌动间，李观棋的身形瞬间被一抹光华笼罩其中，随后消失不见。

　　砰！！！哗啦啦！！！

　　房顶破碎，一道人影猛地从房间里窜出！！

　　只穿了一身内衬的方忠南手执长剑，脸色阴霾的跃上空中！！

　　眼神中的杀意几乎要溢出来了。

　　可等他来到空中的时候，天空中只残留着些许空间波动，连一点气息都没有了。

　　这时整个山庄顿时传来阵阵呼喊之声。

　　原本漆黑的山庄此刻也扁的灯火通明，无数巡逻的队伍开始纷纷朝着方忠南的别院赶来。

　　而方忠南却没有让任何一个人进入院子，因为此时他的房间里还有一个人没走。

　　方忠南双眼虚眯的看向四方，最后口中冷哼一声，随即下令道：“彻底搜查山庄！看看有没有可疑的人！！”

　　这里的动静也惊动了方义山！

　　尽管已是深夜，可身穿华服的方义山依旧精神抖擞，眼神锐利。

　　也正因为如此，方义山的长相十分具有攻击性。

　　脚踏虚空的方义山看着衣着不整的汉子，打量的眼神逐渐瞟向方忠南的别院。

　　他歪了歪脑袋，冷笑一声道：“二弟倒是好雅兴啊，这个时候了还有心思做这些？”

　　方忠南也没多说什么，只是身体不由自主的横在了方义山和他的别院中间。

　　面色虽然淡然，可眼底却有着一丝微不可查的紧张之色。

　　方义山也只当是这个不管事儿的弟弟还是那副纨绔的性子，收回目光并没有多说什么。

　　看向方忠南沉声询问道：“说说吧，怎么回事？”

　　二人说话间方忠南的父亲方晋，还有另外一名身着华服的老者也御空赶来。

　　方晋就是先前在大殿中劝说方义山的老者，此时他也只是瞥了一眼方忠南，也没多说什么。

　　随后方忠南便将之前的一切都说了出来，不过他隐去了大家心知肚明的一部分。

　　方义山则是听完之后眉头紧锁，眼底闪过一抹杀意。

　　心中不由得暗自呢喃道：“难道是大夏剑宗来人了？”

　　“不应该啊……以大夏剑宗目前的实力，若是派人前来，必定是元婴境的大能修士。”

　　“那种人根本不会如此偷偷摸摸的前来，还是个金丹境的气息……”

　　随后他抬头看向身前的男人，开口询问道：“你是说…对方的气息有些飘忽不定，确定不了具体境界？”

　　方忠南点了点头，此时只想快点打发了几人。

　　方义山见问不出太多东西，也就交代了手下加紧巡查，随后便匆匆离去。

　　而就在几人不到百丈的一处别院闺房中，一床粉色的被子里。

　　李观棋正一只手捂着女人的嘴，一边十分紧张的感知着外界的气息！！

　　被子里面的女人此时虽有慌乱，可更多的却是满脸羞红。

　　因为身上这个家伙的手，正死死的按在她…反正不该放的位置！


----------------------------------------

