# 第214章 这关系，有点乱啊。

等到半空中的气息都逐渐消失了以后。

　　被窝里的李观棋终于是松了一口气。

　　可那灼热的鼻息也是让身旁的女子有些燥热难安，不自觉的微微扭动了一下身体。

　　也就是这一扭，李观棋才意识到自己的手好像放的不合时宜。

　　“这特娘什么歪货，传送不到百丈的距离就算了，还是个随机传送！”

　　现在的他整个人压在这女子的身上，左手捂着她的嘴，右手则是…条件反射般的动了动。

　　“恩…哼……”

　　身下一声嘤咛打破了二人之间那微妙的气氛。

　　李观棋连忙起身将身上的被子给拽了下来，闪身来到床下。

　　可他的手却一直捂着女人的嘴。

　　神识笼罩房间，他也终于看清了女子的容貌。

　　不得不说，女子的长相极美，这让他不由得想起一首诗。

　　‘远山眉黛长，细柳腰肢袅。妆罢立春风，一笑千金少。’

　　这首诗用来形容眼前的女子一点都不为过。

　　眼前的女子眉眼之间带着一股温柔，只不过此时的眼神中更多的是羞愤和不安。

　　李观棋把手指竖在嘴边比了个噤声的姿势，女子十分配合的点了点头。

　　随后他缓缓将手拿开，右手却并指成剑！

　　他可不想阴沟里翻船。

　　就算她长得再美，若是敢有一丝异样，他都会立刻出手逃走。

　　然而女子起身之后却并没有动作，也没有出声。

　　反倒是十分委屈的看向一直站在原地的李观棋，十分空灵的声音缓缓响起。

　　“你…能不能转过去。”

　　这时李观棋才发现，女子已经就寝，身上的衣服十分单薄。

　　“咳咳…恩……你快点。”

　　“嗯……”

　　女子微微出声应道，还好此时房间里没有灯光，苏秋这才好受一点。

　　连忙把自己的衣服穿好，这期间门外火光乍现，门外传来哒哒哒哒的跑步声。

　　哐哐哐！！！

　　李观棋一个闪身来到那床榻的纱帐之后，剑匣悄无声息的打开，把红莲剑握在了手中！

　　紧接着门外便响起了巡逻守卫的声音。

　　“少夫人，属下奉庄主之名查看山庄各处，还请您打开房门！”

　　李观棋眉头一挑，心中不由得暗道。

　　“少夫人？”

　　“那方浩的妻子？”

　　然而床上的女子却是声音十分不悦的开口道。

　　“催什么催！”

　　“门外等着！”

　　门外顿时没了催促的声音，女子装作穿衣发出窸窸窣窣的声音，点燃了房间的一盏油灯，随后起身开门。

　　这一切都在李观棋的神识观察之下，女子并没有表现出任何的异样，也没有给那守卫使眼色。

　　很快，那守卫只是粗略的看了一眼随后俯身询问道。

　　“少夫人，今夜有贼人闯入山庄，若是发现什么异常之处，还请立马喊我们。”

　　女子十分不悦的沉着脸挥手说道。

　　“知道了。”

　　砰！！

　　房门关上，女子靠在门上胸膛微微起伏。

　　看得出来，她也十分紧张。

　　等守卫走远后，女子把门口的油灯全部点燃，这样一来外面的人就看不到里面的人影了。

　　李观棋坐在桌案旁自顾自的倒了点茶水。

　　刚刚的情况万分危急，但凡这女子表现出一点异样，虽然她会死。

　　可他也很难逃出这山庄。

　　女子十分自然的坐在他对面，也给自己斟了一杯茶一饮而下。

　　虽然喝的有些粗狂，可举手投足间却带着一丝贵族的风范。

　　李观棋看着身后的灵位，上面写着方浩的名字，而妻子之名则名为苏秋。

　　“苏秋？”

　　女子点了点头，眼神也没有了最开始的慌乱。

　　看向那只露出眼睛的黑衣人，眼神中并无躲闪。

　　可李观棋却看得出来，女子心中恐怕对于他的身份多有猜测，并且还不能确定什么。

　　女子双手拢如袖中，轻声开口道。

　　“为什么不杀我？”

　　李观棋抬头看了一眼门外，此时的山庄中巡逻的人数增加了数倍，并且还有两道若有若无的神识扫过。

　　他这个时候想走也很难，不过他冒充身份的守卫恐怕也不能耽搁太久。

　　就算他们还没有成为正式的守卫，可今晚这个情况，等到了后半夜很有可能会把他们都拉起来巡逻。

　　李观棋轻轻的摇了摇头，声音故作沙哑的开口道。

　　“我的目标不是你。”

　　苏秋闻言眼底顿时闪过一抹别样的神采！

　　随即看向他，斩钉截铁的低声说道：“是你杀了方浩！”

　　李观棋闻言顿时双眼虚眯的看向苏秋，然而苏秋却丝毫无惧的回看向他。

　　突然，李观棋意味深长的笑了一下，轻声开口道。

　　“我杀你丈夫，你为何眼神里没有一丁点仇恨？”

　　此言一出，苏秋也笑了，她笑的十分畅快，甚至是好不遮掩自己的欢喜。

　　“我为什么要对你有恨？”

　　“若不是怕引起他人注意，小女子我都想跪下来给你磕几个头，以表心意。”

　　“从某种角度说，您是我的恩人也不为过。”

　　女子的声音很低，低到只有他们二人才能听的清。

　　李观棋心中思绪辗转，饶有兴趣的开口道。

　　“有意思。”

　　“我应该还有一点时间，不介意的话说来听听？”

　　苏秋闻言脸上浮现一丝苦笑，低声呢喃道。

　　“有什么好说的。”

　　“俗套。”

　　“我不过是亡国公主罢了，父母死绝，王朝覆灭。”

　　“却还要被仇人掳过来与之成亲。”

　　“你说可笑不可笑？与杀父仇人同床共枕却没办法杀了他。”

　　“我！！恨不得整个长风山庄的人都死绝！！！”

　　女子说道最后那一汪春水般的眼眸中只剩下仇恨和杀意了。

　　肩膀微微松动间，苏秋的胸膛在剧烈的起伏着。

　　这一切都被他看在眼里，脑海中灵光一闪，顿时出现了一个大胆的计划。

　　苏秋的话他几乎可以断定都是事实。

　　一介凡人，身无元力。

　　从先前的言行举止来看，女人并非是出身大族，而是山下王朝的皇室公主。

　　既然如此…何不从她入手！

　　随后李观棋将那枚拓影石拿了出来，元力灌入后一副画面出现在苏秋的眼前。

　　只不过这画面太过露骨，以至于女子的脸腾的一下就红到了耳根。

　　可她却瞪大了眼睛的看着那画面中的女子！

　　李观棋立马就意识到了什么，连忙出声询问道。

　　“这画面中的女人是谁？”

　　苏秋沉声开口道：“关琳！”

　　“她……她怎么会在二爷的房间里！！！”

　　女子的言语之中充满了震惊和不解，以及李观棋无法理解的一些东西。

　　“她是谁？你为什么这么震惊？”

　　苏秋抬头看向李观棋，沉默了良久才俯身低声开口。

　　“她，是方义山的情人！”

　　李观棋闻言整个人都愣在了原地。

　　“好家伙……老二搞了老大的女人！！”

　　“难怪当时方忠南会说那种话！！”

　　低头看着手里的拓影石，一个十分大胆的计划出现在了他的脑海中。


----------------------------------------

