# 第215章 随手布下，诛心局

李观棋看向苏秋，双眼虚眯间轻声开口道。

　　“想不想覆灭了这长风山庄？”

　　本以为女子会满口答应，可令他没想到的是，苏秋竟然摇了摇头。

　　口中轻叹了一声随后轻声开口道。

　　“就凭你，没办法覆灭长风山庄的。”

　　“你既然会选择偷偷溜进来，就证明你没有那个实力正面打杀了所有人。”

　　“开始的时候我还以为你是方义山的人，还抱有些许期望。”

　　李观棋敏锐的捕捉到了一个信息，随后开口问道。

　　“为什么你觉得我是方义山的人，就有希望了？”

　　“是不是方义山也在防着方忠南？”

　　说到这，李观棋微微顿了一下，起身之时眼神中有着强大无比的自信。

　　“关于这个问题，你只需要点头或摇头就可以了。”

　　苏秋抬头望向李观棋，眼神中满是复杂，微微点头。

　　李观棋的嘴角微微翘起，露出一丝莫名的微笑。

　　最后看向苏秋轻声道：“相信我。”

　　“最后问你一个问题。”

　　李观棋缓缓俯身靠向女子，这几句侵略性的一幕让苏秋有些措手不及。

　　夜行衣下，那一双好看的眸子虽是纯白，可依旧难掩那眉眼间的强大自信。

　　“长风山庄，是不是抓了一个人？”

　　苏秋闻言眉头微皱，思索了片刻摇了摇头，柔声开口。

　　“我不知道……”

　　“我虽然被外人尊称为少夫人，可终究是个外人，这种事情任何人都不会告诉我的。”

　　李观棋点了点头，没有再多说什么，推门闪身离开了。

　　一路上他躲过了四波巡逻的人马，小心翼翼的回到了房间中。

　　看着熟睡的众人，他躺回通铺上又点燃了一根香。

　　刚躺下三息，门外就响起了叫骂声！！

　　“他娘的，这些蠢货竟然还在睡觉！！”

　　哐哐哐！！哐哐！！

　　“都特娘的起来了！！！”

　　房门被粗暴地踹开，一名虬髯大汉腰挎长刀而立，满脸怒容的推门而进。

　　汉子刚一进门就微微耸了耸鼻子，眉头紧皱。

　　李观棋心头一沉，还以为对方发现了什么。

　　但好在这房间里挤着十几个大男人，空气中到处都弥漫着汗臭味。

　　其他人相继醒来，李观棋也装作迷迷糊糊睁开眼睛。

　　“哎呦…今儿睡得怎么这么香啊。”

　　“就是啊，睡得也忒舒服了。”

　　“……”

　　众人七嘴八舌的起来，可紧接着就看到了门口那脸色阴沉的大汉。

　　顿时所有人都是一个机灵，这半步金丹的汉子就是他们这些人的统领。

　　“李佩！！！你特娘的找死是么！！不知道今晚上山庄出大事儿了吗？还在睡！！”

　　李观棋连忙爬起来穿好衣服说道。

　　“哎呦，老大您别生气，这不是兄弟们这两天都太累了么。”

　　“一下子回来了，睡得有点沉。”

　　汉子也不好说什么，让他们起来去巡逻。

　　李观棋心中暗笑，呵斥着众人抓紧起来。

　　安排好了众人巡逻的位置后，李观棋则是带着两个人开始巡逻。

　　路上他假装有人给他传讯，脸色凝重的匆匆离去。

　　手下的二人也没觉得有什么问题，还以为是有什么重要的事情。

　　李观棋独自一人行色匆匆，在这山庄里并没有表现出什么异样，一路上还有不少人给他打招呼。

　　对于这些人，他又不知道名字，丝毫不予理会。

　　等到了一处无人的拐角，换上了夜行服后，盘算着天亮的时间闪身消失在了夜幕之中。

　　一直到早上，李观棋已经在开始巡逻的时候，都没有人发现方义山的房门口多了一块拓影石。

　　并且李观棋还临时起意，将这拓影石送了一份在方晋的门口，也就是方忠南的父亲。

　　还附赠了一张字条。

　　“我知道你们的一切！”

　　回到房间里的李观棋听从那虬髯大汉的安排，再次出门寻找他们几个人的踪迹。

　　飞出山庄的李观棋一把撕下脸上的人皮面具，嘴角露出一丝莫名的笑意，随后转身消失在茫茫山脉之中。

　　掏出玉简传音道：“老叶，你们那边情况如何了？”

　　得到传讯的叶峰立马回道：“老三这会正在闭关，元力波动十分明显，应该要不了多久就可以破镜了。”

　　“老大，你那边情况如何？这两天都没敢给你传讯。”

　　确认了一下二人的位置，李观棋并没有在玉简中说太多，径直的掠向二人的方向。

　　一直快到中午的时候，李观棋才找到二人所在的洞穴。

　　这里是他们自己挖的，简易的石门之内偶尔会传来剧烈的元力波动。

　　叶峰看到李观棋回来后，顿时起身询问道：“怎么样？”

　　李观棋坐下之后笑着把昨晚上的事情都说了一遍。

　　叶峰闻言顿时咽了咽口水，忍不住开口道。

　　“老大……你这胆子也忒大了吧！”

　　“你这么做，无异于把那方家老二放在火上烤啊！”

　　“不过……听你所说的，感觉方义山不会因为这点小事儿就和方忠南翻脸啊。”

　　李观棋看了一眼房间里已经快要破境的曹彦，低声开口道。

　　“光凭这点东西最多就是恶心一下方义山。”

　　“不过，也因此会在二人之间种下一颗名为隔阂的种子。”

　　“至于剩下的……就得我们在推一把了！”

　　叶峰听到这都还是糊涂的，不明所以的说道：“推一把？怎么推？”

　　嗡！！！

　　天地间的灵气逐渐变得有些暴躁，二人连忙看了一眼深处，不约而同的闪身掠出洞穴之外。

　　方圆数百丈内的灵气疯狂的涌向洞穴中心，火属性的灵气无比活跃。

　　李观棋轻声开口道：“那方家老二在我的感知中，根本不像是金丹境中期的家伙。”

　　“感知太敏锐了！如果真的只是金丹中期，绝对不会察觉到我的存在。”

　　“另外我从方浩的妻子那里得知了一些事情，由此推断这兄弟二人之间恐怕关系并不和睦！”

　　“既然如此，那我们就给方家老二安一个想夺庄主之位的名头！”

　　叶峰抠了抠脑袋干脆也不想这些事情了，他感觉自己如果和李观棋比城府，自己恐怕会被算计死。


----------------------------------------

