# 第217章 曹彦破境！

方义山虽然有些意外，但也并没有表现出太多的震惊之色。

　　方忠南二人如果想夺得庄主之位，肯定要除掉他。

　　最简单的方法，莫过于两个人偷偷提升实力。

　　方义山摇了摇头，眼神中难掩失望之色。

　　“你还真是愚蠢的可以。”

　　“你以为就凭你们两个初入后期的境界，就能胜券在握？”

　　方忠南双眼虚眯，看着面色淡然的方义山竟是心中生出一种不好的预感。

　　可事到如今，已经多说无益了。

　　突然，身后的老者突然暴喝一声。

　　“动手！！！”

　　方义山身后的那名供奉长老竟是陡然暴起！！！

　　手中剑毫无征兆的刺向方义山的后心！！

　　刷！！！

　　轰！！！

　　名为林华的老者没想到自己眼前一花，竟是没有了方义山的身影。

　　噗呲！！！

　　一把长剑陡然穿透了林华的脖颈，鲜血顿时喷溅三尺。

　　满脸杀意的方义山，眼神毫无波动的看向不远处的二人。

　　手腕横转，猛地挥剑！！！

　　噗！

　　那名老者的头颅高高飞起，溅射的鲜血遮掩了双方的目光。

　　方义山眼神冷漠的看着方忠南。

　　手腕轻抖挽了一个剑花，将沾染的鲜血甩出。

　　“你以为这么多年我的庄主是白当的？”

　　“就你们这点小动作，都在我的眼皮子底下看得一清二楚。”

　　“我只是不屑于管你们罢了，山庄的每一笔资源我心里都有数。”

　　“就凭你们两个，真以为能瞒得过我？”

　　方忠南的脸色接连变换，可他依旧没有服软。

　　身旁老者沉声道：“儿子！事已至此，杀便是了！！”

　　方忠南咬了咬牙，下定决心之后便瞬间捏碎一枚一枚玉简冲向方义山！！

　　然而就在方忠南捏碎玉简的一刹那，长风山庄中顿时又有二十余名筑基修士御空而来！

　　李观棋眉头微皱，伸手掏出一枚玉简脸色变得有些精彩。

　　叶峰见状开口询问道：“老大，怎么了？”

　　李观棋的嘴角露出一丝戏谑的笑意轻声道。

　　“狗咬狗已经开始了。”

　　“比我预想的还要快，我原以为还要等我再加一把火呢。”

　　不远处的半空，曹彦双手佩戴先前的臂铠，整个人周身萦绕着幽蓝色的火焰气势磅礴！

　　天劫雷霆轰然落下，曹彦竟是不退反进，跃上半空双拳挥动！

　　不得不说，曹彦的拳法十分精妙，大开大合间却丝毫不失灵性。

　　就这样，曹彦一拳又一拳的杂碎天劫雷霆。

　　雷霆逸散周身被吸收到体内，帮他淬炼着体内还未成型的金丹。

　　李观棋看了一眼，轻声开口感叹道。

　　“曹彦……天资真的很强啊。”

　　叶峰耸了耸肩，眼底闪过一抹黯然的开口道。

　　“是啊，他很强。”

　　可随即他就没心没肺的开口道。

　　“嘿，就算再强他也是个老三，咱俩的小弟。”

　　李观棋笑笑没有说话，对于曹彦和叶峰，他都是当做兄弟看待。

　　并没有将其当做自己的小弟。

　　轰隆隆！！

　　“啊！！给我碎！！！！”

　　半空中的曹彦这一拳仿佛集合了自己不屈的意志一般，臂铠之上缠绕着火焰猛地砸向苍穹！

　　即便此时的他已经皮开肉绽，全身衣袍破烂不堪。

　　可他的眼中却有着明亮的光芒闪烁着，眼神中更多的是不屈和不甘。

　　李观棋静静地看着这一幕。

　　曹彦就像是一座孤傲的高山一般，虽然经历了不为人知的磨难，可他的灵魂依旧炙热！

　　叶峰也被曹彦这悍然一拳给震撼到了。

　　他从小衣食无忧，虽和父亲有些矛盾，可终究比不上曹彦的命运多舛。

　　不知不觉间，曹彦的精神也在无形的影响着他。

　　砰！！轰咔！！

　　雷霆炸裂！

　　曹彦整个人披头散发，鲜血淋漓的站在半空之上。

　　对着那即将散去的天劫雷云怒吼咆哮道。

　　“来啊！！！再来啊！！！”

　　面目狰狞的曹彦仿佛沉浸在了某种情绪之中，久久无法自拔。

　　足足过了半晌，天地洗礼之下他才逐渐清醒过来。

　　摊开双臂，周身涌动着剧烈的元力波动，气息逐渐暴涨！

　　眨眼间便突破了筑基境的桎梏，周身火焰涌动间气息迅速的攀升到了金丹初期。

　　并且境界很快就稳固了下来，这也是因为他的底子很扎实的缘故。

　　曹彦飞身御空而下，脸上洋溢着灿烂的笑意看向二人。

　　“嘿嘿，没耽误事儿吧。”

　　李观棋看着他一身磅礴的气血之力，轻声开口道。

　　“现在和金丹境修士交手，能行么？”

　　哐！

　　曹彦双拳一碰，沉声道：“我这拳法，足矣！”

　　李观棋点了点头，随后看向二人沉声道：“走！”

　　咻咻咻!

　　三人的身形化作三道流光瞬间御空而走。

　　一路上三人的面色都是十分严峻，李观棋沉声开口道。

　　“记住，此行目的最主要的就是救人！”

　　“剩下的一切都不要管，长风山庄的庄主方义山实力还不清楚。”

　　“但是他弟弟方忠南绝对不可能是简单的金丹中期。”

　　“很有可能是金丹后期境界！”

　　“我们三个碰到后期境的修士还是有点危险，特别是曹彦。”

　　曹彦闻言顿时面色凝重的微微点头，他刚刚破境。

　　就算是遇到金丹境中期的修士恐怕都有些危险，若是碰到后期的只能逃走。

　　叶峰这个时候突然开口说道。

　　“老大…你是不是要破境了啊。”

　　李观棋耸了耸肩，并没有隐瞒自己的境界，微微点头。

　　“恩，到时候看情况吧。”

　　“总之都小心一点，打得过就打，打不过就跑。”

　　二人微微点头，没多久就已经来到了长风山庄不远处。

　　然而剧烈的轰鸣声却让三人为之一震。

　　李观棋瞬间抬手，三人连忙落下身形。

　　后山的位置传来阵阵轰鸣声和喊杀声，并且伴随着十分剧烈的元力波动。

　　李观棋当机立断掏出人皮面具递给二人，看向下方的长风山庄沉声道。

　　“戴上，我们潜入山庄里面！”

　　二人点了点头，随后将李观棋早就准备好的人皮面具戴在了脸上。

　　换了一身山庄守卫的衣服，三人便悄悄潜入了山庄之中。


----------------------------------------

