# 第220章 要不要我出手？

现在的方义山，若是曹彦和叶峰单独被他抓到机会，恐怕根本走不过十招！

　　曹彦眼神一凝，身形猛地暴退数十丈！！！

　　突然咬破自己的手指，以鲜血在掌心中快速的绘制着什么。

　　叶峰和李观棋二人见状不约而同的朝着方义山暴掠而去！！

　　曹彦的体内涌现出磅礴的火焰之力，元力涌动间双手猛地掐出数道手印！！！

　　曹彦此刻怒目圆睁，口中猛地爆喝道：“灵咒！！一百八十八！！祭.炎之守卫！！”

　　轰！！！

　　顷刻间一尊二十余丈大小的火焰傀儡瞬间成型！！！

　　身披火焰铠甲的炎之守卫身上的气息竟然堪比金丹境中期的修士！！

　　曹彦此时双手合十，操控着炎之守卫豁然举拳砸向方义山。

　　砰！！！

　　恐怖的力量之下，这一拳竟是直接将守护方义山的风雷翼生生砸穿！！

　　燃烧着炙热火焰的拳头穿过羽翼，方义山脸色大变瞬间抽剑回防。

　　然而这一拳却依旧将他砸飞数十丈！！

　　李观棋抓住机会瞬间欺身而上，身形犹如鬼魅一般出现在方义山的身后。

　　“魂解，红莲!!!”

　　轰！！！

　　红莲剑瞬间爆发出一股磅礴无比的力量，剑刃之上闪烁着猩红的光芒。

　　李观棋眼眸低垂，口中寒声低语道：“七煞……灭煞剑！！！”

　　“其二，惊煞！”

　　“煞三，追煞！！”

　　在最短的时间里，李观棋几乎是在瞬息之间连斩三剑！！

　　天空轰鸣，刺耳的剑鸣声接连响起！

　　红莲剑上剑芒吞吐丈许大小，三道紫色的剑光裹挟着雷霆之力瞬间斩向方义山！！

　　方义山腰身拧转避开了炎之守卫再次袭来的火拳，手腕翻转剑接连斩出十余剑。

　　面目狰狞的咆哮道：“大元伏虎剑！！”

　　吼！！！

　　剑光肆虐间偶有虎啸传出，凌厉的剑芒豁然斩出！！

　　轰轰轰！！！

　　剧烈的爆炸声响起，李观棋人在半空中接连变换十数次身形，速度快到出现了数道残影。

　　凌厉的剑光几乎是贴着他的周身要害掠过。

　　可即便如此，他身上还是凭添了数道剑伤，鲜血浸染了身上的衣袍。

　　其中一剑更是差点将他的手臂斩下！

　　“老叶！！！！”

　　轰！！！！

　　一道刺眼的金色剑光隐藏在暗中瞬间斩出！！！

　　一道身影从爆炸中掠出，叶峰手执长剑胸膛剧烈的起伏着，长剑上还带着些许鲜血。

　　三人站在一起，望向那烟尘散去的半空。

　　只见方义山此时背后的风雷翼已经消失不见，全身上下多了两道深可见骨的剑伤！！

　　其中一道是李观棋的追煞剑所伤，最后一道后背上的伤口则是叶峰所伤！

　　方义山此时双眼满是血丝，眼神阴狠的望向虚空的三人。

　　眼底戾气乍现，紧接着脚下光芒一闪，虚空微微扭曲间竟是瞬间消失在原地！

　　李观棋几乎是本能反应般的一脚将身旁的曹彦踹出十余丈！

　　剑光闪过，瞬间削掉了曹彦大腿上的一块血肉！

　　这一剑速度极快，若不是李观棋踹了他一脚，恐怕曹彦已经身首异处了。

　　李观棋和叶峰瞬间抽剑而上，四人再次混战在一起。

　　“灵咒！雷枪狂杀！！！”

　　李观棋元力疯狂涌动，几乎没有任何手势和印决的加持，天空中陡然出现了数座雷霆乌云！

　　这些乌云的大小每一座都足有接近百丈。

　　霎时间天地风云变色，曹彦更是心神一凛，心中不由得暗道。

　　“老大好强！！如此恐怖的灵咒竟然都不用印决的加持！！”

　　霎时间天地间卷起狂风骤雨，十余道雷霆之枪和雷霆锁链尽皆袭向方义山！

　　方义山的身法速度极快，即便是有着神识的辅助，雷枪也没有一个射中的。

　　这时李观棋也知道了曹彦所召唤的炎之守卫，最多还能坚持一炷香的时间。

　　那火焰守卫也只能勉强护住曹彦自己。

　　若是让方义山近身，曹彦必死无疑！

　　叶峰此时也只能在一旁辅助李观棋，没有了先前绝妙的机会，叶峰根本招架不住方义山的攻击。

　　李观棋虽然表面平静，出手依旧凌厉无比，可对于现在的方义山来说，威胁极小。

　　李观棋舔了舔干裂的嘴唇，口腔里满是腥甜之意。

　　心中顿时发狠，体内金丹嗡动间元力奔腾咆哮！！

　　“灵咒！！束身雷！！！”

　　轰隆隆！！！

　　当当当！！！砰！！轰！！

　　四个人的战斗中，方义山仅凭一己之力将三人死死的压制。

　　随着时间的推移，三人的身上伤口越来越多，体内元力的消耗也越来越大。

　　但身为半步元婴境的方义山却依旧气势磅礴！

　　刷！！！

　　“去死吧！！！”

　　方义山一剑猛地刺向叶峰！

　　这一剑太快，李观棋手中剑猛地刺出，一剑点在了对方的长剑之上！！

　　“破刃！！！”

　　轰！！！

　　在李观棋的怒吼声中，方义山手中剑应声崩碎！！

　　手腕翻转间红莲剑瞬间朝着方义山的头颅横斩而去。

　　然而长剑崩碎的汉子竟然一脚踢在剑柄之上，长剑化作一道流光瞬间贯穿了叶峰的肩膀！

　　噗！！

　　“啊！！！”

　　叶峰口中发出一声痛苦的闷哼，身形急剧下坠。

　　而方义山则是手中再次掏出一把灵器长剑，抽身袭向曹彦！

　　方义山爆发出强悍无比的威压，手中剑迅捷如电接连斩出。

　　炎之守卫拼命守护却依旧砰的一声爆裂开来！！

　　两道剑光瞬间刺穿曹彦的手臂和大腿，就在第三剑即将贯穿其心脏的瞬间。

　　一道雷鞭猛地缠上曹彦的腰猛地一拽！

　　脸色惨白的曹彦此时连御空都有些为难，高强度的战斗让他根本吃不消。

　　此时曹彦和叶峰都是身受重伤，体内的原理所剩无几。

　　方义山脚踏虚空剑指李观棋冷笑道：“就凭你们几个也想杀我？”

　　“不知天高地厚！！”

　　嗡！！！

　　“观棋！！坚持住，我马上就到！！拖住他！！”

　　李观棋听着秦贤长老焦急的声音不由得微微苦笑。

　　他也想拖时间，可对方根本不会给他这个机会啊。

　　刷！！！

　　李观棋一个横移瞬间挡在了叶峰二人身前，左手紧握红莲剑，心中冷静无比。

　　方义山脚下猛踏虚空，身形瞬间朝着李观棋爆射而来！！

　　李观棋深吸一口气，霎时间火力全力，出剑的速度达到了巅峰！

　　每一剑都裹挟着无比强大的力量，紫微荡魔剑更是使了出来。

　　当剑势积累到最后巅峰之时，方义山却是眼中闪烁着戏谑的光芒。

　　破碎的风雷翼再次出现，竟然配合身法瞬间抽身而退百余丈！！

　　李观棋这积蓄了全部力量的最后一剑竟然落了空！！

　　轰！！！

　　剑光所过之处，空间微微扭曲，百丈外的高山之巅被这一剑竟是给削平了！！

　　落实滚滚，烟尘四起，轰鸣声不绝于耳。

　　可李观棋得心却是渐渐沉了下去，刚刚那一剑就仿佛是全力一击落在了棉花上。

　　方义山冷笑一声，口中低声道：“几个初入江湖的毛头小子，呵呵，真以为这修仙界是你们凭借一腔热血就能闯荡的？”

　　“你们还是太嫩了！”

　　此时的叶峰和曹彦眼神中都是闪过一丝不甘。

　　站在百丈外的李观棋脸色苍白如纸，全身上下剑伤十余处，夜行衣也都变成了一条条破不条。

　　秦贤距离他们还有接近百里，根本来不及……

　　而他体内的元力也已经消耗殆尽，即便是怀中揣着灵石也根本来不及吸收。

　　李观棋面露不甘之色，七煞剑的第四剑他还没有领悟。

　　即便领悟了，他也不觉得能够一剑杀死对方。

　　然而就在这时，剑灵的声音突兀的在他脑海中响起。

　　“要不要我出手？”


----------------------------------------

