# 第221章 一剑

李观棋闻言顿时心中一喜，连忙问道。

　　“可以么？”

　　剑灵的声音有些凝重的开口道。

　　“可以，但是代价很大！”

　　李观棋闻言顿时深吸一口气，回头看了一眼身受重伤的曹彦二人沉声道。

　　“那也比现在死的强！”

　　“干了！！”

　　剑灵微微一笑，她很欣赏李观棋的决断力。

　　一旦他想清楚一些事情之后，就不会再纠结其他的东西。

　　剑灵轻声道：“既然如此，那就放开心神吧，我来接管你的身体。”

　　李观棋微微闭上双眼，在方义山看来他就是已经放弃抵抗了。

　　可紧接着一股令天地战栗的恐怖气息便从他的身上涌现而出！！！

　　轰！！！

　　恐怖的气息轰然爆发，睁开双眼的李观棋那纯白的双眸中笼上了一层血色。

　　手中的红莲剑更是发出一声激动无比的剑鸣之声！！！

　　灵墟轰然张开，一把血色长剑缓缓浮现，最后融入了红莲剑身之中。

　　一种无法遏制的恐惧之感在方义山的心底疯狂蔓延！！！

　　仅凭气息就让方义山整个人愣愣的站在原地，身体如坠冰窖般冰冷无比。

　　死亡的恐惧瞬间笼上心头，可他却站在原地无法挪动身体。

　　叶峰和曹彦都是眼露震惊之色的看向李观棋。

　　只见李观棋抬头望向苍穹，口中莫名的轻叹了一声。

　　那明明没有瞳眸的眼神中，众人却都能看到一丝高傲至极的神情。

　　那眼神蔑视天地，藐视万物。

　　嗡！！！

　　红莲剑爆发出一股无与伦比的恐怖威压，随后缓缓举向天空。

　　方义山瞳孔骤缩成针尖状，心中疯狂的呐喊着。

　　“动啊！！！动啊！！！”

　　伴随着长剑缓缓举向天空，方义山心中的恐惧已经达到了顶点。

　　眼前的世界陡然化作了一片望不到尽头的尸山血海！！！

　　那庞大的残躯犹如一座座大山一般，可这大如山岳的尸体却堆积而起。

　　被血色笼罩的方义山艰难无比的抬头，尸山之上耸立着一把血色的长剑。

　　“不……不…不！！！”

　　“我不想死！！动起来啊！！！我不想死啊！！！”

　　接管了李观棋身体的剑灵看向方义山的眼神，就犹如俯视蝼蚁一般不屑。

　　随着长剑高举，天地间风云变幻，狂风肆虐。

　　电闪雷鸣间，一道夹杂着血色的惊天剑芒轰然斩出！！！

　　雷声嘶鸣，剑光在黯淡的半空中一闪而逝！！！

　　方义山的身形站在原地瞬间被剑光淹没其中。

　　剑光所过之处，数百丈的高山被从中一分为二！！！

　　大地轰鸣，高山崩碎，无数巨大的落石滚滚而下！

　　方义山的尸体从半空中无力的跌落而下，鲜血四溅。

　　叶峰和曹彦二人都张大了嘴巴，不敢置信的看着这一幕。

　　刚刚那一剑的威力，绝对堪比元婴境修士的全力一击！！

　　天空中微微合拢的漆黑裂缝同样昭示着这一剑非比寻常。

　　雷霆剑芒夹杂着未知的血色，犹如灭世剑光一般一闪而逝。

　　剑灵回身看了一眼叶峰二人，嘴角露出一丝莫名的笑意。

　　可紧接着李观棋身上的血色道文猛地爆发出耀眼的光芒！！

　　剑灵眉头微皱，口中低声暗骂一声，随后脱离了李观棋的肉身。

　　李观棋的身形瞬间从半空中跌落而下。

　　叶峰见状连忙强撑着重伤的身躯飞身而上。

　　然而就在李观棋下落的过程中，他的容貌逐渐以肉眼可见的速度衰老着！！

　　容貌虽然没有多大的变化，可他的脸上却多了许多不协调的皱纹。

　　鬓角也出现了些许白发，整个人的气息变得虚弱无比！

　　叶峰见状大惊，接住李观棋后连声呼喊，可都没有得到回应。

　　曹彦飞身而至，连忙伸手探查其体内的气息，发现李观棋的生命力此时极其微弱！！

　　二人顿时神色大变，可曹彦拼命的输送元力，却依旧无法阻止这种生命力的流逝。

　　叶峰脸色难看至极的说道：“老大到底怎么回事！！”

　　“难道……是因为刚刚那一剑？”

　　曹彦一把推开叶峰，猛地撕开李观棋那破烂的衣衫。

　　“你要干什么？”

　　曹彦双眼通红的怒吼道：“走开！！别耽误我救他！！”

　　说完，二人低头都看到了李观棋身上那繁杂异常的诡异血纹。

　　曹彦整个人愣在原地，这血色道文或许在叶峰的眼中平平无奇。

　　可在他的眼里却是繁杂异常，犹如一条条蕴含大道至理的锁链一般将某种东西团团封印。

　　来不及多想，曹彦猛地切开手指，周身萦绕着磅礴的火焰之力。

　　用仅存的火焰之力融入手指之中，右手飞快的在李观棋的灵台以及丹田处刻画着繁杂异常的血阵。

　　渐渐地，曹彦的额头满是冷汗，双眼逐渐变得空洞。

　　可越是如此，他的眼神就愈发的坚毅！

　　“如果不是大哥……我们都会死……”

　　然而那生机流逝的力量却远远不是他能够阻止的。

　　叶峰眼看着曹彦的身体越来越颤抖，七巧开始流血，两行血泪从他双眸留下！

　　“给我封！！！”

　　伴随着曹彦的怒吼，两道血色阵纹成型，可紧接着血阵只坚持了一息便瞬间崩碎。

　　曹彦身形微晃，整个人直接晕死了过去。

　　叶峰一把将曹彦拉了过来，转头望向李观棋的时候发现他流逝的生机已经停止了。

　　叶峰见状终于是松了一口气，整个人瘫倒在山巅大口大口的穿着粗气。

　　嗡！！！

　　虚空出现一道丈许大小的漆黑裂缝，叶峰一个翻身瞬间将二人护在身后，手执长剑眼神复杂的望向苍穹！

　　紧接着一袭黑袍的人影缓缓显现，叶峰定睛一看两眼一翻也晕死了过去。

　　秦贤见状一个闪身就出现在了三人身旁。

　　看着重伤的三人，还有生机薄弱的李观棋，秦贤脸色大变。

　　回头望去，恰好看到了那被劈开的高山，地上还有一人的尸体。

　　而高山四周倒塌的古树一片焦黑，残留的气息正是李观棋的。

　　老者眉头紧锁，又看了看李观棋，不由得低声呢喃道。

　　“看来这小子…是动用了什么透支生命的禁术啊！”


----------------------------------------

