# 第223章 天道誓言

等秦贤走后，李观棋靠在石壁上和二人互相对视一眼。

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　“大脑袋那一手火系灵咒是真的厉害啊。”

　　“二哥那一剑也是堪称惊艳。”

　　“当然，大哥最后的一剑此时真的震慑人心啊。”

　　三人互相在吹捧着，以此来削弱心中的心有余悸。

　　李观棋闻言不由得苦笑道：“行了，以后这种事情还是得再慎重一些。”

　　听着二人都在说他的最后一剑，可他根本不知道自己被接管了身体之后做了什么。

　　等他醒过来的时候他就已经在这山洞了。

　　叶峰有些艰难的咽了咽口水开口道。

　　“老大，你不知道你最后那一剑？”

　　见李观棋摇头，恢复了一些精神的叶峰嚷嚷着非要让他自己看看。

　　被叶峰搀扶着飞到半空中的李观棋愣愣的看着眼前那被一分为二劈开的大山，有些艰难的说道。

　　“这是我做的？”

　　曹彦和叶峰小鸡啄米般的点头，最后曹彦还给李观棋形容了一下当时的场景。

　　他在听说自己亲手斩出一道恐怖的剑芒之后，更是心神震颤。

　　“老大，你不知道你当时的眼神有多恐怖。”

　　“而且那一剑就像是……喝水吃饭一般，举手投足间就那么一挥……”

　　“方义山整个人都被震慑在原地动弹不得，就那么干脆的死了。”

　　叶峰一边说还一边比划着。

　　李观棋看着一剑被劈开的大山，靠在叶峰的身上面色凝重的说道。

　　“记住。”

　　“日后无论我们遇到什么事儿，都千万千万不能把生的希望，全都寄托在我这一剑之上。”

　　李观棋再说这句话的时候脸色无比凝重，并且带着告诫之意。

　　二人都不是傻子，看到李观棋现在这副模样，还有那极为微弱的生机。

　　也都能想到先前那一剑的代价极大，所以纷纷点头示意自己放在心里了。

　　三人又回到山洞里面恢复着伤势。

　　好在秦贤这次过来带了不少疗伤的丹药，这会三人身上早就已经止血了，就是体内的经脉损伤颇多。

　　在进入修炼状态之前，李观棋让二人都回想一下之前的战斗过程，总结一下。

　　寂静无声的洞穴之中，三道身影都在恢复着伤势。

　　就这样过了一夜，三个人相继醒了过来。

　　醒来的第一时间李观棋就把二人唤到了身旁，开始各自说着之前战斗中自己的不足。

　　听完二人所说的之后，李观棋也说出了自己对于之前战斗表现的评价。

　　三人开始讨论着各自的强项和实力如何，如果再遇到这样的强敌，又该如何应对。

　　这一番讨论之后，李观棋三人都是觉得受益良多。

　　这种游走在生死边缘，在刀尖上跳舞的战斗厮杀，给人的提升是最快的。

　　当然，如果一直游走在死亡的边缘也不是什么好事。

　　所以李观棋要让每个人都总结一番自己的不足，以及日后若是再遇到这种情况该怎么办。

　　不至于日后的战斗中再犯相同的错误。

　　李观棋也听叶峰说了他生机流逝之后，曹彦所做的一切。

　　沉默了很多，李观棋看向曹彦轻声道：“有没有那种可以让人保密的阵法？”

　　曹彦沉吟了片刻，轻声开口道。

　　“阵法……倒是有，但是有些鸡肋。”

　　“反倒是修士之间的天道誓约足以约束任何人！”

　　李观棋二人有些好奇的问道：“什么是天道誓约？”

　　曹彦整理了一下思绪随后娓娓道来。

　　“天道誓约，乃是一种修士之间立下誓言约束的一种契约形式。”

　　“这种誓言会冥冥间受到大道认可，违背誓言的代价便是神魂俱陨！”

　　“到现在为止，我都没有听说过有人能够解开天道誓约。”

　　李观棋闻言顿时以心生询问道：“剑灵？你在吗？”

　　等了许久，他都没有得到剑灵的回应。

　　沉吟了片刻，李观棋开口道：“既然如此……”

　　“你和叶峰便各自起誓吧。”

　　“接下来我会告诉你们一件关于我的秘密，既然今日我们以兄弟相称，为了提高我们的实力，我也不打算瞒着你们。”

　　叶峰一听说能提升实力，顿时眼露精芒的说道。

　　“好好好，我发誓我发誓。”

　　“这玩意要怎么发誓啊？”

　　曹彦深深的看了一眼李观棋，随后深吸一口气，咬破手指以鲜血点在自己的眉心处。

　　叶峰见状有模有样的学着他的样子，在眉心处点了一滴精血。

　　曹彦手指举向天空，沉声道：“我曹彦！今日以大道立誓！”

　　“绝不向任何人、以任何形式、透露关于李观棋接下来所告知的秘密！”

　　叶峰闻言也是面色凝重的沉声开口。

　　“我叶峰，今日以大道立誓！”

　　“绝不向任何人、以任何形式、透露关于李观棋接下来所告知的秘密！”

　　嗡！！！

　　二人话音刚落，眉心处的那滴精血微微蠕动，竟是化作一条血色丝线瞬间掠向苍穹！！

　　端坐在原地的李观棋则是冥冥之中多了两道模糊的感应。

　　仿佛一根丝线出现在了他的识海之中。

　　虽然那丝线看不到，摸不到，可他却能清晰的感知到这两根丝线分别属于谁。

　　曹彦沉声开口道：“若有一日丝线断裂，就说明有人破了誓言。”

　　李观棋闻言微微点头，随后看向二人轻声道：“别怪我谨慎，实在是这件事情关系重大。”

　　“不这么做，我谁都信不过。”

　　他抬头看向叶峰，轻声开口道。

　　“你是不是从之前就非常疑惑，赵阳师兄我把他放在哪里了？”

　　“又为什么我没有让秦长老当时就带走，反而是传音告诉他等过几日再派人前来接走？”

　　叶峰挠了挠头，如实说道：“就是啊……那么大个活人也不知道你用啥装起来了。”

　　“还有秦长老都来了，你为什么不把赵阳放出来。”

　　李观棋苦笑着摇了摇头，开口说道。

　　“这就是我为什么要让你们俩立下天道誓约的原因。”

　　“我怕秦长老都受不了诱惑杀了我们三个！”

　　说着，他便让二人敞开心神，随后洞穴中传出一股神秘的波动，三人的身影瞬间消失在洞穴之中。

　　而那石质剑匣，也在三人消失的一瞬间，化作一粒尘埃漂浮在半空之中！！


----------------------------------------

