# 第226章 叶峰的心事

李观棋将心头的不安压下，逐渐接受了这个事实。

　　当剑灵说出代价很大的时候，他就已经做好了心理准备。

　　既然事情已经发生了，那就坦然接受便是了。

　　即便是这个时候再有任何懊悔的情绪，也无济于事。

　　因为懊悔并不会改变已经发生的结果。

　　这也是他爷爷教会他的一个道理，叫做……没有意义。

　　所以李观棋从跟随苏玄一两年之后，心性逐渐变得豁达开朗了许多。

　　但是因为他小时候的遭遇，也导致了他的性格有些睚眦必报。

　　打开储物戒。

　　李观棋发现这戒指里面乱七八糟的玩意什么都有，但是他却一直没看到自己想要的东西。

　　有些失望的摇了摇头，低声呢喃道：“看来长生丹还是很珍贵的啊……”

　　说完之后他自己都觉得有些太过可笑。

　　可以增加金丹境修士百年寿元的长生丹，又怎么可能出现在长风山庄。

　　不过他却发现了一瓶十分特殊的丹药。

　　‘饲兽丸！’

　　这种丹药可是有点年头了啊，恐怕都能追溯到近古时期。

　　饲兽丸顾名思义就是饲养妖兽所用的丹药，不过这一类的丹药药力都极其猛烈，寻常修士无法服用。

　　只有体魄强壮的妖兽才能吞服，可以增加妖兽的力量。

　　把饲兽丸放好之后，李观棋看准了一个方向便御空暴掠而出。

　　一路上他不断地钻研着身法，也算是小有进步。

　　但是他现在最在意的，是自己什么时候能领悟属于自己的剑道。

　　一条他所坚定不移的剑道之路！

　　现在他虽有剑势，可这势也仅仅是因为自身实力引动，并没有任何作用。

　　虽然势为道先，可他的道却始终没有看清。

　　心中念头杂乱让他难免有些心烦气躁，干脆执剑在半空中狂舞！

　　剑势行云流水，随心所欲。

　　渐渐地，手中的红莲剑也是剑随身动，如臂指使。

　　随着剑势的挥动，李观棋心中的烦乱渐渐消失。

　　当他停下的时候，他的脑海中灵光一闪忽然有所明悟。

　　正如他所想的那般，他现在还缺少了一个强烈无比的意志或者说是信念！

　　或许能否找到属于他自己的剑道，就要看天意了。

　　看着远方已经有些漆黑的天色，看了一眼地图，李观棋便朝着一个方向掠去。

　　很快，天边就出现了一座巨大无比的城池，放眼望去那高耸的城门就足有二十余丈。

　　高耸的城门之上高悬的匾额写着飞云城。

　　龙飞凤舞的三个大字却蕴含着一丝剑道余韵！

　　看得出来，当初刻下这三个字的人实力绝对非同小可。

　　交了入城费，李观棋随意的在城中找了一处十分安静雅致的客栈便住了下来。

　　接连的大战让他至今都有些疲惫，身体的伤势恢复的七七八八了。

　　之所以会选择来飞云城，也是他再地图上看到，更新的消息中说这里过两天就会有一场十分盛大的拍卖会。

　　他盘算了一下自己身上一共有接近五十万块下品灵石。

　　其中获得最多的地方就是长风山庄。

　　如果这里能够买到一些提升实力的东西，他不介意把这些灵石花掉。

　　毕竟灵石只能用于平日里的修炼，若是真与人厮杀，那个时候可用不上灵石恢复。

　　刷！！

　　房间里叶峰和曹彦的身影显现而出。

　　此时的二人都是脸色惨白，神情恍惚，瞳孔微微震动。

　　两个人都是扶着床边大口大口的穿着粗气。

　　足足过了半晌，曹彦看向叶峰询问道：“几次？”

　　叶峰则是红着眼睛反问道：“你几次？”

　　曹彦沉声道：“六次，实在坚持不住了……”

　　“你呢？”

　　叶峰咬了咬牙沉声道：“八次！再来一次我恐怕就得昏死在里面。”

　　一旁的曹彦闻言顿时心中一惊，声音都有些变高了。

　　“八次？？你疯了么！”

　　“不是……二哥，你这样下去就不怕日后会十分恐惧与人对敌厮杀么？”

　　叶峰突然咧嘴一笑，什么话都没说。

　　因为他心里知道，现在三个人里面只有自己的天资是最差的。

　　甚至在与人对敌之上，他甚至都感觉自己不如曹彦的拳法来的刚猛。

　　区区幻境而已，又不是真死。

　　只要他的心神还能坚持得住，他能做的就是拼了命的努力不被二人落下。

　　这一切都被李观棋看在眼里，但是他什么都没说。

　　因为他当初一天在里面死过的次数，是叶峰的数倍！

　　但是这种话他也不会告诉他们，怕打击到他们。

　　叶峰的心思他又如何看不明白，但是他觉得这是个好事儿。

　　“行了，休息会跟我出去一趟。”

　　“好嘞老大。”

　　“行李大哥。”

　　半个时辰后，三位毫不起眼的青年从客栈走出，更随着人群缓缓朝着城中心走去。

　　这里有一座拍卖行，却并非百宝阁。

　　而是飞云城的云鼎拍卖行！

　　当三人来到拍卖行门口的时候，就像三个土包子一样愣愣的站在原地。

　　看着那悬浮半空中的庞大建筑，不由得愣愣入神。

　　那通体雪白的庞大建筑，外面装饰的无比华丽，全都是各种高超技艺的雕花壁画。

　　各种颜色的宝石和夜明珠把整个建筑都衬托的无比华贵，却又不失内敛。

　　叶峰看着眼前的拍卖行有些疑惑的问道：“老大，这拍卖行会不会有长生丹啊？”

　　叶峰一下子就猜到了李观棋为什么要来这里。

　　曹彦沉默了半晌，轻声开口道：“要是能拿到寿元果，我便可以亲手帮大哥炼制了。”

　　叶枫白了他一眼，面露戏谑之色的说道：“拉倒吧，谁知道你是不是个半吊子啊。”

　　曹彦涨红了脸，却没法说什么，心中暗暗下定决心要在二人面前露一手。

　　李观棋也没管打闹的二人，飞身御空来到了云顶拍卖行的前方高台！

　　脚下平台的地砖竟然都是由通体巨大的下品灵石雕琢而成，难怪灵气如此浓郁。

　　然而就在这时，叶峰的身后陡然传出一道略显刻薄的声音。

　　“哪里来的土包子，看到本少来了还不滚远点把路让开！”

　　“再看就把你眼睛挖下来！”


----------------------------------------

