# 第230章 腹黑李观棋，极品灵器丹炉！

至此，李观棋发现对方是铁了心的不想让自己买。

　　这也让他不禁怀疑这家伙为什么这么有钱。

　　曹彦耸了耸肩说道：“依我看那家伙也是个炼丹师，更何况炼丹师都很有钱。”

　　然而就在李观棋默默点头之时，楼上王贺阳的房间里却是多了一名浓妆艳抹的女子。

　　女子看样子四十几岁，却保养的非常好，皮肤依旧吹弹可破，一头秀发就那么随意的披在肩上。

　　女人手里拿着一杆玉质的烟杆，口中吞云吐雾间瞥了一眼王贺阳轻声开口道。

　　“王大丹师，你虽然身为我云鼎拍卖行的贵客。”

　　“可如此乱抬价…是不是有点不厚道了。”

　　王贺阳猛地转头看向身后的女人，眼底陡然闪过一抹贪婪的精芒。

　　只是这个时候他却不敢造次，轻声笑道。

　　“如果我没记错的话，我身为云鼎的贵客，应该可以支付百分之十的违约金吧？”

　　“就算这十瓶我都抬了价，最后也不过区区六七千块灵石罢了。”

　　王贺阳一边说着，一边斜靠在椅子上，伸手捻过一串灵果放进嘴里。

　　身后的女人闻言也是微微一笑，口中吐出青烟起身笑道。

　　“那你可要好好珍惜你这特权哦。”

　　说完，女子竟是一步跨出消失在房间之中。

　　王贺阳转头看向女人消失的方向，低声呢喃道：“总有一天我会把你压在身下！！”

　　“七千！！”

　　二楼的叶峰豁然起身，被李观棋给拦了下来。

　　叶峰低头怒骂道：“老大，这王八蛋就是摆明了不想让我们拍！”

　　“这拍卖行都不管管么？这不是恶意抬价么？”

　　李观棋一把将他拉下，传音开口道：“那家伙又不是拍卖行的人，如此抬价拍卖行巴不得他这么做。”

　　“算了，这家伙还不喜欢抬价么？”

　　“我让他一次抬个够！”

　　剩下的丹药拍卖李观棋再也没有出手喊价。

　　这一幕落在下方的人群眼里自然是觉得李观棋认怂了。

　　不过也没人觉得丢人，毕竟那王贺阳自己就是个炼丹师。

　　若是真要比比财力，恐怕还真没几个人能和他较劲儿。

　　下方的人群多数都是筑基境修士，金丹修士不过十几人而已。

　　这些人里面兜里能有个一两万块灵石就已经是非常不错的了。

　　这一场拍卖会本就规格不是最顶级的。

　　“诸位，接下来的拍卖品是一株双生灵草，三品的青魔藤。”

　　“这株灵草金丹境修士服下，可以大幅度增加气血，淬炼肉身。”

　　“起拍价，六千下品灵石。”

　　寒秋将那青魔藤给众人展示了一圈，这株灵草的叫价肯定就来到了七千八百块。

　　李观棋突然举起牌子轻声道：“九千。”

　　曹彦二人心中顿时一惊，耳边却听到李观棋开口传音道。

　　“这株灵草对你们二人都有用，即便是他不加价也不亏。”

　　说完，他抬头看向楼上。

　　果然，王贺阳嘴角微翘，仗着自己的特权所在，毫不在意的加价开口道：“一万二！”

　　此言一出，顿时四座皆惊。

　　参加了这次拍卖会的修士也都明白了，这王贺阳是摆明了和那个二楼的一行人杠上了。

　　只要对方出价，他绝对会往上抬价。

　　下面的人干脆也都不出价了，这个价格已经是远超这株青魔藤的原本价值了。

　　寒秋双眼一亮，要知道她所拍卖的东西都是有抽成的，她当然希望价格再高一些。

　　寒秋双手撑在桌案之上，将那堪称完美的身材展现的一览无余。

　　毫不在意下方众人那贪婪的目光，媚眼如丝的娇笑道。

　　“看来我们的王公子对于今天的很多东西都很中意啊。”

　　“一万两千块灵石，还有没有出价更高的？”

　　“双生青魔藤本就珍稀，况且经过本拍卖行鉴定，这株青魔藤要比普通的青魔藤的效果要强上两成。”

　　李观棋依旧沉默，也不举牌。

　　就这样足足过了三息，那女子的眼底闪过一抹失望，举起木锤刚要落下。

　　李观棋却突然开口道：“一万两千一百。”

　　女子双眼一亮，笑着开口道：“一百八十八号贵客出价一万两千一百！”

　　“看来也是对这株灵草势在必得啊。”

　　“还有没有人要争取一下？”

　　女人的声音仿佛带着某种魔力一般，勾人心神。

　　李观棋冷冷的看着台上的女人，那女人明知道二人之间有矛盾，却故意说他对这灵草势在必得。

　　在两个人之间相互挑拨，火上浇油。

　　“啧，看来这女人也不是个省油的灯啊。”

　　台下此时更是议论纷纷，不少结伴而来的人都是低声说道。

　　“这家伙还没看明白么？这王贺阳摆明了吃定他了啊，还在这傻不拉几的加价。”

　　那人身旁的男人瞥了一眼二楼，开口道。

　　“看来他对这株灵草的兴趣很大，但是财力也就这样了。”

　　果然！

　　楼上的王贺阳原本还有些兴致缺缺，以为楼下的三人不要这灵草了。

　　可他没想到对方这么沉不住气。

　　王贺阳双手撑在窗边，看着远处的三人不禁嗤笑一声。

　　“没钱就滚远点，废物。”

　　“一万五！”

　　李观棋微微一笑，也不恼怒，就等着那女子落锤。

　　然而接下来的拍卖却让众人心中生出了火气。

　　那二楼的家伙无论是什么都出价，而王贺阳更是无论他说什么，都往上加价！

　　不光是他们觉得二楼的家伙憋屈，就连下面的人也都是觉得十分窝火。

　　就在大家怨声载道的时候，王贺阳突然撑着窗边探出半个身子朝着下方骂道。

　　“吼什么吼！有钱就出价，老子又没拦着你们！”

　　“没钱就特娘把嘴闭上，我又没拦着你们出价。”

　　“他娘的，一帮穷鬼还在这叫。”

　　“叫的老子心烦。”

　　一时间，下方的众人碍于他炼丹师的身份还有背后的宗门势力，敢怒不敢言。

　　李观棋通过这么长时间的试探，起码有了几十件拍卖品。

　　他也隐约间察觉到了什么，嘴角不由得露出一丝轻蔑的笑意。

　　很快，伴随着拍卖品越来越多，李观棋也是频频出手抬价。

　　不过他抬价的东西都是他们几个用得上的，总之就是一直把王贺阳架在上面。

　　他不加价，东西就归李观棋。

　　他加价，李观棋就抬几次价格，让他以为自己是真的想要。

　　随着时间的推移，拍卖会也接近了尾声。

　　台上的女人面带笑意的开口道：“接下来的拍卖品，乃是一座秘境之中偶然所得的炼丹炉！”

　　“品级更是达到了极品灵器！”

　　“蓝晶琉璃鼎！”

　　曹彦双眼顿时一亮，李观棋也微微坐直了身体。

　　三楼之中的王贺阳更是双眼死死的盯着台上，口中呢喃道：“终于到了么。”


----------------------------------------

