# 第232章 长命草！

被针对的王贺阳砰的一声跪倒在地，脑袋猛地砸在地上，把地面的青砖都砸了一个深坑！

　　女人抬起脚踩在他的脸上，低头俯视着他缓缓开口。

　　朱红色的嘴唇轻启间声音平静的开口道。

　　“你应该都不知道我叫什么，我告诉你，一定要听清楚了。”

　　“我叫千秋岁，是这云鼎的主人。”

　　“要么给钱，要么滚蛋！”

　　砰！！！

　　女子一脚甩出，把王贺阳踹出数丈，直至撞碎了墙壁才堪堪停下。

　　随后女子看都不看对方一眼，转身离开。

　　却在临走时朝着楼下的方向瞥了一眼，心中呢喃道：“有趣的小家伙。”

　　下方的李观棋则是低着头，脸色骇然！！

　　那女人在出现之时便察觉到了他探出的神识，并且精准无误的找到了他。

　　那恐怖的灵压……李观棋根本无法探查其气息。

　　自己的那一丝神识在女人的威压中犹如大海中的一叶扁舟，是那么的渺小。

　　“十万第一次，还有没更高的出价？”

　　强撑着身体爬起来的王贺阳面露紧张之色，慌忙的喊道：“来人！！！我给！！快！！”

　　门外早已等候多时的管事进门低声道：“王少，先前您喊价的东西，您一共需要支付九万灵石。”

　　那管家大腹便便，眼睛眯成了一条缝。

　　王贺阳皱眉怒道：“怎么会这么多！！”

　　也难怪他心急，他仗着自己可以只支付百分之十的违约金，随意的往上抬价。

　　却不知道这一切都是李观棋精心设计的，就算是赔违约金，也要赔的他肉疼！

　　“十万第二次！这可是极品灵器，在外面的市价不会低于十三万，真的没人出价了么？”

　　这会台上的女人已经有些急了，十万是真的亏本买卖了。

　　那管事笑眯眯的看着王贺阳，也不说话，也不催他。

　　王贺阳的脸色接连变换，甩出一枚储物袋低声骂道：“给你给你！！”

　　“十一万！！”

　　寒秋眼眸一亮，连忙说到：“两百五十号贵客出价十一万！还有人要继续加价么？”

　　本就窝火的王贺阳怒骂道：“别特娘一直喊二百五了，能不能给老…给我换个号码！”

　　清点完灵石的管家笑眯眯的说道：“不好意思王少，这号牌已经确定了就不能再换了。”

　　李观棋缓缓举起牌子，继续开口道：“十五万。”

　　此时的他也很紧张，他手里只有二十五万灵石，如果要是拍不下来就没办法了。

　　王贺阳同样也在盘算着自己手里的灵石，如果最后一样东西非常珍贵，恐怕起拍价就是二十万。

　　再加上这么多势力抬价，估计很快就能突破四十万！

　　也就是说……如果他要拖延时间，自己手里的灵石…

　　王贺阳咬了咬牙狠声道：“十八万！！”

　　李观棋闻言顿时双眼虚眯，声音平静的开口道：“二十万。”

　　这次他只加了两万，目的就是为了探王贺阳的底！

　　果然，这一次王贺阳思考的时间更长了一些。

　　台上的寒秋此时已经激动无比，面色潮红的惊呼道：“一百八十八号客人出价二十万！！”

　　王贺阳眼神冰冷的看向下方，脸上露出无比纠结之色，他不知道自己能不能拿到最后的一件拍卖品。

　　他现在手里的灵石已经有些吃力了。

　　若是再继续加价下去，恐怕最后的那件拍品都轮不到他拖延时间，出价的阶段他就已经被淘汰了。

　　最后王贺阳咬了咬牙，沉声道：“二十一万！”

　　李观棋则是不等那拍卖师说话，举起手中的牌子轻描淡写的开口道。

　　“二十五万。”

　　王贺阳双拳猛地砸在窗边怒骂道：“该死！！”

　　这最后的五万灵石成为了压垮他的最后一根稻草。

　　他有钱，甚至手里还有五十万灵石！

　　但是他却不敢叫价了，原因也很简单，他怕办不好这件事六长老会杀了他！

　　女人在台上卖力的说了半天，下方的人群都不为所动。

　　李观棋衣袖中的拳头都握紧了，最后寒秋只能叫次数最后砰的一声落锤。

　　“恭喜一百八十八号客人，以二十五万拍下这尊蓝晶琉璃鼎。”

　　当听到这句话的时候，李观棋顿时松了一口气。

　　而楼上也响起了怒骂声和打砸之声！

　　王贺阳瘫坐在椅子上眼神狠毒的骂道。

　　“狗东西！！！我一定要找到你们！！”

　　一旁的叶峰也是整个人靠在椅子上，口中呢喃道。

　　“真刺激啊！！哈哈哈哈，老大厉害！”

　　曹彦也是微微一笑，并没有多说什么。

　　这座丹炉光凭里面铭刻的那道阵法恐怕就不止这个价格了，只是这里没人识货罢了。

　　很快，便有侍女来到三人身旁询问道：“贵客您好，请问是现在办理交接还是等结束之后？”

　　李观棋想了想起身说道：“现在吧。”

　　随后李观棋来到了一座安静的雅间，很快就有人轻轻叩门把东西送了过来。

　　将早已准备好的灵石递给那名胖胖的管事，那胖子笑眯眯的点了点头。

　　“清点完了，贵客您收好东西。”

　　“您还要继续参加拍卖会的话直接出门右转，那边可以回到拍卖会现场。”

　　李观棋全身笼罩在黑袍之下微微点头。

　　那胖管事看着那双苍老褶皱的手面色自然的退了出去。

　　李观棋察觉到这一幕后心中暗笑，看来自己的伪装还可以。

　　等回到二楼的时候，曹彦和叶峰两个人都愣在了原地。

　　看到他回来之后，曹彦转头看了他一眼深吸一口气沉声道。

　　“大哥……是长命草！！”

　　李观棋猛地僵立在原地，豁然抬头看向高台之上！

　　一株碧绿色的灵草散发着浓郁的生机，一股清香扩散四周。

　　人群顿时传出阵阵骚乱，这时高台上陡然出现一名头发花白的老者。

　　老者身形消瘦，浑浊的双眼微微扫向四方，周身扩散着若有若无的恐怖威压！

　　老者的出言不言而喻，一名元婴境大能此时就在一旁掠阵。

　　这也让不少人收起了歪心思。

　　李观棋有些无奈的耸了耸肩道：“长命草…可惜啊……穷！”

　　不过他也打算看看这东西最终花落谁家，毕竟……

　　他已经察觉到了有些不是很友善的气息了。


----------------------------------------

