# 第235章 做个交易

这场赌局很快就传遍了整个拍卖行。

　　顷刻间拍卖会的会场大厅中一下子涌入了不少修士。

　　这些人在听说先前的拍卖中竟然出现了长命草更是惊诧不已。

　　要知道这玩意可是珍稀无比的，放在平时肯定在比较重要的拍卖中才放出来重点宣传，起码要铺垫半个月的时间。

　　本身长命草对于修士的吸引力就是致命的，再加上给了充足的时间，拍卖出来的价格可能会更高。

　　也有人猜测可能是某个修士急需用钱，这才匆匆忙忙的找到拍卖行。

　　不过在听说有神秘的黑袍人要和王贺阳比拼炼丹的时候，更得的则是讥讽之声。

　　“呵呵，王贺阳虽然人品不怎么样。”

　　“但是身为云丹阁的核心弟子，早就已经踏入三品炼丹师很久了。”

　　一名老妪看向台上的三人，不由得嗤笑道。

　　“没错。”

　　“再加上云丹阁特殊的炼丹手法，所炼制的丹药品质都不错，这几个人怕是找错人喽。”

　　不少眼尖的人发现，这三人的气息都十分缥缈，根本看不出深浅。

　　不过现在这种情况没有人看到他们，毕竟身份不明。

　　光是看那一脸自信的王贺阳，在场的所有人都不看好李观棋他们。

　　很快，诺达的大厅就已经挤满了密密麻麻的人群。

　　站在台上的李观棋眼神微凝，轻声传音道：“人群里盯着我们的人不少啊。”

　　“老三，你的随机传送符真的管用？”

　　“最远有多远？”

　　曹彦沉吟了片刻沉声传音道：“肯定管用，不过这张篆符绘制起来太过繁杂耗费心神，这三张最多只能传送千丈！”

　　李观棋想了想，识海中将地图调了出来。

　　“此地距离那云丹阁极远，先前和王贺阳传音的那名老者，就算最快也要两个时辰才能赶到。”

　　“呼……”

　　李观棋豁然转头望向曹彦询问道：“如果要你再画三张篆符的话需要多久？”

　　曹彦想了一下，面色凝重的开口道：“半个时辰！如果能换更好的篆符兽皮纸，还有妖兽的血液，一刻钟！”

　　李观棋想都没想，转头看向那名女子轻声传音一番。

　　那女人眼露惊奇之色的在三人身上微微打量了一番，随后开口道。

　　“一刻钟后进行比赛，我要去准备一下材料，这会你们就各自休息一下吧。”

　　说完，千秋岁没有给任何人解释什么东西，转身离去。

　　李观棋三人则是顺势跟着女人离开了大厅，有人带着三人来到了一个雅间之中。

　　很快，曹彦所要的东西都给他送了过来。

　　而送东西过来的竟然是云鼎的主人！

　　女人随手把东西放在桌子上，斜靠在椅子上抽了口烟，眸光看向曹彦轻声道。

　　“东西我给你拿的最好的，但是我想要一张你绘制的篆符可以么？”

　　曹彦微微皱眉看向李观棋。

　　李观棋也十分大方的脱下了黑袍，面色平静的看向女人轻声道。

　　“做个交易？”

　　女人闻言眼底顿时闪过一抹精芒！！

　　“这个少年…很聪明！”

　　女人嘴角微翘露出一丝莫名的笑意，俯身轻轻的敲了敲烟杆，随意的将它插在胸口。

　　抬头看向李观棋轻声道：“你很聪明。”

　　“说吧，什么条件。”

　　李观棋微微一笑，轻声笑道：“不敢在前辈面前耍小聪明。”

　　“篆符可以给您，老三，现在画。”

　　曹彦可不管那么多，反正老大说什么就是什么。

　　而一向喜欢欣赏美色的叶峰此时眼中却是一片清明。

　　因为他能感受到女人身上所带来的强大压迫感。

　　也就是说，眼前的这个女人要比方义山强很多，他甚至觉得这个女人要比他师傅还要强！

　　他可不想让女人误会什么，他现在的自控力已经很强了，这都得归功于李观棋和曹彦对他的刺激。

　　曹彦看向带来的材料眼中微微一亮，这些东西可都是三品材料中的极品了啊。

　　然而当千秋岁看到曹彦手中的制符笔的时候顿时眉头一皱。

　　这支笔在她眼中就是一坨垃圾，看看入品的东西简直糟践了这些材料。

　　然而曹彦可不知道这些，微微深吸一口气，眼中精芒一闪。

　　手臂微微一晃，制符笔已然沾染了饱满的妖兽精血。

　　看着眼前那张青色的符纸，几乎没有丝毫的停顿笔锋快速的游走着。

　　与此同时，曹彦那澎湃的神识狂涌而出！

　　看到这一幕的千秋岁眼中闪过一抹惊诧之色！

　　可这个时候李观棋的声音却打断了女人，轻声开口道：“比赛结束之后，送我们安全离开。”

　　“以后云鼎提供材料，我们帮你们炼制丹药，七三抽成。”

　　女人眉头微蹙，煞是好看。

　　可这会的三人心思各异，已经无心观看女子那绝美的容颜了。

　　嗡！！！

　　一道神秘的空间波动缓缓传出，千秋岁眼露震惊之色豁然起身！！

　　声音颇为震惊的开口道：“你在画空间传送篆符？？”

　　曹彦转头看了她一眼，并没有觉得有什么不妥，接着开始画第二张篆符。

　　千秋岁转头望向李观棋沉声道：“成交！以后材料我们提供，炼制出来的丹药你们七，我们三。”

　　“但你们会在城里停留？”

　　李观棋摇了摇头轻声道：“不会，到时候我们会通过玉简联系你，可以找一处最近的驿站把材料送过来。”

　　女人虽然觉得这样有些麻烦，可她转头看了一眼制符行云流水的曹彦还是点头答应了。

　　女人缓缓起身，轻声道：“一切等你们能赢了王贺阳再说吧。”

　　“如果你们赢不了，一切作废。”

　　“外面盯着你们的人可不少，到时候你们只能好自为之了。”

　　李观棋微微一笑，轻声道：“那是自然。”

　　女人那张好看的脸上露出一丝微笑，轻声道：“你们几个小家伙定力都不错。”

　　她笑的很开心，无关其他。

　　只是因为三个人的眼睛里都十分清澈，并没有半点淫邪之色。

　　等女人走后，李观棋对着刚要说话的叶峰微微摇头，二人静静地等着曹彦把篆符绘制完成。

　　一人拿了两张篆符，李观棋笑着拍了拍曹彦的肩膀道：“放轻松，你一定能赢！”


----------------------------------------

