# 第240章 滚开！

被叫醒的二人还有些发懵，不过听到李观棋这么说二人也是豁然起身。

　　李观棋心中那种悸动让他十分的紧张。

　　就在三人刚刚掠出山洞的瞬间，半空中陡然有一道庞大无比的剑光贴着三人的身形瞬间落下！！

　　轰！！！！

　　恐怖的力量直接将那两百余丈的大山从中一分为二！！！

　　半空中一道诡异的身影就那么站在半空之中！

　　那恐怖的气息仅仅只是显露了一瞬间，李观棋就明白了三人和对方的巨大差距。

　　“最低是一名元婴境修士！！而且实力还不低！！”

　　并且这人的身上的杀意几乎毫不掩饰！！

　　李观棋毫不犹豫的咆哮道：“跑！！！我们不是他的对手！！”

　　霎时间三人都将自己的速度提升到了极致。

　　李观棋更是全力运转无踪幽冥步，速度快到只能看到一道模糊的白芒划过虚空。

　　李观棋拽着二人御空而行，紧接着身后竟是陡然出现一双巨大的羽翼！！

　　被秦贤修复好的风雷翼这个时候也终于派上了用场。

　　巨大的羽翼伴随着李观棋体内元力的灌入，羽翼之上爆发出阵阵雷鸣之声。

　　速度竟是比之前快要更快了三分！！

　　可即便如此，身后那名元婴境的修士却依旧紧追不舍，距离三人的身影不过区区数百丈的距离罢了。

　　此时的李观棋脑海中念头急转，他不知道是什么地方出现了差池，竟然能被人在这个地方找到！

　　“为了长命草？不应该啊……元婴境的修士又没办法用。”

　　“难道是说对方要给族里的晚辈用？”

　　“会不会是那个女人出卖了自己？不……不会……”

　　“她完全没有出手的必要。”

　　可现在已经没有给他思考的时间了，身后那人的速度越来越快。

　　叶峰面色凝重的开口道：“这家伙到底是谁？为什么要杀我们？”

　　李观棋无心解释什么，对方隐匿了气息和身形明显就是不想让人知道。

　　要不是他第六感觉得有些危险，恐怕三人早就死在先前的那道剑光之中了。

　　刷！！！

　　轰！！！

　　一道缠绕着火焰的剑光瞬间暴掠而出，李观棋连忙控制着身形带着二人堪堪躲过！

　　然而那剑芒飞掠至大地，轰然将地面斩出一道百丈裂缝！！

　　炙热的火焰之力席卷四方，将大地炙烤的一片焦黑。

　　然而此时的李观棋却是脸色微变，因为他发现那火焰之中夹杂着些许幽蓝之色！

　　虽然很浅，但确实是有一些蓝色。

　　不过气息却和曹彦相差甚多，这时他若是低头便会发现曹彦一直在回头看向身后的人，脸上的表情怨恨无比！！

　　身后之人每一次随手挥剑，都会将李观棋飞行的路线封死。

　　虽然能够极力躲闪，双方的距离却在一点一点的接近着！！！

　　内心不安的李观棋呼唤着剑灵，却没有得到丝毫的回应！

　　突然！！

　　三道剑光呈品字形朝着三人射来！！

　　这一次，避无可避！！

　　叶峰面露狠色，执剑便要转身！

　　曹彦更是眼底闪过一丝火光，双拳戴上臂铠就欲出手。

　　然而就在这时，二人的领口传来一股巨力将二人猛地向后抛去！！

　　叶峰的身形不受控制的倒射而出，口中惊呼道：“老大！！！”

　　曹彦更是瞪大了眼睛，眼神中充满了复杂之意的吼道：“李大哥！！！”

　　李观棋周身元力涌动，风雷翼猛地一震！！

　　两道剑光几乎是贴着他的前胸后背猛然掠过，而最后一道剑芒却避无可避。

　　就在这千钧一发之际李观棋猛地抽出身后的剑匣横在了身前！！

　　咚！！！！

　　剑芒站在剑匣之上，发出一声震天的响声。

　　李观棋的身影犹如断了弦的风筝一般瞬间从半空中砸向地面！！

　　砰！！！

　　巨大的力量使得李观棋整个人将地面砸出了一个十余丈的深坑！！

　　噗！

　　李观棋口中喷出鲜血，全身的骨头像是散架了一般，五脏六腑尽皆移位，脾脏甚至出现了些许破碎。

　　就在他起身欲要迎敌之时，一道诡异的身影陡然横在了双方之间！！

　　那突然出现的人影正是千秋岁所安排的。

　　汉子全身笼罩在黑袍之中，面色凝重无比的开口道：“这三人是我主人让我照拂之人，道友能否给个面子就此作罢？”

　　话音刚落，那黑袍人口中传来一声嗤笑。

　　“面子？你配么？”

　　“给你三息时间滚开！”

　　“不然的话，连你一起杀！”

　　汉子闻言顿时脸色微变，他知道对方说的可不是空话，而是威胁！

　　因为对方有这个实力！

　　汉子的脸色变了又变，最后沉声开口道：“吾主是云鼎拍卖行的主人，千秋岁！还望道友能给个面子，万事好商量！”

　　“若是求财，尽管开口。”

　　那黑袍人笑了笑，随手丢出一枚令牌，寒声道：“我没时间和你们废话，滚远点！”

　　声音中不夹杂任何的情感，并且带着一股趾高气昂的上位者的威势！

　　李观棋察觉到不妙之后瞬间掠上空中拽起二人就跑！！

　　他原本以为这个出现的黑袍人能拦住对方，但现在看来对方根本就没把他放在眼里。

　　同样是元婴境修士，恐怕二者之间差距极大！

　　汉子接过令牌的一瞬间也看清了上面的字，霎时间心头猛地一震，立马弯腰行礼双手将那枚令牌举过头顶！

　　冷汗顺着他的额头流了下来，沉声道：“我等有眼不识泰山，还望大人莫怪！”

　　“云鼎不在参与任何事情！”

　　轰！！！

　　黑袍人飞身掠过汉子的身旁轻声道：“算你识相，灭门之祸你算是躲过去了。”

　　汉子躬着身子久久不敢抬头，看着继续追杀的两伙人，汉子掏出玉简沉声道。

　　“主人，有人再追杀他们，我管不了。”

　　很快玉简中传来千秋岁凝重的声音：“影，怎么回事？”

　　被称之为影的汉子沉声道：“总之……我要是管了，所有人都得死！”

　　半空中，曹彦面露挣扎之色，可很快他的眼神就变得坚定无比！

　　随后猛地一把挣脱了李观棋的大手吼道：“他的目标是我！！你们快走！！”

　　曹彦面露不忍，声音颤抖的传音道：“我不想害死你们……保重！！”


----------------------------------------

