# 第248章 嗜血暴熊！

就在那二人破口大骂之际，一道神秘的波动陡然传出！

　　四周的众人皆是面色一凛，不再言语。

　　众人的目光全都望向了山坳中的那处洞穴！

　　吼！！！

　　顷刻间一道愤怒的咆哮声响彻云霄！

　　大地轰鸣，巨大的山峰开始微微颤抖。

　　紧接着从洞穴内传来一道道强大无比的元力波动。

　　顷刻间四周围拢的人群都是传来阵阵骚动。

　　伴随着大地的颤抖，洞穴内烟尘四起，很快一道庞大的身躯就从洞穴中闪身而出！

　　当众人看清了走出的妖兽之后纷纷面色一变！

　　三阶巅峰妖兽，嗜血暴熊！！

　　直立身高足有五丈之高，通体毛发呈现出暗红色，双眼血红。

　　那一身犹如钢针般的毛发防御力极高，并且这头嗜血暴熊明显是成年了，而且周身散发着强大的威压。

　　戾气冲天！！

　　嗜血暴熊刚一出现，就看到四周站在树干之上的人群。

　　众人也明白了怎么回事，想必这嗜血暴熊就是这株紫阳仙果的守护兽。

　　看样子它是想吞下果子突破到四阶！

　　这嗜血暴熊猛地身体直立而起，疯狂的捶打着胸膛发出哐哐的闷响。

　　这一幕对于众人来说极具压迫感。

　　原本境界就相当于金丹境大圆满的嗜血暴熊，加上那极为恐怖的体魄，丝毫不亚于一名半步元婴境的修士了。

　　十数支猎兽小队的队长互相对视一眼，心有灵犀般的选择了一同围杀了这头嗜血暴熊。

　　至于那紫阳仙果，自然是最后各凭本事。

　　不过在此之前，这些人都将目光投向了李观棋二人。

　　先前还吵得不可开交的独眼汉子和折扇青年也不再争吵了。

　　折扇青年眼神阴狠的看向二人咧嘴笑道：“道友，有些热闹还是不凑的好，免得丢了性命。”

　　对方的言语之中已经有了些许威胁之意。

　　其他人看向二人的目光也都是面色不善。

　　李观棋面色平淡的看了一眼这些人，说实话。

　　这些人的实力放在外面或许还不错，可对他而言，还真不够看的。

　　众人见他没说话，都是纷纷互相递了一个眼色，二人四周的数支小队的人瞬间朝着二人围杀而来！！

　　李观棋嘴角露出一丝冷笑，转头对着叶峰说道：“杀！！”

　　顷刻间一金一紫两道剑芒瞬间划破虚空！！

　　仅仅只是一个照面，李观棋就瞬间出剑斩杀了一人！！

　　叶峰脚踏玄妙步伐，金色剑光瞬间迸发！

　　面色冰冷的叶峰出剑同样毫不留情，以一敌三的情况下依旧出剑砍伤了一人！

　　围杀他们的众人都是面色一凛，纷纷抽身暴退！

　　“不好！这两个家伙很强！”

　　就在他们还在愣神之际，李观棋身法运转间犹如一道紫色的闪电般瞬间冲向洞穴！！

　　可这么多人在这里，又怎么可能会让他这么顺利的进去。

　　顷刻间二人一下子就成为了众矢之的，无数人朝着二人飞掠而来。

　　一时间李观棋和叶峰也陷入了苦战之中。

　　李观棋一人面对足足六名金丹境的修士，叶峰也要面对三四个人。

　　其他人也没闲着，毕竟那头嗜血暴熊已经朝着他们奔袭而来。

　　那壮硕魁梧的身躯丝毫没有影响它的速度，比蒲扇还大了几圈的熊掌猛地拍下！！

　　强悍的力量直接将身前十数丈内的所有古树尽皆拍断！！

　　轰！！！

　　熊爪掠过虚空带起阵阵劲风！

　　一名躲闪不及的老者竟是直接被暴熊抓住，爪子微微用力。

　　那老者的身体发出骨头碎裂的咔咔声，惨叫声直冲云霄。

　　砰！！

　　老者的身体炸裂，这一幕看的众人无不胆战心惊。

　　红白之物爆裂开来，犹如肉糜般的尸块就那么挂在暴熊的爪子上。

　　抬起爪子便将那碎裂的肉块塞进了嘴里，暴熊的眼眸变得更加猩红了一些。

　　轰轰轰！！！

　　嗜血暴熊犹如一座移动的大山一般，所过之处撞倒了无数古树，无数人疯了一样的躲闪着。

　　巨大的爪子挥舞间带起阵阵厉啸之声。

　　李观棋也发现了在这样下去不行，那些人根本没有能力杀死嗜血暴熊。

　　不过他也不准备在继续纠缠下去，对着叶峰使了个眼色。

　　叶峰很快就明白了他的意图，霎时间二人的杀力瞬间暴涨！！

　　李观棋手执红莲剑轻声呢喃道：“魂解！红莲！！”

　　轰！！！

　　一股强大无比的气势瞬间把四周围杀他的众人全都逼退！！

　　那摄人心神的强大气势让众人一时间有一种面对半步元婴修士的错觉。

　　剑刃之上闪烁的寒芒仿佛下一息就会插进自己的体内！！

　　“哼！装神弄鬼！！一起上，杀了他！！”

　　人群中一名刀疤脸的男人率先开口喊道，随后便执剑朝着李观棋重来。

　　李观棋眼底寒芒一闪，手中红莲剑划出一道玄妙无比的剑势，脚踏无踪幽冥步瞬间出现在男人的身旁！！

　　李观棋的声音犹如恶魔的低语一般在他耳边响起。

　　“杀我？”

　　“你还不配！”

　　刷！！

　　一道猩红的剑芒闪过，雷霆的嘶鸣声还未落下，一颗硕大的头颅瞬间飞起！！

　　另外一边，叶峰经过了李观棋的指导之后，即便是面对数名修士的围杀也显得游刃有余，并且还能出手反击。

　　而剩下和嗜血暴熊交战之人就没那么幸运了。

　　嗜血暴熊的实力太过恐怖，根本就没什么人能够近身！

　　就算是有人能够近身，也不能造成什么伤害。

　　反倒是暴熊每一次挥动利爪，若是有人躲闪不及都会缺胳膊少腿的。

　　一时间战场也被分割开来，只不过两边的战斗都呈现出碾压之势！

　　然而就在这时，李观棋却发现这些人纷纷开始后退，并且战场不知道什么时候开始接近在了一起。

　　呼！！！

　　一道厉啸声在李观棋身后响起，那几乎是决定生死的危机感让他全身汗毛直立。

　　就在他飞身后退之际，突然猛地停下身形，拼命的挺起胸膛！！

　　刷！！

　　“哼！”

　　一道闷哼声响起，李观棋的后背被撕掉了一大块血肉！！

　　而四周的人群早就消失不见了，只留下他们二人独自面对嗜血暴熊！！

　　李观棋眼底寒芒闪烁！！

　　“哼！既然如此，那就休怪我全都要了！”

　　“老叶！！进去拿东西，我来拦住这头嗜血暴熊！”

　　叶峰闻言几乎没有任何的犹豫，转身就朝着洞穴内掠去！


----------------------------------------

