# 第250章 老大，交给我！

电光火石间李观棋再次躲过数道暗器和篆符的袭击。

　　突然！

　　李观棋豁然转身，手里拿着一颗紫阳仙果瞬间朝着独眼汉子抛了过去！

　　与此同时，他口中怒吼道：“独眼你不讲信用！！说好了你拦住他们的！！”

　　“剩下的紫阳仙果我会在老地方等着你！！”

　　咻！！

　　说话间那枚紫阳仙果瞬间射向独眼汉子，不偏不倚的直接砸进了他的怀里。

　　汉子十分愕然的看着手里面的紫阳仙果，立马就明白了李观棋的别有用心！

　　可他知道，这个时候说什么都没有用了。

　　转头看向身后的队友低声道：“跑！！快跑！！”

　　汉子二话不说，甚至都没有解释一声转身就跑！

　　可身边的人又怎么可能放过这千载难逢的机会！

　　他们可不管二人之间到底是什么关系，他们只知道独眼的手里有一枚紫阳仙果！

　　先前李观棋一剑斩杀嗜血暴熊的情景还历历在目，众人虽然都在追杀，却没有人傻到第一个出手。

　　他们都知道自己惹不起李观棋，起码单独任何一个人面对他都没有斩杀他的把握。

　　并且很明显二人已经吞下了紫阳仙果，若是真等他再次破境。

　　到时候他们这些人可能还真不够看的。

　　噗！！！

　　独眼的胸膛陡然被一把冰冷的长剑贯穿，力量涌动间直接将他的五脏六腑全都搅碎！

　　汉子有些艰难的回过头去，却发现出剑的竟然是自己的队友！！

　　那尖耳猴腮的男人一脚把他的尸体踹下空中，伸手将那枚紫阳仙果摄入手中，眼神闪烁间竟是掏出一张传送符！

　　篆符燃烧间一道箭矢陡然将他的手掌炸烂！

　　直接将那篆符的力量打断，身边人顿时一拥而上！！

　　顷刻间乱战爆发！

　　相比于面对一个实力强悍无比的神秘人，他们更愿意和这些老打交道的人出手。

　　很快，原本浩浩荡荡的队伍就只剩下了不到二十人！

　　这二十人是铁了心的要趁此机会斩杀了二人！

　　李观棋心头一沉，瞬间做出决断！

　　再继续这样下去，他很有可能会被这些人逼到四阶妖兽的领地。

　　这要是到了深处，遇到四阶的妖兽他们都得死。

　　念及此处，李观棋瞬间返身提剑而上！！

　　众人见他折返，眼底都是闪过一抹喜色。

　　他的身上还有两枚紫阳仙果，实力强悍如他，身上也肯定会有一些之前的珍稀玩意。

　　而且这会他们也都看明白了，对方很明显是处于一种十分微妙的状态。

　　吞了紫阳仙果却没时间炼化，他手里面那个家伙更是要不得已进入修炼状态。

　　再者说，如果对方真的有办法，恐怕也不会丢出紫阳仙果，来这么一出祸水东引！

　　折扇青年寒声道：“兄弟们！先一起杀了他再说分赃的事儿！”

　　“小心点，是个硬茬！”

　　李观棋眼中寒芒闪烁，翻手间用元力幻化出一道绳索将叶峰捆在了身后。

　　锵！！

　　他的眼中此时只有这个折扇青年，对方的境界并不低，同样是金丹境后期境界，甚至隐隐有着大圆满的趋势。

　　可他的目标就是这个家伙！

　　他需要争取时间，那杀鸡儆猴就最好不过了。

　　就在他说话间，李观棋体内元力犹如巨龙般在体内横冲直撞！

　　元力奔腾间无踪幽冥步瞬间施展而出。

　　霎时间，丛林的半空中陡然出现了数道李观棋的身影，难分真假！

　　折扇青年手中白扇陡然探出数道幽芒利刃！

　　他也很清楚对方的目标就是他，手中折扇翻飞间，扇刃闪烁着寒芒朝着他的脖颈削来！

　　李观棋的速度极快，眨眼间就来到了青年的面前。

　　看着那近在咫尺的折扇锋刃，脖子微微扭动间任由那折扇的刀刃划破胸膛肌肤。

　　犹如恶魔般的低语在青年的耳边回荡！

　　“摄煞！”

　　轰！！！

　　一道灿烂的紫色雷霆瞬间划过虚空！

　　青年顿时感觉眼前的世界开始天旋地转，很快他就看到了自己还呆立在半空中的身体。

　　“那是……我的身……”

　　轰！！！

　　剑光缭乱间将身旁的所有攻击尽数挡下，身形在空中被震飞数十丈！！！

　　双足在半空中划出两条长长的白线，低伏的身形缓缓起身！

　　头顶的黑袍被扇刃撕裂了一半，露出了那张沾满了鲜血的苍老面庞。

　　李观棋缓缓举起手臂，看向四周将他围在中间的众人嘴里怪笑道。

　　“下一个，是谁呢？”

　　每一个被他手中剑所指到的人脸色都十分难看。

　　李观棋强大的实力让他们心有余悸，那干脆利落的一剑就是绝对实力上的碾压！

　　这些人里面不少人都自诩境界和实力不比那青年差。

　　可他们却没有一个人能够像李观棋那般杀人！

　　那如同举手之劳一般的轻松，让众人心底发寒！

　　只是那一剑就让众人明白了，对方如果单独对上任何一个人，对方必死无疑！

　　十几个人你看看我，我看看你都是有些不知所措。

　　事情已经发展到了如今的地步，退是肯定不能就此退走的。

　　这时有人深吸一口气，眼中杀意涌动的怒吼道：“怕什么！！他就一个人！”

　　“要是等他破境之后，我们才是真的被动！”

　　“一起上！杀了他之后什么都有了！！他身后的飞行灵器价值不菲，你们不上以后可没这个机会了！”

　　那面色阴冷的男人一开口，顿时让身边的众人都重新坚定了信心。

　　李观棋心中暗叹一声，没想到这些人竟然一点都吓不住。

　　不过也难怪，这些人常年都是刀尖上舔血的人，吓不住也正常，毕竟谁都不觉得自己会是那个被杀的倒霉蛋。

　　就在众人身形微动之际，一道强大无比的威压轰然爆发！！

　　叶峰挣脱绳索，周身散发着强悍无比的威压！

　　手执长剑来到李观棋身旁，沉声道。

　　“老大！交给我吧！”

　　李观棋二话不说就把身后的风雷翼戴在了他的身上，与此同时更是用元力绳索将自己死死的绑在了他的后背上。

　　一句话都没有说，缓缓闭上了双眼。

　　临闭上眼的时候，李观棋用力的捏了一把叶峰的肩膀沉声道。

　　“三十息！”

　　叶峰看着四周的十余名要置他们于死地的敌人，深吸了一口气，握剑的关节微微发白。

　　心中怒吼一声：“来吧！！”

　　轰！！！

　　霎时间一场堪比猫捉老鼠的猎杀正式开始了！


----------------------------------------

