# 第256章 意想不到

顷刻间一道百丈大小的金色法印瞬间出现在半空之中。

　　刺眼的金芒仿若阳光一般刺眼。

　　恐怖的巨剑猛然挥下，四周的虚空扭曲间隐隐出现了无数道细密的漆黑裂缝！

　　仅仅只是剑气的波及，下方群山的参天古树便大片大片的倒下。

　　厚重的冰霜之力将群山都变成了一片冰雪森林的模样。

　　反观那灿金色的玄妙符文法印，此时被元力领域的力量所干扰，隐隐扭曲。

　　噗！！

　　幽道子张口喷出一口精血在法印之上，双手猛地向上推去！！

　　霎那间法印和冰霜长剑瞬间相撞在一起！！

　　恐怖的力量瞬间在半空中爆发开来。

　　轰！！！

　　爆炸的恐怖力量直接将整个结界轰碎，方圆千丈之地几乎没有任何完好的地方。

　　即便是逃出数百丈的李观棋，也被这一股力量直接震飞了数百丈！

　　身体犹如断了线的风筝一般飞了出去。

　　噗！！！

　　李观棋张口喷出一口鲜血，巨大的力量让他差点昏厥过去。

　　这时剑灵那急促的声音陡然在他耳边响起！

　　“别昏！！！那女人还没死，她来找你了！！”

　　剑灵的声音将意识迷蒙的李观棋瞬间拉回现实。

　　心眼之中，身后一名浑身浴血的女人正在朝着他快速接近着！

　　女人的身上血肉翻飞，一身华丽的法袍长裙也都破损的十分严重。

　　但是那结界中却已经没有了那老者的声息。

　　女人脸色苍白无比，脸上还残留着法印的金色灵印，犹如死鱼一般的双眼死死的盯着李观棋！！

　　“站住！”

　　女人那高傲的声音在他耳边响起，可是这声音却犹如催命之音一般。

　　李观棋咬破舌尖，任由那腥甜的鲜血充满口腔，强行让自己清醒了一些。

　　女人的话他自然听得到，可他现在只想拼命的跑远点！

　　停下，怎么可能会停下。

　　除非自己不要命了。

　　可瘦死的骆驼比马大，即便是程芸已经身受重伤了，可是她的速度依旧不是李观棋可以比拟的。

　　几乎是几个呼吸之间就追上了他！

　　李观棋几乎毫不犹豫的抽出红莲剑，反手斩出七煞剑！！！

　　轰！！！

　　这一剑几乎已经是他能够达到的巅峰了。

　　紫色的雷霆骤然嘶鸣而起，恐怖的剑光瞬间划破虚空。

　　沿途所过之处的空间都隐隐扭曲！

　　那凌乱的发丝之下，当女人看到这一剑之后，眼神中满是诧异之色。

　　身形微动间翻手刺出一剑！！

　　剑光闪过，瞬间变破解了七杀剑，蕴含着冰霜之力的剑光瞬间将李观棋的手筋挑断！！

　　哼！！

　　李观棋闷哼一声，手中剑陡然跌落！！

　　然而程芸却口中发出一身闷哼，张口喷出一口鲜血。

　　而她的脖颈处也出现了一条刺眼的血痕！！

　　李观棋那一剑她若是在躲慢一点，恐怕就会血溅当场。

　　这一幕不光是程芸很震惊，李观棋也是微微一愣。

　　他没想到女人现在竟然虚弱到了如此地步，就连他出手都伤到了对方！

　　紧接着他便感受到了一股强大无比的冰霜之力几乎将他的整个丹田冻结！！

　　还不等他反应过来，女人那柔弱的身躯就已经靠在了他的身上，冰蓝色的长剑陡然架在他脖子上。

　　女人好无情感波动的声音在他耳边响起。

　　“走！找个……隐秘的……地方！”

　　“现在……你体内的……冰霜……之毒…只有我能……解开。”

　　“不想…死……就让我…活下…去。”

　　说完，女人就一歪头彻底晕死在了他身上。

　　李观棋此时脸色难看无比，他千想万想都没想到自己会面临如今这样的情况。

　　可他也察觉到了不少陌生的气息正在快速接近着这里！

　　那先前恐怖的光柱自然会引来不少人觊觎的目光。

　　就算之前死了很多人，依旧不能震慑人心的贪婪。

　　李观棋念头急转间没有任何选择的权利，立马背起女人飞快的逃离了这里。

　　至于那老头的尸体，他根本都不敢在回去看。

　　万一没死透呢……

　　咻咻咻！！

　　就在李观棋离开不到三十息的时候，接连数道身影出现在结界山谷之内。

　　紧接着还有几道漆黑的空间裂缝缓缓张开，从里面走出的人每一个气息都十分强大。

　　李观棋遁入森林之中，把二人的身上涂满了妖兽的粪便，以此来断绝他人探查的气息。

　　不过他在给女人涂的时候也是强忍着恶心。

　　按理来说每个人修道之后气质和容貌都会变得更加出众。

　　但也有一些人……即便是修道之后也难以改变的。

　　就比如他身后的这个老妖婆。

　　光凭她活了几千年的时光，他心里面是一点其他的想法都没有。

　　终于，李观棋凭借着强大的神识接连躲过了数波探查的人，带着女人来到了数百里外的一处隐秘的山洞中。

　　这个山洞不知道已经荒废了多少年，存在于山谷的夹缝之中，还有诸多杂草藤蔓等遮挡。

　　要不是他刚好看见，他都不见得能找到。

　　这个位置十分隐蔽，刚好可以让他藏身于此。

　　直接把女人仍在地上，他又出去将山洞给隐藏了一番。

　　做完这一切，李观棋一屁股瘫坐在地上大口大口的喘息着。

　　只是他每一次呼吸都会让空气凝结出无数冰渣。

　　体内的寒毒仅仅过了不到两个时辰就已经累计到了如此境地！

　　即便他全力调动元力压制都无济于事。

　　他转头看向地面上的女人，脸色变得十分难看。

　　他不知道等女人醒来自己会面对什么，但绝对不会那么轻松。

　　就在他犯愁该怎么办的时候，剑灵突然现身而出。

　　皱眉看了一眼地上的女人一眼，眼神厌恶的轻声开口道。

　　“为啥要把她带回来？”

　　李观棋闻言顿时眉头一皱，抬了抬被冰霜之力冻住了双臂开口道。

　　“你不是都看到了么，体内的寒毒只有她才能解，我不带回来怎么办？”

　　剑灵耸了耸肩说道：“这女人是个化神境中期的修士，你确定等她醒了你能活？”

　　李观棋看着剑灵，一时间大眼瞪小眼的说道：“那咋办，等死？”

　　剑灵指着女人说道：“直接一剑戳死啊！”

　　“不就是个寒毒么？”

　　还不等她话说完，李观棋夺过女人的手中长剑直接一剑洞穿了女人的心脏！

　　突然！

　　一道金色的虚影元神陡然从女人的身体中飘了出来！

　　她的眼神充满了震惊与不解，刚要开口说话便被剑灵一只手陡然摄过！！

　　纤纤玉指微微用力，在女人极度惊恐的目光中元神陡然崩碎！！

　　随手捏碎了女人的元神后，剑灵微微一笑道。

　　“她可能到死也不明白为什么自己会死。”

　　李观棋有些无奈的耸了耸肩，反正换做是他的话，可能也想不通。


----------------------------------------

