# 第258章 事出反常必有妖

李观棋只是犹豫了片刻便整理好心态，昂首挺胸的抬脚走向那打开的大殿。

　　厚重的门扇给人一种庄重之感，高高的门槛几乎快到他的膝盖了。

　　当李观棋跨进大殿的一瞬间，一股神秘的波动陡然将他全身笼罩其中。

　　霎时间原本昏暗的大殿瞬间变得明亮无比，数千盏油灯同时被点燃。

　　各式各样的照明石统统亮了起来。

　　李观棋也终于看清了高台之上老者的容貌！

　　老者身穿一身白色长袍，并不华丽却有云纹光芒流转不止。

　　身形略显消瘦，眼窝微陷，眉眼间充满了睿智的眸光。

　　高鼻梁薄嘴唇，下巴留着山羊胡，花白的头发仿佛见证了老者沧桑的一生。

　　老者的声音很温柔，他抬眼看向迎面走来的少年。

　　那略显浑浊的双眼毫不掩饰自己的喜爱之色。

　　老者缓缓从那一方金色的王座上缓缓起身，对着李观棋缓缓招手让他走近一点。

　　“来来来，小友，走近一些让老夫看看。”

　　见李观棋丝毫不为所动，就站在台下距离他差不多七丈左右，老者也只是笑笑没有说话。

　　李观棋十分恭敬的微微行礼。

　　可俯身低头的李观棋心中却是有些不解。

　　他不明白，一个剑道传承而已，为何能够看到如此栩栩动人的老者形象？

　　这未免有些太反常了……

　　与此同时，他心中隐隐也警惕了起来。

　　不过老者仿佛根本没有什么心思一般，眼神透露着怀念之色的端坐在王座之上。

　　犹如老农般粗糙的大手缓缓摩挲着扶手，眼神空洞的望向大门之外。

　　轻声呢喃道：“我叫……李清成。”

　　“世人更愿意称我为大剑仙，又或者是雷霆剑李清成。”

　　“正雷宗当时巅峰时期门下弟子三万。”

　　“更有十二位化身境峰主。”

　　“每日清晨即便相隔十里都能听到我宗弟子晨练的呼呵声！”

　　说到这，老者缓缓睁开双眼看向李观棋笑道：“你觉得如何？”

　　李观棋没想到这个时候老者会问他问题，只能顺着开口道。

　　“当之无愧的大宗！”

　　这句话他倒是没说谎，如果真的如老者所说那般，确实如此。

　　渐渐地，老者的眼神也变的有些黯淡，脚穿布鞋缓缓走下高台。

　　老者双手负于身后，目光灼灼的看向李观棋。

　　四周那足有数人环抱的白玉石柱高大而威严，此时却在老者的威压之下显得那么渺小。

　　老者每走一步，原本略显佝偻的身影在李观棋的眼中都会变得高大几分。

　　老者的每一步都像是踏在了他心脏跳动的一瞬间。

　　渐渐地，李清成的身影在他的眼中竟是变得犹如一座大山一般。

　　那恐怖的压迫感让他呼吸微滞，胸闷无比。

　　紧接着四周出现了李观棋熟悉异常的雷霆嘶鸣之声！！

　　顷刻间，老者的身体之中爆发出一股无与伦比的恐怖气息！！

　　这股气息涤荡之下整座占地方圆数十里的宗门幻境轰然破碎！！

　　一股神秘且强大的汹涌剑意如同汹涌的海浪一般朝着李观棋袭来！！

　　一波又一波，仿佛要将他的意志摧毁一般！！

　　锋锐的剑意释放开来，就连老者佝偻的身体都显得挺拔无比。

　　李观棋浑身微微颤抖，他从未感受过如此恐怖的意志！

　　雷霆之意……毁灭！

　　雷系灵力最根本的力量源泉，就是那几欲毁灭天地的恐怖杀力。

　　而速度，同样也是雷系灵力的特性。

　　这一刻，李观棋清晰的感受到了何为剑意！

　　那是一种玄妙无比的领悟，是一名剑客意志的体现！

　　然而当这股强大无比的剑意出现的时候，李观棋确实感受到一股十分别扭的原因。

　　好像这股剑意并非适合他一样。

　　然而此时的老者却是面带慈祥笑意的开口道。

　　“小家伙，还不知道你的名字。”

　　李观棋心不在焉却强装惶恐的开口道：“晚辈李大牛。”

　　老者闻言顿时微微一笑，也并没有开口追问太多的事情。

　　或许名字对他而言也没有什么意义，真的假的都无所谓。

　　老者只是目光灼灼的盯着他，沉声开口道。

　　“你我跨过数千年的岁月于此相遇，又是同系灵根，这便是缘。”

　　“既然有缘，那你今日可愿得我传承？”

　　“有朝一日能将我雷剑之名传遍天下？”

　　李观棋闻言顿时表现得有些惶恐，连忙开口道。

　　“晚辈当然愿意作为前辈的传承之人！”

　　李清成闻言脸上顿时露出十分满意的笑容，微微额首。

　　老者双臂张开，那汹涌澎湃的剑意立刻笼向李观棋。

　　“放开心神，固守天灵！”

　　“用你的身心去感受我的剑意，全心全意的去接受！”

　　老者的声音仿佛带着某种魅惑之音一般，李观棋几乎是没有半点抵抗的便敞开了自己的心神。

　　就在这时，老者的眼底陡然闪过一抹狡黠的精芒！

　　他还不知道这一幕恰好被神识强大的李观棋看在眼里。

　　可不等他有所动作，那磅礴的剑意已经将他笼罩其中！！

　　霎时间深紫色的雷霆之力瞬间将他全身笼罩其中！！

　　顷刻间雷霆之力肆虐周身，呼吸间李观棋的肌肤已经被老者的雷霆之力劈开了皮肉！！！

　　‘嗯哼！！’

　　饶是以李观棋的心性也不由得发出一声痛苦的闷哼！！

　　这疼痛的感觉实在太真实了，他甚至觉得自己现在就是肉身置身于这方天地之间。

　　老者凝重的声音陡然在他耳边响起。

　　“坚持住！！一定要在我的力量中领悟我的剑意！”

　　“若是坚持不下来，你的神魂将永生永世的沉沦在此！”

　　李观棋紧咬牙关，身上的黑袍几乎顷刻间就被撕裂成了飞灰。

　　后背上的血色纹路微微闪烁了一下，却又暗淡了下去。

　　无数道雷霆游走在他身上，血肉被雷霆生生撕裂，剧烈的痛苦一波又一波的冲击着他的精神。

　　在这些雷霆之中，李观棋也感受到了一股属于老者的剑意。

　　可越是仔细感受，那种别扭的感觉越是明显，李观棋明白。

　　老者的剑意并不适合自己，况且……

　　这老头是真心想让自己吸收了这股力量啊，看似狂暴的雷霆和汹涌的剑意实际上却是最本源的东西。

　　也就是说，只要李观棋不是太傻，几乎只要接触一下就可以将其轻易吸收。

　　可越是这样，李观棋也是觉得反常！！

　　因为对方太大义了！

　　对！

　　就是太过于无私，大义！

　　曾经威震一方的人物，如今竟然保留一丝清醒的神魂，这本身就很不正常。

　　更不要说老者此时‘心甘情愿’的奉献出自己的传承！


----------------------------------------

