# 第259章 萌生剑意！

痛！

　　痛到了极致！！

　　几乎只是瞬息之间李观棋的脸色就变得极其狰狞。

　　口水不受控制的从嘴角流下，脖子和额头的青筋暴起，面色通红。

　　雷霆撕裂身躯的痛苦并不像天劫那般一下子就过去了。

　　况且天劫雷霆本就福祸相依，能扛过去，那些雷霆之力都是可以滋养自身的大补之物。

　　可现在的李观棋经历的却完全就是在摧毁他的肉身一般。

　　那肆虐的雷霆所带来的痛苦让他的意识都快脱离身躯了。

　　老者的声音还不断的在他耳边回荡着。

　　“快吸收我的剑意啊！！你在等什么！！”

　　“再这么下去你会死的！！”

　　老者的声音听起来焦急无比，好像十分担心他。

　　可这会的李观棋意识已经开始有些迷离了，根本听不清老者在吼什么。

　　一旁的李清成是真的着急了，他不知道为什么这个小家伙都已经这样了，为什么还不吸收他的剑意！

　　他原本预计李观棋从一开始就会吸收他的剑意。

　　可现在……

　　李观棋浑身都在微微颤抖着，那种痛苦让他说不出话来，刚张开嘴便有数道雷霆之力钻进他的嘴里。

　　雷霆直接将他的嘴角撕裂，体内的雷霆肆虐间那种痛苦只能用痛不欲生来形容。

　　碎骨裂魂！！

　　然而李观棋却很清楚，他不能吸收这老者的剑意。

　　先不说老者是不是对他不怀好意，首先他自己就觉得这股剑意他很抗拒！

　　原本至阳至刚的雷霆却给他一种阴冷之感……

　　“等等！！阴冷！！！”

　　一股寒意陡然席卷全身！！

　　不由得让他一个激灵，他终于明白了怎么回事！！

　　缓缓抬起头看向老者，声音夹杂着冰冷的寒意开口道。

　　“老家伙……你…这是……嘶！……阴雷！！”

　　原本还面容焦急的老者闻言缓缓起身，撇了撇嘴双手负后轻声道。

　　“呵呵，没想到小家伙还有点眼力见。”

　　“不过……就算你知道了又如何？”

　　“哈哈哈哈，现在的你想活，就只能老老实实的把我的剑意吸收了！”

　　李观棋心中一沉，果然如他所猜测的一样。

　　如果真是阴雷，想必这老不死的残魂肯定夹杂在他的剑意之中。

　　只要自己扛不住阴雷的轰击，吸收了他的剑意。

　　自己恐怕就会彻底沦为他的傀儡，任由摆布！！

　　李观棋的嘴角撕裂，全身鲜血飞溅血肉翻飞，森森白骨肉眼可见。

　　这幅惨状难怪老者会觉得胜券在握。

　　现在他的神魂和肉身脱离，即便是剑灵都不知道这里面发生了什么。

　　即便是他拼命呼喊剑灵，也没有半点反应。

　　李观棋舔了舔干裂的嘴角，口腔中满是鲜血的腥甜之意。

　　竟是在老者不解的目光中缓缓闭上了眼睛。

　　李清成眉头微皱，眼前这个少年的沉稳超出了他的想象。

　　换做任何人遇到这种情况恐怕都会十分慌张，毕竟生死就在一瞬间。

　　可眼前的少年，却并没有因为他的话和面临的处境而有丝毫的慌乱。

　　李观棋的想法其实非常简单。

　　既然老者只能通过这种方式，间接的完成一个类似夺舍之类东西。

　　也说明了老者现在并没有什么实力，起码不能直接对他出手强行夺舍！

　　既然如此，李观棋心中逐渐发狠！！

　　他现在不得不吸收老者的剑意以此来减轻阴雷带来的痛苦。

　　但是他绝对不能彻底放开心神将其吸收据为己有。

　　一旦他那么做了，老者就会趁机夺取他的身体控制权了！

　　此时的李清成被戳穿了阴谋后干脆都不伪装了，面目狰狞的骂道。

　　“你猜到了又能如何？”

　　“要死大家一起死！！你不想死，就得吸收！！”

　　话音落下，老者抬手间猛地释放出更加强横的雷霆之力！！

　　阴雷肆虐间李观棋痛的直接将嘴唇的肉都生生咬下来一坨。

　　下定决心之后，李观棋紧闭心神随后主动开始接受了剑意的包裹。

　　看到这一幕老者终于是松了一口气，嘴角微微翘起，浑浊的双眼中精芒闪烁。

　　“呵呵，人都怕死，谁都不会例外！”

　　嗡！！！

　　一股股强横无比的剑意将李观棋整个人包裹其中，四周的雷霆之力终于减弱了许多。

　　面无血色的李观棋双眼紧闭，小心翼翼的感受着老者的剑意。

　　但仅仅是一瞬间，李观棋就察觉到了一股冰冷嗜血的邪恶之意！！！

　　一幕幕陌生的画面陡然出现在他的脑海之中。

　　画面中一道苍老的身影手执长剑肆意屠杀宗门弟子，虽然这宗门之中无数长老和弟子纷纷出手。

　　可奈何这老者的实力太强，几乎将整座宗门屠戮殆尽。

　　目的却只是因为他想增强自己的阴雷力量，需要人血的喂养！！

　　而画面中的宗门，很显然……就是他现在呆的地方！

　　画面破碎，取而代之的是数位老者献祭自身的全部力量，将那执剑的老者封印在了这宗门大殿之下！！

　　看到这，李观棋已经搞清楚到底是怎么一回事儿了。

　　狗屁的传承！！

　　而老者的剑意也并非是什么至阳至刚的剑意，而是冰冷的杀意！！

　　全靠杀戮领悟而出的杀戮剑意！！！

　　这也和他本身就具备阴雷有关。

　　李观棋想通了之后，十分坚定的在心中咆哮道。

　　“区区杀戮剑意，我李观棋看不上！！！”

　　轰！！！！

　　霎时间脑海中的画面破碎，取而代之的是一片望不到边际的尸山血海！！

　　他置身于尸山血海之中，空气中弥漫着尸体的腐臭味和血腥气，令人作呕。

　　下方无数的尸体男女老幼都有，残血的头颅拼命的蠕动着身躯，一只只血手抓向李观棋！！

　　李观棋回望四周，心中不由得有些悲悯之意。

　　他深吸一口气，缓缓盘坐在那一片尸山血海之上！

　　脑海中逐渐浮现出他第一次握剑、第一次御剑飞上天空、第一次练剑……

　　过往的一幕幕犹如走马灯一般闪烁着。

　　这时他的脑海中莫名的浮现出一个疑问，他所坚持的剑道是什么？

　　李观棋想到这个问题之后整个人就陷入了沉思之中。

　　伴随着他陷入沉思，身下的血海逐渐升起，淹没了他的脚踝。

　　而大殿之中，老者眼神炙热的盯着李观棋的身影，他清晰的感受到了少年已经开始吸收他的剑意了！！


----------------------------------------

