# 第266章 剑斩巨猿！

李观棋抬手释放一道雷霆将自己的双臂麻痹。

　　呼……

　　胸膛起伏间仿佛有无数把刀在割肉一般疼痛。

　　可紧接着他便缓缓闭上了双眼。

　　右手虚握虚空，口中低声呢喃道。

　　“魔影斩·黑夜！”

　　轰！！！

　　强大的威压瞬间爆发，一把猩红的长剑瞬间掠入他的掌心之中。

　　巨猿裹挟着强大无比的气息瞬间冲向李观棋！！

　　突然！！

　　四周苍穹陡然一暗！！！

　　一道足有十余丈的恐怖剑芒在雷霆嘶鸣声中瞬间爆发！！

　　顷刻间，一股厚重且难以言喻的玄妙威压轰然爆发！！

　　而这股气息，也正是从剑光之中出现的。

　　巨猿突然心生危机之感，可也避无可避。

　　而李观棋等待的就是这样一个机会！

　　巨猿的心智很高，很多时候他一旦用了七煞剑巨猿就会躲开。

　　灵巧的身形和极高的防御让李观棋十分苦恼。

　　并且巨猿十分谨慎，轻易不动全力。

　　只有现在！！！

　　伴随着李观棋一声怒吼，剑光裹挟着毁灭的雷霆之力瞬间落下！！！

　　巨猿的力量即便已经提升到了巅峰，却依旧无法抵挡这恐怖的一剑！！

　　庞大的身体被剑光一分为二！

　　剑光肆虐间落在炼狱山脉之中，轰鸣之下斩出一道足有数十丈大小的沟壑！

　　而巨力金刚的尸体和李观棋的身体则是同时从空中跌落！

　　这还是他第一次全力施展这一剑！

　　不得不说，这等杀力实在太恐怖了。

　　但这一剑的消耗也很恐怖，仅仅是这一剑几乎已经将他的丹田元力抽空！！

　　哗啦啦啦啦啦！！

　　身体穿过大树，耳边传来哗啦啦的声音。

　　砰的一声砸在地上，李观棋强忍着体内虚弱之感，把巨力金刚的尸体给收了起来。

　　他敏锐的感知到大地在微微震动着。

　　很明显有其他的妖兽嗅到了血腥气，已经朝着他这边赶来了。

　　连忙掏出一块上品灵石握在手心里，又放了几块在怀里。

　　强撑着身体飞快的隐入丛林之中。

　　不得不说，上品灵石的灵气十分精纯，几乎不需要怎么炼化就可以直接吸收。

　　空荡荡的金丹终于恢复了一丝元力，来不及多想，疯了一样的朝着外围逃去！

　　以他现在的状态，若是在遇到什么妖兽恐怕凶多吉少！

　　然而天不遂人愿，很快他就发现自己被一头四阶的阴冥毒蝎盯上了！！

　　两百丈外，那体长足有十五丈通体漆黑的毒蝎紧随而来！！

　　那毒蝎的复眼中闪烁着嗜血的杀意，通体漆黑的甲壳闪烁着冰冷的寒芒。

　　李观棋心中焦急无比，毒蝎和蟒蛇类的妖兽都一样，对于味道和温度都十分敏感。

　　自己身上沾染了鲜血，很难摆脱对方。

　　况且这么大的动静肯定会引起其他妖兽的注意。

　　心急如焚的李观棋此时根本想不到其他的办法，神识外放间很快就发现了一个寒潭！！

　　心中顿时闪过一抹欣喜之色，想都没想就开始朝着寒潭的方向狂掠而去！！

　　大地轰鸣，身后的毒蝎速度越来越快！

　　庞大的身体将沿途一切阻拦它的东西生生撞碎。

　　无数参天古树被撞的支离破碎，声响也距离他越来越近。

　　可祸不单行，天空中两头四阶狮鹫也盯上了他！

　　另外身侧还有一声声兽鸣不断地响起。

　　李观棋有些艰难的吞咽着口水，没想到他这一番动静竟然直接将整个四阶妖兽所在的区域都给惊扰了。

　　“快！快快！！！”

　　可惜那一对风雷翼破损了，不然这个时候刚好可以弥补他体内元力空虚。

　　体内功法全力运转之下，灵石内的灵气被飞快的炼化着。

　　这时剑灵的声音在他耳边响起！

　　“丢灵石出去！！”

　　李观棋想都没想抬手丢出数十块灵石。

　　然而这些妖兽却完全不为所动，李观棋十分心疼的说道。

　　“丢了，没用啊！！”

　　剑灵的身影出现在他身旁，脸色铁青的骂道。

　　“丢上品的！！你丢下品灵石能有用么！！”

　　李观棋撇了撇嘴，丢上品的他心疼啊！！

　　一块就抵得上一万块下品灵石啊。

　　可这个时候明显不是心疼的时候，李观棋咬了咬牙，瞬间朝身后丢了整整三块上品灵石！！

　　蕴含浓浓灵气的灵石很快就引起了这些妖兽的注意。

　　李观棋将怀里的灵石都丢了出去，只有手里面拿的那块了。

　　想了想最后还是给丢出去了！

　　体内的元力恢复了两成，但只是逃跑的话没什么问题了。

　　灵石丢出之后，那毒蝎也微微停下了脚步，张开大嘴就将灵石吞入腹中。

　　随后头也不回的开始逃走。

　　其他妖兽一看灵石没有了，依旧还在追着他。

　　李观棋看到这一幕不由得大骂道。

　　“畜生！！畜生啊！！！”

　　话虽然这么说，可他还是一边骂一边丢灵石。

　　可第二块灵石刚丢出去，就被头顶的狮鹫一个俯冲给叼走了。

　　并且距离李观棋也就只有那么三五丈的距离。

　　足以留下残影的速度让李观棋不由得心头猛跳，逃跑的速度更快了几分。

　　与此同时，丢灵石的速度更快了。

　　可即便他丢灵石保命，也架不住追来的妖兽越来越多。

　　最后李观棋泪眼婆娑的说道：“能不丢了么……我好心疼啊。”

　　看他这副样子，剑灵也是气的不轻。

　　感应了一下那个山涧寒潭的位置，低声喝道。

　　“不想死就跑快点！！”

　　李观棋一听不用再丢灵石了，那跑的叫一个快。

　　剑灵则是在心中默默思考着，这件事情结束之后一定要教他一个合适的顶级身法！！

　　不然这小子死都不知道怎么死的。

　　刷！！！

　　只有一人宽窄的山涧阻拦了诸多妖兽，李观棋扑通一声跃入寒潭之中，顿时感觉一阵舒爽。

　　略微有些诧异的低头看向潭水呢喃道：“这潭水……”

　　剑灵瞥了一眼说道：“水底都是冰晶芽藻，有疗伤的作用。”

　　“你就在这把伤势恢复一下吧。”

　　李观棋闻言顿时嘿嘿直笑，心想：“嘿嘿，正好。”

　　“不用吃丹药了。”

　　剑灵自然是听到了他的心声，脸色铁青的暗骂道：“怎么还是个死财迷啊！！”

　　而陷入修炼中的李观棋也发现，经此一战他对剑招和剑势又有了新的理解。

　　并且体内的桎梏也有了些许的松动，体内原本虚浮的境界也夯实了不少。

　　心中不由得感叹道：“果然人只有在生死之间才能领悟突破的更快！”


----------------------------------------

