# 第272章 我看了又怎样？

最后郑少华转念一想，又将目标放在了烟柳之地上。

　　很快，他就发现了一个十分可疑的人，李大牛！

　　这个人今日入城的，并且直接住在了郑家的产业寻芳楼里！

　　郑少华把玩着手里的玉简轻声呢喃道：“李大牛……呵呵。”

　　“准备一下，去寻芳楼！！”

　　青年的身后顿时传来几声应和声。

　　整整三名金丹后期境的修士，身上都穿着统一的家族服饰。

　　只不过他们三人的胸口都绣着一个字，那便是‘供’字！

　　也就是说，三人都是郑家的供奉长老罢了。

　　李观棋坐在栏杆边上，翘着二郎腿喝着小酒。

　　微微闭上双眼，听着下方女子那动人温婉的歌词，听得难免有些入神。

　　捻起两颗葡萄扔进嘴里，耳边嘈杂的声音竟是缓缓消失。

　　李观棋拿着葡萄的手有些变得缓慢，缓缓睁开双眼。

　　他察觉到了几股来者不善的气息！

　　不过这股气息并非针对他，只是几个人金丹境的修士气息外放，显得十分张扬。

　　那几个人来了之后就直接坐在了一楼的大厅里。

　　李观棋并没有太过关注，反而很在意坐在自己身后数丈开外的一个青衣少年。

　　少年面容俊朗，长发飘飘，五官笔挺。

　　最让李观棋在意的是少年那一双修长纤细的手指。

　　只不过……少年的右手生有六指！

　　在他右手拇指的外侧，同样有一根类似于拇指的手指，并且十分灵活。

　　这还是他第一次看到，有人生有六指却没有被父母在孩童时期斩断的。

　　不过少年看起来有些内向，甚至有些自卑。

　　总是用衣袖将右手遮盖住，不过少年的气息可并不弱，金丹后期！

　　这个年龄看起来不过十八岁的少年，竟然拥有如此实力。

　　而且从他喝茶品茗的动作来看，一看就是出身大族，教养极好。

　　然而就在这时，下方唱曲儿的女子已经缓缓下台了。

　　取而代之的是一名被抬上舞台的女人！！

　　一把五弦琴被人摆放在了女人的面前，洁白的面纱之下，依稀能够看得出来女人那极好的容貌。

　　可女人的眼神中并没有因为下方观众的欢呼而惊喜，反而是带着一抹哀色。

　　特别是当她看到下方看台前那个男人病态般的灼热目光，更是让她眼神中生出一抹恨意！！

　　可台下的男人却十分享受女人此时的目光一般，嘴角带着一丝邪魅的笑意。

　　郑少华看着抬上的女人，十分欣赏自己的杰作。

　　唇齿轻启间对着女人说道：“弹。”

　　女人倔强的一动不动，一双美眸死死的盯着台下的男人！！

　　仿佛再用自己的行动对抗着青年。

　　郑少华嗤笑一声，轻轻勾了勾手指。

　　紧接着一个大病初愈的男人被人从四楼房间里推了出来！！

　　女人猛地抬头望向上方，眼中噙着泪水，紧咬着嘴唇。

　　那中年汉子，被两名壮汉直接在脖子上套了个绳索从四楼丢了下来！

　　“唔！！唔唔！！！”

　　男人用尽全身力气，两只手拼命的抓着脖子上的绳子，以求能够得到呼吸的机会。

　　台下的郑少华看到这一幕就仿佛看到了什么滑稽的东西。

　　靠在椅子上拍着手大笑，肆意的大笑声吸引了不少人的注意力。

　　就在他们刚要开口呵斥的时候，突然看到了那身穿华丽锦袍的青年容貌。

　　顿时一个个的把嘴十分识趣的闭上了。

　　郑家，他们惹不起。

　　下方的一切自然都逃不过李观棋的眼睛。

　　神识外放之下，这里发生的一切都被他尽收眼底。

　　他只是粗略扫了一眼，就知道那女人应该是被人下了毒药，整个下半身都没有知觉了。

　　然而就在这时，他突然觉得那个脸上带着面纱的女人有些熟悉。

　　神识探查之下李观棋腾的一下豁然起身！！！

　　“宋知昂！！”

　　“她怎么会在这里？怎么回事？？”

　　没错，这个女人就是当初在垃圾堆里找到余岁安的那个青楼女子。

　　“如果没猜错的话，看台下边的男人应该就是大闹百宝阁的郑家大少了。”

　　宋知昂本就生性柔弱，此时更是强忍着泪水开始弹奏古琴。

　　当那婉转凄凉的琴声响起之后，李观棋突然发现身后的那个少年陡然走到了栏杆边缘。

　　低头俯视间，少年的心神全都沉浸在了女人古琴的琴声中。

　　英俊的面庞上嘴角微微上扬，手指不自觉的在桌面上轻轻挥动。

　　就像他再和台下的女人合奏齐鸣一般。

　　郑少华的脸色突然抬了抬手，紧接着寻芳楼的大门竟是轰然关闭。

　　他缓缓起身开口道：“今天有个贵客去了百宝阁啊？”

　　“是哪位？出来我瞧瞧。”

　　“我瞧瞧是哪个大人物，竟然让那执事把我晾在一旁！！”

　　然而就在这时，李观棋在身后那六指少年不解的目光中缓缓起身。

　　随后看着依旧被吊在半空中的中年老汉缓缓一步踏出！

　　抬手间将那老汉托起，低头俯视着郑少华轻声开口道：“是我，如何？”

　　郑少华缓缓抬头，双眼虚眯的看着半空中的李观棋嗤笑一声道。

　　“如何？哈哈哈哈哈哈！！”

　　“给本少滚下来！！在南泽，没有人可以俯视我！！”

　　轰！！！

　　顷刻间三大金丹修士瞬间御空而上。

　　李观棋则是觉得整个人脑子有点问题，低头看了一眼泪眼婆娑的宋知昂。

　　脚下光芒一闪，一道闪烁着寒芒的剑光瞬间在楼阁之上一闪而逝！！！

　　轰！！！

　　顷刻间整座寻芳楼瞬间被拦腰斩断！！！

　　这一幕彻底震惊了所有人了。

　　那两名壮汉瞬间身首异处，中年男人则是被一股柔和的力量托了上去。

　　宋知昂的面纱不知道什么时候掉了，她呆呆的看着半空中那张英俊无比的面容，还有他身后标志性的剑匣！

　　“是他……！”

　　然而这一剑却并没有将其他几人震慑住，三大金丹后期的强者瞬间朝他飞掠而来！

　　锵！！

　　李观棋手中剑瞬间连斩数道剑芒！

　　霎时间半空中雷霆肆虐，剑光犹如化作了一片雷池一般，三具无头尸体接连从空中跌落！！

　　李观棋低头看着脸色发白的郑少杰嗤笑道。

　　“我就看了，你能奈我何？恩？”


----------------------------------------

