# 第274章 元婴天劫

长枪递出，顿时传来阵阵金戈之声。

　　然而这看似强悍且威力巨大的一招，在他看来却满是漏洞。

　　脚下光芒微闪，身形瞬间绕过长枪直奔他的咽喉而去！

　　这一剑迅捷有效，只为杀人而去！

　　郑少华原本还以为自己的实力绝对可以稳压对方一头。

　　可现在他终于明白了自己和对方之间的差距有多大！

　　对方的境界虽然和自己相同，可实力却比自己根本不是一个层次的。

　　这一剑……他挡不下来！！

　　然而就在这时，天边陡然出现了两道强悍无比的气息！！

　　郑少华瞪大了眼睛口中暴喝道：“爹！！！救我！！！”

　　轰隆隆！！！

　　虚空震动，强悍的威压轰然落在李观棋的身上。

　　重压使的他身子一歪，这一剑只是削去了郑少华的左臂。

　　噗！！！

　　鲜血飞溅，一条手臂瞬间飞起。

　　郑少华的口中发出一声痛苦的惨叫声！！

　　“啊！！！！”

　　“王八蛋，你今天必死无疑！！！”

　　“我要扒你的皮，抽你的筋！”

　　李观棋闻言却依旧面色平静，那双白色的眸子没有一丝一毫的波动。

　　手指勾动，天空中顿时汇聚数座雷云！

　　霎时间数十道雷霆长枪阻隔二人前来，手中剑毫不犹豫的斩下！！

　　噗！！！

　　一颗硕大的头颅高高飞起！！

　　辱骂的声音戛然而止！！

　　这一刻，天地仿佛都变得寂静无声。

　　没有人想到李观棋竟然敢直接当着全城的面杀人！！

　　这一幕让不少人都是倒吸一口凉气，这特娘的才是真过江龙！！

　　蛇敢抬头就直接咬死！

　　可惜……他不知道这南泽城乃是郑家的地盘。

　　轰隆隆隆！！！

　　“华儿！！！你！找！死！！！”

　　嗡！！！

　　就在李观棋反身掠向酒楼之时，那具无头尸体的体内竟然缓缓飘出一道虚幻之际的魂魄！！

　　李观棋双眼虚眯，神识嗡动间化作长剑瞬间飞掠而至！！

　　砰！！！

　　灵魂炸裂！！

　　他虽然不知道只有金丹境的郑少华是怎么做到魂魄离体的，但他知道。

　　斩草必须要除根！！

　　而来的两个人，一个应该只有元婴初期，另外一个则是气息深沉如渊他感受不到。

　　冲到寻芳楼里，李观棋直接将宋知昂和她父亲全都打晕了扔进了剑匣空间。

　　这一幕更是让不少人长大了嘴巴！！

　　纷纷猜测他的身上应该有一个十分珍贵的空间法宝！

　　可先前李观棋所展示出来的实力，却让他们不敢有半点非分之想。

　　下一息！

　　一道足有数十丈的掌印轰然落向寻芳楼！！！

　　一时间楼中还在看热闹的宾客瞬间四散而逃。

　　“快跑啊！！郑德元疯了！！”

　　一时间整个寻芳楼人去楼空，李观棋因为耽搁了一点时间，根本无处可躲。

　　轰隆隆！！！

　　咔咔咔哗啦啦！！

　　霎时间巨大的土黄色掌印将寻芳楼压的接连破碎。

　　就在众人都以为李观棋必死无疑的时候。

　　锵！！！

　　一道嘹亮的剑鸣声响起！！

　　伴随着剑鸣出现的，还有一股强大无比的剑意！！

　　轰！！！

　　雷声的嘶鸣声刺耳无比，一道十余丈的紫色剑光瞬间拔地而起！！

　　恐怖的剑光竟是将郑德元所释放的掌印从中一分为二！！！

　　这一幕彻底震惊了所有人。

　　就连跟郑德元一起来的老者都是双眼虚眯的看向废墟之下。

　　轰！！！

　　一道白衣身影豁然出现在半空之中。

　　郑德元一头短发，面容略显消瘦，颧骨、眉弓都很高。

　　细细的眉毛和三角眼让他看起来整个人狠厉无比。

　　“华儿！！我的儿啊！！！”

　　郑德元抱着那具无头尸体失声痛哭，黝黑的脸上满是戾气！！

　　轰！！！！

　　深知自己儿子已经死的不能再死的郑德元缓缓起身，将尸体小心翼翼的收了起来。

　　而李观棋面前的老者则是细细的打量着他，面色阴沉的开口道。

　　“你不该杀他。”

　　李观棋耸了耸肩，并没有说什么。

　　那郑少华明显就是在故意找他茬，不然也不会直接带人找到寻芳楼。

　　在他的理解中，一旦有了冲突，那就是要斩草除根，没有什么好商量的。

　　即便是自己示弱，对方也不会放弃找茬，倒不如直接了当的解决。

　　“多说无益。”

　　老者摇了摇头，缓缓伸出手掌对着他的方向猛然一握！！！

　　咚！！

　　一道闷响传来，然而李观棋却早就消失在了原地。

　　后退百丈的李观棋眉头紧锁，心中暗自呢喃道。

　　“这就是元婴修士可以掌控的空间之力么……着实恐怖！”

　　看着空无一物的半空，李观棋心有余悸。

　　看似一如往常的空间，此时在他的感知中却已经成为了一方囚牢！

　　若是自己刚刚没有躲开，恐怕自己已经被关在里面了。

　　并且这老者的气息他有些捉摸不透，但却能感受到一股强大的压迫感。

　　看着下方止住了悲伤的男人，李观棋毫不犹豫的选择突破元婴境界！！

　　若只是一个郑德元，他有七成的把握全身而退，六成的把握重伤对方。

　　至于杀了他，只有四成不到的把握。

　　毕竟元婴境修士掌握空间之力，若是想逃，他拦不住。

　　况且元婴修士对敌金丹，境界上的压制不说。

　　光是一个空间囚牢，若是没有踏入元婴境，很难脱困！

　　而眼前的这个老者和郑德元摆明了要杀他，现在可不是考虑那么多的时候了。

　　轰！！！

　　郑德元瞬间取出一把流光溢彩的长剑，抬头望向半空中的李观棋眼中满是杀意！！

　　“我今天就要让你给我儿陪葬！！！”

　　轰！！！

　　李观棋嘴角露出一丝冷笑，站在半空中瞬间抛出数十块上品灵石！！

　　砰砰砰！！！

　　灵石炸裂，化作一股股精纯之际的灵气围绕在他身旁。

　　体内的功法疯狂运转之下，天空逐渐汇聚其了厚重的天劫雷云！！！

　　三百丈、五百丈、一千丈！！！

　　庞大的天劫雷云几乎将整座南泽城都笼罩其中。

　　不少人发现这是天劫雷云后，都想疯了一样的朝外跑去！

　　轰隆隆隆！！！

　　云层中不断有粗壮的雷霆电弧窜出，这也使得郑德元和老者不得不止住了身形。

　　现在只要两个人有任何的异动，都会被天劫视作挑衅，同样将他们拉入雷劫之中。

　　郑德元眼露不甘的盯着那道身影，声音阴狠的开口道。

　　“希望你不要死在天劫之下！！小杂碎，那样就太便宜你了！！”

　　李观棋闻言口中顿时传来一声嗤笑。

　　“两个老王八蛋先担心你们自己吧！”


----------------------------------------

