# 第278章 狠辣！强大！

破碎的雷霆竟然被那少年主动吸进了体内！！

　　剑灵的声音陡然在他脑海中响起。

　　“坚持住！！！这些雷霆足够让你的雷系灵力变异！！”

　　“吞了他！！”

　　李观棋全身几乎被雷霆贯穿，粗壮的雷霆将他缠绕而起。

　　他死死的紧咬牙关，一声不吭。

　　心中的怒火夹杂着愤怒的意志开始疯狂的炼化体内的雷霆！！！

　　渐渐地，体内的丹田陡然破碎！！

　　砰！！

　　金丹炸裂，取而代之的是一个灿金色的小人。

　　“这……就是元婴么……”

　　当元婴出现的一瞬间，李观棋瞬间感受到了自己的神魂之中有一缕气息被分割而出，最后融入了元婴之中。

　　伴随着神魂的融入，元婴在这一刻仿佛有了灵性一般。

　　它将破碎的金丹碎片都给拿了过来，随后便将全部的碎片全都吞入腹中。

　　霎时间李观棋体内的经脉被一股股强大无比的力量拓宽着。

　　并且游荡在体内的天劫雷霆也终于有一丝被彻底的炼化！

　　有了开头，接下来就变得轻松多了。

　　李观棋猛地伸出手竟是一把攥住了身上的天劫雷霆！！

　　若是仔细观看，就会发现李观棋手掌四周的空间都在微微扭曲。

　　他竟是用空间之力将天劫雷霆给禁锢了。

　　然而接下来的一幕却让所有人都张大了嘴巴，口中发出阵阵倒吸凉气的声音！！

　　只见那浑身浴血的少年，竟是抓起天劫雷霆就往嘴巴里面塞去！！

　　仅仅只是放在嘴边，那雷霆便将他的脸颊炸的血肉翻飞，脸上的骨头清晰可见！！

　　可他的眼神依旧狰狞，两只手抓着雷霆三两下就吞入腹中！！

　　众人依稀可见他的肚子涨的老高。

　　然而李观棋却没发现，他体内元婴的身上，竟然有着和他一样的血色纹路。

　　当雷霆入体之后，刚要窜走，就被那小小的元婴抓在手中。

　　以肉眼可见的速度变小着！

　　众人以为李观棋应该马上就会爆体而亡，却没想到他已经抓起第二道雷霆往下吞了！

　　围观的人群里，就连有几个元婴境的大能修士看到这一幕都是冷汗连连。

　　他们活了这么久，都没想到有一天竟然能亲眼看见有人生吞天雷！！

　　一个来自西北的汉子抹了把脸，嘴里嘀咕道。

　　“额滴个亲娘嘞，哈出去哪个能信？”

　　然而这一举动却是彻底激怒了天劫！！

　　天地轰鸣，方圆数十里的天空都是陡然一暗，霎时间狂风四起，大雨瓢泼！

　　李观棋此时舌头都被炸烂了，下颚就剩下骨头裸露在外面，形同恶鬼！

　　感受着四周的晃晃天威，李观棋猛地一步踏出，心中突然有所感悟。

　　口中低声呢喃道：“剑诀第二式·摧天！！”

　　这一刻，昂扬的战意达到了巅峰！！！

　　他终于知道自己为什么始终无法领悟第二式剑招了。

　　就是因为他不曾见过天威，也不曾有摧天之志！！！

　　这一刻，剑灵的虚影站在他的身后，眼神中闪烁着莫名的光芒看着他。

　　殊不知衣袖中的双手早已握紧！

　　唳！！！

　　一声恰似鸟鸣的雷霆嘶鸣响彻天际！！

　　一道足有百丈大小的雷霆剑芒豁然斩出！！

　　剑芒斩出之际，方圆百里的天地都为止一暗。

　　所有人的眼睛里都只有那一道冲天而起的剑芒撕裂雷霆与苍穹！！

　　轰！！！！！！！

　　剧烈的爆炸声响起，恐怖的气浪直接将四周围观的人群震飞百丈。

　　郑德元在这一刻瞳孔止不住的颤抖，虽然不想承认。

　　但是他明白，眼前的这个渡劫少年……实力远超于他！！

　　他斩碎五道雷霆的那一剑，他自诩接不下来。

　　然而就在这时，身后的老者却是大步向前道：“我来！”

　　郑德元看着身前的老者，低声呢喃道：“爹……”

　　老者此时一身衣袍在空中猎猎作响，眼神冰冷的朗声道。

　　“孙子惨死，我这个做爷爷的，总归不能看着。”

　　“既然如此，那我就试试这个后辈！”

　　苍穹的雷云被这一剑从中间一分为二！！

　　晴朗的天空和阳光顺着裂缝洒落在大地之上。

　　少年沐浴着阳光缓缓张开双臂，无数的氤氲之气将他包裹其中。

　　整个人都仿佛发生了蜕变一般，身上的伤势在以肉眼可见的速度恢复着。

　　恐怖的威压从他身上释放而出，哪里像是一个刚刚突破元婴境的样子。

　　分明是稳固的境界的元婴初期！！

　　而今天，李观棋才刚满十七岁！

　　阵阵威压席卷天地，所有人都不自觉的后退数百丈。

　　他们都知道，一场避免不了的生死之战，一触即发。

　　李观棋面色平静的望向二人，手中剑发出阵阵轻吟之声。

　　剑指虚空开口道：“一起上吧。”

　　此言一出四周人群顿时爆发阵阵惊呼之声。

　　有人开口道：“他怕是不知道郑家老爷子是什么实力吧？”

　　“就算是破境成功了，未免也有些太过狂傲了吧！”

　　然而郑源中和郑德元都明白，眼前的这个少年并非在说大话。

　　以他现在所展现出来的实力，他有资格说这话！

　　老者微微一笑，可不打算这个请求。

　　霎时间二人的威压飙升，眨眼间就达到了巅峰之境！！

　　郑德元那元婴初期的气息同样沉稳无比。

　　而老者郑源中则是堪堪达到元婴中期。

　　此时的战斗已经不再是先前的小打小闹了。

　　元婴境大能之间的战斗，已经可以算的上动辄山崩地裂了。

　　郑德元周身元力狂涌，土黄色的光芒笼罩虚空！

　　运转身法，执剑朝着李观棋的方向狂掠而来！

　　四周陡然汇聚出一个又一个的十丈掌印。

　　李观棋面色不变，头顶原本还未散去的天劫雷云此时竟是再次聚集！！

　　霎时间数十道丈许大小的雷霆长枪轰然落下！！

　　那些掌印在雷枪之下显得脆弱无比。

　　爆炸声接连响起，然而郑德元的身影却是犹如鬼魅一般的陡然出现在李观棋的身后。

　　突然！

　　郑源中惊恐的咆哮道：“德元小心！！他在你身后！！！”

　　土黄色的剑芒爆发，可他眼前的身影却是陡然变得虚幻了起来！

　　“不好！！是残影！！”

　　身后少年的声音犹如死亡的低语般响起。

　　“太慢了。”

　　“魔影斩·黑夜！”

　　轰！！！！

　　快到极致的剑芒在空中一闪而逝！！！

　　空间之力禁锢四方，剑刃所过之处，空间被整齐的切开了一条漆黑的裂缝！！！

　　天地黯淡间，郑德元的尸体无力的从空中跌落。

　　一道虚幻的元婴疯狂逃窜！！

　　然而一道空间壁垒陡然将那元婴囚禁，众人只见那少年猛地攥紧了左手！

　　砰！！！

　　虚空扭曲间猛然塌陷！！！

　　元婴的哀嚎声余音未散就已经消失不见了。

　　围观的众人看到这一幕都是不由得咽了咽口水。

　　狠辣！强大！


----------------------------------------

