# 第284章 东骁城

在剑灵的帮助下，李观棋一点一点的摸到了些门道。

　　一路上也不再使用瞬移，反而是专心研究起了遁术。

　　逃跑的速度可以说是保命的手段，若真是遇到某些不可战胜的强敌，这遁术能救他命！

　　如果当初在对上郑源中自爆的时候他会这个遁术，绝对可以趁着他自爆之前就逃离爆炸的范围。

　　剑灵的眼神偶尔会愣愣的凝望着少年。

　　她不知道将这些事情提前告诉他，是不是好事儿。

　　李观棋也因为得知了这一切以后，心中有了一种莫名的危机感。

　　要知道那可是天上的仙人啊！

　　在这个世界里，能够渡劫飞升之人都已经是站在这片天地的巅峰强者了。

　　更别说那些他连听都没听过的名号了，什么真仙、玄仙……

　　即便是下来之后需要付出极大代价那也是顶尖的不能再顶尖的强者了。

　　现在他所见过的人里面，实力最高的也只有大夏域的北天王龙曲。

　　然而即便是龙曲，也不过是一名化神境强者。

　　距离剑灵所说的那些境界相差十万八千里。

　　那种莫名的危机感一直萦绕在他心头。

　　不过这个时候让他放弃剑灵，也绝不可能。

　　从苏玄将剑棺赠与他那刻起，他和剑灵的命运就已经深深的纠缠在了一起。

　　嗡！！唳！！！

　　雷声嘶鸣，一道虚影瞬间跨过千丈距离朝着前方疾驰而去！

　　恐怖的速度直接将厚重的云层撕裂出一条长长的口子。

　　下方群山的参天大树就像是被犁过了一般，大地上出现了一条长长的沟壑！

　　然而李观棋用这种速度仅仅只是坚持了数息便停了下来。

　　停下之后他发现自己身上的伤口全都崩裂开来。

　　皮肤上出现了一道道细小的口子。

　　剑灵出现在他身旁，眼神中充满了担忧之色。

　　“我还以为你不会领悟的这么快。”

　　“以你现在的肉身，恐怕很难承受空间带来的撕裂感。”

　　李观棋看着全身流血的伤口哭丧着脸说道：“那咋整？”

　　“总不能以后还没等我自己跑远就不行了吧？”

　　“这空间压力谁顶得住啊……”

　　剑灵闻言打量了一番，嘴里嘀咕道：“你爷爷当初给你打得底子很不错。”

　　“这两年你修道以来，倒是很少打磨肉身，看来以后你的肉身也要适当的提升了。”

　　李观棋闻言顿时面色一喜，搓着手随意的把绷带缠上就来到剑灵身边，眉飞色舞的说道。

　　“那姐姐的意思是……再给我点炼体的功法？让我好把肉身也提一提？”

　　剑灵闻言竟是也没有反驳，只是在临消散前开口道：“容我想想。”

　　李观棋闻言顿时面色一喜，既然这么说那就是肯定有戏啊！

　　顿时心里美滋滋的，幻想着以后自己肉身力量堪称武修，再加上自己的剑道实力……

　　啧啧，那种感觉想想就爽！

　　不过这会剑灵却是有些纠结了。

　　因为她在纠结给李观棋什么样的炼体功法…

　　她会的……实在太多了……

　　不知道接下来做什么的李观棋在日落之前找了一座繁华异常的大城。

　　这座城池依靠九座相连的高山，高山之上是一座仙家气派十足的宗门。

　　山峰高耸入云，仙鹤缭绕，周围还有数个船坞，云舟往来极多。

　　城池内灯火通明好不热闹，城池四周还有数个小城依附。

　　四周村镇连绵不绝，看起来异常的热闹繁华。

　　即便是走了很远的李观棋也很少见到这种繁华的大城，四周村镇小城极多，全都扎堆般凑在一起。

　　想着正好去城里的丹坊买点修炼用的丹药，还有……咳咳。

　　索性李观棋也就缓缓落下，走进这座东骁城。

　　进城后，李观棋更是感受到了这座城池的繁华和热闹。

　　街道宽阔足有十丈，两旁的楼阁都是装修的极其华丽！

　　街上来来往往的人群虽然穿的称不上华贵，但也算得上是衣着光鲜。

　　看来这里的人们生活都还不错。

　　相比之下自己这一身毫不起眼的法袍倒是显得有些寒酸。

　　街边茶楼酒铺、赌坊花楼那是样样俱全。

　　每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，看来这里的人们生活确实没什么太多的压力。

　　此城四周环山，地处山坳平原，倒是空气有些潮湿。

　　才走了没几步他就感觉全身湿哒哒的难受得很。

　　体内元力鼓荡之下将潮气震散这才好受了一些。

　　想着这会距离晚上最热闹的时候还早，索性找了一处一般的酒楼。

　　毕竟只是一个住的地方，风餐露宿习惯了，对这些没有那么高的追求。

　　走进酒楼，发现这里也是别有洞天。

　　悬浮的高台上有成群的舞女在翩翩起舞，一旁的乐师弹奏的音律宛转悠扬。

　　六层楼阁每一层都各有千秋，下面两层乃是喝茶饮酒之地，上面四层则是按照春夏秋冬四季特色打造而成。

　　其中一些房间更是别有一番风味。

　　店小二弓着身子小碎步来到李观棋的身旁，看着眼前的少年他却是连大气都不敢喘。

　　因为他在对方的身上感受到了一股十分强大的微弱威压。

　　“贵客住店？”

　　李观棋微微点头，掏出十块下品灵石开口道。

　　“随便帮我安排一个房间吧，灵石多退少补。”

　　那小二接过灵石，心里变得更加谨慎了一些。

　　随手掏出十块下品灵石住店的虽然有，但也没那么多……

　　小二引着李观棋朝楼上走去，口中低声询问道。

　　“贵客可有什么忌讳？”

　　李观棋抬头看了一眼冰冷飘雪的六楼，轻声道：“不住六楼，其他都可以。”

　　那小二立马会意，直接引着李观棋走向春意盎然的三楼。

　　一边走他还一遍解释道：“客人别看这是三楼，但同样视野极好，并且没有一丝寒意。”

　　“这一层象征着万物复苏，更是代表着希望。”

　　一边说着，李观棋闻言也是微微点头，觉得这立意很不错。

　　很快小二便将李观棋带到了三楼最豪华的房间，并且告知房间里已经准备好了热水，稍后会送上灵果灵酒。

　　李观棋笑着点了点头，随后好好享受了一番。

　　然而等他出来的时候，却听到了楼上爆发出男女之间激烈的争吵声！


----------------------------------------

