# 第286章 买点大力

看着离去的小丫头，不由得让他想起了天雷峰的余岁安。

　　“也不知道小岁安现在怎么样了……有没有好好吃饭。”

　　想到这竟是有些想宗门了。

　　反手将那枚玉简丢进储物戒，李观棋仰头喝了口酒，起身嘀咕道：“无趣…无趣。”

　　刷！！

　　接连数个瞬移便回到了酒楼之中。

　　他还要继续潜心修炼遁术，不过在此之前李观棋以心声呼唤道。

　　“剑灵姐姐在吗？”

　　剑灵听到这句话先是一愣，紧接着面色有些不太自然的显现身形漂浮在半空中。

　　没好气的看着他说道：“干嘛？”

　　李观棋摸了摸鼻子，感觉剑灵有些言语不善。

　　不过他这人就一点好，脸皮厚。

　　“咱不是说好了给我弄个炼体的功法么？”

　　“要不然这遁术没法修行啊……肉身跟不上啊！”

　　剑灵眼神有些尴尬，她到现在为止还没有想到最适合他的功法。

　　即便是有……她也觉得李观棋没办法修炼。

　　李观棋见她一副欲言又止的样子，顿时大手一挥道。

　　“没事！我这人没什么优点，就是能吃苦！”

　　“姐姐你就放心吧，只要给我，我就能练！”

　　剑灵闻言顿时撇了撇嘴，可就是这一个撇嘴的动作却是尤为的摄人心魄。

　　剑灵十分认真的开口道：“你真的想好了？”

　　李观棋一脸的大义凛然开口道：“想好了！只要你给……”

　　剑灵二话不说，屈指轻点虚空顿时浮现一点灵光。

　　剑灵的声音十分平静的开口道：“此诀名为龙象镇狱诀，乃是一部十分强大的炼体功法，共分十层。”

　　“每一层的力量都会成倍数的增长，若是能炼至巅峰，足以拳破苍穹，肉身飞升！”

　　李观棋闻言顿时愣在原地，有些艰难的吞咽着口水。

　　“拳碎苍穹……肉身飞升！！！”

　　好家伙，这功法光是听着就够带劲儿的！

　　剑灵目光灼灼的盯着李观棋，沉声开口道。

　　“这部功法一旦修行，在你飞升之前……你便再也无法修炼任何的炼体功法了。”

　　“并且这部功法修炼难度极高，过程极其痛苦！”

　　“你……真的想好了么？”

　　李观棋舔了舔有些发干的嘴唇，足足过了半晌。

　　缓缓抬头望向剑灵，声音坚定无比的开口道。

　　“我要！”

　　剑灵浑身猛地一震，眼神中满是诧异之色。

　　原本她以为李观棋会有些犹豫……

　　这部功法很强！

　　即便是放眼整个下界她都觉得这部功法数一数二，可修炼的难度太大了。

　　并且过程会极其痛苦……

　　可她从李观棋的声音中听出了无比的坚定之色！

　　这种坚定让她明白，自己心里的想法错了。

　　她认为李观棋会先把功法学习了，日后若真是太痛苦便会放弃。

　　可李观棋的坚定让她不由得心神一颤，柔声开口询问道：“为什么？”

　　李观棋咧嘴一笑，一脸无所谓的开口道：“没有为什么，只是不想让你失望。”

　　剑灵眼神逐渐变得明亮，轻抿嘴唇一言不发的将龙象镇狱决的灵光点向李观棋的眉心。

　　霎时间一股股陌生且晦涩的功法口诀顿时传入脑海之中！

　　足足过了许久，李观棋都感觉自己的脑子涨的难受了，那口诀才缓缓消失。

　　而这些口诀仅仅只是龙象镇狱决的第一层功法口诀啊！！

　　李观棋顿时感觉一阵头大，而剑灵的声音却陡然在他耳边响起。

　　“从现在开始，你必须每天负重五千斤！”

　　“还要集齐九头拥有龙象血脉的大妖精血，品阶不能低于三阶，四阶最好！”

　　李观棋闻言顿感一阵头大，开口询问道：“要这些妖兽的精血干嘛？”

　　“炼血！”

　　剑灵的回答简短有力，李观棋嘴里嘀咕了半天也没敢多说什么。

　　这一夜他都在钻研龙象镇狱决的功法口诀。

　　即便是有剑灵从旁辅助，他还是觉得这口诀太过玄妙。

　　最后剑灵无奈的说道：“现在的你必须去亲自了解龙象之力才行，回头找一处山脉找找拥有龙象血脉的大妖。”

　　李观棋也是感觉有些挫败，不过他最近发现自己身上的血纹越来越少了。

　　自己的头脑也愈发的清明，按照剑灵得话说就是……

　　血纹乃是封印他空灵道体的东西，这玩意消失的越多，他对于大道的感悟能力就会越强。

　　修炼了整整一夜，他对于遁术的研究倒是更甚了几分。

　　起身伸了个懒腰，李观棋走出房门在城里闲逛一番。

　　他发现这东骁城吃的东西都颇为辛辣，热气腾腾的火锅更是让他口水直流。

　　干脆找到一处城里最大的酒楼坐在窗边点了一份火锅。

　　不过就在他刚坐下之后，却发现了两个熟悉的身影。

　　他身前隔着两桌的地方正坐着昨天他看到的那个男人，就是那个服用了驻颜丹的男人。

　　李观棋缓缓转动酒杯，注意力则是放在了男人身后的那个黑衣人。

　　六指……

　　李观棋双眼虚眯，那个金丹中期的六指少年正是当初他在南泽城里遇到的人。

　　从南泽城离开的时候，他拜托古言把昏迷的宋知昂送到北域的大夏剑宗。

　　当初在寻芳楼里坐在他身后的正是眼前的这个少年。

　　趁着火锅还没上来，他就用心眼观察着二人。

　　看得出来，右手六指的少年有些自卑，始终把右手藏在衣袖之中。

　　而那个青年则是冷着脸说道：“哼！我告诉你苍戮，我此番前来是有要事在身的！”

　　“这么重要的时候我不会让你单独离开的！”

　　原来少年名叫苍戮。

　　李观棋这时才看清黑袍之下少年的面容。

　　面容消瘦，脸颊微微凹陷，脸色微白。

　　但是其五官倒是笔挺，也算的上是一个俊俏青年。

　　苍戮抿着嘴，看着男人欲言又止。

　　凌乱的发丝遮挡了他的大半面容，轻声道：“邬坤大哥，这次……我真的来这里有事儿。”

　　邬坤微微皱眉，十分不耐烦的打断道：“你能有什么事儿？”

　　“滚去帮我买点大力丸，这两天总觉得有点虚。”

　　苍戮张了张嘴，最后还是没有多说什么，转身下楼帮他去买补丹去了。

　　李观棋闻言顿时没忍住笑出了声，心中不由得暗道：“花活那么多能不虚么……”

　　邬坤听到一声嗤笑顿时抬头望向前方，当他看到是李观棋的时候顿时眉头一皱。

　　他没想到在这也能碰到这个家伙！

　　正当李观棋以为对方会发火的时候，不知道邬坤是不是因为自己心虚，只是阴狠的瞪了他一眼便不再言语。

　　李观棋见状心中低声骂道：“怂货。”


----------------------------------------

