# 第287章 他是李观棋啊

其实邬坤看到李观棋的时候也是心中一惊。

　　他没想到在这里还能看得见他，不过想了想也没放在心上。

　　他此行东骁城的意义很大，能不惹事的话尽量不惹事儿。

　　不然以他的性子又怎么可能会不搭理李观棋。

　　从他对待苍戮的态度不难看出，邬坤为人高傲，十分看不起他人。

　　不过李观棋见他没有挑事儿，也就没放在心上，美滋滋的等着火锅上来之后大快朵颐。

　　虽然他从金丹境开始就早已辟谷了，但他毕竟修道时间还短，有时候还是嘴馋的。

　　正当他在酒楼中大快朵颐的时候，风雷宗后山的一处威严大殿之中。

　　一名身着青袍的老者看着回来的小姑娘给他的形容顿时一脸苦相。

　　小丫头姜檀恶狠狠的形容着李观棋的罪行。

　　姜檀一边说一边绘声绘色的比划着。

　　“师父你是不知道，那家伙看起来人模狗样的。”

　　“房间里竟然有足足九个舞女！！九个啊！！”

　　“那副样子活脱脱的一个大爷！”

　　“真不知道你看上他什么，还要让你最亲爱的徒弟亲自送拜帖。”

　　“送了人家又不领情，哼！”

　　姜檀掐着腰细数李观棋的重重罪行，刚开始形容房间里的舞女时脸都羞红了。

　　可风雷宗的宗主褚兴贤闻言却是哈哈大笑道：“不过是听曲儿看舞罢了，又不是什么大事儿。”

　　“那家伙是不是真的很年轻？”

　　姜檀听师傅说不是什么大事刚要发火，可转念一想就说道。

　　“嗯，确实很年轻，看起来不过十六七岁，但是那双眼睛倒是挺好看的。”

　　说到这姜檀突然仰起头看向白胡子老头有些疑惑的说道。

　　“师父，不就是个少年郎么？你怎么这么上心啊？”

　　“宗门里面的青年才俊不知多少，周边三城八镇的年轻天才也不少。”

　　“为何要偏偏对他这么特殊啊？”

　　姜檀下山之前老头也没跟她说到底是为什么。

　　这会褚兴贤听说少年收下了他的玉简，不由得笑眯眯的轻抚胡须道。

　　“小姜檀，你知不知道那少年是何等境界，又是何许人也？”

　　小丫头皱着眉头，憋着嘴说道：“能是啥境界，就算是天机阁金丹榜上的家伙又如何？”

　　“那也用不到您以为堂堂化身大修士屈尊邀请吧？”

　　姜檀实在想不通自己的师傅为什么会对一个小辈如此特殊。

　　身为风雷宗的一宗之主，褚兴贤平日里素以冷面著称。

　　也就知道在别院的时候面对姜檀才会有点笑脸。

　　可褚兴贤坐在摇椅上闻言却是哈哈大笑。

　　手指轻轻敲打着扶手笑道：“就算是金丹榜上的家伙也不至于我褚兴贤自降身段邀请。”

　　“可如果……他是一个元婴呢？”

　　一旁的小姜檀闻言顿时瞪大了眼睛，滴溜溜的大眼睛里面满是不敢置信！

　　“他！！他他他…元婴？？”

　　姜檀感觉自己花都不会说了，拉着老者的手臂说道。

　　“他才那么小的年龄，怎么可能是一个元婴的老妖怪？”

　　突然，小丫头满脸惊恐的捧着脸说道：“难道说……他是个几百岁的老妖怪！”

　　一旁的褚兴贤突然脸色一黑，姜檀立马说道。

　　“呃……师父，我绝对没有说你的意思。”

　　老者摆了摆手说道：“当然如果只是这样，他在我眼里也只是一个难得一见的天之骄子。”

　　“可他是李观棋啊……老夫还是想见一见，看看老陆是有什么样的福气才能有这样一个弟子。”

　　一旁的姜檀却十分疑惑的开口询问道：“李观棋？他的名字么？”

　　“到底是一个什么样的人啊……师父你竟然想见他。”

　　褚兴贤长叹一声，轻声道：“他啊……你如果去了北域，肯定会听说他的名字。”

　　“大夏剑宗，李观棋！”

　　言罢，老者有些苦恼的说道：“不行，我的跟老陆说一声，让他来给我们风雷宗这帮小崽子上一课。”

　　说完老者起身就走。

　　而一旁的小姜檀则是对那个瞎子少年产生了十分浓厚的兴趣。

　　飞身抛出身后的青色短剑御剑而走，想着去宗门里面找师兄师姐打听打听关于李观棋的事情。

　　夜幕降临，李观棋又是经历了一番红尘炼心。

　　不过他现在已经觉得这些事情索然无味了，毕竟他也不想再进一步。

　　权当是打发时间的消遣了。

　　夜幕下的东骁城热闹非凡，李观棋一路闲逛之下突然发现了一处十分隐秘的巷子。

　　巷子漆黑，门口有一名毫不起眼的老妪坐在小马扎上，轻轻的摇晃着手里的蒲扇乘凉。

　　这一切看起来都没有任何问题，可李观棋却发现这老妪的气息他竟然有些看不透。

　　这就有意思了！

　　神识微微蔓延之下，老妪浑浊的双眼陡然闪过一抹精芒。

　　紧接着老妪的声音就在他耳边响起。

　　“小娃娃，这里是黑市，想来玩玩就换身行头。”

　　李观棋双眼一亮，没想到这里竟然就是东骁城的黑市。

　　能碰上一次倒也算是缘分。

　　他现在手里有钱，毕竟一个化神境修士的储物戒还是很有钱的。

　　“下雨天打孩子，闲着也是闲着，那就看看。”

　　嗡！！！

　　人来人往那个的街道上没人察觉一道黑影一闪而过。

　　等李观棋的身影消失在小巷中后，门口老妪的眼神微微闪烁。

　　轻声呢喃道：“尊老的消息果然灵通，这小家伙的实力提升可不弱啊……”

　　“要不要禀报上去接触一下。”

　　念及此处，老妪微微闭眼，一到玄妙且隐秘的波动陡然传出。

　　风雷宗。

　　褚兴贤拿着手里的玉简大骂道：“王八蛋这会避世连我的消息都不回！”

　　老者越想越气，可让他一个长辈去找他，他又有点拉不下来脸。

　　索性再等等看，反正这小子还在山下的东骁城没走呢。

　　到时候他还不来，自己就亲自找他一趟。

　　身穿黑袍的李观棋缓缓走进一座府邸之中，房间里很简单，只有区区十个座位。

　　里面已经做了七个人，他是第八个。

　　当他走进来的时候所有黑衣人都转头看向了他。


----------------------------------------

