# 第288章 黑市玉佩

不过李观棋用了点小手段，只要对方的实力没超过他太多就看不清他的容貌。

　　至于剑匣，他也在进来之前给收了起来。

　　突破到元婴境之后有一点很方便，可以自己创造一个随身空间。

　　这样也就免去了很多麻烦，毕竟自己的剑棺有些太明显了。

　　李观棋面色如常的找了一处空位坐了下来。

　　众人也对于这个全身笼罩在一股神秘气息中的家伙心生警惕之意。

　　这东骁城附近大大小小的势力他们都烂熟于心，基本上穿着黑袍也只是走个形式，不破坏规矩罢了。

　　就像在李观棋之前走进来的人是谁，他们心里也都能大概的猜出来。

　　东骁城西，白阳城邬家的大少爷，邬坤。

　　他收敛气息的功夫实在太差了，在座的几乎都是金丹境巅峰的修士。

　　就连元婴境的大能都有两名，邬坤的黑袍在他们眼里连块遮羞布都算不上。

　　不过他们也都听说了，最近邬坤和风雷宗的一名亲传女修走的很近。

　　看来邬家是想借势攀上风雷宗这棵大树了。

　　风雷宗在整个东域的宗族势力里面都足以排进前十。

　　这些事情在他们这个地方几乎没有任何的秘密而言，谁家有点动向都被打听的一清二楚的。

　　很快，别院的房门缓缓关闭，看来是没有人要来了。

　　身穿黑袍的邬坤在这里可谓是十分紧张。

　　毕竟这里每个人的气息都太过强大了，黑袍之下冷汗连连却连擦汗都不敢。

　　强装镇定的坐在原地，正襟危坐。

　　反倒是李观棋饶有兴趣的观察着众人，身体微微靠在椅子上，随手拿起一旁的灵果就往嘴里塞。

　　“有便宜不占王八蛋，这玩意能不能一会带走一点……”

　　嗡！！！

　　虚空微微扭曲，李观棋抬头看向中间。

　　只见一身麻衣素袍的老者缓缓出现，老者个子很高，体型却有点发福。

　　圆圆的脸上满是笑意，眯眯眼，酒糟鼻。

　　李观棋见到老者这副打扮也是咂了咂嘴，一般这种人他看到都离得远远的。

　　他觉得有事儿没事儿都笑眯眯的家伙，要比那些喜怒流于表面的人恐怖太多了。

　　况且在他的感知中，老者身上的气息时而缥缈，时而深沉如渊。

　　老者也没废话，只是微微颔首顿时打过了招呼，起身抬手便有一件流光溢彩的法宝出现在他手心中。

　　那法宝竟然是一盏油灯状的东西。

　　通体冰蓝，四周散发着淡蓝色的氤氲之气，造型犹如一条面目狰狞的巨鲨。

　　口衔一颗乳白色的内丹，看起来珍贵无比。

　　老者笑着开口道：“此宝名为天珠灯，将其点燃有静心凝神，增加悟道的玄妙功效。”

　　李观棋闻言顿时眉头一挑，他最近就是觉得龙象镇狱诀的功法太过晦涩了，也不知道这玩意有没有用。

　　剑灵缓缓显现而出，轻声开口道：“对你有用，但是那海妖内丹最多只能用三次就会耗尽。”

　　老者笑眯眯的扫视众人，只说了这东西的功效，却没有将这个限制告诉众人。

　　不过在场的人也都是有些眼力的。

　　其中一名元婴境修士就开口说道：“这玩意……恐怕用不了几次吧？”

　　“再者说这海妖内丹已经略有磨损。”

　　那老者也没说话，只是笑着开口道：“起拍价，中品灵石一百二。”

　　一百二十块中品灵石，换算下来也是一笔不少的费用了。

　　足足过了半晌都没有人开口说话。

　　老者见状也不恼，反手就要讲东西收起来。

　　这时李观棋见没人对这个有兴趣，抬手开口道：“一百二十块。”

　　声音低沉且沙哑，让人听不出来其年龄。

　　众人看到他抬手出价也都是有些意外，在他们看来这件东西根本不值这么高的价钱。

　　还是个消耗品，这就显得有些冤大头了。

　　不过也没人说什么，都是纷纷猜测李观棋可能是最近在修炼上有些问题，这件东西又刚好合适。

　　而李观棋却注意到他对面坐着的邬坤有些蠢蠢欲动，最后也没开口放弃了。

　　老者微微点头，将东西抛向李观棋，李观棋也递出一个储物袋给对方。

　　这就是黑市，钱货两清，不问来路，无论身份。

　　很快，第二件物品也被老者拿了出来。

　　第二件是一件品相不错的法袍，很快价格就被抬到了一千四百块中品灵石。

　　这个价格即便是有钱的李观棋都不由得有些咋舌。

　　然而第三样东西却让李观棋有些诧异，竟然是火红色的半块玉佩！

　　当看到这玉佩的一瞬间，他就知道这块玉佩和他手里的是同一块！

　　这两块玉佩的断口几乎是完全吻合，上面的气息也是一模一样的。

　　虽然不知道这玉佩里面有什么，但他却觉得十分惊喜。

　　没想到随意闲逛的黑市竟然能看到这一块玉佩！

　　然而这板块玉佩却引起了在场所有人的注意。

　　毕竟这玉佩之上所携带的玄妙气息任谁都能察觉得到。

　　通常这种东西都以为着机缘！

　　就像是某种钥匙和藏宝图一样，对于拥有悠长寿元的修士而言，这种看不见的东西却有着极大的诱惑。

　　因为这种东西往往都充满了不确定性，在加上修仙界中流传着不少意味这种事情一飞冲天的事情。

　　所以在场的很多人都对这板块玉佩抱有极大兴趣。

　　李观棋见状顿时眉头一皱，他对这样东西可谓是势在必得，他也想知道玉佩里面到底有什么。

　　况且他手里本身就有另外的半块玉佩！

　　这种千载难逢的好机会他又怎么可能放弃！

　　出价很快就开始了，底价就是五百块中品灵石。

　　价格一路飙升，很快就超过了两千块中品灵石。

　　这个时候众人出价都已经十分谨慎了，出价的速度明显变得缓慢了不少。

　　李观棋始终观察着众人的反应，通过他观察发现，这里面几乎所有人对于这块玉佩都是抱着试试看的态度。

　　这也就意味着他们心里都有一个能够承受的极限价格。

　　然而就在他思考该出价多少合适的时候，坐在他面前的邬坤突然抬手出声道。

　　“三千五百块！”


----------------------------------------

