# 第289章 原来是故人

此言一出场中的气氛顿时变沉重了起来。

　　这个价格几乎将现在的翻了一倍，这已经超出了很多人的承受极限。

　　为了一个虚无缥缈的半块玉佩付出这么大的代价，很多人都觉得不值，纷纷靠在椅子上放弃了出价。

　　黑袍之下的邬坤此时紧张的手心全是汗水。

　　他看向众人的表现也是有些激动，看来这样东西肯定会被他收入囊中了。

　　“这个东西肯定会让褚老高兴的！”

　　老者先后喊了几声都没有人说话，刚想落锤敲定。

　　李观棋轻声开口道：“四千。”

　　这个声音直接把邬坤的幻想给打碎了！！

　　邬坤双眼死死的盯着面前的黑衣人，他总觉得对方有些熟悉之感。

　　盘算了一下自己的灵石，咬着牙开口道。

　　“四千两百块！”

　　李观棋随意的开口道：“五千。”

　　邬坤猛地一拳砸在桌子上！

　　砰！！！

　　“你特么故意的！！”

　　“你知不知道我是谁！！”

　　暴怒的邬坤显然没想到李观棋会在这个时候横插一脚。

　　但是这样东西他觉得自己势在必行，并且这个价格已经是他所能承受的极限了。

　　在场的众人都不想花大价钱买一个不确定，若是随便玩玩还行。

　　可现在……

　　李观棋全身隐藏在黑袍之下，双眼虚眯的看向邬坤，脑袋不由得歪了歪。

　　然而这看似寻常的一个动作，却让邬坤额头不禁渗出了冷汗。

　　众人也都感受到了李观棋身上传来的那若有若无的威压。

　　邬坤现在心里已经有些后悔自己的莽撞行为了。

　　能出现在这里的，不是实力强悍的大能之辈，就是身份地位都极高之人。

　　毕竟门口的那个老妪可不是什么人都会放进来。

　　即便是他邬坤，也是求爷爷告奶奶的费了好大力气才进来。

　　李观棋没有说话，只是一言不发的坐在椅子上，手指轻轻叩打着扶手。

　　随后缓缓转头看向主持拍卖的老者。

　　那老者见状也是面色有些尴尬，脸色也逐渐冷了下来。

　　看向邬坤的眼神也是有些不善。

　　老者冷哼一声，毫不留情的看向邬坤开口道。

　　“不管我们这里是不是黑市，有些规矩不光是说说而已。”

　　“想要，就掏钱！”

　　“没钱，就滚蛋！”

　　轰！！！

　　老者说话间从体内爆发出一股恐怖无比的威压，这股威压即便是李观棋都是心中暗惊！

　　这股气息……这老头可是很不简单啊！

　　邬坤此时坐在椅子上全身紧绷动弹不得。

　　只有金丹中期的他怎么可能承受得了老者毫无顾忌的威压。

　　心神颤抖间他明白，自己犯了忌讳。

　　老者环视四周沉声开口道：“既然没有人继续出价，那这块玉佩就归这位道友了。”

　　言罢，抬手将玉佩先行递给了李观棋。

　　李观棋随手一摸便知道这玉佩就是另外半块！

　　强行忍住心中的激动，不留声色的将那玉佩收了起来。

　　付了钱之后他并没有立马走，反而是想在看看后面的东西。

　　不过后面的东西却让李观棋兴致缺缺，不过是一些法宝和功法而已。

　　看到这些功法他反正是没什么兴趣，毕竟自己身边跟着一个剑灵，各种功法都是天阶起步了。

　　这些玄级地级功法他也看不上。

　　不过这些东西他看不上，可不代表别人看不上。

　　剩下的几个人为了这些功法可谓是拼尽全力在争抢了。

　　毕竟这些东西对于家族也好，宗门也好，都是可以流传很久的东西。

　　一本地级功法在外界恐怕同样会拍卖出一个天价。

　　不过这些功法大多数都来路不正，所以不敢在外面明目张胆的拍卖。

　　一个时辰之后李观棋兴致缺缺，瞬移离开了别院。

　　这一幕也被邬坤看在眼里，看到李观棋走后，他大口大口的穿着粗气。

　　立马就联系了族中长老过来保护他，他怕对方在暗处伏杀他。

　　毕竟他还是花费大价钱买了一件法宝。

　　不过李观棋根本没把对方放在眼里，在他看来对方不过是个小丑罢了。

　　若真要说谁能让他提起点兴趣，恐怕只有他身边跟着的那个六根手指的少年了。

　　在他看来，那少年气息沉稳有力，双手纤细修长，所使用的兵器肯定不是常规的刀剑之属。

　　然而等他刚刚回去，就发现一名老者正端坐在他房间桌案之前。

　　看他回来了，老者缓缓起身脸上带着些许笑意。

　　李观棋没想到房间里竟然还有人，同样是有些意外的看着老者。

　　身上的黑袍依旧没有脱下，看着老者十分警惕的开口道。

　　“你是谁？”

　　虽然他在老者身上没有感受到什么恶意，但他也不觉得对方私自闯进自己的房间是什么好人。

　　褚兴贤饶有兴趣的看着他，不知道他这一身行头是去干嘛了。

　　褚兴贤笑着说道：“你小子倒是挺谨慎的，如此甚好。”

　　话音落下，老者掏出一枚玉简抛给李观棋笑道。

　　“老夫名叫褚兴贤，是那风雷宗的宗主。”

　　“与陆康年乃是手足好友，今天过来就是想见见你，顺带邀请你来风雷宗做客。”

　　李观棋微微一愣，没想到在这竟然还能遇到宗主的好友。

　　不过这二者之间看起来怕是年纪相差有点大啊……

　　将信将疑的接过那枚玉简，神识探查之下发现这确实是陆康年的玉简，里面的气息绝对没有错。

　　并且神识敏锐如他，在走进房间之前都没有发现老者一丝一毫的气息。

　　老者的气息深沉入渊，探查过去的气息犹如泥牛入海般消失的无影无踪。

　　由此可见二者之间的实力和境界恐怕相差甚远。

　　这样的一个人，如果对他心怀不轨，恐怕自己早就没命了。

　　不过他还是悄然传讯给自己的师父李南廷。

　　很快，李南廷的声音就从玉简中传出，声音中带着些许诧异之色。

　　“褚兴贤那老不死的找你了？”

　　“观棋我告诉你啊，甭管他开什么条件，咱大夏剑宗现在都能给你，你小子可别另投门户啊！”

　　“老不死的你是不是在听？告诉你啊，别想着挖墙脚！”

　　李观棋一脸黑线，他只是想问问师父知不知道眼前这老头和宗主的关系。


----------------------------------------

