# 第292章 傻白甜唐婧，退婚？

通过刚刚发生的一切，再加上他自己的领悟和理解。

　　隐隐约约间他仿佛触摸到了领域的力量！！

　　突然！！

　　李观棋眼前的画面开始逐渐崩碎，耳边陡然传来接连十余道钟鸣之声！

　　老者铭刻风雷二字的身影已然消失，原本平平无奇的雷字，在他眼里却带着不可一世的张狂！

　　李观棋的意识逐渐回归，他没想到仅仅只是看了一眼别人的山门竟然会有这种机缘。

　　然而就在他还在感叹的时候，风雷宗上下长老此时都炸开了锅。

　　那钟鸣之声可不是随便响起的。

　　“谁！！是哪个弟子有了感悟竟然触发悟道钟钟鸣十八声！！”

　　“快！！快找找是哪个弟子！”

　　“不得了，不得了哇！十八声钟鸣……这恐怕已经有三千年没出现过了吧……”

　　咕噜…

　　一道清晰吞咽口水的声音在他耳边响起。

　　李观棋微微转头发现一张女子的俏脸竟然在紧贴着他。

　　吓得他连忙后退一步，看着女子十分警惕的说道：“你干嘛？”

　　唐婧见他没事终于是长出了一口气，拍着高耸的胸脯叹道。

　　“没事儿就好，没事儿就好……”

　　话音落下，女子突然指着李观棋的鼻子大骂道。

　　“你这人怎么回事？不带这么吓唬人的！”

　　“你刚才都没进气儿了！我还以为你被我说两句就吓死了呢！”

　　李观棋闻言这才明白怎么回事，看着女子那仿若失而复得的表情不由得嘴角微微翘起。

　　倒是个有趣的姑娘。

　　李观棋看着她，突然眉头微皱。

　　轻声道：“你是不是在修炼的时候有一条经脉一直堵死的？”

　　唐婧闻言顿时十分警惕的看向他，直言开口道：“你是谁？来风雷宗有什么目的？”

　　打听别人修炼状况是十分忌讳的一件事儿。

　　李观棋撇了撇嘴，抬手间一道细如发丝的雷霆瞬间钻进女子的体内。

　　唐婧瞬间瞪大了双眼，刚想阻止却发现那吸入发丝的雷霆犹如一条咆哮的巨龙般在她体内横冲直撞！

　　那种经脉之中传来的酥麻感让她不由得发出一声嘤咛。

　　“嗯哼……”

　　可刚发出声音她就羞红了脸，那雷霆瞬间奔着她堵塞的经脉而去！

　　在她看来坚不可摧的东西，在那细小的雷霆之下却仿若无物，以摧枯拉朽之势瞬间就给冲破了！！

　　“啊！！！”

　　唐婧的体内瞬间爆发出一股强大的力量，境界竟然瞬间从金丹境初期突破到了中期！

　　直到那雷霆消散过后她都还没反应过来，自己原本还要打磨三年才能冲破的经脉，

　　竟然就这么轻而易举的被人随后一指给破了？

　　唐婧突然意识到，眼前的这个少年恐怕不是她想的那么简单。

　　光凭那随意一指就不是她所能理解的了……

　　突然她想到了什么，有些拘谨的开口询问道：“你……该不会是要来找宗主的吧？”

　　李观棋闻言微微一愣，他没想到怎么风雷宗随意的一名弟子都知道这件事儿。

　　不过他还是微微点头笑道：“没错，是褚前辈让我来的。”

　　唐婧一双美眸顿时闪过一抹明亮，躬身开口道：“风雷宗弟子唐婧见过前辈。”

　　“我带您去大殿，宗主应该已经在那里了。”

　　李观棋微微一笑也并没有拒绝，任由唐婧带着他朝着山上走去。

　　一路上不少人看到唐婧都是笑着打着招呼，当看到李观棋后都是眼神暧昧的看着她。

　　原本她还没想什么，可随着打趣的人越来越多，她脑海中却是浮现出刚刚那一声嘤咛。

　　一想到这她的脸就变得滚烫通红。

　　可她依旧忍不住转头偷看李观棋那张英俊的面庞，纯白的眼眸在看人的时候却十分深邃。

　　咚咚咚！！

　　唐婧轻抿嘴唇，心脏扑通扑通的跳动着，仿佛身旁的少年对他有着致命的吸引力一般。

　　越是不敢乱想，越是忍不住偷看他，脑海中也逐渐浮现出一些非常暧昧的画面。

　　李观棋感受到身旁的女子心跳极快，并且身体也温度也在升高。

　　他还以为是自己贸然出手伤到了对方，轻声开口询问道。

　　“你没事吧？是不是我刚刚出手伤着你了？”

　　唐婧连忙摇头摆手道：“没有没有……不是不是……呃……我没事，就是…就是有点紧张。”

　　一路上二人就没遇到什么人了，幽静的小路上只有二人在快步疾行，反倒是让气氛变得有些微妙。

　　这时一道稚嫩的娇喝声响起，与此同时李观棋耳边陡然响起些许风声。

　　“呀哈！！”(ง'-̀'́)ง

　　李观棋的神识中发现，身后一个身穿青袍的小丫头正跳起来踹向他的后脑勺。

　　李观棋看到这个小丫头不由得微微一笑，侧身躲过这一脚。

　　在她飞掠过自己身旁的时候突然出手抓住了姜檀的脚脖子。

　　小小的姜檀就这样被李观棋一只手倒挂着拎了起来。

　　一旁的唐婧看到来袭者是小姜檀的时候不由得微微一愣，可等她反应过来的时候姜檀已经被李观棋提在手里了。

　　李观棋看着一脸愤怒的姜檀不由得笑道：“小丫头，你这是干嘛？为啥要踹我？”

　　姜檀在李观棋抓在手里，气鼓鼓的双手环臂道：“哼！你个登徒子接近婧姐姐肯定心怀不轨！”

　　“我乃是正义的化身，解救水深火热中的靖姐姐！”

　　李观棋转头看了一眼身旁的女子，十分认真的点头开口道。

　　“却是……她挺热的……”

　　此话一出，一旁的唐婧顿时羞的脸颊绯红，犹如那天边的晚霞落在了双颊。

　　李观棋就这样拎着小丫头朝着大殿走去。

　　然而此时的大殿中气氛却是有些凝重。

　　褚兴贤面无表情的坐在高台之上，眼神淡然的看着下方的几人。

　　一旁的邬坤挺直了腰杆小心翼翼的坐在末尾的椅子上，不过他看向场中二人的眼神却是带着些许玩味和戏谑。

　　“呵呵，没想到他的未婚妻竟然是她！”

　　而站在下方的云梦溪，则是冷着脸看着那个身穿黑袍的寒酸少年道。

　　“我是不会和你成婚的，你也不是小孩子了，希望你日后不要再来找我了。”

　　身着黑袍的少年正是李观棋见过两次面的苍戮！

　　苍戮整个人低着头看着脚尖，浑身止不住的颤抖着。

　　他双眼含泪的看向女子，他不明白……

　　为什么青梅竹马的梦溪，只是短短修道数年就变成了如今这幅模样！

　　眼前人还是曾经那个跟在他屁股后面喊他苍哥哥的小丫头么……


----------------------------------------

