# 第293章 吃瓜么

早就来到大门外的李观棋，张大了嘴巴愣在原地。

　　唐婧一路带他来到大殿所在，李观棋当时就听到里面有动静也就没准备进去。

　　反倒是在门口听到了关于那女子退婚的声音。

　　听着这个声音他就感觉有些熟悉，好像在哪里听到过。

　　索性他就释放了一丝神识进去，然而这一看不要紧。

　　李观棋咽了一口口水，拍着胸脯开口道：“好大的瓜！”

　　一旁的唐婧眉头微蹙，十分天真的开口低声道。

　　“什么瓜？在哪里？西瓜？甜瓜？”

　　看着女子眼神中清澈的愚蠢，李观棋的心里痒痒的很。

　　最后他实在是没忍住，拉着唐婧站在窗外指着里面的女子道：“你知道那个女的是谁么？”

　　唐婧的眼底闪过一抹厌恶之色，低声传音道：“当然知道，她是我们六长老门下的亲传弟子云梦溪。”

　　李观棋微微一愣，嘴里嘀咕道：“亲传弟子？”

　　唐婧也不知道李观棋为什么要问这个，有些疑惑的开口说道：“你认识她？”

　　李观棋嘴角勾起一抹坏笑道：“认识，太认识了……”

　　“那你知道里面那个坐着的男的是谁么？”

　　“知道啊，邬家大少邬坤嘛。”

　　“问这个干啥？”

　　李观棋突然挑着眉毛笑道：“那你知道他们两个是什么关系么？”

　　唐婧皱着个小脸嘀咕道：“他们俩能是什么关……哇哦！！你是说……他们两个！！！！是那个关系！！！”

　　唐婧瞪大了眼睛，双手激动的抓着李观棋的手臂说道。

　　幸好李观棋早就在二人身旁设下了一层无形的空间结界，不然唐婧的声音肯定会被里面听到。

　　唐婧整个人面色潮红，就像是知道了什么秘密一般。

　　人都有窥私欲，当发现别人的秘密时都会表现的十分激动。

　　李观棋见她这副模样也是微微一笑，紧接着又指着那个少年说道：“那你知道那个少年是谁么？”

　　唐婧连忙摇了摇头，结合之前听到的信息小心翼翼的开口道：“云梦溪的未婚夫？”

　　“不过云梦溪不是这会在退婚么？”

　　李观棋摇了摇头说道：“非也，那少年……是跟着邬坤来的，好像还是他的跟班。”

　　唐婧听到这不由得捂着嘴瞪大了眼睛！！！

　　不过李观棋并没有将当初在酒楼里看到和听到的事情告诉唐婧。

　　这些事儿要是说了，自己就有点耍流氓的嫌疑了，还是不说的好。

　　可即便如此，唐婧整个人也是心神震动。

　　小嘴里嘀咕道：“她是她未婚妻，她和他有染，他不知道他和她之间的事情，他又知道了她是他的未婚妻！！！”

　　“天哪！！！太刺激了！！！！”

　　唐婧整个人就像个小女生一般的抓着李观棋的手臂摇晃着。

　　虽然她只是因为太激动了才这样的，可李观棋还是不经意间的抽出手。

　　“你说的都是啥，我都快让你给绕糊涂了。”

　　“不过你说的没错，他们三个之间……很精彩。”

　　说到这，李观棋嘴角微翘的开口道：“怎么样？这个瓜吃的饱不饱？”

　　唐婧微微一愣，到现在她才反应过来李观棋所说的吃瓜是什么意思。

　　“哦～原来如此，此瓜非彼瓜。”

　　她看向李观棋的背影更加着迷了几分，她觉得对方很有趣，说话也很幽默。

　　这对于一个春心萌动的少女可谓是致命的诱惑。

　　大殿中。

　　苍戮眼露哀伤的缓缓取出一纸婚书。

　　心灰意冷之下他便想当着云梦溪的面退还婚书。

　　然而一旁的云梦溪却是面色陡然一变！！

　　她觉得自己的话已经说的很明白了，可苍戮在这个时候却拿除了当初两家长辈定下的婚书！

　　“他这是要逼迫于我么！哼！”

　　云梦溪冷着脸一步闪身以极快的速度瞬间贴近苍戮，还不等他反应过来便一把夺下婚书！

　　手臂挥动间直接将那保存工工整整的婚书撕得粉碎！！

　　坐在一旁的邬坤看到这一幕也是嘴角微翘。

　　看着发怒的云梦溪，在看到那一脸错愕的少年，他心里有一种病态的暗爽。

　　特别是一想到平日里给自己买大力丸的苍戮，竟然是云梦溪的未婚夫！

　　他的心跳的极快，一种莫名的刺激感直冲头顶。

　　若不是现在有事儿，他恐怕现在就拖着云梦溪去做些什么了。

　　苍戮是他们家在三年前收留之人，当时说是父辈之间的交情，他也不好说什么。

　　反正只是一个沉默寡言的人罢了，平时爱摆弄一把古琴。

　　自己索性就把苍戮当做下人一般呼来唤去的，这家伙倒是对他言听计从。

　　一想到自己平日里折腾的人都是这家伙的未婚妻，他整个人都变得激动无比。

　　高台之上的褚兴贤眼神淡然，并没有觉得云梦溪这么做有什么不妥。

　　每个人都有每个人的选择，既然云梦溪想退婚，退了便是。

　　老者的下首位置正是云梦溪的师傅，也就是风雷宗的六长老宁刚。

　　老者看着女子亲手撕毁婚书也是眼底微微闪过一抹精芒。

　　他也觉得一个凡夫俗子怎么可能配得上自己的亲传弟子。

　　更何况今天邬坤能来见到褚兴贤也全都是他再穿线。

　　邬家做的是妖兽材料倒卖的生意，自然是想靠上风雷宗这棵大树。

　　有了风雷宗的庇护，邬家的生意必然是风生水起。

　　而台上的褚兴贤则是微微皱眉，他觉得小辈之间的这些事情他才懒得管。

　　要不是因为等着李观棋，他才不会在这。

　　这会李观棋都已经在门外站半天了，他也想着这里尽快结束有个结果就算了。

　　虽然那个小家伙在他看来比邬坤好多了，一个气息虚浮的金丹初期，金丹品质极差，这辈子金丹也就到头了。

　　反倒是这少年，气息沉稳，金丹品质同样极高，倒是个好苗子。

　　云梦溪抬手将那一纸婚书的碎片抛向空中，冷着脸看向苍戮压低着声音说道。

　　“我都说了我要退婚，别以为这一纸婚书就能约束我！”

　　“我们两家长辈都已经不在世了，这婚书自然做不得数！”

　　“念及你我往日情分，我劝你现在就下山算了，别在继续奢求其他的了！”


----------------------------------------

