# 第294章 这世间，唯独深情不容人嘲笑

说完，女子掏出一把灵石甩在苍戮的脚下，寒声道。

　　“拿着这些灵石足够你一辈子衣食无忧了，我云梦溪和你从此天各一边，两不相欠！”

　　苍戮低着头，看着脚下的灵石不由得心生悲意。

　　那些灵石就像长了嘴一样，无声的讥讽着他没有自知之明。

　　地上婚书的碎片更像是两个人破裂的关系一般，原本美丽的花朵突然碎了一地。

　　苍戮蹲下身子，将地上散落的灵石随手扔开，默默的捡起每一个碎片。

　　这一幕深深的触动了李观棋。

　　苍戮的声音略显沙哑的开口道：“我从来没想过用婚书来威胁你。”

　　“世间光阴流转，没有什么是一成不变的。”

　　“你入了仙门，有了不愿的想法，我并无怨言，也没有半分责怪。”

　　“我只是想把婚书还给你，也算是一个了结。”

　　啪嗒！

　　啪嗒！

　　一颗颗豆大的眼泪砸在婚书的碎片上，掷地有声！

　　六长老宁刚此时却颇为不耐烦的开口道：“哼！拿了灵石就抓紧走吧，梦溪已经说了退婚，就不要再不知好歹的纠缠了。”

　　见到六长说话，台上的老者并没有多说什么。

　　下方的邬坤的胆子也大了起来，风轻云淡般的开口道。

　　“实在抱歉，我府中下人有些不懂规矩，惊扰了两位前辈。”

　　说完，邬坤就要起身教训一番苍戮，想要展示一下自己少家主的威严。

　　其实心绪激荡的邬坤更是想要在云梦溪展现自己，更想当面羞辱一番苍戮。

　　看着被自己蒙在鼓里的苍戮，他心里已经暗爽到了极点。

　　然而就在这时，台上一直没说话的褚兴贤却是眉头一皱，淡淡的瞥了一眼邬坤。

　　仅仅只是一个眼神，邬坤顿时感觉自己全身僵硬无比，根本无法动弹分毫！

　　心脏之上仿佛都压了一座大山一般，根本无法呼吸！！！

　　仅仅只是过了一刹那，他却已经感觉自己要窒息而死了！！

　　脸色憋成了酱紫色，脖子和额头之上青筋暴起！

　　就在他以为自己要死了的时候，那种感觉忽然如潮水般消退。

　　邬坤坐在椅子上，全身都被冷汗给浸湿了，大口大口的呼吸着。

　　他恐惧的低着头，耳边突然想起褚兴贤的声音。

　　“这是他们两个人之间的事了。”

　　没有一句多余的废话，却警告了邬坤管好自己，不要多管闲事。

　　潜台词就是让他在这里别太把自己当回事儿，这里是风雷宗，不是他邬家！

　　邬坤吓得冷汗连连，低着头连大气都不敢喘。

　　殿中的云梦溪也是脸色微变，深深的看了一眼邬坤。

　　外面的李观棋听到邬坤得话后，脸色一下子就沉了下来。

　　他知道那少年的敛气功夫极强，自己若不是神识极强，恐怕也感知不到他的气息。

　　可是那老者的话明显把少年当成了一个想要攀上凤凰枝的土鸡！

　　李观棋不明白，少年明明拥有堪比妖孽的天资为什么不展现出来？

　　如果他此时暴露自己的实力，恐怕会一个巴掌甩在那老者的脸上！

　　一个在小家族做下人的家伙境界是金丹中期。

　　另外一个风雷宗长老门下的亲传弟子，拥有最好的修炼资源却只是堪堪踏入金丹。

　　二者相比之下，相形见绌，高下立判！

　　但大殿之中的苍戮明显不想这么做，他不想暴露自己的实力，又或者说……

　　他不想因为这样的东西让云梦溪回心转意。

　　因为他内心喜欢的，是只喜欢他这个人的云梦溪。

　　是那个素面朝天……即便只是拿着他送的野花，也会笑出来的云梦溪。

　　心如死灰的苍戮默默地捡起每一个碎片。

　　就在他捡起云梦溪脚下碎片的时候，云梦溪看着他，内心无比复杂。

　　特别是……当她看到邬坤不怀好意的目光时，她更是心中陡然燃起一股莫名的怒火。

　　苍戮就等在那里，等她挪开脚，因为那下面还有几块碎片。

　　刚刚苍戮撇开灵石的时候，她的心里就一阵不舒服。

　　仿佛这一切都是她做错了一般！

　　她只是想在这个世道之下找个靠山怎么了！！

　　而现在……眼前的少年竟然如此没有骨气的捡着婚书的碎片。

　　那种莫名的怒火陡然而生，特别是当她看到邬坤的目光之后。

　　那种羞怒的感觉就好像是…被他看光了自己所有的秘密和自尊。

　　云梦溪脸色一冷，眼底闪过一抹狠色，抬手猛地朝着苍戮的脸上扇去！

　　轰！！！！！

　　突然！！

　　一股强悍无比的威压瞬间爆发！！！

　　脸色冰冷的李观棋猛地推开大殿门闯了进来！

　　这突如其来的一幕让所有人都愣在了原地！

　　那股威压瞬间落在云梦溪的身上，煌煌威压让她瞬间跪倒在地！

　　一旁原本端坐在椅子上的邬坤同样没有逃过去，直接普通一声压垮了椅子被死死的压在地上连头都抬不起来！！

　　场中的苍戮抬头看向李观棋，迎着外面刺眼的阳光，他只能看到一个身材修长的身影缓缓走了进来。

　　唐婧低着头连忙传音道：“你在干什么！宗主还在里面，你疯了么！”

　　李观棋没有回头，只是眼神冷漠的看着地上的云梦溪和邬坤。

　　邬坤此时根本不知道发生了什么，先前他还在看戏，现在就被人直接按在了地上！

　　脑袋直接把地面的青砖给砸了个大坑，鼻梁断裂，嘴唇撕裂，就连门牙都嗑下来了。

　　邬坤拼尽全力的想要抬头看看是谁，可他无论怎么努力也做不到。

　　上首的老者豁然起身，皱眉怒喝道：“你是谁？竟敢擅闯我风雷宗议事殿！！”

　　“来人！！给我拿下！！”

　　李观棋只是冷冷的看了一眼老者，手臂轻抬之下邬坤的身体被整个提了起来。

　　这时的邬坤也终于看清了李观棋的容貌。

　　瞳孔瞬间骤缩间满是震惊的开口道：“是……是你……你是那个！！！”

　　他的眼神震惊之余满是惶恐之意，他怕对方把一切都给说出来。

　　可还不等他把话说完，李观棋双眼虚眯猛地挥下手臂！

　　砰！！！

　　这一下直接将地面砸出一个方圆丈许的深坑！

　　邬坤口中顿时发出凄厉的惨叫声，整个人胸膛肋骨几乎尽皆被砸断！！

　　老者见他还敢如此放肆顿时勃然大怒，起身便欲出手！

　　可紧接着他就被一股强大到无以复加的恐怖威压生生压制在原地。

　　只见褚兴贤眼神冰冷的看着他轻声道：“坐下。”

　　李观棋就站在苍戮和云梦溪之间。

　　女子眼神莫名的看着李观棋，心中充满了畏惧之色！

　　因为她也记起了眼前人……曾经在那个酒楼中见过。

　　看着蹲在地上的苍戮，李观棋缓缓转头看向云梦溪。

　　哒！

　　云梦溪十分畏惧的后退了一步，这后退的一步完全出于她的本能。

　　对方既然可以隔空控制邬坤，明显是一名元婴境大能！

　　李观棋的双眼仿佛能够看透人心，更不要说李观棋知道很多她和邬坤之间的秘密。

　　可到最后李观棋却只是十分认真的开口道。

　　“你可以退婚，但……”

　　“这世间，唯独深情不容人嘲笑！”

　　“你，更不配！”


----------------------------------------

