# 第295章 你是谁？

李观棋得话犹如梵音一般震慑人心，让人闻言不由得心神震荡！

　　一旁原本心如死灰的苍戮望向李观棋的时候，眼神中充满了光亮。

　　此时的李观棋就仿佛是黑暗中出现的一束光照耀着他。

　　或许没人理解他所做的一切都是为什么。

　　但是他能感觉到，眼前这个双眼纯白的少年知道。

　　两个人虽有相见，却并无交集。

　　可是在这一刻，他却感觉两个人的频率是相同的。

　　云梦溪眼露惊异之色看向眼前的少年，她不知道对方是谁。

　　可对方说的话她却听得清清楚楚。

　　心中顿时燃起一股无名怒火，为什么今天谁都要对这件事情指手画脚一番！

　　云梦溪怒声道：“你是谁？”

　　“关你什么事？你凭什么过来对我的事指手画脚！”

　　李观棋冷冷一笑，眼神在她和邬坤之间来回扫视，面露不屑的开口道。

　　“你不用管我是谁，我原本也没想掺和你们之间的事情。”

　　说到这，李观棋的声音微微一顿，双眼虚眯道。

　　“我本可以坐视不理，看着这一场闹剧结束。”

　　“我甚至会为他感到庆幸。”

　　一边说着，李观棋一边转头看向苍戮。

　　见他眉头微皱，面露疑惑，也并没有过多解释。

　　云梦溪嗤笑道：“庆幸？庆幸什么？”

　　“庆幸他今天来这一趟就能拿到数不尽的荣华富贵么？”

　　“如果是这样，那他确实应该庆幸，不然以他这副样子，肩不能扛手不能提的，自己恐怕要饿死。”

　　女人的双眼盯着少年那双白皙修长的手嗤笑道。

　　苍戮本就身材略显消瘦，看起来确实不像能吃苦的人。

　　可李观棋真的不明白，苍戮为什么要隐藏自己的实力。

　　李观棋闻言顿时摇了摇头讥讽道：“捡了一坨屎却丢了手里的黄金，你是真的有眼无珠啊。”

　　女人脸色微变，自然是听懂了李观棋话里有话。

　　“你什么意思？”

　　李观棋掏了掏耳朵指着地上半死不活的邬坤笑道：“你想要找的靠山不就是邬坤么？”

　　“难道非要我把拓影石拿出来给所有人看你才承认？”

　　“呵，在我看来，一百个邬坤也抵不上他半点。”

　　云梦溪自然能够感受到李观棋的强大，那种强大丝毫不亚于宗门长老的威压！

　　可对方得话却让她觉得是在故意这么说。

　　就在李观棋刚要开口的时候，苍戮却轻轻的拉了一下他的衣角微微摇头。

　　见苍戮不想再这件事情上过多纠缠，耸了耸肩也就那样了。

　　然而被触怒了自尊心的云梦溪却不依不饶的拉着李观棋的开口道。

　　“你给我说清楚！！”

　　李观棋的脸色一下子就冷了下来，好不留情的一巴掌甩在女人的脸上！

　　啪！！

　　一声清脆的响声在大殿中响起！！

　　上首的老者见状腾的一下就站了起来，口中怒喝道：“哪里来的毛头小子，竟敢当着我的面打我弟子！”

　　然而李观棋只是淡淡的看了老者一眼，以他的实力想要杀老者，恐怕熟悉之间就可以分出生死。

　　可这里是风雷宗，不至于。

　　可仅仅只是这一眼，却让老者全身入坠冰窖，一股寒意席卷全身。

　　褚兴贤已经察觉到了这件事情别吼另有隐情。

　　不过对于李观棋的身份，他也没说，任由李观棋的所作所为。

　　宁刚显然也意识到了什么，余光恰好瞥到褚兴贤看了他一眼，立马闭嘴站在原地没有动。

　　云梦溪也被这一巴掌打蒙了，特别是当她看到对方毫无惧色的时候。

　　自己的师傅也同样默不作声，她明白，眼前的这个少年恐怕身份地位极高！

　　是她所惹不起的人！

　　李观棋冷眼看着女子开口道：“我说的值不值，以后你自然会知道。”

　　“呵呵，我就问问你，你现在问问邬坤，他敢承认和你之间的关系么？”

　　云梦溪闻言顿时脸色微变，闪身来到邬坤旁边一把将他拉了起来，双眼直视对方开口问道。

　　“告诉他，我们是什么关系！！”

　　邬坤此时神志迷离，却还是能听到别人说话的。

　　当他抬头看到李观棋的时候，眼神忍不住的躲闪，眼中满是恐惧之色。

　　刚刚他觉得对方就差一点要直接将他杀死了。

　　砸在深坑里的时候，他感觉自己身上的压力还在增加，如果不是因为褚兴贤还在这里。

　　恐怕对方刚刚就出手杀了自己！！

　　这让他心中对于李观棋不由得充满了恐惧之色。

　　“说话啊！！说啊！！告诉他！！”

　　这时耳边再次传来了女子的质询声，声音将他的思绪拉了回来。

　　可邬坤张了张嘴，眼神躲闪间却没有说什么。

　　这一幕落在女子的眼中，心中满是失望之色。

　　胸膛剧烈起伏间云梦溪猛地给了邬坤一巴掌！

　　这一巴掌蕴含元力和愤怒，直接将邬坤的下巴都给打断了。

　　一侧牙齿更是都给震了下来。

　　邬坤嘴里惨叫着吐出大口鲜血，里面还夹杂着数颗牙齿。

　　云梦溪怒声道：“邬坤！！你就是个窝囊废！！”

　　“事到如今只是让你承认我们之间的关系很难么！！”

　　这时一直没说话的苍戮苦笑着开口道：“当然难。”

　　几人的目光纷纷看向苍戮，只见苍戮的眼神中满是冰冷的开口道。

　　“呼……真精彩啊。”

　　“难怪从刚刚开始这个王八蛋看我的眼神就不对劲儿。”

　　苍戮转头看向云梦溪嗤笑道：“他当然不敢承认，因为他早在去年就已经和南城李家的大小姐李丽定下了婚约。”

　　现在明白了一切的苍戮对于云梦溪已经不再抱有任何的幻想了。

　　他这个人性子冷淡，对于感情更是十分敏感。

　　如果自己的付出得不到回应，他就会退缩。

　　更不要说……自己的感情在对方眼里的犹如脚下的污泥一般不堪。

　　云梦溪的胸膛剧烈的起伏着，看着脚下曾经和自己许下海誓山盟的男人，她只觉得一切都荒唐至极。

　　眼前天旋地转，看着邬坤的那张畏畏缩缩的脸更是气不打一处来。

　　然而就在这时，高台之上的褚兴贤缓缓抬手。

　　吱嘎！！

　　邬坤的身影陡然被扔出大殿之外！！


----------------------------------------

