# 第297章 震惊风雷宗

回到老者书房的二人也没有再过多的说刚才的事情。

　　不过李观棋倒是觉得那个名叫云梦溪的女人确实是让他大开眼界。

　　他没想到一个女人可以市侩到那种地步，又或者说……

　　因为达到艰难，从而导致了她为了自己而活成了一个自私的模样。

　　不过那个名为苍戮的少年倒是给他留下了很深的印象。

　　并且他能察觉得到，苍戮的实力很强。

　　其实有几次他都从对方的眼神里看到了些许杀意和不屑。

　　不过他觉得苍戮和叶峰之间，恐怕还是叶峰要稍胜一筹。

　　这也主要是因为叶峰跟在他身边学习了不少东西，毕竟百豪幻境可不是谁都有的。

　　褚兴贤手中光芒一闪，掏出茶壶给他倒了一杯灵茶。

　　饶有兴趣的问道：“你怎么会选择出手来管这些事情？”

　　李观棋轻抿了一口茶，先是赞叹了一声，随后轻声开口道。

　　“也不是喜欢多管闲事，只是觉得云梦溪在这件事情上的态度让我很不舒服。”

　　“再加上我看的上那个叫苍戮的家伙，顺便就管一管。”

　　“主要是我知道的事情太多了。”

　　老者笑笑没有说话，反倒是撇嘴说道：“你小子欠我一个好苗子啊。”

　　“还有，当时在山门那儿把我风雷宗匾额的意境都给领悟了，你小子怎么赔我？”

　　咳咳……

　　听到这句话李观棋顿时面露尴尬之色。

　　他也没想到当时在山门那里只是看了一眼，就进入了那种玄妙的顿悟状态。

　　到最后他领悟了那股意境之后，竟是引得风雷宗道钟长鸣，他也没想到。

　　沉吟了片刻，李观棋脸皮极厚的说道：“要不这样……”

　　“您老宽容大量，我呢……就在这给您当一个月的供奉长老怎么样？”

　　“咳咳，当然…这期间要是能给点俸禄就更好了。”

　　褚兴贤闻言顿时在心里笑开了花，白得一个元婴境界的供奉长老，还是个修习雷法的。

　　再加上这小子年龄又小，还不得把宗门里那些一个个眼高于顶的家伙刺激的发疯？

　　这生意能干啊！

　　可老者表面上却是表现的佯怒道：“你小子这算盘打得真响啊？”

　　“不说赔点钱，还想让我给你再发点？”

　　李观棋赔笑说道：“您老绝对不亏啊！你看啊，我又能教导剑道，还身负剑意……”

　　“等等！！什么玩意？？？你有剑意？？”

　　老者闻言顿时惊呼出声，连刚刚端起来的架子都没有了。

　　李观棋耸了耸肩，开口说道：“是不是不亏？”

　　等李观棋从书房里走出来之后，腰上已经挂了一块青紫双色的玉佩。

　　而玉佩正面刻着一个李字，背后则是风雷宗。

　　看着腰间玉佩，还有里面储物空间躺着的灵石，李观棋心中那叫一个美滋滋。

　　“那个……李长老……我带您去别院。”

　　原本还没大没小的唐婧此时正站在门口一脸拘谨的看着他。

　　特别是他腰间那块玉佩，在她看来明晃晃的有些刺眼。

　　褚兴贤完全是看二人之前关系还不错，干脆就把唐婧给喊了过来，带着李观棋去别院。

　　李观棋自然是察觉到了唐婧的拘谨，于是开口笑道。

　　“怎么？之前还在一起吃瓜，这会怎么这么害怕我？”

　　唐婧十分搞笑的哭丧着脸，口中嘀咕道：“那谁能知道你进去一趟，出来就成长老了啊……”

　　李观棋闻言不由得莞尔一笑，轻声笑道。

　　“没事，就像以前就可以了，我最多只会在这里停留一个月的时间。”

　　唐婧木然的点了点头，随后带着他来到了一处十分幽静的别院。

　　这里虽然安静，但是院子里的一切都是精心准备过的。

　　就连点燃的香篆都是精心挑选过的，具有静气凝神的效果。

　　房间里的玉蒲团更是可以帮助修士更好的修炼打坐。

　　李观棋看到这些东西不由得小声嘀咕道：“老狐狸。”

　　李观棋成为风雷宗供奉长老，连同云梦溪的事情在风雷宗中传开了。

　　一时间整个风雷宗全都炸开了锅。

　　男男女女聚集在一起除了讨论关于云梦溪退宗的事情以外，就属李观棋成为供奉长老了。

　　而对于接触李观棋最深的人无疑是唐婧。

　　这也导致了唐婧刚回到峰中就被一群人给围在了一起。

　　所有人都在打听着这个突然成为风雷宗长老的人是什么人。

　　唐婧红着脸看着四周的小姐妹轻声道：“长得……很俊俏。”

　　一个有些娃娃脸的女子一把搂住唐婧，小手放在她的脸上惊讶的说道。

　　“哇！！靖姐姐的脸好烫啊～”

　　“呦呦呦，婧姐姐该不会是有什么想法吧？”

　　“我可听说那个新来的长老可年轻了呢！”

　　话音刚落，另外一边整理衣服的一名女子脸色清冷的说道：“别不是什么老怪物吃了驻颜丹之类的。”

　　“我听说邬坤不就是服用了驻颜丹么？不然他都七十几岁了吧？”

　　“嘁，想想都有些恶心。”

　　女子身材高挑，面容清冷，略微显得有些生人勿进。

　　对于这个心来的长老倒是没什么好奇心。

　　娃娃脸一脸惊讶的说道：“对哦！是不是服用了什么丹药之类的改变了容貌啊，以前肯定长得奇丑无比！”

　　唐婧闻言连忙说道：“不会的！他……他才十七岁啊，服用驻颜丹干嘛……”

　　娃娃脸女子一脸的震惊开口道：“十七！！才十七岁就能跨过天堑之境成为元婴境大能么？”

　　“他该不会是某个超级大家族的长子吧？”

　　唐婧抿着嘴轻声道：“好像不是……据我所知他好像是个孤儿……”

　　此言一出就连那面容清冷的女子都来了一些兴趣，穿着一身白色轻纱缓缓来到二人身边。

　　那轻薄的白纱将女子的身材映衬的极好。

　　有些慵懒的躺在床上轻声道：“无父无母，那他怎么可能修炼到如今的地步，修炼资源哪里来？”

　　唐婧一想到自己得知的那些事情，微笑着开口道：“因为他是大夏剑宗的李观棋！”

　　“什么？？”

　　“李观棋！！真的是他么？”


----------------------------------------

