# 第298章 你可以走了

娃娃脸郑瑶双眼明亮的惊呼出声，整个北域若是说现在哪个宗门最引人瞩目，当属大夏剑宗！

　　除此之外没有任何宗门能够和大夏剑宗相提并论！

　　大夏剑宗因李观棋而起，所展现出来的一宗门风让无数少男少女为之神往！

　　想想看，谁不想要一个超级护犊子的宗门呢？

　　也正因为宗门的所作所为，间接的影响了门下弟子的行为。

　　当初大夏剑宗和紫阳殿之间的争斗引得不少宗门的关注。

　　最开始没人觉得不温不火的大夏剑宗会选择和紫阳殿硬碰硬。

　　直到大夏剑宗宗主陆康年率领一众弟子尽皆起剑！

　　如今大夏剑宗避世已经快要一年了。

　　没人知道李观棋去了哪里，都以为他跟着宗门一起避世了。

　　没想到……那个被无数少男少女崇拜的男人竟然来到了风雷宗！

　　就连一脸清冷的柳曼都是嘴巴微张，眼中满是不敢置信。

　　不过她转念一想，嘴角微微翘起。

　　转头看向唐婧轻声开口道：“婧儿，听你的意思……李观棋从明天开始就要当我们的老师教导我们？”

　　唐婧小鸡啄米般点头道：“应该是的，好像他只能在宗门里面呆一段时间，并不会一直在这里。”

　　柳曼点了点头，轻声呢喃道：“那样的人，怎么可能会被拘束在一个地方呢。”

　　她说完这句话的时候深深的看了一眼唐婧。

　　因为她察觉到自己的这个小姐妹，仿佛对那个素未谋面的少年越陷越深了。

　　唐婧闻言顿时脸色变得有些不太自然，轻轻的点了点头，随后便干笑着说道。

　　“明白。”

　　“那你们先睡，我去收拾一下就睡了。”

　　等唐婧走后，郑瑶瘪着嘴说道：“曼姐，你这么说会不会让婧儿伤心啊……”

　　柳曼躺在床上轻声道：“有些话早说总比晚说的好。”

　　“那样璀璨如星辰般的人物，又怎么会甘心在一处池塘停下脚步。”

　　“婧儿……留不住他的。”

　　郑瑶想着女子说的话，觉得十分有道理，索性也就躺回床上了。

　　柳曼睁着眼睛望向天花板，想着那个从未见过的妖孽少年嘴角微翘。

　　“真不知道他明天该如何面对那一帮桀骜不驯的家伙。”

　　这一夜唐婧根本没睡着，躲在被子里微微啜泣着。

　　第二天一早，李观棋缓缓从修炼状态中退了出来。

　　口中轻吐一口浊气，从山门匾额上领悟出来的东西又握紧了一些。

　　没有了昨天那种虚无缥缈的感觉。

　　但是要想彻底领悟属于自己的元力领域，恐怕还需要一些时日。

　　梳洗收拾了一番，看着镜子里英俊帅气的自己，李观棋不由得感叹道。

　　“如此英俊的我又要迷倒多少女子啊～”

　　剑灵在一旁骂道：“恶心。”

　　李观棋闻言只能赔着笑，不过他的脑海中却是出现了一个清单。

　　“回头你找那老者要精血的时候，记得首选最上面的，如果没有再换其他的。”

　　李观棋看着上面一个个都是要求的上古大妖的精血顿感一阵头大。

　　“你觉得他这能有这些玩意吗？这……多冒昧啊……”

　　剑灵也知道那些上古妖兽很难找，耸了耸肩说道：“那你就换成其他的吧，炼血的效果倒是一样，只不过你要多承受点痛苦罢了。”

　　他一定到这话顿时嘴角不由得抽了抽。

　　剑灵所说的承受一点痛苦，可不是他理解中的一点点痛苦而已。

　　当初她抽取寿元的时候也说的一点点，结果差点没把他抽干。

　　起身走出别院，发现这路上只是有一些稀稀拉拉的人群。

　　这不由得让李观棋眉头一皱。

　　此时太阳已然初升，正是天地精华浓郁之时，但是在风雷宗他却少有看到修炼之人。

　　只有一个体态修长面色清冷的女子盘坐在山巅面朝朝阳在缓缓吐纳。

　　而且这三三两两的人群都是一副睡眼惺忪之意。

　　这不由得让李观棋眉头紧锁。

　　风雷宗内的天地灵气极其浓郁，不少地方的灵气都形成了一层薄薄的雾气。

　　在他的感知中，这风雷宗光是外围的地方灵脉就有两条，更不要说内门之中了。

　　只是这股修炼的风气……属实懒散！！

　　难怪褚兴贤这么着急得把他喊过来。

　　口中轻叹一口气：“看来褚老不光是让我教导弟子这么简单啊……”

　　没错，风雷宗拥有得天独厚的修炼资源，即便是整个东域也都排的进前十的大宗门。

　　可门下弟子近些年却修炼懒惰无比，修炼进度极慢。

　　这让褚兴贤顿感焦头烂额，恰好李观棋到来，他才想着和这个少年见上一面。

　　一路上李观棋一直在观察着风雷宗的弟子。

　　虽然门中风气如此，但还是有不少人在努力修炼。

　　而且他还发现这风雷宗中的长老在教导的时候都心不在焉的，面对不同的人群都是统一的教导方式。

　　明显有些弟子感觉到吃力，甚至是不适应，但是这些长老对此都熟视无睹。

　　李观棋缓缓来到他今天要上课的地方，一路上有不少赶来的弟子也都看到了他。

　　不过没人将这个身穿白袍的少年和今天的老师联系在一起。

　　只当是刚刚进入宗门的弟子还没来得及去领宗袍。

　　讲台上一名头发花白的老者正在教导着下方的弟子如何使用灵咒。

　　上面老者说话不急不缓，下方早起的弟子哈气连天，不少人看似闭目感悟，实则已经呼吸绵长。

　　可台上的老者却只是机械性的讲解着一切。

　　看到这里李观棋不由得摇头叹息道：“这都什么和什么啊……”

　　原本不急不缓的老者却耳朵微动，睁开眼就看到站在门口叹息的李观棋。

　　顿时脸色阴沉了下来，猛地一拍桌子！

　　砰！！

　　这一声巨响让下方弟子都是一个激灵，不知道发生了什么。

　　东张西望的看向四方，很快就看到门口的英俊少年。

　　老者双眼虚眯的看着他，声音带着些许愤怒的开口道。

　　“你是哪一峰的弟子？竟然如此不懂规矩！”

　　“迟到了就悄悄落座便是，老夫何时管过你们这些事儿？”

　　“哼，迟到不说，竟敢大言不惭的说我讲得什么玩意？”

　　一边说着，老者起身说道：“来来来，你觉得我讲的不行你来！我去下面听着你能讲出什么花来！”

　　李观棋微微一笑，掏出玉佩轻声道：“褚老，你这风雷宗问题很大啊。”

　　“我能做到什么程度？”

　　很快，玉佩中传来褚兴贤的声音，声音爽朗的笑道：“随便折腾！砸了主殿山峰都没事！你想做什么就做什么！”

　　听到老者的话，李观棋的嘴角勾起一抹笑意。

　　下方几百名弟子的目光全都聚集在李观棋的身上。

　　李观棋看向台上起身的老者，声音平静的开口道：“从现在开始，你被革职了。”


----------------------------------------

