# 第299章 内门弟子聚集

老者闻言顿时惊怒无比，以至于他一时间都没有反应过来怎么回事。

　　李观棋见状直接一个瞬移来到了台上，伸手抓住老者的衣领直接给他扔了出去！

　　咻！！

　　众人只见一团黑影在空中一闪而逝，紧接着老者的身体就像是一个破麻袋般瞬间扔了出去。

　　被扔出门外的老者顿感颜面无存，体内轰然爆发出一股堪比金丹境巅峰的气息就要讨个说法。

　　可大殿内的少年仅仅只是一个眼神便让他全身如坠冰窖！！

　　那种眼神……绝对是杀过很多人才会有的！

　　清晰的杀意甚至是毫不遮掩，老者的喉咙艰难的蠕动着，最后还是没有敢说什么。

　　冷哼一声随后衣袖一挥便准备去找宗门里管事儿的了。

　　他不相信随便来一个年轻人都能免了他的长老之职！

　　不过他刚要走却想到。

　　“老夫被人家给扔出来了，我为什么要走啊！”

　　不过一想到那少年的恐怖威压，他还是停下了脚步。

　　回想起刚刚发生的一切，还有少年对自己教导的满脸不屑，索性就站在门口也不进来了！

　　李观棋见状也没管他，想要在门外听就在那听好了。

　　自己并不想在风雷宗停留太多时间，只要他将龙象镇狱诀的入门问题解决，他就准备离开。

　　这时大殿中所有弟子都已经没有了半分睡意。

　　所有人都是眼露震惊之色的看着台上的少年，有些人甚至还没反应过来怎么一回事儿。

　　一名少年睡眼惺忪的抓着同伴的胳膊嘀咕道：“老赵，我没看错吧……”

　　“上边那个…刚刚把李长老直接给扔出去了！？！！！”

　　“关键…李长老连个屁都没放？？？这还是他么？？”

　　咕噜…

　　身旁的同伴也是发出吞咽口水的声音。

　　那身形微胖的少年瞪大了眼睛呢喃道。

　　“如果不是咱俩做的同一个梦，眼睛没出问题，应该是没看错……”

　　这下子所有弟子都炸开了锅，没人知道这是怎么一回事儿。

　　李观棋却只是面色平静的点燃一炷香，一言不发的看向大门外。

　　众人看着眼前点燃的檀香，都不知道意味着什么。

　　不过李观棋此时周身萦绕着若有若无的威压，让下方一众弟子不敢开口闲聊。

　　可所有人对于眼前这个少年的身份都好奇到了极点。

　　这种感觉就像是有小虫子在他们身上爬一样，难受的要死。

　　这时空旷的大殿中逐渐出现了越来越多的风雷宗弟子！

　　有人忍不住的惊呼道：“怎么……怎么连内门的师兄师姐都来了？？”

　　“就是啊！这些可都是比我们早入门几年的师兄师姐了！”

　　“嘶……王阳师兄也来了！”

　　突然！

　　几个少年兴奋的看向大门的方向惊呼道：“是柳曼师姐、还有郑瑶师姐和唐婧师姐！！”

　　这边的呼声还未落下，另外凑在一起的少女们就尖叫出声。

　　“小剑侯凌睿，还有疾风剑许浩也来了！！”

　　众人看到这些人一一出现的时候，纷纷不由得惊叹道。

　　“今儿这是怎么了？怎么内门有头有脸的师兄师姐几乎全都到齐了啊！”

　　这时突然有弟子意识到了什么，先前那个小胖子转头看向台上的白衣少年显然猜到了什么。

　　他咽着口水呢喃道：“天呐……该不会……是和那个人有关系吧？”

　　李观棋缓缓抬头，心眼看到了来到的所有人，不过这些他都不在意。

　　当看到唐婧的时候也是对她笑着点了点头。

　　毕竟人家昨天那么费劲心力的帮自己准备东西。

　　看热闹不嫌事大的郑瑶看到这一幕顿时十分激动的抓着唐婧的手臂摇晃道：“哇，他在看你哎。”

　　“好帅啊……可惜是个瞎子。”

　　这一番话顿时惹得唐婧脸颊绯红，不过她很快就调整好了心态。

　　昨天柳曼的一番话让她明白，两个人根本不是一路人，是不会有以后得。

　　所以很多事情最好还是早点断了念想的好。

　　不过今天风雷宗上下几乎都是知道了李观棋的存在，所以才会有这么多内门弟子赶来。

　　来到这里的人有些人实力可并不弱。

　　就像郑瑶和柳曼，郑瑶看似长着一张娃娃脸，可她却是名副其实的木系天灵根，修炼天赋极高。

　　而柳曼则是她们那届弟子中唯一的一个水系王品灵根！

　　就算再内门里，先前的云梦溪看到她也要恭恭敬敬的喊上一声曼姐。

　　而柳曼的实力也是她们三个人力最高的，金丹境中期。

　　所以柳曼在整个内门都拥有极高的威望，这种威望不是依靠她亲传弟子的身份，也不是来自于她的容貌和清冷的性格。

　　而是来自于她那强大无比的实力。

　　此时的柳曼还是第一次看到李观棋本人，虽然通过唐婧的描述让她有了一些猜测。

　　可真正的见到了李观棋本身的时候还是觉得对方有些让她出乎意料。

　　令她意外的并不是李观棋的容貌，而是他身上那股说不清道不明的气质。

　　原本听唐婧的描述她以为对方是一个拥有妖孽之姿的天才，性格为人上会有些桀骜不驯。

　　可她在对方的那双眼睛里只能看到平静。

　　不过当她的目光看到许浩等人的时候顿时眉头一皱。

　　当初北域大夏剑宗的事情闹得沸沸扬扬，谁不知道大夏剑宗有个瞎子剑客名叫李观棋？

　　而褚兴贤在大夏剑宗剑起紫阳殿的时候已经做好准备独自驰援了。

　　毕竟这种事情如果东域的宗门插手北域争斗，四大天王之间恐怕也不好交代。

　　但最后的结果都知道了。

　　所以当时褚兴贤就把李观棋的事迹告诉了所有门下弟子。

　　也导致了门中的一些自视甚高的弟子心生嫉妒之色，并且当时的李观棋实力境界并不高。

　　要知道李观棋是在当初和紫阳殿的争斗之中才突破的金丹境。

　　而那个时候宗门之中像许浩和凌睿这些人，早就突破到金丹初期了。

　　对于宗主为何如此推崇一个少年，他们心里就不是很舒服。

　　然而就在这时，李观棋看了一眼燃烧殆尽的檀香，不顾外面正在走来的一群人，轰然关闭了大殿的门！

　　砰！！！

　　“慢着！！”

　　柳曼肩膀一颤，豁然转头看向大殿之外。


----------------------------------------

