# 第302章 碾压压制！

唐川脸色接连变幻，刚要开口解释一下。

　　却看到李观棋抬手说道：“好了好了，我知道是什么意思了。”

　　“那我的赌注也很简单。”

　　唐川看着李观棋撇了撇嘴，他觉得对方的赌注无非就是和他一样的条件罢了。

　　可就在这个时候，李观棋脸上的笑意却是缓缓收敛了起来。

　　脸色一点点的阴沉了下来，眼神冷漠的看着唐川道：“如果你输了，我要你一只手。”

　　静！

　　死一般的寂静！

　　此时围观的风雷宗弟子已经不下千余人了！

　　就连风雷宗中的长老都已经有不少人都过来了。

　　站在四周虚空上的数位长老皱着眉头开口道：“这个赌注是不是太过了？”

　　一名身材干瘦的老者摸着山羊胡皱眉说道：“是啊，只是一个普通的擂台而已，断手断脚的成何体统？”

　　可二人身旁的一个五官刚毅的汉子却是冷哼一声道。

　　“有何不可？”

　　“不然真以为这风云擂台是给他们打闹过家家的？”

　　“哼！要我说现在的门下弟子就是没有了血性！”

　　“怎么不能赌？赌的好！！”

　　这汉子一开口身旁的二人顿时把嘴给闭上了。

　　然而就在唐川脸色接连变幻的时候，天边陡然张开一道漆黑的虚无裂缝。

　　一位身着紫色道袍的老者缓缓从中走出。

　　老者满脸的褶皱沟壑代表了所经历的岁月，浑浊的双眼却深邃无比。

　　稀疏的眉毛和那深陷的眼眶让老者看起来阴狠无比。

　　老者站在苍穹之上深深的看了一眼李观棋，李观棋则是对于老者这不善的目光十分不爽。

　　干脆直接一步跨上空中与老者平视，双眼虚眯间开口道。

　　“前辈若是想替弟子出战，我没意见的哦～”

　　下方一众弟子看清了老者的容貌后纷纷面色一凛，连忙躬身行礼高声喝道。

　　“拜见大长老！”

　　“拜见大长老！！！”

　　人群的声音几乎汇聚成一股钢铁洪流一般直冲云霄！！

　　那汉子看着老者面露不屑的撇了撇嘴，嘀咕道：“周老魔出来作甚，他不是在闭关么？”

　　老者双手负后，再次看了一眼李观棋，口中嗤笑道：“倒不至于。”

　　说完，他低头看向唐川道：“既然李长老都开口了，川儿答应了便是，免得扫了人家的雅兴。”

　　唐川看到自己的师父来了，腰杆都挺直了不少，笑着点头道。

　　“那是自然。”

　　老者也并没有多管闲事，而是闪身来到了诸多长老身旁，抬手以雷霆之力幻化出一方座椅缓缓坐了下来。

　　李观棋闪身来到高台之上，霎时间擂台四周陡然升起一层厚重无比的橙色阵幕！

　　半透明的阵幕足以让所有人都看清台上的情况，并且这层结界足以抵挡元婴修士之间的战斗余波。

　　唐川看向李观棋冷冷一笑，随后从储物戒中陡然取出一把流光溢彩的华丽长剑。

　　这把长剑的品质堪比灵器，已经算是十分难得的宝剑了。

　　然而李观棋却只是转头看向台下的唐婧笑道：“方便借剑一用么？”

　　唐婧惊呼一声，随后取出自己的佩剑有些不太好意思的开口道：“那个……我不是雷系灵根的……再者我这剑只是一把法器级别的。”

　　李观棋笑道：“无碍，你不担心我用坏了就好。”

　　一旁的柳曼犹豫了一下还是没有开口。

　　咻！！！

　　长剑飞掠至李观棋的手中，李观棋元力流转间稍微感受了一下便已经掌握了这把长剑的特性。

　　轰！！！

　　唐川的体内爆发出一股强悍的威压，剑指李观棋开口道：“今儿我要让你颜面尽失！”

　　李观棋无所谓的耸了耸肩道：“说实话，你们真的挺无聊的……”

　　轰！！！！

　　恐怖的威压轰然爆发！！

　　围观的众人分明看到眼前的光幕在刚刚都是微微泛起了涟漪。

　　然而直面这股威压的唐川更是脸色发白。

　　原本他以为自己半步元婴的境界无论如何都不会相差太大。

　　可现在……他感觉自己就像置身于大海中央的一叶扁舟！！

　　仿佛对方只要稍稍动怒就能把自己掀翻在地！！

　　李观棋嘴角微翘淡淡一笑，随后身上的气息便开始缓缓减弱。

　　半步元婴。

　　可这还没完，李观棋手中轻抖挽出数个剑花，气息竟然还在减弱！

　　一直到金丹境后期才堪堪停下！！

　　围观的众人都不明白他为什么要这么做。

　　就连唐川的师父都是不自觉的身体微微前倾，眉头微皱的看着擂台。

　　唐婧眉头微簇，轻声呢喃道：“他为什么要这么做？”

　　一旁的郑瑶天真的说道：“该不会是他觉得自己金丹境的时候很厉害，索性压制到金丹后期，让唐川也和他同境对决吧？”

　　还不等唐婧开口，一只看着擂台之上的柳曼轻声开口道。

　　“不会。”

　　“内心高傲的他是想就以金丹境后期对战半步元婴境的唐川！”

　　“他太自信力。”

　　柳曼的话说的十分坚定，她相信自己的直觉。

　　围观的所有弟子都是有些摸不到头脑的议论纷纷。

　　台上的唐川冷笑道：“你该不会是想让我也压境到金丹境吧？”

　　李观棋连忙说道：“不不不，揍你……已经足够了。”

　　“你不用压境，直接开始吧。”

　　就在唐川还想废话的时候，他的眼前瞬间失去了李观棋的身影！

　　一股凛冽的寒气从身侧陡然袭来！！

　　这一瞬间唐川的鸡皮疙瘩都起来了，来不及多想反身一剑斩向身侧！！

　　当！！！

　　唐川的身影被瞬间震飞数十丈，而原地留下残影的身影却几乎纹丝未动。

　　不光如此，李观棋脚下几乎没有任何的停顿直接飞身追上还在倒飞的唐川！

　　紧接着众人就看到了令人匪夷所思的一幕！

　　金丹境后期的李观棋全程以碾压的姿态在压着唐川打。

　　火力全开的唐川只能狼狈的勉强招架，犹如一个小丑一般在擂台之上乱窜。

　　相比于李观棋的淡然自若，唐川的表现简直不堪入目。

　　而渐渐地，有人也发现了问题……

　　“他为什么可以以金丹后期的境界压制半步元婴的唐川？”

　　“你们看！！他每一次出手仿佛都看穿了唐川的所有动作一般，还没等唐川出手他就已经出手打断了！”

　　“乖乖……不是吧……这也能行？”

　　柳曼眼神闪烁，一双美眸死死的盯着台上的二人战斗。

　　口中忍不住开口道：“这战斗天赋和直觉未免也太恐怖了吧…”


----------------------------------------

