# 第303章 太猛了哥

轰！！！

　　土黄色的剑光肆虐全场，凌厉的剑光寒芒闪烁。

　　唐川手中剑挥舞的密不透风。

　　这一幕让众人看在眼中，对于唐川的实力也是不由得心生佩服。

　　这种实力即便是放在外界也都是数一数二的。

　　可他们刚刚升起这种想法，转头就看到了在剑光中闲庭信步般的身影。

　　李观棋甚至嘴角还带着一丝微笑。

　　他也想看看这个风雷宗第一人实力到底怎么样。

　　李观棋右手执剑随手出剑，可即便是随意出手，却每一剑都点在对方的薄弱处。

　　看似进攻凶猛，可只有台上的唐川才知道自己有多难受。

　　明明自己出剑已经没有那样的套路化，可那个瞎子就好像能看穿一切般。

　　每一次出手甚至都会提前那么一点点。

　　也正是因为这一点点，他现在就像是全身力量打出去都打在了棉花上一般。

　　这种感觉让他非常难受。

　　轰！！！

　　唐川的体内瞬间爆发出一股强大的威压，抬手间猛地拍在地面之上！！

　　“地刺？”

　　李观棋眼底闪过一抹诧异之色，飞身跃上空中。

　　紧接着他脚下方圆丈许范围内的地面陡然窜出丈许长短的尖刺！！

　　然而就在他人在空中之时，唐川嘴角微微翘起。

　　地面上凸起的尖刺瞬间断裂，变成了一根又一根石矛一般射向空中。

　　尖锐的石矛带着厉啸声飞掠而上。

　　李观棋眼中闪过一抹精芒，略显有些诧异。

　　可他的反应也仅仅止于此罢了，抬手间一条紫色的雷鞭出现在手中。

　　左手挥舞间将所有袭来的石矛尽皆劈碎。

　　可就在这时，唐川的身影陡然出现在李观棋身后，手中剑豁然斩出！！

　　“哈哈哈，你输了！！！”

　　然而就在长剑横斩而来的瞬间，李观棋嘴角微翘。

　　刷！！！

　　长剑斩过李观棋的脖颈，所有人都不由得惊呼出声！！

　　“啊！！”

　　刷！！

　　长剑斩空，残影豁然消失！

　　李观棋一脚踹在他屁股上，这一脚力道极大。

　　唐川的整个身体都反弓成了一个弧形，腰间传来咔咔声。

　　扑通！

　　这一脚下去，唐川的生个胯骨都被踹裂了……

　　这会正趴在地上哀嚎不止。

　　李观棋有些无趣的说道：“这就能号称内门第一人了？”

　　“啧，就你表现出来的实力，放在外面得话。”

　　“随便有三个金丹后期的江湖草莽都能把你杀了。”

　　李观棋说的话毫不留情，下方不少围观的弟子都觉得李观棋说的话未免有些太过了。

　　虽然他压低一境战胜唐川十分惊艳，可这么说得话岂不是把他们所有人都贬低的一文不值？

　　李观棋抬头看了一眼苍穹的诸多长老开口道。

　　“你们不用怀疑我说的真实性。”

　　“外面的修士远比你们想象中的难缠，他们没有道德底线，没有人性，只要能杀了你什么招都想得出来。”

　　说到这，他看了一眼唐川笑道：“是不是不服？”

　　“来来来，我给你机会，不用你瞪我。”

　　说完，李观棋随后把手中剑丢给唐婧，伸手一引拿来一把最普通不过的玄铁剑。

　　随手抖了个剑花把长剑换到左手，剑指唐川道：“来，用全力杀了我！！”

　　轰！！！

　　李观棋体内的力量轰然爆发，可他的境界依旧保持在金丹后期。

　　感受着李观棋所爆发出来的力量和气势，半空中的诸多长老都是心神一凛。

　　若是之前他们还不把李观棋当回事儿得话，这会他们就不得不高看一眼了。

　　明明只是保持在金丹后期的境界，可他身上的气息甚至已经隐隐超过了唐川！

　　原本就丢了面子的唐川此时哪能放过这么好的机会！

　　接连吞下数枚疗伤的丹药，身上贴了数张篆符，速度提升了整整三成不止！

　　身形如风一般瞬间朝着李观棋袭来！！

　　土黄色的元力疯狂涌动间，唐川的手中剑势豁然变得极重。

　　唐川双手执剑瞬间来到李观棋的身旁，抬手猛地一剑斩下！！

　　那土黄色的剑芒磅礴无比，众人心中皆是一惊！

　　这股力量……若是收不住的话很有可能将李观棋斩杀！！

　　“崩山剑斩！！！”

　　轰！！！

　　然而李观棋原本可以依靠速度躲开这一剑，他却并没有选择那么做。

　　反倒是脚下雷光一闪，身形化作数道残影瞬间冲向唐川！！

　　这一剑已经是唐川最强大的一剑了。

　　李观棋面无表情的轻声呢喃道：“七煞。”

　　轰！！！

　　一股冰冷的杀意蔓延全场，唐川的师父豁然起身！！

　　轰！！

　　噗！！！

　　剑光破碎间一道雷霆的嘶鸣声骤然响起！！

　　炙热的鲜血飞溅四方！！

　　一把玄铁剑洞穿了唐川的肩膀！

　　李观棋站在他的面前，看着毫发无伤的玄铁剑嗤笑道：“花里胡哨。”

　　此时的唐川眼神麻木无比，他不知道为什么自己在对方的手下会如此不堪。

　　他不明白……明明对方的气息一直都是金丹境后期，为什么可以爆发出如此恐怖的杀力。

　　刚刚那一剑……对方并未有任何的躲闪，正面刺穿了他的剑光。

　　若不是他略微抬手，自己这会已经死了。

　　半空中的老者冷哼一身，起身将手上的唐川扶了起来。

　　临走时老者深深的看了一眼李观棋，却也并未多说什么。

　　并且他还对着李观棋微微额首，其实从刚刚开始李观棋就在用行动告诉所有人。

　　他们的实力在外界的散修看来一文不值。

　　“哇！！！他竟然真的打赢了唐川！！”

　　“太猛了哥！！哥太猛！！”

　　“我…我没看错吧……一把玄铁剑，低了一个境界…这都行！！”

　　“果然是个狠人！”

　　唐婧眼神明亮的看着台上的少年。

　　可李观棋确实撇了撇嘴说道：“有没有人想尝试一下和外界的散修厮杀对战？”

　　下方围观的众人闻言顿时变得有些骚乱。

　　他们原本都只是来看热闹的，没想到李观棋如此强大，面对内门第一人的唐川也只是轻描淡写的就打败了。

　　不过这个时候却没什么人敢上台试了，毕竟李观棋的实力摆在这里。

　　然而柳曼却眼神明亮的开口道：“我来！”


----------------------------------------

