# 第304章 无形装杯

娃娃脸郑瑶也是咬了咬牙闪身落在擂台之上。

　　唐婧见状也是飞身落在擂台上。

　　李观棋看了看三人笑道：“你们自己看看，不害臊么？”

　　“人家女修就上来了，你们都这么没种吗？”

　　下方围观的众人原本没打算上，可看到门中师姐都上了，也就开始蠢蠢欲动了。

　　不过更重要的还是因为李观棋这一番嘲讽的话。

　　顿时接连不断的身影掠上擂台，人数越来越多。

　　最后偌大的擂台竟是密密麻麻的站满了人。

　　李观棋面色淡然的看着几百号人，不由得摸了摸鼻子说道。

　　“你们要是这么多人我可就全力以赴了啊。”

　　众人闻言皆是一愣，紧接着就听到李观棋笑着说道：“留下十个金丹后期的就可以了。”

　　柳曼微微一笑开口道：“听李长老的，不然我们这么多人怎么打。”

　　李观棋微微一笑，轻声开口道：“放心吧，这一次我不会出手打伤你们的。”

　　很快台上就留下了十个风雷宗内门弟子。

　　这些人都已经入门有些时间了，实力境界都不弱。

　　而且从这些人的目光中李观棋看得出来，他们是真的想要学到一些东西。

　　李观棋深吸一口气，手中剑发出锵的一声轻鸣。

　　在众人震惊的目光中李观棋竟然继续压制自己的气息！！

　　金丹境中期！

　　而他的面前则是整整十个金丹境后期的修士！

　　这些人都是内门的师兄师姐，柳曼看到这一幕不由得皱眉询问道。

　　“你…真的要以这个境界面对我们么？”

　　如果说之前李观棋略微压低一些境界面对唐川，他们还能理解。

　　毕竟李观棋本身境界高于唐川，略微压低一些境界也不算占便宜。

　　可现在……同境界之间的差距原本就很大，更不要说面对他们整整十个人了。

　　然而此时的李观棋却坚定的点了点头，他转头回望四周密密麻麻的风雷宗弟子沉声道。

　　“你们要知道，日后你们外出历练若是与人起了冲突，请坚定我说的话。”

　　“第一，能忍则忍，打不过就跑。”

　　此话一出顿时下来传来阵阵嗤笑声：“跑？那岂不是很没有面子。”

　　李观棋双眼盯着开口的少年道：“面子重要还是命重要？”

　　小胖子顿时语塞，紧接着李观棋继续说道：“第二，如果已经确定要动手，一定要斩草除根！切记不要心慈手软！”

　　说完，李观棋看向面前的十人开口道：“而且，你们要知道……”

　　“如果你们独自外出历练，必然会经历以一敌多的情况！”

　　“而我现在，就要给你们看看遇到这种情况要怎么办。”

　　此话一出，柳曼身边站着的内门弟子也是重重点头。

　　到了他们这个时候已经少不了外出做任务了，偶尔也会经历李观棋所说的情况。

　　柳曼一双美眸中精芒闪烁，略显好奇的询问道：“那你经历过这样的情况吗？”

　　李观棋点了点头。

　　“那你当初面对多少人？”

　　此言一出顿时引起了所有人的好奇心。

　　四周围观的弟子都是眼露好奇的盯着李观棋，他们也想知道眼前这个强的离谱的家伙遇到过最多的敌人有多少。

　　听闻此话的李观棋的脸色变得十分精彩，他回想起当初和叶峰面对十余支猎杀小队的时候。

　　一想到叶峰，李观棋嘴角微微翘起轻声开口道。

　　“一百三十二人。”

　　嘶！！！

　　话音落下，四周顿时想起阵阵倒吸冷气的声音。

　　不少人喉咙都是艰难的微微蠕动着，张大的嘴巴能塞下一整个鸡蛋。

　　瞪大的眼睛里仿佛听到了什么天方夜谭一般。

　　然而也有不少人颇为怀疑，就连半空中那些长老里面，先前十分看到李观棋的那个精壮汉子都是忍不住笑道。

　　“这小家伙倒是挺能吹的，面对一百多个同境修士，恐怕谁都活不下来吧？”

　　“不过震慑一下这些小崽子倒也挺好。”

　　汉子话音刚落，已经回来的大长老周士清却深深的看了一眼汉子。

　　转头望向台上的少年声音沉重的开口道：“未必……”

　　“恩？什么意思？”

　　周士清双眼虚眯，轻声开口道：“不知道你们还记不记得，前不久有一个震惊东域的消息？”

　　那汉子沉吟良久猛地瞪大了眼睛道：“你是说……炼狱山脉十几支猎手队莫名消失？”

　　老者没有说话，可他们几人的心里却已经联想到了什么。

　　再次看向李观棋的眼神都是变了又变。

　　李观棋抬了抬手轻声道：“开始吧！”

　　轰！！！

　　柳曼执剑而立沉声道：“得罪了！”

　　霎时间身后众人豁然散开呈合围之势朝着李观棋袭来！

　　下方一种看热闹的弟子都是纷纷呼喊出声，期待着李观棋大杀四方！

　　可下一息……

　　众人就看到李观棋犹如落荒而逃的老鼠般开始逃跑。

　　一边跑李观棋还一边开口道：“在面对数量碾压你的修士追杀时，谨记一点，跑！”

　　下方人群顿时传来阵阵爆笑声。

　　可还不等众人笑声消失，李观棋却依然反身提剑而上！

　　非一般的速度使得他整个人几乎在贴着地面飞行。

　　数道寒芒瞬间斩出，那面容冷峻的青年抬剑格挡。

　　然而就在这时，他的嘴里却陡然传出惨叫声。

　　就在众人不明所以的时候，目光突然转向自家师兄的挡下。

　　青年脸色青一阵紫一阵，最后还是没忍住丢了手中剑捂裆惨叫出声。

　　看的一众弟子都是不由得夹了夹腿。

　　“痛……太痛了……”

　　一名少年脸色怪异的呢喃道。

　　突然！！

　　一道诡异的烟雾在场中爆发开来，紧接着白石灰撒向众人的双眼。

　　柳曼顿时喊道：“小心眼睛！！”

　　扑通！

　　砰！！！

　　两道身影从烟尘中倒射而出，两人的胸口位置都有一道白色的拳印。

　　然而做完这一切的李观棋再次跑了起来，一边跑一边开口道。

　　“千万不要恋战，一打一的情况下能赢，就能制造机会不要被围住。”

　　“手段不是卑鄙的，能活下来就是好手段。”


----------------------------------------

