# 第305章 ‘精彩绝伦’的战斗

接下来的战斗里，李观棋的表现并没有让这些弟子感受到他的强大。

　　反而是观看了一场…堪称……

　　卑鄙无耻、不择手段、无耻小人、手段下作、无所不用其极……不要脸的战斗。

　　不得不说，即便如此，李观棋依旧完成了以一敌十的壮举，并且体内的元力消耗还不到三成。

　　当最后一个青年被李观棋用长剑抵住喉咙的时候，下方的弟子都还没有反应过来是怎么一回事儿。

　　这一场场战斗可以说是让他们真正的感受到了什么叫做叹为观止。

　　利用长老身份许诺他人，然后利用队友的背叛，最后出尔反尔。

　　插眼踢裆这些都是小儿科了，更多的是利用人心等等。

　　假意求饶瞬间重伤他人，佯装受伤叫停比赛最后突然暴起。

　　一切的一切都让人觉得不可思议，甚至让不少人都对于这个少年充满了恶意。

　　李观棋站在台上自然是看到了下方所有人的表情。

　　看着鸦雀无声的围观弟子，李观棋有些无奈的耸了耸肩。

　　“你们怎么都是这副表情啊？”

　　“我展示出来的这些算什么？”

　　“如果真到了外面，那些散修的手段比我这个可还要阴险无数倍。”

　　此言一出，顿时有弟子忍不住说道：“危言耸听……”

　　李观棋也不磨叽，直接把当初和叶峰在山脉里遇到的那个侏儒说了出来。

　　配合上他手里面的拓影石，极具说服力。

　　等拓影石的画面消失，所有弟子都是背后一阵发凉。

　　因为他们发现，如果是自己代入进去的话，恐怕当初的选择也是和叶峰一样。

　　即便是有些人想到了可能有问题，可能会选择一剑杀了那个女人。

　　可女人怀里的稚童是他们无论如何也都没有想到的。

　　一想到最后那侏儒瞬间暴起，所有人都是心凉了半截。

　　并且李观棋还将当初一百多个金丹境修士围杀他的画面放了出来。

　　直到这个时候，他们才明白，台上的那个少年到底有多恐怖！！！

　　那种强大……简直让人提不起反抗之心。

　　渐渐地，开始有弟子去揣摩刚刚台上所发生的一切。

　　然而越是揣摩，他们越是觉得李观棋真的太厉害了……

　　逃跑的路线、心理战、元力的消耗。

　　一切的一切都在他的掌控之中，在一整个战斗过程中，他几乎没有任何一句废话，又或者是没有意义的动作和手势。

　　几乎每一个动作，眼神，都有着深沉的含义。

　　而这个时候，也有不少人反应过来了。

　　如果把自己换做是李观棋，如果也如他那般做出对应的反应……

　　好像……自己也能同时十个和自己同境的修士而一一反杀！！

　　当他们想通了这一点的时候，顿时不由得倒吸冷气。

　　整件事情看似无厘头，可仔细想想。

　　如果自己在外面真的遇到了这种棘手的情况，好像……真的能摆脱杀局！！

　　就连在台上一脸不服的众人都在低头沉吟着。

　　李观棋见状微微一笑，看都没看半空中的一群长老开口道：“好了，回大殿我给你们复盘。”

　　李观棋这一战彻底折服了所有内门弟子！

　　就连之前还想和唐川一样找麻烦的几个人都是连忙御空赶往大殿。

　　和耍威风相比，他们更想在以后能活下来！

　　而眼前的这个少年，就可以教会他们这些东西！！

　　等李观棋再次回到大殿的时候，原本还有些空位的地方此时全都密密麻麻的站满了人。

　　甚至有些人直接干脆御剑升至半空！

　　层层叠叠之下整个大殿竟是上空就叠了五层之多……

　　等李观棋来到大殿门口的时候，原本还想看热闹的那个李长老直接被一众弟子给拉走了。

　　不论是外门弟子还是内门弟子，已经拥挤无比的大殿硬是从中间分开了一条足有丈许宽的路！

　　李观棋微微一笑，抬脚缓缓走向高台。

　　这时身后的弟子尽皆起身朗声行礼道：“拜见李长老！”

　　李观棋用自己强大的实力赢得了所有弟子的尊重！

　　李观棋的脸上露出一丝温和的微笑，缓缓落座于高台蒲团之上。

　　伸手微微下压，所有弟子尽皆盘坐在地，上空的弟子也是盘坐在半空之中。

　　紧接着李观棋手掌微抬将拓影石拿了出来。

　　开始讲解一整场战斗的每一处细节，包括每一次他望向不同的地方都有什么含义。

　　经过讲解之后，许多人的疑惑也都被解开了。

　　期间还有不少人都在提问，李观棋也是一一解答。

　　也正因为如此，李观棋的实力和城府更让所有人为之叹服。

　　他们从来没想到一个人竟然能在战斗的时候还在思考这么多事情！

　　李观棋轻声道：“在与人战斗厮杀的时候，一定要保持自己的冷静。”

　　“一旦头脑发热就会陷入被动之中！”

　　下方足足近千人，大殿中却只有李观棋的声音在缓缓扩散，鸦雀无声。

　　直到李观棋将一切全都讲完，台下顿时响起阵阵雷鸣般的掌声！

　　李观棋从他们明亮的眼神中看出了对于实力的渴望。

　　他们并非就是天生懒惰之人。

　　能够从这茫茫人海中被选中进入风雷宗，岂会有真正的废物？

　　不过这个时候李观棋却是轻声开口道：“我现在已经记下来你们所有人的实力和境界了。”

　　“从今天开始，一直到一个月后我离开风雷宗。”

　　“我要你们所有人……必须提升一个境界！！”

　　嘶！！！

　　这话一出口，下方人群顿时变得有些骚乱。

　　李观棋任由他们开口讨论，过了半晌人群声渐消他才继续开口道。

　　“做不到的，或者进步最小的外门十人，内门十人，皆要被踢出风雷宗！”

　　话音落下，整个大殿里面都炸开了锅。

　　没人想到李观棋竟然会提出如此苛刻的要求！

　　“什么？？？这怎么可能？”

　　“扯淡吧！！这怎么可能做到？我都已经筑基大圆满了，岂不是说我要在一个月内突破到金丹境？？”

　　李观棋嘴角微翘，轻声道：“无论境界，我也会在这一个月的时间里突破到元婴中期！”

　　“恩？？？他疯了吗……元婴啊那可是！！！”

　　“咕噜……我以为他对我们都够狠了，没想到他对自己更狠。”


----------------------------------------

