# 第306章 你还有什么不会的？

李观棋轻声道：“如果我做不到，我说的话自然作废。”

　　“如果我做到了，你们……嘿嘿。”

　　伴随着李观棋那犹如魔鬼般的怪笑声，李观棋来到风雷宗的第一课就算是结束了。

　　然而刚回到别院的李观棋，就看到了一个小老头正在笑眯眯的等着他。

　　“呦呵，这不是褚老么？”

　　“怎么还亲自来找我了？”

　　褚兴贤闻言顿时哈哈大笑道：“哈哈哈哈，快来坐坐坐。”

　　“哎呀，不愧是老陆看好的人，果然有一手啊。”

　　李观棋一屁股坐在老者对面，端起桌子上的灵茶就灌了一口。

　　吧唧吧唧嘴，感受着那一缕犹如火龙般横冲直撞的精纯元力也是微微点头。

　　抬头看向老者不由得苦笑道。

　　“哎呦我的褚老前辈哎，你是真能给我找活干。”

　　“别的不说……风雷宗……问题很大！”

　　老者脸色一肃，面色凝重的点头开口道：“没错！若非如此得话我也不会这么着急找你。”

　　“原本我只是想让你打压一下这些小辈的嚣张气焰，却没想到你把现在宗门内的情况看的很清。”

　　李观棋心头闪过一丝灵光，把玩着茶杯轻声道：“您老怕是早就发现这些问题了吧？”

　　“唔……我想想啊……”

　　“是因为不好亲自出手清理一些人么？”

　　褚兴贤闻言顿时眼底闪过一抹精芒，他没想到李观棋竟然能透过这些问题看出这么多门道！

　　李观棋撇了撇嘴说道：“嗯，看来我猜对了。”

　　“不然的话您老也不会故意说出，让我随便怎么做都行的话来。”

　　褚兴贤也没废话，大手一挥道：“我也不说废话，七天，你要的东西七天内我给你凑齐！”

　　“有些东西找不到，只能找到次一级的。”

　　李观棋闻言顿时脸上喜笑颜开道：“哎呀，还要多亏褚老给我这个机会啊。”

　　“我可太喜欢教导学生了。”

　　“没事，您老不着急，什么时候凑齐都行。”

　　一边说着，李观棋一边捏紧了左手在老者的眼前晃了晃。

　　褚兴贤皱着眉头思考了良久，见他还在自己眼前晃悠，忍不住开口道。

　　“这是啥意思？”

　　“有什么说什么就行了。”

　　李观棋有些不太好意思的说道：“小子这不是手头紧么……想问问褚老能不能把俸禄提前给了啊。”

　　老者看他这副模样顿时哈哈大笑道：“哈哈哈，就这点小事儿，没问题！”

　　说话间，老者手中顿时光芒一闪，一个金丝储物袋就放在了他的面前。

　　李观棋打开一看，里面光是元婴境修士修炼用的培婴丹就有整整十瓶！

　　每一瓶里面都有十颗！

　　中品灵石足足三千！

　　老者笑眯眯的看着他，双手拢袖道：“够不够？不够老夫再给你拿点。”

　　“在风雷宗这段时间，你所有的修炼资源我全包了，要多少有多少。”

　　李观棋咽了咽口水开口道：“够…暂时够了。”

　　老者微微一笑，随后起身开口道：“这段时间就辛苦你了，随便你怎么折腾，老夫给你撑腰。”

　　李观棋微微一笑，有老者这句话就足够了。

　　这一夜李观棋在周围摆下百余枚中品灵石放在聚灵阵盘里面，一晚上吞了整整三颗培婴丹！

　　神清气爽的李观棋缓缓从修炼中醒了过来，口中轻吐浊气，双眼明亮无比。

　　这一晚上的修炼让他感觉整个人神清气爽，体内元婴都壮大了一些。

　　这时剑灵却莫名其妙的说道：“这风雷宗竟然还有这种地方？”

　　“你回头准备炼血的时候倒是可以借用一下。”

　　李观棋有些好奇的问道：“什么地方？”

　　剑灵缓缓看向后山的方向轻声道：“后面那座高耸入云的山峰之巅有一座天然形成的雷池。”

　　“倒是个难得一见的好东西。”

　　李观棋闻言顿时双眼一亮，这玩意可是传说中需要极大的运气才能凑巧在修士渡劫之后留下的雷池。

　　很快李观棋就来到了大殿。

　　然而还不等他到门口就被眼前的一幕给彻底震惊了。

　　大殿内就算人叠人都已经装不下了，有些弟子甚至直接趴在房梁上了。

　　然而即便如此，一直赶来的弟子都把大殿围了个水泄不通。

　　看着门口乌央乌央的人群，李观棋不由得咽了咽口水。

　　“这特娘是在外出历练的弟子都回来了吗？”

　　突然，有人在人群中喊道：“快！！快让开，李长老来啦！！”

　　“快快快，快让开！！”

　　伴随着众人的呼喊声，原本跳起来都掉不下去的人群竟然硬生生让开一条道路。

　　李观棋直接一个瞬移来到高台之上，清了清嗓子说道：“咳咳…那个……坐不下的人就在门口吧。”

　　众人闻言十分听话的就直接盘坐在大门之外了。

　　李观棋想了想，轻声开口道：“我看今天人比较多，干脆去外面吧。”

　　说完便闪身出现在大殿之外的半空中。

　　顿时所有弟子犹如浪潮般瞬间涌向门外，一个个十分乖巧的自己找好了位置。

　　李观棋看着下方的弟子不禁微微点头，轻声笑道。

　　“看来昨天晚上睡觉的人很少啊？”

　　“哈哈哈哈，李长老昨天都那么说了，谁还敢多睡觉啊？”

　　“就是就是，我昨天晚上修炼了一整晚，突然觉得好轻松啊！”

　　“就是，我以前怎么没发现呢，天天都睡不醒。”

　　李观棋微微一笑，轻声道：“活时不必多睡，死后自会长眠。”

　　这句话一说出来就让不少人纷纷点头，感觉这句话十分有道理。

　　李观棋起身轻声道：“好了，不说那么多了。”

　　“我记得昨天应该是一些新入门弟子的灵咒课是么？”

　　下方一些脸上稚气未脱的少年顿时开口道：“是的李长老，是灵咒课。”

　　“但是我们总感觉听不懂啊……”

　　那少年话音未落，顿时有不少人都是纷纷附和。

　　李观棋伸出手微微下压，顿时所有嘈杂的声音都渐渐消失。

　　随后李观棋沉吟了片刻，抬手幻化出一条雷霆长鞭！

　　众人皆是一惊，因为李观棋根本没有说出这灵咒的数字和名字！

　　“无视了这些么……”

　　李观棋随后挥动雷鞭，虚空顿时传来阵阵爆鸣声！

　　无数弟子眼神明亮的盯着李观棋手里的雷鞭。

　　随后李观棋控制着雷鞭在所有弟子面前游走，让他们近距离的感受着雷鞭内的气息。

　　紧接着李观棋直言道：“拥有雷灵根的弟子举手，其他人可以不用感知了。”

　　这一幕顿时让不少弟子微微松了一口气。

　　随后他便讲起了灵咒的最基本原理，并且将使用出雷鞭的功法运转方式交给了众人。

　　并且释放自己的雷霆之力在四周虚空，让这些弟子切身实际的感受雷霆的变化。

　　很快，新入门弟子中拥有雷系灵根的在快要下课的时候都能释放雷鞭了，无一例外！

　　这也让不少人都是心生敬佩之色。

　　李观棋的名头也越来越响，越来越多的弟子开始想方设法的蹭课。

　　因为……李观棋什么都能教！

　　无论是多么偏门的兵器，到了他手里都仿佛有了灵性一般。

　　这让不少人都怀疑李观棋是不是十八般武器都会……

　　直到柳曼问他：“那个……李长老，难道说这些兵器……你都会？”

　　李观棋微微一愣，轻声笑道：“当然，不然怎么教你们。”

　　柳曼整个人愣在原地，她的眼底闪过一丝精芒。

　　“他怎么可以这么强。”

　　“还有什么是他不会的……”

　　她恶趣味般的笑道：“该不会炼丹制符你也会吧？”

　　李观棋耸了耸肩说道：“不会。”

　　正当柳曼松了口气的时候却听到李观棋说道：“那玩意太麻烦了，有那个时间我还如练剑。”

　　看着远去的背影，柳曼的嘴巴过了好久才合上。

　　“他的意思是……不是他不会……只是他不想浪费精力么……”

　　“这就是妖孽和天才之间的差距么？”


----------------------------------------

