# 第307章 又爱又恨李长老

接下来的日子里李观棋充分让所有人理解了什么叫做又爱又恨。

　　李观棋上课的时候可谓是座无虚席，不光如此。

　　听到后面的时候就连风雷宗中的一些长老都拉下脸来蹭课了。

　　不过即便如此，李观棋也偶尔会去旁听其他长老讲课。

　　每每当他觉得台上人讲得不行时，直接就会叫对方收拾东西滚蛋。

　　风雷宗就是因为这些人才会变得如此懒惰，并且教书的方式死板之极，根本不懂得变通。

　　不过也正因为如此，风雷宗里面的所有长老和供奉全都有了一种莫名的紧张感和压力。

　　在讲课的时候更卖力的表现自己了，也不再像以前一样混日子了。

　　在此期间李观棋甚至发现了不少曾经被排挤和边缘化的一些供奉长老。

　　这些人都相对要年轻一些，能力也要更强，李观棋直接做决定俸禄翻一倍，并且这些人更受重视。

　　只要是李观棋点头说好的老师，基本上下一堂课全都是座无虚席。

　　这也让曾经有些心灰意冷的许多供奉感动的热泪盈眶。

　　这还不算完，李观棋这边三天一小考，五天一大考。

　　只要不合格，那即将面临的就是极为恐怖的惩罚，甚至是被剔出宗门。

　　弟子们一看李观棋是来真的，一个个全都拼了老命的修炼。

　　这才刚刚半个月的时间，就已经有不少弟子都突破了一个小境界。

　　这天晚上李观棋摩挲着下巴突然眼睛一亮，一个瞬息便离开了风雷宗。

　　又过了一个时辰。

　　原本风平浪静的山腰处无数弟子都在盘坐在房间里打坐修炼。

　　突然一声兽吼嘶鸣骤然响起！！！

　　吼！！！

　　只见一个体型接近五丈长短的玄甲铁牛正发狂般的出现在这里。

　　一时间无数弟子从修炼中惊醒，一个个的第一反应不是别的。

　　“特娘的！！李长老就不能想点其他的花活么？”

　　“这是要把我们往死里整啊！！”

　　“天哪 ！！”

　　“魔鬼！！你特娘的绝对是个魔鬼！！”

　　不顾这些弟子的哀嚎，李观棋随手点燃一炷香喊道：“抓紧时间啊，就给你们一炷香的时间。”

　　“一炷香的时间击杀不了，明天统统给我挨鞭子。”

　　一众弟子闻言不由得打了个寒颤。

　　还不等其他峰弟子窃喜，众人就发现一道道虚无裂缝张开，一头又一头堪比金丹境的妖兽就被抛了下来！

　　原来并不是他们没有，而是还在路上。

　　一时间怒骂声四起，李观棋却只是微微一笑。

　　等到天刚蒙蒙亮的时候，他这才满意的点点头，时间刚刚好。

　　李观棋看着累瘫的一众弟子哈哈大笑道：“妖兽的材料就归你们了，就算是可犒劳你们了。”

　　下方弟子闻言顿时纷纷怒骂出声。

　　而紧接着风雷宗上空便陡然聚集了数个天劫雷云！

　　李观棋微微一笑，转身朝着褚兴贤的书房走去。

　　老头这两天笑的脸上全都是褶子，那叫一个开心。

　　眼看着宗门内的风气一点点的变好，他就越发的羡慕陆康年。

　　怎么就能这么好命找到李观棋这样的弟子！

　　这都不是祖坟冒青烟就能行的了。

　　而今天他找李观棋过来，也是因为他要东西都给凑齐了。

　　李观棋刚一屁股坐下来，老者就凑过来说道。

　　“你那一个月的赌约是不是有点太过分了？”

　　“这都过去半个月了，看样子不可能完成的。”

　　“总不能真把那些没突破的都给踢了吧。”

　　李观棋撇了撇嘴。

　　“褚老，我当初不是说了么视情况而定。”

　　“有些人天赋差却很努力，这种人当然不用清除。”

　　“真要踢掉的，是那些天赋好却不努力的人。”

　　“您要知道…勤奋可以感染人，懒惰…一样可以！”

　　老者闻言顿时点了点头，这些道理他当然也明白，只不过没有李观棋这么心狠。

　　可既然他选择了让李观棋来做这些事，就不会因为自己的想法而反对他。

　　轻叹了一口气，随后将一个储物袋递给他轻声道。

　　“东西都给你找来了，不过你要这些玩意干嘛？”

　　“要知道这些种类的妖兽精血，一般都是用来绘制什么大力符一类的才会用到。”

　　李观棋连忙拿起储物袋查看了一下，发现正是自己要的所有材料。

　　只不过这些材料用剑灵的话说，就是次一级，并非是首选。

　　拿到了这些妖兽的精血，李观棋早就已经迫不及待了。

　　突然凑到老者的身边说道：“褚老前辈，晚辈还有一事相求啊……”

　　小老头全身一抖，觉得李观棋这小子肯定是没憋好屁。

　　没好气甩开他的手说道：“你小子喊我褚老就褚老，你这前辈已加上我就感觉已经上套了。”

　　“说吧，还有什么事儿？”

　　李观棋咧嘴一笑道：“您这风雷宗是不是有一座天罡池和天雷池？”

　　褚兴贤看了他一眼，撇了撇嘴说道：“你倒是把我这老底大厅的挺清楚的。”

　　“你想进去？”

　　李观棋点了点头说道：“没错，我想进雷池。”

　　“你进去干嘛？修炼吗？”

　　“要知道那雷池已经积累了近乎千年，门中弟子只要是有人突破。”

　　“都会在天雷池里面留下一缕雷霆之力，十分的危险。”

　　不过老者在说到这的时候也是微微一滞，他觉得眼前这个臭小子根本不怕什么危险不危险的。

　　沉吟了片刻，老者开口道：“什么时候要进去？”

　　李观棋连忙说道：“当然是越快越好。”

　　老者起身说道：“那就现在吧，我带你过去。”

　　刷刷！！

　　二人瞬息走了足足几十里，终于在风雷宗的后面发现了一座高耸入云的山峰！

　　山峰巨石通体漆黑，山峰四周的云层略显昏暗，隐隐还有雷霆闪烁不止。

　　老者轻声道：“这就是雷池峰了，我带你过去吧。”

　　刷！

　　老者伸手点出一抹灵光，山峰四周萦绕的结界瞬间被撕裂一道缺口。

　　老者轻声笑道说道：“你自己进去吧，雷池淬体可是非常好的。”

　　李观棋只是微微一笑，也没告诉老者要干什么。

　　等老者走后，紫色的结界阵幕缓缓关闭，李观棋也来到了山顶。


----------------------------------------

