# 第309章 丢到山里

然而这里的动静很快就引起了风雷宗一些长老的注意。

　　主要是不注意也不行啊……

　　什么玩意啊，一下子就把风雷宗的雷池峰给干塌一半。

　　唰唰唰！！

　　数道身影出现在半空中。

　　可他们却看到一个身穿白衣的挺拔身影。

　　只不过此时的人影有些不太好意思。

　　“那个……李长老这是……”

　　李观棋有些不太好意思的说道：“练功用力太猛了。”

　　几位长老也是有些愕然，这破碎的山峰之上明显没有任何的元力残留。

　　看起来更像是被人用武力强行破坏的……

　　这么说来……

　　几人抬头看了看浑身鲜血却气血磅礴的少年，一时间都不知道该说些什么了。

　　他们也都已经猜到了一些东西，这很有可能是李观棋一拳砸碎的。

　　可他们都知道，眼前这个年龄还不到十八岁的少年明明是一个灵修啊！！！

　　这一拳，恐怕就算是四品武修都未必能造成这么恐怖的损伤吧？

　　要知道这雷池峰的岩石本就坚硬如铁，更不要说历经数千年雷池孕养。

　　光是随便拿出一块石头都堪比下品灵器的硬度了。

　　嗡！！

　　虚空陡然出现一道漆黑的裂缝，一位老者的身影缓缓从中浮现。

　　褚兴贤看着被打碎了一半的雷池还没怎么样，可当他看到空空荡荡的雷池时，差点没背过气去。

　　“李观棋！！！！”

　　“你知不知道老子为了这雷池费了多大力气。”

　　“你小子说吸干就吸干！！！”

　　李观棋见势不妙抓紧开溜，身形迅捷如雷霆一般。

　　只能听到李观棋那略显歉意的声音从远方传来。

　　“对不住啊褚老，我也没想到啊。”

　　众人你看看我，我看看你，都是憋着不敢笑。

　　褚兴贤一脸亏大了的表情实在让一众长老憋的辛苦。

　　老头黑着个脸骂道：“笑什么笑，抓紧恢复！”

　　“他奶奶个腿的，亏！真亏！！亏大了啊！！”

　　此时的李观棋感受着体内磅礴的气血之力，对于那炼体功法更是多了几分敬畏。

　　这等功法……随便放在外界都可以掀起一域的腥风血雨。

　　稍稍放出风声自己都会遭受到无数强者的追杀！！

　　这种东西一定不能让任何人知道！

　　而这段时间他也有些莫名的感觉。

　　之前自打和叶峰还有曹彦在一起的时候，他就有些内心发毛。

　　等自己突破到元婴境界之后，自己更是偶尔会觉得有一种若有若无的窥视感。

　　但他不确定是不是自己的错觉，每次探查却又没什么发现。

　　他也问过剑灵，不过剑灵现在的实力和他的实力息息相关。

　　她也没有感受到什么东西。

　　但是这段时间来了风雷宗之后，那种感觉就消失的一干二净了。

　　这让他更加坚定了有人在暗处在窥视着自己。

　　不过这种事……他自己也很纳闷。

　　毕竟这段时间里面他并没有什么仇家，又或者说……

　　那种感觉在他金丹境的时候就存在了，现在自己都是元婴境了。

　　如果真的有人对他图谋不轨，为什么不在金丹境的时候就出手呢？

　　李观棋有些无奈的摇了摇头，既然想不通他也就不想了。

　　兵来将挡水来土掩，对方既然选择跟着自己，那肯定会在某个时间现身的。

　　面对这种未知的情况，他能做的就是全力提升自己的实力。

　　无论面对什么，才是他能依靠的底气！

　　看着风雷宗里到处都是练功的身影，李观棋咧嘴一笑道。

　　“小家伙们，我可突破了，不知道你们都咋样了！”

　　接下来的日子里，众人也都知道了李观棋突破了境界。

　　元婴境中期！！

　　当一众弟子听闻这个消息的时候顿时传来阵阵哀嚎。

　　就连身为天之骄子的柳曼都是有些无奈的叹了口气道。

　　“这根本都不是天才和妖孽的问题了，这家伙……根本就不是人！”

　　“元婴境大能一两百年能突破一个小境界都算不错了，就算是天才之辈也要几十年的沉淀。”

　　“他这……”

　　唐婧的眼神中光彩闪烁，那是一种名为崇拜的东西。

　　就连那个娃娃脸郑瑶都是一脸崇拜的看着李观棋，声音清脆的呢喃道。

　　“好帅啊……你们发没发现？”

　　“他身材好像更加壮硕了一些，个子也比以前高了，脸蛋嘛…更加俊俏了一些。”

　　柳曼没好气的拍了她的头说道：“还在这看李长老帅不帅，距离考核就剩下十二天了，你这境界怎么办？”

　　郑瑶一听这话顿时脸色变得苦兮兮的，坐在地上一脸的生无可恋。

　　接下来的日子里，风雷宗这帮弟子可谓是受尽了折磨。

　　李观棋的恶趣味已经不局限于把妖兽抓到风雷宗了。

　　干脆在二半夜的时候，偷偷摸摸把一众弟子抓走，给他们丢进深山老林里面。

　　一时间漆黑的森林里面咒骂声此起彼伏。

　　不过他的这种训练方法却让所有人的实力都在突飞猛进着。

　　毕竟谁也不想还在修炼的时候一睁开眼睛就被扔进妖兽窝里了。

　　虽然说李观棋会在头顶保护他们的生命，可缺胳膊断腿这种事儿他是真不管啊！！

　　轰轰轰！！！

　　这一夜，漆黑的山脉上空接出现数座天劫雷云。

　　而李观棋也将早就准备好突破的丹药和阵盘丢了出去。

　　之所以没有选择立刻离开，也是因为他要稳固一下自身的境界。

　　吼！！！！

　　“救命啊！！我靠！！！四阶中后的赤甲蜈蚣！！”

　　“快跑啊！！小心毒气！！！”

　　很快，求救声此起彼伏的响起！

　　大地疯狂的震动，连带整个山脉都在疯狂的震动！！

　　一声刺耳的嘶鸣声打破了寂静的黑夜。

　　无数飞鸟惊声而起，山脉深处骤然掀起滔天尘土！！

　　李观棋面色淡然运转身法，身形瞬间消失不见！

　　山脉深处。

　　一只通体赤红，体长足有三十余丈的百足蜈蚣从地底深处猛地窜了出来！！！

　　柳曼和其他内门弟子瞬间将所有人护在身后！

　　那身体直立而起的蜈蚣极具压迫感，三双复眼死死的盯着人群，眼中闪烁着冰冷的寒芒！


----------------------------------------

