# 第310章 一拳轰杀，离开

柳曼的额头满是冷汗，身旁众人也是纷纷祭出法宝护在身前。

　　赤甲蜈蚣通体闪烁着金色的色泽，防御力极高！

　　仅仅只是过了片刻，那扫动的庞大身躯就已经重伤了几名躲闪不及的弟子。

　　这个时候因为有了李观棋的特训，众人的反应都十分迅速。

　　几乎在赤甲蜈蚣出现的一瞬间，实力境界高的弟子便自动分成了几组开始迎战。

　　实力高的弟子护着门中师弟师妹开始有序撤离。

　　但这赤甲蜈蚣的实力太强大了，他们所斩出的剑芒落在它身上就像是挠痒痒一般，连防御都破不开。

　　“快走！！这家伙防御太强了！！”

　　然而就在众人撤离之时，唐婧为了保护一名新入门的弟子飞身扑了过去。

　　柳曼看到这一幕魂都要吓飞了。

　　只见那赤甲蜈蚣的复眼瞬间看向唐婧！

　　柳曼等众人运转身法一边朝着唐婧的方向疾驰而去，一边释放远距离攻击妄图吸引赤甲蜈蚣的注意力。

　　可那妖兽连看都不看他们一眼，所有人的攻击都只能在对方的身上留下一道浅浅的白痕。

　　轰隆隆！！！！

　　尘土飞扬间赤甲蜈蚣的身体陡然朝着唐婧的方向俯冲而下！！

　　那恐怖的气息让所有人都心神一紧，心中不由得暗叹道：“完了。”

　　赤甲蜈蚣的速度极快，锋利的腹足竟是将空间割裂出道道细密的空间裂缝。

　　唐婧推开那名少年后脚腕歪了一下，身形飞掠间根本来不及躲闪！！

　　眼见那蜈蚣的下颚陡然张开，露出了里面密密麻麻的牙齿。

　　腥臭的气息扑面而来，唐婧脸色惨白的跌落在地上，全身颤抖提不起丝毫斗志。

　　柳曼见状怒吼道：“不想死就动起来啊！！！！”

　　“跑啊！！！！”

　　唳！！！

　　赤甲蜈蚣的嘴里发出一声欢快的嘶鸣，眼看就要将唐婧的头颅咬下。

　　突然！！！

　　一道白衣身影豁然出现在唐婧的面前。

　　唐婧眼神迷离的看着身前飘荡的白袍身影，不由得有些失神。

　　柳曼看到这一幕也是微微一愣，心想：“他怎么不拿剑？”

　　在众人不解的目光中，李观棋口中轻吐浊气摆出一副拳架的起手式。

　　赤甲蜈蚣眼神冰冷的看着挡在它身前的李观棋，一股股土黄色的光芒笼罩全身！！

　　紧接着口中獠牙竟是燃起火焰！！

　　这头妖兽本身就是土火双系，防御力极高。

　　然而就在那颚齿即将咬向李观棋的瞬间，李观棋动了。

　　体内元力轰鸣流转，龙象镇狱诀疯狂运转之下，李观棋这一拳蕴含龙象之力轰然递出！

　　这一拳，宛若山河倾覆！

　　这一拳递出，天地为止一暗。

　　紫黑色的雷霆之力缠绕着拳头，轰然砸在赤甲蜈蚣的头颅上。

　　轰！！！！

　　“干你娘哩，介都是嘛啊……”

　　“我哩乖……这也行？”

　　一时间所有人都震惊无比的瞪大了眼睛。

　　因为眼前这一幕实在超出了他们所能理解的范畴。

　　众人只看到李观棋横挡在唐婧身前，猛地一拳递出。

　　紧接着众人就看到那身形庞大无比的赤甲蜈蚣，仿佛一头撞在了大山上一般。

　　身体的关节犹如被瞬间砸的缩回去了一般，身体腾空痛苦的扭曲着。

　　轰！咔咔咔！！！

　　接连不断的炸裂声响起，赤甲蜈蚣那堪比灵器的甲壳犹如瓷器一般逐渐开始崩碎。

　　像是有一股恐怖至极的力量在它体内游走一般。

　　紧接着一声巨大的轰鸣声响起。

　　赤甲蜈蚣的身体内陡然迸发出无数雷霆之力，硬生生的从它体内爆发开来，把它的身体炸了稀巴烂 ！！

　　柳曼有些艰难的吞咽着口水，看着李观棋那若无其事的身影呢喃道。

　　“他…他…一拳就把赤甲蜈蚣…给砸死了？？？？”

　　这头赤甲蜈蚣的实力少说也相当于一名元婴境后期的修士。

　　跟不要说这头妖兽的防御力极强，即便是元婴修士面对也会觉得无比棘手。

　　可李观棋就那么轻描淡写的一拳给砸死了？？

　　那岂不是说李观棋完全有能力一拳锤死一个元婴境修士？？

　　这该是多么恐怖的肉身力量啊！！

　　灵武双修！！！

　　一个极为可怕的念头出现在柳曼的脑海中。

　　李观棋则是蹲下身子看向唐婧问道：“没事吧？”

　　唐婧脸颊微红，摸着自己肿起来的脚腕刚要开口。

　　李观棋却已经起身说道：“扭伤而已小问题，我去看看其他人。”

　　说完起身就离开了，他要看看有没有什么人受伤。

　　唐婧则是抓起地上的土狠狠地扔向李观棋，气鼓鼓的骂道：“傻木头，有这么不解风情么？”

　　这时柳曼也闪身走了过来，看着生气的唐婧不由得笑道。

　　“他这哪里是不解风情啊？”

　　“分明是不想和你有太多的纠葛，以免你以后伤心。”

　　“他啊……对这些恐怕懂得很。”

　　唐婧闻言顿时叹了口气，她心里其实也早就想清楚了。

　　像李观棋这样的妖孽之辈，岂会甘心囚于一地。

　　他啊，一定是要在更广阔的天地才是。

　　李观棋看了一圈，并没有太多人受伤，有些人也只是受了些轻伤。

　　看来自己这段时间的集训还是有效果的，不然他们这一群小愣头青一下子碰到这种情况，肯定是手忙脚乱的。

　　如果真是那样，遇到这种情况恐怕伤亡不小。

　　李观棋让众人将赤甲蜈蚣的尸体肢解，所有材料都归他们所有，只不过兽丹要留给自己。

　　一众弟子闻言顿时欢呼出声。

　　这体长足有三十余丈的赤甲蜈蚣，身上可谓全身是宝，光是那炸裂的赤甲拿回去随便打造一下就是一件极品防御灵器。

　　众人三下五除二就将妖兽的尸体肢解的干干净净。

　　看着每个人怀里抱着的碎片和腹足，李观棋大手一挥道：“走吧，回去了。”

　　而李观棋看着这些弟子，心中暗自呢喃道：“看来也时候离开了。”

　　回到风雷宗后，李观棋直接找到了褚兴贤。

　　老者在得知他一拳轰杀了一头赤甲蜈蚣后，看他的眼神就像是看怪物一样。

　　“难道说把雷池的雷霆都吸收了，肉身就能淬炼的像你一样了？”

　　李观棋生怕这老头后面想不开，连忙劝阻：“您老可别瞎尝试，我……情况特殊。”

　　“对了，褚老。”

　　“我打算明天一早就离开了，现在的风雷宗……应该已经不需要我了。”

　　褚兴贤闻言也是微微叹了一口气，轻声道：“我已经猜到了。”

　　“你小子真没兴趣留下来？任何条件你随便提。”

　　“就算你小子要我这宗主的位置我都给你。”

　　李观棋闻言顿时吓了一跳，连忙摆手说道：“可别介，您老倒是打得一手好算盘。”

　　“回头你在找两个孙女出来，这么大的基业不还是您老的？”

　　“哈哈哈哈哈哈哈。”

　　这一老一小互相对视一眼，顿时哈哈大笑。


----------------------------------------

