# 第312章 南域戊子城

不过一想到自己反正也没什么事儿，正好最近自己也要稳固境界。

　　随后便将东域的地图随手幻化而出，看了看自己所在的位置。

　　自己手里面的地图并不全面，不过他决定朝南域走。

　　毕竟手里面的地图和东域的地图都对不上，更不是北域的地图。

　　索性自己就朝着南域走好了。

　　刷！！！

　　李观棋伸手撕裂面前的虚空，开始朝着南域赶路。

　　而赶路的这段时间他也没闲着，基本上全都用来打磨剑道还有磨练自己的肉身之力。

　　而他打磨肉身的方法也十分简单粗暴，就是运转龙象镇狱诀后直接行走在虚无之中！

　　虚无中强大的空间乱流和空间的撕扯能力无时无刻不在撕扯着他的身体。

　　这也导致了他必须时时刻刻的都要对抗这股力量。

　　失去了空间之力的庇护，他也只能依靠自己的肉身之力硬扛！

　　随着时间的流逝，李观棋一开始只能在空间中坚持数息的时间就要从中走出恢复。

　　三天之后，他已经可以仅凭肉身之力就在虚无中待上整整一炷香的时间了。

　　四重龙象之力足有十万钧！

　　也就是说，李观棋现在光凭纯粹的肉身力量就足以拳开山河！！

　　不过剑灵也和他说了，日后若是想继续提升肉身的力量，除了日常的磨炼以外，还要吸收兽丹内的狂暴力量，以及龙象之属大妖的精血之力。

　　现在的李观棋体内经脉十分粗壮，并且异常的坚韧。

　　也正因为如此，他体内的元力流转速度十分迅捷，元力运转间犹如雷龙咆哮一般。

　　这段时间剑灵也只是督促他练剑而已，并没有再教导他更多的剑招，反而是让他尝试着控制这些剑招的威力。

　　什么时候他可以自如控制，剑灵才会考虑教他另外的招式。

　　身法这段时间他也有了很大的进步，速度快若惊鸿雷霆一般迅捷。

　　这样枯燥的日子李观棋却过得津津有味，每天全身鲜血淋漓的从虚无中走出来，等他再次将伤势恢复好之后总觉得体内的力量在缓慢的增长着。

　　不过这种增长只是他的错觉罢了，这只是他本身的力量在被他一点点的掌控。

　　剑灵看着鲜血淋漓的李观棋不由得默默点头，随后身形消失不见躲在剑棺空间里面沉吟了良久。

　　趴在虚空上抓着脑袋有些苦恼，嘴里嘀咕道：“这肉身怎么着也得配上一部拳法……”

　　“拳法……我还得想。”

　　不过这一切李观棋都不知道，他现在每日都沉浸在修炼之中感觉自己的精力根本不够用。

　　好在临走的时候褚兴贤十分大方，给他留下了不少的修炼资源。

　　再加上之前那个化神境的女修，身上的上品灵石还有不少，短时间内倒是不用因为修炼资源所发愁。

　　时间一晃而过，眨眼间李观棋已经离开风雷宗接近两个月了。

　　这两个月里李观棋一直都在赶路，此时已经极为接近南域了。

　　此时天地的气温十分暖和，反正要比那寒风凛冽的北域强多了。

　　这么长时间的风餐露宿李观棋早就憋了许久了。

　　现在就算是遇到个乞丐恐怕他都能拉上别人聊上许久。

　　很快，他便顺着自己的感应挑准了一处灵气盎然的方向疾驰而去！

　　咻！！

　　原本晴朗的云层骤然一分为二！！

　　下方行走的众人去没发现任何的异样。

　　没过一会，李观棋的眼前就出现了数座庞大无比的山峰！

　　这几座山峰并非因为高大才显得庞大，相反这几座相连的山峰并不高，但却几位雄伟。

　　而且这整整五座大山的山腰几乎连成一片。

　　所有山峰之上亭台楼阁连绵起伏，高低错落间形成了一个极为庞大的建筑群。

　　在这里，偶尔还能看到一些高耸的楼阁，还有一些庞大的建筑。

　　李观棋只是稍稍感受了一番，就察觉到这几座山峰的人口可不少，至少都是千万级别！

　　不过这里看起来并非是某一个城池，更像是很多城池连在一起构成的。

　　李观棋眉头微挑，口中低声呢喃道：“这地方看起来有点热闹啊！”

　　他现在可太需要热闹了，自己已经整整两个月没有和人说过话了。

　　刷！！

　　李观棋很快便换上一身朴素的白袍闪身出现在了街道之上。

　　而这里的人群全都穿着清凉，女子更多的都是穿着无袖的长裙，有些甚至领口还要更低一些。

　　一时间那满大街的白花花，差点晃晕了他。

　　耳边突然传来修士阵阵议论声。

　　“哇！！你们猜今天谁来戊子城了？”

　　“谁来？这地方丢一块砖头都能砸到两三个金丹，谁来能咋的？”

　　可青年话音刚落，与他同行之人就偷偷摸摸的在他耳边低声道。

　　“其他人当然不行，如果……是元婴天机榜百强排名第三十九的薛岩呢？”

　　“什么！！！天机百强榜排名第三十九的薛岩？？”

　　“什么时候的事儿？”

　　“不对啊，我听说那家伙是个散修啊？他来戊子城干嘛？？”

　　李观棋闻言顿时眼底闪过一抹精芒。

　　对于那什么天机榜他还是十分好奇的，而天机阁这个组织更是神秘无比。

　　几乎没有人知道天机阁内的人都是什么人。

　　有可能是路边毫不起眼的乞丐，也有可能是富甲一方的商贩，又或者是名震天下的天之骄子。

　　不过他也没想那么多，干脆在靠近城中心的地方找了一个最高档的酒楼。

　　一天住宿也不过只是一块下品灵石罢了。

　　当然，酒楼里面还有更好的，房间里就有聚灵阵。

　　至于其他的更是应有尽有，就看你出不出得起钱了。

　　不过这些李观棋倒是不在意，他只想在酒楼好好的洗个澡，吃点东西然后夜游戊子城。

　　然而等他刚刚洗完澡准备下楼吃饭的时候，突然迎面走过来一个身材健壮的青年。

　　青年一头黑色短发，身穿黑色武道服，五官笔挺，剑眉星目。

　　青年从楼下迎面走来，李观棋与他错身而过。

　　然而就在李观棋下楼之时，那青年突然心生所感豁然转头看向李观棋，眼中闪烁着精芒口中有些惊叹的呢喃道。

　　“好强！这家伙是谁？”


----------------------------------------

