# 第313章 巨额欠条

李观棋自然也是感应到了刚刚那人的气息，略显有些疑惑。

　　对方年纪不大，看样子也不过二十出头，但是对方体内那若有若无的磅礴气血却是让他暗自心惊。

　　他没想到一个看似柔弱的青年，体内竟然隐藏着如此恐怖的气血之力。

　　心中隐隐有些火热，毕竟他这么长时间一直在磨练自己的肉身。

　　却到现在为止都没有全力用肉身出手过，心里有些痒痒。

　　将这些纷杂的念头抛下，李观棋走出酒楼后便开始在城里闲逛了起来。

　　逛了许久，他发现这五大山峰虽然相连在一起，但是每一座山峰所在的城池，文化底蕴却各不相同。

　　最靠近中心的那座大山城市历史最为悠久，大街上随处可见的古建筑经历过历史岁月的打磨，犹有一番风味。

　　而近些年才建成的城池，里面的亭台楼阁装修的无一不是华丽异常。

　　一路上李观棋走走停停，手里拿着一份热气腾腾的年糕吃的津津有味。

　　然而就在这时，远方的人群突然传来阵阵骚乱。

　　李观棋有些好奇的抬起头，识海嗡动间神识如潮水般涌去。

　　很快李观棋就看到了远方的情况，竟然是一个巨大的无比的六层建筑。

　　大门口的匾额赫然写着百宝阁三个大字。

　　然而这个时候人群都纷纷朝着百宝阁涌去。

　　李观棋闲来无事，索性脚下微动跟随着人群挤了进去。

　　原本拥挤的人群在靠近他的时候却被有意无意的分开了，很快他就来到了最前方。

　　看着气势恢宏的建筑，李观棋不由得有些咋舌。

　　“啧，还是百宝阁有钱啊！这门面！这装修！！”

　　李观棋缓缓朝着大殿内看去，里面的情景顿时一览无余。

　　只见一个身着华丽袍子的老头正在喋喋不休的说着什么，手里面还扬着一份字据。

　　“我不管！六十年前百宝阁就是借了我这么多钱，按照字据的利息算，现在百宝阁要还给我一万上品灵石！！”

　　围观的众人在听到这个数额的时候纷纷瞪大了双眼，张着嘴巴一时间都不知道该说些什么！！

　　一万上品灵石啊！！上品灵石！！！

　　这简直就是一个天文数字！！

　　老者不经意的扫视四周，对于周围人的反应十分满意。

　　看着眼前的管事继续开口说道。

　　“别跟我扯那些没用的！你们是不是老夫我只是一介散修就想不认账？”

　　“我告诉你，白纸黑字写得清清楚楚，这上面还有你们百宝阁的官印在上面！”

　　言罢，老者还对着四周围观的人群扬了扬手中的字据，上面赫然盖着一个巨大的朱红印记，写着百宝官印四个大字！

　　老者一看就不像是缺钱的主，并且身上的气息波动也不弱，金丹境初期。

　　不过老者此时印堂发黑，显然已经快要油尽灯枯了。

　　可老者话还没说完，他面前的那个胖管事顿时面色一变。

　　果不其然！

　　当围观的修士听到老者说的话，特别是那句‘一介散修不想认账’的时候。

　　所有围观的修士顿时变得群情激昂，先是有人破口大骂道。

　　“哼！依我看这百宝阁就是想赖账！”

　　“就是！店大欺客？人家白纸黑字写得清清楚楚，倒是你们，在这里一直在推脱！！”

　　“依我看，这百宝阁不来也罢，又不是只有他一家什么都卖！”

　　“可不么…这么不讲信誉，以后我看还是不来了。”

　　渐渐地，人群中不明所以的人开始纷纷发表自己的看法。

　　一时间整个街道都乱哄哄的，大殿内原本已经选好了东西的客人更是放下了手，甚至不少人都开始退货了。

　　那胖管事顿感不妙，周围的人群情绪也越来越激动。

　　那管事低头笑道：“老爷子你先别生气，这件事……关系重大，我也做不了主啊……”

　　白胡子老头一听这话顿时火又上来了。

　　把那字据收入储物袋中，没好气的说道：“做不了主你在这跟我磨叽什么呢？”

　　“让你们能说的上话的来跟我说！”

　　胖管事额头满是冷汗，抬手用袖口擦了擦汗，弓着身子低声道。

　　“老爷子你也消消气，我们当家的这会不在城里。”

　　“您看要不这样……您先跟我去雅间坐一会，等当家的回来了我让他亲自跟您说？”

　　这管事的实力并不低，半步元婴！

　　不然的话也不会被那阁主安排成为管事，而这管事想做的就是先把老者拉走。

　　这样一来可以有效的降低负面影响，免得围观的人越来越多。

　　可白胡子老头一听这话顿时不乐意了，脸色阴沉的冷嘲热讽道：“怎么着？想找我私了？”

　　“我告诉你…不可能！！”

　　“今天只是我一个人，可我何尝又不是在场的所有人？”

　　“这就是你们百宝阁处理事情的态度？”

　　“如果是……那我可太失望了！”

　　老者的这番话极具煽动性，直接把自己安排在了一个极度弱势的地位，并且还博得了不少同情心。

　　站在原地吃年糕的李观棋突然嘴角露出一丝玩味的笑意。

　　从刚刚的人群哄闹开始，他就发现最先开口的两个人在不断的变换着位置鼓动人群。

　　而里面的那个老者，从始至终所说的一切，全都在不经意间拉拢人心。

　　百宝阁的管事在他看来做的已经很好了，只是略微有些心急，再加上先前喊话的人做的极为隐蔽，周围又全是群情激奋的人群，一时间乱了阵脚。

　　然而就在李观棋自以为是的点评时，他突然发现人群中的那两个人莫名其妙的消失了！

　　即便是他也只是隐隐感觉到有一道极为隐晦的气息一闪而逝，可当他去追寻这股气息的时候却又无法发现对方。

　　李观棋顿时眼底闪过一抹精芒，心中暗自呢喃道：“高手！”

　　可紧接着大殿中缓缓走出一道身形微胖的少年。

　　当少年出现的瞬间，那胖管事竟是长出一口气，百宝阁的侍女仆从也是松了一口气。

　　正当所有人还在群情激昂的时候，那少年双眼凛冽如刀猛地扫视众人，沉声低喝道：“好了，安静！”

　　少年的身上隐隐带着一股上位者的威压，竟是一时间压住了所有人的声音！

　　当李观棋看到这个人的时候顿时微微一愣，就连手里的年糕都忘了放下。

　　因为眼前出现的这个人他认识啊！

　　“紫阳殿……唐儒？”


----------------------------------------

