# 第314章 旧相识，唐儒

曾经的那个小胖子，此时已经成为了身材高大的少年郎。

　　身穿一身镶金瑞兽纹长袍，眉宇间充斥着强大的自信和上位者的威严。

　　没有了曾经的那一丝痞气，身材也没有以前那么臃肿了。

　　当初这家伙觉醒了算盘的灵墟还是给他留下了很深的印象。

　　最开始那次擂台开盘的时候，李观棋对他的观感并不好。

　　直到当时叶峰和他下了不少注，对方竟然借钱都给他们送来了。

　　那个时候他发现无论对方人品如何，起码十分讲信誉。

　　到后来……经历了小岁安的事情之后，他发现这个小胖子自己的心里有一杆秤。

　　一旦秤上的东西不是他想要的，即便是北域前几名的大宗门，他也毫不犹豫的选择了离开。

　　李观棋眼神微微闪烁，低声呢喃道：“竟然是唐儒？他怎么会在这里？”

　　“呃……这家百宝阁该不会是他家开的吧？？”

　　不过很快李观棋的嘴角就露出一抹笑意，他想看看唐儒是如何处理这件事情的。

　　要知道……一万块上品灵石，相当于一千万下品灵石了！

　　一万块上品灵石啊！！

　　这就算是放在炼虚境大能的身上都算得上是一笔巨款了！

　　化神境修士凑吧凑吧能拿出一千块上品灵石都算是富甲一方了。

　　当初李观棋阴差阳错之下斩杀的那名女修，全身上下也就几百块上品灵石而已。

　　然而此时的唐儒面色凝重无比，刚一出现就让人直接忽视了他的年纪。

　　唐儒径直来到了老者的面前，直言道：“我是这家百宝阁的阁主，唐儒。”

　　“从现在开始，有什么问题跟我说就可以了。”

　　老者被眼前的少年那强大无比的自信和压迫感给震慑到了。

　　缓了半天才举起手里的欠条字据开口道：“这是你们百宝阁六十年前找我借的钱，按照上面的利息算下来，你们百宝阁要还给我一万上品灵石！！”

　　唐儒并没有最先开始就否认老者，而是伸手将那字据拿了过来。

　　老者微微躲闪连忙开口道：“你要干嘛？要销毁证据？”

　　唐儒嗤笑一声道：“你觉得我会当着所有人的面撕了？我只是看看真伪。”

　　老者闻言这才将信将疑的把欠条递了过来。

　　可刚接过欠条之后唐儒就脸色一沉！

　　因为老者手里欠条上的百宝官印是真的！

　　但是上面所写的利息等等太不符合逻辑了，唐儒的大脑飞快运转。

　　首先他不怀疑这个官印是假的，但是这个欠条确实太过蹊跷了。

　　百宝阁……什么时候能会找一个私人借钱？？

　　况且，百宝阁什么时候需要借钱？

　　第二点令他疑惑的就是……什么时候百宝阁借钱会用手写的欠条字据，并且这欠账的金额也太过蹊跷了。

　　“想什么呢？你这家伙既然是阁主，不会不认账吧？真就是拿我们散修当傻子是么？”

　　“对啊，既然你是主事儿的，总得给个说法吧？”

　　周围围观的人群情绪越来越激烈，甚至有些人都已经对着唐儒吐口水了。

　　低头看了看自己身上的粘痰，唐儒风轻云淡的将其抹去，随后转头看向八方。

　　“我唐儒，以百宝阁的名誉发誓，这笔账我一定会还！”

　　“只要是百宝阁的欠账，若证实是真的，无论是一万灵石，还是十万又或是百万！”

　　“我百宝阁一定会想尽一切办法还上！”

　　“做生意，开门迎客信誉最重要，这也是我唐儒最看重的一点！”

　　此言一出，顿时引来阵阵喝彩之声，即便是李观棋都是给他默默鼓掌。

　　这家伙果然天生就是一个做生意的料，就适合打算盘。

　　李观棋一脸玩味的呢喃道：“铺垫了这么多……应该有个但是吧？”

　　果然！

　　紧接着唐儒便开口叹道：“诸位，想必你们也听到了这个欠条的金额是多少。”

　　“一万上品灵石！”

　　“这无疑是一个天文数字，即便是我这百宝阁也是整整一年的收入才能抵平。”

　　“况且……百宝阁什么时候需要跟一个散修借钱？更不要说只是区区几十块上品灵石。”

　　“纸质的欠条，外加真实的官印。”

　　说到这，围观的众人也都是心头一惊，如此价值的欠条竟然只是一个纸质的！

　　就算是傻子都会怀疑一些东西！

　　唐儒面色冰冷的看向老者，轻声呢喃道：“所以我怀疑这欠条的真伪！”

　　“这笔钱如果是真的，我唐儒就算是关店也会把钱还上！”

　　“可如果是假的……哼！那就别怪我不客气了！”

　　听着唐儒那满含杀意的话语，老者脸色微白，额头渗出豆大的汗水。

　　可紧接着，老者的身后陡然有一道黑影出现！！

　　老者的身子微微一僵，跟随那人缓缓走向了大殿内部。

　　这时唐儒面向四方微微躬身，沉声开口道：“三天！给我三天的时间调查！”

　　“三天之后，这个人一定会完好无损的出来！”

　　“杀人灭口的事儿我唐儒做不出来，这一点还请诸位放心！”

　　起身的唐儒恰好和李观棋的目光相撞在一起，看着少年微笑的面庞，唐儒微微一愣。

　　紧接着便是狂喜之色，只不过现在的他只能将这种情绪压制而下。

　　目光扫向四方笑眯眯的开口道：“今天因为这档子事儿扰了诸位的雅兴，所以我决定……今天百宝阁内所有商品一律九五折！仅限今天一天！”

　　“希望大家都能够选到心仪的东西。”

　　言罢，周围顿时响起阵阵欢呼声。

　　毕竟之前的事情他们都只是看个热闹，但现在却是有好处落在他们头上。

　　原本退货的客人连忙询问道：“呃…那我刚刚退的东西现在买也能打折吗？”

　　那女子顿时笑道：“这位贵客，当然可以。”

　　“哈哈哈真的？好好好，那我再挑两件！”

　　一时间原本看热闹的众人纷纷涌入百宝阁中。

　　而唐儒则是一路小跑来到李观棋身边，搓着手双眼明亮的看着他说道：“真是你？”

　　李观棋微微点头，不由得称赞的竖起大拇指道：“有一手的。”

　　唐儒听到李观棋的夸奖还有些不好意思，挠了挠头说道：“我能邀请你进来坐坐么？”

　　李观棋轻笑道：“当然。”

　　唐儒咧嘴一笑，亲自带着李观棋朝着内阁走去。

　　这一幕被不少人都看在眼里，不由得暗暗心惊，纷纷揣测起李观棋的身份，到底是什么人！

　　竟然能让如此年轻的百宝阁阁主亲自迎接！


----------------------------------------

