# 第319章 愤怒的唐琰

轰！！！

　　巨大的轰鸣声响起，几乎整个戊子城的人都抬头朝着半空中看去。

　　只见一道身着白衣的挺拔身影踏足虚空站定，身后是一座雷霆牢笼。

　　而远方的天空中有一道身影正在不断的倒飞着。

　　刷！！

　　李观棋的身影瞬间消失在原地，陆毅浑身一个激灵双手交叉猛地下压！

　　将那一记凶狠无比的上撩腿横挡而下！

　　砰！！

　　恐怖的力量之下陆毅的身体猛地朝着天空之上飞去。

　　正当李观棋欲要再次出手之时，陆毅体内元力骤然剧烈的涌动。

　　整个人的身体瞬间膨胀了一圈，肌肉高高隆起，对着身侧猛地一拳砸下！！

　　咚！！！！

　　李观棋双臂交叉横挡，整个人的身形从半空中犹如炮弹般狠狠的砸向地面！！

　　轰！！！

　　山峰震动，城门外的半山腰被硬生生的砸出一个数十丈大小的深坑！！

　　烟尘弥漫，半空中嘴角溢出鲜血的陆毅猛地一把扯下身上破碎的黑袍。

　　露出了那堪称完美的身材，微微隆起的肌肉充满了爆炸性的力量。

　　全身上下满是交错纵横的狰狞伤疤。

　　陆毅擦了擦嘴角的血迹，看着手背的血迹嗤笑道。

　　“你果然很强！”

　　“那我今日倒要看看，你到底有没有能力护住他！！”

　　“李观棋，这趟浑水，你趟不起！！！”

　　轰！！！！

　　汹涌的威压轰然爆发，陆毅的体内气血翻涌间周身涌动着土黄色的光芒。

　　与此同时，李观棋眉头顿时微微皱起。

　　因为他发现眼前青年的气血之力正在以一种不可思议的速度在疯狂膨胀着！

　　对方现在的肉身力量恐怕堪比元婴后期的纯粹武修了！

　　李观棋口中嗤笑一声，并没有取出长剑，体内元力轰然运转！！

　　顷刻间体内元婴之内仿佛又一条雷龙咆哮而出。

　　体内元力奔腾间隐隐有龙象嘶吼！！！

　　轰！！！！

　　恐怖的威压轰然爆发开来，四周的建筑接连不断的发出崩裂之声！！

　　方圆五百丈内所有元婴境以下的修士，猛地被这股威压生生压在地上动弹不得！！

　　这时也有人认出了陆毅的身份。

　　趴在地上的一个青年眼神惊恐的看着半空中，声音颤抖的呢喃道。

　　“北域…李观棋，那个人……”

　　“天机榜百强第四十的陆毅！！”

　　“咕噜……他怎么也在城里？”

　　“前几天排名第三十九的薛岩也在城里，岂不是说现在戊子城里有两个百强榜上的人！！”

　　陆毅舔了舔染血的嘴唇，双眼死死的盯着李观棋，眼神闪烁间赞叹道。

　　“没想到你竟然是灵武双修……”

　　“还真……”

　　咚！！！！！

　　一道轰鸣声骤然打断了他的声音，只见远方的虚空扭曲间被撕扯出数十道漆黑的裂缝。

　　而李观棋已经出现在了他的身侧豁然出拳！！

　　砰！！！！

　　一直宽厚的手掌猛地握住李观棋的拳头，陆毅反手一拳砸出，却同样被李观棋一掌接下！！

　　轰！！

　　二者以纯粹的力量在半空中互相倾轧，周围的虚空顿时爆发出阵阵冲击波扩散开来。

　　恐怖的力量直接将靠近城门一侧的房顶全都掀飞！！

　　李观棋表现的风轻云淡，左手猛地发力！！

　　咔咔！！！

　　陆毅脸色一变，抬脚踹向李观棋的胸口。

　　然而就在他抬脚的瞬间，李观棋一脚猛地踩在他的膝盖之上，硬生生的将他这一招化解。

　　陆毅脸色不变，瞬间变招改踹为踢。

　　砰砰砰！！

　　呼吸之间二者双腿脚下互换数十招，谁都没占到半点便宜。

　　陆毅看着自己右手已经逐渐开始变形的手掌，虚晃一招紧握李观棋的双手，借力的一式高位膝撞顶向李观棋的下颚。

　　无奈之下李观棋只好收手横挡在下巴，冷哼一声。

　　陆毅身形暴退，看着被捏成麻花的右手脸色微冷。

　　强忍着剧痛把手指归位，元力流转间猛地爆喝一声！

　　体内功法急速运转间气血涌动，伤势在快速的恢复着。

　　紧接着二人几乎没有任何的言语，瞬间冲向对方！！！

　　啥时间天空风云变幻，原本晴朗的天空顿时变得阴云密布。

　　雷声阵阵，天地间下起了毛毛细雨。

　　电闪雷鸣间天空中的轰鸣更是让人热血澎湃！

　　两道身影在空中接连不断的闪烁着，恐怖的拳罡之力肆虐虚空。

　　毛毛细雨逐渐化作了磅礴大雨，然而就在这大雨之下，却有方圆数百丈的虚空成为了真空之地。

　　在二人战斗的方圆数百丈内，没有任何的雨滴能够接近。

　　轰轰轰！！

　　砰砰！！砰！！

　　二人之间的战斗看的所有人热血沸腾，那拳拳到肉的感觉彰显着极致的力量！

　　光是逸散的港风就吹拂的四周人群凌乱飞舞，直至被逼退千丈之外。

　　唐儒站在半空中双眼死死的盯着远方的战斗，眉头紧锁。

　　眉眼间满是担忧之色，脑海中念头急转不知道在想着什么。

　　“陆毅…武修！！怎么会是他？”

　　不过这个时候战斗二人之间的战斗已经逐渐变得灼热化了。

　　二人的动作全都快到了极致，即便是元婴境修士也只能模糊的看到一些残影而已。

　　虚空中耸立着不少身影，这些都是戊子城里面大家族的族长。

　　这里的战斗已经引起了许多人的注意。

　　对于被被破坏的建筑他们却不敢说什么，因为他们都知道。

　　这场战斗关系着那个百宝阁是否能够存活下去。

　　又或者说……

　　一旦那个被封印在雷狱之中的老者死了，先前老者欠条是不是伪造的，恐怕就要画上一个问号了。

　　与此同时，不知在什么地方的楼阁之中。

　　看着眼前光幕的唐琰脸色阴沉如水，猛地捏碎了手里的茶杯猛地摔在地上怒骂道。

　　“蠢货！！！！就他娘就是蠢货！！！”

　　刷！！！

　　唐琰张开手掌，身下的影子里一道黑衣人的身影猛地被拖拽而出！

　　唐琰将对方猛地摔在地上，一脚踩在他的胸口怒吼道。

　　“谁让他在城里动手的！！！说！！！告诉我！！！”

　　“是谁让这个蠢货在城里就动手！！！！”


----------------------------------------

