# 第325章 榜单信息！

离开了戊子城的李观棋储物戒中又多了一千块上品灵石，并且还有诸多平日修炼的丹药。

　　至于唐儒想给他找一件防御性法宝被他拒绝了。

　　他觉得自己的战斗风格本就不是偏向防御的，相比于防御，他脑子里想的都是怎么击溃敌人。

　　给他穿上防御性的法宝反倒是觉得有些束手束脚。

　　对于唐儒所谓的支持，李观棋觉得这是一个双方都同意的交易。

　　他很喜欢唐儒这一点，既然是交易，那就要双方资源并且不觉得自己吃了亏。

　　唐儒也十分明确的说了，自己不会受到任何的约束，平日里也不会让他去做什么事。

　　刷！

　　手腕一翻，李观棋低头看着手里的变脸虫犹豫了一下还是将他贴在脸颊之上。

　　金色的小虫子散发着十分微弱的波动，随后竟是直接刺破了他的皮肤钻了进去。

　　李观棋的脑海中虚构了一个容貌相对比较普通的青年容貌。

　　紧接着他的五官开始飞快变换，原本高挺的鼻梁微微塌陷，鼻翼也变宽了一些。

　　很快，李观棋的容貌变成了毫不起眼的样子。

　　现在的他即便是回到宗门里，恐怕都没人看得出来他就是李观棋。

　　李观棋摸了摸自己的脸，那真实的触感让他大为震撼！

　　而变脸虫则是彻底消失了，他的容貌之所以会变成这样，就是因为变脸虫进入脸皮以后，它的身体就变成了一层犹如液体般的东西。

　　也正因为如此，它才能根据李观棋的意志改变他的容貌。

　　李观棋甚至感知到这变脸虫的能力还不止于此，如果精神力足够强大，甚至可以改变身高体型等等。

　　换了一个面容之后，李观棋将身后剑棺也收了起来，以免有人盯上自己。

　　套了一个斗笠戴在头上，李观棋随后拿出了天机玉佩。

　　当时他拿到玉佩的时候就发现这玉佩有些不简单。

　　这玉佩里面可不光是可以看到所谓的各种榜单，还可以通过玉佩和天机阁购买各种情报！

　　也就是说……只要你有钱，你可以购买很多意想不到的消息。

　　李观棋元力缓缓输入玉佩之中，玉佩之上流淌着温和的光晕。

　　“帮我调查程芸的身份！”

　　很快李观棋的眼前就浮现了一行灵光小字。

　　“五百下品灵石。”

　　李观棋微微一愣，他没想到这个消息还挺便宜的……

　　于是传音询问道：“像我这样调查一些事情的人，身份会不会暴露？”

　　又一行小字缓缓浮现而出。

　　“天机阁不会暴露任何人的身份信息。”

　　李观棋心中暗自沉凝，抬手间将灵石抛出。

　　很快，这些灵石就被玉佩瞬间吸了进去！

　　李观棋有些震惊，他没想到这小小的玉佩之中竟然还刻有一个小型的空间传送阵法！

　　不过他也感知到了有些不同，这个传送阵法恐怕也只能传送灵石罢了。

　　很快，程芸的身份信息就被尽数展现在李观棋眼前。

　　“程芸，女，尊称：琼花剑，道龄：一千九百一十二年。”

　　看到这个道龄的时候李观棋微微一愣，他没想到那个女人竟然已经修道接近两千年！！

　　真是个名副其实的老怪物啊……看样子也是服用了驻颜丹啊。

　　上面的信息都是一些简单的介绍，接下来才是李观棋所关心的，也就是她的身份！！

　　“大夏东域日月轩三长老，年轻时与幽道子有过矛盾，二人乃是死敌。”

　　“程芸失踪于炼狱山脉和幽道子大战之中，至今下落不明。”

　　李观棋看着眼前的灵光小字陷入了沉思之中。

　　他觉得天机阁知道的应该远不止于此！

　　紧接着开口问道：“知不知道杀死程芸的人是谁？”

　　伴随着灵音的消失，天机玉佩静默了良久。

　　李观棋也不着急，他想看看这个天机阁对于自己是否真的具有敌意！

　　嗡！！

　　四个大字陡然出现在他眼前。

　　“无可奉告！”

　　李观棋心头一紧，果然对方什么都知道！！

　　李观棋心中暗自呢喃道：“既然不想告诉任何人真相，又为何会故意说明当初的炼狱山脉之事……”

　　“自己一个新上榜的人自然会引起很多人的注意。”

　　“我既然能越小境界杀了薛岩，那程芸的死……”

　　李观棋将脑海中纷杂的念头压下，对着玉佩继续开口道。

　　“曹彦的真实身份是什么？”

　　很快，玉佩嗡动间一行小字出现在他眼前。

　　“一万上品灵石。”

　　李观棋的嘴角微微抽搐了一下，他没想到仅仅只是问了一个身份，竟然会这么贵！！

　　脑海中突然闪过一个恶作剧般的念头。

　　“那个大夏域主道侣的……咳咳…是什么颜色？”

　　“八千上品灵石。”

　　李观棋反手将玉佩收了起来，面色凝重无比……

　　从这两个消息足以证明曹彦的身份有多恐怖！！

　　原本在他的猜测中，曹彦可能是某个大家族的子弟罢了。

　　现在看来……恐怕自己想的还是太过保守了。

　　面露玩味之色的又把玉佩掏了出来，玉佩微微颤抖间释放出一缕波动。

　　这波动化作一道灵音缓缓在他脑海中响起。

　　“是否要绑定你的身份？”

　　“绑定身份后，你可以获取更高层次的情报，情报也会更详细，价格也会越便宜。”

　　“绑定后并不会暴露你的身份。”

　　李观棋嘴角露出一丝冷笑，直接回道：“不需要。”

　　玉佩光芒消失，再也没有打扰他。

　　李观棋的脑海中思绪良多，这个天机阁让他十分好奇。

　　就连唐儒对这个组织都了解甚少，可以说天机阁就是这个大陆最神秘强大的组织也不为过。

　　将心中的这些杂念压下，从怀里掏出两枚青色的玉简。

　　玉简古朴大气，缓缓送入一缕元力。

　　轰！！

　　两幅巨大的地图瞬间出现在李观棋的脑海之中，与此同时还有无数的信息涌入他的脑海之中。

　　这些所有的信息都是针对地图上的势力划分，详细无比。

　　李观棋把先前得到的玉佩地图缓缓覆盖在上面。

　　目光移动，突然！

　　“果然不在东域！”


----------------------------------------

