# 第326章 龙蛋异动

李观棋看了一眼地图，发现这玉佩所掩盖的地图虽然和唐儒送的有些偏差。

　　但是也大差不差，地形之上都对得上。

　　李观棋看着地图低声呢喃道：“南域…烈炎谷……”

　　沉吟了片刻李观棋便抬脚撕裂了虚空，只不过在他临走的时候他的眼底闪过一抹不经意的精芒。

　　因为……那股窥视感再次出现了！

　　从他离开风雷宗之后，那种若有若无的窥视感就再次出现了。

　　这种感觉令他如芒刺背，却根本找不到对方的踪迹。

　　即便是自己数次露出许多破绽，对方都没有选择出手。

　　这让他明白，这个看不见的敌人，或许是他遇到的所有人里最难缠的一个。

　　一片漆黑的虚无之中，偶尔能看到一些精致无比的破空梭飞掠而过。

　　然而乘坐云梭的人实力最低都是元婴境的修士。

　　一个胖老头坐在云梭上正舒舒服服的享受着美酒，可他一转头就看到一个赤膊的青年正在虚无中狂舞手中剑！

　　那恐怖的威势让他都是为之一颤，惊愕的呢喃道：“这……这是什么怪物……竟然在虚无中练剑！”

　　剑灵的声音冷冷传来：“继续！！现在还没有达到你的极限！”

　　李观棋只觉得自己的头昏昏沉沉的，全身瘫软……

　　这一个月的时间他在虚无中起码挥剑了几十万次！！

　　可即便如此，他对于摧天剑诀的最后一式依旧毫无头绪。

　　只能拼命的磨炼自身的剑道，另外也在同时打磨着自己的肉身力量。

　　每一天他全身的肌肉都会被自己生生撕裂无数次！

　　一次次撕裂，一次次愈合。

　　他也看到了云梭的存在，但他知道，那些东西还不是给他享受的。

　　擦干了脸上的汗水，身上的伤口火辣辣的痛。

　　胸口前是一条狰狞无比的伤疤，李观棋并没有将这疤痕祛除，反而是留了下来。

　　他见过很多强者，也因为其他人留下了许多伤口。

　　但是这道伤口，他想留下来，让自己记住曾经有一个名为薛岩的剑客。

　　对方身上的那股追求大自由的逍遥剑意也给他留下了很深的印象。

　　自身的剑意领悟也更深了一些，对于真正的强者而言，有时候要表现得并不是怜悯。

　　可是倾尽全力杀了他，才是对对方最大的尊重。

　　嗡！！！

　　渐渐地，挥动长剑的李观棋整个人缓缓沉浸其中无法自拔。

　　手中剑势出现了一丝十分细微的变化。

　　可就是这一点点的变化却让剑势瞬间变得毫无破绽！

　　紧接着李观棋的身旁骤然出现了无数雷霆之力！

　　丹田内元婴此时也散发出玄妙无比的光芒！！

　　嗡！！！

　　四周方圆百丈内的虚空开始微微颤抖，混乱的灵力风暴逐渐成型。

　　轰隆隆！！

　　渐渐地，虚无之内雷声四起，轰鸣声不绝于耳。

　　李观棋置身于雷霆之中，整个人双眼紧闭的飘在半空中。

　　轰！！！

　　霎时间恐怖的威压豁然爆发，一股霸绝天下的剑意拔地而起！！！

　　这股意志和雷霆之力遥相呼应竟是有了交融的趋势！

　　剑灵的身影飘荡而出，不敢置信的看着这一幕，瞪大了眼睛呢喃道。

　　“他这是……要领悟领域！！”

　　“剑意……剑域么！！”

　　轰！！！！

　　就在剑灵还没弄清楚怎么回事儿的时候。

　　霎时间虚无之中雷声轰鸣，从李观棋的体内瞬间爆发出一股强悍无比的威压。

　　紧接着方圆三百丈内的虚空尽皆化作一片汪洋雷池！！

　　整个雷池之中剑气纵横，充斥着李观棋那睥睨天下的剑道意志！

　　剑灵有些愕然的看着周围的一切，抬头看向雷池中央的少年时眼神中满是欣慰之色。

　　能够在这个时候领悟领域和剑意的叠加，现在的李观棋杀力不知提高了多少！

　　嗡！！！

　　四周雷霆之力开始缓缓消失，李观棋睁开双眼满是兴奋之色。

　　他也没想到自己的剑意竟然在融入领域之后竟然会发生这种变化。

　　领域之中的自己有一种…他即是天的错觉！

　　因为在领域之中的一切都在他的掌控之下，自己想要做什么只是心念一动的事情罢了。

　　李观棋自顾自的给领域起了个新的名字‘剑狱！’。

　　剑主杀，雷主毁灭。

　　领域之内皆为牢狱！

　　以前的雷霆之力对他来说可能只是单纯的可以麻痹敌人而已。

　　可随着他实力的提高和眼界的提升，他觉得雷霆之力最恐怖的莫过于毁灭之力！

　　那种欲要毁灭天地的恐怖力量足以让众生颤抖。

　　不然也不会有那么多修士惧怕天劫的到来了。

　　虽然实力没有提升，但李观棋感觉现在的自己如果在遇到薛岩，恐怕根本用不到摧天剑诀。

　　抬手间掏出一块上品灵石开始美滋滋的吸收了起来。

　　穿好衣服漫步在虚无之中，李观棋对于天机榜上拍在他前面的这些人都十分感兴趣。

　　看着前三人越阶斩杀化身修士的战绩李观棋不由得陷入了沉思之中。

　　他自诩实力不弱，可真让他现在去和化神境大能修士厮杀，恐怕要不了几招就得死。

　　境界之间的天堑很难用其他的东西来弥补，如果自己也达到了元婴后期，甚至是大圆满，还有可能一试。

　　看着上面一连串的击杀战绩，李观棋自己都有些汗颜的嘀咕道：“真特娘的怪物啊。”

　　“这还只是大夏域一域的！”

　　嘴上虽然这么说，可他的心里却是隐隐有些期盼，有一天可以面对这些人倾力一战！

　　不知过了多久，等李观棋从虚无中走出来的时候，嘴唇上都已经有了些许胡须的绒毛。

　　万里无云的半空中突然被撕裂一道漆黑的裂缝，空间扭曲间一个面容普通的青年从里面走了出来。

　　感受着炎热的空气，李观棋不由得撇嘴嘀咕道：“还是北域的夏天要凉爽些。”

　　言罢，看了看方向便抬脚消失在原地。

　　然而就在他再次抬脚的时候整个人突然愣在了原地！！

　　紧接着整个人瞬间消失在半空中。

　　剑棺空间，一座巨大的祭坛上有一颗一人多高的巨蛋。

　　巨蛋之上覆盖着紫黑色的鳞甲，然而此时这巨蛋的鳞甲却发出了不堪重负的咔咔声。

　　看着不断颤抖的巨蛋，李观棋差点没哭出声来。

　　这几年来自从得到这颗雷龙蛋之后，他就一直在拼命的添补这个无底洞，看样子终于要结束这种日子了。


----------------------------------------

