# 第330章 玉佩之上的位置

伴随着李观棋越来越深入烈焰谷，温度也变得越来越高！

　　干裂的大地之上，空间被炙烤的微微扭曲着。

　　一道汗流浃背的赤膊身影就那么行走在山谷之中。

　　然而就在这时，李观棋却突然停下了脚步，嘴角带着一丝冷笑。

　　在他的感知中有三道若有若无的气息出现在他身后不远处。

　　干裂的嘴唇微微翘起，双眼虚眯间李观棋猛地一只手豁然插入身侧虚无之中！！！

　　噗！！！

　　“啊！！！”

　　一道凄厉的惨叫声响起，接连三道身影豁然出现在李观棋身旁。

　　低头看了看沾染了鲜血的左手，李观棋轻声道：“跟着我作甚？”

　　“丢了面子想找回场子？”

　　他抬头看向身旁的几人，正是当初他刚到黄沙客栈打的那个家伙。

　　小眼睛，高颧骨的瘦弱汉子，此时他右手崩裂的虎口早已恢复如初。

　　他身边的两人李观棋也在黄沙客栈见过。

　　李观棋冷冷一笑，口中嗤笑道：“看来老子在客栈里面出手还是太轻了啊？”

　　“不过我很好奇，你们三个为什么要来找我呢？”

　　另外两个汉子都是眼神凝重无比，他们本以为李观棋是来烈焰谷寻宝的。

　　况且宁秀当时全力施展功法之下，气势磅礴无比，他们都以为李观棋必然身受重伤！

　　这才听信了张宁的话，索性来个趁火打劫。

　　可他们刚找到他，对方就直接出手了！

　　见几人也不说话，李观棋也懒得问了，眼底闪过一抹杀意口中轻声道：“既然选择了出手，就要做好付出一切的代价。”

　　轰！！！

　　顷刻间干裂的大地瞬间塌陷出一个十余丈的深坑，李观棋的身影瞬间消失不见！

　　实力最强的那个疤脸汉子见势不妙，一把将那个实力最弱的挑头家伙推了出来！

　　那名为张宁的汉子突然感觉到身后陡然传来一股巨力，使得他不由自主的撞向李观棋，顿时怒极大骂道。

　　“丁罡！！我淦你娘！！！”

　　可一边说，汉子一边抽刀而上！

　　另外一个人深知现在跑是最不明智的，索性燃烧精血开始拼命，妄图二人合力斩杀李观棋。

　　一时间刀光剑影闪烁不止，恐怖的气息轰然爆发。

　　然而这凌乱的刀光剑影仅仅持续了一瞬间就戛然而止。

　　两道快到极致的剑芒轰然爆发！！！

　　霎时间天地间方圆数百丈的虚空内雷霆遍布，剑光肆虐!!!

　　一步跨出瞬移百丈的李观棋缓缓收剑而立，口中低声呢喃道：“伏魔！”

　　轰！！！

　　恐怖的剑光在两侧高山之上留下了两道百丈大小的狰狞沟壑。

　　轰！！！

　　两具无头尸体跌倒在地上，两道虚幻的元婴惊恐无比的朝着四方遁走。

　　李观棋撇了撇嘴，强大的神识嗡动间化作两柄无形的灵剑瞬间爆射而出！！

　　那两道元婴身影几乎是一息之间便遁走万丈，可李观棋的神识化剑速度更快。

　　他把自己神识幻化的灵剑结合了御剑术一起，速度极快。

　　顷刻间便跨越万丈距离贯穿了两个元婴，将其搅碎后又再度掠回。

　　李观棋松了口气，抬手将二人身上的储物戒等等都收了起来，将两具尸体随意的丢进虚无之中。

　　抬头看向远方，他能清晰的感知到虚无中有一道身影正疯狂的遁光逃跑。

　　刷！！刺啦！！

　　“哼，还想跑！”

　　空间张开一道漆黑的虚无裂缝，李观棋嘴角微翘，体内身法轰然运转！！

　　“掣雷！！”

　　身法运转间李观棋的身影在虚无中化作一抹流光闪电般疾驰！

　　那恐怖的速度简直骇人听闻。

　　半柱香后，李观棋手里面提着一个全身骨头被折断的身影缓缓走出虚无。

　　抹杀了其体内元婴之后，同样将尸体丢进了虚无之中。

　　低头看着手里的三枚储物戒，李观棋沉吟了片刻，用神识聚集成如银针般细小轰然撞向其中一枚储物戒！

　　砰！！

　　伴随着一声轻响，手中的储物戒顷刻间化作一捧飞灰消失在掌心中。

　　李观棋有些尴尬的咳嗽了一下，刚想再试试第二枚储物戒。

　　剑灵的身影陡然出现在一旁，看到他这副模样不由得翻了个白眼。

　　没好气的说道：“哪有你这么抹除的，你要感受一下这储物戒里面的神识印记的薄弱点。”

　　李观棋这才恍然大悟，嘴里嘀咕道：“原来不是直接强行抹去啊……早说啊，浪费了不是。”

　　咔！

　　一声微不可查的脆响传来，李观棋顿时面色一喜。

　　“嘿嘿，打开了！”

　　不过剩下这俩人的储物戒里面东西不少，但是能看得上眼的却没多少。

　　就连灵石也只有几百块中品灵石。

　　李观棋垮着脸骂道：“这也忒穷了吧！！就几百块中品灵石！”

　　一边说着，他还一边翻翻捡捡，有一些低阶功法之类的，不过这些他都看不上。

　　嗡！！

　　李观棋从储物戒里面掏出几块火红色的结晶，顿时面露诧异之色。

　　“这就是火精么？”

　　“好浓郁精纯的火系灵力！”

　　就连剑灵都是有些诧异的看着他手里的火精，毕竟这种东西可不常见，通常只有火系灵气非常浓郁的地方才可能凝聚。

　　并且这些火精极具灵性，就像是妖兽的内丹一般。

　　但就在这时，李观棋发现这几块火精当中，有一块火精虽然只有拇指大小。

　　可这块火精所蕴含的灵气却是最浓郁的，并且那火红色的晶体之中有一道细如发丝的紫色荧光在微微扭曲着。

　　当看到这玩意的时候李观棋直接愣住了，因为他清晰的感受到火精里面的东西蕴含了些许雷霆之力。

　　把火精收了起来，这时李观棋也出现在了地图上所记载的位置。

　　乃是一处六座大山交汇处形成的山坳，回望四周并没有发现有什么特殊的地方。

　　神识扩散四周，心中不由得有些失望，就在他准备放弃的时候。

　　突然！！

　　在这山坳的碎石的隐蔽处，李观棋突然发现了一处圆形的凹槽！！

　　刷！！

　　李观棋瞬间来到这里，弓着身子绕过了几块巨石，伸手抚摸了一下那处凹槽。

　　不知历经多少岁月的洗礼，这处凹槽都已经快要被磨平了。

　　李观棋面露兴奋之意的掏出玉佩，缓缓嵌在了凹槽之上。

　　与此同时，他的眼底闪过一抹微不可查的精芒。


----------------------------------------

