# 第332章 神秘人现身！

这一幕自然也被隐藏在暗处的神秘人看在眼里，眼中多了一丝诧异之色。

　　“不愧是能登上天机榜的家伙，实力果然不容小觑。”

　　李观棋抬手间把所有掉落在地上的火精全都收了起来。

　　不过这一次的所有火精里面都没有那种诡异的雷霆封印在里面，全都是最普通的火精。

　　这一块火精起码能换个几十块上品灵石，这么一会功夫起码就是几百块进账。

　　这时四周的浓雾也消散了一些，看来这些火灵消散之后也是有一些影响的。

　　他看着两个足有百丈之高的守卫也是微微皱眉，他总感觉这两个石质雕像没有看到的这么简单。

　　毕竟他经常听说一些秘境或者是强者坐化之地都会出现一些傀儡之类的东西，用来守护自己死后的宁静之地。

　　他可不相信这两个石质守卫仅仅只是为了好看，又或者是摆在这里威慑其他人的。

　　抬头看向远处的那座巨大的石门，除此之外看不到任何建筑的模样。

　　仿佛面前的虚空只有这一扇石门。

　　巨大的石门之上雕刻的画面早已模糊不清，但李观棋通过那艳丽的赤红之色依旧能够分辨出有火焰图案在其中。

　　结合周围的环境，他也猜测这里可能和火焰之类的有关系。

　　而石门的上方有一处小小的凹槽，正是他手中玉佩的模样。

　　但是这凹槽的位置横向看过去，正是两个石雕守卫的双眼齐平的位置。

　　身穿铠甲的守卫双眼漆黑一片，略显空洞。

　　他低头间舔了舔干裂的嘴唇，总觉得身后跟着的那个人让他有些不爽。

　　毕竟自己在这里辛辛苦苦打生打死的，那家伙就这么等着摘桃子……

　　想到这，李观棋干脆把那块玉佩抛向空中，抬手间释放出数十道雷霆之力将它束缚在半空中。

　　雷霆两端则是捆绑在了两个守卫的头颅之上。

　　做完这一切李观棋缓缓转身望向身后的浓雾之中，嘴角微翘露出一丝冷笑。

　　轰！！！！

　　恐怖的威压轰然爆发，身后剑棺显现，猛地砸在地面之上。

　　李观棋双眼爆发出一缕精芒寒声开口道：“老不死的……到现在还不现身么？”

　　话音落下，四周依旧没有一点动静。

　　李观棋双眼虚眯，手中剑豁然爆发斩出一道恐怖的剑芒！！

　　轰！！！

　　远处吊桥陡然被斩碎百丈！！

　　吊桥之上的虚空突然微微扭曲，一道身穿黑袍的身影被逼了出来。

　　看着自己断裂的袖袍，黑衣人啧啧称奇道：“你还真是福缘不浅，短短一年的时间竟然可以成长到如此惊人的地步。”

　　李观棋冷笑一声，撇了撇嘴。

　　可他的内心却震颤无比，因为他在对方的身上感知到了一股莫名的威压。

　　这种威压给他一种莫大的压迫感！

　　“元婴后期……不！不止！”

　　“元婴巅峰！”

　　一种莫名的战意开始在心底疯狂滋生。

　　李观棋舔了舔有些干裂的嘴唇，双眼虚眯的看向黑衣人嗤笑道。

　　“老家伙，都到现在了还藏着掖着就没意思了。”

　　“你说对吧？”

　　“苗老头！”

　　李观棋的声音冰寒无比，他已经猜到了这人的身份！

　　当初他用天机玉佩买了一个情报，就是买的到底是谁在一直跟着他！

　　老者显然没想到对方能猜到自己的身份，整个人微微一愣。

　　随后口中狂妄大笑，一把扯下身上的黑袍。

　　果然！

　　李观棋双眼虚眯，老者正是当初在船坞摆地摊的苗荣昌！

　　他也正是从这个老头手里买到的第一块玉佩！！

　　没想到……

　　对方竟然从那个时候开始就一直跟着自己。

　　如果不是自己突破到了元婴境界，恐怕根本无法察觉到对方一直在跟着自己。

　　苗荣昌双手拢袖的站在他面前不过三丈之地，笑眯眯的看着他说道。

　　“没想到你竟然能猜到我是谁。”

　　“还有……你自从突破之后感知就很敏锐啊，搞得老夫我很是心烦啊。”

　　李观棋嗤笑一声。

　　“我也没想到当初装作自己是个筑基境的小老头，竟然是个元婴巅峰的大能。”

　　“不过我很好奇……”

　　“你从那个时候就在跟着我么？”

　　李观棋其实很好奇这一点，静待老者回答。

　　可老者抬头看了看四周，轻声说了一些毫不相干的事情。

　　“消失在历史长河中的炎神殿遗址。”

　　“我从四百年前拿到那块玉佩开始就开始游历大陆都没发现。”

　　说到这，老者眼神一变，嘴角带着一丝莫名的微笑。

　　“所以我就换了一种思路，找几个身负福源气运的人碰碰运气。”

　　“呵呵，老夫运气很好，才跟了八个人就找到了！”

　　李观棋闻言顿时心底一惊，他从来没想过……

　　有人为了一个未知的机缘，竟然可以做到这种地步！！

　　也就是说……这四百年期间，老者用这种套路已经跟随了整整七个人，而他就是第八个！

　　簌簌！！

　　老头缓缓摊开手，紧接着一把古朴的长剑陡然出现在他的手中。

　　剑鞘通体火红，剑柄出镶嵌着三颗红色的宝石。

　　呲呲！！

　　老者周身陡然赤红色的火焰之力逸散而出，磅礴的威压不断的攀升着。

　　苗荣昌笑眯眯的看着李观棋轻声道：“前面所有人里面，时间最久的我跟了他整整五十六年。”

　　“而你是时间最短的，却是唯一一个找到了这里的人。”

　　“放心，我会毫无痛苦的杀了你。”

　　说着，老者的面容已然变得狰狞无比。

　　他其实就算李观棋不来找这里的话他也准备动手了。

　　他已经知道了李观棋拿到了两块玉佩，但是一路上一直都没有机会动手，特别是他再风雷宗的时候。

　　甚至又一次褚兴贤差点就发现他了。

　　他不能再拖下去了，李观棋的成长速度实在太恐怖了……

　　而且李观棋一路上的成长都是他亲眼所见的。

　　所以……这一次他必须要出手杀了李观棋！

　　李观棋这种人，在他看来骨子里就是一个睚眦必报之人，如果这次让他逃走了。

　　恐怕以后自己也不会有消停日子了。

　　轰！！！！

　　恐怖的火浪蔓延虚空，轰然朝着李观棋合拢而来！！

　　李观棋瞳孔瞬间骤缩成针尖状！！

　　“领域之力！！”


----------------------------------------

