# 第334章 碾压！

李观棋冷冷一笑，四周空间骤然有无数雷霆剑光缓缓浮现！！

　　“当我感知到有人在跟踪的时候，我就开始提防着了。”

　　此时的李观棋半张脸都被灼烧的不成样子，整个上半身的皮肤犹如癞蛤蟆皮一般扭曲黏在一起。

　　每动一下都是撕心裂肺的痛。

　　可他依旧面无表情，缓缓举剑看向苗荣昌轻声道。

　　“你将是我第一个杀的阴暗小人，但绝对不是最后一个。”

　　轰！！！

　　此时的苗荣昌已然心生些许退意出来，他发现自己好像对于眼前这个跟踪了两年的少年还是不太了解。

　　即便是自己每天都在跟着他，对方却依旧在自己眼皮子底下做了这么多的事情。

　　他甚至不知道李观棋身上的雷铠是跟何人所学！！

　　要知道这么长的时间里面，李观棋历经生死的战斗也有数次，每一次都是险象环生。

　　如果他早就会这一式灵咒，恐怕之前的战斗厮杀根本就不会那么的艰难。

　　老者发现此时对方的领域之力已然形成，自己就连撕裂空间都做不到。

　　如果不杀了李观棋，这一方空间的掌控权就依旧属于对方！

　　眼看着自己的火焰领域被生生压制在周身方圆百丈，老者的后背一凉。

　　心中有一个可怕的念头在心底疯狂滋生。

　　还不等他有所反应，李观棋体内元力涌动间身上的雷铠瞬间恢复如初！！

　　皮肤表面的血纹却是在不经意间又消散了几分，并且李观棋体内的元力波动竟然隐隐有朝着元婴后期冲击的势头。

　　李观棋此时并没有关心这些，脑海中只有一个念头。

　　那就是杀了眼前的这个老者！！

　　一个让他寝食难安足足一年多之久的老家伙，他绝对不会放弃今天这么好的机会。

　　今天，两个人只能有一个活着走出去！！

　　轰！！！！

　　偌大的空间此时下方犹如一方雷池一般，伴随着李观棋身形消失在原地。

　　原本平静的剑狱陡然掀起无数雷霆之力！！！

　　霎时间半空中形成足足上百把雷霆长剑射向老者！！！

　　苗荣昌手中长剑接连闪烁，身形缥缈间迅捷如风，左右躲闪着袭来的雷霆之力。

　　数把灵剑从背后射向他的头颅，老者转身反手一剑斩出。

　　砰砰砰！！！

　　雷霆接连炸裂，无数雷霆电弧窜向老者。

　　电弧所过之处，老者的皮肤顿时皮开肉绽！！

　　苗荣昌身形暴退，眼神中满是惊恐之意。

　　他没想到对方的雷霆之力杀伤力竟然这么恐怖。

　　要知道他以前接触过的雷系灵根之人虽然杀力极高，但释放而出的雷霆最多也就只是可以麻痹些许罢了。

　　所以世人都觉得雷系并非是杀力最强的灵根，远不如金系等。

　　可他看着自己被烧焦的手臂和后背，心中一凉。

　　“这家伙的元力不对劲儿！！”

　　“怎么会有这么恐怖的毁灭之力蕴含其中……”

　　轰！！！

　　一股霸绝天下的恐怖剑意豁然暴起，紧接着老者眼前就出现了数道残影。

　　每一道残影之中的气息都是真实的，眼神锐利如鹰，很快他就找到了李观棋的真身所在！

　　可即便他找打了却已经来不及出手了，抬手间手腕之上的玉坠轰然炸裂。

　　一道土黄色的厚重屏障横档在身测，恐怖的剑光却依然爆发！

　　轰！！！

　　一道火焰剑光同样后发制人。

　　轰！！

　　二者身影被震飞百余丈，李观棋低头看着胸口的伤口毫无惧色，战役昂扬。

　　而老者手腕的光幕轰然破碎，手臂差点被这一剑直接斩断！

　　李观棋越战越勇，几乎是毫不停留的欺身而上！！

　　老者同样眼神微凝，深知这个时候不能有丝毫的逃避又或是怯懦。

　　一旦心生退意，大势将去！

　　但苗荣昌也是个狠人，心知李观棋有跨小境界战斗的能力。

　　如果自己第一波偷袭出手没有能够袭杀或者是重伤李观棋，他就知道自己的大势已去。

　　一边练练出手阻挡李观棋那凶猛的剑光，一边在脑海中念头急转，思考着记下来的对策。

　　可李观棋却是根本不给他片刻喘息的时间。

　　手中剑被荡开的一瞬间，身形借力旋转一周后退十丈。

　　双脚在半空中划出两条雷霆波纹，身形低伏间双手猛地握住剑柄。

　　体内气血涌动间，脖子上青筋暴起，远离咆哮间身后雷霆轰然炸裂！！

　　“魔影斩·黑夜！！”

　　轰！！！！

　　恐怖的气浪将他周身十丈之内的雷霆尽皆震散，紧接着剑狱之力豁然加持己身。

　　天地间陡然一暗，剑狱雷池的涌动在这一瞬间都停滞了一个呼吸。

　　咚！！！

　　虚空崩裂，恐怖的气浪夹杂着雷霆轰然四散，一道刺眼的剑光在空中一闪而逝！！

　　一道凝聚到只有十丈大小的恐怖剑芒轰然爆发！！

　　苗荣昌看到这一幕神色大变，眼神骇然！！

　　猛地咬碎口中一枚血红色的爆灵丹，手中剑卷积着烈焰豁然斩下！！

　　并且老者的身上也有着些许剑势的存在，不过并没有半点剑意存在。

　　可即便如此老者的实力依旧不容小觑，狂炎滔天，剑光十丈！

　　轰！！！！！

　　恐怖的爆炸声响起，剧烈的爆炸竟是将方圆百丈内的雷霆都清空了。

　　李观棋穿着粗气，体内的元力消耗极大。

　　然而就在烟尘散去之时，远方的雷池上空。

　　有一位披头散发，满身鲜血的老者，腰间有一道狰狞的伤口差点将他拦腰斩断！！

　　狰狞的伤口处还有细密的雷霆电弧不断的钻进老者的体内，肆意的破坏他的五脏六腑。

　　只不过此时的老者眼底有火光闪烁，周身的火焰澎湃无比，气息开始剧烈的拨动着。

　　李观棋双眼虚眯，他感受到了一股强大无比的威压正在缓缓酝酿。

　　“要踏入半步化神境么？”

　　“老家伙，你觉得我会给你这个机会么？”

　　老者嘴角微微翘起，露出一丝莫名的微笑。

　　抛出一方古印，用鲜血涂抹在古印之下的印文，口中低声轻诵道。

　　“以我精血为引，印文庇护！”

　　嗡！！！

　　那一方古印顿时爆发出浓郁无比的土黄色光芒！！

　　繁杂的文字夹杂着流光在老者身旁形成了一层方形结界！！

　　古印悬空，散发着莹莹微光！！

　　苗荣昌盘坐在地，气喘如牛，接连掏出数个上品灵石打造的玉匣，眼神冰冷。

　　李观棋眼底闪过一抹寒芒，脚下雷光一闪身法运转到了极致。

　　就在那古印光芒即将合拢的一瞬间，剑刃豁然斩出！！！

　　李观棋的双眼没有一丝一毫的感情波动，老者瞪大了眼睛满是震惊之色。

　　只见那血红色长剑的剑柄处红莲绽放，李观棋的声音宛如在他耳边响起一般。

　　“红莲·摧天！！！”

　　轰！！！！！

　　剑狱的雷霆在这一刻尽数灌入红莲剑中，一道闪耀道极致的剑光在空中一闪而逝！！！

　　轰！！！！

　　古印炸裂，老者手中剑断裂，李观棋右手直奔断刃握去。

　　左手剑猛地挥下！

　　一颗硕大的头颅豁然飞起！！


----------------------------------------

