# 第335章 噬炎诀

呼……呼……

　　李观棋面色淡然的将断刃从掌心拔了出来。

　　体内元力涌动间伤口立刻止住了鲜血，伤势也在以肉眼可见的速度恢复着。

　　气喘如牛，呼吸的声音犹如风箱一般粗重。

　　刷！

　　脚下雷光闪烁，瞬间回到了地面之上。

　　此时的大地被炸出无数深坑，李观棋躺在地上只感觉全身疼痛无比。

　　这老头的火焰之力同样不容小觑。

　　李观棋抬头看向天空，龇牙咧嘴的呢喃道。

　　“真是个老阴货，竟然跟了我这么久！”

　　“火焰领域……挺强啊……”

　　看着那具浑身焦黑的尸体，李观棋抬手间将老者身上的物件都搜刮了一遍。

　　那一方古印虽然出现了些许裂痕，但还能再用一次。

　　这玩意防御力可不低，他那一剑起码有三成的威力都被这古印给挡了下来。

　　看着自己全身被灼烧的不成样子的皮肤，李观棋顿时咧了咧嘴。

　　虽然受伤不轻，但是能解决了这个心腹大患也是值得的。

　　这老家伙一直躲在暗处，让他一直都提心吊胆的。

　　掏出灵石开始恢复着体内略显空荡的丹田。

　　过了一会神识已经恢复了不少，识海嗡动间将手中储物戒的印记抹去。

　　神识探入其中李观棋顿时咂了咂嘴巴，口中啧啧称奇。

　　“啧啧，老家伙到底阴了多少人啊？”

　　“这家底未免也有些太厚了吧？”

　　这储物戒里面光是中品灵石就有十几万，上品灵石也有两百多块。

　　要知道这老头只是一个元婴境的修士啊！

　　这家底已经不亚于一些穷苦的化神境修士了。

　　要知道之前的那个程芸可是日月轩的三长老，一身家当还没有苗荣昌多。

　　储物戒里面还有一些乱七八糟的东西，只不过这会他也没时间整理，索性一股脑的全都丢到储物戒了。

　　掏出聚灵阵盘放在身旁，将灵石嵌入阵盘之中，顿时四周灵气化作灵雾飘荡在他身边。

　　李观棋缓缓进入修炼状态，只不过红莲剑却一直放在自己的双膝之上。

　　就算是这个时候也不能有任何的掉以轻心。

　　与此同时，一行三位神秘的黑袍人横渡虚空，不知去往何方。

　　不知过了多久，李观棋身上的伤势已经恢复了七七八八，身上的血纹经过火焰炙烤之后竟然依旧没有任何的变化。

　　感受着体内澎湃的力量，李观棋口中轻吐浊气缓缓睁开了眼睛。

　　眼底闪过一抹精芒，顿时感觉自己体内的力量仿佛又上涨了一些。

　　但是距离他想要突破到元婴境后期还是差了不少。

　　感受着体内元力所需要的恐怖缺口，李观棋不由得感叹道，看来这实力的提升并非是一帆风顺啊……

　　境界的提升不光是元力的总量和修炼就够了。

　　有些时候更多的是需要机缘，还有感悟。

　　但是他每一次修炼都能有一些新的感悟，就像是对于领域以及空间之力的领悟。

　　每一次修炼的时候他的脑海中都在不断的思考着这些问题，特别是在和一些同境的修士交手之后。

　　他对于这种力量的感悟就会更深一些。

　　就像是之前他领悟的领域之力，每一次使用出来，他都会有更深刻的感悟。

　　苗荣昌对于领域的运用十分更强大！

　　他甚至将领域的力量和灵咒的力量结合起来！

　　这也给他有了不小的启发，所以当时在那汹涌的攻势之下，他果断施展了剑灵所传授的雷铠！

　　而这个灵咒十分强大，对于四周的雷系灵气浓度要求很高。

　　恰好他的领域之内雷系力量是最强大的，最后也只是让他受了一些轻伤而已。

　　想到这，李观棋不由得有些感叹。

　　剑灵对他的帮助实在太大了。

　　之前还没觉得什么，但是现在回过头想想，剑灵所教给他的所有东西都是有计划的。

　　无论是最开始提升他的剑道实力，开拓眼界。

　　让他在百豪幻境中不断的战斗，还是后面让他感悟剑势，都是为了突破自己生出剑意而做的。

　　直到最后剑灵终于放下心中的些许戒备，全力辅佐于他，更是倾囊相授。

　　杀伐的剑诀、逃跑的身法、磨炼强悍的肉身、防御系的顶级灵咒……

　　李观棋缓缓起身，抬头看向半空中的玉佩，眉眼间神色逐渐变得坚定了起来。

　　“既然以后得事情谁都说不准，那就拼尽全力强大自己！”

　　“强大到足以剑碎九霄！”

　　剑棺之中的剑灵听到了李观棋的呢喃声，神色动容。

　　一双美眸之中闪烁着莫名的神采，嘴角微微翘起。

　　轻声开口道：“看一下那个老者的储物戒里的玉简，那个东西对你应该能有用。”

　　李观棋这会正在心潮澎湃的准备开启石门，听到剑灵的话顿时翻找了一下储物戒。

　　果然在里面发现了一枚造型古朴的赤红玉简。

　　从这玉简上的纹路和质感判断，起码经历了几千年的岁月洗礼。

　　灵光已然有些微弱，李观棋不由得开口道。

　　“这是个什么玩意……”

　　说完，犹豫了一下神识嗡动间触碰到了玉简。

　　顷刻间手中的赤红玉简，顿时化作一团火红灵光钻进他的眉心！

　　“噬炎诀！”

　　一个古老晦涩的功法口诀出现在他的脑海中。

　　识海中的法诀化作点点火焰大字漂浮在识海之中。

　　可紧接着李观棋就发现了些许异样，有些尴尬的开口道。

　　“剑灵姐姐……这个法诀是残缺的。”

　　剑灵微微一笑，将李观棋的意识拉倒剑棺空间之中，轻声道。

　　“拿出来看看。”

　　李观棋闻言顿时照做，一排排火焰文字出现在半空之中。

　　剑灵随意的扫视了一眼，可紧接着就皱起了眉头。

　　李观棋见状顿时开口询问道：“怎么了？有什么问题吗？”

　　剑灵没有开口，只是缓缓走进仔细观看着这些文字。

　　足足过了半晌，剑灵长出一口气，眼神赞叹的开口。

　　“创造出这个法诀之人一定是一个绝世天骄！”

　　“真是……令人惊叹。”

　　“一个小小的人灵界竟然会有如此心思玲珑之人。”

　　李观棋略微有些错愕，在他的认知中剑灵从来都是高高在上的存在。

　　即便是天阶功法也不会让她觉得有什么出彩之处。

　　“这还是第一次听到你夸人。”

　　剑灵闻言转头看着他微微一笑道：“你也很好。”

　　李观棋微微一愣，他没想到剑灵会在这个时候突然夸了他一句。

　　有些不太好意思的挠了挠头，咧嘴傻笑。

　　紧接着剑灵站在那些文字之下微微闭目，紧接着整个人的气质陡然一变！！


----------------------------------------

