# 第337章 天火第十六

嗡！！！

　　一股强大无比的空间之力围绕着李观棋，疯狂的撕扯着他的身体。

　　李观棋面容扭曲间体内精血咆哮，犹如沸腾一般，周身涌现出丝丝缕缕的白气。

　　体内响起龙吟象吼，拼命的抵抗着这股撕扯之力。

　　即便如此，他的皮肤依旧被撕裂出无数道细小的裂痕。

　　四周的流光越来越明亮，不知过了多久。

　　李观棋被这股空间之力狠狠地抛出空间之外。

　　轰！！！

　　炙热的火焰之力在他眼前爆裂开来！

　　根本不等他喘口气就发现自己正置身于一片火海上空！！

　　轰隆隆！！！

　　李观棋稳住身形，全身撕裂的剧痛让他不由得深吸了几口气。

　　好在自己现在的肉身十分强悍，若非如此，绝对会被那空间传送的波动撕扯成无数碎片！

　　轰隆隆！！！

　　耳边传来阵阵轰鸣之声，眼前的空间在疯狂的扭曲着。

　　直到现在李观棋才终于看清周围的环境。

　　一片赤红的火海之中夹杂着无尽的暗紫色雷霆！

　　李观棋眼神微凝，眉眼之间满是凝重之色。

　　因为他这片一望无际的火海之中察觉到了一股异样的气息！

　　正当他手执红莲剑四下张望时，剑灵的陡然在他身旁响起。

　　转头看向现身的剑灵，李观棋刚要开口询问就看到了她眉眼之间的凝重之色。

　　“不对劲儿……”

　　“这股气息！！”

　　轰！！！！

　　不等剑灵说完，一道足有十余丈粗细的火焰光柱猛地从下方喷发而出！！

　　砰！！

　　李观棋被这火焰光柱生生撞飞百余丈！！！

　　倒退的李观棋犹如一团火球一般，抬手将火焰劈开，却发现这些火焰犹如附骨之蛆一般竟然在燃烧他的元力屏障！

　　眼神微微闪烁间硬生生将元力屏障舍去，这才摆脱了燃烧的火焰。

　　看着坠落的火团李观棋面色凝重无比的开口道。

　　“这火焰怎么回事？为什么会无法熄灭！”

　　剑灵面色凝重的开口道：“如果这片火海之下有那个东西，恐怕就和我猜想的一样了。”

　　正当李观棋要开口询问是什么东西的时候。

　　突然！！

　　一道惊天的龙吟之声陡然响彻天地！！！

　　霎时间整座空间的火海陡然爆燃而起！！

　　轰！！！

　　李观棋抬手间抛出一方法印，紧接着脚下剑狱领域疯狂扩散，口中低声呢喃间一道暗紫色的雷霆铠甲陡然覆盖全身！

　　轰！！！轰轰！！

　　无尽的火海之中，一条全身萦绕着火焰的巨龙虚影陡然从火海中窜了出来。

　　剑灵眼神微凝，口中沉声道：“果然是它！！”

　　李观棋执剑而立，有些无奈的说道：“到底是个啥啊，你倒是说啊！”

　　剑灵转头语速极快的说道：“这是三十六天罡火焰中排名第十六的火焰！”

　　“紫龙雷炎！”

　　“传说中紫龙雷炎乃是由祖龙的一滴精血所化，镇杀世间邪祟，主毁灭杀伐。”

　　“也正因为如此，紫龙雷炎虽然很强，却不受炼丹师的青睐。”

　　李观棋还没听完剑灵的话冷汗就下来了。

　　因为这巨龙虚影的气息太强了……堪比化神境大能！！

　　“咕噜……姐姐……咱能说说它有啥弱点不？”

　　“要不就想想招我们先跑路吧！”

　　吼！！！

　　那巨龙的虚影体长足有十余丈，庞大的身躯通体赤红，龙须则是两缕雷霆。

　　头顶的龙角也完全有紫色的雷霆组成。

　　巨龙的双眸死死的盯着李观棋这个入侵者，周身火焰之力涌动，散发着恐怖之际的威压。

　　李观棋舔了舔嘴唇，握剑的手心都出现了些许汗水。

　　因为这巨龙虚影的力量实在太强大了，比先前那老头都不知道强了多少。

　　他自诩实力不弱，可面对一个所谓的天火之灵，他也没什么办法。

　　“吼！！！！”

　　一道愤怒的嘶吼声响起，那火焰之灵竟是瞬间钻进火海之中消失的无影无踪。

　　然而当那巨龙消失的一瞬间，李观棋心头顿时一紧，紧接着脚下火海疯狂搅动。

　　火海涌动间恐怖的火焰之力接连爆发，从四面八方席卷而来！！

　　李观棋眼神微凝，体内元力轰鸣间身法运转，不断的在半空中闪转腾挪。

　　刷刷刷！！

　　十数道残影在空中疯狂闪烁。

　　突然！！

　　李观棋豁然转身猛地一剑斩出！！

　　“魔影斩·黑夜！！”

　　轰！！！

　　恐怖的雷霆之力瞬间爆发，四周天地陡然一暗，耀眼的雷霆剑光在半空中一闪而逝！

　　身后陡然出现在巨龙没想到李观棋的反应会这么快，却依旧无视了这道剑光一爪子对着李观棋猛地拍下！！

　　硕大的龙爪之上缠绕着恐怖的火焰之力，李观棋身前的古印连一息都没有坚持住便砰的一声炸裂开来。

　　砰！！

　　轰！！！

　　李观棋这一剑直接掠过了巨龙的身躯，一剑将其斩断！

　　可那巨龙却毫不在意，一爪拍下。

　　轰！！

　　无边无际的火海陡然炸开，一道残影被生生砸进火海之中！！

　　深处火海深处的李观棋张口喷出一大口鲜血。

　　然而这鲜血却在顷刻间就被焚烧殆尽，感受着四周灼热的火焰，他心知自己坚持不了太久。

　　脑海中念头急转，神识疯狂颤抖寻找着可行的对策。

　　在继续这么下去自己肯定没有任何的胜算。

　　突然！

　　他体内的元力运转陡然一变，开始以一种十分玄妙的方式开始疯狂流动。

　　伴随着功法的运转，李观棋眼底闪过一抹精芒。

　　他没想到这个时候的噬炎诀竟然会自行运转！

　　原本灼热无比的火海在他的感知中好像也没有那么恐怖了。

　　但他还不知道，这一切都只是他的错觉。

　　火海上空的巨龙张开大口开始疯狂的吞噬着下方的火焰。

　　伴随着巨龙吞噬火焰，它原本虚幻的身体也逐渐变得凝实了许多。

　　并且身上的气息还在不断的攀升着。

　　要说之前的巨龙虚影还只是具备化神境的气息，那么等它完全吸收了火海之后恐怕就拥有堪比化神的实力了！！

　　然而噬炎诀还只是刚刚运转，这部功法需要在他的元婴之内形成一个新的火种。

　　而这一切都需要时间！


----------------------------------------

