# 第340章 元婴后期

现在的雷龙对于身边的一切感知都来自于本能。

　　蛋壳对于初生的巨龙十分重要，所以同类之间经常会发生抢夺。

　　因为龙的蛋壳蕴含着极为强大的力量，可以让它们快速渡过初生的虚弱期。

　　雷龙张开大嘴三下五除二就把蛋壳塞进了嘴里。

　　看着雷龙的两个腮帮子都鼓鼓的，剑灵不由得莞尔一笑，转身准备回到剑棺之中。

　　雷龙见她要走，犹豫了一下还是来到她身旁颇为亲昵的蹭了蹭，鼻子微微耸动。

　　剑灵嘴角微翘，伸手轻轻的抚摸着它的脑袋。

　　雷龙双眼微闭，十分享受。

　　翻了个身，爪子都缩了起来，露着个肚皮想让剑灵摸。

　　然而这时剑灵却是余光一扫，发现这雷龙竟然是个雄龙！

　　脸色发黑间一脚把它踹出老远……

　　“打小就是个色胚！”

　　剑灵愤恨的瞪了一眼委屈巴巴的雷龙，身形消失不见。

　　雷龙翻了个白眼，它都不知道自己因为啥挨揍了。

　　百无聊赖间索性盘踞身体把李观棋包裹在中间，眼眸微闭。

　　呼吸之间都在吞吐着四周的火焰力量。

　　李观棋根本不知道外界都发生了什么，此时的他体内的力量几近失控！！

　　恐怖的天火根本不是那么简单就能驯化的。

　　就算是有着噬炎诀的存在，也仅仅是把火焰的力量圈养在自己的体内罢了。

　　或许之前创造出这个功法的前辈，一辈子都没有机会吞噬一个天火。

　　剑灵也察觉到了李观棋的异样，此时的李观棋腹部鼓起圆溜溜的。

　　稍有不慎便是爆体而亡的结局！！

　　剑灵也没想到事情会变成这样，厉声喝道。

　　“镇守天灵！！运转功法将其炼化！！”

　　与此同时剑灵的力量也开始介入李观棋的身体。

　　李观棋识海道台疯狂颤抖，铺天盖地的神识在体内涌动。

　　强行让自己冷静下来后，李观棋开始同时运转两大功法！

　　“太古炼虚诀！！”

　　“噬炎诀！”

　　轰隆隆！！

　　磅礴的元力在体内奔腾咆哮，肆虐在经脉之中的火焰被疯狂驱赶炼化！！

　　与此同时，李观棋的身体开始出现一个又一个拳头大小的水泡！

　　诡异的一幕让身旁的雷龙顿感不妙。

　　看着李观棋周身逸散而出的恐怖火焰，它歪着脑袋好像想到了什么。

　　顿时龙眸之中闪烁着淡金色的光芒，一股股强悍的真龙威压朝着李观棋落去！

　　李观棋感受到这股龙威之后，顿时感觉在经脉内乱窜的火焰之力消停了不少。

　　李观棋心中低吼到：“给我炼！！”

　　流窜在经脉内的火焰之力逐渐被炼化，元婴内的火种也逐渐便的更加凝实。

　　突然！

　　李观棋的气息骤然拔升！！

　　轰！！！

　　周身火海被瞬间震飞百余丈！！

　　李观棋整个人身上的水泡也逐渐消失，气息更是突破到了元婴后期！

　　并且这股气息还在快速的稳定着。

　　小雷龙看到这一幕歪了歪脑袋，翻着白眼想了想，把自己偷偷藏起来的一块蛋壳朝着李观棋推了推。

　　不过它发现李观棋也不吃，顿时有些苦恼。

　　嗡！！！

　　李观棋的身旁陡然出现数十块上品灵石，砰的一声灵石破碎化作最精纯的灵气。

　　雷龙一看顿时双眼一亮，张口一吸便将所有灵气都吸收一空。

　　李观棋皱了皱眉，他发现自己用来稳固境界的灵石震碎之后竟然没有？？

　　想了一下又掏出数十块灵石，结果有没有吸收到灵气。

　　退出修炼状态的李观棋口中轻吐浊气，可没想到就连他吐得这口气也没了！！！

　　睁开双眼的李观棋发现那条破壳而出的雷龙正趴在地上干呕。

　　又看了看它那圆滚滚的肚子，嘴里还在不断的逸散出灵气，顿时明白了怎么回事儿。

　　不由得给他气笑了，抬手拍了拍雷龙的脑袋。

　　抬手间抛出上千块中品灵石，开口道：“这个是你的，你去那边吃。”

　　雷龙似懂非懂的点了点头，无视了这些灵石拿着大脑袋在他身上蹭来蹭去，眼睛眯起来十分亲昵。

　　李观棋也是哈哈大笑，没想到当初拿到的一个龙蛋，竟然真的被他给孵化出一条如此威风凛凛的巨龙！

　　好不容易让雷龙自己去一边啃灵石，李观棋也终于可以安心稳固境界了。

　　经过了苗荣昌一战，他对于领域的运用也有了一些感悟。

　　在稳固境界的这段时间里，他也在不断的复盘着先前的战斗。

　　他发现自己和化神境之间的差距还是很大。

　　如果自己之前就突破了境界，绝对有一战之力！

　　但元婴中期想要跨界而战，简直是难如登天。

　　这还只是一个区区火焰之灵，空有力量却没有化神境修士的强大威能。

　　不过现在他突破到了元婴后期，如果现在和火灵一战，恐怕会轻松许多。

　　这时剑灵的声音缓缓响起，轻声道：“面对这种灵体和魂体，最有效的办法就是利用神识的力量将其斩杀。”

　　说到这，剑灵的声音带着些许兴奋的说道。

　　“不过现在的你不用了。”

　　“有了天火的存在，一切灵体和魂体都被天火之力所克制！”

　　“更不要说是天火排名第十六的紫龙雷炎，其毁灭之力即便是排名比它考前几名的也不如它。”

　　李观棋低头看着自己全身被灼烧的皮肤，苦笑道：“只是这也太危险了……要不是因为有噬炎诀的存在，恐怕我这会早就被烧得渣都不剩了。”

　　说着，李观棋抬手间陡然有一团火焰爆燃而起！！

　　赤红色的火焰之中夹杂着暗紫色的雷霆，远看就像是雷霆在燃烧一般。

　　那恐怖的温度仅仅只是一个眨眼间，就把面前的虚空焚灭一空，露出了漆黑的虚无空间。

　　李观棋看到这一幕不由得咽了咽口水，这火焰的力量也太恐怖了！

　　剑灵在一旁轻声说道：“火焰的力量会随着你力量的提升还会变强，并且可以通过吞噬其他的火焰力量变强。”

　　李观棋点了点头，十分惊叹。

　　随后抬手间整座火海都尽皆消失，被紫龙雷炎吞噬一空。

　　然而正当他起身准备招呼雷龙要走的时候，突然发现这地底深处竟然还有一簇暗紫色的火焰存在！

　　剑灵有些诧异的呢喃道：“伴生火焰？”

　　李观棋想都没想，抬手将火焰给收了起来，咧嘴笑道：“正好，看着火焰强度不低，回头刚好给大脑袋用！”

　　随后李观棋招呼一声雷龙，雷龙咆哮间李观棋站在它的头顶，瞬间破碎虚空冲向虚无。


----------------------------------------

