# 第342章 神秘少女

噼啪！噼啪！！

　　火堆燃烧的清脆声在这山脉的黑夜中显得十分突兀。

　　可令人奇怪的是这妖兽众多的山脉中，却没有任何的妖兽敢靠近这里方圆五百丈。

　　因为这里的龙威足以震慑一整片山脉！

　　九霄不知道是不是因为没有安全感，就连睡觉的时候都要用身体把李观棋给框起来。

　　李观棋盘坐在龙身中央也是有些无奈。

　　不过他发现自己和九霄在一起，自己在修炼的时候对于雷系灵气的感知都更加清晰了许多。

　　然而就在他沉浸在修炼之中的时候，耳朵微微耸动，一道道细微至极窸窣声传入耳中。

　　李观棋陡然睁开双眼，白色眼眸之中精芒一闪而逝。

　　眉头微皱间李观棋转头看向漆黑的森林深处。

　　他察觉到了几股十分强悍的元力波动。

　　拍了拍九霄，可它这会睡意正酣，全身散发出莹莹微光。

　　竟然身体缓缓缩小，化作一条小蛇的模样盘踞在他的脖子上。

　　李观棋有些诧异，没想到这小家伙竟然还有这种神通。

　　正当他准备离开的时候，一道剑光瞬间朝他袭来！！

　　咻！！！

　　李观棋微微侧身瞬间躲过了这一式剑芒，眼神逐渐变得冰冷了起来。

　　对方这一剑可不是不小心的啊……

　　咚！

　　剑棺墩在地上，李观棋就那么站在那里等着来者。

　　然而还没等来出剑之人，却看到一个少女御空疾驰而来！

　　借着微弱的月光，李观棋终于看清了那少女的模样。

　　ai实在做不出来了，将就看，以后也会配图。

　　刚看清对方的目光，李观棋顿时心神巨震！！

　　因为对方的样子……似人非人！

　　少女皮肤惨白，没有耳朵，下颚的位置有几条裂痕，像是鱼鳃一样一张一合。

　　少女衣衫破碎，满身鲜血，伤口交错纵横。

　　破烂的衣衫露出雪白香肩，却满是蓝色的鳞甲，在月光下泛起七色光芒。

　　少女的实力不弱，金丹境后期的样子，但是在她的身上却有着些许妖气！！

　　李观棋双眼虚眯，不知道这少女的身份是什么。

　　但他的身后此时却足有三个修士追杀她。

　　李观棋的气息收敛，若非刚才在修炼，他也不可能被那几个家伙察觉到。

　　少女没想到眼前还有一个人在拦着他，眼中红芒一闪，戾气诈现！

　　抬手间汇聚出两杆蓝色的冰枪射向李观棋！！

　　咻咻！！

　　尖锐的破空声响起，李观棋抬手屈指轻弹。

　　砰砰！！

　　接连两道炸裂声响起，冰枪瞬间破碎成一片水雾。

　　少女的眼中闪过一抹诧异之色，眼神微凝间调转方向朝着李观棋身侧的方向掠去。

　　李观棋有些好奇的盯着少女的背影，他不知道为什么。

　　少女在这么危机的情况下，出招竟然都只是以封锁行动为主，并没有任何杀心。

　　而当他看向少女后背的时候顿时眼神微凝。

　　他发现少女的脊椎位置正散发着微弱的蓝芒，并且后脖颈的位置有一个尖刺状的东西微微凸起。

　　后背也是微微隆起，犹如鱼鳍的峰。

　　刷刷刷！！！

　　“什么人！！！”

　　“不想死就滚远点！！！”

　　“哼！随手打杀了便是！！”

　　三名半步元婴的修士大言不惭的张口便要打杀了李观棋。

　　李观棋闻言也只是微微一笑，仅凭这几个人自然察觉不到他的气息。

　　他也不想惹事儿，干脆侧身让了路。

　　三人之中为首的那个汉子深深的看了一眼李观棋，挥手道：“追！”

　　“要是抓不到他，以少爷的脾气我们都得死！！”

　　咻！！！

　　身后的二人微微点头，然而就在那个尖耳猴腮的汉子经过李观棋的时候，突然发现李观棋脖子上的小蛇有些不一般。

　　他精通御兽之术，在李观棋的身上察觉到了一股极为强大的大妖之气！！

　　并且这股妖气还是初生的幼年体！！

　　汉子眼底闪过一抹微不可察的精芒。

　　在经过李观棋身旁的瞬间，突然暴起出剑！！

　　与此同时口中吼道：“杀了他！！！他身上有五阶幼年大妖的气息！！”

　　身旁的那个身形消瘦的马脸汉子瞬间转身出剑！！！

　　只有为首的那个汉子吼道：“切莫多生事端！！”

　　然而等他开口的时候为时已晚，在他恐惧的目光中。

　　那个瞎子竟然只是抬手对着两柄长剑的剑尖处连点两指！

　　紧接着寒芒山的长剑陡然崩碎！！

　　砰！！！

　　剑刃碎片在空中飞射，李观棋抬手一引，所有残片之上顿时雷霆缠绕。

　　挥手间碎片瞬间暴射而出！！

　　顷刻间便将二人的身体洞穿无数血窟窿！！

　　二人眨眼间就变成了两具冰冷的尸体。

　　而为首的那个汉子见状瞬间站定，斜眼瞥了一眼那少年消失的方向。

　　双眼凝重的看向李观棋沉声道：“前辈先别动手！”

　　“我乃奉少主之名追杀那个少年，他们有眼无珠对您出手死有余辜。”

　　“这是我的全部家当，就当是给前辈赔礼，还希望前辈能放我离去！”

　　说完，汉子将身上的所有储物袋和储物戒都扔了过来。

　　只不过这些东西都掉在李观棋的面前，他没有伸手去接。

　　只是看着汉子轻笑道：“如果我没说错，最开始想杀我的那一剑就是你出手的吧？”

　　此人正是三人之中实力最强的一个，元婴初期巅峰。

　　汉子皮肤黝黑，身穿一身粗布麻衣，一双虎目精芒闪烁。

　　见李观棋已经法诀，索性执剑冷笑道。

　　“给你脸就接着，别到时候怎么死的都不知道。”

　　“你可知我家少主是谁吗？”

　　李观棋微微一笑，双手环臂抱于胸前开口道。

　　“哦？多大名头啊？说来听听。”

　　汉子双眼虚眯，看向李观棋不由得冷笑道：“那你可听好了。”

　　“我们可是为东域莫家卖命的！”

　　“我们少主的名字，你肯定听过……莫从云！”

　　李观棋略微有些诧异，脑海中思索片刻，直到他想起了天机百强榜的时候才恍然大悟。

　　“哦！……天机百强排名第六，霸王剑莫从云。”

　　那汉子一看李观棋衣服恍然大悟的样子，顿时冷笑道。

　　“哼！知道了就不要再这纠缠了，抓紧滚远点！”

　　李观棋的脸色缓缓沉了下去，冷笑道：“我要是不滚，你又能如何？”


----------------------------------------

