# 第344章 灵鱼族

当！！！

　　女子被这一剑足足震飞百余丈！！

　　恐怖的力量直接将女子双手震的虎口开裂！

　　女子双眼微凝，双眼虚眯的看向李观棋。

　　她没想到对方的实力竟然如此强悍!!

　　眼中蓝芒闪烁，紧接着周身出现了十余道诡异的妖灵虚影。

　　李观棋则是皱眉望向对方，不明白对方是谁，又为什么一出现就对自己出手。

　　这时那个小丫头顿时御空横挡在李观棋身前，小脸上满是焦急之色。

　　连忙开口说道：“蓝寻姐姐，不要打了，这个哥哥不是坏人。”

　　“追杀我的坏人都被他杀了，我的伤还是他帮忙的呢！”

　　女人微微一愣，没想到李观棋竟然是小丫头的救命恩人，倒是自己莽撞了。

　　少女连忙收起长剑，打散了身旁的妖灵，连忙躬身行礼。

　　满脸歉意的看向李观棋轻声开口道：“对不起，我还以为你是……”

　　“都怪我，没有问清楚就出手。”

　　吼！！！

　　九霄的咆哮声响彻天际！！

　　蓝寻心神震颤，整个人被龙威瞬间从空中压入水中！

　　并且九霄的咆哮声越来越大，那恐怖的龙尾竟然将蓝寻整个人压在水面上动弹不得。

　　与此同时，方圆百丈的水面都被生生压下十余丈！

　　由此可见此时的九霄有多愤怒。

　　李观棋见状轻轻的拍了拍九霄的脖子，轻声道：“好了。”

　　九霄转头看了李观棋一眼，这才作罢。

　　张口喷出一道吐息猛地射入水中。

　　轰！！！！

　　顿时江河之中爆发出一声惊天巨响，掀起的浪涛倾盆而下。

　　蓝寻的嘴角溢出鲜血，有些艰难的爬了起来。

　　眼神惊惧的看向前方，那真龙竟然对眼前的少年百依百顺，更是让她心神俱震！！

　　要知道龙族生来高傲，还没听说有什么人能够驯服真龙！

　　这少年……到底是什么人！！

　　蓝寻明白，她不是那头真龙的对手，甚至连那少年恐怕也能胜她。

　　起身对着李观棋再次作揖，歉意道：“抱歉。”

　　李观棋摆了摆手，蓝寻见状也是松了一口气。

　　女子对着少女招了招手，脸色也黑了下来。

　　“宣清！这次回去你看我怎么告你的状！”

　　少女一下子就委屈的哭了起来。

　　“呜呜……呜……”

　　“哇！呜呜！！”

　　哭声越来越大，宣清抽泣着说道：“我…我就是想…想看看……外面的世界。”

　　“凭…凭什么……我们一出生…就要…就要躲起来！！”

　　李观棋听到这十分好奇的询问道：“不过是妖而已，只要不害人，你们为什么要躲起来？”

　　蓝寻有些诧异的看了李观棋一眼，闪身来到小丫头身旁探查了一下。

　　发现她的伤势并不严重，这才转头看向李观棋。

　　沉默片刻她还是说明了缘由，因为她觉得李观棋这种人身边有巨龙相伴，不会对她们有什么歹意。

　　坐在李观棋对面，蓝寻轻声开口道：“我们……乃是灵鱼一族的分支。”

　　李观棋眉头微皱，轻声道：“妖而已，莫家为什么要派人追杀你们？”

　　蓝寻轻叹了了一口气，脸上露出一丝苦涩。

　　“因为……”

　　说到这，蓝寻并没有继续说下去，而是缓缓转身背对着李观棋。

　　她撩起自己的头发，脖颈之上赫然有一个和少女一样的凸起！

　　只不过蓝寻凸起的更像是…一把剑柄！

　　蓝寻将头发放下，抬头看到了李观棋的目光。

　　虽然只是一双纯白色的眼眸，可她却像是看得出李观棋心中所想一般。

　　苦笑道：“是不是很像一把剑柄？”

　　李观棋沉默了一下，轻轻点头。

　　“你没有猜错，我们分支的一族体内确实有一把剑！一把骨剑！”

　　“一把……天生可以用来锻造剑胚的骨剑……”

　　“一把……足以招惹灭族祸端的生命之源。”

　　李观棋眼神微颤，心神俱震。

　　他不敢置信的沉声道：“生命之源……也就是说……”

　　“如果有人将你们体内的骨剑抽离，你们就会死去是么？”

　　蓝寻苦笑道：“没错。”

　　“但我们体内的骨剑却是可以用来锻造任何元力属性的剑胚。”

　　“这也是为什么很多人都要追杀我们。”

　　女子抬头看向李观棋，将鬓角的碎发捋到耳后。

　　“你是不是很好奇，这么重要的事情我为什么会告诉你？”

　　李观棋有些愕然，自己在对方面前就像是遮掩不住心中所想一般。

　　就算他的心神没有一丝一毫的波动，对方依旧能够猜出他心中所想，十分神奇。

　　蓝寻的脸上露出一丝笑意，轻声道。

　　“因为我们灵鱼一族天生就可以分辨人身上的气味。”

　　“由此可以判断对方的大致心绪。”

　　说到这，女子声音微微一顿，眸光闪烁的看着李观棋柔声道。

　　“从始至终你在听我讲述这些事情的时候，心中都没有任何杀意与恶念。”

　　“不然的话，宣清从一开始醒来便可幻化真身归于江河之中。”

　　李观棋听完了蓝寻的解释这才恍然大悟。

　　难怪对方会把这么隐秘的事情告诉他。

　　原本他心中还有些纳闷，这么重要的事情直接告诉了他，对方也不怕自己有了歹念。

　　现在看来……恐怕就算是自己有什么歹念，蓝寻也肯定有办法脱身吧？

　　蓝寻缓缓起身，对着李观棋行了一式万福礼。

　　躬身道：“谢谢你出手救了宣清，不然我真不知道回去之后该怎么交代。”

　　起身的蓝寻看向李观棋微笑道：“你是个好人。”

　　“灵鱼族小，就不邀请大人上门做客了。”

　　“望仙师，仙途坦荡！”

　　李观棋起身微微拱手，轻声道：“既然如此，山高水长，我们来日有缘再见。”

　　蓝寻微微一笑，深深的看了一眼身前的少年。

　　回头看着江河，心中的一丝悸动也被她生生压下。

　　她这一生……生于江河，困于江河。

　　眼神有些暗淡，抬手间分开江河带着宣清转身离去。

　　李观棋也是轻叹一口气，看了看渐亮的天色招呼道。

　　“走吧九霄，我们也该上路了。”

　　然而就在蓝寻转头看向李观棋的背影之际，一道快到极致的剑光从空中一闪而逝！！！

　　蓝寻瞳孔瞬间骤缩成针尖状，手中剑根本来不及出鞘，只能一把推开宣清。

　　肩膀瞬间被一把金色的长剑贯穿！！

　　“噗！！咳咳！！”

　　李观棋豁然转身！！

　　紧接着天边轰鸣声骤起，一道高傲清冷的声音缓缓响起。

　　“杀了我的人，就这么走？”


----------------------------------------

