# 第345章 我没觉得你很强

一道冰冷至极的声音缓缓从虚无之中传出！

　　李观棋顿时双眼虚眯，心中闪过一丝诧异。

　　对方的气息他竟然一点都没有感知到，看来对方真的已经踏入了半步化神之境！！

　　毫无疑问，来者正是天机百强榜排名第六的莫从云！

　　嗡！！！

　　一股强大到无以复加的恐怖气息缓缓传来。

　　刺啦！！

　　一道漆黑的空间裂缝缓缓出现在李观棋身前三丈之外。

　　李观棋缓缓起身，双眼虚眯间抬手示意蓝寻二人站到自己身后。

　　只见虚无之中缓缓走出一个身穿黑金长袍的男人。

　　灰白色的头发，络腮胡，头顶扎着黑纱，上面绘有红白相间的图案。

　　男人身后背剑，眼神淡漠的看向李观棋。

　　举手投足间满是倨傲之意，脚踏虚空的莫从云俯视着下方。

　　当他看到那头通体泛紫，散发着强大威压的巨龙也是心中一惊！！

　　“龙族！！还是一头真龙！！”

　　眼神的余光自然看到了蓝寻和宣清，眼底顿时闪过一抹贪婪之色。

　　他的佩剑刚好需要重铸，重铸一把完全适合自己的佩剑对于一个强者来说十分重要。

　　而灵鱼一族的本命鱼骨本身就是天生的剑胚，莫从云花费了好大的力气才找到！

　　可这一切却都被眼前的这个少年给破坏了。

　　自己手下三个元婴境修士竟然被瞬杀！

　　本命玉简在短短不到十息之间接连破碎，这才让他亲自过来看看，到底是谁在阻挠他。

　　吼！！！！

　　九霄在察觉到莫从云的气息之时便缓缓起身！

　　体长五丈的巨龙缓缓盘旋在李观棋的身旁，龙眸虚眯对着莫从云仰天咆哮！！

　　莫从云眼眸低垂，看着眼前的巨龙口中嗤笑一声。

　　“一个畜生也敢对我大呼小叫！”

　　轰！！！！

　　恐怖的威压瞬间爆发，半步化神的气息让李观棋感觉自己的身上压下了一整座大山一般！

　　也就是这个时候，莫从云看着李观棋这才一脸的恍然大悟。

　　嘴角露出一丝玩味之色，轻轻敲打着额头闭目嗤笑道。

　　“你是那个瞎子。”

　　“叫什么来着？”

　　“恩……算了，想不起来，反正也不重要。”

　　锵！！！

　　莫从云反手抽出身后长剑，一股锋锐之际的庚金之力顿时肆虐虚空！！

　　一身黑袍被劲风吹拂的猎猎作响，李观棋撇了撇嘴，不得不说这家伙挺强的。

　　不过他竟然对九霄动了念头……

　　李观棋嘴角轻笑，缓缓起身。

　　抬头看向莫从云轻声道：“看来你是准备把我也杀了啊。”

　　莫从云闻言突然哈哈大笑起来，笑的张狂无比。

　　他俯身看向李观棋，脸色缓缓沉了下来。

　　双眼虚眯的看着他开口道：“既然知道是我莫从云想要的东西，竟然还敢多管闲事。”

　　“既然这么不想要命，那就干脆不要了。”

　　“这头真龙就是你的依仗？呵呵……你还是不懂天机榜的排行有多重要。”

　　“榜上三十名以后根本毫无意义，前面的排名每相差一个，实力都是天差地别。”

　　“你？呵呵，根本就不懂你我之间的差距有多大。”

　　“放心，你这头真龙我会好好照顾的！”

　　咚！！

　　话音刚落，李观棋的身影陡然消失大地之上。

　　一道闷响声响起，先前还嚣张至极的莫从云身体骤然如同炮弹般射向苍穹！！

　　速度之快竟是将沿途空间生生撞碎！！

　　虚空之上被撕扯出无数道漆黑的裂缝！！

　　莫从云口中喷出大口大口的鲜血，整个人身体弓起，胸口肋骨被李观棋一拳砸断了五六根。

　　莫从云瞳孔震颤，他根本就没看清对方的动作！！

　　快！太快了！！

　　刷！！！

　　李观棋的身影陡然出现在莫从云的身后，腰身拧转间腿如巨斧般抽向莫从云的脑袋。

　　那恐怖的速度和力量带起阵阵音爆声，空间都被撕扯出了道道裂缝！

　　莫从云瞳孔骤缩成针尖状，他没想到对方的肉身力量竟然如此强悍！！

　　肉身的力量简直碾压他，先前那一拳足以将一座百丈山峰轰碎。

　　自己的肉身在对方面前毫无反抗之力。

　　莫从云体内元力咆哮，身体猛地后仰，单手轻点虚空身形不断的后翻数圈拉开了距离。

　　而他眼前则是一道足有十余丈的漆黑裂缝，就是李观棋刚刚的一腿所劈开的。

　　莫从云舔了舔发干的嘴唇，心脏狂跳不止。

　　看着逐渐消失的空间裂缝犹有余悸。

　　“他不是剑修么！！！怎么会拥有如此恐怖的肉身力量！！”

　　九霄在下面看着苍穹的一幕，十分亢奋的咆哮出声，像是在为李观棋鼓气一般。

　　因为莫从云想动九霄，所以在一开始李观棋就没打算让九霄出手。

　　况且他也想试试天机榜第六的含金量，也想知道自己和真正名震一域的高手之间差距有多大。

　　轰！！！！

　　嘴角溢出鲜血的莫从云眼神逐渐变得锐利，看着李观棋沉声道。

　　“我承认之前有些小看了你，不愧是天机榜上的家伙，有两把刷子。”

　　李观棋站在半空耸了耸肩并没有说话，他的刷子还有很多，就是不知道他有没有实力让他展现出来了。

　　嗡！！！

　　然而就在这时，李观棋竟然开口说道。

　　“说实话，我真没觉得你很强。”

　　莫从云闻言顿时心中燃气一股无名怒火。

　　冷笑一声。

　　“希望你一会还能这么说！”

　　地面上的宣清双手紧握，十分紧张的看向半空。

　　“蓝姐姐，那个大哥哥能打得过那个可恶的家伙么？”

　　蓝寻虽然也是同为元婴境的修士，但她却不敢说李观棋能打得过莫从云。

　　沉吟了片刻蓝寻将宣清推入江河，沉声道：“快回去把大长老喊过来！”

　　九霄看了她一眼，并没有阻止。

　　宣清用力的点了点头，一跃跳进江河之中，身体顿时化作游鱼钻进海中。

　　化作游鱼的宣清奋力的朝着江河深处游去。

　　蓝寻则是手中虚握长剑，随时准备出手。

　　她觉得李观棋加上巨龙，他们三个对付莫从云应该可以！

　　轰！！！！

　　恐怖的剑气肆虐虚空，一圈又一圈的金色光晕瞬间包裹了方圆五百丈的虚空！！

　　领域之中剑气纵横，李观棋身上的衣袍被割裂开来，就连皮肤都被轻易的撕裂！

　　李观棋眉头微蹙，心中呢喃道：“有点意思……”

　　“天机第六，应该会有剑墟存在吧？”

　　“好像……我还可以掠夺三个？”


----------------------------------------

