# 第349章 全域追杀令！

老者沉吟了许久，最后还是郑重点了点头，沉声道。

　　“小友，你的建议我会认真考虑的。”

　　“但是迁族之事……牵扯很多，我现在没办法给你答复。”

　　李观棋微微点头，也明白这件事情不是那么简单的。

　　索性轻声开口道：“好，但是我劝你们还是尽早下定决心，这里应该很快就会被人找到。”

　　“尽量还是先离开这里。”

　　老者点了点头，沉声道：“我明白，这会回去之后我就会让族人准备一下立刻离开这里。”

　　双方拱手告别，临走之际老者沉声开口道：“小友这真龙……还是隐藏一下，难免会引得有心人的觊觎。”

　　李观棋微微一笑默默点头，随后脚踏巨龙破空而走。

　　蓝寻呆呆地望着李观棋离去的背影，轻声呢喃道：“他真的好强。”

　　老者点了点头，轻声道：“无愧于人中龙凤。”

　　“好了，回去准备收拾东西吧。”

　　禹博身后的老者沉声道：“难道我们真的要去北域？”

　　老者面露沉吟之色，轻声开口道：“还没决定，就算是小友引荐，我们过去也是寄人篱下。”

　　“倒不如找一处他人难寻的地方，避世不出。”

　　众人闻言也是微微点头，随后便神化游鱼消失在江河之中。

　　漆黑的虚无当中，剑灵的身影缓缓浮现。

　　面露凝重之色的开口道：“我需要骨剑。”

　　李观棋闻言也没多说什么，只是将骨剑取出递给剑灵。

　　剑灵看他这么痛快就拿出来了，也是略微有些诧异。

　　她不相信李观棋不知道这骨剑的神奇效果。

　　“就这么给我了？”

　　李观棋耸了耸肩，轻声开口道：“我原本是打算把这骨剑喂养给红莲的。”

　　“但是你要，我给你。”

　　剑灵闻言心中顿时流过一丝暖流，默默将骨剑接过。

　　美眸微转，抬头看向李观棋，柔声开口道。

　　“这把骨剑对我来说作用很大。”

　　随即剑灵把骨剑的作用都告诉了李观棋，沉声开口道。

　　“接下来的一段时间我可能会陷入沉睡，时间……不确定。”

　　“因为我要将这骨剑彻底炼化。”

　　“所以……这段时间你自己一定要小心。”

　　李观棋明白剑灵在担心什么，轻声笑道。

　　“放心吧，不过是一个东域莫家而已，安心炼化便是。”

　　嘴角微翘的李观棋说话的时候带着一股强大无比的自信。

　　他相信以他现在的手段，就算是面对化神境的强者，也能脱身。

　　话音落下，剑灵笑着点头，随后身形缓缓消散。

　　而他和剑灵之间的感应也在这个时候断开了。

　　正当李观棋盘坐在九霄头顶默默修炼的时候，整个大夏域都炸开了锅！！

　　一则震惊大夏域的消息缓缓传开……

　　天机榜排名第六的霸王剑莫从云，死了。

　　无数拥有天际玉佩的强者纷纷掏出玉佩，果然发现天机榜单已然发生变动！！

　　原本排名第六的莫从云的名字已经消失不见了，取而代之的是原本排名第十三的李观棋！！

　　这个犹如彗星般崛起的少年，在短短几个月的时间里，排名竟然已经来到了第六名！！

　　当之无愧的天之骄子，妖孽之辈。

　　不少人当看到天机榜的时候，都是不由得吞咽着口水。

　　一个身材壮硕的大汉坐在酒楼里，喉咙艰难的蠕动着，声音干涩的开口道。

　　“如果我没记错的话，之前他排名第十三的时候才元婴中期吧？”

　　“这特娘前后才不过一个月的时间就元婴后期了？？？”

　　“什么时候元婴期的境界提升都这么简单了？？”

　　不光是他，其他人在看到李观棋名字后面的境界时都是心中猛地一跳。

　　要知道这可是元婴期啊！！

　　元婴的提升和境界的领悟并非是简单的丹药堆砌就行的。

　　可也有不少人打心底崇拜李观棋，天才往往都是被人向往和崇拜的。

　　特别是一个原本名不见经传的小人物。

　　东域，娄峡！

　　峡谷的深处有一座占地近万丈的庞大府邸，气势磅礴。

　　高耸的建筑练成一片，到处都是身着黑袍，领口绣着红白纹样的弟子。

　　只不过此时整座府邸中人全都行色匆匆。

　　一股压抑的气氛在整个府邸中蔓延。

　　议事厅。

　　一个面容刚毅的短发男人怒目而视，手中破碎的魂灯被他猛的砸在桌子上！

　　男人双眼通红，冰冷的杀意几乎化作实质，周身剧烈的元力波动欲要掀翻苍穹。

　　腾！！

　　男人站起身，声音沙哑的低吼道：“发布全域追杀令！！！势必要将那李观棋带到我的面前！！！！”

　　“我要生怕了他的皮，撕烂其血肉，抽出他的魂魄点灯！！”

　　“昭告天下，凡是能提供线索的，一缕奖励三千上品灵石！！”

　　“能将其活捉的，一万上品灵石！！化神丹一枚，万年灵乳液一瓶！”

　　“把他杀了的，一万上品灵石！化神丹一枚！”

　　男人此时睚眦欲裂，声音森寒。

　　这堪称天文数字的资源更是让无数人心底一颤。

　　下方不少长老你看看我，我看看你，最后却都没有人敢开口反驳半句。

　　此时的莫志远已然陷入癫狂之中，这个时候没人敢去触霉头。

　　况且莫志远本就是莫家家主。

　　下方一众长老纷纷拱手沉声道：“是！家主！”

　　莫志远阴沉着脸缓缓转身，回头沉声道：“奖励对莫家所有弟子同样有效！”

　　“另外……”

　　“调查一下云儿生前去了哪里，跟谁，为什么！”

　　“一炷香后我要知道！！”

　　霎时间整个莫家发布的全域追杀令的内容传遍了整个大夏域！！

　　这个消息如风一般在一个时辰内席卷了整个大夏域！！

　　面对那堪称天文数字般的奖励，所有人都疯狂了！

　　就算是一些低阶修士也都是蠢蠢欲动。

　　毕竟不需要出手，只要提供消息就能有三千上品灵石。

　　换成下品灵石足足有三千万下品灵石。

　　若是真能击杀对方，那可就是整整一个亿！

　　更不要说那堪称有市无价的化神丹…

　　一时间整个大夏域的所有强者都为之疯狂了。


----------------------------------------

