# 第352章 找上仙鹤盟！

就在老者消失的瞬间，唐儒的眼底闪过一抹愧疚之色。

　　可他依旧没有逃避现在的问题，没有任何的犹豫。

　　掏出玉简沉声道：“对不起，你的行踪被我的人暴露了。”

　　“现在、立刻离开金相城！”

　　李观棋衣袖中的玉简微微闪烁，看着四周逐渐扭曲的虚空，轻声呢喃道。

　　“这会……走不了了。”

　　话音落下，李观棋身旁的行人和摊贩瞬间暴起！！！

　　顷刻间土黄色的阵幕瞬间张开！！

　　阵幕结界将方圆千丈内的虚空尽皆笼罩。

　　足足接近三十位元婴境强者瞬间暴起！！！

　　李观棋也不再伪装，身后剑棺瞬间显现，漆黑的剑匣陡然弹开！！

　　锵！！！

　　红莲剑瞬间掠入掌心之中，李观棋依旧压制着躁动的九霄。

　　九霄毕竟是真龙，而且还是幼年。

　　如果被有心人盯上…恐怕到了那个时候就不只是元婴境和化神境的修士出手了。

　　况且……只是一些元婴境修士罢了，他还没放在心上！

　　轰！！！！

　　“剑狱·开！！！”

　　霎时间半空中御空而至的二十多人惊恐的发现方圆千丈内的虚空尽皆化作了一方雷池！！

　　紧接着一股炙热的雷霆火焰瞬间席卷天地！！

　　李观棋左手握紧红莲剑，顷刻间瞬间接近百余剑！！！

　　轰！！轰轰轰！！！！

　　顷刻间惨叫声接连不断的响起，凄厉的惨叫声即便是结界之外的几人都听的一清二楚。

　　透过厚重的光幕他们甚至能隐隐约约间看到火焰中扭曲哀嚎的人影。

　　还不等他们反应过来，接连不断的雷霆剑光不断的轰击着厚重的阵幕结界。

　　当当当！！轰轰轰轰！！！

　　轰鸣声接连不断的响起，伴随着里面火焰的爆发，整个结界空间都开始疯狂的融化。

　　咔！咔咔咔！！

　　轰！！砰！！！

　　阵幕炸裂，李观棋的身影瞬间出现在那人的眼前，不等他反应过来一道剑光已然闪过！！！

　　雷光闪烁，残影消散。

　　阵幕破碎的瞬间，数道无头尸体从空中跌落而下。

　　元婴飘起的瞬间就天火瞬间包裹，焚灭一空！

　　整个金相城方圆千丈之地尽皆化作一片火海！！

　　所有的建筑都在这一刻化作飞灰，整个大城出现了一个方圆千丈的深坑。

　　就连大地都被那灼热的火焰焚灭。

　　李观棋收起火焰之力，眼底闪过一抹寒芒。

　　即便如此他发现还有源源不断的气息在飞速的接近着！

　　一种憋屈的愤怒感油然而生！！

　　李观棋双眼寒芒闪烁，低声呢喃道。

　　“想杀我，那就做好被杀的准备。”

　　不等那些人来到此地，便闪身消失在了原地。

　　不过在临走前李观棋将所有斩杀的修士尸体全都搜刮了一遍，并且将所有尸体全都收了起来。

　　这一次他没有选择将所有的尸体销毁。

　　他倒要看看都有哪些宗门对他出手，他这个人心眼小，睚眦必报。

　　既然都对他出手了，他肯定要好好的报答一番。

　　抬脚瞬移出城，所有金相城内的其余修士先前还不知道发生了什么。

　　直到那身背剑棺的少年手执猩红长剑那一刻，他们才明白。

　　闹得大夏域风起云涌的剑修李观棋，竟然就在金相城！

　　一时间无数人纷纷拿起玉简，将消息传递而出。

　　等他们将消息传递出去的时候李观棋已然离开了金相城。

　　坐在书房里的唐儒十分不安的在书房里面焦急的踱步。

　　直到他得知李观棋安然无恙才松了口气。

　　可他握着李观棋的玉简却不敢开口传讯……

　　他明白，经历了这次的事情之后恐怕李观棋很难再相信他了。

　　事实也正如他所料，从金相城离开的李观棋就捏碎了唐儒的玉简。

　　不过他也明白，这件事恐怕和唐儒本人没关系。

　　但是他现在面对的敌人乃是一域的敌人，他不敢有丝毫都掉以轻心。

　　李观棋看了看仙鹤盟的位置，冷哼一声随后雷光闪烁间身形化作道道残影消失在虚无之中。

　　九霄对于李观棋不让他出手颇有怨气。

　　李观棋笑了笑，有些无奈的扔给他一些乱七八糟的丹药，轻声安慰道。

　　“你是底牌，现在还用不到你出手。”

　　九霄有些疑惑的晃荡着大脑袋，张嘴喷出一口龙息这才作罢。

　　李观棋坐在龙头之上心中暗自盘算着许多事情，轻声呢喃道。

　　“按照唐儒所说，莫家联系了一个名为暗鸦的杀手组织。”

　　“可到目前为止都没有发现对方的踪迹。”

　　这时李观棋掏出天机玉佩开始调查关于暗鸦组织的事情。

　　很快玉佩就有了反应，是关于暗鸦组织的大概了解。

　　“暗鸦，遍布六域最大的暗杀组织，暗杀成功率极高，曾经暗杀过域主。”

　　“没人知道暗鸦的首领是谁，也不知道暗鸦组织的基地在哪里，也没人见过暗鸦组织的人。”

　　就这样一条消息就花了他五块上品灵石。

　　李观棋面色凝重，眉头紧锁。

　　“天机阁都不知道对方的首领是谁，也不知道对方的基地在哪里。”

　　“看来这暗鸦组织还真是不容小觑啊……”

　　“呵呵，没人见过暗鸦组织的人，反过来看就是见过的人都死了啊！”

　　但是这个消息里面只有一条令他比较震惊。

　　“暗杀过域主！”

　　这让李观棋不由得提防了起来，开始整合自己手里的资源。

　　第二天入夜十分。

　　李观棋悄无声息的出现在一片郁郁葱葱的群山之中。

　　而远在千丈之外的山峰之上，有一座气势磅礴的宗门，高耸于云端之上。

　　嗡！！！

　　红莲剑飘荡而出被李观棋握在手中。

　　李观棋眼中寒芒爆闪！！

　　在他所得到的玉简消息中，仙鹤盟三长老出手就是因为其宗主下达的命令。

　　刷！！

　　空间微微扭曲，李观棋接连两个瞬移穿梭千丈之距凭空出现在仙鹤盟宗门上空。

　　轰！！！！

　　剑狱空间瞬间张开，全力释放之下瞬间将整个仙鹤盟笼罩其中！！

　　无数人从修炼中惊醒，看向已然化作一方雷狱的空间都是心中一惊。

　　漫天火焰席卷天地，火浪形成了一方火焰结界将所有人笼罩其中。

　　他李观棋今日，便要以一己之力对抗一宗！！


----------------------------------------

