# 第353章 出来受死！

轰！！！

　　李观棋的胸膛微微起伏，陡然暴喝出声！

　　“仙鹤盟盟主，出来受死！！”

　　李观棋撤去伪装，森寒的声音在山巅回荡不止。

　　此言一出顿时所有仙鹤盟的长老弟子都是心中一惊。

　　竟然有人敢直接闯入仙鹤盟，如此大言不惭！

　　十数道气息强悍，身着白袍仙鹤纹样服饰的身影纷纷御空！

　　李观棋看到这些人并没有太多的神情波动，面色平静如水。

　　身穿白袍的弟子不由得纷纷御空怒喝道。

　　“哼！什么人！！竟然如此大言不惭！！”

　　“竟敢来我们仙鹤盟撒野！”

　　“哼！！把他拿下！！”

　　李观棋眼神淡漠的扫了一眼四方人群，密密麻麻足有百余人御空围在四周。

　　“哼！”

　　伴随着一声冷哼，一股恐怖至极的威压从李观棋身上轰然爆发。

　　在这股恐怖的威压之下，仙鹤盟所有元婴境以下的弟子尽皆跌落虚空！！

　　元婴之下，禁止御空！

　　这就是元婴境的威压。

　　天空中的身影犹如下饺子一般从空中不断的掉落。

　　就连天空中那十几名元婴境长老都是脸色陡然一变！

　　那恐怖的威压即便是他们都感觉身上犹如压下一整座大山一般，呼吸困难无比。

　　甚至有几个元婴初期的老者脸色变得苍白无比，豆大的汗珠顺着额头流了下来。

　　李观棋眼神淡漠的扫视了一眼众人，手中光芒一闪。

　　一具无头尸体从空中扔了下来。

　　仙鹤盟的弟子长老，看到这一幕顿时心神震颤不止！

　　因为那具无头尸体的服饰和气息……分明是他们的三长老林坚！！

　　一个元婴后期的大能，就这样被对方像垃圾一样的扔了下来。

　　砰！

　　尸体砸在青砖之上，原本轻微的闷响声在他们的耳中却犹如雷鸣一般，震耳欲聋！！

　　不少老者看到这一幕连握剑的手心都满是冷汗。

　　要知道林坚的实力在整个仙鹤盟中都足以排进前三，这还是算上了他们的盟主。

　　可就是这样的一个人物却在消失了短短两天之后，就被人杀了，还给扔回了宗门之中。

　　就在这时，有不少人都是认出了李观棋的身份！！

　　要说最近整个大夏域在疯传什么事情，那肯定是关于东域莫家发布的悬赏追杀令。

　　那高额的赏金让无数人为之疯狂，听说有不少老怪物都是纷纷破关而出，就是为了杀了李观棋。

　　到时候拿着他的人头换取赏金，用哪些资源搏一搏。

　　然而就在这时，李观棋身后陡然出现无数条雷霆锁链！！

　　每一根锁链的后面都拉着一具残破不堪的尸体！！！

　　所有仙鹤梦的弟子看到这一幕都是瞳孔瞬间骤缩！！

　　四周围在李观棋身旁的那些元婴境长老更是瞳孔震颤不已。

　　那些弟子或许还不明白这些尸体都代表着什么。

　　但他们却能清晰的感受到这些尸体身上的强大波动。

　　“咕噜……”

　　“这……这些尸体……全……全都是元婴境的修士！！！”

　　一个身形略显佝偻的老者声音干涩的轻声开口道。

　　另外一个双鬓变白的老者双眼虚眯的望向李观棋，沉声道：“他这…到底杀了多少人！！”

　　“林坚为什么会被杀？”

　　念及此处，老者的脸色变了又变，他突然想到了一个可能！！、

　　“难道说……”

　　嗡！！！

　　虚空微微扭曲！！

　　一道冰冷的嗤笑声缓缓从虚无中传出。

　　“呵，黄口小儿竟然敢自己找上门送死，那我就成全你！”

　　漆黑的裂缝内缓缓走出一位头发花白的老者。

　　老者周身元力狂涌，一股恐怖之际的威压轰然爆发！！

　　仅仅只是片刻便将李观棋的威压生生击碎。

　　李观棋双眼虚眯，心中暗自呢喃道：“果然是化神境。”

　　轰！！！！

　　老者身穿一身白袍，身上绣着黑白仙鹤的图案，仙鹤那猩红的双眸闪烁着微光。

　　老者出现之后就双眼死死地盯着李观棋，眼底闪过一抹贪婪之色。

　　地上的那具尸体他连看都没看一眼。

　　通过天机阁的情报李观棋得知眼前的老者名为韦贤，道龄八百九十三岁，化神境初期。

　　也正是他在莫家悬赏令的诱惑之下派出林坚秘密追杀的。

　　李观棋没有任何的废话，直接将火幕瞬间收敛在五百丈之内！

　　剑狱空间的雷池也随之改变，直接将方圆五百丈内的空间化作一方结界。

　　老者抬头看了看四周虚空，眼底闪过一抹凝重之色。

　　说实话，即便是他突破到了如今的化神境，可他所领悟的领域之力和对方相比竟然相差甚远。

　　紧接着老者冷哼一声，缓缓抬起手。

　　霎时间山巅之上一把青色的古朴长剑瞬间掠入老者手中。

　　三尺青峰发出一声清脆的剑鸣之声，举剑指向李观棋低声喝道。

　　“杀了他！！！”

　　霎时间四周的十余位元婴境长老犹豫了一瞬间接连暴起！！

　　李观棋面色不变，他早就预料到了这一切。

　　右手缓缓抬起，霎时间整座剑狱雷池瞬间暴走！！！

　　漫天雷霆化作无数柄紫色雷剑，密密麻麻足足千余柄！！

　　这是李观棋可以控制的长剑数量的极限。

　　铺天盖地的神识让韦贤猛地瞪大了双眼，那恐怖的神识之力即便是他都为之心惊。

　　李观棋唇齿轻启间寒声开口道：“步月·御剑术！！”

　　轰！！！！

　　雷霆爆裂，雷剑之上火焰爆燃！

　　在紫龙雷炎的加持之下所有雷剑的力量瞬间暴涨到了一个不可思议的程度。

　　霎时间整座雷池剑狱彻底被无边无际的雷剑所淹没！！

　　十余道身影顷刻间便被无数缠绕着天火之炎的雷剑所吞没。

　　凄厉的惨叫声接连不断的响起，李观棋面色淡然的扯下身上的白袍，露出了那满身密密麻麻的伤口。

　　体内元力疯狂咆哮，气血之力涌动间似有龙吟象啸！！

　　恐怖的力量在疯狂积蓄，韦贤面色凝重无比的看着李观棋。

　　而李观棋每走一步都会有数道焦黑的尸体从空中跌落。

　　李观棋表情平静的看着远处的老者轻声道：“你……不该惹我。”

　　轰！！！


----------------------------------------

