# 第358章 半步化神！下一家！

此消息一经传出，顿时整个大夏域无数强者都为之一惊！

　　特别是关注着这件事情的莫家。

　　莫志远愤怒的砸碎了自己最心爱的茶盏，指着下首的数位老者怒骂道。

　　“废物！！都是废物！！！”

　　“这么长时间我们莫家竟然没人去围剿于他！！”

　　“你们都是干什么吃的！！！”

　　轰！！！！

　　恐怖的威压直接将所有老者尽皆压制在地面之上。

　　扑通！扑通扑通！

　　扑通！扑通！

　　砰砰砰砰！！

　　地面的青砖被膝盖生生震碎，却没有一个人敢有怨言。

　　其中一名老者忍不住开口说道：“回家主，不是我们不去围杀他。”

　　“对方所在之地靠近南域，我们距离也很远，这才三天的时间而已。”

　　“并且对方太狡猾了，现在就连各大情报组织都找不到对方的踪迹，而且情报价格也越来越高。”

　　刷！！！

　　莫志远瞬间出现在说话的老者面前，抬腿一脚猛地踹在对方的胸口之上！！

　　老者的身体犹如炮弹般瞬间倒射而出！！

　　砰！

　　砸在那三人环抱的白玉石柱上这才停了下来，猛地一口鲜血喷了出来。

　　“哇！！噗！！”

　　“嗯！！！嗯嗯唔！！！”

　　老者前脚刚喷出一口鲜血，紧接着整个人就被一只无形的大手掐住脖子，贴着石柱给提了起来！！

　　面色阴沉的莫志远双手负后，站在老者的面前双眼虚眯。

　　眼底闪烁着冰冷的杀意轻声开口道。

　　“死的是云儿，是我儿！！！！”

　　“无论情报多贵，都给老子买！！！”

　　刷！！！

　　那只无形的大手猛地一甩，将老者的身体直接甩飞了出去。

　　砰！！

　　老者的身体撞碎了大门跌落在大殿之外。

　　莫志远缓缓转身，目不斜视的寒声开口道。

　　“三天，三天之后我若是看不到有莫家人出手围杀那个瞎子，我就把你们所有人都杀了。”

　　背对着众人的男人缓缓转过头，冰冷的目光从所有人的身上一一扫过。

　　每个低着头的人都察觉到了一股冰冷的目光，不由得打了个寒颤。

　　他们都意识到眼前的男人并没有开玩笑，曾经那个称霸一方的莫志远…回来了。

　　关于仙鹤盟所发生的一切，都如同春风一般席卷了整个大夏域！

　　特别是最早一批到达仙鹤盟的人里，有一个身穿黑袍叉腰的人，悄悄用拓影石将仙鹤盟的一切都记录了下来。

　　毕竟仙鹤盟被灭，里面有不少资源都被抢夺一空。

　　而这个黑衣人的拓影石则是成为了李观棋离开之后，最早看到仙鹤盟惨状的。

　　很快，这个拓影石就流落了出来。

　　这也让不少人都看到了仙鹤盟那堪称人间炼狱的一幕幕……

　　毫不夸张的说，每个看到拓影石内容的人都是紧抿双唇默不作声。

　　算上最后的那些元婴境修士，李观棋在短短一夜之间斩杀修士五百二十一人！！

　　足足五百多人啊！！！

　　也正是从这一天开始，李观棋有了一个十分响亮的外号，血屠！

　　紧接着便有不少小道消息传了出来，据说李观棋之所以会去仙鹤盟，正是因为先前追杀他的人里面。

　　有一个正是仙鹤盟的三长老林坚！

　　而且追杀李观棋的命令也是仙鹤盟的盟主韦贤下达的。

　　‘睚眦必报！’

　　这是所有人对于李观棋的印象除了狠辣、强大以外的认知。

　　一时间不少宗门都是纷纷发出了召回的命令！

　　而一些散修在看过那巨石上的血字和拓影石后，不少人都是纷纷打消了一夜暴富的念头。

　　李观棋的实力众人有目共睹，就怕自己有命挣没命花。

　　直到这个时候不少人才纷纷醒悟过来。

　　李观棋既然有实力正面击杀了天机榜第六的莫从云，就已经不是他们能够围杀之人。

　　再加上这次正面交手打杀了一位化神境修士，这也让不少人都认清了自己。

　　嗡！！嗡！！！

　　漆黑的虚无当中，一道身穿白色法袍的身影坐在一头巨龙的身上缓缓吐纳。

　　纯白色的雾气顺着他的鼻孔钻进去，张口吐出些许浊气。

　　周身有细微的雷霆闪烁，零星的火苗飘荡在身旁。

　　轰！！

　　伴随着一声轰鸣声响起，李观棋身上的气息瞬间飙升了一大截！！

　　气息相比之前强盛了不少，体内元力涌动间犹如江河奔腾般轰鸣不止。

　　磅礴的气血之力也相比之前更加强大了许多！

　　但是龙象镇狱决太过强大，想要突破到下一层恐怕还是需要龙象之属的大妖精血才行。

　　体内元婴散发着出莹莹微光，气息强大了不少。

　　李观棋缓缓睁开双眼，身上的伤势已然恢复了个七七八八。

　　感受了一下体内的力量，口中低声呢喃道。

　　“把体内的伤势全都恢复了，应该就能正式踏入半步化身了。”

　　没错，他已经模糊的感觉到了化神境的门槛。

　　甚至他现在体内的元婴都已经发生了些许变化。

　　他总觉得体内的元婴想要和自己的魂魄融为一体。

　　“这就是元婴化做元神的关键么？”

　　李观棋心中盘算了一下，自己从离开大夏剑宗已经有两年多的时间了。

　　短短两年多的事情发生了很多事，境界也从金丹境眨眼间就要冲击化神境了。

　　不过他自己回头想了一下，自己每一次力量提升的非常迅速都是因为各种各样的生死危机。

　　嘴角露出苦涩一笑，起身伸了个懒腰口中呢喃道。

　　“还真是……精彩的人生呢……”

　　嘴角微微勾起一抹莫名的微笑，站在九霄的头顶缓缓伸出手指。

　　手指划过虚无，一股神秘的空间波动缓缓从指尖扩散。

　　虚无被撕裂出一条细细的裂痕，李观棋转头望去确定了一下自己现在所在的位置。

　　还不错，距离那北海刹也要不了多久，招呼了一声九霄换个方向。

　　随后一人一龙消失在虚无之中。

　　这一次的北海刹反应极快，第一时间就升起了护宗大阵！！

　　可紧接着一道雷霆剑光夹杂着些许猩红的光芒便落在了阵幕之上！！！

　　阵幕泛起一圈又一圈的波澜，一道道裂缝接连不断的浮现！！

　　李观棋脚踏虚空，一剑又一剑的斩出，终于……

　　砰！！！！

　　李观棋低头看向半空中漂浮的众人，缓缓将一枚玉佩丢在地上。

　　“不用废话了，来……算账！”

　　轰！！！！！

　　紧接着身形瞬间消失在半空之中，而那碎裂的阵幕也被恐怖的天火结界取而代之。

　　没人知道地处偏远海岛上的北海刹经历了什么。

　　直到第二天一早，出海捕鱼的渔民看到了被鲜血侵染成红色的时候。

　　这才发现北海刹……也被灭了！！


----------------------------------------

