# 第360章 莫彦山！

当李观棋看到这个老者的瞬间心头顿时一凛！

　　白袍衣袖内的九霄顿时闪过一抹十分微弱的波动。

　　对面的老者顿时双眼虚眯，略微歪了歪头。

　　那双深邃的双眼仿佛将他的秘密都看透了一般。

　　李观棋双眼虚眯间看向老者，身后剑棺瞬间打开，红莲剑轰然掠入手中！！

　　嗡！！！

　　红莲嗡鸣，像是察觉到了什么强大的敌人一般。

　　对方虽然没有开口说话，但是李观棋断定对方肯定是莫家的人！！

　　这就是一种莫名的直觉，而且从对方所展现出来的微弱气息来看……

　　对方的实力恐怕也是个实打实的化神境修士，而且其实力要比之前的韦贤和北海刹的那个家伙还要强！！

　　舔了舔发干的嘴唇，心中战意昂扬！！！

　　“莫家人？”

　　老者也不着急，不急不缓。

　　手中光芒微微一闪，顿时出现一把通体赤橙的长剑。

　　与此同时老者的眼底闪过一抹火光，看向李观棋的双眼并没有丝毫的情绪波动。

　　只是对着李观棋微微点头，轻声开口道。

　　“恩，莫家人。”

　　“此行……取你首级。”

　　老者并没有表明自己的身份是谁，甚至连自己的名字都没有说。

　　轰！！！！

　　恐怖的威压轰然爆发！！

　　没有任何多余的废话，老者深邃的眼神中满是淡漠。

　　仿佛他今天来杀李观棋就只是要做一件无关紧要的事情一般。

　　伴随着老者周身威压爆发，四周虚空的空间风暴都是微微一滞，霎时间元力翻涌间无尽的赤红光芒蔓延虚空四周！

　　轰轰轰！！！

　　滚滚热浪席卷天地，霎时间一座火焰领域瞬间成型！！

　　纵横方圆千余丈的范围内尽皆化作了一片火海。

　　李观棋的身体微微颤抖，这种恐怖至极的压迫感让他战意昂扬。

　　他没想到眼前的老者实力竟然如此强悍。

　　口中不由得低声呢喃道：“化神初期巅峰！！”

　　在他的神识感知中，此时老者身上的气息堪比化神境中期！

　　就算是自家的陆康年当初在突破之后，气息也没有眼前的老者这么恐怖。

　　李观棋手握长剑，心中暗自呢喃道：“这莫家为了杀我还真是舍得下血本啊！”

　　而他还不知道，眼前的这个老者正是莫家家主莫志远的亲哥哥，莫彦山！

　　莫彦山一生未曾娶妻，莫志远的儿子莫从云也是他从小带大的。

　　从他知道莫从云被杀之后就直接离开了莫家。

　　但是李观棋得速度实在太快了，每次等他得到消息来到地方的时候只看到了满地疮痍。

　　莫彦山一言不发手执长剑周身气息瞬间爆发，顷刻间整个空间瞬间化作一片火海！！

　　隐匿在其中的剑芒悄无声息的瞬杀而来！！

　　李观棋眼底闪过一抹精芒，身形瞬间暴退！

　　与此同时眼神微凝间并没有选择爆发出自己最强的实力，他想试试！

　　轰！！当当当当！！！

　　霎时间火海中央顿时响起阵阵金戈之声，李观棋的身体不断的后退着！

　　对方的实力实在太强大了，如果他不动用自己的底牌根本无法抗衡。

　　那凝练无比的元力就像是一头上古蛮兽一般对着他冲撞而来！

　　恐怖的力量直接将他震飞数百丈，身上的白袍被火焰瞬间焚灭。

　　“哇！！！”

　　李观棋身形暴退数百丈，肩膀上被凛冽的剑气割裂出数道剑痕。

　　口中猛地喷出一大口鲜血！！

　　先前战斗留下来的暗疾在这一刻因为火焰的灼热之力瞬间爆发！！！

　　莫彦山山眼神微凝，看向李观棋的目光也不自觉的带上了些许凝重之色。

　　在他的感知中眼前的少年实力不可谓不强，即便是自己爆发了全部的力量也仅仅只是能将其压制而已。

　　但他明显感觉到对方还犹有余力！

　　莫彦山没有给李观棋片刻喘息的机会，眼底闪过一抹寒芒瞬间朝着李观棋冲杀而来。

　　与此同时四周的火焰领域中的火焰犹如暴走一般，每一剑都卷积着领域的威能朝着李观棋疯狂斩下！！！

　　轰！！！

　　雷霆爆发，李观棋不敢再有任何的保留，剑狱结界豁然张开！！

　　恐怖的雷霆之下，那火焰结界竟然被生生撕裂出一条巨大的缺口。

　　并且剑狱结界的力量沿着这缺口开始疯狂的蔓延。

　　与此同时，一股霸绝天下的强者剑意拔地而起！！

　　紫龙雷炎的力量瞬间将老者结界的力量压制了下来，并且那诡异的火焰竟然在出现的一瞬间就开始吞噬对方的领域力量！！

　　并且这种同源力量的相互倾轧十分危险。

　　因为……消失掉的力量就是永远的消失了！

　　莫彦山神色惊惧，在察觉到异样的一瞬间便抽身数百丈，眼神中满是不安的看向四周。

　　那诡异的火焰之中竟然存在着些许雷霆的力量。

　　这火焰刚一出现，整座火焰领域的火焰都为止一暗！！！

　　那是火焰本源力量上的压制！！

　　莫彦山身为一个火系灵根的拥有者，自然对于天下火焰大多数都耳闻能详。

　　老者那震惊无比的声音陡然响起：“紫龙雷炎！！怎么可能！！”

　　轰！！！

　　话音落下，老者的声音中满是不可思议与震惊。

　　如论如何他也想不到，如此珍贵的天火竟然会出现在一个雷灵根的家伙体内！！

　　老者的眼底闪过一抹为不可查的惊惧之色。

　　李观棋顿时感觉周身压力一轻，原本那火焰结界压在自己身上发挥不出来自己的原本实力！

　　感觉这些的一瞬间，李观棋面目逐渐变得狰狞了起来，手中红莲剑接连斩出数道剑！

　　轰！！！

　　伴随着体内的元力咆哮，李观棋的身影在原地留下道道残影瞬间消失不见。

　　等他再次出现的时候，已然出现在了莫彦山的身后！！！

　　“魔影斩·黑夜！！！”

　　感受着身后的寒意，老者的脸皮微微抖动，一个莫名的恐惧感笼上心头！！

　　看着那执剑朝着自己斩来的少年郎，他第一次在对方的身上感受到了一股浓浓威胁感！

　　那种莫名的压迫感让老者不由得心头一紧，紧接着便从怀里掏出数枚丹药吞下。

　　“哼！今天你的命，老夫收下了！！！”


----------------------------------------

