# 第361章 暗鸦出现！

轰！！！

　　剧烈的轰鸣声不断在虚无中响起，鲜血飞溅。

　　这一次李观棋没敢再有丝毫的留手！！

　　体内气血咆哮，龙象之力逼的老者连连败退。

　　他只是一个纯粹的灵修，肉身自然和武修的身体比不了。

　　依靠着强大的肉身实力，李观棋并没有落入下风之中。

　　老者的实力不容小觑，每一剑都裹挟着极为强悍的力量。

　　但……莫彦山此时却是有苦说不出，四周萦绕的火焰领域此时已然崩碎。

　　原因无他，全都是因为李观棋体内所释放的紫龙雷炎实在太过恐怖了。

　　同为火焰，竟然可以将他的灵炎焚灭！！

　　这就是天火之威！！

　　四周的剑狱之中早已化作一片火海。

　　无穷无尽的火焰化作一条条火龙扑向莫彦山！！

　　李观棋的身影犹如鬼魅一般瞬移至老者的身后，抬手一剑就要斩出。

　　突然！！

　　莫彦山的眼底闪过一抹精芒，嘴角勾起一抹冷笑。

　　抬手间穿梭空间的李观棋身形被瞬间禁锢在原地！！

　　一股磅礴无比的空间之力瞬间降临，将他从穿梭的虚无之中生生拽了出来。

　　莫彦山眼底闪过一抹寒芒，手中长剑高举，口中厉喝道。

　　“在化神面前施展瞬移，你还是太年轻了！！”

　　轰！！！

　　一道炙热的火焰剑光瞬间成型！！！

　　李观棋面色淡然，他从任何时候和化神境修士对战的时候都从来没有施展过瞬移。

　　又怎么可能如此大意的在他面前随意施展瞬移呢？

　　下一刻……

　　莫彦山所有的力量尽皆融入了手中长剑，欲以此剑斩杀了李观棋。

　　然而就在剑光斩出，体内元力不济的瞬间。

　　一只硕大的龙头陡然出现在他的身后。

　　九霄仰天咆哮，龙尾猛地一摆！！

　　咚！！！

　　恐怖的力量掀起阵阵音爆之声，还不等老者有所反应，就被那庞大的龙尾直接撞飞千余丈！！！

　　“噗！！！！”

　　“真龙！！哪里来的？为什么！！！”

　　莫彦山瞳孔震颤，半个身子都变得软塌塌的。

　　那巨大的力量几乎将他半个身子的骨头都给生生撞碎，断裂的骨头直接插进了他的五脏六腑之中。

　　五脏移位，心肺破裂！！

　　若不是他在最后一刻用元力撑起屏障，恐怕早就被这龙尾拍成一滩碎肉了。

　　最近一段时间九霄早已在心中积攒了滔天怒火。

　　它不明白这些犹如蝼蚁般的人为什么要一直追杀自己的父亲。

　　吼！！！！

　　就在老者身形倒射的瞬间，九霄的身影瞬间消失，来到老者的身后张口便喷出一口龙息！！

　　还不等莫彦山有所反应，就看到了那粗壮足有丈许大小的雷霆光柱将自己淹没其中！！

　　“不！！！！”

　　一道凄厉的惨叫声顿时响彻虚无。

　　九霄的金色瞳眸之中爆发出一股滔天怒火，精芒闪烁间口中吐息的力量更加恐怖了不少。

　　很快虚无之中就彻底没有了老者的身影。

　　尸骨无存，甚至连那逃窜而出的元神都没有幸免于难！！

　　龙息足足持续了五息之久。

　　李观棋在一旁都看呆了。

　　他最近杀了的人太多了，反正有啥好东西都直接喂给九霄。

　　这家伙的炼化能力也很强，不用担心吃不下。

　　没想到现在的九霄气息已经是五阶大妖中期，相当于人类修士的化神境中期。

　　但……妖兽本就实力强于同境修士，更不要说九霄是一头真龙了……

　　李观棋咽了咽口水，招呼着九霄回来。

　　九霄摇晃着大脑袋，十分骄傲的高昂起头颅，斜眼看向李观棋。

　　那意思很明显就是‘你看，早点让我出来不就解决了。’

　　李观棋见状不由得开口笑道：“好好好，知道你厉害了。”

　　九霄这才十分满意的幻化成手镯的模样盘踞在他的手腕之上。

　　李观棋看着漆黑的虚无双眼虚眯，抬手间释放出铺天盖地的火焰将此地残留的气息全部抹去，随后转身消失在虚无之中。

　　然而就在他离开之后不久，一个头顶带着黑色乌鸦的中年男人身影缓缓浮现而出。

　　男人穿着一身黑色长袍，长袍上有着淡黄色的花纹，腰间挎着一把短刀。

　　面容犹如刀削斧砍般笔挺，只是对方的眼神十分冷漠。

　　站在漆黑的虚无当中，眉头微皱。

　　紧接着缓缓闭上双眼细细感受了一番，眉头微微皱起，口中低声呢喃道。

　　“两股气息……很强。”

　　“不对！有妖气！”

　　缓缓睁开双眼，那深邃的眼眸深处闪过一丝诧异。

　　薄薄的嘴唇轻声呢喃道：“莫彦山……应该是被杀了。”

　　“倒是个难缠的家伙。”

　　刷！！

　　男人的身影消失在原地，就像是从来没有来过一般。

　　然而就在就这样过了三个时辰，男人的身影却陡然出现在距离此地千丈之外。

　　深深的看了一眼远方，头顶的乌鸦眼中红芒一闪，男人转身离去。

　　一天之后。

　　虚无之中的一处风暴中央，李观棋全身鲜血淋漓的苦苦支撑。

　　最后被风暴直接给抛了出来，神识铺天盖地的涌出，最后没有发现那个男人这才松了一口气。

　　李观棋当时心底莫名的心慌，闪身离开之后他并没有选择离去，反而是找了一个不大不小的虚无风暴一头钻了进去。

　　果然！

　　暗鸦的人出现了！

　　如果他当时选择离开，势必会在空间之中沿途留下痕迹。

　　以他当时的状态如果遇上那个家伙肯定是必死无疑！

　　那家伙还真是谨慎，仅仅只是有了些许的怀疑，竟然还杀了个回马枪。

　　要不是因为虚无风暴遮掩了他的气息，恐怕对方早就发现他了。

　　来不及多想，李观棋眼底闪过一抹精芒，掏出灵石开始恢复伤势。

　　转身消失在虚无之中，并且在虚无中开始疯狂变向，并且还时不时的破开虚无，以此来抹去自己的痕迹。

　　很快，身穿一身黑袍容貌平庸的李观棋就出现在了一处古镇之中。

　　他现在必须要找一个安全一点的地方恢复伤势。

　　体内的元力澎湃无比，他察觉到了些许异样……

　　恐怕自己要破境了！


----------------------------------------

