# 第365章 化神天劫！

李观棋脚踏虚空而立，大口大口的喘息着。

　　双眼死死的盯着远方的烈焰光柱，这些手段的接连爆发之下，就算对方是化神中期。

　　不死也要扒层皮！

　　李观棋手执红莲剑，整个人傲然而立，周身涌动着剧烈的元力波动，仿佛在做着什么准备一般。

　　轰！！！

　　突然！

　　原本直冲云霄的火焰光柱陡然炸裂，一道澎湃的刀光从中爆发，将其一分为二！

　　恐怖刀光瞬间爆发，李观棋顿时心头一凛，想都没想便瞬移数百丈。

　　轰！！！

　　恐怖的刀光直接将大地斩出一道百丈沟壑！！

　　沿途所有的建筑尽皆被毁。

　　烈焰焚天，然而就在这火光之中，有一道黑影缓缓浮现！！！

　　一身黑袍被焚毁的玄洛此时满身焦黑，头发都被烧没了，就连眉毛都没有了。

　　冰冷的双眼之中满是杀意，满是鲜血的脸上神情阴沉无比。

　　他没想到自己仅仅只是被对方抓到了一丝破绽，迎来的竟然是如此恐怖且接连不断的攻击！！

　　若不是他还有些保命的手段，恐怕这会他早已葬身火海之中了。

　　刷……

　　玄洛腰间短刀缓缓出鞘，刀尖指向李观棋寒声道。

　　“你的确很强。”

　　“但……就到此为止吧！”

　　轰！！！

　　恐怖的威压瞬间爆发，一方刀气凛然的领域轰然张开，竟是将天火的力量强行隔绝在外！！

　　李观棋身体微微晃动，对方的威压就像是一座大山般压在他的身上。

　　这恐怖的重压使得李观棋不由膝盖弯了又弯！

　　此时的他已经明白了，自己和对方境界之间的鸿沟不是那么简单能够弥补的。

　　就算是自己动用全部底牌恐怕也难以击杀对方。

　　玄洛此时已然动了杀心，他心底还是有些瞧不起这些天机榜上所谓的天之骄子。

　　毕竟在暗鸦也好，又或者是其他的隐秘势力，比天机榜上强的人太多太多了。

　　真正的妖孽之辈不屑于登上天机阁的榜单。

　　可他不得不承认自己还是小瞧了李观棋，甚至他感觉李观棋即便是释放了如此数量的恐怖灵咒，依旧犹有余力！

　　“必须杀了他！”

　　轰！！！

　　然而就在玄洛抬脚踏出一步的瞬间，李观棋平静的声音缓缓传了出来。

　　“你……在天劫之下杀过人么？”

　　话音落下，一股茫茫天威大势瞬间浮现！！

　　玄洛猛然抬头看向苍穹天幕！

　　不知道从什么从什么时候开始，原本只是用来召唤灵咒的厚重乌云竟然没有散去。

　　并且天空之上的乌云此刻竟然延绵至方圆千丈！！

　　电闪雷鸣见风起云涌，大雨瓢泼。

　　轰隆隆！！

　　雷声轰鸣不止犹如战鼓擂鸣一般。

　　李观棋舔了舔嘴角，轻声呢喃道：“你是我目前为止所遇到过的最强者。”

　　“我愿意尊重你，所以……”

　　轰！！！！

　　一股恐怖至极的威压轰然爆发，恐怖的气浪直接将玄洛震飞数百丈！

　　可李观棋的身影却瞬间消失在原地，雷光闪烁间竟然朝着玄洛的方向疾驰而来。

　　玄洛瞳孔骤缩，他已经察觉到了天空成型的天劫雷霆竟然开始将气机锁定在自己身上！

　　天劫这是把他也当做范围内的渡劫之人了！！！

　　玄洛顿时心神大骇，此时他受伤不轻，若是要再被天劫盯上，恐怕会被彻底重伤！！

　　李观棋面目狰狞的肆意释放自己的气息！！

　　体内功法疯狂运转，紫色的元力在体内奔腾咆哮。

　　气血沸腾，龙象镇狱诀疯狂运转。

　　九霄的瞳眸之中精芒一闪，一滴精纯至极的真龙精血在天劫气机的遮掩之下融入李观棋的体内。

　　轰！！！

　　精血入体的一瞬间，仿佛有什么东西在李观棋的体内爆炸开来一般。

　　“噗！！”

　　李观棋站在原地不由得张口喷出一口鲜血。

　　可也就是这一个停顿，玄洛趁机远遁千余丈，终于是逃离了天劫范围！！

　　轰！轰隆隆！！！

　　翻涌的天劫雷云并没有酝酿太长时间，一道有一道粗壮无比的天劫雷霆瞬间落下！！

　　李观棋抬头看着落下的天劫雷霆，眼神微动。

　　脚下轻点虚空顿时一股磅礴无比的空间之力开始封锁虚空。

　　恐怖的火焰之力形成火幕加持在虚空四周，并且剑狱的力量也在不断地扩张着。

　　他的目的很明显，今天无论如何玄洛整个人他必杀无疑！

　　玄洛嘴角勾起一丝冷笑，看到李观棋的动作他自然明白对方想做什么。

　　他也是这么想的，无论如何他都不会让自己的任务失败。

　　任务失败……代价太大！

　　玄洛不光没有阻止李观棋这么做，更是同样释放出空间之力和领域的力量彻底加固这一方天地！

　　接连数道雷霆轰然落下，李观棋凭借着强大无比的力量硬生生将其击碎！！

　　轰隆隆！！

　　逸散的雷霆电弧落在大地之上便会炸开一个又一个深坑。

　　然而此时的李观棋却在玄洛震惊无比的目光中抓起天雷就往嘴里塞去！！

　　即便是被炸的鲜血淋漓，已久不管不顾的吞着天雷！！

　　伴随着天雷入体，在龙象镇狱诀的加持之下，李观棋的气血咆哮镇压雷霆。

　　与此同时龙象镇狱诀的功法进度也在飞快的提升着，虽然没有出现第五条龙象虚影。

　　但他现在的力量依旧比之前强大了起码三成！

　　体内功法疯狂运转，丹田元婴爆发出耀眼光芒，身上的神秘纹路散发出点点微光。

　　元力沸腾，开始以一种不可思议的速度疯狂增长着。

　　李观棋抬手间震碎足足百余块上品灵石，那浓郁的天地灵气隐隐都有了凝雾成露的趋势。

　　整个人就像是一个巨大的漏斗一般，疯狂的吞噬着四周的一切。

　　破碎的白袍在空中猎猎作响，李观棋此时心神紧绷如弦！

　　他没想到自己会在毫无准备的情况下准备突破。

　　但现在的情况是计划赶不上变化快。

　　今天自己不破境，必然会死在玄洛的手里，只有破境才能有一线生机。

　　然而就在这时，玄洛的嘴角露出一丝诡异的笑意。

　　抬手间光芒一闪，手中竟然出现了一张通体森白的骨弓！！


----------------------------------------

