# 第369章 有点想家

嗡！！！

　　原本万里无云的天空突然乌云密布。

　　这两天整个大夏域几乎都已经知道了莫家的动向。

　　无数人为之震惊，没想到东域最强大的几个家族竟然真的会直接对大夏剑宗出手！

　　与此同时看热闹的众人也觉得莫家这次真是丢脸丢大发了。

　　就连莫志远的大哥莫彦山，都同样死在了李观棋的手里。

　　其余莫家修士夹杂在追杀的大军之中更是损失惨重。

　　据小道消息传出来的风言风语，李观棋所斩杀的那个暗鸦组织的杀手，就是莫志远付出了极大代价找来的。

　　可没想到暗鸦组织的杀手也被李观棋给杀了，并且还成功突破到了化神境！

　　关于李观棋的传说远不止于此，当初把整个北域闹得满城风雨的紫阳殿一战，也是因他而起。

　　可随着李观棋和莫家之间的冲突愈演愈烈，看热闹的人也注意到了一点。

　　那就是两年多之前，李观棋离开大夏剑宗的时候仅仅只是一个金丹境的小修士罢了！！

　　可如今……却已经成为了化神境的强者，威名赫赫！！

　　无数人感叹李观棋的修炼天赋之妖孽，实力之强。

　　同时也觉得这次恐怕莫家是铁了心的想要杀了李观棋。

　　嗡！！！

　　一艘又一艘巨大无比的战舰云舟接连撕裂虚空而出。

　　密密麻麻的莫家弟子身影站在云舟之上，杀意盎然。

　　身为莫家弟子，行走江湖哪个见面不是畏惧三分？

　　可突然出现的李观棋却是结结实实的打了他们所有人的脸。

　　打脸把牙齿打碎了他们还只能咽在肚子里，因为他们没人有实力去斩杀了那个名为李观棋的家伙。

　　甚至不少人到现在为止都躲在宗门之中，开启护宗大阵瑟瑟发抖。

　　生怕突然有一天那个背着黑色剑匣的瞎子就找上门来。

　　怕自己也会像仙鹤盟和北海刹那样，一夜之间就消失的无影无踪。

　　血屠……令人畏惧！

　　从修炼中苏醒的李观棋全身大汗淋漓，身体的表面竟然浮现出些许黑灰色的污秽之物。

　　李观棋陡然睁开双眼，眉眼之间神情凌厉无比。

　　口中轻吐浊气缓缓起身。

　　整个人的气质变得更加虚无缥缈，仿佛整个人站在那里就与四周的环境空间融为了一体。

　　而他对于拔剑式的领悟也更加深刻了一些，如果有机会得话他可能还是会去找人打造一把适合红莲的剑鞘。

　　至于剑匣中的另外一把剑，他也不知道什么时候才能感应到。

　　嗡！！！

　　李观棋手中的玉简接连不断的爆闪，消息一条接着一条。

　　仲麟和李盛安纷纷发来消息。

　　放下玉简的李观棋眼底闪过一缕寒芒，口中暗自呢喃道：“没想到莫家竟然真的会这么做！”

　　念及此处，李观棋来不及多想，口中急喝道。

　　“九霄！！”

　　一直没有睡着的九霄此时闻言顿时缓缓起身，一头撞碎了身前虚空，驮着李观棋飞快的朝着北域赶去！

　　先前九霄因为李观棋的肉身还不够强，所以在虚无中前行的速度不敢太快。

　　现在李观棋肉身比它也仅仅只是差了几分，九霄干脆全速赶路！

　　此时若是有人恰好出现在虚无附近，就会看到令人瞠目结合的一幕。

　　一头体长足有十一二丈的紫色巨龙正以极快的速度穿梭虚无。

　　就连一些范围较小的虚无风暴它连避都不避，直接一头撞进去。

　　李观棋心中暗自推算了一番，即便是以这样的速度前行，最快也要三天才能赶到宗门！

　　这样的速度已经非常夸张了，要知道他当初在元婴境的时候，想要赶往下一域起码都要一个多月的时间。

　　盘坐在九霄头顶的李观棋心态略微放平，因为玉简中的陆康年展现出了强大无比的自信。

　　告诉他放心便可，再加上宗门这几年的发展，还有一个实力深不可测的凌道言在。

　　想必只要莫家老祖不出手，大夏剑宗就不会有任何问题！

　　李观棋坐在九霄的头顶，眼神逐渐变得有些飘忽。

　　“眨眼之间就已经离开宗门两年多了啊……”

　　“还真有点想家。”

　　现在的他就像是在外漂泊的游子一般，之前没想着回去也就算了。

　　现在想着要回去了，反而这心里挺激动的。

　　大夏剑宗。

　　晴朗的天空之下，接连十余个足有百丈大小的漆黑裂缝陡然张开！

　　一艘有一艘造型狰狞的云舟接连浮现。

　　一时间大夏剑宗彻底成为了整个北域的焦点。

　　没人觉得大夏剑宗能够扛得住莫家的威慑。

　　这次莫志远还集结了三个至交好友前来助阵，全都是化神境的大能修士！

　　要知道北天王龙曲据说也只是化神巅峰，也有可能是半步炼虚。

　　大夏域本就整体实力稍弱，化神境修士已是十分少见的一方巨擎。

　　可这次莫家竟然带了整整四个过来！

　　元婴境长老更是足有接近三十余人！

　　金丹境修士更是数以百计，每一艘云舟之上都足有三四十人。

　　所有人都为大夏剑宗捏了一把汗。

　　围观的修士数以千计，密密麻麻的御空站在千丈之外窃窃私语。

　　更是有不少人拿出拓影石期望看到以一场大战。

　　嗡！！！

　　莫志远此时身穿一身银色鎏金铠甲，铠甲肩膀的位置微微凸起，整体显得狰狞无比。

　　手执一把金刃宝剑，脚踏虚空散发着强悍无比的威压！！

　　轰！！！

　　金芒四射，莫志远的身后陡然出现三个男人，三人身穿流光锦袍，一看就价值不菲。

　　莫志远眉眼之间满是冰寒之色，见大夏剑宗依旧撑起那流光阵幕更是双眼虚眯。

　　他今日率领全族来到这里，大夏剑宗竟然依旧闭门不出。

　　莫志远眼底寒芒一闪，口中冷哼一声。

　　周身爆发出耀眼金芒，手中长剑猛地挥下！！

　　围观的众人纷纷一惊，不由得开口说道。

　　“嘶……一句话不说，上来就砍人山门么？”

　　“切，说什么说？他儿子都死了，再加上这段时间损失惨重，出手还不是必然？”

　　“要我看啊，今天莫家和大夏剑宗必然会有一场大战，说不定要打的血流成河！”

　　“对了，那血屠尊者李观棋没回来？”


----------------------------------------

