# 第373章 七剑·开天！

围观在四周虚空的众人对于这山峰之巅飞掠而出的七把古剑，无一不是震惊无比！

　　就连大夏剑宗的一些长老对此都是一头雾水。

　　很明显，这件事情只有极少数的人才知道！

　　而这七把古剑刚一出现就刺破虚空飞掠而至，灵性十足不说，其锋刃更是锋锐无比。

　　七把古剑颜色各异，明显是按照五行之属外加其余风雷两种属性的一套古剑！

　　那恐怖的威势让所有人都是心底一颤，有一些眼力比较好的人都发现这七把古剑并非是普通的灵器之属。

　　很有可能是那种传说中难得一见的古宝级宝剑！！！

　　七把古宝级的宝剑啊！！

　　这种东西就算是恐怕也只有顶级的拍卖会上才能见到一两件，成色可能还没有这么好。

　　这七把古朴长剑明显一直被浸泡在灵气盎然之地。

　　“咕噜……看来所有人都小看了大夏剑宗！”

　　“是啊，每一次觉得大夏剑宗被逼到绝境的时候，总能让人大跌眼镜！”

　　“真不知道大夏剑宗到底还有多少隐藏的后手！”

　　围观的诸多强者看到这一幕也都是不由得窃窃私语，毕竟这七把古宝级的长剑实在太过震撼。

　　莫志远眼神冰冷的看着这一幕，他怎么也没想到，曾经势弱无比的大夏剑宗可以称得上是名不见经传。

　　直到两年多以前，才因为紫阳殿的事情崭露头角。

　　古宝级的宝剑啊！！就算是他莫家都没有一把。

　　可大夏剑宗却有足足七把，还是一整套！！

　　莫志远的余光扫视四周，他发现此时的墨家早已大势已去。

　　那酒糟鼻老者的实力强悍无比，一个人打一群。

　　自己花费了巨大代价请来的帮手现在也是死的死，伤的伤，败北只是迟早的事。

　　脑海中接连闪过无数种念头，自己的儿子惨死，尸骨无存。

　　就连一缕残魂都没有留下来，可杀人的人自己却无能为力。

　　时至今日，莫家的脸面早就丢的一干二净了。

　　成为了整个大夏域的笑话，无数人茶余饭后的谈资！！

　　轰！！！！

　　睚眦欲裂的莫志远心知自己现在无法破境，陆康年是绝对不会给自己任何机会吞下丹药的。

　　斜眼瞥了一眼古幡，莫志远紧咬牙关，眼底闪过一抹狠色。

　　“既无留恋，那就尘归尘土归土！”

　　轰！！！！

　　莫志远双手紧握古幡，全身爆发出灿烂的金光，体内元力疯狂的灌入古幡之中。

　　一时间古幡爆发出一股惊天威能！！

　　呜呜！！

　　呼啸的阴风此时越来越强大，范围也越来越大，直到原本的狂风变成了一个覆盖方圆百丈的龙卷风暴！！

　　风暴足有三百余丈高，直冲云霄搅动风云。

　　大地之上的无数参天古树都被连根拔起，巨大的碎石也无一幸免尽皆被卷向苍穹。

　　虚空被风暴割裂出无数细小的空间裂缝。

　　这莫名而起的神识攻击让无数人灵台颤抖，识海不稳。

　　就连陆康年都是脸色一白。

　　“大夏剑宗弟子听令，速速撤离！！”

　　一时间大夏剑宗长老等人带着弟子飞快暴退。

　　咔！！！

　　古幡的旗杆陡然崩裂，巨大的龙卷风暴卷向陆康年！！

　　莫志远满是血丝的眼中，神情复杂，没人知道他再想什么。

　　“我要你们整个大夏剑宗给我儿陪葬！！”

　　陆康年用神识封闭五感，双眼死死的盯着远处袭来的风暴。

　　如此恐怖的力量竟然是针对识海灵魂，连他也不敢想象如果自己被圈进其中会发生什么。

　　这样的力量……实在是太恐怖了。

　　陆康年的胸膛微微欺负，缓缓深吸一口气，眼中顿时精芒爆闪！

　　顷刻间力量瞬间达到了巅峰之势，右手微微一引，左手单手掐出玄妙印决。

　　一道道玄妙无比的土黄色灵光在他身后构建出一副繁杂无比的图案。

　　身旁七剑瞬间爆射而出！

　　与此同时，一把足有百丈长短的恐怖灵剑瞬间出现！！

　　灵剑刺破苍穹，撕裂苍穹的乌云漩涡。

　　陆康年脖子上青筋暴起，面色通红。

　　右手衣袖陡然崩碎！！

　　肌肉紧绷的右臂缓缓举起，对着那袭来的风暴陡然斩下！！！

　　“七剑·开天！！”

　　轰！！！！

　　恐怖的剑光在这一刻划破虚空，岩土所过之处山峰尽皆崩裂，漆黑的天幕像是被撕开了一条巨大的缺口一般。

　　虚无中的恐怖风暴清晰可见。

　　这一剑就像是斩了无数人的心头上一般。

　　甚至一些隐藏在暗处的化神境强者都是心中一紧。

　　就算是他们，也觉得换做是自己，根本无法抗下这一剑！

　　土黄色的百丈灵剑之中闪烁着七色流光，天地间的灵气犹如暴走一般使得天地震动不已。

　　七把古剑爆发出耀眼光芒，百丈灵剑几乎是以摧枯拉朽之势将那风暴一分为二！！

　　莫志远的眼底闪过一抹狠色，败局已定！！

　　就在陆康年出手的同时，一枚丹药被他瞬间吞入腹中，体内元力顿时爆发。

　　一枚巴掌大小的卷轴陡然显现，五指用力猛地将其捏碎！

　　卷轴之中顿时爆发出一股刺眼的银芒！！

　　银色的光芒闪耀无比，竟然可以在那混乱的灵力风暴和空间紊乱的情况下生生开辟出一道丈许通道！！

　　凌道言看到这一幕顿时飞身斩出一道火红剑芒！！！

　　“哪里走！！！”

　　莫志远抬手接连斩出数剑，身形瞬移千百丈，堪堪躲过这一剑。

　　“不能让他跑掉！！”

　　围观的众人看到这一幕都是神色各异。

　　“嘶……今天要是让莫志远跑了，恐怕日后的大夏剑宗将永无宁日！”

　　“没错！一个疯狂的化神境修士……可真够头疼的。”

　　“大夏剑宗今天要是让他跑了，日后可就没有消停日子了。”

　　斩草要除根的道理谁都懂。

　　失去了一切的莫志远若真是逃走了，谁也不知道今后会面临什么样的报复。

　　实力强大的家族，和什么都没有的疯狂散修。

　　更加难缠的绝对是后者，更不要说对方还是一名化神中期马上踏入后期的大能修士。

　　陆康年眼中寒芒一闪，身形瞬间挪移千百丈，苍穹灵剑对着莫志远横斩而来！！！


----------------------------------------

