# 第379章 要不你来当宗主？

一众弟子此时都是双拳紧握，心潮澎湃无比。

　　看向李观棋的眼神中都带着光亮，众人此时的心都是紧紧联系在一起的。

　　陆康年感受到这股莫名的气息后忍不住低声呢喃道。

　　“这就是榜样的力量。”

　　秦贤在一旁眼神赞叹的轻声开口道：“是啊，这些弟子中，李观棋就是所有人的主心骨。”

　　“他们也会因为李观棋的存在不断的追赶着他的脚步。”

　　“任何人都不会自视甚高，又或是恃才自傲。”

　　陆康年闻言微微一笑，轻声道：“因为在他们之上，还有一座巍峨大山压着！”

　　李南廷看着天空中那道白袍身影眼神中满是骄傲之色。

　　就连腰杆都挺直了许多。

　　就算六峰之主中有不少人都突破到了化神境又如何？

　　我徒弟就是化神，一个打你们一群。

　　沈澜看着李南廷的嘴角都快咧到后脑勺了，连忙掐了他一把。

　　“别太得意忘形了啊！”

　　李南廷呲着牙，任由女子的手指在他腰间扭动。

　　梗着脖子说道：“咋，有能耐他们也要找一个这么优秀的弟子啊～”

　　做完这一切，李观棋双手缓缓下压轻声道：“剩下的都没什么事儿了，我们同门师兄弟之间就随意的聊聊天。”

　　众人缓缓落座，气氛也逐渐变得轻快了起来。

　　很快就有人起身问道：“李师兄，请问当初你放弃大比，选择拔剑紫阳殿弟子的时候是怎么想的？”

　　那少年的眼神目光灼灼的盯着李观棋。

　　李观棋转头看了一眼陆康年等人，轻声道。

　　“人不犯我我不犯人，人若犯我……拔剑杀人！”

　　“百宗大比的时候，咱们宗门已经很久都没有拿到一个比较好的成绩了。”

　　“当时我们已经是除了魁首以外排名在第二，奖励已经可以说是十分丰富了。”

　　“但……当时发生了什么想必你们也都知道了。”

　　说到这，余岁安缓缓低下了头，眼神有些黯淡。

　　李观棋的声音缓缓停顿了片刻，嗤笑着摇了摇头。

　　李观棋耸了耸肩开口道：“我没有你们想的那么高尚，也没有你们所想的那么大义。”

　　“当时赶上了这件事情的时候，大夏剑宗的排名并不低。”

　　“可就算那个时候宗门排名极低，我也有能力带领宗门冲上更高的排名。”

　　“发生那样的事情我也会义无反顾的选择出手！”

　　哗！！

　　众多弟子一片哗然，他们原本以外李观棋是因为顾虑宗门的存在，所以才选择将大夏剑宗的排名带高之后才出手的。

　　李观棋耸了耸肩，继续开口说道。

　　“当我知道小包子受伤的时候，整个人已经被愤怒冲昏了头脑。”

　　“之所以选择哪个时候出手，想法很简单……”

　　众人皆是聚精会神的盯着李观棋，等他解开谜题。

　　“因为……我知道，过了那个晚上之后，紫阳殿的一些弟子就会离开。”

　　“而他们离开……就代表着我杀不全！！”

　　嘶！！！

　　话音落下，半空之中顿时响起阵阵倒吸凉气的声音。

　　他们这些少年郎根本想不到，李观棋当时选择连夜杀人的理由竟然是这个。

　　李观棋摸了摸鼻子，不知道自己这一番真实的想法会不会改变他们对于自己的看法。

　　可很快下方就有弟子轻声道：“你们别忘了当初师兄…是脱下宗袍捏碎了玉简才去的……”

　　众人这才反应过来，即便是那种情况下，李观棋心中都没想过连累宗门一丝一毫。

　　弟子们对于这样的选择设身处地的换做是自己，恐怕也是会这么选。

　　甚至有些人都觉得自己做不到李观棋那样。

　　因为他们没有孤身一人持剑杀人的勇气。

　　更不要说当时在整个北域都算是如日中天的紫阳殿。

　　接下来就是所有弟子纷纷提问的过程，反正问什么的都有。

　　李观棋也不厌其烦的回答着所有人。

　　随后李观棋更是根据众多弟子如今的境界，开始了一堂声情并茂的传道。

　　最后的结果就是……李观棋把所有弟子都挪移到了距离大夏剑宗最近的妖兽山脉。

　　和当初的风雷宗弟子一样，弟子们对于李观棋那是又爱又恨。

　　一直到第二天的清晨，李观棋才带着一众疲惫不堪的弟子回到宗门之中。

　　陆康年看着弟子们一个个累到虚脱也是不由得嘴角微翘。

　　现在的这些弟子就是少了一些血性和实战的经验。

　　李观棋在风雷宗做的一切他早都知道了，毕竟褚兴贤可是和他说了不少。

　　风雷宗里的女修自从李观棋走了之后那叫一个魂不守舍，褚老头都说李观棋必须回去安慰安慰她们受伤的心灵。

　　陆康年当时只是撇了撇嘴，连玉简都没回复。

　　天晓得李观棋要是再回去，那老家伙会不会安排一些门下弟子直接钻进李观棋的被窝里。

　　陆康年想到这不由得摩挲着下巴嘀咕道：“这小子现在应该马山要十八岁了吧？”

　　“这血气方刚的年纪……要不要找找有没有合适的女子？”

　　李观棋闪身来到他的身旁躬身行礼道：“宗主，找我有事儿？”

　　陆康年笑道：“走吧，去我书房里面说吧。”

　　二人脚下光芒一闪，瞬间消失在原地。

　　等二人再次出现的时候，已经身处陆康年的书房之中。

　　男人伸手一引轻声笑道：“坐下说吧。”

　　陆康年坐在李观棋的对面，亲自给李观棋倒了一杯茶。

　　李观棋顿感有些惶恐的起身接过。

　　“宗主你这也太客气了……小子我有点受不住啊。”

　　陆康年看他那副嬉皮笑脸的样子不由得笑道。

　　“你小子啊…受得住！”

　　轻抿了一口灵茶，顿时感觉通体舒畅，回口甘甜。

　　陆康年也不磨叽，开门见山的开口道。

　　“我们一致决定将你晋升为大夏剑宗终身荣誉长老。”

　　“噗！！”

　　李观棋一口茶水都没忍住喷了出来。

　　“什么？长老？”

　　陆康年一脸玩味的笑道：“咋？不满意？”

　　“要不你来当宗主也行，这句话我没开玩笑。”

　　说完就笑意盈盈的看着李观棋。


----------------------------------------

