# 第380章 李长老！

“咳咳……咳……”

　　李观棋干咳了两声，摸了摸鼻子咧嘴笑道。

　　“当宗主就是算了……这种事情还得是宗主您来才行。”

　　“我当个大头兵冲锋陷阵还行，让我天天管理宗门，发展宗门我是真不行……”

　　陆康年闻言顿时笑骂道：“你小子还真选起来了。”

　　“我知道你心怀天下，志在四方。”

　　“所以我也不打算真把宗主之位继承给你，武炳是个十分合适的人选。”

　　“你呢……对宗门的贡献很大。”

　　说到这男人微微停顿了一下，手指轻轻敲打着桌面继续说道。

　　“但……给你个峰主之位或者更高的长老位次相当于把你拴在宗门了，不合适。”

　　“并且以你现在的实力境界也好，对于宗门的贡献也好，弟子中的威望也罢。”

　　“你要还只是天雷峰的一个弟子，于情于理都有点说不过去了。”

　　李观棋耸了耸肩，微微点头道。

　　“行，一切全凭宗主安排。”

　　陆康年闻言微微一笑，沉吟了片刻轻声道。

　　“观棋，你知道么。”

　　李观棋有些疑惑的缓缓抬头看向男人。

　　陆康年声音醇厚的开口道。

　　“这世道浑浊，修仙长生的路上会有诸多坎坷。”

　　“你如今才刚刚十八岁，阅历还少。”

　　“杀伐果断是好事儿，但人要能克己！”

　　“这段时间被追杀的滋味肯定不好受，但你在仙鹤盟和北海刹的事情我也都知道。”

　　“做得很好，没有心慈手软，但也有着自己的底线和原则。”

　　“希望你能一直保持本心不变，不要沦为嗜杀之人。”

　　李观棋面色一肃，起身躬身行礼道。

　　“观棋会将这些话谨记于心中！”

　　陆康年同样缓缓起身，双眼盯着李观棋沉声道。

　　“大夏剑宗宗训你应该知道，若有一天你沉沦杀戮，就算倾尽一切我都会出手清理门户！”

　　李观棋默默点头。

　　陆康年其实原本不想说这些话的，但是当莫家弟子撤离的时候。

　　他看到了李观棋眼底深处闪过的一抹杀意。

　　虽然在他看来当时的莫家人确实该杀，却不能所有人都杀。

　　而且围观的人太多了，他怕所有人对于李观棋的印象会变成一个冷血嗜杀之人。

　　毕竟他现在的血屠尊号也仅仅只是因为杀的人足够多而已。

　　并且李观棋出手灭了仙鹤盟和北海刹，都算是师出有名。

　　所以他才决定今天略微敲打他一下。

　　他相信以李观棋的心智肯定会明白自己的用意。

　　当李观棋刚离开之后没多久，天剑峰山巅的古钟顿时传来一连九道悠扬的钟鸣之声。

　　所有人纷纷抬头看向山巅，紧接着陆康年那沉稳的声音陡然响彻大夏剑宗境内！

　　“鉴于天雷峰弟子李观棋，对宗门的巨大贡献，以及目前的强大实力。”

　　“今赐予李观棋大夏剑宗终身荣誉长老之位！地位等同于七峰之主！特此宣告！”

　　与此同时，宗门大殿之中铭刻着众人名字的石碑之上。

　　李观棋的名字也陡然出现在了这上面，并且和七峰之主并列，貌似位置还要略高一些。

　　并且一枚闪耀着深邃紫芒的玉佩缓缓出现在李观棋的面前。

　　李观棋郑重的接过玉佩才发现，这玉佩的正面一如往常是大夏剑宗的双子峰，背后则是刻着一行字。

　　‘大夏剑宗荣誉长老，李观棋。’

　　这九声钟鸣也仿佛是昭告天下，大夏剑宗从今天开始，多了一位长老。

　　李观棋深吸了一口气，站在原地对着天剑峰的方向遥遥拱手行礼。

　　玉佩里面有一个不小的储物空间，里面还有一身淡雅的流光法袍。

　　这是独属于他的法袍！

　　虽然品阶只是一件灵器级别的法袍，但也价值不菲。

　　锵！！！

　　一把通体缠绕着雷霆的紫色宝剑就安静的躺在玉佩之中。

　　李观棋瞪大了眼睛不可思议的嘀咕道。

　　“宗主……这……怕是有点太贵重了吧？”

　　陆康年的身影缓缓浮现，笑着看向他说道。

　　“我知道你手里那把剑品阶不低，但这把雷剑乃是古宝级别，又和你契合。”

　　“你就收着吧。”

　　可谁知李观棋却苦笑着摇了摇头，反手拍开剑棺。

　　唳！！！

　　红莲剑暴射而出，在察觉到那把古剑的瞬间就是当头一剑！！！

　　当！！

　　那雷剑硬是被震飞千余丈，连一丝反抗之力都没有。

　　李观棋摊了摊手说道：“喏，宗主你也看到了，那雷剑真没有我自己的这个用着顺手。”

　　陆康年撇了撇嘴，单手一引将雷剑收了回去，眼神莫名的说道。

　　“臭小子好玩意儿倒是不少。”

　　“行吧，既然你都已经这么说了，我也不劝你。”

　　李观棋并没有说什么感恩戴德得话，只是将今天宗门所做的一切都默默的记在了心里。

　　突然他想到了什么，转头看向陆康年开口询问道。

　　“宗主，那灵鱼一族的人没来？”

　　“我怎么没在宗门境内发现他们的气息？”

　　陆康年闻言顿时笑道：“当时莫家集合全部力量势必要攻打咱们，人家怎么可能草草过来。”

　　李观棋闻言顿时眉头一皱，双眼微微虚眯不由得冷很一声。

　　“不识好歹。”

　　陆康年抬手压了压，轻声道：“如果真是如你所说的那般，身为一族之长肯定会很为难。”

　　“虽然没能雪中送炭，但也没有假惺惺的锦上添花来个马后炮。”

　　“不过……到时候对于他们的态度肯定没有现在好了。”

　　“想要并入大夏剑宗，总要付出一些平等的代价。”

　　男人的眼神平静无比。

　　陆康年的好脾气也要看是对谁，对于外面的人来说，陆康年可不好相处。

　　“行了，该干嘛干嘛去，你小子记得明天一早给那帮小崽子上早课啊！”

　　李观棋闻言顿时微微一笑，拱手笑道：“陆道友放心，这点事儿就交给我吧。”

　　说完，不等陆康年发火就一溜烟的跑了。

　　男人看着少年郎离去的背影忍不住嗤笑道。

　　“他奶奶的，这下子真成道友了。”

　　而李观棋离开之后也没有去找师父，而是双手负后御空来到了三千奇峰。

　　玉壶峰顶，有几人正坐在崖边闲聊。

　　仲麟微微一笑，起身开口道。

　　“老李来了。”


----------------------------------------

