# 第383章 达者为师

站在一旁的李观棋忍不住大声叫好！

　　“好！”

　　那弟子回过神来发现无数人惊愕的看着他。

　　要知道他在外门都属于无人问津的小人物。

　　哗啦啦！！啪啪啪啪啪！！

　　高台之下掌声雷鸣！

　　名为赵庭的少年看着下方面色激动的一众同门，眼眶一下子就红了。

　　这两年他日日夜夜的刻苦努力修炼，可自己在剑道一途上的天赋属实有限。

　　存在感一直都很低，直到今天他看到李观棋挥舞阔刀的那一刻。

　　他的眼里有了光，他看到了一条属于自己的路！

　　李观棋也不自觉的为他鼓掌，不得不说这小子确实有天赋在的。

　　仅仅只是看了一遍，就能有五分形似一分神似，另外还能有一些自己的感悟在其中。

　　少年心绪翻涌，胸膛剧烈的起伏着。

　　他红着眼眶对着李观棋躬身行礼，俯首沉声道：“谢李长老点拨之恩！”

　　李观棋微微一笑，轻声道：“此刀赠你，希望有朝一日你亦可以名震一方！”

　　赵庭缓缓起身，双手紧握手中刀，双眼明亮的看向李观棋重重点头。

　　有了第一个做出改变的人，自然就有第二个、第三个。

　　李观棋看着下方不断站起来的弟子，嘴角露出一抹微笑。

　　轻声道：“你们一个个说，觉得自己适合什么？”

　　话音刚落，一名英姿飒爽的少女扬着脸说道：“我我我，我觉得自己适合长枪！”

　　李观棋沉吟了一下轻声道：“长枪……本身兵器略重，并不轻盈，但亦有优势。”

　　“来，你上台观看一遍我用枪然后和赵庭一样。”

　　刷！

　　话音刚落，李观棋的手中豁然出现一杆红缨枪！

　　霎时间雷光缠绕长枪，银枪在李观棋的手中上下翻飞，气势如虹！

　　锐利的破空声接连不断的响起！

　　脚步瞬间横挪丈许，身形接连翻转间一枪猛然递出！！

　　咚！！！

　　虚空炸响，空间的枪尖处陡然如蛛网般裂开无数条漆黑的裂缝！

　　要知道这还是李观棋没有动用任何元力，并且还在压制着自己的肉身力量啊！！

　　如果要是他全力施展，恐怕整个天雷峰山巅都不复存在了。

　　少女在一旁看的呼吸急促，目光灼灼的盯着那一杆银枪，面色潮红。

　　当！

　　李观棋将长枪递给少女。

　　握枪的一瞬间那长枪竟然微微颤抖！！

　　李观棋眉头一挑，神识一扫顿时心中略有所感。

　　“灵墟之中……竟然是半杆残枪？有意思。”

　　少女紧闭的双眼陡然睁开，一抹精芒从她的眼底闪过。

　　身形如风般狂掠而出，手中长枪如同咆哮而出的巨兽一般发出一声枪鸣！！

　　紧接着少女的身体如旋风般旋转起来，脚下步伐虽然略显不稳，却异常坚定。

　　李观棋双眼虚眯，轻声呢喃道：“竟然在脑海中构造出了一个假想敌？”

　　只见少女的身形闪展腾挪间就像是与一名看不见的敌人厮杀一般。

　　而少女所施展的枪法，正是先前李观棋所展现的。

　　银枪游走间少女更是加上了自己的理解。

　　突然！

　　少女身体后仰，铁板桥的腰身并没有选择顺势而起，反倒是长枪猛点地面撑起身体。

　　曼妙的身体腾空划出一道优美的弧线，落地之后脚下瞬间发力。

　　砰！

　　双足脚下的青砖陡然炸裂，身形拧转间长枪绕着腰身旋转一圈，背身猛地递出！

　　咚！！！

　　虚空炸响，一股无形的劲气吹拂而过！！

　　李观棋笑了，他没想到这一届的弟子竟然能给他这么多惊喜。

　　就连沈澜都是惊讶的嘴巴微张。

　　因为这少女就是天水峰门下弟子，但她却对这个弟子根本不了解。

　　房梁上的凌道言优哉游哉的躺着，灌了一口酒笑道。

　　“大夏剑宗有福哦～”

　　“了不得，了不得啊。”

　　李南廷盯着李观棋的身影一言不发。

　　连他都不知道李观棋竟然会这么多兵器，光是所展现出来的两种兵器。

　　放在任何一个同境修士身上都是了不得的存在。

　　七峰之主都是默默无言。

　　心中暗自做出比较，却发现无论李观棋是不是和自己一个境界。

　　光是展现出来的阔刀和长枪，如果是他们对上……

　　根本连一成的胜算都没有！！

　　可……李观棋是个剑修啊！！

　　秦贤双眼死死的盯着李观棋，忍不住传音道：“李小子，如果你我同境厮杀，我有多少胜算？”

　　李观棋转头看了一眼老者，耸了耸肩开口传音道。

　　“想听真话想听假话？”

　　秦贤吹胡子瞪眼的说道：“肯定听真话啊。”

　　李观棋无奈的说道：“真话就是……您老一成都没有。”

　　“你我同境，我若想杀您……最多不过三剑。”

　　秦贤闻言顿时脸色一黑，嘴里低声骂道：“娘的，老子就是自己找不自在！”

　　老者恶狠狠的盯了一眼李观棋，不由得说道。

　　“早知道当初就揍你几顿好了，现在想打也打不过了。”

　　李观棋听着耳边老者的抱怨声不由得微微一笑。

　　这堂课一直从早上延迟到了夜幕降临。

　　一共从弟子里面挑出来接近百位更适合走其他路的弟子。

　　当然，也不是谁都适合自己想要的那条路。

　　更多的还是有些人十分迷茫，李观棋帮他们做出选择。

　　这一天之中，李观棋展示了十八种常见兵器，还有十余种冷门兵器的用法。

　　并且一一讲解了，日后如果遇到这些兵器的时候需要注意的地方。

　　这堂课虽然不如那些教导剑道和灵咒的内容。

　　但却让所有弟子心潮澎湃，大开眼界！

　　整整接近三十种兵器的使用，李观棋简直可以用信手拈来形容。

　　并且每一种兵器都用的出神入化，让人为之神往。

　　李观棋在众多弟子的心中形象变得更加高大了许多。

　　就连七峰之主都是不耻下问，问了许多关于修炼上的问题。

　　李观棋也十分细心的一一解答。

　　在大夏剑宗的课堂上，完美的诠释了什么叫做达者为师！

　　在这里没有所谓的长幼尊卑，李观棋既然站在台上，那他就是所有人的老师。


----------------------------------------

