# 第384章 从心了

这堂课一直到后半夜弟子们都走了。

　　但是剩下的几个老头却是拉着李观棋硬是说了一晚上。

　　秦贤到最后都是不服，非要和李观棋比划比划。

　　结果几个人在后半夜硬是跑到宗门的比武台上，把防御阵幕开到最大。

　　秦贤执剑而立，爆发出自己最强的力量双眼死死的盯着李观棋。

　　李观棋站在台上哭笑不得。

　　而台下则是几个看热闹不嫌事大的七峰峰主。

　　凌道言给他们当裁判，陆康年不知道在哪里找来了一把瓜子蹲在房顶上看着。

　　李观棋耸了耸肩，无奈的说道：“那秦老我就不客气了哈……”

　　秦贤大手一挥道：“老夫这么多年什么大风大浪没见过？”

　　“不用客气，尽管放马过来！”

　　“我倒要看看和你之间的差距是不是有你说的那般大！”

　　秦贤刚破化神境膨胀的很。

　　自觉实力还行，况且李观棋也才破境没多久，还是能够比划一下的。

　　李观棋张开右手，身后剑棺陡然打开！！

　　锵！！！

　　红莲剑瞬间掠入手中，紧接着左手雷光闪烁瞬间汇集成一把雷霆剑鞘。

　　红莲入鞘的瞬间……

　　轰！！！！

　　李观棋身上瞬间爆发出无与伦比的恐怖威压！！

　　脚下青砖接连不断的朝着四方崩碎！！

　　一股恐怖的剑意直冲云霄，百丈擂台四周的光幕开始疯狂的颤抖，泛起阵阵密集的波纹。

　　围观在四周的峰主和凌道言都是瞳孔瞬间骤缩。

　　众人都感受到了那股磅礴威压，犹如一座千丈高山般压在他们身上。

　　就连房顶上的陆康年都豁然起身，死死地盯着李观棋。

　　“这……不能出事儿吧？”

　　“老秦也是的，嘴硬啥啊！”

　　站在对面的秦贤呼吸微微一滞，背脊生寒！！！

　　眉眼之间满是凝重之色，喉咙微微蠕动间额头渗出些许冷汗。

　　伴随着李观棋身形略微俯身，雷霆剑鞘之中的力量开始疯狂攀升！！！

　　陆康年见状瞬间闪身来到比武台旁边，转头看了看秦贤。

　　心中不由得暗道：“不行……这不胡闹么！”

　　李观棋的右手缓缓攀上剑柄……

　　突然！

　　秦贤连忙抬手，略显慌张的开口道。

　　“慢着！！咳咳……那个……老夫今天早上起来扭到腰了，今天不合适……”

　　“你总不能欺负我吧？”

　　李观棋闻言顿时咧嘴一笑，周身威压缓缓散去，剑鞘消失不见。

　　“哪能啊？小子我是出了名的尊老爱幼。”

　　“那要不……咱今天就算了？”

　　秦贤闻言顿时大笑出声，抬手间收剑入鞘不经意的擦了擦额头冷汗。

　　“改天，改天等我腰好了再说。”

　　涂奎憋着笑撇了撇嘴道：“难的啊，咱们的掌律大人从心了啊。”

　　沈澜闻言捂嘴偷笑道：“是你你不从心？”

　　李南廷双手负后大笑道：“你们几个上去该从心也得从心，哈哈哈哈哈。”

　　几人被老者气的不行，不就是找了个好徒弟么。

　　可谁知老者就像知道他们在想什么一样，仰着头斜眼看向他们道：“有能耐你们也找一个啊。”

　　“走，观棋，回家。”

　　李观棋闪身来到老者身旁躬身道：“好嘞师父。”

　　可还没动地方，李观棋就脸色古怪的说道：“师父，咱是回天雷峰还是天水峰啊？”

　　众人闻言顿时哈哈大笑。

　　陆康年看着脸色通红的沈澜不由得打趣道：“你在这当然回天雷峰了，你要是不在……没准就是天水峰了哈哈哈。”

　　沈澜气的脸色涨红，瞪了一眼李观棋闪身消失在原地。

　　李观棋撇了撇嘴，李南廷见状不由得在他头上敲了一个板栗。

　　“臭小子，让你师娘下不来台，恩？”

　　李观棋也没躲，咧嘴笑道：“师父，有些事儿不能拖啊……”

　　“师娘…怎么着也得给个名分不是？”

　　李南廷闻言面色一滞，叹了口气说道。

　　“恩，再等等。”

　　李观棋闻言也不再言语，扶着老者就往天雷峰走。

　　路上老者突然开口道：“别试探了，没用。”

　　“能恢复到如今的地步已经是万幸了。”

　　“我这如同碎瓷一般的金丹要想再生元婴……难……难如登天啊！！！”

　　李观棋沉默了，他自然听得出来老者声音中的苦涩和不甘。

　　事实也正如老者自己所说的那般，在他的感知中。

　　老者的金丹之上布满了密密麻麻的裂纹。

　　若老者想要强行破境，必然是丹毁人亡的下场！

　　李观棋的心情莫名有些低落，他翻遍了自己的储物戒也没发现有什么东西能够彻底解决这个问题。

　　一路无言，老者笑着转头拍了拍他的手，安慰道：“不用多想，我早就已经不抱任何希望了。”

　　“这心啊，早就放平了。”

　　“至于……为什么没和你师娘风风光光的办上一场。”

　　“就是觉得心里有愧啊……”

　　“不过现在有你在，哈哈哈哈，老夫已经不在乎我的实力能否更进一步了。”

　　李观棋接着月光看向老者那张满是沟壑的脸上温和的笑意，嘴角微翘。

　　心中暗自下定决心，一定要帮师父找到能够修复金丹的灵药！

　　正当他想着这些的时候，身旁老者突然轻声开口道。

　　“你天赋太好，师父没能教给你什么。”

　　“但我依旧希望你……平安。”

　　李观棋没有说话，因为他知道老者说的一切都是有感而发。

　　自己在大夏剑宗的时间并不多，其实师父这个角色眼前的老者做得很好。

　　若是说传道的方面，剑灵反而更像是那个师父。

　　但眼前的老者作为自己的师父，十分合格！

　　他永远忘不了曾经的自己身后，总会有一个不怒自威的老者为他遮风挡雨！

　　把老者送回别院之后，李观棋在门外站了很久。

　　听着院子里老者的叹息声，还有吧嗒吧嗒抽着旱烟的声音，李观棋心里很不是滋味。

　　抬手间一枚储物戒出现在老者的枕边。

　　身形消失，光芒一闪间沈澜的修炼室门口也放了一枚储物戒。

　　这两个储物戒里面的东西都是他早就留下来的，就是为了给他们二人。

　　而这个时候李盛安突然来到了玉壶峰。

　　“还没睡？”

　　“恩，有点事儿想跟你说，但我又不知道是不是我多想了。”

　　“恩？说来听听。”


----------------------------------------

