# 第385章 何人窥视！

李盛安转头警惕的看了看四周。

　　李观棋眉眼之间露出一抹凝重之色，李盛安竟然会因为这件事情如此谨慎。

　　看来……事情恐怕不小啊。

　　与此同时，天柱峰上的一处修炼灵台之上，一道身影陡然睁开双眼。

　　而他所看的方向，正是玉壶峰！

　　“那个家伙为什么要去找他？”

　　玉壶峰山巅。

　　李观棋灵台识海疯狂涌动，神识铺天盖地的涌现而出。

　　直接将整座玉壶峰都笼罩其中，这无形的结界恐怕只有化神境后期的强者才能去强行窥视一二。

　　李观棋轻声道：“放心吧，不会有人听得到。”

　　毕竟这层结界如果有人想要探听，必然会惊扰到他！

　　李盛安这才略微放下心来，不过他脸色还是有些纠结。

　　最后咬了咬牙，沉声开口道。

　　“接下来的话可能都是我的臆想，并没有什么实际的证据。”

　　“你听听就好。”

　　李观棋点了点头，轻声道：“但说无妨，真伪我自会判断。”

　　随后李盛安就把自己的猜想都说了出来。

　　他双眼死死的盯着李观棋沉声开口道：“那个苍戮……我觉得他有问题！”

　　李观棋闻言顿时眉头一皱，他猜测了很多东西，但唯独没想到他会提起苍戮。

　　对于苍戮他虽然了解的没有那么多，但也不知道他和李盛安之间为什么会有关系。

　　李盛安看到他的眼神之后连忙摆手道。

　　“我和他之间没有任何的利益冲突。”

　　“之所以这么说……哎，这该怎么说呢……”

　　李盛安低着头沉吟了许久，李观棋在一旁也没有催他。

　　片刻之后，李盛安已经整理好了思绪，抬起来头沉声道。

　　“你应该还不知道，现在宗门里面我的外号就叫笑面虎。”

　　“因为我擅长隐藏自己的情绪，几乎没有什么事情可以让我情绪波动很大。”

　　李观棋若有所思的点了点头。

　　李盛安继续说道：“不得不承认，苍戮天赋很好，实力也很强！”

　　“但……不知道怎么回事儿，我总感觉得他还是在隐藏一些事情！”

　　“我觉得……他一定另有图谋！”

　　说到这李盛安自己都有些不太好意思了，眼眸低垂间轻声开口道。

　　“当然，这只是我自己的一面之词和内心无端揣测。”

　　“没有任何证据，都只是我的猜测罢了……”

　　“但……我觉得……他所图不小！”

　　说到这就连李盛安自己都不愿意再说下去了。

　　如果不是李观棋，他绝对不会将自己内心的真实想法全都透露出来。

　　因为他非常信任李观棋，这些话也只跟他说了。

　　李观棋深吸了一口气，这也就是他。

　　换做其他任何一个人，都会觉得李盛安是在嫉妒新晋内门的苍戮才说出这些略显诋毁的话。

　　但李观棋不会这么想，他还是非常了解李盛安的。

　　因为曾经的自卑心理，所以会从一开始就选择抱大腿，免得自己受欺负。

　　所以造就了他敏感的心思，以及察言观色的能力。

　　自己太过弱小，所以要依附于他人，锻炼了自己看人眼色的能力。

　　既然李盛安会这么说，就肯定是不止一次注意到了苍戮身上的异常！

　　李观棋直言开口道：“你是不是不止一次注意到了什么？”

　　李盛安闻言豁然抬头看向李观棋，重重点头沉声道。

　　“眼神！”

　　“那家伙的眼神……和我自己有些时候想要做什么事情的时候很像！”

　　“隐藏自己……不想引起任何人注意的眼神！”

　　话音落下，李观棋眉头微皱若有所思。

　　开始在脑海中回忆自己和苍戮初识的一幕幕。

　　在酒楼里的相遇，全都是偶然，再加上后面在住宿的酒楼里面碰到了他的未婚妻和那个讨厌的家伙。

　　但是那个时候他还没见过苍戮，况且当时这是两个地方。

　　他遇到苍戮的时候是在南泽城的寻芳楼。

　　也是那个时候，他遇到了宋知昂！

　　当时的苍戮就坐在他前面。

　　这一切的一切都只是顺其自然发展的，并没有什么刻意接触他的意图。

　　最关键的一点是……

　　“他在隐藏什么呢？”

　　“还有……他想要在大夏剑宗里面做什么？想要得到什么？”

　　李观棋此时的脑海中犹如一团乱麻一般，理不清头绪。

　　手中光芒一闪，陡然出现一枚材质十分特殊的空白玉简。

　　紧接着李观棋身上的白袍微微鼓荡，恐怖的力量开始汇聚在玉简之中。

　　片刻之后李观棋将这枚特质的玉简交给李盛安，沉声传音道。

　　“这里面蕴含我的全力一击，如果真的发生了什么事情，我给你全力可以击杀他！”

　　李盛安面色激动的接过玉简，重重点头。

　　他之所以如此激动，并不是因为手中这一枚称得上是重宝的玉简。

　　而是因为李观棋选择了相信他！

　　换做是其他人，就算是陆康年都会觉得是他李盛安嫉妒心作祟才会说出这番话。

　　毕竟苍戮自打入门以来，人缘极好。

　　为人和善，天赋又高，又爱帮忙还会指导他人修炼。

　　但越是这样，李盛安越是觉得对方有问题。

　　人不可能会这么完美！

　　李观棋突然想到了什么，低声传音道：“他用的什么武器？”

　　李盛安微微一愣，脱口而出道：“剑啊……怎么了？”

　　李观棋闻言顿时双眼虚眯，因为……据他所知苍戮可不是剑修！！！

　　突然！！

　　原本平静无比的玉壶峰四周空间陡然泛起阵阵涟漪！

　　“谁！！”

　　李观棋豁然起身身后剑匣突然打开，红莲剑对着夜空暴射而出！！

　　咚！！！

　　红莲瞬间爆射而出，紧接着虚空恢复平静。

　　红莲剑从虚无中窜了出来，剑刃之上还沾染了些许血迹。

　　李观棋的脸色阴沉无比，刚刚对方竟然在自己眼皮子底下想要破开结界偷听。

　　李观棋深吸一口气，一个闪身瞬间出现在苍穹之上！！！

　　伴随着体内元力咆哮，几乎是顷刻之间剑狱结界便将方圆三十里内的大夏剑宗境内全都笼罩其中！！！

　　只要有任何一个人逃走，空间波动都会被他瞬间捕捉！

　　轰隆隆！！

　　霎时间天地风云色变，恐怖的雷霆之力肆虐八方，形成了一方雷霆牢笼！！


----------------------------------------

