# 第386章 天木峰峰主！

只是……这动静太大了。

　　大到惊动了所有人！

　　陆康年和秦贤率先出现在玉壶峰顶。

　　紧接着七峰之主和众多长老纷纷从修炼中惊醒，一个个踏空而至。

　　他们都不明白为什么李观棋会突然释放出如此恐怖的结界之力，将整个大夏剑宗笼罩其中！

　　陆康年面色凝重的看向李观棋低声询问道：“发生了什么事？”

　　李观棋双眼虚眯，轻声呢喃道：“大夏剑宗…有鬼！”

　　随后将之前所发生的事情快速的和陆康年交代了一番。

　　陆康年闻言顿时眼底闪过一抹寒芒！！！

　　要知道现在的李观棋身份地位绝对不同于往日。

　　这样的情况下竟然会有化神境的修士欲要窥视于他！

　　这可不是小事儿！

　　无论目的是什么，在大夏剑宗境内出现化神境修士，恐怕也只有内部之人了。

　　“怎么回事儿？发生了啥？”

　　涂奎一脸发蒙的看着众人，根本不知道发生了什么。

　　沈澜和李南廷是一起过来的，俩人脸色都有些不太自然。

　　李南廷轻咳了一声开口道：“观棋，怎么回事？”

　　其他人也都是七嘴八舌的询问李观棋到底发生了什么。

　　可从始至终李观棋都一言不发，身形不动眼神平静的看向众人。

　　突然！

　　李观棋双眼虚眯的看向一个方向！

　　手中红莲微不可察的调转了剑锋轻声道：“天木峰峰主……于穆！”

　　话音落下，所有人的目光都齐刷刷的看向那个身姿挺拔的汉子。

　　陆康年闻言顿时瞳孔骤缩！！！

　　语气急促的传音道：“观棋，会不会搞错了？”

　　“于穆入门已经六百余年了！！”

　　头戴白玉冠的男人眉头一皱，面色淡然的开口道：“李长老叫我有事儿？”

　　李观棋一言不发，一步一步的朝着他走去。

　　众人见状都是眉头紧皱，根本不知道发生了什么。

　　但是李观棋身上的杀意和恐怖的威压，却让他们明白恐怕是发生了什么大事。

　　这明显是要准备动手了。

　　就在这时，沈澜忍不住开口询问道：“观棋，要不要和大家说说发生了什么？”

　　李观棋依旧什么都不说，一步一步的靠近着。

　　每走一步身上的气息威压都会变得更加沉重许多，压得众人喘不过气来。

　　陆康年双眼虚眯，眼底闪过一抹精芒，微不可察的对着秦贤微微点头。

　　于穆的眼底闪过一抹惊色，竟是没有任何的解释瞬间捏碎一个银色卷轴！！！

　　咔！！！

　　卷轴破碎，一股强悍无比的力量瞬间将身旁众人震飞数百丈！！

　　银芒闪烁间一座只有三尺大小的传送阵瞬间成型！！

　　突然！！

　　于穆的脚下瞬间燃起炙热火焰！！

　　雷霆噼啪作响间，那火焰席卷天地，瞬间把那银色阵纹焚灭一空！！

　　于穆脸色大变，释放的绿色元力更是被灼烧焚灭。

　　声音惊恐不安的吼道：“天火！！！你怎么可能拥有天火！”

　　与此同时，数十条粗壮的藤蔓瞬间掠向身旁的沈澜！

　　李南廷脸色大变，周身雷霆爆发之下一剑狠狠斩出！！

　　可于穆毕竟是化神境修士，双方的力量相差太过悬殊。

　　那雷霆剑芒斩在藤蔓之上一根都没斩断。

　　“澜儿！！！”

　　李南廷咆哮道：“观棋救人！！！”

　　李观棋声音无喜无悲，声音平静的开口道。

　　“你不该如此。”

　　轰！！！！！

　　剑狱瞬间收拢至方圆百丈！！

　　万千雷霆如闪电般轰然落下，数十杆雷霆长枪将漫天藤蔓死死的钉在半空之中！

　　与此同时，一道猩红剑芒在半空中一闪而逝！！

　　漆黑的裂缝蔓延足足百余丈！！

　　于穆愣愣的看着自己的断臂，紧接着下颚陡然传来刺痛之感！

　　只见身前的瞎子长剑用下方直接穿透了他的下颚，剑尖抵在他的上颚！

　　李观棋眼神冷漠的开口。

　　“别动哦，动了……就死了。”

　　其余众人纷纷倒吸一口凉气。

　　堂堂化神境大能修士，天木峰峰主……

　　在李观棋面前就犹如稚童一般，处处都被算计的死死的。

　　速度更是快到了极致，杀力更不用说。

　　仅仅只是一个恍惚，长剑已然刺穿了对方的下颚！

　　就连欲要出手的陆康年和秦贤都是瞳孔一缩。

　　秦贤更是心里止不住的打鼓，低声暗骂道。

　　“臭小子现在真猛啊……”

　　陆康年沉声道：“到议事大殿去说！”

　　然而就在这时，李观棋却突然开口传音道：“宗主，找人看着点苍戮，我一会要去找他。”

　　陆康年眼底闪过一抹凝重之色，他敏锐的察觉到整件事情好像都是因为那个苍戮的少年而起。

　　李南廷关切的看着沈澜，见她摇了摇头这才放下心来。

　　而不经意间掌心突然多了一枚闪烁着雷霆的温热玉简。

　　与此同时一道灵音在他脑海中响起。

　　“防着点苍戮。”

　　老者面色如常，反手将玉简放入怀中。

　　这里的动静自然惊扰了门中弟子。

　　这么大的动静想不知道也难啊……

　　很快，聚集在一起的弟子们开始十分激烈的讨论着刚刚李观棋所施展的那一剑。

　　“我去，那一剑太快了！！根本看不清！！”

　　“就是啊，就看到一抹剑光在空中一闪而逝！！”

　　“哎！你们说到底出什么事儿了？李长老为什么要对天木峰峰主出手啊？”

　　“不知道……不过我觉得应该是出大事儿了。”

　　“你别说……你还真别说！”

　　天剑峰宗门大殿。

　　大殿之中全都是大夏剑宗的高层人物，就连七峰长老都没有资格在这里。

　　殿中气氛一时间凝重到了极致！

　　陆康年的脸色更是阴沉无比。

　　于穆身为天木峰峰主，已经入宗很久很久了。

　　但今天却被李观棋直接抓了个现行。

　　脸色惨白的于穆此时丹田处有道诡异的雷霆印记将其体内元力彻底封印。

　　此时的于穆就像是一个市井凡俗一般，手无缚鸡之力。

　　豆大的汗珠砸在地上，身子跪倒在地上，捂着断臂浑身颤抖。

　　陆康年砰的一声拍在身旁王座之上，声音冰冷的怒喝道。

　　“说！是谁让你这么干的？所图为何！！”


----------------------------------------

