# 第387章 审于穆

伴随着陆康年的厉喝声，整个大殿之中陡然出现一股重压！！

　　这股重压之下会让人不自觉的心生恐慌之感。

　　于穆脸色微变，却眼神中满是挣扎之色。

　　咬了咬牙，依旧一言不发。

　　陆康年恨铁不成钢的怒声道。

　　“于穆！你勤勤恳恳为宗门贡献了几百年，为何今天要偷听李观棋的谈话？”

　　“你说不说！！”

　　起身的陆康年双眼怒视于穆。

　　要知道于穆比他后入门没有多久，他们之间的关系曾经就像是李观棋和仲麟等人一样，同门师兄弟啊！！！

　　无论如何他都想不通于穆为什么要这么做。

　　目前唯一能确定的就是于穆没有杀心，况且就凭他也杀不了李观棋。

　　愤怒的陆康年抬手射出一把土黄色的灵力长剑！！

　　咻！！

　　灵剑暴射而出，从于穆的肩膀透体而过，鲜血飞溅数尺！！

　　“哼……”

　　于穆吃痛，口中不由得发出一声闷哼。

　　可他依旧还是那副什么都不说的模样。

　　秦贤见状怒喝道：“你就不怕我杀了你！！”

　　“到底是什么事能让你誓死不说？”

　　于穆依旧低着头一言不发，铁了心的打算当个哑巴。

　　李观棋眼底闪过一抹寒芒，抬头看向陆康年轻声道：“宗主，要不要我亲自来？”

　　陆康年的眼底闪过一抹精芒，他知道……

　　一旦李观棋准备出手，以他的性子肯定能挖出一些什么，但……于穆多半是活不成了。

　　陆康年闭上双眼，脸上闪过一抹痛苦之色。

　　可很快就消失不见，当他下定决心要带领大夏剑宗崛起的时候，他就有预料过像今天这样的情况出现。

　　只不过……在他的猜想中，应该是某个中层被他人蛊惑犯下罪过。

　　转身的陆康年深深的看了一眼于穆，沉声传音道：“留他一命，行么？”

　　李观棋看着一下子好像老了一些的宗主，微微点头。

　　随后李观棋直接抬手撕裂空间，拉着于穆走了进去。

　　在虚无之中构建出一方稳固的空间，李观棋缓缓来到于穆的面前蹲了下来。

　　看着眼前这个中年男人，李观棋也不废话，轻声开口道。

　　“目的是什么？谁指使的？”

　　于穆只是目光平静的看着他，依旧闭口不言。

　　李观棋也不废话，一脚将其踹到，抬手间于穆五根手指的指甲像是被一股莫名的力量掀起一般。

　　指甲连着血肉被拉出肉丝，于穆浑身颤抖嘴角渗出些许鲜血。

　　李观棋漫不经心的说道：“我知道，这些肉体上的疼痛对你来说根本无足轻重。”

　　说到这，他自顾自的说道。

　　“你应该知道，我不是什么好人。”

　　“当初对待紫阳殿那帮杂碎的时候，我抓了两个人。”

　　“把他们埋在地里露个脑袋出来，脸上涂满了蜂蜜。”

　　“知道为什么么？”

　　于穆那满是血丝的双眼死死地盯着李观棋。

　　李观棋继续说道：“因为我把他们埋在了暴熊的洞穴门口。”

　　“熊的舌头你知道的，全是倒刺。”

　　“舔上一口那就是鲜血淋漓，挂皮带肉的。”

　　“呵呵，不过你放心，我不会这么对你。”

　　李观棋的眼神逐渐变得冰冷，脸色也沉了下来。

　　“我没有什么耐心，虽然宗主让我留你一命。”

　　“但杀不杀你全在我一念之间，况且……你应该不想成为一个废人吧？”

　　话音落下，于穆的身体开始止不住的颤抖！！

　　低头的眼神之中满是恐惧之色！！！

　　李观棋继续开口道：“想一想，我废去你体内还未融合完成的元婴，削去四肢给你做成人棍。”

　　“随随便便给你丢到山下，你一辈子都只能乞讨等死。”

　　“放心，如果真是那个样子的话，以你的条件讨饭还是很容易博得人同情的。”

　　于穆终于开口说了第一句话。

　　他抬起头，满是血丝的双眼恶狠狠的盯着李观棋。

　　“你好狠！”

　　突然！

　　李观棋莫名其妙的说了一句。

　　“你这个化神境……应该就是和你背后之人有关系吧？”

　　于穆闻言顿时瞳孔骤缩，眼底闪过一抹惊骇之色。

　　不等于穆作何反应，李观棋的手掌并指成刀噗的一声插进他的腹中！！！

　　顷刻间于穆的四肢抽搐，五官扭曲不止。

　　狂暴的雷霆开始肆意的破坏着他体内经脉。

　　而一只无形的大手也握住了他体内元婴开始缓缓发力！

　　仅仅一个呼吸，于穆体内的元婴就传出不堪重负的碎裂声！！

　　于穆怕了，他看着面色平静的李观棋感受到了一股前所未有的恐惧。

　　“我说！！我说！！别！别废了我的修为……”

　　李观棋缓缓松开手掌，轻声道。

　　“那就好好说，慢慢说，说详细了。”

　　“我的耐心很有限，你的机会只有一次。”

　　声音平静，却让人闻言遍体生寒。

　　李观棋缓缓收回手掌，紧接着数杆雷霆长枪陡然刺穿了他的身体，将他挑至半空。

　　男人浑身战栗，身体腾空只能俯视着李观棋连忙开口道。

　　“我不知道他是谁……”

　　“大概是一年前他找到了我，答应我只要帮他做事就能让我突破化神境的桎梏。”

　　“我……我天赋不行，修炼大道如果没有奇遇也就止步于元婴境界了。”

　　“最近这两百年来我的修为可以说是寸步未进，你不知道我有多渴望突破化神！！”

　　李观棋眼神一冷，又是数杆雷枪贯穿其身体，声音毫无感情波动的开口道。

　　“说正事儿。”

　　于穆这一次缓了许久，这才继续说道。

　　“后来他给了我一些丹药，借住这些特殊的丹药，我的实力开始突飞猛进。”

　　“但是那个神秘人却从来没有现过身，就算是唯一一次见面，对方也是隐匿了身形。”

　　“他给了我丹药之后就消失了……这一年的时间里除了偶尔出现在我房间里的丹药以外，他没有要求我做任何事……”

　　“除了…除了今天。”

　　李观棋的眉头越皱越深，在他的感知中于穆的内心并没有太大的波动。

　　这也就说明对方说的一切都是真的。


----------------------------------------

