# 第391章 请吧，诸位。

大夏剑宗域外。

　　一群装扮略显怪异的人们聚集在一起。

　　他们所站的位置交错有致，一看就是阶级分明。

　　蓝寻站在禹博的身旁，眼底闪过一抹担忧之色。

　　“族长，我们这个时间来的话会不会有些太刻意了……”

　　“毕竟……之前莫家云舟压境的时候我们都没有现身帮忙。”

　　身形略显佝偻的禹博眼神微垂，波澜不惊的眼神之中透露着精芒。

　　声音醇和的轻声开口道：“无妨。”

　　“但……莫家家主被杀，这是我无论如何也没想到的。”

　　“况且这么多天过去了，莫家那边一直都没有什么动静。”

　　“看来莫家老祖莫擎宇也不是可以随意出手的。”

　　“大夏剑宗……或许远比我们想象中的还要强大！”

　　蓝寻眉眼之间满是困惑，转头看向老者不由得出言询问道。

　　“既然如此，我们本就早早到来了，为何当时不出手呢？”

　　老者转头露出些许笑意，轻声解释道：“这就是我们这些老辈子的生存之道。”

　　“谁知道那个时候的大夏剑宗能否扛得住莫家进攻？”

　　“若是早早投靠，我们这些仅剩的族人免不了受伤，甚至战死。”

　　说到这，老者的声音微微停顿了片刻，随后叹声道：“灵鱼族……不能再死了啊。”

　　身为这一代的族长，禹博不可能让自己的任何一位族人无故身死！

　　他不想让灵鱼族断送在自己的手里。

　　然而他们已经站在这里很久了，一旁的老者忍不住皱眉冷哼一声。

　　“这大夏剑宗是不是太没礼数了？”

　　“我们这么一大帮人站在这里，半个时辰过去了都没人来接待一下？”

　　此言一出顿时引得周围人的共鸣，纷纷抱怨不已。

　　甚至有一些年轻弟子脸上都带着一丝轻蔑的笑意。

　　他们不明白为什么老族长非要带着他们离开故土，来投靠这个宗门。

　　照他们所想，灵鱼族就算是自己开宗立派都不是问题。

　　禹博对此只是微微一笑，毕竟自己算不上是雪中送炭，就连锦上添花都不算。

　　对方有点架子也是可以理解的。

　　但……想依靠这种方式抬高自己谈判的地位，恐怕行不通哦……

　　禹博活了一千多年，什么样的人物没见过。

　　这点小事根本引不起他心绪上的波动，甚至觉得他可以继续等下去。

　　嗡！！！

　　只见一男子身穿白衣瞬移而至。

　　男子面容英俊，身姿挺拔器宇轩昂。

　　目光扫过众人最终停留在禹博的脸上，眼神不卑不亢嘴角挂着一丝温和的笑意。

　　来人正是武炳。

　　武炳拱手行礼轻声道：“在下天土峰首席大弟子武炳，奉家师陆宗主之命前来迎接诸位前辈。”

　　“家师正在闭关，七峰之主同样在忙着其他的事情，只能让在下代师迎客，还望诸位前辈莫怪。”

　　武炳这番话说的滴水不漏，甚至连其他人无法前来的原因都说了出来。

　　表面上的面子是给足了的。

　　只不过这个行为代表了什么，其实双方心里都有数。

　　禹博微微一笑，心中暗自呢喃道。

　　“首席弟子？”

　　“呵，迎接我灵鱼一族连个长老都没人出来么？”

　　虽然心中十分不爽，但老者脸上却依旧带着一丝温和的笑意。

　　“那就麻烦小武了。”

　　蓝寻的身旁站着一个面容冷峻的青年，听到武炳的话顿时脸色就沉了下来。

　　一双蓝眸看向武炳阴阳怪气的开口道：“啧，大夏剑宗好大的架子啊……”

　　“怎么着？我们灵鱼族前来议事，就拍了个劳什子弟子出来迎接？”

　　青年身后的小丫头宣清突然眼神惊恐的拽了拽他的衣角。

　　可现在的青年明显此时情绪高涨，丝毫没有注意到身后的小丫头眼神有多惊恐。

　　话音刚落，武炳顿时双眼虚眯，脸色的笑意也显得有些僵硬看向说话的青年。

　　还不等武炳说话，一旁的蓝寻脸色陡然大变！！

　　一把捂住青年的嘴厉声低喝道。

　　“狄成！少说话！”

　　说完之后略显有些歉意的对着武炳微微额首。

　　而蓝寻之所以如此，也是因为她十分清楚那个身背剑匣的瞎子有多狠！

　　无论如何她也不想让灵鱼族站在那家伙的对立面！

　　甚至现在的情况她都觉得是对方的下马威，就是对她们所做的一切表达不满。

　　想到这蓝寻轻声叹了一口气，很多事情并不是她能做决定的。

　　被称作狄成的青年恨恨的看了一眼武炳，转头看向蓝寻的时候却有些无可奈何。

　　耸了耸肩就没有说话了。

　　武炳脸上却笑意不减。

　　回想起临走时李观棋叮嘱，不由得微微一笑。

　　“你去接他们很有可能会明里暗里怼你两句，先忍着，回头我给你找场子。”

　　武炳抬手间打出一道印决，霎时间天空微微扭曲，一层青色的光幕被打开一道缺口。

　　“请，诸位。”

　　灵鱼族众人一个个高昂的脑袋，一副高傲的模样跟着武炳走进了结界之中。

　　嘶！！

　　然而众人刚一走进结界就顿时响起一阵倒吸冷气的声音！

　　原本在结界之外还看不清里面的环境。

　　刚一走进他们就发现这大夏剑宗山门竟然是两座并肩而立的高大山峰！

　　天剑峰和天子峰双峰并肩而立，高大的山峰直入云霄。

　　四周则是七峰环绕，后山更是有无数犹如参天石柱一般的险峻山峰。

　　云雾缭绕却都是浓郁到雾化的天地灵气！！！

　　呈现出雾状的灵气这该有多么浓郁啊！

　　而且这雾气可不仅仅只有大夏剑宗主峰才有，而是两大主峰连带七座群峰尽皆如此！

　　在大夏剑宗后山明显还能看到些许雾气缭绕之地！！

　　唳！！！

　　一排仙鹤从空翱翔而过，宗门弟子晨练的呼喝声响彻天际。

　　看那些弟子一个个脸上都是极其认真的神情，明显不是演给他们看的。

　　一道道或御空，或御剑的身影不断的穿梭在天空之上。

　　这些弟子在经过武炳的时候都会连忙停下身形，躬身行礼道。

　　“见过大师兄！”

　　武炳笑着点头，随后笑道：“明天是李长老授课之日，别忘了啊。”

　　少年仰起头呲牙笑道：“放心吧大师兄，李长老的授课日谁不记得啊？”

　　话音落下，少年拱手后退御空离去。

　　武炳转头看着还没回过神来的众人轻声打断道：“诸位，请跟我去主殿吧。”


----------------------------------------

