# 第393章 独镇三化神！

轰！！！！！

　　李观棋缓缓从椅子上起身，一身白袍被劲风吹拂的猎猎作响！！

　　李观棋双手负后，眼神中带着无比的高傲和蔑视。

　　霎时间天地间风云色变，厚重的乌云呈漏斗状在天剑峰顶空缓缓旋转。

　　乌云的旋涡之中似有雷霆跳跃，轰隆声不绝于耳！！

　　天地间的雷系灵气犹如暴走一般形成了数个风暴围绕着大殿！！

　　李观棋一步一步的靠近众人，每走一步脚下都会生出磅礴火焰！

　　那火焰炙热而刺眼，恐怖的温度让众人仅仅只是一个瞬间就犹如置身于岩浆深处一般。

　　禹博浑身颤抖，膝盖猛地砸在地面之上！！！

　　原本二人还能勉强抵抗李观棋的威压，此时却犹如海中孤舟一般风雨飘摇。

　　贺英脸色大变，连忙加入二人共同抵抗着李观棋落下的威压。

　　可即便如此，他们三人也只能在狂风暴雨般的威压之下苦苦支撑。

　　白胡子老头的膝盖也是弯了又弯！！！

　　李观棋的身后剑匣缓缓打开，那把拥有着赫赫威名的红莲宝剑闪烁着刺眼的猩红光芒。

　　李观棋都未拔剑，骤然已有雷霆剑气肆虐全场！！

　　站在门外的武炳撇了撇嘴嘀咕道：“你们惹他干嘛……”

　　刚开始的时候武炳还心里有些嫉妒李观棋的天赋，但随着他和李观棋之间的差距越来越大。

　　他反而轻松了许多，反正也追不上，操那个心干嘛。

　　而且，大夏剑宗需要李观棋这样的人！

　　李观棋身形挺拔如剑，就站在三人面前三尺之地。

　　低着头看着三人，眼神平静的开口道。

　　“这是你们的底气么？”

　　此话一出，三人心底皆是一震！！

　　没错，李观棋现在就是在敲打他们！

　　让他们对自己的认知更加清晰一点。

　　嗤笑声缓缓从李观棋的口中传出。

　　“当初让你们来并入我们宗门，是觉得双方可以共赢，和平相处。”

　　“但……你们贪生怕死，怕被莫家盯上，就停留在大夏剑宗百里之外的克丽江中。”

　　“你们……是不是搞错了一件事？”

　　说到这，李观棋的脸色逐渐阴沉了下来。

　　“想并入大夏剑宗，是你们的荣幸和福气！！”

　　“趾高气昂那一套统统给我收起来！”

　　“想谈，就拿出点诚意来。”

　　这几句话都是说给禹博听得，想必到了这个时候他也明白了形式如何。

　　“当然，我看你们灵鱼族里面有些人不是很服气。”

　　“这样，谁不服谁站出来，我也不欺负你们。”

　　“随便出来一个，随便什么境界，我找宗门里的弟子和你们来一场死斗便是。”

　　寂静。

　　整个大殿里面除了李观棋的声音以外没有任何一个人敢说话。

　　压抑的气氛让人心头沉重无比。

　　李观棋见没人说话，嗤笑道：“既然不敢，那就管好你们的眼睛，别一个个眼睛里都是七个不忿八个不服的。”

　　说完，李观棋缓缓转身坐在椅子上，周身那恐怖的威压也在眨眼间烟消云散了。

　　禹博三人瘫坐在地上大口大口的喘息着。

　　三个人就像是被人从池水中捞出来一般，浑身都被冷汗打湿。

　　李观棋微微一笑，门外的武炳顿时会意，连忙取来几条干燥的毛巾递给几人。

　　随后一言不发的闪身又站到门口去了。

　　李观棋轻声笑道：“师兄，要不这会带灵鱼族的弟子们去转一转，也好让他们看看大夏剑宗的八百秀水。”

　　武炳笑着点头，随后伸手引向外面轻声笑道：“诸位，高层之间的事情就让他们商量吧，我带你们随便转一转。”

　　禹博此时脸色微白，看着身后一众担心的族人摆手道：“去吧。”

　　蓝寻的眼底闪过一抹担忧之色，看向李观棋的眼神中有着些许愤怒。

　　可她还是带着众人离开了大殿。

　　待众人离开之后，大殿的门缓缓关闭。

　　殿中也只剩下他们四个人了。

　　老者忍不住摇头苦笑道：“李公子还真是英雄出少年，我等也是不服老不行啊。”

　　李观棋闻言心中不由得暗笑。

　　“老家伙到这会了还跟我倚老卖老……”

　　老头的意思是说李观棋下手挺黑，对他这个老头也没有留手。

　　李观棋面色不变，当做是没听懂一样。

　　轻声笑道：“小子我平时还是十分尊老爱幼的。”

　　“现在能好好聊聊了？”

　　此时禹汉也不敢在开口胡乱说话了，他已经清晰的感受到了自己和对方之间的差距。

　　犹如云泥之别一般！

　　“天机榜第三……果然名不虚传。”

　　老者深吸了一口气，沉声道：“我代表灵鱼一族愿意并入大夏剑宗！”

　　“从今往后同甘苦，共患难！”

　　“只要在大夏剑宗境内帮我们寻一处足够休养生息的地方就好。”

　　“灵鱼族天生亲水，所有人都是水系灵根，可以在大夏剑宗任供奉之职，教导弟子。”

　　“小友意下如何？”

　　李观棋撇了撇嘴，心中暗骂老狐狸，便宜都让他占了。

　　要是这样的话他还做这么多干嘛？

　　李观棋摇了摇头，轻声道：“我什么时候说过大夏剑宗同意灵鱼一族并入了？”

　　贺英眉头紧锁，双眼死死地的盯着李观棋沉声道。

　　“你这是什么意思？”

　　李观棋耸了耸肩，斜靠在椅子上缓缓开口。

　　“当初我让你们来，就是为了共同面对莫家这个敌人。”

　　“归根结底整件事情都是因你们灵鱼一族而起，我才杀了莫从云。”

　　“莫家带人攻打大夏剑宗，即便是我晚走了许久都能赶到。”

　　“你们……真的没来得及？”

　　话音落下，几人的脸色都是有些难看。

　　李观棋嗤笑道：“光想着占便宜可不行。”

　　“还有……诸位真觉得大夏剑宗十分却你们几个人么？”

　　声音微顿，紧接着声音提高朗声喝道。

　　“大夏剑宗有我李观棋在，根本无需你们三个帮手！！”

　　几人都是被这话噎了一下，却又无法反驳，因为李观棋说的是事实。

　　禹博眼神闪烁，身子一下子就垮了下来。

　　叹了口气轻声道：“小友不必多说，直接说出你的条件吧。”


----------------------------------------

