# 第395章 藏在心底的情愫

李观棋心中所想之人不是别人，正是在外门负责杂役工作的宋知昂。

　　现在的大夏剑宗外门弟子众多，并不是谁都能进入内门。

　　选拔的标准和考核更加严格了许多。

　　外门的半山腰上，一处炊烟袅袅的联排屋舍里面饭菜飘香。

　　李观棋微微闭目感知了一下，闪身出现在了房门外。

　　房间里烟雾缭绕，就看到一位身材曼妙穿着淡蓝色长裙的女子正挽起袖子端着一笼笼蒸屉。

　　女子的脸上始终带着笑意，而炉火旁坐着一个面色红润的男人，男人两鬓霜白，带着些许老态。

　　男人看向女子的时候眼神中满是宠溺之色。

　　女子正是宋知昂，而男人则是她父亲。

　　放下蒸笼的女子眸光不经的扫过门口，恰好看到一个笑容温和的青年正站在门口。

　　眉眼舒展间宋知昂眼神明亮的看向李观棋，脸上渐渐浮现出一抹明媚如阳光般的灿烂笑脸。

　　连忙放下衣袖遮住了白皙的手臂，脚步轻快的来到李观棋的面前轻施万福礼。

　　“仙师万福。”

　　李观棋见状不由得轻轻将其托起笑道。

　　“都是老熟人了，不必如此。”

　　那男人闻言也是连忙起身，毕竟眼前的青年看起来年纪不大，却是正儿八经的一方巨擘。

　　更不要说他现在可是大夏剑宗的长老，身份地位极高。

　　自己和女儿能在大夏剑宗如此安逸的生活还是托了人家的福。

　　男人连忙起身擦了擦手抱拳躬身道。

　　“世间俗人宋康宁，拜见李长老。”

　　李观棋笑着开口道。

　　“怎么样？您二位在宗门里面待的可还适应？”

　　宋康宁略显惶恐的开口道。

　　“好，很好。”

　　“宗门之中所有人对我们都十分照顾。”

　　宋知昂盯着李观棋的面庞眼神闪烁，明亮无比。

　　李观棋见状摸了摸鼻子轻声道。

　　“怎么？我脸上长花了？”

　　宋知昂不知道哪里来的胆子，戏谑的说道。

　　“比花好看。”

　　“咳咳咳……”

　　宋康宁有些尴尬的轻咳了两声，连忙开口说道。

　　“那李长老你们聊，我这会得去饭堂送包子了。”

　　李观棋笑着点了点头，宋康宁走后李观棋笑道：“随便出去走走？”

　　宋知昂先是内心一喜，可紧接着脸色略显黯然的开口道。

　　“要不……有什么事儿就在这里说吧。”

　　“若是一起出去走的话……我怕宗门弟子看到之后会传些闲话对你影响不好。”

　　李观棋闻言微微一愣，没想到女子竟然还在为他考虑这种事情。

　　李观棋淡淡一笑，轻声道。

　　“没关系，我不在意这些事情。”

　　“今天过来一方面是看看你过得怎么样，另外一方面还想从你这里打听一些事情。”

　　“至于其他人怎么看，我不在乎。”

　　“况且我跟你走在一起，其他人看到了日后你的日子也能更好过一些，反正对我又没什么影响。”

　　宋知昂低着头，眼神略显复杂，勾着手指声音轻柔的开口道。

　　“谢谢……”

　　李观棋侧身开口道：“要不要回去换身衣服？”

　　宋知昂笑着点头，轻声道：“好，那你等我一下，很快。”

　　宋知昂脚步轻快的赶回住所而去，李观棋则是百无聊赖的随便乱转。

　　诸多外门弟子在看到他之后都是满脸惊讶的躬身行礼，并且大胆的开口询问道。

　　“李长老什么时候也来外门授课啊！我们也很努力的！”

　　李观棋闻言想了想，笑着开口道：“好。”

　　“你去通知下去，一个时辰后外门广场所有外门弟子集合，我给你们授课。”

　　那少年闻言顿时瞪大了眼睛，一连狂喜的连连躬身行礼。

　　紧接着这个消息如风一般传遍了整个外门。

　　一些没在山门的弟子得知这个消息之后都疯狂的往回赶。

　　很快，宋知昂就换好了衣服。

　　一身淡蓝色银纹百蝶衣，袖子宽大薄如蝉翼，腰身收紧将她的身材衬托的十分完美。

　　三千青丝随意的挽在脑后，插了一只玉钗。

　　面容不施粉黛却依旧美艳的不可方物。

　　媚眼含羞合，丹唇逐笑开。

　　女子迎着阳光双手负后，脸颊微红，眉眼间满是娇羞之色。

　　李观棋嘴角带笑，真心为宋知昂现在开心。

　　至于爱慕之心倒是没有什么，或许当初他还在红尘炼心时出门见到卖豆腐的宋知昂时确实有过。

　　但是现在回想起来或许只是年少时对于美的些许悸动罢了。

　　宋知昂心里其实也明白，她和李观棋就像是两个世界的人。

　　自己一界凡人寿元不过区区百年，而眼前的少年却可以长生数千年。

　　等到自己十年、二十年之后容颜已老，朱颜不在……

　　但她现在只想打扮的漂漂亮亮的展现给他看，告诉他现在的自己过得很好、很幸福。

　　李观棋看着她，由衷的称赞道：“很美。”

　　二人并肩而立郎才女貌，路过的弟子无不在心中暗自揣测着什么。

　　有少女经过二人身旁时行礼过后心中不由得暗叹道。

　　“他们两个好般配啊……那女子是谁？怎么从来没见过？”

　　宋知昂承受着周围人的目光不由得脸颊发烫。

　　李观棋察觉到之后轻声道：“想不想体验一下飞翔在天空中的感觉？”

　　宋知昂仰起头，一双美眸激动无比的开口道。

　　“可以吗？”

　　见李观棋点头，宋知昂用力点点头。

　　紧接着一股无形的力量将其包裹在内，双脚缓缓离开地面渐渐升空。

　　宋知昂第一次体验到御空飞行，玉手忍不住抓紧了李观棋的手臂，紧闭着双眼不敢睁开。

　　半晌过后耳边突然想起李观棋那打趣的声音。

　　“你要是在继续闭着眼睛可就到地方了。”

　　听闻此话宋知昂才慢慢睁开双眼，眼前的美景顿时让她忘记了御空的恐惧。

　　身旁是白云仙鹤，入眼之处则是俯瞰大夏巍峨三千峰！

　　连绵不绝的江河湖水饶峰流淌，水面在阳光的映衬下泛起金色的波光。

　　宋知昂惊叹的望着眼前的一幕幕，心绪澎湃。

　　突然，她转头看向李观棋，眸光闪烁间眼神复杂。

　　“如果……我也能修行长生该多好啊……”

　　念及此处，抓着胳膊的手更紧了几分。


----------------------------------------

