# 第409章 陈芝！！

李观棋脸色冰冷至极的站在原地，眼眸怒视着身前的黑衣人。

　　心中的怒火掺杂着自责无法遏制的冲刷着他的神志！！

　　他从来没想过一个匆匆见过一面的女人会因他而死！！！

　　他们之间只见过一面啊！！仅此一面而已！！

　　为什么！！！

　　全身笼罩在黑袍中的人只是默默的站在原地什么话都没有说。

　　可越是这样李观棋心中的怒火就更甚了几分！！

　　锵！！！！！

　　轰！！！！

　　李观棋周身掀起一阵滔天威压，恐怖的剑光自身旁一闪而逝！！！

　　那黑衣人瞬间暴退数百丈，可胸前依旧被剑光所伤。

　　鲜血顺着他的胸口缓缓流下。

　　李观棋猛地向前踏出一步，怒声喝道。

　　“说话！！！”

　　“为什么没人保护她！！！”

　　沉默了良久，黑袍之下传来一名女子冰寒的声音。

　　“天机阁的人，轻易不会暴露身份。”

　　李观棋闻言心中怒火被再次点燃！

　　“不会暴露身份？即便是死吗！！！”

　　“她给你们天机阁卖命，到最后却连性命都保不住。”

　　“笑话！！！天大的笑话！”

　　李观棋周身涌动着雷霆与火焰，恐怖的气息压得那女人喘不过来气。

　　黑袍之下的面容满是紧张之色，生怕李观棋忍不住对她出手。

　　直至此时，李观棋对天机阁的印象已然厌恶到了顶点！

　　一枚玉佩瞬间出现在他的面前，伴随着一声冷哼，天机阁玉佩轰然炸裂！

　　李观棋缓缓转身，眼神逐渐变得冰冷无比。

　　“告诉我，杀她的人是谁。”

　　那女人闻言明显犹豫了。

　　轰！！！！

　　恐怖的威压瞬间再次提升，竟是直接将化神同境的女人压趴在地上！

　　砰！！！

　　女人将地面生生砸出一个深坑，黑袍之下七窍流血，眼中满是惊恐之色。

　　她紧咬双唇，嘴角渗出些许鲜血，沉声道。

　　“这件事天机阁会自己处理！”

　　李观棋眼中杀意突显！！！

　　咬牙切齿一字一句的开口道。

　　“告！诉！我！！！”

　　轰轰轰！！

　　三个字，三次气息的飙升。

　　女人的身体在深坑之中下陷了三次！

　　骨头被折断的咔咔声不绝于耳。

　　“嗯！！咳咳！！呜啊！！”

　　惨叫声响起。

　　女人全身骨骼碎裂大半，眼中满是恐惧，骤缩的瞳孔疯狂的震动着。

　　她无比坚信如果自己不说，对方一定不介意杀了她，即便那样做意味着和天机阁为敌！！

　　“陈芝！！是陈芝！！！”

　　李观棋一言不发，转身离去。

　　行走在天地间的李观棋突然就像是泄去了些许精气神一般。

　　双目无神的行走在山川河流之间。

　　他低头看向怀中已然没有了生息的女子眼眶一下子就红了。

　　仰头望天，口中略显悲戕的呢喃道。

　　“天底下……怎么会有这么傻的女子啊……”

　　“我们……我们只是见了一面啊！！一面而已……”

　　“别人想杀我，你告诉他便是了。”

　　微红的双眸中满是愧疚之色。

　　“你这样，我会记得你一辈子啊……”

　　李观棋这一夜走过了千山万水，最后寻了一处风景秀丽的山峰。

　　脚下是蜿蜒的河流，山巅是一片盛开的桃花林。

　　李观棋眼眶微红的靠在石碑旁喝着酒。

　　脚旁摆放着丰富的贡品和点燃的山水香。

　　碑文。

　　“宁秀，李观棋刻。”

　　很简单的几个字，甚至没有说宁秀是个什么样的人，他们二人之间又是什么关系。

　　他也想多写一些……可提笔时却又停下了。

　　因为他并没有那么了解宁秀。

　　李观棋一口接一口的喝着酒，好像只有手中灼热的烈酒才能浇灭心中些许郁气。

　　一直坐到清晨，阳光洒落大地，脚下蜿蜒的河流波光粼粼的照耀四方。

　　清风拂过，身后桃花林传出窸窸窣窣的声响。

　　李观棋轻声道：“怎么样，我的眼光还不错吧。”

　　再次点燃山水香插在地上，李观棋将酒葫芦中的酒倒在地上。

　　“权当是我们一起喝过酒了。”

　　“葫芦里还有，我给你余着。”

　　“下次来，我会带着陈芝的脑袋一起。”

　　李观棋将朱红色的酒葫芦拴在腰间，葫芦里还剩下半壶酒。

　　这是给宁秀余着的。

　　李观棋眼中寒芒闪烁，杀意狂涌！！

　　宁秀的死……让他心中无比的愧疚。

　　这已经是他第二次经历这种事情了。

　　当初紫阳殿一战同门师兄弟也有因他而死的，但这两件事性质不一样。

　　宁秀……和他之间根本就没有什么关系，甚至连熟识都算不上。

　　只能算是萍水相逢，有过一面之缘而已。

　　也正因为如此，他才会觉得宁秀的死是因为自己。

　　“陈芝……是谁？”

　　“杀宁秀……苗荣昌的人？不会……如果苗荣昌身边有人能碾压宁秀得话起码也是个化神期。”

　　“难道是莫家的人？”

　　“不！莫家的人动不到她！”

　　突然！

　　李观棋的脑海中突然闪过一抹灵光，一只漆黑的乌鸦的叫声在他脑海中不断的回想。

　　或许当初自己和宁秀在烈焰谷石壁旁略显亲密的行为被人看到了。

　　暗鸦组织可能得到了这个消息，所以才会动到宁秀这里。

　　“可……为什么都过去这么长时间了，要在这个时候杀宁秀？”

　　“根本就是毫无理由和逻辑可言！！”

　　李观棋的脑海中此时思绪如同一团乱麻，能想到有动机杀宁秀的人都想过了。

　　但就算是最有可能的暗鸦组织，都没有任何理由在这个时候选择杀人。

　　根本毫无意义……

　　一个名字出现在他的脑海中。

　　“陈芝。”

　　或许宁秀身死的真相只有他才知道了。

　　李观棋伸手摸向葫芦，却又放了下去。

　　口中长吐一口浊气，回头看了一眼孤零零的石碑轻声道。

　　“相信我，不会让你等太久。”

　　抬脚一步迈出踏向半空，挥手间数十道雷霆剑光将山巅笼罩其中！

　　剑光悬浮于天，其力量足矣三年不散。

　　他不想让任何人打扰到山巅人。

　　隐姓埋名的累了一辈子，死后就清闲一点吧。

　　至于宁秀的真名叫什么，他根本不在乎。


----------------------------------------

