# 第410章 苍戮叛宗！

然而就在李观棋离开山巅的一瞬间。

　　天雷峰升灵台上的一道身影缓缓睁开双眼！！

　　手中玉简微微闪烁。

　　“消息已经传递。”

　　苍戮的嘴角微微翘起，起身伸了个懒腰。

　　虚眯的眼神中陡然闪过一抹精芒与杀意。

　　微翘的嘴角还有露出眼白的双眼，让他整个人看起来邪魅无比。

　　“装的好累啊。”

　　“李观棋……到底是不是你呢？”

　　“那剑匣里……呵呵。”

　　走出修炼室，苍戮双手微垂，面带微笑的缓缓走向山巅别院。

　　一路上不少弟子见到他都是微微躬身行礼。

　　“见过苍师兄。”

　　“苍师兄又去找李长老论道么？”

　　“苍师兄好厉害，感觉气息又强了好多啊！”

　　苍戮只是微笑点头应和着。

　　很快，苍戮就来到了李南廷别院门口。

　　笃笃笃。

　　一道清脆的声音响起。

　　“谁呀？”

　　老者坐在门槛上笑道：“是苍戮来了。”

　　余岁安撇了撇嘴，她不是很喜欢苍戮，却还是飞身跃起来到大门口。

　　吱嘎～

　　“你又来了啊。”

　　“哈哈，是啊，刚修炼完略有所感，想找李老聊聊。”

　　李南廷磕了磕烟杆子。

　　“你都是元婴了，找我一个金丹的能聊出什么？”

　　低头的老者眼睑微微抖动，一不小心手中的烟杆竟然被他敲断了！

　　咔！

　　冷汗顺着李南廷的额头流了下来。

　　苍戮站在门口微微一笑，抬脚一步跨入院门之中。

　　余岁安也意识到了什么脚下金芒爆闪瞬间飞身后退十余丈！

　　双手张开横档在老者身前，右手之中陡然出现一把灵宝级古剑！！！

　　正是天金峰的七剑之一！！

　　“你要干什么！”

　　李南廷手中陡然出现一枚玉简，干枯的手指用力猛地将其捏碎。

　　可是那玉简的波动却没有传出去。

　　老者脸色微变，双眼虚眯的看向门口的少年。

　　此时的少年已然取出一把黑褐色的古琴盘坐在门槛上。

　　苍戮的脸上带着一丝邪魅的笑意。

　　轻声道：“别费心了，这里的空间已经被我封锁了，任何消息都穿不出去的。”

　　锵！！

　　李南廷豁然起身，执剑站在余岁安身前，略显浑浊的双眼死死的盯着苍戮。

　　声音森寒的开口道：“你不是元婴，你到底是谁？又有什么目的？”

　　苍戮微微一笑。

　　“当然。”

　　“我怎么会是元婴呢？我可是化神啊。”

　　一边说，那纤细的手指轻抚琴弦！

　　铮！！！

　　琴声肃杀，一道恐怖的音波攻击撕裂虚空瞬息而至！！

　　咻！

　　“小心！！！”

　　李南廷一息白袍无风自动，元力狂涌间力量瞬间达到巅峰！

　　抬手间一道雷霆剑光瞬间横斩向前！！

　　与此同时左手抓住余岁安的衣领将其向后甩去。

　　轰！！咔！！

　　咚！！！

　　看似恐怖的雷霆剑光却在那道音波攻击面前脆弱不堪。

　　漆黑的空间裂缝呈扇形不断的放大，以摧枯拉朽之势就击碎了剑芒！！

　　李南廷手中剑瞬间翻转回挡在身前。

　　宝剑崩碎成无数碎片嵌入老者的胸前，身前数道元力屏障接连破碎。

　　那股力量撞在老者的胸口上，锋利的攻击割裂血肉骨骼。

　　老者的身形被抛出数十丈，锋锐的音波如刀一般，将小院的楼阁从中间横切开来！！

　　李南廷口吐鲜血的跌落在地，眼神骇然！！！

　　翻手间瞬间掏出玉简猛地捏碎！！

　　轰！！！

　　一道恐怖至极的剑芒拔地而起，瞬间将那横斩而来的音波攻击碾碎。

　　胸口的伤口鲜血直涌，那攻击距离他心脏只有一指的距离！！

　　如果这不是巧合，那只能说对方对于力量的掌控早已超过了他的想象！

　　余岁安闪身出现在老者身旁，眼眶一下子就红了。

　　“李爷爷！！呜呜！李爷爷你没事吧？！”

　　远处门口的苍戮颇感无聊的撇了撇嘴，嗤笑道。

　　“没意思……只是轻轻波动一根琴弦而已就这样了。”

　　抬脚踢在古琴下方，古琴在半空翻转数周被他抓在手中。

　　反手将古琴背在身后，看到老者的眼神不由得笑道。

　　“呵，不用看了，这结界有幻阵存在，外面听不到声音，也看不到什么的。”

　　“其实也没什么意义，反正一会也要和他们交手。”

　　李南廷闻言顿时瞳孔骤缩，苍戮看起来根本不慌不忙。

　　那副有恃无恐的样子，也不像是会惧怕陆康年等人。

　　“咳咳！！你到底是谁！！”

　　“你的目的是什么？”

　　直到现在老者都不明白苍戮为什么一下子就变成了化神境的强者！！

　　要知道当初他来到大夏剑宗的时候不过是一介金丹。

　　突破元婴的时候可是有不少人都在，没人发现有任何的问题啊！

　　而且李观棋也验证过，苍戮并没有被夺舍！

　　也就是说……

　　苍戮一开始就是化神境！！

　　并且不知道用了什么手段瞒过了所有人！！

　　苍戮看着眼神闪烁的老者轻声笑道。

　　“恩……目的……”

　　“怎么说呢？”

　　“闲来无事，随手为之罢了。”

　　“想确定一些事情而已。”

　　话音落下，苍戮的眼神中也闪过一丝寒芒。

　　抬手间一股恐怖的力量瞬间砸向老者的丹田位置！！

　　余岁安挣脱老者的手一个闪身出现在李南廷身前。

　　李南廷大惊。

　　“岁安！！”

　　小丫头眼神凛然体内聚集起强大无比的元力，手中剑发出一声清脆的剑鸣之音！

　　锵！！！

　　一道玄妙的剑式豁然斩出！

　　余岁安的眼神坚定无比，即便是威压漫天也未曾后退半步。

　　苍戮嗤笑一声，伸手一指陡然射出一道恐怖的光束。

　　然而就在剑光被击碎的一瞬间。

　　天地间陡然风云变色！！

　　远在数万里之外的李观棋脸色陡然大变！！！

　　“九霄！！！速归宗门！！！”

　　余岁安脖子上挂着的玉简砰的一声炸裂开来！

　　一道恐怖之际的雷霆剑光轰然爆发，那恐怖的雷霆剑光闪烁着猩红之芒，夹杂着雷霆火焰咆哮着向前斩去！！

　　距离余岁安只有十丈的苍戮瞳孔微缩，面容凛冽的反手摘下古琴！！

　　右手六指接连拨动琴弦，一连九道恐怖的音波攻击瞬间爆发！！！

　　与此同时苍戮眼底寒芒一闪，隐藏在衣袍之中的左手猛地点向倒地不起的李南廷！！

　　噗！！！！

　　一股强大的力量猛地撞在李南廷本就满是裂纹的金丹之上！！

　　咔！！！

　　老者脸色猛地一白，张口喷出一大口鲜血，眼神麻木的跌倒在地上！

　　轰！！！！！

　　恐怖的爆炸声响起，天雷峰山巅顿时有滚滚落石砸下。

　　李南廷的别院瞬间化作飞灰，一道足有三百丈长短的沟壑出现在大地之上。

　　结界崩碎，一道身影略显狼狈的从爆炸声中掠出。

　　转头就看到了大夏剑宗升起的青色结界，破空声接连不断的响起。

　　陆康年撕裂虚空而至，手执古宝长剑豁然连斩三剑！！！

　　神识微扫之下，面目狰狞的怒喝道。

　　“苍戮叛宗！！！杀无赦！！！”


----------------------------------------

