# 第412章 雪中送炭

唐儒目光灼灼的环视四周。

　　“百宝阁，于我而言不过是一个囚笼而已。”

　　“我也想走遍六域，快意恩仇！”

　　老者不再多言，躬身消失不见。

　　足足过了数息，唐儒拿起玉简轻声道。

　　“保你师父性命一月无忧，这是我能做到的极限了。”

　　放下玉简的李观棋轻声道：“谢谢。”

　　咻！轰隆隆隆！！！

　　九霄的速度犹如雷霆一般迅捷无比，狂暴的气息在漆黑的虚无中肆虐。

　　轰轰！！咚！！锵锵！！

　　苍穹上的战场异常惨烈，苍戮的琴修手段极其难缠！！

　　即便是凌道言加入，双方的战斗也是僵持不下。

　　突然！

　　凌道言像是想到了什么，一双虎目死死的盯着苍戮的手指。

　　“六指琴魔！！！！”

　　苍戮闻言缓缓抬头邪魅一笑，歪着脑袋看向凌道言。

　　“哦？想不到一个小小的大夏剑宗竟然有人听说过我的名头。”

　　“哈哈哈哈哈哈，不陪你们玩了。”

　　话音落下，顷刻间众人耳边琴声声势陡然一变！！！

　　原本急促的琴声变得肃杀凛冽，仿佛千军万马欲要踏平他国疆土一般！！

　　杀意蔓延之下，凌道言脚下火焰磅礴，瞬间将其他人全都扔向身后！

　　孤身一人执剑而立，右手执剑仿佛握住了万钧大山，脚下天空陡然崩裂！！

　　“焰斩·破军！！”

　　苍戮面色一凛，同样感受到了一股莫名的压迫感！

　　凌道言的身影在他眼中不断的放大，犹如擎天巨人一般手执巨剑豁然斩下！

　　那恐怖的力量压迫的苍戮身形直接从空中硬生生的砸在结界底部！！

　　砰！！！

　　苍戮的眼神中满是不敢置信和惊讶。

　　噗！！

　　张口喷出一大口鲜血，胸口的骨头起码折断了三根。

　　苍戮眼神一狠，随后将膝上古琴竖起！！

　　侧身拨动琴弦，一股股强大之际的力量开始积蓄，等待着最后一刻的爆发。

　　焰斩剑势之下，凌道言右臂青筋暴起，整条手臂膨胀了一大圈。

　　充血的手臂陡然爆出一蓬血雾，干枯的皮肤表层浮现密密麻麻的血珠。

　　这一剑仿若蕴含着开天之势！！！

　　结界破碎，火焰剑光瞬间落下！！！

　　锵！！铮铮！！

　　苍戮怒喝道：“给我死！！！”

　　砰砰砰！！！

　　五弦古琴的琴弦陡然崩裂三根。

　　一道肉眼可见的百丈音波犹如一柄弯刀般暴射而出！！

　　轰轰轰轰！！！

　　火焰焚天，音鸣刺耳！

　　宗门之中一众弟子顿时七巧流血昏死了过去。

　　即便是用元力封住了五感，却根本无济于事。

　　轰轰轰隆隆！！

　　恐怖的爆炸直接将苍穹化作了一片火海。

　　众人合力构成的封印结界也陡然破碎。

　　突然！

　　一道苍老的怒喝声响起！

　　“逆贼休走！！”

　　刷！！！

　　半空中混乱的风暴当中一道漆黑的裂缝显现而出。

　　浑身浴血的苍戮脸色苍白的望向尘雾，冷哼一声转身踏入虚无之中！

　　接连六道剑光瞬间暴射而出！！

　　陆康年怒喝道：“追！！！”

　　凌道言此时全身衣袍破碎，胸口上纵横交错的伤口深可见骨。

　　“哇！噗咳咳！！”

　　口中喷出的鲜血夹杂着些许碎肉。

　　低头看向胸口处依旧有着磅礴的力量在肆虐着。

　　老者双耳流血，耳膜早已破裂。

　　手臂此时呈现出紫黑色，单手执剑杵在半空，强撑着身体没有倒下。

　　陆康年转身回望恰好看到这一幕，看着已然施展秘术遁走的苍戮只能愤怒的冷哼一声作罢。

　　转身连忙到了凌道言身旁。

　　“凌老，你没事吧？”

　　老者胸膛剧烈的起伏着，抬手转头道。

　　“我没事，你快去看看老李！”

　　陆康年喉咙微微蠕动，将体内逆血生生咽下，一个闪身来到天雷峰巅。

　　看着重伤濒死的李南廷，陆康年不由得眼眶一红。

　　搭在老者身上的手掌微微颤抖着。

　　他自然察觉到了对方体内不断流逝的生机。

　　虽然凌道言用灵液护住了他的经脉，还有灵鱼族的千年鱼珠吊命。

　　可金丹……

　　现在李南廷体内的金丹，就像是一个被砸碎的石头又被强行拼起来一样。

　　一旦金丹上有任何一个石头渣掉下来，金丹就会彻底碎裂。

　　金丹碎裂时的力量则会使老者爆体而亡！！

　　即便金丹不碎，老者体内的生机也在以一种极快的速度流逝着。

　　换句话说……现在的李南廷已经和死人没什么两样了。

　　一旁的中年女子拉着李南廷微凉的手眼神空洞的看向陆康年。

　　“南廷……不会有事儿吧……”

　　陆康年张了张嘴，却发现自己什么都说不出来。

　　余岁安站在旁边面无表情，眼中泪水止不住的往外流，两只手手足无措的晃着，甚至不知道该放在哪里。

　　她转头看向混乱不堪的天空，眼中满是期盼之色。

　　“小…小瞎子…你快回来啊……”

　　“快回来啊……”

　　嗡！！！

　　苍穹的元力乱流之中陡然有暴虐的雷霆显现！

　　刺啦！！！

　　一道百丈大小的漆黑裂缝陡然张开！

　　吼！！！

　　一只体长足有接近二十丈的庞大巨龙陡然窜出！！

　　霎时间众人瞬间如临大敌！！

　　那五阶大妖的恐怖龙威压得一众弟子连头都抬不起。

　　凌道言更是瞬间抬头举剑！！

　　可紧接着他就看到那硕大的龙头之上站着一个满身杀意的青年。

　　“观棋……”

　　李观棋没有管九霄，身形瞬移来到天雷峰。

　　看着身体微凉浑身染血的老者躺在地上，李观棋心如刀绞。

　　特别是当他感知到老者此时体内的情况时，脸色更是阴沉的吓人。

　　李观棋握着老者的冰冷的手，声音沙哑的询问道。

　　“苍戮……在哪？”

　　满脸鲜血的陆康年轻声道：“重伤逃走了……”

　　轰！！！！

　　李观棋眼中杀意无法遏制的显现而出，半晌过后才压制而下。

　　李观棋豁然起身，抬手间将空间撕裂，元力涌动间竟是构建了一个超短的空间传送通道。

　　刷！

　　身穿一袭黑衣的老者一言不发的掏出一个巴掌大小的玉瓶递给李观棋。

　　随后躬身行礼便退到了虚无当中，抛出一个流光溢彩的云梭消失不见。

　　李观棋拿着玉瓶觉得沉甸甸的，打开玉瓶顿时空气中弥漫着一股强大无比的生命力气息！！

　　凌道言双眼虚眯惊呼道：“起码是五千年的青竹玉髓！！”

　　李观棋毫不吝啬的将一整瓶青竹玉髓给老者喂了下去。

　　玉髓流转全身，最后汇聚在金丹四周。

　　顿时老者流逝的生命力被大幅度减缓，可众人也都明白。

　　这么珍贵的东西，也不过是给老者延续了一个月的生命罢了……

　　一时间气氛变得压抑无比。


----------------------------------------

