# 第417章 寻陈芝

御空而行的李观棋神识扫视四方，眉头微微皱起。

　　这凌墟大陆的灵气相比较青云大陆要浓郁不少，但是也十分驳杂。

　　不光是灵气，就连阴冷的怨气都十分浓郁。

　　这或许也是为什么凌墟大陆人妖鬼可以共存的原因之一。

　　李观棋识海嗡动，一幅庞大无比的凌墟大陆地图显现在脑海中。

　　看了看自己所在的位置，脚下雷光一闪瞬间消失在原地。

　　那秘境距离出世还有七天的时间，他并不着急。

　　现在他只想找到陈芝！！

　　将其扒皮抽筋，挫骨扬灰！

　　阴邢州，距离他所在的位置不过区区万里。

　　李观棋撕裂虚空，并没有太去关注凌墟大陆的风土人情。

　　穿梭在虚无之中脸色冰冷，周身元力剧烈的波动着。

　　陈芝，一个手段狠辣的散修剑客，算得上是凌墟大陆青年第一人。

　　“阴邢州……”

　　李观棋口中轻声呢喃，身形飞掠如电，眨眼间便消失不见。

　　不知过了多久，夜幕之下的阴邢州灯火黯淡，人烟稀少。

　　诡异的灰雾始终飘浮在半空中，空气就像是夹杂着冰渣一般，呼吸之下令人十分不适。

　　一州之地全都被诡异的阴冥之力所笼罩，遍地荧光都是一座又一座不知名的坟墓。

　　据传闻阴邢州阴气旺盛，葬在这里有几率可以成为游荡在天地间的鬼修。

　　实力强大的鬼修还可以行走在阳光之下。

　　嗡！！！

　　李观棋身着黑袍，十分突兀的从虚空中显现而出。

　　这阴邢州占地极广，却罕有人迹。

　　身旁阴风呼啸，脚下更是冥冥之中仿佛有无数双眼睛盯着他一般。

　　若是换做普通人，恐怕早就被这股阴冥之力侵蚀神志，沦为痴傻之人。

　　可现在李观棋周围的阴冥之气却根本无法接近他身旁百丈。

　　看着远处连绵起伏的山包，还有那幽幽鬼火。

　　李观棋不禁眉头一皱。

　　“陈芝会在这种地方？”

　　也不怪他会心生疑惑，这地方看起来明显就是一处鬼修聚集的地方。

　　陈芝又不是鬼修，来这里干嘛？

　　李观棋缓缓迈出一步，瞬间出现在一座破败的城池街道上。

　　这城池已经不知道荒凉了多久，到处都充满了腐朽的气息。

　　阴风拂过，不少破败的门窗都传出嘎吱嘎吱的声响。

　　在这个安静无比的黑夜里显得格外刺耳。

　　“桀桀桀！”

　　突然！

　　李观棋的耳边陡然传来阵阵诡异的怪笑声。

　　这突如其来的阴笑声换做是个胆子小的恐怕早就被吓破胆了。

　　可李观棋却是嘴角微微翘起，抬手间一道雷霆从指尖爆发，化作一把雷霆长剑瞬间爆射而出！！！

　　紫色的雷霆长剑陡然传出厉啸之声朝着远方的街道飞掠而出。

　　半途灵剑陡然分裂瞬间变成五把！

　　“啊！！！”

　　一道惊恐的惨叫声响起，一道全身萦绕着死气的虚影被雷剑贯穿身体，砰的一声钉在了地上。

　　那鬼影疯狂扭曲着身体，全身浓郁的死气被雷剑疯狂撕扯。

　　这鬼修实力不弱，堪比元婴境中期。

　　可在李观棋眼中，对方弱的犹如一只蝼蚁一般。

　　刷！

　　那鬼修面容清秀，不像是个鬼修，反倒想个俊俏书生。

　　可他身上的死气倒是十分浓郁。

　　青年看向一袭黑袍的李观棋，强忍着剧痛疯狂的磕头，口中苦苦哀求。

　　“大人！大人你饶了我吧……小的…小的有眼无珠冲撞了大人。”

　　“小人甘愿散去一身修为给您赔罪，只求您大人有大量，抬抬手放小的一马……”

　　“无论付出什么样的代价我都愿意。”

　　青年的毅力十分强大，任由那五把灵剑在体内肆虐，浑身颤抖却依旧语速极快的开口求饶。

　　李观棋站在原地，黑袍之下的眼神冰冷且淡漠。

　　“陈芝在哪？”

　　青年瞳孔一颤，连忙开口道：“您是说……那个剑修陈芝？”

　　见李观棋没有说话，他连忙开口。

　　“陈芝在阴冥谷深处！据说是在寻找什么阴冥玄火！”

　　李观棋闻言顿时瞳孔骤缩！！！

　　他好像突然明白了些什么，但是又不敢确定。

　　抬手间雷剑轰然爆发，恐怖的刑罚雷霆之力肆虐八方。

　　恐怖的力量直接将方圆百丈内的所有建筑全都泯灭。

　　就连那浓郁的阴冥之气都出现了一个偌大的空缺空间。

　　四周隐藏在暗处的鬼修一个个都是瞪大了眼睛，嘴巴紧闭。

　　生怕对方发现自己抬手就是一剑，就连自己没有呼吸这码事都忘了。

　　李观棋眼神微微闪烁，只是眼神轻扫四周。

　　顿时将隐藏在暗处的鬼修吓得落荒而逃，恨自己没有多长几条腿。

　　刷！

　　李观棋抬脚朝着阴邢州的深处走去。

　　一路上看见了不少光怪陆离的景象。

　　有身穿红色嫁衣的女鬼坐在房门口哭泣不止，声音凄厉无比。

　　也有老妪拄拐望向李观棋，撕裂的嘴角转头望向李观棋嘿嘿一笑。

　　李观棋见状也是嘿嘿一笑，雷霆之力略微显现，老妪嘴里的假牙都吓掉地上了。

　　一路上李观棋也见识了顽皮小鬼，还有一群鬼修抬棺而过。

　　不过这些人在看到李观棋之后全都默默的让出了去路。

　　李观棋还抓了一个询问到了阴冥谷的位置。

　　在这鬼泣森森的阴邢州，遍地都是鬼修。

　　可就是这么一个地方，却有一道身背硕大剑匣的身影闲庭信步般走在街上。

　　一时间州内不少鬼修都是得到消息，纷纷龟缩在自己的修炼之地不敢贸然出去。

　　毕竟一个身怀雷系灵根的化神境大能出现在这里，谁也不敢去触霉头。

　　即便是阴邢州里强大的鬼修，也不敢轻易出手。

　　毕竟对方并没有随意出手，他们也不想与李观棋撕破脸。

　　很快，李观棋脚下雷光闪动，没过多久就来到了一处阴风呼啸的诡异山谷。

　　李观棋双眼虚眯的望向山谷，头顶的灰雾颜色极深，几乎变成了黑色。

　　浓郁的阴冥之力几乎化作实质！

　　阵阵阴风切割天地，空间微微扭曲偶尔会有细密的裂缝显现。

　　“好一个阴冥聚敛之地。”

　　抬脚一步踏入其中，耳边顿时响起阵阵厉鬼的惨叫声。


----------------------------------------

