# 第419章 我欲拔剑，谁能阻我！

刷！！！

　　双剑相接，剑刃处顿时爆发出阵阵火光！

　　陈芝身形瞬间暴退百余丈，脸颊一阵刺痛。

　　伸出舌头舔了舔脸颊溢出的鲜血，腥甜的血液更加刺激了他。

　　“你真的很强。”

　　“甚至我觉得你比青云那几个家伙都要强。”

　　说到这陈芝的声音微微一顿，紧接着便怪笑道。

　　“可惜……”

　　“可惜你的境界还是太低了！！”

　　轰！！！！

　　陈芝一袭青衣在空中猎猎作响，恐怖威压再次有着上扬的趋势。

　　李观棋又怎么会给他这个喘息的时间，化神境后期的陈芝已经有些压力了。

　　若是要再进一步踏入半步炼虚境，他也会感觉十分棘手。

　　霎时间天地风云变幻，顷刻间恐怖的雷霆剑光笼罩了方圆千丈之地！

　　剑狱·开！

　　万千紫黑色的雷霆噼里啪啦的轰然出现。

　　一时间方圆千丈的死气被泯灭一空。

　　恐怖的威压之下陈芝的气息微微一滞，身形接连闪烁数次躲过了袭来的剑光。

　　体内涌动的力量被瞬间打断，眼神一凛，手中剑接连斩出！

　　与此同时脚下火光爆闪，竟然面对李观棋选择欺身而上。

　　李观棋眼中寒芒爆闪，体内的元力犹如巨龙般在经脉中咆哮而起。

　　龙象镇狱诀自行运转，瞬间提升到了三龙三象之力！！！

　　霎时间李观棋隐藏在衣袖之下的手臂瞬间膨胀了一大圈，手臂之上青筋暴起。

　　恐怖的力量积蓄而起，红莲剑柄处的血色莲花瞬间绽放！

　　“魂解·红莲！！！”

　　轰！！！！

　　原本陈芝这一剑仅仅只是试探，可紧接着他就察觉到一股自己无法抵抗的恐怖力量从剑身之上传来。

　　轰！！咚！！！

　　吼！！！

　　一道龙吟象吼声陡然传入陈芝的耳中。

　　陈芝手中剑瞬间被砍飞，一道雷霆剑光闪过。

　　手臂凌空飞起，自己的身前更是被长剑从锁骨处顺劈而下！！！

　　噗！！！

　　鲜血飞溅，恐怖的力量直接将陈芝整个人从半空中瞬间砸向地面。

　　身体犹如一棵炮弹般瞬间砸向一旁的山峰！

　　咚！！轰隆隆！！！

　　陈芝的身体被抛出，硬生生的撞碎了一座山峰的山头！

　　不等烟尘散去，李观棋的身形瞬间从撕裂的空间中窜出，抬手对着破碎的山峰中接连斩出数剑！

　　“七煞！！”

　　恐怖的剑光刺破空间，对着深处暴射而出！！

　　轰！！！！

　　突然！

　　一道恐怖至极的黑色火焰瞬间化作一道天火幕墙腾空而起！

　　轰！！！

　　恐怖的火焰幕墙将所有的剑光瞬间吞噬一空。

　　那恐怖的温度瞬间席卷了整个山谷！

　　但是这火焰的诡异力量竟然可以通过吞噬山谷内的阴冥之力壮大自己。

　　以至于刚开始只有十余丈大小的天火幕墙，眨眼间就变成了一道宽阔无比的百丈火幕！

　　“咳！咳咳……”

　　李观棋被这火焰逼退百余丈，诡异的黑色火焰当中缓缓走出一道独臂身影。

　　陈芝此时披头散发，一身青衣也变得衣衫褴褛。

　　浑身浴血的青年眼神冰冷的望向李观棋。

　　此时的陈芝胸口塌陷，整个人右手小臂都被斩断。

　　右肩更是有着一道极长的剑痕从上至下一直贯穿到腰间。

　　伸出手面无表情的将裸露而出的肠子塞了回去。

　　陈芝看着满手的鲜血，竟然伸进嘴里舔了舔。

　　看到这一幕的李观棋不由得眉头微皱。

　　不知为何，眼前的陈芝总给他一种十分病态的妖异之感。

　　那种感觉……就像是为了某种东西疯狂痴迷。

　　陈芝抬手间手臂竟然以肉眼可见的速度在重生着。

　　这一幕看的李观棋心惊肉跳，虽然伴随着修为的提高可以利用体内元力和精气神催生损伤的器官。

　　但他还从来没有见过有什么人恢复的速度有这么快！！

　　可他也发现了些许异常，伴随着手臂的重塑，陈芝的脸色变得愈发苍白，脸颊也微微凹陷。

　　体内的气血之力也在不断的衰减着。

　　如此看来陈芝应该是动用了某种秘术，代价可不小。

　　陈芝那冰冷的眼神透过发丝看向李观棋，刚要开口说话。

　　却突然发现眼前失去了李观棋的影子。

　　紧接着一道恐怖的拳风瞬间袭向他的面门！！

　　咻呼！！！

　　拳风呼啸，这一拳裹挟着强大无比的肉身力量！！！

　　拳头还未临身，那恐怖的风压就使得陈芝的整张脸都被吹的扭曲变形。

　　脸颊竟然被那还未临身的拳风给割裂出无数细密的血痕！！

　　陈芝心神大骇，漆黑的眼眸瞬间骤缩！！

　　他没想到对方的肉身力量竟然如此恐怖。

　　“灵武双修！！！”

　　情急之下反手掏出一件古朴异常的土黄色玉佩，玉佩炸裂在他身旁形成了一层厚重的元力结界。

　　李观棋眼神微凝，偌大的拳头轰然落下！！

　　轰！！！

　　咚！！咔咔咔咔！！！

　　仅仅只是一个呼吸，那厚重的防御结界就被瞬间摧毁。

　　这一拳，足有开山之势！

　　咔咔！！

　　双臂横挡在身前的陈芝耳边传来骨骼碎裂的声音，身形再一次被瞬间砸飞数百丈！！

　　陈芝的内心虽然愤怒，却又心生恐惧之色。

　　面对一个如此恐怖的剑修，肉身力量堪比一头五阶大妖！！

　　强忍着剧痛将骨骼复原，可双臂之上的血肉却早已变得血肉模糊。

　　“玄冥！！”

　　口中厉喝一声，那把漆黑的长剑瞬间掠入手中。

　　紧接着陈芝整个人的气质陡然一变！

　　恐怖的剑意瞬间攀升到了顶点！！

　　那恐怖的剑意甚至要比李观棋此时领悟的霸剑剑意还要恐怖！！

　　李观棋双眼虚眯，他明显感觉到了对方的剑意隐隐将他压制，甚至隐隐有了龟缩之势！

　　在他的眼中，陈芝的身影开始被无限的放大，而自己则是变得愈发渺小。

　　在他脑海的幻象中，陈芝此时犹如擎天巨人一般俯视着他，心中竟然不自觉的生出些许无力之感。

　　嗡！！！！

　　神识流转周身，一道莫名的龙吟之声响彻脑海，将那幻象猛地震碎！！

　　李观棋豁然抬头看向苍穹百丈外的陈芝。

　　陡然握紧手中剑，寒声开口。

　　“我欲拔剑，谁能阻我！！！”


----------------------------------------

