# 第425章 冥川万宝阁

刚走出房门李观棋趴在楼梯旁的栏杆上向下望去。

　　看着下方形形色色的人群心中有一种莫名之感。

　　他从来没想到这世界上还存在一个人妖鬼能共存的地方。

　　冥川……真是一个神奇的地方。

　　这间酒楼的小二都是鬼修，这时李观棋看到有鬼修付钱的时候给的竟然不是灵石。

　　而是一块拇指大小的漆黑结晶。

　　神识微探之下李观棋感知到那结晶里面竟然蕴含着精纯的阴冥之力。

　　那鬼修实力不弱，感知到李观棋的气息之后抬头对他笑了笑。

　　“该死，这家伙一直盯着我看干嘛……我没招惹到他吧？”

　　正当这鬼修心中胡思乱想的时候，突然李观棋已经走了下来。

　　不过李观棋并没有找他，径直离去。

　　当李观棋离去之后，整个酒楼的气氛都变的热烈了一些。

　　毕竟李观棋在城门口做的事情早就传开了，也有不少人是奔着蓬萝而来。

　　不过他们在看到李观棋之后都打消了这个念头。

　　毕竟都还没活够……

　　离开酒楼的李观棋漫无目的的走在大街上，迎面走来的修士一看是他都纷纷让开一条道路。

　　在商铺里买了一份冥川的地图，这时李观棋才发现……

　　“嘶……这冥川范围未免也太大了吧？”

　　没错，这地图里的冥川如果说的严谨一点，范围甚至和整座青云大陆都差不多了。

　　这里的冥川城也只是冥川的入口罢了，真正的核心之地还要再往深处走。

　　冥川也成为了诸多鬼修和鬼修势力的首选之地。

　　看着街边热闹繁华的景象，李观棋也是随意的走进一处商铺。

　　这家店很大，上下数层，装修华丽无比。

　　店门之上悬挂着一块巨大的匾额，写着。

　　‘冥川万宝阁’

　　在这几个大字下面还有一行小字。

　　‘三千年老店，全城第一。’

　　李观棋见状不由得微微一笑。

　　“这家店……有点意思啊！”

　　“万宝阁，真敢取名字啊。”

　　只是这殿中灯光多为昏暗的绿色烛火让他颇为不适。

　　可想想也是，毕竟这里是冥川，鬼修众多，还是要考虑大多数的鬼。

　　最显眼的，莫过于这家店门口的超大木牌。

　　上面写着……

　　“进店请整理遗容。”

　　李观棋微微一愣，口中嘀咕道：“遗容？是不是写错了？不该是仪么？”

　　这时一位身着白衣的人族侍女缓缓来到李观棋身前。

　　微微下蹲施了一礼，清脆的声音轻笑道。

　　“贵客没看错，就是遗容。”

　　李观棋好奇的问道：“为何？”

　　少女也显得颇为无奈，直言道：“这里毕竟是冥川，总不能满脸血肉翻飞的就进来吧。”

　　李观棋在脑海中想了想那场面……

　　“恩……有道理。”

　　不过李观棋转念像是想到了什么，转头看向少女低声道：“这店的主人该不会是人族修士吧？”

　　少女的眼神略显有些惊愕，虽然没说什么，但答案已然明了。

　　李观棋微微一笑，抬脚走入店里。

　　刚一进门就感知到地面之上的青砖之下铺满了密密麻麻的黑色石头。

　　那种冰冷却温和的感觉让他十分不适，但他体内的阴冥玄火却尤为的活跃。

　　甚至想要透体而出将脚下的力量吞噬一空。

　　而且他还发现店里的鬼修几乎都在缓慢的吸收着下方的力量。

　　侍女见状轻声解释道。

　　“青砖之下铺满了幽冥石，进店的客人可以随意吸取。”

　　李观棋闻言顿时称赞道：“老板是个会做生意的。”

　　侍女微微一笑，看起来很享受别人称赞他们老板。

　　不过紧接着少女耳边就传来了李观棋的声音。

　　“真随便吸？”

　　侍女显然还不知道事情的严重性，毕竟李观棋现在可是人族修士。

　　按照常理来看就算是给他吸也没用，吸收多了反而会影响自己。

　　“贵客尽管放心，本店既然敢说出来，就不会设下限制。”

　　李观棋微微一笑，顿时体内阴冥玄火的力量开始疯狂涌动。

　　功法运转之下开始吸收起下方的阴冥之力。

　　伴随着稀薄的阴冥之力入体，李观棋顿时感觉体内一身舒爽，但是这些力量几乎全都被阴冥玄火给吸收了。

　　随着吸收的力量变多，阴冥玄火的本源火种竟然壮大了一丝。

　　这让李观棋不由得心中一惊，他没想到天火的力量竟然还可以通过这种手段变强。

　　顿时吸的更开心了，他也让身旁的侍女带他随便转转。

　　很快李观棋就发现了一些问题，因为他只能吸收一丝丝阴冥之气。

　　神识微微向下探去，原来在青砖之下还刻有一座阵法在抑制幽冥石力量。

　　李观棋撇了撇嘴，也没太过分。

　　毕竟自己只是来转转，要是把人家阵法给破了，就有点不厚道了。

　　很快，柜台上有两样东西引起了李观棋的注意。

　　一个是通体漆黑却略显晶莹的珠子，足有拇指大小。

　　还有一件东西则是被封存在柜子里面的一件黑色法袍。

　　侍女见状开口介绍道：“这是冥心珠，乃是冥川之地十分特殊的存在，需要斩杀一头五阶的幽冥兽才有可能出现。”

　　“具有静心安神之功效，将其含在嘴里可以抵抗冥川迷雾对于神识的压制。”

　　“若是身边有人濒死，可以将其碾碎，封固其神魂百年不散。”

　　李观棋双眼陡然一亮。

　　“好东西啊……”

　　就算是不给别人用，自己也可以用啊。

　　“多少钱？”

　　侍女犹豫了一下还是伸出两根手指。

　　“两千上品灵石。”

　　李观棋闻言顿时有些惊愕，有点贵啊……

　　他现在身上凑一凑也有个三万多的灵石，但他还是觉得贵。

　　“能不能便宜点？”

　　突然一道刺耳的声音在李观棋身旁响起。

　　“穷就……”

　　砰！！！

　　众人都还没反应过来，李观棋就一脚直接把人给踹飞了。

　　这一脚的力道直接把那人给踹昏死了过去，紧接着在众人恐惧的目光中倒地的青年体内竟然陡然燃起恐怖的漆黑火焰。

　　火焰瞬间就将他吞噬在内，眨眼间就化作一蓬飞灰消散在空中。

　　都没落地啊！！

　　李观棋一脸烦躁的说道：“怎么总这么多二逼啊……”

　　言罢，直接将冥心珠和幽冥袍都买了下来，一共给了四千块上品灵石。


----------------------------------------

