# 第426章 超勇的蓬萝

整个交易过程中整个一层大殿的气氛都变得压抑无比。

　　对于眼前这个男人，任何人都不敢有丝毫的小觑之心。

　　从对方入城以来就吸引了不少人的目光。

　　而对方的做派完完全全就是一个随心所欲地邪修。

　　李观棋甚至没有关心对方的身份是什么。

　　对于这种没有脑子就上来挑衅的人，他现在没有半点的心情和对方废话。

　　抬手将对方的储物戒收了起来，发现这家伙凑一起也不过三千块上品灵石。

　　“呸！就是三千你装什么装。”

　　说完之后心里顿时感觉十分舒爽，毕竟刚掏出去四千，转眼就回本三千。

　　双手负后的李观棋笑眯眯的朝着前方走去，据说在冥川的深处还有一个名为阴阳集市的地方。

　　不过他现在没时间过去了。

　　抬头看了看苍穹上不断涌现的强大波动，李观棋不由得双眼虚眯。

　　“好强大的空间波动……里面到底有什么？”

　　摇了摇头，路边地摊上的东西是真没法看。

　　“还真是上坟烧报纸，糊弄鬼啊……”

　　突然，李观棋的脑海中闪过一丝灵光。

　　转身就朝着城南走去。

　　“呦，大爷来玩儿啊～”

　　“咱家人鬼妖都有，绝对是不一样的新奇体验，包您满意。”

　　李观棋轻咳了两声，大步踏入酒楼。

　　刚一进去李观棋就伸出三根手指，那女子顿时十分懂事的连连点头。

　　“爷你就放心吧，我这就去安排。”

　　深夜时分，李观棋依旧滴酒未沾，走出酒楼后不由得感叹道。

　　“啧啧，真是大开眼界啊……”

　　低头掀开衣服看了看自己身上的血纹，哭丧着脸说道。

　　“狗屁的血纹不散就要保持童子身。”

　　“老头子该不会在忽悠我吧……”

　　虽然身上的血纹消散了四成，照这样下去。

　　他想真正的红尘炼心起码要等飞升仙界了。

　　怀揣着些许郁闷的心情回到了酒楼，盘坐在房间的地板上李观棋进入了修炼状态。

　　他这几天一直在思考一个问题，那就是他现在所拥有的力量非常的驳杂。

　　各种各样的力量全都掺杂在一起。

　　他喜欢剑道，特别是当他说出那句话的时候。

　　心中莫名的强烈意志助他突破了剑意的桎梏。

　　而曾经只想着霸绝天下的剑意也发生了些许改变，变得更加具有杀伐之力。

　　李观棋睁开眼，轻声呢喃道：“阎罗……”

　　“既然如此，从今以后就叫阎罗剑意。”

　　“既然世间烦恼接连不断。”

　　“那就……”

　　“手执三尺清风杀他个昏天暗地！”

　　“杀他个巅峰不败！”

　　“杀他个踏破九霄，仙魔颤抖！”

　　这一刻，李观棋整个人的气质都发生了细微的变化。

　　伴随着心境的变化，李观棋决定彻底斩断灵咒一道。

　　体内的两大火焰之力也在此刻彻底沦为辅助，本源火种依旧散发着莹莹微光。

　　但是天火却不会成为他追求极致剑道的助力。

　　渐渐地，李观棋心中已然找到了属于自己的剑之一道。

　　无论是霸剑也好，阎罗也好，都是为了他心中的大自由大自在而存在。

　　他想要的只是随心所欲，无拘无束。

　　若有拘束，那边一剑斩之！！

　　嗡！！！！

　　闭目的李观棋体内力量犹如沸腾一般，仿佛在锤炼着自身，剔除杂质。

　　他要追求剑道的极致！

　　一股玄妙的感悟突然涌上心头，摧天剑诀竟然在这时候自行运转。

　　而摧天剑诀第三剑的名字也逐渐在他脑海中浮现。

　　“诛仙！”

　　“嘶……”

　　“伏魔、摧天、最后一剑……名诛仙！”

　　一道虚幻的灵光浮现在李观棋的脑海之中。

　　渐渐地，李观棋缓缓起身左手猛地虚握虚空，就像是握着一把无形长剑一般开始在房间中缓缓挥动。

　　与此同时，剑棺之中的红莲剑突兀的微微颤抖起来。

　　红莲剑在这一刻就显示表达着自己的欣喜一般，剑身绽放着耀眼的光芒。

　　然而就在李观棋全身心沉浸在剑道感悟的同时。

　　一个白胖白胖的大萝卜渐渐醒了过来。

　　蓬萝刚一醒来就发现自己正身处一个陌生的祭坛之上。

　　吓得他两条腿捯饬的飞快，嗷嗷跑。

　　突然蓬萝撞到了什么，额头给切开一条血线。

　　抬头望去恰好看到红莲剑身绽放着猩红之芒。

　　“啊啊啊啊！！！有人要杀萝卜啊！”

　　“啊啊啊！别杀我，我给你切点还不行么？”

　　蓬萝捂着脑门吓得趴在地上一动不敢动。

　　此时的红莲剑身散发出的威压太恐怖了。

　　蓬萝趴在地上浑身止不住的颤抖，嘴里呢喃道。

　　“天启级长剑！！！到底是谁的佩剑！！二次觉醒！！！”

　　然而过了半天都没啥动静，蓬萝见状抬头看了看一动不动的红莲剑拔腿就跑。

　　刚跑了没两步，蓬萝抬头就看到了一名容貌极美堪称绝世的女子静静的悬浮在半空之中。

　　依旧略显虚幻的身体之中有一把通体雪白的骨剑。

　　只不过此时的骨剑已然化作了女子的骨骼。

　　女人睫毛微颤，这一幕看的蓬萝心弦颤抖。

　　咻！

　　蓬萝额头的伤口早就好了，看着女子一动不动，顿时留着口水的飞了过去。

　　站在女人的肚子上，两根白萝卜般的手臂眼看就要触碰高峰。

　　激动的蓬萝眼睛瞪得溜圆……

　　突然！

　　沉睡的女人像是察觉到了什么一般，眉头微蹙间一巴掌就把蓬萝拍飞。

　　(￣ε(#￣)

　　半空中的蓬萝全身紫纹爆闪，圆滚滚的身体直接被压扁了一大半。

　　这一巴掌差点把蓬萝打爆……

　　蓬萝在半空中留下悔恨的泪水，嘴里还不忘嘀咕道。

　　“一点！！就差一点！！！”

　　李观棋缓缓睁开双眼，口中轻吐浊气，元力涌动间震去一身臭汗。

　　“诛仙……好生玄妙的剑招！”

　　“恩？？”

　　嗡！！！

　　李观棋的神魂虚影出现在剑棺空间。

　　看着躺在地上半死不活的蓬萝十分困惑的嘀咕道。

　　“我那一拳这么重吗？还没醒？”

　　听到李观棋声音的蓬萝一下子从地上坐了起来，眼露精芒的蓬萝一个滑跪直接跪倒在李观棋的身前。

　　“求你了哥，我跟定你了。”

　　“条件就是把那娘们许给我。”

　　李观棋瞪大了眼睛，满眼不敢置信的顺着蓬萝的手指看向沉睡的剑灵。

　　嘴角微微抽搐，冷汗都冒出来了。

　　喉咙艰难的蠕动了一下，身体僵硬的看向剑灵。

　　“你是我哥……”


----------------------------------------

