# 第430章 三峰枷锁

嗡！！！

　　一阵眩晕感传来，等李观棋再次开启心眼的时候整个人已经出现在了一个莫名的空间当中。

　　“这地儿真不简单啊。”

　　李观棋耳边突然想起一个莫名感慨的声音吓了他一大跳。

　　一把抓起肩膀上的东西就给扔了出去。

　　恐怖的力量加持之下蓬萝被丢出去的身体飞的比炮弹还快，砰的一声砸在脚下的群山当中。

　　轰隆隆！！！

　　“李哥！！！！你这下手也忒重了点吧？？”

　　“这没三颗丹药根本起不来啊。”

　　直到现在李观棋才反应过来，低头看向脚下一片茂密的丛林当中烟雾弥漫，蓬萝的声音正从下方传来。

　　李观棋眉头紧锁，脚下雷光一闪瞬间出现在山体的深坑当中。

　　“你不是在里面么？怎么出来的？？”

　　蓬萝耸了耸肩，一脸无辜的开口道。

　　“你说里面那个空间？”

　　“多简单啊，去几次我就能自由穿梭了，这是我的特殊能力。”

　　“不然你以为我怎么能在冥川城里安然无恙的待这么多年？”

　　李观棋还是有些不太相信蓬萝得话。

　　要知道剑匣空间可不是一般的破碎的空间，而是一个完整且独立的空间啊！！

　　没有自己的同意，对方竟然可以随意穿梭！！

　　嗡！！！

　　就在二人说话的间隙，远方的虚空突然传来阵阵爆炸的轰鸣声。

　　李观棋脚下雷光一闪，瞬间朝着声音传来的方向掠去。

　　刷！！！

　　轰轰轰！！！！

　　“孟嘉！！你个狗东西，老子和你认识三百年了，你竟然出手暗算我！！！”

　　一个浑身浴血的男人捂着腹部面目狰狞的咆哮着。

　　另外追逐于他的男人身穿一袭黑袍，只不过此时黑袍已然被撕碎，露出了一张阴霾的面庞。

　　“向元明，我劝你还是交出飞云果。”

　　“看在我们相识三百年的份上，我不杀你。”

　　说话间男人抬手接连斩出数剑，早已身受重伤的男人拼命的抵抗着。

　　狂暴的土系元力在身旁汇聚成无数尖刺射向男人。

　　但是这些攻击对他来说简直就是挠痒痒，飞身闪过尖刺，一剑砍在男人的背上。

　　李观棋冷眼旁观，心中却是低声呢喃道。

　　“飞云果？”

　　蓬萝趴在他肩膀上低声传音道：“啧啧，好东西，你吃了能让你瞬间提升到化神中期巅峰！”

　　李观棋撇了撇嘴。

　　“最多增加一些罢了，你哥哥我可是圣品灵根。”

　　蓬萝今天受到的震惊已经非常多了，甚至已经免疫了。

　　“呃……空灵道体就是牛逼，连灵根都是圣品的……”

　　“不过这飞云果确实难得。”

　　说话间，被称为向元明的男人咬了咬牙。

　　反手从怀里掏出一枚通体雪白，四周萦绕着白色云雾的果子丢向身后。

　　黑袍人面色一喜，接过飞云果，嘴角露出一丝诡异的微笑。

　　男人丢下灵果瞬间施展遁术朝着远方掠去。

　　然而下一刻……

　　噗！

　　男人不敢置信的缓缓低头，看着刺穿身体的剑刃艰难的转头怒道。

　　“孟嘉！你……你……卑鄙！！”

　　“呵呵，真么多年你都没看清我很卑鄙么？”

　　刷！！

　　剑刃寒芒闪过，竟是将男人的身体斩成无数碎块。

　　然而就在他回头的一瞬间，整个人顿时汗毛直立！！

　　只见一个穿着怪异，身后背着一个巨大的黑棺的男人，就站在他身后三尺的位置直勾勾的看着他。

　　一股寒意从脚底板直冲天灵，无法遏制的恐惧填满了内心。

　　他根本不知道对方是什么时候站在自己身后的，这也就意味着对方的实力要比他高出太多太多了。

　　孟嘉双手颤抖着把飞云果递了过去。

　　“能……能不能不杀……”

　　噗！！！

　　一颗头高高飞起，眼中满是不甘之色。

　　李观棋抬手将二人的储物戒收了起来，转头看向百丈之外的一个黑衣人。

　　或许是察觉到李观棋不好惹，那个黑衣人转身就走。

　　李观棋抬头看了看四周，神识嗡动间如潮水般朝着四周蔓延而去。

　　拿起飞云果就啃了一口，白色外表下里面竟然是蓝色的果肉。

　　一口下去满口香甜，汁液化作精纯的元力直冲丹田。

　　一旁的蓬萝看的口水直流，李观棋最后还是给它留了一口，另外切下一小块丢给了九霄。

　　蓬萝抱着就啃，最后竟是把飞云果的果核都给吞了下去。

　　啃完之后热泪盈眶的说道：“这特娘一天吃的，比我前五百年加一块吃的都好！！”

　　没有管它，李观棋这才发现自己应该深处这方空间的外围，四周全都是连绵不绝的山脉和茂密的丛林。

　　但就是外围这种地方，都隐藏着数不清的仙草灵果。

　　四周虚空接连不断地传来阵阵轰鸣声。

　　算上隐藏在暗处的人，先前进入秘境中的足有接近四百余人。

　　一些不怕死的元婴境竟然也进来不少人。

　　只不过仅仅过去了一炷香左右的时间，进来的百十来个元婴都已经死了一大半了。

　　李观棋摇了摇头，他发现这个秘境空间占地极大，足有接近方圆千里之地。

　　而且空间极其稳固，即便是他动用全力，也只能让空间微微扭曲。

　　李观棋眯着眼轻声呢喃道：“看来只能等着秘境再次开启才能出去了。”

　　环视四周，李观棋毫不犹豫的抬脚朝着秘境的深处走去。

　　飞掠至高空的李观棋这才看清了这秘境空间的大抵环境。

　　脚下是一片连绵不绝的广阔山脉，蜿蜒起伏，层峦叠嶂。

　　山峰地市险峻，峰峦云雾缭绕，十分壮观。

　　而这些云雾也是极其浓郁的天地灵气所组成的，森林之中生长着异常丰富的仙草灵果。

　　沿途也看到了不少修士大打出手，不过那些玩意他都看不上，不想在外围浪费时间。

　　再往深处看，远远的就能看到一处高高耸立的山峰。

　　山峰异常雄伟，直入云霄！

　　在这山峰之上，则是耸立着一座美轮美奂，散发着金光的一座宝塔。

　　李观棋双眼虚眯，恐怕这里面最重要的宝物应该就在这塔里了。

　　然而李观棋还注意到，在那山峰的四周，还耸立着三座山峰。

　　一座山峰透露着恐怖的锋锐之意。

　　一座萦绕着五彩斑斓的火焰。

　　另外一座则是在峰顶不断有雷云翻涌，落下道道雷霆劈向峰顶。

　　这三座山峰各有一道光柱直冲云霄，仿佛是某种封印一般禁锢着主峰。

　　此时三座山峰旁的战斗即便相隔数十里都能清晰的感知到。

　　李观棋眼神一闪，直奔那座雷霆萦绕的山峰而去！

　　他有一种预感，这山峰中的东西对他来说十分重要！


----------------------------------------

