# 第432章 两剑，杀三人

李观棋口中轻吐浊气，面对袭来的三人同样感受到了一股强大的压迫感。

　　毕竟是三个化神境后期的大能修士……

　　可李观棋却是眼底满是狂傲的战意。

　　右手握住红莲剑的一瞬间，剑柄红莲绽放。

　　右脚猛地踏前一步。

　　轰！！！！！

　　恐怖的气息轰然爆发！！

　　竟是直接将袭来的三人瞬间逼退数百丈！

　　三人原本试探斩出的剑光也都被瞬间震碎。

　　三人你看看我我看看你，都从对方的眼睛里看到了凝重无比的神色。

　　这一刻天空战场上的所有人都不由得停下了厮杀。

　　有人咽着口水艰难无比的呢喃道：“这……这真是化神境中期能拥有的力量吗？”

　　“好恐怖……我感觉自己都喘不过来气了。”

　　“这等威压……他到底是谁！为何在凌墟从未听过有这么一号人？”

　　众人感受到这股威压过后都是震惊无比。

　　老道嗤笑一声：“化神中期而已，不知死活。”

　　身形魁梧的汉子同样大笑道：“嗯，威压还不错，不过你真以为自己能拿到天雷珠？”

　　瘦高男人皮肤之上血色涌动，显然是动用了某种秘法，体内的力量狂涌间气势磅礴。

　　“别废话了，杀了他之后我们三个免不了厮杀一场，是吧智仁？”

　　老者嘿嘿一笑，双手拢袖也不言语。

　　只是周身涌动的元力愈发汹涌。

　　也有人觉得李观棋就是在找死，毕竟出手的三人在整个凌墟大陆也算是赫赫有名的存在。

　　“呵，威压强又如何？”

　　“智仁道人、血影狂剑还有个毒蝎庞永修…他怎么敢以一敌三啊！”

　　轰！！！！

　　只不过三人的眼底都是闪过一抹凝重之色。

　　对于李观棋，他们三人心里都是各自提起了几分重视。

　　李观棋耸了耸肩，嘴角露出一丝玩味之色，轻声道：“你们不上，那我可来了哦。”

　　轰！！！

　　虚空瞬间扭曲，三人的感知中李观棋的身形瞬间消失的一干二净！！

　　惊恐的情绪在三人心中疯狂蔓延。

　　“小心！！！”

　　很显然，三人都没想到李观棋的速度竟然会这么快！

　　快到他们三人所释放的神识都没有捕捉到。

　　然而那个老道却是惊恐的吼道。

　　“他的神识压制了我们三人的神识！！！”

　　刷！！！

　　人送外号血影狂剑的瘦高男人突然全身汗毛直立！！

　　一股莫名的寒意从心底陡然升起。

　　脖颈间突然传来一道灼热的呼吸。

　　轰！！！

　　一蓬血雾陡然从他身上爆发开来，气息瞬间拔高，手中剑雷霆闪烁间反身一剑斩向身后！！！

　　噗！！！

　　一道快到极致的剑光一闪而逝。

　　一条手臂瞬间飞起！！！

　　血光一闪，男人瞬间暴退百余丈。

　　男人脸色微白，捂着断臂的位置眼神凝重异常。

　　“好快的剑！！”

　　没错，刚刚那一剑他们三人都没有看清对方是什么时候出手的。

　　李观棋一脸玩味的说道：“凌墟的化神境……就这？”

　　讥讽之声很显然激怒了所有人。

　　却没有一个人干开口反驳什么，事实摆在眼前。

　　李观棋颇感无趣的呢喃道：“没意思。”

　　言罢，身上陡然爆发出一股冲天剑意！！

　　恐怖的剑意肆虐虚空，汹涌的杀意几乎化作实质一般在虚空涌动不止。

　　三人的眼中顿时瞳孔骤缩，无法遏制的恐惧在心底蔓延。

　　紧接着一道冰凉的呢喃声陡然响起！！！

　　“红莲·伏魔！”

　　轰！！！！

　　原本阴暗的苍穹之上陡然显现出一道璀璨至极的紫色雷光！！

　　轰！！！！

　　苍穹旋涡受到气机的牵引，竟释放出无边无际的雷霆融入剑光当中。

　　其他人都被这恐怖的力量瞬间掀飞千余丈！

　　三人瞳孔骤缩，无一不是用处自己最强大的招式合理抵抗！

　　霎时间灵咒、篆符、法宝、各种各样的力量在虚空中汇聚。

　　眼见三人防御的力量越来越强，李观棋却依旧竭尽全力的斩出这一剑。

　　轰！！！！

　　足有百余丈的雷霆剑光割裂虚空，竟是将这稳固无比的空间硬生生的切割出一条漆黑的空间裂缝。

　　锋锐的剑意直冲云霄！！

　　轰！砰砰砰！！

　　各种法宝炸裂的声音接连不断的响起，三人竭尽全力的抵抗着这一剑！！

　　四周围观的化神境修士全都愕然的看着这一幕。

　　他们早就放弃了厮杀，面对杀力如此恐怖的几人，就算是当渔翁现在也不是时候。

　　然而他们在看到李观棋以一己之力压得三人如此的时候，还是不自觉的咽了咽口水。

　　一个化神境中期的剑修，竟然压着三个化神境后期的打……

　　这事儿说出去谁信啊？

　　轰鸣声不绝于耳，剑光即将消散的一瞬间。

　　比先前更加恐怖的一道剑光破空而至！！！！

　　“摧天剑！！！！”

　　天地颤抖，剑光以摧枯拉朽之势毁灭了三人的力量。

　　“不！！！！”

　　“啊！！！血化天魔！！”

　　“该死的！！！我不甘心！！”

　　惨叫声被爆炸的轰鸣声所淹没。

　　轰轰轰！！！！

　　当李观棋背起剑匣缓步前行走向山巅的时候，众人才反应过来。

　　天边哪里还有刚刚那道剑光的存在？

　　三名凌墟大陆威名赫赫的化神境大能就那么被他一剑斩杀！！！

　　不……准确的是接连斩出的两剑！！

　　两剑……

　　所有人都瞳孔颤抖的看着那道挺拔的身影，一股莫名的恐惧出现在他们的心湖中。

　　先前他们还想依靠人数优势做个渔翁。

　　可面对李观棋……他们心里提不起一丝一毫的邪念。

　　一个强大无比的纯粹剑修！！

　　咕噜……

　　李观棋皱起眉头，盯着天地间狂暴的万千雷霆一步一步的朝前走去。

　　轰咔咔咔！！！

　　无数雷霆落在李观棋的身上，却被他随意的抓住就往嘴里塞。

　　体内气血轰鸣间，雷霆落在身上也仅仅只是留下些许乌青，甚至连皮肤都没能撕裂。

　　一步、两步……

　　伴随着李观棋的深入，四周的雷霆更加狂暴了许多。

　　鲜血飞溅，李观棋此时被雷霆劈的皮开肉绽，可他前行的脚步却依旧坚定。

　　当他来到风暴最中心的时候，四周的雷霆仿佛都消失了一般。

　　眼前则是一个足有拳头大小的紫色珠子。

　　珠子四周萦绕着细小的雷霆电弧，通体散发着耀眼的紫芒。

　　李观棋嘴角微翘，缓缓伸手抓向珠子，拿在手中直接张嘴将其吞了下去！！


----------------------------------------

