# 第436章 战冥枭

顷刻间李观棋身上所展现出来的气息同样让人不由得心神颤栗。

　　在这磅礴的威压之下，众人就连呼吸都是微微一滞。

　　冥枭在察觉到李观棋的变化之后也是眼神逐渐变得凝重起来。

　　如果过曾经整个凌墟大陆化神之下只有玄麟一个人能入得了他的眼。

　　现在，眼前之人恐怕也要算上一个。

　　轰！！！

　　“鬼王·弑天！！！”

　　轰！！

　　顷刻间漫天阴冥之气尽皆融入冥枭的体内，整个人面目狰狞犹如恶鬼一般。

　　手中剑更是爆发出一股无与伦比的恐怖威能。

　　“魂解·无影！”

　　伴随着冥枭口中的低喝声响起，一股恐怖至极的锋锐剑意顿时拔地而起。

　　原本无形的长剑此时更是变得虚无缥缈。

　　突然！

　　冥枭手腕微微轻抬！

　　李观棋瞬间瞪大了眼眸，脚下猛地用力身形瞬间横移三尺。

　　刷！

　　可他还是没有完全躲开，左肩的法袍被瞬间割裂。

　　肩膀上的血肉被削去一大块！

　　紧接着李观棋左侧虚空从自己的位置，一直到冥枭身前足足数十丈距离的虚空，刺啦一声被撕裂开来。

　　体内元力运转瞬间止血，双眼虚眯的看向冥枭的掌心处。

　　“剑……变长了！”

　　没错。

　　刚刚那一瞬间，冥枭的手中剑瞬间延长至足足二十余丈！

　　这也是为什么冥枭只是动了动手腕，剑刃就已然划过李观棋身旁。

　　李观棋舔了舔嘴唇，低声呢喃道。

　　“这就是那把剑魂解的能力么？”

　　如此看来……冥枭的剑墟品阶恐怕也极高。

　　刷！

　　李观棋的感知中冥枭的身体瞬间化作一抹黑烟消失在原地。

　　嗡！！

　　神识铺天盖地的涌现而出！！

　　伴随着天雷珠的融合，李观棋神识增长速度变得十分恐怖。

　　即便是一位半步炼虚境的炼丹师恐怕都没有李观棋的神识强大。

　　“抓到你了！”

　　李观棋豁然转头猛地一剑刺向身侧百丈。

　　轰！！！！

　　当！！！

　　冥枭站在李观棋身侧十丈之外，右手猛地递向身前。

　　霎时间红莲剑的剑尖和那把无影剑尖相撞在一起。

　　恐怖的力量瞬间以二人为中心爆发开来。

　　气浪席卷天地，竟是将苍穹之上凝聚的厚重乌云都冲散开来。

　　众人纷纷撑起元力屏障抵挡着一浪又一浪恐怖的冲击波。

　　李观棋和冥枭互相对视一眼，都是从对方的眼中看到了灼热的战意。

　　咚！！

　　一道闷响传来，二人瞬间被这股力量震飞十余丈，几乎是同一时间脚踏虚空强行稳住了身形。

　　刚刚站定便再次朝着对方冲杀而去。

　　李观棋脚下虚空顿时被踩出一个深坑，冥枭此时的力量同样不容小觑。

　　云资源换身法的二人速度都快到了极致，肉眼根本无法波捉到对方的身影。

　　只能凭借着强大的神识和战斗直觉来判断。

　　抬手间剑光迅捷如电，李观棋的攻击犹如狂风暴雨般朝着冥枭倾斜而下。

　　冥枭面色凝重无比，身上的伤口一道接一道的出现。

　　好在鬼王体的恢复能力非常强，可他却要耗费比平时数十倍的力量去压制李观棋的雷霆之力，还有那令他心生恐惧的两大天火之力。

　　冥枭的身法异常飘逸，甚至是带着些许鬼魅之意。

　　尽管李观棋的攻势异常凶猛，可最后落在他身上的攻击也不过是十之三四罢了。

　　但是李观棋得速度就真的是快到令冥枭感到窒息了。

　　明明每一次都要砍在他身上了，却每次都只是差一点。

　　冥枭眼中寒芒一闪，顷刻间李观棋全身汗毛直立，双臂之上满是鸡皮疙瘩。

　　一股莫名的寒意从他后背升起。

　　脚下猛踏虚空，原本冲向冥枭的身体突兀的瞬间后退了丈许之距。

　　噗！！！

　　李观棋低头看着自己胸口被刺穿的胸膛，顿时整个人都被惊出一身冷汗。

　　如果自己刚刚再晚上一点，这会自己恐怕已经重伤了。

　　不过看着自己的伤口，李观棋也心中略微有了一些底。

　　“二十二丈！”

　　这应该就是他能控制无影剑长短的极限。

　　冥枭眼中闪过一抹失望之色，他没想到李观棋的反应如此之快。

　　这么近距离的一剑竟然都被躲了过去。

　　刷！！！

　　冥枭心底一惊，眼前李观棋的残影逐渐消散。

　　紧接着四周陡然升起漆黑的诡异火焰！！！

　　嘭！！！！

　　冥枭惊恐的发现自己的丹田之中莫名的有一道火焰爆燃而起！！

　　那火焰疯狂的侵蚀着他体内的阴冥之力。

　　刷刷刷！

　　接连数道恐怖之际的剑光瞬间袭来，冥枭想都没想拔腿就跑。

　　身形化作一缕黑烟不断的在剑域空间闪烁。

　　一股股漆黑的阴冥之力瞬间爆发。

　　黑气犹如潮水般顷刻间就占据了剑狱的半壁虚空。

　　释放阴冥领域的冥枭速度再次暴增，双手掐出神秘印决，狂暴的阴冥之力涌动间竟是将李观棋的阴冥玄火给生生封印。

　　然而就在冥枭松了一口气的时候，李观棋的身影陡然出现在他身后。

　　手中剑猛地劈下，口中低声厉喝道：“魔影斩·黑夜！”

　　轰！！！！

　　剑光爆发，天地间陡然一暗，仿佛所有的光芒都在消失了一瞬间。

　　众人的眼中只有那骤然爆发的一抹雷霆剑光！！

　　冥枭心神巨震，强行扭转身形间双手握住剑柄猛地一剑上撩！！

　　恐怖的力量爆发之下无影剑瞬间延长至最长。

　　“万鬼噬·冥府！”

　　这一剑斩出的瞬间，冥枭的身后陡然出现了一座漆黑宝殿的虚影。

　　宝殿的大门打开，万千厉鬼从中掠出。

　　万魂嘶吼，一道漆黑的剑芒瞬间爆发！！！

　　狂风呼啸，大地颤抖，周围的山峰尽皆炸裂开来。

　　围观的修士无一不是屏住呼吸的看着这一幕。

　　李观棋亦是瞳孔骤缩，没有丝毫的犹豫再斩出一剑后腰身拧转，脚下猛地踩在虚空之上再次拔剑！！

　　“摧天剑斩·伏魔！！！”

　　轰！！！！

　　耀世的剑光缠绕着炙热的紫龙雷炎轰然爆发。

　　此剑一处，光芒所过之处所有嘶吼的厉鬼都被瞬间焚烧殆尽。

　　冥枭瞳孔骤缩，只能疯狂的释放着阴冥之力！！

　　“杀！！！！！”

　　轰！！！！

　　轰隆隆！！！

　　剑光破碎，一道漆黑的身形无力的半跪的虚空之上。

　　整个身体被斜斩而过。

　　垂首跪地的冥枭满眼的不敢置信，看着自己被长剑贯穿斩过的身体，伤口处正燃烧着熊熊天火。

　　微弱的呢喃声缓缓响起。

　　“我……我竟…竟然输…输了……”

　　李观棋的胸膛剧烈的起伏着，身前法袍早就变得破碎不堪。

　　显出真身的李观棋胸口处满是漆黑的伤口，其中甚至有两道贯穿伤。

　　李观棋走向冥枭缓缓举起红莲剑。


----------------------------------------

