# 第438章 天启·红莲天舞

这种被人肆意掌控生死的感觉让他心头骤然出现一股无名火！

　　难道他面对强者就什么都做不了么？

　　他修道至今为的就是可以面对强者可以悍然拔剑。

　　即便是炼虚强者他李观棋也敢拔剑。

　　可若是合体境呢？

　　李观棋的脑海中冥王的身影就仿佛是那顶天立地的仙人一般。

　　天下众生就只能如他一般趴在地上俯首称臣。

　　嗡！！！！

　　原本被压制的红莲剑陡然发出一声嘹亮无比的剑鸣之声！！！

　　锵！！！

　　红莲剑的剑刃瞬间延长至四尺！！

　　剑柄处的莲花花瓣也瞬间并拢随后竟是出现了新的花瓣。

　　六十六瓣莲花绽放开来，剑刃双锋的红芒变得异常刺眼。

　　剑柄也变长了许多，猩红的血纹在剑身上疯狂蔓延！！

　　灵墟当中的断剑散发着诡异的红芒。

　　轰！！！！！

　　呲！！！！

　　冥王的眼底闪过一抹寒芒，眼中闪过一抹愕然，口中喃喃道。

　　“天启！”

　　轰！！！！

　　李观棋纯白的双眼陡然血丝遍布，脸色通红。

　　意志陷入一种莫名的癫狂中的李观棋脑海中只有一个想法。

　　那就是……杀了冥王这具分身！！并且还要当着他的面杀了冥枭！！！

　　他不是想利用冥枭么？

　　那他就偏偏杀给他看！！

　　分身？

　　分身也要杀！！！

　　然而就在这时，冥王冷哼一声，竟是骤然将李观棋觉醒红莲天启的过程生生打断！！

　　噗！！

　　李观棋口中猛地喷出一口鲜血，红莲剑身上的血纹也开始逐渐消退。

　　蓬萝见状心中顿时大急。

　　“糟糕！！”

　　“这次如果不能顺利开启天启，恐怕再也没有机会了……”

　　“怎么办……怎么办！！”

　　它转头看向那个还未苏醒的女子，大声喝道：“臭娘们，你还不醒！！帮帮他啊！！”

　　剑灵睫毛微微颤抖，却始终无法睁开双眼。

　　只不过空间中那冰冷的杀意几乎在剑灵身边化作实质！！

　　蓬萝也看得出来，此时剑灵双眼晃动，不是她不想苏醒，是根本无法醒来。

　　冥王眼中杀意涌动，寒声开口。

　　“区区蝼蚁，也敢妄图忤逆本王？”

　　恐怖的气息压胜天地，三大主峰轰然炸裂开来！

　　一众化神境修士纷纷跌落在地，短暂失去了御空的能力！

　　这就是横跨大境界的强者，在对方面前仅仅只是威压就足以碾压所有人。

　　距离冥王最近的李观棋胸口微微塌陷，肋骨尽皆断裂，甚至有几根肋骨直接插进了肺里。

　　“噗！！！”

　　可李观棋却是陡然大笑出声。

　　“哈哈哈哈！！蝼蚁！”

　　“蝼蚁就该低头任由人宰割？”

　　“我！淦！你！娘！”

　　嗡！！！

　　或许是红莲剑感受到了李观棋的强烈意志，原本即将消散的血纹竟然再次闪耀着猩红之芒疯狂蔓延！！

　　冥王的眼中闪过一丝诧异。

　　眼中骤然闪过一抹清晰的诧异，他在考虑要不要冒着毁了这具分身的风险杀了李观棋。

　　很快，他就下定了决心。

　　“此子，决不能留！！”

　　轰！！！

　　冥王缓缓抬起手，手中陡然幻化出一把通体漆黑的长剑。

　　而李观棋则是被对方的气息压制在原地动弹不得。

　　长剑中带着冰冷的死亡气息不断地汇聚着。

　　剑刃触及脖颈的触感让他心惊肉跳，死亡的气息不断的将他笼罩。

　　而冥王此时的动作，更像是欲要将李观棋斩首示众一般。

　　李观棋的心脏无法遏制的狂跳，血液犹如沸腾一般在体内奔腾咆哮。

　　心中的不甘和怒火也在这一刻达到了顶点。

　　突然！！！

　　剑灵的身体微微颤抖，睫毛微颤猛地睁开一只眼睛看向穹顶虚无。

　　美眸之中满是血丝，一股玄妙无比的波动豁然传出！！！

　　轰！！！！！

　　李观棋的身体之中陡然有一道灵纹瞬间绽放出耀眼无比的光芒！！！

　　顷刻间整座秘境空间都被撕扯出无数百丈大小的漆黑裂缝！！

　　一股恐怖至极的刀意豁然显现！！

　　当这刀意出现的一瞬间，冥王的独眼瞳孔疯狂的颤抖着。

　　瞳孔皱缩呈针尖状，眼中满是恐惧之色！！

　　顾不得脚下的李观棋，身形瞬间飞身后退数千丈，与此同时竟是不顾损耗根基释放出最强大的力量！！

　　然而这力量在那刀意面前犹如腐朽的枯木一般不堪一击。

　　砰砰砰！！！

　　接连不断的炸裂声响起，冥王蔓延惊恐的看向李观棋。

　　“你是谁！！！你和那个家伙是什么关系！！！”

　　此时已然起身的李观棋根本听不到任何声音。

　　双手猛地握住红莲剑！

　　满是血丝的双眼看向冥王的分身骤然怒吼。

　　“天启·红莲天舞！！！”

　　轰！！！

　　剑身之上的血色纹路瞬间成型，红莲绽放。

　　李观棋右手汇聚雷霆天火化作一把四尺剑鞘。

　　血肉模糊的脸上满是杀意，收剑入鞘，周身虚空却陡然崩裂出无数细密的裂缝！！！

　　这时李观棋也清晰的感知到了冥王这具分身的实力，初入炼虚！

　　只不过这具分身可以界主本体的威压，所以才看起来如此不可抵挡。

　　冥王此时心慌不已，伴随着李观棋身上那股刀意越来越强，看样子很要就要无法遏制的爆发开来。

　　一时间脑海中念头急转。

　　“他是哪一域中超级势力的圣子？”

　　“不对啊……他不是青云大陆一个小小剑宗的弟子么？”

　　“怎么会认识那位！！还得到了一缕刀意护体！！”

　　意识到事情有变的冥王毫不犹豫的闪身抓向冥枭！！

　　他此行最重要的目的就是保冥枭不死，现在他要直接带走冥枭出去！！！

　　抬手间捏碎一枚银色的神秘卷轴，一道银色光门陡然出现在冥枭身后。

　　咚！！！

　　众人皆是一惊，只见李观棋脚下虚空陡然坍塌丈许，身形瞬间暴掠而出！

　　人在半空中的冥王瞳孔一缩，再次释放威压妄图将李观棋压制在原地。

　　可有着刀意护体的李观棋丝毫无惧对方，手中剑猛地拔出！！

　　“拔剑式！！！”

　　嗡！！！

　　这蕴含了李观棋全部力量的一剑竟然搅动虚空，气息牵引之下那光门竟然隐隐有着崩碎之势。

　　冥王眼中寒芒一闪，双手猛地虚按天空，口中怒喝道。

　　“冥界之门！！！”

　　轰隆隆！！！

　　紧接着一座百丈高的漆黑巨门陡然耸立在身前！！

　　然而就在那散发着阴冥之力的巨门出现的一瞬间，一道百丈剑芒陡然瞬间显现！！！

　　恐怖的剑光明明是雷霆与火焰的结合，却透露着一股诡异刺眼的猩红光芒。

　　剑芒凝实无比，融合着剑胆境的恐怖剑意瞬间飞掠而至。

　　沿途所过之处竟是将这里的空间切开一道漆黑的空间裂缝。

　　冥王失声惊呼道：“他怎么可能掌控如此恐怖的力量！！”

　　轰！！！！

　　一道剧烈的轰鸣声响起。

　　漆黑的巨门竟然被剑芒从中一分为二！！

　　连带后面的冥王分身一同炸裂开来！！！

　　李观棋脚下雷光一闪，气血轰鸣间一拳轰碎了光门。

　　看着身体破碎的冥王面无表情的拔剑搭在了冥枭的脖颈之上。

　　冥枭笑了。

　　气若游丝的冥枭用尽全力抬起头，眼神颇为复杂的看向李观棋，声音醇和的开口道。

　　“谢谢。”

　　身体崩碎即将消散的冥王怒吼道。

　　“不！！！”

　　“狗杂种，你敢！！”

　　“你若是杀了他，遗迹开启的时候就是你的死期！！！”

　　李观棋闻言面目狰狞的看向冥王，一字一句的开口道。

　　“我最讨厌有人威胁我。”

　　“冥川之主？你特娘算老几？”

　　剑光闪过，李观棋一剑砍下了冥枭的头颅！！！

　　噗！！

　　仅剩下头脑袋还未消散的冥王瞪大了眼睛看着那飞起的头颅，愤怒的咆哮着。

　　“我要杀了你！！！我一定会杀了你！！！！”

　　“你给我等着！！”


----------------------------------------

