# 第439章 苏玄发怒

冥王愤怒的咆哮声响彻天际，趴在地上的所有人都是不由得打了个寒颤。

　　“他……估计很难走出冥川了。”

　　“是啊，一个天才妖孽就此陨落，冥川的冤魂又要多了一个。”

　　“他的实力太可怕了……”

　　然而就在这时，李观棋却发现冥枭的魂魄竟然依旧未散。

　　沉吟了许久，李观棋还是出手搅碎了冥枭的魂魄。

　　对于冥枭的一生是背负着什么样的信念在活着，他虽然理解却还是做了这个选择。

　　经历过苍戮的事情以后，他的内心在不知不觉间已经建立起了一个无形的壁垒。

　　他不想因为自己的同情或者无意之举，再让身边的人受到伤害了。

　　他在最后砍掉冥枭头颅之前，同样也看到了他眼中复杂的情绪。

　　其中更多的则是不甘心。

　　虽然只听到了他和冥王之间简短的对话，也能听得出来一些东西。

　　或许冥枭修炼鬼王体，不断的提升实力，目的就是为了亲手杀了冥王。

　　但……踏入修行界，不就是很多事情都身不由己么。

　　或许他放了冥枭，日后没准双方也会成为好友，甚至是叶峰一类的人。

　　可现在……他不想那么做。

　　李观棋却没有注意到，身后破碎的光门微微扭曲了一下。

　　一道虚幻的目光深深的看了一眼李观棋，随后消失在光门之中。

　　身后剑匣陡然张开，那把无影剑瞬间被吸入其中。

　　嘴角微微翘起，低声呢喃道：“可以留着送给老叶，不错。”

　　脑海中则是一直萦绕着一个疑惑。

　　他体内突然显现的刀意从何而来？

　　那刀意他感受不到其强大之处，但是所引起的天地异象却是十分恐怖。

　　而且刀意内所蕴含的气息让他还有着些许熟悉的气息……

　　想到这，李观棋突然想到了什么，不由得撇了撇嘴嘀咕道。

　　“老头子还挺有良心。”

　　一座神秘的大殿当中，原本还在闭目揉着眉心的老者突然睁开双眼！！

　　轰！！！！

　　顷刻间虚空炸裂，方圆百里内的一切尽皆被震碎成虚无！！！

　　起身的老者周身涌动着冰冷的杀意。

　　苍老的面容眯起了双眼，眼角的皱纹微微抽搐着。

　　大殿下方身穿金甲的龙候心神大骇！！！

　　单膝跪地连头都不敢抬，冷汗瞬间打湿了他的后背，豆大的汗水沿着下颚啪嗒啪嗒的掉在地上。

　　喉咙艰难的吞咽着口水，瞪大的眼睛瞳孔骤缩。

　　“发生了什么！！！域主为何会如此动怒！！”

　　嗡！！！

　　虚空突然被撕裂出一条漆黑的裂缝。

　　苏玄缓缓伸手插入其中，紧接着从里面掏出一把古朴无比的刀鞘。

　　当龙候看到刀鞘的一瞬间，铠甲之下的皮肤汗毛直立，一股股寒意流淌全身。

　　声音干涩的开口道：“域……域主……是……有上界仙人下来了吗？”

　　在龙候看来，或许只有上界仙人破界而来才值得域主拿出刀鞘吧？

　　苏玄身前虚空突兀的撕裂开来，老者声音平静的开口道。

　　“有个不长眼的想杀我孙子。”

　　龙候闻言顿时心神大骇，连呼吸都是微微一滞。

　　“杀李观棋？？到底是谁这么大胆子？”

　　“疯了吗？？？？难道是他域之主？”

　　不过老者像是突然想到了什么，有些烦躁的反手将刀鞘丢了回去。

　　背着手气呼呼的回到王座之上，吧嗒吧嗒的抽着旱烟。

　　犹豫了一会抬头看向龙候道。

　　“龙候。”

　　龙候豁然起身，俯首沉声道：“属下在！”

　　苏玄整个人的面容被厌恶笼罩其中，沉默了片刻缓缓起身

　　随手拿着烟杆在王座的扶手上敲了敲。

　　背对着龙候轻声道：“平了冥川。”

　　龙候眼底寒芒一闪，单膝跪地沉声喝道。

　　“是！”

　　龙候走后，苏玄嘴里低声骂道：“真是烦死了，高了两境还出手，臭不要脸的。”

　　“哎……时间不多了啊……”

　　“苍戮……你是谁呢？”

　　“福隆村里你”

　　遗迹秘境。

　　然而一波未平一波又起。

　　李观棋全身骤然紧绷，缓缓转身看向身后。

　　大地上的众人看到这一幕也是心都提到嗓子眼了。

　　“嘶……玄麟来了！”

　　“难道他想趁着李观棋重伤抢夺那把宝剑和天雷珠么？”

　　“化神巅峰！！玄麟突破了？”

　　“我滴乖乖，这次遗迹真是……”

　　李观棋身后三丈之外站着一个英俊无比的精壮青年。

　　青年一头金色长发随意的披在身上，周身涌动着强悍的威压。

　　最引人瞩目的就是青年的双臂遍布火红色的鳞甲。

　　全身一点伤口都没有，但是却浑身浴血。

　　玄麟五官笔挺，眼窝微微凹陷，一双深邃的眼眸竟呈现出淡金之色。

　　李观棋冷笑一声，单手执剑面色平静的看着玄麟轻声道。

　　“要动手？”

　　玄麟苦笑着摇了摇头。

　　对方的手中剑以及刚刚所展现出来的强大实力，让他没有任何念想。

　　玄麟深深的看了一眼李观棋，微薄的嘴唇唇齿轻启：“你很强。”

　　紧接着声音微微一顿，再次开口道。

　　“我打不过你。”

　　李观棋嘴角勾起一丝莫名的微笑，笑眯眯的伸出手。

　　玄麟微微一愣，根本没看懂他这是啥意思。

　　李观棋有些不耐烦的勾了勾手，看了看玄麟开口道。

　　“啧…这么不上道呢？”

　　玄麟皱着眉头十分高冷的疑惑道：“什么意思？”

　　这时蓬萝不知道从哪里冒出来了，一屁股坐在李观棋的肩膀上。

　　体内却有精纯之际的灵液流入他的体内，灵液入体的一瞬间李观棋不由得一个激灵。

　　“这力量……”

　　蓬萝的力量以一种不可思议的速度修复着他体内的伤势。

　　并且还在飞快的补充着他体内空荡荡的元力。

　　蓬萝的历练甚至都不用炼化就可以直接融入体内。

　　蓬萝抱着膀子有些恨铁不成钢的看着玄麟，出言提醒道。

　　“小玄子啊，不是我说你，你啊你啊。”

　　听到小玄子这个名字玄麟的脸色一下子就垮了下来。

　　蓬萝却像是没看到那张黑脸一般，继续说道。

　　“小爷我就好心提醒你一下，你刚刚上一句说的是什么？”


----------------------------------------

