# 第440章 全都要

玄麟眉头紧锁，抬头看了一眼李观棋，犹豫了片刻沉声开口道：“你……干什么？”

　　蓬萝一下子跳了起来，指着玄麟说道。

　　“你这脑子装的是屎么？”

　　“一共就说了这么几句话，这都不知道啥意思？”

　　“你生活里没有朋友吧？这点脑子都没有？”

　　离得老远的修士听到蓬萝得话都是不由得为它捏了一把汗。

　　要知道玄麟能有如今的名气可不是浪得虚名，那可是他一拳一脚自己打出来的。

　　有实力的人脾气自然也不太好，更不要说身怀麒麟血脉的玄麟了。

　　所有人都生怕玄麟上去就丫一拳……

　　玄麟的胸膛微微起伏，周深涌动着炙热的火系元力。

　　寒声道：“我打不过他？”

　　蓬萝一拍手，笑着看向李观棋点了点头说道。

　　“孺子可教孺子可教，这小子还不算太笨。”

　　随即转头看向玄麟开口道：“你既然都知道打不过我主子了，那你还不表示表示？”

　　玄麟此时根本摸不到头脑，突然眉头一挑像是想明白了什么。

　　看着站在李观棋肩膀上的那个大白萝卜，小玩意还在朝他勾着手。

　　一股无名之火陡然燃起，歪了歪脑袋顿时脖子传来竹筒爆豆的声响。

　　咔！咔咔！！

　　玄麟本身也是很有傲气的，他看向李观棋面色平静的掏出一枚通体火红的珠子开口道。

　　“天火珠，想要……打赢我！”

　　轰！！！

　　玄麟猛地踏出一步，恐怖的力量竟是直接踩碎了脚下虚空。

　　全身燃烧着火红色的炙热火焰，一头长发随风飘舞。

　　蓬萝见状顿时躲到李观棋背后，指着玄麟嘀咕道。

　　“主人，你上……我打不过他。”

　　李观棋的嘴角抽了抽，这家伙真是把狗仗人势展现的淋漓尽致。

　　李观棋看了一眼散发着磅礴威压的天火珠，眼神微凝。

　　“这玩意，好像也不错啊！”

　　“自己用不上，倒是可以留着下次看到曹大脑袋的时候给他。”

　　李观棋突然咧嘴一笑，玄麟还以为李观棋是瞧不起他。

　　冷哼一声瞬间爆发出一股强悍无比的力量暴露而出！

　　就在众人以为李观棋会动用解放了第二阶段的天启级长剑出手的时候。

　　红莲竟是瞬间飞掠回到了剑匣之中。

　　玄麟眉头一皱，眼底陡然闪过一抹精芒！！

　　只见李观棋活动了一下手腕，脚下虚空径直陡然炸裂！！

　　砰砰！！轰轰轰！！！

　　没有给他们反映的时间，半空中就传来了剧烈的轰鸣之声！！

　　咚咚！！轰！咔！砰砰！！咚咔！

　　恐怖的拳罡炸裂开来，仅剩的所有修士都是长大了嘴巴的看向苍穹。

　　两个人影纠缠在一起，那恐怖的力量使得天地颤抖不止。

　　犹如两头上古大妖在疯狂对撞一般，拳拳到肉，鲜血飘洒不止！！

　　李观棋眼神明亮，整个人战意昂扬！！

　　砰砰砰！！

　　二人的身影在半空中不断的山转腾挪。

　　恐怖的力量疯狂的宣泄在对方身上，一拳一脚速度奇快无比。

　　就连围观的修士连二人的动作都看不清。

　　“咕噜……太恐怖了……这速度我根本看不清他们来的出手！”

　　一位化神境后期的老者面色凝重的冷哼一声道。

　　“你们只看到了他们速度快，可你们注意到他们的肉身力量了吗？”

　　“被凝练到极致的力量全都在方寸之间爆发！！”

　　正如老者所言那般，二人的力量全都凝聚在双拳之中。

　　全身上下的每一处关节都可成为杀人的利器。

　　李观棋脑袋一歪躲过一拳，脸颊被拳罡的劲风撕裂出道道伤口。

　　身形低伏间五指并拢瞬间戳向玄麟的喉咙！

　　玄麟眼底闪过一抹精芒，单手下压拍掉袭来的杀招！

　　左脚猛地跨出一步，右腿提膝顶向李观棋的心窝。

　　李观棋见状双眉一挑，被拍掉的左手猛地握拳径直砸向玄麟的膝盖。

　　砰！！

　　与此同时李观棋腰身拧转，翻身间右肘如同一把重锤一般轰然砸向玄麟的脑袋。

　　砰！！！

　　势大力沉的一肘猛地砸在玄麟的太阳穴上。

　　身形如同被抛起的沙袋一般瞬间飞书百余丈！！

　　倒射的身体将沿途的山峰生生撞碎！！

　　由此可见这一击的力量有多恐怖。

　　玄麟在倒飞的瞬间同样一脚踹在李观棋的后背。

　　砰！！！

　　李观棋的身影犹如炮弹般瞬间砸向大地。

　　轰隆隆！！！

　　一道巨响从脚下传来，李观棋身下被砸出一个方圆十余丈的深坑。

　　“忒……”

　　李观棋满嘴鲜血，吐了一口血水缓缓起身。

　　一身幽冥袍此时早已变得破烂不堪。

　　撕拉！！

　　李观棋抬手撕下破烂的黑袍，露出了精装无比的上身。

　　全身上下满是密密麻麻的伤口，几乎没有一块皮肤是好的！！

　　狰狞的伤口随处可见，围观的一众强者看到这一幕都是不由得倒吸了一口凉气。

　　无法想象……

　　这要经历过多少场战斗才会留下如此令人触目惊心的伤口！

　　双足猛踏虚空的玄麟也停下了身形。

　　此时的玄麟满脸的凝重之色，不太自然的张开嘴。

　　伸手进去鼓捣了半天，最后从嘴里吐出三颗牙齿。

　　玄麟缓缓低头看向深坑之中的李观棋，心中早已掀起了惊涛骇浪。

　　虽说他并没有发挥出全部的实力，可对方在他的感知中同样犹有余力。

　　而他心中所想的犹有余力……可不是李观棋还没用剑……

　　在他的感知中，李观棋绝对没有拿出全部的肉身之力与他相争！！！

　　玄麟深深的看了一眼李观棋，有些无奈的低声骂道。

　　“怪物！！”

　　李观棋抬头看向玄麟咧嘴一笑，心中低声呢喃道。

　　“三龙象之力却是没法完全压制他啊……”

　　轰！！！！

　　李观棋脚下大地陡然崩裂数十丈！！

　　深坑竟然在这股力量之下再次塌陷了丈许！！

　　咚！！！

　　李观棋脚下猛地发力，仅凭纯粹的肉身之力就消失在原地。

　　玄麟瞳孔骤缩连忙举拳大喊道。

　　“不打了！！我服了！！！”

　　话音落下的一瞬间，并拢的手刀已然距离他双眸不过寸许之距。


----------------------------------------

