# 第442章 命轮之塔，杀戮开启

砰！！！

　　恐怖的力量直接将他整个人半个身子都埋进土里了。

　　七窍流血的玄麟半个身子都埋在地里，淡金色的瞳孔疯狂颤抖！！！

　　死亡的恐惧瞬间涌上心头！

　　“这……这是什么东西！！！”

　　他连第二个字都没看清！！！

　　足足过了半晌，玄麟才感觉到身上的那股威压消失不见。

　　玄麟从坑里爬了出来，眼皮都不敢抬一下！

　　喉咙艰难的蠕动了一下，他现在才明白刚刚李观棋是为什么。

　　唰唰唰！

　　接连四道身影出现在山峰顶端。

　　这四人可以算是这次进来的最强者了，几乎都是化神境后期的大能修士。

　　四位老者刚一上来就看到玄麟从深坑里爬出来。

　　几人竟是纷纷对着李观棋的方向躬身行礼。

　　一位头发花白的老者低着头暗自嘀咕道。

　　“玄麟上来之后又挨了顿揍？”

　　李观棋也没管他们，都到这了，能不能拿到东西全凭实力了。

　　然而就在这时，李观棋发现那神秘的匾额竟然已经消失不见了。

　　嗡！！！！

　　一股莫名的威压轰然扩散开来!!

　　轰！！！

　　恐怖的橙色光幕瞬间笼罩四周百丈虚空！！

　　厚重的光幕直冲云霄，李观棋在反应过来的一瞬间剑匣陡然张开，抬手一剑轰然斩出！！！

　　轰！！！

　　恐怖的剑光令人心悸无比，但是这恐怖的一剑斩在光幕之上却只是泛起阵阵涟漪罢了。

　　李观棋的心陡然一沉，一股莫名的危机感涌上心头。

　　下方的一众修士也是一惊，纷纷抬头看向头顶天空。

　　一道灿烂的橙色光幕陡然将整座主峰都笼罩在内。

　　“绝对有至宝现世！！！”

　　“哎……那威压弄得我们都上不去，死的死伤的伤，狗屁秘境啥都没捞到。”

　　此话一出顿时不少人都是微微点头。

　　原以为拥有如此强大波动的秘境肯定会捞点好处，结果现在三大至宝统统落入李观棋的手中了。

　　就在众人抱怨不已的时候。

　　峰顶之上李观棋突然双眼虚眯的转头看向四方！！！

　　嗡……嗡嗡！！！

　　只见光幕之外方圆百里内，不断的升起一道又一道璀璨的光柱。

　　天地间原本就浓郁之际的灵气在这一刻仿佛沸腾一般躁动不安。

　　天地灵气犹如云海一般被吸引向各处光柱的位置。

　　后上来的老者猛地抽出腰间长刀。

　　刷！！

　　一道恐怖的刀气瞬间砍在光幕之上。

　　可厚重的光幕居然纹丝未动……

　　“哼！这……这外面不断有秘宝现世！！”

　　“这不是把我们困死在这里了么！”

　　那头发花白的老者也是眼神复杂的看向光幕之外。

　　很明显，那一个个冲天而起的光柱都是难得一见的重宝，又或是灵植仙果之属。

　　所有人都是懊悔不已。

　　光幕之下的一众修士全都是眼神一凛。

　　“哈哈哈哈哈！！！他们那些最强的都被困死在上面了。”

　　“果然！！我就说这秘境里肯定不止三峰有宝！”

　　“诸位，我就先行一步了。”

　　刷刷刷！！

　　此时还剩下起码接近二百余位化神境修士纷纷四散而走。

　　要知道这现世的重宝虽多，可也数量有限。

　　在他们之间免不了厮杀争夺！

　　李观棋收回目光，抬头看着已经消失了匾额的正门缓步上前。

　　嗡！！！！

　　红莲剑瞬间完成魂解，整个人的气息瞬间达到了巅峰。

　　蓬萝的声音陡然在李观棋的耳边响起。

　　“主人，我觉得这塔……最好不进。”

　　李观棋停下脚步轻声道：“都走到这儿了，不管怎么样都要进去看看。”

　　蓬萝没有说话，只是轻声开口道：“要是……有需要的话，可以切我的手臂吞下去。”

　　李观棋玩味一笑。

　　“为什么？”

　　蓬萝翻了个白眼，开口道：“能保命。”

　　李观棋嘴角微微翘起，自信之际的开口道：“炼虚中境以下，用不到你胳膊。”

　　体内元力轰鸣，功法疯狂的运转着，天雷珠内的力量也在被一点一点的炼化当中。

　　第二丹田已然雏形显现，要不了多久元婴内的第二丹田就会彻底构建稳固。

　　毕竟第二丹田的根基就是天雷珠本体。

　　换句话说……天雷珠就是第二丹田。

　　所以现在的李观棋虽然看起来略显虚弱，可只有他自己知道，他还有多少底牌。

　　右手缓缓按在石门之上，体内气血轰鸣间猛地推开了大门！！！

　　吱嘎！！！

　　安静的山巅开门声不断的回荡着，仿佛沉睡了千年岁月的古刹被开启了一般。

　　一股莫名的寒意席卷八方，玄麟眼神闪烁的看着这一幕。

　　脚下火光一闪，瞬间来到李观棋旁边的大门。

　　这命轮之塔共有六扇门，刚好对应六个人。

　　李观棋看着面前扭曲不止的空间，胸膛微微起伏深吸了一口气，随后一步跨出！

　　嗡！！！刷！！

　　李观棋的身影瞬间就被吸了进去了。

　　玄麟同样同样一只手猛地按在石门上。

　　嘎吱……

　　石门仅仅是被打开了一个小拇指大小的缝隙。

　　玄麟脸色涨红，略显尴尬的用上了双手。

　　吱嘎！！

　　大门被推开肩宽缝隙，玄麟一下子就被吸了进去。

　　其余四人互相对视一眼，都是看到了对反眼中的精芒。

　　很显然，他们也不相信这巨塔里面的东西会比外面差。

　　如果是那样的话，根本没必要把他们封印在此地！

　　接下来几人手段尽出，也都是打开了其余几道门。

　　光幕之外。

　　“杀！！！！大海灵霖是我的！！！”

　　“滚！！你也配！！”

　　有人拿着一株灵草疯狂大笑。

　　“哈哈哈哈！！玄明琼花！！！竟然是玄明琼花！！”

　　咔咔咔！！噗！！！

　　还不等他话说完，身旁的元力屏障竟然接连破碎，就连一枚古玉玉佩也被斩碎。

　　一把带血的长剑陡然刺穿了他的胸膛。

　　握着灵植的手腕被瞬间砍了下来，一道黑影一闪而逝！

　　这样的事情正在各处发生着，灵宝、灵植、仙果、接连现世！

　　杀戮……仿佛从这一刻才刚刚开始。

　　浓郁的血腥气在空气中飘荡，却没有人发现这些死去的修士鲜血正在被大地所吸收。

　　李观棋也终于来到了命轮之塔的第一层。

　　嗡！！！


----------------------------------------

