# 第443章 图灵

嗡！！！！

　　当所有人都进入命轮之塔的一瞬间，整座巨塔六扇大门砰的一声轰然关闭。

　　霎时间整座命轮之塔陡然散发出漆黑的诡异雾气。

　　雾气浓郁至极，眨眼间就充斥了整个结界光幕。

　　这一切竟然没有一个人看到，因为所有人的目光都被四处不断出现的珍奇异宝所吸引。

　　喊杀声接连起伏不绝于耳。

　　玄麟看着眼前的古老图卷中缓缓走出的自己，眼神中充满了凝重之色。

　　李观棋这边亦是如此。

　　空荡荡的大殿中央正悬浮着一幅诡异的图卷。

　　卷轴足有百丈长短，铺开的图卷几乎将整个大殿围满了。

　　上面萦绕着颜色各异的氤氲之气，气团散发着荧光，模糊的画面不断的变换着。

　　李观棋手执红莲站在原地面色淡然，双眸平静如水。

　　足足过了半晌，眼前的图卷突然爆发出一股刺眼的氤氲之光。

　　紧接着图卷中缓缓走出一道和他自己一模一样的身影。

　　并且对方的眼神灵动，嘴角微微翘起带着一丝戏谑的笑意。

　　李观棋见状顿时双眼虚眯，他感觉眼前的自己并不是一方死物。

　　那灵动的眼神……就像是具备灵智一般。

　　然而对方唯一和他有所不同的地方就是手中只有红莲，却并无他身后的剑匣。

　　“你很有意思，这么多年的岁月中我见识过太多太多的天才妖孽。”

　　“比你更强的我也见过双手之数，可……我很好奇一件事……”

　　李观棋也不说话，只是平静的看着对方，静待下文。

　　对方见自己不说话，也不恼怒，微微一笑。

　　眼神微转，越过李观棋，目光死死的盯着他身后的剑匣。

　　声音中满是疑惑的说道：“就算是超越古宝的灵宝级宝器我都复制的了。”

　　“你这剑匣……到底是个什么玩意？”

　　李观棋嗤笑一声，轻声道：“天机图……你这个时候选择现身就是为了和我说废话么？”

　　对方微微一愣，手腕轻抖挽出数个剑花，一脸无所谓的说道。

　　“你就这么想快点死么？”

　　“恩……你能猜到我一点都不意外。”

　　“因为在你之前…很多人都猜出来了，可最后他们都死了。”

　　李观棋挑了挑眉，也不废话。

　　体内运转龙象镇狱诀，霎时间体内气血轰鸣间力量瞬间达到了巅峰！！！

　　此时的李观棋若是全力出手，仅凭肉身之力就足以碾压一种化神后期的修士。

　　咚！！！

　　轰！咔咔咔咔！！！

　　霎时间整座命轮之塔都在疯狂颤抖，方圆百丈的大殿地面在这一刻轰然炸裂开来。

　　另一个李观棋见状只是微微一笑，竟是同样爆发出一股无与伦比的恐怖力量！！！

　　咚！！！！

　　对方面容阴冷的看向李观棋口中低声道：“龙象镇狱诀，天上的功法……”

　　“我就是你，你会的我都会哦。”

　　李观棋眼中闪现凝重之色，紧接着手中红莲瞬间绽放开来！！！

　　口中低声怒喝道：“魂解·红莲！！”

　　“魂解·红莲。”

　　李观棋心头猛地一跳，耳边竟是陡然传来了自己的声音！！

　　眼前的自己手中剑同样散发着恐怖的威压，红莲绽放。

　　李观棋周身雷霆涌动，天火爆燃！！！

　　顷刻间整座命轮之塔第一层的空间瞬间被天火与雷霆所占据。

　　然而对方的体内竟然爆发出一股丝毫不弱于自己的力量。

　　不光是雷霆之力，就连天地唯一的至尊天火都丝毫不差的展现了出来。

　　轰！！！

　　“阎罗剑意！！！天启·红莲天舞！！！”

　　轰！！！！

　　整座命轮之塔都在此刻疯狂摇晃着。

　　玄麟一拳轰在自己的脸上，二者陡然都退百余丈。

　　突然，玄麟身形不稳。

　　另一个玄麟则是身形略微虚幻了三分，力量也被削弱了不少。

　　其他几个人的情况也差不多如此。

　　“天启·红莲天舞！”

　　李观棋双眼死死的盯着身前之人，心中早已掀起了惊涛骇浪。

　　他做梦都没想到……

　　一个神秘的天机图所幻化出来的自己，竟然连剑墟觉醒的第二个阶段都能够复制！！

　　轰！！！！

　　两个李观棋的气息都已然达到了巅峰之境。

　　没有丝毫的犹豫，李观棋瞬间提剑欺身而上！！！

　　霎时间天机图瞬间放大数十倍，直接将整个命轮之塔第一层大殿铺满。

　　天地间空间变换，二人仿佛置身于一片白色的无边擂台之上一般。

　　李观棋手中剑如同灵蛇般缥缈无序，剑锋划破虚空传来刺耳的尖啸声！！

　　脚下虚空崩裂，身形瞬间腾空而起，左手剑幻化出漫天剑影瞬间斩向对方。

　　恐怖的剑意席卷天地，剑狱的力量顷刻间撑开了一个方圆千丈的领域空间。

　　对方嘴角微翘，左手剑接连斩出，竟然就是李观棋刚刚所施展的招式。

　　当当当！！！

　　轰轰轰轰！！！

　　接连不断的爆炸声响起，狂暴的剑气肆虐虚空。

　　而李观棋刚刚撑起的领域空间，也被另外一股十分熟悉的力量给抢夺了大半空间。

　　对方一边迅猛的挥动长剑，一边开口讥讽道：“没用的，我就是你，你就是我。”

　　李观棋面色平静的开口道：“假的就是假的，永远都成不了真的。”

　　“是吧，图灵？”

　　对方在听到图灵这两个字的时候瞳孔骤缩，李观棋看着对方的眼睛冷笑一声。

　　整个人的气势陡然一变，变得更加锋芒毕露！！！

　　手中剑陡然爆发出一股强大无比的力量将对方逼退数百丈。

　　李观棋眼神高傲的嗤笑道：“区区天机图的图灵还妄想成人？”

　　话音未落，李观棋的耳边陡然掠过一道惊天剑气！！！

　　额边的发丝被斩下一缕，‘李观棋’面目狰狞的怒吼道。

　　“假？”

　　“何为真？何为假！！！”

　　‘李观棋’剑指前方，冷笑道：“杀了你，我便是真！！！”

　　“谁能知道我是假？”

　　李观棋周身元力狂涌，双眼死死的盯着对方，大步上前轻声道。

　　“那就来试试！”

　　‘李观棋’眼神微微闪烁，眼眸低垂间杀意狂涌。

　　就仿佛下定了决心要杀了李观棋一般，整个人的气质也是陡然一变。


----------------------------------------

