# 第449章 谈条件

李观棋也没想到那么多。

　　爷爷从小就神神秘秘的，反正他看不透。

　　李观棋摩挲着下巴，心里嘀咕道。

　　“看来老头实力挺强的啊……不过……”

　　“为什么离开这么多年了都从来没有主动联系过我呢？”

　　看着眼前的略显谄媚的老者，李观棋还是保持着自己的教养。

　　十分尊敬的躬身行礼道：“谷前辈，您不必如此对我，这不是折煞了晚辈么。”

　　谷庸闻言微微一愣，他没想到李观棋竟然这么好说话。

　　而且对方所表现出来的尊重并非是装出来的，而是由内而外的觉的自己应该尊重他。

　　谷庸眼底精芒闪烁，眼神莫名。

　　以往他遇到如今这样的情况，面对的人都十分难缠。

　　好好说话都难，更不要说对他如此尊重了。

　　老者笑眯眯的看着李观棋笑道：“那小友的意思是……”

　　李观棋想都没想，快步来到老者身旁扶着他的胳膊十分亲近的笑道。

　　“小子哪里敢有什么想法，当然是谷老您做主，您说什么就是什么。”

　　这一幕落在齐荣轩几人眼里被吓得大气都不敢喘。

　　别看老者对待李观棋的态度十分反常，甚至可以说是谄媚。

　　可老者毕竟是整个大夏域的天机阁阁主！

　　平日里他们这些分阁的人见到老者都恨不得跪在地上行礼。

　　谷庸闻言也是松了一口气，拍着李观棋的手背笑道。

　　“好，那这点小事儿就让老夫安排，小友到时候别挑理就好。”

　　李观棋笑着说道：“哪能啊？”

　　“我与前辈一见如故，若不是年龄相差太悬殊，现在我都想杀只鸡，焚香拜把子了。”

　　“您这腿真粗啊……”

　　谷庸前面还能听懂，后面那句话微微一愣。

　　“小友你说笑了，我这干巴巴的小老头，腿还没你胳膊粗呢。”

　　李观棋笑眯眯的说道：“粗的，粗的。”

　　把好处费要到手之后，李观棋也是心里美滋滋的。

　　给宗门的不就等于是给他的？

　　老者心里也是松了一口气，抬头看向围绕四周的天机图眼底闪过一抹精芒。

　　他自然感知得到图灵已死，不过这样的情况他也有过预料。

　　只不过……

　　“小友，老夫能不能跟你商量个事儿？”

　　李观棋闻言顿时面色一凛，声音沉稳的开口。

　　“谷前辈您这话说的，有什么事儿您只要开口，小子能办到的肯定全力给您办啊。”

　　这话说的老者一脸受用，抚须而笑。

　　齐荣轩等人弓着身子依旧不敢抬头，心中却也是松了一口气。

　　他们真怕李观棋仗着老者的示弱不知好歹。

　　如此对老者十分尊重的表现让他们感觉这才是正确的。

　　老者轻叹了一声，十分郑重看着李观棋开口说道。

　　“这天机图对天机阁来说十分重要。”

　　“我可以为小友重塑图灵，小友可否让天机阁保留三分之一的图灵意识？”

　　见李观棋在犹豫，老者也是十分坦然的开口道。

　　“当然，我也不瞒小友。”

　　“这么做对于整个天机阁都有很大好处。”

　　“肯定不会让小友吃亏，日后天机阁通过天机图所获的利润，分你……半……一成！”

　　李观棋眉头微皱，他还以为是多么大的好处，没想到竟然只有半成。

　　而且天机阁来重塑图灵的话……会不会对他有影响呢？

　　谷庸看到李观棋露出沉吟之色顿时有些心慌。

　　苦着脸说道：“小友……你一定要相信我，这一成……真不少了。”

　　李观棋闻言顿时笑着说道。

　　“哎呦，谷老您想什么呢？”

　　“小子我像是那种贪得无厌之人么？”

　　谷庸面色古怪的看了一眼李观棋，齐荣轩更是在心里低声骂道。

　　“呸！你小子心都是黑的！黑的！！”

　　李观棋双眼弯了又弯，笑着说道：“小子我这不是想着一成的话，您老会不会太吃亏了嘛。”

　　谷庸转头看了看虚无远方，咬着牙开口道。

　　“一成半！不能再多了……真不行了……”

　　“你信我，就这一成半……只要积累个百年，足以堪比百宝阁的阁主！”

　　李观棋闻言顿时整个人的身子都变得僵硬了起来。

　　喉咙艰难的蠕动了一下，只感觉自己口干舌燥，浑身燥热。

　　“堪比百宝阁阁主！！！那特娘得是多少啊！！！！”

　　“这还是一成半……”

　　谷庸继续说道：“至于掌控权的问题你不用担心，到时候天机阁所掌控的不过算是图灵的一部分而已。”

　　“天机图……你依旧拥有绝对的控制权！”

　　李观棋想都没想一把拉住老者的手，目光沉凝的开口道。

　　“我第一次和谷老见面就觉得倍感亲切。”

　　“这件事就这么说定了，谁都不准反悔。”

　　说话间李观棋抬手将天机图收了起来，一把塞进老者怀里。

　　神识嗡动间竟是在不到一个呼吸的时间里就拟定了一份天道契约。

　　老者看着怀里的天机图有些发懵。

　　转头看着双手捧着天道契约的李观棋更是哭笑不得。

　　射出一滴精血在玉佩当中，天道契约算是在这一刻彻底完成。

　　李观棋嘴都要咧到后脑勺了，小心翼翼的将玉佩放好。

　　“您老收起来啊，天机图您拿回去，回头弄完了给我送回来就行了。”

　　谷庸也没客气，反手将天机图收了起来。

　　李观棋顿时感觉自己和天机图之间的联系仿佛被什么力量被屏蔽了一样。

　　李观棋突然看着老者开口道：“您老……该不会后面不还给我了吧？”

　　老者闻言顿时嘴角抽了抽，心中不由得暗骂道。

　　“不还？你爷爷不特娘把我都给拆了！！我哪敢啊……”

　　“难怪以前什么都查不到……谁敢查啊……”

　　“那可是苏玄啊！！”

　　老者连忙开口道：“小友你就放心吧，一个月，一个月后我亲自给你送过来。”

　　李观棋嘿嘿一笑，摸了摸鼻子说道。

　　“哈哈，小子开玩笑呢。”

　　“您就像是我自己的亲长辈一样，怎么可能嘛。”

　　“对了，谷老你给我留个玉简，回头有啥需要我的地方您说话。”

　　谷庸犹豫了一下，缓缓从怀中掏出一枚晶莹剔透的紫色玉简。

　　玉简之上微光闪烁，一看就不是凡品！

　　玉简的正面刻着百兽纹，中间篆刻一个‘谷’字。

　　背面则是云雾缭绕的云海中一座巨大的楼阁。


----------------------------------------

