# 第450章 第七域域主，苏玄！

“拿着吧，这是老夫的私人玉简。”

　　“有什么事儿你可以直接联系我。”

　　话音落下，老者在心里嘀咕道：“要不要给他留下点防御手段？”

　　“算了吧，那位肯定都给他留了的。”

　　如果李观棋知道谷庸这么想的话，肯定会抱着他的腿让他多留几个玉简。

　　因为……他体内的那个攻伐手段根本就不是针对李观棋的。

　　李观棋后面仔细感知了一下也明白，那刀意明明就是为了掣肘剑灵而存在的。

　　当时要不是剑灵爆发出一股清晰无比的杀意。

　　他体内的刀意根本就不会显现出来！！

　　李观棋笑道：“既然这里的事情解决了。”

　　“一会还要麻烦谷老把我送出冥川。”

　　“不然……”

　　李观棋嘿嘿一笑，毕竟招惹了冥川之主，总得抱个大腿撑腰不是。

　　所以当初谷庸如果说分给他半成，他都会同意。

　　可老者听闻此话却是脸色变得怪异无比，浑浊的双眼精芒闪烁。

　　很显然他已经猜到了什么，而且所有事情的背后蕴含着更深的含义。

　　老者沉默了良久也没说话，李观棋被这突如其来的沉默弄得有些心慌。

　　“难道说……面对冥王这老头也有点吃力？”

　　“嘶……要不利润我再让点出来？”

　　“可吃都吃了，怎么还能吐呢……”

　　面色纠结的李观棋最终还是咬了咬牙，刚要说话却被老者出声打断。

　　“那个……冥王……死了。”

　　“冥川，没了。”

　　李观棋明显愣了一下，皱眉疑问道。

　　“死了？没了？什么意思？”

　　老头有些无奈的耸了耸肩开口道。

　　“没啥意思，就字面意思。”

　　“冥王死了，冥川没了。”

　　说话间老者微微抬起手臂，四周虚空顿时被撕裂出一条百丈缺口。

　　天机图的世界空间仿佛在这一刻变得脆弱无比般被轻易撕开。

　　裂缝张开，众人无不震惊的看着眼前的景象。

　　残破不堪的大地却阳光明媚。

　　不知道存在了多少年的阴冥之气，仿佛一下子消失干干净净。

　　冥川之地原本是人鬼妖共存的地方。

　　可现在外界连一个活物都没有，浓郁的血腥气直冲鼻腔！！！

　　半空中依旧飘荡着淡淡的血雾。

　　李观棋的喉咙传来咯咯声，眉眼之间满是凌厉之意。

　　他不知道外界到底发生了什么。

　　但冥川被毁，方圆百里之内几乎成为死地！！！

　　脑海中各种纷杂的念头接连显现。

　　他不知道这方圆百里之内到底死了多少人。

　　可……就算是按照最低的预估，死亡的人鬼妖起码超过数万。

　　李观棋的脸色冰冷，神色莫名。

　　这一幕也被身旁的老者看在眼里，只不过他并不觉得龙候的做法有什么问题。

　　甚至已经猜到龙候能把范围控制在百里之内已经是那位交代过的了。

　　李观棋掏出一枚普普通通的玉简，声音略微颤抖的开口道。

　　“是你派人做的么？”

　　玉简光芒消失，过了数息之后才微微亮起。

　　“是我。”

　　那苍老温和的声音却让一旁的谷庸心神一颤，瞳孔瞬间皱缩成针尖状！！！

　　袖袍之下的双手微微颤抖着，之前还不确定的事情终于得到了答案！！

　　“你知道死了多少人么？”

　　李观棋的声音中夹杂着不解。

　　“百里之内，非冥王手下的无辜之人都被挪移走了。”

　　“娘了个巴子的，你真以为老头我嗜杀成性？”

　　“臭小子，少给我惹点祸！”

　　李观棋闻言咧嘴一笑，还不等他说话，玉简中再次传来老者的声音。

　　“你别以为靠着老头我就能横着走，我的敌人不是你能想象的。”

　　玉简中的声音明显变得凝重了许多，但依旧充满了关心之意。

　　“所以……尽快提升实力吧！”

　　“不断地变强吧，强到……可以亲自来第七域找我！”

　　李观棋双眼虚眯，低声呢喃道：“第七域？！”

　　一旁的谷庸连大气都不敢喘。

　　然而就在这时，对面的人仿佛知道这里的一切一般，声音充满了上位者的威严轻声开口。

　　“小谷子也在旁边吧？”

　　即便是隔着玉简，谷庸依旧理正衣襟躬身行礼，双手接过玉简轻声道。

　　“苏老，小谷在这呢，有事儿您吩咐。”

　　李观棋看到这一幕真的是被吓到了。

　　隔着个玉简这老头都这么紧张……自己的爷爷到底是个什么人啊？

　　“除了你们约定的事情以外，不准直接出手帮他！”

　　苏玄的声音非常严厉，警告的意味不言而喻。

　　李观棋在一旁一脸无奈，好不容易抱了个大腿，这下好，没了。

　　老者小鸡啄米般点头，连连应道：“您放心，绝对不会！”

　　半晌过后，玉简中缓缓传来苏玄的声音。

　　“三年之后，你来找我。”

　　谷庸听到这句话的瞬间眼中闪过狂喜之色！！

　　恭恭敬敬的开口道：“谢过玄尊！”

　　老者小心翼翼的将那枚玉简双手递还给李观棋，轻笑道。

　　“哈哈哈哈，小友你也听到了，我这腿……没你爷爷粗。”

　　李观棋耸了耸肩，无奈的说道：“有啥用，又不能拉虎皮扯大旗。”

　　老头闻言顿时挤了挤眼睛道：“笨呢，你可以拉我的啊！”

　　李观棋闻言顿时喜笑颜开。

　　“要不说我跟谷老投缘呢？”

　　老者此时心情大好，和李观棋对视一眼都是笑的眯起了眼睛。

　　李观棋突然开口道：“谷老，我问个事儿？”

　　谷庸闻言大手一挥道：“以后天机阁当自己家就行，有啥事随便问。”

　　“我给你那块玉简和天机玉佩的作用一样，不过问啥都不要钱。”

　　李观棋面色一凛，沉声道：“上次追杀曹彦的人到底是谁？”

　　谷庸沉吟了片刻，便将曹彦的身份和盘托出。

　　“曹彦……原玄门域南天王之子。”

　　李观棋挑了挑眉，很快就意识到了这句话中的重点。

　　“原？”

　　“没错，虽然现在玄门域南天王也姓曹，却不是曹彦的父亲！”

　　“什么？那现在的南天王是谁？”

　　“他舅舅。”

　　李观棋的眼中闪过些许杀气，寒声呢喃道。

　　“篡位？”

　　“嗯。”

　　“那他父母？”

　　“都死了……”


----------------------------------------

