# 第453章 终南天

通过天机阁，李观棋也拿到了关于太清域的地图。

　　别的不说，他现在就是光靠卖地图恐怕都能赚个盆满钵满的。

　　想不到太清域竟然紧邻凌墟大陆。

　　李观棋沉吟了半晌还是决定直接出发，他就不回宗门了。

　　有宗主在，他还是很放心的。

　　然而就在这时，储物戒中的玉简嗡动。

　　刷！

　　看着手里的玉简李观棋不由得咧嘴一笑。

　　“臭小子……这次，幸亏有你在。”

　　“不然的话你师父我这会早都驾鹤西去了。”

　　李观棋笑嘻嘻的回道：“哪能啊？师父你可是要长生万年的。”

　　“这次也算是因祸得福了，您老也可以再次踏上追寻大道的征途了。”

　　李南廷的声音颇为感慨的说道。

　　“是啊，现在老夫在你师娘面前也能抬起头了。”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　“对了，我打算再过段时间也出门历练了，遍游八方！”

　　李观棋微微一愣，要知道师父现在可是天雷峰的峰主，说走就走？

　　“呃……师父，宗主他让你走？”

　　很快玉简就传来老者爽朗的笑声。

　　“宗主从来不会拦着任何人的离开。”

　　“这次我和你师娘一起离开。”

　　李观棋嘴角微翘，轻声道：“弟子恭喜师尊重修大道，祝仙途坦荡！”

　　放下玉简，李观棋的眼底闪过一抹冰冷的杀意。

　　“有些账……是要清算的啊！”

　　刷！！

　　话音落下，李观棋抬脚消失在原地。

　　而他此行的目的地则是一个叫终南天的地方。

　　轰隆隆！！！

　　漆黑的虚无当中一道身着白衣的身影一闪而逝。

　　身后雷霆摇曳，周身剑气纵横！

　　手中雷剑随身而动，李观棋双眸微闭不断的感悟着其中剑势的变化。

　　枯燥的赶路途中李观棋依旧在不断的修炼着。

　　现在的他灵根品质极高，吸收灵气的速度异常恐怖。

　　体内的天雷珠在元婴当中彻底化作一个独立的丹田。

　　天火珠成为了两大天火的栖息之地。

　　天火珠的力量十分特殊，可以温阳两大天火的本源火种，使其力量不断的增强着。

　　不过他现在的肉身的修炼遇到了瓶颈。

　　仅凭九霄的精血虽然其中蕴含的力量足够强大，但却不是最为契合龙象镇狱诀的。

　　最好还是需要龙象之属的大妖精血才行，但是这些大妖都是上古遗种等等，平日里难得一见。

　　“呼……”

　　李观棋口中轻吐浊气，刚刚在修炼的过程中突然有所感悟。

　　但是那一点灵光却一闪而逝，他想要抓却抓不住。

　　他有预感，如果自己能够抓住这一点灵光。

　　那么他将自创出自己的第一个剑招。

　　剑灵并没有提醒他太多，这种感悟只能靠他自己才行。

　　就这样，李观棋一边在虚无中疯狂赶路，一边每日练剑、修炼。

　　一个月后。

　　冥川消失的事情依旧被所有人津津乐道，成为凌墟大陆修士茶余饭后的谈资。

　　那些侥幸从遗迹中活下来的人也都是一阵后怕。

　　与此同时，凌墟大陆青年一代第一人的名头也落在了李观棋的头上。

　　只不过这一切他自己都不知情。

　　刺啦！！

　　高耸的终南山脉上空突然撕裂出一道丈许缺口。

　　一位身着白衣的俊朗青年缓缓从虚无中走了出来。

　　身背巨大剑匣的青年有着一双桃花眼，只是眼眸一片雪白。

　　李观棋看着眼前连绵不绝的山脉，一眼望不到边际。

　　山脉四周云雾缭绕，偶尔有妖兽的嘶鸣声响起。

　　“倒是一处灵气盎然的地方。”

　　话音落下，李观棋查看了一下地图。

　　地图上标注这里就是紧邻太清域的终南天。

　　在他的感知中，脚下连绵不绝的山脉之中有很多强大无比的大妖气息。

　　手腕盘踞的九霄蠢蠢欲动，不过李观棋可不打算让它大摇大摆的在这里出手。

　　安抚了九霄之后，李观棋抬头看向终南山脉的深处。

　　在哪里，才是真正的终南天。

　　突然，耳边传来一道贱兮兮的声音。

　　“啧，主人，我们这是要离开凌墟大陆了？”

　　“你是咋从冥王手下逃走的啊？我还以为我们死定了。”

　　“你是不知道啊，我当时在里面被一股莫名的力量封死在里面，那叫一个着急啊。”

　　“要不是那股力量拦着我，我绝对跳出来帮主人共同对敌了。”

　　蓬萝坐在李观棋的肩膀上喋喋不休。

　　稍微猜一下就猜得到，肯定是剑灵当时封锁了剑匣空间。

　　毕竟关于自己爷爷的事情还是越少人知道越好。

　　“哦。”

　　李观棋十分敷衍的答应了一声。

　　蓬萝一下就不干了，双手叉腰站起来说道。

　　“主人你怎么能不相信我呢？”

　　“我真是都做好了殊死一搏的决心了！”

　　李观棋嘴角抽了抽，他都能想到蓬萝躲在剑匣里面不敢出来的情景。

　　没有管他，抬脚一步消失在半空中。

　　眼角的余光中山脉飞快的向后倒退着。

　　隔着老远他就感知到了一股股强大的气息。

　　李观棋双眼虚眯望向前方。

　　万丈之外，一处被无数山脉包裹的正中央有一处庞大的平原。

　　平原中央则是一座从未见过的超级大城！

　　城池占地最少也有方圆五百里，人口足有千万。

　　哗啦啦！！

　　哗啦轰！！

　　耳边突然传来海浪拍击海岸的巨大声响。

　　空气中充满了腥咸和潮湿。

　　在平原的正北方就是一望无际的汪洋大海。

　　狂风四起，惊涛拍岸。

　　但是海面上什么都看不到，看来太清域距离这里还很远。

　　看着远处的城池，李观棋想了想还是将变脸虫给拿了出来，反手抓着蓬萝脑袋上的绿叶子就给它扔进了剑匣空间。

　　收好剑匣过后李观棋掏出玉佩挂在裤腰，腰间随意的佩戴了一把流光溢彩的宝剑。

　　只不过这宝剑徒有其表，配上他脸上颇为玩味的笑意，看起来就是一个胸无大志的纨绔子弟一般。

　　嘴里哼着小曲儿，吊儿郎当的朝着城门口走去。

　　刷！！

　　终南天三个大字在匾额之上是那么的显眼。

　　李观棋周身元力涌动，身为化神境强者的气息无一不显露着身份的尊贵。

　　守城的士兵连忙脸上堆笑的将李观棋送入城内。


----------------------------------------

