# 第457章 桂芝啊桂芝

楚梦澜深深的看了一眼李观棋，只觉得眼前的青年拥有非常强大的自信。

　　这种自信完全是源于自己的实力，并非是那种目中无人的自傲和自大。

　　不过转念一想她也觉得李观棋有这样的底气。

　　就凭冥川消失他却依旧安然无恙，据说最后遗迹的好处也被他收入囊中了。

　　不过关于冥川消失的具体原因谁也不知道。

　　自从冥川消失之后，整个凌墟大陆的大大小小势力都在疯狂打探着内幕。

　　就连号称无所不知的天机阁对此都只有一个相同的回复，不知道。

　　这也使得李观棋的身份变得颇为神秘。

　　这样的人物不屑于那种阴暗的手段，所以她选择相信李观棋的说辞。

　　楚梦澜轻声开口道：“你知不知道两天之后的事情？”

　　李观棋耸了耸肩，他还真不知道具体是什么，对此也只是一知半解。

　　“愿闻其详。”

　　女人仿佛是有些疲累，轻轻斜靠在椅子上，绷紧的长裙将她的身材映衬的一览无余。

　　不过女人对此仿佛根本没有察觉一般，自顾自的说道。

　　“我们三方势力掌管跨域传送阵，积怨已久。”

　　“所以定下了一个颇为俗套的规矩，那就是每百年各方派出一名弟子争夺其掌控权。”

　　“我们玄凤殿这一代弟子中只有苏茜还算是争气，所以……”

　　李观棋自然而然的接话道：“所以就变成现在这个样子了？”

　　女人无奈的点了点头，脸上带着一丝苦涩。

　　抬眸看了一眼李观棋，轻声开口道。

　　“不瞒你说，什么办法我们都试过了，甚至六品大丹师我都请来了，还是没有用……”

　　李观棋耸了耸肩，这些事情他猜都猜得到。

　　堂堂玄凤殿圣女，殿中怎么可能一点办法都没有想。

　　李观棋起身说道：“说实话，虽然我很想通过你们去太清域，但是对于贵殿圣女的情况我也没有十足的把握。”

　　“先去看看吧。”

　　那老妪闻言顿时脸色微变，手中龙头拐重重的点在地上！

　　周身元力狂涌，欲要动手！

　　老妪眼神冰冷的看向李观棋，寒声说道。

　　“小娃娃！你耍我们？”

　　李观棋双眼虚眯，眼神逐渐变得冰冷起来。

　　“老家伙，注意你说话的语气，别逼我砍你。”

　　老妪闻言顿时怒火翻涌就欲要发作。

　　楚梦澜虽然恼火与老妪的开口，但身为玄凤殿殿主，心中还是颇有傲气的。

　　高傲的姿态看向李观棋。

　　“年轻人别这么大火气，免得伤到自己。”

　　楚梦澜觉得眼前的青年太过无视她，更像是……在和自己平起平坐一般！

　　李观棋闻言给他气笑了，思绪辗转便想通了女人为何如此。

　　抬脚踹飞身旁的桌子，元力轰鸣间红莲剑瞬间完成天启姿态！！！

　　轰！！！！

　　四尺剑豁然显现，雷霆剑气环绕周身。

　　剑灵缓缓浮现，一言不发单手握住李观棋的手掌。

　　顷刻间天地颤抖，整个玄凤殿秘境空间被这股力量瞬间撕裂出无数密密麻麻的漆黑裂缝。

　　楚梦澜猛然起身，一双美眸死死的盯着李观棋，心脏疯狂跳动。

　　双臂的汗毛直立，冷汗顺着额头就流了下来。

　　此时的老妪更是无法承受这股威压，两条腿疯狂的颤抖着。

　　要不是有拐杖撑着，恐怕这会都跪在地上了。

　　李观棋双眼虚眯，声音平静的开口道：“别用你那高高在上的姿态和我说话。”

　　“去太清域又不是非你们玄凤殿不可，天魔宗、幽影宫我随便找一家谈谈条件都可以。”

　　“甚至我临时加入一方势力也可以。”

　　“就凭你们玄凤殿这些弟子，拦得住我？”

　　“给脸不要脸。”

　　女人被那莫名的气息给压制在原地。

　　李观棋冷哼一声，抬手一剑将大殿斩出一道巨大的缺口。

　　哗啦啦！！！

　　砖瓦梁柱散落一地，连带将那坚固的空间生生撕裂一道缺口。

　　抬脚闪身消失在原地，声音轻蔑的开口道。

　　“希望以后别来跪着求我。”

　　老妪此时汗流浃背，眼神冰冷的看了一眼李观棋的背影道。

　　“殿主，就这么轻易的放他走了？”

　　楚梦澜毫不留情的一巴掌甩在老妪的脸上。

　　脸色冰寒的低吼道：“注意你的身份！虞桂芝！！”

　　“你以为他的身份这么简单么？”

　　“动动你的猪脑子！！！就算不看他的身份，他刚刚所展现出来的力量就连我都感受到了死亡的恐惧！！”

　　老妪脸色接连变换，最后还是低头道歉。

　　“就算没有他也一样，那位今天不是要过来吗？”

　　“有那位在一定没问题，就算没有他也一样。”

　　楚梦澜的脸色接连变换，不知道为什么，她总感觉有些心神不宁。

　　坐在椅子上揉了揉眉心，吩咐道：“抓紧把大殿修复一下迎接那位贵客。”

　　说完，女人起身看了一眼老妪，声音冰寒的开口道。

　　“管好你自己的嘴巴。”

　　说完，楚梦澜闪身消失不见，她也要去沐浴更衣了。

　　毕竟一会要来的人身份太高贵了。

　　离开玄凤殿的李观棋突然疑惑的开口道。

　　“剑灵，为啥让我那个时候发火啊？”

　　剑灵站在他身后轻声笑道：“医不叩门，那女人和老妪明显不信任你。”

　　“与其这样还不如等她们主动来找你。”

　　李观棋撇了撇嘴，想想好像也是很有道理。

　　李观棋双手负后朝着酒楼走去，突然像是想到了什么，开口问道。

　　“刚刚你要是出手的话，得吸我多少才能杀了那个楚梦澜?”

　　剑灵十分和蔼的开口笑道：“毕竟是个炼虚巅峰，不过这次比上次会好很多，十年。”

　　李观棋闻言顿时挑了挑眉，眼底闪过一抹喜色，搓了搓手。

　　“才十年？可以啊！我现在寿元……起码能出手个百十来次啊！”

　　“这我还怕个屁啊，这不就站起来了？！！”

　　剑灵双手负后，略微俯身笑眯眯的看着他说道。

　　“我说的是……还剩十年。”

　　李观棋的脸一下子就垮了下来，像吃了一筐苦瓜一般。

　　“剩…十年啊……”

　　剑灵起身正色道：“千万千万不要把自己的性命寄托在别人身上，即便是我。”

　　“好好努力修炼吧，那老妪还是有些手段的，真打起来你还是吃亏的。”


----------------------------------------

