# 第460章 蓬萝，上！

言罢，李观棋就在楚梦澜震惊的目光中，没有任何防护就那么走了出去。

　　紧接着李观棋的体内陡然涌现出一股股霸道无比的恐怖火焰！！

　　那炙热的火焰之中夹杂着深紫色的雷霆电弧，仿若火神降世。

　　当李观棋体内火焰出现的一瞬间，四周空间之中的火焰瞬间被压制而下。

　　原本翻涌不止的火焰就像是遇到了上位者的帝王一般，所有火焰全都变得黯淡无光。

　　并且那火红烈焰翻涌而起，火焰竟是化作一个个火焰平台主动出现在李观棋的脚下。

　　楚梦澜一双美眸中满是不敢置信的呢喃道。

　　“天火……”

　　齐荣轩抚须而笑，抬脚跟在李观棋的身后轻笑道。

　　“而且还不止这一种天火。”

　　楚梦澜闻言顿时惊呼出声：“什么？不止一种？”

　　言罢，女子面色激动的看向李观棋的背影。

　　“如果……真是如此的话，可能真行！！”

　　女人闪身出现在李观棋的身边。

　　李观棋此时却面色凝重的看向火焰的深处。

　　一座巨大的火晶石上方躺着一个沉睡的女子。

　　女子看样子和李观棋年纪相仿，绝美的容貌此时却眉头紧锁。

　　一双美眸紧闭，长长的睫毛微微颤抖着，像是承受着极致的痛苦一般。

　　女子穿着厚厚的长袍，却依旧难掩那傲人的身材。

　　高挺的鼻梁上满是细密的汗珠，嘴唇微微发白，干裂的起皮。

　　一头青丝凌乱的铺在火晶石上，还有一些发丝贴在额头上，看起来整个人虚弱无比。

　　李观棋脚下雷光一闪，瞬间出现在女子的身旁，抬手间释放出磅礴的火焰之力瞬间将整块火晶石包裹在内！

　　霎时间雷霆嘶鸣，火焰咆哮，女人体内涌动的寒气就像是老鼠见了猫一般收缩了不少。

　　女子眉头微微舒展，急促的呼吸声也逐渐平稳了一些。

　　但是女子体内的力量依旧伺机而动，不断地冲击着女子的丹田与灵台。

　　楚梦澜沉声开口道：“你也看到了，这毒素极阴极寒，并且深入骨髓与神魂！”

　　“可谓是阴险至极！”

　　“哎……”

　　“从茜儿中毒开始，我就发动了一切的人脉力量，找来了诸多大能与丹师。”

　　“但是这些人对这个毒素全都束手无策，根本没有办法将其剔除体内。”

　　李观棋闻言顿时眉头微皱，口中低声呢喃道。

　　“极阴极寒？”

　　轰！！！！

　　紫龙雷炎消散，就在火焰消散的一瞬间，苏茜体内的寒毒瞬间爆发！！！

　　那恐怖的力量几乎将女人的身体冻结，雪白的肌肤之上眨眼间就蒙上了一层冰霜。

　　“啊……嗯哼……”

　　苏茜的口中陡然传来一道痛苦的嘤咛之声。

　　双手扣住身下的火晶石痛苦的挠着，只是两下，苏茜的指甲就全都翻了起来。

　　痛苦的扭动着自己的身体，眉头紧锁，眼角突然有眼泪滑落。

　　楚梦澜见状眼中闪过一抹心疼之色，抬手间释放出磅礴的火焰之力。

　　李观棋却抬手阻止了她，轻声道：“我来吧。”

　　“呼……”

　　轰！！！！

　　紧接着一道滔天冥炎释放而出！！

　　顷刻间火焰化作一方封闭的结界。

　　那冰寒的阴冥之气就连楚梦澜都不由得打了个寒颤。

　　随着李观棋的境界提升，天火的力量同样也在不断地增强着，跟不要说现在还有天火珠辅助。

　　李观棋双眼紧闭，灵台识海的神识如惊天海浪一般涌现而出。

　　齐荣轩心中大骇，低声惊呼出声。

　　“好庞大的神识！！这……这已经堪比炼虚境大能了！”

　　楚梦澜更是眼神微凝，这等恐怖的神识已然和她相差无几了。

　　神识如温柔的溪流一般将火晶石上的女子包裹在内。

　　由外向内，一点点的探查着女子的身体状况。

　　很快他就看到了被寒毒盘踞的丹田。

　　那几乎被冻结成霜的丹田此时一片死寂，一点元力的波动都没有。

　　想必女子已经在和寒毒的对抗中，把元力消耗殆尽了。

　　神识探向灵台，这里的情况更加不容乐观，简直是一塌糊涂。

　　难怪苏茜现在意识朦胧无法清醒，识海灵台濒临破碎，再不出手恐怕再也没有挽救的机会了。

　　李观棋深吸一口气，沉声道。

　　“我不敢说有百分百的把握，但这寒毒恐怕也只有阴冥玄火才能将其压制了。”

　　“接下来我不希望有任何人打扰我。”

　　楚梦澜闻言还有些犹豫，耳边顿时传来李观棋的呵斥声。

　　“在拖下去她就算能活下来恐怕也不能参加比武了。”

　　齐荣轩抬手间光芒闪烁，竟是取出三个灵气盎然的玉瓶。

　　“这些东西随便用，小楚，我们先去外面等吧。”

　　楚梦澜最后还是点头答应了，临走前转头看向李观棋微微额首。

　　“如果你能救茜儿，我玄凤殿欠你一个人情。”

　　李观棋没当回事儿，抬手将整座空间用阴冥玄火封禁其中。

　　看着眼前的女子，李观棋深吸了一口气，平复了心神。

　　轰！！！

　　无边无际的漆黑火焰陡然从女子的七窍钻进她的体内。

　　一时间女子身体陡然拱起，身体僵硬的绷直了身体。

　　“蓬萝！！”

　　一个大白萝卜出现在李观棋的肩膀上，看到这一幕顿时瞪大了眼睛惊呼道。

　　“好大！！”

　　“呃……主人，这是干嘛？”

　　李观棋白了他一眼，在神识的控制下火焰疯狂的炼化着女子体内的寒毒。

　　火焰流转全身经脉，将体内的寒毒尽皆赶向丹田之中。

　　李观棋语速极快的说道：“如果我没记错的话你的灵液可以修复伤势吧？”

　　蓬萝浑身一抖，捂着自己的身体戒备的说道：“你要干嘛？”

　　“一会我把她体内寒毒炼化之后，你给她喂点灵液。”

　　“不！不给！”

　　“你给不给？”

　　“给……也不是不行……”

　　“除非让我……咳咳，摸一下。”

　　看着蓬萝的眼神，李观棋的嘴角微微抽搐着。

　　李观棋耸了耸肩：“反正她现在什么都感知得到，醒了之后挨揍我可不管。”

　　话音刚落，蓬萝猛地起身站在李观棋的脑袋上，激情昂扬的开口道。

　　“这么好的机会摆在我眼前……挨揍再说！”

　　李观棋叹了口气，他不知道为什么一个精怪竟然如此好色。

　　集中全部精神开始炼化苏茜体内的寒毒。

　　很快，女子体内的寒毒被飞快的炼化着，眉眼之间也舒展了不少。

　　不知过了多久，李观棋低呵道：“蓬萝，上！！”

　　蓬萝咽着口水一跃就跳到了女子的双峰之间，紧接着又被弹了起来。

　　蓬萝翻着白眼，嘴角流出口水，表情猥琐……

　　砰！！！

　　李观棋一脚给它踹飞老远，不争气的骂道。

　　“老子喊你上是让你割点灵液出来，你丫在干嘛！！！”

　　蓬萝从火焰中灰头土脸的爬了出来，一脸谄媚的小跑道：“哦哦哦，原来是这么回事儿啊……来了来了。”

　　说完，咔吧一声掰断了自己的手臂，直接塞进苏茜的嘴里。

　　如同白玉般的手臂紧接着化作一抹乳白色的灵液流入女子的口中。

　　蓬萝断臂处光芒闪烁，竟是眨眼间就长了出来，不过气息略显虚弱了许多。


----------------------------------------

