# 第465章 杀巨狼

咚！！！

　　李观棋一脚抬过头顶猛的踹向巨狼。

　　三尾昆吾狼口中发出一声愤怒且痛苦的嘶吼声，身体被砸的腾空百余丈！！！

　　然而脚踏虚空的李观棋却是脸色凝重异常。

　　常言道，狼犬之属都是铜皮铁骨豆腐腰。

　　狼头乃是全身上下最坚硬的位置，腹腰的位置则是最脆弱的地方。

　　可他刚刚足足递出上百拳，却连对方的防御都没有破开！！

　　巨狼的嘴角突然溢出些许鲜血，李观棋的攻击虽然没有将它腹部撕裂，却也震得它五脏六腑严重移位。

　　脚踏虚空的巨狼身体紧绷如弓，全身毛发立起，狂暴的气息席卷天地。

　　三条足有七八丈长短的巨尾横扫虚空。

　　原本平静的苍穹之上陡然刮起阵阵呼啸的罡风！

　　整个山脉中的妖兽此时全都瑟瑟发抖的趴在地上。

　　李观棋这边还好，九霄那边森林中的妖兽一个个全都趴在地上浑身颤抖，屎尿流了一地。

　　呲！！！

　　一道青色的罡风卷过，李观棋的脸上陡然多了一道细密狭长的伤口。

　　李观棋眼神微凝，他早就察觉到了这头三尾昆吾狼的力量所属为变异的风系。

　　只是没想到对方的力量竟然这么强！

　　仅凭逸散的罡风就可以割裂自己的肌肤。

　　要知道他现在的肉身堪比五品巅峰的炼体武修，等同顶级的灵器了，比一般的法宝还要坚硬。

　　李观棋捏了捏拳头，发出竹筒爆豆的咔咔声。

　　周身肆虐虚空的雷霆竟是瞬间掠入体内！！

　　“空冥五雷拳，第一层·引雷！！”

　　轰！！！！

　　空间之力蔓延之下，方圆万丈的虚空尽皆化作一方雷霆炼狱！

　　雷霆入体，刚被打通的三十三条经脉中雷霆咆哮，以一种玄妙的路线运转起来。

　　霎时间李观棋的肌肤之上似有雷纹显现，雷霆的噼啪声不绝于耳，肌肉瞬间膨胀了许多。

　　肉身力量在龙象镇狱诀和空冥五雷拳第一层的引导下达到了巅峰。

　　三尾昆吾狼竖瞳微微收缩，它竟是在一个人族修士的身上感受到了一股纯粹力量上的压制！！

　　李观棋脚下碾动的虚空犹如被抓住的布匹一般，显现出些许褶皱。

　　咚！！！

　　虚空炸裂，李观棋脚下虚空方圆十丈尽皆坍塌出一个大坑。

　　巨狼同样周身罡风涌动，瞬间朝着李观棋冲去！

　　李观棋腰身拧转，身体如陀螺般飞旋而起！！

　　身如满弓，右腿绷得笔直，如同一把战斧般猛地劈向巨狼的后腰！

　　这一击若是落实，恐怕要将其腰身生生砸断。

　　然而巨狼厮杀经验极其丰富，无数青色的丈许罡风瞬间袭向空中的李观棋。

　　与此同时身形被一股无形的巨力推开数丈，三条狼尾如同长枪般桶向李观棋！

　　李观棋眼中寒芒一闪，右手抄起剑棺借力横扫，将周身罡风尽皆杂碎。

　　轰轰轰！！

　　爆炸声接连不断的响起，一只锋利的狼爪瞬间从爆炸中划过！！

　　咚！！！

　　利爪落在剑棺之上，顿时火星四射，李观棋也被这一爪子猛地砸落苍穹。

　　然而就在巨狼欲要乘胜追击的时候，半空中倒射的身影竟是强行稳住身形逆空而上！！！

　　顷刻间苍穹之上只能看到一人一狼身形快速的闪动着。

　　轰鸣声不绝于耳，雷霆与罡风肆虐苍穹。

　　天地间风云变幻，狂风四作！！

　　一人一妖鲜血飘洒，双方的伤势都在不断地增加着。

　　李观棋面容癫狂，这种拳拳到肉的暴力美学让他不由自主的沉醉其中。

　　二者从空中打到山巅，打碎了山巅又打到了河流。

　　硬生生将河流打碎，又打倒了丛林山脉当中，压倒方圆千丈内的古树。

　　剧烈的轰鸣声，以及拳拳到肉的闷响声不绝于耳。

　　拳法的精妙在这一刻也彻底展现了出来。

　　看似毫无威胁的一拳轰在巨狼的身上时顿时炸出一个个血肉翻飞的浅坑！

　　雷霆爆发，巨狼身上的伤口全都是焦黑一片。

　　反观李观棋也没好到哪里去，半张脸皮都被撕开！

　　血水模糊一片，半个眼球裸露在外。

　　后脑头皮被刮去一大片，头发都被扯掉了。

　　前口的巨大抓痕直接将血肉扯下大半，肋骨被砸碎了数根。

　　李观棋的眼睛肿的眯起，单手扶膝气喘如牛，声音粗重如破旧的风箱一般。

　　三尾昆吾狼的狼尾被李观棋生生扯下一条，全身毛发此时也变得黯淡无光。

　　粘稠的血液将毛发都粘在了一起。

　　被打爆了一只眼睛的巨狼独眸死死的盯着李观棋，眼底闪过一抹微不可察的惧色。

　　这一幕恰好被李观棋捕捉到。

　　嘴唇撕裂的李观棋反手取下剑棺，抓住剑棺的一端就闪身冲向巨狼！！

　　剑棺在李观棋的手中犹如一把巨大的阔剑一般，抡圆了猛地砸向巨狼！！

　　与此同时，李观棋体内的剑意似是受到牵引一般轰然爆发！！

　　恐怖的雷霆与天火之力瞬间宣泄而出！

　　此时李观棋的肉身力量配合剑棺的重量足以开天！

　　事实也正是如此，剑棺所过之处，空间被撕裂出一道极宽的漆黑裂缝。

　　轰轰轰！！！

　　巨狼独眸寒芒一闪，张口猛地喷出一道庞大无比的青色罡风！！

　　李观棋眼中精芒闪烁，双手猛地攥紧剑棺，以泰山压顶之势猛地砸下！！

　　轰！！！！！

　　面对超越阶级存在的巨狼，剑棺的力量竟是以摧枯拉朽之势将青色的罡风摧毁！！

　　等巨狼想要退走之时却已然为时已晚，无边无际的雷霆化作百丈雷链将其死死的困在原地。

　　任凭它如何挣扎都无济于事，那雷霆锁链已然深深嵌入它的身体。

　　轰！！！！

　　原本就濒临崩溃的身体在这一击下被一分为二！！

　　李观棋的双臂陡然传来咔咔声，引雷的力量也在这一刻终于达到了极限。

　　一阵阵虚弱感袭来，李观棋反手将巨狼的尸体收了起来，身体直直的朝着下方坠落而去。

　　领域空间也在这一瞬间消失不见。

　　“吼！！！”

　　一道焦急的龙吟声响起，九霄的身体盘旋飞掠而下，将李观棋的身体托在背上。

　　李观棋看着浑身浴血的九霄不由得哈哈大笑。

　　九霄龙尾一摆，瞬间带着李观棋撕裂虚空而走。


----------------------------------------

