# 第467章 赦灵古树

李观棋眼底闪过一抹精芒，脑海中思绪辗转。

　　从之前的男人口中得知，这浮木谷盛产一种名为金银浮木的特殊木材。

　　这些木材生长于淤泥沼泽深处，每当成熟之后，才会脱离树木，成为沼泽中的浮木。

　　李观棋看着手里的浮木，不得不说这种木材的质地极为坚硬，确实是用来当做琴木的好东西。

　　一炷香后，李观棋来到了浮木谷的深处。

　　这里弥漫的毒雾几乎让人无法视物，四周偶尔会传来阵阵诡异的沙沙声。

　　周围安静的可怕，仿佛只剩下自己的呼吸声。

　　突然！

　　一根足有水桶粗细的树枝尖刺悄无声息的从沼泽中窜出！

　　李观棋汗毛直立，几乎是本能反应般瞬间横移三尺。

　　树枝冲出沼泽十余丈，紧接着便是数之不尽的枝丫从脚底窜出！！

　　轰轰轰！！！

　　泥沼被炸开一个又一个深坑，漫天枝丫胡乱挥舞，刺向闪躲的身影。

　　恐怖的神识覆盖全场，李观棋速度极快的闪躲着袭来的枝丫。

　　伴随着枝丫越来越多，他也不得不反击还手。

　　一拳递出，闪烁着金属光泽的枝丫寸寸炸裂。

　　轰轰！！

　　可不管他怎么攻击，袭来的枝丫数量却不见丝毫的减少。

　　李观棋低头望向脚下的沼泽，眼中寒芒一闪。

　　口中冷哼一声，身形竟是开始急速下坠！

　　噗通！

　　李观棋体内气血涌动，右手收于腰间，腰身拧转间猛的对着地面一拳递出！！

　　轰！！！

　　一声巨响陡然响彻山谷，偌大的沼泽竟是陡然出现一个数十丈的深坑！！

　　与此同时，李观棋身体外面瞬间撑起一道火焰屏障。

　　滋啦滋啦！！

　　李观棋周身雷霆涌动，天火缠身，身形开始急速下坠！

　　或许是下方的生灵察觉到了危险，越来越多粗壮无比的树干开始阻止李观棋的到来。

　　李观棋一拳又一拳的递出，下坠的速度依旧不减！

　　刷！！

　　李观棋的腰间被树干瞬间划出一道长长的伤口。

　　伤口火辣辣的疼痛让李观棋倒吸一口凉气。

　　刚刚那条枝丫如果他没感知错，上面有着些许神秘的金色纹路。

　　无论是攻击力还是速度，都要远超其他的普通枝丫！

　　眼底闪过一抹精芒，身法运转到了极致！！

　　片刻之后，李观棋身形已然下沉足有接近两百丈！

　　粘稠的沼泽加上如此恐怖的深度，光是沼泽的压力就足以压爆一位普通的化神修士。

　　李观棋也终于感知到了一股强大无比的气息。

　　嗡！！！

　　砰砰！！轰轰！砰！轰！！！

　　李观棋双拳划出道道残影，目光所及之处也终于看到了一个足有五十余丈高的金色古树！

　　古树粗壮的躯干足有七人环抱，光秃秃的枝干显得十分诡异。

　　此时古树摇曳间枝丫在疯狂的晃动着，蔓延之下不断地袭向李观棋。

　　李观棋左闪右躲间突然心头猛地一跳。

　　因为他发现那古树的躯干中心处有一个巨大的缺口，就那么明晃晃出现在哪里。

　　李观棋眉头一挑，双眼微微虚眯。

　　很快他就意识到了什么！

　　砰！

　　左手猛地拍在剑棺纸上，红莲剑瞬间掠入手中！！

　　李观棋双眼一凝，脚下猛地踏出一步。

　　轰！！！！

　　恐怖的威压瞬间爆发，紧接着汹涌的剑意拔地而起！

　　“天启·红莲天舞！”

　　那古树见李观棋的气息瞬间拔高，同样周身爆发出阵阵金芒！！

　　金光蔓延之处所有的枝干全都被蒙上了一层金色。

　　霎时间千百条枝丫如同长鞭一般朝着李观棋抽来！！

　　整个沼泽都被搅动的疯狂翻涌，如水沸腾一般。

　　咚！！！

　　李观棋脚下的沼泽骤然坳陷，即便是身处沼泽深处，速度依旧快到模糊！

　　然而古树或许早就已经适应了这里的环境，挥动枝丫的速度远超李观棋！

　　仅仅只是前冲了三五十丈，四周袭来的枝丫就已然将他包围了。

　　李观棋自己引以为傲的速度在这里毫无用处，干脆来个一力破万法！

　　只见李观棋左手紧握红莲剑，张开右手陡然幻化出一把雷霆长剑！

　　火焰攀附双剑，腰身拧转见身体犹如陀螺般瞬间旋转而起！！

　　四周接近周身丈许的枝丫被瞬间斩成无数碎片！

　　轰轰轰！！！

　　古树在察觉到危险之后也是越发癫狂，只见躯干上的金色纹路疯狂蔓延。

　　霎时间李观棋四周顿时爆发出阵阵刺耳的金戈相撞的巨响。

　　可李观棋攀附在剑上的天火可不是吃素的。

　　仅仅只是片刻，李观棋再次前行了接近百丈！

　　突然！

　　李观棋脚下瞬间停下，与那袭来的枝丫保持了三丈之距。

　　双足骤然发力，遁术掣雷运转！

　　身体瞬间消失在原地！！

　　无数金色枝丫砸在李观棋原本的位置，当他再次出现之时已然来到了古树身前三尺！！

　　“摧天剑诀·伏魔！”

　　四尺红莲陡然绽放出一道凌厉剑芒！

　　轰！！！！

　　坚定如铁的古树躯干在剑光面前犹如豆腐般脆弱。

　　这一剑瞬间将古树的本体重伤，差一点就将其拦腰斩断！！

　　轰！！

　　霎时间古树的金光瞬间消散，就连躯干上的金色纹路都变得黯淡无光。

　　李观棋单手执剑站在原地，虽然他和古树的体型相差巨大。

　　可此时的他目光高傲如帝王般俯视古树。

　　缓缓抬起红莲轻声呢喃道：“赦灵！”

　　刷！！

　　霎时间无数妖异的红色丝线从红莲剑身上爆发开来！

　　紧接着李观棋竟然从古树的身上清晰的感受到了一股臣服之意！

　　这种感觉十分奇妙，这种赦灵的手段非常强横。

　　和签订了主仆契约的蓬萝不同，古树之灵完全是被剑墟的能力所震慑。

　　李观棋也没废话，抬手间用元力构建出苍戮的模样。

　　可他刚要说话，却发现古树的意志突然变得十分激动。

　　“杀！！！杀了他！！！”

　　这是古树之灵模糊表达的意思！！

　　粗壮的枝丫缓慢移动着，最后古树指了指躯干处的坳陷。

　　那里明显是被人强行挖去的！

　　李观棋眼神闪烁，心中暗自呢喃道。

　　“苍戮的实力有这么强？”


----------------------------------------

