# 第469章 陈孝天

李观棋小心翼翼的站在破烂的栅栏外，轻轻的敲了敲木头。

　　笃笃笃。

　　屋子里的女人木然的转过头，就看到一袭白袍的瞎子站在门口。

　　一头黑发微微挽起，两鬓垂于双肩。

　　长相俊朗的青年面带和煦的笑意站在门口，身上的气质和周围破旧的村落格格不入。

　　出尘的气质仿若天上走下来的谪仙人一般。

　　女人愣了愣，看到李观棋还没走，这才确认这人是来找她们的。

　　土炕上的男孩闻声艰难的转动着脑袋看向门外。

　　透过阴暗的房间，夕阳下的白衣青年是那么的不真实。

　　女人擦了擦眼中的泪水，红肿着眼睛起身走出了房子，站在房门口小心翼翼的询问出声。

　　“您是……来找我们家的？”

　　李观棋笑着点了点头，目光看向房间里的小男孩，眼神莫名。

　　“在下李观棋，可否进去说？”

　　吱嘎！

　　隔壁邻居的房门打开，一个身材发福的妇人提着泔水刚出门，十分惊异的看向李观棋。

　　见李观棋衣着不凡，脸上堆笑的看向女人笑道。

　　“陈家嫂子，这是谁啊？”

　　女人闻言顿时有些局促，双手不自觉的抓紧了衣角。

　　李观棋出言解围道：“我是嫂子的远房表亲。”

　　女人有些慌乱的点了点头，也没敢多说什么。

　　那妇人听闻此话顿时嘴角带上莫名的笑意，斜眼看了一眼女人，笑着点头。

　　“啊…远房表亲啊，我就说怎么都没见过。”

　　“哈哈，那你们聊你们聊。”

　　李观棋面色如常的看向身旁女人轻声道：“嫂子，我们进去吧。”

　　女人连忙点头，引着李观棋就朝屋子里走去。

　　那妇人一步三回头的望向李观棋背影，把泔水桶拎起来洒向路旁。

　　晃着脑袋十分刻薄的嘀咕道：“还远方表亲，就她那穷酸样还能有这样的表亲？”

　　“怕不是要做什么见不得人的勾当吧？”

　　刚刚踏进房门的李观棋眼底寒芒一闪，手指轻轻勾动！

　　路边的妇人突然捂着脖子皱眉道：“哎呦，这嗓子怎么突然这么痛啊。”

　　“不行，我得去找李大夫给我瞧瞧去。”

　　刚刚走进房门，扑面而来的便是刺鼻的潮湿和腥臭味。

　　潮湿是因为这房子破损很多，不遮风挡雨的，时间久了自然会有一些味道。

　　不过这股味道却让他没有感到丝毫不适，反倒是有一种莫名的熟悉和心安。

　　至于那腥臭的味道，则是男孩脖子上的肉瘤。

　　女人十分拘谨的看向李观棋，昏暗的房间里没有一丝光亮，就如这母子的人生一般。

　　他看女人眉眼之间已有黑气显现，生命力薄弱，明显命不久矣。

　　可炕上的小男孩印堂发黑，显然还不如女人。

　　女人四下张望，最后拿起旁边的衣服垫在炕上，不太好意思的说道。

　　“家中贫陋，让您见笑了。”

　　李观棋伸手将衣服拿起来盖在男孩的身上，毫不在意那满是灰土的土炕坐了上去。

　　男孩看向李观棋的眼神激动无比，双眼清澈明亮。

　　李观棋开口笑道：“坐，不用这么拘谨。”

　　女人扶着墙缓缓坐在一旁的木凳上面，双手扶着膝盖不知道应该开口说些什么。

　　李观棋见状率先开口道：“不用紧张什么，我对你们并没有恶意。”

　　“如果……可以的话，方便说说你们家中的事情么？”

　　女人闻言神色稍微缓和了一些，不像一开始那么拘谨。

　　抬头看了看李观棋，轻声开口道。

　　“我叫徐静兰，孩子七岁，叫陈孝天。”

　　“你也看到了，家里就我们俩，他爹死的早……就我们娘俩相依为命。”

　　说到这，徐静兰红肿的眼中泪水忍不住的滑落，抬手擦了一把眼泪。

　　转头看向炕上的男孩，声音哽咽的说道：“这孩子……命苦…”

　　“打出生以来，就没享过福。”

　　“老天没眼……我身患重病，恐怕……命不久矣。”

　　“就是哭了我的儿……他才七岁啊！！”

　　“这么多年什么苦我都吃过，没想到……到最后却让我儿承受如此痛苦。”

　　一边说着，女人的泪水如决堤一般涌出，拉着男孩的手趴在炕沿泣不成声。

　　李观棋的喉咙微微蠕动，忍不住闭上了双眼，心中不由得感叹道。

　　“麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人。”

　　“陈孝天…”

　　联想到之前他听到的心声。

　　“配其名！”

　　李观棋看向小男孩，发现他正看着自己。

　　不等李观棋开口，小男孩有些怯懦的开口询问道。

　　“你是仙人么？”

　　李观棋犹豫了一下，还是点了点头，拉着他的手轻声开口道。

　　“是，而且还是那种很厉害的仙人。”

　　一旁的徐静兰闻言顿时心中一惊，紧接着双眼之中充满了希冀之色。

　　她毫不犹豫的从凳子上起身，扑通一声就跪在地上。

　　不管地上还有坚硬凸起的石子，砰砰砰的就开始磕头！

　　砰！砰！砰！

　　女人磕第一下的时候额头就渗出了鲜血，可她依旧不管不顾，任凭头发变得凌乱。

　　女人死死的咬着嘴唇，她知道，这可能是唯一能救她儿子的机会！！

　　男孩眼中含泪的看向母亲，口中轻声唤道：“娘……”

　　李观棋并没有阻止这位母亲，只是等她磕了三个头后轻轻抬手。

　　紧接着女人就被一股无形的力量托了起来。

　　看了一眼女人撕裂的额头，叹了口气，灵光闪过女人的额头伤口瞬间愈合，只剩下些许残留的血迹。

　　女人眼露惊诧之色，欣喜之意溢于言表。

　　她激动地看向李观棋，久久没有起身，只是声音哀求的说道。

　　“仙人！！仙人……我……我求你……求你救救我儿子。”

　　“只要能救他，我这辈子、下辈子、下下辈子都给您当牛做马！”

　　李观棋闻言只是轻轻的抬了抬手，轻声道。

　　“当牛做马就不必了，陈孝天，我会救。”

　　陈孝天闻言双眼明亮的开口询问道：“仙人真能救我？”

　　“那……那要不要钱？”

　　“我……我家……没钱。”

　　“不要钱的话，我以后做什么报答您都行。”

　　李观棋闻言呼吸都是一滞，这么小的孩子，就懂得许多道理。

　　可这样的懂事，却让人难免有些心疼。


----------------------------------------

