# 第476章 意识到差距

这一剑刚刚斩出，就让天地为之色变。

　　无边无际的虚无当中，方圆十数里的混沌气团都被这股莫名的剑芒所牵引。

　　恐怖的力量的轰然爆发，将四周的空间尽数拉扯成无数碎片。

　　深紫色的剑光裹挟着无可匹敌的力量瞬间爆发！！

　　凝练的百丈剑光沿途所过之处，空间陡然崩碎。

　　那提剑而来的男人瞬间脸色大变，看着袭来的剑光双眼瞳孔骤缩成针尖状。

　　身后的老者还有另外一个男人口中焦急的怒吼道。

　　“小心！！”

　　“小心啊！！”

　　这一剑，让男人全身汗毛直立，背脊生寒。

　　男人眉心处灵台仿佛有裂缝打开一般，一把青色的长剑虚影骤然闪烁着微光。

　　手中剑顿时爆发出阵阵青芒！！！

　　男人面容坚毅，五官笔挺，可此时的他眉眼之间却满是凝重之意。

　　“剑墟·开！寒霜！！”

　　霎时间虚无之中寒霜肆虐，狂暴的风系元力奔腾咆哮。

　　剑影闪烁间，虚无中的混沌风暴都被生生撕裂。

　　男人双眼虚眯，周身黑甲无风鼓荡，撞击在一起发出当当的响声。

　　恐怖的剑意瞬间从他体内爆发，汹涌的元力涌动不止。

　　轰！！

　　手中剑划出一道玄妙奇且无法捕捉的轨迹瞬间斩出！！

　　轰！！！

　　一道足有两百丈大小的蓝色剑光瞬间爆发！！

　　那恐怖的切割感瞬间将周身方圆数百丈的虚空撕裂。

　　两道剑光几乎是同时爆发，以肉眼几乎无法捕捉的速度瞬间撞在一起！！！

　　咚！！！

　　轰！！！！

　　恐怖的爆炸声将几人瞬间震退数千丈！！！

　　李观棋整个人受到巨大的冲击，剑棺横挡在身前。

　　几乎是爆炸声响起的一瞬间，巨大的冲击力就震碎了他的双臂，胸口微微塌陷。

　　五脏六腑都像是要吐出来一般，喷出的鲜血中夹杂着些许碎肉。

　　体内经脉不少都被震断，周身被无数罡风围绕，皮肤被切割出道道伤口。

　　而男人也不好受，周身雷霆肆虐，夹杂着两大天火之力。

　　恐怖的剑光同样破开他的身上的铠甲，在他身上留下了深浅不一的剑痕。

　　身形同样被爆炸的冲击波震退数千丈。

　　其燃烧的火焰久久无法熄灭，凭借体内寒霜之力竟然依旧无可奈何。

　　最后无奈之下只好抬手将身上的血肉剜下！

　　另外的老者和男人也在此时赶来，他们同样被爆炸的力量给阻拦了片刻。

　　老者眼神凛冽的望向远方，看着男人正在动手剜肉不由得眉头一皱。

　　可当他看清那两种截然不同的火焰后，却是脸色微变。

　　以他的实力自然认得出来这火焰非同寻常，可也没有往天火的方面去想。

　　男人此时气息略显虚弱，脸色微白，额头渗出些许冷汗。

　　一双虎目死死的盯着远处的虚无，一道紫色的雷光正在疯狂逃窜。

　　三人没有丝毫的犹豫，再次提剑追杀！！

　　男人脸色冰冷的沉声道：“这家伙的实力太强了！明明还未入炼虚境，竟然就能和我不相上下……”

　　“若是此人踏破炼虚境……其实力会有多恐怖，难以想象！！”

　　老者此时也是一脸的凝重，沉声道：“我之前就说过了，此人绝对不可小觑。”

　　“敢在云天城闹事，无论如何也要将其擒住，斩首示众，以示权威！”

　　另外一个汉子脸颊微微凹陷，眉眼之间透露着一股阴冷之意。

　　三角眼，鹰钩鼻，嘴唇几乎没有什么血色，反而略显偏紫。

　　汉子眼神微微闪烁，突然低声传音道。

　　“你们说……”

　　“对方就算并非本地势力的人，可云天城的守卫力量如此强大，对方依旧悍然出手。”

　　“你们说……特别是在这个节骨眼上！会不会是某个势力的试探？”

　　老者和男人闻言都是面色一凛。

　　特别是汉子说的这个节骨眼指的是什么，他们最清楚不过了。

　　不然的话这点小事也不会一下子就惊动了他们三人。

　　三人身形急速飞掠，和李观棋的距离还在不断的缩短着。

　　老者闻言沉吟了半晌，皱眉开口道。

　　“老赵说得对，并非没有这种可能性！”

　　“为了半个月后的事情，云天城的防卫绝对不能有任何的差池！！”

　　这时手执青色长剑的男人却突然开口道。

　　“他当时吼的苍戮，那个黑衣人的信息有查到么？”

　　老者闻言摇了摇头。

　　“最开始闹出这个动静的时候，我就派人调查了，整个云天城范围内，无论是上面还是下面，都没有关于整个人的消息。”

　　“就算是二者之间有血海深仇，云天城的规矩也不能坏！”

　　三人互相对视一眼，都在对方的眼神中看到了些许杀意。

　　然而就在三人追击李观棋的时候，另外一道身影同样在急速追来。

　　双足之上贴着好几张金色的篆符，篆符燃烧之下青衣身影化作一道模糊的流光追赶而来。

　　李观棋咬着牙吞下蓬萝掰下来的手臂，抛出千余枚中品灵石猛地将其震碎。

　　灵石破碎，庞大的灵气化作灵雾围绕在他身旁。

　　体内功法运转间身体如同一个漩涡风暴的中心，疯狂吞噬着周围的灵气。

　　直到此时他还没有动用自己的第二丹田，元力的消耗还能接受。

　　最重要的是受伤严重，李观棋眼神闪烁。

　　“这就是真正的炼虚境强者么？”

　　没错，那恐怖的爆炸几乎是一个呼吸间就撕裂了他所布下的元力屏障。

　　但对方的元力屏障却抵挡下了一部分的冲击波。

　　李观棋回头望去，三道身影模糊可见，眼神微微闪烁。

　　这一次和三人的交手，他清晰的感受到了自己和炼虚境修士之间的差距。

　　对于元力的掌控以及运用，对方都要比自己强上太多太多了。

　　自己所谓的凝练剑芒，在对方面前的剑芒面前就像是一个笑话，漏洞百出。

　　就算他手段尽出，也还是落了些许下风。

　　而且……

　　“看来自己和真正的炼虚境强者还是有很大差距的啊。”

　　然而就在这时，三人的速度竟然再次暴增，很明显是动用了某种秘法！


----------------------------------------

