# 第479章 太玄剑宗！

李观棋手指轻点虚空，男人体内的无数细小经脉当中顿时诡异的冒出丝丝缕缕的漆黑火焰！！

　　这一幕看的几人都是背脊生寒！！

　　火焰顺着男人的七窍钻出，最后回到李观棋的掌心之中，随后将其熄灭。

　　阴冥玄火的特性十分诡异，也让人难以防范。

　　这也是为什么李观棋敢直面三大炼虚的底气之一。

　　郭学林眼神莫名的看向李观棋，有些不太好意思的开口询问道。

　　“那个……小友，我和老赵的体内该不会……”

　　李观棋嘴角勾起一丝莫名的微笑，摆了摆手笑道：“怎么会呢前辈，我是那种人么？”

　　老者闻言几乎脱口而出：“嗯，我看挺像的。”

　　李观棋笑了笑也没多说什么，只是勾了勾手指。

　　紧接着老者和那鹰钩鼻的男人体内都有火焰钻出。

　　这下子几个人都坐不住了。

　　没想到仅仅只是交手片刻，李观棋竟然在他们三个人的体内留下如此后手！！

　　最关键的是…他们三个没有一个人察觉到异样。

　　何予宁也是被李观棋的手段给吓到了。

　　他没想到李观棋的城府竟然如此之深，如果自己没有来阻止，最后的结局恐怕还很难说啊！

　　处理完这边的事情之后，何予宁跟着李观棋一同走了出来。

　　看着身边的青年，李观棋由衷的开口道：“这次谢谢何兄了。”

　　何予宁摆了摆手，撇了撇嘴道：“要我看，就算我没来，你也不一定吃亏。”

　　李观棋笑笑没有说话，但是对于何予宁的感谢却是真的。

　　为了萍水相逢的自己，竟然不远奔袭千里也要出言阻止。

　　他已经很久没有感受到过这种陌生人释放的善意了。

　　何予宁突然问道：“李兄可有地方住？”

　　李观棋摇了摇头，沉吟了片刻轻声道：“我准备这就离开了，那家伙不死，我心难安。”

　　青年闻言顿时不乐意了，连忙开口道：“那不行，你都到这了，怎么着也得去太玄剑宗坐坐。”

　　“再说了，那苍戮能出现在云天城，很有可能是因为他有什么在意的东西在这边。”

　　“如果他没达成目的，肯定不会轻易离开。”

　　“就算是离开了，你也不差这几天了不是？”

　　“我太玄剑宗身为中州有名的大宗，自然还是有些情报网的，比你自己找起来要方便多了。”

　　李观棋闻言也是觉得他说的有道理，这些本土势力还是不容小觑的。

　　没准可以通过太玄剑宗找到苍戮的行踪！

　　“好，那在下就恭敬不如从命，多有叨扰了。”

　　何予宁闻言顿时喜笑颜开，连忙拉着李观棋就飞出了云天城。

　　路上李观棋询问道：“那白发老者和你是什么关系？”

　　何予宁闻言顿时笑道：“郭老啊？我们宗门的一个供奉长老。”

　　“呃……好吧，就只是一个供奉长老吗？”

　　李观棋闻言不知道该说些什么好，就听到耳边传来何予宁神神秘秘的开口道。

　　“我们太玄剑宗可厉害了，整个中州……前三吧。”

　　李观棋闻言顿时呼吸都是一滞，要知道太清域可不像是大夏域那般分裂成了几块大陆，而是一个整体。

　　整个太清域中州前三！！！

　　这等势力可以说是非常恐怖了，他甚至怀疑太玄剑宗内有大乘期的老怪物存在！！

　　没过一会，何予宁就带着李观棋来到了云天城下最高的山峰！

　　那雄伟的高山离远了看还不觉得有什么，直到走到了近处才能发现其山势巍峨。

　　站在那高山面前，李观棋的身影是显得如此的渺小。

　　二人飞身御空来到山脚下，何予宁有些不太好意思的说道。

　　“不好意思啊，太玄剑宗有宗归，任何人上下山不能御空，只能走山路而行。”

　　李观棋闻言顿时觉得很有意思，明明所有人都是仙人，却非要像个市井凡俗一样徒步上下山。

　　李观棋摆了摆手笑道：“些许小事儿，无碍。”

　　说着，二人就来到了山脚下的一处石梯栈道，幽静的高山云雾缭绕宛若仙境。

　　四周诸峰环绕，主峰犹如盘旋的巨龙腾空而起。

　　宽阔的石梯两旁栽种着奇花异草，不少竟都是灵植之属。

　　花香四溢，令人心旷神怡。

　　一路上李观棋闭目凝神感受着太玄剑宗的山势变化，轻风吹拂，栈道旁的云雾随之飘动。

　　偶有驮着包裹的仙鹤从身旁掠过，别有一番韵味。

　　李观棋感受着脚下被磨得光滑无比的石台，心境都不由得平和了下来。

　　仿佛世间浮躁都与自己无关。

　　心中有感，不由得轻声笑道。

　　“登上此中山，做得天上仙。”

　　李观棋睁开双眼，抬头仰望那高耸入云比云天城还要高的山巅感叹出声。

　　“太玄剑宗，好一个修心之路。”

　　何予宁略微有些诧异，他都是从长辈口中得知这登山石梯的用意。

　　而李观棋仅仅只是走了一半就道出此种玄机！

　　“李兄乃是真天骄。”

　　李观棋转头笑道：“呦，没想到何兄这一手拍马屁的功夫倒是不弱。”

　　何予宁闻言顿时哈哈大笑。

　　一路上二人碰到了不少太玄剑宗的弟子，皆是穿着一袭青衣。

　　路过二人的时候都会对着何予宁躬身行礼称一声少宗主，随后背剑下山。

　　何予宁看出了李观棋眼中的疑惑之色，笑着解释道。

　　“下山历练。”

　　李观棋点了点头，不紧不慢的缓步走在石梯之上。

　　等到二人俩到太玄剑宗山门的时候，太阳已经快要落山了。

　　李观棋站在那足有五十余丈的巨大山门面前微微驻足，略微躬身行礼。

　　这也算是对太玄剑宗以示尊重，转头就看到石牌坊的左右两侧各写着两句话。

　　“先到修行，道心为本，剑御天地，行仙大义！”

　　“同仇敌忾，团结一心，精进修炼，不忘初心！”

　　李观棋口中呢喃着重复这两句话，轻声询问道：“这是……”

　　何予宁十分骄傲的开口道。

　　“这是我太玄剑宗的宗训！”

　　李观棋微微一笑，轻声道：“甚好。”

　　“太玄剑宗，门风极正。”

　　言罢，跟着何予宁来到了太玄剑宗的宗门广场。


----------------------------------------

