# 第482章 突破！化神巅峰！

这一晚，何予宁吐了个昏天暗地，嘴里嚷嚷着再也不喝酒了。

　　李观棋就在一旁像是照顾弟弟一样，照顾了他一夜。

　　坐在床榻旁边，李观棋掏出聚灵阵将灵石投入其中，整个人心神沉凝进入了修炼状态。

　　虽然太玄剑宗势力庞大，耳目众多。

　　但他不觉得能够找到苍戮的踪迹。

　　如果对方真的那么简单就能被找到，当初自己也不会三番五次的试探都没察觉到任何异样。

　　不得不说，这家伙是他见过最难缠的其中之一。

　　另外一个就是那个跟踪了他两年多的苗荣昌。

　　李观棋盘膝而坐，双手放在双膝之上。

　　吞吐之间灵气化作一条白雾从他口中进入体内。

　　功法运转之下，灵气的炼化速度非常快。

　　感受到了丹田元婴的肿胀之意，李观棋却依旧在疯狂吸收着灵气。

　　此时体内元婴已然只剩下半个脑袋还没有转化为元神。

　　三魂七魄尽皆也和元婴融合的差不多了。

　　李观棋心中有所感悟：“难怪元婴不灭就有机会重塑肉身。”

　　“元神成，肉身空！”

　　“这果然不是一句空话……”

　　当踏入炼虚境后，肉身就像是一层躯壳而已。

　　不过自己对于这种感受并不明显，因为他自身的气血之力太过强大了。

　　第二天一早，一座庞大的气旋陡然出现在何予宁别院的上空。

　　那足有覆盖了方圆数百丈的庞大气旋引得太玄剑宗内部一阵骚动。

　　“奇怪，何师兄不是已经是化神境巅峰了吗？难道是修为又有所精进？”

　　“不对吧……对了，昨天何师兄还带回来一个家伙，身后背着老大一个剑匣子了。”

　　“是吗？我怎么没看到？”

　　“果然，能和何师兄做朋友的人都不简单。”

　　“废话，你让一个化神境巅峰的人和金丹境的做朋友也不现实啊。”

　　围观的弟子越来越多，就连太玄剑宗内的一些长老都被惊动了。

　　一时间别院四周的上空密密麻麻的悬浮着众多身影。

　　为首的一名白眉老者看向下方的别院眼中精芒闪烁，他自然是察觉到了这股气息并非是何予宁的。

　　转头看了看四周围观的一众弟子，脸色一沉呵斥道。

　　“都围在这里干什么？不修炼了？不下山做任务了？”

　　“看人家实力精进能让你们也精进啊？最近都闲得慌？”

　　一众弟子闻言顿时跑的飞快，连忙躬身告退。

　　“嘿嘿，是是是，吴长老说的是，我们这就去修炼。”

　　“快走快走，吴老生气了。”

　　老者看着跑得飞快的一众弟子，嘴角微微下撇，笑骂道。

　　“一群小兔崽子。”

　　随后低头看向别院上空不由得低声呢喃道：“这小家伙的动静不小啊。”

　　言罢，抬手间顿时风起云涌，一层恐怖的青色结界瞬间笼罩方圆千丈之地！

　　他之所以这么做，是担心有弟子误闯进来打扰了李观棋。

　　抬手间一枚巴掌大小的玉瓶出现在手中。

　　脸上闪过一抹肉痛之色，可他还是将手中玉瓶抛出，瞟向别院当中。

　　嘴里喃喃道：“能让予宁带回来喝酒的人，这点玉髓液给就给了。”

　　砰！！

　　李观棋突然感知到一股莫名强大的灵液漂浮在自己身边。

　　犹豫了一下他胸膛微微起伏，灵液瞬间被吸入体内！！

　　轰！！！！

　　心间的阻碍在这一刻彻底冲破！！！

　　霎时间李观棋周身狂暴的元力涌动不止，逸散的雷霆却在床榻旁边就停了下来，像是遇到了某种无形的结界一般。

　　这会躺在床榻上的何予宁睡的那叫一个死，口中响起轻微的鼾声。

　　双手胡乱的揉了揉鼻子，继续摆了个大字躺在那里，丝毫没有注意到房间里的动静。

　　那灵液入体之后犹如一团烈火般横冲直撞。

　　李观棋冷哼一声，体内元力运转间瞬间将其镇压而下。

　　随后灵液渗入体内，竟是有着洗筋伐髓的功效！

　　但李观棋平日里本就很少服用丹药，再加上底子打得好，体内并没有太多的杂质。

　　反倒是将他之前战斗中断裂的骨骼修复如初，这也避免了以后他落下暗疾。

　　体内元力咆哮，丹田之中的元婴此刻彻底与神魂融为一体！！

　　此时丹田内的元婴已然大变样了，变成了一个似乎介于虚实之间的金色小人。

　　只不过这金色小人和他一样，身上同样有着血色纹路。

　　轰！！！

　　一股强大无比的气浪瞬间席卷八方！！

　　李观棋的气息昂扬而起，瞬间拔升到了化神巅峰！！

　　脚下雷霆的李观棋缓步而出，抬头看向半空中的老者十分真诚的躬身行礼。

　　“大夏剑宗长老李观棋，多谢前辈出手相助。”

　　吴姓老者闻言抚须而笑微微点头，轻声道：“不必多谢，举手之劳罢了。”

　　“依我看，就算是没有老夫的帮助，恐怕此次突破也难不倒小友分毫。”

　　“老夫无非就是锦上添花罢了。”

　　李观棋笑了笑，没有多说什么，但是对于老者的感激却是真的。

　　看了看老者，沉吟了半晌他想了想，随后抛出一枚储物戒飞向老者。

　　“晚辈这里没什么好东西，倒是这样还算是拿得出手。”

　　老者也没当回事儿，可他神识刚刚摊入其中就顿时一愣。

　　“三尾昆吾狼的狼皮？？还是完整的？？”

　　老者满眼不敢置信的看向李观棋：“这是…你杀的？”

　　李观棋笑了笑，老者沉默了。

　　随后老者挥手撤去周身结界，轻声道：“在宗门里面有什么事儿，想去哪跟老夫说。”

　　“我虽然不是什么大人物，但内外宗大大小小的事情都是老夫在管。”

　　李观棋咧嘴一笑，笑着开口道：“好。”

　　这时何予宁也迷迷糊糊的醒了，声音沙哑的开口道：“水……我要喝水……”

　　无奈，李观棋只好又给他弄了点水。

　　喝下水缓了一下，何予宁看着一片狼藉的别院眼睛瞪得大大的。

　　一个闪身来到院子里，看着空空荡荡的池塘哭丧着脸开口道。

　　“鱼呢……我鱼呢？？”

　　李观棋有些不好意思的说道：“那个……修炼用力过猛，没收住力。”

　　“要不我在给你抓几条？”

　　何予宁一脸悲愤的说道：“不，不是我养的我不要！”


----------------------------------------

