# 第484章 敢不敢赌一下？

李观棋的身形不由自主的略微腾空，伸出左手欲要触摸墙壁上的百丈剑痕。

　　突然，一道愤怒的厉喝声从身后陡然响起！

　　“住手！！！”

　　李观棋有些不悦的微微皱眉，他刚刚已经陷入到了一种莫名的顿悟状态当中。

　　竟是被这一嗓子直接给震慑的退出了那种状态。

　　转头看去，只见身后迎面有数名身穿太玄剑宗青衣长袍的男男女女疾驰而来。

　　李观棋双手负后，面无表情的等待着他们到来。

　　很快，三男两女就来到了身前丈许之外。

　　为首的青年身材高大，看起来一身正气，剑眉星目，眼神锐利。

　　周身洋溢着澎湃的元力波动，化神境中期。

　　而身旁的几人也都是化神境，两个浓妆艳抹的女子更是恨不得把身子都贴上去。

　　另外两个青年看向为首的男子时更是眉眼间满是谄媚之色。

　　明显就是两个上好的狗腿子。

　　李观棋打量着对方的时候，那个男人也在上下打量着李观棋。

　　见他的穿着打扮，青年眉头微皱，沉声询问道：“外人？”

　　李观棋闻言顿时眉头一皱，对方如果说他不是太玄剑宗的弟子都还好，张口便是一句外人。

　　不过李观棋也没有发作，只是轻轻点头。

　　见李观棋点头，青年口中顿时冷哼一声，开口呵斥道。

　　“既然是外人，就好好在客房待着，竟敢私自跑到剑渊当中妄图触碰先辈剑意。”

　　“趁着我心情好，还没有上报宗门，速速离去！”

　　身旁女子更是斜眼白了李观棋一眼，阴阳怪气的说道。

　　“来我们太玄剑宗做客，还真拿自己当回事儿了，竟敢跑到剑渊来。”

　　“上面那个醉鬼肯定又去买酒了，什么阿猫阿狗都能放进来了。”

　　青年身旁那个身材矮小，三角眼的青年顿时半弓着身子讥讽道。

　　“趁着我们赵师兄还没发火，抓紧滚。”

　　“我们赵师兄此次下山斩杀了三个化神境邪修才得此进入剑渊的机会，这里可不是你能来的。”

　　李观棋注意到在这个青年说话的时候，那个为首的青年一脸的倨傲。

　　摆了摆手轻笑道：“和他说这些作甚，抓紧滚吧，这里不是你能来的地方。”

　　其他几人也是在一旁帮腔道：“快滚。”

　　“死瞎子在这里碍眼的很，不知道我们师兄可是要成为下一任太玄剑宗掌律的天之骄子吗？”

　　李观棋微微一笑，在他眼里这些人就像是温室里的花朵一样脆弱。

　　真要是丢在外界，自己在化神境初期的时候或许都能将其全部斩杀。

　　李观棋看着眼前的赵姓青年，轻声开口道：“你叫什么？”

　　青年眉头微皱，双臂环抱于胸前，不屑的开口道。

　　“你应该听说过我的名字，中州太玄剑宗，赵凌！”

　　然而就在几人得意不已的时候，李观棋却撇了撇嘴直言道。

　　“没听说过。”

　　“你！”

　　赵凌怒指李观棋，可下一息……

　　刷！！！

　　一道快到极致的剑光在半空中一闪而逝！！

　　赵凌的右手食指瞬间断裂，鲜血喷涌而出。

　　李观棋左手缓缓将红莲插入剑鞘之中，右手则是拿着一块十分华贵的玉佩。

　　“我不管你是谁，我能来这里也是因为何予宁让我来的。”

　　“在太玄剑宗……你……算老几？”

　　赵凌双眼死死的盯着李观棋右手的玉佩，那上面的纹路和气息做不了假。

　　正是少宗主何予宁的贴身玉佩！！！

　　如此说来……眼前之人真是和少宗主关系莫逆之人。

　　如果不然，何予宁不可能把象征着身份的玉佩轻易的交给其他人，还让他在宗门之中闲逛。

　　赵凌浑身颤抖，伸手摄过断指牙关紧咬，眼中满是不忿。

　　可他的理智还是告诉他，眼前之人他不能惹，他也惹不起。

　　身旁的几个狗腿子更是连话都不敢多说，更不要说抬眼看李观棋了。

　　对方刚刚斩出那一剑，他们根本就没看清！！！

　　当他们看到寒芒闪过的时候，赵凌的手指已经被砍了。

　　身旁的女修看向李观棋也是强行挤出一丝笑意，然后用力的拽了拽赵凌的衣角。

　　可谁知赵凌依旧不为所动，双眼死死的盯着李观棋。

　　嘴里阴阳怪气的说道：“哦～原来是何师兄的好友。”

　　“敢问你来自何门何派啊？”

　　“既然能和少宗主走的这么近，肯定也是来自某个大宗圣族吧？”

　　李观棋面色淡然，单手负后轻声道：“大夏域，李观棋。”

　　赵凌闻言双眼虚眯，低声呢喃道：“大夏域的人？”

　　“呵呵，恕在下孤陋寡闻，没听说过。”

　　李观棋掏了掏耳朵，无所谓的说道。

　　“恩，确实孤陋寡闻，见识挺少的。”

　　“反正比你厉害的一般都听说过我。”

　　赵凌被李观棋得话给怼的一时间不知道该说什么。

　　“你！！你……你！？”

　　“好！！我说不过你。”

　　李观棋耸了耸肩：“说不过就不说喽，贱皮子呢，说又说不过，打又打不过，非得站在这里找骂。”

　　“你丫该不会有什么特殊爱好吧？”

　　“我跟你说，这不算是啥毛病，你不用有什么心理负担。”

　　说完，看着脸色憋成猪肝色的赵凌，李观棋目光直接越过他看向身旁的女子。

　　一脸戏谑的说道：“下次他要是找你们拿着皮鞭抽他，你们可别下不去手，没准他还挺享受的呢。”

　　话音落下，赵凌身旁的两个女子竟然眼神怪异的看向他。

　　赵凌心中大急，连忙摆手解释道：“没有！！我没有那种癖好！！！”

　　“哼！！李观棋是吧？!”

　　“既然你也是剑修，敢不敢来比一场？”

　　李观棋站在原地，斜眼看了他一眼，心中低声骂道。

　　“就这点嘴皮子，我们村里大妈骂他都不用嗑瓜子。”

　　抬头看着他，一脸玩味的说道：“比一场？比啥？有没有彩头？”

　　李观棋可太喜欢跟人赌了，这不明摆着有人送钱么。

　　赵凌大手一挥，嘴角挂着一丝莫名的笑意。

　　霎时间身旁陡然漂浮着密密麻麻的灵石！！


----------------------------------------

