# 第489章 气质阴柔的姬邵林

李观棋听到男人所说的话都有些不好意思了。

　　这话…

　　怎么听都像是何远霆在拍他马屁一样，这一幕简直不要太诡异。

　　李观棋的神识之内自然也注意到了另外两伙人。

　　一个是面目白皙，犹如山下的贵公子一般打扮的男人，看起来只有二十几岁的模样，手执折扇轻轻摇晃。

　　柳叶弯眉……或许可以这么形容他吧。

　　刚往前走了两步，那胯扭得，恨不得顶到天上去。

　　可就是这个长相略显阴柔的男人，实力却同样让李观棋一点都看不清。

　　“呦～何哥哥什么时候也能这样夸夸人家啊……”

　　“人家也想要嘛～”

　　说着，身子就开始不自觉的靠向何远霆。

　　何远霆心中一阵翻江倒海，一只健壮有力的大手猛地按在他的脸上将他推开。

　　嘴里还十分嫌弃的说道：“姬邵林！你特么给老子死远点！”

　　然而姬邵林却在何远霆推开他的一瞬间，伸出舌头在他掌心舔了舔。

　　何远霆突然有些后悔……

　　刚刚为什么没有用力捏碎他的脸！！

　　男人身穿紧身华丽紫袍，一个闪身后退了丈许，媚眼如丝的看向何远霆。

　　伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神迷离的看向何远霆轻声开口道。

　　“霆哥还是这么霸气，我喜欢。”

　　嗲里嗲气的声音让众人忍不住犯恶心。

　　李观棋不由得翻了个白眼，幸亏他是个瞎子看不出来。

　　可他却发现，四周的太玄剑宗弟子在听到这句话的时候，都是浑身一抖，但却没有任何一个人敢抬头。

　　不知道为什么，李观棋在他们的情绪中感受到了……恐惧！

　　李观棋的目光不由自主的看向姬邵林。

　　就在他看向对方的一瞬间，姬邵林豁然转头与他对视！！

　　原本看向何远霆的满脸笑意，也慢慢冷了下来。

　　脸色阴沉的男人只是微微侧了侧头，狭长的双眸此时就像是一条毒蛇般盯着李观棋。

　　原本略显娇媚的声音也沉了下来，

　　李观棋整个人瞬间察觉到了一股阴冷无比的气息将自己笼罩在内。

　　整个人变得开始无法呼吸，脸色瞬间变得通红，空间不断的开始扭曲。

　　仿佛要将他整个人捏爆一般！！

　　唳！！！

　　一道嘹亮的剑鸣声响起，红莲剑却被死死的遏制在剑棺之中无法飞出。

　　四周的空间几乎被固化成了实质，体内的丹田虚幻元神同样被封印了一般。

　　李观棋脖子上青筋暴起，脸憋成了猪肝色。

　　剑灵的声音在他耳边缓缓响起：“要不要我帮你杀了他。”

　　李观棋的声音颇为艰难的响起：“暂…时…不用！！”

　　突然！！

　　一道无形的剑气在李观棋耳边一闪而逝，那剑气快的就连他都没有丝毫的察觉。

　　甚至是那剑气中……连一丝元力波动都没有。

　　李观棋身旁的空间结界瞬间破碎，身体骤然一轻。

　　何远霆的身影陡然出现在李观棋的身前，平静的声音中不带有丝毫的感情。

　　“姬邵林，你……过了。”

　　姬邵林闻言瞳孔骤然一缩，突然脸上浮出笑意。

　　“哎呦，霆哥怎么因为个外人生我的气了啊？”

　　“行行行，不动手不动手。”

　　说完，男人的目光越过何远霆看向身后满眼杀意的李观棋身上。

　　声音冰冷的轻笑道：“小家伙命真好。”

　　“千万别落在我手里哦，刚刚……突然对你有了些兴趣呢。”

　　李观棋毫不畏惧的回怼道：“希望有一天我能亲自上门找你……讨个死。”

　　至于谁死……

　　姬邵林闻言顿时哈哈大笑，随即转头看向何予宁。

　　“你眼光挺好的，就是你这朋友……短命。”

　　说完，转身摇曳着胯骨转身离去，挥了挥手道：“何远霆，别忘了我们商量的事情。”

　　何远霆脸色阴沉，却也没多说什么。

　　然而另外一边身穿藏青长袍的汉子则是笑着打着圆场。

　　男人一脸胡须，身形壮硕，腰间别着一把巨斧。

　　“哈哈哈，老何，别生气了，他是什么样的人你又不是不知道。”

　　“和他置气没必要。”

　　何远霆看着姬邵林远去的背影冷哼一声，看着自己的手掌用力的搓了搓，一脸嫌弃的骂道。

　　“真特娘晦气……”

　　“老李，你说他天天这样谁受得了啊。”

　　转头看向李观棋笑道：“没事吧？是不是吓到你了。”

　　李观棋摇了摇头，这个仇他记下了，以后有机会他一定会亲自上门好好跟他唠一唠的。

　　“姬邵林。”

　　何远霆笑道：“既然没什么事儿了，走，我们会大殿随便坐一会。”

　　李观棋见状轻声开口道：“何前辈，晚辈有一事相求，不知您能否答应。”

　　男人微微一愣，不知道李观棋还有什么事儿要求他。

　　“不会是觉得我高看他一眼，就想要得寸进尺有事相求？”

　　念及此处，男人脸上的笑意也逐渐消失。

　　“哦？什么事儿？说来听听。”

　　此时的何予宁也注意到了自己父亲言语之中的变化。

　　他立马传音给李观棋焦急的说道：“你能有什么事儿啊！！你这么说让我爹咋想。”

　　可谁知李观棋就像是没听到他的花一样，先是略微躬身行礼。

　　随后起身先是看了一眼何远霆，又转过头看向身后的剑痕。

　　轻声开口道：“晚辈并非何前辈名下太玄剑宗之人，今日却得到宗门先辈的认可，毫无保留的教导晚辈剑意。”

　　何远霆闻言依旧面色不变，失去了一个剑心境的剑意，他也很肉痛。

　　但考虑到李观棋是自己儿子带回来的人，无论如何也要表现的大方一点。

　　斤斤计较反而显得有些小家子气。

　　李观棋的声音再次响起。

　　“所以……晚辈斗胆有个请求，也想在这剑渊当中留下一缕剑意，不知道前辈能否同意。”

　　何远霆闻言顿时虎躯一震，双眼精芒闪烁！！

　　阎罗剑李观棋！

　　此时李观棋的剑意正处于巅峰之境，距离剑心境也只有一步之遥。

　　况且他的剑意恰好介于剑胆境与剑心境之间！！

　　这种情况下的剑意非常非常难得，任何剑修都不会轻易留下自己的剑意显化。

　　何远霆知道，自己刚刚有些以小人之心度君子之腹了。

　　嘴角微翘，大手一挥将所有门中弟子全都挪移到了万丈之外。

　　眼露精芒的看向李观棋沉声道：“你能领悟断崖是你的本事，你留下阎罗剑意，是你的心意。”

　　“这情，我太玄剑宗承了！”

　　“想在哪里留下都可以。”

　　说完，何远霆看了一眼身旁的何予宁，眼神中满是欣慰之色。

　　他由衷的替自己儿子能找到这样的好友而开心。

　　李观棋闻言也是眼神逐渐变得坚定，伸手指向断崖剑痕的旁边，轻声道。

　　“就这吧。”

　　心神全在铭刻剑意上面的李观棋丝毫没有注意到，在人群中的有一双眼睛正在注视着他。


----------------------------------------

