# 第490章 猜测

李观棋心中微微一顿，自然是同样感应到了那人的目光。

　　回头望去，那人早已经收回了目光。

　　可李观棋得心眼又不需要回头，他自然注意到了抬头的老者。

　　只是这老者的容貌他从来没有见过，甚至是路过的人里面都没有他。

　　并且身上的气息自己也从来都没有见过。

　　对方的目光中也并没有任何敌意，就和其他的太玄剑宗弟子一样，目光中只有好奇。

　　“呼……”

　　口中轻吐浊气，他觉得有可能是自己想多了。

　　调整好心情之后，先前姬邵林对他的空间封印虽然看起来没事，可还是受了一些轻伤。

　　不过这些都不影响他出剑。

　　他也尝试过用阴冥玄火在姬邵林体内引动天火，却被对方轻而易举的挡了下来。

　　那种感觉……甚至让他自己都生出一种无力感。

　　那种实力上的绝对差距，让他心中感觉到了一股强大的压迫感。

　　不光是姬邵林，如果真如剑灵所说那般，自己的敌人很有可能是那九霄之上的神界仙人。

　　那自己就算是踏入炼虚，恐怕也会和面对姬邵林一样，任凭自己有着滔天本领，万千道法……

　　恐怕到最后依旧是死路一条！！

　　李观棋不由得在心中感叹道：“变强啊！！还是要变强！！”

　　身后站着何远霆和何予宁，感受到李观棋身上的澎湃剑意，何予宁眼中满是骄傲之色。

　　看向父亲的眼神就仿佛在说‘你看，这是我何予宁交到的朋友，厉害吧。’

　　何远霆宠溺的看了一眼他，伸手重重的拍了拍他的肩膀。

　　轻声传音道：“予宁，这世间天才太多太多，无需艳羡他人。”

　　“只要找到属于自己的路，坚定不移的前行便可，慢点都无所谓。”

　　说着说着，男人突然颇为感慨的轻声道：“你爹没其他的能耐，但护住你…足够了。”

　　何予宁听到这些话眼神不由得有些黯然，这么多年父亲对待自己总觉得亏欠良多。

　　主要还是因为何予宁在三岁的时候，母亲就因为仇家寻仇被杀，何远心中愧疚不已。

　　总觉得这么多年来何予宁缺失母爱，都是因为自己当初年轻气盛招惹了太多仇家。

　　何远霆见他不说话，口中轻叹了一口气。

　　这时李观棋的气息也达到了巅峰，他并没有动用任何剑势剑招。

　　仅仅只是缓缓抬手，以巅峰剑意豁然斩出一剑！！！

　　一剑斩出，整个剑渊都是微微晃动。

　　轰隆一声巨响，碎石飞溅。

　　漆黑的岩壁之上顿时留下了一道长长的剑痕。

　　剑痕长达十余丈，深数丈。

　　虽然不及他先前用出的伏魔一剑造成的剑痕深重。

　　但是这剑痕之上雷光闪烁，剑意澎湃！！！

　　那股同样不屈的意志十分强烈，就算是初入化神境的修士面对着剑痕中的剑意都觉得凌厉无比。

　　锋锐的剑意肆虐虚空，随后逐渐平静下来。

　　斩出这一剑后李观棋脸色微白，胸膛剧烈的起伏着。

　　刚刚的自己回想起宁秀的死，沉浸其中的心绪强烈无比。

　　何予宁看着李观棋的背影，一时间仿佛与他的情绪有所共情般，眼眶微红。

　　不知为何，他总觉得眼前之人所经历的一切都远非自己能比的。

　　李观棋此时所展露出来的情绪实在太复杂了，悲伤二字根本无法形容出他的心。

　　何远霆看着那道距离断崖剑意不过十丈的剑痕，眼神中满是复杂之意。

　　如今看来……李观棋的剑意经历过刚刚的情绪之后，距离剑心境也仅仅之差临门一脚了。

　　在何远霆看来，此时的李观棋还没有彻底坚定自己的剑道意志。

　　因为他也看得出来，李观棋的剑意好像是经历过一次蜕变一样，就是吴长峰口中那个女子的死而引动的。

　　所以现在的剑意之中还差了一丝坚定。

　　这时一旁的汉子不由得口中发出感叹道：“好厉害的后生，老何这是你儿的好友？”

　　“有无宗门？要不商量商量，让他来我们青阳宫如何？”

　　何远霆笑骂道：“滚滚滚，他是大夏域的人，如果是无门无派轮得到你青阳？我留他都还来不及。”

　　心中低声暗骂道：“姬邵林一个，申秉一个，没一个好东西。”

　　申秉嘿嘿一笑，轻声道：“能不能观摩一番剑意？这小家伙的剑意有点意思。”

　　何远霆沉吟了片刻，还是询问了李观棋的意见。

　　李观棋思索了片刻，便没有拒绝。

　　这青阳宫恐怕势力也和太玄相当，自己留下剑意本就是供人观摩的。

　　而且…他脑海中还在思考着其他的事情，正好也想验证一下。

　　“前辈请便。”

　　随后申秉便带着身后的几人来到了石壁面前。

　　只见申秉双眸微闭，感受了片刻。

　　再次睁开双眼的时候眼中满是惊叹之色。

　　不过他什么话都没说，因为这股剑意太过复杂与高傲，他参不透。

　　不光是他，其他人也只是感受了一番就跟在申秉的身后了。

　　李观棋眼神微不可察的透露出一丝疑惑之意。

　　原本他再感受到那股目光之后，猜测会不会是有人想对他有什么其他的意图。

　　那么除了正面对抗以外，自己的剑意气息就是最好的媒介。

　　但刚刚青阳宫所有人参悟剑意的时候，他却没有发现任何异样。

　　这些人都只是有些好奇的感悟了一下剑意就收回了手。

　　自己的剑意并没有出现丝毫的减少。

　　这让他不禁心中有些疑惑。

　　“难道真的是我太敏感了？”

　　随后申秉等人也是和何远霆交流了一番过后，带着所有人离开了。

　　李观棋看着那个灰衣老者微微皱眉，何远霆自然也注意到了他的异样。

　　轻声传音道：“有什么事儿我们回去说。”

　　说完，抬手间彻底将整个剑渊设下一层恐怖的结界，沉声道。

　　“今日太玄剑宗得李观棋剑意，即日起在剑意没有稳定之前，任何人不允许靠近剑渊千丈！”

　　一股强大的空间波动将李观棋包裹在内，眨眼间三人已经出现在了何远霆的书房之中。


----------------------------------------

