# 第491章 难道真是我想多了？

看着偌大书房，并没有预想中的书卷气，反倒是摆满了各式各样的兵器。

　　看着这些兵刃李观棋却并没有太多的兴趣，毕竟他有剑棺在。

　　不过转念想想也是，何远霆和何予宁性格完全就是两种人。

　　不知为何，何远霆给李观棋的感觉更像是山下王朝中的杀伐果决的将军一般。

　　何远霆指着面前的椅子笑道：“随便坐，你那剑意还需要请几位大阵师铭刻些许阵法才行。”

　　“不过……这一次确实是承了你小子的人情了。”

　　李观棋有些尴尬的挠了挠头，他也没想到会在剑渊之中和断崖剑意有所共鸣。

　　何远霆给他讲解了诸多关于剑道一途的知识。

　　这也让他找到了接下来剑道一途的方向，之前心中还有些许不解的地方也迎刃而解。

　　这时李观棋也注意到了何予宁手里把玩的一个小小方印，只有拇指大小的金色方印散发着莹莹微光。

　　李观棋颇为好奇的问道：“这是什么？”

　　何予宁看了看手里的方印笑道：“你说这个啊？”

　　“刚刚青阳宫的人送的，就是个小玩意儿，你要不要？”

　　李观棋摆了摆手笑道：“你小子真是不拿宝贝当宝贝啊，这方印你说送就送？”

　　“青阳宫的人送的？为什么要送你。”

　　何远霆眼底精芒一闪，轻声道：“观棋应该知道我给予宁安排了一场相亲。”

　　“青阳宫的人也知道这个消息，就送了个这玩意，有什么问题吗？”

　　男人的语气并非质问，而是有些疑惑。

　　好像从剑渊开始眼前的李观棋就对青阳宫的人十分在意。

　　李观棋没有多说什么，伸手道：“能给我看看么？”

　　何予宁有些疑惑的递了过来，开口道：“就是个防御性的法宝，并没有什么特别的。”

　　李观棋接过方印没有说话，神识如海浪般瞬间涌现！！

　　男人身体微微坐直，他察觉到了一股丝毫不亚于炼虚境的强大神识。

　　无形的神识将方印包裹在内，小巧的金色方印缓缓漂浮在半空中，散发着淡淡的金光。

　　片刻之后，方印缓缓落在李观棋的手中，眉头紧锁。

　　“真想多了？”

　　何远霆也是微微一笑，抬手摄过方印轻声道：“这东西我已经检查过了，并没有什么特殊的地方。”

　　李观棋苦笑一声，解释道：“前辈应该也知道我在云天城里面的冲突。”

　　“那苍戮为人极其善于隐藏，并且城府极深。”

　　“所以面对任何异样的地方我都会多想几次，倒是有些杯弓蛇影了。”

　　何远霆闻言微微点头，轻声感叹道：“修仙界之大，无奇不有。”

　　“做人做事儿谨慎一些没错。”

　　或许是想到了什么，何远霆起身笑道：“你们聊，我就走了，还有些事要处理呢。”

　　说完，男人身影瞬间消失在原地。

　　何予宁把那方印收了起来，回头瞥了一眼门外，轻声道。

　　“不用多想，我爹……又想起以前的事情了。”

　　“哎……不说这些了。”

　　“我现在有点紧张是咋回事儿。”

　　李观棋微微一笑，轻声道：“怕什么，这几天那女子就要来了？”

　　何予宁撇嘴点头，舒展身体坐在椅子上笑道：“是啊，三天。”

　　“哦对了，你说的那个人没找到，他就没在云天城留下自己的身份气息。”

　　对于这个结果李观棋丝毫不感觉意外，如果真的让他这么轻易的就找到了。

　　那苍戮也不可能躲得开天机阁的监视。

　　李观棋点了点头，轻声道：“恩，辛苦你了。”

　　起身的李观棋轻声道：“既然如此，我准备也就离开了。”

　　“先提前预祝你相亲成功。”

　　何予宁笑着点头，他也知道天下没有不散的筵席。

　　李观棋来到太玄剑宗的一处孤山之巅静心打坐。

　　脑海中则是回忆着在云天城所发生的一切。

　　渐渐地，他发现自己好像从一开始就被苍戮牵着鼻子走。

　　“他出现在云天城真的只是巧合？”

　　“不……他能躲开天机阁的眼线，又怎么可能被我轻而易举的恰巧撞上？”

　　青阳宫他总觉得那个老者有问题，但是那方印他也检查过没有问题，就连何远霆都看了。

　　而且方印也是申秉送的，和那老者没什么关系。

　　可想着想着……李观棋脑海中突然有了一个十分可怕的想法！！

　　李观棋陡然睁开双眼，喉咙微微蠕动，眼中精芒闪烁。

　　“如果真是如我所想的那般……那一切就都解释的通了！！”

　　“那个要来的女子是谁？苍戮为什么会突然出现？难道和她有关系？”

　　原本他准备明天就走的，现在看来要再等几天了。

　　无论怎么样，他觉得这件事情肯定没有现在看到的这么简单。

　　缓缓闭上双眼，李观棋进入了修炼状态。

　　然而就在李观棋进入修炼状态的时候，原本已经回到了青阳宫的老者关闭了修炼室的石门。

　　开启了聚灵阵后，脸色微微扭曲竟然从苍老的模样变成了一副青年模样！！

　　而此人，正是隐匿许久的苍戮！！

　　苍戮眼神莫名的坐在大阵中央，口中低声呢喃道。

　　“他的境界竟然提升的如此之快，恐怕我现在都没有把握稳胜于他！”

　　“呵，既然如此……那就别怪我了。”

　　言罢，苍戮低头看向手中的一道细如发丝的雷霆电弧，嘴角挂着诡异的笑意。

　　反手将雷霆收起，李观棋那敏锐的感知让他有些不知所措。

　　明明自己隐藏的很好，仅仅只是一个好奇的目光而已，竟然就引得他如此猜测。

　　自己在剥离这一丝雷霆的时候，之所以没有引起李观棋的注意，那是因为他根本就没用动用体内的元力！

　　而是以一种类似于抽茧的手段将其剥离出来的，而且这一丝雷霆太少，少到李观棋都想不到能有什么用。

　　苍戮眼底闪烁着寒芒，一个连环计划逐渐浮现在脑海之中。

　　而此时的中州已经因为过两天要到来的神秘势力，而变得热闹非常。

　　李观棋丝毫没有察觉到危险正在朝着他一步步逼近。


----------------------------------------

