# 第494章 借刀杀人！

看着接连瞬移离开的苍戮，李观棋眼神冰冷无比。

　　可是面对瞬移离开的苍戮他没有任何办法。

　　看着空无一物的手，李观棋的脸色无比难看。

　　这是他自打修道以来第一次被人夺剑！！

　　而且还是自从他开启剑棺之后的第一把剑！！

　　这把剑跟随他征战厮杀了这么久，但现在他却把它丢了。

　　心中的懊恼之意溢于言表。

　　这时剑灵的身影缓缓浮现，声音凝重的开口道。

　　“不要自责了。”

　　李观棋转头看向剑灵，低头看了一眼血肉模糊的左手掌心。

　　李观棋沉声道：“我发誓，我用尽了最大的力气，却依旧没能抵挡住那股力量。”

　　“而且……我和红莲之间的联系彻底被斩断了。”

　　剑灵的眼神微微闪烁，用她和李观棋才能听到的心声沉声开口道。

　　“那黑丝……不是灵界之物！！”

　　李观棋双眼震颤，心中陡然一紧！！

　　微微挑眉，连忙出声询问道：“难道他……发现你了？”

　　剑灵一双美眸当中精芒闪烁，微微摇了摇头。

　　“应该没有，以他的实力绝对看不到我。”

　　“而且……他身上的气息有点诡异，就像是被某些大能用特殊的手段遮掩了一般。”

　　“对方是正大光明的阳谋将你勾引了出来，那黑色丝线不是你能抵挡的。”

　　停顿了片刻，剑灵轻声道道：“他……很有可能是寻找我中的某一个罢了。”

　　李观棋闻言顿时眉头紧锁，心情有些沉重。

　　这几年他拼了命的努力修炼，为的就是能够在日后面对那天上仙的时候能有一战之力。

　　为了活着，为了剑灵。

　　既然苍戮没有确认剑灵的存在，那这次为什么又要来勾引自己出来呢？

　　“夺剑……”

　　这个行为让李观棋一头雾水，不知道苍戮要做什么。

　　这时蓬萝从剑棺空间当中钻了出来，在李观棋疑惑的目光中一溜烟的跑到深山当中。

　　片刻之后手里拿着一根被碾成肉糜的断指跑了回来。

　　抬头看向李观棋信誓旦旦的说道。

　　“主人，你不是怀疑那个青阳宫的老头就是这家伙么？”

　　蓬萝举着断指轻声道：“等下次那老头在场的话，我就可以通过断指内的血脉牵引，确认其身份到底是不是这个家伙！”

　　李观棋双眼一亮，微微点头。

　　“好，这能确认的话我记你一功！”

　　与此同时，李观棋脑海中念头思绪辗转，突然脑海中灵光一闪！！

　　李观棋脸色陡然大变！！！

　　豁然转头看向云天城的方向，口中喝道：“不好！！何予宁！！”

　　李观棋此时彻底慌了神！！

　　因为他终于猜到了苍戮有可能做的事情是什么。

　　‘借刀杀人！！’

　　他费劲一切心思，为的就是夺走自己的红莲剑！

　　再加上他那神鬼莫测的伪装术，如果真的是伪装成自己……

　　后果……不堪设想！！

　　面对暴怒的何远霆，自己必死无疑！！

　　剑灵也是脸色微变，她自然也想到了那种后果。

　　如今红莲不在，剑棺内的第二把剑按理来说李观棋起码要到合体境才能开启！！

　　自己不能出手的话，李观棋面对何远霆……就是必死之局！

　　苏玄的刀意只能吓唬人罢了，就算刀意斩出，那也是针对她的。

　　搬救兵……恐怕根本来不及。

　　苍戮的离开，就代表着他的计划已经成功了一半。

　　李观棋疯狂撕裂空间不断瞬移，可即便如此他想要回到太玄剑宗也要一炷香的时间。

　　李观棋脸色此时极其难看，心里更是心乱如麻。

　　“该死的！！！”

　　“千万不要有事儿啊！！”

　　一边想着，他掏出何予宁的玉简疯狂传讯。

　　可这些消息犹如泥牛入海般全都了无音信。

　　这让李观棋更是心急如焚！！

　　体内元力咆哮，根本顾不得体内还未痊愈的伤势，将自己的速度提升到了极致。

　　远在云天城的人，震惊的看到一条漆黑的空间裂缝从远方飞向太玄剑宗。

　　然而就在这时，李观棋竟是突然察觉到身侧西方十余里之外陡然有苍戮的气息显现！！

　　而且……他还察觉到了何予宁的微弱气息！！

　　“糟了！！”

　　来不及多想，李观棋瞬间调转身形，雷霆逸散间朝着远方飞掠而去。

　　云天城的不少修士看到这一幕都是察觉到有热闹可看，不少人纷纷御空瞬移跟在李观棋的身后。

　　但李观棋得速度太快了，眨眼间就消失在众人的视线当中了。

　　耳边风声呼啸，无数高山河流的景象在飞快倒退。

　　强大的气浪使得李观棋所过之处空间被撕裂出一条漆黑的裂缝。

　　下方更是出现了一道深深的沟壑。

　　恐怖的音爆远远传到了万丈之外。

　　与此同时，青阳宫的宫主申秉竟然在太玄剑宗中做客。

　　二人闲聊着后天即将来到的人，身份是如何尊贵，一定要小心小心再小心的招待着。

　　对于云天城的守卫力量更是让三家实力全都掏出了老底。

　　这时何远霆转头看向一旁的吴长峰询问道：“予宁呢？今天怎么没看到他？”

　　吴长峰笑道：“我看到李小友叫他一起出门了，说是一会就回来。”

　　何远霆闻言也是嘴角微翘，轻声笑道：“李小友确实是个不错的年轻人，阵师那边进行的怎么样了？”

　　老者微微躬身，轻声道：“明日便可将阵法铭刻完毕，剑渊便可重新开启了。”

　　一旁的申秉放下茶杯笑道：“哎，羡慕老何你哦……这李观棋，身份怕是不简单吧？”

　　何远霆闻言只是微微一笑，面色不改，轻声道：“那又如何？都是小辈之间自己的交情，对吧？”

　　言下之意便是你羡慕也羡慕不来，这都是小辈自己交的朋友，有能耐你也找一个。

　　申秉吃了个瘪，起身一甩大袖酸了吧唧的说道：“哎呦，我们青阳宫没有予宁这等人杰啊，走了。”

　　何远霆笑着起身道：“送送你，明日记得安排你宫中弟子开始巡岗了。”

　　“最近来到中州的陌生人一定要多加盘问。”

　　与此同时，李观棋神识所及之处恰好看到了苍戮身背‘剑棺’手执红莲的样子！！

　　而容貌……正是自己！！

　　何予宁此时双手被反绑着，丹田被封印，眼中满是不解之色。


----------------------------------------

