# 第497章 千夫所指！

李观棋仰天怒吼，紧接着阵阵虚弱感传来，就连最起码的天赋心眼都无法维持。

　　双眼一黑彻底晕死了过去。

　　九霄看到这一幕也是彻底暴怒，疯狂扭动着身体。

　　霎时间太玄剑宗上空的虚空顿时被撕裂出无数裂缝！

　　哗啦啦！！！

　　哗啦！！哗啦啦！！

　　可九霄的身上可是有着足足数十根锁链啊！

　　那种极致的痛苦不断冲击着九霄的脑海，可越是这样，九霄就越发的疯狂！！

　　因为它知道，那个人不是李观棋杀得！！

　　轰！！！

　　锁链之上瞬间爆发出一股无与伦比的恐怖威压，化作金色的锁链将九霄团团捆住！

　　伴随着强大的压制之力袭来，九霄也终于虚弱不堪的发出一声龙吟晕死了过去。

　　夜幕下的太玄剑宗显得十分紧张。

　　不断有人飞身御空掠向大殿，数名强大的气息接连不断的爆发。

　　伴随着威压的爆发，还有数道冰冷的杀意朝着李观棋袭来，却都被人给拦了下来。

　　太玄剑宗的护宗结界不断的有强者前来，一晚上就足足来了上百位！

　　六阶的丹师一大把，甚至是传说中根本见不到面的七阶炼丹宗师都来了两位。

　　可即便如此，到了后半夜的时候，整个太玄剑宗的气氛逐渐变得压抑了起来。

　　有一些不好的消息开始流传在弟子当中。

　　有人经过李观棋被锁的位置，不由得低声交流道。

　　“听说少宗主好像不行了……就是他动的手？”

　　“可不是么？就是个狼心狗肺的白眼狼！！亏得少宗主对他那么好！”

　　“呸！死有余辜的玩意儿！！你说在殿中宗主拦着大长老他们干嘛？”

　　“这种人就该一剑杀之！不……就这么杀了他岂不是太便宜了他！”

　　说完，两个弟子恶狠狠的看了一眼李观棋，吐了口口水这才转身离开。

　　意识处于游离之间的李观棋迷迷糊糊的听到了二人的交流声。

　　心也在不断的下沉着。

　　如果何予宁真死了…暴怒的何远霆必然会杀了自己。

　　披头散发的李观棋此时脸色苍白如纸，身上的血液几乎都流干了。

　　嘴唇干裂起皮，嗓子就像着火了一般发干。

　　声音细弱蝇蚊：“苍……戮……”

　　突然！！

　　一道银色的光芒瞬间出现在他眼前！

　　只见一个白白胖胖的大萝卜拽着一个漆黑的棺材撕裂虚空，出现在自己身前十丈之外！

　　“主人！！！接剑，跑！！！那家伙……要死了！！”

　　说着，一甩手就将身后的剑棺丢向李观棋。

　　剑匣瞬间浮现出一股神秘的力量瞬间掠向李观棋的方向。

　　李观棋瞪大了眼睛，他没想到……

　　即便是何远霆动用了自己的全部人脉，都无法挽救何予宁！

　　剑棺似乎是感知到了李观棋的存在，瞬间化作一抹流光飞向李观棋。

　　突然！！

　　一道赤金色的剑光陡然从大殿之中爆发！！

　　剑光快若闪电，眨眼间便将蓬萝的身体一分为二！！！

　　剑光去势不减，一剑斩在剑棺之上，将剑棺劈出数百丈。

　　巨大的力量将剑棺砸进一座大山之中！

　　咚！轰隆隆！！！

　　然而就在烟尘弥漫的时候，剑棺竟然瞬间掠入李观棋的体内！！

　　只见太玄殿被斩出一道巨大的缺口，面目狰狞的何远霆怒吼道。

　　“我儿若死，任你有千万种理由，我也要你陪葬！！！”

　　“若不是你，我儿岂会如此！”

　　“一切因果，皆是因你而起！！！”

　　丝毫没有在意融入李观棋体内的剑棺，反正李观棋现在丹田和识海尽皆被封印。

　　听着何远霆的怒吼，李观棋默默低下了头……

　　他知道，何远霆说的没错。

　　就算何予宁不是自己所杀的，也是因为自己的原因才卷入其中。

　　若不是他和自己走的太近，又怎会如此……

　　自己……

　　和从前一样，还是一个丧门星……

　　姐姐……母亲……林东……宁秀……何予宁……

　　一个又一个面孔闪过自己的脑海。

　　这一刻的李观棋脸上一点表情都没有，原本神采奕奕的双眼也逐渐变得黯淡无光。

　　何远霆抬手间又是数条锁链贯穿蓬萝的身体，将他同样死死的所在虚空之上。

　　转身间大袖一挥，怒声道：“不惜一切代价都要救我儿子！！”

　　回头间何远霆低声怒喝道：“把他云天城城楼上！”

　　“我儿死，我便要他死！！”

　　言罢，太玄殿顿时被一层金色的结界笼罩其中。

　　蓬萝嘴里哀嚎道：“疼疼疼疼……”

　　“主人……你我主仆的缘分怕是要到头喽。”

　　“依我看，那家伙挺不过明天晚上。”

　　“主人？”

　　“你倒是说句话啊？”

　　李观棋就像是没听到一样，任由四周足足十余位太玄剑宗的炼虚境长老拉着锁链走出太玄剑宗的阵幕。

　　当大阵打开，李观棋像是犯人一样被拉出来的时候。

　　围在云天城的一众修士被震惊的说不出话。

　　不少人都站在虚空之上冷眼旁观的看着李观棋。

　　甚至不少人对着李观棋吐着口水。

　　“呸！！白眼狼！败类！！”

　　“狗东西，真是狼心狗肺啊！”

　　“哼，狗屁的阎罗剑，我看就是个道貌岸然之辈！”

　　“太玄剑宗立世三千载，维护中州和平，乃大义之宗！！”

　　“竟然敢当中袭杀何予宁！！呸！！死有余辜！！！”

　　甚至有人掏出石头射向李观棋！！

　　身旁牵着锁链的老者虽然看到了，却根本没有制止的意思。

　　毕竟那力道最多让他受点伤，只要不伤及性命都无所谓。

　　砰！！！！

　　那拳头大小的石头陡然射来。

　　李观棋却丝毫没有躲闪，任由那石头将他砸的头破血流。

　　刷！！

　　李观棋豁然抬头，满是血丝的惨白眼眸透过发丝看向那个嘴角有痣的黄袍青年。

　　冰冷的目光让那青年不由的心底发寒，强撑着没有被震慑的后退。

　　故作大义凛然的样子吼道：“看！！你还看！！！”

　　“就像你这样的败类老子打死你都不算什么！！白眼狼！！”

　　说完，又拿出两块石头扔了过来！

　　李观棋任由石头砸在身上，依旧一言不发，只是死死的将对方的容貌记在心间！

　　有人开了头自然就有人效仿！

　　无数石块飞向李观棋和九霄与蓬萝。

　　蓬萝被砸的哇哇大叫，伤口不断有灵液深处，双眸血红一片。

　　可它却死死的盯着李观棋的背影。

　　因为它知道，就算是何远霆真的要杀他，李观棋也绝对不会就此坐以待毙的！！

　　眼前的男人，绝对不允许自己死在这里！

　　他还有更远大的理想和抱负。

　　低头的李观棋嘴里不断有血水渗出，可他的眼神却犹如暴怒的野兽一般在压抑着什么。


----------------------------------------

