# 第498章 别无他法

就这样，一路上太玄剑宗的长老们将这原本一炷香的路程，硬生生的走了一个时辰！

　　云天城此时的守卫力量极强，巡逻的黑甲卫几乎片刻不停歇。

　　李观棋就这样被绑在了云天城中央最高处，云天广场的上空！

　　身旁是九霄和蓬萝。

　　这一幕彻底激起了所有人的好奇心，毕竟还是有很多人都不知道发生了什么。

　　况且那体长接近三十丈的庞大真龙更是让所有人露出了贪婪的眼神。

　　可足足十二位炼虚境大能镇守此处，让这些心怀不轨的修士根本不敢表露出半点觊觎之意。

　　谁动，谁死！

　　而这些人今天的目的就是看好李观棋，不让他逃跑便是了。

　　渐渐地，越来越多的人聚集于此。

　　而最后十二位长老将锁链固定在云天广场四周，便只留下一名长老在此看守。

　　其中一部分人赶回了太玄剑宗，另外一部分人则是留在了云天城。

　　因为明天那位最重要的人就会来。

　　他们还需要坐镇云天城，这是他们的职责所在。

　　当所有人离开之后，那名体态修长的男人便盘坐在广场中央，抬手间布下一层土黄色的阵幕结界。

　　将所有围观的人都逼到了百丈之外。

　　这时明白了前因后果的众人一时间骂声四起。

　　要知道太玄剑宗在中州的威望，丝毫不亚于大夏剑宗在北域的地位。

　　然而此时的大夏剑宗还不知道李观棋被抓了。

　　因为这里所有的消息从昨夜开始就传不出去了。

　　就连一些留在云天城的天机阁眼线此时也是心急如焚。

　　中州现在有结界在，任何消息都传不出去，他们的人也出不去。

　　可仅凭他们这些眼线的力量，就连何远霆都见不到，更不要说让何远霆放了李观棋了。

　　此时的李观棋不断的尝试沟通着剑灵……

　　终于，剑灵断断续续的声音在李观棋的脑海中响起。

　　“我…在。”

　　李观棋听到这个声音的时候不由得心中一定，沉声开口道。

　　“剑灵，现在有没有什么办法能破局？”

　　这一次，剑灵的声音沉默了好久，就像是消失了一样。

　　李观棋的脸色逐渐沉了下来，他不知道如果剑灵不能帮上忙，自己该怎么做。

　　除非能够祈祷何予宁有天大的福源活下来。

　　可……按照现在的情况来看，希望渺茫……

　　蓬萝传音道：“嘶……要不是……不是我的本命……叶子。”

　　“那家伙…早就死了。”

　　“心脏被绞烂……除非……能有什么天材地宝……重塑心脏。”

　　蓬萝痛的龇牙咧嘴，被一分为二的身体，被锁链分别贯穿挂在半空中。

　　李观棋此时眼前一片黑暗，就连心眼都没办法开启。

　　但他却听得出来，蓬萝已经变得虚弱了许多。

　　剑灵的声音终于再次响起。

　　“别无…他法…”

　　李观棋闻言，顿时心一点一点的沉了下去。

　　他从来没有如此悲观过。

　　可现在的情况就是他只能靠自己，所有的外物都失去了作用。

　　可他现在元力和神识尽皆被封锁，一点力量都用不了。

　　红莲还在何远霆手里，储物戒也不在。

　　人群中，一双眼睛眯了眯，黑袍之下的嘴角微微翘起。

　　随后悄无声息的消失在人群之中。

　　李观棋似是心有所感一般朝着人群张望而去，可他现在却连开启心眼的力气都没有了。

　　哗啦啦！！

　　李观棋略微挣扎了一下，可紧接着便有一条荆棘遍布的鞭子抽在自己身上！！！

　　啪！！！

　　男人起身双眼虚眯的看向李观棋，寒声喝道：“老实点！！”

　　一道血痕缓缓浮现，白袍被这一鞭子撕裂开来。

　　血肉翻飞，伤口参差不齐，看起来狰狞无比。

　　李观棋痛的倒吸了一口气，身体微微颤抖，冷汗刷一下的就流了下来。

　　脖子之上青筋暴起，牙关紧咬愣是没有吭一声。

　　可云天广场上的男人眼神一凛，似乎是不太满意李观棋的反应。

　　自己抽出一鞭子竟然连吭都不吭一声，这让他很没有成就感啊。

　　嘴角勾起一丝冷笑，抬手便又是几鞭子抽出，而且一次比一次力道大！！

　　啪啪啪！！

　　三鞭过后，李观棋的胸前后背顿时皮开肉绽，血肉模糊。

　　内衬都已经和血肉黏在一起了。

　　李观棋疼的直打哆嗦，嘴唇都被他生生咬掉一块血肉。

　　可他却笑了出来，任由口中的血水滴落空中，气若游丝的呢喃道。

　　“没……吃饭？”

　　男人闻言顿时气急：“你！！！”

　　说话间抬手便要再次鞭打李观棋。

　　却被一只苍老的手掌给拦了下来。

　　男人看清来者立马躬身行礼道：“吴老。”

　　没错，来者正是吴长峰！

　　李观棋微微侧耳倾听，他知道吴长峰就在自己面前。

　　“生？死？”

　　他在问何予宁的情况如何。

　　老者此时一脸凝重，双眼虚眯的看向李观棋，声音平静的开口道。

　　“为什么要杀予宁？”

　　李观棋闻言脸上顿时浮现出苦涩之意，缓缓抬头看向前方。

　　“连……连你…也…不信我？”

　　吴长峰闻言突然暴怒，双手扯住他的衣领极力压制着心中的怒火。

　　“信你？”

　　“我怎么相信你！！！”

　　“我亲眼看见……是你带走的予宁！！”

　　“刺穿予宁心脏的剑，也是你的佩剑！！”

　　“予宁此时体内依旧残留着你的剑意和剑气！！你让我怎么信你！！”

　　“所有人都看到了是你出手杀了予宁！！”

　　老者的语速极快，距离他非常近。

　　李观棋甚至能感受到老者炙热的鼻息。

　　“看到你出手杀了予宁的修士不下百人！！剑也是你的！剑意也是你的！”

　　李观棋黯淡的双眼直视老者，声音虚弱的开口道。

　　“我为什么……要杀他？”

　　“你看到……的我……真的是我？”

　　“他们……亲眼看到……我杀了予宁？”

　　“那拓…拓影石……画面不全吧？”

　　一连四问把老者问的一愣。

　　沉默了半晌眼神恍惚的呢喃道：“是啊，你没理由这么做啊？”

　　可紧接着便是更长时间的沉默。

　　老者缓缓松开双手，低声呢喃道。

　　“不管真相如何，一旦予宁身死……”

　　“宗主是不会放过你的，就算……不是你杀了予宁。”


----------------------------------------

