# 第503章 娘子，你让我好等啊。

这段时间李观棋彻底明白了什么叫做千夫所指…

　　可就是这样的情况下，却突然出现了一个素未谋面的女子无比坚定的相信他。

　　何远霆自然也因此有些疑惑，他绝对不相信眼前的女子和李观棋有旧！

　　二者之间的地位相差万里，可谓是云泥之别。

　　就连一旁的叶峰都转头看向李观棋呲牙道：“老大，你认识？”

　　可现在的李观棋耳边什么声音都听不到。

　　只有眼前那个逆光站在自己身前的女子。

　　看着女子张开双臂站在自己面前与何远霆据理力争。

　　李观棋口中轻声呢喃道：“婉舒……”

　　此话一出，身前的女子浑身一颤。

　　“真的是你么？”

　　何远霆愤怒的大袖一挥，寒声道：“我不管这其中有什么误会，所有人都看到了是他…杀了我儿子！！”

　　“你凭什么相信他是无辜的？”

　　当何远霆问出这一句话的时候，孟婉舒缓缓深吸一口气，转头看向李观棋。

　　李观棋看着眼前变成了人间绝色的女子不由得咧嘴一笑。

　　轻声道：“对不起，现在的我有点狼狈。”

　　孟婉舒缓缓转身，不顾李观棋一身的血污，十分心疼的抚摸着他的脸颊，为他渡过最精纯的元力。

　　声音铿锵有力的高声喝道：“因为……”

　　“我认识他，在流言蜚语之前。”

　　霎时间天地无声，整个云天广场的上空都在不断的回响着孟婉舒坚定的声音。

　　一旁的叶峰流着眼泪嘀咕道：“老大，为啥突然感觉我有些多余。”

　　李观棋闻言顿时放肆大笑，不顾锁链穿身而过的痛苦骤然站了起来！！

　　站起来的李观棋比孟婉舒还要高半个头，腰身挺拔如剑。

　　低头俯身十分霸道的吻了上去。

　　这一幕看的四周修士一愣一愣的，一个个都是张大了嘴巴看着天空中的两个人。

　　身侧的白发老者更是瞪大了眼睛，挥舞着双手在一边连忙开口。

　　“哎呦……哎呦！！圣女使不得……使不得啊！！”

　　“啧，可不兴这个啊！！哎呦我的天哦，这这这……”

　　就连叶峰都是在一旁咽着口水，眼神幽怨的嘀咕道：“我还在这呢……我还在呢。”

　　嘴唇微凉，可孟婉舒的鼻息却是逐渐变得灼热无比。

　　半晌过后，李观棋起身看着她的双眼柔声道：“娘子，这么多年我等你可是等的很辛苦啊。”

　　何远霆在一旁脸色阴沉如水，如果孟婉舒誓要保李观棋，他还真不敢随便动手。

　　先不说孟婉舒身为神宝域域主的独女，她身后的老者李长青也不是吃素的。

　　李观棋突然俯身贴到孟婉舒的耳边轻声耳语了一番。

　　只见孟婉舒美眸一凛，微不可察的点了点头。

　　随后李长青眼神一凝，眼底陡然闪过一抹精芒。

　　豁然抬手猛地拍向脚下虚空！！

　　霎时间一层恐怖至极的空间结界瞬间封锁了方圆百里之地！！

　　紧接着李观棋的眼神逐渐变得锐利无比，霸道的将孟婉舒护在身后。

　　周身元力涌动间，体内的力量就像一头苏醒的雄狮一般暴虐无比。

　　口中陡然怒喝道：“蓬萝！！！”

　　原本还闭眼装死的蓬萝陡然睁开双眼！！

　　一分为二的身体瞬间并拢愈合，四肢重新生长，肌肤之上紫色纹路闪耀着光芒。

　　蓬萝面目狰狞满含愤怒的双手猛然合十！

　　一根断指骤然出现在它的身前。

　　啥时间蓬萝周身紫芒涌动，断指陡然炸裂，残留的血液瞬间化作一条血丝飞向人群！！

　　李观棋双眼一凝，口中怒吼道：“苍戮！！！”

　　轰！！！

　　一时间心中所有的不甘和怒火全都在这一刻轰然爆发！！

　　剑棺颤抖，里面的剑灵顿时露出蔓延不敢置信之色。

　　只见剑棺轰然打开！！

　　紧接着一道嘹亮的剑鸣声陡然响彻天际！

　　方圆千丈内所有剑修的佩剑在这一刻都发出一声哀鸣，甚至是一些法宝级别的佩剑都在颤抖着发出嗡鸣。

　　紧接着一把通体漆黑的四尺长剑陡然从剑棺中飞掠而出！！！

　　李观棋猛地张开右手握住手中剑，人剑合一。

　　李观棋右臂肌肉紧绷，仿佛没有感受到长剑的万钧重量一般。

　　李观棋看着手中剑，轻声道：“从今天起，你名阎罗！”

　　唳！！

　　剑身嗡动，长剑发出一声愉悦的剑鸣之声。

　　剑灵嘴角微翘，他没想到李观棋能在这个时候就让第二把剑主动认主。

　　此时李观棋灵台剑墟嗡动，剑灵肆无忌惮的释放着属于她的力量。

　　嗡！！！！

　　李观棋脚下猛地跨出一步，抬头望向苍穹！

　　抬手间天火缠绕阎罗剑瞬间斩断了身上的锁链！

　　右手握住锁链将其生生抽出，元力运转间伤口在快速的恢复着。

　　直到现在，孟婉舒才终于感受到李观棋身上的威压。

　　明明只有半步炼虚，却感觉要比先前的叶峰还要恐怖。

　　李观棋缓缓走上前去，反手光芒一闪出现一枚拓影石。

　　元力灌注之下拓影石陡然炸裂，一道五十余丈的庞大光幕瞬间出现。

　　画面中正是苍戮伪装成他的样子，强行拿红莲剑刺入何予宁胸口的一幕。

　　而何予宁体内的剑意，自然也是苍戮通过某种手段得到的。

　　何远霆看着这一幕默不作声，他不明白……

　　“你明明可以自证清白，又为何要拖到此时？”

　　李观棋转头望向蓬萝所控制的红线，轻声道：“当然是为了能够万无一失的杀个人……”

　　突然！

　　原本还毫无头绪的红丝陡然对着某个方向暴射而出！！

　　人群中的苍戮已经极力的在隐藏自己的气息了，可蓬萝的手段同样不属于灵界！！

　　轰！！！！

　　苍戮的气息瞬间爆发，竟是主动现身走出人群踏上虚空。

　　缓缓掀开黑袍，苍戮的目光平静的看向一众大能修士，嘴角露出一丝莫名的微笑。

　　“李观棋，你够狠。”

　　“就为了引我出来，不惜以死试探。”

　　“你就不怕我不来？”

　　轰隆隆！！！！

　　阵阵雷鸣声响起，众人这才抬头望去，不知道什么时候整个云天城上空都被厚重的乌云所遮盖了。

　　李观棋抬手间震碎数千枚灵石，犹如鲸吞一般吞噬着四周的浓郁灵雾。

　　李观棋抬头看向头顶即将落下的天劫洒脱一笑。

　　看着远处平静赴死的苍戮轻声道：“为了能让你死，我愿意。”

　　“你……千不该万不该，不应该对我身边的人下手。”

　　轰！！！！

　　苍穹之上陡然有一道粗壮如水桶的雷霆轰然落下！！


----------------------------------------

