# 第508章 我负责、我来修、我赔双倍！还有意见吗？

感受着怀中女子柔软的身躯，李观棋嘴角微翘。

　　小心翼翼的收起阎罗剑，双手有些怯生生的放在了她的后背上。

　　之前可以做出那样的强吻动作，是因为他已经思念了眼前的女子太久太久了。

　　可之前的相见他却一下子就认出了对方。

　　之前情绪激动之下做出那么出格的行为还能理解。

　　可现在……李观棋反倒是有些不好意思了。

　　更不要说不远处的老者李长青双眼死死的盯着他，生怕他再做出什么出格的动作。

　　围观的修士此时更是连大气都不敢喘。

　　今天所经历的一切，要不是他们都在这里，恐怕说出去得话都没有人相信。

　　一个原本被太玄剑宗囚禁至此准备斩首示众的‘罪人’，竟然口不择言，大言不惭的喊神宝域域主的独女‘娘子’。

　　最令人不敢置信的是孟婉舒竟然还没反驳！！！

　　紧接着何远霆突然离去，罪人李观棋引来炼虚境天劫破境。

　　在境界不稳的情况下，斩杀了一个神秘人，还是一个能够唤仙名的家伙！

　　“咕噜……这家伙……真的太可怕了。”

　　“如此天赋，平生罕见。”

　　“这一天活的太梦幻了，我要不要也去找找圣女啥的喊喊娘子？万一白捡一个呢？”

　　这时从之前的情绪中走出来的孟婉舒也是察觉到了二人的行为现在有点不合适。

　　李观棋微微一笑，在她耳边轻声耳语道。

　　“要不要再抱会？”

　　孟婉舒的耳边传来李观棋灼热的气息，抬手在他胸口捶了一下。

　　“才不要！”

　　脸色羞红的孟婉舒像小猫一样连忙抽身离开，不太自然的理了理头发，双手负后连忙转过身去。

　　转身过后抬手摸了摸自己的滚烫的脸颊，低着头不知道在想着什么。

　　嗡！！！！

　　突然！！

　　四周围观的一众修士当中缓缓走出一个身穿蓝色华丽长袍的中年男子。

　　男人周身威压涌动，身姿挺拔的缓缓上前几步。

　　先是对着孟婉舒和李长青拱了拱手，随后眼神转头看向李观棋开口道。

　　“在下乃是云天城城主耿和，你在我云天城如此大肆出手……不妥吧？”

　　孟婉舒眼神微冷，一步横移挡在了李观棋和对方中间。

　　眼神淡漠的看着男人开口道：“哦？那你准备怎么样？”

　　耿和微微一滞，面对李观棋他或许还能自觉身份地位高一些。

　　可面对孟婉舒的时候他那副趾高气昂的气势一下就弱了许多。

　　拱手笑道：“我云天城乃是悬浮城，现在被他砍去一角，大阵受损……”

　　孟婉舒直接出言打断了他的话。

　　大手一挥道：“我给你修。”

　　“这……还有云天城内受损严重。”

　　“我赔，双倍。”

　　男人的脸色变得有些古怪，继续说道。

　　“还有很多无辜之人受伤……”

　　“我负责。”

　　李观棋此时乐得如此，站在孟婉舒的身后微微一笑，口中轻声呢喃道：“我娘子真好看。”

　　这话一说顿时换来孟婉舒的一个白眼。

　　不少知道孟婉舒身份的修士看到这一幕后槽牙都咬碎了。

　　不过也有距离比较远的修士还不知道孟婉舒的身份，只知道是某个势力强大的圣女。

　　有人嗤笑道：“小女娃娃口气倒是不小。”

　　“这云天城的悬浮大阵破损成这样，就算只是恢复，也不知道要多少资源。”

　　“还真是敢说。”

　　身边的修士闻言看向他的眼神就像是看一个傻子一样的。

　　指着远处的孟婉舒开口道：“你到底知不知道她是谁啊？？”

　　“资源？灵石？阵法？？？大哥，人家是神宝域域主独女！！”

　　“神宝域啊！！那可是神宝域啊！！天下六域炼器师都向往的圣域！”

　　孟婉舒此时缓缓抬手，手指上那犹如冰花一般的储物戒顿时散发出莹莹微光。

　　霎时间半空中顿时布满了密密麻麻的流光法宝！！！

　　除此之外，三件气息内敛的古宝悬浮在女子面前！！

　　一只玉瓶，一把长剑，一枚方印！

　　当看到这三件古宝级别的法器时，所有人的眼中都是闪过一抹贪婪之色。

　　就连一些比较穷的散修炼虚境修士恐怕也没几个拥有古宝，大部分都还是用的法宝级别的兵刃。

　　此时光是法宝级别的法器就足足有上百件！！

　　就连李观棋看到这么多法宝的时候都是咽了咽口水。

　　孟婉舒只是眼神淡然的看向男人，轻声道：“耿城主，这些……够不够？”

　　耿和看到这些法宝眼睛都直了。

　　连连点头道：“够够够，够了，这些绝对够了。”

　　李观棋撇了撇嘴，看到耿和要去拿这些法宝古宝的时候也是有些心疼。

　　或许是看到了李观棋的眼神，孟婉舒扭头对他俏皮的眨了眨眼睛传音道。

　　“想要得话我这里还有很多，不用心疼。”

　　李观棋闻言顿时莞尔一笑，想不到当初那个粗糙的村中大汉竟然就是神宝域的域主……

　　难怪当初那么怕自己爷爷。

　　突然！

　　一道漆黑的空间裂缝陡然出现在李观棋的身侧。

　　紧接着一位须发皆白的胖老头就从里面急匆匆的走了出来。

　　身材发福，酒糟鼻，浓眉大眼的，只是脸上满是慌张之色。

　　老者穿着一身华服白袍，其上刺绣正是天机阁的纹样！

　　老者刚走出来就四处张望，一眼就看到了孟婉舒身旁的李观棋。

　　一个闪身来到李观棋身旁，拉着他就一顿左看右看。

　　最后老头带着哭腔长出了一口气。

　　“没死就好，没死就好……”

　　李观棋和孟婉舒闻言都是脸色一黑，李观棋暗骂道：“这老头咋这么不会说话呢？”

　　这时围观的修士也是一脸发懵。

　　“这老头谁啊？没见过呢？”

　　“不知道，好像不是中州的人吧？”

　　远处的申秉和姬邵林互相对视一眼，都是从对方的眼中看出了凝重之色。

　　因为眼前的老者实力远超于他们两个人！！

　　他们根本看不透眼前的老者，甚至就连他们在太清域都没有见过这号人物。

　　老者这才反应过来，连忙看向身旁的孟婉舒躬身行礼，略带歉意的看向李观棋连忙说道。

　　“对不住对不住，老朽看您没事实在太激动了。”

　　天知道他再来之前有多担心李观棋出事儿……

　　“自我介绍一下，老夫是太清域的天机阁阁主楚景泽。”

　　说完，他便转头看向耿和。

　　看着孟婉舒身前的法宝，轻轻挥手给挪了回来。

　　双手拢袖笑眯眯的看向耿和，直言道：“赔偿损失是吧？”

　　“天机阁包了，价钱随便你开。”


----------------------------------------

