# 第512章 咄咄逼人

轰！！！

　　话音未落，一股恐怖的威压瞬间从男人的身上爆发开来。

　　恐怖的威压犹如滔天巨浪一般升起在男人身后，仿佛下一刻就要将李观棋吞噬在内！

　　可李观棋依旧面色平静无比，身旁的两位老者竟是同时出手将男人的威压打散。

　　何远霆眼神锐利如鹰，目光无视了身前的两位老者，死死的盯着李观棋。

　　声音冰寒的开口道：“李观棋，你不要太得寸进尺。”

　　李观棋撇了撇嘴，讥讽道：“得寸进尺？哈哈哈哈。”

　　“不不不，我觉得你用仗势欺人更合适一些。”

　　“今天如果不是因为有楚老和李老在，这番话或许我会埋在心底。”

　　“当有有一天有能力，有实力的时候，我自然会亲自站在你的面前说出这句话。”

　　说到这，李观棋微微耸了耸肩。

　　“只不过我现在还没有那个能力平等的站在你面前，那就索性做一次仗势欺人的勾当。”

　　孟婉舒在一旁闻言嘴角微微翘起。

　　对于这种另类的洒脱孟婉舒却觉得李观棋一切都没有变。

　　这么多年来，在外界看来她孟婉舒高高在上的天之骄女。

　　可只有她自己明白，小时候的她经历了多么大的变故。

　　身份地位上的转变让她措手不及，而且自己还能修炼了。

　　追寻长生大道，修仙之路，飞升上界。

　　这种事情以前的自己连想都不会想，那时的自己还跟在李观棋的屁股后面每天折树枝，过家家。

　　那个小瞎子每天都要故意从自己家门口晃悠好几趟，就是想看看能不能蹭点吃的。

　　自己比李观棋离开福隆村的时候还要早，第二天醒来的时候她和母亲就已经身处神宝域了。

　　现在李观棋所表现出来的一切，都让她那么的心安。

　　仿佛一切都回到了曾经，什么都没变。

　　无论面对多大的事儿，闯了多大的祸，身边的男人都会站出来嬉皮笑脸说是自己做的。

　　何远霆脸色阴沉，目光扫过两名老者。

　　其中李长青完全就是因为孟婉舒的立场而出手。

　　可……楚景泽他不敢惹，更惹不起！！

　　那古窑之心……

　　就在他眼神闪烁的时候，李观棋身侧的胖老头突然双眼虚眯，脸色也沉了下来。

　　声音平静波澜不惊的开口道：“何远霆，给你脸你要接着。”

　　“如果不是因为李公子的缘故，那古窑之心就算是你把整个太玄剑宗卖了都不够。”

　　“前因后果或许其他人不知道，可你总应该知道的。”

　　“这么做……不对。”

　　“为了你那点可怜的强者自尊，竟然不问青红皂白就要扯出因果之说，简直可笑。”

　　老者讥讽的话，言语如刀，凌厉异常。

　　何远霆听得脸色铁青，却没办法反驳分毫。

　　眼底闪过一抹复杂之色，微微拱手就欲要和李观棋道歉。

　　可李观棋却直接无视了他，抬手阻止道：“道不同不相为谋，何宗主不必勉强自己做这违心之事。”

　　“从今往后，我李观棋和太玄剑宗应该往来极少，何必做样子呢？”

　　“你不诚心，道歉我无法接受，让你道歉你也恶心得很。”

　　“倒不如就这样。”

　　何远霆闻言也不在遮掩，索性放下手来抬手打散了远处剑渊的封印结界。

　　皮笑肉不笑的说道：“请便。”

　　李观棋也不客气，抬手间便将剑渊中的剑意收了回来！

　　只留下一个深深的剑痕，证明这里曾经有过一缕剑心境的阎罗剑意！

　　太玄剑宗的弟子感觉到大地与高山都在微微颤抖。

　　紧接着剑渊当中一缕绝强的剑意陡然掠出！

　　剑意划破虚空，让所有弟子都张大了嘴巴。

　　因为那剑意之强，堪比剑渊当中最强的几个了。

　　可他们现在却之能眼睁睁的看着剑意飞掠回到李观棋的身体之中。

　　收回剑意之后，李观棋双眼直视何远霆缓缓摊开手掌。

　　“把红莲还我。”

　　何远霆双眼虚眯，并没有什么动作。

　　说实话，那把剑……品级最低都是一把古宝级长剑，甚至他猜测很有可能是那难得一见的灵宝！

　　而且……红莲的天启级姿态……

　　楚景泽眼底寒芒一闪，他自然捕捉到了何远霆眼中的贪婪。

　　直接当着几人的面掏出天机玉佩，直言道：“派天机卫过来，开战太玄剑宗。”

　　何远霆豁然抬头看向楚景泽！

　　“什么意思？”

　　老者面无表情的开口道：“字面意思，你听到了什么那就是什么。”

　　何远霆脸色铁青的咬牙道：“天机阁是他家开的吗！竟然不惜与太玄剑宗开战？”

　　原本只是一句打趣得话，可谁知老者嘿嘿一笑，看着何远霆咧嘴道。

　　“就算把整个太清域的天机阁打没了，老阁主也不会说上半点。”

　　“甚至会非常乐意。”

　　何远霆闻言顿时瞳孔骤缩成针尖状，看向李观棋的眼神竟是有着一丝恐惧之色。

　　他相信眼前的老者再说这句话的时候并没有夸大，他说的……是真的。

　　楚景泽冷笑一声，心底十分看不上何远霆的心胸和格局。

　　一点眼力见都没有。

　　不要说他自己了，就连孟婉舒这个凤凰枝他儿子都攀不上。

　　老者毫不留情的冷笑道：“你今天回去之后最好给祖宗烧烧香，看看祖坟是不是都烧起来了。”

　　“要是李公子出什么事儿，太玄剑宗上上下下没有一个能活着的。”

　　何远霆的喉咙微微蠕动，瞳孔震动！！

　　咬了咬牙，最后还是将红莲剑取了出来。

　　李观棋将红莲收回，长剑顿时发出一声低鸣之声。

　　李观棋不想在这里继续浪费时间了，抬脚走向太玄剑宗的大殿。

　　不过在此之前，楚景泽竟是抬手释放出恐怖至极的空间之力，在太玄剑宗的护宗大阵内部又布下了一层强大的空间封印！！

　　李观棋带着孟婉舒来到了大殿之中。

　　太玄剑宗所有高层长老供奉都在这里，还有不少气息强大的炼丹师等等。

　　李观棋无视了这些人的目光，径直的走向床榻上的何予宁。

　　看着脸色苍白，胸口血肉模糊的何予宁，李观棋的眼底闪过一抹歉意之色。

　　此时何予宁的胸口散发着氤氲之光，心脏强有力的跳动着。

　　李观棋伸出手拍了拍他的肩膀，张了张嘴什么话都没说。


----------------------------------------

