# 第513章 出剑！

他不知道何予宁醒过来之后得知发生的这些事情会作何想法。

　　他或许会埋怨何远霆的所作所为。

　　但以他对何予宁的了解，他或许会理解自己所做的一切。

　　然而就在李观棋拍打何予宁肩膀的时候，一缕细小的剑意悄无声息的停留在他的古窑之心当中。

　　这世间如果说谁能秉承心中的正义和公平。

　　或许何予宁是他所有见过的人当中和自己最相像的。

　　但……何予宁并没有经历过太多的人心险恶和苦难。

　　现在的他更像是一张白纸，心怀大义见不得世间苦难。

　　可在面对很多事情的时候，会因为自己心中的正义而感到苦恼。

　　或许有一天，何予宁能走遍山川六域的时候，这一缕剑意也会帮到他。

　　这一幕落在孟婉舒的眼里，女子一双美眸弯了弯，犹如高挂夜空的弯月一般。

　　李观棋缓缓起身，顷刻间无尽的雷霆之力瞬间将整座大殿包裹在内！！

　　轰！！！！

　　“剑狱·开！！”

　　恐怖的元力领域瞬间展开。

　　何远霆眉头微皱，沉声道：“李观棋！你还要做什么！”

　　李观棋闻言嘴角微微翘起，冰冷的杀意在领域之中扩散开来。

　　“做什么？”

　　“呵，当然是算账。”

　　紧接着李观棋面目狰狞的陡然看向下方的男人怒吼道。

　　“柳川！！！出来受死！！”

　　轰！！！

　　硕大的剑棺猛地砸在地上，顷刻间方圆数十丈的青砖尽皆以剑棺为中心瞬间炸裂。

　　砰！！

　　剑棺开启，红莲与阎罗两把长剑瞬间掠入手中。

　　左手红莲右手阎罗，周身雷霆四射剑意爆发，天火缠绕双剑。

　　仅仅只是一个呼吸，李观棋的气息就瞬间达到了攀升到了巅峰。

　　下方的站在柳东时身后的柳川顿时脸色煞白一片。

　　李观棋的实力他已经见识过了，他……不是对手！

　　身前稳稳坐在椅子上的柳东时在感受到李观棋的气息都是脸色微变。

　　何远霆此时还不知道发生了什么。

　　他只是让人看着李观棋而已，为什么会爆发如此强烈的杀意？

　　何远霆脸色阴沉的开口道：“到底发生了什么事儿？”

　　李观棋什么话都没说，双手执剑脚下青砖陡然炸裂！！

　　这时大殿中的不少长老都是纷纷起身。

　　孟婉舒眼底闪过一抹寒芒，抬手间万千冰霜剑气瞬间将所有人都定在了原地。

　　抬手下压的女子声音冰冷的开口道：“这是他的事儿。”

　　女人冰蓝色的眼眸之中透露出一股俯览众生的气势。

　　就像是……除了李观棋以外，他根本没有把任何人放在眼里。

　　而这时众人才发现，眼前这个身份尊贵的女子竟有炼虚中期巅峰的恐怖实力！！

　　孟婉舒，冰系圣品灵根，炼虚境中期巅峰！

　　这一下将所有人都给吓到了，要知道女人身后的老者还没有出手。

　　那可是一位合体境的大能啊！

　　何远霆看到这一幕也是双眼虚眯，可身旁的楚景泽却双眼死死的盯着他。

　　很明显，只要自己敢动手，身旁的老者毫不犹豫的就会选择出手。

　　当！！！

　　一道恐怖的剑气瞬间席卷了整个大殿！

　　霎时间整个大殿都被这股力量横向一分为二，恐怖的冲击波瞬间扩散了方圆数百丈！！

　　柳东时太监横档于身前，仅仅只是一剑，他的佩剑就出现了两道深深的缺口！！

　　距离自己不过三寸的位置就是一双杀意盎然的白色双眼。

　　二者之间火星四射，脸颊消瘦的老者双眼死死的盯着李观棋。

　　他知道，如果柳川对上李观棋……必死无疑！

　　老者眼神黯然，声音干涩的开口道。

　　“李公子，我儿……”

　　“做了什么我都知道了。”

　　说到这，老者声音微微一滞，脸上露出一丝苦涩。

　　声音带着祈求之意的开口道：“能否求李公子一件事？”

　　李观棋看出了老者眼中的死志，冷笑道。

　　“想替他死？”

　　“不行。”

　　李观棋毫不犹豫的拒绝了老者的祈求。

　　他满是杀意的眼神越过老者，看向身后眼神颤抖的柳川。

　　“我说过，我必杀他。”

　　“就算你选择自杀，我还是会杀他！”

　　李观棋平静的话语让柳东时心底不由得一颤！

　　他咬着牙低吼道：“算我求你，你就不能放过他吗？”

　　“老夫修道一千余载，只有他一个独子！！！”

　　“老夫一生积累财富不少，尽数给你。”

　　“我死，废他修为安稳在太玄苟活余生，能不能留他一命？”

　　轰！！！

　　李观棋双剑荡开老者，面无表情的呢喃道。

　　“留不了。”

　　柳东时闻言顿时眼露疯狂之色，霎时间汹涌的威压瞬间爆发。

　　一身衣袍在空中猎猎作响，束发之冠陡然崩碎，一头灰白相见的头发随风飘舞。

　　手执长剑怒喝道：“既然如此，那边来战！！！”

　　孟婉舒眼中闪烁着冰寒之色，一步跨出来到李观棋的身旁，双眼蔑视的看向老者。

　　抬手间一把通体湛蓝散发着恐怖剑威的长剑瞬间握在手中。

　　紧接着一股欲要冰封天地的恐怖剑意拔地而起！！

　　孟婉舒剑指老者寒声道：“想打？来，我陪你。”

　　李观棋一步跨出拦在女子身旁，不由分说便将孟婉舒挤出剑狱之外。

　　一道轻柔的声音缓缓响起。

　　“男人的事儿，怎么能让你来？”

　　顷刻间剑狱收拢，竟是直接将老者与柳川尽数笼罩在内！！

　　轰！！！！

　　在此期间何远霆站在一旁一言不发，脸色铁青。

　　在自己的宗门之内，一个外人竟是要当着他的面杀他的人。

　　即便柳东时已经做出让步，认清了形式之后主动要求自杀，就是为了给柳川留下一条生路。

　　可李观棋的反应也出乎所有人的预料……

　　他竟然想都没想就拒绝了……睚眦必报！

　　不知过了多久，大殿里面的众人连大气都不敢喘。

　　嗡！！！

　　空间微微扭曲，一道浑身浴血满身伤痕的李观棋缓缓走了出来。

　　两把长剑还在滴血，而他的手里还提着两颗人头。

　　蓬！！

　　火焰燃烧，两颗头颅瞬间被烧成灰烬。

　　众人看到这一幕不由得浑身一颤。

　　李观棋面无表情的缓缓抬手，一幅画面也展现了出来。

　　正是那晚在结界中柳川所做的一切……

　　李观棋换了一身白袍，转头对着孟婉舒道：“我们走吧。”

　　说完，李观棋便头也不回的朝着大殿之外走去。


----------------------------------------

