# 第514章 暧昧的气氛

一行五人径直离开了太玄剑宗，就那么大摇大摆的离开了。

　　此番所作所为将太玄剑宗的脸打的啪啪作响。

　　可何远霆却什么都不能说，或者说……

　　他在孟婉舒和楚景泽面前，根本没有资格想要反抗什么。

　　何远霆的心胸并没有想象中的那么宽广，反而是有些大男子主义，十分爱面子。

　　大殿中，躺在床榻上的双眼紧闭的何予宁眼角流出一滴眼泪。

　　他的意识已经清醒了，刚刚所发生的一切他也都听得一清二楚。

　　可他却什么都做不了。

　　对于自己父亲的这种性格，他极其不喜。

　　若非如此，他也不会在这个正是熟悉门内事物的年纪选择游历大陆。

　　李观棋今日一别，或许以后得人生中和他再相见的次数怕是很少了。

　　李观棋的性子亦是如此，刚正不阿，爱恨分明。

　　离开了太玄剑宗的几人却并没有受到太大的影响，胖老头笑呵呵的说道。

　　“李公子，孟姑娘，既然这里的事情已经解决了，老夫就先行回去了。”

　　“阁中还有很多事情在等着我处理。”

　　说完，老者抬手间掌心出现一枚造型华丽的储物戒。

　　通体泛着紫芒的储物戒一看就不是凡品，这种品质的储物戒期内的存储空间都极大。

　　将戒指递给李观棋，笑着开口道：“李公子，这里是您该得的那部分，刚好我就给您带过来了。”

　　孟婉舒听得一头雾水，还不知道为什么堂堂一域的天机阁阁主要送李观棋储物戒。

　　李观棋闻言顿时双眼一亮，双手接过储物戒笑道：“这也太麻烦楚老了，还亲自送过来。”

　　“我又不着急是不是，咱都是一家人，何必弄得这么客气呢。”

　　嘴上虽然略带埋怨，可手上的动作却是丝毫不慢，说话的时候就已经将储物戒给拿到手上了。

　　孟婉舒看这一幕不由的捂嘴偷笑。

　　李观棋的性格还真是和小的时候一样，一点都没变。

　　唯独就是……踏入修行路之后，整个人变得杀伐果断了一些。

　　但是这种变化其实她也有，毕竟踏上修行路后这种事情是难免的。

　　心不狠，到最后死的可能就是自己了。

　　神识微微一扫，里面竟然有八万多块中品灵石！！

　　这个数量让李观棋都吓了一跳，不由得挑眉询问道：“这……是这一段时间的？”

　　老者笑着点了点头，瞥了一眼孟婉舒，李观棋直言道：“没事，可以说。”

　　楚景泽这才微微点头道：“是的，这只是这段时间的利润，等再过一段应该就可以把那边的阵法完善培养出阵灵了。”

　　“到时候就可以把东西给李公子送回来了。”

　　李观棋微微一笑，眼睛都笑弯了，连忙说道。

　　“哈哈哈，不着急不着急。”

　　老者笑着点头，随后手指轻点虚空，顿时撕裂出一道丈许裂缝。

　　拱手笑道：“老夫就先行一步了，诸位。”

　　“李道友，有空来找我坐坐。”

　　李长青拱手笑道：“那楚老哥回头可是要准备点好酒啊，哈哈哈。”

　　待老者走后，孟婉舒开口道：“走吧，去我的云舟上吧。”

　　“那云天城的城主府我也不想去住了。”

　　李观棋笑着点头，因为那城主的原因，孟婉舒显然很不爽。

　　云舟停靠在云天城旁边，不少身着华丽白袍的阵师正在维护着阵法。

　　不少人都在忙碌着给云舟的动力阵法镶嵌着灵石。

　　李观棋只是扫了一眼，顿时脸色变得有些古怪。

　　指着阵法上的灵石忍不住开口道：“上品灵石？？”

　　孟婉舒看了一眼说道：“恩，虽然平日里也在用中品灵石，但跨域而行怕有什么意外，所以替换成上品灵石了。”

　　说到这，女子美眸一转，打趣道：“怎么？替我心疼灵石？”

　　“要不你帮我出了吧。”

　　话音刚落，李观棋抬手将刚刚那枚储物戒递了过来。

　　“喏，给你。”

　　孟婉舒眼露诧异之色，她虽然不知道这储物戒里面有多少灵石，能让一个阁主合体境的大能亲自送出来的。

　　里面就算再怎么样也会是一个极其庞大的数量。

　　可李观棋就这么毫不在意的递了过来。

　　孟婉舒伸出手摸向储物戒，一脸坏笑的说道：“那我拿了啊？”

　　李观棋笑道：“拿，能占我便宜的人你还是第一个呢，不拿可就亏喽。”

　　孟婉舒接过储物戒，低头看着戒指不由得撇了撇嘴，塞到他手里转身开口道。

　　“我才不要呢，我爹可有钱了，这点灵石还不至于让你出。”

　　李观棋想想也是，随便就能掏出上百件法宝还有数件古宝。

　　这么看来孟叔还真是一点都不缺钱……

　　以前在村里的时候也没看出来啊？

　　天天让婶婶训得跟孙子似得，明显就是个极怕老婆的主。

　　怎么摇身一变就成了神宝域的域主呢？

　　不过他一想到自己爷爷的身份，耸了耸肩觉得好像也挺正常的。

　　几人一路来到云舟之上，直接来到了最高的一层。

　　李长青见状也是非常识趣的转身离开了大厅，顺便还把门给带上了。

　　九霄盘踞在李观棋的手腕上进入了沉睡当中。

　　毕竟刚刚突破，九霄还需要炼化自身的力量。

　　至于蓬萝……李观棋早就把他给都进剑匣里面了。

　　叶峰坐在二人对面也是感觉有点不太自在，干脆起身开口道：“那个……老大，嫂子，我出去透透气哈，你们聊。”

　　说完，也不管二人什么反应，如风一般夺门而出。

　　房间里只剩下李观棋和孟婉舒二人，一时间气氛变得有些暧昧。

　　两个人并排坐在一起，谁都没说话。

　　李观棋身体坐得笔直，眼神不断的偷瞄着女子完美的侧脸。

　　孟婉舒则是脸颊滚烫，双手捏着衣角不知道该说些什么。

　　雪白的香肩仿佛在这一刻都蒙上了一层粉红。

　　突然！

　　二人不约而同的开口道。

　　“你……”

　　“你…”

　　李观棋转头看着孟婉舒的俏脸，二人目光相撞，纷纷笑出了声。

　　这一刻，仿佛回到了曾经那个无忧无虑的时候。


----------------------------------------

