# 第519章 我输了

李观棋自然也是收起了轻视之心，就连叶峰都是面色凛然。

　　先前简单的几次对拼当中，他并没有感觉到萧辰有多强大。

　　虽然对方有底牌，但他自己的鬼手以及其他的手段也没有展现出来。

　　可如今……

　　他的佩剑最多也只能够做到魂解的一次解放，至于天启……

　　那真的是需要剑墟的品质极高，才有可能领悟天启形态。

　　萧辰……并非是那无能的纨绔子弟！

　　轰！！！

　　强大的枪意直冲云霄，昂扬的战意几乎要点燃整座虚空。

　　恐怖的力量相互倾轧之下，战场的虚空从中间被一分为二的撕裂出一条极长的空间裂缝。

　　萧辰的枪意只有枪胆境，但也入了此境良久。

　　霎时间两道身影如风雷一般猛地撞在一起。

　　叮叮当当！！当当！！轰砰！！

　　二者的攻击眼花缭乱，在各自兵刃一途之上，二者都是同辈之中最顶尖的强者。

　　没有人会犯些低级错误，出剑出枪更是快如闪电。

　　拆招变招就在电光火石之间，快到令人目不暇接。

　　二者之间的虚空被碰撞的力量硬生生的撕碎，兵刃相接爆发出阵阵金戈交鸣之声，当当声不绝于耳。

　　只是片刻，萧辰的脸色就变得凝重无比。

　　二者除了纯粹的境界力量以外并没有大肆出手，可正因为如此。

　　萧辰更加感觉眼前的男人不一般！

　　要知道自己手中此时的血神枪长约一丈三，粗壮无比。

　　手腕一抖，枪身的力道传到枪尖的时候，力道足有数万斤不止。

　　可就是这样的恐怖力量，李观棋却应对的游刃有余。

　　并非依靠剑势在卸力，而是凭借着纯粹的肉身历练硬悍于他！！

　　叶峰嘴角微翘，这家伙恐怕还不知道自己老大从修道开始就是个灵武双修的怪物吧？

　　而且……现在的李观棋肉身力量更加恐怖。

　　李观棋显然也发现了萧辰的异样，既然已经发现了，那他可就不客气了。

　　体内元神爆发出耀眼光芒，恐怖的元力流淌全身。

　　龙象镇狱诀全力运转，体内气血奔腾间似有龙吟象吼。

　　而李观棋一下子就动用了第六层功法的权利！

　　当！！！咚！！

　　一道剧烈的爆炸声响起，李观棋周身方圆数十丈的虚空陡然崩碎开来！！

　　一股无法抗拒的力量从血神枪上传了过来，萧辰脸色巨变却已经来不及抵挡。

　　血神枪猛地被震了回来，一枪砸在自己的胸口之上。

　　“噗！！”

　　这一击直接将萧辰震退数百丈，双足在半空中划出两道漆黑的裂缝，这才看看稳住身形。

　　萧辰双手虎口崩裂，两条手臂都在止不住的颤抖着。

　　抬头看向李观棋，声音低沉的呢喃道。

　　“武虚级肉身！！你是灵武双修！”

　　李观棋耸了耸肩，手腕一抖挽了一个剑花。

　　“这么明显都看不出来？”

　　萧辰起身晃了晃脖子，被崩裂的虎口也在快速的恢复着伤势。

　　双目灼灼的看向李观棋，舔了舔嘴唇眼神明亮。

　　猛地将血神枪跺向虚空，缓缓褪去上身的衣物挂在腰间，露出了一身精悍的肌肉，以及那满是伤痕的上身。

　　左脚猛地踢在血神枪下方，长枪在半空中飞快旋转，落下的瞬间被他猛地握在双手！

　　身体下压摆出长枪标准的起手式，低声喝道：“再来！！”

　　“不要在浪费时间进行试探了，你我之间痛痛快快的打上一场！”

　　此言一出，萧辰身上的战意更加昂扬。

　　就连叶峰看到这一幕都是不由得心生敬佩。

　　因为他看得出来，此时萧辰的心中并没有完全将和李观棋的对局归根于孟婉舒的身上。

　　而是单纯且纯粹的面对强者，拿出了应该有的态度。

　　叶峰看在眼里，对着李观棋喊道：“老大，下手轻点。”

　　说完，嘴角带着一丝玩味的笑意，他突然觉得这个家伙也很有趣。

　　李观棋嘴角微微上扬，一把扯下身上被划出道道枪痕的白袍。

　　更加精悍的肌肉露了出来，裸露出来的皮肤之上更是有着密密麻麻的伤口。

　　两大强者的对轰没有任何华丽炫技的东西，招招致命，任何一个人若是挡不下其中一招，都会瞬间落败重伤！

　　叶峰在一旁看的是手心冒汗，此时二人战斗的激烈程度早就已经超过了他没有解封鬼手的极限！

　　如果现在他加入战局，恐怕最多五息就会败下阵来！

　　此时二人身边的剑影和枪芒早已化作一团幻影！！

　　密集的声响甚至已经跟不上二人的速度。

　　二者的身形辗转在虚空之上飞快的变换着。

　　恐怖的力量肆意的宣泄着，萧辰依仗枪身兵刃的长度进退有度。

　　李观棋则像是一头猛兽一般步步紧逼，但凡有一丝松懈都会被他瞬间吞没。

　　渐渐地，萧辰的力量开始有所不支，即便是仗着长枪的优势却每每都能被李观棋以强大的肉身力量震开。

　　李观棋给他的压力太强大了，步步紧逼丝毫不给他任何喘息的机会。

　　一个小小的失误便会被他瞬间捕捉，随后压着他打，彻底扰乱了他的进攻节奏。

　　萧辰眼神微凝，猛地一枪荡开李观棋！！

　　脚步微错，身形旋转如风，血神枪在他手中上下翻飞，砸向李观棋！！

　　“落神枪！！”

　　恐怖的枪身略微弯曲落下，恐怖的压力直接将四周的空间挤压的犹如封印一般坚固。

　　枪身红缨爆发出灼热的火焰之力，将沿途所过之处的空间尽皆焚灭一空。

　　李观棋猛地一拳轰出，将这股力量搅碎。

　　脚下猛地划出半圆，手中剑势猛然上撩！！

　　这一剑蕴含着强大无比的元力和剑势，轰然爆发！！

　　恐怖的紫黑色雷霆混杂着火焰之力瞬间爆发！！

　　“诛仙！！！”

　　轰！！！

　　汹涌的剑意蓬勃爆发，剑意显化，竟然在李观棋身后形成一尊丈许大小的阎罗虚影！！

　　这一剑……可诛仙！

　　轰！！！！

　　枪芒破碎，萧辰的胸口陡然鲜血飙射，伤口从左肩一直到右肋之下！

　　身形抛射而出，单膝跪在地上的萧辰呕出大口大口的鲜血。

　　双手拄着长枪身体微微颤抖着。

　　就在这时，一道略显嘶哑的声音缓缓传出……

　　“我……输了。”


----------------------------------------

