# 第523章 腹黑的李观棋

李观棋和叶峰在一旁憋笑憋得辛苦之际。

　　看到那老鸨怪异的眼神，连忙传音解释了一番。

　　随后李观棋大手一挥道：“这样，反正这一块紫金晶都够得上你这颜笑楼三年纯赚了。”

　　“今天我必须给萧兄布下绝天炼心阵！”

　　“这样萧兄，你且褪去外衫在大厅等我。”

　　萧辰一把扯下外衫，如风一般窜了进去，老老实实的坐在大厅原本奏乐起舞的高台上坐好。

　　一脸兴奋的等待着李观棋所说的炼心大阵。

　　看着楼外与老鸨密语交谈的李观棋，萧辰傻笑道：“他人还怪好的嘞。”

　　李观棋悄悄传音给身旁的女人。

　　“我这朋友脑子不是很灵光，家里要是知道了他随后用了一块紫金晶肯定要找你麻烦。”

　　“他们家可是神宝域的圣族萧家，势力比这云天城四大宗门加起来还要恐怖。”

　　老鸨吓得连连点头，最后竟是把那块价值连城的紫金晶还给了李观棋。

　　李观棋则是背对着大门口又给了老鸨一块上品灵石。

　　“当然，我也不能让你们吃亏不是，这块上……”

　　“呃……你等等啊，不好意思拿错了。”

　　李观棋手腕一翻，掏出十多块中品灵石。

　　女人嘴角微微抽搐了一下，可还是眼神不变心存感激的伸手接过。

　　“那就多谢李公子了，我这就马上去安排。”

　　说完，转身招呼道：“姑娘们，都出来啦！”

　　叶峰单手扶剑，忍不住开口道：“老大，是不是有点太黑了？”

　　李观棋二话不说，转身塞给他一个储物戒，叶峰顿时面色一凛。

　　“黑……是不可能黑的，一切都是为了他好。”

　　二人相视一笑，转身走进楼阁。

　　李观棋传音道：“闭目凝神，固守天灵，神识外放。”

　　萧辰连忙照做，身体盘坐在地上坐的笔直。

　　很快，袅袅青烟围绕高台，萧辰眉头微皱。

　　铮铮～

　　整个颜笑楼的颜色在此刻都变成了粉红色。

　　暧昧的音律声缓缓传出，琴瑟之声流淌心间。

　　萧辰突然眉头舒缓，坚定不移的呢喃道：“这肯定就是大阵之前的准备了。”

　　李观棋和叶峰站在台下，李观棋缓缓抬手示意可以开始了。

　　叶峰则是看着台上的萧辰晃着脑袋说道：“这家伙平时都没人骗他么？”

　　“长这么大真挺不容易的。”

　　在他眼里，萧辰就是那种被老大卖了还要给他帮忙数钱的。

　　接下来这颜笑楼中足足近百名女子从高台两旁缓步而上。

　　每个人都是只穿着轻薄的内衬，穿着一层薄纱。

　　玲珑曲线依稀可见。

　　萧辰哪里见过这等阵仗，心跳开始逐渐加速，脸色绯红。

　　他想出声询问李观棋，却被李观棋陡然呵斥道。

　　“不准收回神识！开始修炼！”

　　“呃……李兄……这情况……神识外放不得走火入魔啊？”

　　李观棋却一脸正色的说道：“这是你必须要克服的！”

　　“只有如此才能锻炼你的心性，让你的心坚如磐石！”

　　李观棋的声音铿锵不已，十分坚定。

　　萧辰咬了咬牙，开始运转功法。

　　可就在这时，身旁的女子直接上手了……

　　一个不稳，功法直接被中断了，气血逆行，鼻血一下子就淌了出来。

　　叶峰哈哈大笑：“好家伙，这谁能顶得住啊。”

　　萧辰闻言顿时收敛心神，强行压下身体的悸动，再次尝试运转功法。

　　可他刚提起心气，耳朵突然传来一阵酥麻，一名女子轻笑着收回舌头转身起舞。

　　两行鼻血直接流淌到了嘴里。

　　李观棋见状大手一挥，转身道：“溜溜溜，快走。”

　　这时老鸨面露难色的开口道：“李少，这……要持续多久啊？”

　　李观棋歪着脑袋想了一下。

　　嘴角露出一丝坏笑道：“啥时候他能运转大周天功法了啥时候结束。”

　　“先来八个时辰的吧。”

　　老鸨脸色古怪却也点头应下。

　　出门之后叶峰不由得替萧辰默哀，好奇的询问道。

　　“老大，你怎么交代的啊？”

　　李观棋耸了耸肩，坏笑道：“我跟老鸨说只要不破他童子身，啥活都给他上。”

　　叶峰有些担心的说道：“不会给这大傻子弄的修炼出岔子吧？”

　　李观棋无所谓的说道：“那就是他心性还不稳啊……”

　　“谁让他丫的觊觎我老婆了，给他好好炼炼心。”

　　叶峰闻言不由得打了个寒颤，心里只能为萧辰默默祈祷了。

　　抬手撕裂火焰结界，叶峰感受着其中的火焰之威不由得感慨道。

　　“天火啊……真强啊。”

　　二人御空而行，李观棋斜眼飘向他开口道：“羡慕啥？你解封鬼手之后全力之下打不过他？”

　　叶峰嘴角微翘，眼神莫名却没有多说什么。

　　李观棋却沉吟了良久轻声道：“老叶。”

　　“恩？”

　　“你觉得阴冥玄火怎么样？”

　　叶峰当然知道他为什么这么问，耸了耸肩。

　　“我觉得留给大脑袋挺好的，虽然与我契合，但我不需要。”

　　李观棋微微一笑，他知道叶峰是心里一直在惦记着曹彦。

　　“不用想那么多，我准备把阴冥玄火留给你。”

　　“曹彦……我准备以后有机会再给他寻一个天火。”

　　“紫龙雷炎……我有大用！”

　　叶峰脸色微变，眉头一皱沉声道：“老大，我知道你有心照顾我和大脑袋。”

　　“但这可是天火啊！对你同样有着极大的助力。”

　　李观棋抬手打断了他的话，轻声道：“这火焰的力量我早就想要剔除了。”

　　“毕竟我只有雷灵根，就算是利用特殊的功法将火焰吸纳在体内。”

　　“好不容易维持了两大火焰之间的平衡，但却需要我耗费精力去孕养和压制。”

　　李观棋洒脱一笑，轻声道：“阴冥玄火与你现在的力量相契合，完全可以将其融入鬼手当中。”

　　“而我，要做的就是利用自己的力量追求极致的剑道！”

　　“紫龙雷炎暂时不会交给曹彦，毕竟我也找不到他的踪迹。”

　　“或者……以后有机会碰到其他的火焰，在给他准备一个便是了。”

　　叶峰闻言也不再多说什么，只是咧嘴一笑。

　　等二人回到云舟上后，和孟婉舒打了声招呼，便在李长青的护道之下完成了火焰的本源转移！

　　自此，叶峰的鬼手当中多了一簇漆黑的火焰！！

　　直到夜幕降临李长青也不见萧辰回来，云舟已经修复完成。

　　低声传音给坐在孟婉舒身旁的李观棋道：“你给萧辰整哪儿去了？这都一天一夜了怎么还没回来？”

　　“我们要启程返回神宝域了。”

　　李观棋盘算了一下时间，面色古怪的开口道：“应该……快了吧？”


----------------------------------------

