# 第525章 嘴贱且单纯

云舟的速度极快，甚至比李观棋所见过的所有破空梭都要快。

　　李观棋惊讶的说道：“这样的速度，云舟竟然都没有丝毫的颠簸，好厉害。”

　　萧辰在一旁拽拽的笑道：“哼，小土包子。”

　　“婉舒的云舟岂是你所见过的那种普通云舟可比？”

　　“这云舟外层的结界就足以抵挡炼虚境巅峰修士的全力一击。”

　　“毕竟是跨域的云舟，安全第一。”

　　说到这，萧辰低声道：“但是这云舟的灵石消耗速度也同样极为恐怖。”

　　“反正我出门只敢自己做个破空梭，这玩意太费钱了。”

　　叶峰闻言在一旁讥讽道：“你丫该不会是看上我嫂子的家世了吧？”

　　“毕竟在神宝域估计没谁能比我嫂子更有钱了。”

　　萧辰闻言顿时面色一凛，一脸正色的举起手说道。

　　“我发誓，我绝对不是因为婉舒的家世才喜欢她的！”

　　“就算她只是市井凡俗我也会同样喜欢！！”

　　“啊！！！”

　　李观棋脚下雷光一闪，一脚将其踹飞老远，直接砸在光幕结界之上这才滑落而下。

　　“怎么听你在我旁边一口一个婉舒这么烦人呢。”

　　不等萧辰起身，李观棋就美滋滋的揽着孟婉舒的腰肢走向了房间。

　　跪坐在船舷之上的萧辰一脸苦涩的看着二人离去的背影。

　　伸手抓向虚空，左手捂着胸口手指颤抖的指着前方，转头看向叶峰。

　　企图通过这一系列的行为引起叶峰的同情心。

　　可谁知叶峰耸了耸肩道：“你下次再这样我可就要揍你了啊。”

　　萧辰闻言顿时跳了起来，双手叉腰一脸讥讽的说道：“就凭你？”

　　“啧啧，李观棋我承认他很强，你该不会以为自己能稳压我吧？”

　　“不会吧？不会吧？”

　　叶峰闻言身形微微一顿，舔了舔嘴唇转头看向一脸嘚瑟的萧辰道：“看来你很有自信啊？”

　　萧辰也不磨叽，反手掏出血神枪，枪指叶峰一脸挑衅的说道。

　　“来打一架？”

　　叶峰咧嘴一笑，笑容诡异。

　　转头看向一旁看热闹的老者躬身行礼道：“能不能麻烦前辈帮忙开辟一个短暂的空间结界？”

　　李长青从房顶上一跃而下，笑道：“当然可以。”

　　“不过……你们下手有点分寸，只是切磋，点到为止切莫伤及性命。”

　　二人微微点头，叶峰笑道：“前辈放心，我一定会下手轻一点的。”

　　萧辰闻言顿时撇了撇嘴，阴阳怪气的说道：“呦呦呦，还轻一点。”

　　“你还能打死我不成，这给你能的。”

　　叶峰懒得和他多说什么，反怼道：“啊对对对，你说的都对。”

　　言罢，撸起袖子迫不及待的开口道。

　　“李老前辈，那就麻烦你给我们做个见证了。”

　　来者双手拢袖，笑眯眯的点了点头。

　　回归神宝域的路途遥远，这段时间刚好可以解解闷。

　　老者伸出手指轻点虚空，啥时间二人面前陡然出现一个硕大的空间裂缝。

　　强大的空间之力瞬间爆发，如同洪荒野兽一般！！

　　空间之力蔓延之下，裂缝内瞬间形成了一个方圆万丈大小的稳固空间。

　　其空间的坚韧程度比外界的空间不知道强了多少倍。

　　叶峰见状不由得感叹着老者的强大。

　　也不废话，一头钻了进去。

　　萧辰也是持枪而入，俩人谁都没客气，见面就是开干。

　　孟婉舒看着窗外不禁笑道：“你还真不怕叶峰吃亏啊。”

　　李观棋耸了耸肩，轻声笑道：“与其担心叶峰吃亏，我更担心他失手打死萧辰。”

　　说到这，李观棋声音微微一顿，嘴角露出一抹笑意。

　　看向裂缝轻声笑道：“萧辰这家伙还真有点意思。”

　　“嘴贱不说，性格也是贱兮兮的。”

　　“初见时我还以为他非常的高冷，没想到他竟然是这样的一个人。”

　　孟婉舒也十分好奇李观棋对于萧辰到底是什么看法，于是十分感兴趣的开口询问道。

　　“你觉得他是个什么样的人？”

　　李观棋沉吟了良久，这才缓缓开口：“单纯。”

　　“他单纯的喜欢，单纯的憎恶，单纯的……随心而走。”

　　孟婉舒面露思考之色，想了半天竟是点了点头。

　　“真的哎！我觉得你形容的非常到位！”

　　“他就是这样一个人，嘴贱且单纯。”

　　没有再继续聊这个话题，孟婉舒坐在他身边，双手住着下巴看着李观棋。

　　“你跟我回去，紧不紧张？”

　　李观棋笑了笑，轻声道：“不紧张。”

　　“好久没见过孟叔叔和李婶了，还真有点想念李婶儿的手艺。”

　　“哈哈，一想到就流口水。”

　　看着李观棋的眼眸，孟婉舒捂嘴偷笑。

　　“哼，我记得你特别害怕我爹，这次怎么不害怕了？”

　　李观棋面露骄傲之色的开口道：“那当然是翅膀硬了，底气足啊。”

　　可紧接着李观棋就面露胆怯的说道：“咳咳……当然还是害怕的……”

　　“以前在村子里的时候可以耍混，现在不行了。”

　　“以前喊的是孟叔叔，现在见面成岳丈了，多少还是有点紧张的。”

　　孟婉舒闻言顿时笑的前仰后合。

　　对于他的按个神秘爷爷也是十分好奇，于是便开口询问道：“对了，你爷爷到底是什么身份？”

　　“为何会那么神秘？”

　　李观棋沉吟了片刻，摸了摸鼻子说道：“他自己说他是什么第七域的域主……”

　　“我也不知道真的假的。”

　　此言一出孟婉舒眉头微皱，这第七域就连她都没听说过。

　　不过以她对苏玄的了解来看，老者所说得话绝对不是无的放矢。

　　或许这第七域……还不是她现在能知道的存在。

　　孟婉舒突然想起来什么，开口说道：“对了，你还记不记得村子里那个干瘦的老头？”

　　李观棋皱了皱眉头，脑海中回想了良久，突然双眼一亮道：“那个姓张的老头？”

　　孟婉舒点点头，一脸神秘的说道：“我听我爹说，那个老头是玄门域的域主，叫张岂煊。”

　　李观棋心头一凛，神色变得有些凝重。

　　他突然意识到，或许爷爷把他带到福隆村并非偶然！

　　不然得话，一个小小的福隆村又怎么可能存在两个域主的分身？

　　“难道……都是因为剑灵？”

　　结界内的战斗随着时间的推移变得愈发激烈，叶峰和萧辰两个人也都打出了真火。

　　难分高下的战斗异常焦灼，二者分开。

　　叶峰直接解开了鬼手的封印以及阴冥玄火！

　　开启佩剑了魂解状态。

　　鲜血顺着萧辰的额头流下，猛地释放出天火之炎，开启了血神枪的第二阶段！！

　　李长青嗑着瓜子蹲在一旁，双眼明亮笑呵呵的看着这一幕。

　　“别打死喽。”


----------------------------------------

