# 第528章 杀！！！

李长青提剑立于船舷之上，面色平静，仿佛早就已经料想到了一般。

　　他低头看向下方面容凛冽的三人轻声道：“是你们三个该出力的时候了。”

　　李观棋双眼虚眯，身后剑棺缓缓浮现而出。

　　萧辰也是晃了晃脖子，手中豁然出现一杆血红长枪。

　　叶峰舔了舔嘴唇，腰挎长剑单手推鞘而出。

　　三人不约而同的点了点头，瞬间闪身来到孟婉舒的房门口。

　　老者单手一挥，一座牢固无比的恐怖结界瞬间成型！！！

　　孟婉舒坐在房间中脸色复杂，她知道云舟外的敌人都是因她而来。

　　可她……现在却只能躲藏在这一方结界当中。

　　因为她知道，自己在这种情况下，不被对方抓到就是对他们最大的帮助。

　　虽然自己的实力并不弱于外面的任何一个人，但是她不能出手。

　　云舟缓缓停下，隐藏在船舱内的强者接连现身！！！

　　这些人全都身穿冰蓝色的长袍，脸上戴着漆黑的面具。

　　光是炼虚境的强者就有三位！

　　化神境更是有十人。

　　李观棋他们早就发现了这些人，不过并没有在意。

　　想到孟婉舒的身份也并不觉得奇怪。

　　李观棋双手执剑，身形缓缓御空。

　　“你们两个从旁掠阵，任何情况下都不能离开云舟的范围！”

　　叶峰重重点头表示明白，萧辰同样如此，并没有任何反驳的意思。

　　嗡！！！

　　三人的元力领域瞬间扩散方圆三百丈，将整个云舟都包裹在内。

　　三个人的体内各有一大天火，火焰交融，瞬间化作一层天火结界！！

　　这火焰的威力极其恐怖，四周漆黑的虚无都被渲染成了一片血红之色。

　　此时的火焰威力足以堪比天火排名前十五的威力了！

　　就连前方的老者都眼露诧异之色的回头看了一眼。

　　三人此时同心协力，丝毫没有片刻的隐瞒对方。

　　只有这样三个人的天火才能如此平静的交融。

　　若是有其中一人心怀不轨，此时完全可以通过天火的力量重伤对方。

　　萧辰眼神凛冽如刀，眼底杀意涌动。

　　“是谁敢动手？”

　　嗡！！！！

　　漆黑的虚无当中陡然出现两个庞大无比的漆黑云舟！！

　　唳！！！

　　一道诡异嘹亮的鸦啼声响起。

　　李观棋脸色陡然一变！！

　　“暗鸦！！！”

　　这个在他记忆中已经沉寂了许久的名字再次出现了。

　　这段时间从他到了凌墟大陆后他就一直在提防着对方。

　　可是对方就像是放弃了对他的追杀一样，一直都没有任何的动静。

　　索性他也就将这件事压在了心底，后面辗转来到太清域后，身边接触的人层次都极高。

　　何远霆等人更都是合体境的大能。

　　或许暗鸦组织也觉得没有任何把握击杀他，这才迟迟没有动手。

　　随着他实力的飞快提升，暗鸦组织也是头痛无比。

　　可现在……

　　嗡！！！

　　两道身穿黑袍的神秘人身形骤然浮现。

　　恐怖的威压瞬间遍布虚空！！！

　　轰！！！

　　恐怖的威压直接将云舟外围的结界屏障瞬间碾碎！！！

　　砰！！轰轰！！

　　两大合体境强者的威压瞬间将云舟碾碎，云舟炸裂，李观棋三人也被这股力量瞬间禁锢在原地！！

　　李观棋感觉自己就像是大黑中的一叶扁舟，根本无法抵挡大海的惊涛骇浪。

　　仿佛一个浪花打过来就可以将他们三人倾覆。

　　李观棋咽了咽口水，心头一紧。

　　他原本以为自己已经突破到了炼虚境足以可以面对很多事情。

　　可当他真正的面对一名合体境大能的时候，他才真切的感受到自己的想法有多么的可笑。

　　嗡！！

　　李长青面色不变，周身元力涌动，恐怖的威压轰然爆发！！！

　　咚！！！！

　　整个方圆百里的虚无都在这一刻疯狂颤抖！！

　　李观棋等人瞬间感觉身旁的压力一空，所有的威压竟都被老者一人抗下。

　　李长青单手执剑，剑指前方嗤笑道。

　　“就来了两个合体初期？看不起老子？”

　　言罢，老者陡然捏碎一枚玉简，沉声道。

　　“域主，我们遭到围杀，暗鸦……可以在神宝域消失了。”

　　说完，他扭头看向一旁的另外一个身材高大的黑衣人，眼露沉吟之色。

　　“你又是谁呢？”

　　两个黑衣人都没有说话，只是互相对视一眼都从对方的眼中看出了凝重之色。

　　合体境中期！！

　　这和他们情报中的出入太大了，情报里面李长青是初入合体境啊！

　　刷刷刷！

　　接连不断的黑衣人从云舟之中飞掠而出。

　　李观棋等人的脸色都是微微一变，光是炼虚境的修士就足足有整整八个人！

　　化神境修士更是比自己这边多了足足一倍有余，接近二十位巅峰化神！

　　叶峰右眼鬼泣森森，脸上带着些许嗜杀之色，轻声道。

　　“老大，有点棘手啊。”

　　李观棋眼神凝重的传音道：“小心内鬼。”

　　此言一出叶峰和萧辰都是面色一凛！

　　李观棋得一句话把他们点醒了。

　　要知道他们行进的路线恐怕只有李长青和掌船的人才知道！！

　　轰！！！

　　就在双方对峙的时候，距离孟婉舒最近的一名白眉老者陡然出剑朝着房间的结界劈砍而去！！！

　　老者的手里陡然捏碎一副卷轴！！

　　卷轴之内陡然有一道凌厉无比的恐怖剑芒瞬间爆发！！！

　　轰！！！

　　金色的剑芒让众人心中陡然一惊。

　　可就在剑芒即将接近孟婉舒房间的瞬间，李观棋眼中寒芒乍现，心神一动便将房间挪移到了自己身后。

　　可那剑芒的速度太快了，剑芒依旧站在了房间的一角！

　　轰！！！

　　结界破碎，李长青脸色一白，嘴角一出些许鲜血。

　　剑芒直接将李观棋三人合力构建的天火领域瞬间斩碎，三人受到气机的牵引全都喷出一口鲜血。

　　那卷轴里面有着合体境的一击！！

　　黑衣人见状猛地挥手厉喝道：“动手！！一个不留！！！”

　　咚！！！

　　一道血色枪芒陡然洞穿虚空暴掠而出。

　　“找死！！！！”

　　暴怒的萧辰直接完成了血神枪的天启解放，倾尽全力一枪掷出！！

　　老者甚至都没有反应过来就被一枪洞穿了头颅。

　　砰！！！

　　李观棋眼神凛冽低声道：“杀！！！”


----------------------------------------

