# 第532章 风暴逆行！真男人萧辰！(三更补曼珠沙华)

结界破碎，距离孟婉舒最近的蓬萝陡然脸色大变。

　　那股力量之强大，差点将它的身体炸至粉碎！！

　　可即便如此，蓬萝也在这千钧一发之际猛地掰下自己的手指扔了出去。

　　口中连忙吼道：“主母张嘴！！”

　　孟婉舒凭借着仅存的神志猛地将蓬萝的手指吞入腹中。

　　轰！！！

　　一股更加恐怖的力量从她体内轰然爆发！！

　　凛冽的寒气直接将蓬萝的身体冰封，四肢脆如瓷器一般砰的一声变成了冰粉！！

　　而九霄更是身受重伤，恐怖的风暴将它身体的龙鳞尽皆刮碎！！

　　龙脊之上顿时一片模糊！！

　　“吼！！！”

　　九霄发出一声痛苦的吼声，凭借着强大的肉身体魄强行震碎了风暴的冰封。

　　可身体也被瞬间抛出千余丈！！

　　“九霄！！蓬萝！！！”

　　李观棋见状顿时心中有些担心，口中怒吼出声。

　　恐怖的冰霜之力就像是一把把凛冽的风刃一般。

　　在李观棋的身上留下了诸多伤口！

　　密密麻麻的伤口渗出血丝，看起来甚是恐怖！

　　可李观棋任由耳边狂风呼啸，身影犹如飞蛾扑火般义无反顾的冲进风暴之中！！

　　叶峰也注意到了这边的变故，双眼一凝，瞬间爆发出自己最强大的力量。

　　甚至不惜以伤换命，硬生生的将自己面前两大炼虚境初期的修士斩杀。

　　飞身御空来到风暴的五百丈之外。

　　可到了这里之后他就已经快要到极限了。

　　可他依旧没有停下来的意思，依旧朝着李观棋的位置飞掠而去。

　　任由那风暴将护体的元力屏障切割碎裂。

　　仅仅只是几个呼吸，叶峰的身上就多了许多风霜，伤口的鲜血都被冻住了。

　　看起来比李观棋还要狼狈不堪许多。

　　李观棋转头怒吼道：“你过来干嘛？”

　　叶峰低着头一言不发，沉声道：“助你！！”

　　话音落下，叶峰猛地一个闪身挡在李观棋面前！！

　　“啊！！！”

　　“炼狱·渊鬼！！”

　　轰！！

　　恐怖的漆黑剑光瞬间爆发，叶峰伸手拉出李观棋的衣领瞬间前冲百余丈！！

　　恐怖的风暴几乎将他的脸皮生生刮掉一层，全身血肉模糊身体被冻的僵硬无比。

　　诡异恐怖的寒毒疯狂的侵入他的身体之中。

　　身形坠落的叶峰看着欲要转身的李观棋用尽全身的力气吼道：“别管我，救嫂子！！！！”

　　叶峰的身形犹如坠入湖底的落石一般疯狂坠落。

　　轰！！！！

　　远方千丈之外的虚空陡然炸裂，披头散发的萧辰周身元力剧烈的波动着。

　　眼中满是杀意的猩红双眼死死的盯着风暴中前行的李观棋。

　　摊开手吞下数颗丹药，力量疯狂的涌现，萧辰身上的气息几乎是以一种蛮横的方式在上扬着！！

　　眼睛被冻瞎了一只的叶峰看到这一幕顿时怒吼道。

　　“萧辰你疯了吗！！！你这样实在自毁根基！！！”

　　叶峰得话夹杂着元力远远传出万丈。

　　可此时的萧辰对此却置若罔闻，他脑海中只有一个念头。

　　他只知道孟婉舒现在有危险！！

　　轰！！！

　　虚空炸裂，萧辰手握血神枪开路，犹如一道血线一般刺破虚无陡然窜进风暴之中。

　　可刚进去他就脸色微变，这冰霜风暴的力量根本就不是他想象中的那么简单。

　　凌冽的风暴之中夹杂着恐怖至极的寒毒！！

　　赤红的大天霞炎猛地爆燃而起！

　　可紧接着萧辰就发现，这近乎淹没天地的冰霜风暴，竟然隐隐有着将火焰熄灭之势！！

　　“这到底是什么！！！”

　　“婉舒……”

　　轰！！！

　　萧辰双手猛地一拍血神枪，顿时长枪裹挟着火焰之力疯狂的旋转了起来。

　　长枪犹如一把尖刀般狠狠地破开风暴前行。

　　即便如此，他距离前方的李观棋还有接近百丈之距！！

　　李观棋此时身旁的一切都已经感知不到了。

　　入眼之处尽皆一片冰霜风暴，即便是他体内的气血之力运转到极致。

　　他还是忍不住的浑身颤抖，冰霜几乎将他的血液凝固而起。

　　如果不是紫龙雷炎在体内游走，他早就已经被冰封在此处了。

　　看着不过百丈的风暴中央，李观棋牙关紧咬，脚步坚定的依旧前行！！！

　　恐怖的风暴即便是他的元力也无法支撑。

　　砰！！

　　脆弱的屏障破碎开来，凛冽的风暴仅仅只是一个呼吸就将他的血肉刮掉一层！！

　　鲜血涌现却在眨眼间就结上了冰霜，又是一阵狂风掠过。

　　原本结冰的伤口再次被撕裂一层！！

　　“哼！”

　　李观棋的口中陡然发出一声痛苦的闷哼声。

　　这种痛苦深入神魂，李观棋握拳的双手都是微微颤抖着，脖子上青筋暴起。

　　萧辰的处境同样没好到哪里去，血神枪上的火光越来越微弱。

　　如果大天霞炎熄灭，萧辰恐怕会被永远的冰封至此！！

　　他距离风暴中心不过一百五十丈，太近了。

　　近到……一旦他失去了火焰的庇护，羸弱的肉身根本无法抵抗着冰霜风暴！！

　　念及此处，萧辰眼神逐渐变得坚毅。

　　他看着前方不断挪动着脚步的身影，突然怒吼道。

　　“李观棋！！！！”

　　埋头前行的李观棋耳边突然传来萧辰模糊的怒吼声。

　　他脚步不停的扭头看向身后，只见一个全身血肉结霜的男人手执血神枪站在原地看着他。

　　只见萧辰的胸膛缓缓鼓起，猛地提起左膝轰然跺在虚空之上！！

　　咚！！

　　恐怖的火焰之力轰然爆发，火光缠绕血神枪。

　　萧辰弓步后仰，握枪的右手微微后拉，势如满弓！！

　　萧辰满眼血丝的看向李观棋的背影，倾尽全力将血神枪猛然投掷而出。

　　“血神·弑天！！”

　　轰！！！！

　　赤红的血神枪竟是将风暴生生撕裂出一条血红火线！！

　　“救她！！！！”

　　李观棋眉眼之间满是不敢置信，因为……

　　萧辰把自己体内的大天霞炎竟然生生从身体里抽了出来！

　　炙热的火种缠绕在枪尖之上，散发着灼热的温度！！

　　而失去了火焰护体的萧辰身体瞬间冻的梆硬，直愣愣被风暴抛了出去。

　　看到这一幕的李观棋心中大为震撼……

　　他没想到萧辰为了孟婉舒可以做到这个地步。

　　那可是生生抽离体内已经融合十数年的火种啊！！

　　其痛苦程度不亚于剥皮刮骨！！！

　　叶峰也是瞳孔震颤，连忙闪身接住萧辰，用阴冥玄火疯狂炼化着他体内残留的寒毒。

　　可解除了冰封脸色惨白的萧辰却闪身来到风暴的边缘，不顾重伤的身躯对着靠近风暴的李观棋嘶吼道。

　　“救她！！李观棋！！！一定要救她！！！”

　　李观棋默默点头，缓缓转身面对眼前的风暴，轻声道。

　　“用你说么！！！”

　　轰！！！！

　　“噬炎诀！！！”

　　轰！！

　　顷刻间炙热的火种瞬间被吞入腹中！！

　　叶峰的阴冥玄火同样飞掠而来。

　　李观棋眼神凛冽如刀，三大天火在体内爆发，恐怖的力量瞬间形成一座火焰风暴！！

　　一袭白衣随风咧咧，身形如剑缓缓踏前而行！！


----------------------------------------

