# 第533章 血肉消弭破风暴

雷霆逸散四周，恐怖的火焰融合在一起化作暗紫色的火焰。

　　深沉且诡异，恐怖的力量席卷天地，炙热的火焰风暴和冰霜风暴对撞在一起。

　　李观棋双手紧握红莲剑，剑墟嗡动，天启·红莲！

　　轰！！！

　　李观棋此时全身血肉已经被刮去大半，看起来十分的惨烈。

　　森森白骨裸露在外，元力涌动在身体之外形成的屏障脆弱无比。

　　轰！！！

　　一道炙热的剑芒陡然爆发，李观棋拼尽全力斩出一剑！！

　　恐怖的剑光直接将他第二丹田内的元力都抽光了。

　　剑光劈进风暴，势如破竹般一路前行，最后竟是硬生生的将风暴劈开了一丝缝隙！

　　而他也跟随在剑光之后飞掠而进。

　　轰！！！

　　风暴的中心，孟婉舒面容痛苦的盘坐在原地。

　　汹涌的冰霜之力从她的身体内涌现而出。

　　狂暴的力量让李观棋脸色微变，伸手缓缓触碰到女子，一股欲要冰封天地的力量瞬间蔓延而来。

　　李观棋用天火之力将其包裹在内，过了半晌才将其逼出体外。

　　“好生阴狠的寒毒！！”

　　看着面容痛苦的女子，李观棋的心也跟着痛了一下。

　　脸色逐渐变得凝重，抬手震碎了数百块上品灵石，磅礴的灵气仅仅只是一个呼吸间就被冻结成无数冰花纷纷坠落。

　　蓬！

　　火焰之力瞬间爆燃而起，天地灵气再次化作浓郁的灵雾被他吸入体内。

　　功法运转之下灵气被快速的炼化着。

　　轰！！！

　　有了元力的支撑，火焰的力量更加恐怖了许多。

　　在这风暴中心竟然形成了一座天火风暴！！

　　李观棋妄图用天火的力量将外界的冰霜风暴隔绝在外。

　　可孟婉舒体内源源不断涌现的力量却将成型的火焰瞬间撕裂。

　　李观棋不由得心中大急，他不知道该怎么办才好了。

　　孟婉舒的丹田中有一点光亮在散发着温暖的力量，正是蓬萝的力量。

　　如果不是因为这股力量，或许此时的孟婉舒连压制寒毒都做不到，早就暴毙而亡了。

　　看着眼前的眉头紧锁的女子，李观棋发誓，无论如何他也要救她！！

　　先前何予宁重伤，自己被所有人误会，受尽千夫所指…

　　没有一个人站在他这边，相信他。

　　可孟婉舒在认出自己之后竟是无比坚定的站在他这边。

　　说出了那句‘我认识他，在流言蜚语之前！’那样的话。

　　当时的孟婉舒整个人就像是发着光一样，在他漆黑一片空无一人的身旁就那么直愣愣的站在自己面前。

　　就在他准备用天火化解孟婉舒体内寒毒的时候，耳边突然传来了蓬萝断断续续的声音。

　　“阳！！阳气……阳刚……阳……哎我去……根啊！！”

　　众人看到一个胳膊腿还没有长全的大白萝卜，站在一头巨龙的头顶，一头扎进风暴之中。

　　拼了命的嘶吼着传音。

　　李观棋侧耳倾听断断续续的也听了个大概。

　　可紧接着血肉翻飞的面庞就变得极为精彩。

　　低头看了一眼小小李，连忙感受了一番这才松了口气。

　　“还好还好，没动坏……”

　　“不过……这大萝卜说的有谱么？”

　　一想到蓬萝所说的话，李观棋顿时心头一凛。

　　“难道婉舒这次出门就是为了压制体内的寒毒？”

　　“看来他这些年为了修炼在体内积攒了不少寒毒，这才导致了体内寒气淤积最后演变成了寒毒。”

　　“而对方留下的后手就是彻底引动她体内的寒毒！”

　　“哼！狗杂碎，真是歹毒的手段。”

　　不过他说了这么多还是为了给自己先做点心理准备。

　　看着眼前秀眉微簇的女子，李观棋心中一阵莫名的悸动。

　　蓬萝所说的很有可能是因为阴阳失衡，而自己恰好是一个血气方刚阳气过盛的大好青年。

　　只是……

　　眼前的女子此时就像是一个冰霜风暴般根本无法靠近分毫。

　　更不要说做那种事了。

　　李观棋顿时挠了挠头，一时间不知道该怎么下手。

　　不过他还是缓缓俯身，一边用元力修复着自己破损的血肉，让自己看起来没有那么吓人。

　　一边温柔的开口道：“婉舒，能听到我说话吗？”

　　女子盘坐在原地，原本微皱的眉头轻轻的舒展了些许。

　　李观棋难得的脸色微红，张了张嘴犹豫了许久不知道该怎么说出口。

　　这种事情说出来他自己都觉得有些离谱……更像是趁人之危的占便宜。

　　这给他急的不行，眼看着寒毒的爆发愈发凶猛，自己却不知道应该怎么开口。

　　然而就在他纠结的时候，眼前的孟婉舒突然微微张开嘴吐出一口寒气。

　　苍白的脸上竟是攀上一抹绯红，眉眼之间满是羞涩的轻轻的嗯了一声。

　　李观棋微微一愣，心中也是有着一股莫名的悸动。

　　缓缓深吸一口气，李观棋缓缓抬起双手。

　　轰！！！

　　三大天火的力量在这一刻开始疯狂交织！

　　暗紫色的火焰裹挟着强大无比的力量凝聚在掌心之中。

　　仅仅只是一个呼吸，李观棋的双手就被恐怖的力量切割的血肉翻飞，只剩下十指枯骨！！！

　　李观棋睚眦欲裂，依旧没有任何退缩的继续压向孟婉舒的小腹丹田。

　　紧接着手臂的血肉开始消弭冰封、破碎……

　　可李观棋依旧没有任何的退缩。

　　他知道，机会只有这一次。

　　“啊！！！！”

　　伴随着一声怒吼，体内气血之力达到了巅峰，元力犹如悬崖的瀑布一般倾泻而出。

　　“给我封！！！”

　　李观棋的两条手臂都只剩下森森白骨，双手的火焰力量终于猛地压在了女人的小腹上。

　　火焰之力瞬间蔓延化作一道道犹如封印般的符文之力!

　　做完这一切，逸散的风暴寒毒终于算是被压制了许多，可外界的风暴依旧汹涌澎湃。

　　李观棋的身影一下子跌倒在地上，脸色苍白的喷出一口鲜血。

　　孟婉舒也因为突如其来的冲击陷入了昏迷之中。

　　李观棋二话不说就开始脱衣服，毕竟时间紧迫，来不及了！！来不及了！！

　　伴随着天火的温度上升，火焰在孟婉舒的小腹处形成了一道火焰图腾似得。

　　原本雪白的肌肤也透露着一丝粉红之色。


----------------------------------------

