# 第534章 萧辰：他俩有危险！！

耳边风暴呼啸，却丝毫不打扰中央的二人。

　　躺在地上的孟婉舒睫毛微颤，缓缓睁开双眼。

　　一双冰蓝色的眼眸眼神迷离，恍惚间美眸如水略微闪躲。

　　一双玉手却缓缓将轻纱褪去。

　　这一刻，空气仿佛都安静了下来，只剩下两个人紊乱的呼吸声。

　　仅仅只是一个目光的对视，却让二人的心都平静了下来。

　　看着全身上下血肉模糊的李观棋，孟婉舒紧紧地抿着嘴唇不让自己哭出声来。

　　眼眶中的泪水在不住的打转，却被李观棋温柔的手掌缓缓拭去。

　　“哭什么傻丫头。”

　　两个人的手掌凑在一起缓缓握紧，掌心的温度互相传递。

　　眼神交汇充满了深情和爱意，这一刻，似乎超越了任何的言语。

　　氛围变得逐渐暧昧，李观棋的手指划过孟婉舒的发丝，轻轻地抚摸着她的脸颊。

　　孟婉舒微微低着头，眼神微微闪烁着羞涩，可眼底却又有一丝期待。

　　孟婉舒缓缓抬起头，轻轻的闭上了双眼，心脏加快的跳动声在她胸膛中回荡。

　　咚！咚咚咚！

　　他们的唇缓缓靠近，仿佛有一种无法抵挡的力量在推动着他们。

　　双唇相触，轻轻的交织在一起。

　　这一吻，充满了温柔和柔情，仿佛是二人心灵的触碰。

　　孟婉舒整个人浑身轻轻一抖，却又沉浸其中。

　　时间仿佛在这一刻静止，他们的呼吸声逐渐交错身体逐渐贴近。

　　两颗心跳在这一刻同时跳动，仿佛成为了两个人最真实的寄托。

　　孟婉舒的身体不知道是因为火焰的封印还是自身的缘故，逐渐变得滚烫。

　　伴随着一声嘤咛，风暴中心亦是狂风骤雨。

　　风暴之外，李长青那边的战斗同样异常艰难。

　　可另外两人也不好受，身上伤痕无数，更是残肢断臂受伤颇重。

　　二人脸色微变早就想要离开了。

　　手下折损如此严重却依旧没有将孟婉舒斩杀！

　　“哼！走！！”

　　言罢，二人的攻击更加迅猛了不少，合力将老者生生逼退。

　　随后抛出两枚拳头大小的漆黑方印，方印之上光芒璀璨，豁然形成一道牢笼封印将老者困在其中。

　　二人没有丝毫的犹豫，捏碎传送卷轴瞬间遁走！！

　　他们的目的已经达到了，寒毒爆发的孟婉舒想活下来……难如登天！

　　那等寒毒之力，普通的至刚至阳属性的宝物都没有用。

　　或许他们根本想不到，李观棋一个人便可吞噬三大天火之力融入己身。

　　李长青挥剑斩碎了身旁封印，可眼前哪里还有敌人的身影。

　　“哇！！咳咳……”

　　逆血上涌，老者猛地喷出一口鲜血，鲜血夹杂着五脏的碎块喷了出来。

　　脸色惨白的老者甚至没有运功疗伤就立马走了出来。

　　从结界中走出，他就感受到了那股几乎欲要冰封天地的恐怖力量。

　　看着足有百丈大小的恐怖风暴老者脸色陡然大变。

　　闪身来到萧辰二人身旁沉声道：“李观棋呢？”

　　萧辰焦急的说道：“在里边！！”

　　“但……里面一直传来俩人痛苦的声音，不知道情况怎么样了。”

　　一旁的叶峰黑着个脸是啥话都不敢说……

　　风暴四周的边缘有一层他所设下的金色结界，隔绝了里面的声音。

　　可萧辰自打听到之后就着急的不行。

　　这会更是拉着老者的手连忙数道：“李老，你赶紧进去看看啊！！”

　　“李观棋拼着重伤的身躯强行进入风暴，婉舒……婉舒不知道怎么样了。”

　　“不过李观棋进去之后没多久风暴的力量就恢复平静了，可……”

　　“可……听俩人的声音好像都在经历着什么十分痛苦的事情。”

　　老者闻言顿时眉头紧锁，孟婉舒天生体质十分特殊，所以体内寒气需要压制。

　　他也没想到这股力量会这么强，现在的他受伤颇重，也进不去。

　　恐怕只有身怀天火的李观棋才能进去了。

　　至于二人痛苦的声音……这风暴之强肯定不会那么简单。

　　正当老者准备强行破开风暴的时候，叶峰赶忙拉住老者。

　　“前辈！！！前辈前辈前辈……”

　　“那个……我觉得我老大肯定已经想到办法了。”

　　“你看这风暴已经没有增长之势了，肯定已经想到压制的办法了。”

　　老者皱着眉头，面露沉吟之色。

　　事实也正如叶峰所说那般，风暴已经停止了继续扩大，看来已经是想到办法了。

　　可紧接着老者看到萧辰一脸焦急的样子疑惑的开口道。

　　“那萧辰说之前二人痛苦的声音……？”

　　一旁的蓬萝闻言顿时闪身来到叶峰身边，一脸猥琐的就要开口。

　　可它刚一张嘴叶峰的手指就直接伸了过来。

　　“那当然是……呕……呕……”

　　叶峰笑道：“没事儿没事儿，估计要不了一会他们应该就会出来了。”

　　叶峰的手指直接扣进蓬萝的嗓子眼了，蓬萝趴在地上一阵干呕。

　　怒气冲冲的看向叶峰，可叶峰立马瞪了他一眼。

　　蓬萝嘀嘀咕咕的咒骂着叶峰，也没有再多说什么了。

　　老者闻言越是微微点头，随后招呼着剩下的人开始打扫战场，寻找线索。

　　萧辰则是心神不宁的缠着李长青，让他抓紧破开风暴进去看看。

　　老头没好气的说道：“破不开！！没看到老子受伤了吗？”

　　“把你云舟拿出来，回去只能坐你的了。”

　　萧辰心不在焉的抛出自己的云舟，那是一艘通体火红的四层云舟，大小足有五十丈！

　　他自己平时都舍不得用，毕竟这玩意灵石消耗太恐怖了，他自己都只坐破空梭。

　　叶峰拉着萧辰就往云舟走，一边走还一边安慰道：“这人啊，有很多事儿你得看开一点。”

　　“就比如……不要坚持一些没有希望的事情对不对……恩……就是这样。”

　　萧辰皱眉道：“你跟我说这些干嘛？你就不担心李观棋？”

　　“他俩现在的处境非常危险，那风暴随时都有可能爆发！！”

　　“你跟我说这些大道理干嘛？不行，我要去。”

　　叶峰抬头看天，实在是不知道该怎么和他说了。

　　回头看向风暴啧啧呢喃道：“真不愧是老大……”

　　而他们这一等……就足足等了接近两个时辰。

　　虚无的风暴渐渐削弱消散，可紧接着两道强大无比的气息瞬间爆发开来！！！

　　两道气息疯狂上扬，恐怖的威压遍布虚空。

　　李长青脸色铁青的低声骂道：“小王八蛋！！！！”

　　李观棋和孟婉舒的气息疯狂上扬，没过一会虚无顿时传来两道炸响声。

　　恐怖的冲击波一圈一圈的扩散方圆数千丈。

　　炼虚中期！

　　炼虚后期！


----------------------------------------

