# 第535章 造孽的萧辰

轰！！

　　剧烈的轰鸣声传遍八方，孟婉舒的气息陡然突破到了炼虚境后期！！

　　这已经是也非常控股白的存在了，要知道孟婉舒今年也不过十九岁啊。

　　李观棋还要比她大一点。

　　而李观棋的气息同样瞬间突破到了炼虚境中期。

　　并且二人的境界突破十分稳固，没有半点强行突破的意思。

　　孟婉舒此时体内阴阳之力平衡无比！

　　李观棋身怀三大天火，又是圣品雷系灵根，本身就属于纯阳之体。

　　再加上李观棋体内气血蕴含着强大的真龙精血。

　　这一次……可谓是二人双双受益。

　　李观棋体内阳毒过盛，只是还没有到达临界值罢了。

　　如果这次不是阴差阳错的解决了暗疾，恐怕日后终有一天他也会像孟婉舒一样。

　　而孟婉舒则是受益最大的一个……

　　毕竟这次彻底解决了她体内的寒毒根基，阴阳守恒却并不影响她自身的冰霜之力。

　　孟婉舒脸颊绯红的站在李观棋的身后，身上的衣服也早就换了一身。

　　毕竟刚刚那身衣服是肯定穿不了了。

　　不过那套衣服也被她小心翼翼的保存了起来，毕竟那是她成为女人的证明。

　　突破完成后的孟婉舒整个人的气质更加清冷了一些。

　　可眉眼之间却多了一丝女人的韵味，白皙的皮肤透着些许嫣红。

　　李长青脸色铁青的看着李观棋。

　　李观棋则是一脸无所谓的耸了耸肩，甚至还当着他的面亲了孟婉舒一口。

　　梗着脖子明显就是你能拿我怎么样的感觉。

　　李长青无奈的叹了口气，虽然他的感觉就像是自家的好白菜被猪拱了的感觉。

　　可他却不得不承认，之前那种情况下李观棋能够拼死进去，已经表明了他的心意和决心。

　　更何况一个年仅二十岁的炼虚境中期，放眼整个六域也是相当妖孽的存在。

　　老者什么话都没说，转身走上云舟。

　　一旁的萧辰即便是再傻也明白现在是怎么一回事儿了。

　　他呆呆的看着远处的二人……

　　叶峰在一边都有些不忍心了，可他也不知道这个时候应该安慰些什么。

　　张了张嘴，话到嘴边又被他给咽了下去……

　　实在是…忒惨了。

　　萧辰张了张嘴巴，神情颇为落寞的低着头轻声道。

　　“人…没事儿就好。”

　　他自己或许都没有注意到，他的声音不知道什么时候已经变得有些沙哑了。

　　看着落寞转身的萧辰，一时间众人心里都是有些复杂。

　　李观棋深深的看了一眼萧辰的背影，一时间也不知道该说些什么好。

　　他心里竟是也觉得有些愧疚。

　　一旁的孟婉舒轻轻的捏了捏他的掌心，随后眼神示意他不用担心。

　　众人都上了云舟，其余修士开始驾驶着云舟朝着深处飞去。

　　火红色的光幕遮掩了外界的虚无，萧辰坐在船尾处喝着酒。

　　叶峰一屁股坐在他旁边，什么话都没有说，只是打开酒坛子和他碰了一下仰头咕咚咕咚的灌了下去。

　　萧辰瞥了他一眼，依旧是面无表情，明显心情非常的低落。

　　叶峰作为李观棋的好兄弟，实在是说不出来什么劝慰得话。

　　然而就在这时，身后突然传来哒哒声。

　　孟婉舒从身后走了过来，看向叶峰眼神示意他可以先走。

　　叶峰虽然疑惑可也是起身去找李观棋了。

　　“啧，老大……这事儿……真是没法说。”

　　“连我都有点看不下去了，你这救人的法子也太伤人心了。”

　　李观棋抢过他手里面的酒坛子喝了口酒，没好气的说道。

　　“我能有啥办法？”

　　“那寒毒凶猛无比，根本无力压制。”

　　“我身怀雷系灵根，体内拥有九霄的真龙精血，再加上三大天火的力量。”

　　“除此之外没有任何办法了。”

　　叶峰面露沉吟想了想好像也是这么回事儿。

　　他盘腿坐在椅子上，颇为郁闷的开口道。

　　“我只是觉得那家伙太造孽了，话虽然是这么说，可还是觉得他忒惨了点。”

　　说完，他抬头看了一眼李观棋，嘴里低声嘀咕道。

　　“如果换做是我，我不砍了你丫的就不错了。”

　　“可越是像他这样平静，我越是觉得有些不得劲儿。”

　　李观棋没有说话，甭说叶峰了，就连他自己都觉得自己挺不是人的。

　　可很快他就把这个想法抛之脑后了，不是人咋了。

　　难不成自己不上让他去解决寒毒？？？

　　“对了，嫂子找他能行吗？”

　　李观棋刚要开口说话，耳边就传来李长青深沉的声音。

　　“你小子过来找我一趟。”

　　李观棋起身喝了口酒道：“得，我还得挨顿训。”

　　李观棋走出房门就去找了李长青。

　　老者刚毅看到他二话不说抬手就是一拳。

　　砰！！

　　李观棋双臂横挡于身前，可还是被砸的撞到了墙壁。

　　全身的骨头就像是散了架一样，疼的他龇牙咧嘴。

　　不过老者的力量控制的极为精妙，仅仅只是给他点教训罢了。

　　李观棋咧嘴一笑：“消气儿了？”

　　随后又屁颠屁颠的跑到老者跟前，从储物戒里拿出自己珍藏已久的好酒塞到老者手里。

　　又是捏肩又是捶背的，笑道：“你看你，伤还没好，气大伤身。”

　　李长青见状也是差点没绷住脸，黑着脸说道：“那你小子准备怎么办？什么时候迎娶婉舒？”

　　李观棋闻言顿时拍着胸脯说道：“孟叔说啥时候就啥时候，我李观棋绝对不是那种提裤子不认账的人。”

　　李长青听到这话更是气不打一处来，没好气的说道。

　　“哼，谅你也不敢，这次就跟我们回去一趟吧。”

　　而船尾处的的萧辰和孟婉舒并肩而立，二人沉默着都没有说话。

　　最后还是孟婉舒开口打破了僵局。

　　没人知道他们之间都说了什么，但萧辰却是嗷嗷哭，最后又开始傻乐。

　　没过一会，萧辰突然闯进李长青和李观棋的房间。

　　一脸傻乐的指着李观棋说道：“哈哈哈哈，以后我要当你们孩子的干爹！！”

　　李观棋和老头都愣了，根本不知道这家伙咋回事儿。

　　“哈哈哈哈，我认婉舒为义妹了，以后你李观棋就得喊我大哥！听到没有？？”

　　听着凌乱的辈分，显然就是各论各的……

　　看他一脸嘚瑟的样子，李观棋的嘴角微微抽搐着。

　　一旁的老者也是脸皮抖了抖。


----------------------------------------

