# 第539章 天启·十殿阎罗！

李桂兰眯着眼睛笑意盈盈的开口道：“我就说你俩从小就般配，你看，这不就说中了么。”

　　“这……我以后岂不是多了个儿子啦哈哈哈哈。”

　　走在前面的孟江初就别提有多郁闷了。

　　他就说当初不揍他回来就没机会了。

　　“哎……”

　　他太了解自己的老婆了，别人或许她会异常愤怒恨不得活剥了人家。

　　可要是换做李观棋……她绝对舍不得。

　　李观棋可以说是李桂兰看着长大的，知道他身世凄苦，从小就当做自己的孩子来看。

　　吃不饱穿不暖的时候她比谁都着急。

　　这回好……

　　老婆向着他，女儿护着他。

　　一时间孟江初悲从心中起，闭着眼睛仰起头心情十分复杂。

　　“哎……”

　　身边的护卫听着孟江初唉声叹气的声音连话都不敢说。

　　不过想想也是，如果这种事情换做是他们自己，肯定比他还郁闷。

　　这时李观棋才转头看了看四周的环境，发现他们此时所处的位置竟然是一处独立的结界空间。

　　而且这一方空间十分稳定，虽然他现在也可以随手开辟这样的空间。

　　但绝对做不到如此辽阔，神识微微一扫便发现这方空间足有方圆数百里！！

　　而且空间极其的稳定，像是早就存在已久。

　　李观棋现在同样也有能力开辟空间界，只是他自己觉得没什么必要。

　　一个浪迹天涯的人，开辟那玩意干啥。

　　真要开辟还不如回大夏剑宗弄几个。

　　这方空间依山傍水，有三大山峰耸立于天地之间。

　　其中一座山峰乃是火山，山巅偶尔还能看到炙热的岩浆喷发而出。

　　孟婉舒笑道：“那里平时就是父亲和炼器师炼器的地方，平时我自己都很少过去。”

　　李观棋点了点头，他能感知到那座大山深处蕴含着极为恐怖的火系力量。

　　摩挲着下巴沉吟了半晌，身为这神宝域唯一的八阶圣器师。

　　孟江初体内不可能没有强大的火焰，而且只有可能是天火。

　　“是哪一个呢？”

　　嗡！！！

　　“恭迎域主归来！！”

　　众人的呼喝声传来，李观棋这才发现一行人已经来到主峰的广场上了。

　　大气磅礴的鎏金宝殿随处可见，正面是一个华贵大气的主殿。

　　孟江初冷着个脸大步走向主殿，李桂兰或许也是想到了什么。

　　拉着孟婉舒就朝着后殿走去，毕竟孟婉舒刚刚经历了一些大事。

　　他这个做母亲的肯定是有很多话想聊聊的。

　　更重要的是……

　　这会的孟江初，就是神宝域的域主！

　　先前是刚刚回来，能留在身边的都是亲信之人，她肆无忌惮的说一说没关系。

　　可回到域界大殿这里人多眼杂，该给的面子还是要给的。

　　不然传出去人人都会说神宝域域主是个窝囊废，连个乡村妇人都能随意呵斥，一点都没有身为域主的威严。

　　她李桂兰虽然不懂修炼，可人情世故这些在村子里早就成了本能。

　　夫妻之间可以打可以骂，但那是关了门说话。

　　在外人面前她就要给足了孟江初面子！

　　“小李，你跟你叔叔随便聊聊，我带婉舒先回去收拾收拾。”

　　李观棋笑着点头，轻声笑道。

　　“好嘞李婶儿，您去吧。”

　　孟婉舒有些依依不舍的看着李观棋，眉眼之间难免有些担忧之色。

　　李观棋眼神示意她安心，看她离去之后大步走向大殿。

　　萧辰和叶峰也有专门的人带他们去休息。

　　金碧辉煌的大殿隐藏的却是足足上百座恐怖至极的阵法加持。

　　李观棋仅仅只是迈出一步跨进门槛，整个人就被这股无形的威压瞬间威慑！！！

　　李观棋牙关紧咬，眉眼之间满是凝重之色。

　　“这股威压！！！足以击杀合体之下的任何人！！！”

　　而且……

　　“界中界！！”

　　没错，这大殿从踏进来的那一刻开始，空间就再次发生变换！！

　　仿佛这个大殿的入口，就是来到这方空间的一个入口罢了。

　　孟江初留着山羊胡，脸颊略显消瘦，眉眼之间却满是凌厉之色。

　　身穿一袭白袍坐在高台王座之上，垂眸看向李观棋嗤笑道。

　　“你小子难道连进门的勇气都没有么？”

　　可他话还没说完，李观棋的脚就已经重重的踩了进来。

　　咚！！

　　整座大殿仿佛都在这一刻微微颤抖着。

　　孟江初双眼虚眯，不由得心头一凛。

　　“好小子，可以啊……”

　　“不行不行，稳住稳住，怎么能夸他呢！！”

　　孟江初此时摆足了上位者的姿态，压迫感极强。

　　此时的孟江初在李观棋的眼中再也不是那个乡野村夫。

　　而是一个真正矗立于天地之间最顶尖的那一撮强者。

　　恐怖的威压，平淡如水的眸子。

　　男人只是随意的坐在王座之上，背后的整个大殿和王座都爆发出阵阵火光。

　　这一瞬间，在他眼中男人的身影开始无限放大！！

　　眨眼间就变成了一个擎天巨人端坐在云层之上，高高在上的俯览人间。

　　而自己，只是人间沧海中一个毫不起眼的小石头。

　　大殿中只有他们二人存在。

　　恐怖的威压犹如惊涛骇浪般朝着他袭来，仿佛要让他跪地臣服。

　　李观棋全身的骨头都发出不堪重负的咔咔声。

　　可即便如此，李观棋的身影依旧挺拔如剑，腰背挺直。

　　渐渐地，威压越来越恐怖，就像是一座座叠加的大山砸在李观棋的身上。

　　额头渗出些许冷汗，身体开始不自觉的颤抖，脖子上青筋暴起。

　　就在孟江初以为李观棋快要坚持不住的时候。

　　心神已经陷入一种莫名状态中的李观棋缓缓闭上了眼睛。

　　当他再次睁开双眼的时候，身后那座巨大的剑棺陡然出现！！

　　咚！！

　　剑棺坠地！！

　　一红一黑两把长剑瞬间掠入手中。

　　剑墟嗡动，李观棋猛地踏前一步！！

　　轰！！！！

　　一瞬间李观棋的战意攀升到了一个前所未有的高度。

　　“天启·红莲天舞！”

　　“天启·十殿阎罗！”

　　轰！！！

　　左手红莲绽放出无与伦比的恐怖威压，剑意冲天而起。

　　右手阎罗剑身之上似有鬼影显现，一尊漆黑的阎罗虚影陡然出现在李观棋的身后。

　　霎时间天地风云变色，狂风骤起。

　　赤金色的大殿在这一刻微微颤抖，整座主峰高山都在微微摇晃。

　　沉浸在心神之中的李观棋战意昂扬，侧身剑指面前斜上方的‘巨人’身影怒吼道。

　　“拔剑！！！”

　　孟江初微微一愣，似乎是没有听懂他的话。

　　李观棋战意再次攀升，欲与眼前那巨人一战，再次怒吼道：“拔剑！！！”


----------------------------------------

