# 第540章 什么势力？我爷爷……

看着手执双剑战意盎然的李观棋，孟江初是越看越气。

　　抬起手顿时幻化出一团湛蓝色的恐怖火焰手掌。

　　禁锢空间之下一个横扫，直接一巴掌将李观棋拍飞。

　　咚！！

　　恐怖的力量直接让李观棋撞破了大殿的墙壁瞬间飞出数千丈。

　　外界的人只听到一声巨响，紧接着便是一道身影如同断线的风筝般飞掠而出。

　　“哎呦～”

　　人在半空中的李观棋终于算是醒了过来。

　　全身就像是被一头上古蛮牛从侧面给撞了一般，骨头都要散架了。

　　这会他终于是反应过来自己刚刚都做了什么。

　　自己……好像……无比嚣张的对一位极有可能是大乘期的恐怖大能说拔剑？？？

　　“岳父！！！下手轻点啊！！”

　　李观棋人还在半空中，嘴里可是半点不忘了抓紧喊人。

　　生怕下一刻就是另外一道掌印砸下来。

　　咚！！

　　李观棋撞在一座高山之上，身后的巨石瞬间被砸出一个深坑，裂缝如蛛网般朝着四方蔓延。

　　这一巴掌直接把李观棋扇的都嵌进去了。

　　活动了一下李观棋赶忙收起双剑屁颠屁颠的朝着大殿掠去。

　　路上看到有侍女捂嘴偷笑，李观棋忍不住摆出架子说道。

　　“笑什么笑，打是亲骂是爱，岳父这是跟我闹着玩呢。”

　　那貌美侍女不由得笑道：“哦～那姑爷要不要擦擦脸上的血啊。”

　　李观棋微微一愣，连忙擦干净落荒而逃。

　　等他再来到大殿的时候就看到孟江初坐在王座上笑意盈盈的看着他。

　　“来来来，拔剑拔剑。”

　　李观棋脸色一滞，有些尴尬的说道：“呃……要不……还是算了吧？”

　　孟江初缓缓走下王座，撇了撇嘴说道：“哎，那哪行啊，拔剑拔剑，你刚才那股子气势呢？”

　　李观棋顿时势弱的说道：“这不是刚刚气氛到那了么……没办法，岳丈您的威压太强。”

　　“我这不自觉的就陷进去了，剑修嘛，总得敢拔剑不是。”

　　男人撇了撇嘴，一巴掌就拍在他脑袋上，指着对面的椅子说道。

　　“臭小子，坐吧。”

　　“还是和以前一样油嘴滑舌的，老子当时就防着你小子……哎……”

　　看着唉声叹气的男人，李观棋也只是笑了笑。

　　十分上道的取出灵茶给男人泡茶，双手恭恭敬敬的递上笑道。

　　“嘿嘿，岳丈您喝茶。”

　　此话一出，大殿瞬间变得安静无比。

　　躬身站在孟江初面前的李观棋低着头，双手端着茶杯举过头顶。

　　孟江初看着眼前的少年眼神有些复杂。

　　低头的李观棋看着男人双手扶膝并没有动，心知此事并没有那么简单。

　　保持姿势没动静待下文。

　　“小子，你知道婉舒有多少人追求么？追求她的人又都是什么身份和地位么？”

　　李观棋闻言突然抬头咧嘴一笑，双眼直视男人缓缓掏出一枚玉简。

　　“要不要让他们一起来，我喊我爷爷过来一趟。”

　　孟江初闻言顿时像霜打的茄子一样蔫了。

　　就算是他也不得不承认，那个老爷子……太强大了。

　　强大到……就算是现在的他也觉得十分窒息。

　　要是那位老爷子真过来……

　　什么玩意圣地？

　　什么玩意合体？

　　什么玩意大乘？

　　通通滚一边玩蛋去。

　　要知道当初灭了冥川之地的可是龙侯啊！！

　　曾经号称六域最强的男人，即便是那样的人物也甘愿成为那老者的左膀右臂。

　　孟江初有些尴尬的说道：“不提这些人的身份，你能真心对婉舒好吗？”

　　“能给她幸福吗？”

　　李观棋缓缓起身，轻声道：“不瞒孟叔，我从小的时候就喜欢婉舒，所以我才一直会打趣道谁以后能娶了她当老婆绝对会非常幸福。”

　　“我不能保证婉舒会一直幸福，但起码我可以保证我会对婉舒一直好下去。”

　　“保护她，爱护她，不让她受伤害。”

　　男人闻言刚想点头，可脑子里全都是这次李观棋救人，结果自家闺女的清白都救没了。

　　“娘的……晦气。”

　　孟江初心中颇为烦躁，端起面前的茶杯一饮而尽。

　　喝完之后才反应过来，李观棋早就已经端着茶杯跑出老远了。

　　护着茶杯连忙说道：“谢谢岳父大人成全！！”

　　“哎！！我不是那个意思！！”

　　“那不行，岳丈，你这茶都喝了怎么还能翻脸不认账呢？”

　　李观棋一溜烟的就跑了出去，不顾身后男人的呼喝声。

　　待李观棋走后，男人缓缓起身走向王座，抬手间便将破损墙壁修复。

　　靠在王座之上，男人双手接连掐诀，最后才放下心来长出一口气。

　　“难道这就是命么？”

　　“烦死了，萧辰那小子也不争气啊！！”

　　嗡！！

　　男人身边的空间微微扭曲，李长青的身影缓缓浮现。

　　听到孟江初再说萧辰，老者张了张嘴是欲言又止。

　　“有啥不能说的？”

　　老者叹了口气随后便将一路上的见闻都告诉了男人。

　　男人听到后面一脸的气愤，狠狠地捶打着扶手怒骂道：“窝囊啊！！太窝囊了！！”

　　“哎……”

　　“拿点万年钟乳髓给他送去，那小子硬抽大天霞炎体内肯定会留下暗疾。”

　　李长青面色怪异的说道：“没啥暗疾，李观棋给了他一部天阶功法，火种异常顺利的就归位了。”

　　男人微微一愣。

　　“功法？天阶？毫不费力的又将抽离体外的天火给炼化回去了？”

　　李长青耸了耸肩说道：“他体内原本有一颗天火珠送给婉舒当手链了，体内还有一道天火阴冥玄火，送给他那个小兄弟了。”

　　“哦对了，那小兄弟的火焰也是抽了又还回去的。”

　　孟江初转念一想，既然是那位的孙子这些玩意肯定不缺。

　　正当他起身的时候李长青突然面色怪异的说道。

　　“呃……域主，其他几大圣地和圣宗一同前来拜访您。”

　　“云舟就停靠在域界之外。”

　　孟江初闻言顿时感觉一阵头大，这些家伙的心思他哪里能不知道？

　　“都带着小辈呢吧？”

　　老者面色古怪的点了点头，显然也是想到了什么。

　　揉了揉眉心，男人沉声呵道：“臭小子回来，要出去打架了。”


----------------------------------------

