# 第541章 情敌有点多啊

李观棋跟个狗腿子似的，屁颠屁颠的就跑了回来。

　　凑到男人身后笑道：“来了来了，怎么回事儿岳父大人？”

　　孟江初听着他喊自己岳父大人喊的这么顺口，是怎么听都不得劲儿。

　　可转念一想……一个十九岁的炼虚境中期，好像……也特娘不是很亏啊。

　　要知道这小子从小就没有得到多少他爷爷的帮助。

　　要不是上次冥川之主杀心太重，恐怕他爷爷都不会让龙候出手。

　　转念一想，孟江初心里竟是有些震惊。

　　可以说这小子从修道开始就没有得到过他爷爷的助力！

　　大夏域的大夏剑宗可以说是一个小的不能再小的宗门了。

　　可就是这样的宗门，却走出来这样一个怪物。

　　还有外面那个金色头发的小家伙，年纪好像比他还小一点吧。

　　但却是从太清域炼狱之渊走出来的，实力境界同样堪称妖孽。

　　还有之前婉舒体内寒毒爆发之后，当时的画面也被李长青复原了出来。

　　李观棋身处风暴之中行销立骨的样子也被他看在眼里。

　　看得出来，李观棋是真心喜欢婉舒。

　　为了婉舒也甘愿付出和冒险。

　　想到这些，孟江初看向李观棋的眼神也都柔和了不少。

　　既然心里已经认定这小子了，自然不可能以后再让他受欺负。

　　他受欺负自己女儿岂不是也要跟着吃苦？

　　想到这，孟江初的脸上再次浮现出身为域主的威严之色。

　　轻声道：“以后，谁敢欺负你就和我说。”

　　李观棋咧嘴一笑，也算是放下心了，听这话的意思明显也是认可自己了。

　　心中略显轻松了一些，腰杆也逐渐挺直了一些。

　　笑着开口道：“好，岳父大人，听您刚才话的意思……”

　　孟江初冷哼一声道：“都是神宝域的一些圣族和比较大的势力。”

　　“那些弟子和族中子弟一个个的眼睛都长到天上了！”

　　“哼！都是一些纨绔子弟，竟然还妄图和婉舒在一起？”

　　李观棋闻言顿时也明白是怎么回事儿了，舔了舔嘴唇轻声笑道。

　　“那……岳父大人的意思是？”

　　孟江初的嘴角微微翘起，露出一丝莫名的笑意。

　　转头看向李观棋目光凝视着他轻声道：“打服！”

　　“不管是谁，不管是哪个势力，都给我通通揍到他们跪在地上说服你。”

　　“我孟江初的女婿，如果连这些阿猫阿狗都不能解决，那也太让我失望了。”

　　李观棋闻言顿时嘴角微翘，轻声笑道：“嘿嘿，能做到什么程度？”

　　孟江初大手一挥道：“只要不打死，不断了长生路，随便。”

　　李观棋听到这话就放心了，反正有大腿给他撑腰，怕锤子。

　　李长青在外面接待一众人等，足足十一家势力共同上门。

　　看来这些人都急了啊……

　　萧辰和叶峰也都过来了，毕竟这种看热闹的事情怎么可能少了他们两个好事儿精呢？

　　萧辰一脸兴奋的说道：“好家伙，该来的都来了，不该来的也都来了。”

　　“嘿嘿，这次老李有的受的，里面有几个家伙还是很强的。”

　　叶峰闻言撇了撇嘴说道：“比你还强？”

　　叶峰之所以会这么说，也是因为他和全盛时期的萧辰交过手。

　　打心底里觉得萧辰的实力同样非常强，真的很强。

　　萧辰沉吟了片刻轻声道：“有，而且还不止一个！”

　　二人身形飞掠跟在李观棋二人身后小声嘀咕着。

　　咻！！

　　孟婉舒在听说了这件事之后也赶了过来，一脸担忧的来到孟江初身边说道。

　　“爹……真要让他去么？”

　　孟江初听到她这么说总觉得心里不得劲儿，故意说道。

　　“如果连这点小事儿都解决不了，那还怎么当我孟江初的女婿？”

　　一旁的李观棋也是连忙附和，牵起女子的纤柔玉手轻轻的捏了捏，眼神示意她不用担心。

　　很快，众人身形飞掠就来到了域界的边缘。

　　嗡！！！

　　域界的空间瞬间张开，只见域界之外竟是停留着足足十一个巨大的华丽云舟。

　　嗡！！！

　　一股股强大无比的威压轰然爆发。

　　接二连三的身影不断浮现，一位位气息深沉如渊的强者接连显现。

　　跟着他们出现的还有一个个面色不善的青年。

　　这些青年在看到李观棋的时候都是充满了敌意。

　　甚至有几个人在看到他是个瞎子之后，更是口中传来一声嗤笑。

　　眼神中的不屑都已经溢于言表了。

　　李观棋看着眼前的众生相嘴角微微翘起，拉着孟婉舒的手炫耀般的抬了起来。

　　像是故意要给他们看清楚一般，拉着孟婉舒从孟江初的身后挪了挪位置。

　　当他看到众人眼中的愤怒时，更是乐的不行。

　　干脆一只手揽上女子纤柔的腰肢，大手肆无忌惮的抚摸着女子的腰身。

　　孟婉舒哪受得了这样？

　　顿时眼眸低垂脸颊绯红，眉眼之间满是羞涩。

　　这下子原本心神还算平稳的青年也都忍不住了，看向李观棋的眼神就像是能够杀死人一般。

　　所有人全都恶狠狠的瞪着李观棋。

　　李观棋则是一脸无所谓，更加的得意。

　　就在李观棋想着要不要直接在这里，当着他们的面直接亲吻的时候，耳边突然传来一个男人咬牙切齿的声音。

　　“臭小子！差不多够了啊！！”

　　李观棋闻言顿时有些尴尬的掐断了自己脑海中的念头。

　　就连孟婉舒都是不由得松了口气，似是打情骂俏般的捶了一下他的胸口。

　　眼神嗔怪的看着他，眼神示意自己父亲还在这儿呢。

　　其中一个面容冷峻的男人身穿金色华服缓步上前。

　　拱手笑道：“孟兄，好久不见了啊，别来无恙啊？”

　　孟江初双手负后，皮笑肉不笑的开口道。

　　“呦，魏瘸子，区区两百年不见你都大乘了？”

　　“啧啧，雷劫怎么没把你劈死啊？不对啊……你没在神宝域突破？”

　　被称之为魏瘸子的魏青对于男人讥讽的话也只是微微一笑并不恼怒。

　　“呵呵，没办法啊，仇家太多不敢在神宝域渡劫啊。”

　　李观棋敏锐的察觉到二人之间的火药味有点重啊。

　　他的目光微动，看向男人身后那个身材挺拔面容冷峻透着一股阴冷的青年。


----------------------------------------

