# 第543章 我女婿不该狂？

此话一出顿时全场哗然。

　　要知道域界之中此时不少孟家的人都可是都来了。

　　所有人都想看看孟婉舒的道侣是个什么样的人。

　　可令他们没想到的是，那个站在台上身穿白袍的瞎子竟一脸傲然的说出如此张狂的话来！

　　要知道今天能够出现在这里的十家人没一个是简单的！

　　能够被自家带过来的后辈，几乎全都是百岁之下的炼虚境！

　　这可都是百岁之下的炼虚啊！！

　　可谓是万中无一，整个大陆上每一域里面的顶级天才妖孽才能达到的地步。

　　越是这样，李观棋越是觉得不爽。

　　要知道孟婉舒今年也才十九岁，比他只小了两个月罢了。

　　这些家伙里面最年轻的恐怕也只有那个塌鼻子三角眼了吧？

　　不过他也接近快要三十岁了，其他人更不用说。

　　全都是服用了驻颜丹的，实际年龄最大的其骨龄恐怕都有八十多了吧？

　　李观棋的心里更是一阵恶心。

　　或许这也是因为他修道时间并不长的缘故。

　　那些活了几百上千年的老怪物自然不觉得这些有问题。

　　因为在他们看来，修仙者去看待年龄就是一个笑话。

　　更何况百岁之下的炼虚，放眼整个六域也是最顶尖的存在了。

　　李观棋见没人动，一个个的都在互相对视，更是出言讥讽道。

　　“十打一都不敢？你们也太废物了点吧？”

　　火焰王座上的孟江初闻言更是脸皮子抖了抖。

　　忍不住传音给李观棋道：“臭小子你疯了吗！！”

　　“老子让你打服了他们，不是让你找死。”

　　“一个个打啊！！”

　　“这特娘十个一起上，屎不都给你打出来。”

　　李观棋闻言顿时微微一滞，好像……说的也有点道理。

　　正当他准备重新喊人的时候，那个塌鼻梁的青年嘴角露出一丝冷笑。

　　“诸位，人家都说了两次了，我们再不上是不是有点太不给他面子了啊。”

　　言罢，魏安率先闪身一步踏上演武台。

　　咚！！！

　　身穿暗金长袍的短发青年仅仅只是脚步踩在演武台上。

　　顿时整个演武台竟然被踏出一个方圆数十丈的深坑！！！

　　演武台竟然被这股力量踩踏的微微翘起。

　　这等力量……李观棋顿时心头一凛。

　　恐怖的裂纹几乎瞬间就蔓延到了李观棋的脚下。

　　李观棋面色不变，猛地抬脚跺下！

　　轰！！！

　　二人之间相距不过百丈，中间的位置两道裂缝相撞猛地发出一声爆炸声！！

　　魏安嘴角微翘，眼神莫名的看向李观棋。

　　口中低声呢喃道：“有点意思。”

　　紧接着接二连三的身影都不再端着架子了，毕竟魏安都已经上去了。

　　李观棋撇了撇嘴角，突然抬头看向孟江初，嘴巴嗡动。

　　“那个……岳父大人……这会还能不能喊他们一个一个上啊？”

　　李观棋突然有点后悔，这些家伙好像都挺强的。

　　孟江初无奈的翻了个白眼。

　　“你小子自己说的，跟我没关系啊。”

　　“反正我能保证他们打不死你，但是丢的婉舒的脸，你丫看着办。”

　　“输了，别喊我岳父。”

　　李观棋摸了摸鼻子，转头对着一脸担忧的孟婉舒咧嘴一笑。

　　对她挑了挑眉笑道：“看我大发神威。”

　　一旁的魏青嗤笑道：“孟域主，你这女婿……还是太年轻了啊～”

　　“狂妄，往往是要付出代价的。”

　　声音夹杂着元力传出千百丈，几乎所有人都觉得此时的李观棋多少有些不知天高地厚了。

　　孟江初斜眼瞥了他一眼，冷言道：“年轻？当然年轻！”

　　“我女婿今年还差一个月才及冠，你孙子魏安今年都马上而立了吧？”

　　“狂？哈哈哈哈哈哈，老子当年要是不过及冠就有炼虚境中期的实力，老子比他还要狂！”

　　“不该他狂么？”

　　孟江初虽然也觉得李观棋这回玩大了，可现在气势上可不能弱。

　　再者说了，就今天能来的这些歪瓜裂枣他还是很看不上。

　　之前他一直都很看好萧辰，可惜还不等他和婉舒俩人产生情愫，半路杀出来个青梅竹马的李观棋……

　　李观棋自然能够察觉到上方人群言语中的针锋相对，看着四周的十人舔了舔嘴唇。

　　看来今天不光得赢，还得赢的漂漂亮亮，干脆利落啊！

　　李观棋深吸一口气，也不废话，脚下轻点地面！

　　一瞬间恐怖的剑域领域瞬间成型，方圆千丈的演武台瞬间变成了一座雷霆炼狱。

　　另外在雷霆之中突然冒出丝丝缕缕的火焰之力。

　　紫龙雷炎在这一刻肆无忌惮的释放开来！

　　整个阵幕中央的空间都变得坚固无比。

　　众人在感受到这股力量的瞬间都是脸色微变。

　　魏青更是双眼虚眯的低头望向演武台，口中诧异的呢喃道。

　　“雷系……最低都是圣品灵根，他的元力都足以堪比化神境的天劫了！”

　　“还有那火焰……龙吟嘶吼，难道是紫龙雷炎！！”

　　“孟江初，你还真是舍得啊，连紫龙雷炎都能给他找来？”

　　孟江初闻言顿时冷冷的看了他一眼，讥讽道。

　　“我女婿来自大夏域的大夏剑宗，凭借自己的能力一步一步的走到今天。”

　　“天火？那是他自己的机遇福源，可不是我送的。”

　　话音刚落，一个硕大无比的漆黑剑匣陡然砸在地面。

　　众人看到如此夸张的剑匣都是微微一愣。

　　唳！

　　一道嘹亮无比的剑鸣声响起。

　　红莲剑瞬间从剑棺之中飞掠而出。

　　李观棋并没有选择阎罗，也没有选择用双手剑。

　　他并不适应双手剑，况且……

　　现在的情况，只有杀力最强的红莲才适合。

　　红莲似乎是感受到了李观棋的心意，几乎在他念头刚起的一瞬间就完成了二次解放。

　　天启·红莲天舞！！

　　轰！！！！

　　体内元力咆哮，力量在这一刻攀升到了巅峰。

　　气血澎湃，左手紧握红莲剑，四尺长的血红长剑指向前方的魏安。

　　“来战。”

　　轰！！

　　心高气傲的魏安哪里受得了这种挑衅，单手一引虚空。

　　阵阵空间之力竟然将剑域空间撕裂出一道缺口，伸手插入虚空缓缓从里面拿出一把通体暗金色的长剑。

　　四周的其他人也都蠢蠢欲动，各自爆发出冲天的威压瞬间欺身而上！！


----------------------------------------

