# 第545章 没一个能打的（三更）

滴答！滴答！

　　红莲之上鲜血滴落，李观棋的脸上满是溅射的血迹，胸口和后背上更是剑伤无数。

　　身形傲然的站在两个人的对面，四周则是残肢断臂散落一地。

　　李观棋胸膛剧烈的起伏着，元力消耗极大。

　　此时的李观棋犹如站在一片尸山血海之上的杀神一般，纯白色的双眼让人不由得不寒而栗。

　　上方的诸多大能看到这一幕不由得倒吸了一口凉气，顾不得脸面纷纷闪身来到自己晚辈身前查看一番。

　　当他们发现只是受伤颇重仙路未断的时候都是松了一口气。

　　虽不情愿，可还是对着李观棋微微颔首道了一声谢。

　　众人纷纷带着自家晚辈离开演武台，和孟江初告罪一声便匆匆离去。

　　孟江初脸上的笑容别提多灿烂了，起身挨个来到昏死的晚辈面前表现出关切之色，又给拿了点丹药。

　　“哎呀呀呀，你看看，我女婿下手没轻没重的，这世侄起码得躺上三个月了。”

　　“孟域主言重了，是小韩自己实力低微。”

　　孟江初笑着点头，随后又来到另外一个昏死过去双臂被斩的青年面前。

　　“啧啧啧，这得躺半年吧？你瞅瞅，打起来了都没个深浅的。”

　　“咳咳……孟域主，我们急着回去，就不打扰你们了。”

　　“哈哈哈，对对对，快去快去。”

　　孟江初在那边忙得不可开交，嘴角都快咧到耳根子了。

　　另外一边的演武台上。

　　李观棋看着那个身穿白袍的家伙开口询问道：“你叫什么？”

　　青年面色凝重的开口道：“九天门，张晋！”

　　李观棋微微点头，轻声道：“好，我记住你了。”

　　随即他转头看向魏安，眼神平静的开口道：“就剩你俩了，来啊还在等什么呢？”

　　轰！！

　　魏安猛地踏前一步，原本只展现出来的剑胆境剑意竟然轰然攀升到了剑心境！！

　　而张晋也是面色一凛，双眼虚眯间强大的神识竟然攀附长剑。

　　寒芒凛冽的剑刃之上陡然笼罩上一层扭曲的银芒！！

　　李观棋面色一凛，眼神逐渐变得凝重。

　　这个名叫张晋的家伙是他少有遇到的神识比他还要强大的家伙！

　　这家伙如果不是土系灵根的话恐怕会是一位极其强大的炼丹师或者阵师。

　　口中轻吐浊气，李观棋脚下地面瞬间崩碎，身形猛地窜了出去！！

　　就算魏安同样拥有剑心境的剑意李观棋依旧无惧！

　　手中剑划出道道残影，剑光犹如狂风暴雨般的朝着二人劈斩而去。

　　二人瞬间变换身形，一左一右夹击李观棋。

　　身侧空间扭曲，李观棋单手抽剑横斩！

　　当！

　　反手借力顺势下劈，魏安的反应也极快。

　　侧身闪避，手中剑绕剑点刺而出，欲要洞穿李观棋的脖颈。

　　李观棋矮身躲过这一剑，右手握拳砸向张晋的鞭腿。

　　后背微凉，单手轻点虚空身形调转间横扫身后二人脖颈，将其逼退。

　　张晋脚踏玄妙步伐飞身跃斩而下！

　　侧面魏安身形低伏手中剑势缥缈，自下而上猛地上撩！

　　李观棋身形在空中飞身暴退，可他的速度依旧躲不开这凌厉的剑招！

　　无奈，瞬间招出阎罗剑，阎罗天启。

　　一尊足有三丈的阎罗虚影瞬间出现在李观棋右肩的方向。

　　身形不退反进，左手红莲侧身背剑，格挡张晋下劈剑。

　　右手厚重如山蕴含惊天剑威的阎罗，顺势向下点剑刺向魏安的剑尖！

　　当当！！

　　轰！！

　　李观棋身形借力上升，腰身拧转间红莲猛地横斩张晋。

　　右手阎罗以力劈山岳之时猛地砸下！！

　　张晋躲闪不及，就在剑刃距离他脖颈只有一寸的时候，手腕翻转剑尖猛地点在红莲侧刃。

　　这一剑只在他的脖子上留下一道浅浅的血痕。

　　张晋趁势而上，手中剑顺着红莲滑向剑柄处！

　　这一剑迅猛而厚重，若是砍中，李观棋的肩膀必定被切开！！

　　与此同时，身下魏安脚下猛踏虚空。

　　虚空崩裂出道道漆黑的裂痕，游龙剑势起手，使得李观棋捉摸不透长剑的行进路线。

　　手中剑爆发出阵阵金芒，剑芒吞吐绕身而动，残影浮现。

　　接连六道残影同时出剑！！

　　李观棋见状立刻抬手顺势下压，剑柄红莲死死的卡住张晋的剑刃，顺势绕剑荡开剑锋，上撩而出！

　　噗呲！！

　　迅捷如电的一记上撩斩在了张晋的腋下，差一点便将他的整条右臂砍下。

　　几乎没有给二人任何喘息的时间，双手挥剑迅速斩去。

　　恐怖的攻击犹如狂风暴雨般毫不停歇。

　　二人合力抵挡，霎时间战斗已然进入了白热化。

　　轰鸣声不绝于耳，恐怖的剑芒四处飞溅。

　　整个演武台的地面就像是被地龙翻身犁过一般破碎不堪。

　　四周的阵幕泛起阵阵涟漪，犹如雨水落入了平静的湖面一般。

　　随着时间推移，双方身上的伤口越来越多，伤势也越来越重。

　　元力的消耗每时每刻都在疯狂增长着。

　　李观棋识海开裂，神魂不稳。

　　张晋的攻击实在太过凶猛，即便是他也无法承受。

　　魏安虽然长相平庸，可他同样也是一名天资妖孽至极的剑修。

　　和李观棋一样，灵武双修，炼虚境的强大肉身给李观棋带来了很强的压迫感和麻烦。

　　剑心境的剑意同样凌厉无比，光是逸散的剑气就在他身上留下不少伤痕。

　　至于剑域的结界空间？

　　早就被他们几人给生生打碎了。

　　“摧天剑诀！！”

　　李观棋猛然爆发接连斩出三式剑招。

　　恐怖的力量直接将二人震飞数百丈！

　　凌厉的剑光闪过，二人身上就像是被剑刃风暴活剐了一般，血肉消弭！

　　李观棋深吸一口气，同时双手剑猛地收回腰间，呈反握之势握紧双剑。

　　腰间雷霆闪烁瞬间幻化出两把紫黑色的雷霆剑柄。

　　双剑入鞘，李观棋脚下虚空凹陷，身形暴掠而出！！

　　两道刺眼的剑芒瞬间呈平行之势斩碎虚空！！！！

　　“天启·拔剑式！！”

　　轰！！！！

　　恐怖的力量几乎将李观棋的第二丹田内的元力都瞬间抽干！

　　噗噗！！！

　　“啊！！！”

　　“咳咳……”

　　这两道剑光一出，所有人都豁然起身！！！

　　“天阶剑诀！！！”

　　魏青眼神凛然，衣袖中的手都不自觉的握紧了。

　　那恐怖的剑芒即便是炼虚境后期的修士正面挨上恐怕都要身受重伤，甚至有陨落的危险！！

　　恐怖的爆炸声响起，两道身影从半空中抛出。

　　只不过……抛出的黑影……有四个。

　　魏青和另外一名白发老者脸色大变，感受到里面二人微弱的气息瞬间闪身出现在擂台之上。

　　二人将魏青和张晋的残躯接上，动用大能之力开始疯狂为二人修复伤势。

　　锵！

　　李观棋浑身浴血，身上也被二人削去了大半的血肉。

　　鲜血模糊的双眼，整个人都在微微颤抖着。

　　把阎罗抵在自己的身后，抬头看向远处口中呢喃道。

　　“都……都是……废物……”

　　“没一个……能打的。”

　　说完，李观棋眼前一黑就要栽倒下去。

　　可紧接着他就倒在了一个男人的怀里，孟江初低头看了看李观棋。

　　抬手大袖一挥便将所有人都挪移出了域界空间。

　　空间轰然关闭，魏青等人连个屁都不敢放，连忙带着魏安和张晋灰溜溜的离开了。

　　而今天的事情也毫不意外的被传了出去。

　　这个消息彻底震惊了所有人。

　　‘神宝域域主女儿孟婉舒有道侣了，据说是大夏域非常出名的剑客，阎罗剑李观棋。’

　　‘有人不服找上门去，李观棋一人独战十大炼虚境圣地之子。’

　　‘战至最后，无一人能够站立，唯有李观棋一人口吐狂言！！’


----------------------------------------

