# 第548章 龙候至！

李观棋一下子就反应过来自己在哪里了。

　　“我去……老叶！！！快点打开你这破锅盖。”

　　咔！！

　　“嘿嘿，老大你醒了？”

　　看着手里端着大盆和勺子的俩人，李观棋一脸无语。

　　“丫……你俩该不会是连我洗澡水都要喝吧？”

　　叶峰和萧辰看着已经逐渐变得粘稠的药液双眼发光。

　　“老大，你是不知道你这药浴里面都有啥！！！七阶的灵草卡卡碾碎了就往里面扔啊……”

　　李观棋面色古怪的穿上衣服……总觉得有点犯恶心。

　　“不是……你俩真要喝啊？”

　　萧辰端着碗也是有些犹豫，看着叶峰心里直犯嘀咕。

　　“小峰峰，真喝啊？”

　　叶峰可没管那么多，在炼狱之渊的时候他什么没吃过。

　　“别说哥有事儿没想着你嗷，那蓬萝能逮到它炖汤的时候可不多。”

　　“过了这个村可没有这个店了啊。”

　　说完，在李观棋震惊的目光中抡起勺子就往盆里装。

　　萧辰见状咬了咬牙，看着锅里面飘荡的蓬萝手指，也是甩开膀子直接用大盆舀了满满一大盆。

　　咕咚咕咚！

　　咕咚！咕咚！

　　叶峰喝的津津有味双眼放光，萧辰则是闭着眼睛捏着鼻子开炫。

　　可越喝他紧皱的眉头就愈发的舒展。

　　好像……也没有他想象中的那种情况……

　　李观棋在一旁看的是连连摇头，虽然他知道这一锅药液非常珍贵。

　　可让他喝洗澡水他还是有点接受不了。

　　就在叶峰已经开始喝第二盆的时候，萧辰突然放下手里的盆在嘴角抠了抠……

　　一根毛发被他捏在手指中间。

　　这一瞬间整个房间都变得安静了……

　　李观棋有些尴尬的咳嗽了一声转身就跑。

　　叶峰和萧辰互相对视一眼顿时感觉胃里一阵翻涌。

　　“呕……”

　　“呕～”

　　李观棋刚走出来就碰到孟婉舒来找他。

　　“没事了？”

　　李观棋笑着说道：“当然没事了，多亏了咱爹的秘制药浴，这才恢复的这么快。”

　　孟婉舒点了点头，转头看到趴在地上嗷嗷吐的两个人疑惑的问道。

　　“他俩怎么了？”

　　李观棋连忙揽过女子笑道：“哈哈，没事没事儿，可能是喝水喝多了。”

　　“对了，你来找我有事儿？”

　　孟婉舒也没想那么多，开口笑道：“我娘炖了小母鸡让我喊你去吃。”

　　李观棋顿时双眼明亮的笑道：“哈哈哈哈，好，我哦度想了好多年想吃李婶儿的手艺了。”

　　“没想到今天还能吃到，走走走。”

　　孟婉舒指着身后的二人说道：“他俩不去么？”

　　李观棋耳边传来二人哗啦啦的呕吐声，笑着说道：“没事儿，他们吐完了一会自己过来。”

　　刷！！

　　李观棋连忙御空而走，蓬萝这会还在剑匣空间里面睡觉呢。

　　等二人来到山坳的时候，李观棋看着那个大气的房子也是微微一笑。

　　二人飞身御空掠下，穿着一身华丽长袍的孟江初正坐在门槛上抽着旱烟。

　　看着二人后脸上浮现笑意道：“臭小子恢复的挺快啊，我还以为得一晚上呢。”

　　李观棋闻言顿时笑道：“多亏了岳丈大人的药浴才能恢复的这么快。”

　　孟江初白了他一眼，起身磕了磕烟杆说道：“进屋吧，马上吃饭了。”

　　夜幕降临，四个人坐在院子里大快朵颐。

　　这顿饭李观棋吃了三大碗白米饭，吃的那叫一个香。

　　四个人坐在院子里就像是一家人一般，说说笑笑。

　　李桂兰在听说了白天的事情之后，整顿饭一直都在给李观棋夹菜。

　　眼眶红红的，看向李观棋的时候眼中说出来的心疼。

　　等吃的差不多了，孟江初挥手间取出一个紫晶石做的酒坛子。

　　转头看向李观棋不由得笑道：“喝点啊？”

　　李观棋闻言也不畏惧轻声笑道：“喝点。”

　　孟江初脸色一黑，口中轻哼一声嘟囔道。

　　“行啊，这才出来修道几年啊，都会喝酒了？”

　　李观棋面色不变，不卑不亢的回道。

　　“孟叔，观棋虽然修道时间不长，可这么多年也经历了很多事情。”

　　“以前我不知道辛辣难以入口的酒水有什么好的。”

　　“可是在经历过很多事情之后我才发现，这东西……能解愁，能在开心的时候兄弟共同举杯畅饮。”

　　男人闻言没有在说话了，因为他在李观棋的眼底看到了一抹悲伤。

　　而关于大夏剑宗当初的紫阳殿一战他也听说了，甚至他手里还拿到了当初的影像。

　　二人推杯换盏都没有动用元力，就像是较着劲儿一般，你一杯我一杯。

　　李桂兰见状也是微微一笑，去准备了一点下酒菜。

　　夜幕降临，醉意熏熏的李观棋搂着孟江初的肩膀磕磕绊绊的说道。

　　“孟叔…不是我…我说……”

　　“当年……在村子里……我最怕你……”

　　孟江初此时也是双眼通红，搂着李观棋说道。

　　“从小……我……我特娘…就……就防着你小子……”

　　“完了……全…全白费了……”

　　“龙……龙候灭川……我就…就知道是因为……因为你。”

　　一旁给二人倒酒的女子闻言顿时瞪大了眼睛。

　　“好啊！爹！我就说你怎么这半年一直在给我介绍青年才俊！！”

　　孟江初嘿嘿一笑并没有多说什么。

　　突然！！

　　一股恐怖无比的威压瞬间降临整个域界！！

　　这股威压出现的一瞬间李观棋和孟江初的酒都吓醒了！！

　　元力运转间瞬间震散了酒气，孟江初手腕光芒一闪，瞬间出现一把通体湛蓝燃烧着火焰的长剑！！

　　李观棋皱着眉头感知了一番，眼神逐渐变得有些困惑。

　　紧接着域界的虚空陡然出现了无数金色的阶梯。

　　阶梯一直从苍穹蔓延至山坳的别院外。

　　紧接着阶梯的尽头处陡然有一道身披金甲的男人缓缓浮现。

　　男人面容刚毅，眼神波澜不惊，缓缓从阶梯之上缓步而下。

　　孟江初看清此人后顿时倒吸一口凉气，收起佩剑躬身行礼道。

　　“晚辈孟江初，见过龙候！”

　　没错！来者正是跨域而来的龙候。

　　龙候微微颔首，转头看向李观棋撇了撇嘴。

　　“炼虚中期了，不错。”

　　言罢，龙候竟是缓缓抬起手指轻描虚空。

　　顿时李观棋瞪大了双眼！！！

　　因为他发现男人手里挥动的轨迹……正是大须弥九宫诛仙纹！！

　　龙候嘴角微翘，身后的阶梯缓缓散去。


----------------------------------------

