# 第551章 一行四人

几人的离去已经不想再等下去了。

　　很快，孟江初一条条命令下达，在域界的大山深处，一座足有百丈大小的圆形平台缓缓升至高空！

　　在平台的四周，有着足足十八根冲天而起的金色柱子。

　　这些柱子通体金黄，铭刻着无数繁杂无比的阵纹。

　　不过整个阵台之上布满了灰尘，一看就是已经很久没有动用过了。

　　当李观棋等人看到这座庞大的传送阵时都是被震惊的目瞪口呆。

　　他们从来没想过有传送阵可以如此庞大！！

　　之前李观棋在大夏域的青云大陆去往灵墟的时候，那个传送阵他就觉得已经够大了。

　　并且在凌墟大陆的时候，从玄凤殿乘坐的跨域传送阵和这个比起来也是小巫见大巫了。

　　念及此处他不由得想起来自己去太清域的时候，跨域传送通道被人破坏自己差点命丧当场。

　　这个仇有机会他要回去好好清算一下。

　　“呃……岳父大人，咱们这个传送阵的传送通道不会因为外力的攻击而损坏吧？”

　　孟江初白了他一眼，直言开口道：“除非有人能直接打进神宝域的域界之中，并且把我给杀了。”

　　李观棋想了想，歪着脑袋说道：“龙叔那个级别的强者？”

　　孟江初没好气的说道：“真是那样的人出手，你们就算是跟我在一起也挡不住。”

　　“好了，让开点吧。”

　　言罢，男人飞身御空来到阵台上方。

　　抛出一方宝玉碎片，就像是一个圆形的玉佩一角，只有六分之一的大小。

　　碎片爆发出阵阵金芒，无数璀璨的金色丝线射入柱子当中。

　　霎时间整个阵台都在微微颤抖着，恐怖的空间波动瞬间搅乱虚空。

　　整个阵台之上金色的纹路缓缓浮现，金色的阵纹眨眼间就蔓延至整个阵台！！

　　轰！！！

　　十八根金色石柱顶端陡然爆发出一道剧烈的空间波动。

　　紧接着一道足有百丈大小的虚空裂缝瞬间张开！！

　　孟江初收回玉佩的碎片，眼神复杂的看着几人道：“既然要去救人，那就别怕把事情闹大。”

　　“万一有什么事你们不能解决就跟我说，到时候我带人过去。”

　　李观棋闻言微微一笑，这种外域的事情孟江初不好出面插手。

　　而且还是玄门域的南天王，身份地位同样不差。

　　可他能感受得到，男人对于孟婉舒的溺爱，如果真有什么事儿…

　　他毫不怀疑孟江初会亲至玄门域！

　　萧辰此时神色激动不已，叶峰平静的看着他不由得说道。

　　“你特娘的在这激动的直跺脚干嘛？？有这么激动吗？”

　　萧辰闻言顿时眉飞色舞的说道：“哎呀，你不懂。”

　　“这还是我第一次跨域去别的地方干架，太激动了。”

　　话音落下，叶峰顿时感觉有些无语，他不知道萧辰这么多年是怎么过来的。

　　怎么感觉从来没有经历过一些很刺激的事情呢？

　　“对了，你用不用跟你家里说一声？”

　　萧辰闻言微微一愣：“对对对，要跟我爹说一声。”

　　掏出玉简：“老萧，我去玄门域干南天王去了，要是被抓了记得来救我。”

　　随后不管那接连闪烁的玉简，直接将玉简丢进储物戒中笑呵呵的说道。

　　“好了好了，我们快走吧？”

　　李观棋带着孟婉舒来到男人面前躬身行礼，男人黑着脸说道。

　　“你小子记得好好照顾婉舒，到时候要是出了什么事儿我唯你是问。”

　　李观棋咧嘴一笑拍着胸脯保证道：“岳父大人你就放一万个心吧，毕竟婉舒也是我的爱人，我一定会保护好他的。”

　　言罢，一行四人踏入传送阵中，只留下轰鸣的大阵依旧散发着恐怖的空间波动。

　　“哎…长青。”

　　刷！

　　一名老者陡然出现在他身后。

　　孟江初轻声道：“看好大阵，一定不能出现任何闪失。”

　　李长青出现在阵台旁，轻声道：“域主放心，我会一直守护在这里的。”

　　男人转身的时候嘴里嘀咕道：“我的下山去买点小母鸡，要不要再给桂兰买两头猪？”

　　“恩，要不就像那臭小子说的一样……回大夏域把村里的那几个寡妇啥的接过来？？”

　　这些都是李观棋给他想的法子，他觉得还有点道理。

　　不过接人暂时不能去了，他准备下山一趟就抓紧回来。

　　把所有事情处理完之后……他要去一趟传说中的第七域！！

　　嗡！！！

　　传送通道中的壁垒十分坚固，比李观棋之前乘坐的传送阵不知道好到哪里去了。

　　几人周身元力护体，李观棋轻声道：“不知道抵达玄门域要多久。”

　　孟婉舒想了一下，轻声道：“好像两天就可以了。”

　　叶峰闻言差点没跳起来：“什么？？两天？？？”

　　“我当初从大夏域去太清域的时候坐了整整两个月！！”

　　孟婉舒闻言不由得微微一愣，震惊的说道：“还有这么慢的？”

　　叶峰也说道：“还有这么快的？？”

　　孟婉舒微微一笑，抬手间光芒闪烁，一艘只有十丈大小的云梭出现在众人眼前。

　　“上云梭吧，速度还能更快一点。”

　　几人来到云梭里面，叶峰和萧辰也没浪费时间，他们俩现在还需要稳固一下体内的境界气息。

　　李观棋手里的那件宝物他也不敢现在让叶峰炼化，太危险了。

　　二人进入修炼状态之后，李观棋也和孟婉舒讲述了关于曹彦的故事。

　　孟婉舒听得入神，也为曹彦的遭遇感到同情和不公。

　　女子皱眉想了半天，轻声开口道：“如果我没记错得话，现在玄门域的南天王……好像也姓曹吧？”

　　李观棋点了点头，轻声道：“曹彦随母姓，而现在的玄门域南天王，曹振南……正是他亲舅舅！”

　　“什么？？亲舅舅？”

　　“不是说曹振南……”

　　随着时间的推移，时间飞逝而过。

　　李观棋陡然睁开双眼，口中轻吐浊气。

　　冰蓝色的云梭远方已然能够看到些许光亮。

　　李观棋身背剑棺站在前方，低声呢喃道。

　　“南天王么？哼！”

　　“希望曹彦没事儿……若是有事儿……我不介意大开杀戒！”


----------------------------------------

