# 第552章 怎么说？强闯！

嗡！！！

　　夜幕下的苍穹陡然有金纹显现，金光蔓延之下眨眼间就变成了一个足有百丈大小的金色阵纹！！

　　阵纹犹如烙印在虚空之上一般，紧接着神秘阵纹的中央陡然有一道裂缝突然撕裂！！

　　咻！！！

　　一艘冰蓝色的云梭骤然消失在天边，剧烈的空间波动眨眼间就消失的一干二净。

　　天空中的百丈金纹仿佛从来没有出现过一般，就连那一丝空间裂缝都被瞬间抹平。

　　就在裂缝消失后不过半炷香的时间，先后有四五波修士前来查看，最后全都一无所获。

　　但是这些人都觉得自己没有感应错，逐渐便有传言说这一带要有重宝现世，导致了不少修士都是闻讯赶来。

　　孟婉舒将云梭收了起来，李观棋闭着眼睛张开双臂。

　　感受着四周浓郁的天地灵气不由得深吸了一口气。

　　开启心眼发现这玄门域倒是算的上一处风清灵秀之地。

　　山川、河流、大地苍穹一切都是那么的和谐，修士置身其中仿佛与天地自然合为一体。

　　孟婉舒见状轻声开口解释道。

　　“玄门域素来有天人合一之地的称呼，这里的修士木系灵根极多。”

　　“就像神宝域多数以火系为主一样。”

　　李观棋闻言微微点头，开口感叹道：“真是个好地方啊。”

　　“天地灵气浓郁不说，木系灵气充裕让人整个人的心境都变得平和了不少。”

　　孟婉舒闻言顿时凑到他身边，玉手轻轻的捏在他腰间轻轻转动。

　　“哦？你是觉得神宝域的女子也火气大喽？”

　　“要不要找个玄门域的女子做妾啊以后？”

　　李观棋闻言吓得内心一颤，哪里敢接这个话茬啊……

　　“咳咳，不敢不敢……”

　　萧辰则是背着手左看看右看看，看什么都觉得新奇无比，就像从未出过远门的孩子突然就看到了外面的世界一样。

　　叶峰眉头微皱，到了这里之后不知道为什么，他总是觉得有些心慌。

　　“老大，龙前辈说了曹彦现在在哪里吗？”

　　李观棋嘴角露出一丝冷笑，抬手间竟是掏出一枚造型古朴的玉佩。

　　紧接着玉佩里面浮现出一道灵光，天机阁那边早就将玄门域的地图给他准备好了。

　　李观棋在识海中将地图调了出来，眼神扫过很快就看向了下方南域的地图1

　　而地图上面除了山川河流更多的就是山脉和森林了。

　　而就在一片群山环绕的森林当中，有一处标红的位置。

　　上面只写了三个字‘南王界！！’

　　李观棋看了看几人所在的位置，距离南域并不远！

　　将地图收回，李观棋看了看方向沉声道：“走！”

　　咻！！！

　　四人乘坐破云梭瞬间撕裂虚空消失在原地。

　　他们这次要去的地方算得上是南天王曹振南所居住的地方。

　　南王界，和孟婉舒他们家所在的域界差不多是一个意思。

　　可独立空间界的大小和坚韧程度可不是一个层次可比的。

　　一旁的叶峰轻声询问道：“老大，怎么说？”

　　李观棋脸色平静的开口道：“强闯！”

　　叶峰咧嘴一笑，默默点头盘膝在地轻轻擦拭佩剑。

　　坐在一旁的萧辰莫名的感受到了一股肃杀之意！！

　　他不明白，为什么仅仅只是在担心一个人就能这个样子。

　　不过转念一想如果是孟婉舒遇到危险的话，可能自己会比他们两个更加着急吧。

　　李观棋掏出一枚蓝色的玉简放在掌心轻轻摩挲着。

　　数年未见，心中甚是想念…

　　心有牵挂，可这枚玉简却从来没有亮起过。

　　李观棋很难想象这么多年曹彦是怎么走过来的。

　　一边要躲避追杀，一边又要想尽一切办法修炼，去争去抢！

　　不知道他经历了多少个难熬的日日夜夜。

　　即便如此，曹彦却从来没想过联系他和叶峰任何一个人。

　　或许在他心里……也怕拖累了二人……

　　李观棋死死的握住那枚玉简，眼底杀意涌动！！

　　孟婉舒也感受到了二人心境上的快速变化，也没有说话。

　　原本嬉皮笑脸的萧辰也渐渐收敛了起来。

　　毕竟这一次面对的乃是域主之下的四大天王之一，如果真的要杀人，那这个事儿还真不是轻易就能解决的。

　　但他既然选择了跟着前来，就没想过在这个时候走。

　　四个人沉默着前行，不知道过了多久，李观棋豁然起身！！

　　身后剑棺陡然浮现，体外骤然幻化出一套紫黑色的雷霆铠甲！

　　当叶峰看到李观棋直接把灵咒排名前一百的雷铠都穿上了，立刻就明白咋回事儿了……

　　看来今天无论如何李观棋都打算要给曹彦撑场子了。

　　或者说……他今天就是要把整个南域搅得天翻地覆！！

　　叶峰缓缓起身，右臂鬼手的力量瞬间解放！！

　　鬼手的力量来自于炼狱之渊的一头远古大妖，融合在他的手臂之中成为了他的力量。

　　鬼手的力量……他至今都不敢全部解放出来，他怕自己到时候会沦为那头大妖残魂的傀儡。

　　如果他现在解放到极限，几乎可以将他的实力硬生生的抬高一个小境界！

　　萧辰见状也是面色一凛，抬手间血神枪瞬间完成天启状态！

　　周身火焰磅礴气势盎然！

　　孟婉舒站到李观棋的身旁，伸手撕裂虚无从中取出一把通体冰蓝半透明的寒霜长剑！

　　那把剑仅仅只是出现就将四周的空间裂缝瞬间冰封！

　　一朵朵冰花飘荡，孟婉舒的双眼闪烁着冰寒之色，转头看着三人笑道。

　　“我就不释放天启了，不然我怕动静太大。”

　　转过来的三个脑袋都是小鸡啄米般点头。

　　南王界！

　　此时的南王界简直可以用人声鼎沸来形容。

　　到处都是华贵的云舟往来，南王界打开了一道百丈裂缝，无数修士提着各式各样的礼品前来。

　　各大宗门都是前来道贺。

　　原来今天是南天王曹振南的一千五百年寿辰，几乎整个南域大大小小的势力掌门全都来了。

　　整个南王界到处都是一片热闹无比的景象。

　　可就是这道门却也不是谁都能进去的，一些小门小派连大门都进不去，只能放下贺礼说两句好话就离开了。

　　负责记录的人甚至都不会把他们的宗门名字记上，那些东西就会被他们给分掉了。


----------------------------------------

