# 第553章 四大炼虚踏王界！

突然！

　　一股股强大到无以复加的恐怖威压瞬间降临！！

　　恐怖的威压叠加在一起陡然镇压了方圆万丈的虚空。

　　化神境以下连御空的能力都被彻底禁锢，要不是身旁有人拉着恐怕这会都掉下虚空了。

　　喧闹的氛围陡然变得寂静无声！！

　　无数人的脸色都是脸色微变，他们不知道是谁有这么大的胆子敢大闹南天王的寿宴！

　　一名负责迎来送往的老者脸色猛然大变！！

　　所有人都不自觉的抬头看向空中。

　　身穿华丽白袍的老者正是曹振南的父亲曹伟毅。

　　一位炼虚境初期的大能修士。

　　老者的脸皮先是抖了抖，双眼虚眯间却并没有想起来这几股气息到底是谁。

　　每一道气息都十分的陌生，但却强大无比！

　　老者心中念头微转，随即便将这里的消息传了出去。

　　理正衣襟，缓步上前拱手笑道：“哈哈，不知是哪几位前辈亲自到访，老夫有失远迎啊。”

　　老者头束白玉簪，面容之上满是褶皱。

　　松垮的眼皮遮掩的眼睛看起来是个三角眼，浑浊的眼神微微闪烁透露着一股莫名的精芒。

　　所有前来道贺的修士闻言也都是松了一口气。

　　毕竟炼虚境的大能今天一共算起来也没来几个，他们还以为南天王的人脉也就这样了。

　　没想到重头戏竟然都在后面，这下子一来就来了整整四位气息雄浑的炼虚境大能。

　　老头心里也是这么想的，可紧接着老者的耳边就响起了曹振南略显疑惑的声音。

　　“四个炼虚境大能？嘶……”

　　“不对啊，该来的都来了，如果真有人来得话我应该知道啊？”

　　“爹，你先把人好生请进来，我这招待完马上就过来。”

　　老者嘴角微翘，脸上露出一副骄傲之意。

　　今天的寿宴有了这四位炼虚境大能的加持，风头更甚了几分。

　　其他前来祝寿的修士见状纷纷开口恭贺。

　　“哈哈哈，不愧是南天王的寿宴，竟然有这么多大能前来。”

　　“就是啊，据说四大天王之中南天王极有可能日后继任玄门域的域主之位。”

　　“这次大半寿宴……依我看来就是在给其他几个天王看看支持自己的人到底有多少。”

　　“就是啊，你没看到今天还来了不少西域和东域的宗族势力么？”

　　“呵，有些事儿……心里知道就行了，天王？狗屁罢了……”

　　一名身着华服的男人连忙将那青年的嘴捂住，眼神惊恐的低声怒骂道。

　　“你不要命了！！滚回去！！”

　　其他人闻言也是纷纷面色一变，连忙转身离开就像是和他们不熟一样，生怕被人听到了刚才的话。

　　嗡！！！

　　一道强大无比的空间波动陡然扩散开来。

　　四周虚空密密麻麻的修士纷纷躬身行礼，这是对于强者最基本的尊重。

　　他们也好奇到底是什么人来给曹振南祝寿。

　　老者连忙上前两步，希望能够距离前来的人近一点。

　　突然！！！

　　一只鬼气森然的手掌陡然撕裂虚空而至！！

　　老者心头猛地一惊，这手掌的主人明显就是带着杀意来的！！

　　来不及多想，老者瞬间飞身暴退，体内元力轰鸣瞬间砸出一道凌厉的火焰！

　　然而老者的身后却陡然出现了无边无际的漆黑火焰！！

　　火焰肆虐间瞬间将老者的火焰之力吸收殆尽，并且在他的身后形成了一堵火焰壁垒。

　　砰！！

　　鬼手猛地扼住老者的喉咙，将他的身体狠狠的砸在火焰墙壁之上。

　　老者眼神震惊的看着眼前的金发少年，对方周身涌动着剧烈无比的元力波动。

　　那恐怖的波动不知道比他要强大了多少倍。

　　刚刚自己身边汇聚凝结的元力屏障和空间之力，在对方面前简直脆弱的犹如纸糊一般。

　　老者瞪大了眼睛，左手猛地抬起就要捏碎卷轴。

　　砰！！！

　　一杆粗壮的血红长枪瞬间将其手掌洞穿，死死的钉在虚空之上！！

　　“你！！”

　　叶峰双眼虚眯左手并指成刀猛地划过！！

　　老者的整个脸颊差点被横切而下，整个下巴都掉了下来，连带舌头也被扯了下来。

　　恐怖的火焰之力扭曲间猛地并拢！！

　　火焰瞬间变换成了一座漆黑的火焰棺材矗立在虚空之上。

　　阴冥玄火的棺材内，大天霞炎充斥其中，老者凄厉的嘶吼惨叫声不绝于耳。

　　棺材内不断响起阵阵敲击声和惨叫声让人不寒而栗。

　　紧接着明亮的苍穹之下陡然有一道漆黑的裂缝缓缓张开！！！

　　一个全身穿着紫黑色雷霆铠甲的男人缓缓走出，身后背着一个硕大的黑色剑棺。

　　男人身旁站着一个身穿冰蓝长裙，脸戴着白纱的女子。

　　女子的一双美眸闪烁着冰蓝之色，手中提着一把流光溢彩的宝剑。

　　当女人出现的瞬间，众人震惊的发现四周虚空的温度都陡然下降了几分，天空更是不自觉的出现了片片冰花。

　　而抓着棺材的青年更是令人呼吸一滞。

　　只见一个身穿白袍的金发青年整个人右半边脸鬼气森森，右眼透露着诡异的红芒。

　　漆黑的右手提着火焰棺材随意的站在那里！

　　而就是这样一个年轻的青年，却只用一只手就将一名炼虚境初期的大能封印其中！！

　　棺材旁边还站着一个手持血红长枪的青年，青年嘴角微翘，英俊的面庞之上满是桀骜不驯之色。

　　四大炼虚境！！

　　来者不善！

　　所有人都是连忙闪身暴退，一直退出千余丈这才停下来。

　　围观的修士此时心里就像是有一万只蚂蚁在爬一般，迫切的想要知道几人的身份。

　　也想知道如此强大的几人来此到底是为了什么。

　　“好恐怖的实力，那鬼泣森森的家伙只用了一招就将曹伟毅给封印了！！”

　　“这等悬殊的实力……太可怕了。”

　　有些有眼力的人都是眼露震惊之色的看着远方，眼神恐惧的看着远方呢喃道。

　　“四个不过而立之年的炼虚境大能？？这到底是哪里来的怪物？”

　　“是啊，难道是和曹振南有仇？嘶……你们说最近的传闻是真的吗？”

　　“呵呵，今天的事好像不能善了了，对方明显就是来者不善啊……”

　　轰！！！！

　　空间骤然波动，紧接着一道愤怒的厉喝声陡然响彻天地！！

　　“何人敢来我曹振南的寿宴上撒野！！”

　　紧接着一道刺眼的蓝色火光瞬间浮现。


----------------------------------------

