# 第554章 我还有另外一个身份

原本的李观棋还有叶峰脸色都还算平静，虽然心中有些许怒火却也都还在理智的压着。

　　可当曹振南出现的一瞬间，二人的理智就像是在一瞬间崩塌了一般！！！

　　轰！！

　　李观棋的眼底仿佛有着冲天而起的怒火在熊熊燃烧。

　　霎时间古老的剑棺左右两侧陡然打开。

　　一黑一红两把长剑瞬间掠入手中!!

　　当李观棋手握红莲与阎罗的瞬间，恐怖的剑意冲天而起！！

　　呼吸间天地风云变色，狂风骤起！

　　厚重的乌云顷刻间便覆盖了方圆百里之地，电闪雷鸣间瓢泼大雨倾盆而下！！

　　恐怖的雷霆一道接一道的落向大地，轰鸣声不绝于耳！！！

　　剑狱之力笼罩天地！！

　　这一刻，威压肆虐的苍穹宛若末日。

　　李观棋双眼死死的盯着曹振南，眼神中丝毫不遮掩自己的杀意！！

　　叶峰更是面目狰狞，半张脸都彻底化作了恶鬼的模样。

　　恐怖的剑意肆虐虚空，金芒乍现。

　　一旁的孟婉舒和萧辰都是面色一变，他们还不知道发生了什么。

　　为什么曹振南刚一出现二人的情绪变化就如此之大！！

　　叶峰单手将身侧封印着老者的棺材猛地跺在虚空之上！

　　一股恐怖的冲击波将所有人逼退千余丈。

　　手中剑自下至上斜斩而过！！

　　“啊！！！！”

　　痛苦的惨叫声响起，却紧接着便被闪烁而至的剑影生生打断！！

　　漆黑的火焰棺材之内惨叫连连，众人却能看到一条大腿飞了出来。

　　紧接着剑光所过之处便是一片一片薄如蝉翼的肉片飞了起来！！

　　围观的修士看到这一幕都是瞪大了眼睛，纷纷倒吸一口凉气。

　　喉咙艰难的蠕动着，难以置信的看着这一幕。

　　嘴巴微张却发不出半点声音……

　　要知道那老者可是南天王曹振南的亲爹啊！！

　　这几个年轻到过分的家伙二话不说抬手就斩？

　　这手法，在山下不就是活剐么？

　　“咕噜……这几个人……到底是谁？！”

　　“好恐怖的实力，同时炼虚境……曹伟毅竟然连还手的能力都没有！！”

　　“六域什么时候出了这么多妖孽啊？等等……那个剑匣…瞎子……他是阎……！！！！”

　　一个从域界中走出的炼虚境老者双眼死死的盯着李观棋，眼神骇然的看着他！！

　　随后老者二话不说，转身撕裂空间就走，甚至没有回头看上一眼。

　　曹振南突然在棺材之中感受到了父亲的气息，顿时瞪大了双眼怒吼道：“住手！！！！”

　　叶峰面目狰狞的呢喃道：“住手？”

　　“你算……什么东西？”

　　噗噗！！！

　　手中动作不停，眨眼间棺材的火焰逐渐散去。

　　围观的众人都看到了令人胆寒的一幕！！

　　老者此时丹田元神被两大天火之力彻底封印，无法动用丝毫元神和神识的力量。

　　可以说老者的命此时就握在那个金发青年的手里。

　　只要他心念一动，老者的元神就会瞬间被天火所吞噬。

　　即便是现在，老者的元神也无时无刻不在承受着天火灼魂之痛！

　　老者此时披头散发，一身法袍被焚烧殆尽，全身上下光溜溜的。

　　身体被火焰棺材死死的扣在半空，右腿被齐根斩下。

　　剩下的双臂和左腿则只剩下光溜溜的白骨，上面还挂着些许肉丝！！

　　曹振南看到这一幕顿时睚眦欲裂，手握长剑却不敢前行半分。

　　看着对面的四大炼虚强行稳住心神沉声道：“你们是谁？”

　　“此行前来到底有什么目的！！”

　　砰！！！

　　李观棋周身散发着空间之力瞬间将棺材摄到身旁。

　　双眼虚眯的看向曹振南，缓缓伸出左手摸向老者。

　　“我是谁？”

　　说话间，李观棋的手指犹如一把勺子般缓缓抠向老者的眼眶。

　　“我叫李观棋。”

　　“啊！！！！”

　　老者的口中陡然发出一声响彻天际的惨叫声！！

　　原来在说话间李观棋的硬生生的用手指将老者的左眼给抠了下来！！！

　　围观的修士此时已经有点想走了，这……太吓人了！！

　　而且那个穿着白衣的瞎子未免也戾气太重了。

　　最关键的是……那家伙做这一切的时候脸上的表情没有丝毫的变化。

　　就像是伸手拿了一个杯子一样自然，丝毫没有任何的情绪波动！

　　“小子你敢！！！！”

　　轰！！！

　　怒不可遏的曹振南豁然斩出一道磅礴剑光！！

　　冰蓝的的剑光透露着诡异的冰蓝火焰，看到这一幕李观棋心中的杀意更甚！！

　　砰！！！轰！！！

　　一抹猩红划破虚空陡然点在那磅礴剑光之上。

　　枪芒撼天，洞穿剑光！

　　萧辰侧身而立，眼神凛冽如刀轻声道：“一个废物也敢出手。”

　　说话间脚下火光爆闪，身形神鬼莫测的陡然出现在曹振南的身后！！

　　男人脸色大变，身形扭曲间欲要移形换位。

　　可萧辰又怎么可能感受不到这股力量？

　　周身天火蔓延虚空，硬生生将周身方圆千丈的空间瞬间封锁。

　　腰身拧转间脚踏玄妙身法瞬间贴身而上，长枪荡飞斩来的长剑。

　　脚步位错，身形旋转一周右手紧握血神枪猛然递出！！

　　枪出如龙，势如破竹的破开男人的一切防御，瞬间洞穿其肩膀。

　　猩红长枪，透体而出！

　　噗！！

　　“嗯哼！！”

　　萧辰身穿白衣，单手负后，右手持枪将男人挑了起来。

　　“就这？”

　　李观棋面无表情的将老者的眼球捏碎，再次伸手摸向老者的右眼。

　　老者此时恐惧到失声，全身都在疯狂的颤抖着。

　　一瞬间骚臭之味扩散开来。

　　李观棋微微皱眉，低头间在老者的裤裆处瞬间形成一个空间绞杀之力！！

　　老者脖子上青筋暴起，空洞的眼眶鲜血流淌，面目狰狞。

　　李观棋像是扔垃圾一样把眼球丢了下去，声音平静的开口道。

　　“或许南天王高高在上没听说过我。”

　　“我还有另外一个身份。”

　　被挑在半空中的曹振南豁然转头怒视着李观棋，声音中满是杀意的咆哮道：“你敢杀我父亲，我今天要你们所有人都要陪葬！！！”

　　此时的他根本听不进李观棋所说的话是什么。

　　心中的杀意疯狂蔓延，抬手捏碎了一枚冰蓝色的玉佩。

　　李观棋却示意萧辰不要去阻拦他，虽然让他找救兵过来。

　　他倒要看看今天谁敢帮他曹振南！！


----------------------------------------

