# 第561章 你们……算什么东西？

正当陆玄以为李观棋要放人的时候，红莲剑架在曹振南的脖子上缓缓切了进去！！！

　　呲！！

　　锋利的剑刃没入曹振南的脖子，男人的身体都在疯狂的颤抖着，鲜血不断的喷涌而出！！

　　李观棋抬手将曹彦送入自己开辟的域界之中，长剑的移动就没有停止。

　　噗刷！！！

　　一颗人头被李观棋提在手中，右手虚握霎时间曹振南的元神便被抽离拘禁了起来！！

　　紫龙雷炎化作一盏燃魂灯被送入虚无。

　　李观棋轻声道：“你让我放……我就放？”

　　“你们……算什么东西？”

　　轰！！！

　　霎时间三大天王瞬间暴怒！

　　李观棋此举无异于是在挑衅他们的天王威严！

　　他们三个能够屈尊前来，已经算是非常给面子了。

　　可李观棋却丝毫不给他们的面子，就算是这样还是将曹振南杀了！！

　　所有围观的修士此时已经后退了整整三千丈。

　　看到这一幕都是心中猛地一惊，虽然他们已经有所猜想李观棋会杀人。

　　可他们怎么也没想到李观棋会当着三大天王的面，毫不留情的直接斩杀了曹振南！

　　反手将曹振南的头颅收了起来，因为他要给曹彦看！

　　“真狠啊……说杀就杀……这几个家伙真的是……”

　　“好！！有这种生死之交的兄弟，真的一生之幸！”

　　一个血气方刚的青年握紧拳头狠狠地挥舞了一下，眼中满是羡慕。

　　可一些年长的修士却都是脸色陡然大变！

　　事情发展到如今的这种情况已经是不可能好好收场了。

　　重伤一位天王和杀了一位天王的结果可不一样……

　　没准现在已经惊动了玄门域的域主！

　　事实也正如这些人所想的一样，此时的玄门域主正站在原本属于他的王座旁边，哭丧着脸。

　　身形消瘦的小老头此时脸上的褶子都堆了起来。

　　看向王座上翘着二郎腿的虚幻身影不由得苦笑道：“老苏头，我真不会出手，你看你咋不信呢？”

　　“都这么多年没见了，你怎么气性还是这么大啊……”

　　身形虚幻的苏玄撇了撇嘴，指着他鼻子骂道：“我要是信你个老王八蛋我就是狗。”

　　“就你那小心眼的样子，我要是不来你不会出手？”

　　张岂煊从得知李观棋等人去找曹振南麻烦开始，就直接把曹振南的玉简都给扔了。

　　他刚要通知其他三个天王不准动的时候，苏玄就来了……

　　干瘦老头哭丧着脸说道：“我哪敢啊…！”

　　眼前的老者虽然只是一丝神念投影而来，可他依旧不敢轻举妄动。

　　老者的实力实在是深不可测，甚至他觉得当初在福隆村的时候这老头纯粹就是逗他们玩……

　　当初他和孟江初都是一个化神境分身过去的。

　　可老者却是本体……

　　这时老者满脸堆笑的开口道：“那要不要我让其他三个人回来？”

　　“免得出手没轻没重的伤到李公子？”

　　可谁知苏玄嘴角微翘露出一丝莫名的笑意开口道：“谁让你喊回来了？”

　　张岂煊闻言顿时挑了挑眉，有些担心的说道：“陆玄等人实力可不低啊……”

　　老者闻言顿时不乐意了，抬手一巴掌就将张岂煊整个人拍进了大殿的地面之中。

　　那股力量犹如煌煌天威一般无法抵抗！！

　　张岂煊整个人心神骇然无比！！

　　要知道老者只是一丝神念而已啊！！

　　咕噜……

　　“就这么看不起我孙子？？不就是几个狗屁天王么？”

　　言罢，老者缓缓起身双手负后走下楼梯轻声道：“就让他们自己解决吧。”

　　看着要走的老者张岂煊终于松了口气。

　　突然！

　　老者那张波澜不惊的脸突然蹲在地上看着他。

　　那双泛黄的双眼此时却深邃如渊的盯着他。

　　声音冰冷的开口道：“张岂煊，做任何事都要考虑后果。”

　　“有些事能做，有些事儿不能。”

　　老者说话的时候毫不遮掩自己的杀意！！

　　那种感觉……就像是随时便可碾死自己一样！！

　　冷汗顺着他的额头就流了下来，心中莫名的有些慌乱。

　　“难道……他已经知道了！！”

　　啪啪啪！

　　老者轻轻的拍打着他的面庞，轻声道：“我想杀你比碾死一只蚂蚁简单的多。”

　　“别以为自己做的事情很隐蔽，我都在看着。”

　　“仙界之下，我无敌。”

　　整个身体都在地面之中的张岂煊闻言顿时瞳孔骤缩成针尖状！！

　　苏玄见他这副模样缓缓起身，俯首垂眸冷漠的看着他轻声开口道。

　　“不信？”

　　啪嗒！

　　一颗硕大的头颅猛地丢在地上，那直愣愣的眼睛就那么盯着他，头颅的眉心还有一个玄妙的铭文印记。

　　看到这颗人头的老者脸色惨白……

　　老者的声音缓缓传来。

　　“你去问问天上仙，为何不敢下人间？”

　　说完，老者嘴角微翘露出一丝莫名的笑意。

　　双手拢袖，步履蹒跚的缓缓走向大殿门外。

　　“想清楚了，若还有下次……老子就把你埋在村口的老槐树下。”

　　老者站在门口处转过头，深深的看了一眼张岂煊这才消失不见。

　　待确认老者走后，张岂煊这才大口大口的喘息着。

　　慌忙的从地底下出来将那颗人头给收了起来！！！

　　心脏剧烈的跳动着，一时间整个人都慌了神。

　　南王界。

　　陆玄伸手插入虚空猛地掏出一把流光溢彩的长剑，寒声怒喝道。

　　“不知好歹！！”

　　段茗手中折扇的扇面瞬间燃烧变成了一个闪烁着冰冷银芒的铁扇！

　　孟婉舒缓缓踏前一步，储物戒光芒一闪，一把通体呈灿金之色的长剑递给叶峰。

　　与此同时三套金色软甲猛地套在三人的身上。

　　一枚硕大的古印一分为四将几人笼罩其中。

　　九个阵盘抛向虚空，顿时一方万丈结界笼罩天地！！

　　脚下轻点虚空，霎时间一座座玄妙无比的万丈阵法瞬间成型！！

　　六面通体碧绿的古朴镜子陡然悬挂于结界之外，霎时间整个结界内的浓郁灵气瞬间灌入几人的体内。

　　那精纯至极的灵气根本都不用炼化就可以直接吸收。

　　叶峰和李观棋都瞪大了眼睛的看着这一幕，他们知道孟婉舒法宝众多，却也没想过这么多……


----------------------------------------

