# 第567章 二哥…他是不是有点傻啊

说完，老者抬头说道：“也不是啥大事儿，就是听说有几个年轻人跑去神宝域杀了南天王，打残了其余三个天王。”

　　“哈哈哈，你说说这可能么？”

　　“加上你们从神宝域过来，实力境界又非同一般，老杜这才非要拉着我们过来。”

　　“你看看，这几位小友都是面向和善之辈，咋可能嘛……”

　　“都不知道从哪瞎传出来的消息。”

　　“是不是小友。”

　　老者刚转过头，就看到李观棋的脸上带着一丝莫名的笑意点了点头。

　　“恩，杜老的消息没错，传的还挺快。”

　　杜沅弯着腰，点头称是。

　　刚刚还在高谈阔论的赵咏贤此时是怎么也笑不出来了。

　　他在刚听说这个消息的时候就感觉有些天方夜谭。

　　可现在……

　　李观棋几人微微一笑，并没有太多解释什么。

　　可广场上的一众修士却听得胆战心惊！！！

　　眼前的几个人……杀了神宝域的南天王？？

　　还把其他三域天王给揍了？

　　“谢过诸位好意了，宴席就不去了。”

　　“请问哪座传送阵可以到凌墟大陆的玄凤殿？”

　　一旁的杜沅眼露沉凝之色，连忙开口道。

　　“我们杜家有一座传送阵，刚好直连凌墟大陆的天魔宗。”

　　李观棋闻言嘴角顿时翘起一丝莫名的笑意。

　　杜沅在注意到这个笑容过后立马躬身开口道。

　　“我们杜家只是与天魔宗有一些生意上的往来，刚好前段时间我们合作出了点问题，日后不会再有任何瓜葛！！”

　　李观棋闻言笑着点头。

　　“杜前辈不必如此惶恐，我等又不是坏人。”

　　老者低着头闻言嘴角忍不住的抽搐着。

　　“我这就带诸位前去。”

　　老者侧身引领几人很快就来到了杜家府邸。

　　然而传送阵却深处于府邸之内的一处独立空间之中。

　　杜沅直接清退了府邸之中的所有人，带领几人乘坐传送阵。

　　阵芒闪烁，当众人的身影消散于阵光的时候，老者的耳边突然响起李观棋的声音。

　　“前辈很聪明。”

　　刷！！嗡！！！！

　　阵芒消失，老者悬着的心终于是松了一口气。

　　他知道，凌墟大陆的天魔宗恐怕要遭难了……

　　“真是几个煞神啊……不过这几个家伙年纪轻轻的，身上的气息都好生可怕！”

　　“哎，后生可畏啊！”

　　言罢，老者立马召集所有人开宗族大会，议论的事儿也很简单。

　　从此刻起，彻底断绝与天魔宗的所有联系！！

　　叶峰皱眉道：“老大，去凌墟大陆干嘛？”

　　李观棋耸了耸肩，随意的说道：“随心而动。”

　　“去杀个人，当初老子去太清域的时候有人在传送阵上动手脚，差点害死我。”

　　“来都来了，顺手杀了再回去。”

　　其余几人也没有说什么，这种事儿老大都说了要做，他们没啥意见。

　　李观棋看向身旁的女子，眼神中满是柔情。

　　可他也笑着开口道：“你在我面前和外人面前表现的也反差很大啊。”

　　“刚开始在云天城的时候，我还以为是哪个冷冰冰的女子呢。”

　　“那高高在上的气质……睥睨天下的眼神仿若俯视众生。”

　　孟婉舒嘴角露出淡淡的笑意，并没有否认。

　　“地位高了，自然就有很多人都在盯着看。”

　　“修炼的功法和灵根全是冰系，再加上平日里同龄人中都没有个能说话的。”

　　女子微微侧身靠在椅子上，端起茶盏抿了一口，就像是说着一些毫不相干得话。

　　“那些接近你的人全都是带着目的来的，要么就是对你冷嘲热讽的。”

　　“给他们点好脸色就蹬鼻子上脸，没办法。”

　　“时间久了自然而然性子就有变得有些冷漠了。”

　　话音落下，李观棋的眼中满是心疼之色。

　　这样的生活持续很多年，换做是谁都难免会变得冷漠。

　　因为只有这样，别人才不敢轻易的欺负你。

　　孟婉舒突然展颜一笑，轻声道。

　　“还好遇见了你。”

　　“呕～”

　　叶峰起身走出房门，来到云舟船舷。

　　“不行了，不行了……我得出去透透气。”

　　萧辰喝着酒坐在船头撇了撇嘴。

　　“你看你，非得进去。”

　　“还是我聪明，根本不进去。”

　　叶峰没好气的说道：“来来来，你转过头来。”

　　回过头的萧辰泪流满面，叶峰见状忍不住说道：“你说你图啥呢？”

　　曹彦看萧辰这副模样也是忍不住叹了口气。

　　惨，忒惨了。

　　“你们人都怪好嘞，我寻思婉舒不喜欢我，我也没办法啊……”

　　叶峰忍不住拍了拍他的肩膀说道：“回头到了大夏剑宗，天水峰女弟子看上哪个我去跟峰主说！”

　　“嘶哈……真的吗？”

　　“天水峰？你们宗门按照五行分峰？”

　　叶峰闻言顿时笑道：“大夏剑宗境内，奇峰三千、秀水八百！”

　　“山峰层峦叠嶂，陡峭入云，堪称一大绝景！”

　　“天水峰近乎九成全是女弟子，你还怕找不到真爱？”

　　萧辰越听眼神越是明亮，咽了咽口水小鸡啄米般点着头。

　　叶峰眼底闪烁着精芒，似乎是有些为难的说道。

　　“哎……但你这一个外人…没名没分的……也不好办啊。”

　　萧辰顿时急的跳了起来，拍着胸脯砰砰作响。

　　“啧，你笨啊！你现在都是炼虚境大能了，回去了还不混个宗门高层？”

　　“到时候你给我一个名分，随便什么供奉啊，长老啊啥的，不就全都解决了？”

　　叶峰一拍大腿竖起大拇指说道：“哎呀！萧兄果然聪明过人！我怎么就没想到呢？”

　　看着一脸骄傲的萧辰，曹彦忍不住伸手怼了怼叶峰。

　　低声传音道：“二哥…这家伙……别不是个傻子吧？”

　　“去去去，怎么能这么说他呢？”

　　“这叫为人耿直。”

　　“对了，大哥说了，这次回去之后你也去天水峰任职，刚好可以好好修养一番。”

　　曹彦闻言挠了挠头。

　　“我？我能行吗？”

　　叶峰白了他一眼，没好气的说道：“什么玩意能不能行？”

　　“你特娘都快炼虚了，教导一些筑基金丹还有啥不行的。”

　　嗡！！！

　　一抹光亮出现在远处，李观棋缓缓走出房间，轻声道。

　　“兄弟们，跟我去算算账。”


----------------------------------------

