# 第571章 老四，萧辰！（3更）

大殿中的李观棋不由得一个趔趄。

　　脸色尴尬的咳嗽了两声，好在其他人没有发现什么异样。

　　曹彦笑着起身，李观棋轻声道：“这是我跟叶峰游历大陆时结拜的好兄弟，曹彦。”

　　“没有任何特殊的身份，就是我的兄弟！”

　　“如今实力境界半步炼虚，应该要不了多久就会破境。”

　　“他本身更是一个天才炼丹师。”

　　曹彦被夸赞的有些不太好意思，笑着对陆康年等人微微行礼。

　　关于他的身份，他也不愿意再提及。

　　心里十分感动李观棋能够想到他的顾虑和感受。

　　即便李观棋不说，陆康年也猜到了一些事儿。

　　毕竟玄门域的事情闹得那么大，瞒不住的。

　　陆康年笑着压了压手道：“到了这里，就当是自己家，不用那么拘谨。”

　　“宗门三千峰还有很多空余，可以在大夏剑宗待些时日，随便走走看看。”

　　“若是觉得还不错，就多带一些时日，去留随心。”

　　陆康年并没有因为曹彦的实力境界就竭力挽留，依旧和以前一样。

　　大夏剑宗不用依靠任何人，只依靠自己！

　　自从李观棋声名鹊起之后前来攀附之人不胜其烦。

　　甚至就连炼虚境的大能都有几个前来投靠。

　　可陆康年却一一拒绝，他不想依靠任何外人来把大夏剑宗的地位抬的太高。

　　曹彦笑着点头，躬身行礼道道：“那晚辈就多有叨扰了。”

　　萧辰早就屁颠屁颠的起身来到李观棋身边了。

　　指着自己也不说话，双眼期盼的看向李观棋，意思就是轮到他了。

　　李观棋一把搂过萧辰的肩膀一脸正色的介绍道。

　　“萧辰，神宝域大族萧家之子，一手血神枪出神入化。炼虚境中期修为！”

　　“为人正直，待人真诚。”

　　“愿意在宗门挂职长老授课，就看宗主同不同意了。”

　　陆康年闻言都要笑出声了，可还是沉吟了半晌才点头答应。

　　“萧公子身份敏感，挂职长老当然没问题，可丑话说在前面！”

　　“即便是挂职长老，只要挂职一天，也要守我大夏剑宗的规矩！”

　　“若是做出什么败坏门风之事，到时候就别怪我不讲情面了。”

　　此时的萧辰根本没听进去陆康年的话。

　　他眼神复杂的看向李观棋，他没想到李观棋会这么介绍自己。

　　他还以为自己在李观棋的眼里就是一个傻子呢……

　　李观棋拍了拍他的肩膀笑道：“怎么着？让你守规矩不乐意啊？”

　　萧辰反应过来嘿嘿傻笑。

　　“哎，哪能啊？陆前辈都这么说了，我要是不守规矩你不得把我腿打断了……”

　　李观棋闻言顿时哈哈大笑，看向陆康年说道。

　　“对了宗主，看着点这小子。”

　　“万一哪天他要是钻了天水峰女修的闺房你告诉我，我肯定饶不了他。”

　　萧辰一听就急了，拍着胸脯说道。

　　“我萧辰就不是那样的人！你这是污蔑！”

　　陆康年大手一挥道：“若是我门中女弟子能有与你看对眼的，我当然不会拦着。”

　　李南廷在一旁眼神骄傲的看着李观棋，话也不说就是笑。

　　几人从大殿中出来之后，给二人各自拿了一套长老法袍。

　　雪白的法袍之上流云锦绣，肩膀上则是有着火纹流转。

　　萧辰低头看着法袍不由得感叹道。

　　“这袍子穿着真舒服啊……嘿嘿，真好看~”

　　紧张的咽了咽口水，装作不经意的开口询问道。

　　“老大，我们这是去哪？”

　　叶峰和曹彦连带着李观棋都是纷纷回头看着他。

　　萧辰低着头，感受到几人的目光之后咬了咬牙。仿佛下定了什么决定，抬起头梗着脖子说道。

　　“咋了！我……我想跟你们做兄弟的嘛，况且我天赋也不弱啊……”

　　“行……行不行嘛……不行我以后就不喊了……”

　　李观棋微微一笑，并没有回绝他。

　　而是眼神莫名的看向身后的二人。

　　叶峰咧嘴一笑，一把搂过他的脖子坏笑道。

　　“喊二哥。”

　　萧辰笑了，他笑的无比开心像个傻子一样。

　　“嘿嘿，二哥。”

　　“哎，老四真乖。”

　　曹彦不声不响的凑到身边，像个儒雅书生般的曹彦笑道。

　　“叫三哥。”

　　“三哥。”

　　“嗯，不错哈哈哈哈，老大老大，这感觉真爽啊。”

　　“原来这就是以前我喊你们的感觉啊。”

　　曹彦一溜烟的跑到李观棋身边哈哈大笑。

　　几人打闹间身旁有不少弟子纷纷驻足，激动的躬身行礼喊着李长老，叶师兄。

　　很快几人就来到了一处群山林立之地。

　　叶峰看着这片修炼山峰不由得有些感叹道：“真是恍如隔世啊……”

　　“明明没走几年，却感觉已经过了很久了。”

　　李观棋看着眼前依旧一尘不染的小木屋非常的感动。

　　自己走了这么久却依旧有人来打扫，显然是宗主或者是师父他们所为。

　　他明白，自己在外闯荡出来的名头传回青云大陆之后定然会给宗门带来兴盛。

　　可让他没想到的是，大夏剑宗依旧没有疯狂扩张势力。

　　先前那百里结界就是警告！

　　任何人不准进入大夏剑宗境内百里扎根建宗！

　　而弟子的数量依旧是和以前一样，三千人。

　　并且这三千人的根骨依旧和曾经一样的参差不齐。

　　虽然天赋好的弟子多了许多，可那些双系灵根，甚至三系灵根的弟子依旧有很多。

　　李观棋站在玉壶峰顶缓缓张开双臂轻声呢喃道。

　　“大夏剑宗，门风极正！”

　　四个人坐在山巅喝着酒，闲聊着。

　　“老大，回头要不要咱哥几个弄个稳固点的空间界出来？”

　　“这百里之地恐怕要不了多久就不够用了。”

　　叶峰喝着酒，刚给家里传讯过去，这会叶天英和他母亲苏溪正在赶来大夏剑宗的路上。

　　李观棋微微一笑，轻声道：“既然都回来了，肯定要把能给宗门弄上的东西都弄上。”

　　“我和苍梧大陆的杜沅联系一下，建立个传送通道。”

　　“还有凌墟大陆的玄凤殿那边也可以联系一下。”

　　“宗门里面的聚灵阵法也可以换一换了，整点灵脉过来。”

　　“洞天福地的碎片也可以找天机阁送两个过来。”

　　“打造空间界的事情尽快着手。”

　　当年宗门倾尽全力护他周全，那他今日就要重铸大夏剑宗往日兴盛！

　　“爹~这么着急干嘛！哥他又不会跑。”

　　一个长相甜美，说话声音清脆悦耳的女子穿着一袭紫色长裙御空而行。

　　叶天英没好气的说道：“废话，你让你哥等你啊？”

　　"兔崽子现在都炼虚了……出息了啊！！出息了！！"

　　叶青儿气鼓鼓的，嘴里低声咒骂道。

　　“哼，这么多年都不说回来看我，见了面我肯定要掐死他！”

　　剧情要开始推动了，各位看官老爷们顺手点点催更吧……点了真有用，看我最近多努力啊。


----------------------------------------

