# 第572章 我警告你啊！

山巅喝酒的叶峰突然眼眸一亮，顿时起身腾空而起。

　　“哈哈哈，大哥，我去接人！”

　　李观棋见状也是起身笑道：“既然是叶峰的父母，那我们就一起去接一下吧。”

　　话音落下几人也是纷纷起身御空飞向大夏剑宗结界的边界。

　　孟婉舒这会已经被沈澜拉着去了天水峰了，据说是传授一些经验之道。

　　李观棋也没多想，带着几人飞身来到了结界边缘。

　　结界之外，一家三口有些局促的站在空中。

　　自从大夏剑宗的势力越来越庞大之后，对于丹药的需求量也同样在增加。

　　以至于光靠一个琼台山庄是绝对不够的。

　　不过叶天英非常的知足，因为经过这几年的积累，叶家的财富早就积累到了一定程度。

　　甚至就连他自己都已经突破到了元婴境界，叶青儿更是已经突破到金丹后期了。

　　结界之外有两名大夏剑宗的弟子正一脸狐疑的看着几人，眼神警惕无比。

　　这几年来也有不少人冒充宗门弟子的亲人上门，甚至闹出了不小的动静。

　　可这俩人张口就说自己是叶师兄的父母！！

　　“这位小哥，我真是叶峰的父亲叶天英。”

　　“大夏剑宗的灵草供应都是有我们琼台山庄一份的。”

　　“你就进去通报一声行吗？”

　　少年郎眉头微皱，沉声道：“这位前辈还是先等等，我已经通知人前去禀报了，想必很快就有消息了。”

　　“见谅。”

　　叶青儿也是出言劝道：“爹，我们就等一会吧，禀报上去也要时间。”

　　“况且咱们又没来过大夏剑宗，不认识我们很正常。”

　　如今的叶青儿早就出落成了亭亭玉立的大美女。

　　身材婀娜即便是身穿长裙也难以遮盖，面容清秀，眉眼间却多了一丝俏皮。

　　一双杏仁眼，一双柳叶眉。

　　琼鼻微翘，嘴唇粉嫩微微翘起。

　　一想到能看到叶峰，她的心里也是抑制不住的高兴。

　　更何况如今的叶峰实力境界今非昔比，山庄里面的长辈高兴的喝了好多酒，都说叶峰如今有出息了。

　　一旁站着的温婉女子也是笑着开口。

　　“就是啊，青儿说的有道理，再等等怕什么。”

　　叶青儿脸上带笑，可眼底却是闪过一抹微不可察的心疼之色。

　　他当然知道自己哥哥的天赋怎么样，要说他差绝对不算差。

　　可要说有多好，当年大夏剑宗的弟子里面就有武炳在上面压着他。

　　更不要说名声在外的阎罗剑李观棋了。

　　“哈哈哈，爹！娘！！青儿？！”

　　激动的声音陡然响起，叶峰的身影瞬移而至，对着门下弟子笑着点头。

　　抬手间便将结界撕裂，叶峰猛地扑进母亲的怀里，张开双臂将几人搂了过来。

　　激动的双手都在微微颤抖，眼泪就在眼眶里面打转。

　　苏溪和叶天英见状也是眼眶通红，好多年没见叶峰，思念之情也在此刻彻底爆发。

　　叶天英原本的身材消瘦，这两年倒是略微有些发福了。

　　男人捶打着叶峰的后背，没好气的说道。

　　“臭小子！出去这么多年连个信儿都没有！”

　　“我和你娘有多担心你，你知道吗！你娘去年眼睛都快哭瞎了。”

　　“要不是观棋跟我说你小子天生八字硬，老子都以为你死外面了！”

　　可说着说着，男人的眼泪也流下来了，最后只是低声呢喃。

　　“回来就好……回来就好。”

　　气质文雅的女子更是抹着眼泪泣不成声。

　　千言万语都如鲠在喉说不出来一句话。

　　只是紧紧地抱着叶峰，生怕这次一撒手他又不见了。

　　叶青儿也是看着数年未见的哥哥红了眼，这两年爹娘过的不容易。

　　对于叶峰的思念更是深沉无比，偶尔经过父母的房间都能听到里面的啜泣与叹息声。

　　可如今叶峰不仅回来了，实力和境界在她看来更是高到了天上去。

　　作为叶峰的妹妹，她反倒没有那种所谓的一人得道鸡犬飞升，又或者是心中自傲。

　　从来没想过从今以后在这青云大陆无人敢惹。

　　她只是觉得有些心疼叶峰。

　　她自从修炼之后，即便是日夜修炼从未停歇，再加上叶家如今的资源支撑也才走到今天这一步。

　　况且她双系灵根，其中一系并不明显，算是一个伪天灵根。

　　难以想象……当初离开大夏剑宗只有金丹境的叶峰，是怎么在短短几年之内就成长到了如今的地步……

　　叶青儿把头埋在叶峰怀里，泪水模糊了双眼。

　　肩膀微微耸动着，心疼无比的轻声呢喃道。

　　“哥……累不累……”

　　原本就红了眼的叶峰闻言猛地把头抬了起来，泪水顺着眼角就流了下来。

　　叶峰的鼻子微微耸动，抿着嘴轻轻的拍打着几人的后背。

　　“哥不累。”

　　“哥累的时候一想到你们……我就不累了。”

　　这种血浓于水的温暖亲情，让在场的所有人都是鼻子一酸。

　　其中曹彦和萧辰两个人更是眼睛红红的，闪烁着晶莹的泪光。

　　曹彦原本从小就缺少父母亲人的关爱，长这么大第一次感受到关心和爱护，还是从李观棋身上得到的。

　　萧辰虽然父母健在，可他的家庭氛围却压得他喘不过来气。

　　以至于现在的萧辰看到这一幕也有些受不了。

　　李观棋平复了一下情绪，心里也有些不是滋味。

　　抬手擦了一把眼角，笑着开口道：“叶叔叔、苏姨、我们先进去再说吧，在这里都没法好好招待你们。”

　　然而就在这时，身穿一袭紫色长裙的叶青儿从叶峰的身后走了出来。

　　那副梨花带雨的模样，我见犹怜。

　　晶莹剔透的泪珠还挂在长长的睫毛上，眼睛微红。

　　一旁的曹彦刚转过身却发现，萧辰根本没动弹。

　　只见萧辰突然低头，骚包的撩起长发。

　　闪身来到叶峰的身边，声音低沉且富有磁性的缓缓伸出手。

　　“二姐夫哥，难道不给四弟介绍一下令妹么？”

　　李观棋和叶峰几人的嘴角都是微微抽搐了一下。

　　叶峰一巴掌拍开萧辰的手掌，没好气的说道。

　　“我警告你，你离我妹妹远点啊！”


----------------------------------------

