# 第575章 青云风云！

李观棋起身的瞬间只是抬头看了一眼苍穹之上的厚重乌云。

　　一股无形的威压瞬间扩散诸天八方！！

　　天空之上厚重的乌云竟是眨眼间就消失的一干二净。

　　起身牵起孟婉舒的手掌捏了捏，眼神示意她不用太担心。

　　走出宗墓之后发现外面竟然站着许多人。

　　李观棋心头一暖，轻声笑道：“让各位长辈担心了。”

　　“我没什么事儿。”

　　说完，陆康年的眼神微微闪烁，随后一行人来到了宗门大殿。

　　嗡！！！

　　一层又一层空间结界将整座大殿都笼罩其中。

　　陆康年坐在李观棋的对面面色凝重无比的沉声询问道。

　　“你小子跟我说实话，到底发生了什么事儿？”

　　李观棋想了想还是没有选择隐瞒他们，如实的开口道。

　　“我的实力和境界提升的太快，至今都还没有塑造返虚塑造虚身。”

　　“如今我的元神之内神魂震动，看来已经不能再继续压制下去了。”

　　众人闻言纷纷面色一凛，萧辰这才反应过来李观棋到现在好像还没有返虚！！

　　陆康年面色凝重的点点头，大手一挥沉声道。

　　“宗门的事情你不用管，什么都用不着你来操心。”

　　“现在你的首要任务就是抓紧闭关，返虚虚身！”

　　“你返虚之时需要的返虚丹还有灵身材料宗门这边给你准备！”

　　“接下来你就好好的放平心态，多跟婉舒她们交流一下返虚的经验，宗门藏书阁里面也有一些典籍记载了一些心得，一会让凌老给你拿过来。”

　　李观棋笑着点头，并没有拒绝宗门的好意。

　　就算他现在的财富根本不差一颗返虚丹。

　　甚至只要他开口，想必天机阁那边早就屁颠屁颠的送来了。

　　别说是一颗六阶的返虚丹了，就算是七阶八阶的丹药谷庸也会想尽一切办法给他弄来。

　　但他知道，只有一家人相互之间才不会客气。

　　李观棋笑道：“那宗主可得给我弄点好东西。”

　　陆康年白了他一眼，没好气的说道：“说的好像老子能坑你一样，放心吧。”

　　“虚身的材料到时候如果品级不够我们再想办法，事关重大，绝对不能将就！”

　　孟婉舒一直没有说话，听着陆康年的话内心也是一阵感动。

　　原来自己不曾陪伴他的日子里，宗门里面的长辈们对他都这么好。

　　而且这种好是真的不求回报的那种好，和李观棋如今的实力境界无关。

　　李观棋也着重考虑了这一点，留给自己的时间并不多了。

　　最多三个月！

　　如果三个月之内他还没有做好返虚的准备，到时候他的元神就会达到极限，自行分裂出一个自己的虚身

　　而一旦返虚失败，自己将承受极大的反噬，轻则重伤跌境，重则元神碎裂无法修行。

　　他原本以为还不着急，可没没想到来这一切来的如此突然。

　　沉吟了半晌，李观棋当机立断的决定。

　　“明日我将举行一场为期七天的宗门授业！”

　　“这次授业，将有我们五位炼虚境修士为所有人答疑解惑。”

　　此言一出四座皆惊！

　　陆康年的第一反应并非是五大炼虚境修士的授业对他们这些化神境修士有多珍贵。

　　反倒是直言反驳道：“不行！”

　　“你现在需要返虚出虚身是最重要的事情！授业之事不着急！”

　　“什么时候来做这些事情都行，不能耽搁了你！”

　　李观棋笑道：“宗主，这个时间安排没问题的。”

　　“只是……您恐怕还不知道婉舒的身份吧？”

　　陆康年闻言微微一愣，略显风霜的脸上满是疑惑。

　　他觉得孟婉舒这么年轻，实力就如此强悍，其身份背景肯定不简单。

　　但也没有多想什么，无论是从前还是现在，又或是将来。

　　大夏剑宗从来不会因为对方的身份和背后的势力而畏惧什么。

　　也不会有什么相求的地方。

　　既然无欲无求，则可以平等的对待每个人。

　　就像如今的宗门弟子，很多人背后都或多或少的有着不俗的身份背景。

　　可他们在这里就只有一个身份，那就是大夏剑宗的弟子！

　　李观棋说这件事自然也不是为了突显孟婉舒的身份和地位。

　　“婉舒的父亲是神宝域的域主。”

　　平静的说出女子的身份，下方的老者却是心中一惊。

　　秦贤端着茶杯的手都是有些颤抖，茶水抖落了一地……

　　就连凌道言都差点没把嘴里那口酒喷出来。

　　陆康年闻言有些艰难的咽了咽口水，眼神震惊显然也没想到孟婉舒的身份竟然如此特殊和尊贵！

　　就连他都觉得自己会不会有点太怠慢孟婉舒了。

　　李观棋见状连忙开口说道：“婉舒性子温婉，从来也不会在意这些表面上的繁琐礼节。”

　　“之所以说出来，也是告诉诸位长辈，我返虚会用到的一些东西应该都不用担心。”

　　“只是东西送来的话还要一段时间。”

　　陆康年闻言露出一副恍然大悟的表情，点了点头就没有再多说什么。

　　沉声道：“那好，这些事情就按照你自己的安排来。”

　　“一会我就传令下去，会在后山的群山之中帮你打造一处闭关之所。”

　　李观棋笑着点头，至于后面的打算他也并没有说出来。

　　很快一道道命令就传递了下去，当所有人得知明天将有李观棋等五位炼虚境大能授业七天之时。

　　所有外出历练的弟子几乎都在疯狂的赶回大夏剑宗！

　　而这个消息也不知道被谁也传了出去，一时间整个青云大陆的强者全都通过各种渠道想要来大夏剑宗旁听。

　　几乎所有通往北域的船坞都挤满了密密麻麻的云舟。

　　传送阵更是光芒不断地闪烁，一波又一波人从阵中走出狂掠而出。

　　守阵的那些人想要打听一下都不知道找谁。

　　身穿银色铠甲的守卫一脸发懵的低声骂道：“这特娘到底咋回事儿啊？”

　　整个青云大陆数得上名号的宗门几乎全都有人来了，曾经在李观棋看来高高在上的各个宗门也都拉下脸来想要找陆康年要个特权。

　　可等他们来到大夏剑宗境内才发现，接连三道天火结界将所有人都阻拦在了百里之外！


----------------------------------------

