# 第581章 （3更）昏迷！大嫂孟婉舒！

“呼……”

　　李观棋的胸膛微微起伏，口中轻吐浊气。

　　萧辰嬉皮笑脸的说道：“哎呀哎呀，别生气老大。”

　　就连孟婉舒都是投来担忧的目光。

　　李观棋摇了摇头，示意自己没事，这次的授业继续。

　　接下来李观棋和叶峰等人不断的回答着所有人的问题，并且偶尔还会挑选弟子讲解一番。

　　这一场讲课起码让大夏剑宗的弟子突破了不下百余人！

　　后山的叶峰和陆康年都要忙疯了。

　　苍穹之上雷霆汇聚，叠加在一起延绵数十里！

　　外界隐藏的修士看到这一幕更是后槽牙都咬碎了。

　　那接连不断落下的天劫雷霆几乎化作一片雷霆雨幕！！

　　叶峰和陆康年二人站在一旁神识遍布四周虚空，密切的观察着每一个渡劫之人。

　　然而就在李观棋等人耐心指导着弟子的时候。

　　突然！！

　　李观棋的脸色变得惨白无比，站在高台之上的身影微微晃动，竟是要一头栽倒下去！！

　　孟婉舒在察觉到之后一把将李观棋抱住，伸手抓住他的手腕强大的神识瞬间将其笼罩在内！！

　　曹彦看到李观棋的身体开始逐渐变得模糊，脸色猛然大变！

　　这明显是神魂不稳，已经出现分裂的情况了！！

　　如此强烈的波动……怎么会这么快！！

　　曹彦抬手间在大夏剑宗四周布下数层结界！！

　　传音后山道：“二哥速归！老大体内元神震动，马上过来联手压制！！”

　　远在后山的叶峰脸色一变，紧接着一道冲天而起的暗紫色雷柱洞穿了穹顶阵幕直冲云霄！！

　　叶峰转头看向陆康年语速极快的将其说了一遍。

　　抬脚闪身消失不见。

　　陆康年闻言也是脸色大变，通知秦贤和凌道言过来护道，自己则是飞快的朝着后面深山飞掠而去。

　　传音给孟婉舒道：“来后山！！”

　　一时间场中乱作一团，谁都没想到原本好好的李观棋怎么会突然晕倒！！

　　所有弟子在这一刻都非常担心李观棋，不知道发生了什么事。

　　各峰峰主和长老只能安抚弟子，让他们先回主峰闭关修炼。

　　李南廷焦急的撕裂虚空朝着后山狂掠而去。

　　孟婉舒横抱着李观棋朝着后山掠去，眉眼之间满是焦急之色。

　　冰霜之力不断的汇聚在李观棋的体内，伴随着孟婉舒力量的进入，李观棋周身波动的气息也逐渐平稳了下来。

　　可李观棋体内的元力此时却尤为的暴躁，恐怖的雷霆之力不断从体内逸散而出！！

　　恐怖的雷霆几乎是眨眼间就将孟婉舒的双手劈的皮开肉绽。

　　原本雪白纤细的双手瞬间变得血肉模糊，一旁的曹彦看到这一幕都有些于心不忍。

　　但他依旧没有开口，反倒是一旁的萧辰沉声道。

　　“让我来吧。”

　　可谁知孟婉舒眉头微蹙一口回绝道。

　　“不用！”

　　“现在只有我的冰霜之力能帮他压制！”

　　“速速联系我父亲，问他材料送到哪里了！”

　　孟婉舒的俏脸之上闪过一抹痛苦之色，雷霆顺着她翻开的血肉钻进了她的体内。

　　肩膀一阵耸动，双手颤抖着却不敢用力抱得太紧。

　　叶峰眼神闪烁，一股无名之火瞬间在李观棋体内点燃！！

　　“不要！”

　　轰！！！

　　强大的力量瞬间引动了李观棋体内的紫龙雷炎的护主反击！

　　霎时间两股天火之力瞬间在李观棋体内爆发。

　　若不是孟婉舒的冰霜之力将李观棋心脉护住。

　　强大的力量差点将李观棋的经脉尽皆摧毁。

　　噗！！

　　一滩殷红的鲜血喷出，孟婉舒脸色微白。

　　叶峰眼神透露出些许慌乱，他也知道好心办了坏事儿。

　　“对…对不起……我没想到会……”

　　孟婉舒打断了叶峰的道歉，语速极快的说道。

　　“萧辰去联系我父亲那边，曹彦你去准备接应我父亲派来的人！”

　　“叶峰，驱散四周方圆百里之内所有躲在暗处的人！！”

　　“警告他们，我只给他们三十息，时间一过杀无赦！！”

　　“去告诉陆宗主，从现在开始大夏剑宗闭宗，升起护宗大阵！”

　　孟婉舒十分冷静的安排着所有的事情，几人纷纷点头行动起来。

　　萧辰掏出玉简立刻开始联系远在神宝域的孟江初。

　　可不知道为什么，他发出去的传讯都犹如泥牛入海般消失不见。

　　心急如焚的萧辰咬牙掏出了一枚刻有萧字的玉简。

　　“爹……立刻帮我联系孟叔叔，有急事儿！”

　　很快玉简便微微闪烁其光芒，可玉简之中却传来了一个男人劈头盖脸的怒骂声。

　　“你还有脸给我传讯，我们萧家的脸都被你丢光了！！”

　　“哼！回神宝域你竟然都不回家来见我？你就这么怕见到我？”

　　“既然这么不想见到我，那你以后都别回……”

　　砰！！！！

　　脸色阴沉的萧辰猛地将手中玉简捏碎，男人的声音戛然而止……

　　萧辰紧闭双眼站在原地深呼吸了好久，直到曹彦轻轻的拍了拍他的后背。

　　“没事吧？”

　　“我没事……我抓紧联系一下其他人。”

　　随后他从李桂兰那边得知了孟江初此时根本就不在神宝域！

　　并且这件事情除了李桂兰之外没有任何人知道，就连她都是刚刚去找孟江初的时候才知道他已经离开了！

　　好在孟江初在离开之前已经派人把东西送过来了。

　　放下玉简的萧辰沉声道：“走，我们去接个人！”

　　说话间萧辰和曹彦二人瞬间消失在大夏剑宗之内。

　　伴随着陆康年的命令传出，大夏剑宗陡然升起一座气势磅礴的护宗大阵！！

　　七峰之上陡然有七彩光柱直冲云霄，恐怖的力量不断灌入大阵的阵幕之中。

　　而叶峰则是御空千丈站定，冰冷的目光环视四周沉声道。

　　“三十息内，退出大夏剑宗百里边界，违者…杀无赦！”

　　“一！二！”

　　叶峰的体内爆发出强大无比的威压，恐怖的剑意使得方圆百丈的虚空被割裂出道道裂缝。

　　一道又一道隐藏在暗处的气息消失不见，叶峰身上冰冷的杀意可不是开玩笑的……

　　然而就在这个时候，竟然有一道隐晦的气息在不断朝着叶峰接近而来！

　　叶峰瞬间推剑出鞘，剑指虚无的方向寒声喝道。

　　“什么人！！”

　　只见一位身穿白袍的老者从虚无中缓缓走出，老者只是一名化神境初期的修士。

　　老者长相平庸，放在人群里毫不起眼。

　　老者弯着腰，站在叶峰十丈之外拱手沉声道。

　　“我是天机阁的人，请问李公子是否需要帮忙？”

　　叶峰眼神闪烁，斜眼瞥了一眼西方，嘴角勾起一丝冷笑道。

　　“等我一下！”

　　轰！！！

　　脚下空间坍塌，叶峰瞬间出现在万丈之外，一道金色剑光自苍穹一闪而逝。

　　叶峰提着一颗人头归来，看向老者沉声道。

　　“先跟我进去再说。”


----------------------------------------

