# 第582章 孟婉舒要走

此时的众人兵分三路，孟婉舒和陆康年带着李观棋来到了为他打造的一座洞府闭关之地。

　　陆康年利用如今的人脉关系找来了五名五阶阵师利用后山散落的七峰为阵眼，连接七座山峰构建了一座大阵。

　　又在七峰中央挪移了一整座大山过来。

　　这两天广场授业的事情陆康年基本上都没怎么管。

　　一直都在忙活着这件事情，没想到这个时候竟然真的就用上了。

　　陆康年抬手间打出一道印诀，顿时大阵撕裂一道口子，孟婉舒的身影一掠而过。

　　洞府极大，宽阔无比足有三十丈大小。

　　地面上铭刻着聚灵阵法，并且地面上铺满了密密麻麻的上品灵石！

　　可以说陆康年在对待李观棋的事情上不遗余力，最好的东西从来都不吝啬给他用。

　　孟婉舒把李观棋放在地上，将其摆出修炼的姿势攀西坐好。

　　撩起裙摆坐在其身后，双手猛地拍在其后背之上，霎时间整个洞府之内的温度陡然开始下降！

　　陆康年焦急的说道：“孟姑娘，他怎么样了？有什么我能帮得上忙的？”

　　孟婉舒眉头紧锁，此时的李观棋体内元神震动不已，识海天雷珠内的元力不受控制的逸散而出！！

　　恐怖的元力疯狂的逸散四周，噼啪声作响，将陆康年都生生的逼退到洞府边缘。

　　身旁的元力屏障在这逸散的雷霆面前脆弱无比。

　　陆康年脸色微变，眼神担忧无比的看向李观棋。

　　孟婉舒语速极快的开口道：“没事！他不会有事儿！”

　　“陆前辈可以先退出去了，其他的我已经安排叶峰和曹彦他们去办了。”

　　此时叶峰也带着那名老者回来了。

　　那老者先是对着几人略微躬身行礼，可谁知陆康年却是微微一愣。

　　“云仓门大长老，田源？你怎么在这里？”

　　叶峰也微微一愣，看了一眼老者沉声道。

　　“他是天机阁的人，应该是个眼子。”

　　陆康年眼神微微闪烁，拱手抱拳点了点头并没有多说什么。

　　有些事儿心里知道就好了，况且对方是带着善意前来的。

　　老者也松了口气，毕竟自己隐藏的云仓门就在大夏剑宗门口，多少有点监视的嫌疑了。

　　老者抬头看向洞府内李观棋的情况顿时脸色微变，连忙掏出一枚特殊的玉佩沉声道。

　　“有什么需要帮忙的尽管开口！”

　　刷！！

　　萧辰和曹彦面色匆匆的赶了过来，手里面拿着一个古朴的暗金色箱子跑了回来。

　　箱子之上花纹遍布，光芒不显分毫，上面却有强大的阵芒涌动。

　　孟婉舒看到这个箱子的时候终于是松了一口气，指甲划破指尖甩出一滴精血滴在箱子上。

　　霎时间箱子之上光芒流转，荧光大盛！

　　其上凸起的花纹开始转动变换。

　　咔！

　　箱子打开顿时爆发出一股强大无比的雷霆之力！！

　　紧接着一道紫色电光猛地窜了出来！！！

　　那电光的速度极快，几乎是箱子打开的瞬间就朝着洞府之外飞掠而去。

　　经过叶峰的瞬间便将他的脸颊灼烧出一条长长的口子。

　　曹彦的反应极快，身形一闪猛地横挡在洞府门口，抬手间恐怖的蓝色火焰包裹拳头。

　　一道猛虎虚影浮现在曹彦身后，势大力沉的一拳带起狂暴的拳罡猛然递出！！

　　咚！！！

　　曹彦一身衣袍猎猎作响，眉眼之间满是狠厉之色。

　　这一拳，刚猛无比，可力量却被控制在方寸之间，空间也仅仅只是微微扭曲而已。

　　可那飞掠疾驰的紫色电光却被一拳生生砸了回去！

　　砰！

　　电光撞在墙壁之上触动了阵光，可仅仅只是接触的瞬间，洞府之内的阵光竟然隐隐有着崩溃的趋势！！

　　众人心中皆是一惊，陆康年眉眼之间满是凝重之色，转头看向拳头滴血的曹彦沉声道。

　　“这到底是什么东西？！！”

　　萧辰猛地祭出血神枪，双眼虚眯的看向那一团漂浮在半空中的灵光。

　　那恐怖的雷霆之力堪比天劫雷霆！！

　　“寂灭雷灵？”

　　萧辰的眼神之中满是震惊之色！！

　　百年前孟江初消失了一段时间，据说就是为了去抓这个现世的寂灭雷灵。

　　这玩意可是诞生于寂灭雷霆之中的天生灵体啊！！

　　滋滋！！吱吱！！

　　那灵体发出刺耳的嘶鸣声。

　　紧接着漆黑的雷霆逸散而出，所有人眼底都是闪过一抹凝重之色。

　　就连叶峰都是缓缓抽出长剑双眼虚眯。

　　突然！

　　一双寒冰手掌凭空出现，空间封禁，猛地将那寂灭雷霆的灵体攥在掌心之中！

　　孟婉舒凝聚的冰霜手掌不断的加大着力度！！

　　顿时灵体传出痛苦的嘶鸣声，可孟婉舒依旧不以为意，转头开始轻点起箱子里的材料。

　　可就在这时，孟婉舒突然脸色大变！！！

　　因为她发现箱子里虽然东西都没少，但根据李观棋自己的情况却缺少了几样东西！！

　　而且这几样东西非常重要！

　　孟婉舒的喉咙微微蠕动，一股紧张和担忧之色在眼底一闪而逝。

　　可身旁的几人都是什么人？

　　叶峰顿时担忧的开口道。

　　“大嫂，怎么了？出什么事儿了？”

　　其余几人也是面露担忧之色，却不敢开口询问什么。

　　孟婉舒眉头紧锁，沉声道：“我要出去一趟！”

　　此话一出众人心中陡然一惊，特别是叶峰几个了解孟婉舒的人。

　　如果不是事情非常严重，她绝不可能这个时候选择离开！

　　况且她也没有让任何一个人代替她。

　　不等众人说什么，孟婉舒看向那个天机阁的老者沉声道。

　　“你到外面等我。”

　　老者闻言立马躬身告退，等房间里只剩下最亲近的人后。

　　孟婉舒深吸一口气随后开口道：“在等一炷香他就会醒过来。”

　　“到时候他会立刻进入到返虚状态，因为观棋现在的情况已经不受他自己的控制了。”

　　“他的元神和神识力量太强大了……”

　　孟婉舒没说她要去做什么，只是将要注意的一切事无巨细的交代给叶峰几人。

　　并且将关于返虚需要注意的事情，全都铭刻在了玉简之中。

　　将冰蓝色的玉简轻轻的放在李观棋的身旁，孟婉舒身下陡然凝聚出一座硕大的冰莲！！

　　这冰莲看似是由元力凝聚，实则是一件帮助修士静气凝神，货真价实的灵宝！


----------------------------------------

