# 第585章 龙曲借剑！

轰！！！

　　一道恐怖至极的金色剑光自虚空绽放。

　　“你解释个屁！！”

　　咚！！

　　萧辰一手血红长枪猛地将袭来的剑光挑飞。

　　可他整个人也被这汹涌的剑光震飞数百丈，转头吼道。

　　“二哥你来真的！！剑意都用上了！！”

　　轰！！！

　　萧辰身形拧转手中血神枪猛地在掌心滑动，调转枪头猛地一枪点出！

　　剑光破碎，森森鬼气萦绕虚空。

　　萧辰气急败坏的说道：“不是吧！！鬼手都解开了！”

　　“二姐夫哥…呃……等等，不对啊，青儿是你妹妹啊！！”

　　“二哥……二哥二哥！！”

　　叶峰也是被气晕了，这会也才反应过来。

　　“我拿你当兄弟，你想当我妹夫？？”

　　刷！！

　　眼见着叶峰周围虚空疯狂震动，萧辰连忙一枪洞穿虚空窜了进去。

　　临走前还不忘转头对着俏脸滚烫的女子眨了眨眼，嘴角微翘道。

　　“青儿等我回来！”

　　叶峰看着关闭的裂缝，恰好转头看到脸颊绯红的少女点头小声嗯了一声。

　　这一幕更是把叶峰气的不行。

　　抬手收剑冷哼一声，叶青儿则是梗着脖子也不说话，一双大眼睛就那么看着叶峰。

　　然而就在叶峰刚要开口说些什么时候，陆康年突然带着秦贤闪身来到了叶峰身旁。

　　叶峰微微一愣，开口说道。

　　“没事儿宗主，我就是教训教训那小子……”

　　可谁知陆康年面色凝重的开口道。

　　“跟你出手没关系，有人要来了。”

　　叶峰的手不自觉的攀上剑鞘轻声道：“谁？”

　　陆康年面色如常的带着叶峰和曹彦朝外走去，沉声传音道。

　　“龙曲！”

　　叶峰闻言顿时眉头一皱，听陆康年所说的话里话外全都是凝重之色。

　　可是在他的记忆中北天王龙曲人还不错啊，对待大夏剑宗的态度也挺好的。

　　曹彦在一旁对此人根本了解甚少，经过叶峰的解释这才明白怎么回事儿。

　　这时陆康年沉声传音道：“自从观棋在外名声鹊起之后，宗门的地位就在水涨船高。”

　　“再加上天机阁其实在背后偷偷的送资源过来，宗门才能有如此鼎盛的景象。”

　　“但……过多的资源也引来了不少觊觎，龙曲便是其中之一！”

　　叶峰双眼虚眯，眼底闪过一丝寒芒嗤笑道。

　　“他看上什么了？”

　　陆康年双眼虚眯，冷笑道。

　　“七峰剑，毕竟是七把古宝级宝剑，不过他一直没有来硬的。”

　　嗡！！！

　　一行四人很快就来到了宗门阵幕之外。

　　叶峰也再次见到了这个青云大陆的北域天王。

　　第一次看到龙曲的时候还是百宗之争。

　　那个时候身为化神境中期的龙曲在他们眼中都是高高在上的存在。

　　随手赐下一点灵识和功法都被他们奉若珍宝。

　　嗡！！

　　阵幕之外苍穹裂开，一道身着金色流光法袍的男人缓缓从虚无中走了出来。

　　男人依旧是一头黑色的短发。

　　鼻梁高挺，嘴唇微厚。

　　面容刚毅，一双虎目炯炯有神，脸颊上满是交错纵横的伤疤。

　　只是看上一眼就觉得眼前之人不好招惹。

　　此时的龙曲嘴角微翘，可双眸在看到那层厚重的结界之时不由得眼底闪过一抹寒芒。

　　冷笑着看向阵幕之内的几人寒声道。

　　“怎么？大夏剑宗看来是不欢迎龙某啊……”

　　“连护宗阵幕都升起来了。”

　　说话间男人的身旁涌动着狂暴的威压，那股威压使得阵幕之上泛起阵阵涟漪，剧烈的抖动着。

　　龙曲双手微垂隐藏于宽大的袖袍之中。

　　叶峰闻言顿时双眼虚眯，轻声道：“区区一个炼虚初期也敢如此放肆！”

　　陆康年伸手拦下一旁的叶峰，脸上露出些许歉意先是拱手行礼，随后才开口说道。

　　“还请天王见谅，此时门中弟子正在集体破境，还有一位重要之人在闭关，属实不便。”

　　二人心中都清楚对方打的什么算盘。

　　龙曲缓缓向前一步，恐怖的威压竟是将阵幕挤压的凹陷了进来！！

　　整个阵幕此时都在剧烈的抖动着，眼看着即将濒临破碎。

　　叶峰猛地一步跨向前方，横挡在双方中央。

　　脸颊紧贴着阵幕距离龙曲的脸颊不过三寸，双眼冰寒的望着眼前的男人。

　　右手搭在腰间剑柄之上，声音平静的开口道。

　　“抱歉，现在宗门不便迎客，北天王请回吧。”

　　说话间体内爆发出一股更为强大的威压将男人抵住，并没有过分挤压他，却也没有丝毫的让步。

　　龙曲看着眼前鼻梁有一颗痣的金发青年，顿时双眼虚眯脑海中像是回想起了什么。

　　双手负后俯身凑向叶峰的脸颊不屑的打量了一番。

　　“啧……”

　　嗤笑声响起，曹彦分明看到了叶峰的右手之上有鬼气涌现，最后却被他给压了下来。

　　龙曲嗤笑道：“如果我没记错得话……你当年应该也参加了那场百宗之争吧？”

　　“啧啧，没想到这才几年过去，小家伙竟然成长到如今这种地步了。”

　　“这种速度……还真是可怕呢……”

　　说到这，龙曲突然伸手破开结界拍打着叶峰的脸颊。

　　啪！啪啪！

　　曹彦脸色陡然阴沉了下来，拳头之上火光涌现，歪着脑袋毫不遮掩自己眼神中的杀意。

　　叶峰缓缓抬起左手示意曹彦不要动。

　　龙曲看着这一幕不由得冷笑出声。

　　“怎么？想动手？”

　　“哈哈哈哈哈，你该不会觉得……你也是斩杀了玄门域南天王的神秘强者吧？”

　　“哈哈哈哈哈哈哈，真是可笑啊。”

　　曹彦瞥了一眼一脸倨傲的男人，不由得心中为他感到悲哀……

　　明明刚刚突破炼虚境没多久，根本感知不到叶峰此时的气息比他强大了多少。

　　他还以为叶峰只有化神境后期，在强撑着抵挡着他自以为无可匹敌的威压。

　　龙曲见他没有反抗，脸颊上更是红肿的老高，顿时一脸倨傲的看向陆康年。

　　“陆康年，我说过……借剑一用，这是我最后一次来。”

　　“听说你们宗门的李观棋也回来了，据说他有一个剑匣，里面有两把佩剑品阶极为不错。”


----------------------------------------

