# 第586章 我劝你…别伸手！！

龙曲的到来已经引起了不少的轰动。

　　不少人都是听到了小道消息，据说北天王龙曲前不久刚刚突破了炼虚初期。

　　甚至很多人都觉得龙曲会取代现在的青云之主赵相庐！

　　但赵相庐很少抛头露面，甚至不少人都不知道青云之主到底是个什么样的人。

　　龙曲三番五次的来大夏剑宗早就被有心人看在眼里了。

　　甚至不少人都觉得大夏剑宗的七峰宝剑肯定留不住！！

　　龙曲这次突破了炼虚境后也是有些飘飘然，这才稳固了境界就迫不及待的来到大夏剑宗了。

　　他并没有把李观棋等人放在眼里，毕竟自己的身份还在这里摆着。

　　可谁知叶峰在听到这的时候突然双眼虚眯，一股强大的威压轰然爆发！！

　　霎时间凹陷的阵幕瞬间反弹。

　　锵！

　　长剑归鞘，叶峰手里拿着断掌，轻轻用力将其碾碎。

　　龙曲瞬间飞身暴退百余丈，嘴唇微微颤抖眼中满是不敢置信之色。

　　叶峰冰冷的双眸死死的盯着龙曲，声音平静的开口道。

　　“不想死……就滚远点。”

　　“看在曾经你也算是帮过我们宗门的情面上，我饶了你这一次。”

　　陆康年见状也不阻拦，大夏剑宗如今有这个实力不用在看人脸色，他也乐得如此。

　　索性站在一旁一言不发，全权交由叶峰来处理。

　　这个时候他才意识到，原本还需要宗门庇护，站在他们面前的少年郎们……

　　不知道什么时候开始，这些少年郎已经能够独当一面站在他们面前了。

　　站在……曾经高高在上的天王面前！

　　即便是斩下对方的手掌，对方却什么话都不敢说！

　　龙曲的脸色极其的难看，可他却捏着断腕的位置一言不发。

　　嗡！轰！！！

　　叶峰身上的威压轰然爆发！！

　　霎时间阵幕破碎，叶峰单手握住剑柄缓缓从阵幕中走了出来。

　　右臂之上青筋暴起，霎时间一点黑气缓缓逸散。

　　霎时间方圆万丈之地阴风呼啸，似有厉鬼在耳边哭嚎。

　　当叶峰的整条右臂化作鬼手之时，仅仅只是一个拔剑的动作就让龙曲心神震颤不已！！

　　瞳孔骤缩成针尖状想要逃走，却发现双腿此时就像是灌铅了一般无法挪动分毫！！

　　死亡的恐惧将他笼罩其中。

　　眼前青年的身影逐渐消失，瞳孔微微放大，眼前仿佛出现了一尊千丈魔影！

　　魔影俯身吼叫，狂暴的力量之下他就像是大海中的一叶扁舟。

　　仿佛那股力量随时都可以将其倾覆其中一般！！

　　仅仅只是一个呼吸便将他的全身衣袍都打湿了。

　　叶峰颇感无趣，他不知道这样的人凭什么有胆子前来威胁大夏剑宗。

　　他却不知道龙曲刚刚破关而出，什么消息都还没传到他耳朵里。

　　听属下禀报了一半他就忍不住了。

　　他还以为李观棋还是那个化神境声名鹊起之辈呢。

　　叶峰步步紧逼，等龙曲回过神的时候却发现一把长剑已经搭在了他的脖子上。

　　冰冷的剑锋带来些许刺痛之感，龙曲的喉咙艰难的吞咽着口水。

　　叶峰凑到他耳边轻声道。

　　“你猜的没错，玄门域南天王就是我老大杀得。”

　　“奉劝你别妄图把手伸到大夏剑宗来。”

　　“否则……”

　　长剑一点点的压进他的脖颈，平静的声音却让他不寒而栗！！

　　“我不介意出手杀了你。”

　　言罢，长剑一寸一寸的抽出，龙曲的脖子鲜血喷溅却不敢乱动分毫。

　　锵！

　　叶峰手腕轻抖挽出一道剑花，震飞剑刃之上的鲜血反手收剑入鞘。

　　转身看都不看龙曲一眼走进阵幕，抬手间便将阵幕补缺。

　　所有暗中窥视此处的修士看到这一幕都是不寒而栗！！

　　至此，杀了玄门域南天王几个神秘人的身份也彻底对上号了！

　　或许之前有人在看到大夏剑宗广场上授业的几人，也朝着那方面猜想过。

　　可跨域去了玄门域杀了南天王实在太过骇人听闻……

　　“咕噜……北天王这次算是踢到铁板上了！”

　　“就是啊，还想着拿走大夏剑宗的七把古宝长剑，突破炼虚境前来原本以为会顺理成章，没想到……吃了瘪啊。”

　　“那叶峰好强啊！以前怎么从来没听说过啊。”

　　“突破了炼虚境的北天王龙曲竟然在他面前毫无反抗之力！犹如稚童一般……”

　　一时间所有隐藏在暗处的修士无一不是心惊不已。

　　原本他们以为只有李观棋一人算得上是大夏剑宗的顶梁柱。

　　如今看来当初授业的几人没有一个简单的啊！

　　曹彦看着这一幕心中不由得暗下决心，他也要闭关尽快突破了。

　　陆康年刚转过身嘴角都快咧到后脑勺了。

　　刚走出没几步就哈哈大笑，双手负后大笑道：“解气！！哈哈哈哈，太特娘解气了！”

　　“观棋还是说的有道理啊……”

　　“想要让别人尊重你的底线和原则，唯有实力！”

　　叶峰撇了撇嘴，看向陆康年耸了耸肩道：“宗主，要是我没感知错的话……您如果不压制境界的话恐怕也快要突破了吧？”

　　陆康年并没有否认自己的境界，轻声叹了口气道。

　　“宗门正是发展的时候，有些时候还是放心不下啊……”

　　叶峰点了点头，想想也是。

　　恰好看到陆康年和秦贤意味深长的笑容，连忙摆手道。

　　“别看我啊，我挂个名头还行，让我管我可管不了。”

　　言罢，脚下金光一闪瞬间消失在原地，直接去了后山给李观棋当护法去了。

　　俩人又不怀好意的看向曹彦，曹彦连忙摆手一脸惶恐的说道。

　　“陆宗主，秦前辈，晚辈要去闭关准备突破的事情了…不合适，真不合适……”

　　“二哥！！二哥等我！！”

　　说完也一溜烟的跑了……

　　陆康年的鬓角不知道什么时候都多了几丝银发，看着远去的二人微微一笑道。

　　“都是些好孩子啊。”

　　一旁的秦贤点了点头道：“他们才是宗门未来的希望啊。”

　　“没想到有生之年能看到宗门如此鼎盛的一幕，死而无憾。”

　　二人互相对视一眼，不由得哈哈大笑。

　　死？

　　他们现在可舍不得死，他们还要看看宗门变得更加昌盛才是！

　　而另外一边的孟婉舒已经撕裂空间踏足了玄冥大陆！

　　刺啦！！

　　原本寂静的山脉上空突然有一道漆黑的裂缝陡然张开！！

　　紧接着一道身穿冰蓝色长裙的女子缓缓从中走出。

　　女子脚下每走一步便会有无数冰晶绽放，就像是在迎接它们的女王一般。


----------------------------------------

