# 第588章 七阶大妖，赤雷狻猊！

狂暴的赤雷狻猊奔袭而来，庞大的身躯犹如一座大山般轰然撞了过来。

　　厚重的灵魂走冰墙在对方面前脆弱的犹如纸糊的一般！！

　　大地在疯狂的震颤着，破碎的冰墙碎屑漫天飞舞。

　　那大妖赤雷狻猊仅仅凭借肉身便将四周的虚空生生撞碎！！

　　九道冰墙破碎的轰鸣声几乎没有任何间隙的响起。

　　砰！！！

　　白狮全身毫发无损的撞碎冰墙一跃而出。

　　可迎接白狮的却是九霄甩动龙尾的全力一击！！

　　轰！！！

　　龙尾所过之地空间尽数崩塌！！

　　蓬萝身化十丈巨人，全力挥动双拳对着白狮当头砸下！！

　　孟婉舒脚下冰霜之界蔓延，手中剑瞬间绽放出恐怖的冰蓝色光华，竟是呼吸之间就完成了二次解放！

　　天启·冰封天地！

　　长剑四周的虚空被寒气尽皆冰封。

　　女子的嘴角似有寒气涌现……

　　轰！！！

　　恐怖的剑心境剑意轰然爆发！！

　　手中剑瞬间化作一丈冰刺猛然点出！！

　　咚！！

　　无数冰屑从剑身上爆发，恐怖的剑光瞬间洞穿虚空直取白狮眼眸而去！！

　　轰！！！

　　白狮刚刚撞碎冰墙，看着袭来的攻击眼底陡然闪过一抹精芒。

　　低沉的声音竟然再次响起。

　　“你们未免……也太小看本王了！！”

　　轰！！

　　赤雷狻猊周身雷霆四起，全身的毛发直立而起。

　　抬起爪子竟然毫不畏惧的拍向粗壮的龙尾！

　　与此同时身形猛地一矮，竟是躲过了洞穿而来的长剑。

　　全身毛发并拢化作尖锐长矛一般猛地刺向蓬萝！

　　砰！

　　“吼！！”

　　九霄的龙尾鳞甲翻飞，暗金色的血液飞溅而出。

　　那锋利的狮爪竟是直接破开了九霄的防御，爪子拍向龙尾，九霄的龙尾竟是陡然炸裂！！

　　砰！！

　　噗！！

　　赤雷狻猊脖子上的毛发并拢在一起尖锐无比，裹挟着恐怖的变异灵力，竟是直接洞穿了蓬萝的身体！

　　穿透身体的毛发陡然分成四瓣，就像鱼钩般死死的勾住蓬萝的身体向回拉！！

　　眼见赤雷狻猊张开血盆大口就要将蓬萝吞入腹中。

　　孟婉舒脚下光芒一闪，瞬间来到二者中间，手中剑划出一道凌厉的剑光瞬间斩在对方的毛发之上。

　　然而就在长剑切入毛发的一瞬间，断裂的毛发竟然迎风而涨，化作千百条丝线一般缠向女子！！

　　刷！！

　　“哈哈哈，小女娃还是太年轻了！！”

　　“主母！！”

　　蓬萝猛地一拳砸在胸口，自碎身躯脱离了对方的控制，闪身冲向那一坨白色巨茧！

　　可还不等蓬萝来到孟婉舒身旁，赤雷狻猊突然双眼虚眯眼神微微一变。

　　轰！！！

　　刺眼的冰蓝色光芒从白色的巨茧中绽放开来。

　　砰的一声过后无数凌厉的剑光纵横虚空，无数白色的毛发纷纷落下。

　　破开限制的孟婉舒看了一眼蓬萝轻声道：“退下吧，你去跟九霄一起。”

　　此时的孟婉舒双眼闪烁着冰蓝色的幽芒，眉心处有一道神秘的雪花印记正在逐渐消散。

　　赤雷狻猊硕大的眼眸眯了眯，全身紧绷无比的看向百丈之外的女子。

　　“好多年没看到过如此极致的冰系灵力了……”

　　说着，赤雷狻猊看向九霄的眼神更是毫不遮掩自己的贪婪之色。

　　它才刚刚突破七阶没多久，虽然受了些伤，可也不是眼前这几个小家伙可以拿捏的！！

　　身为远古大妖狻猊的后代，它对于真龙精血和龙丹的渴望已经达到了极限。

　　它看向蓬萝的时候也是眼露精芒之色，六阶的顶级精怪，对它伤势的恢复可谓是作用不小。

　　伸出猩红的舌头舔了舔嘴巴，赤雷狻猊瓮声瓮气道。

　　“虽然不知道你们为什么来找我，但……既然来了，那就把命都留下吧！！”

　　轰！！！

　　白狮的身体陡然发生了些许变化，面目更加狰狞，指尖的爪子变得更加锋利。

　　瞳眸之中攀上了一缕血色，身上的气息更加狂暴了许多，根本不像是刚刚破境的大妖！

　　蓬萝瞳孔骤然一缩，沉声传音道：“主母，要不……还是先走吧！”

　　“这头赤雷狻猊心智不弱，力量更是远非我等可比！”

　　可九霄和孟婉舒都没有一人选择后退半分！

　　九霄体内妖力涌动，身体的伤势几乎在以肉眼可见的速度恢复着。

　　蓬萝见状也是咬了咬牙，抬手掰断自己胳膊扔给九霄，低声暗骂道。

　　“今儿就干它娘的！！”

　　九霄张嘴将那一截萝卜吞下，伤势眨眼间便恢复如初。

　　蓬萝直接站上九霄的头顶，这一次，九霄没有拒绝。

　　孟婉舒没有说话，只是眉心的冰花印记在快速的消失着。

　　伴随着冰花印记的消失，女子的体内力量如同汹涌的洪水一般轰然爆发！！

　　轰！！

　　一道冲天冰柱拔地而起，紧接着孟婉舒脚下的虚空被瞬间冰封！！

　　并且这股力量眨眼间就覆盖了方圆百里之地！！

　　百里之地尽皆被一股神秘的空间之力笼罩其中。

　　冰封绝域！

　　眨眼之间空间扭曲，白狮眼眸闪烁，四肢灼热的雷霆爆发开来。

　　轰然间跃上半空，脚下的冰层瞬间炸裂。

　　只不过这一次它并没有口吐人言讥讽孟婉舒。

　　不知为何，它竟然在眼前的炼虚境女子身上，清晰的感受到了一股莫大的危机之感。

　　如果是换做之前它会选择立刻逃走！

　　要知道境界越高的大妖对于危机的感知就越敏感。

　　可……赤雷狻猊看了一眼远处的九霄，舔了舔下巴。

　　咚！！

　　领域的空间陡然崩碎！

　　白狮的身影瞬间消失在原地，刹那间一道雷霆光柱猛地射向孟婉舒！

　　女子眼眸微垂，没有丝毫慌乱之色。

　　闪身消失在原地，身形如电绕着雷柱瞬移来到了赤雷狻猊的身旁。

　　抬手间凶悍的剑光瞬间爆发。

　　轰！！！

　　领域被撕裂出一道千丈大小的口子，空间泯灭。

　　赤雷狻猊却陡然飞身暴退千余丈！！

　　滴答！滴答！！

　　鲜血染红了赤雷狻猊的毛发，可刚刚出现的伤口却被一股神秘的力量陡然冰封！！

　　并且这股力量眨眼间便将其包裹在内，一尊硕大无比的冰雕陡然浮现！

　　砰！！！

　　赤雷狻猊眉心处爆发出一股强悍无比的炙热雷霆，将冰封之力击穿。

　　可迎接它的却是战意盎然的九霄全力爪击！！


----------------------------------------

