# 第589章 九霄入后期，血腥厮杀！

吼！！！

　　九霄的龙吟之声传遍八方，整个戮天海中的其余妖兽都听到了。

　　汹涌的龙威之下低阶妖兽全都趴在地上瑟瑟发抖，那种来自顶级上位者血脉的压制对于妖兽之属非常恐怖。

　　就连前方的赤雷狻猊都被这股龙威压制的动作一滞！！

　　也正是这一个停顿，九霄的利爪猛地划过！！

　　噗呲！！！

　　赤雷狻猊的脸颊陡然被这一击抓的血肉模糊，整张脸上出现了数道深浅不一的抓伤。

　　最深的伤口几乎深可见骨！

　　硕大的狮爪也同时落下。

　　九霄深知对方的厉害，这次没有选择硬接，而是闪身躲开了这一击。

　　轰！！！

　　硕大的兽爪拍在一座高山之上，霎时间整个山头都瞬间被夷为平地。

　　恐怖的力量使得大地崩裂千余丈！

　　大地犹如一块块巨石被翻了起来，四周的大地犹如被犁过一般面目全非。

　　愤怒的赤雷狻猊仰天咆哮！！

　　刚刚那一击差点就抓瞎了它的眼睛，剧烈的痛楚让它抓狂。

　　血色攀升，狂暴的力量涌动间四周虚空震颤。

　　原本坚固无比堪称独立一界的空间开始寸寸崩塌！！

　　孟婉舒脸色微变，没想到这赤雷狻猊的力量竟然如此恐怖！

　　境界上的压制使得她所创造的领域在对方面前脆弱无比。

　　她知道，自己无法阻止对方破坏结界。

　　“既然如此……”

　　“呼……”

　　孟婉舒身形爆闪，呼吸间身形化作数道残影冲向赤雷狻猊。

　　紧接着领域之内骤然狂风四起，一道道千丈龙卷风暴瞬间形成！

　　四个足有千丈大小的风暴摧毁了四周的一切袭向白狮！

　　轰隆隆！！

　　轰！！！

　　风暴所过之地空间被撕扯成无数碎片，大地上的一切都被摧毁殆尽。

　　与此同时四座风暴将赤雷狻猊的行动路线尽皆封锁！！

　　赤雷狻猊显然也没想到这个女人的实力竟然如此恐怖。

　　明明只是一个炼虚境后期的境界，此时伴随着她眉心冰花印记的消散，气息竟然会变得如此惊人！

　　吼！！！

　　伴随着白狮一声怒吼，狂暴的大妖气息轰然爆发。

　　数十道粗壮的雷霆之力猛地从它体内爆发，雷霆带着恐怖的毁灭之力骤然袭向四周的风暴。

　　轰隆隆隆！！！

　　轰咔咔！！

　　恐怖的爆炸声响起，几乎是雷霆爆发瞬间，四大风暴龙卷竟是被直接轰碎！！

　　恐怖的风暴在破碎的瞬间化作狂暴的元力风暴席卷天地，天地间的温度骤降！

　　爆炸的冲击波几乎将方圆十里的山峰瞬间夷为平地！！

　　轰！！轰隆隆！！

　　九霄和蓬萝都被这股力量震飞千余丈才堪堪稳住身形。

　　可是空中的那道倩影却依旧没有丝毫后退。

　　孟婉舒眼眸微微闪烁，磅礴的威压几乎和白狮不相上下！！

　　呼吸间天地突然下起来片片冰花。

　　孟婉舒轻抬手中剑，脚步位错间身形接连变换，霎时间赤雷狻猊的身旁陡然出现上百道残影同时出剑！！

　　“霜绝百斩！”

　　天地在这一刻都仿若被冰封了一般，连天地间游荡的灵气都被冰封。

　　百余道冰霜剑气陡然爆发！！

　　白狮仰天咆哮，混乱的风暴让它无法移动，只能硬扛这一击！

　　眼神中满是冰冷的杀意，这一击让它感受到了无比强烈的危机感。

　　吼！！

　　赤雷狻猊身子猛地直立而起，一双狮爪之上猛地包裹住雷霆之力，化作狭长的雷霆之爪。

　　起身而立猛的挥舞出数十道爪痕！

　　恐怖的雷霆爪痕猛地将四周虚空全部笼罩其中，它竟是不惜以伤换伤！！

　　看到这一幕的九霄龙眸骤缩！！

　　它在这赤雷狻猊的爪击当中嗅到了一股极其危险的感觉。

　　九霄龙尾一摆，奋不顾身的冲向二者混乱的攻击范围。

　　蓬萝被吓得都快要说不出来话了。

　　“九哥你疯了吗！！！”

　　轰！！！轰隆隆！！！

　　九霄震碎虚空猛地冲了出去，根本听不到蓬萝恐惧的声音。

　　蓬萝咬了咬牙，咔吧咔吧的就开始掰胳膊，铁了心的要当后备资源了。

　　恐怖的爆炸声一直传出足足数十里！

　　赤雷狻猊的挥动而出的雷霆爪痕震碎虚空，恐怖至极。

　　仅仅只是一个照面，孟婉舒手腕上的玉镯接连炸裂！！

　　古宝级的防御法器，竟然在此刻仅仅只是承受了数道攻击就应声破碎。

　　九霄在最后关头闪身横挡在孟婉舒的身前。

　　数道雷霆爪击猛地撕裂了它的鳞甲，任凭它如何催动体内的历练护体，却依旧无法抵挡对方锋利的爪子。

　　噗噗！！

　　鳞甲翻飞，血肉外翻！！

　　九霄张开大嘴发出一声痛苦的嘶吼声，可它却将身体蜷缩而起，将孟婉舒死死的护在其中。

　　蓬萝一边把胳膊捏碎挤出其中的灵液滴在九霄的伤口上，一边把捏碎的胳膊塞进九霄嘴里。

　　就这样，九霄一边受伤一边恢复。

　　蓬萝的身体肉眼可见的缩小着，眉眼之间仿佛失去了色彩，翻着白眼。

　　“嗷！！”

　　半空中凌厉的剑气纵横八方！！

　　百余道剑光将赤雷狻猊笼罩其中，顷刻间白狮身上的防御被生生撕裂！

　　一道又一道深可见骨的伤口遍布全身，赤雷狻猊口中发出痛苦的嘶吼之声。

　　那冰霜之力透过伤口在它体内肆意破坏着血肉经脉。

　　即便是它全力催动力量也无法将其快速逼出体外。

　　赤雷狻猊此时已经心生退意，全身上上下密密麻麻的剑痕几乎使它神魂冻结！

　　孟婉舒看着满身伤痕的九霄内心触动不已，眼中满是杀意！！

　　眉心的冰花封印只剩下最后一点还未消散。

　　可就在这时，低头俯首的九霄猛地睁开双眼！

　　一股仿若来自远古的苍茫戾气陡然显现！！

　　龙爪轻轻撕裂虚空，将口吐白沫翻着白眼的蓬萝轻轻的送了进去。

　　龙身之上雷霆骤现！

　　噼啪声作响间孟婉舒瞳孔一缩，连忙掏出十余瓶顶级灵液倒入九霄口中！！

　　九霄……要突破到后期了！！

　　龙首微微扬起，将灵液尽数吞入腹中，九霄的身体开始不断的膨胀变大！！

　　原本三十余丈的体型在此刻竟是膨胀到了足足七十余丈！！


----------------------------------------

