# 第592章 虚张声势（5更奉上）

孟婉舒整个人瘫坐在虚空之上，眼睁睁的看着男人的身体被长枪泯灭成虚无！

　　那黑袍人整个人连带神魂全都被一枪泯灭，那恐怖的力量甚至是她根本无法理解的存在！

　　况且这个神秘的黑袍人的实力远超于她，乃是一个货真价实的合体境大能。

　　刚刚那一刻就连她最强大的护体法器都被对方破了。

　　心中难免升起一股绝望的情绪，她甚至已经想好了用最后的力量将蓬萝和九霄挪移送走。

　　瘫坐在虚空上的孟婉舒大口大口的喘着粗气。

　　刚刚那一幕让她心脏都快跳出来了，那种面对至强者的窒息感实在太可怕了。

　　如果不是因为龙侯当初在点悟她的时候在她体内留下了这一击，恐怕自己这会早就已经身死道消了！！

　　九霄强撑着身体来到孟婉舒身旁，用硕大的龙首蹭着她。

　　孟婉舒压下心中的恐惧深吸了一口气，柔声开口道。

　　“九霄，我没事。”

　　“你怎么样？”

　　九霄抬起头龙眸之中闪烁着莫名的意味，可孟婉舒却像是看得懂一般。

　　“你是说……你的伤势需要恢复一段时间？”

　　九霄默默点头，随即转头看向远方昏迷不醒的大白萝卜，眼神有些担忧。

　　孟婉舒笑了笑，轻抚它的脑袋轻声道。

　　“放心吧，我会照顾好它的。”

　　随后巨龙化作一道雷霆光芒缠绕在女子的手腕之上。

　　孟婉舒眼底闪过一抹厉色，抬手将赤雷狻猊的尸体收了起来，这毕竟是一头七阶大妖的尸体。

　　捡起掉落在一旁的红色面具，仔细端详了一番却没有发现任何异样，只知道这面具可以遮掩一切气机！

　　闪身将蓬萝放在肩膀上，女子回望身后。

　　整个戮天海简直模样大变，到处都是破碎的山峰，大地上到处都是深坑和焦黑一片的大地。

　　无数散落的冰块久久不散，甚至不少冰块里面都封印着炙热的雷霆之力。

　　孟婉舒眼神凛冽的看了一眼远方，此时有源源不断的强者正在赶来此地。

　　毕竟先前龙侯留下的后手动静太大了。

　　那惊天一枪仿佛要将两界洞穿，一枪灭杀一位合体境修士……

　　此等手段简直闻所未闻！

　　先前戮天海的动静就已经惊动了不少修士，人人都知道戮天海住着一位妖族霸主，却没有一人敢前来此地。

　　也正因为如此，戮天海隐藏着无数珍贵的仙草灵植。

　　赤雷狻猊的存在却让整个戮天海沦为禁地！

　　一层层冰蓝色的光晕扩散虚空，眨眼间就形成了一个庞大的传送阵。

　　阵纹弥漫，不少在暗中窥视的气息都蠢蠢欲动。

　　身受重伤的孟婉舒眼眸微抬，恐怖的威压瞬间遍布虚空，硬生生打散了诸多宵小之辈的贪念！

　　凌厉的剑气纵横虚空，孟婉舒看着还未彻底成型的阵芒缓缓转身。

　　“想动手的，一起上。”

　　言罢，女子掏出一枚丹药吞了下去，霎时间方圆百里的虚空顿时猛地震颤不已！！

　　狂暴的力量席卷天地，一瞬间天地游荡的灵气在这一刻暴走。

　　漫天冰花裹挟着凛冽的杀意飘落而下。

　　一时间天地无声，没有一个人敢贸然出手！

　　趴在女子肩膀上的蓬萝悠悠转醒，看着身旁的女子顿时明白了这是怎么回事！！

　　蓬萝面色平静的传音道：“主母！你现在受伤太重了，千万不要暴露了！”

　　孟婉舒没有搭话，她当然知道现在的情况有多危险！

　　身旁隐藏在暗处的炼虚境修士起码就有七八个！

　　此时的她精神已经紧绷到了极限，体内元神的元力空荡荡的，丹药的药力正在快速补充着。

　　所以她如今只能虚张声势！

　　一旦自己露出丝毫破绽，这些人绝对会一同暴起！！

　　先前那惊天一击所有人都看到了，没人能肯定孟婉舒除此之外就没有后手了。

　　几个隐藏在暗处的老怪物你看看我我看看你，直到阵芒成型都没有一人出手！

　　孟婉舒缓缓跨入传送阵中，口中嗤笑道：“废物。”

　　她现在就要表现得狂，但凡有一丝犹豫和怯懦，这些家伙都会毫不犹豫的出手！

　　话音落下，其中一道隐匿在暗处的气息蠢蠢欲动。

　　那秃头老者盯着孟婉舒的背影，眼神贪婪的嘿嘿一笑。

　　“诸位，七阶大妖的尸体和妖丹都不心动？”

　　话音落下，四周虚无一片寂静，明显没人想做出头鸟。

　　“这小女娃明显已经是强弩之末，既然都不动手……那就让老夫来试试水！！”

　　身处虚无的老者杀意刚刚显现分毫。

　　一只脚跨入传送阵的孟婉舒豁然转头望向身侧虚无！！

　　锵！！！

　　手腕一抖抽出长剑。

　　冰蓝色的长剑爆发出一股强大无比的力量，抬手斩出一道惊天剑芒！！

　　轰！！！

　　“大宇寒霜斩！！！”

　　冰蓝色的光芒所过之处空间尽皆冰封粉碎！！

　　撕裂虚无瞬息而至！

　　那身穿藏青长袍的老者脸色大变，抽出长剑猛地一剑斩出。

　　轰！！

　　仓促间老者拼劲全力格挡，周身数个防御法器的铜铃接连炸裂！！

　　可那剑光却依旧凶猛，去势不减直奔老者脖颈而来。

　　仅仅只是剑光相接的一瞬间，老者顿时双眼之中满是惊恐之色。

　　双手推剑格挡却眼睁睁的看着自己佩剑弯折成了一个诡异的弧度。

　　砰！！！

　　噗呲！！！！

　　剑光掠过，老者的半个肩膀被生生削去。

　　恐怖的冰霜自老者的伤口疯狂蔓延，仿佛要将他的血肉、元力、神魂尽皆冰封！！

　　老者眼神骇然飞身暴退，捏碎卷轴贴上篆符狂掠而走。

　　口中的哀嚎声响彻虚无，可是那冰霜之力犹如附骨之蛆一般难以祛除。

　　任凭他如何努力都无济于事……

　　那炼虚境中期的老者只能眼睁睁看着自己的一切，被那极致的冰霜之力吞噬……

　　孟婉舒冷笑一声，站在原地足足等待了数息都没人出手。

　　转身迈入传送阵中阵光闪烁间虚空撕裂，整个人伴随着阵芒消失不见。

　　当空间扭曲离开戮天海的那一刻，孟婉舒整个人的后背都被打湿了。

　　紧绷的神经也像是在此刻崩断一般彻底晕死了过去。

　　蓬萝被压在身下，蠕动蛄蛹了好久才爬出来。

　　看着脸色苍白嘴角不断渗出鲜血的女子，蓬萝看了看自己干瘪的身体忍不住哭丧着脸掰下一截手臂。

　　用力的将其碾碎塞进女子口中。

　　脸颊凹陷的蓬萝此时就像个干瘪的萝卜干，声音沙哑的开口道。

　　“没有了……一滴……都…都没有了……”

　　噗通，蓬萝栽倒在女子的身旁彻底昏死了过去。

　　咳咳：庆祝百万在读，五更奉上，各位看官老爷们顺手点点催更，免费小礼物刷一刷，鸽子谢谢啦ღ( ´･ᴗ･` )比心


----------------------------------------

