# 第594章 我有点虚

“姐妹们……这个萝卜好像是六阶的精怪哦！”

　　“那又如何？难不成跟它一起泡着池水就能变强了？”

　　另外一个女子皱着眉头开口，总觉得哪里怪怪的。

　　那女子自信一笑：“难道你们没发现池水里的灵力波动变强了吗？”

　　“我不管，今天就算挨顿揍，这种机会我都要抓住！”

　　说着，一把抄起那一缕白痕就往嘴里塞。

　　可令人惊讶的是…虽然是蓬萝的鼻血，可也好歹算得上是大补之物。

　　还不等蓬萝有所反应，那女子猛地扑了过来嘴里喊道：“不准动，都是我的！！”

　　闭着眼睛的蓬萝突然感觉自己鼻翼下面柔软和温热，黏腻之感微微传来。

　　心中激动的呐喊着：“秦爷！！你就是我亲爷爷！！”

　　另外一边。

　　众人手忙脚乱的来到后山的一处别院，这里是陆康年为了以防万一给孟婉舒准备的。

　　没想到这个时候竟然派上了用场。

　　孙邈伸手搭腕眉头微皱，可不过片刻便眉头舒展，长出了一口气道。

　　“放心吧，没什么事儿。”

　　“体内虽然有些赤雷之类的残留，但已经被她自己祛除的差不多了。”

　　“伤势看似严重，但体内有一股精纯无比的灵液在帮她快速恢复，想必要不了多久就能醒了。”

　　叶峰看着女子身上狰狞的伤势，眉头紧锁。

　　要知道孟江初可是个实实在在的女儿奴，光是孟婉舒身上的防御性法宝起码就不下十余件。

　　而且还是那种品阶极高的防御法器。

　　可此时女子全身上下的法器首饰空空如也，很难想象到底经历了什么。

　　特别是女子后背上那狰狞的抓痕，皮肉外翻，骨骼碎裂…

　　光是看都觉得有些恐怖。

　　不过这一切都只能等孟婉舒醒来之后再说了。

　　赶回来的秦贤还不知道天水峰那边发生了什么。

　　进门就看到了女子如此严重的伤势，面露担忧之色的开口道。

　　“这……这到底是经历了什么样的战斗啊！！”

　　“竟然会如此激烈！！”

　　说到这，老者转头看向叶峰挑眉询问道。

　　“叶峰，孟姑娘的实力与你相比……”

　　叶峰耸了耸肩，直言不讳的如实开口。

　　“就算是我全力以赴，恐怕也没办法让大嫂开启灵墟天启。”

　　“我甚至觉得大嫂比大哥还要强上不少。”

　　说到这叶峰转头呢喃道：“宗主，秦老，你们在这里看着点大嫂。”

　　“我去看看那边怎么样了。”

　　陆康年点了点头，沉声道：“放心吧，孙老已经看过了没什么问题，一会醒了我在跟你说。”

　　“你快去看看观棋那边，叫他稳住心神不用担心。”

　　刷！

　　叶峰来到后山洞府山峰之外，撑起一层元力屏障步入那万千雷霆之中。

　　来到曹彦身旁开口道：“怎么样了？”

　　曹彦抿着嘴看向四方雷霆说道：“二哥你也看到了，逸散的元力正在被一点一点的压制。”

　　“可……”

　　叶峰咬了咬牙，刚要开口说些什么，耳边却传来了李观棋低沉的声音。

　　“不用再说了，婉舒不醒，我根本没法静心修炼。”

　　无奈，所有人都只能默默的等待孟婉舒醒来。

　　天水峰后山。

　　蓬萝全身上下满是红唇印记，那景象……简直是人山人海。

　　然而就在这时，蓬萝突然想到了什么，腾的一下从水池中坐了起来。

　　这一下给不少女修都给吓了一跳。

　　可不少后来的人发现有些女弟子身上都涌动着剧烈的元力波动，那可管不了那么多。

　　人影就跟下饺子似得扑通扑通的跳进池水之中。

　　可蓬萝却是神识微转，不顾此时的温柔乡直奔后山别院而去。

　　醒悟过来的蓬萝身形疾驰，化作白光划破夜空。

　　口中还在低声呢喃道：“九哥……九哥……我真该多留一……呸！我是真该死啊！！”

　　“怎么能如此忘恩负义，令人流连忘……咳咳，抓紧过去。”

　　咻！！

　　陆康年突然感觉眼角余光的空间微微扭曲，一抹白光突然在眼前一闪而逝。

　　当他再次回头的时候却惊讶的发现，蓬萝不知道什么时候已经跪倒在女子的手腕旁边。

　　蓬萝跪在女子的手腕旁边，双手捧起那毫无元力波动的九霄一直晃。

　　“九哥！！哎呦我滴九哥啊！！你怎么……”

　　蓬萝又看了看昏迷不醒的女子：“主母啊！！哎呦我滴主母啊！！”

　　陆康年和秦贤都是一脸黑线的看着干打雷不下雨的蓬萝，不知道它要干什么。

　　蓬萝咬了咬牙，咔吧一声又把胳膊给撅了。

　　头一次看到这情景的二人顿时一惊，老秦头更是眼神激动的看着这一幕。

　　“这精怪护主心切，好生通灵啊！”

　　可蓬萝看了一眼掰断的胳膊，中间都是空心的……

　　有些尴尬的瞄了一眼身旁的二人，碾碎了挤出灵液倒在九霄的身上。

　　九霄的身体之上顿时有一抹紫色电芒闪过，身体微微扭动间却依旧没有苏醒。

　　剩下的灵液则全都倒进了孟婉舒的口中。

　　做完这一刻的蓬萝脸颊都凹进去了，双腿颤抖的扶着床沿起身。

　　转头看向陆康年二人忍不住呢喃道：“虚……有点虚了……”

　　一边说，看向陆康年眨了眨眼，余光不断的瞥向孙邈。

　　陆康年足足过了数息才恍然大悟，连忙让孙邈拿了一些丹药灵草过来。

　　蓬萝那叫一个不客气，拔掉玉塞甩开膀子就往嘴里倒。

　　鬼知道他这段时间到底亏损了多少，反正这次它一定要补个够。

　　没过多久，躺在床榻上的孟婉舒睫毛微微颤抖，睁开的双眼没有神光。

　　足足过了半晌才重新聚焦，猛地起身却是牵动了伤口疼的双眼紧闭。

　　看到她这个样子吓得陆康年几人连忙上前搀扶。

　　“孟姑娘！你别激动，你身上的伤都还没好。”

　　陆康年担忧的眼神就像是在看自家的晚辈一般。

　　两只手在空中有些局促的不知道该怎么办。

　　孟婉舒转头看到漫天的雷霆脸色苍白的开口道。

　　“快……快把东西……给他…送去……”

　　说话间女子强撑着重伤的身体运转元力，光芒一闪顿时半空出现一颗硕大的心脏还有一颗比人头还大的妖丹。


----------------------------------------

