# 第596章 三界！神秘人

这种割裂感……甚至要比那些所谓的洞天福地，以及那些独立的空间界还要彻底！

　　仿佛……

　　这十丈空间彻底不属于这一方天地！！

　　就好像是一处不被天地所认可的地方，莫名的威压弥漫虚空。

　　可李观棋刚刚分明感觉那几剑，好像是斩断了什么东西一般。

　　并非是表面上看起来那么简单的割裂空间。

　　可剑灵却依旧平静无比，只是脸色微微发白，看来割裂这一方空间也并非他想象中的那么简单。

　　李观棋看着四周的空间，刚想动用神识扫视四方，却发现自己的神识在这却根本无法动用分毫！！

　　这种莫名的无力感让他有些内心惶恐。

　　剑灵微微一笑，手指轻点虚空。

　　顿时一股莫名的气息一闪而逝，李观棋的识海就像是被解开了封印一般。

　　压下心中的疑惑，神识扫视四周却没有发现丝毫的异样。

　　可他的灵识却只能被框定在了这十丈方寸，每当神识接触到十丈之外的空间。

　　汹涌的神识就像泥牛入海一般消失不见，那还总感觉……

　　就仿佛十丈之外的世界是一个悬崖深渊，一旦越过便会跌落其中无法收回来。

　　剑灵看着疑惑的李观棋解释道。

　　“这里，现在就是一个单独的世界，一个……比人界还小的世界。”

　　李观棋闻言顿时倒吸一口凉气，他只是猜想剑灵将空间割裂成一个单独的空间。

　　却怎么都没想到现在的空间就是一个独立的世界！！！

　　难道说……

　　先前他模糊感知到剑灵斩断的东西，就是这个世界和原本灵界之间的联系？

　　如果真的是那样……

　　那剑灵的实力简直太恐怖了。

　　就在剑灵做完这一切的同时。

　　一座金碧辉煌的古朴宝殿游荡于虚无之间，只不过……

　　这里的虚无即便是放眼万万里也空无一人。

　　一个面容妖异的男子盘坐在大殿中央，手里拿着黑子的棋子，刚要落子却突然停了下来。

　　眼神莫名的缓缓抬头看向虚无，薄薄的嘴唇突然扯起一丝诡异的弧度。

　　一双狭长的眸子深邃如渊，一袭黑袍仿若墨水般乌黑。

　　男人声音诡异的轻声呢喃道：“你会在这一界吗？”

　　“难道是他？不……不应该啊……”

　　“可不是他……会是谁呢？”

　　说着，男人低头看向面前摆满了黑白棋子的棋盘，面露沉吟之色。

　　收回手中的棋子，再次陷入了沉思之中。

　　而像这样的棋盘，整个大殿之中足有三千！！！

　　每一个棋盘面前，也同样有一个与男人一模一样的身影在独自执子对弈！

　　剑灵看着眼前的青年，眉眼之间多了几分凝重，眼神逐渐变得坚定声音沉稳的开口道。

　　“你知道么，我一直在等着你返虚这一天。”

　　李观棋心头一凛，难怪剑灵已经很久很久都没有主动出现过了，甚至在有意的弱化自己的存在。

　　原本他以为仅仅只是剑灵想让忘记她的存在，从而更好的历练自己。

　　可如今看来……好像并非是这样！！

　　剑灵一直独处于剑棺的空间之中，就连李观棋都不知道她在做什么。

　　剑灵张开白皙的手掌，猩红的长剑化作一道流光射入李观棋的眉心。

　　撩起红裙的下摆剑灵对坐在李观棋的面前，表情明显比之前轻松多了。

　　整个人的状态十分放松，眉眼之间多了一丝惬意。

　　看她这个样子李观棋忍不住笑道：“想喝酒么？”

　　剑灵略微诧异的看了他一眼，朱唇微翘，声音轻柔的开口道。

　　“算了。”

　　“我只是灵，你拿出来的酒水我又尝不到味道，每次都装模作样的喝酒，很累的。”

　　李观棋闻言心中难免有些触动。

　　是啊……她是灵……

　　没有三魂七魄的灵，依剑而生。

　　或许是看出了李观棋眼中所蕴含的复杂意味，剑灵深深的看了一眼李观棋。

　　不知为何，心中竟是有些欢喜。

　　这让剑灵微微一愣，李观棋见状询问道。

　　“怎么了？”

　　恍惚间剑灵摇了摇头。

　　“没事。”

　　定了定神，剑灵一双美眸打量着周围的空间，这才轻声开口。

　　“他人返虚只是将元神分裂些许，万分之一便足以塑造一个分身。”

　　“而你……”

　　李观棋腰背挺直，双眸直视剑灵那双摄人心魄的双眼静待下文。

　　剑灵睫毛微颤，直言道。

　　“我要你分裂元神的三魂七魄，塑造一个虚身……不……或许称之为阴神倒是合适。”

　　李观棋闻言不由得双眼微凝，心脏狂跳不止。

　　“其最终的目的……便是……跳脱于三界五行之外！！”

　　“待你合体之时，天上地下便不再有人可以推演于你！”

　　话音落下，李观棋整个人都呆立在了原地。

　　即便是他见识过大风大浪，此刻也被震的一句话都说不出来。

　　剑灵得话在他的心湖之中掀起滔天巨浪！！

　　声音干涩的呢喃道：“跳出三界外……不在五行中……”

　　“三界？难道除了人灵界和九霄仙界之外还有一界！！？”

　　剑灵缓缓点头，轻声道：“与仙界同等的一界，黄泉界！又称轮回界！”

　　“那是一个充满了死亡与轮回之地，活人不可踏入其中，任凭你法力通天依旧不行。”

　　说到这剑灵不由得摇头笑了笑。

　　“现在和你说这些还太早了。”

　　“从你踏入化神境开始，我就已经察觉到了有人在推演天机，而你也在其中。”

　　呼……

　　“所以……这一次是你唯一你摆脱的机会！”

　　李观棋倒吸一口凉气，直到现在他才明白自己这次返虚到底意味着什么。

　　虽然不知道剑灵口中的人是谁，但他明白。

　　自己从爷爷那里接过剑棺开始，自己的命运就已经悄然发生了改变。

　　突然！

　　李观棋猛然抬头看向剑灵，目光灼灼的盯着她沉声道。

　　“那……我爷爷到底是什么人？”

　　“至强者？第七域主？”

　　剑灵看着眼前的青年，沉吟了半晌竟是说出了一句他意料之外的话。

　　“我看不透，起码现在的我…看不透。”

　　此话一出，李观棋更是感觉自家的老爷子有点神秘了。


----------------------------------------

