# 第597章 萧家失联

随着他实力境界提升的越来越高，对于最巅峰的那一小撮人依旧了解甚少。

　　甚至到目前为止他所见过的合体境修士都少之又少。

　　要说他见过最神秘的人，剑灵绝对是第一个。

　　可怎么到了现在，他越来越觉得自己的爷爷好像更加神秘和强大一点呢？

　　毕竟从一开始剑灵在面对自己爷爷的时候，态度一直都是桀骜不驯甚至是高山俯览的态度。

　　可之前那次危机，剑灵逼不得已展露对自己的杀意，逼的自己体内出现了一缕刀意……

　　从那之后，剑灵对于自己爷爷的态度就愈发的谨慎。

　　甚至是……畏惧？

　　李观棋摇了摇头，他总觉得还有很多很多的额事情自己还不清楚。

　　再加上这次剑灵口中所说的话，有人在推演天机，想必也和她有关系。

　　抛开这些暂时没关系的想法，李观棋心头闪过与剑灵相识至今的一幕幕。

　　嘴角微微上扬，一双好看的眼睛略微弯了弯，轻声道。

　　“难怪之前觉得那太玄返虚术晦涩难懂……”

　　“原来那术法当中所说的并不是割裂一丝元神。”

　　“既然如此……”

　　“那就开始吧！！！”

　　嗡！！！

　　李观棋的神识微微颤抖，将要交代的话全都铭刻在了一枚玉简之中。

　　他怕自己这次返虚的时间会比较长，还是要交代一下叶峰几人一些事情。

　　另外他也不想让孟婉舒担心。

　　做完这一切他看了眼剑灵。

　　剑灵颇为无奈的翻了个白眼，玉指点在玉简之上顿时爆发出一抹光华。

　　紧接着玉简咻的一声直奔后山的宗墓而去。

　　叶峰伸手接过玉简之后顿时了然，起身便朝着别院走去。

　　而李观棋这边也做好了万全的准备。

　　将那赤雷狻猊的心脏还有妖丹拿了出来。

　　剑灵看着这两样东西满意的点了点头，轻声道：“初入七阶的赤雷狻猊，那丫头实力挺强的。”

　　沉吟了片刻，剑灵突然说道：“等你这次返虚结束，我这里有一部剑诀可以教给她。”

　　李观棋闻言顿时咧嘴傻笑，不过接下来剑灵得话就给他泼了一盆冷水。

　　剑灵瞥了一眼李观棋，开口道：“这次的返虚恐怕会用很长很长的时间。”

　　“割裂元神的三魂七魄整个过程都异常凶险，更不要说利用大妖精血和妖丹重塑肉身与丹田。”

　　“那寂灭雷灵也是你铸造阴神的关键，因为那将是你阴神的灵根基础。”

　　“并且你还要将紫龙雷炎融合在阴神之中，每一步都无异于徒手攀天堑，凶险异常。”

　　李观棋闻言也是心头一凛，这返虚的每一步都要比常人凶险千百倍！

　　他人塑造分身无非就是随手而为的事情罢了，可到了他这里反倒成了一个不慎便是身死道消的下场。

　　只不过这一切他都没有在玉简里面提及分毫。

　　“呼……”

　　“来吧！”

　　此时的李观棋已经将自己的心神调整到了最佳的状态，抛开一切杂念进入了修炼状态。

　　而他最先要做的便是将肉身的基础塑造完全，并且在这个过程中他还要割裂元神融入其中。

　　不然等肉身塑造好了会排斥他的魂魄气息。

　　剑灵并没有着急让他立刻就开始着手。

　　反倒是坐在他面前，用灵光构建出一切功法运转的路线以及注意的地方。

　　并且李观棋本身具备紫龙雷炎，在塑造肉身的时候已经节省了很大的力气。

　　可即便如此，第一次做这种事的李观棋还是有点紧张。

　　只能用强大的神识一遍又一遍的模拟整个过程。

　　时间一点一点的过去，李观棋此时身处的洞府之内的空间流速已经和外界不太一样了。

　　五比一，有剑灵在这点事情根本难不倒她。

　　在雄厚的灵石支撑下，时间流速阵法的消耗显得微不足道。

　　别院之中，孟婉舒在回来的第二天就苏醒了，她自己有很多天材地宝和仙草丹药。

　　伤势恢复的极快，只是身上元力波动有些剧烈。

　　压制她体内力量的印记已然消失，导致了她现在有些无法适应自己的强大力量。

　　好在如今孟婉舒的境界足够高，还算是能够掌控。

　　这段时间她每天都要跑到那洞府山峰之外，一站就是几个时辰。

　　孟婉舒莫名的有些担忧，她竟然感受不到任何李观棋的气息。

　　叶峰看着孟婉舒不由得开口安慰道：“大嫂不用那么担心，大哥肯定没事儿的。”

　　“只不过返虚而已，要不了多久就会出关了。”

　　孟婉舒有些牵强的笑了笑，随后转身离开。

　　可没有离开的叶峰眼底同样闪过一抹忧虑之色。

　　曹彦这段时间也在闭关了，恐怕要不了多久就会突破炼虚境。

　　毕竟这段时间陆康年对他可谓是十分上心，大夏剑宗的所有资源都在给他用。

　　想起离开的萧辰，叶峰掏出玉简询问道：“王八蛋回去之后就没动静了？”

　　然而这玉简的消息却是犹如泥牛入海，丝毫没有回信。

　　叶峰皱了皱眉头，不知道这是怎么一回事儿。

　　沉声开口：“你小子该不会怕我揍你不敢回话吧？到底出什么事儿了？”

　　依然没有任何的回信。

　　叶峰想都没想连忙去找孟婉舒，女子在得知这件事后立刻发动自己的人脉，开始寻找萧家的消息。

　　可任凭孟婉舒找了多少人，所有人的回答都是一样的。

　　“联系不上萧家人。”

　　女子眉头微皱，随后掏出一枚十分特殊的金色玉佩沉声道。

　　“撕裂萧家域界去看看怎么回事！”

　　叶峰瞳孔一缩，看来玉简对面之人的实力非常强啊！

　　可仅仅只是过了数息的时间，玉简之内便传来了回信。

　　“打不开，有人封印了整个萧家域界！”

　　放下玉简之后，叶峰脸色平静的开口道。

　　“大嫂，帮我开个传送通道。”

　　“你要去？”

　　“恩，不放心。”

　　孟婉舒看了一眼后山的洞府山峰，又有些担心自己的父亲。

　　这么长时间按理来说孟江初一定会感应到自己身上的防御法宝碎裂。

　　可即便如此父亲也没有任何消息，她还是有些担心。

　　“好，那我们就一起过去，就不要告诉曹彦了。”

　　“我们快去快回。”

　　叶峰点头，和宗主说了一声过后就和孟婉舒一同撕裂空间离开了大夏剑宗。

　　只不过二者在临走时候，各自留下了一道剑光悬浮在天剑峰之巅。


----------------------------------------

