# 第599章 萧辰重伤

伴随着鲜血流淌而下，面目狰狞的渊魔身体竟然开始扭曲膨胀！

　　最后将精血尽数炼化过后原本就已经强盛的气息陡然爆发！！

　　轰！！！

　　漫天魔气逸散而出，那渊魔脚下的地面砰的一声炸裂开来。

　　叶峰的感知中突然失去了对方的踪影。

　　可叶峰却丝毫不慌，竟然当着那诡异魔影的面缓缓闭上了双眼。

　　渊魔似乎同样具有智慧一般，看到实力强大的叶峰竟然闭上双眼收回神识。

　　心中也是警惕无比，就算是利爪距离叶峰的脖子已经不过三寸，他依旧闪身选择后退。

　　然而就在他心生退意的瞬间，叶峰的手臂陡然爆发出森然鬼气，紧接着一道金色的剑光陡然爆发！！

　　横斩而出的剑光隐匿着森寒的鬼气在其中！！

　　刷！！！

　　轰！！！！

　　剑光掠过，极致的力量把控将天空撕裂出一条极长的黑线。

　　本就没有实体的渊魔，惊恐的发现自己眼前的世界开始旋转。

　　看到了自己逐渐消散的身体。

　　这头渊魔用尽自己最后的力气，抬眸看向不远处满身杀意的男人。

　　男人的右臂此刻已经变成了一片漆黑，其上有诡异的纹路扭曲不止。

　　渊魔猩红的双眼爆发出一抹精芒，眼神中透露着一股恍然大悟，却又有些不解。

　　光芒黯淡，渊魔的身体化作黑色的浓雾最后被叶峰的鬼手尽皆消失。

　　一旁的孟婉舒跨入空间之后也是心神一震。

　　空气中到处都弥漫着令人作呕的血腥气。

　　整个萧家域界内到处都是散落在地上残缺不全的尸体。

　　到处都是燃烧的建筑，浓烟直冲云霄，远处依稀传来的惨叫声令人不寒而栗。

　　就算是见过大风大浪的李长青此时都是脸色大变。

　　这等惨剧……

　　难道说是有人要灭了萧家一族！！！

　　为什么？

　　又是谁有这样的实力？

　　对方在图谋什么？

　　那魔气森森的影子又是什么？

　　一个又一个疑惑出现在二人脑海中，可现在根本没时间给他们考虑。

　　孟婉舒翻手间将佩剑取出来，眼神凛冽如刀的看向萧家府邸的后山。

　　叶峰的身影都已经看不到了，二人连忙跟了上去。

　　叶峰此时眼中寒芒闪烁，却又带着诸多疑惑之意，他无论如何也没想到这种生物会出现在萧家！！！

　　因为……

　　这渊魔……是炼狱之渊深处才可能零星出现的东西！

　　他鬼手的力量，正是拼死吸收了一只强大的渊魔才产生的。

　　那一次，也是他在炼狱之渊里面距离死亡最近的一次。

　　这些渊鬼以人精血为食，甚至说是极度渴望。

　　修士的实力境界越高，其精血被他们吸收之后所能获得的力量就越强大。

　　就像刚刚被他斩杀的那头渊魔，原本只是化神境中期左右的气息，仅仅只是吸收了一名修士的精血。

　　竟然直接突破到了化神境后期。

　　嗡！！！

　　叶峰识海嗡动，恐怖的神识狂涌而出，顷刻间便覆盖了方圆万丈之地。

　　身形飞掠，一路上叶峰顺手还斩杀了两三头渊魔。

　　萧家弟子看到这一幕竟是激动的热泪盈眶。

　　甚至不少人在渊魔死后瘫倒在地上，双眼空洞的盯着远处的尸体发呆。

　　突然！

　　叶峰猛地抬头看向数十里之外的虚空！

　　轰隆隆！！

　　一道恰似雷声的轰鸣遥遥传来……

　　猩红的枪芒洞穿虚空，却依旧破不开那血红色的封印结界。

　　萧辰此时面目狰狞，身后还有一个被魔气笼罩的虚空裂缝。

　　那裂缝正是他拼尽全力创造的域界，将自己的至亲都放了进去。

　　枪芒闪烁，猩红的长枪在男人的手中挥舞的密不透风。

　　身前丈许之外则站着一个与人同高的森森魔影。

　　那魔影的身上仿佛穿着一套黑袍，脸上看不出具体的容貌，犹如戴着一层诡异的面具。

　　狭长的诡异红眸死死的盯着萧辰，眼神中充满了极度的渴望之色。

　　然而此时的萧辰气息虚浮不已，全身上下满是伤口！

　　眼神凛冽如刀，满眼的悲愤与冰冷的杀意。

　　一袭白袍早已被血污染红，飘荡的衣角随着萧辰的转身都能甩出血滴溅射而出。

　　脚下猛地踏前一步，跨转腰身扭动，原本还未收回来的长枪随着他的转身，枪尾却猛地桶向那头渊魔！！

　　凌厉的枪芒瞬间洞穿虚空！！

　　“给我死！！！！”

　　那渊魔也没想到已然接近力竭的萧辰，竟然还能爆发出如此威能的一枪。

　　凭借着本能的感知，一掌猛地向下拍在枪身之上。

　　轰！！！

　　恐怖的力量瞬间爆发，大天霞炎骤然自掌心蔓延至枪身之上。

　　这一枪竟是直接将渊魔的身体洞穿出一个大窟窿。

　　并且枪身之上的恐怖火焰蔓延至对方全身。

　　双眼满是血丝的萧辰口中大喝道：“焚天！！！”

　　轰！！！！

　　在萧辰全力催动之下，一道足有数十丈粗细的火焰光柱冲天而起！！！

　　火焰将对方笼罩在内，四周的虚空被火焰焚灭成了虚无。

　　远处的萧辰大口大口的喘息着，他觉得这一枪肯定会将对方杀死。

　　可就在这时……

　　耳边突然传来一个熟悉的声音。

　　“老四小心身后！！！”

　　萧辰心头猛地一惊，身后域界裂缝处的森森魔气之内竟然陡然伸出一只漆黑的手掌！！

　　手掌五指并拢成刀，对着萧辰的后背猛地刺出！！

　　噗！！

　　萧辰在听到叶峰声音的瞬间后背升起一股凉意直冲天灵！！

　　全身汗毛炸起，几乎是本能的朝着左侧横移数寸！！

　　“噗！！咳咳！！”

　　一只漆黑的手掌洞穿萧辰的胸口，口中喷出一口鲜血，反手一式霸枪开山砸向身后！！

　　这一击势大力沉，血神枪枪身竟都是弯曲出一个夸张的弧度。

　　刺耳的厉啸声响起，天空被撕扯的犹如破布一般寸寸崩裂。

　　咚！！！

　　萧辰脚下方圆千丈内的山峰尽皆崩碎，可是这一枪却落空了！！

　　萧辰低头看着自己胸膛的血窟窿，眼底闪过一抹绝望之色。

　　他没想到自己已经拼尽了全力，却还是不能为族人报仇！

　　即便是手段尽出，却也没能伤到对方……


----------------------------------------

