# 第600章 神秘人再现！

只见那身体燃烧着炙热火焰的渊魔全身黑气涌动，竟然将天火之力尽数熄灭！！

　　萧辰瞳孔瞬间骤缩呈针尖状！！

　　愤怒……绝望……不甘……

　　一时间众多念头涌上心头。

　　他将自己拥有天火的能力隐藏至今，就是为了出其不意一举灭杀对方！！

　　怎么也没想到对方竟然只是付出了一定的代价就将其熄灭！！

　　轰！！

　　渊魔眼神微凝，身形接连爆闪数十次！！

　　十余道黑金之色的剑光从身旁掠过，每一道剑光的力量都令他心生惊惧！！

　　渊魔那嘶哑不清的声音缓缓响起。

　　“这……力量的……气息……”

　　刷！！

　　叶峰的身影瞬间横挡于萧辰身前，右手执剑，左手猛地虚握远处苍穹！！

　　“阴冥玄火·封！！”

　　轰！！！！

　　天地震动，虚空颤抖不止。

　　只见一道无形的诡异火焰猛地出现在半空之中。

　　诡异的火焰没有一丝一毫的征兆，就那么突兀的出现，并且将那渊魔封印在十丈空间之内！！！

　　那头渊魔顿时大惊，爆发出强大无比的力量疯狂轰击着封印！！

　　一股莫名恐惧的将他笼罩其中。

　　那诡异的火焰竟然在逐渐吞噬他的本源力量！！

　　并且那个男人……身上有一股令他都恐惧无比的力量！！

　　“不……不可能……他怎么可能会有这种力量！！”

　　“给我破！！！”

　　轰！！

　　轰隆隆！

　　轰鸣声不绝于耳，萧辰眼角余光看到叶峰的时候顿时心神一松。

　　身体栽倒向地面，直直的朝着地面上砸去。

　　叶峰抬手将萧辰稳稳托住，身后孟婉舒和李长青同样到来。

　　孟婉舒眼神一凛，抬手间将封印渊魔的结界瞬间冰封！！

　　天地间寒霜凝聚，眨眼间就把结界彻底冰封！

　　因为她也想知道这到底是个什么东西。

　　叶峰手忙脚乱的看着重伤的萧辰，神识微探之下终于是松了一口气。

　　好在萧辰反应极快，不然那一击就直接贯穿他的心脏了。

　　孟婉舒见状连忙从储物戒里面拿出一粒疗伤丹药给他喂了下去。

　　但萧辰的伤势太重，全身上下密密麻麻的伤口全都开始化脓变黑。

　　孟婉舒伸手探查一番过后发现，他体内的经脉也是被那森森魔气破坏的一塌糊涂！

　　萧辰的气息虚弱不堪，照这样下去如果不能快点帮他把体内的魔气祛除。

　　恐怕他现在的境界都不一定能保得住！

　　霎时间一股冰霜之力瞬间窜进他的体内，可一旁的叶峰却是脸色大变。

　　连忙制止了女子的行为大声道：“不要！！！”

　　孟婉舒见状抬头面露疑惑之色，语速极快的说道。

　　“怎么了？如果现在不帮他，恐怕一会就晚了！”

　　叶峰深吸一口气，看着眼前男人的这副模样心中颇为感慨。

　　因为这全身流脓，血肉腐败的样子他太熟悉了……

　　可以说当初在炼狱之渊的那几年，他几乎每时每刻都是这样度过的。

　　叶峰叹了口气，一边开口解释，一边将自己的鬼手放在萧辰的胸口上。

　　“这魔气……一旦侵入修士的体内，就如同具备生命一般疯狂啃食修士体内的元力。”

　　“等他元力枯竭之后，就会开始啃噬他的经脉和血肉，直到什么都不剩。”

　　叶峰鬼手之上魔气涌动，化作一滩黑水般将萧辰整个人都包裹在内。

　　黑色如同墨水染缸一般漆黑且深邃，蠕动之间将萧辰体内残留的魔气全都吞噬而尽。

　　这诡异的一幕看的身后李长青眼神微微闪烁。

　　可谁知这时候的叶峰却突然平静的开口道。

　　“你别这么盯着我，会让我…很……不…爽……”

　　因为在老者的眼神中，叶峰感受到了一股莫名的敌意。

　　仿佛自己和那些杀人的渊魔是一样的人！

　　身后的李长青闻言顿时脸色微变，将眼神中的情绪给隐藏了起来，轻声道。

　　“抱歉。”

　　孟婉舒知道叶峰心里肯定不舒服，回头瞪了一眼老者。

　　刚想呵斥老者，却被叶峰给抬手制止了。

　　叶峰不否认自己的鬼手和这些渊魔的力量本源一样。

　　但他的鬼手之内所封印的东西……和这些低劣的渊魔根本不是一个等级的。

　　况且有了李观棋赠与他的阴冥玄火之后，他完全可以控制鬼手的力量！

　　他现在回想起来甚至觉得李观棋就是看出了他鬼手力量的潜在威胁，这才将力量契合的阴冥玄火交给了自己。

　　或许阴冥玄火的排名并不高，但绝对是所有天火之中最适合他的。

　　李长青见状也知道，自己呆在这里只会变得更加尴尬，索性闪身离开找人来帮忙。

　　片刻之后，萧辰苍白的脸色终于有了一丝血色。

　　几人见状都是纷纷松了一口气。

　　其实入侵萧家的渊魔并不多，一路上也都被叶峰尽皆斩杀。

　　罪魁祸首，正是这头堪比炼虚境中期巅峰的渊魔！

　　叶峰起身看着整个萧家域界的惨状，有些不忍直视……

　　萧家死伤极其严重，就是因为渊魔几乎不会受到修士的兵刃攻击。

　　甚至大部分的元力攻击也没办法直接伤到他。

　　身具火系元力和雷系元力的，才有可能对他们造成伤害。

　　所有萧家的弟子死伤惨重，并且所有死亡的修士都死状凄惨无比。

　　难以想象在自己没来之前，萧辰有多么绝望……

　　正当孟婉舒和叶峰考虑着接下来该怎么办的时候。

　　突然！！！

　　孟婉舒脸色微变，抬手在叶峰二人身旁构建了一个极其坚固的冰封囚牢！！！

　　那厚重的冰壁足有丈许，直到现在叶峰才突然察觉到一股强大无比的气息陡然降临！！

　　“半步合体！！！”

　　轰！！！

　　远处封印渊魔的结界旁边空间微微扭曲。

　　一个戴着猩红面具的黑袍人身形从空间中挤了出来。

　　男人的气息极为深沉，面具遮蔽了他的面容。

　　缓缓伸出手臂，猛地一拳轰出！！

　　咚！！

　　刺耳的音爆声响起，男人的拳头包裹着恐怖的黑色元力竟是一拳洞穿了数层封印！！

　　孟婉舒见状瞬间抽剑掠空而至！！

　　“天启·冰封天地！”


----------------------------------------

