# 第603章 有人在养‘魔’！

想到外界还有不少萧家弟子深受魔气的侵扰，叶峰微微闭上双眼。

　　神识涌动间如潮水般覆盖了方圆十里之地。

　　体内元力运转间无数弟子的身上突然冒出诡异的黑色火焰！

　　这一幕吓坏了不少人。

　　可这些人却都是微微一愣。

　　因为他们并没有感受到这诡异的火焰有任何温度。

　　甚至都没有灼伤他们，反倒是体内流窜的魔气在遇到火焰之后被飞快炼化着。

　　对此他们也是心中一阵莫名的感动。

　　这么多人的火焰疗伤，恐怕极为耗费心神。

　　对方却是他们从来都没有见过的人。

　　有萧家的弟子看着自己流脓变黑的伤口逐渐好转，顿时露出劫后余生的泪水。

　　先前感染魔气之后身死的弟子不在少数，如果没有叶峰出手他们就只能等死。

　　这时有人愣愣的看向后山萧辰府邸的方向呢喃道。

　　“大少爷……该怎么办啊……”

　　“哎……大少爷这次……怕是会很伤心。”

　　“刚刚跟随圣女前来的男人是大少爷的朋友？”

　　一旁的青年闻言微微点头，沉声开口道：“应该是，而且应该是关系极好的那种。”

　　“若非如此，这种情况之下咱们萧家发出的所有求救信息都没有人回复。”

　　“没想到最后竟然是大少爷的朋友不顾危机前来驰援……此等恩情大过天！”

　　况且叶峰的实力极强，先前与那最强大的渊魔厮杀之时都被他们不少人看在眼中。

　　那么年轻的一位炼虚境大能，难以想象其天赋有多么的妖孽。

　　对方还拥有天火，还能克制所有人都束手无策的渊魔。

　　可让他们改观最大的，还是那个被他们戏称一事无成的纨绔萧辰！

　　曾经在外界名声极差的男人却一人一枪硬生生破开被封印的域界。

　　一杆血神枪硬生生的抵挡住了那魔物的攻击！

　　一手枪术挥舞的堪称逆天。

　　仅凭一己之力便将那魔物生生拖住，间接救下了许多族人！！

　　这次萧家的事情即便是普通的萧家弟子都非常难受，更不要说萧家大公子了……

　　突然！！

　　房间里的叶峰脸色陡然大变！！

　　张开手掌，里面有五簇小小的魔焰在燃烧。

　　可叶峰却眼睁睁的看着其中一道魔焰熄灭，紧接着便是第二个！第三个……

　　直到……

　　中间那道魔焰硕大无比，熊熊燃烧！

　　可这一幕仅仅只是维持了一息，那魔焰便像是被一股强大的力量强行掐断了一般！

　　此时叶峰的呼吸都停滞了！

　　回头看了一眼沉沉睡去的萧辰，闪身一步离开了封印结界。

　　当他找到孟婉舒的时候，她正在帮忙救治一些重伤的萧家弟子。

　　他还看到孟家来了不少巡逻的侍卫也在帮忙救人。

　　孟婉舒看到叶峰略显慌张的样子顿时眉头一皱。

　　二人互相对视一眼来到一处偏殿之中，抬手间设下数层结界后孟婉舒一脸凝重的看向叶峰。

　　“怎么了？出什么事儿了？”

　　“萧辰……这会怎么样？”

　　叶峰知道，她这是在问萧辰这会情绪怎么样。

　　“哭了一阵子，这会睡着了。”

　　“我好像……知道渊魔出现在这里的目的是什么了！”

　　女子眉头紧锁，低声开口。

　　“那个东西叫渊魔？你怎么知道。”

　　叶峰简略的跟她说了一遍，最后双眼直视女子沉声开口道。

　　“有人……在养魔！！”

　　“什么！！养魔？”

　　叶峰重重的点头道：“没错！就是在养魔！”

　　“魔……乃心中恶念所生，以修士精血为食，强大自身。”

　　“这一次一共有五头渊魔，最后却全都被最强大的那一头吞噬，已经接近合体境修为了。”

　　孟婉舒闻言顿时倒吸一口凉气，那渊魔的境界气息仅仅只是和他们齐平就已经那么难对付了。

　　如果说当时渊魔借机吞噬了其他几头，那他们恐怕就很危险了。

　　“那你是怎么知道的。”

　　叶峰眼神闪烁，沉声开口。

　　“一路上我顺手斩杀了那几头渊魔之时，便利用阴冥玄火的特性在它们体内都留下了一缕火焰。”

　　“当时也没有多想，只是顺手而为罢了。”

　　“因为之前老大总是教育我，让我做事的时候走一看三。”

　　说到这，叶峰的声音微微一顿。

　　一想到萧辰醒来之后要面对的事情，再加上李观棋闭关返虚至今都没有动静，心情烦躁不已。

　　叶峰叹了口气整理好心情继续说道。

　　“但是我不明白，对方为什么会选择一个距离神宝域域界如此之近的萧家！”

　　“况且萧家家主萧岳也是炼虚境大能，对方就这么有把握全灭萧家？”

　　孟婉舒眼神微微闪烁，突然眼底寒芒乍现。

　　眼神不经意的瞥向结界之外的某处虚空。

　　二人目光对视的一瞬间，两者的气息同时攀升到了极致。

　　除非……还有更强大的敌人隐藏在暗处！！

　　轰轰！！

　　孟婉舒在呼吸之间展开领域结界，手中剑瞬间完成天启解放！！

　　“天启·冰封天地！！！”

　　叶峰亦是剑墟嗡动间完成魂解，磅礴的剑意爆发之下右手瞬间弥漫鬼气，诡异的虚无火焰瞬间将千丈之外的空间笼罩！！！

　　轰！！刷刷！！

　　就在两股力量将空间禁锢的瞬间，二者的身影瞬移而至。

　　恐怖的冰霜之力弥漫虚空，孟婉舒双手紧握长剑猛然挥下，口中娇斥一声。

　　“大宇寒霜斩！！”

　　叶峰右眼鬼气森然，面目狰狞的全力斩出一道剑芒！！

　　“炼狱·渊鬼！！”

　　轰！！！！

　　两道磅礴剑芒几乎是以迅雷不及掩耳之势瞬间斩向天空！！

　　空间应声碎裂，霎时间天地风云色变，狂风骤起。

　　凛冽的港风将二人的衣袍吹的猎猎作响。

　　突然！！

　　一根足有百丈大小的粗壮漆黑手指从虚空显现而出。

　　那巨大无比的手指通体漆黑，涌动着诡异的黑色元力犹如墨汁一般浓郁。

　　手指上的纹路都清晰毕现，恐怖的力量令人遍体生寒。

　　巨指与剑芒相撞，恐怖的爆炸声震耳欲聋。

　　爆炸的冲击波使得方圆千丈内的虚空瞬间崩碎！！

　　以双方为中心，所有的山峰与建筑都在这一刻被摧毁成一片废墟！

　　叶峰和孟婉舒的身影被瞬间抛飞千余丈，强大的冲击波使得二人同时喷出一大口鲜血。

　　在二人震惊的目光中，一个神秘的黑衣人出现在巨指 之下，恐怖的威压弥漫虚空。

　　那人仅仅只是朝下一指，漫天烟尘的爆炸之中那破碎的手指竟然再次凝聚，朝着二人碾压而来！！！

　　强烈的劲风吹的二人衣袍猎猎作响，一股强大无比的压迫感扑面而来！


----------------------------------------

