# 第604章 孟江初归来！

叶峰惊恐的发现一股不可抵挡的恐怖力量将他们二人死死的禁锢在虚空之中。

　　叶峰几乎没有任何的犹豫，彻底解放了鬼手的力量！！！

　　“渊鬼！！”

　　轰！！！

　　顷刻间叶峰面目被黑烟笼罩，形同恶鬼一般。

　　恐怖的天火之力蔓延虚空，爆发出属于天火的火焰力量。

　　炙热的火焰将虚空焚烧的扭曲不止，四周的空间略微有了一些松动。

　　可身体僵硬的叶峰却明白……

　　如果仅仅只是如此，他们绝对逃不掉！

　　他甚至能够感受到那黑袍人的不屑和蔑视。

　　叶峰整条右臂一片漆黑，扭曲的鬼气疯狂膨胀着，却依旧破不掉身旁的空间禁锢。

　　一旁的孟婉舒眼神微微闪烁，恐怖的冰霜之力将方圆百丈的虚空尽皆冰封。

　　可二者的力量相互叠加也没有撼动身旁的空间分毫。

　　两个人都明白，对方恐怕根本不是那种初入合体境的修士，绝对是一个不知道活了多少年的老怪物！

　　禁锢空间的力量，来自于那个合体境的黑袍人。

　　可就在叶峰的努力之下，空间出现松动的瞬间，女子眼底骤然闪过一抹精芒！！

　　嗡！！

　　突然！

　　孟婉舒的身上爆发出一股无与伦比的强大威压，四周冰系元力瞬间暴走！！！

　　叶峰看到这一幕也是心头一凛，显然是意识到了女子要做什么。

　　可在这种死亡危机之下，他也没有开口阻拦。

　　刺啦！！！

　　孟婉舒身侧禁锢的空间，竟然被一股外力从中撕裂出一条长长的缺口！

　　一个和孟婉舒长相有着九分相似的女子从中走了出来！！

　　叶峰见状顿时瞳孔骤缩，心中不由得暗道。

　　“这就是大嫂的虚身么？好强的威压！！”

　　当孟婉舒虚身出现的一瞬间，头顶下落的手指明显速度变快了许多！！

　　黑袍人口中冷哼一声，显然孟婉舒的虚身出现的时候也让对方感受了威胁之意。

　　炼虚境的孟婉舒已经如此强大，如果再让她借此突破合体境……

　　虽然她不认为合体境渡劫的风险对方能够承受的下来。

　　可对方毕竟是神宝域域主之女，身上难免有一些保命的手段。

　　一旦对方破境成功，自己恐怕也会陷入危机。

　　呼吸之间那巨指已然近在眼前！！！

　　强大的压迫感几乎让叶峰无法呼吸，就连阴冥玄火的火焰都被生生捻灭。

　　渊鬼的力量也被压制回去许多！！

　　就在孟婉舒咬牙准备强行突破的瞬间。

　　一道男人的厉喝声陡然响起！！

　　“休伤吾女！！”

　　黑袍人顿时大惊！！

　　叶峰还在注意到对方的震惊是真的非常震惊……

　　身体微微抖动，猛地转头望向身侧远处的虚无。

　　只见一道磅礴凝练的剑光自空中一闪而逝，就像是穿梭了虚无的万丈距离一般，竟是直接出现在双方中间。

　　速度快到叶峰都只能模糊的看到一抹剑光闪过。

　　轰！！！！

　　禁锢空间的力量瞬间消失，恐怖的爆炸声陡然响起。

　　叶峰只感觉一股巨大的力量席卷而来，爆炸的余波就像是一头发狂的蛮荒巨兽撞他胸口上。

　　噗！！

　　身体不受控制的向后倒射而出，沿途一切的建筑和山峰都被生生撞碎。

　　只见孟婉舒与虚身一同倒飞，可她们的身上却有一层荧光守护。

　　把所有的余波尽数挡下，生怕女子受到半点伤害。

　　余光看到这一幕的叶峰更是心中郁闷的不行。

　　这老孟也太厚此薄彼了……

　　咚！！！

　　叶峰的身体坠落在地，硬生生的将地面砸出一个深坑。

　　胸口肋骨断了七八根，要不是他拼尽全力护住心脉内腑。

　　这会恐怕断裂的肋骨就把他的心肺戳个对穿。

　　抬头看去，只见孟江初身穿白袍，一身衣袍在空中猎猎作响。

　　抬手间便有数件法宝飞掠虚空之上，刹那间耀眼的金色纹路遍布虚空！！

　　一个菱形的恐怖结界瞬间成型，而结界里面却只有孟江初与黑袍人。

　　黑袍人突然开口，竟是一个声音清冷高傲的女子！！

　　“来日再见。”

　　话音落下，女子的面具陡然化作一摊血水，身形扭曲间就欲要离开。

　　孟江初脸色陡然一变，因为他发现对方的手段竟然可以无视他布下的封印结界！

　　看着萧家的惨状，怒火中烧的孟江初口中暴喝一声，单手虚握虚空。

　　那黑袍女子扭曲的身影顿时微微一滞！！

　　孟江初脚下踏出三步便已然临近女子身前，女子抬手便有黑色的浪涛浮现朝着身前拍去！

　　孟江初手指上的储物戒光芒一闪，一尊金尊玉壶陡然显现！

　　“给我吞！”

　　啪！

　　壶盖打开，诡异的黑色浪涛竟然被玉壶尽皆吸收一空。

　　与此同时，孟江初手中剑接连变换出剑的轨迹，最后竟是在女子眼前凭空消失。

　　当他再出现的时候已经身处女子身前三尺，剑芒闪过女子的猩红面具。

　　刷！！！

　　啪嗒！！

　　女子的面具瞬间裂开一道口子，下半截面具陡然破碎！

　　露出了面具之下白皙的皮肤和猩红的双唇。

　　女子脸型极美，下颚之下的纤细脖颈光滑无比。

　　面具之下女子嘴角微微下沉，猛地伸手拍向孟江初的心口，诡异的黑色元力疯狂蠕动。

　　孟江初心头一紧，这一击让他竟是生出心惊肉跳之感！！

　　左手食指的戒指砰的一声炸裂开来。

　　伴随着声音响起，孟江初的身影凭空暴退百余丈。

　　女子一掌落空，十丈大小的恐怖手印猛地落在结界之上。

　　金色的结界开始疯狂颤抖，最后传出不堪重负的碎声。

　　而女子的身影就那么凭空消失在了众人眼前。

　　孟江初眉头紧锁，闭眼感受着四周的空间波动，竟然没有丝毫的线索。

　　无奈，孟江初只能收起长剑转身来到孟婉舒的身旁，面露关切的沉声道。

　　“婉舒怎么样？有没有受伤？”

　　“傻丫头！我留给你的东西该用就用啊，万一出现什么事儿你让我怎么办？”

　　“你让我怎么和你娘交代？”

　　“贸然就要融合虚身，你做好准备了吗！糊涂！莽撞！”

　　躺在深坑里的叶峰疼的龇牙咧嘴，听到这些话心里更不是滋味。

　　这老孟看这样子不光是个妻管严，还是个女儿奴……

　　咳咳：之前也有读者提到过好像战斗手段太过单一，所以写法稍微有些改变，鸽子就这点好，说的好的建议嘎嘎听劝。关于萧家合体的问题明天章节内容有解释，并非是忘记了。可以理解成萧家早就青黄不接了


----------------------------------------

