# 第606章 二哥给你撑腰，都给我……站起来！！

空荡荡的房间里只剩下萧辰一人。

　　萧辰低着头，一颗颗晶莹的泪滴啪嗒啪嗒的掉落在被染红的血袍之上。

　　看着身上的鲜血，萧辰抬手间竟是将血液尽皆融入法袍之中！！

　　眼底闪烁着疯狂的仇恨，最终却都被他死死的压制了下来。

　　用自己才能听到的声音低声咆哮。

　　“渊魔！！！！！煞组织！！！”

　　“无论……你们是谁……无论你们在哪里……我一定会找到你们！！！”

　　结界封印的房间里没有传出一丝一毫的声音，孟江初也一直守护在结界之外。

　　不知道过了多久，房门打开。

　　一身血色长袍的萧辰缓缓走了出来，面色平静无比，就连头发都已经梳理好了。

　　只是胸口的位置留下了一个硕大的伤疤。

　　这个伤疤是他自己保留下来的，他永远都不会忘了这一天。

　　双眼红肿的萧辰转头看向一旁的孟江初，轻声道。

　　“孟叔，我准备召开家族大会，还要麻烦您回避一下。”

　　孟江初微微一愣，他原本以为如今萧家变成这个样子，萧辰一定会留他帮忙主持大局。

　　却没想到这个时候的萧辰竟然会提出来这样的一个要求。

　　孟江初沉吟了片刻，从怀里掏出一枚金色的玉佩，不由分说的塞进他的手里。

　　“有事，捏碎它！”

　　萧辰默默点头，待男人离去之后，刚要将域界封闭。

　　却发现穿着一身白袍的金发男人单手跨剑而来。

　　叶峰没好气的埋怨道：“准备自己一个人面对那么多不怀好意的人？”

　　萧辰低着头轻声呢喃道。

　　“这是我的家事……”

　　叶峰一脚踹在他屁股上，翻了个白眼说道。

　　“什么你的家事我的家事，我兄弟的事儿就是我的事儿！”

　　“这个时候要是真有家族长辈跳出来想夺权，你能下杀手么？”

　　闻言萧辰抿着嘴没有说话，他也不想父亲留下来的基业就此分崩离析。

　　可如今这个家他已经没有太多留恋的地方了，他甚至想过如果有人要夺权就让他们夺。

　　大不了自己带着母亲离开萧家，去大夏剑宗落脚安身。

　　叶峰一把搂过他的肩膀沉声道：“别担心，有二哥在。”

　　萧辰深吸一口气，猛地抬头声音混杂着元力骤然传遍百里之地！

　　“所有萧家之人，议事殿集合！”

　　一时间所有萧家弟子纷纷抬头看向苍穹。

　　只见那道身穿血袍的身影傲然于虚空之上。

　　面容凛冽的样子让不少弟子都是心头一凛，仿佛在他的身上看到了老家主的模样。

　　随后萧辰带着叶峰前往萧家的大殿。

　　一路上叶峰始终落后他半个身位，看起来就像是一个小弟一般。

　　而路上叶峰也问出了心底的疑惑……

　　“老四……我记得你好像说过你们家有六个合体境大能老祖来者……”

　　萧辰闻言顿时面露落寞之色，面上露出一丝苦涩之意。

　　“那都是曾经最辉煌的时候了。”

　　“合体境老祖有的死在了天劫之下，有的没有走过大限，有的则是被逼无奈闭死关依旧无法参透破境。”

　　“这次都没人破关……恐怕……”

　　萧辰没有继续说下去。

　　但叶峰知道，如果家里面还尚有老祖存在，也不会发生如今的事情了。

　　恐怕……萧家在很久之前就已经没落了。

　　很快二人就来到了萧家的议事大殿，此时的大殿还没有修缮完全。

　　不少弟子都还在外面救治伤员，根本没时间管这些破碎的楼宇。

　　等二人来到大殿门前的时候，殿中已经坐了不少头发花白的老者与老妪。

　　这些人看起来都是德高望重，面色凝重。

　　但叶峰却发现不少人的眼神都是略有躲闪，要么就是眼底精芒闪烁，眼神莫名的看着萧辰。

　　不知道这些人的心里在想着什么。

　　大殿的殿门早已破碎，二人刚一出现就吸引了所有人的目光。

　　顿时殿内的气氛逐渐变得有些诡异，所有人都沉默不语投过目光。

　　看着所有人都老老实实的坐在椅子上，叶峰眼底骤然闪过一道寒芒。

　　然而就在萧辰一只脚跨进殿门即将落地时。

　　萧辰却突然感觉自己脚下一实踩在了虚空之上，脚步还未落地。

　　萧辰有些不解，为何叶峰要这么做。

　　叶峰站在他身后，周身鬼气涌动，右眼散发出诡异的红芒。

　　双眼眯成一条缝扫视殿内的所有人，恐怖的威压弥漫大殿虚空使得空间微微扭曲。

　　紧接着足有百丈的大殿四周陡然升起一层漆黑的火焰幕墙！

　　火焰封闭之下犹如一个倒扣的盒子，从上方将整个大殿笼罩其中。

　　恐怖的火焰从大殿之外窜进殿内，吓得不少人脸色微变。

　　所有被叶峰目光扫过的人都是汗毛炸起，冷汗直流。

　　突然！

　　萧辰身后的叶峰声音森寒且平静的开口道。

　　“站起来。”

　　声音不大，却足以让所有人能听得清楚。

　　然而即便如此，却依旧没有任何一个人起身！

　　甚至距离门口最近的几名老者有些顶不住叶峰的威压，脸色煞白的望向距离主位最近的那名老者。

　　距离主位右下首位置的老者须发皆白。

　　身穿暗金蟒袍，身上气息不弱也是一位炼虚境的修士，只不过气息虚浮，是个初期而已。

　　鹰钩鼻三角眼，脸颊消瘦嘴唇微薄。

　　左手戴着一枚白玉扳指，手里盘着两颗紫色的珠子。

　　老者就像是没听到叶峰得话，也没感受到其他人的目光一般。

　　老神在在的坐在椅子上，背过身去端起茶杯还喝了一口。

　　“忒……什么玩意儿……”

　　叶峰嘴角微微抽搐，一旁的萧辰传音道。

　　“要不……算了吧，那位是我爷爷的亲哥哥，我都得喊一声大爷爷。”

　　轰！！！

　　狂暴的元力涌动间，两道剑光竟是直接劈开了萧家大殿将其一分为三！！

　　及恐怖的剑光就贴着两侧端坐之人的脚尖掠过。

　　山峰被撕裂，整个大殿的房梁连带着碎瓦片哗啦啦的坠落而下。

　　地面被割裂，剑光的中间恰好通往那象征着家族权势的主位。

　　这一幕吓坏了所有人，不少人都直接把脚收回到椅子腿上，眼神骇然的望向门口。

　　叶峰连传音都没传音，竟是直接当着所有萧家长辈的面，对萧辰开口道。

　　“我不管是你大爷爷也好，还是亲爷爷也好。”

　　“如今的萧家，只有你萧辰才能是家主，这个家必须是你说了算！”

　　随即转头看向大殿，猛然暴喝出声！

　　“都！给！我……站起来！！”


----------------------------------------

