# 第607章 萧辰不负二哥心！

萧辰看着横挡在自己身前的背影，心绪激荡不已！

　　他知道，眼前的男人所做的一切都是为了屋子里的人不敢看轻自己！

　　因为这些人都是他的长辈，甚至不少人都是他平日里见了面都要停下来躬身行礼的人。

　　而刚刚大殿里所有人看到他来了都没有人打招呼，也没有人起身迎接。

　　显然已经说明了他们的态度，不少人恐怕都觉得萧辰这个人难堪大用，继承不了家主之位！

　　叶峰强势的态度以及所作所为就是要告诉他们所有人。

　　眼前这个一袭血袍的家伙，是你们大殿里面任何一个人都无法轻视的存在！

　　同时也告诉他们，萧辰，就是萧家的接班人！

　　渐渐地有人承受不住压在他身上的威压率先站了起来。

　　正是门口那位只有元婴境界的老者，也是他最先把目光投向那位戴着玉扳指的老者。

　　有了第一个，就有第二个。

　　毕竟叶峰的威压可不仅仅只针对一个人，而是所有人！

　　在场的恐怕只有萧辰的大爷爷萧鼎，能够稳如泰山的坐在原地了。

　　吱嘎！吱嘎！

　　一个个椅子摩擦地面的声音响起，一道又一道人影从椅子上站了起来。

　　有些人甚至拄着拐杖都要站起身来，一个个汗流浃背，衣衫紧紧地贴在后背上。

　　最后，三十余人的大殿里面，只有萧鼎一人没有起身！

　　叶峰的目光最终凝视在老者身上，丝毫不掩饰自己眼中的杀意。

　　虚眯的双眼就像是一头择人而噬的猛兽一般，死死的盯着他。

　　两股强大的威压在虚空碰撞，大殿的桌椅开始微微颤抖。

　　桌子上的茶盏泛起阵阵水波，晃动之下不断有灵茶被震出。

　　砰！！！

　　茶盏炸裂，连同萧鼎身下的椅子一同炸裂！！

　　恐怖的威压之下老者身形一个不稳差点栽倒在地上，浑浊双眸闪过一抹怒意。

　　双眉一挑，脸色微白的老者却发现自己被那股威压笼罩，连起身都做不到！

　　脸色苍白的老者额头满是汗珠，萧辰见状也是眼神微凝。

　　站在叶峰的身后一脸冷峻之色，他不能在这个时候选择退步！

　　如果真那么做了，那叶峰到现在为止为他所做的一切都没有了意义！

　　萧辰一想起父亲临死前的眼神，痛苦的闭上了眼睛。

　　等他再次睁开眼的时候，炼虚境中期的威压轰然爆发！！

　　两大威压叠加之下猛地将老者压垮在地上动弹不得。

　　侧身跨出一步的萧辰猛地踩碎了身前的门槛。

　　手中血神枪散发出冰冷的杀意，跨带身动右手握枪猛地将长枪投掷而出！！

　　轰！！！

　　血神枪撕裂虚空猛地扎在老者的耳旁！！

　　滴答！滴答！

　　半撑着身体的老者原本还想起身，可耳朵上传来灼热的痛感却让他遍体生寒。

　　喉咙微微蠕动，艰难的吞咽着口水……

　　浑浊的双眼哪里还有刚才的沉稳，只剩惊惧！

　　整个大殿变得落针可闻，所有人余光瞥了一眼萧鼎，随后躬身抱拳行礼道。

　　“恭迎家主！”

　　叶峰在察觉到萧辰出手的时候心里颇为欣慰。

　　虽然他能理解萧辰此时心情肯定非常复杂和不是滋味。

　　可这会若是被他们小瞧了，日后再想树立起威严可谓是难如登天！

　　萧辰双手微垂，沿着两道深深的剑痕大步走向那个曾经属于他父亲的主位。

　　叶峰则是一直默默的跟在他身后。

　　在经过萧鼎的时候，垂眸瞥了一眼老者，从始至终萧辰都没有睁眼看老者一眼。

　　因为他知道，萧鼎还有个孙子，年龄要比他还要大一些。

　　但对方要比他更像个彻头彻尾的纨绔子弟……

　　他不可能眼睁睁的看着萧家毁在那样的人手里。

　　坐在那个椅子上，萧辰抬头朝着外面看去。

　　入眼皆是破败，两侧的剑痕没想到却成了他登上萧家家主位置的红毯。

　　心中难免有些心灰意冷。

　　萧辰并没有选择把母亲接出来，他想等一切都尘埃落定之后再说。

　　萧辰要宣布的事情很简单。

　　第一，萧家避世。

　　第二，他要继承家主之位，但很快就会离开。

　　此话一出下方顿时哗然一片。

　　就连叶峰都没想到他会这么做，但叶峰看了一眼他身上被鲜血染红的长袍，心里也就明白是怎么回事儿了。

　　但看样子最近几年萧辰是不会离开萧家的，最起码他也要培养一批亲信之后再离开。

　　不然光靠萧母一个人，下面这群人很快就会将其架空。

　　后面又说了一些事情，不过叶峰都没有太过在意。

　　最后躺在地上的老者沉声开口道。

　　“我要离开萧家，自立门户！”

　　叶峰闻言猛地推剑出鞘！！！

　　可谁知萧辰却开口答应道：“可以。”

　　“但……萧家的一切你都不能带走。”

　　老者闻言顿时皱眉呵斥道：“凭什么！！”

　　“我告诉你萧辰，萧家的一切都有我的泼天之功，我想带走什么还轮不到你一个小屁孩来说！”

　　说完这些还不断，老者转头怒视着所有人。

　　伸手指着叶峰怒喝道。

　　“这家伙的力量和那些魔鬼如出一辙！！”

　　“没准萧家造次劫难就是因他而起，萧辰你还这种人厮混在一起称兄……！”

　　噗呲！！！

　　不等叶峰动怒，一道血红色的枪芒直接打断了老者的话！！

　　老者半撑起的身体陡然被长枪洞穿了肩膀，透肩而出的枪刃洞穿了地面的青砖。

　　巨大的力量使得整个大殿的地面都是轰然一震。

　　萧鼎怒极，元力涌动间抽出长剑欲要起身一战。

　　刷！！

　　萧辰的身影一闪而逝，手握血神枪猛的将怒而起身的老者再次钉死在地面上。

　　大天霞炎化作数条火焰锁链猛的将其缠绕其中。

　　炙热的火焰将老者的肌肤血肉几乎瞬间烧焦。

　　一脸狰狞的萧辰一脚踩断了老者的手腕！

　　缓缓转动手中血神枪，枪尖与骨头摩擦传出令人寒颤的嘎吱声。

　　老者痛苦的嘶吼着。

　　“啊！！！萧辰你竟敢对我出手！！！”

　　啪！！！

　　一记响亮的耳光甩在老者脸上，紧接着萧辰一只手猛地按在老者的脑袋上将其砸进地面！！


----------------------------------------

