# 第608章 看来…要恢复实力了。

周身杀意狂涌的萧辰俯身而下，面目狰狞的低喝道。

　　“老不死的，别逼我在这杀了你！！”

　　“要自立门户，可以！”

　　“自己滚远点，萧家的东西你一根毫毛都别想带走！！”

　　说完，起身怒视全场吼道：“还有谁要走！！”

　　“过了今日，谁要是再有别的想法，别怪我萧辰杀人！”

　　话音落下，抬脚将身下的老者踢飞数百丈，身体撞碎了大殿的柱子飞掠而出。

　　被踢断了肋骨的老者此时一言不发，殿中陆陆续续竟是有三分之二的人都选择了离开！

　　萧辰手执红枪就站在大殿中央，一言不发的看着离去的人群。

　　直到这些人一同离开了域界。

　　萧辰凌厉的目光扫视全场，沉声道：“还有没有人想走？”

　　最终还剩下的九人互相对视一眼，竟是缓缓来到大殿中央躬身行礼道。

　　“我等残烛之人，甘愿辅佐少主！”

　　这些人都已经年事已高，并且寿元将近，实力也都只能算是中等。

　　化神境的修士也不过三人。

　　可是这些人却都是萧辰一脉的长者！

　　萧辰看着眼前一个个头发花白的老者，鼻子有些酸涩。

　　收起长枪对着几位老者躬身回礼沉声道。

　　“诸位长辈请放心，萧辰……一定会不负所望！”

　　叶峰见状也不准备再多留了，和萧辰说了一声便离开了。

　　接下来恐怕还有很多事情要等着他来安排。

　　告诉他自己不会久留就会回大夏剑宗，萧辰点头没有再多说什么。

　　他也不知道自己接下来要做什么，颇为迷茫。

　　不过他能肯定的就是自己不会再在家族停留太久就会离开！

　　叶峰也告诉他如果要游历六域，务必要叫上自己一起。

　　来到孟家域界之时，孟江初迎面走了过来。

　　看到叶峰之后与他并肩而立，有些担忧的开口询问道。

　　“小辰怎么样了？”

　　叶峰闻言便将之前发生的一切都讲述了出来。

　　孟江初闻言顿时勃然大怒，脸色阴沉的骂道。

　　“萧鼎那个老王八蛋到这个时候了还想着争权夺利！！”

　　“哼！日后他若是敢对萧家有什么想法，老子活剐了他！”

　　话音落下，男人叹了口气。

　　如今萧辰的变化非常大，或者说……

　　发生了这么多事情他不得不做出改变。

　　不过这样也好，如果唯唯诺诺，不争不抢。

　　恐怕日后的萧家也就彻底没落在这一代了。

　　说完之后孟江初竟是一反常态的关心起了李观棋的情况。

　　叶峰耸了耸肩，也说了一下李观棋那边的情况。

　　孟江初闻言顿时眉头一皱。

　　“感知不到？”

　　“嘶……你等等。”

　　言罢，男人的身影瞬间消失在原地，眨眼间便又回来了。

　　手里还拿着六七个储物戒。

　　指着其中一个白色的戒指说道：“这里面都是一些炼虚境常用的丹药，还有帮助返虚的丹药。”

　　“给你准备了一份，还有那个曹彦不是要破境了吗？还有那个臭小子的。”

　　“这个是法器、这个是灵石、这里面是一些比较珍贵的篆符和传送卷轴。”

　　叶峰听得直咽口水，突然像是想起了什么皱眉询问道。

　　“呃……孟前辈，我大嫂难道不跟我一起回去么？”

　　孟江初闻言顿时黑着个脸说道：“回去什么回去。”

　　“她自己私自把封印解开反噬不小，体内寒毒又有点蠢蠢欲动。”

　　“再加上她把虚身召回，也是个麻烦事儿，短时间内恐怕不能再出门了。”

　　叶峰默默点头，他也猜到了把虚身召回会有不小的麻烦，不过当时那种情况实属无奈之举。

　　男人叹了口气开口道：“你准备什么时候离开？”

　　叶峰沉吟了片刻开口道：“既然都没什么事儿了，我这会就准备回去了。”

　　“老大那边的情况我也比较担心。”

　　孟江初微微点头，反手抛出九道光芒流转的阵盘。

　　九个阵盘犹如花瓣一般，在空中自行吸引拼接在一起。

　　紧接着一座足有十丈大小的传送阵瞬间成型。

　　嗡！！！

　　虚空打开一道传送通道，孟江初开口道。

　　“好了，回去的路上小心点。”

　　说到这男人微微一顿，声音真诚的开口道。

　　“萧辰的事，你费心了。”

　　叶峰右手扶剑，轻声道：“兄弟的事情，我不能坐视不理。”

　　拱手抱拳行礼，一步跨入传送阵中。

　　伴随着阵芒闪烁，传送通道也逐渐关闭。

　　待叶峰离开之后，孟江初的脸色一下子就沉了下来！！

　　低头看向手里面的半截面具沉默不语。

　　关于这个神秘的组织，他在第七域里面也仅仅只是听到了只言片语。

　　况且第七域……

　　给他的震撼太大太大了，即便是已经回来了。

　　他还是神情恍惚，偶尔会想起当时自己看到的一幕幕。

　　掏出一枚玉简沉声道：“谷道友，那个组织的人……带着炼狱之渊里面东西袭击了萧家！还妄图刺杀我女儿！”

　　“能查到他们组织所在地么？”

　　很快，玉简微微亮起荧光。

　　谷庸的声音从玉佩中传了出来。

　　“孟兄，这件事情我已经知道了。”

　　“不光是萧家，几乎是同一时间内神宝域和玄门域的不少家族都惨遭灭门！！”

　　孟江初闻言顿时瞳孔骤缩呈针尖状！！

　　看来情况比他想象中的还要严重的多！

　　孟江初从老者的话中突然察觉到了一丝异样，连忙开口道。

　　“只有我们两域？其他几域呢？”

　　老者的声音同样透着一股疑惑之意。

　　“其他几域倒是也有，但受到灭族的家族和势力非常之少，只有寥寥数个。”

　　“并且这个组织神秘无比，就连天机阁到目前为止都没有查到任何有用的信息！”

　　孟江初突然回想起叶峰跟他说起的‘养魔’之事，顺便跟谷庸说了这件事。

　　“这个倒是能理解，毕竟污秽之属多半都是以修士精血为食增强自身。”

　　“但同为渊魔竟然互相吞噬是我没想到的。”

　　“我准备亲自走一趟太清域！”

　　孟江初沉吟良久开口道。

　　“我去找你，我们一同前往！”

　　“我准备恢复实力了！”

　　话音落下，遥远的一处塔楼之巅，一名头发花白的老者看向窗外，眼神微微闪烁。

　　老者放下手中的茶盏，轻声呢喃道。

　　“此行过后，是时候突破大乘了啊……”

　　放下玉佩，孟江初再次端详起手中的半块面具。

　　掌心冒出丝丝缕缕的灵光探向面具。

　　越是探查他的脸色就越是凝重！

　　因为这打造面具的这个人，其炼器实力比自己只强不弱！

　　但整个六域有名的炼器师他都认识，并且这些人的炼器手法和这张面具都不一样！

　　男人眉头紧锁收回灵光，口中呢喃道。

　　“到底会是谁呢？”


----------------------------------------

