# 第609章 镇魔石柱！

自从叶峰他们离开之后，已经过了足足四天。

　　这四天里面陆康年每天都要来查看数次李观棋所在的洞府。

　　突然！

　　天剑峰山顶。

　　一道漆黑的空间裂缝陡然显现！

　　陆康年在察觉到的时候闪身瞬移而至。

　　灵光阵纹飞快成型，光芒闪烁间一道身材挺拔的身影缓缓走出。

　　当陆康年看到只有叶峰一人回来的时候顿时眉头一皱。

　　不光如此，他是看到了叶峰的脸色不太对劲儿，这才皱了皱眉头。

　　“叶峰，怎么回事儿？”

　　“怎么就你自己一个人回来了？萧辰那边发生了什么事儿吗？”

　　叶峰点了点头，随后一股空间之力将其笼罩在内，二人来到了陆康年的书房。

　　二人相对而坐，叶峰把最近发生的一切都告诉了陆康年。

　　陆康年听完之后整个人愣在了原地许久。

　　最后又追问叶峰一些关于渊魔的事情，听闻萧家的事情之后不免叹了口气。

　　“你做的对，这种时候不要在乎是不是对方的家事。”

　　“你不站在他身边，他更会觉得举目无亲……”

　　“哎……没想到竟然会造此劫难，也是无妄之灾。”

　　念及此处，陆康年不由得想起那两天萧辰在宗门之中尽心尽责的传道讲课。

　　“回头你告诉萧辰一声，有任何需要帮助的地方都可以跟我说。”

　　“重建家园这种事我们也可以帮忙。”

　　叶峰也难免有些不好受，抬头看向宗主道。

　　“我们能有这份心就可以了，跨域传送太耗费资源了，根本折腾不起。”

　　“宗主，老大最近闭关的情况怎么样？”

　　“还有……曹彦怎么样了？”

　　陆康年叹息一声。

　　“观棋那边结界依旧存在，却感受不到里面的任何气息。”

　　“就感觉……感觉……”

　　“怎么说呢…就像是山峰之内的洞府突然被挖空了一样，什么都感知不到。”

　　“曹彦如今也在闭关，不知道什么时候能有所突破。”

　　叶峰闻言皱眉沉吟了良久这才开口道。

　　“我觉得不用担心老大，既然探查不到就探查不到吧，我相信老大自己心里有数。”

　　“曹彦那边不用担心，短则十天半月，长则三年五载。”

　　“怎么着也要破境返虚了。”

　　陆康年突然神神秘秘的嘀咕道：“你说……我能不能把曹彦留在宗门里当个司刑掌律？”

　　叶峰微微一愣，撇嘴看向陆康年。

　　“宗主，您这算盘珠子都蹦我脸上了。”

　　陆康年有些尴尬的笑了笑，抬手抿了口茶道：“咳咳，咱这不都是自己人么，你觉得如何？”

　　叶峰直言道：“曹彦性格正直沉稳，倒是能做好司刑掌律。”

　　听到这里的时候陆康年还是一脸笑意，觉得自己肯定有把握将曹彦留下来。

　　可紧接着叶峰就泼了一盆冷水。

　　“不过我觉得老三不会一直待在宗门里面。”

　　“为什么？”

　　陆康年不解。

　　“不为什么，您别看他像个柔弱书生，骨子里同样好战好强。”

　　“仅凭老大的存在，我和他在修炼方面的压力就会变得极大。”

　　“所以……大概率我们日后还是会选择离开，去往六域历练。”

　　叶峰如实说道。

　　陆康年叹了口气，却也没强求他们为了宗门要留下来。

　　“好男儿志在四方，你们没有错。”

　　“你们就该凭风而起御空万里，走遍天下山川，经历七情六欲。”

　　叶峰笑了笑，最后闲聊了几句便离开了书房。

　　当叶峰离开后，陆康年却是眼露精芒的坐在椅子上，手指轻轻叩打着桌面。

　　心中暗自呢喃道：“魔！”

　　陆康年豁然起身！

　　找到凌道言后，又把秦贤给叫了过来！

　　将今天聊到的东西都跟二人讲述了一遍，凌道言目光锐利的看向陆康年沉声道。

　　“这些都是真的么？”

　　陆康年摇了摇头，沉声道：“叶峰不会说谎，更何况这次的事情这么大，想求证也很简单。”

　　秦贤眉头紧锁，苍老的面容之上竟是有些莫名的惶恐。

　　凌道言沉吟良久，当即拍板决定道。

　　“不行，我们要去镇魔石柱去检查一番！”

　　随后三人各自从怀中取出一枚黑色的玉佩碎片。

　　当三块碎片合为一体之时，一阵空间波动传来，三人的身影瞬间消失在书房之中。

　　后山洞府。

　　李观棋面前的灵光逐渐完成，最后消散在半空中。

　　他在洞府之中模拟了足足上千次的返虚过程。

　　而李观棋所经历的时间，却已经足足过去了接近一个月。

　　外界所发生的一切他都不知道。

　　况且他也不觉得会发生什么事情。

　　如今的大夏剑宗境内光是炼虚境的大能修士就足足有三位。

　　孟婉舒、叶峰、萧辰、还有一个半步炼虚境的曹彦。

　　他不觉得整个青云大陆会有谁那么不长眼的，来招惹如今的大夏剑宗。

　　这些天里他一直都是心无杂念的在模拟着返虚的每一步过程。

　　洞府内的灵石，还有他自己准备的灵石足够他返虚所用。

　　即便是剑灵将整个时间流速阵法搬出来也够了。

　　李观棋模拟了上千次，剑灵就在一旁观看了上千次。

　　每一次但凡有一丁点的错误，剑灵都会在最后给他指出来。

　　在这过程中李观棋的心性也逐渐被打磨的圆润了许多。

　　毕竟枯燥无比的重复做着同一件事，难免都会有些心浮气躁。

　　直到最后连续数百次都没有丝毫失误的时候，剑灵这才满意的点了点头。

　　当李观棋缓缓睁开双眼之后，剑灵则是起身开口道。

　　“剩下的一切就看你自己了。”

　　李观棋微微一笑，目光坚定的点了点头。

　　运转功法开始吐纳灵气，将自己的丹田和天雷珠内填满了元力。

　　又过了三天，李观棋将自己的状态调整到了巅峰。

　　吞下孟婉舒给他准备好的静心丹药以及一颗珍贵无比的七阶返虚丹！

　　伴随着丹药在体内化作精纯的力量游走全身，大夏剑宗境内突然有乌云汇聚。

　　但是这些乌云却像是无头苍蝇一般乱转，形成了一片一片的乌云游荡在天空之上。

　　李观棋面色平静的引导着体内的力量游走于经脉之中。

　　这一幕他已经经历了几千次，根本没有丝毫滞涩之感。

　　紧接着元神震动，在李观棋的操控下元神上突然出现了一个小黑点。

　　一阵裂魂之痛突然席卷脑海！！！

　　冷汗一下子就浸湿了他的衣衫！！

　　之前模拟那么多次，竟然忘了撕裂元神的痛苦！

　　这种痛苦就是生生撕裂自己的三魂七魄和整个识海！！

　　浑身颤抖的李观棋却没有停下自己的动作，他必须在返虚丹药力消散之前完成这一切！！

　　脸色苍白的李观棋嘴唇颤抖，肩膀无意识的耸动着。

　　忍受着非人之痛动作却没有半点停滞。


----------------------------------------

