# 第611章 阴神名叫，李从心

轰隆隆！！

　　天空异象乍现！！

　　厚重乌黑的天劫雷云在此刻竟然变成了一片血红！！

　　恐怖的天地威压弥漫虚空，似是一把把利剑刺痛着众人的肌肤。

　　方圆数百里内的天空犹如夕阳落日下的火烧云般，血红的天空突然狂风骤起！

　　整个青云大陆北域的修士都被这一幕震惊的说不出话来。

　　不少修士纷纷御空而行，想要看看到底是发生了什么。

　　有年老的修士低声呢喃道：“如此天地异象……难道是有重宝现世？”

　　阴沉的天空被渲染成了红色。

　　大夏剑宗的弟子看到这一幕顿时心神大骇，恐慌的情绪开始在心中蔓延。

　　就连李观棋自己也没想到，自己的分身渡劫竟然会引来如此异象！

　　面色凝重的李观棋看了看天空，如果这样的异象依旧持续，恐怕难免会引来有心人的猜测。

　　李观棋当机立断沉声道：“我带分身离开这里去渡雷劫。”

　　随即不由分说的带着分身撕裂虚空前往了无尽虚无当中！

　　漫天的血光消失，二人在虚无中疾驰。

　　不断在虚无中穿梭，很快就来到了青云大陆东域的一处无人之地。

　　千里无人的荒漠之地，苍穹撕裂出两道长长的裂缝。

　　紧接着一黑一白两道身影从虚无中窜了出来。

　　当二者出现的一瞬间，方圆数百里之地的苍穹顿时风起云涌。

　　原本的荒漠之地卷起漫天狂沙，血色的天空雷云汇聚，猩红的血色雷霆不断的从云层之中窜了出来。

　　一股无法抵挡的力量竟是将李观棋生生推出三千丈！

　　李观棋微微一笑，索性站在雷劫的边缘盘膝坐下。

　　方圆数百丈内的风沙无法侵扰青年半分，李观棋看着远处的‘自己’嘴角微微翘起。

　　口中轻声呢喃道：“叫什么名字呢？”

　　突然，李观棋像是想到了什么一般，脸上露出笑意。

　　天地间剑气纵横，周身涌动着漆黑雷霆的分身，执剑望苍穹。

　　周身元力波动极为强烈，虽然比当初入境炼虚的自己差上一点，可也没有差太多。

　　李观棋并没有选择插手分身渡劫，是因为自己的分身必须经历天劫的洗礼。

　　才能将半个元神彻底融入己身。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的细小雷霆瞬间降临，李观棋眼眸一亮。

　　“这是……筑基境的天劫。”

　　细小的血色雷霆只有拇指粗细，分身直接张开双臂迎接着天雷落下。

　　流窜的雷霆之力滋养着肉身与元神，使其联系的更加紧密。

　　然而就在雷霆不断落下之时，李观棋低头诧异的看着自己的手掌。

　　那里有一条细密的血色雷霆一闪而逝。

　　感受着身体的细微变化，李观棋嘴角微微翘起。

　　没想到分身所经历的一切，竟然可以隔空反哺自身！

　　难怪那么多连续修士都会选择疯狂的塑造分身。

　　即便是这些分身的力量十分羸弱，但只要数量足够多，获得的机缘也就越多。

　　最终能够反哺自身的力量也就越强。

　　到了合体境的时候，数百个分身一同回归本体，那股力量一鼓作气的冲破桎梏枷锁。

　　万身合一，突破合体。

　　不过李观棋并没有觉得自己的选择有什么问题。

　　自从割裂元神塑造分身开始，他就感觉自己身上有莫名的丝线断裂开来。

　　直至自己彻底将分身塑造成功之后，顿时感觉自己身上一片轻松。

　　就像是一个提线木偶，突然被人斩断了丝线一般。

　　那种感觉难以言表，却让李观棋明白了剑灵的良苦用心。

　　从此以后，天高水阔他将得到大自由、大自在！

　　李观棋看着远处渡劫的分身呢喃道：“那就叫李从心吧。”

　　突然他嘴角微翘，喃喃自语道：“或许叫李怂也行哈哈哈。”

　　天空轰鸣声不绝于耳，落下的雷霆也愈发的强大。

　　可那分身的肉身似乎同样不弱，毕竟塑造分身所用到的天材地宝全都是顶级的存在。

　　强大的肉身一直到化神境的天劫雷霆全都是硬扛了下来。

　　丝丝缕缕的雷霆将分身的法袍都劈的粉碎。

　　轰隆隆！！！

　　李观棋看了看远处即将落下来的炼虚境天劫，起身撕裂虚空便准备回去了。

　　深深的看了一眼远处的分身李从心，李观棋的嘴角露出一丝意味深长的笑意。

　　分身若有所感，李从心转头对着李观棋咧嘴一笑，轻声道。

　　“今后所有随心所欲之事就让我替你去做吧。”

　　轰！！！！

　　万千雷霆汇集在阎罗剑中，一式诛仙豁然斩出！！

　　顷刻间血色雷霆鱼贯而下，剑芒破天而起，笼罩了数十里的雷云此刻却从中央被剑光一分为二！！

　　方圆千里的荒漠都在微微颤抖，一道惊天剑芒硬生生的将大地斩出一道长达千丈深有百丈的恐怖沟壑！！

　　沟壑两侧石壁一片焦黑，剑意弥漫之下还有丝丝缕缕的漆黑雷霆偶尔窜出！

　　一黑一白两道身影，背对着对方渐行渐远。

　　从今以后，六域之下多了一个名为李从心外号李怂的剑客。

　　临走前，李观棋低头看着腰间的酒葫芦，抬手光芒一闪。

　　白发黑袍的分身腰间突然多了一个朱红色的酒葫芦。

　　分身嘴角微翘，摘下酒葫芦仰头灌下烈酒，大笑三声身影消失于天际。

　　这种感觉非常的奇妙。

　　明明也是自己，却又不仅仅是自己。

　　他是他，他也不仅仅是他。

　　自己是他，他是自己，可他更像是他。

　　随着李观棋踏步前行于虚无之中，周身似有磅礴的天地馈赠于己身！！

　　每走一步，李观棋便会跨越数十里的距离。

　　他身上的威压也会逐渐变强一分。

　　丹田内的元神也在这股天地馈赠之下逐渐变得壮大。

　　气息也比先前刚刚破关之时夯实了许多。

　　此时的李观棋双眼精芒闪烁，哪里还有半点虚浮的样子。

　　舍弃了紫龙雷炎的李观棋成了一名纯粹的雷系剑修！

　　剑灵的声音在他耳边轻声响起。

　　“这两天处理一下凡俗之事，我要教导你的剑道修行了。”

　　李观棋面带笑意的点了点头，突然想起来好像自己出关的时候，并没有感应到孟婉舒和萧辰的气息……


----------------------------------------

