# 第614章 赦灵·鬼手！

李观棋缓缓走上封印的祭坛。

　　一层厚重的金色光幕散发着莹莹微光，脚下则是深不见底的万丈深渊。

　　结界的强度依旧存在，最少还能坚持百年没有丝毫问题。

　　李观棋刚要开口说话，脚下突然升起一股凉意！！

　　嘶！！！砰！！

　　一道诡异的气息从深渊之下急速接近封印阵幕！！

　　李观棋亲眼所见一头全身通体漆黑的魔物发出刺耳的嘶鸣声，一头撞在了结界之上！

　　砰的一声，那魔物的身体骤然炸裂。

　　阵幕之上爆发出来的威能瞬间将其灭杀，甚至连一丝涟漪都没有激起。

　　可是这一幕却让所有人的心都提到了嗓子眼！！

　　众人看着身体炸裂的渊魔都是纷纷一惊！

　　李观棋双眼死死的盯着脚下的漆黑深渊，眼神闪烁间不知道在想着什么。

　　一旁的陆康年立马打断了李观棋的思绪。

　　闪身来到他的身边沉声开口道：“不许下去！”

　　“起码不是现在！”

　　李观棋收敛心神，长出一口气沉声道。

　　“好！”

　　眼神瞥向叶峰沉声道：“老叶，准备一下，把这个魔渊阵法彻底封印。”

　　叶峰面色凝重的点了点头，眉眼之间满是凝重之色。

　　显然他也没想到会出现渊魔冲击阵法的一幕……

　　接下来的时间里叶峰和李观棋二人联手接连布下五道封印结界！

　　最外面一层便是阴冥玄火的恐怖天火，磅礴的力量几乎将叶峰的力量抽干。

　　第二层则是叶峰布下的元力结界，紧接着便是李观棋的雷霆结界。

　　还有两层空间封印结界封印在四象镇魔阵法之外。

　　一旦这两层阵法有破碎，他们二人便会立刻感知到。

　　如果这两层结界被触动，他们二人一定会第一时间就知道。

　　李观棋沉吟了片刻沉声道：“回头我让孟叔叔那边帮我炼制两个特殊的瞬间移动卷轴！”

　　“到时候将卷轴的子卷就放在旁边，如果真出问题了，无论我和叶峰在哪里都能赶得回来。”

　　陆康年点了点头，沉声道：“这样的话可以，但是现如今的你和叶峰，一定不能涉险进入其中！”

　　“除非你们二人全都达到了合体境，否则我绝不允许你们下去！”

　　叶枫和李观棋互相对视一眼，眼底都是闪过一抹凝重之色。

　　毕竟这渊魔出现的太过诡异，曾经数千年镇压的魔渊之中从来都没有出现过任何的渊魔。

　　可偏偏他们来这一次就恰好碰到了。

　　再加上萧辰家里的事情，李观棋难免会联想到一些不好的事情。

　　几人将封印结界做好之后就离开了这里。

　　分开之后李观棋直接把叶峰喊到了玉壶峰。

　　山巅之上，叶峰在李观棋的追问之下，将自己在炼狱之渊中的所有事情都说了一遍。

　　李观棋眼露沉凝之色，竟是猛地将红莲剑给取了出来。

　　原因无他，只是因为红莲在解放了天启之后，灵墟的能力十分特殊！

　　‘赦灵！’

　　只要对方是和灵体有关系，以自己的实力为基础，在赦灵力量的加持之下。

　　那头渊魔之灵绝对可以将其控制。

　　叶峰见状也是心头一凛，绝对无条件的信任李观棋！

　　叶峰端坐在原地，随后将上衣褪下，露出了满是伤痕的上身。

　　随后抬头看向李观棋沉声道。

　　“来吧老大！我准备好了！”

　　李观棋也是有些紧张，毕竟赦灵渊魔他也是第一次干，心里难免有些没底。

　　可李观棋必须把叶峰的这个隐患解决掉！

　　轰！！！

　　“天启·红莲天舞！”

　　“赦灵！！”

　　轰！！

　　恐怖的威压瞬间爆发，红莲瞬间化作丝丝缕缕的红色丝线掠向叶峰的手臂。

　　此时叶峰右臂之中鬼手的力量仿佛不受控制一般逸散而出，就像是察觉到了危险一般。

　　叶峰整条手臂诡异的扭曲了起来，皮肤之下就像是有着无数蠕动的蛆虫一般。

　　漆黑的魔气陡然蔓延至整条手臂，端坐在原地的叶峰右眼瞬间变成一片血色。

　　无数道在半空中挥舞的红色丝线瞬间爆发！！

　　犹如一道道银针一般射进叶峰的手臂之中。

　　叶峰的身体不由得微微一颤，冷汗一下子就顺着他的额头流了下来。

　　但他依旧还在苦苦支撑，因为他知道李观棋是为了他好。

　　李观棋很快就察觉到了那头渊魔的气息！！

　　对方神圣那股精纯至极的魔气让李观棋察觉到了一丝异样。

　　那魔渊之下冲撞法阵的渊魔气息他清晰地感受到过。

　　所以他知道叶峰体内的这头渊魔气息到底有多精纯，甚至是……血脉高贵！

　　当时叶峰进入炼狱之渊的时候恐怕也只有化神境的修为。

　　他不知道仅凭当时的叶峰是怎么将其控制的。

　　可伴随着剑墟能力的展现，他也逐渐明白了是怎么一回事儿。

　　原来这头渊魔根本就不是被叶峰收服的！

　　二者之间更像是寄宿与宿主之间的关系！！

　　李观棋心中陡然升起一股无名之火。

　　心中暗自呢喃道：“老子兄弟，还能让你一个小小渊魔给寄生了？”

　　“哼！！”

　　伴随着李观棋的一声冷哼，血红色的丝线瞬间对着那头渊魔之灵爆射而去。

　　顷刻间便将那渊魔残留的神魂洞穿，死死的困在原地！！

　　李观棋不等对方开口解释什么，双手猛地结印开口道。

　　“赦灵！！！”

　　轰！！！

　　剑灵恐怖的威压瞬间遍布虚空，那渊魔眼神惊恐的看向剑灵的虚影。

　　最终被那股力量包裹在内，逐渐被炼化成了所受控制的精纯力量。

　　李观棋脸色微白，这个赦灵的过程所消耗的心神极大。

　　最后当叶峰睁开双眼的时候，刚好看到脸色苍白双手扶着膝盖的李观棋缓缓起身。

　　此时的他已经感受到了自己鬼手的力量逐渐变得温和。

　　然而就在叶峰想要劝解李观棋多休息一下时候，李观棋却豁然起身。

　　“我要去一趟神宝域！”

　　“老四这个时候肯定难受不已，就算是帮不上其他的忙，我们陪在他身边也是好的……”

　　说到这，李观棋的声音略有些啥干涩的呢喃道：“如果换做是我……身边没有一个人的时候该有多么绝望啊。”


----------------------------------------

