# 第616章 六族围攻萧家！

嗡！！！

　　虚无之中有一名身穿白袍的青年疾驰而过。

　　杀龙曲的事情他并没有放在心上。

　　区区一个青云大陆的北域管理者而已，死也就死了。

　　况且……

　　青云之主恐怕在得知这个消息之后嘴都要笑裂开。

　　神宝域孟家。

　　李观棋撕裂虚空而至，孟家的巡逻守卫立刻就将其围拢在其中。

　　可当他们看清了来者容貌之后立马收回兵刃躬身行礼道：“见过李公子！”

　　李观棋笑着拱手行礼道：“诸位辛苦。”

　　说话间李观棋抬手给这些人一人一小瓶修炼用的丹药。

　　这些都是孙邈炼制的，品质极高，算是个不大不小的人情。

　　巡逻的侍卫看到这一幕虽然十分眼馋，却也都没敢拿。

　　最后还是李观棋塞到他们手里这才收下。

　　为首的队长躬身行礼笑道：“那就谢过李公子了，今后有用得到的地方尽管开口。”

　　李观棋笑道：“客气了，平日里若是萧家有事儿，顺手能帮衬一把在下就感激不尽了。”

　　男人连忙拍着胸脯保证，日后若是在外遇到萧家弟子能帮忙的一定帮忙。

　　李观棋轻声询问道：“对了，婉舒最近怎么样？”

　　男人面色一凛，沉声道：“圣女自从上次回来之后就闭关了，好像是修炼上有些问题。”

　　“不过李公子放心，并不算什么大事儿。”

　　李观棋这才略微放下心来，其实他心里面还有另外一个疑问，只不过他没问出口。

　　神识之中并没有感受到孟江初的气息！

　　“难道孟叔叔没在域界？”

　　转身的李观棋眉头微皱，整个域界里面的没有孟江初的气息。

　　掏出玉简发了一则传讯也没有得到任何的回应。

　　“对了，能给我一份去往萧家的地图么？”

　　男人闻言连忙掏出一枚空白的玉简，将萧家所在的位置烙印了进去，双手递给李观棋。

　　李观棋想了想还是给男人留了一枚自己的玉简。

　　“日后若是有什么事儿可以联系我。”

　　男人视若珍宝连忙双手将其接过，小心翼翼的收了起来。

　　等李观棋走后，一群人直接把他们的队长围了起来。

　　“哈哈哈周哥，阎罗尊者竟然把他自己的传讯玉简给了你！！”

　　“周哥，你拿出来给我们看看呗……那可是阎罗剑李观棋啊！！”

　　男人的嘴角无法遏制的上扬着，板着脸说道：“看什么看，都滚蛋。”

　　“好好巡逻去，换班之后给你们看。”

　　李观棋离开了孟家域界之后，看着四方深吸了一口气。

　　然而此时的李观棋还不知道，萧家的域界之中来了一群不速之客！

　　萧辰脸色阴沉至极的坐在大殿主位之上，身侧则是一名颇显疲态的中年女人。

　　女人身材丰腴，眉眼之间有着一丝威严，可眼底却是有着一股深深的无力感和疲惫。

　　下方左右各坐着六个人。

　　每个人身上的气息都极其强悍，即便是做客萧家，也丝毫不遮掩自己的威压。

　　为首的一个中年男人面露讥讽的开口道。

　　“小子，你们家今天也该搬走了吧？”

　　“记得把灵脉留下，毕竟那也算是当初你萧家借我们家的欠款。”

　　萧辰双手拢袖，表情看不出丝毫的变化，就连眼神都没有任何的波动。

　　可萧辰的母亲程韵闻言却勃然大怒！

　　女子手指颤抖的指着那个三角眼的男人怒骂道：“丁耿阳！你放屁！”

　　“我们萧家什么时候借过你丁家灵石！”

　　女子怒极拍案而起！

　　“你就是个白眼狼！！当初你突破化神境的时候像条狗一样的跪在我们先萧家大殿门口，求着老萧给你一颗化神丹！！”

　　“这个时候你竟然带人想要瓜分萧家，你良心都被狗吃了吗！！！”

　　三角眼丁耿阳猛地一拍桌案，把身旁的桌子猛地震碎！

　　脸色阴沉至极的看向女子，刚要张嘴……

　　砰！！

　　一杆血色长枪凭空掠过男人的嘴角，枪刃直奔男人的咽喉而来！！

　　男人被吓了一跳，冷哼一声抬手斩出一剑。

　　丁耿阳身旁的女子也是一同出手，两把长剑猛地点在枪尖之上。

　　强大的力量迫使二人连带身下的椅子滑出数丈！

　　血神枪被崩飞，瞬间倒射而归。

　　端坐在椅子上的萧辰伸出右手猛地将血神枪紧握在掌心之中，半步未退！

　　萧辰冷冷的看着二人寒声道：“你若敢出言辱我母亲，我今天必杀你。”

　　冰冷的杀意使得男人呼吸不由得一滞。

　　一旁身着雍容华贵的女子猛然起身，森寒的灵压使得大殿的温度都下降了许多。

　　四周的火光摇曳不止，女人双眼虚眯的看向萧辰，声音冰冷的开口道。

　　“呵，萧家这是有意要与我等为敌啊！！”

　　其他几人也是缓缓起身，六大炼虚境的威压轰然爆发！！！

　　砰！！！

　　萧辰身下的椅子轰然炸裂，恐怖的威压如同一座座大山压向他。

　　萧辰猛地横挡在母亲身前，单手持枪一人独自扛下六人的威压！

　　双腿止不住的颤抖，可他的腰杆依旧挺拔，即便是双足已然踩碎青砖嵌入地面之中……

　　萧辰紧咬牙关，额头上青筋暴起。

　　狗屁的债务！

　　今天这些人就是明摆着过来落井下石的，萧家刚好有六条上品灵脉，怎么会这么巧合！

　　其余几人也是冷笑一声：“呵呵，果然还是太年轻了啊，过刚易折啊！”

　　“就是，小子，你难道还看不清形势么？”

　　“低个头，带着你们的族人离开还能保命，难道你还想负隅顽抗么？”

　　“哈哈哈哈哈哈，这小子还不会想着这个时候还会有人帮你们萧家吧？”

　　言语如刀，一刀一刀的捅向萧辰。

　　身后的几名老者气的怒目而视，可他们此时也只能依靠眼前的青年才能抵挡住对方的威压……

　　一名双眼浑浊的老者忍不住老泪纵横的呢喃道：“难道……天要亡我们萧家啊！！！”

　　突然！！！

　　一股满是戾气欲要灭世般的威压骤然降临！！！

　　仅仅只是一个呼吸的时间，那股强大的威压就把六人联手的威压轰然击溃。

　　砰砰！砰砰砰砰！！！

　　接连六道青砖破碎的声音响起！

　　只见来势汹汹的六大强者，此时竟然被镇压的双膝跪地，浑身颤抖的对抗着这股威压。

　　几人的眼底都是闪过一抹惊恐之意！

　　咳咳：各位看官老爷们麻烦顺手点点催更，刷刷免费小礼物，明后天看数据咋样，再考虑爆更哦！


----------------------------------------

