# 第617章 形式？什么形式？

轰！！！

　　在这恐怖的威压之下，几人瞬间抬头看向虚空！

　　“这威压……最少也是炼虚境后期的大能，甚至……怎么可能！！”

　　“他那老家伙不是说他孤身一人么！”

　　“是谁！！整个神宝域还有谁能在这个时候来帮萧家！！”

　　脸色苍白的萧辰猛地抬头看向殿门之外！！！

　　只见被六大强者联手封印的域界竟是陡然伸出一只白皙的手掌！

　　紧接着那手掌只是微微用力，竟直接将封印之力破开，猛地撕开一道长长裂缝。

　　冰冷的杀意蔓延虚空，苍穹都仿佛被蒙上了一层血色！

　　面目狰狞的李观棋身背剑棺，缓缓从虚无中走了出来。

　　霎时间天地间风云色变，风声呜咽。

　　漫天雷霆化作一片雷霆囚牢，把整个萧家都封印在内！

　　李观棋森寒的声音响彻诸天！！

　　“形式？什么形式？”

　　“当婊子还要立牌坊，你们真的很行啊！！”

　　“今天，你们都别走了。”

　　萧辰直愣愣的看着走出的人影，鼻子一酸，眼眶微红。

　　“大哥……”

　　当几人终于看清了走裂缝那道身影的时候顿时心神大骇！！

　　“阎罗剑李观棋！！”

　　“不可能！他怎么会来萧家？！”

　　“不对……难道说当初传闻几位强者去玄门域击杀了南天王的事情是真的！！”

　　“难道就是他们几个？”

　　为首的丁耿阳眼神闪烁，目光瞬间投向萧辰！！

　　阴狠的目光就像是一个讯号一般，六大炼虚境竟是强行运转元力震碎了李观棋的威压。

　　六人不约而同的朝着萧辰和萧母飞掠而去！

　　李观棋的威名太甚，他们最好是能抓住萧辰或者萧母作为人质来要挟他！！

　　“动手！！”

　　“抓程韵！！！”

　　萧辰瞬间心神大骇，单手将女人护在身后，右手红枪划出道道残影瞬间出手！！！

　　“血影漫天！！”

　　轰！！！

　　不等萧辰出手，剑域之内的空间微微颤抖，李观棋的身影瞬移而至。

　　抬手间一剑横斩，剑震八方！！

　　当当当！！

　　剑刃相接顿时响起金戈交鸣之声，叮当作响间六道身影瞬间被震飞，身形倒射间砸穿了墙壁被震至外界！！

　　轰！！！！

　　大殿之内萧家的长辈看到这一幕都是猛地一震！！

　　双目灼灼的看向李观棋，神情激动的呢喃道。

　　“有救了……萧家……有救了！！”

　　萧辰低着头，红着眼眶声音嘶哑的低声道。

　　“你怎么来了……”

　　李观棋转身一拳捶在他肩膀上，没好气的骂道。

　　“我怎么来了？”

　　“我今天如果不来你打算怎么办？跟他们血战？”

　　“你就拉不下来脸告诉我么？就算是不告诉我，你告诉老二也行啊！”

　　一旁的程韵听着二人的言语显然也明白了怎么回事。

　　身前之人看来和萧辰的关系极好，甚至是称兄道弟的存在。

　　好像还是先前那个金发青年叶峰的大哥？

　　“这位前辈，我是萧辰的母亲程韵，您帮帮我们。”

　　“求您了，帮帮我们。”

　　言罢，女子撩起下摆就欲要下跪。

　　李观棋吓得连忙伸手搀扶，看向女子那双满是血丝的疲惫双眼沉声道。

　　“程姨放心，既然是萧辰的事儿，那就是我们几兄弟的事！”

　　“我绝不可能坐视不管！”

　　此时外界虚空雷霆肆虐，六大炼虚境强者联手将漫天雷霆尽数劈散！

　　六人此时周身涌动着剧烈的元力波动，震开了数道雷霆长枪的丁耿阳怒吼道。

　　“小心点！！这些雷霆都是灵咒所化！！”

　　没错，李观棋在释放剑域之后，雷系灵咒可以说是信手拈来。

　　想要杀了这些人或许有些不太够看，可若只是稍微缠斗片刻倒是没什么问题。

　　不过炼虚境足足有六人，这灵咒也拖延不了太久的时间。

　　李观棋安抚好女人的情绪之后，转头看向萧辰咧嘴笑道。

　　“怎么说？”

　　萧辰咧了咧嘴，看着李观棋开口道。

　　“你说怎么说，那就怎么说。”

　　李观棋嘴角微翘，紧接着恐怖的雷霆之力逸散而出，竟是在全身上下幻化出一副紫黑之色的雷霆铠甲！

　　体内元力轰鸣，气血咆哮，恐怖的威压攀升到了极限！！

　　明明只是一个炼虚境中期，此刻的气息却直逼炼虚境后期，甚至堪比半步巅峰。

　　锵！！

　　天启解放，红莲开！

　　李观棋冷笑道：“这世道，既然有人敢伸爪子，那就砍掉他们的爪子，碾碎他们的头颅！！”

　　“就算是最后萧家要走，那也是你萧辰心甘情愿的离开这里。”

　　“绝不是萧家没落，被人逼的如同丧家之犬般离开！”

　　萧辰闻言顿时深吸一口气，眼露杀意提枪而上！！

　　“杀！！”

　　轰！！！

　　萧辰脚下青砖炸裂，身形如同一道血影瞬间暴射而出！！

　　枪身之上流光闪烁，猩红之芒如同泣血。

　　李观棋嘴角微微翘起，抬手将所有萧家长老全都笼罩在了剑狱结界之内。

　　身形瞬移而至！！

　　刹那间，天地颤抖虚空崩裂！

　　李观棋一人独战四大炼虚境强者。

　　这几人的境界其中两个是炼虚境初期巅峰，另外两个男人则是炼虚境中期。

　　仅仅只是一个照面，李观棋竟是有一种一人包围了四人的感觉。

　　四个人不受控制的被卷入战场之中，而且是李观棋一个人牵制着他们四人！

　　叮叮当当！！当当！

　　当！！轰！！

　　呼吸之间双方已经互换招式上百招，刀光剑影闪烁不止。

　　半空中剑气纵横间虚空不断的崩裂。

　　李观棋一个人压着四个人在打，四个人边打边退，眨眼就被逼退了数百丈。

　　期间四个人不断的瞬移变换着身形，欲要脱离战场。

　　一个照面而已，四个人的虎口全都崩裂处一道血口子。

　　李观棋那堪称野兽般的力量让他们所有人都惊惧不已。

　　每一次兵刃相接，恐怖的力量都会沿着兵刃传遍全身。

　　其中一个男人发现自己的剑光即便破开了对方雷霆铠甲！

　　最后落在对方的身上却只是划开了一道浅浅的伤口。

　　顿时他察觉到了不妙，口中暴喝出声！

　　“这家伙是灵武双修！！！走！！”


----------------------------------------

