# 第620章 联手探查炼狱之渊

萧辰看到这一幕不由得有些诧异道：“老大……你这是要……？”

　　这次萧辰喊的一声老大喊的心服口服。

　　李观棋拍了拍他的肩膀，渡过一缕精纯的雷霆元力将其体内郁结的经脉打通。

　　面容凛冽如刀，看着他轻声道。

　　“今天老大就教你第一课。”

　　“什么课？”

　　“斩草除根！叫萧家人准备好，接受六大家族的所有资源。”

　　李观棋怎么可能这么轻易的放过这些人？

　　他既然要打，那就要打的所有人都怕！

　　所有人只要一想到萧家就会胆寒！

　　萧辰抬手将手臂接了回去，眼底闪烁着精芒。

　　原本他还有些犹豫不决，可当他回头看到母亲担忧的神色，还有一种垂暮之年的老者在盯着他。

　　萧辰眼中骤然闪过一抹狠色，猛地拔出血神枪，喊声开口道。

　　“好！”

　　李观棋微微一笑，四周元力涌动间在萧家域界设下一层雷霆结界。

　　萧辰同样在雷霆结界之内设下了一层天火结界。

　　李观棋又掏出玉简给李长青发了一则传讯。

　　老者立刻闻讯而来，也将这个消息告诉了孟江初。

　　但此时的孟江初却接不到任何的传讯，因为此时他正和一名老者前往炼狱之渊！

　　男人的身旁站着一位身形略微佝偻的干瘦老头。

　　孟江初笑道：“谷道友这是要破境了啊，恭喜恭喜。”

　　谷庸摆了摆手，并没有觉得有什么自傲的地方。

　　甚至声音还有些苦涩的开口道。

　　“不破不行喽，我这把老骨头要是再来两次合体天劫，我是渡不过喽。”

　　男人心有余悸的点了点头，回想起自己当初合体境的时候也承受过几次循环天劫。

　　那滋味……真是谁受谁知道啊……

　　很快二人就来到了一片荒无人烟的黑色沙漠。

　　这里的天空都是灰蒙蒙的一片，天地间更是黑沙漫天，遮天蔽日的看不清远方。

　　若是没有神识扩散四周，能看到的视线也仅仅只是三尺而已。

　　换做是其他人恐怕刚进来没多久便会迷失在这里。

　　一路上黑沙流动，露出了不少修士的枯骨在地上。

　　只不过这些枯骨被风一吹就变成了灰粉飘向空中。

　　伴随着二人愈发的深入，天地间陡然有一股莫名的威压和阴森的气息笼罩着二人。

　　这股气息对于修士的元力还有着极强的压制效果。

　　但是这股力量对于二人来说可有可无。

　　当二人站在一个足有百丈宽的漆黑裂缝的边缘时，突然窜出数道魔气！

　　但是这魔气在距离二人数丈之时便被一股无形的力量给阻隔住了。

　　看到这一幕的孟江初不由得松了口气。

　　“看来这里的封印力量依旧存在。”

　　一旁的谷庸皱眉低声道：“既然封印还完好，那为何会有渊魔现世？”

　　说到这，老者的声音微微一顿，声音变得有些凝重。

　　“距离上一次渊魔出现，距离现在已经有接近万年的时间了。”

　　孟江初深吸一口气，沉声道：“是啊，那一次……六域生灵涂炭，付出了极其惨烈的代价才将渊魔的入口尽皆封印。”

　　“这一次……恐怕是有人刻意为之！”

　　说话间老者缓缓走向裂缝上空，看向孟江初开口道。

　　“走吧，下去看看。”

　　男人微微点头，竟是与老者直接无视了那层结界，开始向下掠去！

　　这层结界只是一层遮挡结界，真正的封印都在下面。

　　如果下面的东西都能冲破下面的封印，那这层结界和没有也就没什么区别了。

　　二人身边光线仿佛都被吞噬了一般，入眼尽皆一片漆黑。

　　在这里，几乎没有任何的灵气存在，犹如一片死地。

　　下降了百余丈后，一层璀璨的金色封印出现在了二者眼前。

　　孟江初掏出一枚造型怪异的八角法器缓缓按在阵幕之上。

　　二者的身形瞬间被笼罩在一片金芒之中，身形消散彻底进入到了第一层封印之下。

　　光芒散去，孟江初突然皱了皱眉。

　　呜嗷！！

　　突然！

　　数道黑影从下方对着二人暴射而来。

　　谷庸只是伸出一根手指，便将这些弱小的渊魔生生碾碎。

　　可即便如此，也有越来越多的渊魔冲向二人！

　　密密麻麻的黑影犹如蝙蝠群一般扑向二人。

　　毕竟他们身上的元力波动太浓烈了，在渊魔的眼中就像是炙热的太阳一般显眼。

　　而浓郁的元力，对它们更是有着致命的吸引力。

　　老者冷哼一声，周围将他们包围在内的所有渊魔身体轰然炸裂！

　　漫天魔气之下竟没有一头渊魔围绕。

　　此时他们刚刚下沉不过百丈，就连第二层的封印都还没接触到。

　　但是这渊魔的数量却让他们为之心惊……

　　这就代表着此时一层之内的渊魔数量都已经来到了极为恐怖的程度。

　　孟江初皱眉说道：“怎么会……变成这样？”

　　“炼狱之渊足有八百里长，横跨整个太清域。”

　　“光是这里就有接近百余头渊魔，那整个一层封印之上到底有多少啊！！”

　　一旁的老者同样眉头紧锁，如此恐怖的渊魔数量是他们怎么都没想到的。

　　老者眼眸微闭，恐怖的神识眨眼间就蔓延了数百里的长度。

　　睁开双眼的老者脸色陡然一变！！

　　他看向孟江初沉声开口道：“二层的封印被撕开了一道口子，魔气从下一层涌了上来。”

　　孟江初闻言顿时脸色一沉，扭头看向身侧沉声道。

　　“走，去看看！”

　　二人一边飞，一边将沿途的一切渊魔尽皆镇杀！！

　　可越是朝着裂缝的位置飞去，孟江初的脸色就愈发的难看。

　　要知道他并非第一次来这里！

　　六域之主都知道这炼狱之渊的事情，每个成为域主的人每千年都要过来轮番清理前七层的渊魔！

　　至于七层以下……

　　没人知道是通往哪里，也没人敢下到七层以下……

　　不是不能，而是不敢。

　　孟江初冷哼了一声。

　　“这里的情况竟然到现在都没有人发现！哼！”

　　“看来这些家伙安逸的生活都过了太久，竟然如此松懈！”

　　谷庸对于六域之主的事情并不想过多的掺和，轻声道。

　　“已经快到了。”

　　果然！

　　当二人来到之时，确实封印阵幕之上出现了一个丈许大小的缺口！


----------------------------------------

