# 第623章 找上门去！

李观棋看着沉默的萧辰，知道他在想什么。

　　语重心长的开口道。

　　“萧辰你要记住，既然决定了要出手震慑世人，那就一定要够狠。”

　　“那些被废去修为的人，或许在你眼里都是无辜的人，跟这件事情没关系的人。”

　　“没错，他们确实不知道丁家高层做出针对萧家的事。”

　　“但你要知道，我们来就是杀人的，他们心里不会有怨气？有仇恨？”

　　萧辰默默点头，虽然知道李观棋说的对，可他一时间还是有些转变不过来。

　　李观棋见状继续说道：“所以……一旦这些人的眼里有怨毒，有仇恨。”

　　“那就千万千万不要心慈手软。”

　　说到这，李观棋深深的看了一眼萧辰。

　　“如果把我换做你，六族一个活物都留不下。”

　　丁家全族六百余人，被杀二百余人，其余修士无论境界修为尽皆被废！

　　而离开丁家之后，在短短一个时辰之内，李观棋带着萧辰杀穿了其余四个家族！！

　　然而到了最后一个周家的时候，李观棋却发现对方的域界之内好像有一股无形的力量将他们阻挡在外。

　　此时的周家正是当初萧辰所杀的最后一个老妪的家族。

　　周家除了那个老妪以外，还有两名炼虚境强者。

　　一个是老妪的道侣周义顾，炼虚境中期的境界。

　　老者身穿一身黑色长袍，因为年岁已大脸皮有些松弛。

　　可老者脸色阴沉，凹陷的眼窝却满是冰冷的杀意。

　　而他身边则是站着一个同样身穿黑袍，长相和他有着七分相似的老者。

　　周义玮，周义顾的亲生弟弟，一生未娶醉心于修道。

　　可老者的天赋要比周义顾差一点，只有炼虚境初期。

　　二者都在闭关，周义顾却突然发现自己道侣的本命魂灯突然炸裂！

　　破关而出才从他人口中得知了事情的始末。

　　老者愤怒的拍碎了身旁桌案，怒斥道：“胡闹！！”

　　“一群傻子被那李氏当成探子还不自知！！”

　　“哼！！速速联系李氏，让他们保我周家！！”

　　“一定要把这小子灭杀在周家门外，让世人看看招惹我周家的下场！”

　　下面的几人连忙退下去联系那个势力庞大的李氏。

　　周义玮站在老者身旁皱眉道：“大哥，这件事情恐怕没那么简单就能善了啊……”

　　“我听说那年轻的剑客有个名号，叫阎罗剑尊。”

　　“事已至此，其余五家连个回信儿的都没有，恐怕对方的实力远在你我之上！”

　　老者眼神闪烁，他弟弟说的这些话他又怎么可能不知道呢？

　　如今想要和解是不可能的，唯一能够指望的就是李氏派出大能前来将其击杀。

　　可还不等询问李氏的人回来，整个周家域界突然剧烈的颤抖了起来！！

　　咚！！

　　楼宇上空的天空陡然炸裂！！

　　一道雷霆剑光顺势站在周家主峰之上！！

　　恐怖的剑芒撕裂虚空而至，两位老者瞬间出手，竟是施展同一套剑法联手出剑。

　　一金一红，两道恐怖的剑芒顺势而起。

　　然而这两道磅礴的剑光，却和李观棋斩出的一剑刚接触就瞬间炸裂。

　　轰！！

　　轰鸣声中，恐怖的力量直接将两位老者振飞百丈。

　　两道黑影在空中倒射而出，划出两道模糊的黑线。

　　二者脸色一白，喉咙微微蠕动强行咽下翻涌的气血。

　　互相对视一眼，也都是从对方的眼里看到了一丝凝重之色。

　　对方仅仅只是随手斩出的一剑，就将他们二人震退。

　　整个周家域界之内的所有人，全都不约而同的抬起了头。

　　只见那漆黑的裂缝之中，缓缓走出两道人影。

　　其中一人身着白袍，面容英俊的青年身后，背着一个硕大的黑色剑匣。

　　另外一个则是穿着一身血红长袍，手里拿着一杆猩红长枪，面色如霜。

　　李观棋眸光闪烁，抬头看向二人，二话不说抽剑而上。

　　眼中寒芒闪烁，二话不说，瞬间提剑而上。

　　反观萧辰亦是如此，双方的恩怨根本不需要任何过多的言语。

　　为首的老者眼底闪烁着金芒，口中低喝道。

　　“全力出手！不要有任何的留手！”

　　没有任何求情或者求饶。

　　因为他知道，既然对方能够找到他们周家，那就代表着一方就没想过善了。

　　霎时间雷霆汇集，狂暴的元力几乎让天地颤抖。

　　周义玮则是眼神闪烁，不断的联系着李氏一族的人。

　　传音给身旁的老者焦急道：“李氏那边一直没有回信！！”

　　周义顾眼神闪烁，运转身法间瞬间幻化数十道同自己一模一样的身影袭向李观棋。

　　口中语速极快的说道：“那就继续联系他们！！今日李氏不来……周家危矣！”

　　李观棋在察觉到那股空间波动时，嘴角顿时露出一丝冷笑。

　　如果他没猜错得话，这会孟江初应该已经到周家了。

　　至于这里……

　　没有必要在浪费时间了。

　　轰！！！

　　霎时间李观棋周身爆发出无尽雷霆，雷霆化作一道道雷霆之枪轰然爆发！！

　　恐怖的长枪竟是直接将老者迷惑人眼球的分身尽数贯穿！

　　李观棋的速度快到了极致，老者只感觉眼前一花，余光中有一抹雷霆电芒一闪而逝。

　　轰！！！

　　李观棋手中红莲剑柄的莲花瞬间绽放，剑墟的两大能力豁然开启！

　　“杀力！破刃！”

　　顷刻间李观棋的力量提升到了极致。

　　“天启·拔剑式！”

　　刷！！

　　寒芒闪过，原本气势如虹的老者猛地转身举剑劈向身侧！！

　　可不光是李观棋的身法快，出剑更快！

　　老者只是堪堪举起长剑，那恐怖的剑芒已然临身！

　　周义玮面露惊恐之色，口中大吼道。

　　“大哥！！”

　　萧辰冷哼一声，与自己厮杀竟敢分心。

　　双手挥动血神枪，枪身如同游龙一般缠枪而上！！

　　一枪荡开老者的长剑，猛地洞穿了对方的肩膀。

　　单手猛地一震枪身，原本朝着上方挑去的枪尖竟然猛地下劈！！

　　这一击直接将老者的身子瞬间劈开！

　　腰身拧转间萧辰抽出长枪，再次回身猛地一枪将老者的头颅洞穿！！

　　轰！！

　　头颅如同被砸爆的西瓜般都炸裂。

　　而周义顾也难逃一死，身体被剑光一分为二。

　　恐怖的剑光延绵千丈，直接将整个周家域界生生劈开！


----------------------------------------

