# 第627章 幽冥

火光漫天，山河枯萎。

　　方圆百里的树木在这一瞬间变得焦黑，大地被炙烤的龟裂开来。

　　四周的河流被瞬间蒸发。

　　诡异的墨绿色火焰从虚无中爆发而来。

　　而火光之中却五头形状各异的厉鬼虚影，漂浮在一道白袍身影的后面。

　　李观棋看着踏着火光而来的身影，不由得咽了咽口水。

　　可这还不是最令他震撼的……

　　神识的感知中无数道气息逐渐消散。

　　李观棋瞪大了眼睛的看向火光深处，恐怖的威压之下，那些人影就像是被锁链困在了原地一般。

　　无论对方是什么境界，都只能眼睁睁的看着自己的身体被火光吞噬殆尽。

　　李长山跪在地上，满脸苦涩，想说些什么最后却都咽了回去。

　　他突然有些后悔自己这么多年闭关不出，对于家族的事情不闻不问。

　　招惹谁不好，偏偏触怒孟江初啊！

　　火光逐渐熄灭，整个李氏域界都彻底消散于天地间。

　　仿佛曾经这里就没有过一个强大的家族。

　　李观棋看着迎面走来的身影，不由得有些紧张的咽了咽口水。

　　狠！

　　出手便是震惊一域的狠！

　　他觉得自己下手都够狠了，但自己的心中依旧有一杆秤。

　　灭族这种事儿……他总觉得牵连了无辜之人。

　　他剑意虽为阎罗，可多半带着刑罚之意，无视世俗的目光和他人的逼迫，审判有罪之人。

　　他做的是无愧于心，即便对方有人撑腰，他依然要出剑。

　　孟江初看着他的目光显然也察觉到了什么。

　　“觉得我下手太狠了？”

　　李观棋没有隐藏自己的情绪，点了点头。

　　孟江初叹了口气，他不指望如今的李观棋能够理解他的所作所为。

　　可他还是拍了拍他的肩膀，语重心长的和李观棋解释道。

　　“六族之事我觉得你做的很好，没错。”

　　“但……李氏不同。”

　　李观棋闻言顿时眉头微皱，显然他也猜到了一些东西。

　　男人的声音再次响起：“李氏千不该万不该，竟然无视了我的话，也不该与那个组织有关系！”

　　孟江初的声音森寒无比，显然这两件事情都让他十分的震怒。

　　无视他的话在背后搞鬼，指使六族去萧家。

　　这个行为无异于挑衅域主之威，如果今日他不以雷霆手段震慑。

　　他日其他宗族势力会不会觉得域主也就那么回事儿，从而失去威严？

　　李观棋心头一凛，回头想想大夏剑宗亦是如此。

　　弟子在凡间所犯错误或许其他宗门根本都不会放在心上。

　　可只有大夏剑宗才会把这些事情无限放大，惩戒的后果也是最严重的。

　　男人深吸一口气，寒声低语。

　　“况且……李氏根本就看不上萧家那点资源，其中另有隐情！”

　　说到这男人就没有再继续往下说了，因为他觉得李观棋也不知道这些事情，说出来也没什么意义。

　　可李观棋却猛地抬头看向男人，沉声道。

　　“岳父大人，还请布下结界！”

　　孟江初看他这副模样也是眉头微皱，抬手间那恐怖的火焰之力再次浮现！

　　一座四方火焰结界瞬间将二人包裹。

　　李观棋想了想还是施展先前的手段将虚无割裂。

　　这一手就连孟江初都没看明白怎么回事儿，却感觉到这手段十分了得！

　　“咳咳……回头把这一手教给我。”

　　李观棋耸了耸肩点头答应下来。

　　刷！

　　翻手间一个造型诡异的法器瞬间出现在手中。

　　当孟江初看到这东西的时候瞬间瞳孔骤缩！！！

　　这东西……

　　双手猛地将其拿了过来，无数火焰丝线缠绕法器，双眼微闭的孟江初脸色愈发的难看。

　　“嘶……原来如此！！”

　　“哼！想不到煞组织所图甚大啊！！”

　　说到这男人的声音微微一顿，神情恍惚的苦笑道。

　　“萧家……哎……不知道是怎么得到的这东西。”

　　李观棋点了点头，萧家被盯上的原因恐怕就是因为这件法器了。

　　很显然，孟江初知道这件法器是做什么的！

　　男人突然微微一愣，随即转头面色凝重的看向李观棋告诫道。

　　“小叶是从炼狱之渊出来的，想必最近你也知道了一些事情。”

　　“我和谷老刚从那边回来，你们就不要想着再过去了，那边的情况有些复杂。”

　　看着男人认真的表情，李观棋反应过来恐怕那里现在并不简单。

　　面色凝重的点了点头沉声道：“好，我会告诫他们暂时不要去。”

　　孟江初点了点头，轻声道：“你是跟我一起回去，还是要去萧家？”

　　李观棋耸了耸肩开口道：“跟您回去，萧家的事情想必萧辰如今也能应付的了了。”

　　“他们族里的一些长老只要不和我一样是个瞎子，都不会去找他的麻烦。”

　　“至于其他的家族……呵呵，想动萧家也要先摸摸自己的脖子。”

　　孟江初笑了笑，抬手一股空间之力笼罩李观棋，身形瞬间消失在原地。

　　路上李观棋也说了自己和萧辰被盯上的消息。

　　听到这的时候孟江初也是脸色逐渐变得有些凝重。

　　“这个组织……之前从来没有听说过，但是其背后势力非常强大。”

　　“平日里行事你还是要多加小心。”

　　李观棋点了点头，他也意识到了这个组织不简单，随便拿出来一个都是半步炼虚境的强者。

　　很难想象其背后的首领会强大到什么地步。

　　能让爷爷都正视的对手，恐怕会非常强大吧？

　　孟江初看了他一眼，关心的说道：“返虚结束了？”

　　李观棋笑着点头，二人都是心有灵犀般闭口不言。

　　一个不问，一个不说。

　　李观棋也是心中担心孟婉舒的状况，这才想着跟孟江初回去。

　　这里的事情也算是告一段落了。

　　与此同时，一个长相俊朗却带着一丝妖气的男人，双手负后漫步在虚无之中。

　　男人穿着黑色金纹云绣长衫，赤足行走于虚无之中。

　　一头长发披在脑后，整个人透露着些许慵懒之意。

　　单眼皮的狭长眸子眼角微微上扬，微薄的嘴唇时刻都像是带着淡淡的笑意。

　　脸色微白的男人声音略显空灵，声音不急不缓的低声呢喃道。

　　“先从谁家开始呢？”


----------------------------------------

