# 第632章 抽取灵根！

我错了。挨打立正。改文了。

　　此时的柳裴元简直不知道该怎么去形容自己的心情。

　　这一个空间碎片并不大，只有方圆五百丈左右。

　　空气中弥漫着令人作呕的腐臭味，尿液的尿骚味和各种说不清道不明的味道混杂在一起。

　　脚下的青砖上布满了粘稠的暗红色血液。

　　地上满是枯骨，四周还有许多已经没有了声息的人躺在地上。

　　还有一些气息十分微弱的男女，眼神空洞的看着前方。

　　他们都是被人用邪恶的手段吸收了灵根的力量，导致修为尽失。

　　整个人略显痴傻的趴在地上，溜了口水。

　　这种吞噬他人灵根的修炼手段，与邪修无异！

　　而且这些人的身上满是伤口，那些伤口即便是他看起来都感觉触目惊心。

　　难以想象，这些人被抽取灵根之前遭受了怎么样非人的对待。

　　柳裴元手脚冰凉的站在原地，嘴巴微张，眼神空洞。

　　他想再往前面走走，可双腿就像是灌了铅一般无法挪动分毫。

　　他无法想象自己闭关这千余年，整个柳家还背着自己做了多少事。

　　足足过了数息，老者才稳定心神艰难的朝前面走去。

　　越是往里面走，四周的景象就越是触目惊心。

　　越来越多的修士出现在地上，实力也都越来越强。

　　这些人就像是奴隶一般，犹如家畜一般被圈养着。

　　老者的胸膛之内犹有一团烈火在燃烧，脸皮和眼睑都在疯狂的抽搐着。

　　脚步稍快，很快他就看到了一个石床上面，被锁链贯穿了四肢的女子眼神死寂的被吊在半空中。

　　身下的石床上面满是血迹，全身衣袍些许破碎，伤痕累累。

　　此时的女子体内元力被禁锢，身体僵硬动弹不得。

　　她的意识从始至终都是清醒的，可她却动弹不得。

　　明明什么都知道，却什么都做不了。

　　亦如当年被紫阳殿的那些家伙折磨的时候一般。

　　余岁安眼神转动，当他看到老者的时候，她以为自己终于有救了。

　　两行血泪从眼角流下。

　　看到这一幕，柳裴元紧咬牙关，腮帮子都鼓了起来。

　　他知道，这就是幽冥所说的那个女子了。

　　然而就在这时，女子突然睁开了双眼。

　　她拼命的转动着眼睛侧目看向老者。

　　满是血丝的眼神泪眼朦胧，眼神中满是哀求之色。

　　柳裴元愤怒的咆哮道：“畜生！！！！”

　　他知道，眼前的女子是在求他放了她。

　　愤怒的老者周身涌动着恐怖的威压，顷刻间整个空间瞬间破碎！！

　　轰！！！

　　阴暗潮湿的空间，没想到竟然是自家子孙换取所谓天资的地方！

　　柳云轩在外是古族柳家大少，风度翩翩温润如玉。

　　可背地里却在此地隐藏着自己心底阴狠的一面。

　　如此行径……甚至都不如畜生！！

　　他柳裴元大半生都在做狗，杀人之事他自己也记不清做了多少。

　　甚至是无辜之人他杀便杀了……

　　可如今他看到这些……圈养修士为养分供给自身，去维持那所谓的天骄脸面！

　　永远不要小看了人性的恶与肮脏！

　　空间即将破碎，外界的光亮在此时却显得那么刺眼。

　　照耀在她们身上的光，却并没有温暖这些已经痴傻的人。

　　不少人口中传来低声呜咽，用尽全力把自己的脑袋埋进怀中。

　　仿佛只有这样自己才能少受一些折磨。

　　原本的他们都是高高在上的天之骄子，可现在……

　　余岁安的心此时却逐渐沉了下去。

　　因为老者出现的第一时间并没有出手救她……

　　这也就意味着老者也在有所顾虑，如果真的想救她，刚刚就不该打破这一方结界！

　　看着落在脸上的光，她第一次觉得这光灼热、刺眼。

　　余岁安的嘴角露出一丝苦笑，她知道。

　　这光……也只是把她们从这个深渊拖入另一个深渊罢了。

　　原本温热的光在这一刻却是那么的刺痛。

　　血泪从眼角滑落，余岁安拼命的看向老者，眼神中的祈求之色溢于言表。

　　柳裴元心中的杀意已经达到了极限，可他在这一刻还是犹豫了。

　　刚刚那一刻他只想杀了柳云轩！

　　可……

　　一想到幽冥曾专门提到过眼前的女子，并且还将柳云轩单独密聊了许多。

　　而且整个柳家没有被牵连灭族，绝对也是因为眼前的女子。

　　在心中那可怜的正义和理智之间，他还是犹豫了。

　　在整个柳家一族的生死之间，他还是选择了后者。

　　看着眼前的一幕幕，柳裴元决绝的转过了身。

　　余岁安看着转身老者整个心都沉了下去。

　　双眼充斥着麻木、绝望……

　　她以为对方能救自己，却没想到还是这样。

　　老者抬手打出一道灵光，精纯的元力也仅仅只是吊着她的一口气罢了。

　　自己的灵根已经被抽走，从今往后再无修炼的可能了。

　　她不想再一次因为自己的原因，使得关心自己的人受到牵连。

　　眼中死志决绝，没有运转功法吸收这股元力。

　　柳裴元叹了口气。

　　一时间竟是不知道打出的那一缕元力，是为了救人，还是为了让自己的良心好受一点。

　　轰！！咔咔咔！！

　　空间崩塌，老者一言不发沉默着闪身离开了原地。

　　临走的时候将所有柳云轩府邸之中的下人全都挪移了出去，并且在外面设下了一层外人无法视内的结界。

　　轰！！

　　“任何人不得靠近这里千丈！”

　　一声低沉的咆哮声响彻天际，一时间整个柳家都噤若寒蝉。

　　刷！！！

　　一座华丽的寝宫之中，柳云轩率先醒了过来，可他受伤还是很重只能躺在床上动弹不得。

　　突然！

　　他眼神惊恐的看向站在床边的老者，所有人都被老者直接给震飞了出去。

　　老者猛地抬脚踩在他的胸口上，顷刻间柳云轩身下的床榻轰然倒塌，身下地面的青砖如蛛网般瞬间爆裂开来。

　　柳云轩清晰的感知到老者身上那磅礴的杀意，顿时吓得他心神欲裂！！

　　“说！血尊都和你说什么了！”

　　“不准隐瞒，全都告诉我！！”

　　被老者吓破了胆的柳云轩连忙将一切都和盘托出，声音颤颤巍巍满是恐惧之色。

　　闪烁不定的眼神显然已经知道了自己的秘密已经被发现了。


----------------------------------------

