# 第634章 疯狂的李观棋

我错了，挨打立正，改文了。

　　如果真是如此，那萧家还真是遭了一次无妄之灾……

　　然而就在这时，孟江初突然脸色微变，掏出一枚玉简发现那玉简正在疯狂掉额闪烁着急促的光芒。

　　李观棋心中微凝，他见过这枚玉简。

　　这是孟家直系的情报人员的特定玉简，一定是有很重要的事情才会如此急促的给孟江初传讯。

　　孟江初脸色略微有些凝重，看来是有大事儿发生了。

　　当着李观棋的面眼眸微闭开始听取里面的各种情报。

　　刷！

　　男人猛地起身，脸色凝重无比！

　　李观棋见状也是连忙起身，低声询问道：“岳父，怎么了？出什么事儿了吗？”

　　孟江初面色沉凝，眉头微皱，双眼之中满是冰寒之意。

　　“古族……有人忍不住要出世了么……”

　　见李观棋还有些发懵，孟江初给他解释道。

　　“天下六域不光只是表面上这些势力，有一些更加古老，传承更长的宗族势力都被称作古族，又或者是隐族。”

　　说到这，孟江初不由得微微叹了口气。

　　眼露追忆之色的轻声道：“以你现在的实力境界也该知道这些事情了。”

　　“渊魔……并非是第一次出现！”

　　李观棋眉头一皱，沉声道：“什么？难道这些魔物以前就曾经出现过吗？”

　　“嗯，大概是万年之前，天地突然出现了无数深渊裂缝。”

　　“裂缝不知通往何处，突然出现了许多强大无比的渊魔。”

　　“那一次，天下六域集合所有人的力量，征战了数百年才将其彻底封印在各处。”

　　“炼狱之渊亦是如此，当初集合六域之主的力量合力才将其封印。”

　　“那次的战争几乎让整个六域破碎，所以很多宗族都选择了避世不出休养生息，另一方面则是维持镇压着深渊裂缝。”

　　李观棋微微点头，如果真的是传承万年的宗族势力，这些宗族势力的底蕴简直难以想象。

　　“难道这些宗族要统一现世了？”

　　孟江初摇了摇头，嘴角勾起一丝冷笑道：“哼，他们怕是有人忍不住了。”

　　“万年的时间早就让他们淡忘了许多东西，而且资源也快要耗尽了，当然想出来。”

　　“或许一开始他们都会觉得那是一份责任。”

　　李观棋默默点头，接过话头继续道：“恐怕伴随着时间的推移，这份责任就变成了一道道枷锁束缚着他们吧？”

　　孟江初闻言叹了口气，他也明白这个道理。

　　但这个时候若是古族入世，必然会造成莫大的恐慌。

　　曾经傲视一州甚至一域的宗族势力会瞬间跌落神坛，资源的争夺上必然会爆发血腥的厮杀。

　　到时候整个六域都会彻底乱套。

　　孟江初起身长出一口气，眼底闪烁寒芒轻声呢喃道。

　　“其他域界我不管，也管不到。”

　　“但……神宝域，老子说的算！”

　　“我没说让他们入世，他们就不能入世！”

　　二人起身走出书房，李长青刚好飞掠而来，手里还拿着一枚拖影石。

　　老者看了一眼李观棋，转身对着孟江初躬身行礼双手奉上拖影石沉声道。

　　“域主大人，这是古族柳家流出的一份影像，给您过目。”

　　李观棋见状也就准备离开了，宗门里面曹彦马上破境了，他还有点惦念。

　　这里的事情都已经处理的差不多了，按照孟江初所说，这次孟婉舒闭关就连他也不知道要多久。

　　不排除虚身稳不住的情况下选择融合虚身。

　　如果真是那样，合体虚身踏入合体境，就不知道要闭关多长时间了。

　　“岳父，那我就先回大夏域了，萧辰那边您还是帮忙照顾着点。”

　　孟江初笑着点头，抬手接过拖影石。

　　然而就在李观棋即将准备离开的时候，心眼的视角中余光恰好看到了拓影石中的画面。

　　那一个个趴在地上，被折磨的不成人样的男女修士看的李观棋触目惊心。

　　而且他能清晰的感知到，这些人都被硬生生的从清醒的时候抽取了灵根！

　　那种痛苦恐怕不亚于把人的骨头硬生生从血肉中给拽出来，没想到这些古族的人竟然还有这种恶趣味。

　　孟江初也是冷哼一声，声音森寒的呢喃道。

　　“我就知道这些古族不会老老实实的待在里面，果然还在偷偷出来！”

　　李观棋摇了摇头就欲离开。

　　突然！！！

　　画面中出现的人让他整个人僵硬的呆立在原地。

　　瞪大的眼中满是不敢置信……

　　轰！！！

　　李观棋体内的力量瞬间暴走！！

　　无数细密的血丝攀上双眸，冰冷的杀意几乎在这一瞬间化作实质！！

　　恐怖的雷霆逸散诸天，磅礴的剑意直冲云霄！！

　　李观棋缓缓转身走向孟江初。

　　孟江初和一旁的老者全都是微微一愣，面色凝重显然都猜到了什么。

　　孟江初沉声道：“这女子……你认识？”

　　李观棋没有回答，只是咬牙询问道：“孟叔，整个古族是谁家？在哪里？”

　　孟江初眉头微皱，生怕李观棋要做什么傻事，连忙开口道。

　　“你小子别做傻事！有什么事我去给你处理。”

　　此时的李观棋满脑子都是拓影石中的一幕幕，余岁安那双麻木死寂的双眼……

　　心中的滔天怒火几乎将他的理智淹没！！

　　李观棋伸手拿过拖影石，双眼死死的盯着画面中的青年转身就走。

　　转身之际，李观棋掏出天机玉佩寒声道。

　　“古族流出的拓影石是谁家，在哪里。”

　　这一次天机玉佩并没有立刻回复，李观棋缓缓转身看向孟江初。

　　“她……是我妹妹，我看着她长大的。”

　　“紫阳之战…也是因为她。”

　　此话一出一旁的李长青都感觉头皮发麻，紫阳殿一战他当然知道有多么惨烈。

　　没想到那古族竟然把那个丫头给抓了，还变成了这样！

　　那女子明显就已经被人以邪修秘法抽到了灵根！

　　而且看样子已经被囚禁很久了。

　　难怪他会如此暴怒……

　　孟江初沉默了半晌，抛出一枚玉简沉声道。

　　“我跟你一起去。”

　　可谁知李观棋转身呢喃道：“不用。”

　　“这是我自己的事。”

　　转身的李观棋身后陡然有三枚玉简炸裂开来！！

　　砰砰砰！！

　　李观棋的声音满是疯狂的杀意咆哮道：“跟我去灭族！！！”

　　萧家域界。

　　萧辰正坐在书房里和母亲商量着接下来的事情。

　　突然！

　　萧辰脸色猛地一变，霍然起身周身元力狂涌！！

　　“娘，我出去一趟。”

　　刚刚回到大夏剑宗的叶峰端坐在山巅喝着酒，看着苍穹汇聚的天界雷霆嘀咕道：“大脑袋这天劫有点猛啊……”

　　可紧接着他便霍然起身，眼底满是焦急之色！

　　还不等他开口喊人，只见远方的山峰陡然炸裂开来！

　　曹彦飞身冲入云霄之中，霎时间天地间风云色变，乌云翻滚间万千雷霆劈向他！！


----------------------------------------

