# 第639章 疯狂而血腥的报复

嗡！！！

　　雷霆宝塔之内爆发出一股无法抗拒的强大吸力。

　　咻咻咻！

　　一道道虚幻的魂魄被收入塔中，凄厉的哀嚎与惨叫声响彻天际！

　　无数细密的雷霆电弧撕扯着他们的神魂，撕裂灵魂的痛苦比刀削斧砍的伤势还要痛上千万倍。

　　但李观棋就像是怕身边的修士听不见这声音一般，任由那些凄厉的惨叫声让所有人都听得到。

　　柳裴元眼睁睁的看着一道又一道虚幻的魂魄被雷霆撕碎。

　　牙关紧咬间老者的肩膀都在微微颤抖着。

　　可接下来李观棋做法却让他忍不住出手！！

　　只见李观棋伸手摄过两大天火之炎将其投入宝塔之中！！

　　一时间所有魂魄全都承受着灼魂之痛。

　　有人亲眼看到那些魂魄忍受不了而自爆，更有甚者硬生生的撕开自己的魂魄寻死。

　　李观棋就那么冷冷的看着，直到所有魂魄全都破碎之后。

　　李观棋单手结印，恐怖的神识瞬间涌入宝塔之内。

　　在柳裴元震惊的目光中，李观棋右手法印倒转，一道令他惊悚的声音缓缓响起。

　　“聚魂。”

　　嗡！！

　　一股强大无比的力量涌入宝塔之内，原本已经破碎的魂魄竟然被瞬间重合聚拢！

　　所有看到这一幕的柳家修士纷纷大怒，剑指李观棋怒吼道。

　　“李观棋，你欺人太甚！！”

　　“此等行径与邪修何异？！！！”

　　“杀了他！！！”

　　原本略显平静的战场在这一刻再次爆发出。

　　九霄龙尾一摆瞬间撞飞数人，身后叶峰解封鬼手连斩数剑！

　　面色阴沉的柳云轩在看向李观棋的时候竟然心底升起一股莫名的寒意。

　　抽身一剑砍翻了蓬萝，闪身替一位老者挡下叶峰的致命一剑。

　　“呵呵，渊魔的力量！有意思。”

　　咚！！

　　叶峰一剑震飞柳云轩，眼神森寒的开口道。

　　“杀你的事情要让老大自己亲自来。”

　　“不过……打你个半死也不是不行！！”

　　说话间叶峰身影一晃化三，分别从不同的方向袭向柳云轩。

　　青年闻言顿时肆意的疯狂大笑：“哈哈哈哈，大言不惭，杀我？”

　　轰！！！

　　柳云轩周身突然涌动着深青色的天罡！！

　　恐怖的罡风将其余两道残影切割破碎，叶峰手中剑连斩，却依旧被切掉了肩膀上一大块血肉。

　　柳云轩讥讽道：“杀我？真是大言不惭！”

　　远处的柳裴元双眼死死的盯着李观棋，寒声道。

　　“你有点太过了！”

　　“杀人不过头点地，你这等行径与邪修何异？！”

　　“况且祸不及家人，柳家无辜之人那么多，你杀人的时候都不会想这些么？”

　　李观棋猛地抬头看向老者，双眼满是血丝的咆哮道：“闭嘴老狗！！”

　　“你若是想要出手便出手，我李观棋怂一下跟你姓。”

　　“祸不及家人？跟我讲德行？”

　　“哈哈哈哈哈哈！！！”

　　李观棋猛地捏碎雷霆宝塔，上百个灵魂虚影发出痛苦极致的嘶吼和哀嚎声。

　　紧接着一道道身影接连爆裂，可紧接着便再次聚拢！！

　　因为李观棋主动给他们喂养着最精纯的本源力量。

　　聚拢的宝塔还没有凝聚一息便再次被李观棋捏碎！

　　砰！！

　　砰！砰砰！！砰砰！！

　　李观棋的手越捏越快，甚至那些虚幻的灵魂刚刚被聚拢便炸裂开来。

　　李观棋前行一步，踏碎苍穹。

　　伸着脖子看向老者，手里捏着宝塔面目狰狞的咆哮道。

　　“邪修？魔？哈哈哈哈哈，无所谓！！”

　　“老子偏要杀，不光要杀，这雷罚灼魂之苦，我会让他们承受千年万年！！”

　　“我李观棋今日立誓！！”

　　“我若不能屠尽柳家誓不为人！！”

　　“只要我还活着一天，你们柳家所有魂魄都要给我承受这些痛苦磨难！！！”

　　轰！！！！

　　李观棋头顶束发崩裂，一头黑发随风飘舞，一袭白袍在空中猎猎作响，状若疯魔癫狂至极。

　　“杀！！！”

　　伴随着李观棋的加入，原本劣势的战场瞬间被扳平了回来。

　　柳裴元见状再也无法淡定，咬了咬牙，抬手间掏出一个赤金琉璃钟！

　　那法宝表面光芒流转，神秘的纹路闪耀着氤氲之光。

　　恐怖的空间之力瞬间爆发开来！！

　　紧接着一层层金色的光晕扩散诸天，竟是将李观棋几人硬生生震飞！！

　　那股力量根本无法抗拒，李观棋就眼睁睁的看着几人即将被逼出柳家域界！

　　与此同时，整个柳家域界都被古钟包裹在内，眼看着就要隐没于虚无。

　　李观棋咆哮着猛地斩出数剑！！

　　“不准走！！！！”

　　咚咚咚！！！

　　其余几人一同出手，可攻击落在庞大的古钟之上也仅仅只是劈砍出浅浅的痕迹罢了。

　　柳裴元已经想好了，不能再这样任由他们几人屠杀族人了。

　　到时候他怕自己会忍不住出手。

　　既然如此……那就先离开这里再说！

　　反正幽冥只说了让他们放出消息，又没说一定要伸着脖子给李观棋杀。

　　李观棋也察觉到对方意图，顿时睚眦欲裂的怒吼道：“剑灵！！！出手！！！”

　　剑灵暗叹了一声，却还是缓缓走了出来。

　　李观棋明知道要让她出手的代价有多大，却依旧选择了这么做……

　　但她是剑灵，她不会拒绝李观棋的请求。

　　面容清冷的剑灵俯首垂眸看了一眼远处的柳裴元。

　　虽然不知道他为什么不出手，但她还是觉得既然自己要出手。

　　那就帮他彻底解决了！

　　剑灵清冷的声音在李观棋的脑海中响起。

　　“这次出手，会很痛。”

　　李观棋义无反顾的点头！

　　顷刻间，一股令天地战栗的气息陡然从李观棋的身上扩散开来！！！

　　李观棋眉心剑墟嗡动间一把通体猩红的长剑与红莲相融合。

　　仅仅只是接触的一个瞬间，红莲剑柄处的花瓣就陡然崩碎！！！

　　方圆数百里的虚空在这一刻仿佛被一股神秘的力量给割裂开来。

　　剑灵掌控了李观棋的身体，接管了他的一切力量。

　　“杀一个合体中期……比预想中的简单。”

　　轰！！！


----------------------------------------

