# 第642章 剥夺五感

当眉心处那青色灵纹逐渐焚烧泯灭之时，叶峰等人清晰的感知到了一股茫茫威压突然降临！！

　　那股威压仿佛不属于灵界一般！！

　　强大的威压硬生生将李观棋拦在了百丈之外。

　　柳云轩面色凛然，一脸郑重的双手抱拳俯身行礼，沉声朗呵道。

　　“柳家晚辈柳云轩，因灭族之仇，恳请玉山真仙赐下神力斩杀仇敌！”

　　话音落下，一道青色灵光陡然于苍穹落下，撕裂域界虚空欲要融入柳云轩的体内。

　　李观棋冷冷的看着这一幕，心中突然感知到了剑灵的怒意。

　　二者心意相通，几乎没有任何的犹豫，李观棋强行闯入那磅礴的威压之中。

　　任由全身被罡风切割的满是伤口，竟是对准那苍穹落下的仙界神力猛地斩出一剑！！

　　“天启·红莲天舞！！”

　　顷刻间漫天剑芒笼罩方圆千丈的苍穹！！！

　　柳云轩见状面露癫狂之色的冷笑道：“哈哈哈哈，没用的，那可是仙界真仙的力量！！”

　　可令他没想到的是，真仙落下的力量竟然在此刻被斩至粉碎！！

　　并且破碎的灵光全被一股无形的力量吸进了李观棋的眉心之中。

　　剑灵声音带着不屑的讥讽道：“真仙？”

　　剑墟嗡动，仙人之力被境界吸收！！

　　一瞬间李观棋贴你的伤势顿时恢复了七七八八，原本强行突破的境界也略微稳固了一些。

　　那纯粹的仙人之力虽然与他本源不同，但胜在精纯至极，并且蕴含着一丝莫名的玄妙力量。

　　柳云轩看到这一幕整个人都懵了，那可是他们柳家的飞升老祖的力量啊！！

　　他诚心供奉了十余年的名纹，没想到第一次动用，竟然就被人截胡了力量？

　　威压散去，李观棋已经再也无法遏制心中的杀意，起身对着柳云轩暴掠而去！！

　　脑海中回闪着和余岁安曾经的一幕幕。

　　虽然有些时候她爱惹祸，可小丫头本性善良。

　　如今遭此磨难，他根本无法想象她有多么的绝望。

　　面目狰狞的李观棋手中剑颤抖着连斩数剑！！

　　柳云轩身形飞掠，同时斩出数道青色剑光。

　　“风煞剑·云起！！”

　　一剑出，四周虚空顿时涌现无数青色的罡风卷向苍穹。

　　那罡风犹如自下而上拍打岸边的浪涛一般，汹涌澎湃。

　　李观棋面色平静，眼神没有丝毫的波动，只有冰冷的杀意。

　　脑海中突然回想起当时剑灵挥出那一剑时的场景。

　　面对柳云轩的倾力一剑，叶峰拳头都攥紧了。

　　不得不承认，柳云轩很强。

　　这一剑叶峰自诩就算是解放了鬼手的力量，自己也接不下来！

　　曹彦更是全身汗毛直立，体内火焰自行运转了起来。

　　可当他们看到李观棋举剑向天的时候，全都面色大惊！！

　　萧辰脚下光芒一闪，欲要出枪帮忙。

　　“老大不可！！”

　　他们都以为李观棋还要施展先前那种威力的剑招！

　　先前那一剑的威力简直超出了他们的认知范围。

　　而李观棋也因此被抽取了数千年的寿元生机，代价不可谓不大。

　　李观棋手中红莲微微颤抖，传出一道嘹亮的剑鸣之声。

　　猩红的剑芒吞吐数十丈，欲要刺破苍穹！！

　　李观棋面目狰狞的嘶吼出声，手中剑豁然斩下！

　　“红莲·灭世！！”

　　轰！！！

　　紫黑色的雷霆裹挟着毁灭之力轰然落下。

　　诡异的红芒微微闪烁，足有接近两百余丈的庞大凝练剑光几乎抽空了李观棋的丹田元力！

　　罡风破碎，剑芒所过之处数层封印结界尽皆泯灭。

　　噗！！！

　　柳云轩自胸口以下，半个身子都被瞬间斩落。

　　手中宝剑更是砰的一声炸裂开来。

　　剑棺打开，这把名为风煞的半步灵宝级长剑瞬间被收拢其中。

　　柳云轩感受着生机的流逝，心中的恐惧已经达到了顶点！！

　　“老大！！老大你没事吧！”

　　“先给老大渡去元力！”

　　“萝哥，胳膊！！”

　　然而李观棋却只是在原地停留了一息，突然出现在柳云轩的身后。

　　一只手抓住他的头颅，一股强大无比的力量瞬间禁锢了他的神魂！！

　　紧接着李观棋竟是将柳云轩的下半身用元力给接了上去！

　　正当柳云轩松了口气眼神莫名的时候，无法动弹的身体突然缓缓调转。

　　李观棋的右手缓缓靠近他的双眼，柳云轩像是猜到了什么。

　　身体疯狂的颤抖着，紧缩的瞳孔死死的盯着李观棋，失声呼喊道。

　　“你……你要干什么！！杀了我！！”

　　李观棋的手指缓缓抵在他的眼眶上，声音森寒。

　　一边开口说话，手指一边缓缓抠了进去。

　　“杀你？”

　　“不……那样太便宜你了……”

　　“我舍不得你死的……”

　　“我要把你所做的一切，百倍千倍的还给你！！”

　　噗！！

　　血水喷溅，两颗圆滚滚的眼球被生生拽了出来！！

　　“啊！！！！！”

　　“李观棋！！！你不得好死！！！杀了我！！”

　　“有种你就杀了我啊！！！”

　　李观棋面色阴冷的呢喃道：“好吵啊……”

　　啪！！

　　一巴掌拍在他的下颚，顿时整个下颚骨都塌陷了下去。

　　只能张大了嘴巴却发不出声音。

　　李观棋整个右手的手指都塞进他的嘴里，攥着他的舌头猛地用力一拉！！

　　噗呲！！！

　　肉条状的舌头被生生拽断。

　　“呜！！！！”

　　一股无形的力量将他困锁在半空之中。

　　低头看着男人的下半身，猛地一脚踹出！！

　　鲜血顿时染红了衣襟……

　　柳云轩此时眼眶处黑洞洞的，下巴上满是鲜血。

　　脖子上青筋暴起，整张脸憋成了紫红色。

　　“呜！！！呜！！”

　　李观棋的手指轻轻勾动，柳云轩的身体顿时摆出一幅大字状的张开双臂。

　　红莲剑刃轻轻划过柳云轩的手指，一直延伸至脸皮处。

　　冰冷的触感和刺痛让他浑身战栗，身下传来一阵腥臭味。

　　剑刃划过之处很快就浮现了一条长长的血线。

　　紧接着是第二条。

　　李观棋拽住他的手指，一点一点的掀开手指甲，声音平静的开口道。

　　“你死不了的……”

　　一条只有小拇指粗细的皮肤被一点点的揭开。

　　“只要我还活着一天，你都死不了。”

　　“你们柳家的所有人，都死不了。”


----------------------------------------

