# 第645章 遗憾始终伴随一生

【我错了，挨打要立正，前文已修改，对不起。】

　　李慎之回头望去，却只看到两蓬血雾自空中爆开。

　　李慎之呼吸一滞，仅仅只是两道剑气而已……

　　两个化神境的修士就这么消散于天地间了。

　　耳边传来竹林的沙沙声，犹豫了片刻，他还是抬脚朝着里面走去。

　　他也看到了门口的漆黑石碑，可上面隐约可见的神秘纹路让他知道这东西肯定不简单。

　　他越看越是觉得熟悉，却还是没有想起来。

　　咬了咬牙，他开始朝着竹林深处走去。

　　随着深入，他愈发的觉得有些不对劲，因为他已经走了足足一炷香的时间。

　　前行已过数里，眼前依旧只有脚下的一条小路，还有连绵不绝的竹林。

　　终于，又走了许久，耳边传来溪流的叮咚声，一座木屋出现在眼前。

　　木屋旁边有一道人影背对着他，坐在椅子上喝着酒。

　　李慎之站在原地躬身行礼，沉声道：“晚辈李慎之，多谢前辈出手解救。”

　　“不知……前辈是怎么知道晚辈名字的。”

　　李观棋没有回头，指了指身旁的空椅子轻声道：“陪我喝点酒。”

　　李慎之并没有在对方的身上察觉到半点元力波动。

　　只觉得那人给他一种莫名熟悉的感觉，仿佛对自己很重要。

　　他壮着胆子缓缓走到小溪旁，看着老者的侧脸那种熟悉感愈发的强烈。

　　直到……他看到了那一双苍老浑浊的白色双眸。

　　他瞪大了眼睛不敢置信的惊呼道。

　　“你是！……李兄？”

　　在他的记忆中，当初那个雨夜杀人硬悍人间皇帝的少年郎是如此的意气风发。

　　当初要不是他，自己一家老小恐怕早就被满门抄斩了。

　　后面也听说了诸多关于他的事迹。

　　即便是自己已经离开了大夏域，身处落霞域的宗门之中，他依旧能听到李观棋的威名！

　　对于这个救命恩人，他打心眼里感恩。

　　可他没想到，曾经那个意气风发的少年郎，怎么会变成如今的模样。

　　他没有说话，只是坐下之后抱起身前的酒坛仰头灌了几口烈酒。

　　“哈嘶……”

　　抱起酒坛和李观棋碰了一下，两个人都没说话。

　　就这么一直从天黑喝到了天亮。

　　两个人都没有动用元力，喝的醉醺醺的。

　　喝到最后两个人都说了很多很多，李慎之也终于知道了他为什么会变成这个样子。

　　沉默。

　　他不知道自己该说些什么来劝导他，宽慰他。

　　人生就是充满了许许多多的不确定和未知。

　　没人知道明天和意外哪个先来。

　　清晨，李慎之缓缓起身对着李观棋抱拳行礼。

　　起身之后，他背对着李观棋轻声道。

　　“不甘和遗憾始终都会有，如果有可能，我觉得就不让那个丫头踏入修真界了。”

　　李慎之缓缓抬头看向天空，轻声道：“这修真界，太血腥、太残酷。”

　　“每个人都为了追寻长生大道不择手段。”

　　“岁月无情，寿元将近之时那些人做出什么事儿来都不让人意外。”

　　李慎之走了，他还要回宗门复命。

　　李观棋坐在椅子上，眼中闪烁着莫名的光芒，轻声呢喃道。

　　“是啊，没人知道明天会发生什么。”

　　就像今天他和李慎之的相遇，初入宗门时的一次任务相识。

　　没想到再次相见已经快要十年了。

　　剑灵身影缓缓浮现于溪流之上，转头看着面容苍老的李观棋轻声道。

　　“你怎么想的。”

　　李观棋喝着酒，沉默了良久。

　　声音嘶哑的道：“能让岁安转世投胎于寻常人家么？”

　　剑灵微微点头，轻声道：“凡人怀孕之初，腹中胎儿还未生出三魂七魄，能做到。”

　　李观棋低着头，凌乱的发丝遮掩了大半的面容。

　　“那就……不要带着这一世的记忆了。”

　　“就让她做个凡人，幸福的度过一生吧。”

　　说话间，李观棋闪身离开了原地。

　　他漫无目的的行走于虚无之中，强大的神识俯瞰着人间大地。

　　一种莫名的落寞充斥着内心。

　　不知道从什么时候开始，他也和其他人一样，开始俯瞰人间，而不是行走于人间。

　　李观棋就这么走着，最终来到了一座不大不小的城池，人口不过几十万。

　　霖烟城。

　　城池四周地势平坦，树木花草居多，或许是刚下过雨的缘故，空气清新透露着泥土的芬芳。

　　早市的城里热闹非凡，李观棋神识轻扫顿时将城中刚刚怀孕的妇人都看了一遍，足有几十个。

　　闪身来到城门外，入城时门口的守卫见他这副模样还以为是哪里的乞丐。

　　那青年的眼中并没有嫌弃，只是扶着他的手臂轻声道。

　　“老先生，城南每日有城主府设立的粥棚，您每日都可过去。”

　　李观棋略微有些诧异，没想到这凡间城池竟然还有如此爱民之地。

　　他默默点头，那青年见他双眼浑浊洁白，开口想要帮他却被李观棋笑着拒绝了。

　　进入霖烟城内，到处都是一片祥和的样子，城北之外还有着大片大片的耕地，以及特定的养蚕区域。

　　马车来来往往从西门而出，东门而进。

　　看得出来这霖烟城的城主是一位能人。

　　李观棋来到一个小小的布匹铺子，店小二看到李观棋连忙走上前来。

　　回头看了看铺子里还在挑选布匹的女眷，伸手拦着他低声道：“老先生，您要是饿了就去粥棚，别来店里转悠啊……”

　　“我们这还要做生意呢。”

　　声音不大，却也引来铺子里那几位女眷异样的目光。

　　李观棋低着头没有说话，转身就准备离开。

　　柜台后一名长相平庸却眉目和善的女子缓缓起身，女子朝外面望去。

　　名为邵月的女子连忙起身唤道：“老先生等等。”

　　李观棋微微驻足，女子连忙朝着后院走去。

　　不一会一个嘴角微翘的青年就从后院走了出来，手里还端着一个碗。

　　青年伸手递过，轻声笑道：“老先生，没什么吃的，早上我自己包的包子给你拿着。”

　　李观棋愣愣的看着手里的包子，拿到嘴边咬了一口。

　　李观棋抬头看了一眼男人，神识不经意的扫过他与女子。

　　二人的一生过往全都一览无余，李观棋眼眶含泪，轻声道。

　　“味道不错，她会喜欢的。”

　　男人挠了挠头，爽朗的笑道：“哈哈是吧？以前开包子铺的时候数我家生意最好了。”

　　只是男人不知道老者最后一句话说的是什么意思。


----------------------------------------

