# 第653章 拳拳到肉！

孙震整个人的眼神逐渐变得灼热，紫袍鼓荡之下无风自动，飘荡在半空中猎猎作响。

　　李观棋耸了耸肩。

　　“既然如此，那就陪你玩玩吧。”

　　说着，他并没有暴露出自己的真实的境界实力。

　　而是维持在了与对方相当的炼虚境中期巅峰。

　　李观棋眼神莫名的看着对方。

　　说实话，在同境的修士之中，他很少看到和自己一样年轻的。

　　就连叶峰和曹彦，那也是背靠着大夏剑宗和超凡的天赋以及非人的毅力才达到如今的程度。

　　即便如此，孙震所展现出来的气息也要比叶峰等人深厚许多。

　　一看就是那种根基无比扎实的人，境界的突破也并没有急于求成。

　　孙震的手上缓缓浮现一双赤金色手套，显然并不想动真格的。

　　李观棋见状眼神莫名，晃了晃手腕，体内气血涌动间似有龙吟之声响起！

　　男人闻声一惊，眼前却已经失去了李观棋的身影！！

　　咚！！

　　恐怖的闷闷响声传出，李观棋脚下的大地轰然塌陷数丈，整个百丈狱的宗门大殿都变的摇摇欲坠。

　　所有人全都飞掠至半空之上，紫金大殿轰然倒塌。

　　一旁的魏乾捂着胳膊低头看着脚下的废墟，眼中闪过一抹心疼之色。

　　可面对两大强者的对战，他却不敢多说什么。

　　千秋岁飞身御空在另外一侧，她不敢距离魏乾太近，万一他要是有什么想法她跑都来不及。

　　轰！！

　　两道身影猛地对撞在一起，身形飞掠之间身法迅捷无比，双方挥拳如雨。

　　眨眼间便已然出拳数百！

　　砰砰砰！！

　　双拳对撞，罡风四起！

　　空间被撕扯出道道裂缝，二人的动作快到模糊。

　　身形不断地变换着位置，身体的每一处都成为了杀人的利器。

　　孙震化拳为指，五指化作利刃一般以云手之势掠过李观棋的双眸。

　　李观棋脚步位错，身形瞬间后退三寸，让开这一击的瞬间反手披挂一拳砸在孙震的锁骨之上。

　　咔！

　　锁骨应声而裂，孙震脚下灵光闪烁，抽身暴退丈许。

　　口中低声骂道：“靠！他是瞎子！！”

　　以往与人厮杀对战，他这一式探云手必然会让对方双眼紧闭，即便是无法划瞎对方的双眼，也会抢占先机。

　　可李观棋是个瞎子……这一手偷鸡不成蚀把米。

　　右手掌心猛地向上一推自己的锁骨将其复位。

　　感知中李观棋已然身若游龙双拳探出，直奔面门而来。

　　孙震来不及多想，身形不退反进！

　　气血涌动间全身肌肉高高隆起，左脚虚步前顶。

　　身随胯动，右脚顺势踏前跨步，右手化拳为肘顺势贴靠！

　　肘击凶猛撞开李观棋的双拳，手臂被擦出两道火辣辣的血痕。

　　李观棋双拳一震，右腿猛地提膝撞在手肘之下，力道之强使得四周虚空猛然坍塌！！

　　周围虚空寸寸崩裂，孙震被这一式提膝蛮撞生生顶飞！

　　这一幕幕对招拳法可谓是看的众人心惊胆战。

　　每一息都出拳如幻影，其中招式的改变和灵活的施展更是让众人大开眼界。

　　李观棋站在原地微动，他的整个右膝盖差点被这一击废掉。

　　整个膝盖骨满是裂痕!

　　刚刚那一记贴身肘击速度极快，而且是震开了他的防御直奔心窝而来。

　　这一击若是落实了，恐怕自己的心脏都会被撞爆！

　　而且对方在察觉到自己提膝阻拦的一瞬间，竟然将前冲的力道瞬间化作下砸！

　　李观棋的眼神逐渐变得郑重了许多，对方给他的压力可不小啊……

　　二人的力量全都控制在方寸之间，看起来就像是山下武夫厮杀。

　　可只有他们自己才知道刚刚这十余息的时间里，到底有多惊险。

　　刷！！

　　短暂停滞的数息的二人再次冲向对方！

　　李观棋拳式刚猛大开大合，反观孙震拳法章程有序，却又灵活多变。

　　配合迅捷的身法倒是和李观棋战了了旗鼓相当，并未落入下风太多。

　　半炷香后，二人全身衣袍被震的破烂不堪，孙震满脸鲜血鼻梁塌陷。

　　李观棋脸颊被拳风刮出道道血痕，全身上下满是淤青。

　　孙震胸膛剧烈的起伏着，咬破手指猛地从左臂划过！

　　清晰的血痕微微扭曲，紧接着男人的皮肤竟然逐渐变得硬化。

　　“李无忌！玩闹就到此为止吧，你也该拿出点真本事了！”

　　“古法·山岳图！”

　　嗡！！！

　　刹那间方圆千丈内的虚空犹如被一座座大山镇压而下一般，雄浑厚重的威压使得众人喘不过气来，纷纷御空远离。

　　反观李观棋则是一动不动的站在原地，脑海中嘀咕道。

　　“剑灵，要不要也给我一套拳法学学？”

　　“这拳拳到肉的感觉挺爽的……”

　　话音落下，李观棋的脑海中突然有灵光浮现，一套名为《碎霄》的拳法！

　　李观棋看着直奔自己而来的孙震不由得低声道。

　　“这会给我，我也没空啊！！”

　　可一边说，他却已经开始领悟这套碎霄拳法。

　　《碎霄》心法内含着拳法的精髓，以千层浪为始，融汇万重山之力，最终达到碎凌霄的境界，化雷霆之势。

　　心如明镜，内外合一，以拳之力，破开虚空，拳碎凌霄！

　　整个拳法的精髓却只有三拳，这让李观棋眼前一亮。

　　“流云化影，碎霄破虚。”

　　“内聚玄妙，外现凌厉。”

　　“心如静水，意似飘雪。”

　　“动若雷霆，气贯长空！”

　　“千层浪翻，拳起如潮！”

　　“万重山降，势如天倾！”

　　“雷霆万钧，拳可开天！”

　　还不等他多加领悟，施展了炼体秘法的孙震已然近身！

　　跨步直拳猛地一拳砸了过来！

　　李观棋双眸微闭，侧头偏身躲过，刺耳的音爆声响起，刮起的劲风吹乱了他的头发，耳朵被罡风撕裂出道道口子。

　　孙震脚下猛踏虚空，这一式铲脚有些阴险，李观棋连忙抬脚躲过，顺势中怀正蹬踹向他的胸口。

　　可对方似是早就有所防备，双手回防呈抱月式钳制住李观棋的左腿。

　　踏出的右腿铲脚落空，顺势横扫李观棋的脚踝！

　　李观棋心中冷哼一声，身形猛地旋转倒立在半空之中，左手轻撑虚空，右腿凌空抽踢而来！

　　龙象镇狱诀解放至第五层！！

　　这一记凌空鞭腿犹如一柄开山巨斧般划破虚空，瞬息而至！

　　轰！！砰！！

　　这一脚狠狠地抽在孙震的脖子上，强大的力道直接将他整个人抽飞。

　　身形化作一道模糊的残影猛地从空中坠落，轰隆一声砸在大地之上！

　　李观棋没好气的骂道。

　　“真特娘的以为自己炼体能跟我比啊？”

　　晃了晃脑袋，龙象镇狱诀瞬间攀升至极限！

　　李观棋周身虚空都因为无法承受这股力量而颤抖崩碎。

　　李观棋这边刚好对于碎霄的第一拳有所领悟，捏了捏拳头看着脚下深坑里的孙震勾了勾手指。

　　“来来来，继续。”


----------------------------------------

