# 第658章 观云阁！

李观棋抬手遣散了所有女子，一颗颗灵石漂浮在她们面前。

　　看的那些女子眼神都拉丝了……

　　毕竟出手这么大方的客人可是不多。

　　面对那些人，她们多半连一个舞都跳不完……

　　千秋岁双手覆在琴弦之上，悠扬的琴声戛然而止。

　　女人缓缓起身，双手撩起长裙露出一双玉足。

　　来到李观棋的对面挨着醉死过去的孙震坐了下来。

　　好巧不巧，那红裙搭在身下，露出半截犹如羊脂玉般白皙的小腿。

　　千秋岁撩起衣袖给李观棋倒了一杯酒，随后又给自己斟了一杯酒。

　　端起酒杯，玉指将耳边的长发捋至耳后，露出了那张绝美的容颜。

　　千秋岁媚眼如丝的看向李观棋，端起酒杯声音婉转空灵的轻声道。

　　“这杯酒，千秋岁敬你。”

　　李观棋端起酒杯笑道：“喝酒就喝酒，别这么看着我。”

　　“不然我会误会你对我有所企图的。”

　　话虽然是这么说，但李观棋的心湖毫无波澜，因为他心有所属，已经有了那个令他牵挂的人。

　　千岁岁莞尔一笑，给人一种如沐春风的感觉。

　　她微微俯身，眼神微微上移，略微有些仰视的看向李观棋。

　　左手把玩着手里的酒杯轻声道。

　　“如果不是误会呢？”

　　李观棋的嘴角抽了抽，没想到这女人的功力竟然如此深厚！

　　若不是自己红尘炼心已有成效，恐怕根本顶不住这妩媚的眼神和动作。

　　李观棋看着她轻声道：“我劝你最好是误会。”

　　“我道侣是神宝域的圣女孟婉舒，她脾气可不太好……”

　　千秋岁呼吸一滞，没好气的放下酒杯娇嗔道。

　　“无趣！不解风情！”

　　手里光芒一闪出现了一个烟杆，点燃过后口中轻吐青烟，再次恢复了以往那副高傲清冷的模样。

　　李观棋见状不由得笑道：“对嘛，这才是我曾经认识的千秋岁。”

　　女人眼中光芒一闪，轻声道：“你终于承认了么？”

　　李观棋双手撑在身后，仰头看向天花板。

　　“没什么承认不承认的，现在我想做李无忌，不想让太多人盯着。”

　　低头看了一眼胸前澎湃的千秋岁笑道：“说实话，当年的事情我非常感激你。”

　　不知道千秋岁是不是故意的，双臂环抱在身前，把自己傲人的身材更加凸显了一些。

　　千秋岁嘴角带着玩味的笑道看着他说道。

　　“当年……我并没有帮到你什么……”

　　“因为曹家的势力不是我能惹得起的。”

　　李观棋打断了她的话开口道：“不，有些时候……不落井下石已经很难得了。”

　　“日后如果需要丹药的话，可以去联系孙邈。”

　　话音落下，李观棋递出一枚自己的玉简过去。

　　千秋岁眼眸一亮，整个青云大陆最顶级的炼丹师孙邈！

　　五品巅峰！

　　甚至有传言说孙邈在一年前就开始闭关，很有可能在冲击炼虚境。

　　这样的人物一旦突破到炼虚境，成为六品丹师几乎是板上钉钉的事情。

　　多少人想要和大夏剑宗搭上一点关系，至于那位炼丹师更是无数人打破了头都想求一颗丹药！！

　　她也曾联系过大夏剑宗，没有任何意外被拒绝了。

　　没想到……自己曾经奢求不敢想象的事情，竟也只是眼前男人的一句话而已……

　　“人生，还真是充满了未知啊。”

　　千秋岁口中感叹了一声，一双美眸闪过一丝狡黠之色。

　　“怎么……好看么？”

　　李观棋撇了撇嘴，十分坦然的开口道。

　　“好看。”

　　“那想不想……”

　　“不想。”

　　“呃……为什么？”

　　“啧，你还是不懂男人，透和半透是有区别的！算了说了你也不懂，难怪如今元阴还在。”

　　“你！！王八蛋！”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　看着醉酒的孙震，李观棋笑了笑，起身开口道。

　　“我准备离开这里了。”

　　千秋岁手里拿着的烟杆动作微微一滞，坐在原地轻声道。

　　“不回大夏域？”

　　李观棋起身伸了个懒腰，震散了一身的酒气轻笑道。

　　“暂时不回去，宗门如今并不需要我操心，婉舒还没出关，所以我也不想去神宝域。”

　　“这落霞域……我想在走走看看。”

　　千秋岁闻言眼底闪过一抹惋惜之色，看来自己终究没有那个福气。

　　起身笑道：“日后若有需要云鼎的时候尽管开口！”

　　李观棋闻言沉吟了片刻轻声道：“对了，日后你们和大夏剑宗合作之后必然会蓬勃发展。”

　　“如果有什么需要的东西，你可以去找唐儒！”

　　千秋岁一脸愕然的开口道：“大夏域百宝阁阁主之子，唐儒？”

　　李观棋眉头微皱，他还以为自己和唐儒的关系大夏域不少人都知道。

　　如此看来……唐儒并没有把二人之间的关系和别人说啊。

　　“这个死胖子。”

　　“没错，就是他。”

　　“另外…我觉得云鼎可以培养自己的情报组织。”

　　说话间千秋岁一双美眸凝视着李观棋，重重点头道。

　　“好！”

　　“如果我被其他人打压呢？”

　　李观棋嘴角微翘，轻声道：“我既然敢和你这么说，你觉得呢？”

　　“如果有，告诉我。”

　　李观棋走了，千秋岁坐在桌案旁独自饮酒。

　　心中五味杂陈，情绪十分复杂。

　　手指插入发丝一头盘发散落而下，口中吐出青烟，眼神微微闪烁。

　　掏出玉简轻声道：“从今天开始，寻找孤儿进行秘密训练，拍卖行的四成利润拿出来做这件事！”

　　“成立一个情报组织，就叫……‘观云阁！’”

　　做完这一切的千秋岁独自端起酒壶来到了窗边，心里突然有些后悔当年没有再多出几分力。

　　不过这种事情就算是后悔也没用。

　　女人站在窗边，伸手抚摸着自己的脸颊自嘲道：“果然老了啊，这点魅力都没有了。”

　　遥想当年，她当时就觉得李观棋并非凡人，只是那个时候的真龙还未抬头……

　　走出酒楼的李观棋嘴角带着一丝轻笑，他觉得最近的事情都很有意思。

　　摩挲着下巴李观棋一步闪身来到了城里的百宝阁。

　　他觉得自己这双眼睛还是要伪装一下，不然这些人总是能联想到自己。


----------------------------------------

