# 第662章 孙家，孙天岐

恐怖的剑势威压之下，整个金蛇门方圆三十里之地尽皆被笼罩其中。

　　那足有百丈大小的恐怖雷剑并非只是威慑。

　　傅东盛双眼瞳孔震颤，看着那恐怖的雷霆剑光连忙躬身行礼道。

　　“这位前辈！！金蛇门是什么地方得罪了您，在下给您赔罪！”

　　“您有什么条件，尽管开口。”

　　李观棋眼眸低垂，俯视着男人。

　　恐怖的威压爆发之下，半空中除了傅东盛一个人以外，没有一个人能够在李观棋面前御空而行。

　　李观棋嘴角露出一丝冷笑，寒声道。

　　“赔罪？好啊……”

　　傅东盛闻言顿时松了一口气，还不等他开口。

　　肌肤之上陡然传来阵阵刺痛之感，猛地抬头望去。

　　只见那恐怖至极的百丈雷剑已经对着金蛇门轰然落下！！

　　一剑落，虚空被撕裂出一条长长的裂缝，恐怖的剑气肆虐虚空。

　　整个金蛇门所在之地的瞬间被一分为二！！！

　　蜿蜒的山脉被剑光从中劈开，金蛇门宗门之内的山峰和楼宇全都被瞬间斩碎。

　　沿途甚至有几个金蛇门的长老躲闪不及，生机泯灭在剑光之中。

　　大地震颤，山峰摇晃。

　　整个金蛇门境内一片狼藉，到处都是残垣断壁。

　　山峰被撕裂出一道深深的沟壑，犹如深渊一般。

　　光滑无比的石壁之上残留着汹涌的剑气和雷霆。

　　傅东盛看到这一幕心神俱震，刚想抬头放些狠话。

　　这才反应过来，目光看向李观棋身侧漂浮在半空中的女子。

　　此时女人的口中丹药药力化开，化作最精纯的力量弥漫全身。

　　受损的经脉和肉身也在快速的恢复着。

　　李观棋看着被折磨的涂姗眼底杀意骤显！！

　　涂姗原本的境界有化神境后期，接近巅峰。

　　但此时她被折磨的境界跌境，如今只达到堪堪化神境中期。

　　当年她受到陆康年的宗门召集令归宗之时，就已经是化神境中期了。

　　也就是说……这十多年的苦修，全都被毁于一旦。

　　李观棋眼中怒火升腾，傅东盛更是在看到这一幕之后心头猛跳。

　　看来也是猜到了二者之间肯定关系匪浅，不然对方也不可能直接找上门来。

　　没想到自己这次抓的人，竟然踢到了铁板上！

　　傅东盛低着头，眼神闪烁不止。

　　对他来说，既然打不过对方，那就要服软。

　　死了几个人？

　　那又怎么了，反正死的又不是他傅东盛。

　　而且看对方的样子可是一点都不好惹，那一剑……他接不下！

　　“这位前辈……这其中肯定是有误会！”

　　“您看我这储物戒里面，都是给您……”

　　噗！！

　　傅东盛突然感觉自己的脖子有点热，伸手摸了一下，却突然发现自己抹了一手的血。

　　身侧那人冰冷的声音缓缓传出。

　　“杀了你，东西也是我的。”

　　话音落下，一颗人头滚落！

　　“啊！！！宗主被杀了！！”

　　“跑……快跑啊！！”

　　一时间金蛇门内乱作一团，树倒猢狲散，金蛇门的弟子一个个脱下长袍四散而逃。

　　李观棋面色冰冷的行走于金蛇门内，神识嗡动很快就找到了傅东盛儿子的所在地。

　　李观棋来到一处幽静的别院之中，推开房门的时候却看到一个身受重伤气息虚浮的青年正在奋勇向前。

　　突然看到他顿时被吓得一哆嗦。

　　“哎呀，你今天是怎么了……”

　　“啊！！你是谁！！”

　　李观棋看了看那个女人，斜靠在椅子上手指轻轻勾动。

　　霎时间李观棋的身侧瞬间凝聚出四把雷霆之矛！

　　傅安皱眉怒喝道：“哪来的狗杂种，竟敢擅闯我的房间！”

　　“来人！！把他给我抓起来！”

　　那女人更是死死的抓着被子，高傲的指着李观棋怒骂道。

　　“哪里来的不长眼的东西，还不跪下滚出去！”

　　“害得老娘一点兴致都没有了！”

　　可这个时候的傅安已经察觉到了有些不对劲儿。

　　房门外到处都是哀嚎与呼和声，外界一片混乱。

　　李观棋嘴角微翘，当时他斩出那一剑的时候可是给这院子设下了结界呢。

　　手指轻轻勾动，身旁的雷霆长矛猛地爆射而出！！

　　趾高气昂的女子话还没说完，脖子瞬间被长矛贯穿！！

　　噗呲！！

　　滚烫的鲜血落在傅安的脸上，整个人都懵了。

　　巨大的力道直接将女子的尸体死死的钉在墙上，就那么悬空的挂在傅安的身旁。

　　傅安见状瞳孔骤缩，没有丝毫的犹豫转身就跑！

　　可身后的数道雷矛瞬间贯穿了他的四肢，犹如死狗一般被钉死在地上动弹不得。

　　傅安趴在上，忍受着剧烈的痛楚抬头看向李观棋疯狂的怒吼道。

　　“你知不知道我是谁！！我爹是傅东盛！！你敢杀我么！！”

　　“还不快点放了我！！你要是敢动我，我爹绝对会把你碎尸万段！”

　　李观棋微微皱眉，抬手间一缕剑气射出。

　　地面青砖炸裂，被斩出一条长长的沟壑!

　　李观棋缓缓起身，从那满是鲜血的地面中间缓缓走过。

　　至于其他人，他并没有什么心思去杀人。

　　抬脚带着重伤还未苏醒的涂姗离开了金蛇门。

　　不久后，当燕崇来到金蛇门远处上空的时候，整个人心神巨震！！

　　看着大地上足有千丈长短的深深沟壑，难以想象是什么人挥出的这惊天一剑！！

　　燕昌坪。

　　顶楼的雅间中，孙震躺在地上面色通红的鼾声四起。

　　一个长相与他有着七分相似的男人冷冷的看着他。

　　自顾自的坐在一旁的椅子上，纤细修长的手指轻轻转动着酒杯。

　　还在睡觉的孙震突然浑身一颤，感觉到一股寒意袭来。

　　迷迷糊糊的睁开眼睛就看到了不远处的那个面色阴沉的身影。

　　吓得他一个激灵就坐了起来，连忙震散了一身的酒气，躬身行礼道。

　　“哥……”

　　孙天岐，身材修长匀称，穿着一身青衣镶边刺绣长袍，青玉缎带，头戴花纹白玉冠。

　　五官笔挺，单眼皮的眼角微微斜飞而上，整个人的气质异常清冷。

　　孙天岐眼眸微抬，抬手一巴掌甩在孙震的脸上！

　　啪！！

　　一个血红的手掌印瞬间浮现，孙震的脸颊肉眼可见的红肿了起来。

　　可孙震却低着头一言不发。

　　孙天岐看着醉酒清醒的孙震，翘着腿抿了口酒，声音平静的开口道。

　　“家族交给你办的事情，就这样？”

　　孙震喉咙微微蠕动，咽了咽口水张嘴刚要说些什么。

　　可身前的青年却缓缓起身，斜眼瞥了一眼躬身俯首的孙震冷哼一声。

　　“没用的东西。”


----------------------------------------

