# 第664章 孙天岐的能力·虚相！

李观棋闻言顿时眉头一挑，脸上不自觉的露出些许微笑。

　　回想起这两天遇到了燕崇，还有孙震。

　　转头看向不断吸收灵气的涂姗，他心里慢慢的理解了宗主的良苦用心。

　　恐怕最近大夏域也发生了许多事情吧……

　　李观棋声音坚定的开口道。

　　“宗主尽管放手去做，有我李观棋在，大夏剑宗乱不了！”

　　“另外……我会护送涂长老踏上归途，一定保证她的安全。”

　　话音落下，陆康年有些尴尬却依旧端着架子道。

　　“咳咳，李长老很有觉悟啊…那姗姗就拜托你了。”

　　“呦呦呦，这就姗姗了啊？宗主破境之后腰杆子很硬啊。”

　　“滚蛋！没事儿早点回来。”

　　放下手中玉简，李观棋转头看向身后的女子，恐怕还要两天的时间才能恢复。

　　李观棋索性踏步走出百余丈，左手虚握瞬间凝聚出一把通体雷芒闪烁的长剑。

　　闭着眼睛，脑海中不断地模拟着一剑又一剑斩出的样子。

　　与此同时体内的元力运转的方式也在不断地发生着改变。

　　以他如今的神识总量来说，一息之间便可模拟数百种元力运转的方式和路线。

　　手中雷剑一剑又一件的斩出，虽然没有动用半点元力，可剑势依旧引得四周狂风四起，风云色变。

　　突然！

　　李观棋猛地睁开双眼看向远方。

　　远方有一道极其恐怖的气息正在急速袭来！

　　李观棋嘴角扯起一丝冷笑，抬手将身后整个山巅布下一层强大的雷霆结界。

　　并且那一方空间被彻底割裂开来，创造了独立的域界！

　　李观棋手中剑缓缓散去，身穿白袍犹如垂暮老者一般双手拢袖站在原地。

　　李观棋脸上的风轻云淡却又有着不怒自威的压迫感。

　　刷！！

　　一道身着青衣头戴白玉冠的青年出现在不远处。

　　对方出现之后脚步不停，一直走到李观棋面前三尺之处。

　　凌厉的目光毫不遮掩的上下打量着李观棋。

　　李观棋也同样打量着对方，对方的容貌和孙震有着几分相似。

　　“呵，阎罗剑？真没觉得你哪里强。”

　　突然！！！！

　　孙天岐眼前雷芒一闪，几乎是本能反应般向后撤了半步！！

　　刷！

　　他的右耳瞬间掉落！！

　　李观棋则是就那么站在原地，看向孙天岐的目光平静的可怕。

　　左手的雷剑缓缓消散，李观棋声音不大。

　　“你说什么？”

　　孙天岐此时紧咬牙关，双眼死死的盯着李观棋。

　　“好快的剑……”

　　原本心里还有些轻视之心的孙天岐再也不敢小瞧李观棋半分了。

　　仅凭刚刚那一剑，就足以让他认真对待了！

　　孙天岐抿了抿嘴唇，单手伸向身侧。

　　虚空被撕裂出一条长长的裂缝，紧接着一把通体赤金的长剑被他缓缓抽出。

　　噼啪！！

　　李观棋瞳孔骤缩，心中惊讶的呢喃道。

　　“金雷双系灵根！！”

　　以锋利著称的金系元力和杀力最强的雷系……

　　这还是他第一次看到金雷双系灵根的修士，更不要说对方的天赋还如此妖孽了。

　　炼虚境后期……与他一样，甚至气息还要比他深沉许多。

　　三尺青峰绕金雷！！

　　轰！！！

　　恐怖的气势瞬间全开，虚空崩裂，孙天岐一袭青衣在空中猎猎作响。

　　眼神锐利的孙天岐轻抬手臂，剑指李观棋咧嘴一笑。

　　“对不起，我那个废物弟弟什么都办不好。”

　　“不过……你能跟我那个废物弟弟玩到一起，恐怕也是胸无大志之辈。”

　　“我今天想跟你讨个东西。”

　　李观棋看了一眼对方手里的配剑，其上威压凌厉，最低也是一把古宝级配剑！

　　李观棋眼神逐渐变得火热，红莲受损，恐怕还需要很多高阶的长剑炼化才能将其修复。

　　如果能把这把剑给炼了，恐怕能增快一大截进度啊。

　　李观棋咧嘴一笑，抬手间左手凝聚出一把元力雷剑，嗤笑道。

　　“哦？不知道你想讨个什么呢？”

　　孙天岐体内突然爆发出一股恐怖至极的剑意，脚下光芒爆闪身形瞬间消失在原地！！

　　“要整个大夏剑宗！！”

　　咚！！！

　　李观棋的脸色一下就沉了下来，左手剑猛地对着身侧一剑斩出！！

　　恐怖的剑意冲天而起，直接将乌黑的云层洞穿！

　　轰！！！

　　一道凝练至极的百丈剑光几乎是贴着孙天岐的面庞飞掠而过。

　　裹挟着毁灭之力的雷霆将他的整张脸，灼烧的血肉模糊。

　　李观棋脚下虚空炸裂，手中剑顺势回斩，右手握拳猛地一拳轰出！！

　　千百层雷霆浪涛磅礴轰出。

　　孙天岐此时无处可躲，虚空四周雷霆闪烁竟是化作一方独立领域！

　　“哼！！”

　　伴随着一声冷哼，一层紫金色的光芒强行撕裂了剑域领域。

　　手中剑绽放出金色的雷霆，接连斩出三道强大无比的剑芒！！

　　“虚相·戮！”

　　砰！！！

　　剑光炸裂，李观棋心头顿时猛地一跳！！

　　他感觉对方这三剑竟是直接透过剑芒的表象，直接落在了最核心的力量之上！！

　　看着孙天岐的手中剑，李观棋双眼虚眯心中已经有了些许盘算。

　　逸散的剑光切割天地，李观棋体内气血轰鸣间竟是硬生生的扛住了空间的撕扯，不退反进！！

　　“剑墟·开！！！”

　　嗡！！！！

　　眉心灵墟之中的剑灵本体虚影微微颤抖，一时间李观棋幻化的雷霆长剑竟是瞬间延长一尺。

　　四尺雷剑细长，比普通配剑的剑刃足足长了三分之一，长度极其夸张。

　　然而孙天岐在感受到李观棋气息逼近的瞬间便将神识扩散至四周，笼罩了方圆千丈之底！！

　　李观棋双眼虚眯，恐怖的神识陡然幻化出千百柄神识灵剑，如同风暴一般瞬间对准孙天岐爆射而去！！

　　这一招十分阴狠，如果对方神识不强，很有可能被李观棋这一手瞬间摧毁整个识海！！

　　咚！！

　　原本朝着李观棋疾驰而来的孙天岐，整个人的脑袋犹如遭到了重击一般猛的后仰！

　　李观棋嘴角露出一丝冷笑，身形瞬间贴近对方抬手便欲要将对方腰斩。

　　可就在他挥剑的瞬间，李观棋心中突然有一种莫名的恐慌！！

　　他突然看到原本口鼻流血的孙天岐嘴角露出一丝冷笑，一双眸子冰冷的看向李观棋。

　　“虚相·困！”

　　轰！！！！


----------------------------------------

