# 第665章 掠夺剑墟能力！

霎时间孙天岐整个人就像是没事儿人一样，抬手连斩数十剑！！！

　　恐怖的剑光瞬间将李观棋的身影封印在方寸之间。

　　裹挟着剑意的剑芒瞬间爆炸开来！！

　　方圆数百丈的苍穹被生生撕裂出道道缺口，剧烈的爆炸使得方圆数十里的大地都在微微颤抖着。

　　孙天岐的剑墟能力十分特殊，他的剑墟兵器似剑非剑，始终处于半虚的状态。

　　一直在他炼虚境前都没有丝毫的表现，也不能动用分毫！！

　　可……直到他顿悟炼虚境之后。

　　他灵墟的强大能力就展现了出来！

　　‘虚相’，勘破敌人的虚妄之势，直取那一点‘实’！

　　所以他能用最小的代价去击溃敌人的攻击！

　　孙天岐收剑而立，整个人脸色苍白，嘴角溢出些许鲜血。

　　识海之中的一口金色古钟之上裂纹遍布，咔咔的碎裂声让他心颤不已。

　　他费尽心力才让家族赐下一个识海防御性法宝，竟然仅仅只是一击……

　　一击就变得濒临破碎……

　　“呼……好可怕的实力……”

　　孙天岐看着自己胸口深可见骨的剑痕，由衷的发出一声赞叹。

　　只不过这会他已经没有感知到李观棋的气息了，想必对方早就泯灭在剑光之中了。

　　从他的得到的消息得知，大夏域的大夏剑宗底蕴极为深厚，已经有不少古族都已经盯上了。

　　而整个大夏剑宗唯一让所有人有所顾忌的，正是刚刚那个家伙。

　　灭族柳家……强大的实力和狠辣的手段，让不少古族都还在观望。

　　如今他杀了李观棋，孙家必然会成为最大的赢家！！

　　区区百丈狱而已，不要也罢。

　　然而就在他转身的时候，他身前突然出现了一个浑身鲜血淋漓的身影！！

　　李观棋此时披头散发，凌乱的发丝遮掩了大半的面容。

　　全身上下几乎没有一处完好的皮肤，到处都是深可见骨的剑痕！

　　刷！！

　　李观棋右手迅捷如电猛的抓向孙天岐的脖子！！

　　这一爪犹如鹰爪般凌厉，孙天岐虽然心中震惊不已，可他的反应半点不慢。

　　可这一击太快了，快到他即便是反应过来了依旧没有完全躲开。

　　整个人的喉咙硬生生被撕下一大块血肉！！

　　噗！！

　　“呜！！！呜！咳咳！！”

　　低头的李观棋随后把手里的血肉丢下。

　　全身的剑痕血肉外翻，满是焦黑之色。

　　飞身暴退的孙天岐瞪大了眼睛，如同麦芒般细小的瞳孔疯狂的颤动着！！

　　“不！！不可能！！”

　　“天启之下的困之剑，他怎么可能活的下来！！！”

　　“难道……他是怪物么！”

　　嗡！！

　　李观棋猛地抬头看向孙天岐，一双眸子死死的盯着他，那还总感觉让孙天岐整个人汗毛炸起！！

　　砰！！

　　孙天岐的青衣砰的一声炸裂开来，只见他右臂之上紫金色的光芒疯狂涌动。

　　手执长剑猛地划开自己的手掌，鲜血滴在手臂的光芒之上。

　　那光芒瞬间在他手臂之上蔓延开来，顿时形成了一个覆盖了整条手臂的玄妙纹路。

　　“古纹·现！！！”

　　李观棋眼皮一跳，在他的感知中孙天岐的气息在疯狂的攀升着！

　　那种气息的攀升并非是境界上的，而是实力上的变强！

　　“那纹路……到底是什么？”

　　孙天岐双足在半空中划出两道长长的划痕，右臂肌肉高高隆起，握剑的手指关节微微发白。

　　刚刚李观棋看他那一眼，让他感觉有一种莫大的危机感！！

　　所以他毫不犹豫的掀开了自己的底牌，古纹开启之后，这才内心略微安定了一些。

　　然而李观棋此时却站在原地没有动，眉心灵台嗡动间剑墟之中那把通体猩红的断剑微微颤抖！！

　　李观棋眼神冰冷的看着百丈之外的青年，嘴角露出一丝诡异的微笑。

　　唇齿轻启间声音波澜不惊的呢喃道。

　　“掠夺。”

　　轰！！！！

　　一股莫名的威压席卷天地，苍穹大地在这一刻疯狂颤抖着！！

　　漆黑的夜空之中突然有无数血红丝线从李观棋的眉心爆射而出！！

　　孙天岐一眼就认出来，自己心底升起的寒意绝对是来自于这个鬼东西！！

　　几乎是眨眼之间那无数血红丝线已然逼近，情急之下孙天岐并没有选择后退。

　　面目狰狞的青年腰身拧转间双手握剑，右臂之上的神秘纹路光芒爆闪。

　　顷刻间孙天岐的右臂之上，仿佛浮现了一头状若麒麟的妖兽灵光虚影！！！

　　那巨兽对着袭来的丝线张开血盆大口厉声嘶吼！！

　　嘶吼声震碎虚空，恐怖的音波直冲云霄。

　　李观棋的双耳一瞬间就被震的失聪，鲜血顺着耳垂缓缓滴下。

　　而血色的丝线竟是无视了那音波的攻击，直直的刺进孙天岐的眉心！

　　孙天岐眼神恐惧的看着这一幕，手中剑接连挥出数道强大无比的剑光！！

　　“啊！！！！这是什么！！”

　　“给我断啊！！”

　　可他所做的一切都无济于事，剑光透过丝线斩向虚空。

　　血色的丝线一闪而逝，孙天岐整个人脸色苍白的站在原地。

　　低头看向自己已经恢复了原本样貌的佩剑，怔怔出神。

　　“我……我的…剑墟…没……没了？”

　　双眼紧闭的李观棋嘴角露出一丝邪魅的笑意。

　　睁开双眼的李观棋眼底陡然闪过一抹精芒！！

　　手中雷剑散发出一股玄妙无比的气息，如果换做是红莲，恐怕这会已经发生些许变化了。

　　“杀力、破刃、赦灵、如今……多了一个虚相！”

　　李观棋舔了舔嘴唇，以他如今的实力最多掌控六大能力。

　　而他之前所遇见的柳云轩之流，其剑墟能力根本就不足以让他心动。

　　但这个送上门的孙天岐不同，对方的实力真的很强。

　　就算是他也不得不全力应对，甚至还能感受到些许压迫感。

　　但……也仅仅只是有些压迫感……而已！

　　咚！！

　　苍穹陡然传来一声炸响，李观棋所在的位置却只留下一道残影。

　　砰！！

　　雷剑劈砍之下，孙天岐的身影都被陡然震飞千余丈！！

　　恐怖的力量使得他虎口崩裂，连剑都握不稳了。

　　孙天岐不愧是古族出来的天之骄子，心性极为坚韧。

　　即便是面对剑墟被夺的困境，依旧能够迅速收敛心神调整心态。

　　孙天岐眼底闪过一抹杀意，他已经感受到了李观棋体内迸发出来的恐怖力量了。

　　抬手间一张紫色的篆符猛的贴在心口之上。

　　“正气玄碑符！！”

　　“古纹·穷奇！！！”

　　“狱傀丹！！”

　　状若疯癫的孙天岐此时气息直逼半步合体，头顶玉冠崩碎，一头长发随风乱舞。

　　孙天岐手握长剑指向李观棋咆哮道。

　　“我乃古族，孙天岐！！！！”

　　“你凭什么打败我！！！”


----------------------------------------

