# 第666章 妖孽之姿

然而他的怒吼声回应他的只有一道快到极致的剑光！！

　　孙天岐单手握剑，身法运转速度极快！

　　金雷双系灵根，那恐怖的速度即便是李观棋也只感觉到空间一阵波动，眼前便失去了对方的身影。

　　覆盖方圆千丈的神识很快就发现了对方的身影。

　　回身反手一剑点刺而去！

　　当！！

　　李观棋这一剑直奔孙天岐的眼眶而去，若是戳中必然就是贯穿头颅的一剑！

　　孙天岐吓得连忙打断了自己的剑招，反手一剑横挡在眼眶之前。

　　手臂之上的古纹闪烁着耀眼的光芒，一股强大的蛮力顺着雷剑传递而来。

　　轰！！

　　孙天岐猛的一甩长剑，恐怖的力量竟是将李观棋瞬间震飞千余丈！！

　　李观棋的身体沿途撞碎了一座山峰的山巅，身形犹如炮弹般倒射而出。

　　身形翻转的李观棋眼底寒芒闪烁，四周磅礴的神识瞬间汇聚成数把凝练无比的神识长剑！！

　　孙天岐全身汗毛直立，整个人身形消失在原地，下一息依然出现在了李观棋的面前！！

　　当！！

　　又是一剑斩出，气盖山河！

　　咚！！

　　李观棋的身形再次倒射而出，原本凝聚的神识长剑也被瞬间打断，消散开来。

　　李观棋的手臂微微颤抖着，眼中精芒闪烁。

　　对方这个战斗直觉真的很恐怖啊！

　　自己聚集的神识长剑徘徊在二人四周千丈之外，而且十分隐蔽。

　　他敢肯定，对方并不是真的感知到了神识长剑的存在！

　　对方虽然很强，可自己的神识强度要比他高很多，他是不可能感知到的。

　　那就只有一种可能了！

　　对方是在凭借着与人厮杀出来的战斗本能，察觉到了危险！

　　李观棋眼底战意升腾，六域之中，这样的对手……不多！

　　看来……孙天岐贴在胸口上的那张篆符不简单啊。

　　不光是篆符不简单，他吞下的那枚丹药也不似寻常丹药。

　　那丹药表面刻有繁杂无比的玄妙纹路，应该就是那传说中的完美丹才会拥有的丹纹了。

　　耳边风声呼啸，李观棋突然后仰而去！！

　　一把闪烁着冰冷寒芒的剑光从鼻尖一掠而过。

　　就在李观棋的弯腰的瞬间，左手剑迅猛无比的猛地砍出一剑！！

　　这一剑似有龙吟响起！！

　　咚！！！

　　剧烈的轰鸣声响起，只不过这一次被震飞的是孙天岐！

　　足足在半空中倒射出接近千丈的距离。

　　孙天岐右手止不住的颤抖着，手臂上的穷奇古纹疯狂闪烁着荧光，虚影嘶吼不止！

　　那兽魂虚影仿佛具备粗浅的灵智一般，在感受到刚刚那股强大的力量过后，嘶吼声中竟是带着些许的畏惧之色。

　　抬头望去。

　　只见远处那身穿白衣的身影缓缓褪下外衫。

　　白袍之下，李观棋露出精悍无比的上身。

　　整个身上密密麻麻的全是狰狞无比的伤口，伤疤扭曲如龙。

　　一身血肉身材匀称，可孙天岐却能感受到对方的血肉之下隐藏着多么恐怖的力量。

　　李观棋此时耳边尽是龙象嘶吼之声，这是他少有全力运转龙象镇狱诀的时候。

　　低头看了一眼不断破碎的雷剑，索性从剑棺之中把孙震送他的长剑拿了出来。

　　李观棋将散落的头发随意的束至脑后，伸手拿起身旁那把长剑轻声道。

　　“看在你那个‘废物弟弟’的面子上，我留你一命。”

　　轰！！！！！

　　握剑的那一刻，李观棋直接将自身的力量提升到了巅峰！！

　　那恐怖的威压带起阵阵余波，扩散四周。

　　一浪更比一浪高的威压，不断地冲击着孙天岐的神经。

　　双眼死死的盯着李观棋，眼中全是不解与震撼。

　　他不懂……为何六域之地会出现这样的怪物！

　　他以为只有底蕴深厚的古族才能培养出这样的妖孽之辈。

　　紧了紧手中剑，孙天岐目光沉凝的盯着李观棋，寒声道。

　　“我的命就在这，有能耐……来拿！”

　　咚！

　　话音落下，竟是主动运转古纹的力量朝着李观棋飞掠而来！

　　千百丈的距离，对他们这个层次的强者来说不过是跨出一步的事儿。

　　当当当！！

　　长剑相撞，刹那间虚空之寒光爆发！

　　剑光闪烁，二人立足虚空之上，每一息都足以让二人挥剑上百次！！

　　仅仅只是一个呼吸，二人身旁的虚空都被尽皆撕碎！

　　强大的力量在方寸之间爆发，李观棋剑墟嗡动。

　　“魂解·开！”

　　嗡！！！

　　砰！！

　　红光闪烁的瞬间，李观棋手中剑陡然炸裂开来！

　　数道寒芒从李观棋手臂之上闪过，李观棋眼中精光闪烁，手臂如同灵蛇般接连晃动躲闪。

　　元力鼓荡，剑刃碎片如同暗器般被雷霆包裹瞬间射向孙天岐！！

　　咻咻咻！

　　叮叮当当！当当！！

　　孙天岐被瞬间逼退十余丈，手中剑接连挥舞把所有碎片全都给震飞了出去。

　　可依旧有两枚碎片从他身体贯穿而出！

　　双方各退十余丈，李观棋手中光芒一闪再次掏出一把长剑！

　　可他的脸色却变得十分难看。

　　即便刚刚那把长剑是古宝级别的，却依旧无法承受他剑墟的力量！

　　仅仅只是一个魂解的力量，就使得长剑瞬间崩碎……

　　如此看来他的红莲品阶极高！

　　而孙天岐更是脸色一黑，他如今灵墟之中空空如也，原本的八品剑墟就那么莫名的被抢走了。

　　李观棋体内气血涌动，元力流转间手臂上的伤势在快速的恢复着。

　　不得不说，孙天岐是他所有遇到的同辈修士中可以说是最强的一个！

　　李观棋的左手在微微颤抖着，虎口处的鲜血已经染红了剑柄。

　　对方手臂上的神秘纹路，对于孙天岐的肉身力量提升可不是一星半点。

　　二人从天上打到了地上，每一剑都直奔对方的要害！！

　　轰隆隆！！

　　轰！！

　　李观棋的眼角突然被剑气撕裂，剑刃之中突然涌动着剧烈的元力波动。

　　孙天岐察觉到之后瞬间飞身后退，他知道李观棋这是想分胜负决生死了！！

　　他也正有此意，再拖下去对他没有半点好处！

　　况且……李观棋的实力远超他的想象，对方的元力雄厚如江河。

　　肉身力量更是恐怖至极，而且李观棋的肉身力量和他依靠外物不一样，全都是自己的力量。


----------------------------------------

