# 第668章 从心

话音落下，李观棋的耳边突然响起孙天岐那卑微的祈求声。

　　“杀我……别杀他。”

　　噗！！！

　　寒芒闪过，孙震整个人愣愣的站在原地。

　　眼中紧张的神情终于消散了些许，身形急掠而至。

　　李观棋收剑而立，缓缓蹲下身子，低头看着被砍断胳膊的孙天岐。

　　伤口处逸散的紫黑色的雷霆犹如一条条小蛇一般钻进他的体内！

　　这些逸散的雷霆最后竟全都钻进了孙天岐的丹田之中。

　　扭曲咆哮的雷霆在他丹田之内化作一条条漆黑的锁链，最后印刻在他的元神之上。

　　李观棋眼神平静的开口道：“这次，留你一条命。”

　　说完，李观棋转头看着哭的眼眶通红的孙震骂道。

　　“王八蛋，早知道就不跟你喝酒了。”

　　孙震泪水如决堤般涌出，哭着来到李观棋身边哽咽道。

　　“谢谢！”

　　说完，他又抬头看向李观棋，小声嘀咕道。

　　“我都……给你送礼了……”

　　李观棋指着远处那个犹如锯齿般的长剑黑着脸说道。

　　“那些玩意？”

　　没去管脸色尴尬的孙震，转头瞥了一眼跪地的孙天岐寒声道。

　　“别想了，你这条手臂接不上的，跟你右耳一样。”

　　“我今天不杀你，全都是因为你口中的……废物弟弟。”

　　李观棋双眼虚眯，寒声道：“如果不是孙震，你今天活不了的。”

　　他转头看向孙震，声音平静的缓缓开口。

　　“我在他体内留下了东西，别想着试图解开，解不开的。”

　　“倘若孙家还妄图染指大夏剑宗……那就别怪我不客气了。”

　　说完，李观棋闪身离开了原地。

　　只不过在他临走前，他深深的看了一眼低头不语的孙天岐。

　　自己抢了他的剑墟能力，他能感觉得到，高傲的孙天岐心中的怨毒和不甘。

　　不过无所谓，只要他敢动其他的念头，即便是相隔万里只要他心念一动，他也得死。

　　孙震看着李观棋离去的背影，心里明白，恐怕自己和李观棋之间的关系恐怕到此为止了。

　　路上李观棋一想起孙震那副傻傻的模样就有些恼火。

　　“怎么特娘的跟老四一个熊样子！”

　　不过让他当着孙震的面杀了孙天岐……

　　并非是下不去手，就是总感觉不太多对劲儿。

　　不过自己留下的后手只是威慑的话恐怕也够了。

　　如果孙家知道了之后依旧选择动手，那就是不想让孙天岐活！

　　来到山巅将结界挪移而走，李观棋的呼吸节奏逐渐变的平稳了下来。

　　漫无目的的行走在虚无之中，眼眸微闭，脑海中不断地回想着自己和孙天岐厮杀的全过程。

　　说实话，这一次的战斗他并没有任何的留力！

　　也就是说……一旦自己没有了佩剑在身，自己的实力就是会大打折扣。

　　不光如此，古族功法的运转方式简直是可以用粗暴来形容。

　　明明是自己先发力，孙天岐竟然可以后发制人打断他的神识长剑成型。

　　这种元力的运转方式起码比他要快了三成！

　　剑灵的声音突然在他脑海中响起。

　　“你想试试？”

　　李观棋双眼一亮：“可以吗？”

　　剑灵不屑的声音响起。

　　“瞧不起谁呢？垃圾功法还让你高看一眼，我有点怀疑自己的眼光了。”

　　李观棋嘴角上扬，脑海中竟是逐渐浮现出一道道灵光流转。

　　他一眼就认出来这是太古炼虚诀的简化版，甚至是古法版！

　　李观棋咽了咽口水，声音有些干涩的说道。

　　“剑灵姐……按照这种方式运转功法……不会死人吧？？”

　　女子闻言不由得翻了白眼，以李观棋如今的肉身想要运转功法就把他弄死还是挺难得。

　　“为何不杀他？”

　　李观棋看着远方，轻声呢喃道。

　　“孙震是个很单纯的家伙，当着他的面杀他亲哥哥，我不想。”

　　剑灵闻言顿时转头看向李观棋，一双美眸眼波流转，嘴角微翘开口道。

　　“我还以为你自从经历过去年的事情之后，会变得十分嗜杀。”

　　李观棋闻言笑了笑，轻声道。

　　“曾经杀人我考虑更多的是……‘我杀了这个人，其他人会怎么看。’”

　　“但现在，我杀不杀，全凭我自己想不想杀。”

　　“日后若是孙家想占了大夏剑宗，那个时候我杀了孙天岐也好，孙震也好。”

　　“心里不会有丝毫顾虑。”

　　剑灵一双美眸看着李观棋，眼底闪过一抹欣慰之色。

　　她从未干涉过李观棋的任何决定，甚至是见解或者看法都没有提过。

　　李观棋看着剑灵眼中的欣慰之色，突然也想到了这个问题。

　　有些好奇的开口询问道：“为何你对于我的任何事情，从不发表任何看法？”

　　剑灵身穿红裙，微微伸了个懒腰，轻声笑道。

　　“因为我是剑灵啊……”

　　“你若是想杀人，那我便帮你杀人。”

　　“你若想救人，我便帮你救人。”

　　剑灵的声音异常空灵，声音不急不缓的轻声诉说着心里的想法。

　　“变强吧，强大到有一天可以动用我的时候。”

　　“到了那个时候……你想和谁讲道理，我都能说上一两句。”

　　李观棋的心中流过一阵暖流，他以前都没想过这些。

　　从未干涉过他任何决定的剑灵，想法竟然如此简单……

　　就像是一把真正的兵刃那般。

　　你若是想杀人，那我便做你手中最强的利刃，撕碎一切敌人。

　　至于缘由，她不问分毫。

　　二人并肩行走于虚无之中，李观棋突然有些好奇的问道。

　　“对了，剑灵……你现在的实力恢复的怎么样了？”

　　剑灵闻言目露沉吟之色，歪着脑袋想了想：“百万分之一？差不多。”

　　李观棋的脸色古怪就像是吃了苍蝇一般。

　　“借我身，手持红莲抽我三千寿元，一剑斩了合体境的柳家老祖……”

　　“你告诉我现在只不过是恢复了百万分之一？？？”

　　剑灵脸上露出灿烂的笑意，背负双手轻声道。

　　“我说过，我很强的。”

　　李观棋沉默不语，看来关于剑灵的事情，在没有飞升仙界之前他都已经不想知道太多了。

　　李观棋突然饶有兴趣的看向剑灵询问道：“孙天岐手臂上的那个‘古纹’是个什么东西？”

　　剑灵依旧还是那副风轻云淡的模样，眼神淡然的开口道。

　　“没见过，小道尔。”

　　“教我。”

　　“不会。”

　　“那你还说小道尔！”

　　“我可看不上不代表我就会啊。”

　　李观棋此时一脸的黑线，剑灵则是回到剑匣空间之中闭目养神去了。

　　李观棋伸手撕裂域界，准备前往神宝域去看看孟婉舒的情况怎么样了。

　　况且孟家域界之内也有直通大夏域的跨域传送阵，到时候刚好可以把涂姗长老送回去。

　　一处热闹非凡的酒楼中。

　　一个身穿黑袍的白发青年，就静静的坐在台下喝着酒。

　　喝酒的人，名叫李从心。

　　咳咳：兄弟们顺手点点催更吧……另外有什么好的建议也可以提一提。


----------------------------------------

