# 第672章 你俩绝对有事儿！

宋允书和老者刚走进萧家域界就引来了不小的轰动。

　　不少萧家弟子呆立在原地，双眼直愣愣的盯着款款而来的宋允书。

　　吞咽着口水呢喃道：“她是谁？”

　　“神宝域何时有这等绝色的女子……”

　　“不行了不行了，我感觉我的魂儿都快被她勾走了。”

　　“你放屁，前两天你的魂儿还被晴儿妹妹勾走了呢！”

　　越来越多的萧家弟子飞掠而至，宋允书早就已经习惯了这种目光。

　　脸上带着一丝淡淡的笑意，不急不缓的朝着远处的别院飞掠而去。

　　李观棋放下酒杯眼神微凝，看着身旁的萧辰轻声道。

　　“啧啧，来了个强者……”

　　“走老四，跟我出去迎一下。”

　　萧辰微微一愣，他并没有感受到其他人的气息。

　　在他的感知中明明只有一个不算太强的女子气息。

　　外界虚空之上，萧家弟子有一位元婴境后期的青年弟子双目灼灼的盯着宋允书。

　　胸膛微微起伏着，口中长出一口气就像是下定了什么决心一般，大步走出围观的人群。

　　青年身材高大，长相也算得上是玉树临风。

　　青年的脸上带着一丝自以为潇洒无比的笑意大步上前，顿时引来围观人群的阵阵起哄声。

　　“呦呦呦，萧容书今天胆子这么大么？”

　　“哈哈哈哈，加油啊，把她留下来。”

　　宋允书脚步微顿，嘴角带着莫名的笑意看着眼前的青年笑道。

　　“有事？”

　　萧容书有些紧张的手心冒汗，看着眼前近在咫尺的女子深吸了一口气，大声说道。

　　“萧家萧容书，敢问姑娘芳名。”

　　“哦哦哦哦哦！！！约她啊！！你光问名字有求用。”

　　“哈哈，没想到从容淡然的萧容书也有今天如此窘迫的一面。”

　　四周嘈杂的议论声让青年脸色通红。

　　然而就在他窘迫无比甚至想要逃跑的时候，身前女子贝齿微张声音清脆的开口道。

　　“宋允书。”

　　青年听到对方回答他之后顿时心头一喜，抬头看向女子那绝美的容颜甚至不太敢与之对视。

　　正当他提起一股气想要开口再说些什么的时候。

　　宋允书却伸出一根手指放在自己嘴边，脸上那妩媚的笑意瞬间绽放。

　　一双美眸如同秋水般望向他的身后。

　　青年愣愣的转过身去沿着她的目光看去。

　　只见天边缓缓走来两道身着白衣的身影，一个是如今的萧家家主萧辰。

　　而另外一个嘴角微翘的男人，双眼纯白，一头黑发随意的用束带扎了起来。

　　容貌英俊的李观棋刚一出现，原本还嘈杂纷乱的半空顿时没有了声音。

　　仿佛所有人都在这一瞬间被人掐住了喉咙一般！！

　　无论是萧家弟子还是萧家的长老，所有人纷纷转身对着二人俯身抱拳行礼。

　　“拜见家主、剑尊大人！”

　　“……”

　　所有人都朗喝出声，面色严肃无比。

　　这就是李观棋杀出来的威严！

　　宋允书站在原地，一双美眸看向李观棋的目光仿佛能掐出水来一般。

　　看到如今的李观棋，宋允书竟是双手并拢在身前，低头扭捏的抬眸望向对方。

　　先前鼓足勇气上前的青年偏头看到这一幕的时候顿时脸色变得十分难看。

　　可当他一想到女人看上的是那位时，心头那点不甘心和不服气全都烟消云散了……

　　心中更是升不起一点想与那位争夺什么的心思。

　　李观棋带着萧辰来到二人面前，先是笑着跟宋允书打了个招呼。

　　“好久不见。”

　　宋允书眼神幽怨的看着他，声音柔和的轻声道。

　　“是啊~好久不见……”

　　“我看啊……是某些人已经忘了人家了。”

　　一旁的萧辰眼神锐利的看向李观棋寒声传音道。

　　“姓李的，出门在外你这风流债不少啊！！！”

　　“是不是婉舒闭关了，你就开始放飞自我了啊？”

　　李观棋转头瞥了一眼咬牙切齿的萧辰，面不改色的开口道。

　　“老四最近皮子有点紧啊，跟谁俩说这么说话呢？”

　　萧辰十分硬气的说道：“紧了就松松，多大个事儿。”

　　“不过你在外边拈花惹草的事儿等婉舒醒了我绝对去告状！”

　　李观棋闻言嘴角微微抽搐着，他没想到这家伙怎么这么执着！

　　“别放屁，我跟她什么都没有，一面之缘罢了。”

　　萧辰眉梢低垂，双眼之中满是不信的神色，撇嘴说道。

　　“信你我是狗。”

　　宋允书抿着嘴就那么直勾勾的看着二人，终于是忍不住了。

　　“我还在这呢！！”

　　“你们俩有啥话非要嚼耳根子在那！”

　　李观棋笑了笑，转头看向身后的黑衣老者带着萧辰一起躬身行礼道。

　　“晚辈李观棋，不知前辈怎么称呼？”

　　“晚辈萧辰。”

　　李观棋从一开始就注意到老者的眼神一直在他身上来回打量着。

　　老者声音平淡的开口道：“姓屠。”

　　李观棋闻言起身笑道：“屠前辈，宋姑娘，我们到里面说吧。”

　　李观棋在前伸手引着二人，宋允书十分自然的走到李观棋的身边。

　　一双玉手竟是想要伸手挽住李观棋的手臂，吓得李观棋连忙朝着身侧横跨一步。

　　身后的萧辰更是一脸的‘你看你看！’的表情，双眼恶狠狠的瞪着李观棋。

　　“姑娘，请自重！”

　　宋允书心中气得要死，看着萧辰的眼神突然眼睛一转。

　　眼神哀怨，眉眼之间满是失落之色的开口道。

　　“哎……那一晚在摘星楼你可不是这样对人家的……”

　　李观棋顿时脸色就像有苍蝇飞进嗓子里一般难看。

　　身后突然升起一股凉气，转头看向萧辰一脸正色道。

　　“我要是说……真不是你想的那样，我俩真啥事儿没有你信不信。”

　　“好吧，看样子你不信。”

　　砰！！

　　李观棋身形一闪，侧身一脚踹在萧辰的腰上把他踹飞老远，传音道。

　　“我们聊点事儿你先去忙。”

　　原本还在盯着李观棋的萧辰，突然眼前一花，紧接着身侧就传来一股巨力！！

　　眼前的景象飞快的倒射着，萧辰破口大骂道：“有事儿！！！你俩绝对有事儿！！！”


----------------------------------------

