# 第675章 道禅域星枢谷

传送通道中，李观棋开口询问道。

　　“天机阁的总阁在哪里？”

　　屠永思抬眸看了一眼李观棋，他能问出这句话恐怕平时就没怎么关注过这些事情。

　　宋允书却并不意外他的反应，嘴角带着笑意轻声道。

　　“道禅域！”

　　李观棋点了点头，还在他的意料之中。

　　六域之中落霞域距离大夏域的距离已经非常遥远了。

　　但距离其余几域都很远的只有一个，那就是道禅域。

　　传闻中道禅域是漂浮在海上的一座大陆，虽然面积同样辽阔无比，甚至和大夏域的面积都不相上下，但是道禅域实在太远了……

　　以至于很多修士穷其一生都没有去过道禅域。

　　李观棋如今都已经是炼虚境的修士了，他都没有想过有一天能去道禅域。

　　李观棋有些好奇的询问道：“据说道禅域感悟天地进入顿悟状态非常容易是真的么？”

　　宋允书闻言不由得莞尔一笑。

　　“并没有那么夸张，道禅域只是有一些地方留有神韵的地方容易顿悟罢了。”

　　“并且这些地方，无一不是被各大宗族势力给圈起来了。”

　　李观棋撇了撇嘴，他还以为道禅域真的和传闻中的一样那般玄乎。

　　感受着传送通道传来的阵阵波动，李观棋估算到了道禅域起码也要七天的时间。

　　这个时间可不短啊……

　　要知道这可是传送卷轴构建的定向传送通道。

　　更不要说宋允书手里的传送卷轴品阶可不低，每一个都是价值连城的存在。

　　李观棋盘坐在地，指着自己面前的空位笑道。

　　“坐下说说吧，如今的天机阁是什么情况。”

　　“我先听听看，看看我去了之后能不能当个废物混过这段时间。”

　　“还有，代掌天机阁……到底要多久？”

　　宋允书伸手撩起裙摆，坐在李观棋的对面脸色有些不太自然的说道。

　　“短则月余，长则……”

　　李观棋嘴角抽了抽：“合着谷老不出关，我就一直被困死在天机阁里面呗？”

　　宋允书有些尴尬的点了点头，随即立马说道。

　　“你放心，这期间你所有的修炼资源都由天机阁包揽！”

　　“并且你想要什么，只要不是太离谱天机阁都会满足你！”

　　“即便是……你想要哪一些资源回大夏剑宗。”

　　李观棋摇了摇头，轻声道：“我对于这些东西并没有什么兴趣。”

　　“灵石我自己赚的来，实在不行我天天去猎杀妖兽也足够支撑我的修炼。”

　　“这些对我并没有什么吸引力，反而……有些太拘束了。”

　　宋允书低着头没有说话，她也知道这件事多少有点强人所难了。

　　李观棋沉吟了良久，轻声道：“三年。”

　　“我最多只能在天机阁待三年！”

　　宋允书抿着嘴，眼泪汪汪的看着李观棋。

　　李观棋却依旧面色平淡的开口道：“你也知道如今六域的形势如何，渊魔的事情闹得人心惶惶。”

　　“另外还有‘煞’组织四处作乱，而且我感觉他们所图甚大。”

　　“三年，婉舒也要破关了，所以这是我能接受的极限了。”

　　李观棋这一番话只从自己出发，并没有考虑太多宋允书的感受。

　　在他看来宋允书如何都与他无关。

　　要不是他想看看天机阁的运作方式，他恐怕也不会答应下来。

　　身后一直没有说话的老者此时却突然开口道：“好，三年就三年！”

　　宋允书有些急躁的转头看向老者。

　　“屠老！三年……爷爷未必能破关啊，到时候怎么办……”

　　屠永思睁开浑浊的双眼，目光凌厉的开口道。

　　“如果真到了那个时候老夫就辅佐小姐上位便是！”

　　老者话虽然说的坚定，可李观棋却从宋允书的眼中看出了一丝担忧之色。

　　看来眼前的老者在天机阁中实力绝对不是最强的。

　　想想也是，如果他是最强大的那个，那就武力镇压便是了。

　　还不等女子心绪上涌，李观棋就已经出言开口道。

　　“来吧，跟我说说如今的情况吧。”

　　宋允书看着李观棋，眼中多了几分哀怨，觉得他甚是不解风情。

　　换做是其他人巴不得表现自己，大包大揽。

　　可转念一想，或许正是因为李观棋这样的性格才会不自觉的吸引着她吧。

　　至于他和神宝域主侄女孟婉舒之间的事情她自然知道。

　　不过修真界中拥有多位道侣的事情太正常不过了。

　　就连人间帝王都有后宫佳丽三千，王侯将相更是妻妾成群。

　　她若是能跟李观棋在一起，就算是当个妾也没关系啊。

　　只不过她看李观棋的样子根本对她没兴趣。

　　刺啦！

　　一激动，宋允书缠绕在一起的手指竟是将衣角撕裂。

　　李观棋也当做没看到，宋允书连忙摆正身姿。

　　开始将目前天机阁的情况娓娓道来。

　　一旁的老者也不再闭目养神，而是坐在一旁安静的听着女子诉说的情况。

　　甚至宋允书有些不太清楚的地方，老者还会时不时的补充一些。

　　其中有些身居高位人物的关系，宋允书都不知道。

　　反倒是老者帮着在梳理这些人之间的关系。

　　李观棋越听眉头皱的越紧，这些人之间的关系太乱了，甚至是不少人明明是对立面，但是私下里却又有利益关系。

　　而一切明面上的盟友，私下却多有间隙。

　　李观棋深深的看了一眼黑衣老者，眼前这位老者竟然能将这么多人的关系都梳理的这么清晰。

　　“屠老你在阁中又是负责什么的呢？”

　　屠永思转头看向李观棋，轻声道：“天机卫。”

　　李观棋心头一凛，没想到眼前这个其貌不扬的老者竟然是负责天机阁中的天机卫！

　　李观棋默默点头，随即指尖灵光闪烁在面前幻化出一方空白的棋盘。

　　其中有三枚黑色的棋子，三枚棋子相互之间牵制两方。

　　只不过围绕着三枚棋子的边缘还有着诸多黑棋，这些都是三个天机阁最大的分支部分。

　　而李观棋手里拿着一枚白色的棋子放在了棋盘的边缘。

　　李观棋眉头紧锁，他要做的就是依靠自己手里有限的棋子吃掉所有黑棋！！

　　但双方实力相差悬殊，李观棋眉头微皱轻声呢喃道：“这局棋，有点难啊……”


----------------------------------------

