# 第678章 拉拢季屿川，拂了蒋义的脸！

季屿川微微一愣，他没想到李观棋竟然一口就说出了他名字的含义。

　　“阁主学识过人，您还是第一个说出我名字含义的人。”

　　不过他也并没有表现的太热情，李观棋也只是笑了笑便朝着最上方走去。

　　等李观棋坐在主位上之后，季屿川低着头，沉默不语的把玩着手里的茶盏。

　　而李观棋更不着急，非要有一搭没一搭的和季屿川闲聊着。

　　“季道友剑么？呃…我是想问问季道友是否练剑。”

　　“不剑，练笔的。”

　　“哦，那玩意好杀人么？”

　　“家里几口人啊？几个道侣？”

　　“一个人。”

　　“啊……有点可惜，我媳妇可好看了，对了你是本地人？”

　　“是……”

　　宋允书在身后听得憋笑憋的脸色通红。

　　李观棋身前空着的椅子足有上百个，长长的桌子眼神不好甚至都看不清后面的人。

　　李观棋从他坐下之后就点燃了一炷香在桌子上，季屿川看到那炷香的时候脸上笑意更甚了几分。

　　这也是他为什么愿意在这里搭话的原因。

　　他也想看看今天这场议事，李观棋到底要怎么做，他真的很好奇。

　　坐在季屿川对面的屠永思则是双手拢袖闭目凝神，一副事不关己的样子。

　　李观棋看着已燃烧过半的檀香，脸上笑意更甚。

　　只不过这笑意在季屿川看来有些渗人。

　　正当季屿川想要看笑话的时候，李观棋突然话锋一转，一双纯白色眼眸不怒自威的看着季屿川轻声道。

　　“你们蓝塔……就你自己么？”

　　季屿川身为炼虚境初期巅峰的强者，竟是感觉自己整个人突然被一只大手给狠狠地攥住了一般！！

　　李观棋甚至没有运转原理，仅仅只是一个眼神就让他心中骇然无比！

　　一旁的屠永思这会终于开口说了一句话。

　　“蓝塔……确实只有老季一个人，堂主之上皆是他的分身。”

　　李观棋闻言顿时露出一副恍然大悟之色，眼神变得柔和笑道。

　　“啧你看，我这不就误会季道友了么。”

　　“这多不好意思，我的错我的错，喝酒不？”

　　一边说着，李观棋竟是直接坐在了季屿川的身旁。

　　季屿川脸色微变，因为他身边的空位原本是紫塔之主蒋义的位置！

　　就连屠永思都是眼神闪烁的看着这一幕，嘴角微微翘起，再次闭上了眼睛。

　　李观棋拿出从落霞域带来的灵酒给季屿川倒了一杯。

　　“阁主，我不喝酒……”

　　“不喝酒？那哪行？”

　　“再说了，我们只是小酌，你看着小酒杯只有一钱酒不到。”

　　“我这个阁主端着酒杯半天了，刚刚误会你了，我是真诚的给你道歉，你怎么能不喝呢？”

　　“来来来，我给你满上，少喝点，少喝点。”

　　李观棋这劝酒的架势季屿川哪里招架得住，这一来二去的酒也喝了，话也说了。

　　李观棋余光看着仅剩三分之一的檀香，依旧不急不缓和季屿川推杯换盏。

　　吱嘎！

　　大殿的大门被推开，一个身着华丽锦袍的老者走了进来。

　　身材发福的矮胖老者头戴金冠，刚一进门就满脸堆笑的看向李观棋拱手笑道。

　　“老夫黄塔，袁弘毅，拜见阁主。”

　　“对不住对不住，实在是离得远，费了好大劲儿才赶回来，您莫怪。”

　　老头的双眼胖成一条缝隙，当他看到李观棋在和季屿川推杯换盏的时候顿时心头一凛！！

　　“难道季屿川早就和李观棋联盟在一起了 ？”

　　“不然他这个滴酒不沾的病秧子，怎么可能在和一个外人喝酒？”

　　李观棋看着袁弘毅进来只是坐在椅子上没有动，看起来吊儿郎当的笑道。

　　“哪能怪罪袁老啊？没在家嘛可以理解，快坐。”

　　袁弘毅点头哈腰的笑了笑，闪身来到屠永思的身旁坐下，也没想着和老者搭话。

　　双手拢袖坐在李观棋对面，就那么笑眯眯的看着二人喝酒。

　　随着袁弘毅的到来，大殿之中逐渐坐满了人，就连袁弘毅的儿子袁昊都来了。

　　四塔之中除了蓝塔季屿川以外，其余三塔管事儿的基本都来了。

　　等这些人坐下之后，李观棋也不再和季屿川喝酒了。

　　自顾自的喝着酒，整个议事大殿明明灯火通明，可这里的气氛却十分的压抑。

　　没有人说话，更是没有人交头接耳。

　　就连目光都只是聚焦在自己身前的桌子上，好像桌子上的纹路就是大美女一般吸引着他们。

　　李观棋瞥了一眼桌子上即将燃尽的檀香，手指轻轻敲打着桌面。

　　笃！笃！笃！

　　沉闷的敲击声仿佛敲打在众人的心湖之间一般，一时间不少人脸色微变。

　　因为他们惊恐的发现自己自己的心跳频率，竟是与那人的敲击声暗合在一起！

　　伴随着李观棋手指的敲击声越来越慢，不少人的脸色都别成了猪肝色！

　　李观棋的手指悬停在半空中，足足过了十余息。

　　就在那檀香灰烬即将掉下来的一瞬间，一位老者略带歉意的声音陡然响起。

　　“紫塔蒋义，归来途中有点事儿耽搁了，还望阁主勿怪。”

　　李观棋闻声偏过头去朝着门口望去，抬起的手指依旧没有落下。

　　此时已经有一些境界地位的修士口鼻流血，额头青筋暴起显然已经到极限了。

　　笃！

　　一声轻响传来，大殿中顿时传来此起彼伏的粗重喘息声。

　　李观棋看着精神矍铄的老者，眼底闪过一抹寒芒，面色平静的开口道。

　　“哦？紫塔的人都这么忙么？蒋塔主好大的架子啊……”

　　蒋义面色不变，表情淡然的开口道。

　　“紫塔负责六域情报，当然忙。”

　　老者先是强硬无比的回怼了一句，紧接着话锋一转。

　　“不过我听说了一点事情，所以在来的路上因为一点小事儿耽搁了一些。”

　　李观棋皮笑肉不笑的看着老者笑道：“哦？什么事儿还能让您耽搁了？”

　　蒋义嘴角翘起一丝说不清道不明的笑意，伸手撕裂空间竟是从中拖出一个半死不活的黑衣人！

　　那黑衣人手臂被斩断，伤口处一片焦黑，还有着残留的剑气与雷霆！

　　李观棋表面上面无表情，可他心中却是一瞬间闪过无数种念头！！


----------------------------------------

