# 第679章 那你就站着吧

他今天所做的一切就是想要看出点东西，包括自己和季屿川搭话喝酒，就是想让一些有心人去胡乱猜测！！

　　就比如……袁弘毅！

　　原本他也觉得蒋义是有问题的，可现在……

　　对方竟然把先前刺杀宋允书的杀手给弄了过来，这就有点令人深思了啊！

　　李观棋一直观察着大殿中的所有人，当那个杀手被丢出来的时候，所有人的表现都没有什么可疑的地方……

　　至于这个杀手是不是蒋义派来的，谁也说不准。

　　但李观棋敢肯定，就算这个杀手是蒋义找的，恐怕如今也找不到任何线索。

　　李观棋嘴角微翘，心中暗自呢喃道：“有意思……这天机阁里面，比我想象中的还要有意思的多啊。”

　　就在不少人还被蒙在鼓里，根本不知道躺在地上的那个黑衣人是谁的时候。

　　轰！！

　　李观棋抬手射出一道恐怖的剑气，竟是在直接当着所有人的面把那个黑衣人给杀了。

　　青砖地面给划出一道长长的沟壑，一直延伸至蒋义的脚尖处。

　　老者面色平静，可额头却蒙上了一层细密的汗水。

　　衣袍大袖中的双拳紧握，刚刚差一点就要动手了。

　　那黑衣人的头颅被斩下，黑袍掉落之后那人的脸上竟是戴着一副漆黑的铁架面具。

　　李观棋神识扫过，顿时眉头微皱。

　　因为这个杀手脸上的面具……是烧红之后硬生生粘在脸上的！

　　其容貌根本就无法辨认。

　　李观棋压下心中的思绪，抬头看向蒋义笑道：“那就杀了吧，不然浪费了蒋塔主的好意了。”

　　大殿中的气氛十分压抑凝重，就连袁弘毅此时都是双手拢袖，假意闭目养神。

　　高层之中只有季屿川嘴角带笑，平静的看着这一切。

　　李观棋笑道：“既然人都到齐了，那蒋塔主就坐吧。”

　　李观棋嘴上说着让他坐，可屁股却是一点不挪地方，就坐在属于蒋义的位置上也不动。

　　蒋义缓缓走向李观棋的位置，最后站在季屿川的身后面前李观棋轻声道。

　　“还请阁主上座。”

　　李观棋耸了耸肩。

　　“我不想起来了，挨着季兄挺好的。”

　　“随便坐，我坐你的位置，你去坐我的。”

　　“我这个人心胸宽广，不拘小节，没事的。”

　　下方身着锦袍的蒋翰脸皮抖了抖。

　　不管是从今天的表现来看，还是以前他们对于李观棋的了解……

　　他是不是不拘小节的人不知道，但他绝对是一个睚眦必报的人！

　　此话一出，原本就安静的议事殿彻底连一丝声音都没有了。

　　下面那些修士全都悄悄运转元力变成了内息……

　　老者从始至终脸上都没有表现任何的情绪波动，听到李观棋的话只是躬身行礼道。

　　“蒋义不敢，还请阁主上坐。”

　　李观棋把玩着酒杯，闻言直接说道：“既然你不敢坐……”

　　李观棋回头瞥向老者，声音不大不小的开口道。

　　“那就站着吧。”

　　此话一出，就连李观棋对面的袁弘毅都忍不住睁开了双眼！！

　　那可是紫塔之主蒋义啊！！

　　四塔之中地位最高，修为最高的人。

　　在天机阁中更是一人之下万人之上的存在，如今李观棋却让对方站着出席议事？

　　如此折辱人的行为，不少人甚至都觉得蒋义会直接翻脸！

　　大殿中的火光忽明忽暗，映衬在蒋义的脸上就像是他压抑的怒火一般。

　　众人的心湖间就像是被压下了一座大山般，呼吸困难无比。

　　袁弘毅的小眼睛清楚的看到蒋义站在李观棋的背后，垂眸俯视的眼神中寒芒闪烁，脸皮无法遏制的微微抖动着。

　　李观棋低头给自己倒了一杯酒，声音冰寒的开口道。

　　“再用这样的眼神看我……我怕……会忍不住杀了你哦。”

　　此话一出，所有人顿时心头一凛！！

　　蒋义心中陡然一惊，脑海中不自觉的想起李观棋做过的许多事情。

　　就连眼神都变得柔和了许多，淡然道：“阁主说的是，那老夫站着旁听便是。”

　　李观棋甚至没有接他的话就直接把他晾在一边了。

　　收起酒杯，目光锐利如鹰般扫过每一个人。

　　声音波澜不惊的开口道：“既然如此，那就开始吧。”

　　“我初来乍到，承蒙谷老看重，在他闭关破境这段时间代掌天机阁。”

　　“有什么做得不对的地方……”

　　话音落下，所有人的屏气凝神的等他说下一句话。

　　李观棋的声音微顿，眼神逐渐变得凛冽。

　　“麻烦诸位都给我忍着点，忍不了的……来找我。”

　　话音落下，殿中众人都是脸色微变。

　　季屿川深深的看了一眼李观棋。

　　屠永思睁开浑浊的双眼不知道在想着什么。

　　袁弘毅脸上堆笑，却也是笑而不语。

　　李观棋身后的蒋义则是一副老神在在的模样，仿佛李观棋说的一切都跟他没有关系一般。

　　站在李观棋身后的宋允书从始至终眼神都没有从他身上挪开过。

　　如果换做是她的话，她绝对不会在这个时候召集所有人来议事殿。

　　更不敢当着所有人的面给蒋义难堪！

　　这无疑是在给自己树敌！

　　更不要说当着所有人的面，威胁所有人了……

　　“他到底在想什么！”

　　然而此时的李观棋此时却散发着无与伦比的魅力。

　　一个从天而降的阁主，此时却掌控了全局。

　　别管这些人心里是怎么想的，起码在这个桌子上没有人敢跳出来和李观棋对着干。

　　李观棋突然脸上换了一副温和的笑意。

　　“当然，我这个空壳子阁主，还需要各位多多支持。”

　　随着他一笑，大殿中的气氛顿时缓和了不少。

　　屠永思率先表态说道：“红塔一定会不留余力的支持李阁主的。”

　　随着老者的开口，袁弘毅眼角余光不经意的扫过屠永思和季屿川。

　　季屿川原本是不想开口的，可李观棋却坐在他身边直勾勾的盯着他。

　　脸色苍白的季屿川只能拱手开口道：“蓝塔同样会支持李阁主。”

　　当季屿川开口之后，袁弘毅顿时心头一凛，自己进来的时候就看到李观棋和他在喝酒……

　　袁弘毅见状也只能笑着附和，下方的那些人见自家的塔主都开口了，纷纷应和。

　　就连身后的蒋义也是开口应和。


----------------------------------------

