# 第682章 尽情的猜忌吧！

蒋家域界内部。

　　阁二隐匿在虚无之中双眼虚眯。

　　“气息消失了……”

　　此时占地百里的庞大域界外面有着无数十分特殊的元力丝线。

　　因此阁二敢肯定，蒋义绝对还在域界之内！

　　但他的气息却消失了！

　　阁二连忙将这个消息传给了李观棋。

　　与此同时，李观棋坐在桌案旁，嘴角露出一丝莫名的笑意。

　　“有意思……”

　　他看着手里的四枚黑色的棋子，脑海中念头急转。

　　心中低声呢喃道：“四塔之主的气息竟然都在三息之间接连消失不见……”

　　“还有……暗阁卫一共七人，为何不见阁一的身影？”

　　李观棋将棋子落在棋盘之上，眼神莫名。

　　“看来还要继续试探一下啊……”

　　嘴角微翘，脸上露出一丝玩味的笑意。

　　“既然你们都在密谋着什么……那我就来给你们掺和一脚！”

　　李观棋拿起阁主玉佩轻声道：“各位塔主，别忘了我今天要的东西天黑之前送过来。”

　　很快几人接连回话。

　　李观棋也想透过这件事粗略的了解一下如今的天机阁。

　　想要从这些东西里面看出什么，简直就是痴心妄想。

　　送来的简报绝对不会有任何问题，他也没指望能从里面看出来什么。

　　李观棋一想到这会四个塔主很有可能在背着自己密谋什么，他心里就越是觉得有趣。

　　起身伸了个懒腰，整理一下自己身上的浮云袍，脸上带着诡异的笑意。

　　宋允书见状不由得出言询问道：“你要去干嘛？”

　　李观棋笑了笑：“没啥，准备随机找个倒霉蛋子。”

　　说完话，李观棋周身元力剧烈的涌动着，抬手间掏出一枚空白的紫晶玉坠。

　　恐怖的力量不断灌注之下玉坠的光芒愈发的璀璨。

　　最后李观棋在里面刻下了自己全力一击的剑气在其中。

　　虽然不如自己握剑的巅峰状态，可也有八成的威力了。

　　递给宋允书轻声道：“从现在开始，这个玉坠你就戴在手腕上，一刻也不能取下来。”

　　宋允书点了点头，接过玉坠就戴在了手上。

　　“好了，我要去找个倒霉蛋子了。”

　　话音落下，李观棋在宋允书震惊的目光中，气息竟是直接消失了！

　　宋允书的耳边传来了李观棋的声音。

　　“现在就离开星枢谷吧，我会叫人护送你回摘星楼。”

　　“接下来的一切……都已经不是你能插手的事情了。”

　　宋允书眼中闪过一抹精芒，她也知道李观棋暗指的是什么意思。

　　走出别院的李观棋轻声道：“阁二，从现在开始我要你寸步不离的守着宋允书，绝对不能出现任何的问题！”

　　“从现在开始，只听从我的命令行事，即便是屠永思也不能再接近宋允书！”

　　李观棋的耳边响起一道迷蒙的声音：“阁二领命！”

　　嗡！！！

　　别院之中传来一阵细微的空间波动，李观棋沉吟了一下还是没有做出什么多余的动作。

　　他不想让任何人知道宋允书有人在护着。

　　“小心点，你们回去这一路……怕是不会太平。”

　　阁二没有说话，李观棋嘴角微翘。

　　阁二的实力很强，起码在他的感知中，其所能展现出来的杀力，丝毫不亚于叶峰！

　　他倒是很想看看，到底会是谁忍不住对宋允书出手。

　　脸上带着一丝淡淡的笑意，闪身来到白塔之上，眼神淡然的转头看向四方。

　　此时的四塔之主都在天机域界之中。

　　李观棋双手负后，手指微微敲打着手背，眼神虚眯。

　　“去谁那里呢？”

　　“季屿川……既然能一人独守蓝塔，足以证明古老对他有多么的信任。”

　　“但也不能就这么绝对放心……这个人……城府很深！”

　　没错，四个人里面其实李观棋最在意的就是季屿川。

　　一个能依靠十余个分身就掌控了蓝塔的人，你说他城府不深？

　　如果换做是其他人，李观棋光是拉着他喝酒恐怕就慌了神了，更会害怕和他走的太近。

　　可季屿川从头到尾都没有表现出太拒绝，但也没有表现出太过亲近。

　　李观棋想了想，嘴角微翘，突然朝着黄塔的方向迈去！

　　然而就在他身影消失的一瞬间，原本低头前行的一些弟子身形微不可察的顿了顿。

　　这一切李观棋都看在眼里，不过他并不着急。

　　躲在房间里的袁弘毅突然脸色一变，眉头微微皱起，对着面前的光幕开口道。

　　“他来找我了！”

　　“为什么要来找我啊！要找不应该先找你么？”

　　光幕的光芒突然微微变弱，蒋义最后一句话缓缓传来。

　　“我怎么知道，一会说了什么记得跟我说，我也搞不懂他到底要做什么……”

　　说完，袁弘毅的身前的光幕顿时消失不见，而他的气息也再次出现在了外界。

　　李观棋腰间玉佩散发着微光，身形直接无视了黄塔的结界出现在高塔之中。

　　李观棋的出现顿时引来了无数人惶恐的目光，纷纷停下手里的事情躬身行礼道。

　　“拜见阁主！”

　　“拜见阁主！”

　　李观棋笑着压了压手，轻声笑道：“不用这么拘谨，该干什么干什么，认真干活，回头有机会给你们表现出色的加加担子。”

　　众人闻言纷纷笑着点头附和着，这期间李观棋也发现了有几个人眼底闪过一丝莫名的神色。

　　随后这几个人，都是面无表情的开始忙活着自己手里面的事情。

　　但是这一幕却被李观棋都看在眼里了，并且将这几个人的气息和容貌全都给记了下来。

　　李观棋的心里已经有了一个大致的计划成型……

　　就在这时，楼梯突然传来一个男人慌乱的脚步声。

　　袁弘毅手里拿着两三块玉简匆忙的走了下来，额头满是汗水的胖子脸上堆笑。

　　“哎呦，阁主怎么还亲自来了，我这去整理了一下近些年黄塔的情况刚要把玉简给您送过去。”

　　李观棋看着眼前的男人脸上带笑的盯着他。

　　“哦……原来如此，我还以为你气息消失的这段时间在和谁密谋着什么呢。”

　　胖子虽然脸上带笑，心中却掀起了惊涛骇浪！

　　“他竟然知道我这段时间气息消失在黄塔之中了！！”

　　“不对……绝对有人一直在监视着我！”

　　“会是谁？他自己？还是说……黄塔里面还有老阁主留下的眼线？季屿川？还是屠永思？又或是……”

　　袁弘毅的小眼睛虽然竭力的在控制着情绪波动，可他心湖泛起的涟漪依旧被李观棋给捕捉到了。

　　李观棋嘴角微微翘起，没错，这就是他想要的结果！

　　猜吧……尽情的互相猜忌吧！


----------------------------------------

