# 第687章 真别惹我

此时的李观棋脸色极其阴沉。

　　他没想到背后的人竟然敢当着自己的面毁尸灭迹！

　　“你们……就这么有自信么？”

　　而且对方的手段极其隐蔽，那攻击神魂的灵宝竟是出现的毫无征兆，就连他都没有发现一点点征兆。

　　此时的李观棋脑海中头疼欲裂，识海在刚刚的攻击之下出现了些许裂痕，好在没有伤及本源。

　　四塔之主尽皆脸色平静，眼神没有丝毫的波动。

　　李观棋知道，他想从这几个人的表情里看出什么是不可能的了。

　　但他心里面已经有了些许猜测。

　　眼神不经意的在袁弘毅的身上顿了顿。

　　自己来到天机阁之后，只有对袁弘毅这边表现出了些许动作。

　　这个时候回想了一下，当初袁弘毅在自己的别院里一开始表现得非常着急。

　　但中途的时候突然表现的没有那么着急了，这件事情本身就很诡异。

　　如果袁弘毅担心其他人误会他和自己的关系过于亲近。

　　那为什么后面他又表现得没有那么急了？

　　恐怕原因只有一个……

　　那就是他找到了破局之法，如今看来这破局之法，就在宋允书身上！

　　依靠这种手段彻底打消其他人心中的疑虑！

　　“好手段啊！”

　　李观棋的眼神逐渐变得冰冷，转身从众人的身旁缓缓走过。

　　声音冰寒的开口道：“既然你们想这么玩，可以。”

　　嗡！！！

　　李观棋腰间玉佩被他挂在腰上，打开域界的裂缝后转头开口道。

　　“玉佩就挂在我腰上，想拿，随时来取。”

　　话音落下，一股恐怖的威压轰然爆发！！！

　　顷刻间周身雷霆逸散，天空中狂风大作，雷云翻涌。

　　轰隆隆的雷鸣声不绝于耳，恐怖的威压扩散开来。

　　顷刻间四塔之中的所有人都被挪移而出，紧接着四道足有十余丈粗细的紫黑雷霆从空中轰然落下！！！

　　霎时间四座高塔的结界被瞬间摧毁，高耸的塔楼轰然倒塌。

　　天地间寂静无声，所有人都以为李观棋疯了！！

　　他竟然亲手毁了四塔！！

　　可这会却无一人敢开口阻拦。

　　李观棋缓缓转身，声音中满是杀意的开口道。

　　“从现在开始，四塔各部统归我管，任何事宜先来找我。”

　　“如有不从，杀！”

　　话音落下，天地间落针可闻。

　　李观棋继续开口道：“想和你们玩玩心机，你们跟我玩手段？”

　　“那我玩手段得话，你们就别怪我不讲道理。”

　　话音落下，李观棋从众人的身旁缓缓走过。

　　所有人都躬身行礼，默默的低下头。

　　面对怒火中烧的李观棋，即便是四塔之主也不敢触怒他。

　　当李观棋回到天机域界之后，四个人都是悄悄的松了一口气。

　　季屿川面色平静的缓缓起身，没有跟任何人说话，转身回到域界之中。

　　至于袁弘毅三人则是站在原地默默无言，转头看向脚下的千丈深渊都是咽了咽口水。

　　他们三个人的境界和李观棋不相伯仲，可是这杀力……

　　袁弘毅咽了咽口水，三人都没有看向对方，转身回到了域界之中。

　　只有蒋义走在最后面，眼神莫名的看着袁弘毅。

　　李观棋回到域界的瞬间，腰间玉佩微微闪烁着光芒，耳边传来阁二的声音！

　　“阁主，有一个刀客对宋姑娘出手……我……尽力了，人没事儿。”

　　李观棋目光淡漠的看着桌子上摆放的血淋淋手掌，眼底骤然闪过一抹冰冷的杀意！！

　　“宋允书只被砍了一只手？人没事吧？”

　　“回阁主，只是左手被斩，人没事。”

　　“好，我知道了，继续守着。”

　　“还有，我教给你的功法尽快融会贯通！”

　　“是！……对不起，是属下办事不力。”

　　李观棋放下玉佩看着桌子上的断掌，脸色阴沉如水。

　　他有绝对的自信可以压制所有人。

　　但他很清楚，天机阁光靠自己的武力来镇压他们是没用的……

　　就像黄塔内部下属的六位堂主一样，就算自己镇压了所有人，自己依旧没有办法掌控天机阁。

　　况且……这几个老狐狸的实力都有所隐藏，那种若有若无的气息非常的隐晦。

　　强来……肯定不行。

　　只有像苏游一样，自己人扶持上去才行。

　　很快苏游的声音就从玉佩中缓缓传来。

　　“袁弘毅开始交给我做事情了，这期间一定会损害天机阁利益，如何取舍？”

　　李观棋眼底闪过一抹寒芒，直接开口道：“放手去做，取得他的信任，坐上堂主的位置再说。”

　　他知道，袁弘毅坐在那个位置上，肯定会捞不少油水。

　　只不过……如今这种情况仿佛有点要脱离掌控了啊！

　　谷庸在的时候凭借着强大的实力还能够将这些人的小心思都压制下来。

　　但现在谷庸闭死关破境，生死未卜……

　　有些人的野心已经有点藏不住了！

　　李观棋手指轻轻敲打着桌面，脑海中则是思考着如何动其他人。

　　袁弘毅这边的手段只能用一次，若是其他几塔也出现在这种情况恐怕这些老狐狸会猜到什么。

　　所以对付黄斌的手段只能用一次。

　　李观棋轻声呢喃道：“蒋义、袁弘毅、屠永思、季玙川。”

　　“蒋义和袁弘毅应该是绑在一起的，屠永思身为宋允书的护道人，但我怎么总觉得他也有问题……”

　　“当初宋允书拿出阁主玉佩的时候他明显有些惊讶，显然是没想到阁主玉佩就在她身上！”

　　“紧接着就有杀手前来……会不会太巧合了？”

　　“蒋义把杀手给抓了，难道真的如屠永思所说那般，红紫两塔之间不合？”

　　“季屿川在这里又扮演着什么角色呢？”

　　揉了揉眉心，他总觉得屠永思在给他描述这些人关系的时候，好像说得对，又好像不太对……

　　李观棋突然觉得自己在这局棋里面寸步难行，举步维艰！

　　虽然不知道谁做的，但他已经把这笔账算在了袁弘毅的头上！

　　李观棋口中轻声呢喃道：“威胁我？”

　　“既然这么不想我做事儿，那我就偏要做。”

　　“不光要做，老子还要把你们的碗砸了，锅扬了！”

　　“我要是把四塔之主都杀了，谷前辈应该不会怪罪我吧……”

　　李观棋嘴角露出一丝冰冷的笑意，脸上带着些许邪魅之色。

　　四塔？

　　惹急了他，四塔尽毁，重组天机阁便是！


----------------------------------------

