# 第693章 真相！

此话一出，蒋义瞳孔骤缩！！

　　老者心里突然有一种莫名的不安蔓延开来。

　　不知道从什么时候开始，李观棋已经变得越来越让他看不清了。

　　好像一切的一切都在他的掌控之下！！

　　如今李观棋又说出这种话……

　　蒋义双眼死死的盯着李观棋寒声道：“你是什么意思？”

　　李观棋这七天看似在别院里一直没有离开。

　　实则别院里出现的身影一直都是他的分身罢了！

　　这七天他看到太多太多东西了。

　　李观棋被站着的四个人围在中间，戏谑的开口道。

　　“你要不要试试你的人傀还能不能控制袁弘毅？”

　　此话一出，袁弘毅和蒋义心中都是一惊！！

　　袁弘毅瞬间暴起！！

　　硬生生的拽开被钉在桌子上的右手，左手一拳猛地轰出！！

　　蒋义体内元力爆发，可猝不及防之下只能抬臂格挡！

　　这一拳的力道远超袁弘毅之前所表现出来的实力境界！

　　恐怖的力量宣泄之下，蒋义的身体犹如一枚飞射而出的炮弹一般。

　　接连撞断了数根石柱才在大殿门口堪堪停下。

　　“哇！咳咳！！”

　　蒋义呕出大口大口的鲜血，双臂被尽皆砸断，胸口塌陷。

　　白骨刺穿皮肤裸露在外，地上一大滩鲜血里面夹杂着些许内脏的碎肉。

　　蒋义猛地抬头，不敢置信的看着袁弘毅，寒声道。

　　“你什么时候突破到了炼虚后期！！”

　　袁弘毅冷笑一声，缓缓撤下身上的法袍，露出了一身满是坑洼的上身！

　　“当然是瞒着你突破的啊！”

　　“给我下毒撕裂我元神制成人傀，我早就受够了！”

　　蒋义还不敢相信，掏出那巴掌大小的人傀，手中金色的丝线连接之下，猛地掰断了人傀的胳膊。

　　可袁弘毅此时却依旧没有任何的反应，只有蒋义的眼神中满是不敢置信之色。

　　蒋义原本和袁弘毅一样，表露出来的境界气息都只有炼虚境初期。

　　他以为自己偷偷突破到中期，已经可以完全盖亚所有人了！

　　没想到……袁弘毅竟然不知道什么时候已经达到了后期之境！

　　气息磅礴的袁弘毅一脸的凶相，转头看向李观棋。

　　“你是怎么知道的？”

　　李观棋没有回答，只是鼓掌大笑道：“哈哈哈哈，精彩！！真特娘的精彩！”

　　“要不是我发现的早，我还以为当初扶持苏游上位的时候，你是真的看不惯蒋义。”

　　“杀了一个世人皆知是蒋义的人，用黄斌的死，坐实了你和蒋义不合。”

　　“让我对此坚信不疑……真厉害啊……”

　　“要不是我发现了一些事儿，没准我还真让你们都骗过去了。”

　　袁弘毅猛地捏碎了手中的两枚青玉珠子！！

　　砰砰！！

　　玉珠炸裂的声音响起，紧接着无尽的青芒眨眼间便蔓延了整个议事殿！

　　一层厚重的结界猛地将所有人都笼罩其中。

　　一脸凶戾的袁弘毅看着李观棋冷笑道：“你知道了这些又如何？今天你必死！”

　　锵！！

　　一把金光闪烁的宝剑陡然出现在袁弘毅的手里，剑锋所指之处四道影子竟是被那结界给逼了出来！

　　而走出来的四道影子瞬间站在了李观棋的身后，正是暗阁卫！

　　李观棋依旧还是那副老神在在的模样坐在椅子上，看着暴怒的袁弘毅笑道。

　　“别急啊……还有呢……”

　　“如果仅仅只是这样，怎么能对得起这一出好戏呢？”

　　说到这，李观棋眼神一转，看向屠永思笑道：“对吧，黄雀？”

　　屠永思瞳孔瞬间骤缩成针尖状！！

　　浑浊的双眼眯成了一条缝，看向李观棋平静的开口道。

　　“我不知道你在说什么。”

　　李观棋摆了摆手，笑道：“别介啊，你还要老袁一直活在你的控制之下呢，对吧……半步合体的老不死！！”

　　不顾屠永思接连变换的表情，李观棋看向执剑的袁弘毅笑道。

　　“没错，就是你想的那样。”

　　“你们一直看不起的小老头，就是给你拿解药的人。”

　　袁弘毅此时连眼睛都变大了一些，眼神中满是怀疑和疑惑之色。

　　可当他看到老者的身体逐渐变得挺拔，原本那个佝偻着身体的小老头面容逐渐变化。

　　不一会就变成了一个身材高大，面容英俊的中年男子。

　　袁弘毅就算在傻也知道了这是怎么回事！！

　　“狗杂碎！！原来是你！！！”

　　怒极的男人猛地对着袁弘毅挥砍出一剑！！

　　“老狗受死！！！”

　　恐怖的剑光凝聚成一道三丈金光对着屠永思当头斩下！

　　轰！！！

　　恐怖的威压之下整个大殿的家具都被瞬间震成飞灰。

　　面色淡然的屠永思手中突然出现一把长刀，一刀挥出竟是将剑光斩碎，去势不减轰在袁弘毅的身上！

　　咚！！

　　袁弘毅身体倒射的速度比蒋义还快，撞碎了沿途的一切，身体重重的砸在结界之上。

　　噗！！！

　　屠永思单手持刀站在原地，清澈的黑色眸子深邃无比。

　　他看着李观棋轻声道：“你到底是怎么知道的这么多？”

　　“又是什么时候开始怀疑我的？”

　　他自诩城府不浅，却也不得不佩服李观棋从始至终展现出来的妖孽心智！

　　明明看起来像个废物一样，懵懂无知，冲动易怒。

　　可背后的一切却在月余的时间之内全都被他摸清了……

　　这种手段……太可怕了。

　　李观棋指了指自己的鼻子，微微耸动之下寒声道。

　　“煞组织人的身上……有一股令我作呕的气息。”

　　“而你……身上就有！”

　　轰！！！

　　屠永思双瞳震颤晃动不止，他没想到自己最大的秘密竟然被李观棋都知道了！

　　可转念一想他还是想不通，自己从始至终已经隐藏的很好了！

　　“还有，在我们来道禅域的传送通道里我就在开始怀疑你了。”

　　李观棋的声音缓缓响起。

　　此时大殿中寂静无声，蒋义在疯狂疗伤，他突然发现今天好像只有自己是那个待宰的羔羊！

　　屠永思太强了……整个屋子里最后竟然只有他自己是最弱的一个！

　　屠永思双眼虚眯：“那个时候你怎么会怀疑我？”

　　李观棋嗤笑一声：“当初宋允书给我讲解天机阁内所有人之间关系的时候，你插嘴的太多，引导我袁弘毅和蒋义之间不合。”

　　“你的目的性太强了。”


----------------------------------------

