# 第699章 六古圣门，悟道台！

无定川。

　　一道身穿白衣的青年缓缓从空中浮现。

　　身后云层被一分为二，腰间挎剑，面容俊秀。

　　一双眸子深邃如渊，嘴角带着些许笑意，鼻梁有一颗小小的痣。

　　使得他整个人气质看起来颇为邪魅。

　　易容过后的李观棋看着脚下的薄薄白雾不由得感叹这里的灵气浓郁。

　　这无定川来往修士颇多，可每个人却都是行色匆匆。

　　看起来这些人来往的方向却都是出奇的一致。

　　李观棋嘴角微翘，没想到这六古圣门竟然能吸引如此多的修士前来啊。

　　看来这里的悟道台，并非他想象中的那么简单啊。

　　李观棋运转身法飞掠而走。

　　耳边风声呼啸，李观棋越是朝着六古圣门得方向飞掠，眉头就皱的越深！

　　神识一扫，刚好发现不远处有几个结伴而行的宗族弟子。

　　咻！！

　　“诸位道友，在下李无忌。”

　　“想打听点事情，多有叨扰，还望见谅。”

　　这一行三人两男一女，身穿淡蓝色宗门法袍，气质出众。

　　年纪轻轻就已经是元婴境界，实力不可谓不强！

　　吐槽线ε=(´ο｀*)--------

　　其中一名青年面容俊郎，看向李观棋的眼神微微闪烁。

　　他是三人之中实力境界最强的一个，可他却丝毫感知不到李观棋的气息强弱！

　　脸上带着些许笑意，对着李观棋拱手道：“在下天厄门孔勋，李道友也是要去六古圣门？”

　　李观棋十分自然的飞掠到他们三人身旁，只不过距离青年还有两尺的距离。

　　这个距离刚刚好，太近了会让对方不舒服，但太远也有些生疏。

　　被两个青年护在中间的女子面容清冷，神色高傲。

　　虽然姿色不错，可就是眼神太傲了。

　　女子只是淡淡的瞥了一眼李观棋，眉头微挑。

　　看到李观棋的长相之后又忍不住多看了两眼。

　　不过也仅此而已，毕竟在她的感知中李观棋的气息十分微弱，恐怕还未踏入元婴之境。

　　裴诗诗只当李观棋是想借着他们天厄门的名声混进六古圣门得心机小人罢了。

　　索性把头扭过去跟身旁的青年低声交流。

　　那青年也只是淡淡的瞥了一眼李观棋，连话都没有说。

　　孔勋表情有些不太自然的笑道：“我师弟师妹生性内敛，还望道友勿怪。”

　　李观棋根本没把那俩人放在心上，笑着拱了拱手。

　　“无碍无碍。”

　　“孔道友，在下有些困惑……”

　　“为何此番去六古圣门得修士都是如此行色匆匆？”

　　此话一出，一旁的青年和女子都是忍不住看了他一眼。

　　李观棋察觉到二人的目光顿时眉头一皱，他不觉得自己这么问有什么问题。

　　“难道说……六古圣门里面有些变故？”

　　果然，一旁的孔勋面色一凛，低声传音道：“莫非李道友不是无定川的人？”

　　见李观棋摇头，孔勋面露了然之色，随后开口道：“道友是不是闭关时间有点久了，如今外界的诸多变故都不知道啊。”

　　李观棋眉头紧锁，拱手传音道：“愿闻其详。”

　　孔勋叹了口气，低声传音道：“如今六域古族出世，无数天之骄子涌现六域，各种强大的宗族势力迫于压力开始和古族合作。”

　　“如今的六古圣门就是和一个强大的古族势力合作了。”

　　“错过这一次六古圣门得悟道台，下一次的费用就要翻上数倍了。”

　　“所以不少修士都想趁着这次还未涨价之前就去上一次。”

　　李观棋闻言心中顿时思绪辗转，他没想到古族的动作这么快。

　　这才短短一个月的时间，竟然已经开始找上了各个强大的宗族势力展开合作了。

　　李观棋嘴角露出一丝冷笑，心中低声呢喃道。

　　“合作？”

　　“呵，恐怕要不了多久就会露出他们的獠牙把这些宗族吃的一干二净了吧……”

　　“如今的古族有爷爷在上面震慑，那些老家伙都敢敢露头。”

　　“恐怕这些古族在吞并这些宗族的时候遇到了不小的反扑，如今的古族才想到了合作的方式吧？”

　　一旁的孔勋看到李观棋这副模样也是十分的理解，口中不由得额轻叹了两口气。

　　就连他们自己的天厄门都是如此……

　　更不要说无定川最强大的六古圣门了，这种事情在六域任何一地都在上演着。

　　孔勋感叹道：“可惜啊……”

　　李观棋闻言抬头看着他笑道：“有什么可惜的？”

　　孔勋双手负后，面露惋惜之色……。

　　“可惜六古圣门闯过了五门的天之骄，周时予。”

　　“为了六古圣门在谈判里占据主导，和那古族天骄立下赌约交手一场，最后却输了……”

　　李观棋听到这句话脑海中不由得浮现出那个山巅跪地痛苦的身影。

　　如果没猜错的话，那个被打断了腿的家伙就是周时予了吧？

　　“哎，不说这些了。”

　　“李道友若是自己一人，不如跟我们同路前往，到时候也能省一些费用。”

　　李观棋有些诧异的看着孔勋，一般修士都会嫌麻烦恨不得离自己远一些。

　　可孔勋却十分热情的邀请自己同路。

　　一旁的裴诗诗眉头微蹙，寒声道：“孔供奉，我们一行三人已经够了，没必要再加一个外人吧？”

　　女子身旁的青年同样附和着开口道：“有些时候……没必要处处做好人。”

　　听到二人的话孔勋顿时眉头微皱，寒声道：“你们这是说的什么话！”

　　李观棋抬手拍了拍孔勋的肩膀，笑道：“没事，刚好我自己走也要方便一些。”

　　对着孔勋拱了拱手：“多谢道友解惑。”

　　言罢，李观棋从储物戒的锦囊里面拿出一枚指甲盖大小的茶叶递给他。

　　“一点小心意，六古圣门见。”

　　裴诗诗看到李观棋走后，瞥了一眼孔勋手里那枯黄的茶叶忍不住嘲笑道。

　　“送这点东西也不嫌寒颤，一个破烂茶叶也能拿得出手送人，脸皮够厚的。”

　　“呵，孔供奉，我就说没必要对这样没背景没人脉的人好生言语嘛。”

　　可背对着二人的孔勋却是瞳孔震颤的盯着手里的茶叶。

　　心脏无法遏制的扑通扑通狂跳不止！

　　孔勋只感觉自己口干舌燥，可他还是面不改色的把茶叶收了起来。

　　深吸了几口气才把自己的心绪平静下来，面色如常的开口道。

　　“我奉劝你们两个最好不要去招惹他！”

　　“不然的话……别怪我没有提醒过你们，到时候连死都不知道怎么死的！”


----------------------------------------

