# 第703章 诛心

站在李观棋身旁的孔勋眼神复杂的看着这一幕。

　　但他没有多说什么，心里已经有所决断了。

　　天厄门……真是个笑话。

　　然而裴诗诗所做的一切，确实威慑了许多人。

　　之前开口嘲讽过她的人，为了不自取屈辱，这会已经有不少人御空离开了。

　　特别是之前开口嘲讽比较激烈的一些女修，宁愿不去悟道台也不想承受这份折辱。

　　男人最后捏着断腕离开了，人群一下子就变得安静了许多。

　　期间裴诗诗数次开口，不过这些人都是自认倒霉，不想放弃这次机会给了灵石。

　　孙杰嘴角微微上扬，裴诗诗很懂事。

　　虽然利用自己的身份公报私仇，但是这灵石……可全都进了他的口袋！

　　裴诗诗只需要单纯的报复便是了，而且就算这件事情被家族知道了，也是她裴诗诗一人背黑锅。

　　孔勋不知道什么时候已经把天厄门的宗门长袍给换了下来。

　　换上了和李观棋一样的白色长袍。

　　李观棋也明白他这是什么意思，脚下微动便朝着大门的方向走去。

　　而那名天厄门的青年此时心神大受冲击，感情自己这几年白忙活了。

　　索性跟着孔勋和李观棋同行。

　　裴诗诗看着换下宗门长袍的孔勋顿时双眼虚眯，李观棋三人刚拿到羽片。

　　竟然还以为天厄门的关系便宜了许多。

　　然而就在几人前行的时候，身旁突然传来女子尖锐的声音。

　　“等等！你们几个给我站住！”

　　李观棋眉头一皱，孔勋更是面露不悦之色。

　　转身看向女子皱眉道：“裴师妹，还有什么事儿么？”

　　裴诗诗快步走到几人身前，看着换下宗门长袍的孔勋寒声道。

　　“孔勋，我敬你喊你一声孔供奉……”

　　“怎么？这会把宗门长袍脱了下来，是嫌我裴诗诗今日所作所为很丢人么？”

　　孔勋双手微垂，站在原地目光平静的看着她轻声道。

　　“与你无关，明日我便会告知宗门辞去供奉之职。”

　　裴诗诗一双美眸之中怒火升腾，她觉得孔勋一定是觉得与自己同门丢人。

　　竟是在大庭广众之下直接换掉了宗门长袍！！

　　余光恰好看到一旁不言不语的李观棋，心中更是升起一股无名之火！

　　路上自己都瞧不起的家伙，却从始至终都看到了自己的窘迫。

　　如今孔勋竟然还带着他！

　　裴诗诗看向李观棋，扭头对着一旁的孙杰说道。

　　“杰哥，这个人我不认识，他也不是我们天厄门的人！”

　　“你的费用……翻三倍！”

　　孙杰皱了皱眉，他也不明白为什么一个金丹境的修士这么有钱。

　　那么贵的上品悟道台，随后就掏出来那么多灵石。

　　要知道没有购买过之前六古圣门信物的人，可是要按照他们孙家的定价来买啊！

　　那可是整整三千块上品灵石啊！

　　孙杰有些犹豫了，一个能随手掏出三千上品灵石的金丹境，其身后的势力必然也不简单。

　　裴诗诗没有看到孙杰的表情，自顾自的说道：“把羽片拿回来！”

　　李观棋眼神平静的看着女子，不明白她的自尊心为什么那么脆弱。

　　“凭什么你说三倍，我就要给？”

　　裴诗诗闻言顿时心中有了无数种猜测和想法，冷笑道。

　　“穷，就不要来装富家子弟！”

　　“给不起就滚出去！”

　　一旁的那名天厄门弟子这会都忍不住传音给李观棋说道。

　　“道友，实在不行就别惹她了，等以后她不在了你再来一次。”

　　“这裴诗诗……如今仗着自己是个妾，眼睛都抬到天上去了！”

　　李观棋心中暗笑，看来原本相伴女子左右的家伙如今也看不起她了。

　　李观棋冷笑一声：“拿着鸡毛当令箭，真当自己成凤凰了……”

　　此话一出，还未进去的修士都是脸色一变。

　　纷纷朝着李观棋投来同情的目光，这两句话可以说是触动了裴诗诗的逆鳞。

　　她如今做的这一切，不正如李观棋所说的一样么？

　　以裴诗诗那睚眦必报的性格，指不定要怎么刁难李观棋。

　　裴诗诗脸色阴沉的看着李观棋，寒声道：“好好好，给脸不要脸……”

　　“三倍如今你都进不去，现在要五倍……不……十倍！！！”

　　李观棋双手负后，嘴角露出一丝玩味的笑意。

　　原本隐匿消失的气息，开始若有若无的展现出金丹后期的样子。

　　“哦？十倍啊……那可就是整整三万块上品灵石了……”

　　“恐怕就连一些化神境的修士一辈子都没见过这么多灵石吧？”

　　“你这是……在刁难我么？”

　　裴诗诗闻言顿时脸上露出一抹讥讽的笑意，双臂环抱站在孙杰的身旁开口道。

　　“没错，就是刁难你那又如何？”

　　“你敢动我么？”

　　李观棋嘿嘿一笑：“不敢，哪敢啊……”

　　“不过……我若是拿出这三万灵石，又如何呢？”

　　裴诗诗此时已经认定了李观棋绝对不可能有这么多灵石的。

　　就凭他身上穿着的普通长袍，连个法袍都不是。

　　谁家长辈会让自家一个金丹境小辈身上带着三万上品灵石？

　　恐怕家门口都没走出去，就被人给暗杀了。

　　女子心中大定，寒声道：“你要是没有，就当着所有人的面跪地上喊我错了！！”

　　李观棋摇了摇头，只觉得眼前的女子心胸狭隘至极。

　　李观棋索性开口道：“可以，要是我拿出来了呢？”

　　裴诗诗大手一挥：“条件你提！”

　　李观棋眼底闪过一抹精芒，怪笑道：“既然这么喜欢舔，那就跪在地上给这位兄台舔脚吧。”

　　李观棋的手指刚好指着天厄门的那个青年，顿时所有人的脸色都变得十分精彩。

　　裴诗诗看了看那个这几年对她嘘寒问暖，予取予求的青年，脸色接连变换道：“好！我答应了！！”

　　李观棋咧嘴一笑，抬手间密密麻麻的上品灵石几乎将整个山门半空遮掩！！！

　　所有人看到这一幕都是疯狂的吞咽着口水，眼睛通红，满眼都是贪婪之色。

　　那密密麻麻的灵石岂止三万？

　　恐怕十万都不止！

　　一旁的孙杰冷汗一下子就下来了，他已经不觉得李观棋是一个有钱人那么简单了。

　　他觉得……事情已经超出他所能掌控的范围了……

　　那个容貌邪魅的家伙……到底是谁！！

　　李观棋看着愣在原地的裴诗诗冷笑道：“够不够？”

　　裴诗诗的脸色此时变得极其难看，眼神止不住的瞟向孙杰。

　　可孙杰此时也是满头大汗，手里捏着玉简不断地传音着！

　　李观棋转头看向天厄门那名弟子：“还不知道友名讳。”

　　青年这才反应过来，连忙躬身行礼道：“小子赵年。”

　　李观棋笑道：“等什么呢？脱鞋啊。”

　　赵年三下五除二直接把靴子一甩，元力震碎了袜子，舔了舔嘴唇眼神中满是兴奋之意。

　　李观棋缓缓转身，目光蔑视的看着女子，声音不大不小却震慑人心的开口道。

　　“舔。”


----------------------------------------

