# 第704章 六古圣门，周时予！

裴诗诗心中怒火升腾，可当她看到那密密麻麻的灵石后。

　　突然感觉眼前这个看似人畜无害的家伙也不是她能惹得起的……

　　那么多灵石，就算她都没见过，更别说随后便可以拿出这么多了。

　　女人的脸色接连变换，看着几人的眼神怨毒无比。

　　可让她在这当着所有人的面履行之前的赌约，断然不可能！

　　心高气傲的裴诗诗怎么可能履行赌约呢……

　　李观棋冷笑一声，指尖凝聚出一条雷霆电芒。

　　突然！！

　　轰！！！！

　　一股强大至极的威压陡然从山脚下直冲云霄而起！！！

　　哗啦啦！！

　　阵阵窸窸窣窣的锁链声传到众人的耳朵里。

　　所有人都是面色一变，就连李观棋都是面色一凛！！

　　因为他察觉到了一股犹如洪荒猛兽般的气息正从山脚一步步走向山门！！

　　而且……

　　李观棋双眼虚眯，轻声呢喃道：“是他？”

　　哗啦啦！

　　整座山峰都在微微晃动着，那股磅礴的威压大势几乎压得众人喘不过来气。

　　甚至一些境界只有元婴境的修士此时已经弯下了腰，苦苦支撑着自己不跪倒在地。

　　这威压……堪比炼虚境后期！

　　守护山门的孙杰脸色陡然大变，掏出一枚玉简语速极快的将这里发生的事情告知。

　　渐渐地，众人的视野中逐渐浮现了一个上身被一根金色的锁链贯穿胸膛的瘸子！

　　那瘸子低着头，披头散发的模样让人看不清其容貌。

　　长长的锁链拖在地上，发出哗啦啦的声音。

　　全身肌肉精壮无比的青年右手拖着一把通体漆黑的阔背重剑！

　　重剑拖拽在地上，沿途拖拽出一条长长的沟壑，由此可见这重剑的重量有多恐怖。

　　凌乱的发丝之下偶尔晃动之下众人只能看到一双充血的双眸。

　　那双眸子里满是不甘和恨意。

　　孔勋在看到这个青年之后顿时露出一副恍然之色，轻声呢喃道。

　　“周时予……他怎么变成这副模样了。”

　　与此同时，李观棋察觉到六古生门之中有两道强大无比的气息正在急速接近！

　　然而就在那两道气息出现的同时，孙杰也意识到了事情有些不太对。

　　孙杰拽起裴诗诗就准备进入结界！

　　咚！！！

　　大地晃动，山峰之上碎石滚落，周时予脚下的大地陡然崩裂开来！！

　　众人只感觉眼前一花，眼中青年的身影就已经消失不见了。

　　李观棋感知到孙杰二人要窜进去了，嘴角露出一丝冷笑。

　　一股无形的威压形成了一道空间壁垒拦在结界裂缝之前。

　　砰！！

　　孙杰猛地一头撞上那堵无形的墙壁，顿时心中大骇。

　　身后袭来的周时予所爆发出来的威压让他整个人如陷泥沼，动弹不得。

　　刷！

　　轰！！！

　　一道漆黑的剑光闪过，周时予双手高举漆黑重剑。

　　身形飞跃间，身形势如满弓猛地一剑落下！！

　　轰！！！！

　　孙杰整个人都在这一剑之下血肉消弭！！

　　山峰震动，这恐怖的一剑裹挟着土系元力的厚重之感。

　　竟是一剑将山门斩碎，结界坍塌。

　　恐怖的剑芒一直向上延伸数百丈，大地被轻易的撕裂出一道宽阔的沟壑。

　　烟尘四起，众人周身压力骤然一轻。

　　所有人都慌不择路的朝着群山之外飞掠而去，生怕波及到自己。

　　李观棋眼底闪过一抹精芒，这等气势……

　　然而站在李观棋身后的周时予，也是眼神略微有些诧异的瞟了一眼李观棋。

　　但他并没有在李观棋的身上察觉到任何的敌意。

　　反倒是自己的身前……

　　只见一个面色冷峻的青年站在烟尘之中。

　　手执长剑的青年正是孙天岐！！

　　而他的脚下，则是被吓得浑身瘫软的女子。

　　孙天岐的眼底闪过一抹厌恶之色，眉头微皱十分不悦。

　　裴诗诗抬头看到青年顿时就像是抓到了救命稻草一般，连滚带爬的抓着孙天岐的衣角就要起身。

　　孙天岐眉头一皱，一巴掌猛地甩在裴诗诗的脸上。

　　声音冰寒的开口道：“别用你的脏手碰我的衣服。”

　　裴诗诗的脸颊以肉眼可见的速度肿了起来，脸颊传来的刺痛感火辣辣的。

　　不少人看到这一幕窃笑出声，裴诗诗眼神慌乱的看了一眼四周。

　　脸上立马就换上了一副委屈巴巴的模样，泪眼婆娑的样子我见犹怜。

　　可孙天岐却是手执长剑点在女子的胸口面前皱眉道：“别上前了。”

　　还想上前寻求安慰的女子顿时停下了脚步。

　　长剑刺穿她的衣袍，冰冷的剑刃贴在她的皮肤上，她能感觉到孙天岐的意思。

　　如果她还是想玩撒娇打滚那一套怕是行不通了，脸色不太自然的开口道。

　　“是……”

　　孙天岐看了看外界，一股强悍的威压轰然爆发和周时予分庭抗礼！

　　双眸直视远处的周时予，孙天岐甚至没有看一眼身旁的女子。

　　声音冰寒的开口道：“裴诗诗，记住你自己的身份。”

　　“你只是天厄门送过来给我的玩物而已，摆正自己的位置。”

　　“今天你的所作所为……我很不爽。”

　　砰！！

　　心神震颤的裴诗诗，竟是当着所有修士的面，毫不犹豫的跪在了男人的身前。

　　双手扶地的女子脸色微白，睁大的眼睛闪烁着莫名复杂的光芒，声音颤抖且卑微的开口道。

　　“是……我……我错了……”

　　裴诗诗怕了……

　　只有清晰的感知到过眼前青年的强大威压过后她才清醒过来。

　　二者之间的身份简直就是云泥之差！

　　强势镇压了天厄门的势力也只不过是孙家的一个分支罢了！

　　整个天厄门的生死……也只是孙天岐的一句话而已。

　　裴诗诗今日所作所为已有逾越之嫌，要是孙天岐不爽……

　　随后赶来的孙震只是面带冷笑之意的看了一眼裴诗诗，眼中满是不屑。

　　孙天岐只是瞥了一眼李观棋就没再注意力。

　　在他看来李观棋只是一个有钱的宗族弟子罢了。

　　“周时予，赌约之中你已经不是六古圣门的下一任门主了。”

　　“如今这是什么意思？”

　　不远处的青年缓缓抬头，左手轻轻抚摸着胸口的金色锁链，一股凶戾之气冲天而起！！！

　　那低沉嘶哑的声音缓缓响起。

　　“今天……来拿你命。”


----------------------------------------

