# 第712章 属于强者的自傲

苏醒过后的周时予整个人虚弱无比，全身上下几乎没有一个好地方。

　　虽然识海的伤势恢复了，但他还是需要立马去疗伤。

　　古槐见状立马把他带到了密室之中疗伤。

　　周时予在闭关之前的最后一句话，就是李观棋出来之后立马喊他。

　　古槐只当是周时予想要感谢李观棋的出手，答应了之后就关闭了密室大门。

　　六古圣门得事情很快就传遍了整个道禅域的北域。

　　不少修士在听到这件事后第一反应都是不可能。

　　可紧接着他们都会问一句是谁出手杀了孙家的人。

　　“哎呀，就是那个大夏域的阎罗剑尊，背着个硕大无比的剑匣子那个！”

　　“哦！！李观棋啊！！那没事了……那很正常了……”

　　“道友恐怕还不知道古族柳家的事儿吧？”

　　“啊？啥事儿？”

　　“李观棋的腰上是不是别着一个紫黑色的小塔？”

　　“哎你别说，好像还真是，我那天亲眼看到他了，但他也不是瞎子啊…”

　　“你傻吧？人家行走在外开始肯定是伪装了啊，我告诉你，那个塔里……”

　　“什么！！！真的吗？？灭族？？拘魂？？”

　　“我里娘嘞，活菩萨见过不少，活阎王还是头一回。”

　　七天。

　　李观棋在道韵石上打坐了整整七天。

　　这七天里六古圣门上上下下人心惶惶，每天都在担惊受怕中度过。

　　生怕古族孙家会派出强者攻打六古圣门。

　　可古槐只收到消息说是孙家震怒无比，却没有丝毫的动静。

　　这也让古槐微微松了一口气，催促着宗门避世的事情加快进度。

　　周时予同样还没出关，这次他的伤势有点重，但气息却是愈发的凝实。

　　这让古槐不由得松了口气。

　　这时一道苍老的声音缓缓响起：“门主……这都已经七天了！”

　　“资源消耗太大了……再这样下去恐怕坚持不了多久。”

　　古槐摆了摆手，沉声道：“不能断，就算是掏空了家底也不能在这个时候掉链子，去继续填满祭坛灵石。”

　　“那位什么时候自己醒了，什么时候停！”

　　下方的几名老者闻言也只能点头应下，安排了下去。

　　古槐双手拢袖缓缓起身，并没有把这点小事儿放在心上。

　　反倒是非常看重这次六古圣门危难之际李观棋出手。

　　“吾辈……当…自强啊！！”

　　老者眼神闪烁，豁然转头看向山坳之中！！

　　紧接着一道刺耳的剑鸣声陡然响起！！

　　一紫一红两道剑光猛地冲天而起！！！

　　恐怖的剑光直入云霄，恐怖的爆炸声响起，方圆百里的大地都在这一刻轰隆颤抖。

　　剧烈晃动的地面让人不明所以，密室之中的周时予猛地惊醒！

　　刷刷刷！！

　　古槐看着周身剑意萦绕的青年忍不住笑道：“恭喜小友！”

　　李观棋缓缓睁开了双眼，将那汹涌的剑道意境缓缓压下。

　　他这次差一点点就触摸了更高层次的剑道意境！！

　　那个境界……他总觉得要比如今的剑心还要强大数倍！

　　李观棋嘴角微微上扬，两式剑法……

　　一式剑无忌，一式血修罗。

　　身法如今融汇贯通，拳法碎霄从周时予的身上得到了灵感，初识第二拳万重山！

　　不得不说这次短暂的闭关让他沉浸在顿悟的状态下整整七天，收获非常大！

　　李观棋收敛了自身气息，对着古槐拱手笑道：“这几天多谢前辈不断地填充灵石了。”

　　老者笑着摆了摆手：“小事儿，总不能让你中断了顿悟，那老夫可就成了罪人了。”

　　刷！

　　就在二人说话的时候，一个跛脚身影缓缓从远处飞掠而至。

　　古槐一看到周时予顿时心里一惊，没好气的说道：“你小子伤都没养好，乱跑什么！”

　　周时予咧嘴傻笑道：“师父放心，我心里有数。”

　　转头看向李观棋，一脸正色的躬身行礼道：“六古圣门，周时予，多谢道友仗义出手！”

　　“感激之情铭记于心，他日若需周某帮忙，义不容辞！”

　　李观棋微微一笑，拱手回礼道：“大夏剑宗，李观棋。”

　　周时予转头对着几名老者说道：“师父，你们该忙就去忙，我和李兄说两句话。”

　　古槐见状也不多说什么，小辈之间能够多亲近亲近是好事儿，更不要说周时予和李观棋了。

　　几人相继离开之后，周时予的脸色一下就冷了下来。

　　转头看向李观棋的时候眼神冰冷的开口道：“你想要什么？”

　　李观棋耸了耸肩，有些疑惑的开口道：“什么我想要什么？”

　　“我不相信这个世界上有无缘无故的好，所以……你想从我身上得到什么？”

　　“那天我跪在山巅心绪崩溃的时候，从我头顶经过的人…是你吧。”

　　“一切都太巧了，而且我能感受得到灵宝器灵如今是听从于你的。”

　　周时予双眼死死的盯着李观棋，声音一字一句的开口道。

　　“现在的我，和孙天岐一样，生死只在你一念之间。”

　　“所以……你想要什么？”

　　李观棋莞尔一笑，抬手间血红色的丝线从周时予的眉心连接在李观棋的手指上。

　　李观棋轻轻捻动手指，红色的丝线寸寸崩碎！！

　　周时予瞳孔震动不已，如今他竟然可以完全掌控那灵宝锁链的器灵！！

　　李观棋笑着说道：“一切都只是凑巧而已，设计对付你……没必要。”

　　“我身边的兄弟强者，没有一个实力比你弱的。”

　　“但……你为了宗门付出的心打动了我，我建立了一个名为观云阁的组织，我想让你帮我。”

　　周时予耸了耸肩，直言道：“我拒绝。”

　　李观棋闻言并不觉得意外，只是有些好奇的询问道：“为什么？”

　　周时予一脸认真的开口道：“不想屈居人下，你救我…这个恩情我认。”

　　“但是你想借此收拢了我……对不起。”

　　李观棋双手负后哈哈大笑，不过他并没有把这点小事儿放在心上。

　　伸手看向周时予笑道：“那就交个朋友吧，日后到了大夏域好酒好肉招待你。”

　　周时予没想到李观棋如此洒脱，其实他已经想好了，如果李观棋用恩情威胁他，他也会答应……

　　周时予回过神来伸出粗糙的大手，二人握在一起相视一笑。

　　李观棋知道，像周时予这样的人心有傲气太正常了。

　　不过他相信日后还是有机会再见面同行的。

　　李观棋嘴角微翘，抬手间释放出领域空间轻声道。

　　“我这里有一套拳法，我打一遍你看看有没有什么感悟。”

　　周时予微微皱眉，他知道李观棋是一个拥有雷系灵根的剑修。

　　怎么还会拳法？

　　自己是土系……不过他并没有拒绝。

　　李观棋笑了笑，体内气血轰鸣间周时予突然感觉到一股强大无比的压迫感扑面而来！！

　　摆好拳架，李观棋猛地一拳递出！！

　　一拳出，领域破碎，方圆数百丈的虚空瞬间崩塌！！！

　　一股磅礴厚重的拳势拔地而起！！

　　站在一旁的周时予胸膛微微塌陷，那是被拳势挤压造成的。

　　周时予瞪大了眼睛看着这一拳轰出……

　　咚！！轰！！！！

　　周时予双眼明亮，嘴巴微张，口中低声呢喃道：“好厚重的拳！！好个一力破万法！！”


----------------------------------------

