# 第713章 煞组织动手！三位魅级强者！

周时予口中不由得发出惊叹之声。

　　他没想到一个剑修，竟然可以将肉身和拳法磨炼到如此境界。

　　皮若钢铁，肉似磐石，身若山岳！

　　气血之强大令他都为之动容。

　　即便二人同为灵武双修，他也对于李观棋的肉身自愧不如。

　　一式拳法万重山，周时予思虑良久也觉得就算是自己面对这一拳，恐怕也要全力以赴。

　　结果……恐怕还未知。

　　脑海中不断地回想着刚刚李观棋挥拳的一幕幕，本就是土系元力的他更是心中感悟颇深。

　　双手抱拳对着李观棋躬身行礼，达者为师。

　　既然能够在对方的身上学到东西，他甚至愿意称对方一声老师。

　　“多谢李兄不吝赐教。”

　　李观棋摆了摆手，并没有把这点小事放在心上。

　　反倒是古槐等人火急火燎的跑过来了。

　　闹出这么大的动静，他们还以为李观棋和周时予俩人打起来了。

　　看到老者前来，李观棋索性开口告别。

　　“这几日多有叨扰，后面大夏剑宗和六古圣门联盟的事情我会尽快落实。”

　　“如今诸事已毕，李某也就不再过多停留了。”

　　古槐带着五门之主对着李观棋躬身行礼，李观棋所作所为可以说是把即将垮掉的宗门脊梁又给他们扶起来了！

　　古槐一脸正色的开口道：“小友放心，在合作之上六古圣门绝不会以势压人，还请你放心。”

　　李观棋嘴角微翘，点了点头随后脚下雷光一闪消失在六古圣门。

　　离开了六古圣门的李观棋心中有些挂念孟婉舒的情况，还有岳丈给他打造的佩剑。

　　摸了摸下巴，回望了一眼六古圣门，嘴里低声嘀咕道。

　　“这个周时予……能想点啥办法整过来呢……”

　　李观棋心里对周时予十分欣赏，不光是对方的剑道天赋，更因为对方的心性和脾气。

　　对于周时予拒绝了他的邀请，他并没有觉得有什么问题。

　　换做是自己，就算是一个合体境的家伙过来想收入他麾下，自己也不会愿意。

　　原因很简单，我自认为不比你差上半点，凭什么你要当我大哥？

　　李观棋掏出天机玉佩轻声传音道：“谷老，我想回一趟神宝域，距离我最近的跨域传送阵在哪里？”

　　很快玉佩之中就传来了老者疲惫不堪的声音。

　　“都发到你的玉佩里面了。”

　　“六古圣门……反正你自己心里有数就好，目前不需要考虑有合体境的老怪物出现。”

　　“但是你要知道，那条无人胆敢触碰的规则，是百岁以下的人出手。”

　　“古族之中……未必就没有那种不出世的妖孽之辈！”

　　李观棋眸光闪烁，直到现在他才知道这个规则！

　　“难怪……难怪从始至终自己都没有看到过古族之中有年龄太大的人出现！”

　　“也就是说，如果真有百岁之下的合体境，恐怕一出世便会强势镇压所有人吧？”

　　李观棋面色沉凝，双眼略微虚眯。

　　不知道为什么，自从他听到了这个消息之后，就感觉到了一股莫名的压力。

　　他总觉得那些隐藏很深的古族之中，那种真正的天之骄子肯定存在！

　　虽然他迄今为止在同境修士之中鲜有敌手，甚至同辈之中都少见。

　　但对于古族，他始终抱有一份警惕之心。

　　对于那些传承了数千年，甚至是上万年的古族，其底蕴之深，恐怕远超他的想象。

　　仅仅是一个孙家，就让他不得不惊叹其族中弟子的天赋强大。

　　李观棋沉吟了片刻：“好的谷老，我知道了。”

　　玉佩中传来老者打趣的声音：“不过也不用在意这么多。”

　　“真要是有不长眼的想要对你动手，老夫就直接把天机阁搬去大夏剑宗！”

　　李观棋闻言顿时咧嘴一笑，看来这老头挺上道啊……

　　这等行径无异于还是把天机阁送到自己手里来了。

　　不过并不想这么做，毕竟谷庸能说出这种话，无非就是看在自己爷爷的面子上。

　　眼底闪过一抹精芒，脑海中思绪万千，撕裂虚空朝着最近的跨域传送阵而去。

　　这座跨域传送阵不是对外的，而是天机阁自己的跨域传送阵。】

　　当阵幕消失的那一刻，看守传送阵的弟子竟然掏出了一块魔气森森的玉简传音道。

　　“魅大人，他已经踏上传送阵了，空间坐标是……”

　　不等那名弟子开口说出空间坐标的所在地，一道模糊的身影突然从他脚下的影子中缓缓浮现。

　　一柄短刀猛的将其头颅斩下！！

　　噗！！！

　　阁三看着手里魔气森森的玉简，心中一阵后怕！！

　　连忙掏出天机玉佩向谷庸说明了一切。

　　谷庸放下玉佩顿时脸色微变，可如今李观棋已经进入传送阵中，根本联系不上！！

　　老者双手拢袖，站起身在书房中缓缓踱步。

　　口中低声呢喃道：“魅……魑魅魍魉四阶么？”

　　“魅是炼虚境，还是……合体境呢？”

　　“如果是合体境的话，岂不是代表着煞组织中的最后一阶……！！”

　　“不可能……区区一个邪修组织，怎么可能拥有渡劫境的强者！”

　　沉默了半晌，老者缓缓迈出一步，整个人直接消失在了天机域界之中。

　　路上谷庸传音道：“孟老哥，煞组织要对观棋动手。”

　　“位置！”

　　身处传送通道中的李观棋对这些毫不知情。

　　单手虚握雷霆长剑的李观棋在不断地演练着剑法。

　　通过道韵石感悟的两式剑法，让他对于自己的剑意有了更深刻的了解。

　　但如今的他却没有触及到合体境的境界壁垒，也就是说……

　　他距离合体境恐怕还有很长一段的路要走。

　　李观棋一边练剑，脑海中一边思考着可能忙过了这段时间自己也要闭关了。

　　他发现炼虚境需要对虚实之间有着极大的感悟才行，只有当自己找到了那条路，才是他合体的时候。

　　虚无空间。

　　三道面戴血红面具的身影在空间中疾驰而走，沙哑的声音缓缓响起。

　　“无法确定具体在哪里么？”

　　另外一个全身笼罩在黑袍之中的身影寒声开口。

　　“用歃血罗盘吧，记住了，一定要抓活的！！”


----------------------------------------

