# 第716章 封印系灵咒！灭世斩敌！

李观棋舔了舔嘴唇，抬头看向百丈外衣衫褴褛的三人，眼底闪烁着冰冷的杀意。

　　“呵，歃血锁神大阵已成，我看你还能翻出什么浪花！”

　　李观棋此时所表露出来的气息却是不如刚刚，起码下降了三成不止。

　　可李观棋却自顾自的打量了一番四周，握了握拳头轻声道。

　　“压制我体内经脉的运转速度，撕裂我经脉吞噬我的精血……”

　　“说实话，我还是第一次遇到这么恐怖的大阵。”

　　说到这的时候李观棋声音微微一顿，缓缓脱下自己身上的浮云袍。

　　三大魅级杀手此时都是感觉到有些莫名其妙。

　　明明李观棋已经落入他们的圈套之中，战斗也一直都处于劣势之中。

　　但他为何从始至终都表现的十分平静，甚至没有出现任何的恐慌？

　　“这小子怎么表现的这么平静？”

　　“难不成他有办法逃离法阵的封印？”

　　李观棋看了眼把自己围在中间的几人，自顾自的说道。

　　“那你们知不知道……有一种十分粗暴的运转方式？”

　　话音落下，李观棋体内元力瞬间暴走！！

　　那种感觉……就像是一头蛮横不讲理的野兽一般在他体内乱窜！！

　　原本虚弱的气息在这一刻骤然攀升！！

　　李观棋就像一个心思深沉的猎人一般，抬头双眼死死的盯着对面的三人。

　　这一刻给他们三人的感觉，自己更像是那个猎物！

　　但转念一想他们又不受这个大阵的影响，此消彼长之下结局已定。

　　咚！！！

　　李观棋的肉身力量在这一刻彻底显露而出。

　　粗暴的运转着龙象镇狱诀，在那阵法血光的影响之下。

　　仅仅只是数息的时间，他体内经脉就出现了些许破裂的情况！

　　蓬！

　　李观棋的体表爆出一捧血雾，这使得李观棋脸色微变。

　　三人从身前身后三个方向瞬间袭向李观棋。

　　李观棋眼神平静的以一敌三！

　　身形闪转腾挪间每次都只是最对面对两名敌人，凭借着速度上的优势李观棋暂时占据了上风。

　　一个人压着三个人打，可每一步都走的十分凶险。

　　三人之间配合默契无比，渐渐地，战斗节奏逐渐被对方拉平了一些。

　　即便是这三人速度不如他，也在想办法把李观棋能够活动的范围控制在百丈之内。

　　如此一来，三人的攻击无论如何李观棋都要同时面对！！

　　叮叮当当！！

　　当当！！轰隆！！

　　李观棋左手执剑，右手接连掐出印诀，一时间接连数种雷系灵咒轰然爆发！！

　　漫天雷霆长枪如同雨点般落下，数十条雷霆灵蛇与长鞭卷向三人。

　　但是这些灵咒的力量太弱小了，弱小到……根本无法近身几人。

　　“哈哈哈哈，李观棋！！别白费力气了，就凭这些灵咒还想伤到我们，简直是痴人说梦！”

　　此时的李观棋脸色不太好看，这才不到一炷香的时间，已经有接近两成的经脉出现了破裂。

　　脸色略显有些苍白，体内精血的流逝速度比他想象中的还要快上许多！

　　原本他以为凭借自己的实力可以镇压下来，可现实却是他根本就无法抵挡那股诡异的力量！！

　　距离最远的孟江初此时已经降临了道禅域！

　　谷庸的速度同样不慢，再有一炷香的时间也快到了。

　　孟江初微微闭目，脸色微变……脚下光芒火光闪烁身形瞬间消失在虚无之中。

　　李观棋手中剑不敢有丝毫的停滞，接连挥砍。

　　可每次他欲要欺身而上的时候，对方就会瞬间抽身让另外两个人逼退他。

　　这种感觉十分憋屈，况且吞噬了渊魔的三人在力量方面竟是丝毫不弱于炼体的修士。

　　想必这也是渊魔带来的力量了。

　　李观棋深吸一口气，知道不能再这样拖下去了。

　　掐诀的右手微不可察的微微一变，就在三人无视那些雷系灵咒之时……

　　李观棋的眼神突然变得锐利无比，口中暴喝出声！！

　　“灵咒·七十八·四方通天柱！！”

　　轰隆隆！！！

　　通体暗紫色的雷霆光柱足有丈许粗细，一上一下对准三人猛地对撞而来！！！

　　三人脸色陡然大变，其中一人躲闪不及之下半个身子都被光柱封印其中！！

　　男人眼神骇然的看着封印自己的光柱，拼了命的挣扎却无济于事。

　　体内魔气涌动之下那通天光柱终于出现了些许裂缝。

　　其余两人瞬间冲向李观棋，根本不给他任何出手的机会。

　　可李观棋既然敢预谋此事，又怎么可能没有注意到呢？

　　就在二人飞身御空的瞬间，李观棋的身影依然出现在了光柱身后的十丈之外。

　　手中剑猛地出手，狂暴的气息席卷天地，李观棋整个人的束发被震碎。

　　一头黑发随风飘舞，衣袍在空中猎猎作响。

　　手中高举红莲剑，剑鸣四起，四尺红莲散发出一股猩红之光。

　　“红莲·灭世！！”

　　轰！！！

　　一道凝练至极的剑光自半空中一闪而逝！！

　　“不！！！！”

　　通天光柱寸寸破碎，连带其中被封印的身影瞬间泯灭于无形！！

　　轰隆隆！！

　　咔！！咔咔！

　　恐怖的爆炸声传来，天地晃动间几人的耳边仿佛传来了一道道清脆的破裂声。

　　李观棋看着脚下出现了些许裂纹的血阵大口大口的喘息着。

　　全力斩除的一剑消耗了他不少元力，况且元力如今的运转方式对自身的负荷非常大……

　　他也不知道自己还能坚持多久……

　　仅剩的两人此时都是面露凝重之色，面具之下的双眼瞳孔微微收缩。

　　他们没想到这么短的时间里他们竟然真的折损了一个同伴。

　　心里的轻视之心在这一刻荡然无存，谁知道下一次的剑刃会不会砍下自己的头颅！

　　而且那通天的光柱……

　　“排名前百的封印系灵咒么……如果我没记错的话，整个灵咒好像只有天机阁的谷庸才会吧？”

　　“这么难领悟的封印系灵咒，他这才刚刚离开天机阁没多久……到底是什么时候领悟的！”

　　“呼……全力出手，小心迟则生变！！”

　　随着二人气息的变化，李观棋也是心中猛的一沉，体内元力已经所剩不多。

　　四方通天柱的灵咒对方恐怕也会一直小心提防，他不知道自己能不能扛的下来这一次的伏杀！

　　一股死亡的危机感将他笼罩其中，他却只能相信自己的手中剑。

　　血色域界之外。

　　谷庸和孟江初都一脸难堪的站在原地。

　　谷庸伸手触摸那血色结界沉声开口道：“这域界……打不开！”

　　“一旦强行打开，里面的人都得死！”

　　孟江初看着眼前的血色结界，双眼略微虚眯而起，双眼寒芒闪烁！！

　　“这阵纹……和那个组合法器锥子的气息……一模一样！！”


----------------------------------------

