# 第720章 天启·月煞·无忌剑！

“想走？”

　　李观棋的威压每一息都在变得更加强盛。

　　反观魅，正面挨了李观棋的一拳碎霄，整个胸口都塌陷了下去。

　　肋骨刺穿皮肤至今都还没有恢复。

　　那层层叠浪的拳势，融合雷霆之力对他所造成的杀伤力极大。

　　魅双眼死死的盯着李观棋手里的长剑，他在那把剑上察觉到了一股莫大的危机感。

　　甚至是…有些惊恐！

　　那把长剑并非寻常的三尺剑，而是更长更细的四尺剑。

　　通体呈现黑红色，剑柄则是洁白如玉，但是其上铭刻着金色的纹路，更像是……骨头！

　　剑托处并没有什么特别之处，但却有一轮弯月呈现出血色。

　　李观棋低头恰好看到剑柄处铭刻的文字。

　　‘锁月！’

　　锵！！

　　一道嘹亮且悠扬的剑鸣声响起，长剑入手冰凉，剑柄处的白玉…却是一头大妖的兽骨！！

　　而且这头大妖…起码是一头堪比大乘境修士的八阶大妖！！

　　其实用这块兽骨的时候孟江初十分肉痛，但他却在观摩了李观棋的剑墟之后毫不犹豫的做出决断。

　　因为低于八阶……是绝对承受不住李观棋的剑墟能力的！

　　一旦如此，李观棋动用剑墟魂解锁月剑，

　　融合了无数珍稀材料的长剑，就会因为无法承受李观棋的剑墟力量而崩碎。

　　当李观棋握剑的一瞬间，念头通达，剑意自行涌现。

　　剑柄上的金色纹路缓缓亮起，剑刃的锋芒切割虚空！

　　李观棋不由得感叹道：“好一把灵宝级的长剑！”

　　剑墟嗡动，李观棋单手执剑低声喝道：“魂解·锁月！”

　　轰！！！

　　恐怖的威压轰然爆发，锁月剑上光芒大盛，一股杀伐天地的恐怖气息瞬间扩散开来！！

　　李观棋能够清晰的感受这把长剑对于自身力量的增幅！

　　“仅仅只是魂解……就增加了一成之多……”

　　这一成看似不多，可却是李观棋每一次挥剑都可以变强一成！

　　“那……第二阶段呢？”

　　心神战栗的魅顾不得太多，抛出一枚血色玉简便于要打开域界离开。

　　可无边无尽的雷霆之力在瞬息之间笼罩天地，剑狱领域瞬间张开！

　　无数把雷霆凝聚的长剑袭向男人。

　　魅只能慌忙躲闪，身侧却传来了数道剑光将其行动路线封死。

　　李观棋眼中寒芒闪烁，口中低声呢喃道：“天启·月煞！！！”

　　轰！！！

　　这一瞬间锁月剑的剑柄处竟是显化出一轮血月，而这把剑对于李观棋剑道力量的增幅更是拔升到了三成！！

　　李观棋嘴角微翘，感受着体内几乎恢复近半的元力。

　　全力运转身法，身若游龙般在半空中一闪而过！

　　魅此时心神大乱，感知到李观棋的气息消失顿时有些慌了神。

　　然而就在这时，他耳边突然传来了李观棋的低语声。

　　那声音冰冷且没有任何情感波动，仿佛在宣告他的死亡。

　　在这种极端恐惧的笼罩下，男人周身魔气涌动，拼尽全力对着身侧斩出一剑！！

　　“魔临九渊剑！！！”

　　右手迅猛如电连出九剑！！！

　　“月煞·无忌。”

　　噗！！

　　李观棋的身影仿佛穿透了九道剑光般出现在他的面前。

　　黑红色的剑刃闪烁着寒芒，在他眼前一闪而逝！！！

　　九道剑光接连炸裂，男人只觉得眼前的世界开始天旋地转，随后便没有了意识。

　　剑光所过之处，空间被强行撕裂出一条漆黑的裂缝。

　　蓬萝双眼一亮，闪身来到裂缝处双手猛地上下一拽！

　　“主人，快，我们先离开这里！”

　　蓬萝的皮肤表面渗出些许白色的露珠，它也无法忍受这血阵的压制。

　　可等了一下蓬萝却没有得到回应，转头一看李观棋竟是直愣愣的朝着下方栽倒而去！

　　蓬萝见状立马飞身上前把李观棋托在背上，面露沉凝之色。

　　“竟然受了这么重的伤！”

　　眼看那裂缝就要消失，蓬萝一个瞬移来到裂缝处，抬手将李观棋送了出去。

　　谷庸和孟江初看到重伤昏迷的李观棋都是一惊。

　　手忙脚乱的将其给拽了出来。

　　而逐渐关闭的裂缝却把蓬萝给卡住了。

　　看着手忙脚乱给李观棋疗伤的二人，就露出一个脑袋的蓬萝不由得高声喊道。

　　“老头！！拽我一把呢？”

　　“爷爷！！爷爷拽我一把……求你了！！卡裆了……爷……”

　　反正俩人不管它，它就一直在那嚎。

　　最后谷庸实在是忍不住了，抬手间一股磅礴的力量竟是直接将整个域界生生撕裂！！

　　轰隆隆！！

　　蓬萝吓得连滚带爬的连忙跑出来，看着身后不断坍塌的域界，眼露恐惧之色的咽了咽口水。

　　转头看向老者连忙说道：“谢谢爷……”

　　孟江初脸色阴沉的背起李观棋说道：“我先带他回神宝域疗伤。”

　　谷庸点了点头，轻声道：“我就先回去了，天机阁被这小子弄得直接把四塔全毁了，我还得回去主持一下。”

　　孟江初默默点头，扭头看向老者寒声道。

　　“煞能渗透到天机阁的底层还有核心，你们天机阁……要好好清洗一番了！”

　　谷庸瞳孔骤缩，他没想到孟江初竟然会如此生气。

　　连忙躬身抱拳，略显歉意的说道：“这次都是我的错，我……哎，总之这小子疗伤有什么需要的，尽管和我说。”

　　孟江初扭头就走，略微有些生气的说道：“哼！你觉得我会缺那点疗伤的东西么？”

　　蓬萝站在原地看了看老头，又看了看孟江初，心中不由得暗道。

　　“这老头这么厉害，最少也是个大乘，竟然这么怂啊……”

　　“嘶……这位该不会就是主人的岳丈，神宝域的域主吧？”

　　抬头却看到孟江初已经走远了，蓬萝连忙追了上去。

　　看着脸色阴沉的男人一时间竟是有些不知道该说些什么。

　　看到孟江初看它，蓬萝面露谄媚之色掰下一节手指头，举过头顶有些尴尬的问道。

　　“那个……孟前辈……您要吃萝卜么？”

　　孟江初脸色一黑，心想这家伙怎么脑子有点不好使。

　　不过他还是带着蓬萝离开了道禅域。

　　还没到家，孟江初就已经让人准备好了药池和疗伤所需要的丹药之属。

　　蓬萝看着灵气浓郁之际的孟家域界顿时嘴里啧啧称奇。

　　眼睛更是快要长在那些肤白貌美的女弟子身上了。


----------------------------------------

