# 第722章 坑老丈人

这几天的时间里整个孟家域界的气氛都变得十分凝重。

　　随时看到孟江初的时候他都是一副眉头紧锁的模样。

　　但孟婉舒的母亲李桂兰可是每天都要过来一趟。

　　每次看到李观棋那副惨状的时候，妇人都忍不住要在旁边心疼的抹眼泪。

　　妇人眼眶通红，擦了擦眼泪，随后从储物戒里面拿出早就准备好的药液倒了进去。

　　一想到自己的闺女如今已经闭关良久生死未卜，她就心中惦念不已。

　　如今看到自己的女婿变成这副模样，就像是自己的两个孩子都过得不好。

　　“没出息的老孟，真是俩孩子一个都护不住！天杀的！”

　　一边说着，妇人收起药液转身就气冲冲的朝着孟江初的书房御空而去。

　　躲在池子底下的蓬萝一脸震惊的看着远去的妇人。

　　看了看李观棋的脸色，蓬萝的眼神也逐渐变得有些凝重。

　　它能清晰的感知到李观棋这次受伤有多重，甚至它的力量都不能起到太多的作用。

　　蓬萝来到李观棋的身后，如今李观棋表面上的伤势恢复了七七八八。

　　但是李观棋体内每一寸的血肉精血都被魔气给污染了。

　　最后那个魅插入李观棋腹部的剑刃所爆发的魔气差点要了他的命。

　　如今李观棋的肤色比之前看起来黑上不少。

　　蓬萝能够感觉到李观棋体内精血的匮乏，说白了就是有点缺血。

　　想到这蓬萝摸索着下巴琢磨了一下。

　　“这里好像距离落霞域并不远，我‘儿子’最近接连破境，要不要去看看？”

　　“正好是个人参之属，贡献点给主人补补血也行啊。”

　　说干就干，蓬萝起身撕裂虚无穿梭而走。

　　远在落霞域钻进一片灵土之中的紫玄参突然打了个寒颤，但是心里面还莫名的有些憧憬。

　　它甚至不知道这股情绪是怎么来的。

　　而蓬萝的心里更是有些复杂，毕竟莫名其妙自己就当爹了，这也不能怪李观棋。

　　毕竟……这事儿也只有它自己知道。

　　可蓬萝刚刚离开没多久，药池原本平静的水面突然泛起阵阵涟漪。

　　一圈圈波纹扩散开来，最后池水竟然在缓缓转动着。

　　以李观棋为中心，池水微微旋转间灵雾升腾，浓郁且温和的药力钻进李观棋的体内。

　　李观棋眉头微皱，眼皮微微颤抖，神志逐渐恢复清醒。

　　醒过来的李观棋感觉自己全身的骨头都像是被人折断了一般。

　　全身上下到处都传来剧痛，身体里面就像是有无数只大手把自己的肠子给卷起来猛拽一般……

　　血肉酸痛不已，脑袋犹如一坨浆糊一般，整个人都是浑浑噩噩的。

　　功法在药力的刺激下缓慢的运转着，足足用了一炷香的时间才艰难的完成了一个大循环。

　　当循环完成的瞬间，干枯的元神终于得到了些许补充。

　　久旱逢甘霖，体内功法自行运转，但也不敢太过粗暴。

　　如今的经脉之中就像是长满了黑色的瘤子一般，运行起来痛苦不已。

　　不一会李观棋的额头就渗出了冷汗。

　　突然耳边响起一个男人关切的声音。

　　“慢一点，不要急。”

　　“你这伤……要慢慢修养。”

　　孟江初站在药池旁背对着李观棋，眼眶有些发青。

　　嘴里嘀咕道：“虎娘们下手这么狠。”

　　要不是他撤去了护体元力，必定会伤到李桂兰。

　　叹了口气，孟江初感受到李观棋体内功法运转的速度变缓，并没有什么大碍之后这才松了口气。

　　对于李观棋这次所经历的事情，他也是心有余悸。

　　没想到煞组织通过屠永思的关系渗透这么深！

　　而且……这一次煞组织的围杀也是突如其来，没有任何的征兆。

　　但他经过仔细的思考之后心里有些困惑。

　　如果三大半步合体境的修士从一开始就全力出手，就算是李观棋恐怕也难以招架。

　　可对方却因为大意被全力以赴的李观棋找到了机会。

　　“难道说……对方是想活捉李观棋？”

　　“嘶！那是不是说对方已经知道了观棋和那位的关系？”

　　孟江初双眼虚眯，越想越觉得有可能是如此！！

　　“所图甚大啊。”

　　看了看李观棋，孟江初闪身消失在原地。

　　嗡！！！

　　墨绿色的池水以肉眼可见的速度在变得清澈。

　　又过了一天一夜，墨绿色的池水变得犹如一汪清泉，李桂兰又过来添药液的时候。

　　池水里面的李观棋突然身体表面涌现出些许雷霆之力，幻化出一套恰似蚕丝般的紫色元力长袍。

　　脸色依旧苍白的李观棋缓缓睁开双眼，有些不太好意思的看向池边的妇人。

　　“婶儿，不用添了。”

　　李桂兰见状双眼明亮，不争气的眼眶又变得湿润了。

　　看着李观棋发白的嘴唇心疼的说道：“醒了就好，没事儿就好。”

　　“你等着，婶儿给你炖鸡汤去，一会来啊！”

　　李桂兰甚至没有给他拒绝的机会，飞身御空便离开了原地。

　　传音道：“老李头，你去那个山里给我抓两只古凰鸡，我要给我女婿炖汤。”

　　还在忙着各种事情的老者闻言顿时嘴角抽了抽。

　　那古凰鸡整个孟家只有六只，那可是五阶的珍稀妖兽啊。

　　不过他也不敢忤逆，连忙去抓鸡了……

　　孟江初闪身出现在池边，伸手搭在他的手腕上关切的问道。

　　“自己感觉怎么样？”

　　李观棋如今已经是炼虚境后期的强者，对于自己的伤势比任何人都清楚。

　　李观棋感觉自己脚步都是虚浮的，苦笑道：“九死一生的局面。”

　　“体内经脉血肉一团糟糕，要不是蓬萝最后进来帮我补充了大部分元力，还有岳丈大人赠剑，我恐怕……”

　　孟江初松开手一巴掌拍在他后脑勺上，没好气的说道：“说那些屁话。”

　　“走吧，去书房聊聊。”

　　二人来到书房之后，相互交谈了许久，各自的猜测和想法。

　　李观棋苦笑道：“它咋又跑去落霞域去了，不管它了。”

　　“岳丈，有点事儿您的帮帮我……”

　　孟江初深深的看了他一眼，突然心声不妙询问道：“啥事儿？”

　　李观棋搓了搓手说道：“帮我给大夏剑宗和六古圣门之间弄个传送阵呗？”


----------------------------------------

