# 第723章 渊魔屠镇，出手镇杀！

孟江初脸色一黑，没好气的说道：“你们一个宗门，现如今都有一个跨域传送阵了，还要？？”

　　“老子要不要再给你弄几个跨域传送阵，大夏剑宗直接做个船坞收费啊？”

　　李观棋挠了挠头，有些不太好意思的看着孟江初。

　　“还是岳丈考虑的周全，我都没想到。”

　　孟江初的嘴角抽了抽：“你脸皮是真厚啊……”

　　“接下来什么打算？”

　　李观棋双手拢袖犹如一个小老头，微微皱眉，没忍住轻咳了两声。

　　抬头看着眼露担忧之色的男人示意自己没事。

　　“准备回去了，如今六域动荡，不回去看看我不放心。”

　　孟江初点了点头，沉声道：“也好。”

　　“六古圣门的事情你要好好对接一下，也只有你才能压得住对方。”

　　“另外……大夏剑宗的灵鱼一族我劝你可以适当帮助，帮他们提升一下实力。”

　　李观棋默默点头，把这件事情也放在了心上。

　　灵鱼族自从归顺之后就一直处于休养生息的状态。

　　但是之前大夏剑宗数次经历却也被李观棋看在眼里。

　　灵鱼族……他们只是休养生息，却也从未将自己置身事外过。

　　男人的身体微微前倾，面色凝重的看着李观棋，就像是告诫自己的晚辈一样苦口婆心的劝说道。

　　“大夏剑宗召集过往弟子长老归宗的事情我早就知道了。”

　　“人多了…难免会出现各种问题，你要做好心理准备。”

　　李观棋双手拢袖坐在原地，声音平静的笑道：“岳丈怕是忘了我的尊号叫啥了吧？”

　　孟江初不置可否的微微一笑：“既然你明白我要说的意思就好。”

　　“行了，准备准备抓紧滚蛋。”

　　李观棋嘿嘿一笑：“那哪成啊？”

　　“我娘喊我一会喝鸡汤呢。”

　　男人微微一愣，听到李观棋喊‘娘’喊的那么顺口，脸上的笑意更是欠揍了几分。

　　可李观棋却发现男人并没有说自己什么，只是缓缓起身道：“时间差不多了，一起过去吧。”

　　李观棋脸上原本的笑意缓缓消散，心里有着说不出来的滋味……

　　他…没说不让自己这么喊……

　　李观棋看着那比炼丹炉还要大一圈的大锅人都傻了。

　　只见那锅里各种珍奇灵草和灵药全都用了，孟江初十分肉痛的面容扭曲。

　　可他依旧什么都没说，这顿鸡汤从白天吃到晚上，从晚上吃到白天……

　　李桂兰生怕李观棋身体虚弱，拇指大小的枸杞一把一把的往他嘴里炫。

　　“多吃点这玉清枸杞王，好玩意，平时你孟叔自己都是切块吃。”

　　李观棋心知对方的好意，只能硬着头皮往下吃。

　　吃的他是浑身燥热难耐，脸色通红，体内气血翻涌不止。

　　整个人仿佛有着用不完的力气，就这一顿饭。

　　起码炫了孟家三个月的收入进去……

　　但效果也是立竿见影的，原本亏空的气血如今也恢复了七成。

　　剩下的就只能靠自身静心修养了，最重要的是自己需要九霄的龙血！

　　最后吃的李观棋直接飞身窜出了域界！！

　　飞身直奔云霄三千丈！

　　那冰冷的气温终于让李观棋稍微冷静了一些，突然有些想念孟婉舒了。

　　看着身下，李观棋苦笑道：“岳丈，我就直接回去了。”

　　“多谢您二老的关心和照顾！”

　　离开了孟家域界的李观棋以心声传音道：“我回宗门了，你没事儿别乱跑被抓了。”

　　很快李观棋的耳边就想起了蓬萝十分不爽的声音。

　　“哦，那主人就先回去吧。”

　　“我要去落霞域看看您给我找的‘儿子’！”

　　李观棋闻言顿时有些尴尬，他也不知道蓬萝的身体不能给精怪之属的用……

　　李观棋随便找了几个传送阵辗转了几次，几天之后终于是回到了大夏域。

　　刚回到大夏域的李观棋顿时感觉整个人的呼吸都顺畅了不少。

　　可不知道是不是他吸猛了，又是咳嗽了几声。

　　突然！

　　李观棋豁然转头望向远方！！

　　紧接着脚下雷光闪烁，身形瞬移消失不见。

　　这时偌大的广场的修士还都是一副行色匆匆的模样。

　　传送阵四周的修士在这个时候也察觉到了些许不同的气息。

　　突然有一个化神境的修士，低头看向手中闪烁不止的玉简脸色微变。

　　抬头对着四周的修士语速极快的开口吼道：“诸位！远方百里之外有渊魔出现在屠戮村镇！”

　　话音落下，原本行色匆匆的修士纷纷面色一变。

　　可下一刻……

　　几乎广场上的所有修士尽皆腾空而起！！

　　无数修士踏剑而行，朝着远方的镇子疾驰而去！！

　　一个全身笼罩在黑袍之中的身影，站在最高的房顶上默默注视着下面的惨剧。

　　感知到有人即将到来，红色的面具之下眸光闪动。

　　“该走了啊……”

　　轻轻摇晃着手中血幡，顿时无数残肢断臂的尸体之中有着透明的灵魂被吸入其中。

　　一头七尺渊魔依旧还在疯狂屠杀着镇子上的无辜百姓。

　　见人就杀，男女老幼此时陷入了深深的绝望之中，四散奔走的人群早就慌了神。

　　李观棋的身形悄无声息的站在黑袍人身后半空。

　　手指对着那头渊魔轻轻按下。

　　咚！！！

　　一股无形的威压轰然降临！！

　　整个城镇的地面以渊魔为中心，方圆百丈尽皆塌陷十丈！！

　　黑衣人顿时神色大变，猛地回头望去，身体却已经被一只由雷霆幻化的大手死死的握住！

　　空地中弥漫着浓郁的血腥气，鲜血几乎在地面上汇聚成小溪。

　　李观棋紧咬牙关，双手负后冷哼一声，瞬间半空中浮现上百把雷霆长剑。

　　雷剑爆射而出，那黑衣人的身体瞬间被洞穿成刺猬一般！！

　　惨叫声响彻天际，掉落的面具之下是一个长相绝美的女子。

　　此时女子双眼空洞，脑袋无力的垂下，口中溢出大量的鲜血，体内的五脏六腑都已经被烧烂了。

　　咻！！咻咻咻！！

　　空间微微波动，不少元婴与化神境的修士都已经赶了过来。

　　当他们看到那个双眼纯白的青年时都是微微一愣，对方身上的气息……

　　咕噜！

　　“清玄门，娄渝，拜见阎罗剑尊！”

　　“天蝉城曹毅，拜见阎罗剑尊！”

　　越来越多的人认出了李观棋的身份，一个个立马躬身行礼。


----------------------------------------

