# 第724章 大夏域的团结

李观棋略微拱手还礼，轻声道：“诸位道友不必如此客气。”

　　数位化神境的修士纷纷起身，一些元婴境的修士甚至都不太敢靠近过来。

　　李观棋看向几人，一边开口，一边伸手将那面具和血幡摄入手中。

　　“我最近没在大夏域，如今煞组织行事如此嚣张？”

　　曹毅闻言顿时面色凝重的开口道：“剑尊有所不知，这几个月渊魔屠戮村镇的事情时有发生。”

　　“我等也是得知了这个消息才匆匆赶回宗门的。”

　　“哎……这些该死的邪修！”

　　李观棋看了看面具后面的铭刻‘黄中’。

　　这已经是煞组织里面最低级的存在了。

　　看了看死去的女人，李观棋缓缓伸出左手五指虚握。

　　“聚魂！”

　　嗡！！！

　　一股神秘的空间波动传出，一道道拇指大小的蓝色碎片从虚无中被拉扯而出。

　　曹毅几人互相对视一眼，都在对方的眼中看到震惊之色。

　　这等手段……简直闻所未闻！

　　李观棋微微闭上双眼，却没有发现任何有价值的信息。

　　对方的整个记忆被人用特殊的手段封印，自己根本无法窥视。

　　记忆只有出现在这个城镇开始这一段时间而已。

　　可李观棋盯着女子的尸体却是有些疑惑，从女子的骨龄判断这个女子的年龄绝对还不超过三十岁。

　　不到三十岁的化神境修士，怎么看也都算上是一方天骄了。

　　怎么会加入煞组织呢？

　　李观棋沉吟了半晌，抬手间将女子的尸体收了起来。

　　看着远处深坑中不断挣扎的渊魔顿时露出一丝冷笑。

　　这渊魔的生命力还真是顽强啊，不过对于这玩意他没什么好研究的。

　　转身之际半空中陡然汇聚出一把通体雷霆闪烁的三丈雷剑。

　　雷剑凝聚的瞬间天空中乌云翻滚，随着李观棋手指的轻轻勾动。

　　那雷剑瞬间落下！！

　　轰！！！！

　　渊魔的身影逸散出森森魔气，顷刻间便消散于天地之间。

　　李观棋看着周围还在不断赶来的修士拱手道：“大夏域能有诸位这样的侠义之士，是大夏之幸！”

　　李观棋这句话说的十分真诚，他也没想到一个凡俗村镇遭遇屠戮，竟然会引来这么多的修士前来驰援。

　　这里和他们每个人都没有关系，他们完全可以事不关己高高挂起。

　　毕竟煞组织里面的杀手实力每一个都十分强大。

　　他们这都是冒着生命的危险前来。

　　娄渝面色沉凝的拱手道：“我辈修士自然不会视若无睹。”

　　“如今六域动荡，若今日我等各人自扫门前雪，他日我等宗族遭难，别人又怎么可能帮我们！”

　　“只有所有人都把这件事当做是自己的事情，互相扶持，才能渡过难关！”

　　李观棋心神触动，拱了拱手：“此话有理。”

　　“诸位，我还有事要做，这人的尸体我就带走了。”

　　“他日有空，来大夏剑宗做客，李某必定好酒相待！”

　　众人闻言都是有些诚惶诚恐，这可是炼虚境的大能啊，阎罗剑尊啊！

　　李观棋身形瞬移而走，临走时把那面具和血幡全都带走了。

　　行走在虚无之中的李观棋脸色一下子就沉了下来。

　　血幡之中的灵魂起码有数千！！

　　但是这血幡的构造十分精妙，并非是那种算是魂幡的一种，却又不是那种直接用来攻击的法器。

　　更像是……一个储存灵魂的法器。

　　“我回来了，你在拍卖行么？”

　　很快玉简里面就传来了千秋岁兴奋的声音。

　　“在！你要过来么？”

　　李观棋盘算了一下，沉声道：“一个时辰。”

　　刷！！

　　飞云城。

　　夜幕下的飞云城人声鼎沸至极，人潮拥挤跳起来都会被夹住。

　　而飞云城之所以会如此兴盛的原因无他，就是因为云鼎拍卖行最近的拍卖品。

　　全都是极品的五阶丹药。

　　而且这些丹药全都出自大夏剑宗的炼丹宗师孙邈之手！

　　云鼎拍卖行也是大夏剑宗唯一一个承认与之有合作的拍卖行。

　　这可是眼红坏了不少人。

　　就连百宝阁都和大夏剑宗接触了很多此次合作之事，大夏剑宗都没答应。

　　等李观棋来到飞云城的时候把他都给吓了一跳，沉吟了一下他不打算惊扰任何人。

　　身形逐渐隐没在虚无之中。

　　千秋岁站在镜子面前打量着自己今天的穿着，想了想又拽了拽肩膀的衣服，露出雪白香肩。

　　然而就在这时，身后突然传来了一个青年打趣的声音。

　　“在拽两下都要掉下来了。”

　　千秋岁猛地回身，眼神幽怨的看向李观棋。

　　可紧接着她就脸色一变，秀眉微蹙道：“你受伤了？”

　　快步走到李观棋的身边，声音中透露出些许担忧的询问道：“发生了什么事儿？”

　　“谁能伤到你？要不要疗伤的丹药？”

　　李观棋连忙摆了摆手，轻声询问道：“季屿川他们人在哪？”

　　千秋岁闻言立马拿出一枚特殊的玉佩，满脸笑意的躬身双手奉上。

　　“请阁主收下您的身份玉佩。”

　　“当然，咱们观云阁只认人，不认玉佩。”

　　李观棋听完不由得莞尔一笑。

　　低头看向玉佩，玉佩通体由雷击石打造而成，圆形的玉佩正面刻着‘观云’二字。

　　背面则是一片云雾缭绕的群山之巅矗立着一座高塔，刻有‘阁主’二字。

　　李观棋伸手接过玉佩，送入一缕元力立马就感应到了观云阁所在之地！

　　就在飞云城外百里之外的群山之中，由季屿川以大能之力开辟了独立的域界。

　　李观棋缓缓起身：“我过去一趟。”

　　看着还想说着什么的女人，李观棋耸了耸肩说道：“把衣服穿好。”

　　“让婉舒看到了……有你好受的。”

　　千秋岁的笑容略显有些僵硬，她当然知道李观棋口中的婉舒是谁。

　　那是一个真正的天之骄女，站在云端俯览众生的存在。

　　而李观棋的一句穿好。

　　何尝又不是让她把自己的自尊端好，别让他人小瞧了呢？

　　千秋岁洒脱一笑，双手拉起衣服，轻施万福礼柔声道。

　　“秋岁明白了。”

　　看着眼神高傲的女子，李观棋微微一笑，打趣道。

　　“这才是我认识的千秋岁嘛，就是这个高傲的眼神。”


----------------------------------------

