# 第727章 筹钱，归宗

行走在虚无之中的李观棋愁眉苦脸。

　　他没想到建立一个这样的组织如此费钱。

　　这才刚刚建立起来就找他要一百万上品灵石！！

　　那可是一百万啊！！

　　可季屿川却告诉他，观云阁建立至今已经砸进去三百万上品灵石了……

　　这下子给他直接噎住了，不过季屿川也说了，前期成本投入的肯定高。

　　后面就不会这么烧钱了。

　　而且点灯人的活儿全都是需要时间去发酵的，目前千秋岁的经商利润太低了，不足以支撑观云阁的发展。

　　而且他们在培养的弟子年龄都比较小，最起码也要十年、二十年才能初见成效。

　　在此之前，这些孩子都需要大量的资源支撑着。

　　对此李观棋倒是没有太多的意见，但李观棋却给出了一个明确命令。

　　那就是……观云阁不接任何暗杀相关的任务委托！

　　针对情报的贩卖形式可以配合云鼎拍卖行进行，在云鼎拍卖行购买东西的客人可以根据实际情况赠与观云玉简。

　　而且还可以做成等级制度，云鼎的等级越高，能够在观云阁获取情报的权限也就越高。

　　这个策略让季屿川眼前一亮，随后便应承下来，就是临走的时候催促李观棋抓紧把灵石送过去。

　　“天杀的……怎么这么贵啊！！”

　　李观棋摩挲着下巴，口中嘀咕道：“要不找老丈人借点？”

　　想到这李观棋双眼一亮，清了清嗓子掏出一枚玉简，眼带泪花的委屈开口道。

　　“娘，我没钱了……我整个了小势力，嘎嘎烧钱……”

　　在后山喂鸡的李桂兰抬手擦了把汗，察觉到有传讯后看了一眼沾满鸡饲料的手。

　　没有丝毫犹豫顺手在自己那绸缎长裙上蹭了蹭，一看是李观棋的玉简更是喜笑颜开。

　　听完李观棋的声音更是心疼：“好好好，你别着急，要多少我跟老孟说。”

　　“你叔嘎嘎有钱，随便烧！老孟家又没后，不给你花给谁花。”

　　李观棋心底的暖流犹如咆哮的江河一般，李桂兰对他是真好……

　　李观棋有些不好意思的说道：“那个……娘，有点多……”

　　李桂兰那大嗓门山外都快能听见了。

　　“多？要多少啊？”

　　“一…一百万上品灵石。”

　　“多少？一百万？你是瞧不起你孟叔啊！！”

　　“多大事儿啊，我还以为要个三五千万呢……”

　　“你等着。”

　　放下玉简的李桂兰嘴角微微上扬，眼角的褶皱更多了，眼睛都笑的眯了起来。

　　“嘿，这臭小子喊我娘唉。”

　　“能跟我开口，那就是没拿自己当外人，挺好。”

　　“老孟！！老孟给我拿点灵石花花。”

　　玉佩里面传来孟江初憋屈的声音：“什么给你！我在前殿都听到了！臭小子要钱你就给？”

　　李桂兰双手一掐腰，指着远山的方向骂道：“给不给吧？不给今晚上你就滚去前殿睡。”

　　“百十来万在这娘们唧唧的，炉子不是开了么？你去随便敲两锤子不就出来了？”

　　“观棋好不容易整个小势力，你不支持支持？”

　　书房里原本美美品茶的孟江初，突然觉得嘴里的茶水咋这么苦呢？

　　看着桌子上的小半袋灵茶，嘴里嘀咕道：“这点茶叶……一百万灵石？？？？”

　　“真特娘贵啊！！这兔崽子是真能算计啊！！”

　　放下玉简的李观棋心情大好，哼着小曲儿就往大夏剑宗飞去。

　　这要是没办法的话，李观棋都想过把蓬萝绑去观云阁算了。

　　每天啥也不干，咔咔就是掰着玩……

　　身处落霞域一座山脉的蓬萝突然打了个寒颤，一股寒意从脚底板直冲天灵！！

　　脑瓜子顶上的绿叶都炸起来了……

　　“谁谁谁！！什么玩意！！谁要害我！！”

　　延伸慌张的蓬萝小眼睛滴溜溜的四处扫视，耳边突然传来一道略显稚嫩的声音。

　　“爹？”

　　“呃……我儿？”

　　“爹！！”

　　“我的儿！！”

　　大夏剑宗议事大殿，所有人都面色严肃的分坐两侧。

　　主位上的陆康年鬓角霜白，脸上的皱纹都多了许多。

　　眼神难掩疲惫之色，下方李南廷扔出一块染血的石碑寒声开口。

　　“土窝子村昨天晚上被屠了，宗门损失了两名巡查弟子。”

　　秦贤叹了口气，沉声道：“这已经是第八个村子了吧？”

　　陆康年猛的睁开双眼，寒声道：“继续增派弟子的巡查力度，七峰之主随时待命！”

　　“另外……只要是参加巡查的弟子，去丹峰多领取三倍份额的丹药。”

　　“让宗门器师打造短距离传送法器，七峰之主从即刻起随时待命！”

　　陆康年越说越激动，表情略显有些狰狞的寒声道。

　　“这些该死的邪修，肆意作乱屠杀百姓，着实该死！！”

　　嗡！！！

　　一道身着白衣的身影缓缓浮现在宗门大殿中央，李观棋面色沉凝的开躬身行礼。

　　“拜见宗主。”

　　陆康年双眼一亮，脸上的郁气消散了些许，终于露出些许笑意。

　　“你小子终于舍得回来了！”

　　李观棋开口道：“不用耗费心力打造传送阵了，与其这样还不如打造预警的法器。”

　　话音落下，李观棋抬手间天地间风起云涌，噼啪声作响间天剑峰上空不断有紫黑色的恐怖雷霆不断凝聚。

　　顷刻间无尽雷霆就汇聚成一把足有百丈大小的恐怖灵剑！

　　可若是仔细看去就能发现，这把凝实的雷霆灵剑之中由成千上万道恐怖至极的剑气凝聚而成！！

　　灵剑高悬山巅之上，散发着磅礴无比的剑道威压！

　　大夏剑宗所有弟子不约而同的停下了手里的事情，猛地抬头望去。

　　顿时所有人眼露激动之色，这把雷剑……是李观棋回来了！！

　　李观棋嘴角微翘：“有了这把剑，方圆百里之内再出现渊魔，便可自行斩敌！”

　　陆康年双眼一亮，连说了三声好字！

　　陆康年沉声道：“通知宗门弟子，吸纳方圆三百里的村镇居民转移！”

　　“再远……宗门就无暇顾及了！”

　　在场的所有人都是脸色微变，因为这句话……无疑代表着大夏剑宗放弃庇护这个范围之外的凡俗了。

　　可所有人都知道，这是无可奈何的结果。

　　因为他们已经拼尽全力了。


----------------------------------------

