# 第728章 三千奇峰，秀水八百！

李观棋的回归无疑让所有人都定了定心神。

　　他们已经为了这些事情心力交瘁了，陆康年更是精神紧绷，一刻都不敢有丝毫的松懈。

　　他也亲自出手斩杀了两名黄阶的煞组织成员。

　　可是这些人警觉性极高，一旦大夏剑宗有任何风吹草动他们就会立刻离开。

　　陆康年指着自己右下首的空位笑道：“既然回来了就坐下吧。”

　　李观棋笑着点头，随后来到李南廷的面前咧嘴一笑：“师父，我回来啦。”

　　李南廷抚须而笑，眼神欣慰的看着他。

　　内心不由得感叹道：“曾几何时那个青涩的少年郎，如今已经成为了一方巨擘，在任何地方都是举足轻重的存在。”

　　老者笑着点头开口道：“行了，快坐。”

　　李观棋对着四周长辈躬身行礼这才落座，一众长辈也是笑着点头。

　　陆康年终于松了一口气，感觉整个人都精神了不少。

　　李观棋想了想从储物戒里拿了点茶叶出来，用上好的灵泉冲泡递给陆康年。

　　陆康年也没当回事儿，一口下去眼珠子都瞪得溜圆，只感觉体内的疲惫一扫而空。

　　最近修炼的滞涩之感全都消失了，体内的元力澎湃无比。

　　低头看去刚好看到李观棋对他挤眉弄眼的。

　　陆康年轻咳了两声，手指在衣袍的遮掩下搓了搓。

　　李观棋眼神莫名的点了点头，掏出一小袋茶叶比了比。

　　二人看似隐秘，实则毫不遮掩。

　　众人心中自然是眼红那茶叶，但也没人开口讨要。

　　陆康年这段时间有多辛苦他们心里都清楚。

　　李观棋沉吟了一下直言道：“宗主，我觉得召回之事可以着手准备了！”

　　“如今六域动荡，乱世将至！”

　　“尽快收拢在外力量十分重要，并且……”

　　李观棋抬头看向对面那位气质清雅的女子沉声道。

　　“有些弟子在外面的日子并不好过！”

　　涂姗这时也是面色一凛，沉吟片刻轻声开口：“但是这件事情不能操之过急。”

　　“毕竟大夏剑宗底蕴极深！”

　　“真要是把历届弟子、长老、峰主、甚至是历任宗主召回，难免会有些冲突矛盾。”

　　“况且……这里面不少人都要比康年还要强！”

　　李观棋闻言双眼虚眯，靠在椅子上声音带着强大无比的自信道。

　　“在外是龙是虎我不管，有心回来的……都给我盘着！”

　　涂姗眉头微皱，他知道李观棋实力极为强悍，但这话说的未免有些太自大了！

　　“你知不知道召回的人数量有多么庞大？”

　　“况且这里面……历届宗主和掌律还有峰主，其中不乏合体境的大能修士！”

　　李观棋冷冷一笑，抬头刚好和陆康年担忧的目光撞在一起。

　　李观棋缓缓起身，声音平静的开口道。

　　“无所谓。”

　　“就算是大乘来了，不听话我也有办法治他。”

　　合体境里面只要不是太强，季屿川一人足矣！

　　大乘不行就喊老丈人过来，实在不行他就摇人。

　　至于合体之下？

　　他根本没考虑过这些，李观棋想法很简单。

　　无论是回来多少人，多少强者，又或者是曾经的大夏剑宗宗主。

　　他只认陆康年一人！！

　　那个……敢让整个宗门为了他，剑指紫阳殿的陆康年！

　　男人坐在主位上，看似面色淡然，可不知不觉的红了眼眶。

　　凌道言手里提着酒葫芦，笑看李观棋仰头灌下一口酒，嘴角微微上扬。

　　秦贤更是一脸骄傲的看着李观棋！

　　宗门有这样的弟子，如何不让人安心？

　　陆康年深吸一口气，大手一挥沉声道：“传我命令下去！”

　　“即日起宗门三千峰尽皆开工动土！”

　　“大夏剑宗境内向外扩张百里，反抗者，杀无赦！”

　　没错，如今的大夏剑宗已经拥有了自己的域界，一个方圆百里的域界空间！

　　但大夏剑宗依旧没有放弃外界的宗门境内的一切。

　　方圆百里内安置的宗族势力，三天内必须搬离！

　　这些宗族势力都在靠着大夏剑宗生存，或者……借势！

　　大夏剑宗下达如此强硬的命令，他们不敢不从。

　　“准备一下，七天之后，召集同门归宗！”

　　会议散去，李观棋被陆康年单独留了下来。

　　李观棋坐在陆康年的书房里伸了个懒腰，左右看了看笑道。

　　“回家真好，还和以前一样。”

　　陆康年微微一笑，轻声开口道：“对了，福龙村的人我都给他们安顿在灵鱼族那边了，相处的倒也和睦。”

　　李观棋心中十分感动，这点事陆康年还都放在心上。

　　把茶叶递给男人，笑着开口道：“我留了点给师父，他那身体不好好补补很难突破化神。”

　　陆康年笑道：“理应如此，还算你小子有良心。”

　　“我创建了一个势力。”

　　“哦，创建势力了啊……嗯？？什么！！！”

　　陆康年的声调突然变得尖锐无比，李观棋抠了抠耳朵。

　　陆康年一把抓住他的肩膀，语速极快的说道：“啥势力？你啥意思？要退出宗门么？”

　　李观棋都快让他晃迷糊了，连忙把观云阁的事情简单说了一遍。

　　“情报组织？六古圣门…呃……咳咳，那他们的悟道台我们用不给钱吧？”

　　李观棋的嘴角抽了抽，这变脸变得挺快的。

　　“不用给，但……我觉得两家想合作，就得拿出点诚意来。”

　　“咱们也得拿出点真材实料来。”

　　陆康年靠在椅子上沉吟了良久，手指敲打着桌面嘀咕道：“拿点啥出来啊？”

　　“静禅琉璃阵？洗髓仙池？紫灵洞天？……？”

　　李观棋坐在旁边满脑子问号，一脸的疑问之色。

　　“等等等等！！老陆……你说这些玩意都是啥？”

　　陆康年十分自然的说道：“静禅琉璃阵，镇压心魔的，洗髓仙池有三千年没开了吧……应该也快积满了。”

　　“紫灵洞天啊……也修养了两千年多年了吧，里面的灵草精怪也快成长的差不多了……”

　　“呃……对了，这些都是封印在三千奇峰里面的，忘了你不知道。”

　　李观棋这会的嘴巴张的能塞进一整个鸡蛋！！

　　“咕噜……你别告诉我，三千奇峰里面每座山峰都有东西！！”

　　陆康年的眼神像是看傻子一样，点了点头说道。

　　“对啊，还有八百秀水呢。”

　　李观棋突然想把陆康年手里的茶叶抢回来！！

　　陆康年眼神莫名的看着李观棋笑道：“你该不会以为咱们宗门出现过那么多飞升仙界的大能修士，宗门的底子很薄吧？”

　　“好好好，别骂了别骂了，就当我没问吧。”

　　“哈哈哈哈哈，既然要干，就干票大的！！摊牌了，不装了。”

　　“既然底子这么厚，给我点灵石吧。”

　　“修炼没灵石了？行，要多少。”

　　“一百万上品灵石。”

　　“滚，当我没说。”


----------------------------------------

