# 第729章 面对李南廷

听着陆康年的话李观棋心里也是有些莫名。

　　陆康年看着李观棋轻声笑道：“紫灵洞天里面灵气浓郁，适合你如今修养。”

　　李观棋有些尴尬的说道：“您看出来了？”

　　陆康年点了点头，轻声开口。

　　“嗯，感知不到什么，毕竟你境界比我高多了，只是感觉……”

　　"等日后你要破境合体之时，我在帮你开启静禅琉璃阵。"

　　李观棋笑着点头，可转念就说出了自己心里的担忧。

　　“宗主，我们大夏剑宗的底蕴如此深厚，难免会被有心人觊觎。”

　　“这些事……还有谁知道？”

　　陆康年面露沉凝之色，他当然知道李观棋说的是什么意思。

　　这是怕历届弟子长老等等归回之后，知道这些的人太多，会有人起歹心。

　　“历届宗主和守阁人！”

　　李观棋点了点头，看来知道这些的人并不是太多。

　　李观棋笑着说道：“无碍，这些都不算什么事儿，就等这段时间把域界内的建筑弄好就准备吧。”

　　抬头笑看男人轻声道：“有我在，宗主尽管放手去做。”

　　陆康年闻言也是嘴角微翘，原本他打算就这样庸庸碌碌一辈子算了。

　　可李观棋的出现让他看到了希望，宗门崛起的希望！！

　　这么多年来大夏剑宗一直蛰伏休养生息，并非是历届宗主没有野心。

　　而是门下弟子，没有人能够带着大夏剑宗的野心走下去！

　　陆康年仿佛看到了一条荆棘遍布的康庄大道就在自己眼前。

　　只是这条路……一旦踏上去，就再也没有了回头路。

　　陆康年深吸一口气，目光灼灼的看着李观棋，沉声道。

　　“大夏剑宗，是时候该崛起了！！”

　　“即日起，解封一百峰，三十秀水！”

　　“这段时间必然会造成北域动荡，宗门的灵石消耗势必增加。”

　　“你那个观云阁不是有拍卖行么？到时候拿点东西出去拍卖。”

　　李观棋咧嘴一笑：“放心，接下来的一段时间我应该都会在宗门里面镇守。”

　　“另外观云阁那边我会立马安排人前来对接。”

　　“六古圣门那边不用太在意，我们都是相互的，到时候架子端足便是。”

　　陆康年和李观棋二人互相对视一眼，就像是一头老狐狸和一头小狐狸。

　　两个人的眼睛里都快出现算盘珠子了。

　　二人随后又聊了一些关于观云阁和六古圣门的事情，还有灵鱼族那边的事情李观棋也简单打听了一下。

　　“这一族如今修养的很不错，族中这两年人数增加了一些。”

　　“而且灵族族中的一些中坚力量如今都在天水峰帮忙教导弟子，他们对于水系元力的亲和力太高了。”

　　“之前的约定他们也一直在履行，总体来说还是不错的。”

　　陆康年连连点头，看样子十分满意灵鱼族归顺大夏剑宗之后的表现。

　　对方也把自己当做了大夏剑宗的一份子。

　　没多久季屿川久带着千秋岁来到了大夏剑宗。

　　苏游并没有来，他算得上是一个隐藏在黑暗中的人，不适合抛头露面。

　　接下来李观棋帮忙介绍了一下二人，陆康年的眼底精芒闪烁。

　　他没想到像季屿川这样的强者竟然也是李观棋的手下！

　　这可是一个货真价实的合体境大能啊！！

　　看来李观棋之前所说的底气，确实很足啊！

　　季屿川和千秋岁对于这位大夏剑宗之主也是非常尊敬的。

　　李观棋笑道：“剩下的事情就你们聊吧，我随便转转。”

　　季屿川笑了笑，躬身行礼道：“恭送阁主。”

　　刷！

　　李观棋一步便瞬移来到了天雷峰。

　　没有御空，没有声张。

　　身着白衣的李观棋脸上的笑容渐渐消散，心情有些莫名的沉重。

　　午后的阳光洒在身上暖洋洋的。

　　天雷峰登顶的山路两旁有着无数参天古树，微风吹过，树叶发出窸窸窣窣的声响。

　　午后的微风没有那么燥热，阳光透过树叶落在地上出现了些许斑驳。

　　李观棋却总觉得耳边少了一些吵闹的声音。

　　沿途碰到不少新晋天雷峰的弟子，他们都十分激动的站在原地躬身行礼。

　　“见过李长老！”

　　李观棋略微颔首点头，路上也碰到了不少曾经的同门师兄。

　　他们就没有那么拘谨了，反倒是笑意盎然的抬手打着招呼。

　　“哈哈哈，师弟回来了？”

　　“是啊赵师兄，去天柱峰？”

　　“不是，这不是有大事儿么，我去域界里面当苦力去，回头见。”

　　李观棋的嘴角微翘，他还是喜欢天雷峰的氛围。

　　熟悉的面孔，熟悉的人……只是有些人再也见不到了。

　　正因为如此，他才想慢点走。

　　可即便再慢，山路也终有登顶的那一刻。

　　站在那个熟悉的小院门口，李观棋就那么呆立在原地站了很久。

　　抬起的手放在房门前却没有敲下去。

　　院内响起李南廷的声音：“臭小子，有什么不敢进来的？”

　　吱嘎！

　　房门打开，一袭峰主长袍的老者坐在院子里看着他。

　　桌子上放着下酒菜，一壶酒，两个杯子。

　　李观棋笑了笑，轻声唤道：“师父。”

　　李南廷的表情十分淡然，只是那浑浊的双眼眼底偶尔会闪过一抹哀伤之色。

　　李观棋低着头，把腰间的小塔放在桌子上。

　　小塔内似有厉鬼哀嚎，惨叫声虽细微却不绝于耳。

　　李南廷心底一颤，抬手把那小塔推了回来，声音略微有些嘶哑的开口道。

　　“人死不能复生，此塔……于我无用。”

　　老者端起酒杯仰头灌下，烈酒入喉，过了良久才低声询问道。

　　“后来呢……”

　　李观棋抬手间幻化出一道光幕，里面正是余岁安转世后出生的画面。

　　李南廷看到那小女娃娃的一瞬间就湿了眼眶。

　　伸手轻轻抚摸着那画面中的女娃，颤声呢喃道。

　　“叫什么？”

　　李观棋看着光幕轻声开口道：“云初雪，没啥修炼的天赋，父母都是好人，家中长辈也无重男轻女的想法，都很喜欢她。”

　　李南廷闭上双眼，眼泪不自觉的流了下来，看着画面中的鹅毛大雪笑道。

　　“云初雪，好名字……”

　　“挺好的…真挺好的……”

　　“这修真界，不来也罢，普普通通做个幸福的小丫头比我们强。”


----------------------------------------

