# 第730章 对煞组织的揣测！

这一天李观棋陪老者在院子里喝了一晚上的酒。

　　第二天沈澜来了之后才将老者抬进院子里。

　　李观棋把自己仅剩的茶叶都留给了沈澜，笑道：“师娘，这是好东西，回头您和师父都喝点。”

　　“破开化神桎梏没有任何问题。”

　　沈澜闻言顿时心里一惊，可她有些担忧的开口道。

　　“最近多陪陪你师父，岁安的事情……他挺难受的。”

　　“我经常能看见他坐在院子里抽着烟发呆。”

　　李观棋点了点头，随后转身消失在原地。

　　来到玉壶峰后，李观棋看着整洁的房间心中暖洋洋的。

　　或许只有回到大夏剑宗之后他才会如此的放松。

　　因为这里就是他的第二个家，一个……愿意为他遮风挡雨的地方。

　　陆康年无论如何也没想到这才短短数年的时间，李观棋就已经成长到了如此惊人的地步。

　　这几天他忙的是脚不沾地，几乎每天都在到处跑。

　　自从李观棋释放的雷剑悬挂半空之后，方圆三百里内就再也没出现过任何渊魔的痕迹。

　　李观棋坐在山巅缓缓吐纳，伴随着胸膛微微起伏。

　　李观棋的口中吐出的气息略显浑浊。

　　而他双手掌心也渗出些许漆黑的魔气，就像是黑色的墨水一般。

　　嗡！！

　　一股淡淡的威压弥漫四周，李观棋睁开双眼低头看向掌心。

　　掌心雷霆涌动将魔气泯灭，李观棋不由得叹了口气。

　　那个魅组织的杀手最后的爆发的魔气太恐怖了。

　　按照他如今的进度，如果想把体内的魔气全都祛除最快也要个一年半载。

　　“还有点冷清……”

　　“也不知道老二老三他们都怎么样了。”

　　“九霄……呃……在南域么？”

　　李观棋看着远方又去了一趟大夏剑宗域界。

　　看着里面热火朝天的景象，李观棋突然感觉自己好像也没啥事儿干。

　　域界内的亭台楼阁拔地而起，所有人都有条不紊的工作着。

　　然而就在这时，李观棋的耳边突然响起季屿川的声音。

　　“阁主，查到了！”

　　李观棋眉头一皱，低声传音道：“我现在过来！”

　　抬手撕裂空间，身影隐去。

　　当李观棋来到飞云城的时候，整个飞云城外已经排起了长龙队伍，简直可以用人山人海来形容。

　　整个飞云城四周全都打着各式各样的告示。

　　上面标明了这次云鼎拍卖行的拍卖品，第一样就是……洗髓液！

　　李观棋嘴角抽了抽，没想到宗主还真偷偷摸摸的解开了封印。

　　他昨天在修炼的时候，感觉到自己附近的某一处山峰有着轻微的空间波动。

　　而且李观棋还看到这拍卖品里面还标明了四阶灵兽的幼兽！！

　　“紫灵洞天里面的玩意？”

　　没有多想，这些事情交给千秋岁就可以了。

　　如今的云鼎拍卖行在整个青云大陆都是顶尖的拍卖行，其拍卖的珍奇异宝更是多不胜数。

　　大夏域的百宝阁如今都在想尽办法和千秋岁谈合作。

　　包括千秋岁的一些渠道，只要她开口，对方给出的价格恐怕任谁都难以拒绝。

　　可千秋岁却大手一挥，根本不跟对方见面。

　　嗡！！！

　　域界打开，季屿川并没有亲自前来迎接，而是派了一个青年。

　　青年五官俊朗，年纪轻轻就已经有元婴境的实力了。

　　对方看到李观棋还是有些紧张，连看都不敢看他一眼，一直低着头恭敬的引领着对方。

　　李观棋也没多说什么，阁主的架子还是要有的。

　　在对方的引领下，很快就来到了一个古色古香的楼阁之中。

　　穿过密密麻麻的伏案忙活的人群，李观棋惊讶的发现季屿川竟然就坐在这些人的后方上首的位置。

　　季屿川一直在皱眉忙活着其他的事情，察觉到李观棋的气息之后立马抬头起身。

　　笑着行礼道：“拜见阁主，没能远迎还望见谅，实在是……事情太多了。”

　　李观棋看着井然有序的桌面，还有他那满是血丝的双眼，摆了摆手。

　　“没事，我不是很在乎这些场面的东西。”

　　“去你书房聊吧。”

　　季屿川躬身引着李观棋朝着后面走去，来到书房后季屿川给李观棋倒了一杯茶。

　　掏出一枚玉简轻声道：“那女子的身份查到了。”

　　“就是大夏域的人，只不过是她是凌墟大陆的人！”

　　“名庄玥，二十六岁，木系王品灵根，万花楼内门核心弟子，师父杜滢，化神境后期修士。”

　　“于十年前被仇家宗门长老重伤，命不久矣。”

　　“自此之后就彻底消失了，直到……现在！”

　　李观棋顺手拿起玉简，里面是凌墟大陆的部分地图，上面标注了万花楼的位置。

　　眉头微皱，轻声询问道：“这个庄玥当时受伤是怎么回事儿？”

　　“当时的境界几何？”

　　季屿川沉声开口道：“据我们调查了解，庄玥当时十六岁，已经有金丹境中期的实力了。”

　　“被仇家暗算之后，体内金丹碎裂，并且毒气入体，一代天骄就此陨落。”

　　“当时这个庄玥仅有三个月寿命了。”

　　李观棋一边听着季屿川的陈述，一边手指轻轻敲打着桌面。

　　当时他在杀了这个庄玥之后，对方体内的元神可是非常完整的。

　　如果真是金丹碎裂，后果是不可逆的！

　　就像……自己的师父一样，除非碎裂金丹跌境重修！

　　“等等……魔气……渊魔的力量！！”

　　李观棋脑海中灵光一闪，突然想到了一种可能性！

　　转头看向季屿川寒声道：“你说……有没有一种可能。”

　　“煞组织提前筛选好一些人选，然后将其重伤，或者是用其他的办法将其逼入绝境。”

　　“最后再突然出现，以救世主的姿态让他们加入，随后用特殊的手段吞噬渊魔的力量！”

　　“利用渊魔的力量……一边提升着他们的实力，恢复其实力，一边则是控制着他们！”

　　季屿川闻言心中猛地一震！！

　　他一直在思考的问题就是煞组织为什么能吸引这么多强者。

　　要知道实力越强大，那些人越是心高气傲。

　　如果没有绝对的诱惑力，那些人怎么可能心甘情愿的屈居人下！

　　可如果……利用吞噬渊魔的力量之后。

　　以半人半魔的姿态，躲避境界的轮回天劫呢？

　　又或者说……变成那样子之后，延长寿命！！


----------------------------------------

