# 第731章 拜访唐家！

李观棋双眼虚眯，手指轻轻敲打着桌面，声音冰寒且坚定。

　　他的猜测很有可能就是对的！

　　因为这些人并非是煞组织从小就培养出来的杀手。

　　甚至李观棋认为大部分玄阶杀手和魅一级以上的杀手，也都是这种情况。

　　迫使他们不得不加入煞组织，以达到自己的某种目的。

　　要么就是为了长生，要么就是为了逃脱某些东西的掌控……

　　李观棋缓缓起身，寒声道：“继续朝着这个方向调查一下，另外把这个猜测告诉谷老一声。”

　　“我这会先出去一趟。”

　　季屿川面色凝重的点了点头，随后躬身开口道：“是，阁主！”

　　“您的楼阁在最中央，那座云楼。”

　　李观棋点了点头，身形扭曲一个瞬移消失在原地。

　　来到一个古色古香的庭院李观棋无心观看这些东西。

　　抬手取出一枚特殊的玉简把自己猜测的这些都告诉了苏玄！

　　不过玉简里面这次并没有老者的回信，估计在忙着其他的事情。

　　做完这一切，李观棋眉头紧锁，抬手间再次幻化出一方棋盘。

　　而这座棋盘他接连下子，却始终看不懂这局棋！！

　　“搜罗天下强者，却又不占山为王……”

　　“躲在暗处想尽一切办法破坏封渊之地释放渊魔，煞……到底想要什么？”

　　冥思苦想许久，李观棋都没有想通这一点，他想不明白煞组织这么做的动机是什么！！

　　李观棋眉头紧锁，盘坐在棋盘对面低声呢喃道：“吸收魂魄之力壮大己身？”

　　“不……如果仅仅只是为了强大自己，完全可以将渊魔的力量本源吞噬。”

　　“何必要这么做呢？”

　　李观棋看着眼前的棋盘陷入了沉思。

　　然而就在这时，遥远的宫殿当中，一个男人坐在漆黑的密室之中。

　　身下是一座银芒闪烁的磅礴大阵，紧接着两道虚幻的身影缓缓浮现。

　　男人睁开双眼，一双虎眸闪过精芒，两道虚影缓缓撕裂虚无消失不见。

　　“留给我的时间不多了，是不是你？”

　　身处云楼的李观棋突然捂住了胸口，一阵莫名的心悸传来！！

　　心跳突然加速到了极限！！

　　脸色通红的李观棋单膝跪在地上，眼神锐利的扫视四方，恐怖的神识瞬间遍布整个域界！！

　　这股威压让所有人都是呼吸一滞，犹如一座大山压在他们的胸口。

　　可这股气息来得快去的也快，转瞬即逝。

　　季屿川和席云淮等人连忙来到云楼！

　　因为他们都在刚刚的那股气息里面，察觉到了一股清晰的杀意！

　　李观棋手执锁月眼神锐利的扫视八方，最后却什么都没发现。

　　季屿川面色凝重的看着李观棋，眉头紧锁低声传音道：“怎么了？”

　　锵！

　　长剑入鞘，李观棋寒声道：“没什么，就是突然有一种令我心悸的感觉一闪而逝。”

　　“不说这些了，准备一下最近大夏剑宗召回的事情，一定要确保万无一失。”

　　季屿川点了点头，沉声开口：“阁主放心，我等一定保证没有外界因素的干扰！”

　　“另外……咳咳……神宝域那边给了三百万上品灵石，已经送过来了。”

　　说到这的时候季屿川眼神莫名的看了一眼李观棋。

　　李观棋耸了耸肩：“给我拿三十万，身上修炼的灵石都不够了。”

　　季屿川闻言也是微微一笑，并没有拒绝，谁让这是自己的阁主呢。

　　李观棋接过储物戒开口道：“那三张面具的杀手身份是谁，能查的话就查一下，查不到就算了。”

　　“如今的观云阁需要的是稳步发展，切记不可操之过急，我不指望如今的观云阁能够达到天机阁那个层次。”

　　季屿川听到这句话也是松了一口气，他就怕李观棋要他快速发展。

　　那样的话观云阁必然会频繁的出现在大众视野之中。

　　苏游这时轻声开口道：“最近有一些势力已经盯上了云鼎，伺机出手。”

　　季屿川脸色一沉，转头看向苏游寒声道：“这种小事儿就不用告诉阁主了，我们自己能处理好。”

　　李观棋笑了笑没有说话，闪身消失在域界之中。

　　待李观棋走后，季屿川脸色有些难看的看向苏游道。

　　“苏游，以后再有这种事情要汇报，可以先告诉我。”

　　“这种小事，就算是你都可以出手去解决掉，完全没必要告诉阁主！”

　　“这样，只会显得你、我都很无能！”

　　苏游脸色微变，低着头轻轻点头。

　　他也意识到了自己好像有些没做对，抬头看到季屿川摆了摆手，苏游便离开了。

　　季屿川从储物戒里面拿出李观棋当初送给阁二的功法。

　　“《大空影敛息神术！》”

　　“看来……要尽快把这部功法交给云影卫了。”

　　这部功法的品阶即便是季屿川都觉得震惊不已。

　　所以他决定将这部功法分为三个部分传授下去。

　　只有最核心的云影卫才能学习最后一部分功法，如此一来也可以更好的激励众人。

　　季屿川冷笑一声：“既然这些人想要试探一下云鼎背后的力量，那我就让你们都好好看看。”

　　“就是这代价……希望你们玩得起！！”

　　抬手间一股莫名玄妙波动传递下去，空间微微扭曲，数道身影消失不见。

　　相比于大夏剑宗热火朝天的大兴土木，几乎整个青云大陆的目光也都聚集了过来。

　　季屿川收到李观棋的传讯，随后将一个神秘的空间坐标发送了过去。

　　青云大陆中域，李观棋闲庭信步的走在云端之上，眼中眸光闪烁。

　　一处灵气盎然的山谷之中，李观棋站在古树之上，身形随着微风摇晃。

　　双手负后嘴角微微上扬，轻声道：“大夏剑宗李观棋，前来拜访唐家。”

　　声音不大，却夹杂着元力穿透了眼前的神秘域界。

　　嗡！！！

　　话音刚落，李观棋面前的空间就逐渐变得扭曲不止。

　　紧接着十余道身影接连从扭曲的空间中缓缓走出。

　　为首的男人面容刚毅，身穿华丽的金丝纹绣华服，眉毛粗重，一双眸子眼神锐利如鹰。

　　男人正是唐儒的父亲，唐巍！


----------------------------------------

