# 第733章 搞定唐巍，展现底蕴！

唐巍仰头看向天花板，脑海中一瞬间闪过无数种念头。

　　足足过了半晌，男人双眼目光灼灼的盯着李观棋。

　　“你说的都是真的么？”

　　“如果不是真的，我就不会走这一趟，更不会绕过唐儒直接来找您。”

　　李观棋嘴角微翘，他知道唐巍已经作出决定了。

　　“呼……好！我答应你！”

　　李观棋脸上露出一副一切都在预料当中的表情，轻声道。

　　“如果唐家有需要，我会是唐家坚定的盟友，包括观云阁。”

　　“当然，大夏剑宗不是我一个人的宗门，我不替宗门做决定。”

　　唐巍重重点头，沉声道：“好！百宝阁和观云阁从今天开始也会有所合作！”

　　男人嘴角微翘，不由得露出一副老狐狸般的笑容道：“判官季屿川，道禅域七阶巅峰符师，我可眼馋好久了。”

　　其实唐巍能够这么痛快的答应其实心里面早就已经盘算了许久了。

　　如今的大夏剑宗如日中天，就算李观棋不来找他，他也要让唐儒去找一下李观棋。

　　李观棋的实力和人脉唐巍是知道一些的。

　　不光如此，大夏剑宗如今的动作很大，已经引起了许多人的注意。

　　以唐巍对陆康年的了解来看，那个人的性格沉稳如渊，如果没有绝对的把握。

　　绝对不会选择召回所有大夏剑宗外在的所有人！

　　陆康年的底气，一部分来自于有李观棋在，另外一方面……

　　唐巍认为……是陆康年认为就算没有李观棋，他一样可以掌控全局！

　　唐儒想要接自己的位置，以他现在的能力和处境确实还欠缺了许多。

　　如果李观棋的观云阁真如他所说的那般，倒是可以让唐儒放开手脚大干一场！

　　而李观棋之所以会来找唐巍，除了想要把唐儒拉过来以外，更重要的是百宝阁拥有众多资源！

　　大夏剑宗还有最后两天就要举行召回仪式。

　　如今只有五千多人的宗门，可能会在短时间内瞬间膨胀到五万人左右！

　　如此庞大的体量，每天所需要消耗的资源就是一个天文数字。

　　或许只有和天机阁、百宝阁这样的势力合作才能解决这个问题。

　　剩下的事情就是陆康年和唐巍之间需要交流的事情了。

　　如何利用宗门强者去互惠互利的事情了。

　　谈妥了这些事情之后，唐巍也是松了一口气。

　　自己的三个儿子里面只有唐儒可堪大用，这让他也着实头痛了一番。

　　李观棋开玩笑道：“以前我还以为唐叔叔只是负责青云大陆北域的阁主。”

　　唐巍笑道：“没想到我是负责整个青云大陆的？哈哈哈哈。”

　　这时李观棋储物戒中的观云玉佩突然闪烁着微光。

　　神识微探，李观棋嘴角突然露出一抹笑意。

　　拿起茶壶给唐巍倒了一杯茶轻声开口道：“唐叔叔，最近百宝阁镇压的封渊之地也是接连异动？”

　　唐巍闻言顿时瞳孔骤缩成针尖状！

　　要知道这件事情可是唐家的秘密，一般人根本不知道！！

　　李观棋见状也是微微一笑，笑容颇为神秘。

　　男人此时终于摆正了心态，正视了李观棋的观云阁！

　　“看来……自己终究还是小觑了这个观云阁。”

　　既然李观棋都已经知道了，他也不打算在隐瞒了。

　　沉声道：“没错，最近不知道为什么，封渊之地的封印逐渐开始减弱，这让我很头疼。”

　　“而且我们唐家封印渊魔的封印并不算小。”

　　唐巍的眼底闪过一抹疲惫之色。

　　并非是他们唐家没有各种封印的阵法，实在是……封印渊魔的封印有些不一样。

　　普通的封印法器等等，难以承受魔气的侵蚀，要不了多久法器就直接报废了。

　　李观棋微微一笑，双手拢袖坐在椅子上轻声道：“这件事就交给我吧，唐叔叔您看可好？”

　　唐巍眼中精芒闪烁，看着李观棋沉声道：“此话当真？”

　　男人面露沉凝之色，一脸郑重的开口道：“因为这件事我最近弄的有点焦头烂额。”

　　“我找了很多好友阵师，对此都无能为力，那封印阵法乃是上古阵法……”

　　李观棋轻轻抬手，随后身旁的空间竟是微微扭曲从中走出一位老者的身影！！！

　　这一幕看的唐巍瞳孔骤缩！！

　　因为他根本就没有感觉到任何域界的空间波动。

　　这么近的距离，他竟然没有察觉到丝毫对方的气息！

　　对方明明就站在自己面前，他却感知不到对方！！

　　席云淮对着男人微微拱手，眉眼之间满是淡然之色，并没有觉得唐巍的身份有多么的高。

　　目光平静的轻声道：“观云阁，席云淮。”

　　唐巍连忙站起身来，对着老者躬身行礼，一脸凝重的开口道。

　　“唐家家主，唐巍，见过席前辈。”

　　李观棋同样起身笑道：“唐叔不必如此客气，都是一家人。”

　　随即转头看向身旁的老者笑道：“席伯，那我们就过去看看？”

　　如今的席云淮可不敢小看自己这个阁主。

　　光是那天随手铭刻出来的阵法，最近这段时间他参悟之下都有了不小的提升。

　　对于李观棋，他如今是十分尊敬的，更不要说季屿川私下给他说了一些关于那个金甲男人的事情……

　　席云淮躬身行礼，表现的无比尊重。

　　相比于面对唐巍的淡漠形成了鲜明的对比。

　　唐巍走在身侧，落后席云淮半个身位，这是出于对强者的尊敬。

　　毕竟一个合体境的阵道宗师，无论是身份地位还是实力，都要比他这个青云大陆的百宝阁阁主高。

　　可席云淮又怎么敢走在李观棋前面？

　　这就导致了李观棋一个人走在最前面，身后是席云淮，最后才是唐巍。

　　男人眸光闪烁嘴角带笑，看着李观棋的背影默默点头。

　　“好像……让唐儒跟着他好像也不错，大夏剑宗……”

　　唐巍心中做出些许决断，这个决定或许会很冒险，但回报绝对很大！

　　很快一行人就来到了一座巨大的石碑面前！

　　面前的石碑足有三十余丈，通体漆黑，四周遍布十丈高的漆黑石柱。

　　方圆千丈之内没有任何人能够靠近，阵幕升腾阻碍了他人的视线。


----------------------------------------

