# 第737章 召回八千修士！

陆康年神情严肃的站在高台之上，目光眺望远方，眼神明亮。

　　渐渐地，仅仅只是过了一炷香而已，域界之外的天空突然出现了无数道虚无裂缝！！

　　陆康年看到这一幕心绪波动极大，就连身后的一众峰主长老也是面色激动的看着这一幕。

　　宗门之强大，让所有人都与有荣焉！

　　李观棋轻声呢喃道：“回来了。”

　　嗡！！！

　　剧烈的空间波动缓缓传来。

　　漆黑的裂缝张开，一道又一道陌生的身影出现在域界之外。

　　这些人男女老少都有，但他们的眼神在看到如今大夏剑宗的格局之后都是微微一愣。

　　“这……这还是大夏剑宗么？？”

　　“七峰格局变化怎么大？这气势恢宏的模样怎么和我记忆中不太一样？”

　　“好家伙！这才离开短短三百年的时间，连域界都有了？那是……陆康年？？？？”

　　因为如今的大夏剑宗，和他们记忆中的样子大相径庭。

　　简直就是发生了翻天覆地的变化，如果不是天门洞和天剑峰等等和从前一样。

　　他们甚至都要觉得是不是自己走错了地方。

　　这些人站在半空中相互对视，随后小心翼翼的拿出自己的身份玉简，微微送入些许元力。

　　伴随着玉简微微亮起，厚重的青色阵幕缓缓打开一道又一道裂缝！！

　　众人见状不由得松了口气，宗门……还是曾经那个宗门！！

　　即便他们远行万里，百年未见。

　　可他们只要身份玉简还在，那他们就是大夏剑宗的人！

　　刷刷！！

　　数十道身影鱼贯而入，踏空而行来到高台面前，路上目光扫视四周惊叹声此起彼伏。

　　第一批出现的人实力都极强，足有数十人。

　　这些人境界最低的都是元婴境界！

　　众人来到陆康年的面前，依次并肩而立，按照境界高低先后有序。

　　看着眼前气势磅礴的男人，所有人站在原地躬身行礼，朗声高喝。

　　“拜见宗主！”

　　“拜见宗主！！”

　　高昂的声音响彻天际，陆康年轻轻抬手将所有人托起。

　　“不必多礼。”

　　“今天事情繁多，你等可以先行前往域界寻找一处别院楼阁安顿下来。”

　　这些人里面陆康年还看到了几个熟悉的身影，目光看向一个男人不由得笑道。

　　“骆正平，你小子竟然也回来了！”

　　男人面带笑意，眉眼之间满是桀骜之色，看着一身华服的陆康年打趣道。

　　“老子就说当年你能做宗主，啧，有模有样的。”

　　“哈哈哈哈，知道你事儿多，这些人交给我来安排吧。”

　　李观棋看着说话的男人，其境界差不多是化神境初期巅峰的模样，没想到竟然是和宗主同辈之人。

　　而男人也察觉到了李观棋的目光，眼神微变，收敛了脸上的笑意对着李观棋拱手行礼。

　　李观棋同样拱手回礼，面带笑意。

　　随后第一批回来的人便前往了域界，那边有秦贤在负责安顿。

　　而且后续的空间裂缝还在不断地增加着，观礼的各方势力看到这一幕后，顿时心里掀起了惊涛骇浪！

　　因为出现的每一道空间裂缝之中走出来的人，实力境界最低的都是元婴境！！

　　看到这一幕的观礼之人心中不约而同的都有了一个疑问。

　　那就是……

　　“大夏剑宗到底已经存在了多少年！！”

　　因为回来的这些人基本上道龄都在三百岁左右，甚至修行了千年的存在！

　　只有一些年轻的金丹境弟子，这些都是他们所熟悉的人。

　　包括当年参加了紫阳殿之战的弟子，如今也都纷纷回归。

　　当他们看到李观棋的时候都是咧嘴傻笑，李观棋也同样心中感慨不已的拱手回礼。

　　就这样，偌大的宗门上空接连不断的出现密密麻麻的空间裂缝！

　　飞行妖兽和各种各样的云舟、云梭多不胜数。

　　李观棋则一直站在陆康年的身边，陆康年期间也想过要让李观棋先行离开。

　　但李观棋拒绝之后他也便不再强求。

　　这样的盛况一直持续了足足三天！

　　而这三天之中，大夏剑宗召回历届弟子和长老峰主等人，共计八千余人！！

　　其中历代弟子中的金丹境和金丹巅峰的修士占据了大部分，几乎占据了九成多。

　　但此时的大夏剑宗内部的元婴境修士数量，已经达到了一个极其恐怖的地步！

　　光是元婴境的修士就足有四百余名！！

　　化神境修士也有接近百人。

　　虽然这个修士的数量比李观棋预想中的少了很多，可同样十分令人震撼。

　　这样的实力，足以让任何一方势力都感受到无比的恐惧！！

　　就算是那些传承上万年的宗族势力，也未必能有如今大夏剑宗的实力！

　　传承万年，同时还活着的修士也不过就那么多人。

　　陆康年也感受到了一股前所未有的压力。

　　如此众多的修士数量，对于大夏剑宗的各个方面都是严峻的考验。

　　这三天的时间里面几乎所有宗门弟子都没有休息，伐木建造楼阁。

　　不光是他们，还有被召回的弟子也是在帮忙，众人齐心协力的建造之下楼阁数量与日俱增。

　　第一天的时候唐儒就已经去了观云阁，但李观棋一直都没有离开。

　　令他比较意外的是，这么多回归的修士，这三天竟然没有出任何的岔子！

　　也没有人恃强凌弱或是产生冲突。

　　所有人都默默在自己的房间里修炼，等待着召回大典的结束。

　　随着时间的推移，陆康年的脸色愈发的凝重。

　　嗡！！！！

　　一位头发花白的老者缓缓从虚无中走了出来，俯身看向如今的大夏剑宗所展现出来的蓬勃气势不由得抚须而笑。

　　陆康年看着老者眉头微皱，眼中闪烁着思索之色。

　　却听到老者拱手笑道：“哈哈哈，陆宗主应该不认得老夫吧？”

　　这时域界内的秦贤瞬移而来，看着老者顿时露出震惊之色，沉声传音道。

　　“宗主，这位是第二十九代掌律！公泽！”

　　老者这时也没有端架子，大大方方的自我介绍了一番，陆康年躬身行礼。

　　“前辈归来实属大夏之幸，还请先行前往域界休息一番。”

　　可老者此时却摆了摆手笑道：“不必了。”

　　公泽转头看向大步上前的李观棋笑道：“小友应该也感觉到了，最后几个人应该已经到了。”


----------------------------------------

