# 第739章 以势压人！

李观棋冰冷的声音缓缓响起。

　　“想回来，为宗门的发展贡献一份力量，全宗上下欢迎至极。”

　　“可你们……”

　　“若是想回来争权夺利，这个时候来摘桃子……”

　　噗！！！！

　　李观棋手腕一翻，直接将那老者的下巴给切了下来拎在手中。

　　伸手甩了甩手里的鲜血，李观棋自顾自的说道。

　　“那就干脆别回来了，如今的大夏剑宗……不是非要你们回来不可！”

　　“这是劝告，也是警告。”

　　身穿一袭蓝色裙摆的南宫芊雁目光灼灼的盯着李观棋。

　　美眸闪烁间不知道在想着什么。

　　一旁双手拢袖须发皆白的干瘦老者也是一言不发。

　　看到这一幕的老者嘴角微微上扬，不知道在想着什么。

　　而凌道言则是双眼盯着须发皆白的老者眼露回忆之色，突然！

　　他好像想起来了什么，心中顿时掀起惊涛骇浪！！

　　“涂仲秋！第二十九代太上长老！！”

　　这个老者可能是在场中大夏剑宗现存活着的人中最老的一个了。

　　而被李观棋切断下巴的那个人，则是季鸿曾经的掌律。

　　听着李观棋的话，澹台忆庭深深的看了一眼剑托处呈现猩红满月的长剑。

　　男人的脸色有些不太好看，一旁的韩承贤更是双眼虚眯的看向李观棋！

　　李观棋全然无惧，周身元力涌动间恐怖的威压若有若无的释放开来。

　　压抑的气氛蔓延诸天，就连远在千丈之外观礼的人连大气都不敢喘。

　　大夏剑宗的弟子更是屏气凝神的看着这一幕。

　　身后域界内，更是有着密密麻麻的身影御空看着这一幕。

　　不少回归宗门的人可是都认识季鸿！！

　　甚至其他人也都有印象，李观棋此举……太过震慑人心了。

　　不少心思活络的人已经思考着今后如何自处了。

　　有李观棋在身边，陆康年拥有莫大的底气。

　　但他知道李观棋此时依旧有伤在身，不可能真的让局面变得不可控。

　　更不要说这会观礼的人这么多，闹了笑话就有些不好了。

　　陆康年笑着开口道：“诸位前辈，要不……我们进去再说？”

　　澹台忆庭看着自己剑尖上的鲜血冷笑道：“进去说干嘛，我看如今的宗门晚辈有点太不知规矩了。”

　　“有些时候……是该好好教导教导了。”

　　李观棋冷笑一声，目光对视间丝毫无惧。

　　对于这种自视甚高的老家伙，大夏剑宗不要也罢。

　　嗡！！！！

　　一股强大无比的威压轰然降临！！

　　紧接着一头体长足有百丈大小的雷龙猛地从虚无中窜了出来！！

　　独属于真龙的威压弥漫八方，硕大的龙眸死死的盯着李观棋身前的几人，九霄仰天咆哮出声！

　　吼！！

　　龙尾一摆震碎了数百丈的虚空，身形瞬间来到李观棋的脚下！

　　身形缓缓直立而起，将李观棋的身影托了起来！

　　硕大的龙眸寒芒闪烁，压抑的戾气冲天而起！！

　　“龙！！真龙，还是一头雷龙！！”

　　“嘶！！这起码是六阶巅峰大妖！”

　　“竟然是真龙……那竟然是李观棋的坐骑么？”

　　这还没完，紧接着李观棋的肩膀处虚空微微波动，一个白胖的大萝卜钻了出来。

　　身后还跟着一个与它有着七分相似的圆滚滚的人参……

　　蓬萝站在李观棋的肩膀上双手掐腰，看着对面的几人兴奋的喊道。

　　“主人，要不要干他们！”

　　身下九霄发出一声应承的咆哮。

　　对面的韩承贤脸色变了又变，一头真龙，一只精怪，身上的气息竟然和他们都差不多！！！

　　“他……到底哪里来的这么多帮手！”

　　九霄身上的龙威天然就带着一股莫名的威压。

　　蓬萝看似人畜无害，可它身上的气息可是半点不弱。

　　李观棋嘴角微翘，身旁虚空微微扭曲间数道身影接连走出！！！

　　叶峰披头散发，腰间跨剑缓步而出。

　　“大哥。”

　　曹彦周身涌动着狂暴的蓝色火焰，斜眼瞥了一眼对面的三人晃了晃手腕道。

　　“大哥，动手么？”

　　嗡！！

　　一杆红枪刺破虚空，一袭红色武道服的青年走了出来。

　　看向二人咧嘴一笑：“二哥、三哥、你们俩有点快啊。”

　　随后对着李观棋撒娇道：“大哥，想死你了。”

　　“对了，干他们不？”

　　李观棋嘴角微微抽搐：“你们几个怎么都一个德行，上来就干干干的，跟谁学的？”

　　此话一出，三人面露惊恐之色的看着李观棋，好像在说‘怎么能是你说出这种话。’

　　此时对面的澹台忆庭几人脸色难看至极，因为走出来这几人……

　　随便拿出任何一个，他们竟是没有一点信心能够完胜对方！！

　　“这些家伙到底是什么怪物！！不过而立之年的四个炼虚！？”

　　这一幕让不少围观的修士都是倒吸了一口凉气。

　　不少人都知道李观棋有几个结拜的好兄弟，却也没想到这些家伙都这么强！！

　　突然！！

　　一股更加恐怖的威压轰然降临！！

　　那恐怖的威压瞬间把澹台忆庭和韩承贤二人压得身形一矮，差点一个趔趄跪在半空！！

　　所有人的目光瞬间转头看向远方扭曲的虚无空间。

　　嗡！！！

　　空间扭曲间一座庞大的传送阵法缓缓凝聚，只见一位身着白袍的老者缓缓从中走出！

　　老者的手里拿着一枚硕大的储物戒，眼神凛冽如刀的看向二人。

　　转头看向李观棋后脸上才露出些许笑意。

　　“五阳鬼皇为大夏剑宗陆宗主送上贺礼，上品灵脉三条，灵宝一件，古宝三件。”

　　言罢，李长青对着李观棋挤了挤眼睛，传音道：“小子，要不要老夫出手帮忙？”

　　李观棋咧嘴一笑，挤眉弄眼道：“您来能给他们来这一下子就够了，谅他们也不敢造次了。”

　　“再者说了……您老觉得我杀不了他们么？”

　　李长青想了想煞组织里面的魅阶杀手，好像自己的担心是有点多余了。

　　可李长青可不打算就这么完了，双眼虚眯的看向二人冷哼一声。

　　“噗！！！”

　　“噗！！咳咳！”

　　“哇啊！噗！”

　　仅仅只是一声冷哼，强大的境界压制之下澹台忆庭和韩承贤以及手上的季鸿猛地脸色微白，张口喷出一大口鲜血。


----------------------------------------

