# 第740章 老头，时代变了。

然而老者并没有打算现在就走，反倒是闪身来到了李观棋的身后。

　　几人看到这一幕纷纷脸色大变！！

　　这可是一个货真价实的合体境强者啊！

　　不光如此……五阳鬼皇，那可是神宝域的域主的尊号！！

　　这还没完，观礼的各方势力掌门还沉浸在刚刚的震惊当中，半空却骤然掀起一阵剧烈的空间波纹！！

　　李观棋察觉到这股气息之后更是嘴角微微上扬。

　　看向陆康年轻声道：“宗主，这就是我的势力了。”

　　澹台忆庭和韩承贤原本感受到这股恐怖的气息时就已经心惊胆战了。

　　因为他们感知到最少有两股合体境的气息！！

　　可紧接着就听到李观棋大言不惭的说这是他的势力？？

　　嗡！！

　　虚无中缓缓走出数道身影！！

　　为首的正是玉树临风的季屿川，身旁是席云淮。

　　身后则是笑呵呵的唐儒和美艳动人的千秋岁。

　　季屿川带领着众人竟是当着所有人的面，向着李观棋的方向单膝跪地！！

　　这一次，就连席云淮都没有例外！！

　　“属下季屿川，带领观云阁众人恭贺大夏剑宗，略备薄利，祝大夏剑宗昌盛不衰！”

　　“季屿川……季……道禅域……判官季屿川！！！七阶巅峰符师！！天呐！！”

　　“观云阁？从来没听说过的势力，是李观棋创建的么？”

　　其中一个游历至此的老者双眼死死地盯着季屿川身旁的席云淮。

　　手指微微颤抖的呢喃道：“道禅域七阶巅峰阵师，席云淮！！”

　　“那个胖子……不是戊子城的百宝阁阁主么？”

　　众人议论的嘈杂声此起彼伏，也有人认出了千秋岁的身份。

　　不少暗中吃瘪的势力看到这一幕都不由得倒吸一口凉气。

　　如此恐怖的势力，没灭了他们一族就不错了。

　　李观棋嘴角上扬，抬手将众人托起笑道：“起来吧。”

　　原本李观棋是没想让季屿川来的，但一直藏在暗处的季屿川看到气焰嚣张的几人后有些忍不住了。

　　就连他们都尊境的阁主，岂是他们几个区区炼虚能够肆意嘲讽的？

　　苏游身为点灯人，不适合出现在外界。

　　可如今大夏剑宗的盛况吸引了无数人的目光，观云阁想要发展，必须要被所有人认可与熟知。

　　所以才有了如今的这一幕。

　　正当所有人都觉得已经很震撼的时候，又一道声音缓缓响起。

　　“哈哈哈，小友，老夫没来晚吧？”

　　来者正是青云大陆百宝阁之主，唐巍！

　　与此同时，还有一群人！！

　　空间波动与传送阵的阵芒接连亮起！

　　“凌墟大陆玄凤殿，楚梦澜携宗门族老前来恭贺大夏剑宗！”

　　“风雷宗褚兴贤，前来恭贺！”

　　“天机阁宋允书，前来恭贺！”

　　“六古圣门古槐，前来恭贺！”

　　“镇岳山沈齐，前来恭贺！”

　　李观棋嘴角微翘，强大的气息接连浮现。

　　转头看向不知所措的二人，李观棋收剑而立轻声笑道。

　　“老头，时代变了。”

　　“出来混…是要讲背景的。”

　　澹台忆庭和韩承贤此时脸色煞白。

　　一直站在秦贤身边的公泽看到这一幕不由得心中暗笑。

　　“这哪里是时代变了……对他俩来说这特娘简直就是天塌了。”

　　一波波到来恭贺的人络绎不绝，甚至不少人李观棋都没什么印象。

　　观礼的众人也是大受震撼，到后来直接就是麻木了。

　　因为这些来的人太多了……

　　多到……就连他们都记不住来了多少人。

　　甚至到后来他们这些观礼的人也匆匆准备了贺礼奉上，生怕自己被李观棋给惦记上。

　　澹台忆庭和韩承贤二人脸色苍白的站在原地。

　　那几个合体境的人不知道是不是有意的，那厚重的威压不断地朝他们二人碾压而来。

　　一个碾过就换成了另外一个。

　　而那个狗腿子样的季鸿同样没躲过，血肉模糊的下巴恢复了七七八八。

　　可嘴角的鲜血就一直没停过。

　　特别是季屿川和席云淮二人，抓住这三人是碾了一遍又一遍。

　　待李观棋寒暄完的时候，三人的胸口衣襟全是鲜血……

　　看的涂仲秋和那个风韵犹存的南宫芊雁是心惊肉跳。

　　李观棋一直默默地观察着几人，心中不由得有些诧异。

　　明明南宫芊雁和澹台忆庭是同届之人，一个是宗主，一个是掌律。

　　可女人却好像非常看不上澹台忆庭，从始至终都没有向着他说一句话。

　　反倒是季鸿，身为三十六代的掌律，和韩承贤形同秦贤和陆康年的关系。

　　他却在澹台忆庭说话的时候帮腔，看来这三人凑到一起了啊！

　　而来得早的公泽则是双手拢袖一直笑呵呵的看着这一切。

　　论实力，这老头不输在场的任何一个！

　　公泽炼虚巅峰的境界可不是开玩笑的，同是第二十九代司刑掌律！

　　老者看向涂仲秋，当着澹台忆庭的面打趣道。

　　“涂老头，你咋不帮这犊子玩意说话呢？”

　　涂仲秋耸了耸肩，直言道：“公泽，你的嘴还是这么毒。”

　　“我和他又不熟，路上碰到而已。”

　　老者点了点头，自顾自的说道：“你那驴脾气确实和这俩人尿不到一壶。”

　　话音落下，公泽有些担忧的传音询问道：“几轮了？”

　　涂仲秋嘴唇嗡动：“第五次……”

　　二人的传音李观棋并没有故意去听，看着人都差不多来了，转头看向陆康年躬身行礼道。

　　“宗主，可以回去了，还要招待宾客。”

　　随后李观棋转头看向一脸笑意的南宫芊雁和涂仲秋拱手笑道。

　　“两位前辈，归路劳累，域界之内已经准备了宴席为你们接风洗尘。”

　　李观棋此时对待二人的态度和其余几人的态度可谓是天壤之别。

　　陆康年转身斜眼看向愣愣站在原地的三人开口道。

　　“如今的大夏剑宗，不是你们的大夏剑宗，也不是我的。”

　　“收起你们的那些小心思就进来，若是不想……那就尽早离去！”

　　若是换做脸皮薄的人丢了这么大的脸，恐怕早就忍不了拂袖离去了。

　　可这三人都修道多少年了？

　　些许折辱而已，澹台忆庭收起长剑脸上带笑道：“那就劳烦陆宗主帮忙安排住所了。”

　　“我等……也是担心陆宗主不好掌控如今的宗门，心切而已。”

　　陆康年脸上带笑，心里都已经跳起脚在骂娘了。

　　鸽子抖y号：LF185

　　可以来抓我讨论交流。


----------------------------------------

