# 第741章 宴请八方

可他还是让二人一同跟了进来，李观棋斜眼瞥了一眼三人。

　　三人竟是不约而同的挤出一丝笑脸。

　　李观棋冷笑一声，不敲打敲打这群老不死的，谁知道以后要捅出多大篓子。

　　和季屿川互相对视了一眼，嘴角带笑的季屿川眼神微不可察的点了点头。

　　而早些回来的大夏剑宗历届弟子和峰主长老，看到李观棋所展现出来的强大实力和人脉，内心都是震惊不已。

　　震惊过后心中更是生出强烈的宗门自豪感！

　　这一届的宗门弟子和李观棋同届的弟子，这种情绪则是更加强烈无数倍！

　　陆康年看着落后自己半个身位的李观棋，嘴角都快咧到耳根子了。

　　所有弟子列队两侧，一行人缓缓走向宗门广场！

　　偌大的宗门广场此时却显得有些拥挤，桌案都要摆不下了。

　　席云淮看到这一幕凌空挥笔，霎那间阵芒闪烁间竟是在原本的广场四周再次扩建出千余丈的悬浮阵台！！

　　看着热闹非凡的广场，陆康年飞身来到最上方的高台之上，对着李观棋招了招手。

　　无奈，李观棋只好来到陆康年的右手边。

　　陆康年大手一挥，朗声笑道：“诸位，请落座！”

　　就连先前观礼的宗族势力都被请进了域界之中，所有人站在桌案旁。

　　陆康年心潮澎湃的提起酒杯朗声道：“今日，是大夏剑宗的大日子，诸位好友不远万里前来恭贺，陆某心怀感激。”

　　“但……这第一杯酒，我要敬给已经远游归来的所有人！”

　　“你们心系宗门的心，让我陆康年十分感动。”

　　“为了宗门昌盛，干杯！！”

　　哗啦啦！！

　　所有人举起酒杯一饮而尽！

　　陆康年哈哈大笑，朗声道：“起舞！奏乐！大家尽情喝酒！！”

　　这一夜，大夏剑宗彻底登顶大夏域最顶级的宗门行列之一！

　　青云大陆当之无愧的第一宗门！

　　没有人敢小觑如今的大夏剑宗，即便大夏剑宗没有属于自己的合体境大能。

　　但……李观棋有啊！

　　不光是有，还不止一个。

　　今天的宴席欢声笑语不断，只有澹台忆庭三人的位置门可罗雀。

　　所有人都想和李观棋搭话，却也知道他们没那个资格。

　　索性将目光瞄准在了观云阁的众人身上！

　　唐儒带着千秋岁游走于各大势力之间。

　　宋允书看着意气风发的青年更是眼波流转，眼神几乎没有挪动过。

　　和千秋岁喝酒的时候，二人的针锋相对看的唐儒都感觉头皮发麻。

　　李观棋则是端着酒杯来到涂仲秋和南宫芊雁的面前，说说笑笑看起来非常熟络。

　　而经过这一晚的接触，南宫芊雁和涂仲秋对于李观棋的观感直线上升。

　　但李观棋知道，今夜宴席散去后，明天的宗门大会才是重头戏！

　　这热闹非凡的景象一直持续到了第二天，依旧还有不少人在酣战。

　　而澹台忆庭和韩承贤以及季鸿三人早早就离开了宴席。

　　毕竟这三人从始至终都没有人前去敬酒，别提有多尴尬了。

　　陆康年和李观棋更是直接把三人给晾在一边了。

　　季鸿先前受伤之后，一直有李观棋留下的元力残存在体内。

　　坐在宴席上简直就是坐立难安，如坐针毡！

　　日出三竿，已经有不少宗门弟子开始打扫宴席，前来观礼的宗族势力也早就离去了。

　　匆匆离去是为了回归各自的宗族商讨接下来的事宜。

　　如今的青云大陆……恐怕如今只有大夏剑宗一家独大了！

　　李观棋和陆康年坐在书房里喝着茶水，身侧坐着凌道言和秦贤。

　　他们几个算得上是如今大夏剑宗最核心的几个人了。

　　此时的秦贤眉头紧锁，沉声开口道。

　　“如今宗门之内可谓是暗流涌动啊！”

　　“昨晚整整一夜，域界之内的玉简传讯的波动就没有停过。”

　　“不少人都是东走西窜，也不知道是好久没见好友了，还是因为其他的事情。”

　　凌道言喝着酒盘坐在几人身侧，冷笑道：“澹台忆庭和韩承贤二人包藏祸心。”

　　“这两个人按理来说已经修炼了几千岁，对于宗门的情感单薄如纸。”

　　“这次回来……绝非好事！”

　　李观棋听着二人的担忧嘴角微翘，给二人倒了一杯茶轻声道。

　　“这几人不用担心，若是有什么不好的想法，杀了便是！”

　　“若是没有其他逾越之举，就随他们吧。”

　　陆康年默默点头，就凭李观棋如今展现出来的实力，光凭这几个人可是掀不起半点风浪！

　　陆康年也不想把这些压力都压在李观棋的身上。

　　从怀里掏出一枚造型古朴的青色玉简递给李观棋，轻笑道。

　　“剩下的事情就交给我们这些老家伙吧。”

　　“这是进入紫灵洞天的钥匙，最近你就带着叶峰他们进去修炼吧。”

　　“你……伤势应该还没有恢复好吧？”

　　李观棋伸手接过玉简并没有点头答应，反倒是皱眉询问道。

　　“宗主，要不……我还是再等等？”

　　陆康年摇了摇头，眼露担忧之色的开口道：“没事，你还是先疗伤要紧！”

　　“剩下的事情交给我们这些老家伙便是了。”

　　“要是真有什么的话，不还有观云阁在么？”

　　说完，男人对着李观棋挤了挤眼睛，李观棋不由得莞尔一笑。

　　光是这几个货，他还真不怕对方有什么动作。

　　观云阁的人如今已经隐匿在宗门之中了，看紧了这几个人绰绰有余！

　　李观棋想了想，缓缓起身抱拳道：“那我就先去紫灵洞天里面疗伤去了。”

　　“有什么事儿宗主尽管开口。”

　　话音落下，李观棋身形一闪消失在原地。

　　紧接着神识微微扩散之下看向某个阁楼的房顶哭笑不得。

　　只见叶峰带着曹彦和萧辰，这会就躺在澹台忆庭的阁楼顶上喝着酒。

　　三个人毫无顾忌的释放着自己的威压，根本没去考虑楼阁之中的老者这会都要气死了。

　　对着几人招了招手，随后又给蓬萝和九霄传音。

　　“嘿嘿，好嘞大哥。”

　　“来了来了。”

　　吼！！！

　　一行四人落在九霄的身上，蓬萝撕裂虚空而至，身边还带着一个紫皮人参。

　　龙威浩荡，九霄冰冷的眸子扫视了下方楼阁一眼，仰天咆哮一声瞬间消失在原地！


----------------------------------------

