# 第745章 巴掌，甜枣

陆康年坐在空荡荡的大殿中思绪急转。

　　如今的大夏剑宗看似繁荣昌盛，但这繁华的景象之下如果掌控不好……

　　很有可能就是昙花一现的刹那光辉罢了。

　　所以陆康年如今的每一个决定都要慎重无比。

　　陆康年缓缓起身，声音夹杂着元力远远传出百里！

　　“所有大夏剑宗弟子，一炷香后广场集合！”

　　嗡！！！

　　无数人纷纷从修炼中醒了过来。

　　不少人腾空而起飞掠而来，陆康年闪身出现在广场之上。

　　看着不断赶来的宗门弟子面露沉凝之色。

　　其实陆康年明白，这里面有很多离开了宗门千百年的修士才是最麻烦了。

　　这些人有实力，但是对于宗门之间的情感已经非常淡薄了。

　　甚至陆康年觉得这些人回来，都是为了大夏剑宗的资源。

　　对于这样的想法陆康年也并没有觉得有什么。

　　毕竟这里面的很多人甚至连自己都没有见过，也没有和他们经历过这么多事情。

　　何来的归属感？

　　没错，就是归属感！

　　渐渐地，除了李观棋几人以外，几乎所有人都来了。

　　就连澹台忆庭和韩承贤早早就来了，并没有端着架子。

　　看来李观棋的威慑力还是很足的，他们知道如今的自己如果不摆正心态的话恐怕日子会很难过……

　　他们在回来之前也没想到大夏剑宗这一届的弟子里面会出现李观棋这样的人物。

　　实力强的离谱就算了，脾气还不好，一点都不尊老爱幼。

　　这一次，广场高台之上只有陆康年一人，其余所有宗门原长老和峰主都站在台下。

　　微弱的嘈杂声不绝于耳，这两天的时间，已经有不少人都熟络了起来。

　　陆康年双手微微下压，嘈杂声逐渐消散，整个广场都变得安静了许多。

　　陆康年周身涌动着淡淡的威压，周身似有剑气环绕。

　　声音恰似洪钟般缓缓响起：“今天我要宣布几个事情。”

　　所有人都安安静静的听着陆康年接下来的话，整个广场落针可闻。

　　男人锐利的目光缓缓扫视四周，沉声开口道。

　　“如今大夏剑宗修士众多，难免会有些争执，没有规矩不成方圆。”

　　话音落下，不少人都是竖起了耳朵！！

　　如今的大夏剑宗明眼人都知道有多强大，而且宗门之中接连开放的修炼之地。

　　对于他们这些在外漂泊几百年的修士来说有着莫大的诱惑！

　　但如今的七峰之主实力都不强，甚至李南廷都还没有突破化神境。

　　还是有不少人对于如今长老和峰主之位抱有想法的。

　　陆康年沉声道：“如今大夏剑宗七峰之主的位置不会有任何的变动！”

　　此话一出顿时有不少人脸色微变，其中那个从宗族势力之中脱离出来的霍刚更是缓缓上前一步。

　　抬头拱手抱拳看向陆康年沉声道：“在下原天金峰峰主霍刚，炼虚境初期境界。”

　　嘶！！

　　下方弟子顿时想起一阵倒吸凉气的声音。

　　“好家伙，随便拎出来一个都是炼虚境大能？？”

　　“以前整个北域的宗门能有个化神境修士都了不起得很，咱大夏剑宗站起来了啊！”

　　“以前的天金峰峰主？霍刚……我想起来了，他是三十四代的峰主！”

　　“他都已经离开宗门七百多年了吧？炼虚境了啊……”

　　陆康年双手负后眼眸低垂的看着他，轻声道：“哦，你有什么想说的？”

　　面色冷峻的霍刚直言道：“有能者居之，如今宗门不少人都在盯着。”

　　“七峰之主本就是非常重要的位置，让一些元婴境的修士做峰主，多少有些说不过去了。”

　　“更何况如今宗门大势冲劲儿正盛，正是需要强者带领的时候。”

　　陆康年嗤笑一声，站到高台旁俯身看向霍刚平静开口道。

　　“所以呢？”

　　霍刚眉头一皱，看着满脸不在意的陆康年皱了皱眉。

　　“所以？”

　　“所以才需要强者来代替七峰之主的位置！”

　　话音落下，陆康年注意到不少人都是眼神闪烁，看来不少人都有这种想法啊！

　　毕竟身份地位的不同，也代表了日后可以在大夏剑宗里面拥有的资源多少。

　　陆康年缓缓起身，眼神平静的扫过所有人，声音平静的开口道。

　　“我看……有很多人都是这样的想法，有能者居之……”

　　“你们所谓的‘能’就是实力和境界吧。”

　　“但我可以很负责的告诉你们所有人，我陆康年所认为的‘能’正如宗训所说的一样！”

　　“人品要强于你们的实力和境界！”

　　陆康年的声音平静且坚定的开口道：“七峰之主不会有任何改变，起码最近不会有任何的变化。”

　　“另外，我也正式通知一下所有人。”

　　“如今的大夏剑宗虽然在你们回归之后实力大增，但宗门还是曾经的宗门。”

　　“想要资源，就去为宗门做贡献！”

　　“但是在资源的获取的付出和回报上，如今的宗门可以给予你们的绝对比以前更多！”

　　“所有归来之人，尽皆分配到曾经的七峰之中，同为弟子身份。”

　　“七峰长老的位置会有所增减，但这一切都要看你们对宗门的贡献！”

　　陆康年的这番话无疑是在告诉所有人，想要资源…可以。

　　如今的大夏剑宗支撑得起！

　　但宗门不养闲人，也不会平白无故的让你们这些人回来就身居高位。

　　一句话，众生平等，想要资源就努力为了宗门做贡献！

　　看着下方嘈杂议论的众人，陆康年身姿挺拔如剑，平静的开口道。

　　“能接受的宗门自然是欢迎，日常的修炼资源也会照常发放。”

　　“不能接受的……现在就可以离去了。”

　　“离去之人留下宗门玉简，日后两不相干。”

　　话音落下，人群顿时出现了些许骚动。

　　紧接着便有一位化神境的老者御空而起，对着陆康年拱了拱手，抛出一枚紫色的宗门玉简飞身离去。

　　有了第一个就有第二个了。

　　很快不断有人御空而起，留下玉简离去。

　　人群骚动，离去的人越来越多。

　　可还是有一些人从始至终都没动，这些人已经过够了外漂泊的日子。

　　如今宗门强盛，自然是不愿离去，更何况无论宗门做出何种决定，都要比曾经的日子好过许多！


----------------------------------------

