# 第748章 杀李慎之！

陆康年点了点头，轻声道：“真是如此。”

　　“哈哈，不过我谅他们最近也不敢轻举妄动，毕竟你还在这里！”

　　李观棋笑了笑没有说话，眼神微转微微皱眉。

　　因为在他的神识之中恰好发现了宋知昂先前的所作所为。

　　这让他心中百感交集，他不明白一个人为什么会变成这样。

　　对于宋知昂从前的好感骤然降低了许多。

　　而且他还察觉到了李慎之的气息。

　　“宗主，既然没什么事儿我就先离开了。”

　　陆康年摆了摆手笑道：“去吧，我还得去观云阁那边分钱呢哈哈哈。”

　　李观棋微微一愣：“这才几天啊？宗门都能分钱了？？”

　　“哈哈哈哈，这还要多亏了那个小胖子。”

　　“要不是唐巍出钱，大夏剑宗第一波兑换积分都拿不出钱来。”

　　男人感叹的声音在耳边响起，李观棋不由得苦笑道。

　　“得，这个人情看来给的不亏。”

　　事实也正是如此，当唐巍知道了大夏剑宗的困境之后顿时鼎力支持。

　　李观棋带着席云淮帮他解决了一大心事，况且大夏剑宗如今的宗门威望可谓是如日中天。

　　这么好的机会他怎么可能放弃。

　　李观棋离开书房之后就来到了大夏剑宗旧址的山腰客房。

　　坐在院子里倒上灵茶笑道：“李兄醒醒吧。”

　　房间里的李慎之闻言顿时睁开双眼，笑眯眯的走了出来。

　　看到恢复了英俊容貌的李观棋不由得感叹了一声，神情也逐渐变得有些紧张。

　　毕竟李观棋得实力太强了，二者之间的身份更是天差地别。

　　“哈哈，那么紧张做什么，来坐。”

　　李慎之躬身行礼，随后取出一枚储物戒双手奉上，低着头笑道：“这是明镜轩送来的贺礼，路上耽搁了几天。”

　　李观棋没有拒绝，抬手将储物戒摄入手中，轻声道：“多谢明镜轩的好意了，我就替宗门收下了。”

　　“李兄此行前来怕不是仅仅只有这点小事儿吧？”

　　李慎之有些尴尬的搓了搓手开口道：“这事儿我都不知道该怎么开口。”

　　李观棋看了他一眼，端起茶盏轻声道：“明镜轩也想和大夏剑宗合作么？”

　　李慎之诧异的抬头看了一眼李观棋，随后点了点头。

　　李观棋笑了笑，伸手递过去一枚空白的玉简笑道：“那你留下一缕气息，我回头和宗主商量一下看看。”

　　李慎之站在一旁顿时面露惊喜之色，激动的接过玉简道：“真的吗！！哈哈哈哈，多谢李前辈了！”

　　言罢，青年就朝着玉简之中送了一缕自己的气息。

　　可就在他即将铭刻完自己气息的瞬间，一只大手猛地攥紧了他的手腕！！

　　轰！！！！

　　一股恐怖至极的威压瞬间爆发开来！！

　　天剑封顶的百丈雷剑更是瞬间飞掠至二人头顶百丈！！

　　咚！！

　　李慎之的身体猛地砸在地面之上，四肢被瞬间折断，森森白骨刺穿皮肤。

　　李慎之的头颅撞碎了地面的青砖被压在地上，他艰难的转动着眼睛瞥向俯视自己的李观棋喊道。

　　“李兄！！你这是何意！！！”

　　嗡！！！

　　李观棋左手连点虚空数次，瞬间方圆百丈的虚空被切割分离。

　　剑狱之力笼罩天地，漫天雷霆轰然落下形成一道道封印！！

　　李观棋脸色冰冷的手执锁月剑指着李慎之。

　　“你是谁？”

　　李慎之心中大急，眼神震颤间满是恐惧之色的大吼道。

　　“我啊！！李兄！我是李慎之啊！！”

　　“我父亲是李仁，宣天王朝将军！！你我相遇的时候我十四岁！”

　　“啊，对了…我们第一次见面是在青楼里面！！”

　　李观棋听着李慎之的话，双眼略微虚眯而起，目光平静的开口道。

　　“在哪个青楼？青楼里除了我们还有谁？”

　　李慎之眸光闪烁，想都没想脱口而出：“还有那个叫宋知昂的女子！！”

　　听到这个名字的时候李观棋顿时眉头微皱，难道真的是自己想错了？

　　轰！！！

　　恐怖的神识汹涌而出，双眼微闭五指微抠虚空。

　　“抽魂。”

　　嗡！！！！

　　李慎之双眼一翻整个人晕死了过去，紧接着一道凝视的蓝色虚影被拽了出来。

　　李观棋随意翻看着对方的记忆，并没有发现任何的异样！

　　一切都和当初自己的相遇没有任何差别。

　　神魂之中三魂七魄完整，并没有发现任何的异样。

　　可李观棋却盯着对方惊恐的魂魄冷笑道：“苍戮……你藏得很深啊！！”

　　说话间五指抠进李慎之的神魂之中，顿时耳边传来阵阵凄厉的惨叫声！！

　　不少人都来到了别院旁，看着被雷霆覆盖的别院眼神莫名。

　　韩承贤和澹台忆庭等人也都来了，李观棋爆发的气息惊动了所有人。

　　那气息……

　　澹台忆庭脸色难看至极的呢喃道：“这气息……难道说之前他还有伤在身？！！！”

　　“不可能……他怎么会这么强！”

　　韩承贤则是盯着那座雷霆结界眼神莫明，转头看向外门的方向。

　　他总觉得那个女人可以有大用。

　　陆康年面色凝重的看向张开的剑狱结界。

　　因为空间被彻底分割独立，他也感知不到里面到底发生了什么事儿。

　　域界之内。

　　李慎之此时已经被死亡的恐惧笼罩了全身！！

　　他不知道发生了什么。

　　李观棋的力量还在不断地增加着，冰冷的杀意也是真实的。

　　原因无他……他在对方的身上感受到了一丝和苍戮相同的气息！！！

　　当初自己借助蓬萝的力量发动赦灵的血丝，感知到了一股莫名说不出来的气息。

　　李慎之的身上……同样有那种气息！

　　所以他才会让李慎之留下自己的一缕气息。

　　而那一缕气息恰好证实了他的感知没有错！！

　　“啊！！李观棋！！你在干嘛！你要杀了我么！！”

　　“你我无冤无仇算是故友，你为何要痛下杀手！！”

　　李观棋眼神依旧冰冷，抠进天灵的手指还在不断地用力。

　　李慎之的眼神逐渐变得疯狂，他不懂……他不明白……

　　“你……你若是杀了我……明镜轩……绝对不会放过你们的！！”

　　李观棋双眼虚眯，寒声道：“你还真是能忍啊。”

　　“既然如此，那就去死吧。”

　　砰！！！

　　蓝色的灵魂陡然炸裂，李慎之双眼逐渐变得空洞无神，魂魄消散之下肉身再无生机。

　　突然！！

　　炸裂的灵魂有一丝莫名的诡异波动在半空中一闪而逝！

　　这股波动直接穿透了他所设下的数层结界消失不见！

　　李观棋双眼虚眯，低声呢喃道：“果然又是你！！”

　　“你到底是谁呢……”

　　“上一次是苍戮，这一次是李慎之……那下一次…会不会是我的长辈和兄弟呢！！”


----------------------------------------

