# 第749章 揣测、接近

这种莫名被人惦记着的感觉让李观棋十分的不爽。

　　可除了不爽以外，更多的则是有些惶恐。

　　无论是苍戮也好，如今的李慎之也罢。

　　他们都不是被夺舍的！

　　当年苍戮的三魂七魄他也像今天一样探查过。

　　也和今天的李慎之一样，没有任何的异样。

　　三魂七魄皆是他们原本的自己！！

　　这样的手段……简直是防不胜防。

　　这次他可以凭借先前的气息有所察觉，但经过这次以后。

　　隐藏在暗处的那个人绝对会变得更加小心，也会想尽办法抹去自己身上的气息。

　　下一次‘他’再出现的时候绝对会变得更加隐秘！！

　　看着脚下的尸体，李观棋眼神怅然的叹了口气。

　　李慎之……他也曾幻想过这个人会不会成为自己身边的兄弟。

　　世事难料，但他不敢放任对方就这么接近自己！！

　　先前苍戮的事情留下的教训太深刻了。

　　李观棋看着身形扭曲的尸体，眉头微微皱起。

　　因为从始至终如他所料的那般，李慎之根本不知道自己已经不是自己了。

　　或许对方的手段，就像是利用了某种手段在李慎之的体内种下了种子一样。

　　需要时间或者某种东西的滋养，慢慢逐渐生根发芽，最后占据李慎之的整个神魂。

　　到了那个时候，李慎之……也就不再是李慎之了。

　　嗡！！！

　　剑狱空间微微打开一道缺口，陆康年瞬间闪身来到了域界之内。

　　紧接着季屿川的身形也缓缓出现在域界之中。

　　二人都面色凝重的看向李观棋，季屿川面色冷冽的看向地上的尸体。

　　陆康年则是面露担忧之色的寒声道：“又是和苍戮一样的情况？！”

　　季屿川没有说话，这段时间他早就把之前关于李观棋的一切都查清楚了。

　　包括那个让李观棋发生了不小改变的家伙‘苍戮！’

　　李观棋深吸一口气，把李慎之的尸体收好交给季屿川，声音凝重的开口道。

　　“没错，还是‘他’！”

　　“但之前和‘他’交手的时候我曾经察觉到一丝气息，这才能发现。”

　　“可……经过这次之后，想必对方会更加小心。”

　　陆康年闻言顿时面露凝重之色，这种神鬼莫测的手段，还有隐藏在暗处的虎视眈眈。

　　就连陆康年都察觉到了一股莫名的压力，更别说被针对的李观棋了。

　　“季哥，明镜轩那边应该已经知道李慎之身死的事情了。”

　　“这件事就麻烦季哥走一趟落霞域了，或者让席伯去一趟也行。”

　　“总之……解释清楚，对方信或者不信我们也没办法去证明。”

　　“如果对方要赔偿，那就尽量赔偿……李慎之在宣天王朝好像也没什么亲人了。”

　　“他父亲我记得早就病逝了，倒也……哎。”

　　季屿川躬身抱拳行礼，轻声开口道：“阁主放心，这件事就交给我去吧，我立即启程。”

　　李观棋眼神微凝，闭目沉凝了良久睁开双眼开口道：“席伯，来我这里一趟！”

　　“宗主，我们去你书房说。”

　　陆康年点了点头，随后季屿川孤身一人抬手画符竟是瞬间离开了大夏剑宗域界范围。

　　李观棋跟着陆康年来到书房之后，门口恰好响起敲门声。

　　笃笃笃。

　　“阁主。”

　　吱嘎！

　　“进来吧，席伯就坐我旁边吧。”

　　身穿华服的老者躬身点了点头，随后就坐在了李观棋的身边。

　　李观棋开门见山的开口道：“宗主，有没有那种可以记录所有人身份气息的法器之类的东西？”

　　陆康年眼露思虑之色，眼神微微看向天花板，思索了片刻皱眉的摇了摇头……

　　“如今对方所展现出来的而手段，恐怕普通的法器根本不行。”

　　席云淮也问了一下具体的情况，听完之后也是眉头紧锁。

　　“如果对方的手段真的有如此隐秘，恐怕根本防不住！”

　　“无论是血脉还是神魂，可以说都是那个‘李慎之’自己的。”

　　“这就好像是……我们的衣服上沾了一粒‘尘埃’，你说我是不是我？”

　　“我还是我，甚至我都不知道衣服上沾染了‘尘埃’！”

　　李观棋叹了口气，席云淮说的没错，这种手段根本防不住。

　　“哎……我这次能发现对方，完全是因为察觉到了那股特殊的气息。”

　　“对方下一次出现恐怕就不会这么大意了。”

　　陆康年眼露担忧之色，对方接连试探与接近李观棋，肯定是带有目的性的。

　　男人看了一眼席云淮，却也没问出来为什么。

　　他觉得这应该就是李观棋的秘密了，既然他自己不想说，他也不会问了。

　　与此同时，一处无人的群山之巅上，宋知昂坐在草地上发呆。

　　手里揪着青草嘴里低声骂道：“哼！烦人！”

　　沙沙！

　　“哈哈哈，小丫头为何苦恼？”

　　宋知昂豁然转头，恰好看到一位老者面露和蔼笑意的看着她。

　　双手负后的老者一步一步的朝她走来。

　　在她的感知中老者的气息深沉如渊，深不见底。

　　当看清了老者的容貌后宋知昂也是一惊！

　　因为来者正是第三十六代宗主，韩承贤！

　　宋知昂连忙起身，有些拘谨的躬身行礼道：“小女子宋知昂，拜见老宗主。”

　　韩承贤摆了摆手，一屁股坐到她旁边笑道：“什么老宗主，如今我也只算是宗门的弟子罢了。”

　　“来来坐，别这么拘谨。”

　　宋知昂将信将疑的坐在他身边，对于这位实力高到天边的老者心中颇为疑惑。

　　老者微微一笑，轻抚胡须轻声道：“老夫闲来无事，恰好看到你坐在这山巅忧愁不已，索性过来看看。”

　　“要不要和老夫说说有什么值得你烦恼的事情？”

　　“你这么漂亮，还得了一份化身修士的传承，有什么可苦恼的？”

　　听到韩承贤这样的人物夸奖自己，宋知昂内心开心不已。

　　相比于父亲宋康宁的贬低，她更喜欢老者的夸赞。

　　坐在老者身旁不远处，宋知昂抿着嘴不知道该怎么说，更不知道要不要和老者倾诉。

　　可一想到如今自己无处可说，更无人能懂，倒不如和老者说。

　　各位看官老爷们刷点免费的礼物吧，咱不用刷大礼物，就凑人数就行了。

　　（づ￣3￣）づ╭❤～


----------------------------------------

