# 第751章 刀客，红织！

如禅空子这般的情形已经持续了足足半个月。

　　隐藏在六域之中的古族数量要远超过外界人的预料。

　　而这些古族多数都会有一些镇压渊魔存在的裂缝。

　　可像是如今这样一族都被渊魔尽数屠杀的事情并不多。

　　所以禅空子才会如此暴怒。

　　与此同时。

　　大夏域凌墟大陆，某个群山沿河的上空。

　　虚无的域界当中一名身穿暗红色长袍的女子缓步行走。

　　叮叮当！！

　　清脆的铃声随着女子的走动缓缓响起。

　　女子身材高挑，手臂纤细，每走一步，脚下都似有鲜血滴下。

　　一袭红袍腰间束带朴素无比，面容清冷，眸子狭长。

　　单眼皮的眼眸瞳孔竟是晶莹剔透的血红色！

　　女人的红眸相比较常人要小一圈，目光看向前方微微露出下三白。

　　左侧眼角下有一颗小小的泪痣，整个人的气质有一种生人勿近，淡漠世间万物的厌世之感。

　　三千青丝随意的挽在脑后，左手提着一把纤细的猩红长刀。

　　刀长四尺有余，通体血红，刀柄足有四握之长！！

　　寻常的双手握刀还留有一半的刀柄处，系着一根暗红色的丝线。

　　丝线末端有一颗鸡蛋大小的紫金铃铛。

　　铃铛上微微闪烁着金光，其上铭刻着无数繁杂无比的法器铭文。

　　这种繁杂的程度即便是席云淮看了都要头皮发麻！

　　而这个女子正是苏玄手下和龙侯一样的人，名红织。

　　七域苏玄手下八将之一，其战力仅次于龙侯的存在！！

　　嗡！！

　　某个镇压着渊魔的上古宗门域界陡然被一头身高足有十丈高大的渊魔撕裂！！

　　当域界被撕裂的一瞬间方圆百里的虚无都在疯狂的颤抖着。

　　一股足以对抗域主级别强者的威压轰然爆发！！

　　这股威压刚刚出现，大夏域主周云青心神大骇！！

　　这冲天而起的魔意威压已然堪比大乘境修士！！！

　　最近大夏域战事四起，不仅仅只是古族显世之后的冲突。

　　更多的就是许许多多宗族势力莫名消失被屠戮一空！

　　面容刚毅的男人眼底难掩疲惫之色，可他却强行提起一口气飞身御空撕裂域界。

　　抬手间一把通体闪烁着金色光芒的古朴长剑从山腹之中飞掠而出！

　　山峰摇晃，长剑入手！

　　不少人纷纷抬头看向半空，震惊不已的呢喃道：“域主……握剑了！！”

　　“到底出了什么事，竟让域主提前解封夏蝉剑！”

　　不少域界内的老人则是沉默不语……

　　因为他们在男人的身上感受到了一股前所未有的死志。

　　那股莫名的威压他们也隐约能够感受到一点，并没有那么清晰。

　　周云青抬脚消失在域界之中。

　　漆黑的虚无之中。

　　体型庞大的渊魔身形与人无异，全身笼罩在森森魔气之中！

　　狂暴的气息吹拂的红织衣袍猎猎作响。

　　气势磅礴的渊魔双眼猩红，低头俯视着眼前的人族女子眼中满是贪婪的嗜血之意。

　　二者那强烈的体型差距让人不由得担忧女子的安危。

　　这头渊魔可不仅仅只是吞噬了这一个合体境宗主的宗门而已。

　　更是吞噬了数个堪比合体境渊魔的存在！！

　　“嘶！！吼！！！”

　　渊魔肆意散发着自己的威压，灵智已经与常人无异。

　　漫天的魔气几乎将方圆百里的虚无占据，渊魔眸子里闪过一抹谨慎之色。

　　右手虚握，顿时无边无尽的魔气在掌心幻化凝聚出一杆硕大的魔枪！！

　　渊魔的速度迅捷如电，手握魔枪对着红织所在的位置猛地一枪递出！！

　　一枪出，天地震动不止，方圆十里的虚无苍穹被撕扯出无数庞大扭曲的裂缝。

　　红织从始至终眼神都平静无比，眼皮微垂，仿佛根本没把这头渊魔放在眼里。

　　枪头比她脑袋还大的恐怖魔枪，眼看就要接近红织的脑袋。

　　在那恐怖的力量挤压之下，红织身旁的虚无几乎被压的具象！！

　　就在那枪尖即将距离红织脑袋还有三寸的瞬间……

　　红织左手猛地推刀出鞘！！

　　刀刃摩擦刀鞘的脆响声响起。

　　轰！！！！！

　　一道猩红的刀芒自下而上猛然上撩！！

　　顷刻间整个虚无都变得寂静无声，仿佛一切都消失了。

　　天地间只有那一抹猩红的刀芒自下而上一闪而逝。

　　所有的力量尽皆被控制在方寸之间的十丈刀芒之中，没有一丝一毫的泄露。

　　在出刀的一瞬间，红织的身后似有一头张开双臂的猩红虚影同时虚握做出挥刀的动作！！

　　如果李观棋看到这一幕的话肯定会震惊的说不出话来。

　　因为那女子刚刚所展现出来的力量，正是他梦寐以求的意境！

　　刀魂境！！

　　轰！！！

　　身高十丈的渊魔身体僵硬在原地，缠绕着魔气的枪尖停留在半空中动弹不得。

　　红织面色冷淡的缓缓转身，纤细的手腕翻转，单手收刀入鞘。

　　在惯性力量的拖动之下，刀柄处红色丝线被拽至半空，铃铛落下时发出清脆的响声。

　　叮铃！

　　渊魔的身体从中被一分为二，转身的红织刀柄处的铃铛发出清脆的撞击声。

　　无边无尽的魔气以铃铛为中心形成了一个偌大的漩涡！

　　仅仅只是数个呼吸，覆盖了百里之地的魔气就被吸收了大半。

　　周云青手执夏蝉剑来到虚无的时候刚好看到了站在原地的女子。

　　男人的喉咙艰难的蠕动着，看向女子的眼神只敢盯着对方的双脚。

　　抱拳躬身道：“大夏域主周青云，见过金铃刀尊……红织前辈！”

　　冷汗顺着周云青的额头就流了下来。

　　这位……已经活了又一万多年了吧……

　　在红织那个时代里就一直是六域最顶尖的女刀客。

　　金铃响，人头落！

　　女子刀修中的最强者，这威压……怕是早已踏入大乘境巅峰！

　　红织眼神淡漠的看了一眼周云青，清冷的声音犹如高山上孤傲的雪莲一般。

　　“大夏域……有点让人失望。”

　　仅此一句话，周云青后背都让冷汗给打湿了。

　　弯着腰连头都不敢抬……

　　红织没有说话，淡淡的瞥了一眼深处虚无。

　　一个气息丝毫不弱于她的黑衣人渐渐隐去！！

　　那诡异的血色面具让红织微微皱眉。

　　掏出玉佩低声道：“我好像看到了煞组织里的最高阶的魉！”

　　禅空子碾碎一头渊魔的脑袋连忙说道：“真的假的？二姐你可别冲动啊！！”

　　“啧，二姐你该不会想全力拔刀吧？”

　　“二姐别了吧……要不让龙哥去？”

　　身处玄门域的龙候眉头微皱，拔出钉在石门上的长枪沉声道。

　　“红织小心一点，试探一下对方。”


----------------------------------------

