# 第757章 我叶峰赌运不好，所以……

漆黑的大殿中，迷茫惶恐的宋知昂跪在冰冷的地面上。

　　四周漆黑一片，一点声音都没有，恐惧逐渐占领了她的心神。

　　元婴的境界在此刻是显得那么苍白无力。

　　明明什么威压都没有，甚至是一点气息也没有，可她体内的元力此时就像是被冻结了一般。

　　大殿里面安静的落针可闻，宋知昂甚至能够听到自己的心跳和呼吸声。

　　突然！

　　女人猛地回头看向身后，只见一个脸上戴着暗红色面具的男人就站在她背后。

　　那莫名的而压迫感使得她整个人如坠冰窖，那种感觉……

　　仿佛对方的身形在不断的拔高，而自己则是落入尘埃之中渺小无比。

　　男人缓缓蹲下身子，宋知昂的身体因为恐惧而无法遏制的颤抖着。

　　眼神恐惧的想要向后躲闪，可身体却根本不受控制的愣在原地。

　　那张诡异的面具似笑非笑，铭刻着复杂玄妙的纹路在上面，扭曲间似乎是在嘲笑着所有人。

　　“想不想让李观棋改变对你的看法？”

　　“他如今看不上你，折辱你，不就是因为孟婉舒的身份和势力么！”

　　面具男的声音仿佛有着某种魔力一般，一直萦绕在她耳边不断的蛊惑着她的心神。

　　就算是闭上眼睛，封闭了五感，声音就像是心魔一般不断的回荡在她脑海中。

　　面具男的体型修长，在宋知昂的身后缓缓蹲下身子。

　　一双冰冷的手按在她的肩膀上，凑到她耳边轻声呢喃。

　　“难道你不想比她还强么？”

　　“只要有了实力，身份、地位、一切都是虚妄的！”

　　“为我做事，你想要的而一切我都给你。”

　　“这是我给你的机会，一个……让李观棋回心转意和你在一起的机会。”

　　宋知昂身体颤抖，眼神瞳孔细小如麦芒，此时的她能够清晰的感受到男人身上的气息有多恐怖！！

　　宋知昂脑海中不断的回闪着之前的一幕幕，脸皮微微抽搐着，眼神逐渐变得冰冷起来。

　　宋知昂强撑着恍惚的心神，尽量让自己的声音听起来很自然的开口道。

　　“我需要付出什么样的代价？”

　　“你又是谁？”

　　“为什么愿意帮我？”

　　男人闻言缓缓起身，低头看着她轻声开口道。

　　“你可以叫我……首领！或者……魉！”

　　宋知昂瞳孔震动，豁然仰起头看向男人！！

　　“你是煞组织的头领！！”

　　“我是。”

　　“可我能给你想要的一切，你在乎我是谁有意义么？”

　　“至于代价……呵呵……”

　　面具男的姿势都没有改变，就那么低头盯着宋知昂，那张面具仿佛在告诉她，你的想法我都知道。

　　宋知昂低下了头，眸光闪烁间脸上突然绽放出些许笑意。

　　“没错，我不在乎你是谁。”

　　“你真的……能让我拥有堪比孟婉舒的实力和地位？”

　　面具男笑了，他割破手指凌空将血滴递向女人的嘴边轻声道。

　　“对！”

　　“只要你变得比她强，就足以证明你的天赋不比她差半点！”

　　“李观棋到时候自然会对你另眼相看。”

　　“有我在，我可以让你同样拥有举世瞩目的身份和地位！！”

　　“域主之女又如何？”

　　“喝下去，从今往后你要做的，就是努力修炼让李观棋正视你！！”

　　宋知昂只觉得脑子浑浑噩噩的，脑海中不断闪烁着各种各样的幻象。

　　等她意识稍微清醒一些的时候，嘴角只剩下一点残留的血迹了。

　　喉咙中的腥甜令她作呕，可紧接着嗓子里就像是有万千蠕虫朝身体里爬的感觉！！！

　　宋知昂双手在喉咙上胡乱的抓着，扭曲的身体在地上疯狂的抽动着。

　　凄厉的嘶吼声从她嗓子里挤了出来！

　　“啊！！！！”

　　“啊啊啊！！！”

　　面具男张开双手微微仰头，就像是听着天底下最美妙的声音在他耳边回荡一般。

　　宋知昂的气息开始疯狂的攀升着，体内的元力逐渐变成了漆黑一片。

　　眨眼间就已经突破到了元婴巅峰，可是这股气息还没有消失，依旧气势如虹！！

　　轰隆隆！！

　　天劫将至，宋知昂全身涌现出森森魔气。

　　从这一刻起，女人的眉心逐渐出现了一朵黑色的花朵印记微微闪烁。

　　容貌也发生了翻天覆地的变化，变得更漂亮，眉眼之间尽是妩媚之意。

　　整个人的气质也变的更加邪魅了不少，给人一种生人勿近却又在不经意间吸引他人的目光。

　　渐渐地，宋知昂缓缓从地上站了起来，呼吸也逐渐变得平稳。

　　只是在她眉心处多了一个妖艳的黑色花朵印记。

　　本就身材高挑的女子此时曲线更加傲然，缓缓睁开双眼。

　　那一双美眸之中闪烁着冰冷的寒意，漆黑的眸子犹如一汪墨潭。

　　面具男见状微微一笑，脚步一动消失在原地。

　　宋知昂抬头感受着逐渐浓烈的天劫威压轻声呢喃道。

　　“李观棋，我一定会让你后悔的！”

　　“只有我！只有我才能和你在一起！！！”

　　紫灵洞天。

　　李观棋看着手里的赤金玉匣陷入了沉思之中。

　　当初孟婉舒重伤之后龙侯来了一次，那一次他替叶峰和萧辰同样求了一份福缘。

　　也就是先前叶峰炼化的残留力量，可以给他们俩提升悟性的力量。

　　可他现在手里拿的东西才是给叶峰准备的。

　　苏玄让龙侯带过来的一件东西……

　　一个……能让叶峰成为真正的天之骄子，万中无一的人中龙凤的东西。

　　吞了里面的东西，叶峰的灵根会晋升为圣品灵根，同时剑墟的品质会有所提升自然能够触摸天启。

　　可李观棋却一直都没有拿出来给他。

　　就是因为这东西吞了，九死一生！！

　　所以龙侯当初把东西给他的时候特意嘱咐了两句。

　　石潭里面的女人气息已经略微平稳了一些，看样子苏醒只是时间的问题。

　　反手将匣子收了起来，深吸一口气沉声道：“老叶，你过来一趟。”

　　叶峰缓缓睁开双眼，闪身出现在高山之巅，坐下看着李观棋笑道。

　　“老大，找我干嘛？”

　　李观棋一脸郑重的盯着他沉声道。

　　“老叶，如果有一个机会可以让你的实力突飞猛进，甚至天资达到和我一样的高度……”

　　“但……很有可能会死！你，怎么选？”

　　叶峰嘴角微微上扬，盘坐在李观棋对面连犹豫都没有，开口笑道。

　　“老大你知道的，我叶峰赌运不好。”

　　“你帮我赌一下，如果我选择了后者，能不能成？”

　　李观棋没好气的骂道：“滚蛋，说正经的呢！如果你选择了后者，可以说是……十死无生的局面自己挣扎求得那一线生机！”

　　叶峰盯着他轻声道：“所以我让老大你帮我赌！”

　　“我要你……赌我赢！！”


----------------------------------------

