# 第760章 兄弟几人圣品墟器！！

伴随着一股神秘的气息从剑灵的眉心处散发开来。

　　叶峰三人突然浑身一颤！！！

　　叶峰的心神一边对抗着体内的庚金之灵，一边则是陷入了一片漆黑的混沌之中。

　　与第一次开墟一样，这片混沌之中到处都散落着各种兵器。

　　可这一次……叶峰明显感觉到墟器变得更多了。

　　密密麻麻的墟器全都在微微颤抖着，剑器发出轻微的剑鸣声，仿佛在争奇斗艳的让叶峰选择他们。

　　可叶峰的目光却全都聚集在混沌深处。

　　因为他察觉到了有一股气息仿佛在召唤着他。

　　他就那样一步步的朝着混沌深处走去。

　　萧辰与曹彦同样经历着一样的事情，那墟器的召唤之意同样强烈，威压也更加强大。

　　其他人亦是如此，曾经第一次开墟之时他们身旁有着各种各样的墟器。

　　可如今他们身边则全都是适合他们自己的墟器！！

　　并且这些墟器的品质……最低都是七阶！！

　　九阶之上便是王品与圣品，这里面并非没有，而是很多！！

　　可能都与之产生共鸣，就只能靠他们自己了。

　　很快，千秋岁身上爆发出一股凌厉的剑气！

　　而大阵显示千秋岁的剑墟品阶达到了八阶！！

　　整个品阶比一般的天之骄子还要强悍许多，若是契合于她，日后就算是天启也未必不可能！

　　要知道当年叶峰觉醒的剑墟也不过七阶。

　　由此可见这一次剑灵出手助他们重新开墟有多恐怖……

　　紧接着便是实力稍弱的李南廷、秦贤等人。

　　接连不断地出现各自的剑墟，品阶却都没有突破到王品，二人都是九阶。

　　毕竟李南廷在没有受伤之前可也是大夏剑宗的天才。

　　二人睁开双眼都是面露激动之色。

　　看着接连突破的众人李观棋也是松了口气。

　　嗡！！！

　　季屿川周身强烈的波动散去，他竟然舍弃了更强大的机会！！

　　闪身走出大阵，季屿川发自内心的感谢李观棋，躬身行礼。

　　李观棋皱眉道：“刚刚那股气息……恐怕都已经接近圣品墟器了，为何放弃？”

　　季屿川起身轻声道：“回阁主，我觉得……那墟器虽然很强，但并没有我如今的墟器更契合我。”

　　“不过……屿川十分感激阁主，能在这种时候想着我。”

　　李观棋点了点头没有多说什么，这是他自己的选择。

　　况且适合自己的才是最好的，也能理解。

　　季屿川就安安静静的站在李观棋的身后，眼神之中多了一丝莫名的神采。

　　仿佛从这一刻起，他更坚定了一些内心的想法。

　　令李观棋没想到的是，陆康年这一次竟然觉醒了一把圣品剑墟！！

　　那把墟器竟然和陆康年非常契合，陆康年周身涌动着剧烈的元力波动，隐隐竟是有要突破的迹象！！

　　以至于陆康年苏醒过后连招呼都没打，就连忙离开了紫灵洞天回去闭关。

　　其他人也陆陆续续的苏醒，每个人都多有收获。

　　唐儒同样得到了一把通体呈紫金色的算盘墟器，品阶极高，王品巅峰，极为接近圣品！

　　李观棋咽了咽口水，不敢揣测剑灵到底给他们准备了多少墟器！

　　最后只剩下叶峰三人还在领悟。

　　三人身上的威压都在剧烈的波动着！！

　　而剑灵则是站在李观棋的身边皱眉说道：“留给他们的时间不多了……”

　　“况且，适合他们三个人的墟器……可都不简单啊。”

　　李观棋眉头微皱，剑灵的言外之意就是不知道他们三个能否得到墟器的认可。

　　“他们一定可以！”

　　能让剑灵都记住名字的墟器，绝非凡品。

　　就算是在仙界，恐怕也是曾经赫赫有名威震一方的存在。

　　轰！！！！

　　曹彦周身涌动着狂暴的蓝色火焰。

　　紧接着身形不由自主的漂向半空，双臂之上火焰萦绕间似有兽鸣嘶吼！

　　磅礴的火焰最终在他双拳之上幻化出一副湛蓝色的拳铠！！

　　冰冷的铠甲覆盖了双拳，一直延伸至小臂手肘处，棱角分明的造型狰狞无比。

　　剑灵嘴角微翘，轻声呢喃道：“拳铠……孤阳！”

　　“没想到曹彦竟然真的收服了它！”

　　嗡！！！！

　　一杆漆黑长枪猛然具象而出！！！

　　萧辰脚踏大阵身形瞬间腾空而起！！

　　手握长枪猛地挥动，枪芒幻影密如暴雨，红缨翻飞间虚空撕裂出道道裂痕。

　　剑灵眼眸光芒流转，嘴角微翘：“射神。”

　　“那最后的怒殺……会不会选择叶峰呢？”

　　话音刚落，叶峰周身突然涌现出磅礴凌厉无比的剑意冲天而起！！

　　锵！！！

　　一道嘹亮的剑鸣声响彻天际，所有人的目光全都聚集在了叶峰的身上！！

　　只见一把剑刃斑驳的长剑虚影幻化而出。

　　长剑绕着叶峰飞行了一圈，随后竟是对着李观棋的方向缓缓低垂自己的剑刃。

　　这一幕看的众人有些莫名其妙。

　　不光是那把剑，还有长枪和拳铠。

　　在李观棋的眼中，这三件墟器就像是从被人遗忘的时光长河中拼命逆流而上一般。

　　三件墟器看似是对着李观棋低头，实则是他身后的剑灵！

　　或许……

　　没有剑灵还记得它们，它们或许再也无法重现人世间，消失在时光长河中无人知晓。

　　李观棋看着叶峰剑墟那剑刃上斑驳的血迹皱了皱眉。

　　他总觉得那把剑上的血迹有点不太一样……

　　咻！！

　　名怒殺的剑墟瞬间掠入叶峰的眉心当中，叶峰幻化的心神低头看去。

　　自己的手中剑逐渐变成了怒殺的样子。

　　叶峰咧嘴一笑，擦了擦嘴角的鲜血。

　　抬头看向眼前的庚金之灵怒骂道：“来，老子今天砍死你！！”

　　看到这一幕的李观棋终于松了口气，他察觉到叶峰的力量在不断地增强，起码有了一战之力！

　　曹彦和萧辰都是笑的合不拢嘴，他们三人的剑墟品质如今都是圣品！！

　　可李观棋却注意到他们三人就算是圣品，大阵的光芒也仅仅只是紫色而已。

　　当初自己的红色……

　　没有多想，因为他已经看到那个女人正站在远处看着他。

　　李观棋眼神一转，安顿所有人就地稳固灵墟，自己闪身来到女子身前。

　　“晚辈李观棋，拜见前辈。”

　　红织的脸上难得露出些许笑意的看着李观棋。

　　可她的眼神却直勾勾的盯着李观棋的身侧，轻声道。

　　“谢谢。”

　　剑灵十分不爽，虽然对方看不到她，也感知不到她。

　　可她听着红织说谢谢虽然脸上没啥表情，可心里却舒服了一点。

　　剑灵十分高冷的扭过头去，看着李观棋说道。

　　“告诉她，别埋没了我的力量，不然我饶不了她！！”


----------------------------------------

