# 第762章 玄天封魔剑阵！就一头？

看着一脸凝重的陆康年，李观棋沉吟了片刻沉声道。

　　“季哥，传令观云阁，让青云大陆所有宗族势力必须在最短的时间里面拿到观云玉佩！”

　　“在这个时候，无偿为所有宗族势力建立一个可以联系的通信。”

　　话音落下，季屿川立马点了点头，随后带着席云淮等人闪身离开。

　　曹彦和萧辰则是看着李观棋。

　　“老大，那我们就带队驰援他宗吧！”

　　李观棋看着他们轻轻点头，沉声道：“一定要小心！”

　　“尽量动用火焰的力量。”

　　萧辰点头，李观棋开口道：“放心，你们家族那边我和孟叔叔打声招呼。”

　　“嘿嘿，还是老大懂我。”

　　随后二人各自带着强者飞掠而走。

　　突然！

　　李观棋耳边竟是传来周时予的请求声。

　　“李兄……可否再帮我一次！六古圣门得镇魔之地也出现了些许裂缝。”

　　李观棋没有丝毫的犹豫，沉声传音席云淮。

　　“席伯，只能劳烦你再走一趟六古圣门了。”

　　“如今能够封印这些地方的人只有你了。”

　　席云淮此时干劲儿满满，生怕李观棋觉得他没用呢，一听这话直接就踏进传送阵消失不见了。

　　做完这一切，李观棋转头看着忙的焦头烂额的陆康年，默默转身看向身后被封印的魔渊。

　　咚咚！咚！砰！

　　密集的撞击声不绝于耳，每一声都像是撞击在众人的心弦之上。

　　就连韩承贤看到这一幕都是眉头紧锁。

　　澹台忆庭这会竟是主动带队驰援八方已经离开了。

　　陆康年面色凝重的看着苍穹逸散的魔气，深吸一口气抬手间抛出三十三枚玉简！

　　顷刻间后山三十三座山峰微微颤抖，剧烈的空间波动传来。

　　从每一座山峰之中飞掠出一道剑气灵光！！

　　咻咻咻！！！

　　一道又一道十丈剑气悬停在半空之中。

　　陆康年双手结印，周身涌动着磅礴无比的元力波动。

　　恐怖的威压席卷天地，一袭白袍无风自动，头发被吹得凌乱飞舞。

　　面色凝重的陆康年双眼微凝，眉头微皱，口中低呵出声。

　　“玄天封魔剑阵！！阵起！！！”

　　嗡！！！

　　话音未落，无数道剑气在天地间纵横交错。

　　剑气犹如一道道丝线在悬停的剑气之间相连接在一起。

　　没一会便形成了一座庞大的剑阵。

　　剑阵猛地落下，悬停在天剑峰与七峰外围。

　　嗡！！！！

　　无形的剑气将逸散的魔气瞬间搅碎吞噬，那剑阵的力量让李观棋都心头一跳。

　　“这……还真是底蕴深厚啊！！”

　　此时的大夏剑宗上空不断有飞掠疾驰的身影。

　　每个人都是面色坚毅，广场上的传送阵一直闪烁不止。

　　镇岳山的人从传送阵里面跌跌撞撞的跑了进来，陆康年立马安排人救治。

　　陆康年转头看了一眼持剑站在封渊域界门口的李观棋，突然有一种莫名的安定感。

　　对着李观棋重重点头，随后闪身消失在原地开始安排各种事情。

　　李观棋缓缓转身，轻声道：“蓬萝，想办法做一个疗伤的池子，宗门丹药和灵植灵草你自己开口要。”

　　“孙邈，从旁协助蓬萝来做这件事。”

　　远在丹峰的老者躬身行礼，沉声道：“孙邈得令。”

　　蓬萝微微一愣，它没想到这种时候李观棋竟然这么信任它。

　　蓬萝咧嘴一笑，一把揪起地里面的紫皮人参就跑，一边跑一边说：“主人你就放心吧，我绝对给你办好。”

　　说完还低头‘宠溺’的看了一眼怀里的紫皮人参，舔了舔嘴唇嘿嘿傻笑。

　　李观棋盘坐在那三十丈大小的祭坛边缘。

　　四象镇魔柱此时已然崩碎，那七阶妖丹也炸裂开来。

　　盘坐在封印之上的李观棋面色淡然无比，剑狱空间将整个镇魔域界包裹在内。

　　就在外界忙的热火朝天的时候。

　　闭目凝神的李观棋猛地睁开双眼！！！

　　一只比他头还大两倍不止的漆黑手掌，竟是一记手刀猛地戳穿了封印阵幕！！

　　李观棋身形微微后仰，漆黑的手刀几乎是贴着他的鼻尖掠过，差点把他鼻子给切下来。

　　可鼻尖上火辣辣的感觉还是让李观棋十分不爽！

　　右手轻点祭坛边缘，后空翻的瞬间左手瞬间出剑！！

　　刷！！

　　噗！！

　　粗壮的手臂被瞬间斩断，可李观棋却发现阵幕破碎的瞬间，自己的剑狱之中充斥着无边无尽的魔气！！

　　李观棋站在祭坛旁十丈之外，眼睁睁的看着一道体型庞大的渊魔从破碎的阵幕中爬了出来。

　　粗壮的双臂撑在祭坛边缘，嗜血的双眸死死的盯着李观棋。

　　不光如此，更有无数身高与人无异的渊魔从中掠出！

　　那些渊魔的数量多到令李观棋头皮发麻，仅仅只是数个呼吸便有千余只渊魔从中掠出。

　　并且渊魔的数量还在源源不断的增加着。

　　李观棋的神情逐渐变得有些凝重，可他的目光却群然落在了那只渊魔的手中。

　　那是一枚漆黑的锥子！！

　　李观棋知道，看来如今的封渊之地之所以能够被接连突破，就是煞组织在背后搞的鬼了！！

　　那头最强的渊魔实力绝对堪比半步合体！！

　　李观棋舔了舔嘴唇，心中战意昂扬，双眼死死的盯着对方。

　　轰！！！

　　剑狱之中雷霆浮现，顷刻间幻化出万千雷霆长剑爆射而出！！！

　　吼！！！吼吼！！

　　无数渊魔嘶吼着朝着李观棋冲杀而来。

　　可李观棋手里提着完全解放的月煞剑缓缓走向那头高大的渊魔。

　　一路上无边无尽的雷霆剑气在李观棋身旁上下翻飞。

　　所有接近他的渊魔都被剑气击溃，化作一蓬蓬浓郁的魔气被雷霆炼化。

　　李观棋犹如一个真正的剑仙一般，妖魔之属连近身的资格都没有。

　　哒！哒！

　　李观棋脚步声就像是一下下踩在那头渊魔心弦上一般。

　　当李观棋站在那头渊魔身前一丈的时候，整个剑狱空间都已经被漫天雷霆所覆盖。

　　成百上千道雷霆剑气环绕在他身旁上下翻飞。

　　剑狱内的渊魔被尽数斩杀，只有裂缝里面还在源源不断的出现。

　　李观棋面色淡然的举起手中月煞剑，剑指头顶的渊魔嗤笑道：“就一头？呵，那……怕是有点不够啊……”


----------------------------------------

