# 第763章 一人独镇一渊！

这头渊魔的智慧并不亚于正常人。

　　可它们口中的低声嘶吼和古怪话语，并不是李观棋他们能够听懂的。

　　尽管听不懂，可李观棋却能感受得到渊魔周身散发出来的冰冷杀意。

　　咚！！！

　　二者的身形瞬间消失在原地，顷刻间整个剑狱空间都在微微摇晃着！

　　李观棋身形倒射而出，全身骨头感觉就像是要散架了一样。

　　对方这力量可真强啊！！

　　李观棋嘴角微翘，体内气血轰鸣，竟是以古族的粗暴方式运转了起来。

　　呼吸间李观棋的身材膨胀了一大圈，看起来精壮无比！

　　抬手一拳轰出，抓住渊魔的身体猛地丢了出去！

　　身法运转间瞬间追了上去，身形旋转间右腿如同战斧一般横扫抽出一记鞭腿！

　　咚！！

　　轰！！！

　　渊魔的身体狠狠的砸在地面之上，顿时整个域界摇晃不止。

　　李观棋抬手对着下方猛地挥出一剑！！

　　“月煞·伏魔！”

　　轰！！

　　剑芒吞吐，百丈剑光对着下方轰然落下！！

　　轰！！

　　空间域界晃动不止，可李观棋却双眼虚眯的看向下方。

　　只见那体型庞大的渊魔双手合十，竟是将那磅礴的剑光夹在双手之间。

　　双手用力竟是将李观棋挥出的剑光生生捏碎。

　　砰！

　　炸裂声响起，无边无尽的漆黑魔气涌入渊魔的体内，身形化作一道黑线迅速接近李观棋！

　　可李观棋得速度更快，抬手间月煞剑光如同狂风暴雨般倾泻而出。

　　这头渊魔抬手幻化出一副拳套，对着李观棋的剑光疯狂轰击出拳。

　　二者的身形在半空中疯狂闪烁，轰鸣声接连不断的响起。

　　扭曲的域界空间几乎承受不住二人的力量波动。

　　这里的波动也被外界所察觉，陆康年有些担忧的看着域界内部。

　　他已经察觉到了里面的封印破碎，想必如今的情况不容乐观。

　　可李观棋却孤身一人封闭了域界，他这是摆明了不想让任何人进来帮忙！！

　　陆康年转头对着凌道言寒声道：“把弑魔弩抬出来！！大不了……直接毁了这个深渊裂缝！！”

　　老者闻言眼底顿时闪过一抹精芒，沉声应和了一声。

　　随后陆康年双手结印竟是再度掏出一枚玉简递给凌道言。

　　做完这一切，陆康年竟是一步消失在原地，再次出现的时候竟已经是观云阁的域界了。

　　此时的季屿川在里面都要忙疯了，分身数百掌控着一切！！

　　看到这一幕的陆康年心中大为震撼，他从来没想过有人可以瞬间分身数百这么用！！

　　一条又一条命令从季屿川的口中下达，其余人也是忙的飞起。

　　这时季屿川的分身竟是将上百个玉简分裂归结，交给陆康年沉声道。

　　“这里是所有驰援各个宗门的领队玉简，陆宗主接下来就只能靠你自己了。”

　　“观云阁内的资源您可以任意调动，我就顾不上您了。”

　　陆康年点了点头，坐在椅子上神识微微扩散之下联系上了所有人。

　　可伴随着一条条消息的传回，陆康年的脸色却也是愈发的难看。

　　因为整个青云大陆的情况都不容乐观，有些宗族势力根本就等不到大夏剑宗的驰援。

　　渊魔的屠杀速度太快了，而且每一个深渊裂缝里面的渊魔无穷无尽，其数量简直太恐怖了……

　　就像杀不完一样，根本没有尽头，只能想尽一切办法将其封印！！

　　可如今能够有能力封印这些地方的阵师，都已经成为了渊魔的首要目标！！

　　就连席云淮都遭到了数头渊魔的围杀，要不是他如今经历顿悟之后实力大增，差点就身受重伤了。

　　此时的李观棋身处剑狱空间疯狂压制着那头强大的渊魔！！

　　每一剑斩下都会爆发出阵阵漆黑的魔气。

　　轰！！！

　　李观棋手中月煞发出嘹亮的剑鸣声，李观棋眼神冷漠的看着远处的渊魔低声呢喃道。

　　“月煞·灭世！！”

　　轰！！！

　　一道令整个大夏剑宗都为之颤抖的恐怖剑光瞬间爆发！！

　　围绕在大夏剑宗四周的玄天封魔剑阵，在这一刻爆发出璀璨至极的光芒。

　　而李观棋的剑狱空间也被这一剑瞬间劈开。

　　连带着那头堪比半步合体境的渊魔，整个山峰晃动间被一道雷霆剑光从中一分为二。

　　深深的沟壑之下残留着狂暴的剑气，而半空中却停留着一个被剑气封印的漆黑裂缝。

　　李观棋全身上下也是受伤颇重，难怪当初红织会说那么一句话。

　　手指轻轻勾动，悬停在天剑峰山巅的百丈雷剑在这一刻对准镇魔渊的裂缝轰然落下！！

　　此时李观棋的表情怒目圆睁，大手一挥凝聚出万千雷霆之力。

　　长剑对准裂缝的出口猛地嵌入其中！！

　　伴随着李观棋元力的疯狂灌注，剑气纵横间疯狂的绞杀着裂缝之中的渊魔。

　　只要李观棋的力量不中断，这封印就不会被冲破！

　　除非……这裂缝深渊之中还有更强大的渊魔存在。

　　李观棋站在祭坛的边缘，元力涌动间止住了伤口血液，低头沉默不语。

　　看着下方魔气涌动的裂缝，他甚至有一种想冲进去一探究竟的冲动。

　　而且随着他看的时间越长，这样的冲动就愈发的强烈。

　　忽然！

　　李观棋惊出一身的冷汗，他不知道自己为什么会产生那样的念头。

　　看着自己挪动探出的脚尖，李观棋咽了咽口水。

　　抬手间再次将力量灌入雷剑之中，他觉得如今的自己恐怕还没有那个实力进去一探究竟。

　　微微松了一口气，运转体内的元力开始将残留在经脉中的魔气逼出体外。

　　做完这一切，李观棋才发现四周有不少曾经的峰主和长老一类的看着他怔怔出神。

　　所有弟子都停留在半空中眼神惊愕的看着他，嘴巴微张，艰难的吞咽着口水。

　　李观棋回头看了一眼被劈开的山峰，还有那百丈雷剑不讲道理的插进裂缝里面。

　　有些尴尬的耸了耸肩，他也没想到杀个渊魔会闹出这么大的动静。

　　不过紧接着李观棋就眉头一皱。

　　因为……他感觉到自己的分身这会竟然也遭遇了强敌。


----------------------------------------

