# 第764章 九大渡劫逼宫第七域！

李观棋抬头看了一眼四周，轻声道：“都去忙自己的事情去吧。”

　　众人这才回过神来，连忙躬身行礼纷纷去忙着自己的事情了。

　　如今的大夏剑宗接收了不少宗族势力的人，这些人都受伤不轻。

　　蓬萝这会儿正在丹峰里面指挥着众人建造一座超大的药浴池。

　　对于这些东西就连孙邈都不得不承认，蓬萝对于各种灵植灵草的药性搭配上面，简直堪比最顶级的炼丹师。

　　李观棋的神识覆盖四周，发现目前宗门里的情况还算是能稳住。

　　想了想抬脚撕裂虚空，片刻之后闪身出现在观云阁之中。

　　此时整个观云阁的气氛异常的紧张与压抑。

　　所有人都是低头伏案工作，甚至没有人注意到李观棋来了。

　　李观棋也没在意这些细枝末节，当他走进大殿里面看到分身足有千人的季屿川时。

　　他也震惊了。

　　他终于明白为什么当初天机阁的蓝塔只有季屿川一人了。

　　季屿川一人可抵百万师！！

　　季屿川有条不紊的整理着一切的消息，抬头看了一眼李观棋。

　　随后抬手间幻化出一道足有三十丈大小的光幕。

　　光幕正是整个青云大陆的地图，上面燃烧着密密麻麻的黑色火焰。

　　这些火焰都代表着渊魔出现的地方，而且这些黑色的火焰数量还在不断地增加着。

　　上百个紫金色的光点就是大夏剑宗驰援的修士。

　　可这百余个光点对比黑色火焰的数量而言，无异于沧海一粟！！

　　季屿川脸色微白的看着李观棋，沉声道。

　　“阁主……这次……谁也拦不住它们了。”

　　“数量太多太多了！”

　　李观棋看着眼前的地图深吸了一口气，他也没想到这天地间竟然隐藏如此庞大数量的封渊之地。

　　季屿川继续说道：“而且封渊之地的裂缝数量还在不断地增加着。”

　　“能够镇压这些地方的力量还是太少了，近乎三成宗族势力在突然出现的渊魔之下被屠杀殆尽……”

　　“剩下的人也都是在苦苦支撑。”

　　他深深的看了一眼脸色阴沉的李观棋，不得不开口说出了自己的分析。

　　“如今这样的事情不光是青云大陆，凌墟大陆和其他五域皆是如此。”

　　“像……之前那位红织前辈层次的强者，对于这种遍地生花的情况也是束手无策。”

　　李观棋眉头紧锁，脸色阴沉至极。

　　他没想到这次的渊魔暴走，竟然涉及到了整个六域之地！！

　　能够瞬间反制镇压渊魔的宗族势力并不多，甚至可以说少得可怜。

　　陆康年双眼紧闭的坐在前方的椅子上，指挥着每一位领队需要去驰援的宗门。

　　如今的陆康年心里并没有太多的功利之心，他甚至没有去故意针对某些宗门。

　　即便是曾经和大夏剑宗摩擦甚多的宗门，他都派人去支援了。

　　李观棋突然像是想到了什么，双眼虚眯的转头看向季屿川沉声询问道。

　　“古族的动向如何？”

　　“有没有古族伸出援手驰援各方？”

　　季屿川微微一愣，微微闭目之下脸色极其复杂的开口道。

　　“没有……一个都没有！”

　　“不光是青云大陆上已经现世的古族，其他五域现世的古族也没人出手！”

　　“而且不光没有出手帮忙，古族的人甚至已经开始回归虚无的家族了。”

　　李观棋眼底闪过些许寒芒，沉声道：“古族那边的情况怎么样？有没有封印破碎渊魔暴走的情况？”

　　季屿川沉声道：“有，但是非常至少！”

　　“起码在我们的调查范围内，六域虚无之中只是偶尔会有些许魔气逸散而出。”

　　“但是这些逸散的魔气很快就被人抹掉了！”

　　李观棋闻言点了点头，随后嘱咐道：“通知下去，所有人保全我们自身为重，接下来的事情就交给季哥了。”

　　“阁主是要出去么？”

　　“恩，不用管我。”

　　说完，李观棋脚下雷光一闪瞬间消失在原地！

　　掏出玉佩沉声道：“岳父大人，神宝域的情况怎么样？”

　　很快玉佩里面就传来了孟江初的声音，呼啸的风声之中偶尔传来火焰的爆燃声。

　　捏着玉佩的孟江初抬手将一条裂缝生生抹去，沉声道：“不容乐观，封印太多了，我这会准备去一趟炼狱之渊！”

　　“你小子自己小心点，先不跟你说了。”

　　李观棋放下玉简紧接着又把天机玉佩反手掏了出来。

　　眼神精芒闪烁沉声询问道：“谷老，古族……是统一回归避世不出了么？”

　　“没错！渊魔暴走的同一时间，几乎六域所有古族都发出了召回令！！”

　　放下玉佩的李观棋又给龙侯与红织传讯，可这二人都没有任何的回应。

　　李观棋眼神闪烁，寒声道：“狗东西……古族！！”

　　“这个时候了，竟然还想着谈条件么！！”

　　没错，通过这些事情李观棋心中对于古族的想法已经有了些许揣测。

　　这件事情多半不是古族所为。

　　他们绝对没有这个实力，应该就是煞组织的手笔。

　　毕竟那头渊魔手里面拿的法器，就是煞组织里面所打造的。

　　可古族如今龟缩之举，绝对是要拿这件事情要挟爷爷！！

　　爷爷给所有古族立了规矩，百岁之上的修士不准出世。

　　按理来说这已经是很大的退步了，可如今古族的举动……

　　事实也正如李观棋所料那般。

　　如今神秘的第七域中，苏玄的脸色极其阴沉。

　　庄严的大殿之中，苏玄端坐在王座之上。

　　老者的身后站着八道身影，为首的一人正是身穿金甲的龙侯。

　　龙侯身边则是站着一个脸色微白的红衣女子，女子双手负后，手里攥着一把血红长刀。

　　清脆的铃铛响声在大殿中回荡着，一旁的几人听着铃声连大气都不敢喘。

　　而苏玄的眼前，此时有着九道散发着强悍威压的灵光虚影。

　　九个人都是面容苍老至极，其中为首的一位头发花白的老者微微抬眸看向红织。

　　龙侯脸色骤然大变，猛地伸手横挡在女子身前！！

　　砰！！

　　红织长刀的铃铛突然炸裂崩碎开来！

　　轰！！！

　　一股莫名的威压降临！

　　龙侯一身金甲瞬间崩碎！！

　　整个左肩血肉炸裂开来，身体不受控制的就要跪在地上。

　　龙侯双眼瞬间充血，面目狰狞的伸出手猛地凝聚一杆金色长枪！

　　随后长枪对准自己的膝盖猛地贯穿而下！！

　　砰！！

　　长枪洞穿地砖，硬是支撑着龙侯的身体没有跪下。

　　为首的老者眼神没有丝毫的波动，嗤笑一声。

　　“铃铛吵人得很。”


----------------------------------------

