# 第766章 六域古族尽皆入世，镇压渊魔！

众人悬着的心也终于微微放松了一些。

　　六域隐藏在暗处的古族数量不少。

　　以他们的力量必然可以在短时间内镇压六域的渊魔暴乱。

　　而且……

　　禅空子敢笃定这些人不敢有丝毫的怠慢！

　　代价，他们承受不起！

　　第七域的怒火，若是燃起……必然血流成河才能熄灭！

　　龙侯转头看了一眼身后，沉声道：“各自监督一域，若有怠慢者……杀无赦！”

　　“幽冥。”

　　身后脸色萎靡的幽冥抬了抬头，不耐烦的翻了个白眼。、

　　“知道了！！不就是让老子干活么！”

　　噗！！！

　　一道血色刀光一闪而逝。

　　幽冥的手臂凌空飞起！

　　红织偏过头眼神冰冷的开口道：“注意你说话的语气。”

　　幽冥撇了撇嘴，漫不经心的把手臂又给接上了了。

　　依旧我行我素的开口道：“略略略，我偏不！！”

　　话音落下，在那铃声响起之前身影隐入虚无，大笑声从虚无中传来。

　　“哈哈哈哈，我去玄门域！”

　　说完就一溜烟的跑了。

　　其余几人嘴角都是微微抽搐着。

　　毕竟幽冥这种把自己脑袋拴裤腰带上的玩法，他们可不敢。

　　禅空子身旁一个面容冷峻的男人都忍不住开口道。

　　“那家伙刚才燃烧精血跑的吧？”

　　禅空子耸了耸肩，看着已经推刀半寸的女子无奈的说道。

　　“他丫不跑快点二姐就砍他了……”

　　“真不知道这家伙的性格怎么这样，捉摸不透啊。”

　　那面容冷峻的男人五官笔挺，身穿青衫长袍，单手负后身后背剑。

　　禅空子凑到男人身边，轻声道：“三哥，你去哪？”

　　男人耸了耸肩，摘下腰间的青色酒葫芦喝了口酒，无所谓的说道。

　　“听龙哥安排，我都行。”

　　话音落下，男人突然眉头一皱，伸手张开五指，身后的青色长剑瞬间掠入手中。

　　剑光快若闪电般猛地点在禅空子的胸口。

　　一道青色的虚影出现在男人身后，紧接着禅空子胸口竟是被硬生生的抽出一条漆黑的魔气！

　　男人手腕一抖，剑光一闪将那魔气震散。

　　有些责怪的说道：“你小子以后稳重一点！”

　　“冲进裂缝之中有多危险你又不是不知道，受伤了还忍着？”

　　禅空子咧嘴傻笑，挠了挠头说道：“是有点莽撞了。”

　　龙侯瞪了一眼禅空子，转头看着青衫剑客开口道。

　　“南宫，你去大夏域吧。”

　　南宫玄渡微微点头，嘴角微微上扬轻声笑道：“我倒是轻松了一些。”

　　抬手抛起长剑，长剑归鞘，男人单手负后抬脚一步消失在原地。

　　临走时龙侯嘱咐道：“少喝点酒。”

　　南宫玄渡眼神迷惘的点了点头，轻声道：“晓得了。”

　　待众人全都消失在原地，龙侯也带着心事的消失在原地。

　　大夏剑宗。

　　李观棋脚踏山峰，站在天剑峰山巅。

　　神识铺天盖地的涌出，不断的下达着一条又一条的命令。

　　广场上的传送阵光芒一直亮起，不断有受伤的人被送了过来。

　　而李观棋更是召集了所有天雷峰弟子与丹峰弟子，一同帮这些受伤的人压制体内的魔气。

　　突然！

　　其中一个受伤颇重的外宗弟子双眼变得血红一片，体内涌现出浓郁的魔气伸手欲要插入身旁人的心脏。

　　可从天而降的一道雷剑却将他死死的钉在地面之上。

　　这一幕吓坏了不少人，纷纷后退着让开了些许位置。

　　李观棋的身形出现在青年面前，看着面目狰狞已然失去理智的青年眉头微皱。

　　抬手间将这名弟子的魂魄抽出，果然！

　　在青年的眉心处有一团黑影在扭曲蠕动着，而且这黑影的面积还在不断的扩散着。

　　李观棋脸色一变，不仅仅是因为这名修士被魔化。

　　更是因为这修士的精血魂魄之力在不断的消失，而且这魔气竟然在慢慢有转变成渊魔的趋势！！

　　也就是说……

　　只要是体内存在的魔气积累到了一定程度，这些被伤的修士都有可能被转化成渊魔！！

　　霎那间李观棋的神识瞬间遍布整个大夏剑宗境内！！

　　紧接着一位又一位修士被摄至半空，亲自动手将他们魂魄内的魔气拔除！

　　做完这一切，李观棋将自己的发现告诉了季屿川。

　　让他们注意这个问题，陆康年也将这个消息传达了下去。

　　突然！！！！

　　李观棋脸色陡然大变，在他的感知中天地间骤然多了许多杂乱的气息！！

　　而且这些气息每一道都很强大！！

　　李观棋双眼虚眯，将护宗阵法的强度提升到了最强。

　　转头对着秦贤开口道：“秦老，我出去看看！”

　　闪身出现在外界的李观棋心神震动不已。

　　只见入眼之地，苍穹半空中出现了数十道长长的虚无裂缝。

　　一艘艘庞大的云舟从中缓缓飞掠而出。

　　这些云舟都华丽无比，而且散发着古老质朴的气息，每一艘云舟都是一件强大无比的法器。

　　李观棋双手负后站在穹顶之下，紧接着那些云舟上影影绰绰的出现了不少修士的影子。

　　这些修士的穿着打扮都像是……不属于这个时代一般！！

　　他们身上所穿的法袍更加繁杂华丽，每一处细节都处理的十分考究。

　　束发的造型也不尽相同……

　　李观棋轻声道：“古修！”

　　这些修士就像是约定好了一般同时出现，出现之后也没有丝毫的停留，驾驶着云舟驶向各地！！

　　云舟四周涌动着剧烈的空间波动，紧接着这些云舟一个加速就瞬间消失在原地了。

　　其中有数道炼虚境大能的气息，他们只是看了一眼大夏剑宗的方向没有在关注了。

　　毕竟有李观棋在，护宗大阵强盛无比，怎么看也不像是被渊魔侵占了。

　　李观棋的耳边响起季屿川急促的声音。

　　“阁主，六域古族出手帮忙镇压了！”

　　“这一次……好像没有了曾经的限制，几乎都是道龄超过百岁的修士！！”

　　李观棋双眼虚眯，果然如他所料那般！！

　　这一次恐怕只有依靠古族出手，才能快速镇压这些暴乱的封渊之地了。

　　可让这些家伙出手的条件……恐怕就是彻底入世了。

　　古族出手，不知道对于六域来说是好是坏。


----------------------------------------

