# 第770章 大夏剑宗弟子被扣！

李观棋一个不经意的举动却让所有人都放在了心上。

　　原本他们这些回归宗门的弟子和长老心中也有些隔阂。

　　毕竟离开了宗门几十数百年。

　　如今的宗门却因为李观棋的缘故变得十分鼎盛。

　　他们也曾担心过，自己的回归对于如今的大夏剑宗来说会不会是锦上添花之举。

　　甚至有不少人心中都曾有些后悔，当初没有跟随那批人离开。

　　可在陆康年展现出如今大夏剑宗底蕴的时候，他们又选择了留下了。

　　如今李观棋的举动，无异于给他们所有归来之人都吞下一颗定心丸！

　　李观棋今日所举，就是在告诉他们。

　　无论什么时候，只要是心系宗门的人，宗门从来都是一视同仁！！

　　一时间所有人都对着李观棋躬身行礼，沈志荣更是激动的无以复加。

　　因为他只是粗略的查看了一下，就发现李观棋给他的剑术最低也是天阶秘籍！

　　不是玄阶、也不是地阶、是天阶！！

　　若是被外界修士知晓，必然会掀起一阵血雨腥风的天阶剑术！！

　　面对众人的呼声，李观棋笑着点了点头，随后转头看向身侧虚空。

　　曹彦和萧辰的身形提前出现，二人刚出现就看到了李观棋。

　　可四下寻找之下却没有发现叶峰的身影，顿时眼露焦急之色的来到李观棋身边。

　　“大哥，二哥呢？二哥怎么样了？”

　　李观棋看着二人担忧的神色不由得心头一暖，拍了拍二人的肩膀笑道。

　　“放心吧，叶峰没事儿，只不过炼化那个东西还要点时间。”

　　“你们放心便是。”

　　看了看他们身后，李观棋皱眉道：“倒是你们两个，怎么就你们俩回来了。”

　　曹彦有些不太好意思的说道：“我把那个宗门的深渊裂缝封印之后，我看着没啥事，担心二哥的情况就先回来了。”

　　“老四和我一样，我俩就结伴回来了。”

　　李观棋闻言点了点头，心想也没什么事儿。

　　刚要让他们俩去紫灵洞天守护叶峰，突然身子微微一僵。

　　“行了，那你们两个去紫灵洞天里面看着点叶峰。”

　　转头看向曹彦开口道：“对了，宗主这边要是有什么事儿需要帮忙的你就去看着点。”

　　“顺便一会去找蓬萝要点精华给叶峰留着。”

　　萧辰敏锐的察觉到了什么，皱眉沉声道：“老大，是不是我们带的人出事儿了？”

　　李观棋一巴掌拍在他脑袋上，笑着说道：“想什么呢？哪有的事儿，是观云阁那边有事儿找我。”

　　“行了，我过去一趟。”

　　二人这才露出点笑脸来，转身朝着紫灵洞天的方向飞掠而去。

　　待二人走后，李观棋的脸色一下子就沉了下来。

　　脚下雷光一闪，面前的虚空被瞬间撕裂，闪身再次出现已经是观云阁的域界之中。

　　此时的域界正在准备挪移搬迁至大夏剑宗之内。

　　季屿川看到脸色阴沉的李观棋也是快步而来，站在他身边躬身开口道。

　　“萧辰所带领的一队人马和古族的人发生了冲突。”

　　“那些人……被扣下来了，暂时没有咱们的人伤亡！”

　　李观棋双眼虚眯，眼中寒芒闪烁。

　　他一直叮嘱不要和古族的人产生冲突，没想到如今还是没能避免。

　　“老四带队的里面实力最强的是什么境界？”

　　季屿川脱口而出道：“化神巅峰，曾经的天木峰长老徐立！”

　　“那发生冲突的古族又是哪一家？什么实力？”

　　李观棋声音冰寒的开口询问，一边找陆康年要了徐立的传讯玉简。

　　季屿川伸手递过来一枚玉简开口道：“据我所知，是陆家！”

　　“这个陆家在我们调查发现，这个家族的势力极其庞大。”

　　“下属分支的古族就足有八个，都是他们陆家的后代。”

　　李观棋对于这种没什么概念，直言问道：“这个陆家和之前的孙家比如何？”

　　季屿川闻言十分笃定的开口道：“孙家的势力，可能只相当于陆家的下属八大分支之一！”

　　李观棋眉头微皱，这样的家族势力着实庞大，就连他都是第一次接触。

　　“阁主，还有……陆家……必然存在合体境大能，甚至是大乘境！！”

　　“因为他们下属的八个支脉里面，我能够探查知晓的，就已经有三个分支的家族里面拥有合体境的修士！”

　　李观棋眉头紧缩，口中不由得低声呢喃道：“有点难办啊……这等势力，有些强的过分了啊。”

　　“可不管怎么说，想扣我大夏剑宗的人，那也要看他们有没有这个实力！”

　　李观棋话音未落，身形已然消失在原地。

　　季屿川感受着身前残留的空间波动，想都没想就跟在了李观棋的身后。

　　“苏游，老唐，我跟阁主去一趟！阁里面的事情就交给你们了。”

　　李观棋看着手里的地图，发现地图上所记录千麟门就在青云大陆的东域。

　　李观棋低声道：“还行，不算太远。”

　　回头看向身后皱眉道：“你跟来做什么？”

　　季屿川身形一闪，躬身笑道：“阁主都亲自出马了，我给您鞍前马后充充面子。”

　　说完，季屿川手中光芒一闪，一张金光璀璨的篆符递给李观棋。

　　李观棋笑了笑，贴在脚上二人的速度瞬间暴增了数倍不止！！

　　李观棋有些诧异的看向季屿川伸手道：“多给我点。”

　　季屿川哈哈大笑，也不吝啬，直接将自己有的篆符多半都分给了李观棋。

　　其庞大的数量让李观棋咂了咂嘴。

　　一炷香不到，二人已经来到了千麟门的上空！

　　嗡！！！

　　当李观棋出现的一瞬间，目光就聚焦在了那气势磅礴的宗门广场之上。

　　只见大夏剑宗的所有人都蹲在地上，多多少少都受了些伤。

　　四周则是站着数十名古族弟子，他们的手里都拿着一些金甲内衬，一看就不是凡品。

　　除了大夏剑宗的人以外，还有数百名身穿青衣长衫的修士被打倒在地。

　　不少古族的修士还在不断地搜刮千麟门内的一切，就像是土匪一般在收缴着战利品。

　　一位老者跪在地上苦苦哀求着那些人，青砖颤动，十余头体型庞大如狮虎一般的巨兽被人囚禁在半空中。

　　有人拿着匕首便开始活剥这些妖兽的兽皮鳞甲！！

　　季屿川看到这一幕双眼虚眯，寒声道：“这是远古大妖赤金地龙的血脉后代，五阶大妖暗金灵狮！”


----------------------------------------

