# 第772章 终于忍不住要对大夏剑宗出手了么？

对方面色淡然的承受着自己的威压，身穿一袭青衫，脸上带着淡淡的笑意。

　　看似没有任何威胁，可李观棋却缓缓起身笑道：“陆家人……都像你这么强？”

　　陆涛笑了，他目光饶有兴趣的看着李观棋。

　　“我知道你，听说了很多事情。”

　　青年说话间眼神瞥了一眼，跪在地上老者头顶的那个紫黑色小塔。

　　那小塔里散发出来的庞大怨气就连他都是嘴角抽了抽。

　　陆涛撇了撇嘴，轻声笑道：“能不让他们跪了么？又没杀你们人，戾气这么重干嘛？”

　　“呃……你刚刚问我是不是陆家人都像我这么强？”

　　“不不不，陆家还是有一个比我强的。”

　　李观棋撇了撇嘴，因为眼前的这个家伙真的很强。

　　如果自己的感知没有错，对方的剑意同是剑心境，甚至要比他还要强上些许。

　　而且对方与自己一样，同样斩魂塑造的虚神！

　　这种感觉很奇妙，李观棋眼神火热的看了一眼下方。

　　“陆家要拿千麟门作为根基之地？”

　　陆涛笑了，只不过这次的笑容里带着些许讥讽之色。

　　他看着李观棋忍不住说道：“你觉得我们陆家看得上一个小小的千麟门么？”

　　陆涛眼神莫名的看着李观棋，身旁的季屿川不动声色的看了一眼对方。

　　陆涛毫不畏惧的回看了一眼季屿川，轻笑道：“判官笔季屿川，要不要来我们陆家做客卿？要求随便你提。”

　　季屿川笑了笑，连话都懒得回。

　　他就毕恭毕敬的站在李观棋的身后，这一幕看的陆涛眼露羡慕之色。

　　“呵，真想不通你这样的人物为何会甘愿屈居人下。”

　　季屿川闻言毫不客气的回道：“那要看是什么人，如果是你，确实不太愿意。”

　　陆涛闻言脸色一下就冷了下来，反倒是李观棋哈哈大笑。

　　抬手间剑狱空间轰然释放开来，可陆涛嘴角微翘，脚下轰然升起一座青色域界与之抗衡！！

　　陆涛抬手间将所有陆家修士全都挪移而走，看了一眼大夏剑宗的人和千麟门。

　　转身冷笑道：“李观棋，不用这么着急。”

　　“要不了多久我们就会见面的，到时候……呵呵，希望你不会求我。”

　　李观棋眼神一冷，抬手猛地斩出一道磅礴剑光。

　　“摧天剑斩！！”

　　陆涛猛地转身，并指成剑同样斩出一道匹练青芒！

　　轰！！！

　　陆涛面色淡然的转身微笑道：“做好准备吧，大夏剑宗……呵呵。”

　　嗡！！！

　　可陆涛刚刚转身消失，脸色就陡然大变！！！

　　滴答……滴答……

　　空间扭曲消失不见，季屿川沉声道：“阁主，看来陆家已经把目光瞄准在大夏剑宗上面了！”

　　李观棋脸色接连变换，点头轻声道：“嗯，如今的而大夏剑宗确实会招来觊觎。”

　　“呵，兵来将挡水来土掩，想要大夏剑宗？”

　　“小心别把牙崩碎了！”

　　随后李观棋安顿了千麟门的人之后，又将千麟门内的封印加固了一番。

　　这一举动惹得千麟门的门主感激涕零。

　　随后李观棋带着所有人离开归宗，路上季屿川明显感觉到李观棋心事重重。

　　看到他的样子季屿川决定发挥自己的能力，尽可能的调查一下陆家。

　　还有陆涛所说的话到底是什么意思。

　　归宗之后，季屿川就立刻将观云域界搬到了大夏剑宗境内。

　　而陆康年面对搬来的观云阁自然是喜笑颜开，干脆在丹峰旁边寻了一座山峰，将其命名为观云峰！

　　更是将季屿川命为大夏剑宗观云峰峰主。

　　只不过他这个峰主和丹峰一样，属于自行管理，宗门不会对他们有太多的约束。

　　这样一来双方都不会有太多的压力，季屿川在将域界安顿好之后就立刻封闭了域界。

　　如今的观云阁压力巨大，每时每刻都有成千上万条消息汇总而来。

　　季屿川虽然心神耗费巨大，可他还是觉得非常有成就感。

　　这样的成就感，和曾经在天机阁中作为一个需要隐藏自己的时候完全不一样。

　　如今的大夏域谁人不知观云阁的副阁主是他季屿川？

　　曾经那个响彻六域的判官笔季屿川，终于做回了自己。

　　李观棋找到陆康年，将之前在千麟门的遭遇全都说了一遍。

　　男人皱着眉头沉声道：“哼！看来这古族陆家是奔着咱们来的啊！”

　　“六域震动，如今的渊魔肆虐屠杀，民不聊生。”

　　“最近归宗的弟子不光在驰援各宗，更是分派出不少人去各个城池村镇巡查。”

　　“看来……古族出世，好坏参半，可无论如何……古族出手能帮天下苍生镇压渊魔，其根本上还是好事！”

　　李观棋看着男人一边叹气一边说着这些，嘴角不自觉的微微上扬。

　　或许他人都在思虑古族出世对自己影响的时候，少有人会想到古族出手强势镇压渊魔。

　　最终受益最大的还是市井凡俗，他们在面对渊魔的时候没有任何的反抗之力。

　　可各个宗门面对渊魔都自身难保，根本无暇顾及他们。

　　即便是大夏剑宗也仅仅只能庇护方圆千里之地的村镇。

　　正因为如此，陆康年才是李观棋心中一位值得他尊敬的宗主！！

　　他或许修炼天赋没有前人那么强，也没有那么多雄心壮志，精准果决的决策。

　　在过往的多年中甚至一直龟缩在一隅之地，没有什么远大的报复理想。

　　可即便是那样，大夏剑宗山脚下的村民依旧对大夏剑宗十分憧憬，问谁都要说上一声名门正派！

　　李观棋深吸一口气，放下手中的茶盏轻声道：“宗主放心。”

　　“有我在，有我们所有大夏剑宗的人在，古族……想吃我们，那就掂量掂量自己的分量！！”

　　陆康年笑了，他笑看李观棋轻声道：“观棋，这几年……辛苦你了。”

　　当…

　　茶盏相撞，二人不再过多言语，一切都在心中。

　　陆康年觉得自己有一种父凭子贵感觉，因为李观棋一人使得大夏剑宗名动六域。

　　而李观棋却始终明白，无论自己变成什么样，身后都有一个无条件支持自己的宗门！

　　也正因为如此，相互信任，相互成就。

　　李观棋和陆康年都做好了迎接惊涛骇浪的准备！


----------------------------------------

