# 第773章 陆家嫡子，陆无痕！

就在李观棋与陆康年在书房中交谈之时。

　　大夏域青云大陆南域的某处虚无之中。

　　一座古老的域界之中，域界之内山川河流，古朴的建筑无不彰显着这个家族的底蕴。

　　高山之上流淌而下的灵泉，溅起阵阵水浪，四周薄雾笼罩。

　　泉水之中偶尔会看到外界难得一见的灵鱼在其中游荡。

　　气势磅礴的大殿之中此时坐满了人。

　　陆涛身边坐着一位与他长相有着七分相似的中年男人。

　　男人身穿一身藏青流云袍，制式繁杂，领口袖口都十分的考究。

　　头戴青鱼冠，头发打理的一丝不苟，面容威严。

　　男人正是陆涛的父亲，也是他们八大分支排名第一的分支家主，名陆鸿阳。

　　乃是一位货真价实的合体境中期修士。

　　而像他这样的人，身旁还坐着七位。

　　也就是说……今天能够在坐在这里的，陆家下属的八大分支都来了。

　　第三代弟子之中也都各自带了一个人来。

　　陆鸿阳看着身旁抠手指的陆涛眼神淡然的开口道：“你去见了那个家伙？”

　　“感觉如何？”

　　陆涛抬头看向父亲刚要开口说话，可坐在陆涛身旁的身材高瘦的青年冷笑道。

　　“区区一个外界的修士而已，能有什么？”

　　青年漫不经心的靠在椅子上翘起二郎腿，瞥了一眼陆涛讥讽道。

　　“依我看，这场会议根本就没什么必要。”

　　“陆涛，你该不会和他见面之后觉得自己打不过他吧？”

　　陆鸿阳面容平静，眼神没有丝毫的波动，只是端起身旁的茶盏喝了一口。

　　陆涛顿时明白了，豁然起身一记鞭腿快若闪电的甩向陆云！

　　砰！！

　　陆云反应同样不慢，抬臂格挡在身前。

　　可巨大的力量却依旧不是他能仓促抵挡的，身下的椅子瞬间炸裂，身形瞬间倒射而出！！

　　砰！！轰！！

　　陆云的后背狠狠的砸在身后石柱之上，石柱顿时崩裂开来。

　　不等他反应过来，一只大手猛的扼住他的喉咙将他提了起来。

　　掌心幻化出一把青色的长矛，面目狂热的陆涛猛地将长矛贯穿了陆云的肩膀。

　　长矛将陆云的身体死死的钉在石柱之上。

　　微微后退几步，鲜血顺着长矛缓缓滴下。

　　滴答滴答的声音在大殿中显得尤为刺耳……

　　“云儿！！”

　　“陆涛！！你在干什么！！兄弟之间说说而已，至于下这么重的手么？”

　　陆涛的父亲陆鸿阳从始至终都表现的十分淡然，甚至连看都没看一眼。

　　陆涛瞥了一眼脸色发白的陆云，转身冷笑道：“擂台战陆云根本没资格上去。”

　　话音落下，大殿中不少人都是有些哗然！！

　　要知道这个‘擂台战’说白了就是一场掠夺战！！

　　一场古族与外界宗门之间的对赌局！

　　无论是谁输了，都无法承担其带来的后果！！

　　陆涛背对着陆云，无视了他怨恨的目光扭头冷笑道。

　　他抬起手掌，掌心处有一道剑痕几乎将他的手掌横切而下！！

　　陆涛看着掌心的伤口眼底闪过一抹忌惮之色。

　　“看到了么？这只是他随意挥出的一道剑气而已。”

　　“他连剑都没拿。”

　　陆涛并不蠢，对方既然能够被众多古族之人都特别关注，肯定是有着过人之处的。

　　千麟门？

　　区区几头远古大妖血脉的妖兽而已，他怎么会有兴趣贪图那点东西呢？

　　他无非是想跟李观棋见一面，打个招呼。

　　他相信李观棋也都已经有所察觉了，以对方的心智城府来说，他肯定想得到的…

　　其余几个三代弟子看向陆涛的眼神都是变了又变，他们没想到如今的陆涛实力越来越强了。

　　炼虚境后期的陆云在他手里竟然毫无还手之力！

　　突然！！

　　不少人都是脸色微变，陆涛更是一瞬间变得脸色微白。

　　连忙转身将陆云给放了下来，一把抽出长矛，连忙看向门口的方向躬身行礼。

　　吱嘎！！

　　厚重的朱红大门缓缓打开，紧接着一道身穿白衣面容俊朗的青年缓缓从外面走了进来。

　　青年面冠如玉，整个人的气质十分清冷，深邃的眼眸有着与他年纪不相符的成熟稳重。

　　身材略显消瘦，却异常挺拔，仅仅只是站在那里给人的感觉就像是一把还未出鞘的宝剑。

　　青年淡淡的瞥了一眼陆云和陆涛，陆涛弯着腰冷汗都流下来了。

　　躬身行礼道：“大哥……”

　　陆无痕眼神淡漠的看了一眼陆涛，轻声道：“下午为例，兄弟之间不要下手这么重。”

　　陆涛脖子上青筋暴起，脸色憋成了猪肝色！！

　　双眼充血，鼻涕和口水顺着滴在地上。

　　陆鸿阳察觉到异样过后也是脸色微变，可他刚张嘴要说话就看到陆无痕淡淡的看了一眼自己。

　　可就是这一眼，陆鸿阳竟然把嘴给闭上了。

　　压抑的气氛在大殿中蔓延，明明只是一个三代弟子。

　　却让所有人连大气都不敢喘，因为这是未来最有可能接手陆家的天之骄子！！

　　被誉为最有可能带领陆家成为九大圣族的人！

　　先天圣品灵根，先天剑胚之体，半步合体境！

　　据说踏入合体境之时便是领悟剑魂境剑意的存在！！

　　并且如今以陆无痕的实力，亦可斩杀初入合体的修士。

　　整个陆家可以说除了陆家老祖陆恒天以外，他的话堪比家主！！

　　“噗！！！大…大哥……我错了！！我……不该…贸然接触他！”

　　陆涛在那威压之下张口喷出一大口鲜血，额头上青筋鼓起，实在坚持不住了。

　　陆无痕收回目光，缓缓从他面前走过。

　　陆无痕的声音仿佛雪山的冰雪一般冰冷在他耳边响起。

　　“我不希望再有下一次。”

　　“记住了么？”

　　弯腰低头的陆涛感受着陆无痕那强大的压迫感，以及冰冷的目光，心脏都停止了跳动。

　　强撑着开口道：“知…知道了！！”

　　陆无痕缓缓向前走去，陆涛则是脱力的直接瘫坐在地上大口大口的喘息着。

　　全身衣袍早已被冷汗打湿，他刚刚清晰的感知到陆无痕对他的杀意！！！！

　　心有余悸的看了一眼陆无痕，此时青年已经坐在了最上方的主位之上！

　　青年坐在椅子上，面色淡然的挥手关闭了大门，轻声道。

　　“好了，既然人都到齐了，那就说说和大夏剑宗的对赌擂台战吧。”

　　“想必前因后果你们都知道了，这‘对赌’不是我们能够抗衡的命令！”

　　“想要省事儿，那就只有赌，拜帖……就让阿涛去送吧。”

　　“但…人选的问题我们要商量一下。”


----------------------------------------

