# 第780章 找岳丈帮忙炼器

然而就在李观棋说出那句话之后，李观棋心中蓦然心有所感。

　　红莲竟是给他传递了一个令他震惊的信息……

　　它……竟然想吞噬了锁月剑！！

　　李观棋以心声回答道：“好！”

　　锵！！！！

　　一道嘹亮的剑鸣声陡然响起，所有人都是心中一惊。

　　紧接着一座巨大的黑色剑棺陡然浮现，咚的一声杵在地上。

　　阎罗剑微微颤抖，剑声低鸣。

　　可紧接着剑棺之上却陡然散发出一股令阎罗恐惧的气息！！

　　李观棋看着手中的锁月剑，心中虽有不舍，可相比于红莲。

　　他宁愿用锁月来换红莲恢复全盛时期！

　　锁月掠入剑棺之中，红莲则是犹如一个霸道至极的壮汉将它死死扼住。

　　李怂缓缓起身，一身酒气。

　　而陆康年那边早就给李观棋准备好了一处秘境。

　　在秘境之中，修炼资源不需要李观棋操心。

　　只要李怂吸收得了，他陆康年就算是掏出老底也供得上！

　　李怂要做的，就是在这么短的时间内尽可能的疯狂提升自己的实力境界。

　　剑棺飞掠而出，直接插进那秘境空间的大地之中。

　　紧接着一座与外界时间流速不同的恐怖阵法轰然运转。

　　而这个阵法的缺点也很明显，就是烧钱。

　　面对如此庞大的灵石消耗，陆康年却只是大手一挥笑道：“无所谓，烧！”

　　他自然知晓李观棋他们几个面对这个赌约承受了多大的心理压力。

　　如果他连这点小事都不能帮他们解决，自己这个宗主未免也太没用了。

　　李观棋掏出一枚玉简轻声道：“岳父大人，可能……我需要您的帮助。”

　　孟江初凝重的声音开口道：“陆家的事情我都知道了，要我帮你什么，说。”

　　李观棋看着眼前的几兄弟咧嘴笑道：“让您帮我打造三件墟器！”

　　“什么墟器？”

　　“一把剑，一杆枪，一副拳铠！”

　　“让他们现在就过来！”

　　域主大殿的孟江初缓缓起身，撸起袖子深吸一口气，沉声道。

　　“开炉！！炼器！！”

　　李长青立马躬身行礼开始安排所有事，孟江初眉头微皱，轻声呢喃道。

　　“小子，这次你赌的有点大啊，一定要赢啊！”

　　“那可是陆家啊……”

　　李观棋深吸一口气，剑灵抬手将三道灵光交给他。

　　李观棋抬手间三团灵光飘向三人，轻声道：“这三个功法，是曾经你们墟器主人的配套功法秘籍。”

　　“品阶……反正超越咱们灵界了。”

　　“这些功法估计只能等咱们飞升之后才能领悟了。”

　　“老三，这是拳法《碎霄》，去了神宝域后尽快闭关领悟。”

　　“老叶，这是剑诀《修罗九斩》，和你如今的力量相契合。”

　　“老四，这是枪术《狂炎枪诀》，你也要努力修炼！”

　　三人面露激动之色，他们不知道李观棋是从哪里得到这么多天阶功法秘籍的。

　　他们都知道李观棋有秘密，好像从来没有因为这些功法秘籍之类的犯愁过。

　　他们都心照不宣没有问，只是起身接过各自秘籍重重点头。

　　“好了，你们三个抓紧滚去神宝域，顺道帮我看看你们嫂子怎么样了。”

　　叶峰点了点头，轻声道：“老大，我们几个走了古族不会趁着这个时间过来吧？”

　　“还有……第五个人怎么办？”

　　“你准备去找他么？”

　　萧辰耸了耸肩：“大哥你说那个周时予真有那么猛？”

　　曹彦笑道：“能让大哥另眼相看的家伙，起码不会比你弱。”

　　萧辰一听这话顿时不乐意了，忍不住说道：“三哥，你这话我就不爱听了。”

　　“虽然我打不过二哥，但是你的话……我没准还真能比划比划。”

　　曹彦撇了撇嘴，倒是没反驳，因为萧辰这小白脸该说不说实力是真挺强的。

　　看着即将踏入传送阵的三人，李观棋突然开口传音道：“老四，你要不要让伯母举族来大夏剑宗？”

　　萧辰挠了挠头：“我是家主，跟我娘说啥。”

　　“倒也不是不行，我安排一下，就在大夏剑宗境内找一个小山头就行了。”

　　“要是谁不听话大哥你就杀，千万别手软。”

　　李观棋莞尔一笑，这家伙……

　　“行了，你们快去吧。”

　　叶峰沉声道：“老大，那我们去了啊，你保重，有事儿给我们传讯。”

　　光芒闪烁，三人消失不见。

　　神宝域孟家域界此时火系元力暴走，所有人都要忙疯了。

　　据说域主要一次性炼制三件顶级墟器，他们都觉得最近域主疯了。

　　可孟江初还不知道，自己费尽心力炼制的锁月剑此时就要被李观棋给喂养了……

　　李观棋根本都不敢告诉孟江初。

　　待三人离去之后，李观棋直接一步闪身来到传送阵旁边。

　　守阵的老者看到李观棋立马躬身行礼道：“拜见李长老。”

　　李观棋笑着点头，轻声道：“辛苦了。”

　　随后脚步一动便消失在传送通道之中，通道另外一边就是道禅域的六古圣门！

　　如今的六古圣门到处都是一片残垣断壁，山门被破坏的非常严重。

　　可原本应该矗立在山巅之上的六道百丈石门，此时竟飘浮在半空之上，散发着厚重的威压。

　　群山之上偶尔还能看到碎布片，以及暗红色的血液，以及魔气残留的气息。

　　参天古树被破坏的倒塌一大片，到处都是战斗厮杀的痕迹。

　　李观棋叹了口气，如果当初不是席云淮赶来，恐怕整个六古圣门必将生灵涂炭。

　　席云淮回去之后其实是受了一些伤的。

　　可如今的席云淮可不是最开始那个心高气傲的席云淮了。

　　他是真把自己当做了李观棋的手下，受点伤而已。

　　李观棋刚一出现，古槐就察觉到了他的气息。

　　立刻就带着六古圣门的高层前来迎接，老者一看到李观棋就连忙走上前来！

　　沉声道：“给李长老行礼！”

　　刷刷！！

　　不光是这些长老，就连六古圣门的弟子全都停下了手里的事情。

　　面色严肃的对着李观棋的方向躬身行礼。

　　古槐朗声喝道：“六古圣门上下，多谢大夏剑宗大义，能够在这样危急的情况下施以援手！”

　　“此番恩情，六古圣门铭记在心！！”

　　李观棋轻轻抬手将所有人托扶而起，轻声道：“既然我当初说了我们两宗同盟，就不会因为些许小事忘记允诺。”

　　“无论大夏剑宗是否变得更加强盛，六古圣门依旧还是同盟，岂有冷眼旁观的道理。”

　　古槐心中不由得感叹李观棋这等人物必定成为一方巨擘。

　　主动开口解释道：“李道友，别怪罪时予没来，他这会重伤昏迷，实在是……”

　　李观棋眉头微皱，轻声道：“带我过去看看，若是魔气入体淤积太多会很麻烦！”

　　心里则是暗骂道：“这小子该不会是故意的吧！”


----------------------------------------

