# 第781章 周时予：我做不到

李观棋没看到周时予之前还不知道对方伤势如何。

　　可当他看到躺在药池中一动不动的周时予也是脸色一变。

　　全身上下几乎没有一块好地方，折断的白骨刺穿皮肤裸露在外。

　　身上多处贯穿伤，血水几乎将墨绿色的药池浸染成红色。

　　看着受伤的周时予，李观棋不由得眉头微皱。

　　古槐站在李观棋身侧有些不太好意思的说道：“对于魔气我并没有太好的办法应对……”

　　“即便我是合体境，对于那些似有生命力的魔气也束手无策。”

　　李观棋点了点头，这也是为什么有些人体内淤积了魔气之后，根本没办法自行剔除是一个道理。

　　因为那魔气会玷污修士的神魂，更会融入他们的血肉之中。

　　李观棋叹了口气，不管怎么样他不能冷眼旁观周时予就这么废了。

　　光靠他自己，不知道要苦苦支撑多久。

　　等到那个时候周时予要么舍弃肉身，要么等死……

　　李观棋轻声道：“古老您先出去吧，这里交给我吧。”

　　古槐面色悸动的拱了拱手，随后闪身离去。

　　老者刚走，周时予竟然缓缓睁开双眼。

　　唇无血色的周时予，好像早就料到了李观棋会来一般，眼神平静的看着他开口道。

　　“就算你帮我，我也不会答应你的。”

　　李观棋笑了笑，一屁股坐在旁边轻声道：“看来你已经知道了不少事情啊。”

　　周时予平静的开口道：“在你之前，我师父已经劝过我很久了。”

　　周时予低着头，轻声道：“你对我周时予有恩，对六古圣门有恩，这些我都认……”

　　“可……让我代替大夏剑宗赌上一宗全部，我办不到……”

　　周时予的眼神十分真诚，他愿意偿还李观棋的恩情。

　　但……如今的大夏剑宗如日中天，门下弟子上万，宗门底蕴更是深厚无比。

　　这样强大的宗门，如果他输了，他怕……

　　李观棋伸手触摸潭水，顷刻间细密的紫色雷霆钻进周时予的体内。

　　那诡异的魔气在遇到雷霆之后犹如冬雪遇暖阳般逐渐消退。

　　与此同时李观棋的声音也缓缓响起。

　　“我都敢找你，你在怕什么？”

　　“就算输了也无所谓。”

　　周时予心中一惊，因为他感觉得出来李观棋的话语真诚无比。

　　不是为了让他去成为第五人顶替空缺的说辞！

　　而是他也好，大夏剑宗也好，是真的不在意他会不会输。

　　这种莫名的信任让周时予感觉受宠若惊。

　　他抬头盯着李观棋沉声道：“为什么你这么相信我？”

　　“据我所知……你李观棋不是一个轻易相信别人的人，更不要说这件事关系甚大！”

　　李观棋的识海嗡动，庞大的神识侵入周时予的身体，帮他梳理剔除体内的魔气。

　　嗡！！！

　　突然周时予面色一僵，一条紫色的火焰雷龙骤然出现在他经脉之中，横冲直撞下疯狂炼化他体内的魔气。

　　丝丝缕缕的黑烟从他身体中飘荡而出，周时予咽了咽口水：“天火，紫龙雷炎！！”

　　李观棋笑了笑，并没有给他解释火焰的事情。

　　李怂主动归还的，他不要都不行……

　　李观棋收手拢袖，扭头看着周时予轻声道：“你知道么，我第一次看到你在山巅不甘咆哮的时候……很触动。”

　　“还有那根锁链，我自认意志坚韧，却也不曾想过有人会用一件法器贯穿自己的心脏来换取力量。”

　　“而你，换取的力量却不是为了自己，而是为了守护宗门。”

　　李观棋手中光芒一闪，拿了两壶酒递给周时予一壶酒，酒壶相撞。

　　李观棋自顾自的仰头灌了一口酒，眼神明亮的看着周时予笑道：“这壶酒，敬你是条汉子。”

　　“我知道第五人关系甚大，之所以找你，也是因为我信得过你。”

　　“而且我知道，一旦你答应，便会全力出手。”

　　“好了，来不来都看你本心，我不想逼你。”

　　说完，李观棋随手抛出一道灵光与一滴暗金色的血液便转身离开。

　　李观棋离开之后，周时予看着眼前的两样东西心脏扑通扑通的狂跳了起来。

　　他深深的看了一眼李观棋，却依旧将这两样东西推到了池边。

　　他开始认真的考虑自己是否要顾虑那么多。

　　之所以把东西推到外面，也是因为他不想受到外物的影响，只遵从自己的本心。

　　“哎……赌上大夏剑宗全部的擂台战，我怎么担负的起这个责任啊！”

　　古槐如今已是残年，就算有天大的机缘他也不突破不到大乘境。

　　就连合体境中期，他都不知道自己能不能达到……

　　而六古圣门至今没有接到拜帖的原因也很简单，陆家的拜帖送到大夏剑宗那一刻开始。

　　六古圣门无论如何都做不到独善其身的，陆家的胃口，很大！

　　李观棋归宗之后，看着如今热闹非凡的宗门也是愣神了许久。

　　如今所有外宗之人都被大夏剑宗给赶了出去，唯独镇岳山的人还在。

　　君子之举于行，而不在于心。

　　宗门之中不少人都觉得把很多资源浪费在镇岳山的人身上。

　　却只有李观棋他们这一代弟子知道，当初镇岳山举全宗之力与大夏剑宗站在一起对抗紫阳殿的时候。

　　可未曾想过有一天大夏剑宗会变成如今这副模样。

　　所以陆康年这么多年一直在帮衬着自己的兄弟宗门，从未有过疏远。

　　虽不言语，可一举一动却都被镇岳山的人看在眼里。

　　平日里私下大夏剑宗弟子外出做任务遇到镇岳山的弟子，也会放心的把后辈交给他们！

　　两宗之间的而生死之交，又岂是他人能理解的。

　　李观棋嘴角微微上扬，看着如今的繁荣景象，心中默默下定决心。

　　无论自己今后是否会继续游历六域，他绝不会在这个时候让大夏剑宗输！

　　古族？陆家？

　　李观棋的眼神逐渐变得而冰冷，轻声呢喃道。

　　“既然你们敢伸手，那就要做好被我斩断手脚的准备！！”

　　刷！！

　　李观棋闪身消失在原地，坐在紫灵洞天的山巅之上缓缓闭目进入了修炼状态。

　　李怂深处时间流速阵法之中疯狂炼化灵气，气息也是一度暴涨，如今已经正式踏入了炼虚境。

　　没错，李观棋要做的……

　　就是要让李怂将境界提升到炼虚境巅峰！

　　自己与虚神双双炼虚巅峰进行合体。


----------------------------------------

