# 第787章 陆无痕的局！

古槐见他铁了心的不为所动，长叹了一口气低声骂道：“白眼狼的玩意，没有李小友你早就死了！”

　　“这个时候装死，真有你的！”

　　身旁人还想再劝劝老头别发火，古槐耸肩甩开几人。

　　胸膛剧烈起伏，凌乱的发丝遮掩的眉眼。

　　提剑的老者怒声道：“都滚蛋，一点血性没有！”

　　古槐深深的看了一眼周时予，随后扭头看向那名弟子传音道。

　　“一会把大夏剑宗的战况一字不差的尽数传达给他。”

　　“呃……门主，要是周师兄还是不醒呢？”

　　老者没好气的说道：“不用管，你就把所有的消息都一字不差的告诉他，给他听。”

　　“没有新消息的时候，你就一遍一遍的站在他身边说。”

　　轰！！！！

　　“来了来了！！大夏剑宗的结界打开了！”

　　“呼……大夏剑宗……一定要赢啊！！让他们看看我们的骨气！”

　　“那是阎罗剑尊，还有……好多强者啊！！”

　　如今席云淮等人都算是大夏剑宗的人，观云峰峰主季屿川。

　　两大合体境强者可不是闹着玩的，再加上澹台忆庭和韩承贤。

　　以及公泽和南宫千雁、涂仲秋和季鸿，加在一起炼虚境的大能修士足有接近二十人！

　　化神境修士更是多不胜数。

　　密密麻麻的身影穿着整齐划一的宗门长袍一字排开。

　　为首的则是陆康年站在最前方，身侧便是李观棋！

　　如今的李观棋虽说只是长老之职，可他的地位却与掌律齐平，几乎说他是副宗主都不为过……

　　就算他自己不承认，可是在大夏剑宗众人的心里，他几乎就是个副宗主。

　　李观棋脸色有些阴沉，眼眸冰冷的瞥向远处的陆家云舟。

　　那华丽的火红云舟的船头之上，陆无痕嘴角带着轻蔑的笑意低头看向李观棋。

　　不光是陆家，几乎在古族中地位比较高的家族都来人了。

　　嗡！！！

　　虚空颤抖，一股大乘境的淡淡威压弥漫开来。

　　陆康年和李观棋的脸色微变，紧接着一位身穿暗金长袍的老者缓缓从虚无中走了出来。

　　老者一副老态龙钟之相，面容苍老，白发干枯。

　　佝偻的身体略显矮小，手里拄着拐杖眼神淡漠的扫视全场。

　　目光所及之处所有人都是心脏一紧，仿佛被一只无形的大手给攥紧了！

　　陆无痕手中光芒一闪，取出一张红木椅子，扶着老者坐下笑道。

　　“老祖，您怎么也来了？”

　　老者正是陆家老祖，大乘境的老怪物，陆恒天！

　　陆恒天笑了笑，对于陆无痕做的事情并没有觉得有什么问题。

　　甚至他觉得这点小手段而已，陆无痕做的还是太流于表面了。

　　正当他要嘱咐陆无痕两句的时候，陆无痕身后突然走出两名中年男人！！

　　当李观棋看到这两个人的时候脸色博然大变！！！

　　与此同时，那空间法器之中的两个黑袍人也露出些许马脚！

　　噗！！！

　　一剑砍伤了叶峰之后，叶峰脸色大变怒吼道：“不好李老！！他们不是陆家人！！”

　　李长青单手一剑震退二人，闪身护住叶峰寒声道。

　　“我也知道了……”

　　“好大的手笔啊，我想想啊，就凭你们两个，应该达不到魑魅魍魉四阶中的任何一个！”

　　两个黑袍人互相对视一眼，没想到对方知道的还挺多。

　　就在这时，叶峰的双眼寒芒闪烁，突然瞥到了黑袍下的一角。

　　咽了咽口水，低声传音道：“面具上写着……‘地·下’！”

　　李长青舔了舔嘴角的鲜血，握剑的手也是紧了紧。

　　当初孟婉舒在戮天海遇到的那个杀手，同样是合体境的煞组织成员。

　　可那个人不过是‘玄·上’。

　　陆恒天深深的看了一眼陆无痕，回头看了看自己身后的两大分支的家主。

　　嘴角微微上扬露出一丝莫名的笑意。

　　李观棋此时心神大乱，竟是当着所有人的面掏出玉简立刻传音道：“老三，你确定是陆家的修士么！？？”

　　“他们分支的八位家主都在我这里，根本就没有少人！！”

　　虚无中疾驰的两道流光身旁突然有空间波动传来，曹彦听闻里面的话后也是瞳孔骤缩！！

　　萧辰皱眉询问道：“怎么了三哥？”

　　曹彦愣愣的转头看向萧辰喃喃道：“那二人……不是陆家的人出手……”

　　“什么！！！不是陆家人？？？”

　　“可我当时大吼那句话点出他们身份的时候，对方明显愣了一下啊！”

　　曹彦脸色难看至极的将玉简递给他，李观棋的声音传来。

　　萧辰咽了咽口水不敢置信的呢喃道。

　　“难道说……那二人……是煞！！！”

　　萧辰感觉自己头皮一阵发麻，胳膊上汗毛都立起来了。

　　就在他胡思乱想得时候，曹彦拽起他身形狂掠。

　　“先不管那么多了，我相信二哥！我们先先回去再说！”

　　陆恒天丝毫不收敛自己的威压，这一幕让不少六域修士都是脸色变得难看至极。

　　闵九州冷哼一声，同样释放出一股威压将整个六域修士一方笼罩在内。

　　众人顿感周身压力减轻了不少，季屿川和席云淮也是同时出手。

　　一座座恐怖的阵法骤然升起，成百上千道灵符镇压虚空。

　　陆康年嘴角抽了抽，紧接着先前威慑众人的弑魔弩也被拉了出来。

　　不光如此，那庞大的剑阵同样升起，一道道光柱冲天而起。

　　陆康年的态度很明显，今天你们要是不守规矩，大夏剑宗宁愿与你们鱼死网破！！

　　这一幕引得六域修士和古族一方的修士为之侧目。

　　陆无痕看到那些弑魔弩的时候都忍不住嘴角抽了抽，他是真没想到大夏剑宗的底蕴如此恐怖。

　　这些玩意……他甚至觉得会不会是飞升仙界的修士偷偷送下来的。

　　能够随意射杀炼虚境的弑魔弩，这玩意放眼天下都觉得稀罕。

　　突然！

　　原本端坐于王座之上的赵相炉和闵九州脸色微变，连忙散去王座起身。

　　嗡！！！！

　　众人齐刷刷的将目光望向大夏剑宗上空苍穹。

　　就连陆恒天都是双眼虚眯的望向身前虚空。

　　只见一道身华丽青衣流云法袍的男人从里面走了出来。

　　赵相炉和闵九州站在一侧躬身行礼，沉声道：“拜见域主！”

　　没错，单手负后风度翩翩的男人正是大夏域的域主，周云青！

　　那日提前解封夏蝉剑的周云青，看到了令他一辈子都无法忘却的红织出刀。

　　那种层次的战斗，他却连涉足的资格都没有。


----------------------------------------

