# 第788章 青衫酒剑仙，大夏曹彦出战！

周云青刚一出现就表现出了强大的实力！

　　面对陆恒天所散发出来的威压表现得不屑一顾，仅仅只是一个眼神。

　　那恐怖的威压便犹如洪荒猛兽般碾压了对方！！

　　陆恒天口中传出一声闷哼，所有人都听到了周云青的声音。

　　浑厚沉稳的声音夹杂着元力传遍八方寒声道：“收起你的威压，不然……”

　　话音未落，陆家云舟旁再次出现了一艘气势磅礴足有百丈大小的青色云舟！！

　　一名身穿麻衣的老妪面容富态，满是褶皱的脸上满是寒意。

　　双眼虚眯的看向周云青寒声道：“说说，不然怎么样？”

　　一股更加恐怖凶悍的威压直冲云霄，周云青皱了皱眉，双眼虚眯而起。

　　“大乘境后期！”

　　陆恒天转头看了一眼老妪，面无表情的心中暗自呢喃道：“朱家怎么来了？”

　　六域修士此时感觉胸口就像是压了一座大山一般呼吸困难。

　　面对那垂暮老妪连头都抬不起来。

　　就连李观棋都没想到局面会变成如今这副模样，有点越闹越大的意思……

　　然而就在这时！！

　　不知道什么时候一道穿着青衣背剑的剑客悄无声息的站在了老妪的身边。

　　青年手里拿着一个青色的酒葫芦，笑眯眯的看了一眼李观棋，喝了口酒。

　　轰！！！

　　老妪在看到自己身旁的青衣身影的瞬间，手中拐杖瞬间捅向身侧！！

　　锵！！！

　　一道嘹亮的剑鸣声响起，一把长剑从老妪的腋下斩至她的脖颈处，剑刃没入脖颈两指！！

　　喝酒的青年没去管落在脚边的胳膊，偏头看向老妪轻声道。

　　“朱英，别逼我动手杀你。”

　　原本身形佝偻的老妪在听到青年说话的一瞬间，不由得浑身颤抖不已。

　　那是……恐惧！！

　　发自心底的恐惧！！

　　老妪低着头，冷汗顺着脸颊掉落在船舷地板上，咽了咽口水。

　　放下手中拐杖躬身行礼道：“朱家朱英，拜见青衫剑仙，南宫先生。”

　　所有人都不敢置信的看着这一幕，连大气都不敢喘。

　　上一息还能凭借气息就镇压大夏域主周云青的人物。

　　眨眼间便被人斩落半臂，剑刃没入脖颈却不敢显露半点不满之意……

　　李观棋看着船舷之上的青衫剑客眼神明亮无比。

　　轻声呢喃道：“青衫剑仙，南宫玄渡！！”

　　当初红织跟他说了不少关于八将的事情，虽然只是寥寥数句带过。

　　可对于这个剑修红织却多说了两句。

　　没想到这么快他就和对方见面了。

　　南宫玄渡收回长剑，锵的一声收入身后的剑鞘之中，一步闪身来到双方阵营的中央。

　　目光平淡的扫视全场轻声道：“你们不需要知道我是谁，只需要知道我负责主持大夏剑宗与古族陆家之间的擂台战就可以了。”

　　看了看不远处漂浮在半空中的千丈道台，南宫玄渡轻声道：“既然人都来了，那就准备开始吧。”

　　李观棋皱了皱眉，看了一眼南宫玄渡，传音给对方……

　　可他却发现自己的传音波动被对方阻隔开了！！

　　李观棋的嘴角抽了抽，难怪红织前辈当初跟他说到南宫玄渡的时候说了一句‘不近人情’！

　　嗡！！！

　　道台在对方的控制下缓缓升起一道厚重无比的青色结界！！

　　这个结界的强度超乎所有人的想象。

　　就算是合体境修士都可以在里面无所顾忌的出手。

　　南宫玄渡的声音缓缓响起：“想必你们都知道规则了，但我还是简单复述一遍。”

　　“道龄不超过百岁，夺舍者参赛，我必杀之！”

　　“除了年龄的限制以外，生死自负，境界随意，就算你是百岁之内的大乘境都无所谓。”

　　“好了，大夏剑宗第一个出战之人和陆家的人可以上台了。”

　　话音落下，南宫玄渡抬手在虚空点燃一炷香。

　　很明显，留给双方准备的时间并不多，而且这炷香的燃烧速度极快……

　　李观棋不由得暗骂道：“通融一下能死么！！这香怎么燃的这么快！！”

　　“老三，你们到哪里了？？”

　　“老大，两刻钟！我们到中州了！！”

　　“再快一点，留给你们的时间不多了！”

　　陆康年此时额头都渗出些许汗水，藏在衣袖中的双拳紧握，可他依旧表面淡然无比。

　　船舷之上的陆无痕深深的看了一眼南宫玄渡，对方突然转头与之对视。

　　南宫玄渡略微歪头，看着陆无痕轻声道：“管好你的眼睛，再‘看’我，我不介意杀你。”

　　陆无痕连忙低下头，刚刚那一瞬间他清晰的感受到了对方的杀意！！

　　而南宫玄渡的话语就是在警告他，千万不要升起算计他的念头！！

　　陆无痕低着头唇齿轻启说了一句话，随后陆家云舟之上有一个青年瞬移来到道台之上！

　　而身材高瘦的青年正是先前被陆涛钉在石柱上的陆云。

　　陆云，炼虚境后期，实力不弱。

　　但站在道台上的陆云明白，自己就是一个棋子。

　　一个为了试探大夏剑宗随意抛出来的棋子！

　　陆云剑眉微皱，眼中精芒闪烁，抬头看向四周。

　　这种万众瞩目的感觉让他兴奋无比，站在原地不断的调整着自己的呼吸。

　　呼吸间便已经将自己调整到了巅峰状态。

　　耳边没有了任何的声音，一切干扰的因素都被他摒弃在外。

　　看到这一幕的陆康年忍不住说道：“观棋，曹彦他们还要多久才能回来？”

　　“这个家伙看起来没有那么简单，即便是对方抛出来的诱饵，其实力也绝对不容小觑！”

　　李观棋点了点头，他当然明白。

　　即便对方是五个人里的最弱之人，也绝对不是随意挑选就扔上来的！

　　大夏剑宗也好，陆家也好，无论是谁都没有办法轻易的输掉任意一场！

　　输掉一场就意味着后面能够给他们输的机会并不多。

　　所有人都屏气凝神的看着半空的檀香，眼见着檀香即将燃尽。

　　李观棋深吸一口气，缓缓走上前去。

　　陆无痕看到这一幕嘴角都快咧到嘴根了，如果能用一个陆云换掉李观棋……

　　可李观棋却是准备放弃掉这一场！！

　　就算是输，他也不会贪图这一场的胜利就自己上去。

　　正当他抬手张嘴要说话的时候，一道身穿白袍的青年身影陡然瞬移至道台之上！！

　　胸膛剧烈起伏的曹彦没有回头，双眼目光灼灼的盯着眼前的青年沉声道。

　　“大夏剑宗，曹彦！！”


----------------------------------------

