# 第789章 第一战，曹彦VS陆云

萧辰过了两息才从虚无之中疾驰而出，双手杵着膝盖大口大口的喘气，连话都说不出来。

　　他手指颤抖的指着台上，上气不接下气的说道：“我……我……我上……咳咳…呕……”

　　看着萧辰这副模样李观棋连忙伸手渡过一丝元力，元力流淌全身帮他梳理凌乱的气息。

　　李观棋眉头微皱，竟是发现萧辰体内的气息有些紊乱的不成样子。

　　而且在经脉之中还隐藏着些魔气！！

　　萧辰也是微微一愣，体内雷霆炼化之下，他经脉里面竟然隐藏着些许魔气？

　　“等等……”

　　李观棋脸色陡然大变！！！

　　眼神锐利的看向陆无痕，寒声道：“你好卑鄙！！”

　　陆无痕嘴角微翘，眼神玩味的看向李观棋。

　　李观棋转头看向南宫玄渡沉声道：“可否稍等片刻？”

　　南宫玄渡看了一眼李观棋，直言道：“结界封闭，擂台战一旦开始，没有办法解开封印。”

　　李观棋的脸色有些难看，不用想，曹彦的体内一定也存在残留的魔气！！

　　陆家真是该死，为了赢竟然用这么卑鄙下流的手段。

　　关键是这件事没有任何的证据能表明是陆家做的，就算是能证明又能如何？

　　陆家无非是背上不择手段的下流之名罢了。

　　然而隔绝了外界一切声音的结界之内，曹彦就像是心有所感一般。

　　背对着李观棋，握紧拳头举过头顶！！

　　看到这一幕的大夏剑宗众人心中无一不是心头一震！

　　李观棋深吸一口气，抬手间在萧辰身旁布下聚灵阵和静心阵法，沉声道。

　　“不用你想其他的事情，抓紧恢复实力。”

　　嗡！！！

　　蓬萝此时从虚无中钻了出来，脸色有些难看。

　　手里拿着白色的切片低声道：“主人，这结界……我要是钻进去就会被发现……”

　　李观棋点了点头，接过它手里的东西直接塞进萧辰的嘴里。

　　萧辰也不磨叽，盘坐在李观棋的身边，突然抬头看向李观棋眼露担忧之色的开口道。

　　“大哥……二哥为了我们俩和李老都被留在域界里面了。”

　　李观棋点了点头，伸手按在他的肩膀上声音沉稳的开口道。

　　“我知道。”

　　“老叶……不会有事儿的，他答应的事情从来没有食言过！”

　　萧辰愣愣的看着李观棋，突然心中有一种莫名的感动。

　　那种感觉说不出来，但他却能清晰的感受到很多东西。

　　就像……曹彦握拳举过头顶。

　　就像是……叶峰相信曹彦会带着他在最紧要的关头赶回来一样。

　　就像现在，李观棋无比坚信叶峰会回来，眼神中一点怀疑的想法都没有。

　　感受着肩膀上李观棋那双有力的大手，萧辰也感受到了对方的信任！

　　“呼……”

　　“和你们做兄弟，真特娘的爽！”

　　说完，萧辰闭上双眼竟是直接进入了修炼状态。

　　哗！！！

　　众人欢呼声助威声几乎要掀翻苍穹。

　　陆康年大手一挥，身后域界撕裂，上百名大夏剑宗弟子抬出上百个牛皮战鼓！！

　　“擂鼓！！”

　　咚！！！

　　上百位元婴境修士同时挥动手中的鼓锤砸向战鼓。

　　咚！咚咚咚！哒！咚咚！！

　　战鼓雷鸣，陆康年亲自上阵，奋力挥舞着手中鼓锤。

　　刹那间一股令人振奋的肃杀鼓鸣之声响彻云霄！！

　　一瞬间大夏剑宗众人的气势达到了巅峰，六域修士看到这一幕全都紧握双拳，振臂高呼。

　　“六域必胜！！！！”

　　“六域必胜！！！杀！！”

　　“六域必胜！！”

　　这一幕使得不少六域修士的胳膊上汗毛直立，一股热血直冲头顶。

　　这一刻，无论是和宗族，来自哪里，全都自发的在为大夏剑宗加油助威。

　　道台结界之上，曹彦缓缓退下长袍上衣，露出了一身精悍的肌肉。

　　嗡！！！

　　一对造型流畅纹路繁杂华丽的拳铠出现在众人的视线中。

　　众人对于这个温文尔雅的青年，众人没想到竟然是一个近战的人。

　　就连身前的陆云都是眉头一皱，他原以为这个温文尔雅的家伙也是个剑修。

　　陆云双眼虚眯的看着身前的曹彦，竟是在对方的身上感受到了一股莫名的压迫感。

　　随着阻拦在二人身前的阵幕结界缓缓消失，陆云手中豁然出现一把流光溢彩的长剑。

　　双手执剑抱拳轻声道：“陆家，陆云。”

　　曹彦晃了晃手腕，顷刻间恐怖的威压瞬间爆发！！！

　　眨眼间整个道台便化作了一片湛蓝色的火海！！

　　陆云脸色微变，猛地跺脚顿时释放出自己的元力领域。

　　满天金色光芒闪烁之下，无数金色的剑气纵横交错，竟是与那火海分庭抗礼！

　　咚！！

　　一道剧烈的爆炸声传来，曹彦的身影瞬间消失不见。

　　陆云双眼虚眯，身法运转间瞬间回身横斩！！

　　当！！！

　　陆云剑光斩出的一瞬间就被对方一拳砸在剑刃之上，硬生生将他出剑的动作给中断了。

　　巨力传来身形倒射而出，来不及多想身形旋转间出剑猛地斩向身后虚无！

　　刷！！

　　“哼，只会偷袭么！！”

　　“断浪斩！！！”

　　轰！！

　　一道匹练的剑光斩向无人的身后，可就在陆云出剑的一瞬间，身后虚无竟是浮现出曹彦的身影！

　　曹彦眉头微皱，抬手一拳凝聚元力轰向对方斩来的剑光。

　　李观棋眉头微皱，低声呢喃道：“老三的身法已经被看破了。”

　　“陆云……瞳术？”

　　不少人都是脸色微变，上一息曹彦还能依靠速度的优势抢先出手逼退陆云。

　　可下一息陆云竟然可以提前一刹那预判曹彦的身法位置，这样的变化未免太快了！！

　　李观棋很少遇到拥有瞳术的人，但他也听说过。

　　通过特殊的能力觉醒瞳术的人，多多少少都会拥有一些特殊的能力。

　　心眼之中，李观棋发现陆云的双眸此时正闪烁着金色的微光，眼神晃动间非常迅速。

　　双方交手，拳刃相接，两个人的动作都快到了极致。

　　眨眼间便已交手上百招，火光四射，一时间竟是难分高下。

　　轰轰轰！！轰咔！！

　　二人交手的中央虚空崩碎出道道裂痕，狂暴的力量掀起的余波不断的冲击着结界阵幕。

　　就连南宫玄渡都饶有兴趣的看着结界中的战斗。


----------------------------------------

