# 第794章 倾尽全力的萧辰

轰轰轰！！

　　哐当！！

　　两人的速度极快，几乎每一息都会交手数十招。

　　长剑劈砍在长枪之上却无法撼动其分毫，长枪的优势在这一刻展现的淋漓尽致。

　　扎、刺、挑、缠……

　　萧辰在这一刻彻底进入了无我之境，手中长枪随心而动。

　　一时间竟是逼的陆涛连连后退。

　　剑对枪，无论是攻击距离还是力道都远逊于长枪。

　　枪亦可看做棍，扫、砸之势同样难以招架。

　　一旦陆涛欺身而上，萧辰则顺势变招，以短握之势双头夹击！

　　长剑突破枪尖的攻击范围直奔面门而来！！

　　唳！！

　　刺耳的剑鸣声响起，萧辰面色不变，手握枪柄以缠枪之势震开剑刃。

　　此招与剑招中的缠字有异曲同工之妙，却势大力沉，一旦黏上便难以逃脱。

　　陆涛右手虎口崩裂，前门大开！

　　萧辰身形扭转还未转身，可手中长枪却以迅雷不及掩耳之势猛地捅向陆涛的面门！！

　　回马枪，身为转却枪先至！

　　这一枪凶狠无比，并且在萧辰的有意掩盖之下。

　　没有发出丝毫的声响，甚至连空间都没有泛起波澜。

　　等陆涛反应过来的时候，冰冷的枪刃已然临身！！

　　噗！！

　　“啊！！！”

　　这一枪直接洞察了陆涛的腹部，长枪挑起的瞬间萧辰转身双手横转枪柄！！

　　若是让萧辰转动长枪，必然将陆涛的肚子直接搅碎。

　　陆涛想都没想一把抓住长枪红缨，对准萧辰双手斩出一剑！！

　　凌厉的剑光迅猛无比，萧辰不敢硬抗，只能飞身倒退。

　　噗！！

　　长枪拽出，血水瞬间浸染了陆涛的腰间……

　　陆涛的脸色有些阴沉，陆家人也是眉头微皱。

　　他们都看得出来，眼前大夏剑宗的那个家伙实力不弱，而且体内丝毫没有魔气的迹象。

　　萧辰手腕轻抖，枪刃之上的血水瞬间划出一条血珠飞射而出。

　　“伤我三哥，这个账我们现在慢慢算。”

　　听得出来，对于曹彦重伤的事情，萧辰是一点都没打算放过对方！

　　但陆涛又何尝想放过他呢？

　　轰！！

　　二人的气息瞬间攀升至巅峰，不顾自身伤势瞬间冲向对方。

　　狂暴的战斗余波一次又一次的撞击在阵幕之上。

　　道台之上烟尘四起，地面出现一道又一道深深的沟壑。

　　轰轰！

　　“七星剑·破军！！”

　　萧辰察觉到对方剑势凶猛的瞬间，竟是舍弃了一切防御手段，元力尽数灌入长枪之中。

　　霎时间射神枪内爆发出一股恐怖的戾气冲天而起！！

　　枪意弥漫，萧辰脚踏玄妙罡步，身形如电手中枪出如龙！！

　　“狂炎·叠浪怒涛！！”

　　轰！！！

　　漫天枪影遮天蔽日，剑光破碎，枪影消散。

　　二人你来我往，打的不可开交。

　　陆涛手中剑挥出无数残影，萧辰亦是出枪迅猛，变幻莫测。

　　看着二人兵刃相接爆发出的火花，围观的众人都是攥紧了拳头大气都不敢喘。

　　陆涛的剑势迅捷而凶猛，且其丹田元神内的元力非常之雄厚。

　　可萧辰却仿佛对于这些东西丝毫不在意一般，拼命的压制着陆涛在打。

　　渐渐地，二人身上的伤势越来越重，战斗也越来越惨烈。

　　陆涛此时脸颊略微凹陷，眼神迷离。

　　全身上下满是狰狞的伤口，皮肤之上笼罩着一层血污。

　　陆涛大口大口的喘息着，他没想到对方能把他逼到如今这副田地。

　　反观远处的萧辰也没比他好到哪里去。

　　整条右臂此时都被长剑斩落，用不太习惯的左手紧握长枪杵在地面上。

　　头皮被削去了一大块，鲜血顺着额头流了下来，模糊了他的双眼。

　　鲜血顺着萧辰的喉咙逆涌而上，发出如同风箱般的咳咔声。

　　然而就在这时，陆涛竟是猛地张口咬碎了手腕上的玉坠！！！

　　砰！！

　　玉坠之中骤然有一滴金色的灵液淌进他口中，萧辰见状欲要阻拦却已经来不及了。

　　李观棋眼神震颤，他在那滴灵液之中察觉到了一股难以言喻的厚重灵气。

　　萧辰也不藏着掖着，直接掏出一大截萝卜就往嘴里塞，但他还是需要时间炼化。

　　可如今陆涛明显不打算给他这个机会，陆涛双眼死死的盯着萧辰寒声道。

　　“你配当我的对手，不过……该结束了！！”

　　“狂天刃舞剑！！”

　　顷刻间陆涛爆发出体内全部的力量聚集在这一式剑招当中。

　　狂暴的剑气骤然升腾形成了一个足有百丈大小的剑气风暴！！！

　　远处的独臂身影双足生根没有丝毫的胆怯，萧辰知道，这是二人最后的交锋了……

　　无论是他，还是陆涛，全都已经达到了极限……

　　“哈……咳咳……”

　　萧辰的嘴角扯起一丝说不清道不明的笑意，抬头双眼模糊只能看到凌厉的剑气风暴朝自己席卷而来。

　　那风暴还未靠近，全身上下就已经被割裂出无数道伤口。

　　萧辰对此毫不在意，将全部的力量全都灌入射神枪内！

　　枪身微微颤抖，整个人体内轰然爆发出风火双系元力，狂暴的天火之力席卷天地竟是隐隐与之抗衡！！

　　“射神·狂龙在天！！！”

　　吼！！！！

　　一道嘹亮的龙吟声响起，长枪化作一道黑影狂掠而出。

　　火焰焚天，灵光幻化出一头百丈巨龙咆哮着冲向风暴！！

　　然而那巨龙的龙首之中却是单手持枪面目狰狞的萧辰。

　　“去死吧！！！！！”

　　轰！！！

　　恐怖的爆炸声响起，漫天的剑气纵横间无尽的火焰之力席卷了整个道台结界。

　　厚重的结界光幕泛起剧烈的涟漪，结界内的一切都看不清了。

　　只有数之不尽的金色剑气凌乱纵横，还有那恐怖的火焰之力包裹了整个道台！！

　　这一刻所有人的心弦全都被揪了起来，所有人都伸长了脖子想要看清道台内的情况。

　　不知过了多久，南宫玄渡轻声道：“第二场，古族胜。”

　　嘶！！！

　　烟尘逐渐散去了一些，只见整个左半边身子都不见的陆涛单手拄着剑，摇摇晃晃的站在原地。

　　他的意识早就已经濒临崩溃，可他空洞的双眼却依旧没有闭上。

　　刷！！

　　李观棋闪身来到道台之上，看着半跪在地上用枪杆子撑住自己残破身体的萧辰，眼神心痛不已。

　　此时的萧辰全身上下法袍破碎，除了被斩断的右手，躯干和四肢的血肉就像是布条般挂在骨头上。

　　风暴之内的剑刃何止千道？

　　李观棋强压下心头的杀意，抬头竟是看到了一个站在观礼台上的身影，周时予！


----------------------------------------

