# 第797章 来战！！！

涂仲秋眉头微皱，与身旁的公泽低声传音道：“那个叫陆行远的家伙好像不简单啊……”

　　老者背负双手，浑浊的双眼精芒闪烁，盯着场中疯狂交手的二人沉声道。

　　“是很强，不过……这场战斗的意义连我们都清楚，台上的二人又怎么可能不明白？”

　　“看吧，这场战斗恐怕不到最后分不出来胜负。”

　　“况且……呵呵，涂老哥，你觉得如今的大夏剑宗会惧怕丢掉些许资源么？”

　　涂仲秋闻言转头看向那个身姿挺拔如剑的青年背影，脸上露出一抹笑意轻声道。

　　“如今的大夏剑宗，不需要。”

　　就在二人说话之时，道台之上两道身形快到模糊的疯狂交手。

　　爆裂的道台地面一处接一处的显现。

　　轰轰！！

　　恐怖的爆裂声响起，场中二人身形交错，每一次对轰都充满了暴力的美感。

　　手持暗金游龙棍的陆行远棍法凌厉，速度极快且刚猛有力！

　　陆行远和陆无痕一样，同样也是灵武双修，其肉身历练异常强悍。

　　可周时予的肉身力量同样不弱，能够轻松使用三千斤的重剑无锋，其肉身力量堪称恐怖。

　　二人攻势大开大合，大有开山断河之势！

　　咚咚！！轰！！

　　周时予身形旋转，借对方棍法之力反手横扫！！

　　这一剑的强大威压竟是直接将陆行远的行动挤压限制。

　　陆行远瞳孔微缩，来不及多想，弯腰一棍挑向周时予的手腕！！

　　一棍递出犹如长枪一般洞穿虚空而来。

　　周时予脸色不变，在察觉到对方变招的一瞬间手腕反转，巨剑对着陆行远的肩膀猛地砸下！！

　　巨剑落下的瞬间避开了长棍的攻击，使其一棍点在了剑脊上。

　　借助这一棍的力量，刚好使得砍向肩膀的无锋偏向其脑袋。

　　这一击给陆行远吓了一跳，他没想到周时予的反应这么快。

　　而且对于借势之法简直是防不胜防，运用的炉火纯青出神入化。

　　甚至在陆行远改变了自己棍法攻势的瞬间，对方依旧能找到自己的出招弱点进行快速的反制。

　　陆行远脸色难看至极，明明自己的攻势更加凶猛。

　　对方却依旧游刃有余，身穿黑袍的周时予整个人身形犹如鬼魅一般，灵动飘逸。

　　周时予看似漫不经心，实则内心同样震惊不已。

　　因为他发现对方在短短的半炷香的时间里面先后改变了四次进攻的节奏。

　　无论是招式还是力度，其变化可以用神鬼莫测来形容。

　　周时予刚刚适应了对方的变招节奏，陆行远就会在这个时候再次改变！！

　　砰！！！

　　一式类似于回马枪似的长棍猛地戳在他腹部。

　　恐怖的力量爆发，周时予一剑剁在陆行远的肩膀上，下劈之势被对方抽棍格挡。

　　震开长棍，身形飞快暴退数百丈。

　　低头看着自己腹部碗大的洞穿伤，不由得咽了咽口水。

　　如果自己刚刚再慢上一点，对方长棍横扫之下必然会将自己拦腰砸断！！

　　此时二人的脸色都满是凝重之色，陆行远整个右肩锁骨都被砸了个粉碎，血肉模糊一片。

　　右手无力的下垂却依旧死死的抓着手中长棍。

　　周时予也是心有余悸，如果刚刚自己没有选择与对方以伤换命，而是选择抽检格挡……

　　恐怕自己这会已经身受重伤了！！

　　“这个家伙……好强！”

　　陆行远盯着远处的周时予，生生将断裂的锁骨推了上去，眼神满是谨慎之色。

　　“你，是我遇到过所有使用重剑的剑修中……最强的一个！没有之一！”

　　“重剑能练到你这个程度，太少见了。”

　　二人脚下的道台此时破败不堪，强大的破坏力实属罕见。

　　前面两场战斗虽然同样惨烈无比，可也没像二人的战斗这般威力极大。

　　围观的众人实力低微的人根本看不清二人犹如暴雨般的交手。

　　速度快到极致的二人变招出招只在一念之间，谁慢，谁死！

　　这种方寸之间搏杀的紧张感和刺激感，让炼虚境的修士都不由得屏住呼吸。

　　“呼！！！”

　　涂仲秋牙关紧咬，双眼死死的盯着场中的二人，开口叹道：“好生凶险的搏杀！！”

　　周时予随手将伤口封住，冷笑道：“既然如此，那就都别试探了，直接动真格的吧。”

　　此话一出，顿时引来众人惊叹之声。

　　季屿川缓缓转头，躬身传音道：“阁主，依我看这陆行远还有后手。”

　　“据我调查，这个陆行远在陆无痕没有出生之前，被誉为陆家千年来的第一天才！”

　　“和陆家另外一个人并称为一门双圣子，但另外一个人不知道是谁。”

　　“陆行远的实力，应该远远不止如今表现出来的这点！”

　　话音落下，季屿川的耳边传来李观棋的一声呢喃。

　　“嗯。”

　　季屿川抬头看向李观棋，发现李观棋的眼神竟然没有丝毫的波动。

　　李观棋轻声道：“放心，周时予……也并非看起来那么简单。”

　　“他的意志力……很强，可能是仅次于老叶的存在。”

　　“他这种人，要么不会做出承诺和选择。”

　　“一旦他答应了……这场战斗，除非他死我们才会输！”

　　轰！！！

　　说话间台上的局势再次发生了变化。

　　只见陆行远手中的暗金长棍在他元力灌注之下犹如蜕皮一般，外层缓缓剥落！

　　陆行远周身弥漫着灵墟的玄妙气息，手中长棍表面覆盖了一层细密的暗金鳞甲。

　　鳞甲涌动仿若活物一般！！

　　“天启·龙蛟！！”

　　轰！！！

　　伴随着长棍展现出狰狞一面，陆行远一双虎目死死的盯着周时予，整个人气息瞬间飙升到了半步合体境！！

　　不再遮掩自己力量的陆行远明显自信的许多，看着周时予低声咆哮。

　　“来吧，全力以赴……杀了我！”

　　陆行远本就是一个战斗狂，被家族雪藏百年，身体里的战斗本能在隐隐作痛的伤口刺激下彻底释放。

　　周时予舔了舔干裂渗血的嘴唇，感受着口腔中的腥甜之意同样眼神炙热。

　　双手紧握无锋，回望身后眼含热泪眼神担忧的古槐，老者的肩膀微微耸动轻抿嘴唇。

　　周时予咧嘴一笑，周身狂暴的气息轰然爆发！！

　　一股沉稳的山岳之势从他体内瞬间迸发！！

　　守护的意志直冲云霄，恐怖的剑气撕裂苍穹，头顶虚空被割裂出道道裂痕！！

　　“天启·裁决！！”

　　轰！！！

　　漆黑的重剑此时发生了翻天覆地的变化！

　　剑柄处化作龙首咆哮的模样，剑脊处原本无锋的重剑寒芒闪烁，开锋！！！

　　若是说剑无锋刃的重剑是周时予的守护，那如今的裁决之剑……

　　便是为了守护自己的信念而杀伐一切的强烈意志！！

　　手握裁决的周时予此时气势达到了巅峰，怒吼出声：“来战！！”

　　明天八更。

　　计划有变，明天9更。


----------------------------------------

