# 第803章 6更：暴躁的叶峰：你就这点能耐？

吼！！

　　那白虎仰天咆哮，恐怖的气息爆发开来竟是将他袭杀的身影生生震退！！

　　身形暴退的叶峰七窍流血，耳朵已经听不到任何声音了。

　　然而就在众人以为陆秀忠终于忍不住要解放墟器配剑的时候。

　　叶峰眉心处剑墟突然不受控制的自行显现！！

　　那血迹斑驳的怒殺剑骤然散发出一股神秘且磅礴的恐怖剑势。

　　顷刻间原本已经马上解放墟器配剑的陆秀忠仰天喷出一大口鲜血！！

　　众人清晰的看到陆秀忠……剑墟……碎了……

　　那血迹斑驳的长剑仅仅只是发出了一声剑鸣，陆秀忠的剑墟就碎了……

　　破碎的剑墟没有丝毫的征兆，就那么破碎泯灭消散于天地之间。

　　这一幕别说陆秀忠了，就连叶峰和李观棋都不知道发生了什么。

　　只有剑灵在剑棺空间里面嘴角微微上扬，低声呢喃道：“还是和以前一样的臭脾气。”

　　陆秀忠张口喷出一大口鲜血，整个人的气血逆涌，体内流转的元力瞬间变得凌乱不堪。

　　男人脸色惨白如纸，整个人头痛欲裂。

　　识海就像被一双大手要将其生生掰开一般，几乎要炸开。

　　看着再次袭来的叶峰他只能强行闪躲。

　　叶峰则是乘势追击疯狂挥剑斩击，一时间众人只能看到场中陆秀忠的身影不断的逃窜。

　　其体内元力都在剧烈的波动着，脸色十分的难看。

　　就像是一只猫在追着老鼠一般，老鼠只能胡乱逃窜。

　　“哈哈哈哈，屁的秀虎，我看是老鼠还差不多吧！！”

　　“叶峰加油！！！”

　　轰轰！！

　　道台震动，恐怖的剑光飞射而出。

　　然而就在这时，陆秀忠的脸色逐渐恢复了一些。

　　上半身的虎纹灵光闪烁着淡淡的微光，整个人瞬间止住了身形。

　　握剑的陆秀忠此时浑身气势陡然一变，身形紧绷犹如一头择人而噬的远古巨兽一般。

　　叶峰脚下猛踏虚空，眼神微凝间不退反进！！！

　　眼底骤然闪过冰冷的杀意，他此时脑海中什么都没想。

　　只想杀了眼前的敌人给两兄弟报仇！！

　　“猛虎啸·开山！！”

　　势如满弓的叶峰双手握剑，一道低沉的咆哮声骤然响起！！！

　　一头猛虎虚影将叶峰整个人身形笼罩其中。

　　金色的巨虎双眸一片漆黑，身上丝丝缕缕的毛发真实无比。

　　四只爪子脚踏漆黑的天火之炎，身形飞跃而起咆哮着冲了出去。

　　吼！！！！！

　　叶峰身后沿途的地面就像被老牛犁地一般出现了一条深深的沟壑。

　　陆秀忠面对气势磅礴的叶峰同样也是怒冲而出。

　　高傲如他决不允许自己一直在后退。

　　轰！！！

　　“阎虎·明月归心剑！！”

　　轰！！！

　　地面塌陷，急速狂掠的身影身体仿若化作一头通体雪白的白虎。

　　二人身形眨眼间对轰在一起。

　　咚！！！

　　一道恐怖的冲击波瞬间扩散开来，以二人为中心方圆三百余丈的地面青砖都被掀飞了起来。

　　两头猛虎挥动着利爪在空中疯狂的撕扯对方。

　　凛冽的寒芒剑光在场中疯狂的交错对轰。

　　当当当！！当当！！

　　轰轰！！！

　　凌厉的剑气切割空间，飞射的火花在二人眼前爆裂开来。

　　双足插入地面，二人站在擂台中央疯狂挥剑。

　　剑道一途唯快不破！

　　二人仿佛不知疲惫的机器一般，手中挥剑的速度越来越快。

　　两头猛虎的虚影也被扯下道道灵光。

　　呲呲！！

　　剑刃划破空间发出尖锐的爆鸣声，叶峰面目狰狞一剑又一剑的疯狂挥砍。

　　就算自己被剑刃划开也丝毫没有察觉。

　　二人的身上爆出阵阵雪花飞溅在地面之上，陆秀忠的脸色愈发难看。

　　剑墟破碎，手中剑的威力和对方相比简直就是云泥之别，就算施展秘术也略显欠缺。

　　场中的局势看的众人连呼吸都忘记了，一道道目光全都紧紧的落在场中的二人身上。

　　紧张的厮杀看的他们也是捏了一把汗。

　　先前的战斗虽然同样激烈且战况惨烈。

　　可像叶峰他们俩这样疯狂对轰的场面还是让他们感觉热血沸腾。

　　渐渐地，二人身上全都平添了诸多伤口。

　　可二人仿佛各自心头都压着一口郁气般，谁都没有后退半步！！

　　二人的剑势愈发的凶猛，大开大合间完全追求极致的力量，甚至有些时候对于一些剑势都已经不再防御。

　　二人身旁的地面不断的爆炸塌陷，漫天烟尘之中只能看到凌乱迅猛的剑光不断的飞射而出。

　　不知不觉间，叶峰和陆秀忠的身影不断的下沉，整个道台中央竟是被二人生生打沉了丈许！！

　　鲜血飞溅，二人身上的伤势也在不断的加重。

　　此时二人的对轰已经足足持续了数十息！！

　　轰！！！！

　　突然一道剧烈的爆鸣声响起，陆秀忠的身体犹如断了线的风筝般瞬间抛射而出。

　　身体在地面之上划出一道深深的沟壑，滑行了足足百余丈才堪堪停下！

　　然而众人却到陆秀忠身体倒射的瞬间，满天烟尘中突然出现了一道披头散发的浴血身影。

　　半边身子都笼罩在魔气之中的叶峰左手对着远处的身影猛然握下！！

　　空间顿时显现一道十丈大小的火焰手掌对着陆秀忠猛的拍下！

　　陆秀忠在察觉到的一瞬间猛地捏碎一枚玉佩。

　　顷刻间一片汪洋河流从中央爆发，而陆秀忠的身影也转瞬消失不见。

　　浑身浴血的陆秀忠颇为狼狈的从河水中钻了出来，站在擂台边缘大口大口的喘息着。

　　叶峰冷笑一声，双眼直视对方怒喝道：“阴冥·焚天！！”

　　轰！！！

　　刹那间无边无尽的黑色火焰将整个域界都包裹在内，陆秀忠心脏剧烈的跳动着。

　　一股前所未有的危机感笼上心头，这种感觉刚刚升起。

　　紧随而至的便是体内经脉之中骤然有黑色的火焰升腾！！！

　　那丝丝缕缕的火焰不知道什么时候隐藏在他的经脉之中。

　　“啊！！！”

　　伴随着一声怒喝，陆秀忠也是个狠人。

　　竟是手腕调转对着自己连斩七十余剑，将自己的血肉硬生生挖了下来。

　　可不等他喘口气，叶峰的身影再次出现在他身侧。

　　冰冷的声音在他耳边回荡：“你就这点能耐么？”


----------------------------------------

