# 第805章 8更：强势碾压！叶峰胜！剑狂！

如果是陆秀忠出战，周时予绝对赢不了。

　　第四战的时候喊来了陆秀忠，告诉他，他弟弟陆行远身死激怒他……

　　能够在煞组织的合体境初期高手下坚持接近一个时辰的叶峰，同样有可能具备碾压陆秀忠的实力。

　　可陆无痕却对叶峰的实力和拥有的火焰等等只字未提！！

　　李观棋喉咙微微蠕动，双眼死死的盯着陆无痕。

　　心中有了一个大胆无比的揣测……

　　“你……在借我的手铲除对你有威胁的人么……”

　　当李观棋脑海中出现这个想法的时候，这个念头就在他脑海中疯狂蔓延。

　　以至于他越想，越觉得这一切都是陆无痕的手笔！！

　　如此一来也就能解释为何陆秀忠在看到叶峰的阴冥玄火的时候那么错愕。

　　还有陆恒天为何脸色如此难看。

　　想必老者也是想明白了这里面的一些事情！！

　　古族若是隐世不出，他陆无痕自然是陆家大少，当之无愧的第一人。

　　未来还有可能是陆家的继承人。

　　可他上面还有陆行远和陆秀忠压着，同属主脉一支，实力天赋都不亚于他陆无痕。

　　如今隐族现世，六域局势风云动荡，陆行远和陆秀忠都有可能成为替代他的存在。

　　李观棋心底发寒，第一次因为一个人的心智而感到惶恐。

　　原本他和所有人一样，都觉得陆无痕害怕陆家输掉这场争斗玩些肮脏的手段。

　　却没想到对方只是随意的举动，就一石二鸟。

　　既围困了叶峰三人，消耗了其大量的元力，并且在曹彦和萧辰体内种下魔气。

　　又完成了自己隐藏的目的……

　　关键是这阴谋……即便是他全部复盘出来，他也不得不接下来！

　　甚至叶峰还要全力以赴的完成陆无痕的目的。

　　陆无痕似乎是心有所感一般，背负双手缓缓转身低头看向李观棋。

　　二人目光相撞，似有火花在迸射一般。

　　这一刻，李观棋突然觉得之前自己对于陆无痕的认知全都被推翻了。

　　这个看似毫无威胁的家伙，就像是穿了几十层袍子一般。

　　当你自以为看清了对方的时候，他就会脱下一层袍子告诉你，你根本没看穿过我。

　　看着陆无痕上扬的嘴角，还有那双深邃的眸子……

　　李观棋无法想象一个不过四十岁的家伙，为何城府如此之深。

　　他也曾怀疑陆无痕会不会是‘苍戮’的那个家伙。

　　但对方所表现出来的行事作风和那个人又有些不太一样。

　　他更像是一个行事缜密，每个行为都富有含义的谋士！

　　而且陆无痕更加的自私，为了达到自己的目的不择手段。

　　一股莫名的杀意在李观棋的心中悄无声息的浮现。

　　杀意就像被石块压住的湿衣一般，一点一点的溢出。

　　剑灵突然从修炼中惊醒，抬头看向虚无目光仿佛穿透了一切阻隔一般。

　　皱了皱眉突然像是确认了什么一般，寒声道。

　　“杀了他。”

　　“为什么？”

　　“杀了他你就知道了，很重要！”

　　李观棋表面如常内心却掀起了滔天海浪，这是剑灵第一次让他一定要杀了谁。

　　看来陆无痕的身上还隐藏了许多秘密！

　　就在李观棋思绪万千的时候，道台上的战斗已经进入到了白热化。

　　燃魂之后的陆秀忠实力已经达到了一个极其恐怖的境地。

　　但气势全开的叶峰浑然无惧，恐怖的爆裂声接连不断的传出。

　　狂暴的战斗余波不断的冲击着四周阵幕，地面的青砖早已被掀飞，到处都是残破不堪的样子。

　　叶峰一剑震退陆秀忠，眼底寒芒闪烁终于也不再留手。

　　在鬼手的力量加持之下，手中怒殺剑爆发出阵阵嘹亮的剑鸣之声。

　　只见叶峰的身形逐渐变得飘忽不定，磅礴剑势不断的攀升。

　　脸色苍白的陆秀忠瞳孔微缩，一股莫名的寒意直冲头顶！！

　　突然！！！

　　叶峰的身影突然出现在他身后，恐怖至极的剑势顺势而起！！

　　“修罗·断狱斩！！！”

　　轰！！！

　　这一剑正是修罗九斩的第一剑！

　　轰！！！

　　恐怖的剑光仿佛断崖之剑，从天而上顺势下劈，裹挟着一往无前斩断一切的气势！

　　陆秀忠来不及多想，爆发出自身白虎兽灵纹的全部力量抬手斩出一剑！！

　　剑光相接，剧烈的爆炸声响起，方圆数百丈的虚空被尽皆震碎，无数混沌之气弥漫虚空。

　　可剑光还未消散，叶峰的声音竟是再次响起，只不过这次声音里夹杂着厉鬼的嘶吼惨叫之声。

　　“修罗·炼魂斩！！”

　　厉鬼嘶吼，漆黑的剑光仿若要将人的神魂吞噬殆尽。

　　这一剑，阴冥玄火乃是炼魂之火！！

　　陆秀忠心神大骇，挥剑的力量更强了几分，眼前的每一剑都比先前的战斗凶险数倍！

　　稍有不慎便是身死道消的下场！！

　　但陆秀忠的实力同样不容小觑，燃魂状态下的陆秀忠竟然强行撕裂了这两道剑光的攻势夹击。

　　碎裂虚无瞬移来到叶峰的身后抬手斩出一道匹练剑芒。

　　“大三玄浩渺剑！！”

　　然而就在他瞬移破开剑光的瞬间，空间中灵气暴走，破碎的剑光凌乱四射。

　　陆秀忠的身影刚一出现，前后竟是同时出现两道剑光袭来！！

　　仿佛叶峰早就料到了他的到来，面对那恐怖的三道玄妙剑光叶峰丝毫无惧。

　　“修罗·绝命斩！”

　　“修罗·破天斩！”

　　两道剑棺撕裂空间瞬息而至，紧随其后便又是两道绝强剑芒！！！

　　“修罗·无极斩！”

　　“修罗·灭世！！”

　　轰！！！！

　　恐怖的剑光从天而降，陆秀忠面目狰狞的看向身侧，额头之上青筋暴起。

　　全身上下的伤口鲜血止不住的流，可他在看到最后那一道从天而降的剑光时却心中升起些许无力之感。

　　握剑的手早就已经麻痹了，他已经不记得自己挥剑了多少次。

　　可无论自己怎么挥剑，叶峰的力量都总能碾压他。

　　看着最后落下的剑光，他想挥剑，却不知道为什么迟迟抬不起手臂。

　　转头一看才发现看，原来自己的双臂早就已经不在了。

　　灭世一剑轰然落下，竟是有着剑灵举剑之时的几分神似。

　　轰！！！！

　　千丈道台在这一刻从中央被一剑劈开，所有人看到这一幕都不由得咽了咽口水。

　　叶峰一身法袍破碎不堪，犹如碎布片一般挂在身上。

　　全身上下满是鲜血，伤口更是不计其数。

　　叶峰的手里提着一颗人头，站在半空大口大口的喘息着。

　　眼前的视线被鲜血模糊，随手将那人头抛向空中。

　　咻！！！

　　抬手射出一缕剑气将陆秀忠的头颅钉在山门之上。

　　做完这一切叶峰扶着膝盖喘了两口气，随后挺直了腰板如同出鞘的利刃般站起身来。

　　伸出左手对着陆家的方向竖起了大拇指。

　　随后缓缓转动手腕调转向下！

　　披头散发的叶峰仰起头，蔑视着远处云舟上义愤填膺的陆家众人，声音森寒的开口道。

　　“废物。”


----------------------------------------

