# 第806章 9更：陆无痕的野心！

话音落下，就连南宫玄渡都忍不住夸赞道。

　　“真是命大啊……竟然连那个东西都能吞噬了。”

　　叶峰缓缓转身，背对着陆家修士一方逆血上涌却被他生生咽了下去。

　　抬头挺胸的看向六域修士，双眼微凝突然振臂高呼。

　　“六域必胜！！！”

　　看着浑身浴血的男人，前来观礼的六域修士像疯了一般呼喊着叶峰的名字！！

　　从今天开始，叶峰也有了一个广为人知的名号。

　　‘狂剑，叶峰！’

　　“叶峰！！叶峰！！！”

　　“牛！！叶峰！！太佩服你了！！”

　　六域修士为之疯狂，当众人知道陆秀忠有着陆家‘秀虎’之名的时候，所有人的心都沉了下去。

　　特别是当他们见识过陆行远的实力之后，对于这个同是陆家双圣子的陆秀忠实力都有了一个大概的揣测。

　　周时予能够赢下战斗，完全是凭借那超乎常人的意志力。

　　至于叶峰，也只有极少数的人才知道关于他的些许事迹。

　　当初几个人跑去太清域杀了南天王曹振南，可即便如此他们也对叶峰了解甚少。

　　偶尔有听过，可能也是因为叶峰拥有鬼手的力量才知晓这个人。

　　可今天，叶峰让所有人看到了一个实力极其强大的剑修是什么样的！

　　从一出场就是碾压的姿态在对战，无论是元力的雄厚程度，还是说灵根天赋，又或者是剑墟品质。

　　特别是那一副半人半魔的姿态，简直深入人心。

　　狂放不羁的叶峰展现出来的强大实力，赢得了所有人的尊重！

　　南宫玄渡的声音缓缓传来：“第四战，大夏剑宗，叶峰胜！”

　　“休息片刻，准备第五局战斗吧。”

　　叶峰回来了，身形飞掠朝着李观棋飞来。

　　可他却在落地的时候一个踉跄差点栽倒在李观棋的身上。

　　李观棋伸手扶住他，感受着叶峰体内乱糟糟的情况也是脸色微变。

　　把他扔进池子里的时候陆康年也跟了过来。

　　看着池子边只剩半截阵子双眼泛白的蓬萝他都有些于心不忍。

　　此时的蓬萝就剩下半个脑袋，四肢只有指甲盖大小，长都长不出来。

　　再看一眼药池里的三人，嘴里都各自塞了一片绿莹莹的叶子。

　　蓬萝脑袋上都薅秃了。

　　那个紫皮人参脸颊凹陷的瘫倒在一旁，和它爹一个样。

　　陆康年经过蓬萝的时候还能隐约听见它在嘀咕着。

　　‘一滴……都……没了……’

　　‘别……别挤了……’

　　叶峰的嘴角抽了抽，看它这副模样实在没忍心。

　　躺进池子里的叶峰顿时疼的龇牙咧嘴，看了看气息稳定了许多的曹彦和萧辰，忍不住咧嘴一笑。

　　扭头看向池边的李观棋嘿嘿傻笑道：“大哥，没给你丢脸吧？”

　　李观棋忍不住低声骂道：“没丢脸！很厉害！”

　　“就是差点给你爹吓死，这会叔叔阿姨还有你妹妹都在域界里面呢，你记得给他们说一声。”

　　叶峰点了点头，随后闭上眼睛故作轻松的笑道。

　　“老大，那我可就等着去陆家搬东西了啊，到时候给我多留点好东西。”

　　叶峰的眼皮愈发的沉重，缓缓闭上双眼呢喃道。

　　“老大……我……终于能……跟上你的脚步了……”

　　看着晕死过去的叶峰，陆康年忍不住说道：“这小子心中执念这么重么？”

　　李观棋没有说话，只是深深的看了一眼池子里的四个人。

　　如今两胜两负的局面，是这四个人拼了命赢来的！！

　　陆康年也没想到战斗会变得如此曲折。

　　他笑看李观棋轻声道：“放手一搏，无关胜负。”

　　“无论结果如何，如今的大夏剑宗都能坦然面对。”

　　“但……你一定不能死！听到没有？！”

　　李观棋回头看向男人，轻笑道：“对不起宗主，最后这个……我没法保证。”

　　陆康年一脚踹在他屁股上，厉声呵斥道：“滚蛋！没办法也得有办法！不准死！”

　　言罢，将数颗品阶极高的丹药交到他手里。

　　温暖有力的大手攥着李观棋的手，陆康年沉声道：“活着，才能做你想做的事情。”

　　感受着男人掌心的温度，李观棋回头看了一眼身后池潭中重伤昏死的四人，轻声道。

　　“放心，我会杀了他。”

　　嗡！！！！

　　当李观棋身穿宗门长老白袍出现的那一刻，天地间仿佛连一丝声音都没有了。

　　所有人都知道，这至关重要的一场，李观棋绝对会出手！！

　　他的目标，就是最后一场，或者说……最关键的一场。

　　这场战斗的胜负关乎大夏剑宗和陆家的生死。

　　无论是哪一方能赢，都会直接掠夺对方积累的万年底蕴和基业！！

　　如此沉重的代价是任何一方都绝对无法承受的！！

　　一时间嘈杂的议论声渐渐响起。

　　古族朱家的云舟之上，拄拐的老妪朱英眼神莫名的看了一眼陆无痕。

　　随后把目光放在陆恒天的脸上忍不住戏谑的开口道。

　　“陆恒天，恐怕就连你自己都想到，这个没放在心上的擂台赛竟然能够来到第五局吧？”

　　“呵呵，还是说……你根本就没想过失去一切的后果。”

　　话音落下，陆恒天的脸色已经变得极其的难看。

　　并非是因为老妪那明里暗里的嘲讽，而是因为他身后站着的好孙子！！！

　　陆恒天的脸色极其阴沉，他自从想通了一些事情之后，心中就已经变得无比愤怒。

　　自己的好孙子，竟然敢连他都算计在内！！！

　　老者双眼眯成一条缝，冰冷的目光落在身后脸色淡然的陆无痕身上。

　　声音森寒的传音道：“你知不知道自己在做什么？你是在试图激怒我么！”

　　压抑的声音从老者的喉咙中挤了出来，冰冷的杀意将陆无痕笼罩在内。

　　可青年对此却风轻云淡的微微一笑，毫不畏惧的目视老者的双眸开口道。

　　“爷爷这么生气做什么，我会带领陆家走向鼎盛，不过是死了几个人而已，爷爷何必生气呢？”

　　陆恒天深深的看了他一眼，突然摇头叹了口气。

　　“无痕，你太狂妄了！”

　　“那是因为我有狂妄的资本。”

　　“可你若是输了呢？”

　　“我若是赢呢？”

　　“赢了，我不追究你设计行远和秀忠的事！输了……你以死谢罪！”

　　陆无痕笑了，在老者身旁错身而过，目光灼灼的看向高台之上，声音平静的开口道。

　　“赢了，我要做陆家的王！”

　　咳咳：今日爆更是因为和鸽嫂领证，✿✿ヽ(°▽°)ノ✿

　　恋爱的时间和我写小说入行的时间接近。

　　所以我能写小说坚持到今天，非常感谢鸽嫂的鼎力支持。

　　同时也由衷的感谢，一路走来每一位观看鸽子小说的看官老爷们。

　　谢谢你们，鸽子如今的生活因为写小说有了很大的改善。

　　都是你们一点一点给我凑出来的，感谢。

　　鞠躬（づ￣3￣）づ╭❤～


----------------------------------------

