# 第809章 狂暴攻势！！

陆无痕身形暴退，可任凭他如何提升自己的速度却依旧无法摆脱李观棋！！

　　李观棋的身法速度太快了，谷庸给他的身法又岂会是简单的东西？

　　更不要说李观棋此时还运转了大空影敛息神术。

　　速度快就不说了，连一丝气息都没有外露。

　　几乎是瞬间穿梭在虚无的夹层之中，连空间涟漪都没有。

　　咚！！！

　　裹挟着强大力量的一剑将陆无痕砸落虚空。

　　爆射的身影砸在擂台地面砸出一个方圆百丈的大坑。

　　身体反弹起来的瞬间李观棋的身影已然出现在陆无痕的面前。

　　陆无痕的嘴角溢出鲜血，手中剑毫不犹豫的斩向身前。

　　凌厉迅猛的剑光瞬间将李观棋的攻势阻隔，霎时间二人中央剑气纵横四射。

　　一时间二人的身形从擂台战至半空，又从空中打到地面。

　　擂台崩碎出一个个深坑，飞射而出的剑气划过地面就会出现一道深深的沟壑。

　　观战的修士此时都是目不转睛的盯着结界中飞快闪烁的二人。

　　仅仅只是十余息的战斗双方却已经在内心博弈了数十次！！

　　两个人交手的速度太快了，突然陆无痕冷笑道。

　　“怎么不用左手？是我还不配么？！！”

　　声音低喝间陆无痕手中剑的速度越来越快，越来越凶狠！！

　　李观棋微微一笑：“既然你想，那我就成全你。”

　　剑光交错，李观棋瞬间把红莲剑从右手换至左手。

　　顷刻间凌厉的剑光仿若疾风骤雨般斩向陆无痕！！

　　陆无痕哈哈大笑，倾尽全力抵挡，甚至还能寻找间隙顺势反攻！！

　　当！当当！！

　　轰轰！！

　　二人的剑道造诣远超同龄人，甚至是一些修炼了千年的老怪物都不敢说能与二人比肩。

　　战斗经验更是丰富无比，无论是李观棋还是陆无痕，一看就是厮杀了无数场的人。

　　是真正从尸山血海中杀出来的。

　　阎罗剑李观棋，光是灭族的行为都做过多少次了。

　　当初牵着一连串人头飘荡在身后的事迹至今都还在被不少人口口相传。

　　至于陆无痕，身为陆家青年一代第一人，私下的历练自然不少。

　　可相比于李观棋，凌厉的杀伐之势却少了几分凶狠的戾气。

　　李观棋给陆无痕的压迫感越来越强，对方的实力远超他的预料。

　　很快他就从先前的肆意张狂，脸色变得有些难看。

　　刚开始的时候他还能寻找对方出剑的间隙顺势反攻。

　　可……自从李观棋将配剑换到左手之后。

　　无论他如何提升自己的剑速，对方都能游刃有余的跟上自己的速度。

　　并且对方出剑的速度永远比自己快一丝！！

　　此时陆无痕的脸上已经多了几道口子，身上更是法袍被割裂，伤口的鲜血将长袍浸染。

　　轰！！！

　　狂暴的剑气纵横交错，李观棋双眼一凝，左手红莲在身前挥舞的密不透风，将所有喷发的剑气尽数挡下。

　　可零碎的剑气还是割伤了身体，好在他肉身够强，仅仅只是伤到了皮肉。

　　二人身形暴退，可就在身形倒退的瞬间。

　　陆无痕却发现不知道什么时候头顶出现了大片大片的乌云。

　　陆无痕脸色一变，看着翻滚的雷云顿感不妙。

　　身形倒射的李观棋手指勾动，苍穹之上的雷云顿时有数之不尽的雷霆长矛轰然爆射而出！！

　　“灵咒·破阵子·蛮枪！！”

　　不光如此，闪耀的紫色雷霆从天而降，如同绳索一般捆向陆无痕。

　　“灵咒·束身雷！！”

　　陆无痕瞳孔骤缩，来不及多想，深吸一口气躬身拔剑！！

　　顷刻间万千剑气绽放开来，凛冽的剑光与雷霆相撞，传来阵阵轰鸣之声。

　　然而就在雷霆破碎的一瞬间，李观棋止住身形双手猛的按在虚空之上！！

　　“灵咒七十八·四方通天柱！！”

　　轰！！！！

　　四根通天光柱撞碎虚空突兀的出现在陆无痕的身边。

　　陆无痕挥剑的手划出道道残影，突然瞪大了双眼。

　　在察觉到身旁那恐怖的空间之力的瞬间脸色大变！！

　　轰隆隆！！轰隆！！！

　　迅猛而突兀的光柱瞬间从四面八方将陆无痕的身体死死的钉在半空之中。

　　在外界修士看来这一切都仅仅只是发生在眨眼之间。

　　两个人疯狂对轰随后身形倒射。

　　那倒射的速度极快，众人只能看到两道模糊的身影。

　　可就是这样瞬息之间，李观棋接连释放了数道强悍无比的灵咒。

　　特别是那恐怖的封印光柱，竟然是排名前一百的灵咒！！

　　四肢被封印的陆无痕瞳孔骤缩，抬头的时候李观棋已然跃上空中。

　　无数条雷霆长蛇缠上四根光柱，犹如锁链一般将光柱死死的捆在一起。

　　不知道什么时候李观棋全身上下穿上了一层雷霆铠甲，只露出那双纯白色的双眸盯着他。

　　“红莲天舞·怒雷”

　　在李观棋抬手的瞬间，红莲剑柄绽散发出妖异的猩红之芒。

　　汹涌的剑意直冲云霄，洞穿了头顶云层！

　　四尺红莲紧握手中，李观棋的身后陡然出现一尊庞大的雷神虚影！！

　　雷神虚握，同李观棋的姿势一同劈下这一剑。

　　凝聚的百丈剑光对着封印中央的陆无痕轰然斩下！！！

　　一剑出，天地间风云色变，狂风骤起呜呜作响。

　　李观棋一袭白袍在空中猎猎作响，双眼锐利如鹰般满是凶戾之气！！

　　陆无痕面对这一剑不由得浑身颤抖，一股死亡的恐惧笼上心头。

　　寒意从脚底板直冲头顶，双臂之上汗毛炸起。

　　轰！！！！！

　　一股强大到无以复加的恐怖威压从陆无痕的身上爆发开来。

　　手中登仙剑的剑尖在这一刻散发出诡异邪魅的红芒！

　　手腕调转，凌乱的剑光闪过，厚重的四根光柱竟是被瞬间斩碎！！

　　灵咒蛇缚更是连一瞬间都没能坚持住。

　　挣脱了封印的陆无痕喉咙蠕动将逆涌而上的鲜血咽下，双手握剑猛的上撩！！

　　自下而上的金色剑光划开地面的擂台猛地暴起！

　　“登仙·天狼斩！！给我破！！！”

　　轰！！！！

　　李观棋眉头一皱，恐怖的爆炸席卷了方圆千丈的道台！！

　　整个道台都在剧烈的晃动着，加强过后的结界泛起剧烈的涟漪。

　　爆炸的余波一波又一波的冲击着结界。

　　【求各位粉丝帮忙参加（次元之桥），活动方法→书架→左上角圈子→选择背剑互动赢iPhone活动链接→选择背剑之人】

　　【章评、段评都可以留言，一定要满15个字哦，每人可以留言5条积分翻倍！】

　　【增加积分方法：阅读十分钟、催更、评论章评段评、推书荒、刷刷小礼物。】

　　【鞠躬感谢，无论最后结果怎么样，我都很开心！(*╹▽╹*)。】


----------------------------------------

