# 第812章 九霄！蓬萝！

唳！！！

　　围观的众人心头一惊，只听一道嘹亮的剑鸣声从大夏剑宗的域界之中响起传遍九霄。

　　紧接着便是一道高昂的龙吟之声响起。

　　一头体长百丈的紫色真龙口衔一把通体漆黑的长剑飞掠而来！！

　　九霄那硕大的体型极具压迫感，特别是身上所散发出来的凶戾之气，压得众人喘不过气来。

　　任谁也没想到在这下界竟然还存在真龙！！

　　九霄身上所散发出来的龙威纯正且厚重，龙尾一摆破碎虚空竟是身形盘踞在结界之上！！

　　巨龙绕界，硕大的暗金色龙眸闪烁着冰冷的寒芒。

　　龙眸死死的盯着结界之下的陆无痕，呲牙低吼，口中吐出阎罗剑。

　　南宫玄渡见状也没什么动作，他可没想让九霄参与这场战斗。

　　不然两家弄来兽宠打架可就有意思了。

　　阎罗剑掠至半空猛地对准结界飞射而下！！

　　陆恒天看到这一幕寒声道：“南宫先生，这不合规矩吧！！”

　　南宫玄渡转头淡淡的瞥了一眼陆恒天。

　　咚！！！

　　黑色的流光撞在结界上泛起剧烈的涟漪波动，阎罗剑被瞬间弹飞。

　　浑身浴血的陆无痕见状哈哈大笑，指着厚重的结界阵幕笑道：“哈哈哈，李观棋，你太天真了。”

　　“如此程度的阵幕，就算是我们的战斗都没办法击穿，一把佩剑也想洞穿？？？”

　　“没了剑，我看你怎么办！！！”

　　李观棋脸色微变，他也没想到会是如今这样的情况。

　　面对冲杀而来的陆无痕李观棋只能凝聚元力雷剑与之搏杀。

　　可雷剑与登仙相撞的一瞬间就被瞬间震碎！！

　　二者的强度根本不是一个级别的，眨眼间场中局势就发生了转变。

　　原本李观棋还能压着陆无痕打，此时却变成了李观棋不断的躲闪，根本不敢与陆无痕正面对抗！！

　　趴在阵幕之上的九霄看到这一幕顿时心中大急。

　　盘踞的身体骤然收缩，身体缓缓直立而起，周身涌动着恐怖的雷霆电芒。

　　龙爪之上凝聚璀璨的紫色雷霆猛地下落抓向阵幕！！

　　咚咚！轰轰轰隆隆！！！

　　剧烈的爆炸声响起，阵幕结界却只是泛起阵阵涟漪。

　　一旁的阎罗也在疯狂的撞击着阵幕，可这一切都无济于事……

　　古族修士一方看到这一幕也是微微松了一口气。

　　李观棋的实力太强大了，强大到……他们都觉得陆无痕会输！

　　陆家老祖见状也是松了一口气，他之所以要冒险出言，就是要逼迫南宫玄渡不得不维持阵幕。

　　若是真让那头真龙和黑剑进入阵幕了，那他们陆家也会不择手段的送东西进去。

　　陆恒天双目灼灼的看向九霄，这可是真龙啊……

　　若是能用它的精血配合他们陆家的炼体功法，这六域之中还有谁能抵挡？？

　　“一定要想办法把这头真龙也算进大夏剑宗里面！！”

　　然而就在九霄焦急无比的时候，九霄突然想到了什么。

　　身形直冲苍穹之上，扭头看向大夏剑宗的方向张口咆哮！！！

　　那声音之中带着三分焦急，七分愤怒。

　　很快，众人就看到一个通体雪白只剩下半个身子的大白萝卜跑了出来。

　　九霄看到脸色苍白的蓬萝也是不磨叽，它知道蓬萝如今需要什么！！

　　冰冷的龙眸之中没有丝毫的犹豫，龙爪之上雷霆汇聚竟是抓向自己的心脏！！

　　呲！！

　　龙爪与龙鳞接触的瞬间火花四射，爪尖很快就撕裂了龙鳞刺向心脏！！

　　吼！！！！！！

　　剧烈的痛楚使得九霄抬头厉声嘶吼，仰天咆哮下爪尖竟是再次深入！！

　　蓬萝看到这一幕浑身都在颤抖！！！

　　一步跨出伸手探入虚无，竟是从里面撤下一节紫皮人参，随后更是摘下自己头顶的叶子一把塞进九霄嘴里！！！

　　昂首的九霄龙眸看向蓬萝，眼神中的意味不言而喻。

　　吼！！！

　　呲！！

　　一滴足有拳头大小的心头血飘向蓬萝。

　　九霄的气息以肉眼可见的速度衰落着，众人看到这一幕都是触动无比。

　　“九霄！！！！！”

　　李观棋看到这一幕睚眦欲裂，双眼满是血丝的怒吼出声！！

　　他不想因为自己让它们受到伤害，九霄已经为了他付出太多太多了……

　　此时的蓬萝没有了那副玩世不恭和不靠谱的模样，眼神坚定如同钢铁一般。

　　它张口吞下九霄的心头精血，将头顶的叶子和紫皮人参不由分说的塞进九霄的嘴里。

　　九霄身体灵光闪烁化作一个颈环陷入了沉睡。

　　蓬萝体内力量狂涌，狂暴的力量几乎顷刻间就把它的身体恢复完整。

　　伸手将九霄套在自己的脖子上，一言不发的蓬萝脸色从未有过的凝重。

　　伸手一引竟是强行将那飞掠的阎罗剑摄入手中。

　　紧接着一股几乎逼近合体境的威压轰然爆发！！

　　就在所有人不明所以的时候，蓬萝的身体突然有紫色的纹路蔓延全身。

　　那玄妙的纹路不知道比陆秀忠和陆无痕身上的灵纹复杂了多少倍。

　　南宫玄渡双眼虚眯，嘴角露出一丝玩味的笑意。

　　此时结界中的陆无痕也察觉到了外界的气息变化，眉头紧锁间心中不由得嘀咕道。

　　“那萝卜不可能穿透得了这方结界吧？”

　　“哈，怎么可能！！这可是能够抵御合体境攻击的结界！！”

　　这不光是陆无痕心中的想法，其他人也是这么想的，无论是六域修士还是古族一方。

　　任何人都不相信这个蓬萝能穿透这一方结界。

　　就连南宫玄渡都饶有兴趣的看向蓬萝，他突然有些怀疑蓬萝的身份到底是什么了。

　　嗡！！！

　　蓬萝深处那如同白玉般的手臂，在众人张大嘴巴震惊的目光中竟是一点一点的探进了结界之中！！！

　　嗡！！！

　　一股强大的阻碍之力传来，蓬萝的脸色憋得通红。

　　可它却没有丝毫的退步，看得出来它全身都在用力，浑身微微颤抖。

　　“哈啊！！！！”

　　“我这一辈子还没这么拼过命！！！”

　　“给老子冲！！！！”

　　轰！！！！

　　一瞬间蓬萝身上的紫色纹路爆发出刺眼的神秘光芒。

　　而它也像是被风干了一般，原本晶莹剔透的手臂开始快速干枯着。

　　可它的身体却在以肉眼可见的速度侵入结界之中。

　　面目狰狞的蓬萝拼了命的将身体挤进去，阎罗也被一点点的带了进去。

　　唳！！！！

　　蓬萝的半个身子都挤了进去，抬手将阎罗剑猛的甩了出去！！！

　　“主人，接剑！！！！”

　　而蓬萝也是心眼多，不光把阎罗甩进去了，还顺带掰下自己一条胳膊扔了过去。

　　回头看向南宫玄渡的时候眼神有点谄媚的说道。

　　“那个……前辈要点萝卜干泡酒不？”

　　南宫玄渡看着全身皮肤褶皱干枯的蓬萝也是忍不住莞尔一笑。

　　伸手甩出一滴腰间酒葫芦里的酒水笑道：“我不喜欢萝卜干，走吧。”

　　20号4更一下。


----------------------------------------

