# 第813章 神术·赦·无！

刷！！！

　　阎罗掠入手中，张口吞下蓬萝的手臂。

　　手臂入口即化，化作最精纯的元力补充着李观棋的丹田，李观棋瞬间止住闪躲后退的身形。

　　陆无痕察觉到事不可为的瞬间飞身暴退。

　　陆家人看到这一幕顿时愤怒出言。

　　“犯规！！这是犯规！！！”

　　“对啊，明明陆哥凭本事封印了他的配剑，这怎么还往里面送呢！！”

　　“这都能允许的话，我们是不是也可以啊！！”

　　南宫玄渡皱了皱眉，伴随着一声冷哼，整个朱家云舟瞬间炸裂！！！

　　砰！！轰！！！

　　爆裂的云舟竟是直接被碾压成飞灰，无数修士惊恐的发现自己被禁锢在了原地动弹不得。

　　就连陆恒天和老妪亦是如此！！

　　“聒噪！”

　　一缕青色的剑气闪过，陆家修士最先开始叫嚣的几人头颅瞬间高高飞起！！

　　无头尸体鲜血喷涌如柱！！

　　鲜血溅射的旁人满脸都是，滚烫的鲜血顺着下颚流下……

　　所有人都像是被扼住了喉咙一般，张着嘴发不出半点声音。

　　南宫玄渡声音不大，却足以让所有人都听到。

　　“有能耐你们也突破我设下的结界送东西进去。”

　　“只要你们能送进去我没意见，送不进去就给我闭嘴。”

　　“或者……我让你们都永远闭嘴！”

　　李观棋面目狰狞的冷冷一笑，伸手接过阎罗剑，抬头看向想要退走的陆无痕冷笑道。

　　“想走？晚了！！”

　　“天启·阎罗！！”

　　轰！！！

　　剑墟嗡动，阎罗剑瞬间爆发出一股强悍无比的威压。

　　手中剑微沉却瞬间被李观棋提了起来。

　　李观棋感受着阎罗剑散发出来的厚重威压，心中也是颇为感慨。

　　阎罗被李观棋握在手中顿时传来一股莫名的兴奋之意。

　　李观棋的剑道道心坚定，反观李怂怂还未找寻到自己的道，实力也不如李观棋。

　　相比于李怂，它更希望使用它的人是李观棋。

　　轰！！！

　　李观棋脚下的青砖炸裂开来，方圆百丈的地面尽皆塌陷。

　　要知道这可是南宫玄渡已经加固过的擂台了，没想到还是被李观棋强大的力量给破坏了。

　　咻！

　　众人连李观棋的动作都没看清，陆无痕的身体已经倒射而出！！

　　握剑的李观棋和没有剑的李观棋实力差距太大了。

　　陆无痕眼神微凝，手中剑几乎是本能般朝着身侧斩去！！

　　轰！！

　　李观棋的身影被生生逼退百余丈，身形翻转单手轻点虚空，手中阎罗猛地顺势劈斩而出！！

　　紧随其后还未临近的陆无痕被这一剑生生震飞至半空中。

　　还不等他缓过神来，李观棋再次瞬移而至，手中剑势如同狂风暴雨般袭向陆无痕！！

　　唰！唰唰唰！

　　轰轰！！！

　　当当当！！

　　阵阵金戈之声响起，不消片刻陆无痕便被再次击退！！！

　　站在半空中滑行百余丈的陆无痕大口大口的喘息着。

　　整条右臂都在剧烈的颤抖着，虎口早已崩裂，右手早就没了知觉。

　　他不知道为什么对方的剑会这么重！！

　　每一剑都足有万钧之力，开山断河不在话下。

　　陆无痕双眼死死的盯着李观棋的手中剑，眼神莫名的有些触动。

　　眼底寒芒闪烁，舔了舔嘴角的鲜血任由那腥甜之意充斥口腔。

　　在鲜血的刺激下陆无痕忘记了身上的疼痛，再次提剑而上！！！

　　与此同时，李观棋已经将脑海中的灵光神术初步领悟。

　　抬手间右手单手结印，无数血色丝线浮现而出，对着困锁红莲的巨茧爆射而去！！！

　　李观棋双眼微凝，眼中精芒闪烁低声厉声开口。

　　“神术·赦·无！”

　　嗡！！！！

　　红丝震颤间犹如一把把利刃插入那金色的巨茧之中，一道道浅浅的裂痕出现在巨茧之中。

　　陆无痕眼神震动，一边出剑阻拦李观棋，口中不敢置信的怒喝道。

　　“不可能！！！你怎么会解除神术的方法！！”

　　可事实就摆在眼前，就算他不愿意相信也没办法。

　　李观棋冷笑道：“神术？”

　　虽未言语，可羞辱之意溢于言表。

　　陆无痕眼底闪过一抹怒色，抬手挥出上百道剑光将李观棋笼罩在内。

　　抬手间口中怒喝道：“神术·封·慑！”

　　无数道金色的丝线隐藏在剑光之中同时爆发。

　　可李观棋又怎么可能给他故技重施的机会？

　　铺天盖地的神识早已笼罩了整个结界擂台，当他施展封印之术的时候就已经察觉到了异样。

　　李观棋面色淡然的站在半空之中，面对那缭乱的剑气胸膛微微起伏。

　　顷刻间漫天雷光闪烁不止，呼吸间对轰上百剑！！

　　连带那神术的丝线也被尽皆斩断！！！

　　这些丝线每一根都代表着一丝封印之力，只要不让丝线形成巨茧，那这个封印就无法形成！

　　不光如此，李观棋还将解除神术的力量加持在阎罗剑内。

　　陆无痕脸色阴沉，他知道自己已经没办法再用这种方法对付李观棋了，索性直接放弃。

　　而且那巨茧此时已经如同初雪遇暖阳一般寸寸消融。

　　然而就在这时，陆无痕突然掏出两道绿色的篆符贴在胸口之上，篆符隐没的瞬间季屿川脸色微变。

　　席云淮皱眉询问道：“老季，那两张篆符是什么？”

　　季屿川面色凝重的低声传音道：“月灵疾风篆！”

　　“可以大幅度增加速度和力量的篆符，看其品质持续时间最少都有一个时辰！”

　　果不其然，陆无痕的速度和力量在一瞬间大幅度提升，李观棋意识竟是有些应接不暇。

　　陆无痕欲要将李观棋从巨茧旁逼退，可李观棋又怎会给他机会加固封印。

　　只有红莲剑和他才是最契合发挥出全部实力的配剑，阎罗……还差了许多。

　　咚！！

　　当当当！！轰隆隆！！

　　狂暴的战斗余波一圈又一圈的扩散，这等威势已经让不少合体境修士都是变了脸色。

　　二人站在半空互不相让，狂暴的剑气纵横交错，飞射四周割裂虚空。

　　庞大的空间此时却随处都是被割裂的痕迹，残留的剑气久久不散。

　　李观棋也感觉到了一股难以言喻的压力，陆无痕的攻势密集如雨。


----------------------------------------

