# 第814章 要合体？

不可否认，他的实力是李观棋所遇到的所有同境修士中，最强大的一个！

　　无论是灵根品质，又或是天赋还是剑墟品质，无一人可与陆无痕相比拟。

　　特别是陆无痕的心智，随手布局却隐藏诸多后手，让李观棋都为之胆寒。

　　嗡！！！

　　红莲剑突然破封而出！！！

　　唳！！！

　　一道愤怒的剑鸣声响起，一道璀璨的红芒掠入手中。

　　李观棋左手红莲，右手阎罗，双剑挥动间瞬间震退陆无痕。

　　二人此时全身上下满是深可见骨的伤口，身上的元力波动都极其的剧烈。

　　红莲绽放，微微颤抖间散发着冰冷的杀意与愤怒。

　　很少有人看到李观棋如今的姿态。

　　双手握剑的李观棋深吸一口气，额头之上青筋一鼓一鼓的跳动着。

　　双眼死死的盯着陆无痕，陆无痕同样眼神谨慎，双眼虚眯的望着他。

　　两个人都知道，接下来的战斗会变得更加凶险。

　　陆无痕冷笑道：“以你剑墟的强大，根本无法同时解放两把剑，你还拿着干嘛？”

　　李观棋嘴角微微上扬，露出一丝令人难以捉摸的笑意。

　　嗡！！！！

　　“天启·红莲天舞！！！”

　　陆无痕瞳孔骤缩，心中顿时掀起滔天骇浪！！

　　“不……不可能！！”

　　“难道说……他剑墟内的碎片比我要大得多！！”

　　李观棋冷冷一笑，别说一把红莲加阎罗，就算是再来个十把配剑他也能同时操控。

　　陆无痕口中轻吐浊气，突然收剑而立双手捋过凌乱的发丝。

　　他看着李观棋轻声呢喃道：“你很强。”

　　“我以为从始至终你都没资格让我动用最后的底牌。”

　　“可我还是低估你了。”

　　听着陆无痕说着莫名的话，李观棋顿时双眼虚眯瞬间转头望向陆康年！！！

　　陆康年立马心领神会，连忙传音：“情况如何！！”

　　与此同时，陆无痕的身后虚空缓缓扭曲。

　　这一幕震惊的所有人，不少人立马意识到了什么。

　　“他……他要选择这个时候踏入合体境么！！他疯了吗！！”

　　“一点准备都没有就准备踏入合体境么？陆无痕是不是对自己太自信了！！”

　　嗡！！！

　　一股强悍的威压缓缓传来，一道身材高大的身影从扭曲的空间缓缓走了出来。

　　男人长相和陆无痕有着八分相似，一身澎湃的气息同样是一位炼虚境巅峰的修士！！！

　　李观棋眼神震动，眉眼之间满是凝重之色。

　　唤来分身的手段可以无视任何空间结界，因为对方的本源本就是自己。

　　所以结界并不会将分身阻隔在外。

　　陆无痕深深的看了李观棋一眼，声音颇有深意的在李观棋耳边响起。

　　“你和我一样，同样很自信自己能够飞升仙界，自斩三魂七魄跳脱五行因果！”

　　“我知道你也已经准备好了，来吧，让我们进行最后的对决！！”

　　陆无痕的虚神却在这一刻瞳孔震动，感受着那股无法抵抗的吸引力传来竟是瞬间暴起！！！

　　看到这一幕不少合体境的老怪物都笑了。

　　恐怖的力量将陆无痕包裹在内，可男人却丝毫不慌，抬手间便有一股本源的镇压之力爆发开来！！

　　对于虚神反主，他仿佛早就有所预料。

　　但本源的压制是虚神无法抵抗的，所以对方所做的一切都是徒劳的。

　　可就在虚神动手的一瞬间，李观棋的身体骤然消失在原地。

　　双手手腕调转方向收剑而立，双手反握双剑，怒声咆哮道。

　　“天启·拔剑式！！”

　　一红一黑两道磅礴剑光瞬间爆发！！！

　　恐怖的剑光并行爆射而出，足有百丈大小的剑光竟是直接将擂台一分为三！！！

　　这两剑差点将李观棋的丹田元力抽空。

　　陆无痕显然也没想到李观棋竟然会在这个时候瞬间爆发出如此恐怖的力量。

　　震惊之余抬手扣住虚神的脑袋，顷刻间震碎了对方的血肉，抓住对方的元神猛地与自身融合！！

　　轰！！！！

　　狂暴的气息疯狂上扬，眨眼间就突破了半步合体的限制。

　　两式狂暴的金色剑气陡然爆射而起！！

　　剑光相撞，恐怖的爆炸余波直接将李观棋掀飞千余丈，身体重重的砸在结界阵幕之上张口喷出一大口鲜血。

　　噗！！！

　　爆炸的余浪一波又一波的冲击着他，元力屏障几乎在一息之间变破碎了数十层。

　　只能任由那恐怖的余波一波又一波的冲击在自己的身上。

　　冲击的余波足足持续了数息，被分割成三块的道台轰然坠落虚空！！

　　漫天烟尘之中一道执剑的身影傲然而立。

　　一头长发凌乱披在脑后，陆无痕的眼神带着睥睨之势扫向李观棋。

　　众人的头顶瞬间聚集了一座覆盖了方圆万丈的庞大雷云天劫！！

　　南宫玄渡看到这一幕不由得皱了皱眉，凭他所设下的结界还无法遮掩这二人的气息。

　　“所有人都退出天劫笼罩的范围吧。”

　　没办法，天劫大势到了他们这个层次已经很难去逃避遮掩了。

　　陆无痕嘴角扯起一丝冷笑，胸口被李观棋的两剑留下了两道深深的伤口。

　　这两剑差点直接把他劈了，要不是他最后紧要关头融合了虚神，恐怕根本活不下来。

　　感受着酝酿即将落下的天劫雷霆，陆无痕看着李观棋皱眉道：“你还在等什么？”

　　李观棋的嘴角溢出鲜血，缓缓抬头口中轻叹了一口气。

　　没想到最后还是走到了这一步……

　　“李怂……你……准备好了么？”

　　话音落下，虚无寂静无声，陆无痕猖狂大笑道：“哈哈哈哈哈哈，你是在和你的虚神商量吗？？”

　　“李观棋，你是想把我笑死么？？？”

　　“哈哈哈哈哈哈，该不会你想放任你的虚神成为独立的‘人’吧？”

　　说到这陆无痕突然双眼微凝，盯着李观棋寒声道：“你自己应该很清楚，如果不完全吸收了虚神的后果是什么！！”

　　“你就这么有把握能突破那层无形的桎梏保留他？”

　　“你三魂七魄不圆满，你就不怕自己死在天劫之下么！！”

　　李观棋笑了，目光淡然的开口道：“所以你不是我，他也不是我，他……叫李怂！”

　　“他以后也会成为一个名震六域的天才剑客。”

　　李怂


----------------------------------------

