# 第815章 合体天劫！

说话间，一个神情复杂的青年从李观棋身后的虚无走了出来。

　　青年身穿一身红袍，一头银白长发一直披在身后。

　　青年面容英俊无比，眼眸深邃，胸膛微微敞开整个人的气质带着些许放荡不羁。

　　李怂双眼盯着李观棋轻声道：“你骗我……”

　　李观棋笑了笑没有说话。

　　李怂继续开口道：“你明知道神魂有缺合体有危险！！”

　　李观棋扭头看着那与自己有着几分相似的英俊面庞笑道：“我既然答应了你就不会反悔。”

　　“危险而已，修仙长生路，什么时候没有危险？”

　　李观棋张开双臂，轻声道：“来吧。”

　　李怂深吸一口气，回想起当日苦涩的灵茶突然洒脱一笑。

　　“我来啦！”

　　轰！！！

　　李怂的身体之中骤然有一道金色的灵体融入李观棋的身体之中。

　　李观棋抬手将李怂的肉身收了起来。

　　体内的元力犹如暴走般疯狂攀升！！！

　　顷刻间众人惊恐的发现头顶竟是再次出现了一个与陆无痕的雷云分庭抗礼的庞大雷云。

　　而且这座雷云的范围隐隐还要超越陆无痕的雷云范围。

　　嘶！！！

　　四周接连响起倒吸冷气的声音，不少强者都是低声呢喃道。

　　“万丈天劫雷云……老夫当年要是这么大的雷云范围早就被劈死了……”

　　“打个擂台战，阎罗剑竟然能逼的陆无痕不得不突破合体！！太妖孽了。”

　　孟江初看到李观棋准备合体的时候整个人直接从椅子上腾的一下站了起来。

　　“胡闹！！！他竟然还想保留分身！！糊涂！！”

　　“什么准备都没有，这不是胡闹么！！”

　　谷庸的眼底闪过一抹精芒与担忧之色，沉声道。

　　“这两个小家伙为了赢可谓是倾尽全力了，可如此草率的破境，是有些太冒险了。”

　　陆康年一个不小心一拳砸穿了战鼓的鼓面，双眼死死的盯着场中的局势。

　　他也没想到会真的在这个时候把李观棋逼得突破合体境。

　　要知道李观棋踏入炼虚境也才几年的时间，如此匆匆突破合体境，没人知道结果会怎么样。

　　蓬萝站在半空眼神之中满是担忧之色，咬了咬牙，身上竟是再次亮起闪耀的纹路。

　　一只大手缓缓按在它的身上，南宫玄渡轻声道：“再来一次，你会死。”

　　蓬萝轻轻的拍掉南宫玄渡的手，脸上的神情突然有些让人捉摸不透。

　　明明身高只到南宫玄渡的膝盖，明明是仰起头看向南宫玄渡。

　　可他的眼神中却带着与剑灵有着几分相似的睥睨众生的高傲。

　　扫了一眼自己的肩膀，蓬萝自顾自的说道：“死而已，老子我又不是没死过。”

　　南宫玄渡眉头微皱，刚刚蓬萝目光扫过他的时候，他竟是心底一颤。

　　那种感觉……就像是域主的眼神！！！

　　那种……凌驾于众生之上的存在，俯瞰人间的淡漠。

　　还有对自己伸手按它肩膀的不满，微皱的眉头仿佛在说‘你凭什么按我肩膀？’

　　看着直奔结界而去的蓬萝，南宫玄渡嘴角扬起一丝莫名的笑意，口中轻喃道：“有意思……”

　　随后悄无声息的将蓬萝的位置结界稍稍减弱了一些，蓬萝也很快就察觉到了。

　　表面上看起来结界依旧如常，可里面却像是被虫蛀的空腔一般。

　　蓬萝二话不说装作十分吃力的钻了进去，赶紧去就直接自斩半截身子扔了出去。

　　“主人接着！！！”

　　看着又钻进来的蓬萝李观棋也是心头一惊。

　　随后像是想通了什么，接过之后蓬萝就被一股强悍的空间之力给排斥了出去。

　　吞下之后李观棋的力量开始疯狂冲击着合体境。

　　苍穹之上两座气势磅礴的雷云翻滚如沸水般，粗壮的雷霆不断的钻出云层。

　　这一幕吓得众人再次爆退，足足退出接近两万丈才停下。

　　数十个光幕出现在半空中，所有人都只能依靠光幕来查看结界内的情况。

　　就在众人不明所以的时候，所属于李观棋的那座庞大雷云翻涌之间突然有红芒闪烁。

　　那令人惊悚的红光眨眼间就蔓延了整个雷云！！！

　　陆无痕看到这一幕先是一愣，随后脸上带着莫名的笑意轻声道。

　　“杀劫！！！李观棋你真倒霉啊，必杀天劫都能被你碰到！！”

　　“你该不会死在天劫下面吧？”

　　“如果真是这样，不如在你死前把你的一切都留给我吧，我一定不会辱没的。”

　　李观棋感受着体内不断激荡的元力，抬头看向血红一片的天界雷霆。

　　“杀劫？”

　　李观棋的嘴角莫名的上扬，这种血色天劫他又不是面对第一次了。

　　缓缓脱下身上破烂的浮云袍，露出了那满是狰狞伤口的精壮身体，扭头看向陆无痕突然开口道。

　　“小心点，别死了。”

　　“天劫过后，我会找你一点一点的清算。”

　　轰隆！！！

　　在李观棋有意释放气息之下，头顶的雷云骤然翻涌不止，轰然落下一道足有丈许大小的血色雷霆！！

　　雷霆的速度快到了极致，肉眼根本无法捕捉其下落的轨迹。

　　可李观棋却站在半空张开双臂似乎是在迎接着天劫雷霆一般。

　　轰隆！！！

　　轰咔！！！

　　结界阵幕炸裂出一个大洞，血色雷霆落在李观棋的身上，一瞬间就传来了焦糊的味道。

　　陆无痕艰难的吞咽着口水，他眼睁睁的看着李观棋以肉身之力硬抗天劫！！！

　　全身血肉翻飞的李观棋浑身止不住的颤抖着，漆黑的面容犹如焦炭一般。

　　可他却伸出森森白骨的手掌抓起雷霆塞进嘴里。

　　那双冰冷的眸子盯着陆无痕，看得他心底直发毛。

　　李观棋口中吐出一口青烟，抬头看向苍穹心声呢喃道：“还差一点……”

　　没错，他的肉身此时还差一丝就能突破到肉身合体！！

　　陆无痕深吸一口气严阵以待的等待着天劫落下。

　　而他最大的依仗便是那可以破开天劫雷霆的剑尖！！

　　轰隆隆！！！

　　又是接连三道血色雷霆落下，李观棋依旧没有任何防御，选择硬抗。

　　砰！！

　　身体从空中坠落，狠狠地砸进破碎的道台之中。

　　轰隆隆！

　　躺在地面的深坑中，李观棋身旁满是逸散的血色雷霆，身体无意识的抽搐着。

　　可他的双手却死死的握紧手中剑，任由那恐怖的雷霆钻进自己的血肉之中。

　　突然！

　　李观棋脸色微变，他突然察觉到自己的神魂仿佛要被雷霆撕裂一般，剧痛冲刷着他仅存的理智……

　　好像……

　　自己选择保留李怂的一丝神魂真行不通。

　　如果再继续这样下去，他很有可能会因为缺失的一丝神魂而元神分裂，最后死在天劫之下！！！

　　面对这个艰难的抉择，李观棋脸色变得很难看。


----------------------------------------

