# 第817章 硬扛两大合体天劫，悍然出手！

有了九霄和蓬萝的帮助，李观棋的意识一点点变得清晰。

　　当他苏醒的一瞬间，看着浑身浴血鳞甲翻飞的九霄，还有那个脸颊凹陷皮包骨的蓬萝。

　　心中暖流涌动，抬手将二人收入剑棺空间之中。

　　轰！！！

　　一道无声的轰鸣声响起，体内的元力急速运转，气血涌动。

　　血肉在飞速再生，李观棋身上的焦黑血肉犹如一层外壳般缓缓脱落。

　　李观棋感受着强大无比的肉身力量眼露精芒！！

　　舔了舔嘴唇，肉身的变化也让他的神魂更加稳固了许多。

　　看了看还在酝酿翻滚的雷云，又扭头看向在天劫之下奋力出剑的陆无痕，李观棋顿时眼底闪过一抹寒芒。

　　南宫玄渡看到这一幕顿时心底一惊！！

　　“他要干什么？”

　　不光是南宫玄渡，孟江初一伙人还有周云青也是忍不住开口道。

　　“这小子……该不会是想这个时候对陆家小子出手吧？”

　　孟江初的嘴角抽了抽，以他对李观棋的了解。

　　一旦自己占据了优势，他绝对不会放过这个机会。

　　陆家老祖此时脸色难看至极，就像是一张嘴就吞下了苍蝇一般。

　　朱家老妪也是眼底闪过精芒，陆无痕肉身不如李观棋。

　　不敢利用天劫雷霆淬体，只能先行破境，入合体境之后再慢慢提升。

　　如今让李观棋抓到这种机会，谁都没办法。

　　陆康年换了一个战鼓，敲得那叫一个虎虎生风，双臂都抡出幻影了。

　　陆无痕自然也注意到了李观棋的杀意。

　　抬手斩碎头顶雷霆，漫天雷霆四射飞溅。

　　陆无痕大口大口的喘息着，如此恐怖的天劫雷霆即便是他也要拼尽全力才能抵抗。

　　可他还在心存侥幸，他不相信李观棋敢对自己出手！

　　两大天劫的威力可不是开玩笑的，弄不好……会死人的！

　　轰！！咚！！！

　　虚空崩碎数百丈，李观棋的身影瞬间消失在原地！！

　　双手持剑的李观棋犹如杀神一般冲向陆无痕！！

　　这一幕彻底震惊了所有人。

　　“他疯了么！！他知不知道自己在做什么，他这是在找死！！”

　　“疯了！李观棋疯了！！”

　　“咕噜……我没看错吧……他竟然真的敢直接冲进陆无痕的天劫范围！！他不怕死吗！！”

　　陆无痕更是心中一惊，飞身暴退间怒喝道：“李观棋你疯了么！！！”

　　李观棋双手剑同时挥动，寒声道：“魔影斩·黑夜！”

　　嗡！！！

　　剑芒吞吐，方圆百里的天地为之一暗，两道恐怖的剑光横斩虚空！！

　　陆无痕此时心神震动，无论如何他都没有料想到李观棋真的敢出手！！

　　紧握手中剑，登仙剑的剑刃爆发出璀璨光芒。

　　这一刻陆无痕的眼神变得凛冽如刀，手中剑接连斩出。

　　磅礴的璀璨剑光瞬间斩出！！

　　轰轰轰！！！

　　爆炸声响起，李观棋硬生生抗下爆炸余波欲要再次冲杀。

　　可就在这时，头顶雷云剧烈的翻滚之下两座雷云竟是同时落下十余道粗壮雷霆！！

　　李观棋冷冷一笑，丝毫无惧，竟提剑而起直冲云霄！！

　　反观另外一边，陆无痕的身体被狠狠的抛了出去，整条手臂都诡异的弯折着。

　　手臂的白骨刺破皮肤血淋淋的挂着肉丝，陆无痕张口喷出一大口鲜血，眼神骇然的盯着李观棋。

　　这等肉身实在是太恐怖了。

　　可两大天劫雷云也在此时轰然落下！！！

　　数十道剑光拔地而起，可李观棋的身体依旧砸向大地。

　　轰隆！！！

　　直坠千丈的身体重重的砸在大地之上，群山颤动，大地摇晃。

　　方圆十里的大地被雷霆轰击的一片焦黑，地面出现了一个足有三百余丈的大坑。

　　李观棋躺在其中全身焦黑，血肉翻飞间不断有手腕粗细的雷霆窜出。

　　李观棋双眼明亮，天劫雷霆果然是最强的淬体材料！！

　　他静静的躺在深坑中，全身被雷霆麻痹的动弹不得。

　　可他脸上却带着狰狞的笑意看向半空中的陆无痕。

　　他敢动手，可陆无痕不敢！！

　　他不光要动手，还要用陆无痕的天劫雷霆帮自己淬体彻底稳固肉身境界，利用天雷的力量强行融合自己的神魂。

　　有缺？

　　那他就用天劫的力量补上！！

　　轰！！！

　　李观棋的力量再次上扬攀升，那恐怖的威压使得虚空震颤不已。

　　战斗至此，已经远超所有人的预料了。

　　而接下来翻涌的雷云，也昭示着二人的天劫即将结束。

　　陆无痕在诸多准备之下并没有受伤太重。

　　而众人看向缓缓起身的李观棋也是吞咽着口水，没人觉得李观棋会渡不过天劫。

　　而刚刚李观棋的两剑直接将他的胸膛划开，纵横交错的剑气几乎将他的五脏六腑全都搅烂！

　　“疯子！！”

　　陆无痕盯着李观棋不由得暗骂一声，随后将全部的心神全都放在了最后的天劫之上。

　　李观棋的嘴里充斥着腥甜之意。

　　李观棋抬头看了看头顶，没有丝毫犹豫竟是再次冲向陆无痕！！！

　　这种丝毫不顾及后果和姓名的做法也彻底激怒了陆无痕。

　　此时的陆无痕脑子里已经想不出来如何形容李观棋了，这家伙就是个彻头彻尾的疯子。

　　陆无痕也干脆抛下心中的各种念头。

　　轰！！！

　　“既然你想死，那老子就陪你！！”

　　话音落下，陆无痕手执登仙剑瞬移来到李观棋的面前。

　　剑光四射，李观棋双手执剑挥剑的速度几乎要将其淹没。

　　但陆无痕此时的实力也绝对不容小觑，狂暴的剑气撕裂虚无，两个人从大地之上战至半空。

　　南宫玄渡无奈之下只能在众人身前设下一层防御屏障。

　　什么道台，什么结界……

　　对于现在二人来说根本都不起作用了，就算结界再强，天劫雷霆依然可以穿透。

　　轰隆隆！！

　　当当！！当当当！！！

　　苍穹之上的来给两座雷云互相纠缠，恐怖的雷霆犹如雨点般从苍穹落下无差别的攻击。

　　陆无痕只是硬扛了几道血色雷霆就已经皮开肉绽，身体忍不住在颤抖。

　　“该死！！这雷霆的威力怎么会如此之强！！！他到底是个什么怪物！！”

　　李观棋则是一脸享受的任由雷霆轰击在自己的身上，甚至会主动吸收逸散的雷霆将其吞噬。

　　轰隆隆！！！！

　　二人心照不宣的各自退后数千丈！！

　　不约而同的抬头看向头顶，最后的雷霆即将落下！！！


----------------------------------------

