# 第826章 秦王城！

李观棋默默地跟在孟江初的身后，身形飞掠间竟是感受到了一股莫名的玄妙之感。

　　孟江初笑道：“是不是有一种很奇怪的感觉？”

　　李观棋点头，询问道：“这是为什么？”

　　孟江初抬手拉扯空间，竟是有一团火红的灵光显现！

　　李观棋惊奇的看着男人手里的灵光，伸手微微触碰。

　　顷刻间李观棋的浮云法袍的袖子竟然被尽数焚灭！

　　不仅如此，李观棋的皮肤表面也是被灼烧的扭曲狰狞。

　　李观棋连忙收回手，有些震惊的说道：“这是……”

　　他不知道该怎么形容刚刚那一刻的感觉，这分明是存在于灵气之中的力量。

　　可这灵光内所蕴含的力量可不是寻常灵气能够比拟的。

　　要知道如今他可是一个货真价实的合体境，区区一团灵光竟然就能将他的护体元力焚灭。

　　并且还灼烧了他的手臂，这样的力量着实有些恐怖了。

　　孟江初指尖勾动，灵光消散男人的声音缓缓响起。

　　“这不是普通的元力，是感悟天地属性灵气后悟透其本质后的能力。”

　　“就像你，如今并没有发挥出雷系元力的本质。”

　　“当你有了深刻的感悟之后，你才能发挥出其特质。”

　　“这个阶段我们习惯称之为悟灵期，合体境修士之间的差距大多数都和悟灵层次高低会有关系。”

　　李观棋有些不解的说道：“为什么？”

　　男人哈哈大笑，轻声道：“因为你想要突破到大乘境，首先就要能完美的掌控自己的力量。”

　　“如果连自己的属性都没有发挥到极致，是无法突破大乘的。”

　　“但也不是说非要达到圆满境界才能突破到大乘。”

　　李观棋若有所思的点了点头，随后耳边竟是传来阵阵波涛之声。

　　李观棋微微一愣，闭目之下发现千里之外竟是一片汪洋大海！

　　哗啦啦的海浪声缓缓传来，浓郁的水系灵气异常活跃。

　　孟江初收敛了心神，轻声道：“快到了，记得收敛点脾气，这边强大的宗族势力太多了。”

　　说完之后他又怕李观棋多想，笑了笑说道：“不过就算惹事儿了也不用怕，你岳父在这缥缈仙域还是有些人脉的。”

　　李观棋闻言笑了笑，他的脾气也不是容易惹事儿的人。

　　不过真要有人不长眼的非要招惹他，他也不介意教训一顿。

　　嗡！！！

　　二人的速度非常快，眨眼间就来到了一处云雾缭绕的山城上空。

　　三面环山背水的秦王城比李观棋所见过的任何一个城池都要庞大。

　　那高耸的城墙给人一种极强的压迫感，最中央的秦王府更是相隔千丈都能看得出来有多气派。

　　庞大的王府庄严异常，四周虚空之上偶尔会有修士现身而出。

　　这些修士每一个人的气息都深沉如渊，李观棋根本无法感知其气息。

　　这些人看到孟江初也是微微颔首，其中一名老者看了一眼李观棋笑道。

　　“五阳鬼皇别来无恙啊，带他来缥缈了？”

　　穿着一身灰色麻衣的老者面容和蔼，整个人客客气气的。

　　孟江初却十分冷淡的开口道：“融阳，趁我还没发火，抓紧滚远点。”

　　李观棋就默默地站在孟江初的身后没有说话。

　　听得出来孟江初十分讨厌这个老者。

　　老者闻言嘿嘿一笑，也不恼怒，双手负后转身离去。

　　待老者走后，李观棋这才长出一口气。

　　刚刚那老者身上若有若无的威压让他有些喘不过来气，必然是一个大乘境的修士！！

　　孟江初的脸色有些阴沉，双眼虚眯眼底闪过一抹寒芒。

　　然而转身离去的老者也是脸色阴沉至极，抬手拍在自己的胸口之上。

　　噗！！

　　张口呕出一大口鲜血，可是这一滩血迹在半空中就被焚灭成了虚无。

　　老者伸手从虚无之中摄出一簇幽绿的火焰，捏碎后寒声道。

　　“焚心鬼，好一个五阳鬼皇！！好手段啊！！”

　　而另外一边的孟江初扭头看向李观棋，伸手按在他的肩膀上。

　　突然！！

　　李观棋的体内陡然窜出一头恶鬼火焰！

　　恶鬼的口中叼着一只血红色的虫子，那虫子挣扎着发出刺耳的嘶吼声。

　　李观棋看到这一幕不由得心头一惊！！

　　他根本都不知道什么时候自己体内出现了这么一只虫子。

　　那虫子只有指甲盖大小，通体血红犹如蠕虫一般，可是这虫子却长着一张人脸！！

　　孟江初冷哼一声，火焰将那虫子吞噬，寒声道。

　　“狗东西还是这么喜欢玩阴的。”

　　他扭头看向李观棋沉声道：“这老家伙叫赵融阳，是个虫修，专门养蛊的。”

　　“他总喜欢收藏一些稀奇古怪的蛊虫，手段阴狠防不胜防。”

　　“别看他一副和蔼的模样，背地里阴得很，不少人大能修士都死在他手里。”

　　李观棋咽了咽口水，他没想到这还没入城就遇到这一出。

　　看来这缥缈仙域……也不是什么善男善女能待的地方啊。

　　李观棋嘴角微翘，轻声呢喃道：“有意思。”

　　二人很快就来到了秦王城的边缘，一股莫名的威压袭来。

　　孟江初轻声道：“城内不准御空，算是对强者的尊敬，而且秦王城的守卫很强，尽量不要起冲突。”

　　李观棋默默点头，他已经感觉自己好像打开了一扇新世界的大门。

　　曾经自己是站在六域之上的顶层，如今见识的世界更广阔了。

　　自己竟然成为了这个世界里面底层。

　　这种感觉竟是让他有一种莫名的激动，这种一步一步走向巅峰的感觉让他热血沸腾。

　　他既然能做六域的人上人，他也要做这缥缈仙域的人上人！！

　　至于真正的第七域，他总有一天会去。

　　当李观棋来到城门口的时候，抬头看着那一方匾额上挥洒写意的秦王城三个字的时候不由得心中一惊。

　　他能明显的感觉到写字之人的实力非常强大，强大到……他根本无法理解。

　　守城之人身穿一身黑色铠甲只露出一双眼睛。

　　“呵呵，孟域主倒是有一段时间没来了，这次也是为了拍卖会而来么？”

　　李观棋抬头望去，发现这守城之人的实力都要比他还要强大！

　　合体境后期，最低都是后期境界！


----------------------------------------

