# 第831章 三十万张篆符？

如梦刚一出现就吸引了所有人的目光聚焦在她身上。

　　她实在太美了，一双眸子摄人心魄，睫毛微颤便能牵动不少人的心弦。

　　举手投足间表现出来的妩媚气质，更是让人不由得运转元力压下涌荡的气血。

　　反倒是顾里和李观棋，二人双眼清澈丝毫不为所动。

　　顾里可以调戏侍女，却对这种带刺的花朵保持敬畏。

　　可下面第一次参加拍卖会的宗族晚辈就有些尴尬了，脸色通红的低着头。

　　如梦优雅的站在台上，光线将她那婀娜傲人的身段展现的淋漓尽致。

　　蜂腰宽胯，只是走了几步靠近台前，摇曳的身姿犹如春风中的杨柳。

　　抬手间一把通体散发着强大剑意的带鞘长剑漂浮在身前。

　　李观棋他们房间里的光幕也出现了这把宝剑的模样。

　　李观棋双眼虚眯，以他的眼力自然看得出来这把宝剑绝非凡品。

　　孟江初突然开口道：“这是……智成剑尊的配剑蝉息？”

　　顾长生也是颇为感慨的说道：“原来徐智成真的死了，难怪徐家渐渐没有了踪迹，应该是徐家后辈拿出来的吧。”

　　李观棋没想到孟江初竟然认识这佩剑的主人。

　　这把剑应该是一把难得的灵宝级长剑，配剑已有剑灵雏形，而且带有一股剑心境的剑意。

　　若是谁能拍下来，先不说这配剑的品阶极为难得，更难得的是一份传承。

　　说不定这宝剑里面还封存着前者的剑道之意。

　　如梦也简单介绍了一下这把配剑的来历和品阶，以及其珍贵程度。

　　果然和李观棋所想的一样，只不过这起拍价就有些耐人寻味了。

　　如梦伸出一根手指，嘴角微微上扬轻声道：“起拍价，一万上品灵石，诸位如果有喜欢的可以出价了。”

　　下方逐渐有了些许嘈杂之声，可出价的声音很快就变得热烈了起来。

　　眨眼间这把名为蝉息的配剑价格就已经来到了九百五十万上品灵石！

　　要知道顶级古宝的价格也就是三百万左右。

　　但是这把剑竟然直接飙升到了九百五十万。

　　当九百五十万价格出现的时候，整个一层都变得安静了不少。

　　整个价格已经超出了一些人的承受范围，而出价的是一名坐在一层中后排白发老者。

　　他身边还有一位面色激动的年轻人，李观棋一看顿时笑了。

　　那人不是其他人，正是之前与李观棋有冲突的赵斌。

　　如梦声音轻柔的开口道：“九百五十万两次，要是没有人加价这把蝉息就归属二百九十号客人了。”

　　赵斌紧张的脸色通红，双手掌心全是汗水。

　　“一千二百万。”

　　一个男人清冷随性的声音缓缓在包间里响起。

　　一时间所有人的目光全都聚焦在二楼的中央，那里……是整个拍卖行最大的包厢！

　　房间里一个长相甜美的女子拽着青年的胳膊开心的笑道：“哈哈哈，我就知道哥你最好了。”

　　黑袍青年坐在椅子上忍不住笑着摇了摇头，宠溺的看了自己妹妹一眼。

　　“好了，不许在胡乱买其他的东西了。”

　　赵斌脸色极其的难看，刚刚兴奋的意图全都没有了。

　　他转头看向身旁的老者央求道：“老祖，我们再加一次价吧，求你了。”

　　老者皱了皱眉，面色平静的寒声传音道：“别逼我在这揍你。”

　　“你不看看那是哪个包间？秦王阁！！”

　　赵斌这才反应过来，心底陡然一颤，脸色一白有些僵硬的看向二楼的方向。

　　只见那个包厢的窗边站着一个身穿黑色锦绣长袍的男子。

　　青年面带笑意，容貌俊朗，嘴角带笑却有着一丝邪魅之意。

　　赵斌连忙低下头，他当然知道这个人是谁！！

　　秦皇城帝子，秦无殇！！！

　　李观棋心有所感，起身站在包厢窗边转头望去。

　　秦无殇恰好转头，目光与李观棋四目相对，青年对着他微微颔首。

　　李观棋亦是如此，可他的内心却掀起了惊涛骇浪！！

　　“强者！！绝对的强者！！”

　　李观棋刚刚那种心惊肉跳之感太强烈了，对方应该也是合体境。

　　仅仅只是一个眼神就让后背发凉，一股寒意直冲头顶！！！

　　顾里也来到旁边嘀咕道：“啧啧，不愧是秦皇城帝子，这气质…这实力……这你特娘令人害怕。”

　　李观棋转头询问道：“你知道？”

　　顾里笑道：“缥缈仙域秦皇城帝子秦无殇，谁不知道？”

　　“号称万年以来秦家第一天才，十八岁入炼虚，二十岁踏入合体境，圣品灵根，先天剑体。”

　　“反正年轻一代的交手中据说还没人击败过他，我也是第一次见他。”

　　李观棋点了点头，总有一种莫名的熟悉之感，但又说不出来是在哪里见过。

　　反观秦无殇嘴角微翘，轻声呢喃道：“真的好像那个故人啊……”

　　因为第一件拍卖品就拍出了千万级别，整个拍卖会的气氛也变得热烈了许多。

　　接下来的每一件拍卖品都让李观棋大开眼界。

　　外界珍稀无比异常难寻的天地灵草灵植在这里都能看到，还有各种各样的珍奇物品。

　　“龙鳞神木一寸。”

　　如梦的手里有一方小型结界，里面封印着一尺长短的翠绿神木。

　　看样子应该是树芯，通体碧绿散发着浓郁的生机，表面似有细小的龙鳞覆盖。

　　一时间场中的气氛达到了巅峰，所有人都盯着这一节龙鳞神木。

　　这东西炼制成丹药足以让合体境老怪延长千年寿元，而且对于疗伤也有奇效。

　　李观棋双眼虚眯，一旁的顾里笑道：“你想要这个？你拿来干嘛用，你才刚突破。”

　　“哦！！我明白了，你是想给九霄买下来对不对？”

　　李观棋没说话，但他确实是这么想的。

　　顾里二话不说掏出整整三个储物戒递给李观棋。

　　“买！不够我还有。”

　　李观棋微微一愣：“里面装啥了？灵石？”

　　顾里耸了耸肩：“不是。”

　　“那是啥？”

　　“呃……应该加起来有个三十万张篆符，应该值个三千万？”

　　顾长生的脸皮抖了抖，孟江初笑道：“这小子还是和以前一样的有钱。”

　　李观棋咽了咽口水，忍不住问道：“你到底有多少篆符？”

　　顾里闻言神秘一笑：“我也不知道。”

　　“龙鳞神木，起拍价六百万上品灵石。”

　　李观棋深吸一口气：“算我借的，谢了。”

　　咳咳，26号，晚上八点在我dy直播间，抽亲笔签名的背剑闪卡，LF185


----------------------------------------

