# 第833章 扔出去

顷刻间偌大的拍卖行半空竟是悬停了密密麻麻上百万张篆符！！

　　每一张都是七阶的篆符！！

　　就算这些都是最低级最简单的轻身符一类的篆符。

　　百万张七阶篆符啊……过亿都是最低的……

　　如梦感觉自己的心脏都要停止跳动了，这百万张篆符要是一同爆炸恐怕半个秦皇城都要灰飞烟灭！！！

　　可顾里也不是傻子，就在局面快要有些僵持的时候，突然挠了挠头咧嘴一笑。

　　将所有篆符收了起来，声音温和对着四方拱了拱手。

　　“不好意思不好意思，有点得意忘形了。”

　　“让各位前辈看笑话了，如梦姑娘莫怪，我也只是想说一声这点钱我还是拿得出来的。”

　　“哈…哈哈，那个…维修阵幕的费用我出五倍赔偿，抱歉抱歉。”

　　顾长生翻了个白眼，真是不知道该怎么说他了。

　　无奈，顾长生也只好起身道了个歉。

　　拍卖行隐藏在暗处的强者气息这才逐渐消散，台上的如梦刚刚脸色煞白。

　　她也意识到了自己的错误，不该在台上去质疑，看来自己也要受罚了。

　　叶冰心深深的看了一眼顾里，还有站在一旁的李观棋。

　　似幽潭般的眼眸微微闪烁着精芒，嘴角露出一丝玩味的笑意。

　　“圣女，我们真不要了吗？”

　　叶冰心靠在椅子上，轻声笑道：“不要了，这龙鳞神木太小了，就算是拿回去了也不够蛟龙血脉返祖。”

　　“给他了。”

　　如梦落锤，原本一千六百万就能拍下的龙鳞神木如今四千万被顾里这个有钱人拿下了。

　　就在众人惊叹于顾里的百万篆符的时候，顾里却趴在桌子上双手划出幻影在绘制篆符。

　　一边画还一边嘀咕道：“这得画多少啊！！！”

　　李观棋嘴角微翘，把这份心意放在了心上。

　　接下来的几样拍卖品也是气氛火热，顾长生和孟江初接连出价，也都如愿拿到了自己想要的东西。

　　“下一件拍卖品，天巡血藤，可以增补气血，起拍价三百万上品灵石。”

　　如梦的声音柔柔传来。

　　李观棋直接率先出价：“六百万。”

　　可话音刚落，台下的赵斌就再次出价：“八百万。”

　　李观棋眉头微皱，脸色波澜不惊。

　　“九百万。”

　　“一千万。”

　　“一千一百万！”

　　恐怖的攀升速度使得不少人都没反应过来就已经没有了出价的机会。

　　然而价格被抬到一千一百万之后赵斌就不再出价了。

　　这个价格溢价了一些却也不算太多，但是如果他不抬价的话李观棋恐怕八九百万就能拍下。

　　顾里脸色一怒，起身怒骂道：“娘希皮的，赵斌这是在给自己找不痛快啊？！”

　　“我这巴掌还是给他扇轻了，找揍？”

　　顾长生什么话都没说，这点小事儿而已，他儿子揍了赵斌又如何？

　　揍就揍了。

　　他顾长生还不至于顾及一个小小赵家的感受。

　　至于赵斌抬价的行为……

　　谁也没办法说什么。

　　赵斌此时还在暗暗窃喜，只是身旁的老者皱了皱眉，回头看了一眼二楼的方向轻声道。

　　“别太过分。”

　　毕竟是自己孙子被打了，抬价而已，又不算什么大事儿。

　　接下来又有几件拍卖品被赵斌抬价，李观棋的脸色贴切却依旧出了高价购买。

　　毕竟自己突破的事情对于蓬萝和九霄都造成了不小的伤害，他愿意花钱给它们补补。

　　蓬萝和九霄对他而言早就超越了宠物或者御兽的范围。

　　他们更像是一家人，可以为了对方不顾一切的一家人。

　　顾里从始至终都没有阻拦李观棋这么做，甚至还提出自己还有钱。

　　他觉得如此的李观棋，才应该是他所想象中的李观棋。

　　顾里汇聚元力幻化手掌同时绘制上百张篆符，他则是拄着下巴盯着李观棋。

　　皱着个眉头不知道在想着什么，只是那双眼睛仿佛很有心事。

　　李观棋一直强压着心中的怒火，冷冷的盯了一眼赵斌。

　　隔壁的秦无殇坐在椅子上摇晃着手中的酒杯，眼神淡漠的看了下方一眼。

　　轻声道：“丢出去。”

　　嗡！！！

　　男人身后的空间微微扭曲，一道全身笼罩在黑袍之中的身影跪在地上一言不发的隐去身形。

　　轰！！！

　　一股强大到无以复加的恐怖威压席卷全场！！！

　　“大乘修士！！”

　　李观棋眉头一挑，不知道发生了什么。

　　整个拍卖会都以为神秘强者的威压暂停，只见黑衣人直接伸出一双枯槁的大手将赵斌禁锢在原地。

　　一旁的赵家老祖脸色煞白，身体却动弹不得，只能眼睁睁的看着那人将赵斌丢进了虚无之中。

　　做完这一切，威压消失，黑衣人一言不发隐去身形。

　　如梦的声音也将所有人的思绪和目光拉了回来，声音灵动的开口道。

　　“还请诸位贵客不要恶意抬价，不然的话……恐怕只能在缥缈仙域外面等待家人了。”

　　说话间女子的脸上露出一丝轻笑，妩媚的神情多了几分俏皮，会场的气氛一时间也变得活跃了许多。

　　秦无殇轻声道：“回头敲打敲打赵家。”

　　身后老者躬身道：“是，秦少。”

　　随后秦无殇像是想到了什么一样，嘴角上扬缓缓起身。

　　笃笃笃！

　　一阵莫名的敲门声响起，紧接着秦无殇那体态修长的身影就出现在了李观棋所在的房间。

　　当孟江初和顾长生看到秦无殇的时候都是微微一愣，随后连忙起身。

　　“哈哈，秦少。”

　　孟江初则是微微点头，轻声道：“秦公子。”

　　秦无殇微微颔首，转头看向李观棋和顾里。

　　先是看向顾里轻声道：“顾兄，找你讨要几张九转破界符不介意吧？”

　　顾里先是一愣，随后撇嘴道：“可以，不多。”

　　秦无殇哈哈大笑，直言道：“八百万一张，要三张。”

　　顾里眉头一皱，轻声道：“好。”

　　说话间三张由金色鳞片篆刻的特殊篆符飞射而出，秦无殇抛出一枚储物戒，轻声道：“谢了。”

　　顾里笑了笑没有说话。

　　这一幕看的李观棋心中思绪千百，这篆符的价值就连李观棋都暗暗咂舌。

　　不过看得出来这三张篆符非常非常珍贵，珍贵到……秦无殇都需要亲自上门讨要还要担心顾里不答应。


----------------------------------------

