# 第834章 突发意外！

秦无殇扭头看向李观棋，脸上带着莫名的笑意，深邃的眼眸看着他十分柔和。

　　那双眼睛……就算是历经万世沧桑一般平静且复杂。

　　秦无殇举起自己的酒杯轻声道：“再努力一些，我希望回头的时候能看到你站在我们这些人的身边。”

　　李观棋皱了皱眉，不知道秦无殇所言是什么意思。

　　“‘他们？’除了他们还有谁？”

　　秦无殇似乎没有想让他想明白，转身回头轻声道：“时间不多了。”

　　李观棋双眼死死的盯着秦无殇离去的背影，若有所思。

　　“时间……时间不错了……为什么所有人都在说时间不多了？”

　　然而就在这时，孟江初的声音突然在李观棋耳边响起！！

　　“我在第七域看到过他。”

　　轰！！

　　这句话犹如一声惊雷般在李观棋的耳边炸响！！

　　下方的拍卖会还在继续，如梦的声音再次响起。

　　“下面这件拍卖品十分珍贵，乃是我们秦皇城的强者从一处远古秘境中拼死所得。”

　　孟江初闻言猛地从椅子上站了起来，双眼虚眯：“来了。”

　　嗡！！！

　　只见一个透明的封印结界中，有一团幻化出鸾凤的灵液虚影。

　　“鸾魂灵液一份，可修复神魂十分珍贵，起拍价两千万！”

　　这个起拍价引得众人倒吸凉气，可价格却是飞快飙升。

　　很快价格就来到了四千万！！

　　这个时候叫价的都是一些古族的势力和缥缈仙域的本土势力了。

　　孟江初深吸一口气，沉声道：“五千万！！”

　　孟江初第一次出价就直接将四千万的价格抬到了五千万！

　　会场一阵寂静，所有人都被这个价格镇住了。

　　孟江初双手抱拳躬身道：“诸位道友，小女先前神魂有损，急需这鸾魂灵液，还望诸位割爱。”

　　此话一出其实是有些犯了忌讳，可孟江初还是要说。

　　如梦秀眉微蹙刚要开口提醒，却愣了一下，抬头看向二楼的秦王阁微微点头。

　　眨眼间就已经喊到了第二次叫价。

　　可依旧有人开口出价：“五千五百万！”

　　“孟兄，有急事儿的不光是你自己，老夫前些日子修炼出了岔子，也需要这鸾魂灵液对不住了。”

　　“六千万。”

　　包厢中又有人开口出价，轻笑道：“有钱就叫价，说那些有的没的，不是急需谁花这么大价钱买它？”

　　孟江初闻言嘴角露出一丝冷笑，既然如此他也不说话了。

　　“七千万。”

　　这个价格一出，包厢中的老者不由得眉头紧锁，这种涨幅……孟江初是铁了心的要拿下啊！！

　　白眉老者自嘲道：“八阶圣器师就是有底气啊……”

　　“七千五百万。”

　　孟江初连眼睛都不眨一下，声音平静的开口道：“八千万。”

　　下方的会场中已经彻底没了声音，只剩下那个老者还没说话。

　　此时包厢中老者冷汗直流，双手握拳脸色微红，皱眉低声骂道。

　　“该死的，他怎么这么有钱！！”

　　就连房间里的顾里都是啧啧称奇，嘀咕道：“还是炼器师挣钱啊……”

　　如梦此时脸上笑靥如花，美眸流转身形微微低伏轻声道：“八千万，还有更高的么？”

　　“鸾魂灵液珍稀异常，错过这一次不知道什么时候才能再寻到了。”

　　可如梦再怎么说二楼的包厢中也都没有了声音，看来是放弃了。

　　咚！

　　“恭喜这位客人拍下鸾魂灵液！”

　　“如果需要炼丹师帮忙炼丹，我们拍卖行也可以提供这个业务哦。”

　　孟江初闻言终于松了一口气，李观棋悬着的心也落了下来。

　　孟江初心情大好，有了这个灵液想必孟婉舒要不了几天就会突破了。

　　没过一会。

　　拍卖行的管事带着几人拍下的东西来到了房间。

　　李观棋将篆符抵扣了灵石这才够，还有其他补充气血的天材地宝也一同交给了李观棋。

　　等到孟江初的时候更加粗暴了一些，直接拿了几个储物戒的各种各样的法器交给管事。

　　清点完之后最后还给孟江初退回了一枚储物戒。

　　管事躬身行礼道：“孟域主，您是秦皇城的贵客，根据您在拍卖行的身份等级可以给您打九折，所以用不了这么多。”

　　顾里闻言顿时皱了皱眉道：“我们买了这么多都不够资格成为拍卖行的贵客么？”

　　那管事只是笑眯眯的摇了摇头，随后便躬身行礼退出了房间。

　　拿到东西的李观棋也不准备在待着了，起身道：“孟叔，既然没什么事儿了我就准备先回宗门一趟。”

　　“处理完事情之后再来神宝域找您。”

　　孟江初闻言笑着点了点头，轻声宽慰道：“好，你小子不用担心了哈，如今有了鸾魂灵液，婉舒突破不过是三五天的事情了。”

　　李观棋咧嘴一笑：“好。”

　　“顾前辈，那我就先行告退，日后有机会多来大夏剑宗转转，我好好招待您。”

　　顾长生对于如今的大夏剑宗也觉得可以接触接触，甚至有想法想让族中弟子进入大夏剑宗历练。

　　再加上顾里和孟江初的关系，他还是很喜欢李观棋这个人的。

　　笑着点头道：“回头等你忙完了，让顾里带你来家里转转，如今有事儿就先去忙吧。”

　　顾里也跟着站了起来，却被顾长生给制止了，只能气鼓鼓的坐在原地抱着肩膀不说话。

　　李观棋和顾里打了声招呼就离开了。

　　顾里没好气的说道：“爹，你拦着我干嘛啊，我也想跟他去大夏剑宗看看。”

　　“给九霄买的龙鳞神木都是我掏的钱，我也想去看看真龙……”

　　顾长生脸色一沉：“去去去，去你大爷去！”

　　“你那点小心思我还不知道？你去不就是想要点真龙龙血么。”

　　“还有，你要是说说也就算了，要是真抱着要回报的心态去和李小子相处，我劝你早点断了念想。”

　　“你要，他绝对会给你，但你们想做朋友这个事儿就想都不要想了。”

　　顾长生说的话很重，毫不留情面。

　　顾里皱着眉头没敢反驳，直到顾长生说完了，他才起身说道。

　　“我顾里和谁做朋友，从来不会图谋什么。”

　　“我不管，我想去大夏剑宗看看去，过几天再和李兄一起去孟叔家玩两天，你别管我。”

　　说完不等顾长生开口就一溜烟的跑了。

　　孟江初连忙拦着顾长生笑道：“就让他们小辈自己去处吧，我女婿也是个心思通透的人，他们两个处的来的。”

　　顾长生叹了口气道：“倒也是，顾里这小子心气高的很，很少看到他这么的……大方！！！”

　　说到最后男人都已经咬牙切齿了。

　　二人离开之后，拍卖会还在依旧进行，气氛也越来越热烈。

　　秦无殇耳边突然有声音响起，青年眉头一皱。

　　眼神不经意的扫过一旁早已空无一人的包厢，正是先前叶冰心的房间。

　　摇晃着手中酒杯低声呢喃道：“会是你么？”

　　嗡！！！

　　拍卖行的管事突然冲了进来，孟江初眉头一皱，顾长生更是脸上闪过不悦之色。

　　“怎么回事？”

　　先前来送东西的管事脸色难看的咽了咽口水，半晌才开口道：“赵斌……死了！”


----------------------------------------

