# 第838章 霸气的秦枭

叶冰心身为九龙仙门的圣女显然也不是吃素的。

　　心思辗转就已经想明白秦无殇为何会来找她了。

　　叶冰心身穿黑色华丽长裙，面如冰霜。

　　一双美眸满是寒霜，双眼虚眯低声道：“秦无殇，你是不是脑子不太好？”

　　“你该不会觉得赵斌是我杀得吧？”

　　秦无殇瞥了她一眼，嗤笑道：“为何不会呢？”

　　叶冰心被秦无殇的话给气笑了，如银铃般的笑声缓缓传开，只是这笑声中更多的是讥讽。

　　“哈哈哈哈哈，杀赵斌对我有什么好处？”

　　“或者……换个说法，我陷害李观棋的目的是什么？”

　　秦无殇冷冷一笑，深邃的眼眸盯着叶冰心自顾自的说道：“那就要问你自己了。”

　　见对方还是如此认定，叶冰心恼怒无比！！

　　指着秦无殇寒声道：“秦无殇！！！你还真是一条狗啊。”

　　“不过是成为了第七域八将的候选人而已，就这么护着你家主子？”

　　话音未落，一道快到极致的剑光寒芒闪过！！！

　　那剑光快到就连叶冰心都没看清，心里一点防备都没有。

　　手腕一冷，指着秦无殇的手整个齐腕而断！！！

　　鲜血溅射滚烫，秦无殇的双眼依旧平静的望着叶冰心。

　　“护主？呵，除了苏尊，恐怕这世间还没人能让我认作其主！！”

　　“而我今天来，是因为你的手竟然伸到了我秦皇城。”

　　轰轰轰！！！！

　　数道强大无比的气息拔地而起！！

　　漆黑的裂缝出现在半空隐隐将秦无殇包围在中央。

　　吼吼！！！

　　九条体长接近两百丈的庞大蛟龙腾空而起！！！

　　通体漆黑的墨蛟暗金色的竖瞳闪烁着冰冷的寒芒，戾气冲天。

　　整整九个合体境老怪脚踏墨蛟腾空而起！！

　　众人带着恐怖的压迫感镇压天地，九名老者怒视秦无殇。

　　“秦无殇，你有点太过分了！”

　　“这里是九龙仙门，不是你们秦皇城！！”

　　双手负后的老者双眼虚眯寒声开口。

　　“如今的小辈还真是嚣张啊，坏我山门已是大忌，看在你帝子身份我们原谅了你，如今你竟敢出手伤我们圣女！”

　　“哼，看来秦皇的管教还是不够啊！！”

　　恐怖的威压扩散天地，强韧的空间此时也被震出道道裂痕。

　　滚滚气浪不断的冲击着秦无殇。

　　秦无殇从始至终都面色淡然无比，双手微垂冰冷的目光扫视全场，突然肆意大笑出声。

　　锵！！！

　　一道恐怖至极的剑道气息拔地而起直冲云霄！！

　　九条墨蛟盘踞的身影微微一顿，硕大的竖瞳皱缩成一条细线。

　　轰！！！

　　狂暴的威压瞬间爆发开来，虽然不及众人任何一方，却依旧让人心生寒意！

　　合体境中期！

　　秦无殇手执三尺青峰全然无惧的看向众人。

　　伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神狂热的呢喃道。

　　“你们说……谁会死？”

　　此话一出，所有人都是呼吸一滞……

　　他们之所以出现，无非就是震慑秦无殇而已。

　　真对秦无殇动手…他们不敢。

　　那样的话，真就是秦皇城和九龙仙门全面开战了！

　　突然！！

　　一道压胜天地的恐怖威压突然降临！

　　九条墨蛟的庞大身体突然一矮，不受控制的狠狠砸向大地！！

　　咚咚咚！！！

　　轰隆隆！！

　　大地颤抖，九名老者强撑着身体没有坠落虚空。

　　刺啦！！

　　虚空撕裂出一条十丈裂缝。

　　身穿暗金华丽长袍的男人从虚无中走了出来。

　　“杀我儿？”

　　“呵，九龙仙门如今很狂啊？”

　　低沉的声音带着冰冷的寒意缓缓传出。

　　五官刚毅，面容清瘦的男人从虚无中走了出来，一双虎目蔑视全场。

　　脚尖轻点虚空，狂暴的力量镇压虚空。

　　顷刻间九名老者犹如断了线的风筝般坠落虚空。

　　轰隆声不止，一个个砸在地面之上动弹不得，就连叶冰心都是脸色微白。

　　秦皇，秦枭！

　　大乘境后期的顶级修士！

　　与此同时另一道气息撞碎一座高山破关而出。

　　一袭白袍的男人释放威压与秦枭分庭抗礼。

　　男人面容俊郎，气质出尘，给人一种不染人间烟火气的仙家之感。

　　身材高挑的男人正是九龙仙门的门主，叶冰心的父亲叶玄！

　　秦枭站到秦无殇身侧，看着男人嗤笑一声。

　　“怎么？想和我玩玩么？”

　　叶玄眉头微皱，轻声道：“不至于和秦兄动手。”

　　“既然没什么事儿就散了吧。”

　　话音微顿，叶玄那双清澈的眸子看了一眼秦无殇淡淡开口道。

　　“以后希望秦世侄最好有证据再来上门质问！”

　　在男人目光的注视下秦无殇虽然依旧面色平静，可额头依旧渗出细密的汗水。

　　正当他要开口的时候身旁男人宽厚的大手却按在他肩膀上，秦枭看向叶玄冷笑道。

　　“我儿该怎么做事不需要你来教。”

　　叶玄摇头叹了口气，抬手间一股强大的力量将二人逼退千丈，拂袖转身道。

　　“好了，就此别过吧，没事儿也别联系。”

　　秦枭闻言顿时哈哈大笑，嘲笑道：“就你那个熊样子还想闭关破渡劫？”

　　背对着秦枭的叶玄嘴角抽了抽，虽然很想反驳，却又不得不承认秦枭的天赋比他强太多了。

　　就这样，秦枭带着秦无殇安然离去，叶冰心紧咬牙关，盯着二人离去的背影胸膛剧烈的起伏着。

　　断掉的手早已恢复，可她还是觉得十分憋屈。

　　叶玄回头看了一眼，轻声道：“心儿你跟我来一趟。”

　　叶冰心低声道：“是，父亲。”

　　众人散去，九个老头从深坑中爬起来，颤颤巍巍的样子有些滑稽。

　　对于那位秦皇……他们也是打心底有些畏惧。

　　秦皇之威，和李观棋有些像，纯粹一颗颗人头累积起来的威望。

　　路上秦枭背负双手轻笑道：“怎么突然想过来找叶冰心的麻烦？”

　　秦无殇耸了耸肩，直言道：“和李观棋关系有，不过不大，主要是有人在秦皇城做这种事儿，总是让我觉得很没面子。”

　　秦枭闻言顿时哈哈大笑，拍了拍他的肩膀笑道：“那你想明白到底为什么了么？”

　　秦无殇摇了摇头，秦枭嘴角微翘。

　　“有些时候，很多事情并没有你想象中的那么复杂，或许只是对方一时兴起的念头罢了。”

　　“不过……这件事确实要好好查一查，敢在我秦皇城搞事？”


----------------------------------------

