# 第839章 八品丹师顾长生！

嗡！！！

　　大夏剑宗境内突然出现了一股绝强无比的威压！！

　　并且出现的人竟是直接无视了大夏剑宗的结界阵幕穿透而过。

　　当男人出现的瞬间李观棋就有所察觉，毕竟对方并没有遮掩自己的气息。

　　反倒是陆康年等人如临大敌！！

　　陆康年腾的一下站起身来和李观棋对视了一眼。

　　李观棋则是轻声道：“无碍，是顾里的父亲。”

　　其余几人都是有些震惊，毕竟对方的气息已经超出了他们所能理解感知的范围。

　　这样的境界最低也是一个大乘境修士！

　　李观棋带着陆康年等人闪身来到外界，一下子就看到了脚踏虚空匆匆赶来的顾长生。

　　顾长生看到陆康年的时候面带微笑的轻轻颔首算是打过招呼。

　　陆康年同样笑着拱手笑道。

　　“在下大夏剑宗宗主陆康年，顾前辈前来有失远迎还望见谅。”

　　顾长生不在意这些细枝末节，闪身来到几人身旁笑道。

　　“陆宗主就不用客气了，先带我去看看犬子吧。”

　　随后李观棋带着顾长生去了一趟紫灵洞天。

　　紫灵洞天单独域界内的灵气浓度虽然不比缥缈仙域，可还是让他震惊了一下。

　　这种品质的洞天福地就连顾家也只有寥寥数个而已。

　　想不到一个小小的大夏剑宗竟然有这样品质的洞天福地。

　　等他看到药池中的顾里时也是松了一口气，随即眼露精芒的看了一眼这药池还有旁边呼呼大睡的紫皮人参精怪。

　　“这小精怪有点意思。”

　　看得出来大夏剑宗没少给这药池里面弄好东西。

　　顾长生伸手探入药池，随即整个药池犹如沸腾一般，紧接着两缕灵液被抽了出来。

　　转头对着陆康年笑道：“这幻月竹和玄冰草虽是疗伤的好东西，但是与这药池中的其他灵草药性相冲突。”

　　李观棋闻言有些疑惑道：“顾前辈竟然还懂药性？”

　　顾长生的嘴角露出一丝捉摸不透的笑容，并没有解释什么。

　　可这个笑容却让李观棋不由得心头一跳。

　　能和孟江初这个炼器师玩到一起的，怕不会是个炼丹师吧？？

　　想通了这一点他就突然能理解为什么顾里能在这么短的时间内达到如此境界了。

　　其体质恐怕已经被顾长生洗筋伐髓不知道多少遍了吧？

　　看到顾里如今的情况缓和了许多顾长生也就放心了。

　　从怀里掏出一个玉瓶倒出两粒丹药塞进顾里的嘴里。

　　丹香四溢，叶峰几个人没出息的咽了咽口水。

　　顾长生笑了笑，随手将那玉佩抛向李观棋轻声道：“里面疗伤的丹药就当是送你们几个小兄弟的见面礼了。”

　　李观棋也没客气，躬身行礼道：“那小子就替我这几兄弟谢谢顾叔了。”

　　看了一眼还在疗伤已经并无大碍的顾里，顾长生开口道。

　　“走吧，找个安静的地方聊聊。”

　　随后众人一同来到了陆康年的书房。

　　顾长生一路上都在观察着叶峰和曹彦等人，心中啧啧称奇。

　　这几个家伙一看就是距离突破合体境已经只差一丝了。

　　之前的战斗虽然惨烈，但也给他们有了极大的感悟，恐怕要不了多久就可以准备突破合体境了。

　　一个小小的大夏剑宗竟然出了这么多怪物……

　　顾长生深深的看了一眼李观棋，或许有可能都是因为他才会变成如今这副繁荣景象。

　　一宗一族因为某个人而崛起绝非空话。

　　众人落座之后，顾长生直奔主题开口道：“赵斌的死肯定是有心人在背后栽赃陷害的。”

　　“关键是……你们现在有证据么？”

　　李观棋叹了口气，将赵斌的尸体给取了出来，还有一枚拖影石。

　　李观棋沉声道：“尸体我和顾兄都检查过，只有我出手的残留剑气能被察觉到。”

　　“而且赵斌的元神很明显被人动了手脚，我当时想要利用聚魂之术都没办法……”

　　“拖影石里面只有那个神秘强者的身影，却证明不了人不是我们杀得。”

　　顾长生的手从赵斌的尸体上抽了回来，脸色有些不太好看。

　　至于那拖影石他也看了，里面只有双方战斗的画面，的确不能证明人是那个人杀得。

　　顾长生叹了口气轻声道：“有总比没有好。”

　　“李小友，恐怕你要跟我再走一趟。”

　　陆康年皱了皱眉，起身开口道：“我也跟着去吧，有什么事儿也好商量。”

　　叶峰默默起身一言不发，曹彦和萧辰等人也都站了起来。

　　李观棋见状心头一暖，开口轻声道：“都不用去了，缥缈仙域……你们如今进不去。”

　　“况且孟叔和顾叔都在，谅他们也不敢动手。”

　　陆康年皱了皱眉，开口道：“那你等我一下。”

　　说完就闪身离开了，没过一会又回来了，不由分说将十余个储物戒塞给李观棋沉声道。

　　“这里面有六条灵脉，其他还有一些乱七八糟的东西，要是能协商赔钱就赔给他！”

　　李观棋看着手里的一堆储物戒一时间喉咙就像是被什么东西给哽住了一般。

　　六条灵脉啊！！陆康年说的轻松。

　　曾经大夏剑宗连一条灵脉都是下品的，还是节衣缩食省出来的。

　　如今却毫不吝啬的拿出六条上品灵脉给他！！

　　陆康年故作轻松的哈哈大笑道：“放心，这点东西还伤不到宗门根基，别忘了我们可是刚刚赚了个盆满钵满。”

　　李观棋没有拒绝，把东西收起来之后又将龙鳞神木和其他的东西交给陆康年。

　　“那就麻烦宗主帮我把这些东西给蓬萝和九霄用了，如果它们能借机破境，就把紫灵洞天封闭。”

　　陆康年接过东西重重点头，眼底闪过一抹担忧之色。

　　顾长生起身微微躬身开口道：“犬子就拜托陆宗主帮忙照看了。”

　　可谁知陆康年却双手抱拳躬身行了一个大礼沉声道：“顾前辈尽管放心爱子。”

　　“但……陆某斗胆希望顾前辈也能对观棋多加照拂！”

　　此时的陆康年就像是把自己的孩子托付给他人一般，担忧之色溢于言表。

　　顾长生见状也是深受触动。


----------------------------------------

