# 第840章 从来不会有无缘无故的恨

他好像突然明白李观棋为什么可以，为了大夏剑宗奋不顾身的悍然出剑。

　　无论什么时候都会挡在大夏剑宗面前，成为那把锋利无双的宝剑。

　　顾长生嘴角微翘，心声呢喃道：“原来他有一个同样护着他的宗门长辈。”

　　顾长生洒脱一笑，脚下陡然爆发出无尽的火焰撕裂虚无，朗声轻笑道。

　　“放心，我把我儿子都放在你们这当质子了，无论如何我也会带他回来。”

　　刚好飞出丹峰的孙邈看到这一幕人都傻了！！！

　　还有曹彦也是如此，张大了嘴巴眼睛瞪得老大。

　　孙邈面色潮红的望着那火焰，鸡皮疙瘩掉了一地汗毛直立！！

　　磕磕绊绊的呢喃道：“天火排名第十一，玄天神炎！！”

　　“他……他就是传说中的那位神龙见首不见尾的八品丹师！！！”

　　“天哪……没人知道其身份的丹道宗师竟然就这么出现在我眼前了？？”

　　曹彦看着那炙热焚天的火焰也是久久没说话，他并非震惊于对方的丹师身份。

　　而是对方的火焰着实恐怖，不过紧接着他就咧嘴一笑。

　　一想到自己体内的天火，心里没有半点羡慕和嫉妒，反倒是看着李观棋的背影十分骄傲。

　　谁能送天火给兄弟啊？但他曹彦有啊，他大哥就给他了！

　　路上顾长生轻笑道：“日后多带着顾里玩，这小子平时自己在家都快憋出毛病了。”

　　李观棋笑了笑，对于顾里他心里还有些愧疚。

　　重重点头应道：“可以，不过我们玩的可都有点危险……”

　　顾长生摆了摆手笑骂道：“外出历练，死了也没办法。”

　　说到这顾长生忍不住说道：“不过你别告诉他我在家里给他准备了后手哈，不然这小子疯得很肯定都不当回事儿了。”

　　李观棋的嘴角抽了抽，这种预留后手的事情他都是第一次听说。

　　顾长生长出了一口气轻声道：“回去之后你就把该说的都说了就行，至于那赵宗诚信不信你不用管。”

　　“到时候交给我和你孟叔。”

　　李观棋点了点头。

　　没过多久李观棋就见识到了什么是交给他们两个……

　　砰！！

　　顾长生拍案而起怒骂道：“老王八蛋你要脸不要？！”

　　“拖影石里面的画面清清楚楚看得到有其他强者在，凭什么你一口咬死就是我儿子他们杀的人？”

　　“你要是想要赔偿就直说，放你娘的屁在这里东说西说！”

　　孟江初更是撸起袖子指着对面的老者唾沫横飞。

　　“你们家赵斌是傻子吗？白痴吗？”

　　“要真是李观棋和顾里杀了人，他就那么脆弱吗？连个消息都没办法抽空给你发？？”

　　“你觉得我女婿太强，还是你孙子太垃圾？”

　　“明显就是有强者瞬间将他镇压了啊！！你少在这里血口喷人啊！”

　　对面的赵宗诚此时周身元力剧烈的涌动着，额头青筋暴起，脸色潮红。

　　满脸褶皱的老者此时被二人气的胡子都在颤抖全身都在用力。

　　怒然起身，手指颤抖的指着二人怒道：“你！！你们！！！你们在颠倒黑白！！”

　　“你们两个……”

　　话音未落，顾长生起身语速极快的说道：“你什么你，都说了这件事情绝对就是有人在背后搞鬼。”

　　“不然你自己说说，我们两家子女杀你孙子干嘛？嗯？你孙子金贵？”

　　“除了给我们惹一身骚以外还有什么用？”

　　轰！！！

　　赵宗诚再也受不了二人的言语，一身元力骤然爆发！！

　　整个拍卖行都在此刻剧烈的晃动着，摇摇欲坠。

　　突然！

　　房门打开，一身黑色锦袍的秦无殇走了进来。

　　强顶着赵宗诚的威压缓步上前，看着老者寒声道。

　　“再不收敛威压就滚出去。”

　　赵宗诚双眼满是血丝，看了一眼秦无殇还是没敢造次。

　　紧接着秦无殇缓缓蹲下身，肩膀上有一只恰似青玉的蟾蜍跳了下来。

　　见多识广的几人都是一惊。

　　顾长生微微皱眉惊声开口道：“上古异兽，幽梦蟾蜍！”

　　还不等李观棋反应过来这是个什么东西的时候。

　　蟾蜍的口器猛地吐出黏在赵斌尸体的眉心处。

　　口器光芒大盛，一幕幕幻象出现在众人眼前！！

　　画面中愤怒的赵斌口中怒骂着什么，紧接着就被一个身穿黑衣的神秘人强势镇压封印！

　　并且以一种十分诡异的封印手段将赵斌的元神震至崩碎的边缘！！

　　这么做的话赵斌虽死未死，魂灯不灭！

　　可一旦受伤，元神便会瞬间崩碎，到时候利用聚魂之法都没办法。

　　后面就是神秘人伏击李观棋和顾里了。

　　并且先后时间差了不过数息而已！！！

　　也就是说……李观棋离开缥缈仙域是被人盯着的！！

　　事情终于真相大白，赵宗诚瘫坐在椅子上怅然若失。

　　秦无殇抬手将那青玉蟾蜍收了起来，轻声道：“这件事情背后的凶手我们秦家会负责到底。”

　　“对于赵公子的死，事情已经真相大白了，散了吧。”

　　赵宗诚还想说些什么，脖子突然被一只大手猛地按在墙面上提了起来！！

　　身形隐藏在黑袍中的秦家强者寒声道：“给你脸，要接着。”

　　赵宗诚瞳孔骤缩成针尖状，他真实的感受到了冰冷的杀意。

　　李观棋深深的看了一眼秦无殇，他不懂对方为什么要帮自己。

　　他在刚刚顾长生说出那只幽梦蟾蜍的时候就明白了对方要付出多大的代价。

　　那幽梦蟾蜍一生只能动用三次这样的回溯过去的能力。

　　赵宗诚恨恨的看了一眼李观棋和孟江初几人，随后带着赵斌的尸体离开了缥缈仙域。

　　秦无殇对着几人微微颔首，离开房间后突然猛地停下了脚步！！！

　　一双深邃的眸子瞳孔微缩，额头渗出细密的冷汗。

　　“她……竟然连我都利用了！！”

　　“哈，有意思！！”

　　然而就在这时，秦无殇脑海中突然想起李观棋的声音！！

　　“你是指叶冰心整个人的割裂感吗？”

　　“还是说……她故意露出心绪破绽料定了你会去找他，借此逼迫你父亲和叶玄出现。”

　　“就为了确保没人怀疑她还是她？”

　　秦无殇的嘴角疯狂上扬，轻声道：“你是不是猜到了什么？”

　　房间里的李观棋喝着茶，双眼虚眯，轻声呢喃道：“有猜测，但不敢确定……”

　　“从来不会有无缘无故的恨。”

　　最后这句话仿佛是李观棋在说给自己听一样。


----------------------------------------

