# 第842章 孟婉舒破境

红衣人冷哼一声转身消失不见。

　　空荡荡的大殿之中只剩下宋知昂跪在地上眼神莫名的闪烁着精芒。

　　“附魂傀儡术……可惜还缺了一小半。”

　　对于这次的事情宋知昂也并非是随行而为。

　　她想通过栽赃李观棋把这潭水搅浑，可令她没想到的是自己的这点手段并没有瞒过叶玄！

　　不过当时李观棋看到‘她’的时候，眼神中的那种凝重和正视让她为之疯狂！！

　　“呵……呵呵呵……哈哈…哈哈哈哈哈哈！！！”

　　癫狂的大笑声在空荡的大殿中不断回荡。

　　这个大殿是独属于她的寝宫，平日里只有他会来。

　　而且自己的寝宫只有她自己，可她却并不会感受有什么孤独和寂寞。

　　因为她要做的事情太多太多了。

　　宋知昂来到黑池旁边跪在边缘，看着池水中翻滚的人脸仿佛被一层布蒙着。

　　他们挣扎着想要挣脱黑池的束缚却无能为力。

　　宋知昂的双眼不知为何笼罩了一层薄雾，双眼明亮有着细密的血丝遍布。

　　伸出纤细的手掌探入黑池之中，那些冤魂融合的黑水肆意的撕咬着她的手指。

　　眨眼间宋知昂的手指就只剩下森森白骨，血肉被啃噬一空。

　　宋知昂闭上双眼享受着这种变态般的痛楚，仿佛要让她记住现在的一切。

　　宋知昂跪在池边缓缓仰起头，双手的白骨拂过纤细的脖子，皮肤微红呼吸加重。

　　身体微微的颤抖着……

　　突然！！

　　宋知昂双手猛地伸进池水中一把抓起其中的数个冤魂塞进口中！！！

　　一个、两个、十个……

　　元力嗡动，每吞噬一个冤魂黑水，她的气息都在变强一分。

　　眸光闪烁着疯狂之色，口中断断续续的呢喃道：“李观棋…等我……”

　　与此同时。

　　孟江初告别了几人之后先就要赶回神宝域。

　　之前的鸾魂灵液他已经叫人早早送回去了，这会孟婉舒的突破在即他心里还是有些不放心。

　　看着跟在自己身旁的李观棋男人轻声道：“观棋你先别跟我过去了，回去把顾里的事情安顿好。”

　　说话间孟江初挤了挤眼睛传音道：“顾长生的大腿可不细，抱紧点对你有好处。”

　　“平时我炼丹都得找他。”

　　李观棋顿时心领神会，可他还是真诚的说道：“顺其自然便好，那岳父我忙完这边的事情就马上过来找您。”

　　“我心里还是比较担心婉舒的情况。”

　　孟江初笑着拍了拍他的肩膀笑道：“担心个屁，我还能让我女儿有危险不成？”

　　说完男人一步跨出离开了缥缈仙域。

　　李观棋转身笑道：“顾叔，那就麻烦您跟我回大夏剑宗一趟了，这会顾兄估计也要醒了。”

　　顾长生笑着点了点头，他觉得李观棋的脾气秉性不坏，而且对顾里也不错。

　　可他不知道的是，顾里因为和李从心结拜，所以十分想见到李观棋。

　　见到李观棋之后觉得他的脾气和气质相处起来很舒服，所以愿意和李观棋做朋友。

　　但是李观棋即将重伤的那一刻，不知为何他选择了移形换位代替李观棋承受那狂暴的攻击。

　　因为他知道，以自己的篆符储量怎么都不会死。

　　但他不了解李观棋，所以不敢赌李观棋会不会死。

　　这件事也让李观棋内心十分的感动，这种不顾一切甚至不假思索的情谊，他只在自己的几兄弟身上看到过。

　　叶峰就像他身边的一把利剑，无论是谁敢对他不利，叶峰都敢悍然拔剑！

　　曹彦虽然言语不多，但是遇到事儿的时候绝不含糊。

　　当年长峰山庄的巷子里，原本曹彦是打算息事宁人一再忍让。

　　可当初那个家伙对李观棋出手的一瞬间，曹彦几乎没有任何的犹豫运转元力握拳而上。

　　萧辰这家伙虽然是个不长心的纨绔子弟，又是他曾经的情敌。

　　关键时刻也是绝不掉链子。

　　赌约擂台一战是真的让李观棋刮目相看。

　　至于周时予……李观棋仅仅只是欣赏他罢了，做兄弟还差了点。

　　这也是周时予本身的性格原因导致的，他瞻前顾后做事之前顾虑的东西太多了。

　　这一点和曾经的自己有点像，瞻前顾后总是在害怕很多事情。

　　二人一同离开了缥缈仙域，跟随顾长生直接跨域而行前往大夏剑宗。

　　与此同时。

　　一处神秘寂静的大殿中。

　　一个人影面对着面前的棋盘执子久久未落。

　　他那双恰似星辰的双眸死死的盯着眼前棋盘上的棋子。

　　而这枚棋子，并非他所落！！

　　在他的棋盘上……多了一枚棋子！！！

　　男人蓦然，嘴角微微上扬轻声道了一句‘有趣。’

　　孟江初刚刚踏进域界，一道恐怖至极的威压冲天而起！！

　　冰冷的冰霜之力席卷了整个域界！！

　　顷刻间整个孟家域界的温度都下降到了一个极为恐怖的境地。

　　冰封千里！！

　　山河蒙上了一层银白之色，无数域界内的妖兽瞬间暴毙，僵硬的身体矗立在原地。

　　孟江初皱了皱眉，抬手间一层火幕将整座山峰笼罩其中。

　　轰隆隆！！！

　　厚重的天劫雷云在上空聚集，范围越来越大，越来越大。

　　大到孟江初看向头顶雷云都有一种莫名的心惊肉跳的感觉。

　　轰隆隆！！！

　　天劫酝酿翻涌间恰似有血光浮现！！

　　孟江初瞳孔瞬间皱缩，低声呢喃道：“和观棋一样的天劫……”

　　不过他心里并没有太过担心孟婉舒的情况，因为他太了解自己女儿的力量了。

　　很快，整个苍穹都被天劫雷云渲染成了一片血红之色，相比于李观棋的天劫更甚几分！！

　　咚！！！

　　山峰破碎，一道倩影飞身直奔苍穹之上！！

　　霎那间倩影消失在云层之中，不消片刻整个雷云犹如暴走一般沸腾了起来。

　　唳！！

　　一道嘹亮的剑鸣声响起，大地震动，山峰破碎。

　　一把通体冰蓝，镶嵌着不知名宝石的古朴长剑化作一抹流光直奔苍穹！！

　　孟江初的嘴角微微上扬，轻声道：“雪影剑终于认主了么……”

　　话音未落，数不尽的冰蓝色剑气纵横交错，四射而出！

　　竟是将苍穹雷云瞬间冻结切割成无数碎片！！


----------------------------------------

