# 第844章 女帝孟婉舒！！

叶玄闻言顿时双眼虚眯，思绪辗转间已经猜到了一些什么。

　　看来眼前的女子十分敏锐，已经意识到了什么。

　　嗡！！

　　秦无殇的身影从虚无中走了出来，有些无奈的看了一眼叶玄。

　　叶玄的眼角抽了抽，没想到秦无殇也跟过来了，这是怕他动手么？

　　“跟我来吧。”

　　叶玄带着孟婉舒和秦无殇竟是直接来到了当初的那个密室之中！！

　　看着脚下的恐怖祭坛，秦无殇瞳孔骤缩，脸上的表情变得异常凝重。

　　叶玄背对着孟婉舒开口道：“你们猜得没错，心儿确实被人动了手脚。”

　　言罢。

　　叶玄手指轻轻划过空间，一道漆黑的裂缝显现而出。

　　从中拽出一个已经被折磨的不成人形的老者，五感尽皆被废！

　　元神处于半游离的状态，稍有不慎便会元神破碎。

　　可一层青光却将他的身体和元神笼罩其中，始终不让对方彻底死掉。

　　叶玄双眼虚眯的看着老者寒声道：“这是我三伯。”

　　此话一出身后二人都不由得倒吸了一口凉气！！

　　一个合体境修士被折磨成这个样子本身就已经让人感觉到胆寒了。

　　可叶玄却告诉他们这人还是他三伯……

　　叶玄摇了摇头寒声道：“虽然这件事情和他有关系，但他自己却丝毫不知道。”

　　“背后之人的手段太恐怖了，我通过祭坛之力窥视对方却立马被对方发现了。”

　　孟婉舒双眼虚眯道：“前辈还知道当时的空间坐标么？”

　　叶玄诧异的看了一眼孟婉舒，轻声道：“你要去寻？”

　　孟婉舒没说话，叶玄犹豫了片刻抬手射出一道青芒。

　　“对方既然发现了我的神识，这会早就不知道去哪了，你过去肯定什么都找不到了。”

　　孟婉舒接过青芒没有说话，道了声谢转身离去。

　　不等秦无殇劝阻，孟婉舒已经撕裂域界身形一晃彻底消失在虚无之中。

　　秦无殇单手扶额有些头痛的低声骂道：“这是啥脾气啊……不行，得和孟江初说一声。”

　　掏出玉简把这里的事情告诉了秦枭，秦枭放下茶杯转头笑道。

　　“你们家丫头脾气不小啊，自己去找了叶玄，这会独自离开了。”

　　孟江初闻言茶杯微微一晃，眼皮抖了抖，无奈的起身说道。

　　“得，我这天生劳碌命，我去看看。”

　　秦枭突然说道：“孟兄，要不咱俩家做亲家吧，我儿也很优秀。”

　　走到门口的孟江初突然咧嘴一笑：“我承认你儿优秀，但我女婿更好哈哈哈哈。”

　　秦枭闻言起身骂道：“王八蛋，显摆啥。”

　　五官刚毅的秦枭靠在椅子上回想了一下孟婉舒的气质，撇了撇嘴低声道。

　　“啧，可惜了，殇儿没福气啊。”

　　一片寂静的虚无之中。

　　莫名的飘荡的雪花突兀的出现在这里。

　　紧接着一道身材高挑的倩影缓缓浮现，孟婉舒没有穿鞋子。

　　一双玉足每走一步都会有一朵冰花出现在脚下。

　　三千青丝随意的挽在脑后，一袭蓝色华丽长裙微微飘荡露出了纤细匀称的小腿。

　　左手提着散发着远古苍凉气息的湛蓝长剑。

　　恰似狐狸般的狭长双眸冰冷的扫过眼前的虚无。

　　脚步微顿，停下脚步的孟婉舒左手猛地推剑出鞘！！

　　唳！！！

　　嘹亮的剑鸣声响彻虚无，恐怖的剑光顺斩而出！！！

　　匹练的剑光足有千丈大小，所过之处虚无尽皆被切开冰封。

　　咚！！！

　　就在剑光蔓延千丈之时突然传来一声莫名的炸裂声！！

　　虚无被撕裂。

　　一座偌大的黑色宫殿出现在虚无之中。

　　身处黑池之中的宋知昂猛地起身！！！

　　一双美眸瞬间攀上无尽的血丝！

　　“孟！婉！舒！！”

　　耀眼的剑光几乎瞬息而至！！

　　可就在剑光即将斩碎大殿的瞬间，孟婉舒竟然毫无征兆的出现在黑池边缘。

　　她的速度竟然比自己挥出的剑光更快一步。

　　居高临下俯视着黑池之中的宋知昂，那双眸子之中满是冰冷的杀意。

　　她也没想到这一切的背后竟然是宋知昂在搞鬼！！

　　咚！！

　　剑光从孟婉舒的头顶飞掠而过，整个大殿都被剑光拦腰斩断！！

　　宋知昂双手挥动，整个池水犹如沸腾一般挡在她身前。

　　“噗！！！”

　　身形倒射数千丈的宋知昂张口喷出一口鲜血，脸色苍白如纸。

　　还不等她反应过来，一只冰冷的手掌猛地抓住了她的脑袋。

　　身形飞掠而至的孟婉舒错身而过，右手捏住宋知昂的脑袋猛的甩了出去。

　　一股无法抗衡的力量瞬间宣泄而出。

　　一座座足有数丈厚的恐怖冰墙接连升起。

　　轰轰轰！！

　　轰轰！！

　　宋知昂感觉自己整个人的身体都像是要散架了一般，五脏六腑被震碎。

　　张口喷出的鲜血混杂着碎肉，后背的骨骼碎裂。

　　刷！！

　　尽管她如今用填鸭的方式获得了力量，但堪堪突破炼虚境的宋知昂连一丝还手的能力都没有。

　　正当她被冰墙的力量反震而起的瞬间，一条修长笔直的腿犹如一把利刃横扫而来！！

　　几乎是本能反应宋知昂抬起手臂横挡。

　　可是这一脚却突然改变了角度甩在她腰间。

　　咻！！！！

　　这一脚力道极强，竟是直接将宋知昂的腰间肋骨都踢碎，断裂的肋骨刺穿皮肤和内腑。

　　“噗！！”

　　“啊！！！贱女人！！！！我要你死！！！”

　　抬手间无数漆黑的元力化作长矛袭向孟婉舒。

　　咻咻咻！！！

　　刺耳的破空声响起，孟婉舒停留在原地甚至都没有拔剑。

　　身后骤然幻化出一个巨大的雪花，顷刻间无数湛蓝色冰刃爆射而出。

　　笼罩着魔气的长矛甚至都没能近身孟婉舒方圆百丈。

　　孟婉舒眼神冰冷的伸出手指，身后雪花折断幻化成四把长剑爆射而出！！

　　滚滚魔气形成屏障护在宋知昂身前，可怒火中烧的孟婉舒岂是那么好挡的？

　　咻咻咻！！

　　轰轰轰！！

　　爆裂声接连响起，长剑洞穿魔气将宋知昂的身体死死的钉在半空之中。

　　恐怖的冰霜之力瞬间就将其丹田元神冰封！！

　　嗡！！

　　脚踏冰霜缓步而行的孟婉舒犹如高傲的女帝一般俯视着愤怒屈辱的宋知昂。

　　眼神冰冷，朱唇轻启：“就凭你，也配做局陷害他？”

　　此时的宋知昂的心中全是屈辱，尽管对方并没有做出任何羞辱她的事情。

　　但光是孟婉舒这个特殊的身份，再加上对方居高临下的姿态就足以让她疯狂！！！


----------------------------------------

