# 第846章 顾里真白啊…

在一声声大笑声中，顾里羞耻的换好了衣服走了出来。

　　佝偻着身子没好气的看了一眼众人笑骂道：“你们也忒不地道了，哪有蹲旁边守着看的？”

　　李观棋笑了笑，叶峰最开始抓了一把瓜子过来的，然后就是曹彦和萧辰。

　　萧辰这两天一直在跟叶青儿卿卿我我的。

　　气的叶峰说什么都把萧辰给拽过来了，用叶峰的话说就是‘我拿他当兄弟，他想当我妹夫！！’

　　知道顾里要醒了，索性李观棋也过来了。

　　李观棋嘴角露出一丝玩味的笑意：“不过顾兄……真白啊，哈哈哈哈哈。”

　　顾里的嘴角抽了抽，又习惯性的拿出制符笔开始绘制篆符，仿佛只有这样才能让他平静一些。

　　李观棋看着换了衣服玉树临风的顾里，又转头看了看颇有小白脸气质的萧辰。

　　摸了摸下巴坏笑道：“你们俩要是去青楼，高低也是个头牌。”

　　二人不约而同的而翻了个白眼，十分鄙视的看向李观棋。

　　李观棋哈哈大笑，顾里有些担忧的回头看了一眼一头雪白长发的李从心。

　　李观棋轻声安慰道：“放心，他没事。”

　　“药池的力量足以温养他的神魂，应该再过几天就醒了。”

　　“我们先……”

　　突然！！

　　紫灵洞天的空间微微颤抖，几人身前的空间突然扭曲不止。

　　紧接着一道身穿蓝色长裙的女子从裂缝中走了出来。

　　绝美倾国的容颜让几人都是微微一愣，那出尘的气质令人望而生畏。

　　顾里看到来者人都傻了，直愣愣的站在原地手中笔把符纸都戳穿了而不自知，嘴角就差流口水了。

　　萧辰则是有些局促的连忙站起身来，还不忘整理一下自己的仪容仪表。

　　下地的曹彦也只是笑容温和如同贵公子一般看向女子。

　　孟婉舒那双灿若星辰的眸子里却只有李观棋一人。

　　身材高挑的孟婉舒左手环腰抱住李观棋，右手轻抚他的面庞。

　　微微仰起头眸光闪烁的盯着李观棋的眼睛。

　　她已经知道了最近都发生了什么事情，赌约擂台……

　　孟婉舒的心中有些歉意，如果自己能够早点破境，李观棋就不会这么辛苦。

　　二人目光相接，谁都没有说话，孟婉舒静静地将头靠在李观棋的胸膛之上。

　　圣洁出尘的气质如今却做出一副小女人的作态，叶峰一把搂过几人的肩膀给推出域界了。

　　临走时叶峰还回头朝着李观棋眨了眨眼睛。

　　李观棋假装没看到。

　　待几人走后，李观棋的手掌轻轻的抚摸着孟婉舒微凉的后背轻声道。

　　“什么时候突破的？”

　　孟婉舒脸颊微红，趴在李观棋的胸口抬头娇嗔道：“别弄。”

　　虽然嘴上说着别弄，可孟婉舒却趴在他胸口没动，轻声开口道。

　　“才破境，去了一趟缥缈仙域。”

　　李观棋闻言顿时眉头一皱。

　　“你去了缥缈仙域？”

　　孟婉舒觉得还是要把宋知昂的事情告诉李观棋，起身开口道。

　　“嗯，到了缥缈仙域之后我去了一趟九龙仙门。”

　　“你猜赵斌的死是谁做的？”

　　孟婉舒背着手一双美眸露出一丝狡黠之色，她以为李观棋会猜测是叶冰心。

　　可李观棋看到她这副模样更加笃定了心中的猜测。

　　面色平静的开口道：“宋知昂。”

　　孟婉舒的眼神明显微微一愣，他没想到李观棋竟然一下子就猜到了是她！

　　眉眼舒展，孟婉舒伸了个懒腰，收身的裙摆将她那完美的身材衬托的一览无余。

　　孟婉舒轻声道：“她被煞组织的人带走了，力量变得很奇怪，好像和她的体质有关系。”

　　“这么短的时间内她已经突破到炼虚境了，差一点就杀了她了。”

　　李观棋敏锐的察觉到了孟婉舒话里是什么意思，有些担忧的来到她身后。

　　双手环抱着孟婉舒的纤细腰肢，有时候他都会在想孟婉舒的身材怎么能如此完美。

　　纤细的腰肢没有一丝多余，盈盈一握不多不少。

　　柔和的元力游走全身，发现孟婉舒并没有受伤这才放下心来。

　　柔声靠在孟婉舒的耳边轻声道：“下次不要去做这么危险的事情了。”

　　孟婉舒感受着耳畔灼热的呼吸声俏脸微红。

　　低声点头轻嗯了一声。

　　双手挪动，孟婉舒身体微微一震全身都变得紧绷了起来。

　　四目相对，一切尽在不言中ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ

　　一个时辰后。

　　玉壶峰山巅之上，众人围坐在一起喝着酒。

　　顾里的眼睛四下扫视，口中啧啧称奇。

　　显然是发现了大夏剑宗这三千奇峰和八百秀水有何不同。

　　顾里和曹彦十分投缘，二人的精神力都极为强大，但是擅长的方面却不一样。

　　顾里越看曹彦越顺眼，甚至已经偷偷联系顾长生告诉他想替父收徒了。

　　顾长生闻言没答应，却也没拒绝！

　　顾里眼眸闪过一抹精芒：“有戏！”

　　“咳咳，曹兄对于丹道一途见解确实高超，但我总觉得你所学太过驳杂笼统。”

　　曹彦闻言也不说话，只是嘴角带笑一边传音给叶峰。

　　“二哥二哥，这小子是个顶级的七阶符师！！！”

　　“快想招给他忽悠过来，以后咱都不用为资源发愁了！！”

　　叶峰的嘴角抽了抽，看着推杯换盏的二人。

　　俩人眼睛都笑弯了，各自心里的算盘珠子都快崩他脸上了。

　　不过顾里能够以身犯险替李观棋挡下那恐怖的一击，就凭这一点就足以让叶峰高看他一眼。

　　不过对于这种事情他向来和李观棋一样，顺其自然就好。

　　眼神不经意的扫过一旁稍远的周时予，在这个酒局里面周时予显得有些格格不入。

　　他甚至已经想要早点回六古圣门了，只是没等到李观棋当面打声招呼，所以还没走。

　　嗡！！！

　　一道温文尔雅的身影突然出现在玉壶峰。

　　叶峰微微一愣，起身笑道：“季哥怎么有空来找我们？”

　　顾里瞳孔一缩，缓缓起身。

　　季屿川笑道：“有点事来找阁主，索性就等会。”

　　随即季屿川转头看向顾里笑道：“顾公子，初次见面。”

　　兄弟们顺手点点催更，谢谢ღ( ´･ᴗ･` )比心


----------------------------------------

