# 第848章 别枉费了我的苦心啊

“啊！！！”

　　“啊……嗯哼！！”

　　痛苦的嘶吼声从深渊中传来。

　　四周支起数十根诡异的石柱，这些石柱都是由阴邪之属的兽骨铭刻而成。

　　石柱上闪烁着诡异的血色纹路，犹如鲜血在涌动流淌。

　　深渊之地，宋知昂全身被诡异的黑影啃食，黑色的魔气涌动之下不断的改变着她的体质。

　　“啊啊啊啊！！贱女人！！我要你死！！死！！！哈哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈！！来吧！！啃食我！！”

　　“来啊！！来！！哈哈哈哈！！！”

　　癫狂的咆哮声从深渊中传来，数个强大的渊魔虚影逐渐浮现。

　　深渊的边缘，一个戴着面具的男人走在边缘，张开双臂手指轻轻敲打着虚空。

　　闭着眼睛仿佛在享受着什么一般。

　　“怨恨、嫉妒、人的意志力竟然会因此变得如此强大。”

　　“真是美妙啊……哈哈哈哈。”

　　“谁能想到一个小小的女修，竟然如此契合。”

　　脚步微顿，煞回头看向脚下的深渊，面具之下的嘴角疯狂上扬。

　　眸光仿佛能够穿透黑雾看清下方女子的面容。

　　披头散发的宋知昂双眼遍布血丝，瞪大的眼睛里满是仇恨和怨毒。

　　可就是这样的目光，却让男人肆意猖狂的大笑起来！！！

　　男人的身体微微后仰，笑声在空荡的祭坛空间回荡着。

　　“哈哈哈哈，宋知昂！！我给你一步登天的机会！！！”

　　“能不能坚持住，就看你想不想复仇了，想不想踩在孟婉舒脸上！！”

　　“想不想……和他永远永远在一起。”

　　轰！！！

　　血红长袍之下的白皙双手陡然射出无数血色光线，撕裂虚空之后竟是从中走出数十只强大的渊魔！！！

　　这些渊魔体型庞大，但却都被人抹去了神志，成为了只知杀戮的魔物。

　　在男人的控制下，一头又一头渊魔扎进深渊之中。

　　渊底的宋知昂看着坠落的渊魔状若疯癫，她知道，这些都是她逆袭的资本！！！

　　轰隆声细密响起，祭坛晃动不止。

　　男人转身在祭坛上镶嵌了灵石便转身离去，深深的回望了一眼心声呢喃道。

　　“一定要成为成功呢。”

　　“不然……可就枉费了我一番苦心了。”

　　空间扭曲，寂静的域界之中只有那剧烈的轰鸣声，以及女人厮杀的咆哮声。

　　正如孟婉舒所料那般，煞就是故意在等着她。

　　等李观棋回到大夏剑宗的时候，顾里已经成为了孟婉舒的小迷弟。

　　崇拜的目光看向孟婉舒，说什么都是小鸡啄米般点头。

　　李观棋看到这一幕也是好笑，好像孟婉舒的身上天生就带着这种包容他人的气质。

　　顾里看到李观棋回来了，一把抓住他的手，一把鼻涕一把泪的打量着他。

　　“你何德何能啊！！何德何能啊！！！”

　　“孟姐姐没人配得上，没有……呕……”

　　李观棋甩了甩手，一把将顾里推到一边，搂着孟婉舒的腰肢笑道。

　　“我就配得上，哎，你能怎么着？”

　　顾里弯腰干呕了半天，愤怒的说道：“你们都什么毛病啊！！哪有不让人说话抠人嗓子眼的啊？”

　　孟婉舒见状也是嘴角微微上扬，曹彦几人更是笑的前仰后合。

　　周时予起身笑道：“李道友，既然没什么事了，我就准备回六古圣门了。”

　　李观棋撇了撇嘴说道：“回去干嘛？你师傅都在后山跟凌老他们在喝酒呢，你回去守宗门去啊？”

　　周时予脸色一滞，想想也是……

　　自从擂台战之后，古槐就彻底放飞自我了，干脆就在大夏剑宗住下来了。

　　每天不是去找凌道言，就是去找公泽他们。

　　连带着涂仲秋和南宫千雁一起，几个人天天论道喝酒，要么就去找个地方钓鱼去。

　　过的那叫一个潇洒。

　　老头就像是焕发了第二春一般，前些日子还去找孙邈要了一些恢复容颜的丹药。

　　不过据李观棋从陆康年那了解到的消息来看，南宫千雁是一点都看不上这小老头。

　　周时予耸了耸肩，干脆说道：“那我也干脆去找个地方住下了。”

　　李观棋微微一笑，轻声道：“简单，我在天雷峰还有住处，先住我那去，回头我在叫人给你们几个单独弄个别院。”

　　顾里这会贱兮兮的凑了过来，搓着手说道：“那个…李哥。”

　　“九霄怎么样了？伤势恢复没有？我想去看看。”

　　李观棋嘴角抽了抽，这小子一直不走，肯定就是为了这个。

　　刚好他也要去看看，索性就把顾里带上一起了。

　　嗡！！！

　　陆康年在域界里面还在安排着陆家拿回来的资源安置，看到李观棋前来之后哈哈大笑道。

　　“都解决完了？”

　　李观棋掏出储物戒笑道：“嗯，一点没用上，还给您。”

　　陆康年大手一挥，储物戒化作道道流光倒射而回。

　　“还？还什么还。”

　　“给你了我就没想着再拿回来，再者说了，你们几个臭小子为了擂台战没少出力。”

　　“这点玩意就当做是奖励你们的了。”

　　李观棋闻言也不再推诿，干脆利落把东西收了下来。

　　“对了，宗主，九霄他们呢？”

　　陆康年伸手递过来一枚蓝色的玉简，轻声道：“我把其中一条秀水不是留给了灵鱼族么。”

　　“如今九霄他们就在那修养，灵鱼族知道怎么使用龙鳞神木，比我强。”

　　“秦贤在那边看着呢，出不了岔子。”

　　李观棋闻言顿时松了一口气，要真是把九霄和蓬萝放在灵鱼族，他还有点担心。

　　万一这灵鱼族中有人图谋不轨，重伤昏迷的它们可没办法抵抗。

　　好在陆康年心思缜密，做事滴水不漏。

　　李观棋接过玉简就带着顾里准备前往后山方向，孟婉舒闪身来到他身前。

　　李观棋刚要说什么，却被一根手指抵住了嘴唇。

　　声音轻柔的开口道：“我不想跟你分开了。”

　　李观棋心头一软，原本想说的话一下子都散了，牵起柔夷玉手微微一笑。

　　旁边的顾里看到这一幕突然有一种被鞭打的感觉，捂着胸口嘀咕道。

　　“啊，好痛，这里好痛……”

　　很快一行三人就来到了灵鱼族所在的秀水域界！


----------------------------------------

