# 第852章 仙符道！

顾里全身元力紊乱至极，狂暴的威压搅动八方。

　　暴虐的精神力开始具象显化出他脑海中构建的一幅幅篆符。

　　这些篆符的数量极其夸张，光是放眼望去都能看到有十余万篆符灵光在疯狂闪烁。

　　这代表着此时顾里的识海中同时幻化的篆符数量只会更多！！

　　李观棋来不及多想，深吸一口气取出阎罗剑瞬斩上百剑。

　　可顾里的篆符就像是无穷无尽一般，斩碎了数千张，便有另外的篆符补齐。

　　李观棋身形爆闪数十次，一道道残影在半空破碎，爆炸声连绵不绝的响起。

　　火焰燃烧将身上的雷铠洞穿，李观棋暗骂道：“五行篆符都有，甚至变异的元力属性都有。”

　　“这家伙到底对灵气的亲和力有多强啊！”

　　又是数之不尽的篆符锁链爆射而来，与此同时顾里双把手无意识的操控着篆符攻击李观棋。

　　当顾里抬手的一瞬间，李观棋全身汗毛直立，整个人头皮都跟着发麻了。

　　只见铺天盖地恰似怒涛般的各式篆符汇聚而起！！！

　　即便是淡泊一切的孟婉舒看到这一幕都惊讶的张大了嘴巴。

　　“这篆符数量……岂止百万！！！”

　　庞大的篆符海几乎要将整个域界淹没！！

　　李观棋的心脏几乎都要跳出来了，这等庞大数量的篆符，一旦爆炸整个域界都将被瞬间泯灭！！

　　李观棋瞬间做出决断，深吸一口气轰的一声气势攀升到了巅峰。

　　“天启·阎罗诛仙！！！”

　　轰！！！

　　恐怖的剑光瞬间暴射而出，李观棋的身形隐匿在剑光之后飞掠而出。

　　剑光并没有指向顾里而是从他头顶飞掠而过。

　　雷霆肆虐的剑光劈开篆符之海，狂暴的爆炸声接连响起，这一炸就像是引起了连锁反应一般。

　　篆符一个个闪耀而起，李观棋看到这一幕顿时心头一震，速度更快了几分。

　　终于是看清了最后的一张符纸上的篆符纹路。

　　来不及多想，李观棋瞬间抽身数千丈。

　　然而就在李观棋抽身而出的瞬间，那漫天的符海也犹如失去了灵性一般被瞬间收回。

　　李观棋全身上下都是被炸伤的伤口，鲜血淋漓。

　　一身雷铠早已破碎不堪，站在远处大口大口的喘息着。

　　他从来没想过一个符师的实力能有多强。

　　肉身柔弱不堪，元力强度也不够。

　　但今天的顾里彻底改变了他对符师的看法。

　　在对方恐怖的精神力覆盖之下，篆符的操控速度快到令人窒息。

　　一张七阶篆符中最简单的起爆符而已，五行组合之下竟能发挥出难以想象的威力。

　　一望无际看不到边际的符海简直令人绝望。

　　难怪顾里从来不停下自己画符的手，光是这短短数息的战斗就消耗了数万张篆符。

　　剑灵的声音缓缓响起，轻声开口道：“可以了。”

　　随后剑灵的力量开始在李观棋的体内涌动，李观棋纯白的双眼闪过一抹红芒。

　　缓缓抬起手指在凌空描绘！

　　雷霆在指尖凝聚，一股玄妙无比的气息从那雷霆汇聚的篆符灵纹上扩散开来。

　　李观棋的身体在微微颤抖，仿佛每描绘一笔都承受着莫大的痛楚！

　　孟婉舒站在他身旁，一双美眸不由得流露出担忧之色。

　　想要帮忙却发现此时李观棋的气息有些奇怪，伸出的手一下子僵硬在原地。

　　她知道，这个时候自己万万不能触碰李观棋。

　　李观棋艰难的将篆符完成了三分之一，这里的波动也引起了顾里的注意。

　　顾里茫然的站起身来环顾四周，目光最后定格在了李观棋的身前绘制的雷霆篆符之上。

　　李观棋虽然不知道这个篆符更深层次的含义是什么，但剑灵需要借他之手来绘制篆符足以见得这篆符大有不同。

　　此时的顾里一个瞬移来到李观棋面前，满是血丝的双眼死死的盯着李观棋手中的动作。

　　一时间精神力暴走，数十万篆符灵光一同显现在虚空之上！！！

　　灵光爆闪，顾里竟然在自行推演这篆符的后续灵纹！！

　　突然！！

　　又一道篆符灵光闪耀无比，其他的符文灵光瞬间破碎，再次成型间已经以刚刚的灵光为基础再次推演。

　　而李观棋落下的笔触和顾里推演的并无二异！！

　　渐渐地，李观棋的气息越来越削弱，即便以他如今的境界都有些难以承受。

　　李观棋紧咬牙关不让自己有半点的松懈，嘴角溢出些许鲜血，额头满是冷汗。

　　又过了片刻，灵纹只剩下最后三笔。

　　顾里的眼睛瞪得老大，血红一片的眼睛满是对符道的渴望。

　　终于，在李观棋落下最后一笔的瞬间，整个人的识海被耗尽。

　　脑袋就像是有一把重锤砸过一般，双眼一翻就晕死了过去。

　　孟婉舒轻轻的揽过李观棋的腰，顾里整个人犹如失神了一般，双眼空洞的站在半空。

　　口中低声呢喃道：“原来……如此……原来如此！！！！”

　　“哈哈哈哈，我悟了！！我悟了！！原来如此！！！”

　　轰！！！

　　顷刻间顾里的气息已在攀升，一直停留在了合体境初期巅峰，仅差一步之遥就能突破到合体境中期。

　　与此同时，原本精神力就已经堪称恐怖的识海竟然再次拓展。

　　身后漫天的符文灵光最终幻化成李观棋所绘制的篆符模样，并且开始逐渐演化出其他的篆符。

　　这一刻，意气风发的少年才回过神来。

　　看着冰封千里的域界整个人都是懵的。

　　又看了看脚下炸裂的深坑和浑身浴血昏死过去的李观棋，抬头看着近在咫尺的雷霆篆符灵纹漂浮在半空。

　　顾里一下子就明白了过来是怎么回事。

　　回过神来的顾里心中满是愧疚之色，他手足无措的来到孟婉舒的身前，两只手紧张的攥着衣角。

　　眼神担忧无比的道着歉。

　　“对不起……对不起……我不知道会变成这样……”

　　“那个状态下的我一切都是无意识的，我……李兄没事吧？”

　　孟婉舒并没有怪他，只是眼神示意顾里不用担心，将李观棋扶在肩膀上开口道。

　　“没事，他这么做一定是因为你曾经对他很好。”

　　“他自己觉得一切都是值得的，并无大碍，只是耗光了精神力而已。”

　　顾里闻言这才松了一口气，挠了挠头道：“我这有恢复神识的丹药可以给李兄服下。”

　　说完，顾里掏出一个紫晶玉匣，里面有足足十颗八品的养神丹！！

　　孟婉舒并没有在意这些丹药有多珍贵，只是觉得顾里人不坏，愿意付出。

　　就算是价值连城的丹药，在他眼里也抵不过心中愧疚。

　　伸手接过丹药，取了一枚塞进李观棋的嘴里轻声道：“好了，我们出去吧。”

　　话音落下，身下被冰封的一切瞬间恢复如常。


----------------------------------------

