# 第854章 顾里出手：李怂我今天护定了！

轰！！！

　　三张足有丈许高的金色篆符横立在李从心身前，顾里瞬移而至。

　　面色凛然，眉头紧锁的看向孟婉舒沉声道。

　　“嫂子这是何意？”

　　孟婉舒单手覆盖在冰面之上压制着李观棋体内暴走的元力。

　　缓缓转身看向顾里，一双美眸闪烁着冰寒之意。

　　她看向顾里轻声道：“你知我为何突破一个区区合体境用了数月有余么？”

　　叶峰站在孟婉舒身侧，腰间手指按在剑鞘之上随时准备出剑。

　　曹彦也是一脸正色的站在叶峰身旁。

　　一时间场中的气氛顿时变得剑拔弩张，压抑的气氛蔓延开来。

　　陆康年站在一旁双眼虚眯不知该怎么开口。

　　或许在这件事情上面只有孟婉舒才有资格开口定论。

　　被篆符守护在后面的李从心双眼无神，他从没想过自己的存在会给李观棋带来如此大的伤害。

　　又或者说……

　　李观棋从一开始就知道这样的后果。

　　一头白发散落在额前遮掩了他的眸光。

　　满头白发仿佛失去了光泽一般黯然枯燥，就好像……这一次是真的变成了白发。

　　顾里可不管那么多，直言道：“我知道，听叶峰他们说过，你这次突破就是因为虚神受损才突破缓慢。”

　　“缥缈仙域的拍卖会我也在。”

　　孟婉舒身后缓缓凝结冰花，手中出现了一把通体湛蓝的古朴长剑。

　　声音逐渐变冷，不急不缓的说道：“既然你知道，那我也不想多说什么了。”

　　“他，绝不能活！”

　　“就算他日后会怪我，我也不后悔。”

　　“你确定要拦我么？”

　　顾里心中无比复杂，一边是元力暴走不受控制的李观棋，一边是自己拜把子的兄弟。

　　篆符的缝隙伸出一只手搭在顾里的肩膀上。

　　李从心苦涩的声音缓缓响起。

　　“兄弟，够了……”

　　篆符拉开，一袭红袍的李从心走了出来，低头的青年苦笑着摇了摇头。

　　抬头露出一个灿烂的笑脸轻声道：“我死。”

　　话音落下，趁着所有人都没反应过来的时候一掌拍向自己的额头！！！

　　顾里抿着嘴，骤然出手一拳砸在他脸上。

　　砰！！

　　李从心柔弱的身体瞬间抛飞数十丈，顾里全身气息骤然爆发！！！

　　叶峰推剑出鞘，瞬间魔化，横挡在孟婉舒身前寒声道。

　　“顾里！！你……确定要出手么！”

　　顾里回头看了一眼身后穿戴拳铠目露凶光的曹彦，突然低声道。

　　“李怂……今天我护定了。”

　　“诸位，要出手尽管出手。”

　　“我理解你们几人的心里，都不想李观棋遭此隐疾，日后大乘无望。”

　　说到这，顾里突然声音微顿，猛地抬头看向床榻冰块里的李观棋。

　　“可你们想过为何李怂能活到现在吗！！！”

　　“你们想过吗！！！！”

　　“我不知道李观棋到底经历过什么！”

　　“我只知道李观棋从始至终都想让李怂活！！他是打心眼底想要让李怂活！！”

　　这句话顾里几乎是扯着脖子怒吼出声。

　　脖子上青筋暴起，顾里脸色通红，周身篆符漫天飞舞。

　　可顾里的声音紧接着又变得低沉了许多，微微转头看向身后的李从心低声道。

　　“若非如此，他李观棋能杀他千百次，有过无数次的机会！！”

　　“即便是在天劫之下，即便是在药池之中。”

　　“他都从未动摇过自己的内心想法，李怂现在还能活着，就是最好的证明。”

　　“你们都知他李观棋心智如妖，他自己又如何不知道后果？”

　　顾里身后灵光闪烁的篆符将李从心包裹在内，眸光凌厉的扫视众人。

　　嘴角勾起一丝冷笑道：“你们，从来没有把李怂当做一个人！”

　　“你们都觉得他只是一个分身罢了！！”

　　“一个……可有可无的分身……”

　　叶峰沉默了，对于李从心，他和孟婉舒几人一样。

　　从始至终都没有把他当做一个真正的人。

　　沉浸在自己情绪之中的顾里此时只想护住李怂！！

　　他相信李怂终有一日可以凭借自己的能力踏足山巅，与他再次开怀饮酒！！

　　那个时候……他不再是李观棋的虚神，而是一个真真正正的剑道强者。

　　孟婉舒眼神中闪烁着复杂的神色，可她低头看了看体内力量愈发失控的李观棋，眼中闪过一抹寒芒。

　　轰！！！

　　“霜绝领域。”

　　轰！！

　　天地轮转，顷刻间整个世界都化作一片银白，冰川林立！

　　此刻的孟婉舒周身萦绕着冰蓝色的光芒，九朵硕大的冰花漂浮在身后。

　　叶峰和曹彦互相对视一眼，咬了咬牙推剑出鞘！！

　　半人半鬼似的叶峰瞬间爆射而出！！

　　曹彦几乎没有任何犹豫拳铠爆发出璀璨光芒，孤阳拳铠萦绕着紫色的雷霆火焰骤然爆发！！

　　顷刻间拳势骤起，狂暴的拳意欲要开天！

　　顾里面对三人深吸一口气，嘴角勾起一丝冷笑，深深的看了一眼李观棋。

　　内心暗道：“快醒来啊！！”

　　顾里飞身暴退，抬手将李从心收入域界。

　　双手结印整整十个储物戒光芒大盛！！

　　一个储物戒内便是十万篆符……

　　足足百万张篆符漂浮在半空，犹如一片金色的海洋。

　　刹那间爆炸声不绝于耳，狂暴的战斗余波导致大夏剑宗境内的灵气犹如暴走一般沸腾起来。

　　被冰封的天雷峰上空空间不断的扭曲着，偶尔还能感受到逸散的剑气和拳芒。

　　从割裂处逸散的冰霜之力更是令人胆寒无比。

　　陆康年此时心急如焚，几个人打起来的瞬间就把他挪移了出来。

　　来不及多想，陆康年连忙掏出玉简联系孟江初和顾长生。

　　虚无中疾驰的身影脸色一下就沉了下来，速度再次暴增。

　　半炷香后，风尘仆仆的顾长生瞬间踏入大夏剑宗境内！！

　　瞬移来到天雷峰上空，深吸一口气双手骤然合十做出撕裂状。

　　“够了！！”

　　轰！！！

　　恐怖的力量瞬间将场中的四人尽数压制！！

　　大乘境的力量禁锢空间，半空中尽皆受伤的众人纷纷停下了手。

　　顾长生闪身来到李观棋面前，抬手震碎其破裂的冰层，屈指在他身上连点数十下。

　　顾长生面色凝重无比，手指离开李观棋的身体双手结印，猛地一掌拍在李观棋的眉心处！！


----------------------------------------

