# 第855章 他是他，我是我！

一簇火焰铭纹瞬间成型！！！

　　“六阳禁绝印！”

　　数十个火焰荧光犹如锥子一般钉在李观棋的体内，原本暴走的元力被尽数压制！！

　　感受到李观棋气息稳定而下的顾长生也是长出了一口气。

　　孟江初紧随其后出现在大夏剑宗境内，看到孟婉舒的领域被撕裂也是皱了皱眉。

　　看着浑身上下都带着伤的四人沉声呵斥道：“胡闹！”

　　“你们几个这是干什么！”

　　顾长生也是叹了口气，看了一眼孟江初开口道。

　　“行了老孟，别说了。”

　　“这小子体内的力量被我封印下来了，都给我冷静点吧。”

　　孟江初叹了口气，发现这几个人都是一些表面伤这才松了一口气。

　　经此一战几个人都是心惊不已，特别是孟婉舒和叶峰几人。

　　尽管几人都没有下死手，可精神力强大到无以复加的顾里还是让他们看到符师的可怕之处。

　　那战斗……比扔灵石消耗都快……

　　但不可否认的是，符师的战斗变幻莫测。

　　成千上万的篆符之中隐藏一些其他作用的篆符就能做到出其不意的效果。

　　而且那些更加珍贵的篆符其爆发出来的力量更加恐怖。

　　更不要说顾里如今悟道，其手段更加神鬼莫测。

　　沉默的众人都停下了手，顾里捂着肩膀看向受伤的众人歉意的说道。

　　“对不起……”

　　几人都没有多说什么，顾里深深的看了一眼孟婉舒，后背惊出来的冷汗被风一吹凉飕飕的。

　　他能察觉得到眼前的这个女子有多强大……

　　那种莫名的压迫感甚至要比李观棋给他的还要更加强烈。

　　如果说李观棋是妖孽，那孟婉舒就是个怪物。

　　孟婉舒从事始终连脚步都没有挪动，可他身上唯一的一道剑伤却是她所伤。

　　而且孟婉舒一边在压制着李观棋体内力量，一边应对他，还是收着力的情况下。

　　深吸一口气平复了一下自己的内心。

　　陆康年沉声道：“诸位，去议事大殿再说吧。”

　　说完陆康年来到李观棋的身旁探查了一番这才放下心来。

　　叶峰走到顾里身边的时候开口道：“走吧，傻站着干嘛。”

　　顾里微微一愣，他以为经过刚才的事情之后几个人都站在对立面了。

　　叶峰或许是看出了他的困惑，轻声道：“我们最多只是立场和想法不同罢了，又不是敌人。”

　　顾里心头一松，默默点头跟在几人身旁朝着大殿的方向飞掠而去。

　　天剑峰顶，如今的大夏剑宗宗门大殿气派非凡，金色的琉璃瓦在阳光的折射下散发着莹莹金芒。

　　大门关闭，两位大乘境的威压使得任何人窥视都无处遁形，甚至连结界都懒得设下。

　　陆康年也没坐在上首的位置，而是坐在和孟江初他们一侧。

　　另外一边则是孟婉舒和叶峰几人。

　　顾长生瞥了一眼顾里，叹了口气开口道：“说说吧，怎么回事。”

　　顾里闻言也没隐瞒，直接将前因后果都说了一遍。

　　话音落下，不光是顾长生，就连孟江初都沉默了。

　　谁都知道虚神独立成为个体代表着什么。

　　这代表李观棋突破合体境本身就是十分危险的事情，而且就算他再怎么修补。

　　神魂有缺都是存在的，就算能一直压制着这种隐患。

　　到时候达到合体境巅峰的时候，要么选择终生不破境，要么……虚神还是要死。

　　顾里和李从心拜把子的事儿顾长生知道，只当是小孩子之间的玩闹。

　　没想到如今却变成了这样子。

　　顾长生也好，孟江初也罢，他们两个都能理解顾里，也能理解孟婉舒。

　　这件事……

　　孟江初叹了口气，看了一眼孟婉舒道：“观棋自己应该是想留着他吧？”

　　孟婉舒看向自己的父亲，犹豫了片刻还是点头道：“我能理解他的想法，但……”

　　“这么做会危及到他自己，我宁愿他把虚神融了！”

　　叶峰和曹彦都没说话，他们和孟婉舒所想的都是一样的。

　　如果虚神的存在威胁到了李观棋自己本身，他们更加不愿意看到李观棋因此而受到牵连。

　　就像今天这样的情况，就连孟婉舒一个人都有些难以压制李观棋的力量。

　　叶峰是决不允许再发生这种事情的！

　　顾里眉头紧锁，皱眉看向几人沉声道：“老李他自己想要让李怂活！！你们想过这一点吗！！”

　　顾长生也是怒喝道：“够了！我们也是在为他好！！”

　　原本还没什么的顾里霍然起身，怒视自己的父亲吼道：“为他好？”

　　“哈哈哈哈，好一个为他好！！”

　　“我们任何一个人都没资格替李观棋做决定！！”

　　“你们所谓的为他好，真的是他想要的么？”

　　“如果他想李怂死，李怂早就死了！！！”

　　“这也是为什么我顾里高看他李观棋一眼的原因！！”

　　说到激动处，顾里的肩膀止不住的颤抖着。

　　转身怒视着孟婉舒和叶峰几个人，眼神中仿佛在说‘你们真的懂他么……’

　　孟婉舒的脸色有些不太自然，她也知道这些大道理。

　　但对于李观棋，任何能够伤害到李观棋的事情她都决不允许存在！

　　顾长生冷着脸说道：“把虚神交出来吧。”

　　顾里脚下青砖炸裂，整个人撞破殿门踏足虚空沉声道。

　　“想让我交出来，可以！”

　　“让李观棋亲自跟我说！！”

　　铿锵有力的声音掷地有声，顾里怒视大殿内的众人，这一刻突然有一种众生皆敌的无力感。

　　眉头一挑，抬手撕裂虚无。

　　一道身穿红袍的白发青年缓缓走出顾里的域界。

　　将身上一张又一张珍贵的篆符摘下递给一旁的顾里，轻轻的拍了拍顾里的肩膀。

　　俊美的脸上露出一丝释然，转头看向大殿的方向傲然开口道。

　　“诸位不用担忧了。”

　　“我李从心，赴死便是。”

　　轰！！！！

　　刹那间李从心的生机开始快速流逝，顾里怒喝道：“李怂！你疯了！！”

　　“你若赴死，我做的一切又算什么！！”

　　“你死了，李观棋又当如何面对他们所有人！！！”

　　“他能为了你不顾一切，你为何不能等他现身。”

　　突然！！

　　李从心体内的生机流逝戛然而止，并且以一种难以想象的速度在增加着。

　　所有人都转头看向冰峰之上的白袍身影。

　　脸色苍白的李观棋瞬移而至，一巴掌拍在李从心的后脑勺。

　　低声骂道：“你死了，我会很伤心的。”

　　转身张开双臂抱了抱顾里，轻声道：“谢谢。”

　　看向大殿门口的众人郑重地而开口道：“这是我说的最后一遍，以后任何人不准再打主意让李从心死。”

　　“从我破境的那一刻开始，李从心就是李从心，他不是我的虚神，我也无法控制他分毫。”

　　“他是他、我是我。”

　　“就算现在你们让他死，他也无法补缺我的神魂。”

　　“因为从我渡天劫那一刻开始，他就已经是一个独立的人了。”

　　“这次的失控也和他没关系，并非是他苏醒造成的而气机牵引所致。”

　　李观棋的话说的很重，也表明了他的态度。

　　无奈，孟江初叹了口气直言道：“好吧，既然你心里有数，那就听你的吧。”

　　“但……神魂有缺终究不是回事儿，还是要想想办法。”


----------------------------------------

