# 第864章 九霄破境！

此时的李观棋已经进入修炼状态，整个人的气息无比沉凝。

　　只是眉心处的火焰灵印微微闪烁着荧光。

　　孟婉舒盘坐在雷池边缘，托着下巴双目满眼是他的盯着李观棋。

　　眉心印记帮李观棋压制了体内暴走的力量，可也限制了他能够发挥出自己的全部实力。

　　如今的他只能动用自己全盛状态下的八成。

　　超过这个界限的话，眉心灵印就会瞬间崩碎！

　　看着归来的顾里，孟婉舒笑了笑，这家伙的性格还真是风风火火呢。

　　四条体型庞大的墨蛟每一条威压都极其凶猛。

　　顾里一跃而下，看着小心谨慎的四条墨蛟有些担忧的说道。

　　“九霄如今才六阶巅峰，怕是有些压不住这几条墨蛟哦。”

　　孟婉舒闻言则是笑了笑，看着目露凶戾之气的九霄轻声道。

　　“你有点太小看真龙了。”

　　话音刚落，九霄的口中陡然传来一道威严的低吼之声。

　　浩荡龙威弥漫百里虚空！

　　身体直立而起的九霄龙眸之中闪烁着阵阵凶戾之芒，低沉的嘶吼声仿佛要让对方臣服。

　　四头墨蛟从未感受过如此纯正的龙威，不安的扭动着身体竖瞳死死的盯着九霄。

　　九霄心中顿时有些愤怒，龙吟之声响彻天际，周身涌动着紫色雷霆爆发开来！！

　　雷池之中的雷霆收到气机牵引瞬间暴起！！

　　轰轰！轰隆隆！！

　　轰咔！！

　　阵阵雷霆的轰鸣声不绝于耳，身体直立而起的九霄给人一种难以言喻的压迫感！！

　　即便是它的体型还不及任何一条墨蛟，但身为龙族的高傲依旧让它眼神傲然的俯视着四条墨蛟。

　　为首的墨蛟正值七阶巅峰，可它却率先抵挡不住九霄的龙威，微微垂下头颅表示臣服。

　　因为它体内的血脉最接近龙族，所承受的威压也就愈发的浓烈。

　　随后四条墨蛟尽皆飞入雷池之中。

　　雷池翻涌，嘶鸣低吼声传来，雷霆漫天遮掩了二人的视线。

　　顾里只能看到模糊的影子纠缠在一起……

　　阵阵威压不由自主的扩散开来，顾里啧啧称奇道：“恐怕这次九霄突破会来的比较猛烈啊。”

　　孟婉舒十分淡然的开口道：“七阶称王，九霄此番破境势在必得。”

　　“不过我还是没想到你能说服九龙仙门把这四头七阶巅峰的墨蛟给要来。”

　　“九霄吸了这四头墨蛟的阴气，实力必然大涨。”

　　顾里耸了耸肩，神秘兮兮的传音道：“不光是忽悠过来了，还有大礼相赠！哈哈哈哈。”

　　孟婉舒有些诧异，不过也没多问。

　　顾里干脆一屁股坐在雷池边缘入定，身旁灵光飞快闪烁，一道道玄妙的篆符灵纹接连显现。

　　如今的顾里脑海中想法如泉涌一般喷薄而出，一道道能够被天地所承认的特殊篆符接连成型。

　　这些篆符的效果不尽相同，每一张都带着顾里的独特理解。

　　也就是说……这篆符只有顾里才能画的出来！！

　　孟婉舒盘坐在雷池边缘，双目灼灼的盯着雷池中央淬体的青年，眼神莫名。

　　过了许久，孟婉舒独自呢喃道：“‘她’到底是谁。”

　　没错，先前李观棋以指为笔绘制篆符的时候，孟婉舒就察觉到了一个十分特殊的气息。

　　虽然她不敢肯定是谁，但她敢肯定李观棋的体内一定有一个女人的气息！

　　这是她的直觉。

　　所以在灵鱼族街道上的时候，孟婉舒的手才悬停在了半空中并没有触碰李观棋。

　　面露苦笑的摇了摇头，孟婉舒十分自嘲的呢喃道。

　　“我什么时候需要担心这些事情了？”

　　不过对于李观棋对他隐瞒这些事情孟婉舒还是有些不开心。

　　就像……

　　自己最重要的爱人，竟然还有事情对自己有所隐瞒！

　　可转念一想她却也释然了许多，毕竟她身上也有一些秘密在。

　　这些秘密也只有她一个人知道，就连她父亲孟江初都不知道！

　　孟婉舒看着雷池之中的李观棋，脑海中沉吟了良久，决定还是找个机会把自己的秘密告诉李观棋。

　　她认为两个人之间不应该隐瞒这些东西，如果李观棋的秘密牵扯过大，她也不会深究。

　　时间一点点的过去，九霄的力量如大海叠浪一般一股一股的朝着巅峰冲击着。

　　到最后孟婉舒都无法安然入定，苏醒之后眼神警惕的扫向四周。

　　顾里也从领悟中醒了过来，环顾四周看着冰蓝色的结界微微松了一口气。

　　幸亏有孟婉舒在，才能遮掩如此恐怖的龙威。

　　想了想抬手打出数道银白色的篆符，一层银芒将整个域界笼罩其中，孟婉舒顿感压力骤然一轻。

　　只不过此时的李观棋身处雷池中心的外围，身体之外雷霆涌动并没有察觉到有什么异样。

　　李观棋的破境留有不小的隐患，所以这次雷池淬体也算是一个稳固境界的好机会。

　　顾里有些担忧的说道：“嫂子，九哥这次破境的动静怕是会有点大。”

　　“我们还是要小心一些，九哥破境的时候是最为虚弱的，未必不会有其他人觊觎。”

　　孟婉舒面色凛然，当然知晓这其中利害。

　　如今三头墨蛟的气息已经变得有些虚弱，看来仅剩最后一条了。

　　七阶巅峰墨蛟的体内阴气，足以让九霄吸收之后顺利破境了，没准血脉之力还会更加提升一层。

　　这里的动静很快就已经达到了域界空间无法承受的地步。

　　空间扭曲不止犹如烈火灼空，空间被撕扯出大大小小的裂痕。

　　顾里面色凝重的开口道：“嫂子，这里待不了了，我去把李哥带出来立马离开！”

　　孟婉舒一步跨出踏入雷池之中，轻声道。

　　“我去！”

　　话音落下，脚下的雷池骤然翻涌而起！！！

　　沸腾的雷池犹如战场上奔腾的烈马一般，铺天盖地的涌向孟婉舒！

　　顾里眼底骤然闪过一抹寒芒，大声喊道：“嫂子小心！！”

　　轰！！

　　暴虐的雷池轰然爆发，强大的力量直接将顾里震飞数百丈，狠狠地砸在域界壁垒之上。

　　‘噗！！’

　　顾里张口喷出一口鲜血，很快他就意识到了是怎么回事，立刻提醒道：“元力会引起雷池暴走！！！”

　　话音落下，顾里就看到一袭长裙的女子散去了护体的元力，仅凭那纤细的身躯硬抗雷池之中肆虐的雷霆！！

　　漫天雷霆之下，孟婉舒仅凭自己的肉身力量闪转腾挪。

　　可是雷池之中的雷霆太多了，多到她根本躲不完。

　　噗！！

　　一道足有手腕粗细的紫色雷霆贯穿了她的肩膀，可她却只是闷哼一声嘴角溢出些许鲜血。

　　脚步不停依旧朝着雷池深处的身影疾驰而去。

　　一道、两道、十道！！

　　等孟婉舒来到李观棋身前的时候，全身上下满是被洞穿身体的焦黑伤口。

　　顾里双手死死的握住拳头，口中低声暗骂一声在身上贴满了篆符！

　　“豁出去了！！”

　　说完便一头扎进雷池之中。

　　他不去，孟婉舒和李观棋他们俩谁都出不来！！

　　可他还不知道，危险已经悄然临近！

　　虚无中隐匿已久的两艘云舟逐渐显露了出来。


----------------------------------------

