# 第866章 九霄破镜！入妖王

如今四头墨蛟都已经被九霄所征服，自然愿意听从九霄的意愿帮助几人。

　　对方的两艘云舟上的强者显然也没料到，这里除了李观棋几人之外。

　　竟然还有顾里和孟婉舒，不光如此，还有四头七阶顶级的蛟龙大妖！

　　果然，等对方退走之后四周封印的空间之力也逐渐消散。

　　空间波动瞬间传出，数息之后相貌俊美的向淮之瞬间出现在几人面前。

　　炙热的火焰之力瞬间席卷天地！！

　　恐怖的威压瞬间蔓延方圆千里之地！

　　那恐怖的神识总量就算是顾里都为之心惊不已，额头渗出细密的冷汗忍不住咽了咽口水。

　　他以为自己的神识几乎可以和大乘相比，就算是差也不会差上太多。

　　可如今他才真正的见识到顶级的八品丹师精神力到底有多恐怖。

　　这样的力量比起顾长生还要更甚几分！

　　向淮之双眼虚眯，眸光凛冽的扫视八方，皱眉道：“怎么回事？”

　　李观棋沉声道：“有两艘云舟想要伏杀我们，但他们好像不知道墨蛟的存在。”

　　“无碍，已经没什么事儿了。”

　　李观棋并没有把这件事情放在心上，等叶峰他们几个破境之后……

　　陆家，他会清算一切！！

　　他李观棋入道至今，秉承的就是一个有仇必报。

　　所以，这件事情不会就这么完了。

　　向淮之却一反常态，冷声道：“算了？”

　　“不可能就这么算了，能不能猜出来是谁家？”

　　李观棋耸了耸肩，直言道：“那云舟的样式有点像是朱家的。”

　　“当时在赌约擂台战的时候陆家云舟被南宫前辈毁了之后，陆家人全都去了朱家的云舟。”

　　“所以我当时多看了几眼。”

　　向淮之微微一愣，突然哈哈哈大笑，笑的前仰后合。

　　到最后竟然是眼泪都笑出来了。

　　三人面面相觑的对视了一眼都不知道怎么回事儿。

　　只有李观棋隐隐有了一些猜测，嘴角忍不住抽了抽。

　　紧接着就看到向淮之竟然真的掏出一枚青色的玉简嘲笑道。

　　“哈哈哈哈，南宫，没想到你也有今天！”

　　“哈哈，观棋被人伏杀，有可能是陆家人联合了朱家人一起的。”

　　“你现在一点威慑力都没有吗？要不要这件事交给我去做啊？哈哈哈哈，我不行了……”

　　“我要把这件事告诉所有人，禅空子估计会笑你百年。”

　　向淮之放下玉简，根本不给南宫玄渡反驳的机会。

　　手里玉简一扔，一脚踹出老远，只见那飞掠而出的玉简光芒爆闪。

　　向淮之拍了拍手，抬手间磅礴的火焰之力轰然爆发！！！

　　方圆百里的虚空顿时被一层天火之幕笼罩其中！！！

　　李观棋心头一惊，顾里则是脱口而出：“天火第九，赤阳！”

　　火红色的幕墙几乎相接天地，延绵不知多高。

　　火幕所过之地空间尽皆被焚烧至泯灭！！

　　狂暴的火系灵气轰然暴走，灼热的温度让李观棋都感觉皮肤发烫十分不适。

　　被天火笼罩的雷池也被逐渐压制了下来。

　　向淮之笑道：“好了，我们先出去吧，那头真龙破境应该不会有任何的问题。”

　　“如今的它体内阴阳之力平衡，破境不在话下。”

　　李观棋闻言也是微微点头。

　　九霄似乎是察觉到了李观棋的心思，低沉的咆哮声响起似乎是在回应李观棋。

　　几人离开了火幕结界过后，终于都是松了一口气。

　　孟婉舒和顾里都受了一些伤，不过还好没有伤及本源。

　　顾里低头看了看脚下的墨蛟，这些暴躁的大妖如今都安静无比。

　　眼神畏惧的看向向淮之。

　　顾里突然冒出来一句话。

　　“前辈，能不能给这几头墨蛟看看是否留下真龙子嗣？”

　　向淮之面色一僵，没好气的说道：“老夫是丹师，不是兽医！！”

　　顾里闻言也是有些尴尬的挠了挠头，毕竟叶玄可是说了准备四份大礼。

　　但如今一点动静都没有，显然是不见兔子不撒鹰。

　　如今四头墨蛟体内阴气流失大半，虽然得了真龙之阳却没有什么外显。

　　顾里就有点担心了……

　　向淮之眼神微动，磅礴的神识探出。

　　眼神微亮，嘴角微微上扬轻声道：“这真龙可以啊……四头墨蛟中了三头。”

　　“而且……它吞了龙鳞神木之后如今血脉之力非常强悍，连带着这三头墨蛟恐怕有不小的机会化龙！！”

　　“如今龙阳之力在它们体内还未炼化，等到能够彻底炼化的时候，突破八阶之时恐怕就是化龙之日了。”

　　话音落下，向淮之屈指一弹，四道赤红火焰分别落在墨蛟眉心。

　　墨蛟只是微微挣扎，随后都是眸子一亮，明白了向淮之的良苦用心，这是在帮它们炼化体内的力量！

　　四头墨蛟纷纷对着向淮之垂首表示尊敬和感激。

　　轰隆隆！！！

　　滚滚天雷瞬间凝结，厚重的雷云延绵不绝一眼看不到边际。

　　但顾家的丹雷雷池反倒是成了九霄的养料。

　　吼！！

　　一道厚重的龙吟声响起，众人就看到通体泛着紫色荧光的九霄身体腾空而起！！

　　腹下五爪微微张开，龙须飘荡，硕大的龙眸怒视苍穹。

　　狂暴的龙威威震八方，四头墨蛟明明境界要高上一些却在此刻匍匐在虚空之中。

　　向淮之看到这一幕也是颇为感叹：“不愧是世间仅存的真龙，真是威风啊。”

　　李观棋笑道：“前辈为何不去九龙仙门讨要一头墨蛟子嗣？”

　　向淮之眼眸一亮，哈哈大笑道：“对啊！”

　　“哈哈哈，还是你小子脑袋转得快。”

　　“这墨蛟化龙，诞下的子嗣极有可能也是一个血脉纯正的真龙。”

　　“大不了以后再找一些能够提升血脉的灵物便是！”

　　“嘿嘿，你们现在这看着，我去一趟缥缈仙域！”

　　向淮之的性格风风火火，说风便是雨，刚提到这一点就已经开始行动了。

　　顾里抬了抬手，像是有什么话要说。

　　“前辈！！带我！！把我带上！！我肯定给你要一个！！”

　　向淮之将信将疑，却也没拒绝，干脆带上四头墨蛟和顾里离开了。

　　李观棋则是眼神关切的看向疗伤的孟婉舒，抬手贴在她的后背上。

　　将孟婉舒体内的雷霆尽数吸收之后，轻声道：“让你担心了。”

　　孟婉舒笑着摇了摇头，眼神莫名的看向李观棋道：“说这些见外的话干嘛。”

　　“换做是我，你难道不会做出同样的事情吗？”

　　李观棋苦笑道：“那能一样么？你是我女人。”

　　孟婉舒抿着嘴没说话，眼中有光。


----------------------------------------

