# 第867章 再等等

这时顾长生的身影也出现在了虚无边缘，这域界之地他当然也知道。

　　眼露焦急之色的看向李观棋和孟婉舒，见二人没事儿这才松了一口气。

　　“呃…我儿子呢？淮之呢？”

　　李观棋用最简短的话将先前的一切都说了一遍。

　　顾长生的脸色极为阴沉，他没想到在自己家的地盘竟然被人家摸到了这里。

　　若不是因为九龙仙门的四头墨蛟，恐怕李观棋几人如今已经身陷囹圄！

　　顾长生看着赤红色的火焰结界眼露精芒，头顶滚滚天雷接连落下。

　　只见那雷池深处有庞大的身影腾空而起，面对那粗壮的雷霆丝毫无惧。

　　撕碎雷霆将其吞噬，九霄的气息也在不断的变强着。

　　顾长生也是第一次看到真龙破境，忍不住说道：“小友。”

　　“褪下来的龙鳞能给顾叔留点不？”

　　李观棋忍不住笑道：“行，回头您跟顾里要就是了。”

　　顾长生一听这话顿时急了，顾里那是属貔貅的，只进不出！！

　　想从他手里抠点东西出来可太难了，自己是他爹都不行。

　　无奈，看着男人委屈的样子李观棋只好答应下来。

　　孟婉舒也是觉得顾家父子很好玩，起码没有那种所谓高高在上的架子，相处起来比较舒服。

　　特别是顾里，孟婉舒美眸闪烁着精芒。

　　叶峰几人她早就知道了，但顾里从初见开始给她的印象就不错。

　　从不随波逐流，有自己的想法和认知，即便是要与他们站在对立面也在所不惜。

　　而且为人和善，虽然抠门，但对待朋友和自己在意的人，就算是付出数十万篆符的代价他也愿意。

　　顾里的抠门，从来不会对待朋友。

　　轰隆隆！！

　　雷霆落下，九霄全身上下龙鳞炸裂，却又逐渐生出新的龙鳞。

　　新生的龙鳞防御力更强，闪烁着如金属般的光泽。

　　天劫雷云翻涌不止，似乎是十分愤怒大妖破境。

　　雷霆一道比一道强大，九霄全然无惧，张口喷出雷霆吐息与之对抗。

　　破碎的雷霆也被九霄尽数吸收，遨游天际的九霄这一刻终于展现出了真龙之威。

　　吼！！

　　九霄的身体直立而起，怒视苍穹嘲笑着天劫的无能。

　　轰！！！

　　强大无比的而气息轰然爆发，天劫雷霆终于尽数落下。

　　下方雷池因为吸收的天劫雷霆的原因变得更加强大与纯粹。

　　此番李观棋和九霄吸收雷池之力淬体，非但没有让顾家积攒了数千年的雷池消耗过多，反而变得更加强盛。

　　七阶大妖的威压镇压虚空，顾长生翻开储物戒，瞬间抛出两枚拳头大小的七阶丹药！！

　　这两枚丹药都珍贵无比，却能补充大妖破境之后的元力亏损和修复伤势。

　　顾长生没有丝毫的犹豫将两枚丹药抛向九霄。

　　九霄没有丝毫的犹豫，张口吞下，顿时一股嘹亮的龙吟之声响彻天地！！

　　龙吟的声波扩散方圆千里之地，震碎的虚空逸散出来的龙威使得方圆千里之地的所有妖兽全都跪在地上瑟瑟发抖。

　　恐怖的威压遍布虚空，九霄的气息瞬间突破到七阶妖王之境！！

　　天地霞光笼罩了方圆百里之地，整个虚无都被映衬的五彩斑斓。

　　九霄张开大嘴如鲸吞一般将天地馈赠尽数吞噬，龙眸变得更加明亮。

　　恐怖的血脉龙威更加强盛了许多，相比于之前起码强大了三成不止。

　　神清气爽的九霄微微闭上双眼，全身龙鳞如落花般片片剥落。

　　就连龙角都断裂重生，新生的龙角更长，更加粗壮。

　　看到落下的龙鳞和龙血顾长生眼睛都绿了，可他还是忍住没动。

　　李观棋将所有散落的龙鳞和龙角全都收了起来，还有半空中飘落的龙血，装了满满一个储物戒。

　　看着如今体长足有一百五十丈的庞大巨龙，李观棋心中有些莫名的感慨。

　　当年在那个小小的秘境祭坛之上找到了九霄，刚出生时的九霄就像一条小蛇只有手臂长短。

　　如今却长成了如此庞然大物，威风凛凛的模样任谁都没想到。

　　李观棋心中不由得暗道：“不枉我当年过了那么久的苦日子，能孵出来也算是九霄命大了。”

　　九霄似乎是察觉到了李观棋感慨的心绪。

　　身体骤然缩小，如蟒蛇般的身体缠在李观棋的脖子上亲昵的蹭了蹭李观棋的下巴。

　　任谁也想不到这体型娇小的紫色小龙是一头正式突破了七阶的大妖。

　　顾长生笑道：“恭喜恭喜，真龙破境属实震撼。”

　　李观棋也没多说什么，九霄本就是雷系巨龙，天劫对他来说多半都是大补之物。

　　至于危险倒也没有他想象中的那么危险。

　　顾长生见没什么事了，也没有主动去提及龙鳞的事情，反倒是一脸正色的说道。

　　“我们几个老家伙对于丹方已经讨论出了一些东西。”

　　“我们几家几乎能凑出来这丹方上的九成灵草，可其中有一些东西我们都只是在古籍之上听说过。”

　　“寻找起来的话难度有点大。”

　　李观棋点了点头，轻声道：“麻烦顾叔叔了，剩下的灵草我们再想办法便是。”

　　顾长生看了看身后的雷池，干脆给李观棋拿了一个紫色的玉简。

　　“这雷池你什么时候想来就自己过来，懒得我每次过来跑。”

　　李观棋笑着接过玉简可没有拒绝，回头把天雷峰弟子全都拉过来岂不是一大助力。

　　李观棋也毫不吝啬的将九霄褪下的一半龙鳞送给了顾长生。

　　男人接过储物戒整个人眼睛都笑的眯了起来，嘴角都快咧到耳根子了。

　　九霄的龙鳞何其之多？

　　他还留了一些准备陆康年和师傅各自打造一件龙鳞宝甲。

　　这龙鳞只有六阶，不然他都准备给孟婉舒弄一套了。

　　顾长生说道：“走吧，我们先回去再说，等淮之回来之后我们在详细聊一下。”

　　“有些东西，恐怕只有缥缈仙域那样的域界才能找到。”

　　李观棋默默点头，看来这件事情最后没准还要找爷爷帮忙了啊……

　　对于第七域，李观棋的心中非常想去，但他知道现在还不是时候。

　　爷爷那边的所有事情都不是现在的他能够触及的。

　　李观棋回头看向先前朱家云舟消失的方向，眸光凛冽的呢喃道。

　　“别急，等我兄弟们都破境的，到时候好好算算账。”


----------------------------------------

