# 第872章 特么一会憋炸了！

唐儒带人离开了大夏域。

　　李观棋抱着孟婉舒在山巅赏月，没过多久就听到了顾里的传讯。

　　“哈哈哈哈，李哥，不愧是我！！真给向前辈要到了一只子嗣！”

　　李观棋微微一笑，轻声道：“估计也没少付出代价吧？”

　　顾里神神秘秘的声音从玉简中传来。

　　“嘿嘿，付出代价也还好，好歹是真龙子嗣，其血脉精纯程度和真龙并无二异了。”

　　“这次九龙仙门占了大便宜，四头墨蛟都有了化龙的迹象！”

　　“李哥，你猜猜这次我弄了多少好处？”

　　李观棋微微一愣，没想到顾里竟然还弄了点好处回来。

　　顾里哈哈大笑道：“九龙仙门准备了四份大礼！！你我一份，顾家和大夏剑宗一份！”

　　“另外，向前辈也给我拿了一份礼物，这东西回头咱俩平分哈哈。”

　　李观棋闻言有些哭笑不得，这次九霄得了四头墨蛟体内的阴气一举突破七阶之境不说。

　　顾里竟然还吃两头，这么看……好像还赚了不少？

　　放下玉简，低头看向怀中熟睡的女子，动作都变得轻柔了许多。

　　看着女子完美的侧颜，心动不已。

　　银白的月光落在其身上，孟婉舒秀眉舒展，嘴角带着一丝若有若无的笑意。

　　红唇犹如滴水的樱桃般诱人。

　　“嗯……”

　　一声嘤咛传来，孟婉舒长长的睫毛微微颤抖，美眸睁开就看到了一脸笑意的李观棋。

　　白了他一眼，起身整理了一下衣襟开口道：“要回去了吗？”

　　李观棋笑着收回手点头道：“嗯，顾里他们应该已经从缥缈仙域回来了。”

　　“这会估计几个小老头也讨论的差不多了，回去看看什么情况。”

　　孟婉舒点了点头，起身伸了个懒腰，面向月光将那完美的身段映衬的极美。

　　三千青丝笼上一层银白月光，飘荡之下美人回头看着痴迷的男人抿嘴笑道。

　　“走啦，那就回去吧。”

　　李观棋拍了拍九霄的脑袋，九霄一下就把眼睛睁开了，十分不满的摇了摇头。

　　它还以为能看到人打架，结果啥都没有，早知道就睡觉了。

　　李观棋看到九霄的眼神一下子就明白过来是怎么回事了。

　　没好气的说道：“我让你少跟蓬萝鬼混！一天天的都想什么呢？”

　　突然李观棋整个人微微一愣，嘴里嘀咕道：“糟了，把蓬萝给忘了……”

　　随即心神感应之下开口道：“蓬萝，你人呢？”

　　此时蓬萝正在顾家的仓库里大吃特吃，身边还跟着一个紫皮人参。

　　啪！！

　　一巴掌拍在人参脑袋上给它打了个趔趄。

　　“别吃了！！小点声！！”

　　蓬萝嘴巴蠕动把口中丹药吞下了去，清了清嗓子谄媚道。

　　“主人，有事吗？您说。”

　　李观棋突然有一种不祥的预感，沉声询问道：“你在哪呢？”

　　蓬萝一双小眼睛滴溜溜的转着，咽了咽口水说道。

　　“我能在哪啊，我…那个……我在二哥的修炼宝殿这呢。”

　　李观棋一下子就猜到了什么，脸色一黑说道。

　　“你在个屁！！！”

　　“我告诉你啊，你要是给我闯祸你就等死吧你！！”

　　说完之后拉着孟婉舒踏上九霄的头顶撕裂虚空而行。

　　蓬萝一下就慌了神，拽着紫皮人参就跑，一边跑这俩小家伙还一边往嘴里炫丹药。

　　此时蓬萝的体型足有半人高，肚子鼓起犹如十月怀胎一样，那人参也差不多。

　　蓬萝一边跑一边说道：“完了完了，要死啦要死啦，这次死定了。”

　　一边说着呢，蓬萝突然停下了脚步像是想起了什么。

　　调转身形掏出小匕首就开始削萝卜片、人参片。

　　那紫皮人参也很配合，伸出手臂被蓬萝切，一边被切一边往嘴里塞丹药。

　　蓬萝一巴掌扇在它后脑勺上没好气的说道：“犊子玩意，我也不怕给你撑炸了，虎不虎啊！”

　　人参委屈巴巴的将嘴里的丹药吐了出来，看着手里满是口水的丹药，咽了咽口水。

　　趁蓬萝在玉匣里放萝卜片的时候又给吞了下去。

　　这一吞可不得了，人参的体内力量再也抑制不住了，轰隆一声炸响传出。

　　整个顾家的数座大山都跟着微微一晃。

　　大殿中的顾长生脸色一僵，眼神愕然的转头看向后山的方向。

　　韩渊几人也是微微一愣，姜齐治摸着胡子有些好笑的说道。

　　“呦呵，这顾家藏丹阁遭贼了？哈哈哈哈哈哈哈，老顾啊你们家这结界封印也不行啊。”

　　顾长生脸色一黑，没好气的说道：“失陪一下。”

　　刷！！

　　身影消失，紧接着顾长生的身影出现在藏丹阁，看着眼前的一幕整个人都傻了。

　　“这……这这……通经丸、九天太清丹、龙骨凝血膏……”

　　“天杀的！！！这不是暴殄天物么！！！”

　　轰！！！

　　隐匿在空间夹层里面的蓬萝和紫皮人参一下子被禁锢在原地。

　　顾长生眼眸一凛，一把将其拽出。

　　看着一头六阶巅峰精怪，还有一头四阶巅峰的人参……

　　顾长生的嘴角抽了抽，如果他没记错的话，这白胖白胖的大萝卜好像是李观棋的精怪。

　　此时两头精怪都捂着嘴，口中霞光闪烁把两精怪都映衬的五彩斑斓。

　　顾长生看着被打开封印的玉匣里面有不少人参片和萝卜片被气的哭笑不得。

　　一想到李观棋，顾长生无奈之下只好将两只精怪全都挪移而走。

　　一处独立的洞天福地域界之中，顾长生一脚踢在蓬萝的屁股上，没好气的说道。

　　“别特娘憋着了，一会憋炸了。”

　　“该突破突破，老子一会跟李观棋在算账。”

　　蓬萝一听顾长生竟然不杀他，拽着人参边准备突破。

　　这时李观棋也回来了，来到大殿就看到三个老头嘿嘿直笑。

　　“呃……诸位前辈，顾前辈呢？”

　　韩渊三人互相对视一眼，哈哈大笑道：“哈哈哈哈，老顾家藏丹阁让你那大白萝卜给连锅端了。”

　　“这会好像在洞天里面准备破境呢。”

　　李观棋的脸色黑如铁锅，果然他担心的事情还是发生了。

　　“天杀的！！！早晚把它穿越结界的能力给他封印了！！”

　　说完就马不停蹄的朝着域界的方向飞掠而去。

　　然而就在李观棋前往域界之时，顾家域界中有不少双眼睛都在盯着他的动向。

　　甚至有不少人已经借由执行任务的理由准备离开域界了。

　　但不知道是不是巧合，这些人却都被各种各样的理由给留了下来！

　　唐儒跨出传送阵，闭目感受了一番四周的浓郁灵气忍不住说道。

　　“这就是落霞域么？”

　　“果然是一处人杰地灵的风水之地啊……”


----------------------------------------

