# 第877章 证据？不需要

秦皇城大气磅礴的建筑就连孟婉舒都连连点头。

　　所有的建筑都十分的规整，街道两旁更是整洁无比。

　　沿途一路上所有人都纷纷驻足在原地，黑甲卫毕恭毕敬的跟在三人身后。

　　秦皇城帝子的威严在这一刻展现的淋漓尽致。

　　无论什么境界的修士看到秦无殇那一刻，都要在百丈之外落地躬身行礼。

　　秦无殇对于这些人连看都懒得看一眼，一直在和李观棋闲聊着什么。

　　李观棋突然想到了什么，嘴角微微上扬。

　　“我好像猜到是谁了。”

　　秦无殇微微一愣：“你猜到了？不能吧……我都是才知道。”

　　李观棋颇为神秘的笑了笑也不作答。

　　秦无殇撇了撇嘴，看着李观棋感叹道：“你的成长速度真是太快了。”

　　“不过……悟灵之事不可拖延太久，这对你的影响会很大。”

　　李观棋眉头微皱，微微点头应道：“嗯，处理完最近的事情之后我就打算闭关一段时间了。”

　　秦无殇点了点头，随后掏出一枚玉简传信到：“到族中等我。”

　　很快，一行三人就来到了秦皇城的城主府之中。

　　占地足有方圆数十里的庞大府邸内有乾坤。

　　看似庄严大气的建筑后面则是亭台楼阁小桥流水，浓郁的灵气沉积在下方没过脚腕。

　　脚下的每一块地砖都是由大块大块的中品灵石雕刻而成。

　　犹如白玉的灵石散发着微弱的灵气，每一块地砖都能持续散发十年之久。

　　整个秦家的城主府都散发着庄严的气息，路上每个人的服饰都会带有秦家图腾般的金丝锦绣纹样。

　　每个人看到秦无殇的时候都表现得无比尊敬。

　　在秦无殇的带领下三人来到了秦无殇的寝宫。

　　刚入大殿，迎面就看到了一个坐在椅子上脸色阴沉的青衫剑客。

　　李观棋嘴角微翘，果然如他所料那般。

　　南宫玄渡！

　　南宫玄渡联系不上向淮之自然就会从顾家那边打听自己的行踪。

　　在得知自己来了缥缈仙域，能找到秦无殇也不足为奇。

　　秦无殇一直盯着李观棋的反应，见他如此淡然不由得撇了撇嘴。

　　“这都让你猜到。”

　　南宫玄渡看了李观棋一眼，寒声道哦啊：“向淮之那个家伙呢？”

　　李观棋看着气急败坏的南宫玄渡忍不住笑道：“应该还在顾家。”

　　然后李观棋突然想起来蓬萝，连忙说道：“那个……秦兄，一会会有一只精怪要来，记得叫人引进来。”

　　话音刚落，一个萝卜脑袋突然钻了出来，有些疑惑的问道。

　　“引啥？”

　　秦无殇眼神微凝，饶有兴趣的打量着钻出虚无的蓬萝。

　　蓬萝双手撑着空间把自己拽了出来，然后又自顾自的一头扎了进去，捞了半天终于把李紫玄给拽了出来。

　　南宫玄渡看着如今破境七阶的蓬萝舔了舔嘴唇。

　　李紫玄如今还是真身的状态，用蓬萝的话说那就是爹都没化形，你也不准。

　　紫皮人参有些拘谨的对着众人躬身行礼，蓬萝则是一脸无所谓的说道。

　　“哎呀，这么客气干啥，都是老熟人了。”

　　“对吧南宫前辈。”

　　南宫玄渡抿嘴笑道：“之前拿你泡酒不行，现在差不多了哦。”

　　一边说着，南宫玄渡一边解下腰间的酒葫芦，打开塞子就要抓向蓬萝。

　　蓬萝表情大变(ÒωÓױ)！

　　拽着李观棋的裤脚说道：“前辈别闹，我给您上贡一点还不行么，别把我整个拿去泡啊。”

　　“万一哪天憋不住尿，那不是坏了您的灵酒么。”

　　几人闻言顿时哈哈大笑。

　　蓬萝也懂事儿，不光是送上一小节手臂，还拽了头顶两片绿叶，又让紫玄折了一点。

　　南宫玄渡并没有拒绝，伸手接过之后又从怀里掏出一个玉瓶递给紫玄。

　　轻声道笑道：“这里是我早年得到了一些灵液，对你们有用，好好成长吧。”

　　紫玄愣愣的抱着玉瓶不知道咋回事儿呢，就感觉头一沉。

　　扑通！

　　蓬萝按着紫玄的脑袋砰砰砰就开始磕头：“哎呀，这多不好意思，还不快谢谢南宫前辈！”

　　做完之后，李观棋抬手将蓬萝和紫玄都收到了剑棺空间。

　　这一收不要紧，还不等李观棋开口和南宫玄渡说话。

　　只见紫玄和蓬萝全都捂着屁股被踹了出来……

　　蓬萝一脸惊恐的看向李观棋，忍不住传音道。

　　“你说你惹她干嘛！！！！惹她干嘛！！！”

　　“你！！哎呦……”

　　无奈，蓬萝连忙拽着紫玄又去了虚无夹层。

　　秦无殇笑道：“真是有趣的小家伙。”

　　说话间秦无殇瞥了一眼缠绕在李观棋手腕上的九霄真龙，眼神中满是羡慕。

　　随后秦无殇直奔主题道：“说说吧，这次来是因为神魂的事情吗？”

　　南宫玄渡打断了秦无殇的话轻声道：“确定当时就是陆家和朱家的人么？”

　　李观棋摇了摇头，沉声道。

　　“只是看到那两艘云舟的样式有点像朱家的云舟，但又不完全和朱家的一致，所以不敢确定。”

　　可话音刚落，南宫玄渡豁然站起身来冷笑道。

　　“要什么证据？”

　　“像，就够了。”

　　说完，男人大步流星的走向大殿之外，在门口站定转头道。

　　“告诉向淮之，他要是敢到处传，他就死定了！！！”

　　说这句话的时候南宫玄渡都有些咬牙切齿，李观棋有些尴尬的笑了笑。

　　“好嘞好嘞，南宫前辈放心。”

　　南宫玄渡转头看向秦无殇轻声道：“无殇，观棋的事情你多上心帮忙。”

　　秦无殇起身躬身道：“您放心。”

　　这也证实了一点，秦无殇果然就是八将的候选人，之一！

　　李观棋双眼虚眯道：“像你这样的人还有很多么？”

　　秦无殇端起茶杯抿了一口，轻笑道：“有资格成为候选的，对应者只有一人而已。”

　　“我，只是其中之一。”

　　“而我们，也刚好是八个人。”

　　李观棋露出了然之色，难怪当初第一次见面的时候秦无殇会说‘我们’。

　　笃笃笃！

　　殿门响起敲门声，秦无殇抬手轻声道：“进来吧。”

　　大门缓缓打开，一个风姿摇曳的女子身穿黑色紧身长裙款款而来。

　　秦皇城拍卖行的拍卖师，如梦！

　　李观棋眉头微皱，不知道要把她请过来干嘛。


----------------------------------------

