# 第878章 加更1：如梦到来，孟婉舒不爽

如梦刚进来就看到了相貌俊美的李观棋，还有身旁气质卓越犹如天山冰莲的孟婉舒。

　　面对三位合体境大能，如梦并没有想象中的那么拘谨。

　　来到秦无殇的身旁施了一个万福礼，声音妩媚的开口道。

　　“秦少您找我。”

　　看着天生媚骨的如梦，孟婉舒表情淡然，并没有任何的异样。

　　这也让李观棋松了一口气，他如今生怕孟婉舒心思敏感。

　　秦无殇笑道：“如梦还有另外一个身份，就是我们秦家的情报组组长。”

　　“整个东海之滨的情报工作几乎都是她在负责。”

　　李观棋微微颔首，算是打过招呼。

　　如梦则是媚眼如丝的看了一眼李观棋，毕竟这么强大的修士可不多见。

　　更不要说对方的身份不简单，她可是知道李观棋身份并不是明面上那么简单。

　　可就是这漫不经心的一眼却让孟婉舒眉头微皱。

　　察觉到孟婉舒不悦的瞬间，秦无殇脸色平静的开口道。

　　“收起你的媚术，别找不痛快。”

　　区区一个如梦而已，他可不想因此得罪了李观棋和孟婉舒。

　　这天下可以有无数个如梦，但李观棋只有一个。

　　孰轻孰重，秦无殇还是分得清的。

　　如梦强行收敛起自己的媚意，但她天生媚骨，这媚意乃是由内而外散发出来的。

　　如梦都快急哭了，想要完全收敛这股媚意就连她自己也做不到。

　　最后还是李观棋摆了摆手说道：“算了，无碍。”

　　“还是说说我今天来找你的目的吧。”

　　如梦听闻此话才终于松了一口气，但刚刚孟婉舒看她的眼神让她不由得后背发凉。

　　如今她连眼神都不敢和李观棋对视了，站在秦无殇的身后默默听着。

　　李观棋沉声道：“我此番前来缥缈仙域，就是为了寻找两样东西!”

　　秦无殇皱眉道：“什么东西？”

　　“麒麟魄和七彩琉璃花！”

　　秦无殇饱览群书，看过的古籍更是多不胜数，但是这两样东西也只是在一些孤本的古籍之中才有所听闻。

　　“这两样东西真的存在吗？”

　　“如果人灵界真有麒麟之属，恐怕早就被人发现了吧。”

　　李观棋苦笑道：“我也不知道，只能试试了。”

　　“这件事情还需要麻烦你帮我多加留意这两样东西的消息。”

　　秦无殇点了点头，面露沉凝之色。

　　“放心吧，我会让如梦发布任务，动用全部的情报力量帮你寻找，但是不一定能不能找到。”

　　“另外，这件事情我和我爹说一声，让他动用自己的人脉也帮忙寻找一下。”

　　李观棋面露感激之色，沉声道：“多谢了，日后有事需要我帮忙尽管开口。”

　　如梦也是默默将两样东西记了下来，并且询问道：“知不知道这两样东西的具体形状特征之类的？”

　　“如此一来寻找起来也要方便一些。”

　　李观棋想了想：“回头我让顾家那边整理一些资料给你。”

　　随后便与如梦交换了传讯玉简，可玉简还未放起来就被孟婉舒一把夺了过去。

　　“以后有事儿联系我就可以了。”

　　李观棋笑了笑，如梦也是有些尴尬的点了点头，躬身道。

　　“好，那如梦就先告退了。”

　　秦无殇摆了摆手，随后起身道：“要不要见见我父亲？”

　　李观棋想了想：“算了，下次吧。”

　　“我这会准备去一趟九龙仙门。”

　　秦无殇点了点头，随后亲自送二人来到了城主府外，递出两枚玉佩笑道。

　　“日后有这玉佩，你们来往秦皇城也要方便一些。”

　　李观棋看着通体暗金色的玉佩反手将其放了起来，笑着拱了拱手道：“那行，改日再见。”

　　咻！！！

　　二人身形腾空而起，直奔九龙仙门。

　　路上孟婉舒努着嘴说道：“我不喜欢那个女子，媚眼如丝的样子着实生气！”

　　李观棋闻言哭笑不得：“人家也不是故意的，天生媚骨这东西又不是在故意勾引我，她看秦无殇的时候也是那个样子啊。”

　　孟婉舒一把甩开李观棋的手没好气的说道。

　　“好啊，这才刚认识就向着她说话？”

　　“我在你身边是不是有点耽误你啊？”

　　李观棋被噎的一句话都说不出来，原来女子生气的时候任何东西都能成为原因。

　　可李观棋却笑了起来，这笑容被孟婉舒看来就更加生气了。

　　“你笑什么！”

　　“是觉得我无理取闹？”

　　李观棋十分强硬的揽过她的腰肢笑道：“不是。”

　　“那是什么？”

　　看着怀中皱眉的女子，李观棋笑道。

　　“如今的你才让我觉得更好，更真实。”

　　“不是那个在外人面前冷冰冰，高高在上的孟家圣女。”

　　“更像……曾经福隆村里，那性格泼辣骂我臭瞎子的小丫头。”

　　孟婉舒笑了笑，心中的郁气也都消散了不少。

　　一路上二人好似神仙眷侣一般御空九霄之上，沿途看到了不少风景。

　　也遇到了许多强大的修士。

　　这也让二人心中不由得感叹，缥缈仙域的整体实力要比外界六域强大太多了。

　　路上李观棋也看到了不少宗族势力扎根盘踞在此。

　　这些宗门里面的弟子两耳不闻窗外事，端坐在山巅之上吐纳感悟。

　　相比于外界的俗事纷杂，修道之路要显得更加纯粹了许多。

　　去往九龙仙门的路途十分遥远，这一点孟婉舒第一次来的时候就已经见识到了。

　　不过李观棋和孟婉舒也不着急，若是累了就寻一处山清水秀之地暂时歇息。

　　小河边水声哗啦啦的传来。

　　孟婉舒坐在椅子上在烤火，木柴燃烧的噼啪声不绝于耳。

　　小河里面李观棋收敛了所有的元力，挽起裤脚站在河里身形低伏。

　　孟婉舒笑道：“你都站了半天了，灵鱼游过了七十八条，一条都不抓么？”

　　李观棋头也不回，柔声笑道：“我肯定要抓一只最肥美的上来给你。”

　　说话间右手迅捷如电，抬手捞出一条足有手臂长短的青色灵鱼！

　　大鱼扭动着身体想要挣脱束缚，可是那只大手却犹如铁钳一般无法挣脱。

　　李观棋大笑着举起灵鱼笑道：“哈哈哈，抓到一只肥的！”

　　飞身上岸，元力涌动便将一身水汽震散。

　　掏出一把匕首，匕首快准狠，三下五除二便将灵鱼的鱼鳞和内脏剔的干干净净。

　　孟婉舒蹲在他旁边，饶有兴趣的看着这一幕。

　　“真不知道你还有什么不会的。”

　　李观棋十分自豪的说道：“这点小事儿还难不住我。”

　　穿鱼架火，李观棋又从储物戒里拿了许多调味料出来。

　　火焰的炙烤之下灵鱼很快就散发出美妙的香气，孟婉舒眼神明亮。

　　这样的情景她可从来没有经历过，一切都十分的新奇。

　　双手抱着膝盖眼巴巴的看着火架上转动的灵鱼。

　　加更一章，兄弟们记得随手帮鸽子点点催更，催更多了我也有劲儿喜欢加更。

　　看到没多少人点催更，我也没啥心思加更。


----------------------------------------

