# 第879章 火睛妖狐

李观棋看着孟婉舒的样子十分好笑。

　　女子‘偷偷’伸出一根手指想要去捏一块鱼肉，李观棋轻轻的拍了一下她的手。

　　“还没熟呢，再等等。”

　　孟婉舒气呼呼的收回手，舔了舔手指沾染的油脂：“还要多久啊……”

　　李观棋起身撸起袖子笑道：“快了快了，我再去抓两条一起烤。”

　　孟婉舒小鸡啄米般点头，等李观棋刚走她就挑了一块灵鱼肚子上的肉塞进嘴里。

　　看着回头的李观棋，孟婉舒嘴巴闭上眼露疑惑之色。

　　李观棋微微一笑，装作没看到跳进河里。

　　孟婉舒细细的咀嚼着肥美的鱼肉，鱼肉的细腻混合着香料的味道充斥着口腔。

　　眼眸微亮，摇曳的火光映衬下孟婉舒的眼睛笑成了月牙状。

　　托着下巴转动着木棍，耳边虫鸣四起，孟婉舒十分享受这宁静的时刻。

　　随后李观棋又抓了两条大鱼回来，一只手拎着一个，十分麻利的处理完之后就架在了火上。

　　四目相对，俩人都不知道要说些啥。

　　看着假装无事发生的孟婉舒，李观棋的眼中满是宠溺之色。

　　至于那个被吃了一半的烤鱼，李观棋也只当是没看到。

　　“你这眼神……意思是这条鱼原本就没肚子是么。”

　　孟婉舒很确定的点了点头。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈！”

　　啪嗒！啪嗒啪嗒啪嗒！！

　　小雨淅淅沥沥的落下，李观棋随手摘了几个森林里的大片叶子撑在身后。

　　硕大的叶片一片就有丈许大小，四五片叶子插进土里撑起了一片整洁干燥之地。

　　二人烤着火，吃着鱼，听着耳边雨水拍打的声音十分惬意。

　　孟婉舒不知道从什么地方掏出一把古琴。

　　纤细修长的手指掠过琴弦，悠扬婉转的琴声缓缓传出。

　　李观棋坐在对面看着低头抚琴的女子，嘴角微微上扬。

　　突然，琴声中断，二人都是眉头微皱望向森林深处。

　　孟婉舒有些生气的将古琴收了起来，坐在火堆旁拿起烤鱼狠狠地咬了一口。

　　李观棋鼻尖微微耸动，眉头微皱。

　　“出来吧。”

　　话音落下，四周依旧只有虫鸣依旧。

　　无奈，李观棋抬手微握。

　　远处数百丈外的草丛里突然有一道火红色的身影被摄至半空。

　　李观棋和孟婉舒看清这身影全貌的时候都是微微一愣。

　　因为对方明显不是人……或者说，只是身体五官像人罢了。

　　少女拥有一头火红色的长发，全身上下都被火红色的毛发覆盖。

　　只有一张白皙的脸颊有些苍白，额头还有着些许血迹。

　　最令人记忆深刻的便是那一双火红色的双眼。

　　李观棋将其摄至身前，看着眼露恐惧之色的少女忍不住皱眉道。

　　“你是谁？”

　　少女浑身颤抖，低着头不敢与李观棋和孟婉舒对视。

　　孟婉舒上下打量着少女，发现这少女的实力并不高，只有金丹境的样子。

　　而且受伤不轻，后背的琵琶骨被贯穿，就像是被铁钩贯穿后挂至半空一般。

　　通体火红的毛发如今也枯燥无光，被血污沾染的毛发早已打结，看起来脏兮兮的。

　　脸颊之上还有一块鹅蛋大小的烫伤，伤疤就像蚯蚓盘踞在脸上一般。

　　图案是一个从未见过的云纹图样。

　　孟婉舒发现这少女经过前面的恐惧之后，双眼就一直盯着二人吃剩下的鱼头。

　　孟婉舒轻声道：“这少女应该也算是妖族，应该是饿极了。”

　　李观棋解开空间之力，少女一下子没站稳身形一晃便瘫倒在地。

　　李观棋抬手将那三个吃完的鱼头送到她面前。

　　少女感激的看了一眼二人，双手抓着鱼头便狼吞虎咽的吃了起来。

　　一边吃，少女那双火红色的眸子就变得泪光闪烁。

　　眼泪大颗大颗的砸在地上。

　　捧着鱼头大口大口的塞进嘴里，时不时还回头望向森林深处。

　　李观棋盯着少女的双眼，双眼虚眯不知道在想着什么。

　　然而就在这时，少女突然像是察觉到了什么一样，猛地抬头看向李观棋。

　　双眼陡然爆发出一股强烈火红光芒，一股精神震慑冲向李观棋的脑海！！

　　咚！！

　　一道闷响声传来，少女的力量在李观棋看来无异于蜉蝣撼树。

　　连自己的识海屏障都突破不了，更不要说伤及他的识海道台了。

　　但是这一击的力量还是让他有些诧异。

　　区区一个金丹境的小妖，竟然能用出如此强大的精神震慑。

　　少女身形暴退欲走，一座冰笼却将她瞬间困住！！

　　冷哼一声，眼底闪过一抹寒芒。

　　“忘恩负义的东西！！”

　　说话间数十道冰枪瞬间凝结，勾手间瞬间对着冰笼爆射而去。

　　砰砰砰！！

　　冰枪炸裂，孟婉舒看着横挡在冰笼面前紧闭双眼的蓬萝皱眉道。

　　“大萝卜，你啥意思？”

　　蓬萝睁开眼睛在自己身上胡乱摸了两把，发现没有插着冰枪这才松了口气。

　　“呃……主母，这头小妖不是恶意。”

　　说话间蓬萝又转头看了一眼蜷缩在笼子边缘瑟瑟发抖的少女叹了口气。

　　看向李观棋开口道：“主人，她应该是感受到了你的目光，你一直盯着她的眼睛，她才会主动攻击你的。”

　　李观棋回想了一下，刚刚自己确实是感受到了这少女眼睛有些不太一样。

　　那火红色的眼眸恰似火焰在眼中流转，散发着一股十分玄妙的气息。

　　所以他才多看了两眼，然后这少女就对他使用了精神震慑。

　　李观棋皱眉道：“你知道她是谁什么妖族么？”

　　蓬萝的声音颇为感慨的呢喃道：“知道。”

　　“这是一个命运极其悲惨的种族。”

　　“火睛妖狐。”

　　李观棋这才发现少女身后还有一条毛茸茸的尾巴。

　　少女听到蓬萝一语道破她的种族，顿时面露绝望之色。

　　梨花带雨的面庞却毫无生气可言，麻木的双眼闪过一抹死志，抬手猛地拍向自己的额头！！

　　蓬萝抬手封印了少女的动作，垂首叹气道：“别死了，我们不会对你怎么样的。”

　　这时少女就像是听到了什么笑话一般，冷笑一声，眼中满是讥讽之意。

　　“你们的嘴脸真是令人作呕。”

　　少女空灵的声音缓缓响起，李观棋没想到对方会说话。

　　他还以为对方是个哑巴呢……


----------------------------------------

