# 第880章 东海，余家！

孟婉舒眉头一皱，还不等她出手。

　　蓬萝也是脸色变得阴沉，一巴掌猛地甩在少女的脸上。

　　寒声开口道：“给脸不要脸的玩意，注意你说话的语气！”

　　轰！！！

　　恐怖的威压尽皆释放开来，仅仅一瞬间便将少女的身体从半空压至地面。

　　轰隆一声地动山摇，地面砸出一个十余丈的深坑。

　　少女张口喷出一口鲜血，眼神之中满是恐惧之色。

　　她怎么也想不到一个长相酷似白萝卜，没有化形的精怪竟然会有七阶之境！！

　　那恐怖的气息犹如吞噬众生的深渊一般，深不可测。

　　然而就是这样的恐怖存在竟然还要称呼那二人为主人和主母。

　　原本那空间封印的能力她以为对方只是元婴境修士。

　　攻击没有奏效，她也只是奇怪对方一个元婴修士会有神识防御性的法器。

　　如今看来……

　　这两名人族修士，恐怕其实力境界最低也是合体境！！

　　而这精怪则是七阶！！

　　恐惧笼罩心头，少女缓了许久才艰难的从深坑中爬了起来。

　　刚起来就看到蹲在深坑旁男人的手腕上，有一头紫色的雷霆巨龙口衔龙尾。

　　一瞬间金色的龙眸缓缓张开，那恐怖的龙威差点将她身体碾碎！！！！

　　噗！！！！

　　少女的脑袋此时都已经失去了思考能力，她不明白自己只是闻着肉香而来。

　　为什么会碰到如此恐怖的人族修士！

　　她之所以会攻击对方，也是因为李观棋注意到了她眼神的特殊之处。

　　李观棋蹲在深坑旁，轻声道：“火睛妖狐……你叫什么？”

　　少女犹豫了一下，还是如实开口。

　　“云洁。”

　　云洁此时胸膛塌陷，全身毛发被鲜血沾染，李观棋使了个颜色。

　　蓬萝不情不愿的掰了一个指甲盖丢了过去。

　　“吃。”

　　少女迫于压力，只能将她所理解的毒药吞入腹中。

　　可刚吞下去她就瞪大了眼睛，一股雄浑无比的恐怖力量在她体内扩散开来。

　　眨眼间伤势便恢复如初，毛发变得顺滑明亮。

　　气息攀升之下竟是很快引来了天劫雷云。

　　可云洁此时却都要急哭了，双眼含泪不知道怎么办才好。

　　她面露祈求之色，跪在地上磕着头说道。

　　“大人，求求你们，求求你们救我。”

　　“我不想被抓回去！！求求你们了，帮帮我。”

　　蓬萝突然莫名其妙的问了一句：“你这支脉还有多少人？”

　　少女眼露悲伤之色的开口道：“一个……就剩下我一个了。”

　　“我拼了命才逃出来……我不想被抓回去了，回去就是死……”

　　话音刚落，苍穹翻涌的雷劫已经逐渐成型了。

　　可与此同时，数道强大无比的气息竟是朝着几人的方向疾驰而来。

　　李观棋眉头微皱，轻声道：“你先破境吧。”

　　孟婉舒皱眉道：“要管这个闲事儿么？”

　　李观棋没说话，只是转头看向蓬萝招了招手。

　　蓬萝坐在李观棋的肩膀上，李观棋柔声询问道：“救，还是不救？”

　　蓬萝有些诧异的说道：“我决定？”

　　李观棋笑了。

　　“嗯，你决定。”

　　蓬萝咬了咬牙，沉声道：“救！”

　　“原因……”

　　李观棋抬手打断了蓬萝的话，起身轻声道。

　　“只要你说救就行，原因……无所谓。”

　　咻咻咻！！！！

　　几道恐怖至极的气息瞬息而至，一名老者带着三名面若寒霜的中年人呈合围之势将几人包围在内。

　　半空中即将面临天劫的狐妖看到几人全身微微颤抖，双眼血红一片满是血丝，那是仇恨！

　　“哈哈哈哈！！小娘们竟然还破境了，好事儿啊。”

　　“余家办事，闲杂人等速速离去！！”

　　“呵，别给自己找不痛快，这是我们余家之奴，别多管闲事。”

　　三个男人都是炼虚境的修士，一看就是这个余家族中管事儿的存在。

　　在三人的感知中李观棋和孟婉舒的境界不过是区区化神境。

　　至于那个萝卜，更是只有筑基境。

　　这一点李观棋都不得不佩服蓬萝，扮猪吃虎这一块他算是玩明白了。

　　用它自己的话说就是……

　　‘我就算是个金丹境，他们都得琢磨把我抓回家熬汤，还是筑基境稳妥。’

　　反而是那白眉老者没有说话，背负双手站在半空双眼虚眯的看向李观棋二人。

　　他们在打量李观棋的时候，李观棋也在打量着他们。

　　光是几人的装扮就让李观棋双眼虚眯，事到如今他也终于知道了蓬萝所言为何……

　　一行四人头顶都带着狐狸头兽皮，那保持了灵光的兽皮明显是在火睛妖狐还活着的时候生生剥皮下来的！！

　　三个人的瞳孔都偏红，而且瞳仁都有着不同的诡异形状。

　　腰间挂着一圈狐狸尾巴，颜色从橘黄色一直到火红色都有，每个人腰间都起码挂了十几条！！

　　李观棋深吸一口气，回头看向云洁轻声道。

　　“尽管破境，其他的不用你考虑。”

　　此话一出其中一个虬髯大汉顿时冷笑出声，缓缓抽出腰间佩刀寒声道。

　　“真有不怕死的管闲事儿啊！”

　　“既然你自己找死，就别怪我了。”

　　突然一只苍老的手横在男人身前，男人皱眉道：“大伯，你这是什么意思？”

　　老者没说话，只是身形缓缓落下些许，在距离李观棋三丈的位置站定。

　　“小友看着很面生啊……不是缥缈仙域本地人吧？”

　　李观棋皮笑肉不笑的说道：“哦，不是，那又如何呢？”

　　“人我保了，要动手抓紧，不动手就滚蛋。”

　　锵！锵！锵！

　　利刃出鞘，三个男人体内气息轰然爆发！！！

　　轰轰！！！

　　恐怖的气息差点将身后雷劫震碎！！

　　李观棋眉头一皱，抬手间将三人的威压尽数挡下。

　　蓬萝嘀嘀咕咕的来到半空，嘴里念叨着。

　　“今儿算你命好，抓紧突破吧，外面就算打起来你也不用管。”

　　“些许小事儿罢了，我自己上都能解决。”

　　云洁默默点头，随后便准备面对天劫殊死一搏。

　　可她这会还不知道蓬萝的力量到底有多强大，区区元婴境天劫而已。

　　吃了它的指甲盖，硬扛都死不了的。

　　蓬萝眼露追忆之色，抬头看向天空用自己才能听到的声音呢喃道。

　　“小狐狸啊……这人情，我这辈子是还不完喽……”

　　“既然能遇到你的后人，那就顺手帮一把吧。”

　　老者双眼虚眯，拱手抱拳自报家门。

　　“老夫余家，余苍，不知晓有姓甚名谁？”

　　“这狐妖乃是我余家之奴，脸上印记可以说明一切。”

　　“小友是真要管这个闲事儿？”

　　刷！！！

　　一道红芒闪过，老者半张脸皮被削了去，头顶的狐皮帽子更是被一分为二。

　　李观棋面若冰霜轻声道：“你废话有点多。”

　　老者飞身暴退，心头猛跳，眼眸瞬间亮起红芒冷笑道。

　　“既然如此，你就把命留下吧！！”


----------------------------------------

