# 第886章 强行破境，李孟联手对敌！被碾压！

伴随着男人的威压爆发开来，虚空犹如被镇压一般。

　　李观棋感觉自己犹如深陷泥沼，每挪动一步都无比的艰难。

　　自己的威压在对方面前如同蜉蝣撼树，稚童挥剑……

　　直至此刻他才明白，境界之间的压制到底有多离谱。

　　李观棋如今回想起来才发现，自己从始至终都没有真正面对过一名大乘境的修士放手厮杀。

　　自己平日里见到过的大乘境强者可不少。

　　也正因为如此，他逐渐失去了一些对于强者的敬畏之心和警惕之意。

　　顾长生也好，韩渊三人也罢，就连龙侯、红织、南宫玄渡、向淮之……

　　这些人都是大乘境的修士，但是自己却从未正面感受过他们的气息和厉害之处。

　　见得多了，他心中的潜意识就开始觉得大乘境的修士好像也不过如此……

　　可现在，当他真正面对一名大乘境修士的时候，他才知道自己之前的想法有多么的可笑。

　　余庆坤还仅仅只是一个大乘境初期的修士而已！！

　　就算自己爆发出全部的力量，再强行突破中期。

　　也不过能和合体境后期的修士掰掰手腕而已。

　　“呼……”

　　“还真是顺遂太久了，连以前的敬畏之心都没有了。”

　　轰！！！！

　　孟婉舒的气息轰然爆发，一道足有十余丈粗细的冰霜风暴瞬间冲天而起！！！

　　孟婉舒的身影逐渐显现，冰花漂浮在身后，手里拿着一把通体湛蓝的而古剑。

　　这古剑的气息十分深厚，看来也并非是凡物，应该是某个强者生前佩剑。

　　孟婉舒的气息在突破了中期之后还有上扬的趋势，而且孟婉舒并不压制这股力量。

　　一直攀升到了合体境中期巅峰，这才堪堪停下！！

　　狂暴的冰霜之力吹拂四周，就连虚空都被冻结上了一层冰霜。

　　余庆坤双手负后，嗤笑道：“就这？”

　　说话间手中光芒一闪，伸手掏出一把古朴的三尺青峰。

　　余庆坤单手握剑，眼神睥睨的傲视全场！！

　　一道凛冽的剑芒瞬间暴掠而出！！

　　李观棋心神一震，怒吼道：“婉舒小心！！！”

　　孟婉舒在察觉到的时候脚下光芒爆闪！！

　　身体瞬间横移了数百丈，剑光斩碎了风暴在远处的虚无炸开。

　　李观棋体内气血奔腾犹如巨龙咆哮，依靠着强悍的肉身力量，硬抗余庆坤的威压横移而至。

　　看着孟婉舒肩膀上被削去的血肉，牙关紧咬……

　　快！

　　对方的剑光快到了极致！！

　　比他最快的挥剑速度还要快上数倍不止，那恐怖的剑光几乎在他察觉到的时候已然临身！！

　　孟婉舒身后的冰花被斩去一片，孟婉舒的脸色也不是很好。

　　她以为自己突破中期之境，再加上李观棋，二人无论如何也能拖延一会。

　　现在看来……好像并不现实。

　　九霄怒吼声陡然响起，龙威浩荡，竟是抵御了两分威压。

　　这让余庆坤眼底闪过一抹精芒，对于九霄他更是势在必得。

　　吼！！！

　　九霄的身体直立而起，龙角之上雷芒璀璨，一股神秘的波动缓缓传来。

　　龙眸微亮，气灌胸膛竟是张口喷出一道足有十丈粗细的雷霆光柱！！

　　龙息的力量无限接近合体境后期的攻击强度，雷霆的力量直逼七阶天劫！！

　　余庆坤单手向前，手腕上的手镯熠熠生辉。

　　无数道土黄色的符文灵光在余庆坤的身前形成了一个圆形的灵光盾牌。

　　龙息之下，那灵光盾牌寸寸加码，层叠之下竟是硬生生扛下了这一击。

　　这还没完，就在那盾牌消散之际，一道诡异的白影自男人胯下闪现而出。

　　手里堪比人头大小的榔头对着余庆坤的胯下猛地挥来。

　　蓬萝一双眼睛露出兴奋之意，大笑道：“砸蛋喽！！！”

　　砰！！！

　　一道残影闪过，余庆坤都没低头，一脚踩在蓬萝的肚子上。

　　这一脚竟是直接把蓬萝的身体踩炸！！！

　　半个身子炸裂开来的蓬萝身形瞬间被踹出数千丈，化作一道白光掠至虚无深处。

　　余庆坤眉头微皱，背后升起一股凉意。

　　只见李观棋的身影出现在他身后十丈之外，手里长剑闪烁着妖异红芒。

　　眉心处火焰灵印砰的一声炸裂开来！！

　　李观棋瞬间拔剑连斩数剑！！

　　头顶发簪炸裂，李观棋一头黑发随风飘舞，一袭白袍在空中猎猎作响。

　　手臂之上青筋暴起，大空影敛息神术运转到极致才隐匿气息在此刻现身。

　　此时的李观棋眉心处竟是闪烁着一抹妖异的红芒，那是剑墟的光芒。

　　三大剑墟能力火力全开，李观棋身后的雷霆虚影此刻竟然变得凝实了许多。

　　隐约之间竟然能看得出来，李观棋的剑魂虚影……竟是和剑灵有着三分相似。

　　也正因为如此，李观棋的剑意十分的强大！！

　　“天启·怒雷！！”

　　轰隆隆！！

　　一尊足有百丈大小的雷神虚影浮现在身后，举过头顶的雷剑轰然落下。

　　“红莲·灭世！！！”

　　红莲弑天！！！

　　这一剑，仿佛要将这一方天地撕裂，斩至泯灭归于平静。

　　足有百丈大小的雷霆剑芒混杂着猩红之色。

　　“摧天·诛仙！！”

　　“拔剑斩！！”

　　一连数剑斩出，几乎将李观棋的元力抽空！！

　　无可匹敌的剑光看的余家长老纷纷四散而逃。

　　这种层次的力量已经远非他们可敌，沾上就是死。

　　虚空坍塌，狂暴的剑气肆虐八方，剑狱的力量加持之下。

　　这几剑乃是他李观棋所能斩出的最强几剑。

　　这几剑斩出，也让余庆坤有些意外。

　　他竟然在这几道剑光之中察觉到了一股莫名的威胁之感。

　　沉吟片刻，余庆坤还是没有托大，伸手塑造了一个结界空间将自己笼罩其中。

　　土黄色的空间之力厚重无比，数道剑光同样升起，对方的剑意虽然只有剑心境却同样强悍无比。

　　剑光相接，接连不断的炸裂声响起！

　　令人意外的是，余庆坤所挥出的第一道剑光竟然瞬间破碎。

　　余庆坤脸色微变，果然和他所料的差不多！！

　　“破刃！虚相！！”

　　“你的剑墟竟然同时拥有两种能力！！”

　　李观棋一声不吭，数十道厚重的剑光已然将其笼罩其中。

　　但李观棋得身边却多了一个人，一掌拍在他的后背，冰霜之力镇压着他体内暴走的元力。

　　面若寒霜的脸上多了几分凝重之色，寒声道。

　　“天启·雪影！！”


----------------------------------------

