# 第889章 心境变化……

向淮之冰冷的声音满是杀意，要不是因为李观棋需要镇压体内暴走的元力。

　　他这会恨不得直接冲到余家焚天灭地！！

　　谁都不知道，南宫玄渡当时给他传讯的时候笑的有多大声。

　　刺耳，太刺耳了！！

　　孟婉舒眼露担忧之色的盯着李观棋，身上的伤势对她来说都没有李观棋重要。

　　当时余庆坤的攻击若不是李观棋一把将她拽走，李观棋也不会受伤这么严重。

　　九霄偌大的脑袋凑过来东看西看，很担忧。

　　蓬萝骑在九霄的脑袋上安慰道：“放心吧，没事儿的。”

　　九霄有些疑惑的转头看了看，左边有一个蓬萝，右边还有一个……

　　蓬萝无所谓的摆了摆手笑道：“别担心我，小事儿，过几天我就好了。”

　　向淮之皱了皱眉，沉声道：“他这后遗症有点大啊！”

　　“这次封印之后他不能再突破了，再有下次…神仙难救。”

　　话音落下，向淮之看着嬉皮笑脸的李观棋气不打一处来，忍不住伸手捶在他脑袋上骂道。

　　“笑，你还笑，再来一次你爷爷都救不了你！”

　　李观棋闻言顿时收敛了脸上的笑意，如果真是自己爷爷来了都无力回天……那怕是有点严重了。

　　李观棋的嘴角抽了抽，终于是察觉到了事态的严重性。

　　孟江初和顾长生闻言也是面色一凛，尤其是孟江初。

　　他可是知道那位存在底细的，如果真是那么严重，李观棋神魂有缺的事情恐怕也要快点解决了。

　　三人合力之下，一道三色火印出现在李观棋眉心，而且这火印根本无法隐匿。

　　本就面容英俊的李观棋此时平添了几分妖异的仙气。

　　经过三位大乘境大能的天火封印，李观棋体内暴走的力量彻底平静了下来。

　　只不过这一次李观棋能够动用的力量也被降至七成。

　　也就是说……他现在最强大的力量也只能达到巅峰状态的七成。

　　一旦突破这个临界值，天火封印就会彻底碎裂。

　　如果没能不缺神魂，李观棋的修为就彻底废了……

　　元神碎裂之下，能不能保命都不一定了。

　　做完这一切三个大能终于是松了一口气，韩渊他们都连带着松了一口气。

　　他们都知道向淮之的身份不一般，甚至就连顾长生和孟江初都要有所顾忌。

　　八将……那可是第七域啊，他们就算知道也没有资格被邀请。

　　据传言，孟江初之所以能够进入第七域都不是因为孟婉舒。

　　而是因为他那排名第七的五阳鬼火！

　　由此可见进入第七域的资格到底有多夸张，而第七域的八将，任何一人都是大乘境里面的佼佼者。

　　最被人熟知的恐怕就只有金甲龙侯了……

　　孟江初终于松了一口气，扭头看向孟婉舒眼神关切的询问道：“没事吧？”

　　孟婉舒摇了摇头，可向淮之却随手丢出一枚冰蓝色的玉匣轻声道。

　　“里面的冰魄丹吃了吧，如此强行破境提升到这样的境界，你也不怕自毁根基。”

　　孟婉舒并没有拒绝对方的好意，躬身行礼轻声道谢：“谢谢向前辈，下次不会了。”

　　向淮之撇了撇嘴，亲自看着孟婉舒将那枚珍贵的冰魄丹吞入腹中。

　　屈指一弹，一道赤红火焰烙印在其眉心处，温和的火焰之力竟然没有丝毫被排斥。

　　这股力量在帮助孟婉舒炼化着冰魄丹的力量。

　　孟婉舒眸光一亮，立马盘坐在地运转功法炼化着丹药的力量。

　　呼吸之间孟婉舒的境界气息竟然开始一反常态的缓缓跌落。

　　孟江初眉头一挑，他发现孟婉舒境界的回落非但不是那种跌境，反而是变得更加凝实。

　　最后孟婉舒的气息竟然被压制到了初入合体境中期的程度。

　　孟江初见状也是终于松了一口气，抱拳躬身道：“多谢。”

　　向淮之摆了摆手，并没有把这件事放在心上。

　　反观顾长生和韩渊等人都像是吃了屎一样的表情……

　　向淮之随手给出去的冰魄丹，却是他们现在穷极一生都无法炼制出来的丹药。

　　这也是为什么顾长生非要把向淮之邀请过来，因为他觉得仅凭自己绝对没办法炼制出那个丹药。

　　向淮之转头就看到了令他震惊的一幕……

　　只见分裂成两个身体的蓬萝这会抱着九霄的身体一顿狂舔。

　　九霄别扭至极的扭动着身体想把蓬萝甩下去，可蓬萝就像是狗皮膏药一般死死的贴在九霄的身上。

　　一边舔还一边嘀咕道：“我不舔就浪费了啊！！！”

　　向淮之的嘴角抽了抽，他是真没想到这个大白萝卜这么不要脸。

　　不过……整个不要脸的劲儿就连他都想要点真龙血了。

　　李观棋耸了耸肩，抬手一把将蓬萝给揪了回来，看向九霄轻声道。

　　“九霄，要不……把流出来的血收集起来吧。”

　　九霄当然明白是怎么回事，大脑袋点了点头。

　　因为九霄耳边传来李观棋的声音说的是：“拿给他们，少不了你好处。”

　　于是九霄将流出来的鲜血全都收集了起来，足有半人高的血球通体呈现暗金色，其中泛着点点金芒。

　　浓郁的真龙威压扩散诸天，所有人眼睛都绿了。

　　李观棋掏出四个大玉瓶，三个小一点的玉瓶。

　　将龙血分开装好之后，分别递给孟江初和向淮之以及顾长生顾里。

　　“麻烦诸位前辈了，让你们费心了。”

　　如今的李观棋心态也发生了一些改变，好像……

　　曾经因为自己背后爷爷的关系，自己对于这些大乘境的修士却是少了一些敬畏之心。

　　就算是面对顾里的父亲，内心之中也并没有太多的尊敬。

　　特别是在自己见识过了八将之后，这些人都对自己关照有加。

　　如今李观棋调整了心态，对于几人都是由衷的感谢，躬身行礼。

　　孟江初几人都是察觉到了些许异样，不过都没多说什么，李观棋能有这样的敬畏之心是好事儿。

　　特别是经历过余家这次的事情之后，肯定会对其他的强者抱有一定的警惕之心，也不会再这么托大了。

　　韩渊几个人搓着手眼巴巴的等着李观棋。


----------------------------------------

