# 第890章 灭余家！

李观棋笑了笑，来到三人面前，亲自送上玉瓶沉声道。

　　“晚辈李观棋，多谢诸位前辈能够前来助阵，此番恩情晚辈铭记在心。”

　　“他日多是有能帮得上忙的地方尽管开口，晚辈义不容辞。”

　　韩渊三人互相对视一眼，听闻此话都是通体舒坦，别提有多爽了。

　　原以为他们三人在孟江初和向淮之面前没什么姿态，没想到李观棋这短短两句话却将三人的身份地位抬高了一节。

　　花花轿子众人抬，三人也是投之以桃报之以李，毫不吝啬的拿出许多珍贵的灵草丹药递给李观棋。

　　顾长生一家得了两份龙血，自然也是出手大方。

　　至于向淮之？

　　他恨不得把九霄绑走，日后这种机会他可是要比其余几人多，当然也是出手阔绰。

　　寒暄过后，向淮之舔了舔嘴唇，寒声道：“既然这边都忙完了，那要不要一起走一趟余家？”

　　众人闻言也是笑而不语，背负双手撕裂空间。

　　六位大乘境……外加李观棋几人，这个阵容可以说除了九大皇城势力以外非常强大的力量了。

　　此时的余家，一个身着青衣的剑客斜靠在楼阁之上的屋顶，脸色阴沉异常。

　　南宫玄渡的脸上并没有半点对于向淮之失职的嘲笑。

　　面若寒霜的男人此时连喝酒的心情都没有了，整个余家府邸之中尸横遍野，仅剩的强者也全都瑟瑟发抖的跪在地上。

　　占地万丈的余家府邸上空高悬着一柄数百丈的青色剑芒！

　　倒悬的剑芒随时都可能落下将所有人抹杀。

　　青色的结界之力笼罩虚空，整个余家的动静自然也吸引了不少人的注意力。

　　只不过这些修士只敢远远的站在天空之上观望，毕竟对方的剑气实在太过锋锐，无一人敢靠近查看。

　　升起的南宫玄渡可没好脸色，这也让不少强者有些疑惑。

　　什么时候缥缈仙域有这么一个实力强悍无比的青衣剑客。

　　也不明白余家因为什么招惹了这样的强者！

　　虚空震颤，一片苍茫的群山上空突然出现了数道强大无比的恐怖威压！

　　轰隆！！！

　　恐怖的威压爆发开来，方圆百里的虚空都被撕裂出无数道漆黑的裂痕！！

　　这一幕简直让四周偷偷围观的强者心神俱震！！

　　缥缈仙域的空间如果单单依靠威压就将其震碎，最低也要大乘境！！

　　方圆百里的虚空全是细密的裂缝，这……

　　无数修士看着自己身旁的裂缝都情不自禁的咽了咽口水。

　　天地间狂风骤起，风云色变。

　　黑压压的云层低矮似要坠落般聚集在众人头顶。

　　明明是午后，此时天色却暗了下来，众人全都死死的盯着撕裂的虚无。

　　只见接连六道身形缓缓浮现……

　　“六！！六个大乘！！！”

　　“余家到底发生了什么？”

　　“余家这么强大的势力到底招惹了什么人？发生了什么！！”

　　“整整六位大乘境联手而至，再加上那个青衣剑客，七位大乘境大能！！”

　　“你们看，那个跟在五阳鬼皇身边的是不是前几天秦无殇城门迎接的人？”

　　“阎罗剑李观棋，是他没错！果然是个煞星，余家沾边就变成这样了啊……”

　　一时间天边围观的强者纷纷自觉退后数千丈。

　　他们可不想被盯上掺和进来。

　　向淮之看着楼阁房顶的南宫玄渡微微皱眉。

　　他很少看到南宫玄渡展现过如此冰冷的杀意，而且自己都来了，他竟然看都不看一眼。

　　换做是以前的话对方肯定早早贴脸嘲讽，这是怎么了？

　　李观棋也察觉到了事情有些不太对劲儿，这个气氛有点压抑啊……

　　九霄盘踞在李观棋的手腕上，美滋滋的享用着刚刚得到的天材地宝。

　　相比于自己流失的龙血，这些玩意足够它修炼许久了，一顿饱和顿顿饱他还是分得清的。

　　以后若是自己受伤了，是不是能主动把龙血收集起来，回头在看到这几个老头再换点？

　　九霄龙眸闪烁着精芒，突然觉得自己很聪明。

　　蓬萝如今回到了剑棺空间，默默修炼将分裂的身体重新融合。

　　南宫玄渡见众人到来，抬手打开了青色的结界封印。

　　结界刚刚打开一道缺口，浓郁的血腥气竟是扑面而来。

　　空气中弥漫的血腥气……

　　就像是来到了一处常年杀猪的屠宰场，鲜血的味道异常浓郁。

　　不过众人都是见识过风浪的人，这些小场面并不觉得有什么。

　　向淮之深吸一口气，看着南宫玄渡小心翼翼的询问道：“南宫，发生了什么你发这么大的火？”

　　此时仅剩的余家人还有数百人，此外南宫玄渡从大门口一直杀穿了整个余家。

　　到处都是残垣断壁，被肢解的尸体更是横七竖八的散落在废墟之中。

　　李观棋神识涌动，发现死去的这些人几乎全都是拥有瞳术或者是腰悬狐尾的人。

　　南宫玄渡深吸了一口气，闭目叹息道：“我没想到如今还有如此险恶的家族存在！！！”

　　“走吧，我带你们去看看……什么……叫做炼狱！”

　　声音低沉，南宫玄渡甚至都没有跟李观棋打一声招呼，低着头掏出酒壶仰头灌了几口烈酒。

　　众人闻言心情都是有些复杂，韩渊几人还不知道都发生了什么。

　　甚至李观棋他们和余家有冲突的事情，其他人也不知道。

　　李观棋和孟婉舒互相对视了一眼，心陡然沉了一下。

　　随后众人跟在南宫玄渡身后朝着余家后院走去。

　　越是深入，身边的废墟就愈发的惨烈，尸体的境界层次也就越高。

　　到最后整个余家后院都被毁尽，炼虚境还有合体境强者的尸体更是不少，加在一起足有二十余人。

　　由此可见南宫玄渡的怒火到底有多恐怖。

　　众人的脸色也变得有些凝重，李观棋像是察觉到了什么，轻声传音道。

　　“蓬萝，把云洁看好，不要让她察觉到什么。”

　　蓬萝点了点头，轻声道：“明白了。”

　　众人看着废墟深处被打碎的域界碎片，鱼贯而入。

　　黑暗，幽寂。

　　一股比之前还要浓烈数倍的血腥气冲进鼻腔之中。

　　墙上的火盆被点燃，光芒照亮了整个域界碎片的空间！！


----------------------------------------

