# 第894章 陆家出手，入侵顾家域界！！

说着说着，叶玄突然觉得有些不太对劲儿。

　　顾里这小子怎么一直冲他使眼色？

　　难不成这小子这么猴急，这会就想要叶家准备的厚礼？

　　于是不着痕迹的传音道：“你小子现在就是想要厚礼谢……”

　　不等叶玄把话说完，顾里就挤眉弄眼的说道：“叶叔想什么呢？你侄子我是那种重利的人嘛？”

　　叶玄的嘴角微不可察的抽了抽，那低垂的眼眸明显在说你不是谁是。

　　顾里咳嗽了一下，轻声传音道：“叶叔，这会你是可以拿礼物出来。”

　　“然后呢……咱们九龙仙门不是还有一次雌蛟没有怀孕吗？”

　　“你想想哈，龙性本淫，这么好的机会你还不抓住了？”

　　“甚至你们九龙仙门其他的雌蛟就没有了？可别说你们九龙仙门里面就只有九头墨蛟。”

　　叶玄越听眼眸越亮，眼神赞叹的看向顾里，心想自己这是以小人之心度君子之腹了。

　　这顾里明明就是为了他考虑的啊！！

　　周全，太周全了。

　　叶玄轻咳了一声，起身客客气气的说道：“既然李小友也在，我就把九龙仙门早就备好的薄礼奉上。”

　　说话间，六枚古朴的储物戒漂浮在半空中。

　　顾里和顾长生各自一枚，孟江初和孟婉舒各一枚，李观棋则是有两枚。

　　李观棋只是神识一扫，就发现这里面装了灵石起码有三千万，另外还有上千株珍稀灵草。

　　叶玄笑道：“也得亏小友不吝，九龙仙门才能得真龙子嗣，墨蛟不日化龙。”

　　“这份恩情，九龙仙门记下了。”

　　“日后小友又或是大夏剑宗有需要帮助的地方，尽管开口。”

　　说完，转头看向顾长生和孟江初笑道：“早早听闻两位道友的大名，却一直未能接触。”

　　“今日托了小辈的福，与二位相见十分荣幸，希望能在九龙仙门多留几天，我们把酒言欢。”

　　孟江初也没客气，区区灵石他看不上，但九龙仙门的势力可非比寻常。

　　门中老祖乃是渡劫境的老怪，自己也算七域中人，日后免不了要打交道。

　　而且向淮之也说了，等到时机成熟的时候，自然会带叶玄去一趟第七域。

　　顾长生身为八品丹师，平日里想要巴结他的人不尽其数，但九龙仙门……

　　如果他没记错，他们门中也有自己的八品丹师，能如此客气对他，也是因为李观棋的原因。

　　众人都是活了几千年的人物了，又没什么仇怨，自然愿意结交。

　　大家嘻嘻哈哈的寒暄了一番，也都各自收下了叶玄的好意。

　　李观棋这会也明白怎么回事儿了，毕竟顾里的眼睛都要挤出眼泪了。

　　索性笑着开口道：“叶叔，九霄如今体内力量还未稳定，不知能否让他与墨蛟待一会？”

　　叶玄的嘴角都快咧到耳根子了，连忙点头笑道：“行啊，太行了。”

　　“老赵，快，你亲自带着真龙去后山寻一下墨蛟，着重是老四明白吗？”

　　守门的老头也是个人精，哪里还想不通是怎么回事儿？

　　低头垂眸躬身道：“门主放心，李小友放心，绝对安排的妥妥当当。”

　　李观棋自然不担心九霄吃亏，这玩意……怎么说都是它占便宜。

　　九霄化龙而起，眼神有些意味深长，难掩其狂喜之色。

　　化作小龙蹭了蹭李观棋，这才跟着老者掠空而出。

　　看得出来，叶玄几次欲言又止像是有话想问孟江初，但却碍于人太多不敢多说什么。

　　索性几人也就闲聊一些，顾长生突然询问道：“叶门主既然扎根缥缈仙域这么久，有没有听说过麒麟魄和七彩琉璃花的消息？”

　　身着锦袍的男人闻言眉头一皱，刚毅的面容上露出些许沉吟之色。

　　“七彩琉璃花倒是从未听过有这种灵植，反倒是麒麟魄……”

　　“我在年轻的时候游历缥缈的时候，好像在南域听说过些许风声，不过已经过去很久了，记得不是很清楚了。”

　　顾长生闻言面露激动之色，只要听说过些许都算好事！！

　　起码麒麟魄并不算是捕风捉影，很有可能在缥缈仙域就能找到啊！

　　孟江初沉声道：“那就拜托叶兄帮忙留意一下这两样东西，对我女婿很重要。”

　　叶玄若有所思的看了一眼李观棋，心中纵使有所猜测也没有随意开口询问。

　　只是微微点头，轻声道：“好，我把这事儿记下了，回头我叫底下人都打探打探，有消息了就告诉你们。”

　　随后叶玄又和二人交流了一番，日后的炼丹和炼器方面，也算是有了一个合作。

　　毕竟顾家身为炼丹世家，其族内炼丹师的数量极其庞大，是无数宗门想要合作的对象。

　　孟婉舒此时已然进入修炼状态。

　　借由向淮之赠予的丹药之力，炼化体内的力量将境界压制在初入合体境中期。

　　后山传来震动的余波，几人都是心照不宣，唯独叶玄咧嘴嘿嘿直笑。

　　然而就在这时，顾长生和顾里几乎同时脸色一变！！！

　　“不好！！出事了！！”

　　殿中几人瞬间腾的一下站起身来！

　　顾里双手夹住数张银白色的篆符，狂暴的空间之力瞬间爆发开来。

　　银芒涌动，扭曲的空间就像是被某种力量给强行遏制了一般，无法张开！！

　　顾长生冷哼一声，汹涌的精神力涌入顾里的身体，这一瞬间银芒大盛！！

　　轰！！！

　　一道剧烈的轰鸣声响起，银芒破碎的余波差点将整个九龙仙门大殿震碎。

　　殿中桌椅板凳瞬间化作飞灰，四面窗户全都被震碎。

　　叶玄一步跨出，将余波的力量抬手泯灭皱眉道：“怎么了？”

　　顾长生寒声道：“有人进了我顾家域界，并且从里面封印了域界！！”

　　话音刚落，顾长生寒声道：“哼！真是看不起我们顾家啊！”

　　众人转念一想，好像也是……除了韩渊以外估计如今最起码还有三名八品丹师在。

　　可李观棋却脸色变得极其难看，放下手中的玉简脸色变得极其阴沉。

　　顾里皱眉询问道：“怎么了？”

　　李观棋沉声道：“我联系不上唐儒！速归！！”

　　嗡！！！！

　　此时的顾家域界之内，两艘巨大的云舟破空而出！！

　　狂暴的威压席卷天地，三道身影脚踏虚空，镇压一方域界！

　　陆家陆恒天，朱英……

　　以及……一个外界几乎没人知道的强者，男人面容俊美，长发飘逸。

　　身穿一袭朱红长袍，手执折扇，气质略显阴柔。

　　一双狐狸眼，眼眸微红，涂着红唇的嘴角微微上扬。

　　兄弟们点点催更啊！！怎么又没热情了……

　　既然这样那我就稳定更新了啊，点点催更，刷点不要米的小礼物发发电。


----------------------------------------

