# 第896章 老夫随是丹师，但也会些拳脚

对方或许这会已经知道了他们的存在，但目标绝对不是他们。

　　如今九霄和蓬萝早已破境，无法让蓬萝通过契约之力传达消息。

　　唐儒看了看自己带来的人，如今最正确的决定就是等！

　　等顾长生他们归来，等顾家内的丹师能够奋起反抗与之抗衡争取时间。

　　以古川他们的实力来说，如今出去就是送死！！

　　只要一个照面，他们就会被尽数拿下。

　　可……丹师实力羸弱，几乎没什么战斗力。

　　如今对方有整整三名大乘境修士，很快就能镇压所有人。

　　到那时候，陆恒天他们一定不会放过叶峰几人！！

　　如果真让他们抓走了叶峰几人，破境事小……李观棋被威胁才是最致命的！！

　　所有人都在盯着唐儒，在等着他做决定。

　　如今什么办法都试过了，这一方域界如果没有强大的外力破开，以他们的手段是没办法离开的。

　　唐儒深吸一口气，抬头环视所有人。

　　古川沉声道：“长老，下命令吧，无论是什么我们都会去做。”

　　唐儒笑了笑，有些无奈的说道：“我可以下令让你们死，但绝不会明知是无意义的送死，也让你们去……”

　　“三个大乘境啊，你们就算倾尽全力又如何？”

　　“此局，难解。”

　　说完，唐儒看着众人沉声开口下了第一个命令。

　　“所有人，全力隐匿自己的气息，这里的顾家人……全都封印其丹田元力和神魂，塞进古川域界。”

　　古川叹了口气，询问道：“没了？”

　　唐儒笑道：“没了，你们做好这些就是了。”

　　话音落下，古川深深的看了一眼唐儒，随后转身开始安排各种事宜。

　　他们绝对不能让陆家人发现他们的存在。

　　可就在古川转身之际，突然像是想到了什么一样。

　　眸光闪烁，转头望去哪里还有唐儒的身影？

　　走出地牢的唐儒身旁爆鸣声接连不断，震天的喊杀声不绝于耳！！

　　陆家和朱家的修士疯狂的寻找着隐匿在顾家的域界。

　　可顾家有顾里在，还有那恐怖的人脉，隐匿的洞天福地都是要依靠特殊的手段才行。

　　陆家人就像是无头苍蝇一般一寸一寸的寻找着洞天福地可能存在的地方。

　　唐儒藏在一片山石之后，眼神闪烁不止。

　　按照如今的进度，陆家人迟早能发现端倪。

　　他不敢赌，不敢赌李观棋他们能不能在陆家人发现之前归来。

　　唐儒紧咬牙关，双眼紧盯着头顶苍穹的战斗。

　　顾家的中层强者早已落入下风，若不是接连出关的顾家长者，如今恐怕早已落败。

　　而且另外两名丹师如今早已落入下风。

　　陆恒天剑光凛冽，出手阴狠毫不留情。

　　老妪能让陆恒天如此顾忌，自然也是手段通天。

　　此时老妪对抗那名老丹师游刃有余，对方的火焰强度太低了，根本伤不到她。

　　老妪脸上皱纹如同树皮般满是沟壑，松弛的皮肤反倒是让老妪看起来有些阴狠之意。

　　老妪手中拐杖迅捷如枪，抬手洞穿了面前老者的肩膀一脚踹出！

　　砰！！！

　　那老丹师身形倒射，狠狠地砸在一座大山之上。

　　噗！！

　　脸色苍白的老者怒喝道：“朱英！！！你们朱家这是在找死！！！”

　　“今日你杀不掉我，明日我便召集三百修士踏平你们朱家！！！”

　　老妪眼眸之中寒芒闪烁，冷笑一声。

　　瞬移而至，抬手打出一道灵光掌印盖压苍穹寒声道。

　　“我好怕啊，既然如此……那你今日就别走了！！”

　　轰隆隆！！！

　　老者见状连忙掏出一杆紫云幡抛向空中，顿时形成了一层厚重的防御结界。

　　砰！！

　　长幡炸裂，但老者也因此脱身逃窜。

　　老妪皱眉道：“别浪费时间，他们肯定有所察觉了，抓紧！！”

　　轰！！！

　　余长安口中鲜血狂喷，身上血肉像是被生生撕扯而下般狰狞。

　　“陆恒天！！你快点！！我要坚持不住了！！！”

　　古烈哈哈大笑道：“果然是个娘们，这才多大一会就不行了？”

　　“你爷爷我还没玩爽呢！！！”

　　余长安捂着肩膀飞身暴退，眼神凛冽的怒喝道。

　　“喜欢爽是吧！！我让你爽个够！！”

　　嗡！！！

　　说话间余长安双眼瞬间闪烁着暗红色，眼露精芒猛的望向身前老者！！

　　砰！！！

　　古烈一拳砸在余长安的侧脸，男人的身体犹如破麻袋般倒射而出。

　　整张脸的下巴都被砸了个粉碎，要不是对方护体灵光太甚，他这一拳足以将余长安的脑袋打爆。

　　古烈站在原地皱了皱眉。

　　刚刚那一瞬间他察觉到自己覆盖四周的神识，瞬间被一股莫名的力量吞噬一空！！

　　咚！！！

　　余长安的身体深深的嵌入了大山之中。

　　古烈没有多想，顺势欺身而上。

　　轰！！！

　　古烈的身形以更快的速度倒射而出！！！

　　整个右臂都被一股强大的力量生生撕下，鲜血淋漓。

　　古烈身形暴退，整个人眉头紧锁，一双虎目丝丝的盯着满天烟尘中的身影。

　　只见身形魁梧的余长安披头散发的站在半空。

　　舔了舔嘴角的鲜血，随手把老者的手臂捏碎，鲜血流入口中吞咽。

　　啪！

　　戴上老者的指虎，余长安扭了扭脖子寒声道。

　　“来，让我感受一下你的力量有多强！”

　　咚！！！

　　山峰炸裂出一个数百丈的深坑，男人的身形瞬间暴掠而出，涌荡的气血之力让古烈眉头紧皱。

　　对方的眼睛……

　　“难不成他在吞噬了我的神识之后拥有了我的力量？”

　　“这也太扯淡了吧？”

　　可紧接着二人站定，拳拳到肉的战斗却让老者明白，余长安果然得到了他的力量！！

　　甚至出拳的路子都和自己有着七分相似！！

　　陆恒天听到了老妪的声音，扫了一眼远处激烈的战斗。

　　陆恒天一剑砍伤了身前老者，点了点头随后瞬移万丈来到苍穹之上。

　　抬手间数十个木桶大小的漆黑阵盘罗列虚空。

　　陆恒天眼眸一闪，抬手从怀中取出一枚黑色的宝印，捏碎之后无数黑色的魔焰涌现而出。

　　这些涌现的魔焰瞬间暴掠射入阵盘之中，阵盘散发着莹莹微光。

　　一股股神秘的空间波动扩散四周，看到这一幕的唐儒顿时心里大急！！

　　这阵盘……

　　以他的眼力，自然看得出来这东西……是用来探查隐匿空间碎片的。

　　如果让他们找到了叶峰他们，其后果不堪设想！


----------------------------------------

