# 第897章 唐儒被抓，幽冥前来！

唐儒脸色复杂且纠结。

　　手中联系李观棋的玉简从未停歇，可依旧没有得到任何回应。

　　古川也意识到了唐儒想要做什么，抽身来到地牢面前。

　　看着面前被封印的入口，脸色变得极其难看。

　　“唐儒！！！！你知不知道你在做什么！！”

　　“你这就是去送死！！！没有意义的！！”

　　“为什么，为什么要去。”

　　古川早些年受过唐儒恩惠，渡过了人生中最艰难最困苦的时候。

　　所以当年的唐儒，为什么从来没有担心过自己的大哥二哥会下死手？

　　当观云阁创立之后，唐儒第一时间就联系了古川。

　　所以二人的关系更像是忘年交的多年好友。

　　唐儒眼神淡然，靠在石壁之后轻声道：“有些事儿，就是明知不可为而为之。”

　　“是非对错，善恶公正，有些时候说不清的。”

　　“我认为该我去做这些事，就应该要去做。”

　　轻声的呢喃声音无比平静，唐儒从来没有如此清醒过。

　　他知道自己在做什么……

　　虚无之中，有一双眼睛死死的盯着这一切，胸膛微微起伏叹了口气。

　　刚要现身却停下了脚步，身形再度隐匿与漆黑的虚无融为一体。

　　轰！！！

　　域界之内的唐儒猛地爆发出自己最强大的威压，化神境中期。

　　隐匿的气息突然出现，身材庞胖的唐儒瞬移至虚空之上，用尽全身的力气暴喝道。

　　“给我住手！！！！！”

　　噗！！！！

　　数道元力灵剑径直穿透了唐儒的四肢，将他身体带着倒射而出死死的钉在石壁之上！！

　　陆恒天双眼虚眯，手上操控阵盘的动作微微一滞。

　　看向唐儒皱眉寒声道：“呵，住手？”

　　“你是谁？”

　　一边说着，四周的阵盘骤然被黑色的魔焰连接起来，形成了一个玄妙的阵法。

　　铭文遍布虚空，阵盘缓缓按照某种玄妙的排布方式微微移动着。

　　唐儒强忍着剧痛脸皮微微抖动，鲜血顺着石壁缓缓流下。

　　“我？”

　　“哈哈哈哈，我是李观棋手下观云阁长老，家父大夏域百宝阁阁主唐巍！”

　　陆恒天眼底骤然闪过一抹精芒，口中呢喃道：“呵，没想到还有意外收获。”

　　“原来一直为观云阁掌控商业的就是你！”

　　“哈哈哈哈，真是得来全不费工夫啊，你该不会是刚好来顾家调查之前的事情吧？”

　　陆恒天手腕一抬，插进唐儒身体的灵剑骤然幻化成锁链，手腕一抖便将唐儒拽了过去。

　　被空间之力禁锢在原地的唐儒心中难免生出一种无力感。

　　尽管是面对大乘境修士，他自己的境界被碾压无可厚非。

　　可他脑海中却想着……

　　“如果换做是李观棋，他一定有能力出剑！！”

　　“我……真是个废物啊……”

　　也就在这时，唐儒的元力还没有被封印，发出了最后一道传讯，随后便震碎了李观棋的玉简！！！

　　陆恒天没有动手，另外两个丹师见状也不打算再继续拼命，干脆背靠背站在远处观望。

　　朱英停手，催促道：“快点找！留给我们的时间不多了。”

　　另外一边的余长安和古烈战作一团，狂暴的力量肆意的宣泄着。

　　三座火山的火焰如今都熄灭了，山峰也被打碎了大半。

　　古烈面目狰狞，肉身被打的血肉模糊，可老者的一双虎目却炯炯有神，战意昂扬。

　　余长安毕竟是劫掠而来的能力并不持久，只是过了大半炷香的时间力量就已经晋升七成了。

　　怒极的余长安忍不住骂道：“老不死的你再不快点就过来帮忙！！”

　　陆恒天眼神微变，手中连掐印诀空间之中弥漫的波动骤然变得更加急促了许多。

　　而且这股波动的探查力量也愈发的强大。

　　另外一边，李观棋几人在虚无之中疾驰，可就算是他们拼尽全力也要一段时间。

　　李观棋的脸色极其的难看，他没想到顾家在这个时候竟然会被人入侵！！

　　并且时间已经过了半个多时辰，顾家里面没有一点消息传出来。

　　李观棋传讯给季屿川，也没有得到任何的消息，这一点让他有些意外。

　　顾长生此时脸色阴沉如水，周身涌动着恐怖的火焰之力。

　　孟江初亦是如此，他没想到会发生这么大的事情，一旁的叶玄也是面色凝重。

　　对方出手如此果决，竟然敢对一个如此强大的古族出手。

　　那么下一次这些人会不会对缥缈仙域的势力下手？

　　这种事情谁都说不准。

　　孟婉舒眼神关切的看着李观棋，轻声安慰着没事儿。

　　可李观棋心中比谁都着急，毕竟顾家的洞天福地之中还有叶峰他们三个。

　　如果他们三个要真是出事儿了，他不知道自己会变成什么样。

　　与此同时心中也对唐儒的安危十分担忧，但他觉得以唐儒的性格未必会被发现。

　　顾家域界之中。

　　陆家和朱家的强者不少，出手便是雷霆之势直接给这些战斗力不强的丹师打懵了。

　　最后甚至是抓了二十余位顾家的炼丹师带上云舟。

　　这些人最低的品阶都是五阶丹师！甚至不少六阶丹师都位列其中。

　　被抓住的丹师全都被封印了体内丹田和神魂，满头是血的丹师一个个犹如待宰的羔羊拖上云舟。

　　陆恒天双眼紧闭，眉头紧锁。

　　他不明白为什么顾家里面竟然没找到情报里面所说的洞天福地碎片。

　　就连空间坐标的位置都对应不上，什么都没找到。

　　唐儒此时紧咬牙关，寒声：“你们再不走可就走不掉了，李观棋此番前去乃是缥缈仙域的九龙仙门！”

　　“路上遭遇了余家的截杀之后，大乘巅峰的向淮之和五阳鬼皇全都在一起！”

　　“而且……据我所知，南宫玄渡也在，你们就这么有信心对方回来的速度不快？”

　　“七阶巅峰的墨蛟穿梭虚无的速度几乎和云梭无异，你们还要继续再停留下去么？”

　　唐儒的声音急促且平稳，就像是在说着一些和自己毫不相干的事情。

　　陆恒天豁然转头，一只手猛地洞穿了唐儒的喉咙！！

　　噗！！！

　　鲜血横溢，陆恒天脸色阴沉的扯下唐儒喉咙的血肉，双眼虚眯寒声开口。

　　“闭嘴！！聒噪……”

　　“此地与缥缈仙域相隔甚远，你觉得这半个时辰而已他们回得来么？”

　　“况且……你真以为如今的顾家域界还在原来的位置？”

　　“哈哈哈哈哈，不过你说的也对……”

　　老者舔了舔嘴唇，嗤笑道：“既然找不到他们，那就带你回去也行！”

　　“如果我没记错，你应该和李观棋也是兄弟相称吧？”

　　“据我所知，你应该和他已经认识了好多年，期间关系甚是密切。”

　　一旁的老妪皱眉沉声道：“够了，既然找不到他们，就带这个胖子先走，反正效果都是一样的！”

　　“背后是唐巍的话，没准还能换得不少资源！”

　　话音落下，陆恒天当机立断收起阵盘，一只手扼住唐儒扭头对着余长安喊道：“走！”

　　然而就在这时，一道慵懒身影竟是从被上古结界笼罩的阵幕中走了出来。

　　男人嘴角带着玩味的笑意，笑眯眯的看着几人道：“走？走哪去啊？”

　　唐儒瞳孔骤缩，心中震惊的看着男人呢喃道：“幽冥血尊！”


----------------------------------------

