# 第898章 没有理由，就是讨厌你

当幽冥出现在顾家域界的一瞬间，整个世界就像是彻底被人强行闭上了嘴巴一般。

　　强大的压迫感席卷八方，朱英和陆恒天三人都是觉得手脚冰凉。

　　虽然他们不知道眼前这个邪魅俊美的男人是谁，但他们知道，对方的实力绝对很强！！

　　陆恒天想到这几乎是本能的反应瞬间将唐儒给藏了起来！！！

　　陆恒天双眼虚眯，看着眼前那个身穿红袍脸上带着邪魅笑意的男人沉声道。

　　“你是谁？”

　　朱英手中拐杖轻跺虚空，顿时一层无形的屏障缓缓撑起，寒声道。

　　“幽冥血尊，想不到您竟然会出现在这里！”

　　幽冥背负双手，脸上带着玩味的笑意，盯着朱英看了许久面露沉吟之色。

　　“嗯……朱家的小丫头？哈哈哈哈哈，没想到都变成这样了啊……”

　　“多少年没见了啊，想不到你还记得我。”

　　朱英的脸色极其难看，寒声道：“忘？怎么可能忘。”

　　“你杀我朱家老祖的一幕幕至今还回荡在我的脑海中。”

　　幽冥撇了撇嘴没说话，反倒是扭头看向一旁的余长安时脸色一下沉了下来。

　　虚无中，一道低语声缓缓响起：“他怎么会在这里？”

　　域界之中的幽冥十分不爽的看着余长安，寒声道。

　　“你好娘啊。”

　　余长安脸色一变，眼神变得不善的盯着幽冥，寒声嗤笑道。

　　“你不一样？”

　　话音刚落，余长安的身前虚空顿时出现了一道只有三尺大小的血色阵芒。

　　血光爆发之下身形犹遭重击，身形瞬间砸向大地发出一声剧烈的轰鸣！！！

　　地动山摇，大地龟裂。

　　幽冥抬手间似有血光浮现，三尺血阵不断叠加扩散，眨眼间就变成了一座足有百丈大小的庞大阵法！！

　　幽冥双眼虚眯，只是轻轻勾动手指，那血色大阵顿时光芒大盛。

　　悬停在苍穹之上的血阵似有滔天血海倾泻而下！！！

　　而且这血海的力量侵蚀虚空，其中似有无数冤魂在血海中嘶吼厉啸。

　　这一幕看的陆恒天和朱英都是心神俱震。

　　陆恒天也终于明白对方为什么可以无声无息的突破两家联手设下的上古结界。

　　“这家伙的阵道实力好生恐怖！！！不行……要快点走！”

　　朱英也是连忙传音道：“把幽冥的注意力转移到余长安身上，我们借势快走！”

　　“再不走就来不及了，顾长生他们回来的速度肯定极快，不能再拖下去了！”

　　余长安的怒吼声响彻云霄，他不明白为什么对方一出现就针对自己。

　　甚至和朱英有所仇怨也未曾动手！！

　　不光是他们，此时就连远处观战的几名大乘境修士也都是一脸茫然。

　　只有身负重伤的古烈一人双眼死死的盯着幽冥，全身肌肉紧绷高高隆起！！

　　紧张的吞咽口水，双手掌心满是汗水。

　　血阵之下余长安手段尽出拼命的抵挡着。

　　幽冥缓缓转身，目光扫过另外两名丹师的时候看都没看一眼。

　　反倒是看到古烈的时候哈哈大笑。

　　“哈哈哈哈哈，小烈子，你特娘还真开始炼丹了啊？”

　　“我早就跟你说过，你特娘有把子力气，早该去抡大锤炼器的。”

　　古烈眼神接连变幻，牙关紧咬太阳穴一鼓一鼓却低眉顺眼不敢有丝毫的反驳之意。

　　老者只是双手微垂，做出随时可以反击的姿态，小心翼翼的调整着自己的呼吸。

　　眼神一直盯着幽冥不敢有丝毫的放松，心中警惕无比。

　　幽冥双手负后撇了撇嘴，摇头叹息道：“啧，老了老了都不好玩了。”

　　刷！！！

　　古烈全身犹如小猫炸毛一般汗毛直立！！！

　　体态修长的幽冥一只手搭在古烈的身上，手指轻轻划过老者的肩膀。

　　这一刻古烈感觉一股凉意直冲天灵！！！！

　　幽冥搂着魁梧的老者，把脸凑到他耳边轻声询问道。

　　“那个家伙骂我和他一样，小烈子你说，我俩一样么？”

　　古烈全身僵硬，声音微微颤抖的开口：“不一样。”

　　幽冥饶有兴趣的凑近老者，看着他的眼睛点了点头。

　　“嗯，你这眼神不像是在撒谎，哈哈哈哈。”

　　“那你说说，我和他有何不同？”

　　古烈此时心脏剧烈的跳动着，体内气血翻涌。

　　似乎只能通过咆哮的流动来缓解紧张的情绪。

　　老者古铜色的皮肤在与幽冥手指接触的地方，似有血色铭文在他的皮肤中闪烁不止。

　　伴随着幽冥手指的移动，铭文越来越多，这些铭文渗透血肉直奔古烈的心脏而去！！！

　　眨眼间便在他心脏之外形成了一个只有三寸大小的血色阵法！！！

　　幽冥嘴角微翘，凑到老者耳边轻声道：“你的心脏，跳的有点快哦。”

　　古烈的喉咙艰难的蠕动了一下，深吸一口气平复了些许心绪，咬牙沉声道。

　　“血尊您是阴柔，那余长安……就是个不带把的娘们。”

　　砰！！！

　　血阵破碎，古烈身体之中所有的铭文在这一刻烟消云散。

　　并且化作一股股精纯的力量融入古烈的血肉之中。

　　幽冥狂傲大笑，连道三声好字。

　　“哈哈哈哈哈，好好好，说得好。”

　　“你没说谎，啧啧，还是以前我认识的小烈子。”

　　“要不你就听我的话，去炼器吧，找孟江初学炼器你的造诣绝对不低。”

　　古烈这会哪里还听得进幽冥的话，全身的心气就像是被泄了一般。

　　双手扶膝大口大口的喘息着，后背满是冷汗。

　　数息而已，古烈却在鬼门关走了一遭，捡回一条命来。

　　幽冥看着苍穹欲要撕裂结界的云舟撇了撇嘴，缓缓抬起左手对着大地的方向猛地下压！！！

　　轰！！！

　　铭文漫天，原本只有百丈大小的血阵骤然扩大了五倍！！！

　　余长安怒骂道：“狗杂碎，你为何要针对于我！”

　　幽冥撇了撇嘴，眼神厌恶的寒声道。

　　轰！！！

　　“逆血·血海葬魂！”

　　轰！！！！

　　大阵犹如磨盘一般碾动，余长安竟然没有丝毫的还手之力，仅剩下凄惨的哀嚎之声。

　　幽冥背负双手，嘴角带着一丝玩味的笑意轻声呢喃道。

　　“没有理由，单纯的讨厌你罢了。”

　　说完话，幽冥转头看向欲要逃离顾家域界的两艘云舟，眸光闪烁。


----------------------------------------

