# 第899章 煞亲自出手！

幽冥眼露玩味之色，卯足力气准备离开的云舟轰隆作响！！！

　　两艘巨大的云舟船舷轰然破碎！！

　　震动之下陆恒天和朱英都是脸色大变！！

　　只见原本他们所设下的上古结界之外，此时整个顾家域界都被一层厚重的血色光芒笼罩其中。

　　幽冥似笑非笑的背着双手，一步一步淡然的走向云舟的方向。

　　背在身后的掌心之中，余长安的神魂被蹂躏成一个青色的圆球。

　　“呵呵，来都来了，你们想走就走？”

　　幽冥的嘴角似笑非笑，仿佛对方想要如此从容的离开有点不太尊重他。

　　话音落下，远处抹杀了余长安的血色大阵瞬间飞掠而出！！

　　看到这一幕的陆恒天和朱英心头提到了嗓子眼。

　　之前那血色大阵的威力他们可都是见识过的，若真是大阵将他和朱英笼罩，恐怕他们也难以脱身!!

　　虚无之外的眼睛一直都在盯着顾家之中发生的事情，眸光闪烁眼底闪过一抹精芒。

　　不知道心里面在想着什么。

　　只不过男人转头的时候发现这片虚无之中，飘荡着密密麻麻无形的铭文灵光。

　　这些灵光隐匿在虚无的夹层之中，但凡有人沾染了其中一个，域界里面的幽冥都会知道。

　　身穿一袭黑袍的男人看了一眼身旁游荡的铭文，抬手悬空勾勒出一张古老的篆符灵纹贴在身上。

　　那游荡的铭文依旧按照原本的路线前行，却毫无阻拦的穿过了黑袍人的身体。

　　域界之中，无数两家的修士飞掠而出。

　　看到头顶那覆盖了方圆数百丈的庞大血阵，面露惶恐之色。

　　陆恒天和朱英互相对视一眼，联手释放出强大无比的攻击。

　　二人的境界不低，联手之下竟是将那飞掠而来的血阵硬生生扛了下来！

　　血阵的移动受到限制，陆恒天抬手将先前的阵盘抛出。

　　魔焰滔天！！

　　幽冥饶有兴趣的打量着阵盘，眼底骤然闪过一抹精芒。

　　幽冥面色淡然，抬手间四周的天空竟然陡然出现了三个不同铭文的血色阵法！！！

　　阵法竖立而起，竟是将整个陆家人和朱家人全都笼罩其中。

　　幽冥嘴角微翘，轻声呢喃道：“你们这样出手，我在他们面前很没面子的。”

　　“南宫发火就算了，淮之发火的话，连我也很害怕的……”

　　说着说着，幽冥伸出纤细修长的手指双手掐印。

　　手指掐出印诀的速度极快，几乎出现了残影。

　　阵法之上红芒漫天，犹如火烧云一般将半个顾家域界都映衬的通红。

　　陆恒天额头满是冷汗，如此恐怖的阵法威压足以碾压他和朱英二人！！！

　　突然！！！

　　一只足有百丈大小的漆黑大手瞬间撕裂了幽冥所设下的结界！！

　　大手由纯粹的魔气组成，眨眼间森森魔气就弥漫了整个域界！！

　　幽冥双眼虚眯，抬手间四座阵法横立在身前，血阵之中爆发出四道粗壮光柱。

　　轰！！！！

　　“什么人！！！煞？”

　　虚无之中的男人身形爆闪，趁着双方交战之时从裂缝处悄无声息的出现在顾家域界。

　　只是黑衣人什么都没做，只是静静的看着眼前的一切。

　　魔气森森的掌印猛地轰击在幽冥的血阵之上！！！

　　轰咔！！

　　恐怖的爆炸声响起，血阵破碎之下碎裂的符文灵光炸的满天都是。

　　幽冥大怒，双手猛地按在虚空之上。

　　面目狰狞的怒喝道：“葵澜·血煞狂龙！”

　　轰！！！！

　　破碎的血阵竟是霎时间重组形成了新的阵法。

　　一头体长足有三百余丈的血色巨龙对着破碎的虚空猛地撞去！！

　　虚无之中，一位身穿血色长袍的男人只是淡漠的瞥了一眼血龙。

　　煞带着面具，眼神莫名的看了一眼暴怒的幽冥，随后抬手间将两艘云舟席卷。

　　隐藏在暗处的男人眸光闪烁，双手握拳却渐渐松开。

　　就算他出手，也绝对留不下对方！！

　　对方的实力……有点强！！

　　男人伸手捏碎了一张特殊的篆符，将这里发生的所有事情都传了出去。

　　最后男人身形变得虚幻，咬了咬牙，随后转身离去。

　　现在……

　　还不是他该出出现在世人面前的时候。

　　幽冥站在半空中，并没有想象中的那么生气。

　　反倒是站在原地摩挲着下巴，口中嘀咕道：“啧，抓走了一个胖子，还有几十个丹师。”

　　“好嘛……出来玩一次，回头又得挨骂。”

　　“哎，想找李观棋玩咋这么危险呢？”

　　轰隆！！！！

　　一道狂暴的剑气竟是将幽冥的血阵撕裂出一条数十丈的缺口！！

　　幽冥眉头一皱，转身就看到了急匆匆赶来的众人。

　　眼眸一亮，闪身来到叶玄的身边十分兴奋的说道：“呦，这是是我叶哥哥么？”

　　“这都多少年不见了，身子还是这么健硕啊。”

　　叶玄打了个寒颤，看着身旁想要动手动脚，气质阴柔的男人。

　　脑海中突然回想起眼前的男人是谁，瞪大了眼睛说道：“幽冥！！！你还没死！！”

　　幽冥闻言顿时收回手，眼神幽怨的绕着鬓角的青丝。

　　“叶哥好生无趣，这么多年没见面，第一句话就是盼我死啊。

　　李观棋也十分意外在这里竟然碰到了幽冥。

　　他觉得事情好像并不简单……

　　顾长生此时怒火中烧，阴沉的脸上杀意几乎要化成实质。

　　顾里也是脸色剧变，飞身来到楼阁之中与李观棋等人一起救治受伤的修士。

　　一旁的古烈看到幽冥和几人相谈甚欢非但没有放松警惕，反而是越发的谨慎。

　　幽冥这种人，喜怒无常，上一息还在说说笑笑，下一息很有可能就会杀了你！！

　　古烈索性一个人坐在山巅的树梢上疗伤，身旁的两个炼丹师和顾长生告罪一声便已然离去。

　　顾长生没有和他们有过多的寒暄，出了这么大的事情他没那个心情了。

　　古烈则是盯着远处面色凝重的孟江初眼眸闪烁，握着伤口心中不免有些犯嘀咕。

　　“难不成老夫真去抡锤子打铁好点？？”

　　“这事儿整的，好像抡锤子也还行？”

　　孟江初几人帮着顾家人收拾残局，而这个时候幽冥看着李观棋意味深长的说道。

　　“对不起哦，我来晚了点，那个小胖子被抓了。”


----------------------------------------

