# 第900章 抹杀余长安，高价悬赏

李观棋刚刚才松了一口气，因为叶峰他们几人并没有受到影响，也没有被抓走。

　　这顾家域界里面残留的魔气让李观棋心神一凛。

　　看来这次陆家和朱家的出手，背后依旧还是煞组织在搞鬼！！

　　李观棋的脸色有些难看：“唐儒怎么会被抓！！！”

　　“以他的性格，若是想藏，对方连叶峰都没找到，怎么可能找到他！”

　　念及此处，李观棋飞身暴掠而出。

　　掏出玉佩气机牵引之下很快就找到了顾家地牢。

　　如今其他人都在忙着处理顾家的事情，唯独孟婉舒跟着李观棋一起来到了域界后山的一处山峰之中。

　　李观棋回头之后才发现，这里隐藏的空间结界距离之前的战斗位置并不近。

　　看着眼前毫不起眼的山峰，转交过去之后李观棋的玉佩光芒爆闪。

　　李观棋咬了咬牙，沉声道：“打开结界！我是李观棋！”

　　嗡！！！！

　　面前的石壁微微扭曲，空间打开之下一个男人的身影瞬间窜了出来。

　　身后还跟着一些修士，都穿着黑色的长袍。

　　古川看到脸色阴沉的李观棋，顿时心中有了一种不好的预感！！

　　“云樱卫首领古川，拜见阁主！”

　　“唐儒他……？”

　　男人眼露期许之色的望向李观棋，李观棋看着地上散落的法宝碎片。

　　心里面已经知道了唐儒为什么会被抓走了……

　　李观棋蹲下身子，捡起地上的碎片，这封印法器明显是有人从外面封闭的结界。

　　“唐儒……他是自己要出来的么？”

　　古川闻言顿时眼神一暗，几乎什么都明白了。

　　一时间古川竟是微微有些哽咽，他一个堂堂合体境都不敢出去，却没想到唐儒出去了。

　　“唐儒他…是为了拖延时间的……”

　　李观棋将手里的碎片捏在掌心，闭着眼睛面露痛苦之色。

　　他当然能明白唐儒的想法，甚至他现在站的地方。

　　他都能想象的到，唐儒先前站在这里时背对着结界，心中的决绝！！

　　为了不让对方找到叶峰几人威胁自己，用自己的性命和身家当质子！！

　　李观棋起身之时心绪波动极大，紧咬牙关腮帮子都鼓起来。

　　额头的青筋一股一股的，心中的杀意蔓延开来。

　　李观棋攥紧拳头，轻声道：“放心，我绝对会把唐儒带回来！”

　　嗡！！！！

　　“李观棋，我儿……我儿到底出什么事儿了！为何魂灯出现裂痕！！”

　　唐巍的声音焦急无比，显然还不知道都发生了什么。

　　李观棋深吸一口气，拿着玉简的手微微颤抖。

　　他不知道如果唐儒真的因为他出了什么事儿，他怎么和唐巍交代！！

　　“呼……”

　　“唐叔……他……被抓走了，但是我跟你保证，我一定会把他带回来！！”

　　唐巍收到玉简的传讯并没有多说什么，起身寒声道。

　　“去观云阁！动用一切力量寻找唐儒！！”

　　“煞组织……我要和你们鱼死网破！！！”

　　唐巍的果决远超常人，几乎是在他知晓了这个消息的一瞬间，整个大夏域的情报组织全都动了起来。

　　针对唐儒消息的悬赏，从一千万灵石瞬间飙升到了五千万灵石！！

　　五千万啊，甚至是许多合体境强者穷极一生都难以攒下来的财富。

　　所有人都觉得唐巍疯了，但也有不少人听出来一些更深层次的含义。

　　如今大夏剑宗和观云阁如日中天，到底是谁敢在这个时候绑架了唐儒？

　　李观棋让古川他们去帮忙处理顾家的事情，自己则是站在原地踌躇了许久。

　　心中的愧疚愈发深沉，如果不是因为叶峰他们几个，唐儒完全可以置身事外。

　　甚至是……完全不用理会。

　　看着远处疗伤的古烈，李观棋脚下雷光一闪瞬间来到老者的身旁。

　　躬身行礼沉声道：“晚辈李观棋，不知前辈尊姓大名？”

　　古烈摆了摆手，沉声道：“老夫古烈，八阶武夫，七品丹师。”

　　“小子想问问，当时都具体发生了什么？”

　　老者深深的看了一眼李观棋，知道他身份不一般，却也没那么拘谨。

　　直接把前后发生的所有事情都说了一遍。

　　当李观棋听到唐儒说了一番话后，紧咬牙关一言不发。

　　唐儒为了让对方抓紧离开不要再寻找叶峰几人，每一句话都在加重自己的分量！

　　李观棋深吸一口气，躬身告退：“多谢前辈仗义出手，他日若是用得上我李观棋和观云阁的地方，尽管开口。”

　　李观棋此时没什么心思去和老者交际两句，心乱如麻。

　　孟婉舒一直默默在一旁跟着，也没说话。

　　这会李观棋心中烦闷，自己再开口询问只是徒增烦恼。

　　很快，顾家这边受伤的修士都已经被安顿好了。

　　众人齐聚在顾家大殿之中，气氛无比的压抑！

　　或许只有幽冥一个人坐在椅子上自顾自的玩着手指，仿佛什么事儿都跟他没关系。

　　他今天能出手，没让对方奸计得逞已经非常好了，顾家仅仅只是被抢走了三道兽炎，还有二十多个丹师而已。

　　砰！！！

　　顾长生身旁的桌案瞬间化作飞灰，怒极的男人寒声道：“陆家和朱家还真是找死啊！！！”

　　“哼！！竟然敢抓了我顾家二十八名丹师！！”

　　幽冥在一旁搓着手里的青色珠子笑道：“哎嘿，我这还有余家老祖的残魂呢，你要不要出出气？”

　　顾长生眼神凶狠的看着那枚珠子，他们刚刚也都知道了余家老祖余长安被幽冥抹杀。

　　这一点任谁都没想到。

　　毕竟都是大乘境的修士了，逃命的手段肯定不止一种。

　　活得越久越怕死，这种人通常都是狡兔三窟。

　　可幽冥出手凶狠异常，迅捷如雷，根本不给对方任何展现后手的机会。

　　一上来就是以雷霆之势将其抹杀，搞得余长安的瞳术都没有办法施展。

　　对于余家的事情，众人并没有在意太多。

　　幽冥看着李观棋，伸手将那魂珠抛了过去笑道：“给你吧，随便你怎么处置，毕竟是一个大乘境的魂魄。”

　　李观棋默默将其收了起来，抬头看向幽冥沉声道。

　　“最后与前辈交手的人是谁？”

　　幽冥撇了撇嘴，低声骂道：“应该是和二姐打过架的煞组织首领吧，不知道叫啥，我就喊他煞吧。”

　　“这个煞……很强！！起码光靠我自己不是他对手。”


----------------------------------------

