# 第902章 李观棋，别来救我

孟江初整个人微微一愣，他没想到李观棋对于唐儒被抓走的事情这么上心。

　　点头沉声道：“对，还有唐儒。”

　　说这句话的时候孟江初深深的看了一眼李观棋，转念之间就已经想到了一种可能性。

　　众人都是欲言又止，李观棋面色平静的开口。

　　“我知道，对方只是在赌唐儒在我心里的分量到底有多重。”

　　孟江初虚起眼睛盯着李观棋：“你知道就好，对方接下来肯定会引诱于你，到时候还希望你稳得住。”

　　“只要给我们这些老家伙一点时间，我们绝对能把陆家揪出来！！”

　　幽冥闻言在一旁冷笑道：“呵，对方阳谋已成，还在讨论什么？”

　　“以这小子的性格不去才怪了，就算知道是陷阱，他也绝对会去。”

　　说到这幽冥还嬉皮笑脸的俯身看向李观棋笑道：“我说的对不对？”

　　李观棋看了幽冥一眼并没有多说什么，但却也没有否认对方的话。

　　幽冥看到李观棋的表情自顾自的笑道：“哈哈哈，我就说嘛，我还是很了解你的。”

　　南宫玄渡皱眉沉声道：“观棋，不管发生什么，一定不要中了对方的圈套！”

　　向淮之同样面色凛然道：“到时候对方要是联系你了，你就告诉我俩。”

　　“干他娘的，老子一把火焚了他们！！”

　　李观棋的脸上勉强挤出一丝笑意点了点头。

　　从始至终只有一旁的孟婉舒和顾里相互对视了一眼，他们都知道……

　　以李观棋的性子来说，就算是知道明明是圈套，他也不会有丝毫的犹豫孤身赴约！！

　　李观棋此时心乱如麻，不知道从什么时候开始，一旦遇到事情之后都会有不少人出来帮忙。

　　渐渐地，他失去了平日里的理智和谨慎。

　　对于外力的依赖越来越强，这也导致了一旦事情超出了他自己的掌控能力就会变得无能为力。

　　因为接触的层次太高了……

　　李观棋胸膛微微起伏，口中轻吐浊气起身道：“诸位前辈，我想出去透透气，你们聊。”

　　李观棋起身离去，孟婉舒和顾里也都相继起身。

　　众人没有多说什么，李观棋这会情绪不太好非常能理解。

　　出门之后顾里双手负后面色如常，李观棋声音略带歉意的说道：“对不住，让你们顾家遭此无妄之灾。”

　　顾里不悦的耸了耸肩。

　　“说那些屁话干嘛，事儿都已经发生了，想想怎么解决就好了。”

　　“况且对方抓走那么多丹师，也绝对不可能下杀手。”

　　“不然对方直接杀人便是了，我们家损失并没有想象中那么严重。”

　　顾里说的很轻松，并没有给李观棋太大压力。

　　顾里看了一眼不说话的孟婉舒，看向李观棋沉声传音道：“那你接下来打算怎么做？”

　　李观棋手中紫黑色的小塔雷霆爆闪，凄厉的哀鸣声细若蚊蝇传入耳中。

　　脸色冰寒的李观棋轻声道：“兵来将挡水来土掩，既然对方想要邀我入局，那我接招便是！！”

　　轰！！！

　　一股压抑的杀意涤荡开来，顾里伸手掏出一张篆符吐了口口水啪的一声贴在李观棋脑门上。”

　　顾里没好气的说道：“你丫先给我冷静冷静再说吧。”

　　“就你现在这样子，别说救人了，再把自己搭进去。”

　　李观棋的心绪在一瞬间便镇静了下来，强行镇压的思绪让李观棋愣了一下。

　　伸手说道：“这篆符再多给我几张。”

　　顾里撇了撇嘴，伸手直接掏出一沓足有数十张交给他。

　　苦口婆心的说道：“要是对方真找你了，记得一定要喊我啊！”

　　“你要是不喊我，我可就不认你了。”

　　李观棋伸手接过篆符，笑了笑没有多说什么。

　　转头看向孟婉舒轻声道：“婉舒，我想自己待一会。”

　　孟婉舒抿着嘴，点了点头轻声道：“好，不过不要太懊恼。”

　　“我们一起面对便是！”

　　二人转身离开，顾里也要帮着处理家族里面的事情，孟婉舒干脆回到了大殿之中。

　　二人离去之后，李观棋一个人站在破败的山巅之上感受着大乘境强者交手的力量残留叹了口气。

　　盘坐在山巅之上抬手竟是幻化出一方小小的棋盘。

　　夹着手中的白字悬停在棋盘之上，而棋盘上密密麻麻的棋子使得局势错综复杂。

　　李观棋的双眼死死的盯着棋盘上的一个角落。

　　边缘的白字原本只是随意落子，此时却被黑子包围，仅仅留下一个‘气口’！

　　可也就是这一个气口，却关乎局势胜负的走势。

　　一旦自己想要解救白字，保留着一个气口活路，就需要投入更多的白字。

　　可对方合围之势雏形初现，这一步……明摆着的阴谋！

　　一步……你不得不落入进入陷阱的阴谋。

　　对方在赌，对方并没有赌李观棋的恶，而是在赌……他的善和人性！

　　只要李观棋不是冷血无情之人，这一步他必走！

　　李观棋掏出一张刚刚顾里给他的篆符，贴在心口之上。

　　篆符灵光闪烁，李观棋此刻变得无比冷静理智。

　　观察了棋盘许久，都没有找到能把这一步棋走活破局之法。

　　然而就在李观棋眉头紧锁愁眉不展之时，蓬萝不知道从哪里钻了出来。

　　坐在李观棋的肩膀上学着李观棋的样子，装模作样的皱眉思考。

　　过了半晌，蓬萝十分无趣的起身低声骂道：“这么小个棋盘够谁下的啊，也不知道谁想的破棋。”

　　说完就拍拍屁股一头钻进虚无里面走了。

　　只留下愣愣出神的李观棋一个人拿着手里的棋子久久未动。

　　突然！！

　　李观棋周身元力涌动，眉眼舒展。

　　身前棋盘的横竖线竟然凭空增加，李观棋嘴角微翘轻声呢喃道。

　　“对啊，谁规定这棋盘……只能是这么大？！！”

　　轰！！

　　李观棋在这一刻脑海念头通达，棋盘扩大了整整一倍有余。

　　李观棋抬手落子于棋盘半空之上，悬停在半空依旧没有落子。

　　掏出了两枚玉简。

　　第一枚玉简就是唐儒的，里面说明了当时的情况，李观棋刚要放下玉简……

　　玉简突然微微亮起，里面传来了唐儒决绝的最后一句话！

　　“李观棋，别来救我。”

　　李观棋攥着玉简愣在原地许久，胸口处的篆符爆燃而起，竟然没有压制住李观棋起伏的心绪！！


----------------------------------------

