# 第908章 季屿川到底是谁！

李观棋和孟婉舒身形飞掠交错，接连出手却都被季屿川游刃有余的接了下来！

　　数息之后，李观棋已经彻底动了杀心！！

　　虽然他还没有猜测出来对方到底是什么身份，但季屿川此时所展现出来的实力已经远超他的想象！！

　　“此人，不可留！！”

　　“婉舒！！！动真格的！！”

　　孟婉舒闻言顿时面色一凛，口中轻声呢喃道：“天启·雪影。”

　　“冰封万里！！”

　　娇喝声响起，狂暴的剑气卷积而起形成了一道道冰雪屏障铺天盖地的涌现开来。

　　霎时间整个观云阁域界都被一瞬间冰封！！

　　李观棋怒喝道：“天启·红莲！！！”

　　轰！！！

　　眉心处三道天火形成的火印疯狂闪烁，孟婉舒眼露焦急之色。

　　李观棋强行压下体内躁动的力量，以极致的掌控力维持元力的巅峰输出。

　　红莲绽放，李观棋拔剑怒斩而下！！

　　轰隆！！

　　“红莲·灭世！！”

　　磅礴匹练的剑光之中裹挟着猩红之芒，季屿川终于是露出了一丝凝重之色。

　　口中轻吐浊气，左手虚按孟婉舒的方向。

　　霎时间无数的篆符飞掠而出，还有一层层火焰萦绕的阵法铭文浮现而出。

　　磅礴的精神力甚至比顾里还要更加强大！！

　　随后一把古朴长剑陡然紧握于掌心之中，季屿川无奈一笑。

　　病恹恹的样子终于有了一丝神采，双眸凝重的看向李观棋的手中剑。

　　面对袭来的百丈剑芒，口中轻声呢喃道：“无我。”

　　轰！！！

　　一道说不清道不明的气息轰然爆发，一道璀璨如烈阳的剑光拔地而起，瞬间与雷霆剑芒相撞。

　　轰隆隆！！！

　　剧烈的爆炸声响起，天地震动，数座楼阁瞬间化作冰粉烟消云散。

　　季屿川的声音陡然响起：“够了。”

　　男人左手虚握，抵挡下孟婉舒的剑芒身前还有数十张篆符，阵芒零碎坠落。

　　右手握剑的手微微颤抖，看着配剑上的缺口心痛不已，眼中闪过一抹心有余悸之色。

　　李观棋可不管季屿川怎么说，伴随着季屿川隐瞒的越来越多，他们之间的情谊也在悄然流逝。

　　李观棋身形飞掠，几乎没有片刻的停滞，伸手拉住孟婉舒的手腕二人对视一眼。

　　孟婉舒微微点头，一股巨力传来，猛地将李观棋瞬间甩出！！

　　李观棋体内气血咆哮，脚下猛地用力瞬间瞪在虚空之上骤然发力。

　　轰！！

　　空间坍塌的碎裂声响起。

　　李观棋的身影化作一条白线瞬间冲向季屿川！！

　　季屿川眼底精芒一闪，嘴角勾起一丝笑意。

　　“既然你想玩，那我就陪你玩玩，省得你小子狂妄自大！”

　　轰！！

　　季屿川原本消瘦的身形骤然变得体态匀称，身材笔挺！！

　　一股丝毫不弱于李观棋的肉身力量爆发开来。

　　脚下微微用力，白色的靴子瞬间炸裂！

　　脚背之上筋一根根的清晰可见，脚下空间只是微微泛起波澜。

　　李观棋心头一震，眼前竟是失去了季屿川的身影！！

　　“在找我么？”

　　李观棋汗毛直立，反手一剑斩向身后。

　　季屿川似乎是早有预料一般，手掌前推猛地拍在李观棋的手肘之上。

　　借力横劈在李观棋的脖颈，幸好李观棋反应快，提肩撞在他的掌心。

　　砰！！

　　李观棋身形瞬间被砸落数百丈，从空中跌落直直的砸在一座山峰之上！

　　轰隆！！

　　山峰摇晃，碎石滚落。

　　李观棋躺在深坑之中体内气血逆涌，喉咙一甜。

　　还不等他将逆血咽下，一只脚猛地踩在他的胸口之上。

　　砰！！

　　这一脚直接将李观棋的身体深深的嵌进了大山之中。

　　烟尘之中寒芒一闪，李观棋瞬间发动神识攻击。

　　神识化剑刺向季屿川的识海，与此同时手腕翻转斩向季屿川的脚踝！！

　　季屿川笑了笑，脚尖绷直猛地踢向李观棋的手腕！！

　　若是被踢中李观棋手腕会被废掉。

　　原本斩向脚踝的长剑顺势砸向季屿川的脚面，与此同时右手汇聚灵剑直奔季屿川面门！！

　　季屿川收回左脚，身体微微后仰躲过这一击。

　　周身瞬间形成了十余条雷霆巨蟒缠住季屿川的身体。

　　男人冷哼一声，巨蟒瞬间崩碎成无数细小的雷霆电弧。

　　耳朵微动，身后刺耳的破空声响起，孟婉舒眼露寒芒抬手虚握。

　　轰！！！

　　一层层厚重的寒冰凭空而现，眨眼间形成了一座冰牢！！

　　李观棋趁势闪身而出，抬手一剑斩向冰牢！！

　　刷刷刷！！

　　剑光缭乱，身后大山被瞬间夷为平地！！

　　孟婉舒飞身来到李观棋的身后，背靠着背，二人眼神警惕的看向四周。

　　季屿川背负双手，摇晃着手中佩剑站在楼阁之巅，笑看二人。

　　“找我？”

　　“没遇到过用替身篆符的敌人？”

　　说话间，季屿川抬手抛出六张篆符，咬破手指连点六次！

　　黑色的篆符光芒爆闪，紧接着竟是出现了六个与季屿川本体一模一样的身形！！

　　这还没完，季屿川抬手将篆符贴在这些傀儡分身之上，这些傀儡的气息骤然增强。

　　李观棋深吸了一口气，摊了摊手说道：“不打了。”

　　“我爷爷为了我也是煞费苦心。”

　　孟婉舒心头一惊，秀眉微蹙显然不知道李观棋为什么会这么说。

　　季屿川更是整个人愣在原地，脸上哪里还有原先那副病恹恹的模样？

　　深邃的眼眸笑起来弯成了月牙状，收起长剑轻声道。

　　“你猜到我是谁了？”

　　“嗯，应该也是，不然你袖子里那枚召唤叶玄的玉简应该早就捏碎了。”

　　李观棋收起长剑，轻声道：“直到现在你都没下杀手，身上也没有杀意……”

　　“若你展现出一丝杀意，或许我都不会怀疑。”

　　季屿川摸了摸自己的脖子，撇嘴道：“没想到你小子真下得去手啊。”

　　孟婉舒听得云里雾里，低声传音道：“你猜到他是谁了？”

　　李观棋双眼虚眯的盯着男人，轻声道：“是你吧，八将之一，屿杉！”

　　季屿川笑了笑：“我更喜欢现在叫季屿川，比屿杉好听。”

　　季屿川闪身来到李观棋的身前，饶有兴趣的打量着他轻声道。

　　“你是从什么时候开始怀疑我的？”

　　“红织之后？又或是这次？”

　　李观棋摇了摇头…

　　“都不是。”


----------------------------------------

