# 第909章 惊天隐秘！！

季屿川一下子更有兴趣了。

　　背着手询问道：“哦？竟然都不是？”

　　“那你说来听听，我很想知道什么时候露了马脚？”

　　李观棋看着四下无人的域界，轻声道：“怀疑你，一次就够了。”

　　季屿川闻言笑的更开怀了。

　　他隐藏身份就连龙侯都不知道是他。

　　自己的气息等等根本就不会被任何人发现！！

　　因为他功法以及神魂的特殊性，他每一个分身都可以看做是独立的个体，完美无缺。

　　李观棋瞥了一眼季屿川笑道：“第一次就是在天机阁的蓝塔。”

　　“你不应该当着我面收回所有的蓝塔分身，也正因为如此我当初才会那么震惊。”

　　“因为当时蓝塔之内的数百名人员，所有人在我看来都是一个单独的人。”

　　“可就是这样的感觉，你却当着我的面收回了所有分身。”

　　“从那个时候我就觉得你不简单，甚至怀疑过你……会不会也是一个分身！”

　　季屿川笑着点了点头，却还是觉得这个理由太弱了。

　　“仅此而已吗？那我只能说算你猜的比较准。”

　　季屿川难免有些失望。

　　李观棋嘴角微翘，孟婉舒此时也有些不明所以。

　　李观棋继续说道：“直到我确定你有问题的那一次，就是当初我给所有人开墟的时候！”

　　季屿川双手负后眼眸微亮，脑海中回忆起当初的一幕幕。

　　回想起当初自己拒绝了开墟的请求，没想到这一点竟然让李观棋心生疑虑如此笃定！！

　　季屿川叹了口气，有些无奈的揉了揉眉心。

　　“没想到因为开墟之事你竟然一直怀疑到现在。”

　　“难怪有时候我看到你在独自打棋盘的时候，有一些棋子我就是觉得好像是我。”

　　“没想到你竟然真的把我都算了进去！”

　　季屿川脸上有着赞叹之意，他第一次觉得自己小看了李观棋。

　　随后轻声道：“所以你从红织的口中得知我名的时候，心里是不是已经确认了七成？”

　　季屿川目光灼灼的盯着李观棋。

　　而李观棋也始终盯着季屿川，嘴角带着一丝诡异的笑意。

　　说了一句莫名其妙却让季屿川后背发凉的话。

　　“八将，真的是八将吗？”

　　季屿川瞳孔骤缩成针尖状！！！

　　胸膛剧烈的起伏着，看向李观棋的眼神变了又变。

　　脑海中那副棋局……好像自己始终都被算计在了里面。

　　甚至当初那副棋盘上的其他棋子，勾连起来都始终将他包裹在内！！！

　　季屿川轻声道：“好了，我们的谈话可以到此为止了。”

　　“再说下去就不礼貌了。”

　　李观棋笑了笑没有说话，嘴角微微上扬看来自己猜对了。

　　八将……从来都只有七个人！！！

　　最后一人名无眠，应该也是季屿川的分身所化！！

　　如果真是如此，那季屿川的实力……

　　男人站在李观棋的身边，或许是察觉到了李观棋的心中所想。

　　转头微笑给了他一个‘你猜’的眼神。

　　李观棋撇了撇嘴，抬头深吸一口气：“婉舒，把冰封域界解开吧。”

　　“我们三个单独找个地方，我要和季哥好好聊一聊。”

　　孟婉舒点了点头，抬手解开了冰封万里的域界。

　　域界之内的所有人都还不知道发生了什么，只觉得自己全身湿漉漉的，体内寒意弥漫不由得打了个冷颤。

　　抬头张望之看到属于李观棋的阁主楼阁炸裂，山峰破碎满目疮痍。

　　大战残留的痕迹惨烈无比，没人知道这里之前都发生了什么。

　　他们只知道季屿川回来了，但是紧接着阁主李观棋就发动了攻击，爆炸声响起就没人再知道发生了什么。

　　虚无之中。

　　孟婉舒盘坐在远处闭目凝神，先前的战斗使得她体内元力波动极大。

　　季屿川抬手将一张水蓝色的篆符贴在她后背，帮助她稳住境界。

　　季屿川盘坐在地，抬手释放出一缕五色结界！！

　　李观棋双眼虚眯，沉声道：“五系杂灵根？”

　　男人闻言笑了笑：“不不不，这叫五行灵根。”

　　“这天下，唯我五行不缺。”

　　说话间男人的指间五系元力跳跃，抬手间幻化出五张各色篆符。

　　李观棋看到这一幕惊叹不已，没想到竟然有人是五系灵根……

　　而且这个人还修炼到了一个极为恐怖的境地！！

　　李观棋耸了耸肩，直言道：“那你修炼速度岂不是很慢很慢？”

　　季屿川的嘴角抽了抽：“咳咳，不说这个了。”

　　“来，下盘棋！”

　　说话间一副横纵十九路的棋盘出现在眼前。

　　李观棋笑了笑，抬手将棋盘扩张了整整十倍！！

　　季屿川眼眸一亮，没想到李观棋如今竟然有此功力，竟然能够掌控如此庞大的棋局！

　　看着棋盘上密密麻麻的棋子，季屿川双眼快速的颤动着，紧接着便将眉头皱起。

　　“好想法！就是不知道你最关键的一步你是怎么想的。”

　　李观棋缓缓伸出手，轻声道：“关键时刻，助我。”

　　季屿川愣了愣，撇嘴道：“可我都隐藏了整整一万年了，你这样…我很难做啊。”

　　李观棋笑了笑，看着男人的双眼轻声道：“到时候你以另外一个身份出现便是，你还是做你的季屿川便是。”

　　男人叹了口气，将一枚特殊的五色篆符交给李观棋。

　　“好吧，谁让我也想知道煞到底是谁呢？”

　　季屿川缓缓起身，眼神莫名期待的看向李观棋，低头将棋局收了起来。

　　站在李观棋面前轻声道：“好可惜啊，竟然被你猜出来了。”

　　“不然我都想和你们拜把子闯江湖去了……”

　　男人面露感慨之色，仿佛那颗波澜不惊的心被李观棋几人投下了一颗石子，泛起阵阵涟漪久久无法平息。

　　季屿川感叹了一声，背过身去轻声道。

　　“按照你的计划走吧，当一次六域的幕后推手，我帮你。”

　　李观棋面色凝重的而点了点头，对着男人离去的背影躬身行礼。

　　“让前辈短暂的背负骂名，晚辈回头给您赔罪！”

　　季屿川背对着李观棋摆了摆手，狂傲的笑道：“哈哈哈哈，阁主，去下这盘棋吧！！”

　　“我，拭目以待！”

　　李观棋嘴角微翘，看着男人离去的背影轻声道。

　　“那就……拭目以待吧，第八将，无眠！”

　　至于第六将屿杉？

　　自然也是季屿川。

　　无眠是季屿川留在八将组织里的本体或者是主体。


----------------------------------------

