# 第910章 反将一军！

“赵兄，你最近在干嘛？”

　　“干嘛？能干嘛？别特娘打扰我，我在百宝阁领法器呢！！”

　　“我在天机阁领呢，一会要不要结伴？”

　　“也好！”

　　“哈哈哈哈，我火系灵根天生对于魔气敏感，这次的泼天富贵必然是我的！！”

　　“滚你娘的！肯定是我能找到！”

　　李观棋盘坐在紫灵洞天之中，九霄默默的守护一方。

　　而另外一个神秘的域界之中。

　　陆康年面色凝重的看着一道白袍身影端坐在雷池之中。

　　如今雷池嘶鸣，狂暴的雷系元力如同潮水般不断的冲击着人影。

　　盘坐在雷池深处的人影身形颤抖，仿佛在忍受着无边无际的痛楚。

　　眉头紧锁，咬着牙也要坚持下去。

　　紫灵洞天。

　　李观棋的面前是一幅足有百丈的图卷，上面有着密密麻麻无数光点在快速的移动着。

　　伴随着光点的出现，一个又一个黑色的火焰被点燃。

　　火焰出现的瞬间，便会有数个更加明亮的光点朝着黑炎快速移动。

　　以后黑炎炸裂，化作无数黑色光点四散而逃。

　　李观棋双眼虚眯，庞大的神识操控着天机图将所有黑色光点消失的方向全都记录了下来。

　　依靠着自己强大的神识能力推演煞组织的老巢可能存在的地方是哪里。

　　三阁的强大影响力几乎把六域的宗族势力全都卷了进来。

　　不光是六域宗族，就连现世的古族也不例外。

　　混乱待兴之际，所有宗族势力都希望能够得到三阁悬赏的庞大资源。

　　如此数量的灵石，足以让任何宗族势力瞬间攀升一个层次！！

　　六域修士如今参与到寻找渊魔踪迹的人数岂止亿万！！

　　李观棋看着眼前逐渐清晰的脉络，轻声呢喃道：“还不落子么？那就逼死你！！”

　　砰！

　　玉简破碎，李观棋寒声道：“增加悬赏，任何人能找到煞组织的总殿，赠与一套天阶巅峰的剑技！”

　　轰！！

　　消息如风一般席卷了六域，飞掠于群山之中手拿罗盘法器的修士纷纷掏出腰间玉简或玉佩。

　　“天阶剑技！！！天阶巅峰品阶！！！疯了……”

　　“这下子六域修士恐怕都要投身进来了。”

　　一时间更多的修士投身其中，甚至不少人为了求得一枚阵盘不惜开出五百万上品灵石的天价！！

　　要知道这些罗盘可都是三阁之中免费发放的啊。

　　一共只有三千件。

　　可试图寻找煞组织的修士那么多，罗盘肯定不够用。

　　这个时候六域宗族纷纷发动自己的人脉寻找罗盘的下落，不仅如此……

　　一些手持罗盘的修士莫名其妙的开始消失，不少人怀疑是有人动手了。

　　煞组织的大殿之中，男人端坐在王座之上，脚下是森森白骨铸造的脚踏。

　　面具之下的双眸闪烁着兴奋之意。

　　“哈哈，有意思，不愧是心智如妖之辈。”

　　“不过……你觉得仅凭此计就能找到我？”

　　“天真……太天真了。”

　　说话间煞勾了勾手指，一时间大殿之中竟是出现十余名红袍修士。

　　男人声音玩味的开口道。

　　“对方都出招了，那我们也出招吧。”

　　“去，让我们控制的宗族散出消息，以千万灵石的高价购买罗盘回来！！”

　　“我倒要看看孟江初做出个什么玩意。”

　　话音落下，下面立马有人沉吟开口：“大人，真的要用千万灵石购买吗？还是就放出消息便可？”

　　男人皱了皱眉，抬手间一杆血色长枪瞬间凝聚爆射而出！！

　　狂暴的威压镇压全场，长枪透体而过将开口说话之人死死的钉在大殿的石柱之上。

　　“听不懂我的话？”

　　“不真买其他人怎么相信？”

　　“不真买，我特娘怎么看孟江初打造的阵盘？”

　　抬手间让所有人都退下。

　　紫灵洞天之中，千秋岁一脸惶恐的站在李观棋的身旁。

　　“道禅域的九天宫花费千万灵石购买罗盘？”

　　李观棋眉头紧锁，听到这个消息顿感不妙。

　　“如果这样的话，岂不是很多修士已经开始纷纷抛售罗盘？”

　　千秋岁抬手幻化出一方光幕，手中玉佩熠熠生辉。

　　脸色难看的开口道：“没错，如今天机阁、百宝阁还有咱们观云阁的情报墙上全都是这种消息。”

　　李观棋淡淡的瞥了一眼，打眼一看就足有上万条求购罗盘的消息，价格也都开到了千万甚至是一千五百万。

　　无一例外，这些求购的消息大部分都是虚假的，但也有一些强大的势力混杂其中。

　　千秋岁有些意外的看了一眼李观棋，她从对方的眼神之中没有看到半点的慌乱之色。

　　仿佛这一切都早就被他预料到了一般。

　　李观棋嘴角有着淡淡的笑意，轻声道。

　　“接招了么？那就好……”

　　抬手间李观棋掏出玉简沉声道：“岳父大人，还要麻烦您走一趟九天宫，还有紫燕堂、空云岛这三方势力。”

　　很快玉简里面就传来了孟江初的声音。

　　“放心，我即刻动身！”

　　千秋岁皱眉道：“找他们这三家势力干嘛？”

　　李观棋随口说道：“这三家势力是最先收购的，最少有一家都是煞控制的势力！”

　　随后李观棋眼神淡漠的开口道：“无碍，传令下去。”

　　“所有罗盘无法转赠，契约了修士的罗盘在转赠之后将彻底失效，炼虚境以上修士或宗族势力可以前往三阁单独领取。”

　　千秋岁眸光一亮，没想到李观棋竟然把事情都已经想到了这里！！

　　对方的每一步仿佛都被他计算在内。

　　傲然挺拔的身形站在天机图之前，背负双手眼神坚定且自信。

　　一道道黑色的纹路仿佛在汇聚某一处，但依旧没有寻找到任何踪迹。

　　如今六域大战不断，不少游历在偏远山区虐杀村镇的渊魔被发现斩杀。

　　李观棋双眼虚眯，轻声呢喃道：“看来……你们该进行下一步了吧？”

　　转头看向千秋岁，轻声询问道：“叶玄前辈如今在哪？”

　　女人躬身回道：“叶玄前辈如今在天剑峰之巅，四头墨蛟已经被送回九龙仙门。”

　　李观棋眼中眸光闪烁，轻声呢喃道：“顾里应该要回来了吧？”


----------------------------------------

