# 第913章 向淮之：都是什么垃圾？

打开的裂缝足有数十个之多，无边无尽的魔气很快就淹没了整个山脉。

　　漆黑的域界犹如天幕一般横立在半空。

　　四方形的域界此时漆黑一片，看不到任何东西，也听不到任何声音。

　　而域界之内，乃是一面倒的屠杀！！

　　魑魅魍魉四阶红袍尽皆聚齐，足有二十人！

　　红袍修士天地玄黄四阶足有数百人之多。

　　剩下的……

　　则是无边无尽的渊魔大军。

　　如此强悍的势力，足以抹杀任何一个超级势力！！

　　魉就足有两位……

　　一眼望不到边际的渊魔肆意横行，无尽的魔气就是他们的养分，死去的修士则会让它们进阶。

　　此消彼长之下，惨叫声不绝于耳。

　　爆炸声、惨叫声、哀嚎声……

　　各种杂乱的声音充斥着众人的脑海，一股疯狂且嗜杀的情绪在疯狂蔓延。

　　很快，数万修士在三阁暗子的怒喝声中暂时组成了小团伙，如此来抵抗着渊魔。

　　“你们还能传讯回去吗！！”

　　“不行，被域界隔开了！！”

　　“注意后背！！一定要坚持住，阁主一定会想办法来救我们的！！”

　　屠杀还在继续，数百名红袍修士之中夹杂着诸多炼虚境甚至是合体境的强者在里面。

　　李观棋脸色阴沉至极，寒声道：“失去联系了……”

　　这一次……六域修士怕是要折损不轻，李观棋未免有些心绪复杂。

　　人性……

　　这就是人性，别人明明为了你好，他们却只是心胸狭隘的自以为是。

　　殊不知最后却断送了自己的性命。

　　李观棋双眼虚眯，天机图上空间微微扭曲，李观棋终于松了一口气。

　　漆黑的大殿之中，煞缓缓起身走向神秘的后殿。

　　片刻之后便来到了一处冰冷的地牢之中。

　　这里到处都是残肢断臂，血肉淋漓散落一地。

　　血肉的腐臭味充斥着鼻腔，漆黑的魔气犹如冰冷的河水一般淹没了三尺之高。

　　幽暗的地牢中只有一点烛火光亮摇曳不止。

　　一个被折磨得不成样子的胖子被锁链贯穿肩甲悬挂在半空。

　　男人一步一步的走向青年，看着胖子空洞洞的眼眶十分满意。

　　胖子体内元神依旧存在，实力境界也在。

　　煞不可能让唐儒就这么死掉，死掉的唐儒对他来说没有任何价值。

　　相反，他还要防着对方自杀。

　　所以他封印了唐儒的丹田神魂，敲碎了他满口牙齿，扯断了他的舌头。

　　碾碎了他的四肢将其浸泡在魔气之中，任由血肉腐烂。

　　胸膛塌陷的唐儒冥冥之中似有所感，用尽全身力气缓缓抬头。

　　感受着身前的气息张口喷出一口血雾！！

　　噗！！

　　煞手指轻点面前悬停的血珠，凑到他面前笑道：“这点小手段就省省吧。”

　　“我再问你一遍，李观棋的剑棺里……到底有几把剑。”

　　唐儒嘿嘿一笑，面目狰狞的冷笑道。

　　“你问……几把？”

　　“嘿……我…不知道……”

　　“有本事…杀…杀了我……”

　　煞也不废话，抬手间五指锐利如鹰爪一般抠进胖子的天灵。

　　手指没入头骨，一股玄妙的波动传来，男人口中轻声道。

　　“血术·搜魂。”

　　嗡！！！！

　　唐儒身体瞬间抽搐变得僵硬，头颅高高扬起。

　　面无血色的胖子身体不受控制的抖动起来。

　　远在道禅域的唐巍脸色巨变，掏出一盏魂灯只见魂灯的魂火微微颤动。

　　随后变得忽明忽暗仿佛随时有可能熄灭！！

　　搜魂结束后，唐儒整个人都虚脱了，汗如雨下，身姿瘫软的半张脸都埋进了黑水之中。

　　面具之下的男人眉头微皱，轻声喃喃道：“竟然真的不知道？”

　　“或许只有跟在他身边最久的叶峰才有可能知道啊……”

　　男人的语气显得有些无奈。

　　“啧，躲在大夏剑宗里面，还有叶玄镇守，有点麻烦啊。”

　　“既然如此，那就只能逼你出来了！！”

　　“就是不知道去祁连山的是谁，向淮之？还是青衫剑客南宫玄渡？”

　　“又或是孟江初亲自前去？”

　　“呵，有意思……”

　　喃喃自语的声音逐渐远去，黑水翻涌之下如同触手一般攀附在唐儒的身上。

　　原本昏死过去的唐儒被生生痛醒！！

　　“啊！！！！杀了我！！！”

　　“干你娘！！！”

　　唐儒如今连喊的力气都没有，四肢森森白骨早已被腐蚀的千疮百孔，痛不欲生。

　　他自从被抓走的那一刻开始，就没想着活！！

　　无时无刻他都在想着去死，只有这样他才能保证李观棋不会因为自己的原因而陷入敌营。

　　可现在的他想死都无能为力……

　　事已至此，他不敢去想自己的父亲会怎么样。

　　或许自己的两个哥哥巴不得自己早点死吧。

　　眼前黑漆漆的一片，唐儒的世界被黑暗所笼罩。

　　“原来……瞎了……就是这样的吗……”

　　“是挺令人害怕的……”

　　思绪辗转，唐儒的脑海中突然回闪出李观棋和叶峰几人的面庞。

　　不知为何，他总觉得李观棋一定会来！一定会！！

　　烛光熄灭，冰冷的地牢只剩下唐儒微弱的嘶吼声。

　　轰隆！！！！

　　血流成河的祁连山脉突然传来一声炸响！！

　　大地颤动，戴着黑白各半阴阳面具的红袍人猛地抬头。

　　赤红色的火焰将整个结界灼烧出一个大窟窿。

　　身着一袭火红法袍的男人脚踏烈焰而来，脸色阴沉至极。

　　向淮之抬了抬手，顷刻间漫天魔气形成的结界封印瞬间化作虚无。

　　取而代之的，则是一座笼罩数百里的火焰幕墙！！

　　轰！！！

　　狂暴的威压席卷天地，顷刻间正在与修士厮杀的渊魔身体骤然爆裂开来！！

　　一蓬蓬火焰从渊魔的体内爆发。

　　“嘶！！！”

　　渊魔刺耳的尖叫声响彻云霄，不少修士捂着耳朵痛苦的倒在地上。

　　向淮之虚眯的双眼之中满是冰冷的杀意。

　　歪着脖子看向戴着阴阳面具的二人冷笑道。

　　“就你们这种货色也配拦我？”

　　“让煞滚出来！！！”

　　阴柔的声音缓缓响起，声线尖锐且刺耳，抬手捏起兰花指，掌心出现一把粉色短刀。

　　“想让我们首领出来？”

　　“呵，你还不够资格。”

　　咚！！！！

　　黑脸面具的红袍人话音刚落，远处虚空瞬间崩碎，抬手格挡瞬间被折断的手臂。

　　身形化作残影以一种不可思议的瞬间倒射而出！！！！

　　轰隆一声巨响传来，大地出现了一个方圆数百丈的大坑。

　　向淮之站在黑脸面具人的位置，伸手抓向白脸讥讽开口道。

　　“都是什么垃圾，无名无姓之辈都敢跟我这么说话？”


----------------------------------------

