# 第916章 煞动手了！李观棋消失！

李观棋站在渊魔裂缝的祭坛之上，此时的阵幕早已被侵染成了一片漆黑。

　　李观棋站在这祭坛边上的时候顿时感觉四周的温度骤然降低！！

　　孟婉舒的声音穿过雷霆幕墙缓缓响起：“不要一个人勉强。”

　　李观棋咧嘴一笑，轻声道：“放心……”

　　呼……

　　李观棋站在祭坛之上深吸一口气，抬手将一头长发挽了起来。

　　脑海中回闪着各种各样的画面，口中低声呢喃道。

　　“找到你了呢……”

　　嗡！！！！

　　季屿川看着手里的天机图，上面在太清域的版图之上有着一块明亮的黑炎！！

　　紧接着八将其他人都收到了这个空间坐标。

　　禅空子诧异的看着手里的玉简，咽了咽口水。

　　“屿杉的传讯？？乖乖……真难得啊！”

　　八将里面唯独龙侯不在，所以如今主事儿乃是二姐红织。

　　八大王座，如今空了四个。

　　属于屿杉和龙侯的位置，还有向淮之和南宫玄渡！

　　红织凌厉的目光扫视全场，寒声道：“走吧，域主口谕，抹掉这个组织！”

　　李观棋深吸一口气，抬头发现头顶竟是汇聚了三个偌大的天劫雷云！！

　　嘴角微微上扬，轻声呢喃道：“兄弟们，好好破镜。”

　　嗡！！！

　　李观棋抬脚猛地跺向脚下裂缝。

　　咚！！

　　阵阵空间波动扩散开来，此时李观棋心中感觉自己就在与那个人面对面一般。

　　棋盘上的人么？

　　不……

　　对方也只是那个人其中一枚比较重要的棋子罢了！

　　李观棋手上的储物戒缓缓脱落，随身的人和东西都无处遁形。

　　仿佛李观棋要带任何东西都会被阻隔一般。

　　李观棋脱下法袍，摘下戒指，身处雷池边缘的蓬萝瞬间睁开双眼，眸光闪烁不止！！

　　嗡！！

　　李观棋的身影犹如沉入深渊泥沼一般缓缓下落。

　　煞就是在赌，赌他会因为唐儒的关系前来！

　　冰冷的魔气仿佛要将李观棋淹没其中，冰冷的魔气犹如寒冬下的冰窟。

　　刺骨的魔气混杂着说不清道不明的气息。

　　吼！！！

　　嘶！！

　　一只只渊魔出现在李观棋身旁，他们拼命对着李观棋嘶吼。

　　魔音贯耳，李观棋皱了皱眉，心烦意乱之下元力轰然爆发！！

　　周身方圆千丈瞬间化作无边无尽的雷霆炼狱！！

　　数不清的渊魔被雷霆击穿身体化作滚滚魔气融入四周。

　　然而这些死去的渊魔竟然化作点点灵光，一股玄妙的空间波动瞬间传来！！

　　锵！！

　　李观棋手中紧握红莲剑，双眼目光锐利如鹰，警惕的扫视四周。

　　紧接着一道光幕出现在漆黑的深渊裂缝之中。

　　李观棋看着远处形成的光门心脏狂跳。

　　大夏剑宗境内，原本闭目凝神的叶玄缓缓起身，手中紧握配剑。

　　他在等！

　　嗡！！！

　　李观棋一步一步的朝着光幕走去。

　　突然！！

　　一双白皙的手掌探出光门，叶玄猛地推剑出鞘半寸！！

　　那只手微顿，抠在光门的边缘动了动。

　　紧接着另外一只手缓缓探了出来，手里面还提着奄奄一息的唐儒！！

　　轰！！！！

　　李观棋看清眼前这一幕的时候顿时睚眦欲裂，整个人都在微微颤抖着。

　　眉心处三色火印光芒爆闪，胸口处三张篆符瞬间爆燃。

　　“胖子！！！”

　　“唐儒！！醒醒！！！”

　　李观棋看着唐儒的惨状，整个人连呼吸都停滞了，胸膛仿佛被什么东西给压住了一般。

　　白皙的手指抠进唐儒的头盖骨将他提了起来，全身溃烂的唐儒犹如傀儡一般任人摆布。

　　只是那空荡荡的眼窝似有血泪流淌，脸上的表情极其痛苦，还带着几分屈辱。

　　他可以死，但他不想成为煞利用的对象。

　　唐儒拼命的扭动着身体，面目狰狞，竟然试图就这样了解自我。

　　光门中的人依旧隐藏在黑暗之中，可那讥讽的大笑声传到李观棋的耳朵里却显得异常刺耳。

　　提着唐儒的手甩动的更用力了一些，撞击在光门的边缘发出砰砰声。

　　可他一边这样做，却一边用最精纯的魔气滋养着唐儒！！

　　叶峰站在天劫之下，透过蓬萝的力量看到这一幕顿时变得睚眦欲裂。

　　蓬萝一把抓住叶峰的衣领低喝道：“别出去！！一切交给主人！！”

　　苏醒的叶峰此时元力昂扬，战意澎湃。

　　右眼化作一片猩红，双眼死死的盯着光门里的虚影。

　　足足过了半晌，叶峰眼神莫名不知道在想什么。

　　他低头看了看自己漆黑的手臂，轻声呢喃道：“希望这次能杀了煞。”

　　“如果不能……他终将成为老大最提心吊胆的敌人！”

　　缓缓闭上双眼，叶峰轻声道：“萝卜，你去看老三和老四吧，不用管我，我心里有数。”

　　蓬萝没说话，只是掰着手指说道：“放心吧，曹彦和萧辰那也有我分裂的身体。”

　　“先渡劫！”

　　叶玄此时站在大夏剑宗深渊裂缝的祭坛上脸色阴沉无比。

　　陆康年跺了跺脚，脸色难看的说道：“祭坛的阵法被篡改了，已经完全感受不到观棋的气息了。”

　　叶玄闭着眼睛轻声呢喃道：“无碍，我还能感知到一些，就看这小子什么时候准备动手了。”

　　李观棋双眼死死的盯着光门，紧咬牙关寒声道。

　　“放了唐儒，我跟你走。”

　　光门之中的男人诡异的笑了笑，一张若隐若现的白色面具出现在眼前。

　　伸出手指对着李观棋的方向勾了勾手指。

　　霎时间李观棋四周虚无骤然出现了无数黑色的大手将他捆绑！！

　　一股无法抵抗的力量瞬间席卷了李观棋的全身，李观棋的身体不受控制的朝着对方飞掠而去！！

　　而且这股力量竟然在一瞬间就封禁了李观棋的神魂和丹田元力！！！！

　　李观棋如今无法动用分毫元力引动身上的符文，神识也被禁锢连蓬萝也召唤不了。

　　这种情况是他无论如何也没有预料到的！！

　　轰！！！！

　　一前一后两道青色的恐怖剑光瞬间将大夏剑宗整座山峰从中一分为二！！

　　一直隐藏在暗处的南宫玄渡和叶玄瞬间窜进深渊裂缝之中。

　　青芒遍布虚空，四周无数的渊魔被剑气绞杀，可他们却没有看到李观棋的身影。

　　南宫玄渡脸色极其难看的扫视四周。

　　“这里的空间已经被偷换了……如今李观棋或许都不在大夏域了。”

　　此话一出，所有人的心都提了起来。

　　脸色苍白的顾里闪身出现在这里，捏着手脸色有些难看。

　　看着孟婉舒沉声道：“没反应？？不可能……”


----------------------------------------

