# 第918章 八将其五，大战将起！

伴随着李观棋眸光变得凌厉，李观棋后背的皮肤犹如裂开般血肉爆裂！！！

　　一股煞根本无法控制的力量从李观棋的体内骤然爆发！！

　　这股力量竟是直接冲破了煞的束缚之力。

　　狂暴的力量骤然将四周的魔气震散，煞的身体都被这股力量震飞数百丈。

　　双手微垂站在原地，面具之下的双眸凛冽如刀，眼神微凝。

　　一袭红袍在虚无之中被吹拂的猎猎作响。

　　剑灵虚影站在李观棋的背后，脸上无喜无悲看不出什么多余的表情。

　　青葱玉指伸手点在李观棋的后背之上，帮助他彻底解放血肉之中篆符灵纹的力量。

　　做完这一切，李观棋的嘶吼声犹如野兽一般传开，仿佛承受着莫大的痛苦。

　　剑灵的眼神没有任何波动，轻声道：“接下来我不会现身了。”

　　说完便身形隐退了去，煞的双眸似有血光涌动。

　　仿佛在他的眼前有一道莫名的气形成了一个虚妄的轮廓在李观棋身后。

　　只是这股力量他感知不到，看不清，摸不透。

　　他甚至都只能看到一股无形的气在翻涌，没有任何的气息暴露。

　　煞舔了舔嘴唇，感受着四周灵纹形成之时空间波动双眼虚眯。

　　刚刚那股力量莫名的破开他的拘束，仿佛就是抬手为之一般。

　　快到……他都感知不到对方是用了什么手段。

　　“啊！！！”

　　灵纹爆发，李观棋仰天咆哮。

　　面具之下的双眸死死的盯着灵纹，这股力量已经不是他能阻断的了。

　　他确认了那颗萝卜就在大夏剑宗里面，李观棋身上也没有任何携带的玉简篆符。

　　没想到李观棋对自己竟然这么狠，竟然将篆符灵纹直接刻在自己的血肉之中。

　　难以想象，灵纹在篆刻之时他要承受何种的痛苦。

　　与此同时！！

　　顾里双眼眸光大盛！！

　　“感知到了！！！”

　　话音落下，叶玄、顾长生、孟江初、南宫玄渡、唐巍、四方势力的人不约而同的察觉到了异样！！

　　钱泽双眼虚眯，抬手撕裂空间沉声道：“走吧！今日我也做一回雪中送炭之事。”

　　嗡！！！！

　　红织骤然停下身形，双眼虚眯道：“南宫，你来引路！”

　　“无眠，你来构建通道。”

　　一袭黑袍的无眠点了点头，随后就听到红织开口道。

　　“幽冥，你来辅助无眠构筑通道的阵法。”

　　幽冥这会也老实了，他也不敢惹怒红织。

　　耸了耸肩立马开始铭刻阵法，南宫玄渡闭目凝神牵引空间波动的契机。

　　一袭黑袍的无眠双手结印，猛地撕裂面前的虚无，强大的空间波动席卷了方圆数十里之地。

　　孟江初几人身上灵纹闪烁，身形瞬间跨出一步消失在原地！！

　　叶玄缓缓起身，剑鞘之中的剑势已然积蓄到了极限！

　　嘴角微微上扬，抬脚一步消失在原地！！

　　轰隆隆！！

　　大夏剑宗上空天劫雷霆接连不断的对着三千峰中的其中三座轰然落下。

　　三个傲然而立的身影虽有心事，却在面对天劫之时严阵以待。

　　虚空打开裂缝。

　　三个人隐匿在暗处的虚神尽皆回归！！

　　叶峰眼眸闪烁，转头看向身旁的蓬萝开口道：“等我们三个破境，带我们去！”

　　蓬萝重重点头，随后退出天劫的范围。

　　来到九霄的头顶沉声道：“九哥，估计一会要有一场恶战！”

　　九霄摇晃着大脑袋打了个喷嚏，眼神莫名仿佛在说它从来没怕过。

　　陆康年不知道什么时候站在远方虚空，男人的双鬓有些雪白的发丝。

　　蓬萝瘪了瘪嘴，仿佛也能理解陆康年一般。

　　尽管他的实力境界提升已经非常快了，但他却始终跟不上李观棋的脚步。

　　以至于很多时候他只能像是置身事外一般，什么忙都帮不上。

　　他以为大夏鼎盛，可以作为李观棋后盾的时候，却突然发现李观棋所接触的层次和面对的敌人更强大了一些。

　　这种莫名的无力感让陆康年十分的懊恼和自责。

　　蓬萝闪身来到陆康年的肩膀上，掰了根手指凑到陆康年的嘴边。

　　陆康年微微一愣，笑着摆手道：“不用了，你呀…少掰一点留着自己修炼。”

　　蓬萝微微一愣，心头似有一股暖阳照射。

　　不由分说的塞进他口中，陆康年顿时觉得自己的疲惫感减轻了不少。

　　蓬萝咧嘴傻笑道：“别天天愁这愁那的，你就当做是儿孙自有儿孙福，主人应付得了！”

　　“你们呀，就好好努力修炼便是，他日飞升仙界还当大夏剑宗的宗主！”

　　陆康年被蓬萝逗得哈哈大笑，双手抓起蓬萝的咯吱窝把他抱到自己的脑袋上。

　　眸光明亮的看着叶峰三人破境的天劫雷霆感叹道：“希望真的会有那么一天。”

　　“大夏剑宗的天之骄子飞升仙界，我也有那么一天。”

　　“到了仙界，我们还创立大夏剑宗接引宗门飞升弟子！！”

　　蓬萝这是第一次被人放在脖子上。

　　蓬萝犹如白玉般的手指抓着陆康年的脑袋，咧嘴傻笑道。

　　“那有啥不可能的，大不了我天天给你们炖萝卜汤，我就不信了还不能把你们送上去。”

　　“区区飞升而已！！”

　　陆康年闻言哈哈大笑，一人一萝卜就这么看着远处雷霆之下的三道身影。

　　三人身形飞掠直奔苍穹之上，硬撼天劫雷霆！

　　虚无之中。

　　煞感知到四周的空间波动之后双手猛地结印，顷刻间魔气翻涌封印天地！！！

　　李观棋面目狰狞的扭头看向煞，咧嘴阴狠的嘿嘿直笑。

　　“狗杂碎，老子……这次就要干死你！！！”

　　“好好享受我给你备下的大礼吧！！”

　　轰！！！

　　还不等煞反应过来，接连数个空间裂缝的银芒闪烁不止！！

　　轰隆！！

　　咔！咔咔！！！

　　魔气结界陡然传来清脆的响声，如蛛网般的裂缝瞬间遍布整个结界。

　　在达到临界值的瞬间轰然破碎！！

　　紧接着十余道身影瞬间出现在虚无之中！！

　　锵！！

　　李观棋手执红莲站在原地，全身鲜血淋漓气喘如牛。

　　而李观棋的身旁……

　　叶玄、顾长生、孟江初、南宫玄渡、红织、禅空子、无眠、幽冥！

　　紧接着唐巍和钱泽也出现在了这里。

　　整整九位大乘境修士，八将其五尽皆来此！！


----------------------------------------

