# 第922章 激战！

轰隆隆！！

　　炙热的天火形成了一个足有方圆百里的庞大域界！！

　　这一方域界将整个虚无的空间彻底的独立了出来。

　　这一招还是孟江初和李观棋学的，索性就帮他们建立了一个厮杀的战场。

　　并且这一方域界因为孟江初的原因，对于煞组织一方的杀手压制力极强。

　　域界形成的瞬间，四大天火的力量凝聚在苍穹之上。

　　落下的火雨化作火焰灵剑贯穿无尽的渊魔，火焰蔓延之下的力量会让这些渊魔根本没有办法重生！！

　　轰轰！！！

　　九霄庞大的身形飞掠而至，庞大的身躯将包裹李观棋的结界彻底盘踞而起。

　　脑袋埋在身躯之中，只露出一双凌厉的眸子紧盯着四方。

　　九霄的意图很明显，它不会去参战厮杀。

　　因为它明白什么更加重要，那就是李观棋的安危更加重要。

　　至于其他的魑魅魍魉四阶以下的红袍杀手，根本不够看。

　　八头墨蛟肉身横扫之下就足以灭杀十余人！

　　嗡！！！

　　李观棋的分身猛地睁开双眼！！

　　“毁灭与新生……”

　　“是啊，春雷炸响，毁灭的同时又何尝不是象征着万物新生？”

　　嗡！！

　　轰咔！！

　　一道莫名的碎裂声仿佛出现在李观棋的脑海之中。

　　这一刻，李观棋终于领悟了雷霆元力的真意，彻底踏入了悟灵之境！！

　　而且李观棋这一次因为身处于雷池之中，所以对于雷霆的本质理解的更加深刻。

　　仅仅只是刚刚领悟悟灵的含义就已经踏入了悟灵三阶之境！！

　　悟灵九阶为极，合体修士悟灵的等级越高，其所能发挥的杀力就越强！

　　这是一种对于实力的另类增幅，和境界无关。

　　就恰似剑意一样，无形无质却可以让修士发挥出来的力量更加强大。

　　分身一步迈出，身形扭曲间散落成光点消失在原地。

　　陆康年看到这一幕也终于是松了一口气，眼神之中难掩落寞之色。

　　他明知道所有人都在为了李观棋战斗厮杀，可他这会却什么都做不了。

　　落寞的陆康年转头回望如今繁荣昌盛的大夏剑宗，眼神逐渐变得坚定！！

　　而他自己很清楚，自己内心的决定会造成什么样的影响。

　　陆康年叹了口气，待他念头闪过，身上的肩膀似乎又垮了垮……

　　肩膀微沉的男人双手负后转身朝着大殿的方向走去。

　　如今大夏剑宗内部纷争已经几乎不存在了，有李观棋的存在和镇压。

　　还有观云阁的存在，也彻底断了他们的念想。

　　云影卫的存在就是一大威慑，而且情报组织将澹台忆庭几人盯得死死的。

　　如今的大夏，好似也不需要他陆康年镇守了。

　　他……也好想行走六域啊，也想去提升自己的实力。

　　而不是每天待在大夏剑宗处理这些繁杂之事，遇到如今的情况他却什么忙都帮不上。

　　这种感觉比他受伤都要痛。

　　轰隆！！！！

　　李观棋周身漂浮着整整十万灵石，雷霆击穿灵石竟然没有伤及分毫的符文结界！！

　　顾里似乎是有所感应，眼神诧异的回头扫了一眼被九霄盘踞的结界。

　　“好恐怖的控制力，他……悟灵了？”

　　嗡！！！

　　雷霆下沉，如同潮水般覆盖了整个结界内部。

　　紫黑色的雷霆如今透亮如晶莹的葡萄皮一般，涌动之间却蕴含着比之前更加强大的力量。

　　轰！！！！

　　李观棋的身体犹如一个漏斗一般，如鲸吞般吸收着四周浓郁无比的灵气。

　　四周战斗的碰撞声不绝于耳，八条墨蛟缠住了大部分敌人。

　　可剩下的敌人也都不简单，仅凭叶峰他们几人招架起来也有些吃力。

　　噗呲！！！

　　一道寒芒闪过，叶峰左手的手掌被一把长剑刺穿，可他却用骨头死死的卡住对方的长剑。

　　右手长剑火焰缠绕，横挡在九霄面前猛地上撩！！！

　　脸上戴着面具的修士明显没想到叶峰这么狠，面对避无可避的长剑竟然伸手来抓！！

　　可对方也不傻，手腕扭动瞬间将叶峰的整个手掌横斩切下！！

　　“去死吧！”

　　可就是这个错误的决定，叶峰嘴角挂着一丝冷笑，寒声道。

　　“为何不顺势斩下我的头颅呢？”

　　话音未落，叶峰手中剑缠绕着天火之力瞬间猛地上撩！！

　　噗呲！！！

　　男人身形暴退，却依旧没有躲过这一剑！

　　恐怖的金色剑气夹着火焰之力一闪而逝。

　　一条握剑的手臂凌空飞起。

　　男人眼底闪过一抹恐惧之色，刚刚若不是他反应快自己就不是失去一条手臂了。

　　面具之下的面孔抖了抖，目露凶光寒声道：“呵呵，我还真是小看了你呢。”

　　“明明只是突破合体境，根基却如此稳固爆发出来的力量竟然堪比合体境初期巅峰。”

　　话音刚落，一杆长枪从后而至！！

　　红袍人连忙飞身暴退，身形忽明忽暗闪烁数道残影。

　　咚！！

　　一道犹如鬼魅般的身影出现在他身侧，蓝紫色的火焰瞬间爆发出强大的拳罡！！

　　身形低伏飞掠而至的曹彦眼神凛冽如刀，拳铠保持天启的姿态，绚丽且暴虐。

　　双腿岔开脚踏虚空硬生生止住了自己前冲之势，眼神冰冷的看向对方低呵出声！

　　“碎霄·万重山！！”

　　咚！！轰隆！！

　　偌大的火焰拳罡瞬间爆发！！

　　强大的力量一浪接一浪的叠加而起，厚重的拳意席卷八方。

　　男人伸手布下一层层厚重的元力屏障，身形却不受控制的倒飞而出。

　　就在他刚要松口气的时候，脖颈忽然一凉。

　　只见一名身穿湛蓝裙摆的女子身形飘忽的出现在他身后。

　　手中剑绕颈飞旋！！

　　一股令他胆寒的冰霜之力瞬间爆发，仅仅只是这一瞬间的麻痹随后便什么都不知道了。

　　头颅高高飞起，四人互相对视一眼再次回归守护在李观棋身旁。

　　战斗的过程不过是瞬息而已，一名初入合体后期的煞组织杀手就死在了四人联手之下。

　　可对方的强者数量太多了，此时已经有三人来到了九霄的身旁。

　　九霄昂首咆哮，恐怖的龙息席卷四方，雷霆肆虐。

　　可这三人的速度太快了，九霄身体无法移动根本无法捕捉对方的身影。

　　仅仅只是数息而已，九霄的身上就平添了许多伤口。

　　裹挟着魔气的刀光剑影竟然具备腐蚀效果，九霄痛的身体颤抖却丝毫未动。

　　看着受伤的九霄，蓬萝双眼通红勃然大怒。

　　身形膨胀至一人高，皮肤紫色纹路闪烁抄起榔头就一头钻进虚无夹层之中。

　　口中骂骂咧咧的嘀咕道：“老子今天都给你们敲了！！”


----------------------------------------

