# 第924章 曹彦的预感

不过这样的情况也仅仅只是持续了数息而已。

　　他们既然破不开顾里的篆符结界，但是他们还能抓住叶峰几人啊！

　　先前陆恒天和朱英的任务就是抓住他们三个。

　　无论是谁，只要能抓住叶峰他们三个里面的任何一个。

　　以李观棋的性子来看，他都会不顾一切的前来解救！

　　一时间叶峰和曹彦三人一下子成为了众矢之的。

　　萧辰脸色一变，面对境界比自己高的修士一时间竟是有些疲于防守。

　　身上的伤口也越来越多，萧辰依旧咬牙坚持一言不发。

　　这一点他不如叶峰，叶峰如今可以发挥出来的杀力要比他和曹彦都要强。

　　渐渐地，曹彦只能疲于防守。

　　闪身躲开数道凌厉的攻击，脚下火焰闪烁着微光速度暴涨。

　　曹彦拳法大开大合，颇有力压群山之势。

　　即便是境界相差不少，却也没有人敢轻易的挨上曹彦一拳。

　　紫龙雷炎的力量可不是开玩笑的，沾染上这些火焰的力量想要熄灭可就太难了。

　　叶峰眸光凛冽的扫过四周，沉声道：“顾里！！别特娘躲里面了，出来招呼人！！”

　　刷！

　　顾里也听话，闪身出来刚好一把扯住萧辰的衣领将他拽了过来。

　　一道漆黑的火焰突兀的出现在萧辰原本所站的地方。

　　萧辰身形倒射，看着那黑色的火焰心有余悸：“谢了！”

　　紧接着叶峰的话再次响起：“老四去和九霄各占一方，背对背，九霄也能攻击。”

　　“老三注意身后！！！”

　　噗呲！！

　　曹彦横移数丈，后背出现一道不深不浅的伤口。

　　嗡！！！

　　顾里强大的神识瞬间蔓延至方圆数万丈，共享自己的神识之下几个人不再是各自为战。

　　只要任何一人心念一动，其他人都会瞬间明白该怎么做。

　　一时间仅凭着叶峰他们竟然硬生生将煞组织的杀手阻隔在千丈之外。

　　孟婉舒孤身一人站在原地，身旁一件件法器法宝闪烁着耀眼的光华，竟是将两名魍生生困在原地。

　　战场的战斗已经进入了灼热化，所有人都知道留给对方的时间并不多。

　　里面的战斗或许要不了多久就会见分晓，若是不能再这个时候活捉了李观棋，恐怕以后就没机会了。

　　这时曹彦一边缠斗着，却发现此时的叶峰越战越勇。

　　剑光闪烁间单手执剑似有气拔山河之势！！

　　挥动长剑的手臂无比有力，正是那条鬼手。

　　曹彦眸光闪烁着精芒，强大的精神力铺天盖地的涌现而出。

　　这股力量出现的瞬间把顾里都吓了一跳，眼神莫名惊讶的看向曹彦。

　　尽管这不是他第一次感受过曹彦的精神力了，却还是被他天生无阙的识海感到震撼。

　　曹彦双眼虚眯，终于察觉到了有些不太对劲儿。

　　原本漆黑的虚空之中竟是有着丝丝缕缕的魔气被鬼手所吸收。

　　刚开始的时候曹彦并没有当回事儿，他知道叶峰手臂的力量也是属于渊魔之属。

　　但是叶枫和那个渊魔之灵签订了契约，而且还有李观棋的赦灵之力震慑，所以他从来没有担心过叶峰会出问题。

　　但是现在这种情况不得不让他有些担忧。

　　毕竟在他看来，这些钻出虚空的黑色魔气异常的精纯。

　　这些魔气的精纯程度，甚至要超过了在场所有魍级杀手身上逸散出来的气息。

　　曹彦忍不住开口传音道：“二哥，小心一点！！”

　　此时的叶峰正在与一名红袍杀手厮杀，对于曹彦的体型也放在了心上。

　　他相信曹彦不会无缘无故的提醒他这种事情。

　　叶峰脚下金光爆闪，身形不断的后退欲要和曹彦几人汇合。

　　突然！！

　　侧面数道磅礴的剑光瞬间斩出。

　　噗呲！！

　　叶峰止住身形，脚下金光闪烁瞬间横移百余丈！！

　　两个杀手一左一右将其包围在内，叶峰顿时感觉压力骤增。

　　可是叶峰此时也是越战越勇，体内仿佛有着无穷无尽的力量迸发开来。

　　或许是因为四周弥漫的魔气太甚，鬼手的力量不断的突破着极限爆发出强悍的力量。

　　战斗持续了一炷香左右，九霄全身上下鲜血淋漓，眸光黯淡了许多。

　　顾里的篆符消耗量呈几何倍数增长着，双手之上的储物戒几乎已经炸干净了。

　　孟婉舒一人一剑身形飞掠缠斗至今也快达到极限了。

　　身旁的法宝一件接一件的炸裂。

　　这些法宝就算是再强也终究无法代替修士的力量，超过法宝的极限之后自然会崩碎。

　　所有人全都挂了彩，只是受伤轻重的问题而已。

　　若不是有着孟江初的力量构建了一方域界压制着这些人，他们早就落败了。

　　叶峰突然心神一动，寒声道：“把天火之力缠绕所有人的兵刃！！”

　　轰！！！

　　四色火光轰然降临在所有人的身上，特别是五阳鬼火！

　　一时间众人的疲态逐渐消失，也算是能战至势均力敌。

　　轰！！！

　　顾里双眼一亮，九霄猛地舒展身体盘旋而立！！！

　　吼！！！

　　一道道恐怖的冲击波扩散开来，一道白衣身影脚踏雷霆缓缓走了出来。

　　李观棋双眼明亮，周身涌动着雷霆手执红莲剑。

　　眸光扫过全场顿时将全局掌控，瞬间接管了叶峰的指挥权，开始让所有人收拢力量。

　　与此同时。

　　嗡！！！

　　一道微弱的紫芒闪烁，顾里刚要开口却发现身旁已经失去了李观棋的身影。

　　刷！！

　　一道细若发丝的紫色雷霆在孟婉舒身后微微闪烁，紧接着红袍人面前突然出现了一张英俊的面庞。

　　李观棋口中低吟道：“魔影斩·黑夜。”

　　方圆百里的虚空骤然一暗！！！

　　四色火焰突兀的缠绕在李观棋的剑刃之上，一道璀璨的剑光瞬间爆发！！！

　　轰！！！！

　　合体境中期！！

　　狂暴的剑意宣泄而出，身披紫色雷铠的李观棋手握长剑傲然而立。

　　充满了毁灭之力的剑光飞射万丈，李观棋的手中提着一颗硕大的头颅猛地将对方神魂抽出扔进雷塔之中。

　　李观棋瞬移来到孟婉舒背后轻声道：“没事吧？”

　　孟婉舒摇了摇头，美眸明亮的盯着他有些不敢置信的呢喃道。

　　“悟灵三阶？”

　　李观棋点了点头，二人心有灵犀般瞬间冲向眼前的红袍杀手！！


----------------------------------------

