# 第925章 悟灵三阶，爆杀！！

混战！！

　　鲜血飘洒，怒吼声咆哮声几乎被爆炸的声音淹没其中。

　　伴随着李观棋破境出关，再加上如今的李观棋有顾家的丹劫雷池相助，悟灵直接达到了三阶。

　　境界的提升和悟灵之后，李观棋的战斗力直线飙升。

　　但这些都不是最关键的，最关键的是李观棋苏醒之后，所有人都可以各自为战。

　　不用把守护的重心放在他的身上。

　　如此一来所有人都可以放手一搏没有了后顾之忧。

　　顷刻间战场上的局势也发生了逆转，有了李观棋的加入，面对煞组织的杀手众人开始联手反击。

　　李观棋沉声传音道：“顾里后退，利用篆符之力限制对方的行动，制造压制性结界！！”

　　顾里嘿嘿一笑，抬手摘下左手的储物臂环笑道：“得嘞！”

　　“死囚篆！！”

　　轰！！！

　　诡异的黑色篆符一张张飘荡而出，紧接着还有成百上千张篆符飘向四方。

　　这些篆符分别代表了数种可对修士增幅的效果，篆符飘荡落在众人的身上。

　　顿时所有人都是面色一凛，原本疲惫的身躯顿时充满了力量，身体也变得轻盈了不少。

　　不仅如此，四周莫名其妙钻出来的篆符也将这些杀手限制了一下。

　　“周时予，去和曹彦几人汇合，三人结阵对敌不要一个人傻撑着！！”

　　抡起巨剑的周时予闻言顿时身形一闪来到曹彦的身后，一剑震飞了袭来的杀手，脸上还有溅射的鲜血。

　　一条条指令从李观棋的口中传出，战场的局势一点点变成了优势。

　　然而就在李观棋和孟婉舒合力绞杀红袍杀手的时候，曹彦的声音陡然在李观棋的耳边响起。

　　“老大，你要不要让二哥回来？”

　　“我总觉得有些不太对劲儿，他鬼手的力量如今有些太过强盛了……”

　　“强的有些不太正常。”

　　“甚至……已经有些要超出他本身的实力境界了！！”

　　李观棋手中长剑连斩数剑，一只手腕高高飞起，神识扩散四周。

　　这才发现曹彦所言不虚，叶峰的右眼猩红一片，左眼更是攀上丝丝缕缕的血丝。

　　右臂鬼手的力量甚至已经超过了他原本的实力境界，仅仅凭借着鬼手的力量就已经能够和对方战至平手。

　　要知道叶峰还只是刚刚破境啊！！

　　曹彦和萧辰二人在这样的战斗之下只能勉强做到不拖后腿，根本伤不到这些杀手。

　　唯独叶峰在孟江初塑造的域界之下能够和红袍杀手打的有来有回。

　　这些人的境界都被四大天火塑造的域界硬生生的压制了一个小境界。

　　但合体境中期的煞组织杀手，被一个刚刚破境合体的人打成平手……

　　魔气大盛，叶峰犹如一头暴虐的渊魔一般，身体都仿佛变得魁梧了许多。

　　手握天启的怒殺剑，每一剑都足以让对方的本源力量被震散许多。

　　李观棋飞身后退沉声开口道：“老二，注意控制鬼手的力量！！”

　　叶峰豁然转头，血丝消退了些许传音道：“好，我有分寸！”

　　轰！！

　　轰隆隆！！！

　　李观棋和孟婉舒对视一眼，二人身形瞬间爆射而出。

　　与此同时，孟婉舒身后冰花绽放，一股股恐怖的冰寒之力瞬间爆发！！

　　轰！！

　　“天启·雪影！”

　　雪影剑爆发出一股湛蓝的光芒，一阵阵冰霜之力涌动八方。

　　孟婉舒手腕划出一道道玄妙无比的轨迹，左手掌心隐藏在长裙衣袖之中轻声呢喃道。

　　“冰封万里！！”

　　嗡！！！

　　轰！！！！

　　一股冰寒之力毫无征兆的席卷了方圆百里！！

　　整个虚无瞬间变成了一片霜白的世界，李观棋口中骤然低喝道。

　　“顾里动手！！！”

　　顾里眼底闪过一抹寒芒，双手之间灵光涌动，掐出繁杂印诀瞬间低喝道。

　　“灵篆·大挪移术！”

　　嗡！！！

　　先前所有限制行动的篆符在这一刻骤然分离成两张篆符！！！

　　原来先前那名为死囚篆的黑色篆符只是幌子。

　　两张篆符紧紧地贴在一起，却只有一张篆符在燃烧。

　　此时四周虚空数十张篆符闪烁着银色的光芒，竟是将所有煞组织的杀手全都挪移到了李观棋身前数百丈之外。

　　孟婉舒的鼻子和嘴角流出鲜血，雪影剑划出道道残影连斩百余剑！！！

　　“残雪剑诀·雪舞飘零！！！！”

　　缭乱的剑光犹如雪花一般飘落人间，只不过这看似绚丽的雪花却是夺人性命的寒芒！！

　　天地间风起云涌，孟婉舒所展现出来的杀力大大出乎了所有人的预料。

　　顾里更是张大了嘴巴呢喃道。

　　“我以为她和我一样要靠外物呢……这……这不就剩下我自己了？”

　　说话间李观棋眼神凛冽如刀，左手握住红莲剑的剑柄，右手雷霆凝聚幻化出迄今为止最为凝实的剑鞘！！

　　嗡！！！

　　强大的锋锐剑气切割虚空，整个方圆千丈内的虚空都被切割出大大小小的无数裂缝！！

　　被冰封的煞组织成员在这一刻眼神充满了恐惧之色！！

　　他们的境界被压制到合体境中期，李观棋所积蓄的力量已经足以让他们所有人都感受到恐惧了！！

　　五阳鬼火之下，裹挟着其他三大天火几乎将所有渊魔压制的不断崩碎。

　　这也是为什么所有人能稍微轻松一点的原因之一。

　　至于其他的低阶红袍修士，在叶峰众人的抹杀之下根本不构成威胁。

　　真正让李观棋他们所正视的，只有这些魍级强者！！

　　剑气纵横，李观棋身形低伏全身犹如蓄势待发的离弦之箭！！

　　足足十余位魍级强者元力波动极大，被冰封的身体也在逐渐的破开封印。

　　噗噗噗！！！

　　噗呲！！

　　孟婉舒的剑气爆发，如凛冽的冰霜风暴席卷而过！！

　　顷刻间数座冰雕被淹没在剑光之中化作血糜。

　　噗！！

　　孟婉舒张口喷出一大口鲜血，血雾在空中就化作一颗颗血色冰晶坠落。

　　脸色微白，孟婉舒语速极快的开口道：“快！我坚持不住了！！”

　　李观棋眼底杀意闪烁，脚下虚空咚的一声炸裂开来！！

　　众人只感觉身旁的天地骤然一暗，仿佛所有光芒在这一刻，都被一道剑光掠夺一般消失不见。


----------------------------------------

