# 第926章 李观棋悟灵，敛锋之势！

“红莲·拔剑灭世！！”

　　最强大的两式剑招被李观棋强行融合在一起。

　　左臂的法袍衣袖瞬间炸裂开来，紧绷的手臂瞬间爆出一捧血雾！！

　　红莲推剑出鞘，一道嘹亮的剑鸣声混杂着雷霆的嘶鸣响彻云霄。

　　众人看到李观棋的剑鞘瞬间爆发出一股耀眼无比的紫红色光芒。

　　光芒仿佛像是地平线初升的朝阳一般，璀璨、耀眼！

　　咔！

　　咔咔咔！！

　　冰雕之上出现如蛛网般细密的裂缝，所有杀手几乎都在这一瞬间欲要破冰而出。

　　虚空震荡，四大天火形成的火焰结界仿佛平静的湖水，被投入巨石一般泛起剧烈的涟漪。

　　李观棋顺势将孟婉舒送出自己的剑势范围。

　　突然！！

　　天地间所有的异象全都在一瞬间消失。

　　就连剑光的光芒都收敛到了极致，可就是这样的变化却让所有人心都猛震！！

　　叶峰等人瞳孔周缩成针尖状，顾里口中呢喃道：“敛……敛锋之势！！”

　　曹彦几人的皮肤之上都起鸡皮疙瘩了，那锋锐的剑意仿佛刺痛皮肤，心脏忍不住的剧烈跳动着。

　　刷！！！

　　李观棋的身形消失不见，再次出现之时已然是千丈之外！！

　　一道隐晦的剑光闪过，众人甚至连李观棋的动作都没看清怎么回事儿。

　　突然！！

　　所有被冰封的杀手，冰雕碎裂成指甲盖大小的冰块。

　　连血液都看不到，李观棋在刚刚那一瞬间起码出剑上百次！！

　　而且每一次他都将自身的力量提升到了极致，剑墟的三大能力更是尽皆全开。

　　一息，百剑，十二条人命！

　　十二个魍级杀手！！

　　噗！！！

　　李观棋张口喷出一口鲜血，气息瞬间跌落了三成不止！！

　　还有几个杀手也留下了手脚这才勉强逃离。

　　孟婉舒心头狂跳的看着这一幕，她从来没想过李观棋竟然可以将自己的力量尽皆压制在剑刃之中！！

　　曾经李观棋的战斗全都是依靠挥动的剑光强度与之对敌。

　　比拼的就是谁的剑意更强，元力更加雄厚，剑式品阶所能发挥的实力有多强大。

　　可刚刚……

　　李观棋就像是突然开窍一般，将所有的力量全都压制在剑刃之中。

　　所以他才能爆发出如此恐怖的一剑！！

　　不光是孟婉舒，顾里才是看的最清楚的那个人。

　　依靠自己强大的神识，他看到刚刚李观棋出剑的一瞬间，其实已经有六七个实力强大的杀手破冰而出。

　　但他们依旧无法抵挡李观棋的剑刃之力，在杀力和破刃的加持之下。

　　长剑不费吹灰之力的斩断对方的兵刃，切开对方的身体！

　　顾里咽了咽口水，看着李观棋眉心闪烁着火焰灵印，心中震惊的无以复加。

　　他当然知道如今的李观棋最多只能发挥出巅峰实力的七成，肯定不到八成……

　　但是如今李观棋就像是开悟了一般。

　　先是破境又是悟灵、再加上如今懂得如何收敛锋芒压制自己的力量全都没有丝毫的浪费出剑。

　　实力的跨越甚至是直接提升了一个大档次！

　　李观棋震碎数万灵石，鲸吞般将其吞入腹中，又吞下数枚丹药。

　　惨白的脸色终于恢复了些许血色，蓬萝突然出现在他的肩膀上，接过东西就塞进嘴里。

　　蓬萝如今笑的别提多开心了，李观棋的实力越强它越是开心。

　　“吁！！”

　　一道嘹亮的哨音从李观棋口中传出，九霄豁然回头，撞碎虚空陡然出现在李观棋的脚下！！

　　一身白袍在空中咧咧作响的李观棋眼神冰冷的看向剩余的红袍杀手。

　　舔了舔干裂的嘴唇喃喃低语道：“杀！！！！”

　　轰！！

　　九霄龙尾一摆，直奔仅剩的几名魍级杀手！！

　　看着距离自己不过百丈的红袍修士，李观棋眼底寒芒闪烁，体内元力轰鸣间运转身法瞬间消失在原地！！

　　那名修士面具之下的双眼顿时充满了恐惧之色。

　　强行稳定心神，双手衣袖微微下垂，顿时无尽的魔气涌动。

　　如同奔流而下的瀑布一般眨眼间就蔓延至方圆数百丈！

　　魔气翻涌之下竟是有着无尽隐晦的符文灵光显现而出。

　　快速移动的李观棋双眼虚眯，一道苍老的声音缓缓响起。

　　“九幽都天大阵！！！”

　　“哈哈哈哈哈，李观棋，去死吧！！！”

　　顷刻间阵芒闪烁，刹那间风云变色，四周方圆八百丈的虚空尽皆化作一片漆黑的深渊。

　　深渊之中似有冤魂哀嚎嘶吼，不断地震慑人心。

　　李观棋突然像是感知到了什么一般，嘴角微微上扬。

　　紧接着顾里的身形瞬间消失在原地，竟然是替换了李观棋原本的位置，自己进入了阵法之中。

　　抬手间成千上万张篆符之力飘荡而出，在顾里的身旁形成了一个只有丈许大小的空间结界。

　　金色的结界只有寸许厚，但结界阵幕之上似乎有着密密麻麻的篆符灵纹闪烁不止。

　　尽管结界阵幕在那大阵的碾动之下摇摇欲坠，可顾里的脸上却看不到丝毫的慌乱之色。

　　轰！！！

　　老者微微一愣，突然发现李观棋竟然突兀的来到了自己身后！！

　　心神震动无比，老者反应极快，他甚至都没有转身。

　　大修之下的双手微动，顷刻间脚下的阵芒犹如活物一般扑向李观棋！！

　　李观棋没想到对方的反应竟然这么快，抬手一剑撕裂漆黑的魔潮飞身而出。

　　速度快到模糊，来到老者面前抬剑连斩，无尽的剑光爆发之下将老者的身影淹没其中！！

　　黑色的魔气溅射四方，老者面前的防御几乎在一息之间就已经被突破开来。

　　老者似乎对于阵法一道十分精通，接连抛出数个阵盘的阵法阻拦李观棋。

　　这些阵法的防御力并不算太强，但胜在恢复速度极快，李观棋想要快速破开对方的防御也有些吃力。

　　李观棋眸光衣衫，大声怒吼道：“席云淮！！来活了！！！”

　　歘！！

　　一道老者的身影脚踏银芒瞬息而至，老者对着李观棋眨了眨眼睛。

　　诡异的是……

　　席云淮的手里拿着一根巨大的制符笔！！

　　这符笔正是季屿川的神扎！！

　　“难道说……”

　　看到这一幕的李观棋也懵了。

　　脑海中思绪辗转……

　　“咕噜……席云淮……也是季屿川的分身？”

　　“神扎根本就不是制符笔，而是绘阵笔！！”


----------------------------------------

