# 第935章 李观棋，你是个爷们

李观棋表情复杂的站在门口，双手抓着衣角显得有些局促不安。

　　叶青儿看到李观棋这个表情顿时脸色骤变，血色消退小脸煞白。

　　一只手扶着门框身形摇晃，女子不敢抬头看向李观棋。

　　此时叶天英和叶峰的母亲也都飞身赶来了。

　　叶天英在门口就只看到了眼神复杂的李观棋，眼神张望了片刻却也没发现叶峰的身影。

　　喉咙艰难的蠕动着，眉头紧锁，双眼望着李观棋嘴唇微微颤抖。

　　温婉的苏溪此时眼眶一红，抬手捂着嘴压抑着悲声哭泣。

　　李观棋深吸一口气，他既然敢来叶家，就做好了任打任骂的准备。

　　略显沙哑的声音缓缓响起。

　　“伯父、伯母、叶峰没死。”

　　此话一出，三人顿时松了口气，叶天英连忙来到李观棋面前，面露焦急的开口道。

　　“那峰儿到底怎么了？”

　　“他是受伤了吗？在哪里？我身上还有一些高阶的疗伤丹药。”

　　“你等等，我这就去拿，这就去拿！”

　　苏溪也是连忙说道：“对对对，家里还有几颗上好的疗伤丹药，老叶你快去拿。”

　　叶青儿没有动，她很清楚李观棋今天如此表现，即便是她哥哥没死……

　　女人站在李观棋的面前，没去管身后的父亲母亲。

　　一双美眸死死的盯着李观棋，一只手撑着门框，犹豫了许久才开口询问道。

　　“我哥……他到底怎么了？”

　　“没死，却也没回来，那他现在在哪里。”

　　此话一出，身后提着下摆朝屋里走去的叶天英也停下了脚步。

　　男人身子僵硬的缓缓回头，眼神莫名的看向李观棋，也在期待着李观棋的回答是什么样。

　　李观棋抿着嘴微微低下了头，声音沙哑的开口道。

　　“叶峰……他被煞抓走了……”

　　“整整接近二十位大乘境修士，依旧没能彻底抹杀煞。”

　　“叶峰的鬼手……其实是煞故意留下的后手，我赦灵的一只魔灵，却还有另外一只……”

　　一边说着，李观棋的表情就变得更加愧疚和懊恼。

　　声音也逐渐变得低微了许多，肩膀微沉，整个人的精气神就像是垮掉了一丝般。

　　他真的很后悔没有早点发现叶峰鬼手里面的魔灵。

　　如果……

　　可这个世界上并没有那么多如果，有些时候，事情就会朝着自己不希望的方向去发展的。

　　叶天英沉默了半晌，轻声呢喃道。

　　“哦……被抓了……”

　　“我儿被抓之前，英勇吗？”

　　男人的眼眶里噙着泪水，他或许已经猜想到了叶峰之后的结局。

　　苏溪身子一软靠在叶天英的肩膀，肩膀微微耸动把头埋在男人的胸口放声大哭。

　　李观棋闭着眼睛，喉咙微微蠕动之下轻声呢喃道。

　　“勇！”

　　言罢，李观棋反手将叶峰的本命玉简掏了出来。

　　躬身行礼道：“伯父伯母请放心！”

　　“叶峰不光是你们的儿子，更是我兄弟！”

　　“接下来的日子里，我将不惜一切代价寻找叶峰的踪迹！”

　　“终有一天！我会带着他，回家！”

　　叶天英双眼含泪，强忍着泪水不断地点着头。

　　他从李观棋的眼睛里看到了无比的坚定之色，他相信李观棋一定会倾尽所有来寻找叶峰。

　　男人的肩膀微沉，一下子整个人仿佛变得苍老了许多。

　　他看着李观棋手里的本命玉简，并没有选择拓印一份。

　　叶天英扶着苏溪，一向温婉柔弱的女人此时却缓缓挣脱叶天英的搀扶。

　　女人身穿华丽的淡金色长袍，缓缓来到李观棋的面前，眼眶微红。

　　女人伸出手拉着李观棋，那双手……

　　温暖、柔软、动作轻柔生怕弄疼了李观棋。

　　苏溪脑袋微侧，左手轻轻拂过李观棋紧锁的眉头。

　　温柔的声音微颤，柔声开口。

　　“孩子，伯母不埋怨你。”

　　“记得带他回来，残废都行。”

　　李观棋眉头微舒，轻声道：“苏姨……你放心，我一定会带他回来！”

　　告别了苏溪与叶天英，叶青儿将李观棋送到门口。

　　轻声道：“李观棋。”

　　“恩？”

　　“你是不是早就猜到了煞要对我们出手，所以才提前秘密将我们接过来？还有萧家的人。”

　　李观棋背对着叶青儿，略显凌乱的发丝被风吹动。

　　李观棋没有回头，轻声开口道：“知道又能如何，我还是没防住煞的这一手。”

　　“叶峰……其实是为了……”

　　叶青儿出言打断，推着李观棋走出院门。

　　“别说了，我哥是什么样的人，我很清楚。”

　　女人低着头，抿嘴皱了皱鼻子，似乎是不想让自己哭出来。

　　叶青儿捏着衣角，轻声道：“李观棋，你是个爷们。”

　　“以前我只是觉得你是个天之骄子，天才妖孽，是云端之上的强者。”

　　叶青儿猛地抬头，一双美眸盯着李观棋沉声道。

　　“但是这一次，我觉得你非常有担当。”

　　“起码，作为一个男人，你没有怯懦的不敢来我们家。”

　　说完，叶青儿转身就要回到房间去，临走时轻声道。

　　“萧辰怎么样了？”

　　李观棋身形微顿，轻声道：“人在紫灵洞天，重伤，性命无忧。”

　　叶青儿点了点头，随后关上了房门。

　　这会她是不可能离开家的，想要去看萧辰恐怕也要再等一等。

　　李观棋并不会阻碍她和萧辰的交往，相反他很支持。

　　这种时候整个叶家就像是失去了主心骨一般，这么长时间的发展过程中难免会有一些仇敌存在。

　　李观棋不介意萧辰出手震慑一方。

　　李观棋走出后山之后并没有选择直接回到大夏剑宗里面。

　　转头看了一眼四周一望无际的群山峻岭，李观棋抬脚一步跨出瞬移千余丈。

　　渐渐地，李观棋也不知道走到了哪里。

　　直到……一座开满鲜花的山巅有一座孤坟耸立。

　　李观棋站在原地看着那座孤坟愣了许久。

　　墓碑四周花开满地，鸟语花香。

　　宁秀……

　　李观棋来到墓碑旁边，握住袖口轻轻将墓碑打扫的干干净净。

　　蹲在墓碑前的李观棋心境前所未有的平静。

　　摆放好贡品，多是甜点。

　　点燃山水香，李观棋坐在宁秀的墓碑旁边从储物戒里取出一颗人头。

　　陈芝，当初杀了宁秀的那个人的人头。

　　除此之外，李观棋终于拿出了那枚朱红色的酒葫芦。

　　盘坐在墓碑旁边，耳边传来阵阵鸟鸣，微风拂面吹得身后古树传来窸窸窣窣的响声。


----------------------------------------

