# 第943章 联系不到玄麟

认真倾听的男人闻言顿时眉头一皱，整个人愣了愣，如实说道。

　　“不知。”

　　“祝由术……就连这个名字在下都是第一次听说。”

　　李观棋默默点头，薛贵的样子不像是说谎。

　　整个人心神平稳，元力没有一丝一毫的波动，明显说的都是实话。

　　随后李观棋又开口询问道：“那你知道城里面今天进行的接仙仪式是什么意思么？”

　　“以你如今的境界肯定看得出来这仪式拥有一种十分莫名的力量吧？”

　　薛贵闻言顿时露出一丝苦笑，沉声开口道。

　　“回阁主，在下确实看得出来这仪式不简单，但却不知道是因何而起。”

　　“之前我也曾经询问过这些仪式的人，他们却只是说祖祖辈辈流传下来的习俗，他们只是照着做而已。”

　　李观棋皱了皱眉，他没想到竟然连薛贵也不知道是因为什么。

　　剑灵的声音缓缓在李观棋脑海中响起，沉声道：“问问他们口中吟诵的内容是什么！”

　　李观棋默默点头，毫不避讳的直言问道：“你知道他们口中吟诵的内容是什么吗？”

　　薛贵皱眉沉吟了半晌，最后双眼一亮好似想起了什么。

　　男人起身开口道：“阁主您等我一下，我记得二十年前我曾经找人记录过内容！”

　　薛贵在书房里面找了一下，随后从一处暗格中掏出一枚普普通通的玉简。

　　来到李观棋身前，弓着身子双手将玉简奉上。

　　李观棋指着桌案上的灵茶轻声道：“喝吧。”

　　男人没敢拒绝，坐在椅子上小心翼翼的品尝着灵茶。

　　没敢多喝，只是轻轻的抿了一小口。

　　轰！！！

　　仅仅只是一小口灵茶，薛贵体内的元力就开始不受控制的疯狂上扬！！

　　这股力量竟是直接将男人的境界桎梏冲破，顷刻间便突破到了化神境后期。

　　并且这股力量在化神境后期停留的时间并不长，将其境界彻底稳固之后便再次上扬！！

　　李观棋勾了勾手指，将茶杯之中的灵茶全都灌入薛贵的口中。

　　抬手布下一层无形的元力结界阻隔了这里的动静，李观棋则是神识扫过玉简。

　　顿时玉简里面的内容便出现在了他的脑海中。

　　仙岛高耸云间巅，琼楼玉宇瑰丽颜。羽翼飘飘仙女舞，神仙之地仙人添。

　　青丝翩翩如仙梦，笑看红尘万物生。指点江山光耀处，仙者风采傲世情。

　　福地仙界宇宙宽，仙音飘荡祥和间。仙山仙水花满地，仙兽仙禽舞仙舞。

　　愿仙人寿比南山，福康安乐永相伴。祝愿仙界幸福久，天下和平仙境欢。

　　八句话。

　　仅仅只有这八句话。

　　李观棋双眼虚眯，脑海中响起剑灵的声音。

　　“果然……这是祝由术中最低等的术法，单纯的吟诵便可获得微弱的力量。”

　　李观棋眉头紧锁，仔细钻研这八句话，好似并没有什么实际的意义。

　　但是这八句话里面无一不是在赞美仙界的一切！

　　如果真的仅仅只是这样就能获得赐福的力量……

　　这就真的很神奇了，甚至是说有些不可思议。

　　剑灵并没有解释太多，轻声道：“有点意思，没想到人灵界竟然还有祝由术的传承存在。”

　　“如果真是这样，那更加古老的缥缈仙域会不会有真正获得祝由术传承之人？”

　　不光是剑灵会有这样的疑问，李观棋也有。

　　那边薛贵整个人陷入了狂喜之中，困扰了他十余年的境界桎梏此时烟消云散。

　　仅仅只是李观棋给他倒的一杯灵茶而已！！！

　　不过只是在脑海中想了想薛贵就释然了。

　　毕竟李观棋的境界摆在这里，合体境的强者。

　　手里随便拿出点好东西，对他这种化神境的修士来说都是弥足珍贵的天材地宝。

　　其实他不知道，这些茶叶都是李观棋从天机阁阁主谷庸手里顺来的。

　　能够让大乘境修士看上眼的茶叶，别说薛贵了……

　　就算是炼虚境的修士也要奉若珍宝。

　　李观棋收起玉简，看了看还在稳固境界的薛贵并没有多说什么，闪身消失在原地。

　　“给薛贵找点事，不过还是要私下考察一下。”

　　说完之后李观棋就收起了观云阁的玉佩，回到了客栈之中。

　　刚一回去就看到了满脸幽怨之色的女子裹着被子坐在床头。

　　“干嘛去了？”

　　“呃……有点事，出去了一趟。”

　　“出去？你就把我自己留在这了？”

　　“……”

　　第二天一早，李观棋从修炼状态中苏醒过来，眉心处火印闪烁着莹莹微光。

　　李观棋伸手摸了摸眉心不由得叹了口气，如今神魂有缺之后他整个人都不敢拼尽全力的战斗。

　　这种感觉十分憋屈，皱眉呢喃道：“看样子还是要早点解决这个事情。”

　　一旁醒过来的女子坐在床边柔声道：“要不……算了，我们不看了，今天就回家吧。”

　　李观棋笑了笑，走到床边揉了揉她柔顺的发丝笑道。

　　“傻丫头，急又不急这一天。”

　　孟婉舒最后把李观棋赶了出去，说是要沐浴一番。

　　李观棋打趣了两句，走出房门的时候两个袖子上全是冰霜。

　　看着门口站了一夜的小二有些尴尬的咳嗽了两声。

　　“贵客有什么需要吩咐的？”

　　李观棋想了想，突然想起来自己好像已经很久没有吃顿饭了，于是开口道。

　　“把你们这里的招牌菜上八个，再来一个汤。”

　　少年笑着点点头道：“得嘞，贵客您稍等，直接下楼雅间已经给您留好了，稍等就上菜。”

　　少年说完便走，李观棋喊了一声轻声道：“算了，三四个菜就行了，多了吃不完浪费。”

　　小二微微一愣，他没想到这样的仙人竟然会觉得浪费？

　　不过他也没多嘴，躬身笑道：“好嘞爷，小的就按照您二位的食量安排，您看成吗？”

　　李观棋笑着点头，心想这少年倒是挺机灵的。

　　在储物戒里翻了半天也没翻到金银，干脆挑了两块用了一半的下品灵石丢了过去。

　　少年见状双眸微亮如获至宝，麻溜的塞进袖子里躬身告退。

　　李观棋嘱咐道：“财不露白，别到处显摆。”

　　面容清瘦的少年郎整个人愣在原地，没想到高高在上的仙人竟然会嘱咐自己这种话。

　　不知为何，少年郎的眼眶微红，强忍着泪水挤出笑脸道。

　　“爷您放心，小的心里有数的。”

　　李观棋笑着摆了摆手，随后转身下楼来到了雅间之中。

　　这会时间还早，可酒楼已经密密麻麻的坐满了人群，看样子都是为了今天去栖霞书院观看仪式的人。

　　闲来无事，李观棋在储物戒里面翻检了许多东西，终于找到了属于玄麟的玉简。

　　看着自己手里火红色的玉简轻声道：“玄麟兄，我是李观棋，此番和道侣返程神宝域，不知道有没有时间见个面？”

　　嗡！！！

　　空间波动缓缓传来，如同泥牛入海没有了音讯！！

　　李观棋眉头微皱，看着手里毫无反应的玉简嘀咕道：“联系不上？”

　　“难道这家伙一开始给我的玉简是个假的？不应该啊！”

　　“难道……”

　　刷!!

　　“通知观云阁，帮我查一下神宝域玄家玄麟所在的位置！”

　　放下玉简，孟婉舒闪身出现在包厢里轻声道：“发生什么？”

　　李观棋摇了摇头轻声道：“无碍，来，准备吃饭。”

　　“哈哈尝尝这栖霞城的招牌菜，吃完之后我们就去栖霞书院观看仪式。”


----------------------------------------

