# 第945章 仙人赐福

李观棋也不知道从谁抢了一头羊扛在肩膀上，气喘吁吁的走在一个汉子的身边。

　　男人手里提着两只鸡一只大鹅，略显消瘦的身子光是提着这两样东西都有些吃力了。

　　李观棋见状凑到男人身边不着痕迹的上下打量了一番，汉子看起来四十多岁应该也经历过两次接仙仪式了。

　　李观棋看着男人吃力的样子开口道：“老哥，要不要我帮把手？看你有点太吃力了啊。”

　　汉子抬头看到了李观棋，一个糙汉子的模样扛着一只羊也只是有些气喘，男人的眼底闪过一抹羡慕之色。

　　可他还是连忙出声拒绝了：“不了不了不了，谢谢兄弟的好意了。”

　　“东西还是我自己提着吧，这些祭品要是你来帮我了，岂不是我李二牛心不诚了。”

　　李观棋点了点头若有所思，干脆顺着男人的话说道。

　　“这玩意还有说道在里面？”

　　李二牛看了看李观棋笑道：“兄弟外地人吧？第一次来参加接仙？”

　　李观棋理所应当的点了点头，脸上还露出一丝尊敬和向往之色，眼露腼腆之色的开口道。

　　“这不是家里老来得子么，想着给孩子积点福缘。”

　　“听说咱这栖霞城有仙人下凡，我这赶了一个月的路紧赶慢赶才赶上。”

　　李二牛闻言也是露出一副理解的神态。

　　眉飞色舞的说道：“兄弟，那你来咱们栖霞城就来对了！”

　　“咱这栖霞城十年一接仙，远近闻名，今儿没准你就能看到仙人赐福了！”

　　“到时候记得把贡品一定要扔进栖仙塔的祭坛坑里面，使劲儿的磕头，心一定要诚！”

　　“我以前是个瘸子，你看，现在我健步如飞。”

　　李观棋看了看他消瘦的身板，还有那条完好的腿顿时皱了皱眉头。

　　强大的神识顿时扫过男人的全身，发现他除了有些肺痨以外身体从里到外都很健康。

　　骨骼确实有被修复的痕迹。

　　听着男人继续诉说着几年仙人下凡赐福的情景有多么多么神奇，李观棋的眉头微不可察的皱了皱眉头。

　　“难道真是我多想了？”

　　李观棋张口打断了身旁男人的崇拜之言，回想起先前那个栖霞书院老者得话，于是开口询问道。

　　“兄弟，那我再打听个事儿呢？”

　　李二牛眼神明亮的说道：“你问。”

　　李观棋皱了皱眉，小声凑到他身边询问道：“兄弟，我怎么听说前些年的仪式好像不太好呢？”

　　男人闻言顿时脸色一变，手里的大鹅都掉地上了，伸手捂住李观棋的嘴巴。

　　李观棋这才发现身旁不少人听到后，都是纷纷面露不善之色的瞪着他。

　　这些人在经过李观棋的时候纷纷驻足对他翻了个白眼。

　　李二牛拉着李观棋弯了弯腰，李观棋弯腰的瞬间眼底骤然闪过一抹精芒！

　　前面两次绝对有事儿！

　　李二牛捡起大鹅，左顾右盼随后拉着李观棋走到街边上，皱眉怒喝道：“你不要命啦！在栖霞城这些话都是忌讳！”

　　“你是不是有亲戚在城里？”

　　李观棋一脸惶恐的点了点头，低声道：“二牛兄弟，你跟我说说都发生啥了，咋所有人都对此有所顾忌？”

　　“就连我亲戚都没敢跟我多说。”

　　李二牛闻言顿时面露难色，显然也不想说太多。

　　李观棋有些无奈，佯装从怀里掏了掏，取出些许银两。

　　这些银两说多不多，说少不少，足够普通人好吃好喝两个月了。

　　李二牛眼中骤然闪过一道精芒，不着痕迹的将碎银收了起来。

　　李观棋焦急的说道：“二牛兄弟，我想知道也是怕一会犯了忌讳啊！”

　　汉子佯装为难，可捏了捏手里的碎银眸光扫视四周发现没人注意他们二人，拉着李观棋往里面又走了几步这才开口。

　　“兄弟，我是看在你诚心向仙的面子上才跟你说。”

　　“二十年前那次，我才十几岁啊……结果因为祭品准备的不够，仙人震怒之后拂袖而走！”

　　“十年前，众人知晓了原因之后纷纷开始准备牲畜祭品，仙人虽有好转，却也只是赐福一小部分人，祭品依旧不满意！”

　　“我这腿，就是十年前被赐福治好的。”

　　李二牛压低了声音开口道：“所以我跟你说，这次一定要准备更好的祭品，奉献给仙人！”

　　李观棋闻言顿时眼底闪过一抹寒芒。

　　“呵，祭品？”

　　“这些牲畜又有何用？”

　　“仙人赐福……我倒要看看到底是怎么回事儿！”

　　李二牛刚一抬头就发现先前的汉子不见了，只留下地上被捆好的一头羊羔。

　　李二牛喊了两声见没人回应，蹲下身子费了好大力气才把那羊羔扛在肩膀上。

　　快速挤进人群之中，嘴角的笑意怎么压都压不住。

　　回到孟婉舒身旁，李观棋将之前打听到的一切简单说了一遍。

　　孟婉舒眉头紧锁，寒声道：“这绝对不可能是蹊跷，究竟是什么样的仙人才会不惜降下投影还损耗自身实力呢？”

　　“而且……”

　　女子转头一脸凝重的看向李观棋沉声道：“仙人降世，这样的事情竟然来那我们都不知道！”

　　孟婉舒的脸色凝重无比，轻声传音道：“别告诉我你不知道如今人灵界已经有接近万年没有人飞升仙界了。”

　　“真正顶尖的强者都在说想要飞升只能去第七域。”

　　李观棋微微一愣，耸了耸肩开口道：“我还真不知道。”

　　“我只知道最近几千年没人飞升，不知道已经有万年了。”

　　“还有……我们大夏剑宗的老宗主……好像有飞升的。”

　　孟婉舒心头一惊，压低了声音传音道：“大夏剑宗有人飞升？？？”

　　李观棋回想一切，突然感觉自己好像猜到了什么东西一般。

　　嘴角微微上扬，轻声呢喃道：“难怪爷爷让我去拜入大夏剑宗……啧啧，铺路都给我铺到仙界了？？”

　　“仪毕！！”

　　呜！！呜呜！！

　　行走仪式的众人纷纷驻足，整个人像是陷入了一种沉睡的状态一般。

　　九十九位栖霞书院的弟子鼓足了力气吹动巨大的黑色号角，庄严肃穆的气氛在场中蔓延。

　　李观棋在人群中抬眼就看到了栖霞书院的模样。


----------------------------------------

