# 第946章 仪毕，仙人投影！

眼前的书院广场上四周绿草如茵，繁花似锦，一片生机勃勃的景象。

　　只是四周青烟袅袅，各种各样的檀香燃烧的烟雾缭绕在书院上空。

　　广场的正中央就是一个足有十余层的漆黑高塔。

　　高塔坐落在灵石雕刻铸造的阵台之上，李观棋越看越是觉得有些不太对劲儿。

　　一个人间书院拥有修士并不稀奇，但是这铸造的阵台看着怎么有点像祭坛？

　　而且这形似白玉的石块可都不是凡物，这时一旁的孟婉舒轻声开口道：“这座塔有些不简单！”

　　李观棋默默点头，皱了皱眉。

　　因为他发现眼前的这座黑塔他的神识竟然无法渗透其中！

　　这就有点诡异了，要知道李观棋如今可是合体中期境界。

　　识海随着实力境界的提升同样也也会逐步提升。

　　他现在的神识储量丝毫不亚于一名比较厉害的炼丹师。

　　这黑塔不知道是什么材质制成的，竟然可以将他和孟婉舒的神识全都阻隔在外……

　　剑灵一直没有说话，静静的等待着接下来的变化。

　　紧接着李观棋就看到书院之中也缓缓走出百人的队伍。

　　队伍最前方就是那名先前说话的老者。

　　老者身旁还有三个人，四名老者的实力全都是化神境初期。

　　不过这几人的天资太差，就算再怎么样修炼这辈子也不可能突破到炼虚境。

　　突然！

　　其中那名脸上有着黑斑的老者目光扫过李观棋和孟婉舒二人。

　　李观棋连忙拉了一把孟婉舒，二人装作一副非常虔诚的模样低下了头。

　　老者这才收回目光并没有过多怀疑什么。

　　人群中的修士不少，很多像李观棋这样的人混在人群之中。

　　孟婉舒传音道：“若是一会情况不对要出手，我会把所有人都挪移进我的域界。”

　　李观棋捏了捏她的手，表示明白。

　　很快两个仪式队伍就完成了某种神秘的交接。

　　脸上有着黑斑的老者不仅实力气息是几人之中最强大的，还是整个仪式的主持者。

　　老者的脸上表情无比肃穆，双手捧着一尺长的青色玉简脚踏玄妙步伐缓缓走向高塔！

　　口中吟诵着古老的文字，迷蒙不清的声音只有老者自己听得见。

　　伴随着老者的吟诵，偌大的栖霞城这一刻彻底没了声音。

　　偶尔只能听到家畜的嘶鸣声，显得有些躁动不安。

　　呜！！

　　巨大的号角声响彻云霄，所有平民和修士全都在这一刻缓缓低下了头。

　　李观棋假意低头，磅礴的神识悄无声息的蔓延至方圆十里之地。

　　嗡！！！！

　　一股股玄妙的波动从老者的身上散发而出，方圆数十里内的灵气都在这一刻朝着老者汇聚而去。

　　老者脚踏虚空缓步而上，一直走到塔顶的位置跪了下来。

　　匍匐在半空中一步一叩首，五体投地的模样有些滑稽却无人敢笑。

　　“栖霞书院院长柳勤，恭迎仙人下凡赐福。”

　　老者的声音和表情无比的虔诚，从始至终都趴在半空中双手将玉简高高举起。

　　老者来到塔尖的位置，趴在半空中双手拿着玉简缓缓插进黑塔之中！

　　嗡！！！

　　一道粗壮的金色光柱直冲云霄而上！！

　　阵阵霞光遍布虚空，四周方圆数十里的灵气瞬间暴走！！

　　只不过灵气的暴走这些寻常百姓根本感受不到。

　　天地异象初现，冲天而起的光柱在苍穹之上形成了一个足有数百丈大小的火球！

　　耀眼的光芒甚至压过了温暖和煦的阳光，光芒并不灼热甚至会感受到非常的温暖。

　　李观棋双眼虚眯，身旁突然呼呼啦啦的跪倒一片。

　　年长的老妪或老者全都是面色虔诚的跪在地上，不住的磕头口中呢喃着仙人赐福之类的东西。

　　李观棋眉头紧锁，他总觉得这件事情太蹊跷了。

　　既然是仙人降世，无论如何都会有丝毫的消息传递出来吧？

　　可此地距离大夏剑宗虽说很远，却没有任何消息传递出来。

　　李观棋发现不少修士此时也是脸色微变，有些茫然的看了看四周跪在地上的市井凡俗，不由得弯了弯腰。

　　可李观棋此时却挺直了腰板，眉头紧锁的站在原地。

　　孟婉舒忍不住说道：“不藏了？”

　　“我们要不要也……”

　　李观棋单手负后轻声道：“不用了，是人是鬼一会就知道了，不必为了所谓的仙人弯腰。”

　　“你我，又不是不能飞升。”

　　孟婉舒温和的笑了笑没有在说话了，腰背挺拔站在李观棋的身边。

　　整个偌大的广场密密麻麻的人挤人，唯独李观棋身旁三尺范围之内没有人。

　　那几个白胡子老头也很奇怪，但无论如何李观棋身旁就是挤不过去。

　　一众修士起码有几百人，此时看到李观棋站在最前方没有躬身行礼，沉吟了一下也是站直了身体。

　　嗡！！！

　　突然，天空中出现了一道黑色的裂缝，裂缝中散发出一股恐怖的气息。

　　紧接着，一道巨大的闪电从裂缝中劈出，直接劈向了地面上的一座山峰。

　　山峰瞬间被闪电劈成了两半，无数的烟尘和石块飞了起来。

　　在闪电的照耀下，一个巨大的黑影出现在了天空中。

　　身影高达千丈，浑身散发着强大的气息，让人不寒而栗。

　　这是一只巨大的妖兽，它的身体覆盖着黑色的鳞片，闪烁着金属的光泽。

　　翅膀展开足有数千丈长，上面覆盖着一层黑色的火焰。

　　眼睛如同两个灯笼一般，闪烁着红色的光芒。

　　李观棋双眼虚眯，有些震惊的呢喃道：“这是个什么玩意？”

　　这时蓬萝带着九霄躲藏在虚无夹层之中，蓬萝拼命的拦下身旁的九霄，语速极快的开口道。

　　“九哥、九哥忍住！！九哥你别扒拉我啊……”

　　随后传音李观棋道：“这是犼的杂种后代！”

　　“犼以龙为食，在仙界之中也是一种十分强大的大妖！”

　　妖兽出现后，天空中顿时出现了无数的乌云，乌云中电闪雷鸣，狂风大作。

　　大地上，无数的生灵开始逃亡，他们感受到了一股前所未有的恐怖气息。

　　在妖兽的威压下，所有站着身子的修士纷纷身形一矮，扑通一声跪倒地上！！

　　巨大的力量直接撞碎了这些修士的膝盖，地面青砖砰的一声炸裂开来！！

　　一时间所有修士纷纷脸色大变，惨白的脸上额头满是冷汗。

　　李观棋冷哼一声，竟是硬生生扛着这股威压缓缓抬头！

　　凌厉的目光望向苍穹，金芒笼罩的男人虚影脚踩着大妖的头颅俯视苍生。

　　“这就是……仙？”

　　李观棋面色不变，眼神平静的呢喃出声。


----------------------------------------

