# 第952章 拔剑与仙争！

话音落下，慈志双手负后站在苍穹之上，目光冰冷的看向李观棋寒声道。

　　“既然你找死，那我就成全你，蝼蚁！”

　　风声萧瑟，苍穹雷声阵阵。

　　一道白到发光的身影拽着玄麟的身体一直没让慈志得手。

　　蓬萝双手拼命的拽着玄麟的脑袋，身体微微颤抖，眼神中满是恐惧之色。

　　可它此时的双手却倔强的没有松手，低着头不敢与苍穹之上的身影对视。

　　突然！！

　　慈志的目光看向蓬萝，眸光闪烁不止，眉头紧锁像是在回忆什么。

　　足足过了两息，慈志突然眼眸一亮狂笑不止！！！！

　　“哈哈哈哈哈，原来是你！！”

　　“狗杂碎，你命真大啊……两界风暴把你卷进去都没死，竟然还真的逃到了人灵界。”

　　“啧啧，也是，你若是逃到精怪下界恐怕早就死无全尸了，你还真是福大命大呢……”

　　此时伴随着慈志的声音缓缓响起，蓬萝整个人的身体都因为恐惧而剧烈的颤抖着。

　　蓬萝全身发麻，就像…因为恐惧而失去了身体的控制权一般。

　　它双手拉着玄麟的身体，可它的身体却像是被灌了铅一般无法动弹分毫。

　　李观棋能够清晰的感知到此时的蓬萝到底有多害怕。

　　一直以来天不怕地不怕的蓬萝，此时却双眼通红，眼中满是恐惧的泪水。

　　瞳孔不断地收缩放大，瞳孔震颤，低着头眼神中满是恐惧之色。

　　李观棋咬了咬牙，虽然不知道蓬萝曾经发生了什么。

　　但蓬萝是从上界下来的事情他当然知道，没想到这个仙人的投影竟然认识蓬萝。

　　慈志的话语之中满是嘲讽，而且看样子蓬萝很有可能就是从七宝阁中逃出来的！！

　　咻！！！！

　　慈志伸出一根手指，一缕金光猛地射向蓬萝！！

　　蓬萝背脊生寒，一股莫名的死亡气息笼罩全身。

　　可它此时却连挪动脚步的勇气都没有，眼睁睁的看着那一缕金色光束朝它射来！！

　　吼！！！！

　　九霄龙眸之中戾气乍现！！

　　龙尾一摆，身形瞬间横挡在蓬萝身前，庞大的身影几乎将整个天空占据了大半。

　　张口猛地喷出一口狂暴的雷霆龙息。

　　龙息与金光相撞，剧烈的轰鸣声响起。

　　九霄的龙息竟然连只坚持了一息便瞬间被轰碎。

　　金色的光柱瞬间洞穿了九霄的身体去势不减！！

　　金光在蓬萝的眼前越来越清晰，这一刻蓬萝突然放松了身体，动用历练将玄麟的身体塞进李观棋的剑棺空间之中。

　　之所以是这里，是因为蓬萝知道，无论如何对方也打不开那一方空间。

　　突然！！

　　一道白衣身影竟是瞬间来到他的身前。

　　狂暴的力量尽皆收敛入锋，李观棋双眼之中杀意涌动，一剑猛地横斩而出！！

　　一道紫红色的剑光自空中一闪而逝！！！

　　“摧天·伏魔斩！！！”

　　轰！！！！

　　恐怖的力量余波直接将李观棋还有九霄几人瞬间震飞千余丈！！

　　临被震飞前，一直被恐惧笼罩的蓬萝突然猛地抬头。

　　一只手抓着李观棋的衣领，抬头看向慈志口中怒骂道：“韩慈志！！！老子干死你的娘！！！！”

　　“干！！！干干干！！！”

　　蓬萝扯着脖子怒吼咆哮，整张脸都因为充血变得通红一片。

　　李观棋的身形被抛飞，大地震动，整个栖霞城的建筑以栖仙塔为中心方圆三千丈内被尽皆摧毁！！！

　　大地之上出现三道深深的沟壑。

　　李观棋缓缓从地面之上爬了起来，左手的虎口已然崩裂，鲜血顺着红莲剑缓缓滴落在地面之上。

　　“哈哈哈哈哈，这才是你嘛！！”

　　蓬萝咧嘴一笑，头顶绿叶根根直立，皮肤表面紫色纹路闪烁着璀璨至极的光芒。

　　身形膨胀至一人高的蓬萝眼神之中此时毫无畏惧之色！！

　　九霄胸口鳞甲破碎，血肉外翻。

　　可九霄却猛地腾空而起，绕至李观棋的身旁瞬间驮扶着他瞬间暴起！！！

　　李观棋眼底杀意闪烁，一道冰蓝色的倩影提剑而上！！

　　孟婉舒此时爆发出自己的全部力量，脑海中不断地闪过各种各样的记忆碎片。

　　突然！

　　孟婉舒美眸之中闪过一抹冰蓝之色，口中娇喝出声。

　　“乱霜界·凤凰台！”

　　顷刻间天地之间雪花飘落，蓝白色的冰霜之力瞬间蔓延至整个栖霞城！！！

　　孟婉舒身旁顿时凝聚出万千冰花，脚下虚空开始被冻结。

　　一股浓烈的大妖之气轰然爆发，紧接着虚空被撕裂出一条足有百丈大小的冰霜裂缝。

　　李观棋看到这一幕都是心中震惊不已，九霄更是龙眸震颤显然是察觉到了什么气息。

　　可这个时候可不是给他们发呆用的，九霄龙尾一摆速度更快了几分！！

　　一只体长足有百余丈的庞大冰凤突然从虚无中窜了出来！！

　　冰封所过之处空间尽皆笼上一层湛蓝色的冰霜之色，空间颤动之下竟犹如碎瓷片一般破碎开来。

　　九霄龙吟声昂扬而起，恐怖至极的龙爪猛地抓向韩慈志！

　　男人盯着蓬萝的眼神逐渐变得冰冷至极，金光笼罩的虚影竟是在这一刻逐渐凝实！

　　抬手间凝聚出一把金色的长剑，眼神玩味的看向下方的李观棋和孟婉舒。

　　轰！！！

　　“瑶台·聚八仙！”

　　韩慈志眼神凛冽如刀，双手缓缓张开，灵剑瞬间对准李观棋的头颅爆射而来。

　　脚下踏着玄妙无比的步伐，身形飘落千余丈，双手缓缓朝着身侧张开。

　　白皙的双手缓缓张开，顷刻间一股茫茫大势骤然而起！！

　　天地间霞光漫天，金光闪烁之下李观棋却发现身形凝实之后的韩慈志，并没有他想象中的那么强大。

　　但是这一式仙术……

　　天地间霞光漫天，八道仙人虚影豁然出现在琼花之上。

　　九霄口中酝酿的吐息瞬间爆射而出，强大的肉身力量龙爪抓向虚影，与此同时粗壮的龙尾猛地抽打而来！！

　　韩慈志看着被九霄撞碎的虚空眼底骤然闪过一抹凝重之色，显然他自己也没料想到在这人灵界竟然还有真龙的存在。

　　龙族的肉身力量绝对是巅峰的存在！！

　　李观棋双眼虚眯，那道灵剑的速度非常快，快到他都只能凭借本能去硬接这一剑！！


----------------------------------------

