# 第954章 信蛊！

轰！！！！

　　韩慈志眼中第一次出现了恐惧之色。

　　他拼命的挣扎着，四方通天柱的封印开始出现裂缝，崩碎。

　　可李观棋心中却只想着困住他一息就够了。

　　只见李观棋四周涌动着猩红的诡异光芒，李观棋手中剑势陡然一变！！

　　紧接着天地间的骤然一暗，跟魔影斩不同的是，这一剑斩出只是天地失色，仿佛只有这一缕剑光斩破黑暗出现！！

　　李观棋的整条左臂根本无法承受这股力量，坚韧的骨骼竟然在这一剑之后寸寸崩碎。

　　刷！！！

　　剑光闪过，整个栖霞城在这一剑下竟是被一分为二！！

　　大地疯狂的震动着，裂缝足有数十丈，整个栖仙塔也在这一剑之下裂开来。

　　韩慈志的身体被斩断，灵性尽失。

　　男人不敢置信的低头看向自己逐渐化作灵光的身体，抬头只是双眼死死的盯着李观棋。

　　脸上露出一副渗人无比的诡异笑意，眸光扫过几人的身影，声音森寒的呢喃道。

　　“李观棋是么，我记住你了。”

　　“我等着你上来。”

　　李观棋站在原地，全身上下满是之前交手留下的伤口。

　　染红的白袍滴着血，李观棋傲然而立，一把将蓬萝拽了过来。

　　抬头直视男人的双眼，声音平静的可怕。

　　“放心，终有一天我会上去。”

　　“七宝阁，韩慈志。”

　　“等我。”

　　“到那个时候，无论蓬萝曾经经历过什么，我都会加倍奉还。”

　　男人的身体破碎成点点金光即将消散于天地之间，他转过身去眸光森寒的呢喃道。

　　“我等你。”

　　说话间男人的身体化作点点金光就要飘向空中。

　　四周被战斗波及受伤的修士一个个躲在栖霞城边缘的位置瑟瑟发抖。

　　斩仙！！！

　　“他……他竟然真的杀了仙人投影！！！”

　　“太不可思议了，不是说下界修士无法伤到仙人么？”

　　“不……不可能……传闻中只有具备神性的兵刃才能伤到仙人，难道说……”

　　“阎罗剑尊栖霞城斩仙投影，真不知道这件事情传出去之后会引起多么大的轰动！！”

　　就在李观棋刚松了一口气的时候，红莲突然剧烈的颤抖起来！！

　　紧接着一股恐怖至极的吞噬之力从红莲剑身之上爆发开来，这股力量几乎是一瞬间便将韩慈志和大妖幻化的灵光吞噬一空！！！

　　剑灵的冷笑声在李观棋脑海中响起。

　　“既然都下来了，竟然还想着能回去？”

　　“些许仙魄给我拿来恢复实力刚刚好。”

　　听着剑灵的声音李观棋也不由的耸了耸肩，看着身旁的孟婉舒轻声道：“放心，我没事儿……”

　　孟婉舒手里提着雪影剑，看着他眉心燃烧了接近三分之一的火印，有些担忧的询问道。

　　“真没事儿？”

　　“封印不全，你还能坚持多久？”

　　李观棋叹了口气，他就知道瞒不过孟婉舒。

　　闭目凝神感受了一番，最后深吸一口气有些无奈的说道：“三个月左右吧。”

　　孟婉舒一双美眸嗔怪的瞪了他一眼，娇声呵斥道：“就知道逞强！”

　　李观棋疼的咧了咧嘴，元力运转之下开始修复体内的损伤。

　　扭头看向戾气犹在的九霄正趴在蓬萝身边。

　　此时的蓬萝虽然受了伤，但并不致命，只是看起来有些严重罢了。

　　蓬萝躺在深坑之中嘿嘿的傻笑着，脸上再无先前那副恐惧之色。

　　仿佛这一战，直接将它心中的阴影给驱散了一般。

　　李观棋闪身来到它身边，蹲在深坑边缘低头笑道：“还不起来躺着干嘛？”

　　蓬萝扭头看了看身旁的九霄还有深坑边缘的李观棋，咧嘴傻笑道。

　　“嘿嘿，老子当时一泡尿差一点点就扔他身上了。”

　　李观棋佯装一副嫌弃的表情说道：“少玩这些下三路。”

　　起身的李观棋目光深邃的低声呢喃道：“不要害怕。”

　　“终有一天我们会踏足仙界。”

　　“到那个时候，我们不需要对抗他的区区分身，我们直接打上门去好不好？”

　　蓬萝躺在深坑里，听着听着就哭了。

　　蓬萝泪眼朦胧的拼命点头，抿着嘴一言不发。

　　李观棋不知道曾经在蓬萝身上都发生了什么，但他能够从先前韩慈志的语气中听出来。

　　蓬萝所经历的一切必然都是十分黑暗的，甚至是有些惨无人道也未必。

　　所以蓬萝在看到韩慈志投影的一瞬间，就选择了躲进虚无夹层之中没有露面。

　　但……

　　当李观棋呼唤它名字的时候，它明明可以选择继续躲藏在黑暗的虚无中的。

　　蓬萝却义无反顾的钻了出来，尽管恐惧双手却依旧没有松开玄麟。

　　可当蓬萝看到九霄和李观棋义无反顾的挡在自己身前的那一刻。

　　没人知道蓬萝的内心是什么样的感觉，只是那一瞬间蓬萝的身体不再颤抖。

　　看向慈志的眼神也不再有半点恐惧之色。

　　不知道从什么时候开始，蓬萝的身边已经不再是一个人了。

　　不光是九霄和李观棋，还有曹彦、叶峰、萧辰几个人。

　　他们都是如同亲人一样的一家人。

　　既然是一家人，无论谁有危险，所有人都会义无反顾的冲上前去！

　　蓬萝缓缓起身，坐在那里眼含热泪的看了看李观棋，又看了看独自舔舐伤口的九霄。

　　九霄的龙眸之中满是傲娇之意，一边装作毫不在意，一边又看向蓬萝想着什么时候它会感谢自己。

　　蓬萝声音很低，却足以让二人听得一清二楚。

　　“谢谢。”

　　九霄听到这句话这才满意的转头大脑袋舔了舔伤口。

　　李观棋也是微微一笑，抬手将它摄到自己身旁。

　　蓬萝变换身形变成巴掌大小坐在李观棋的肩膀上。

　　“吃萝卜不？”

　　一旁的孟婉舒忍不住轻笑出声。

　　李观棋点了点头，接过手指头嚼了起来，一边吃还一边吐槽道：“有点干啊。”

　　蓬萝有些不好意思的挠了挠头说道：“嘿嘿，消耗有点大，不润了。”

　　李观棋看向孟婉舒轻声道：“婉舒，敞开心神记得不要有任何的抵抗。”

　　说着，抬手将三根血色丝线牵引至三人的眉心处。

　　紧接着三个指甲盖大小的金色灵光被李观棋从他们的体内抽了出来！！

　　反手这将三点灵光收入剑棺之中，李观棋这才松了一口气。

　　孟婉舒的气息瞬间回落了一些，秀眉微蹙，有些疑惑的沉声询问道。

　　“这是什么东西？”

　　蓬萝在一边冷笑道：“仙人的卑劣手段，信蛊。”


----------------------------------------

