# 第955章 6更：拔蛊

李观棋看到它这么笃定，忍不住询问道：“你能看到？”

　　蓬萝撇了撇嘴，忍不住说道：“这些玩意还是我帮七宝阁培育出来的，我怎么可能不记得。”

　　“让你们看看这玩意的真实面目吧……”

　　说话间蓬萝的身体表面再次出现紫色纹路，随后周身涌动着一股股玄妙无比的力量。

　　紧接着蓬萝口中振振有词，双手结出复杂无比的法印。

　　随后一股乳白色的光芒将李观棋手中的三个灵光包裹在内，顷刻间灵光之内骤然出现了无数条通体雪白的虫子！！

　　这虫子长相狰狞无比，口器成圆形的锯齿状，没有眼睛，形似蜈蚣般细长。

　　腹下无足，通体雪白看起来身体软软的。

　　或许是感知到了什么危险，这三条虫子拼命的扭动着身体，仿佛在渴望着什么东西一般。

　　看着细如发丝的虫子，孟婉舒头皮发麻，难以想象刚刚自己力量的提升竟然就是因为这种虫子！！！

　　想想就恶心……

　　李观棋看着手里的灵光更是不由得背脊生寒。

　　他们几个人的体内的灵光之内，这样的虫子足有上千条之多！！

　　如果真的任由这些虫子啃噬自己的神魂，后果不堪设想。

　　蓬萝耸了耸肩，轻声开口道：“这只是这些信蛊的最初形态，随着时间的推移。”

　　“他们的身体会越来越凝实，而且会长出人脸。”

　　“这些蛊虫相互之间会开始吞噬厮杀，直至留下最后一只，这一只会直接占据你的神魂，成为一个新的你。”

　　“而且被这种蛊虫所控制的修士，终其一生都会无法信仰蛊虫的主人，无法违抗对方的任何命令！”

　　李观棋心有余悸的看着手里的虫子，忍不住开口询问道。

　　“为什么仙界之人需要这些东西？？”

　　蓬萝欲言又止，最后还是咬牙开口道：“信仰之力！”

　　“仙界之人伴随着实力境界越来越高，他们就更加需要民众的信仰之力。”

　　“这个七宝阁选定了栖霞城，其实很大一部分原因也是他们需要花费很大的代价才能下来一趟！”

　　“这种仙人赐福需要付出的代价，就算是七宝阁也难以承受。”

　　说到这，蓬萝有些疑惑的说道：“但是按理来说如今人灵界人口上百亿，仙界的修士肯定会紧盯着这块大肥肉。”

　　“为何如今只看到了七宝阁的人下来，有点……诡异？”

　　剑灵的声音突然在蓬萝耳边响起。

　　“闭嘴。”

　　蓬萝一下就把嘴巴闭上了，紧接着耳边就听到剑灵的声音平淡的传来。

　　“有些事，不要说那么多，要不了多久你就会知道为何仙界之人下不来了。”

　　蓬萝小嘴巴就像是被封上了一般，闭口不言。

　　李观棋见状也没有多想，沉吟了片刻转头看向四周。

　　先前的修士有些倒霉的直接被韩慈志逸散的剑气给杀了，李观棋也有些无奈。

　　那样的战斗之中他只能尽可能的避免无辜之人的死伤。

　　当时有一些修士就连孟婉舒都没机会将他们收进域界之中。

　　毕竟她还要照顾到整个城池的民众。

　　李观棋御空而立，看着远处的几十名修士轻声传音道。

　　“你们都过来吧，不然以后怎么死的都不知道。”

　　众人闻言顿时脸色一变，先前李观棋将几人体内仙人赐福的力量全都给抽了出来，他们可都是看得一清二楚。

　　但是距离太远了，他们并没有看到灵光之中有什么东西。

　　如今他们一听李观棋说的话，纷纷掠空而至，几十个修士站在李观棋面前丈许之外。

　　每个人的脸上都极尽恭敬之色。

　　“我等，拜见阎罗剑尊。”

　　李观棋抬了抬手，一股柔和的力量将他们托起。

　　“不必如此。”

　　“今天的事情你们也都看到了，那仙人赐福就是一个骗局想必你们也知道。”

　　“你们体内如今力量的爆发，只是一个假象，实则那一团灵光就是一种肉眼看不见的蛊虫！”

　　简短的解释了一下，所有人修士的脸上都是闪过一抹惶恐之色……

　　看着李观棋手中灵光扭曲狰狞的蛊虫，一众修士脸色变得极其难看，煞白的脸庞眼神满是恐惧之色。

　　“恳请剑尊出手帮帮我等……我等还不想死。”

　　哗啦啦！

　　一众修士纷纷跪倒在地，这一刻李观棋才是他们真正的救命恩人。

　　李观棋没有拒绝，抬手间释放出数十道红色丝线探入他们的眉心之中。

　　很快就将他们体内的蛊虫尽数抽了出来。

　　这些东西虽说是蛊虫，但包裹蛊虫的力量终究是仙人之力。

　　李观棋这么做也算是给剑灵积攒力量了。

　　做完这一切之后，其中有几个修士的力量瞬间下跌了不少。

　　可他们非但没有生气，反倒是欣喜若狂。

　　李观棋也让蓬萝出手，让他们每个人都看清了灵光之中蛊虫的模样。

　　这些人体内的蛊虫数量并不多，只有区区几条，但是这几条就已经足够要他们的命了。

　　笼罩天地的力量此时早已消失，众人见状也是纷纷和李观棋告退便离开来。

　　临走时他们这些人心里都只有一个想法，日后若是大夏剑宗有难，他们必定要帮上一把！

　　孟婉舒打开域界，将所有冰封之人纷纷解封。

　　一些什么都不明白的民众醒来之后纷纷怒斥李观棋。

　　嘈杂喧嚣的声音几乎要掀翻苍穹。

　　李观棋神情淡漠的站在半空之中，听着这些无知之人在愤怒的指责他破坏了仙人赐福。

　　漫天红丝爆发，不由分说的将他们体内的灵光摄出。

　　蓬萝冷哼一声，力量爆发瞬间让所有蛊虫原形毕露！！！

　　李观棋冷笑道：“骂、继续骂！”

　　“这就是你们所谓的仙人赐福的真相！”

　　“还有谁想要？我立马就给你们塞回去。”

　　一时间整个域界都变得鸦雀无声，没人怀疑李观棋真会给他们塞进去。

　　李观棋看着人群中昏死过去的城主薛贵，刚刚突破化神境后期的薛贵就被慈志的气息震晕了过去。

　　好在孟婉舒将其一同挪移到了域界之中。

　　李观棋冷哼一声，转头看向孟婉舒轻声道：“把他们都送出去吧，修士也不用管。”

　　刷！！

　　薛贵醒来之后连忙来到李观棋的身边，之前发生了什么他都不知道……

　　李观棋轻声道：“走吧，去你们城主府一趟，后面善后的事情你联系一下观云阁。”

　　“损坏的建筑这些千秋岁会亲自和你聊。”

　　话音落下，李观棋带着几人一同赶往城主府。

　　毕竟玄麟的事情他也要好好问一问，如今李观棋体内火印燃烧了接近三分之一。

　　留给他的时间并不多了，能否从玄麟这里找到麒麟魄的消息很重要！

　　缥缈仙域。

　　一个颇为古老的家族宗祠之中，属于潘毅的本命玉简砰的一声炸裂开来！！

　　守护的弟子见状脸色陡然大变！！！

　　连忙掏出拓影石记录，炸裂的本命玉简之中陡然出现了潘毅临死时的视角。

　　画面中一杆恐怖至极的雷霆长枪对着他的头颅爆射而来。

　　可潘毅临死前的眼神，却死死的盯着远处一袭白衣的李观棋！！

　　将所有画面记录下来之后，那名弟子脸色发白的朝着大殿的方向跑去。

　　“不好了！！少主身死！！”

　　“杀人者，李观棋！”

　　新的一年，鸽子在这里恭祝各位看官老爷们，身体健康，万事如意，工作顺利，诸事顺遂。

　　愿你们一直奔走在自己的热爱中，愿你们所求皆如愿，愿你们平安喜乐 。

　　愿你们一生长安，未来可期，所有的日子明艳而生动 。

　　鸽子携鸽嫂祝愿大家元旦快乐。

　　ღ( ´･ᴗ･` )比心


----------------------------------------

