# 第959章 宋知昂在藏什么？

煞眼神冰冷的看向叶峰，口中轻声呢喃道：“你要是这么说的话，我还真想试试呢……”

　　“一个双手沾满无辜之人鲜血的兄弟……”

　　“他李观棋到最后是认，还是不认呢？”

　　说到这，煞微微停顿了一下。

　　嘴角勾起一丝莫名的诡异笑意，缓缓转身呢喃道。

　　“到那个时候……”

　　“就算他李观棋知道你身不由己，选择不会杀你。”

　　“可你叶峰真的能够在杀了千百人之后，还能和曾经一样与他们相处么？”

　　“呵呵，人性？”

　　“那玩意最经不起考验的……”

　　话音落下，煞抬了抬手，再次陷入了黑池之中继续重塑肉身。

　　叶峰微微低着头，眸光闪烁着不知名的意味，眼神转动看向身旁的魔灵。

　　魔灵的脸上露出一丝冷笑，轻声道：“你在想什么我都知道的哦，嘿嘿。”

　　叶峰强压下心头的情绪，缓缓退出大殿。

　　躺在地上的宋知昂也爬了起来，脖子上魔气涌动之下伤口很快就恢复如常。

　　然而就在她即将离开的时候却被煞给叫住了。

　　走出大殿之外的叶峰强压下心头的震动！！

　　整个人心绪平静，不敢有丝毫的情绪波动，他怕惊扰了手臂之中的魔灵。

　　眼底眸光闪烁，他不知道为什么宋知昂会把一缕魔气神魂覆在自己的怒杀剑上！！！！

　　如今他不敢用神识去看这一缕魔气神魂的残留，上面有着宋知昂的封印。

　　一旦他轻易去触碰，必然会将里面的神魂残片摧毁。

　　这种手段……和自己封存记忆的手段有些像。

　　除了她自己以外，任何人想要窥视里面的内容都会被禁制的力量瞬间自毁。

　　就像是如今的自己，他也忘了自己封存了什么记忆。

　　但他却有一种莫名的感觉，那就是自己封存的记忆一定就是李观棋的秘密。

　　关于这个秘密到底是什么，如今的自己也不知道。

　　叶峰双眼虚眯，尽量让自己保持平静，随后闪身离开了这里。

　　这一方域界空间极大，可如今却早已人去楼空，人烟罕至。

　　偌大的煞组织如今却只剩下他们三个人。

　　叶峰坐在一座山巅喝着酒，眸光闪烁，不知道想到了什么。

　　眼角突然有泪水滑落……

　　砰！

　　叶峰摔碎了酒坛子，看着脚边破碎的酒坛子，他甚至有一种预感。

　　仿佛自己的这个决定，必然会让自己和李观棋他们众人渐行渐远。

　　没错……

　　煞说的一切都很有道理。

　　李观棋确实不像煞想象中的那么在乎世人的眼光。

　　甚至他叶峰都能想象的到，就算是自己杀了许多人，做了许多坏事。

　　但只要他叶峰还活着，李观棋看到他都会认他这个兄弟。

　　可……

　　如果真的像是煞所说的那般，自己杀了几百人，几千人，甚至是几万人。

　　重逢之日，自己这沾满了鲜血的双手，还能否张开拥抱他们？

　　叶峰看着头顶黑压压翻涌不止的魔气，眼底戾气乍现！！

　　手中怒杀剑猛地挥剑斩向苍穹！！

　　一剑斩出，恐怖的金色剑气之中竟然混杂着些许魔气，金色的剑光一闪而逝。

　　恐怖的剑气竟是直接将苍穹撕裂成两半，磅礴的剑气蔓延数千丈，被劈开的黑云背后却是更深邃的黑色。

　　轰隆隆！！！

　　大殿中之外轰鸣声四起。

　　煞靠在黑池的边缘任由那些无名的冤魂啃噬着自己的神魂，看着黑池边缘的女子双眼虚眯道。

　　“你是不是知道了一些什么？”

　　宋知昂皱了皱眉，如实说道：“属下不知大人所指是什么。”

　　煞双手搭在池边，深邃的眼眸仿佛能够看穿一切，死死的盯着女人的双眸。

　　“比如……我的身份。”

　　声音森寒，没人知道煞指的是什么。

　　宋知昂跪在地上脸色微变，低着头不敢与之对视连忙辩解道。

　　“属下不知！！”

　　“属下只是按照首领的要求去做而已，并没有去做什么多余的事情！”

　　煞冷冷一笑，抬手猛地将宋知昂的身体摄至半空!!

　　张开手掌猛地掐住她纤细的脖颈，站起身来不由分说的将女子按进黑池之中！！

　　对于煞来说是重塑肉身的黑池，对于拥有肉身的女人来说却犹如能够腐蚀一切的酸水一般。

　　顷刻间女子的脸颊血肉开始消弭溃烂，身上的皮肤犹如被烙铁灼穿一般！！

　　宋知昂的惨叫声响起，刚一张嘴便有黑池涌入鼻腔和口中。

　　霎时间黑水贯穿喉咙流入腹中，这等痛苦无异于刮骨剔肉。

　　煞脸色冰冷的一掌拍在她的眉心处，顿时那朵黑色的娇艳花朵闪烁着微光浮现而出。

　　一股神秘的历练扫视之下，煞冷笑道。

　　“用和叶峰一样的方法封锁记忆？”

　　“呵呵，你知不知道你身上的力量全都是我的！！！！”

　　说着，煞身上的气息竟然变得和宋知昂一模一样。

　　之所以变成这样，正是因为她眉心处的花朵印记！！

　　霎时间天地间风云色变，一股股魔气如浪涛般席卷了整个域界！！！

　　叶峰身处其中犹如怒涛大海中央的一叶扁舟，随时都有可能倾覆其中。

　　全身僵硬无比，身体被这股力量禁锢在原地。

　　紧接着怒杀剑的剑刃之上一缕黑气显现，煞冰冷的声音缓缓响起。

　　“找到了！”

　　咻！！！

　　叶峰看着被抽离的魔气灵光，心中突然有了一种不好的预感。

　　此时魔灵却不合时宜的出现讥讽道：“不要妄图在吾主的面前隐藏任何事情。”

　　“包括你。”

　　砰！！！

　　被控制了身体的叶峰竟是靠着自己强大的意志力抬手猛地一剑斩出！！

　　随后深处左手张开大手猛地将魔灵的脑袋攥在手心里。

　　原本他的心情就不太爽，魔灵如今不受他的控制随时随地都能出来，更让他不爽。

　　捏着魔灵的脑袋叶峰眼神冰冷的开口道：“就算是你如今能够独立存在。”

　　“我也要让你明白，我才是这具身体的主人！！”

　　魔灵任由叶峰将他握住，讥讽道：“哈哈哈哈，无能！！”

　　“就算你这样，你又能对我如何呢？”


----------------------------------------

