# 第960章 魔灵：住口你这个疯子！！

叶峰闻言脸上露出一丝疯狂的笑意，眼底眸光闪烁竟是抓着魔灵的脑袋往嘴里面送去！

　　看着叶峰张开嘴魔灵不由得恐惧道：“你……你你你……你要干什么！！！”

　　“不！！别……别这样！！”

　　“就算你吃我，也什么都改变不了！！！”

　　叶峰双眼闪烁着疯狂的光芒，看着魔灵寒声道：“如今的你……有情绪在……”

　　“那你应该也会感受到恐惧吧？”

　　话音落下，叶峰就像啃苹果一般猛地对着魔灵的脑袋啃了下来！！

　　牙齿崩碎，竟是硬生生将魔灵的脑袋啃掉一大块！

　　“啊啊啊啊啊！！！疯子！！你就是个疯子！！！”

　　叶峰闭着嘴，大口大口的咀嚼着。

　　嘴里面就像是嚼了一大块发臭腐烂的猪骨一般。

　　咕噜……

　　叶峰咧嘴一笑，口中满是鲜血和腥臭，在魔灵恐惧的眼神中再次咬掉他一大块脑袋。

　　“啊！！！救命！！！！”

　　“啊啊啊啊！！！主人！！他！！他疯了！！！”

　　惨叫声响彻天际却没有任何人理会他，因为此时的煞正在翻看着宋知昂隐藏的东西到底是什么。

　　寂静的大殿之中，煞一只手将宋知昂按进黑池之中，任凭她如何惨叫和挣扎都是无济于事。

　　煞眼眸微闭，随手将那一丝灵光贴在眉心处。

　　可紧接着煞就脸色一变，因为他发现宋知昂隐藏的记忆和他想象中的有些不太一样。

　　因为在宋知昂隐藏的记忆里面，并没有关于他身份的认知或者是揣测。

　　整个记忆碎片里面全是保留的她和李观棋之间的美好记忆。

　　记忆中的李观棋青涩稚嫩，可他的眼神却永远坚定。

　　煞抽出记忆碎片不由得冷笑道：“一袭白衣的少年郎，还真是你的心头好呢。”

　　说着就要捏碎手中的记忆碎片。

　　突然！！

　　宋知昂拼命的伸手抓住男人的手，尽管她还在水池之中，可是那一只被腐蚀千疮百孔的白骨手掌却依旧死死的捏住男人的手。

　　煞眼中眸光闪烁，沉吟了片刻笑了笑。

　　看了看手里的灵光，不知道在想什么并没有伸手捏碎，却也没有还给宋知昂。

　　而是将里面的记忆分成碎片，一半还给了宋知昂，一半则是自己收了起来。

　　松开手掌，宋知昂从黑池中拼尽全力才爬回地面，躺在地上瑟瑟发抖。

　　可她的手却依旧死死的攥着关于李观棋记忆的灵光碎片。

　　煞缓缓沉入黑池之中，寒声道：“好好表现，以后我会把这一部分记忆还给你。”

　　宋知昂躺在地上颤抖着，全身上下几乎没有一块完好的血肉，颤抖着双手将那半块灵光融入己身。

　　这一次，他终于不用在煞的面前把自己珍视的记忆藏起来了。

　　半张脸都只剩下白骨的面庞随着记忆碎片的融入，嘴角微微上扬，眼睛弯成了月牙状。

　　宋知昂就那么静静地躺在地上一动不动。

　　最后被一股力量送出了大殿，一道冰冷的声音传到叶峰的耳中。

　　“把她送到寝宫里的黑池。”

　　叶峰满口鲜血的默默点头，将最后一小块魔灵的脑袋塞进嘴里，拽着宋知昂的头发朝着后山走去。

　　随着二人离开，整个黑色的大殿也被一层厚重的黑色结界所笼罩。

　　如今的煞虚弱异常，他重塑肉身的这段时间不会让任何人离开域界，也不会让任何人接近大殿。

　　拉着宋知昂的叶峰没有回头，感知到大殿的结界彻底成型这才敢传音道。

　　“这会可以说话，魔灵被我暂时压制了。”

　　宋知昂的眼皮颤抖着睁开，声音微弱的传音道：“你……你的……剑……”

　　刷！

　　怒杀剑瞬间出现，紧接着宋知昂用尽全力伸手点在剑刃之上。

　　顷刻间怒杀剑的斑驳血迹之上突然有一缕魔气显现而出！

　　而就在这时，宋知昂突然开口道：“就把……这……留在你……身上！”

　　“如果……有一天…我死…你会…会知道……”

　　说完，整个人就晕死了过去。

　　叶峰不知道宋知昂留下的东西是什么，他对于这个女人没有半点好感。

　　当年那个笑如春风的女子早就不存在了，如今的宋知昂如果有机会叶峰会毫不犹豫的斩杀了她。

　　可如今自己的处境并不好，他不能杀她！

　　“你在干什么？”

　　恢复的魔灵看着叶峰站在原地低头看向宋知昂，顿时眼露警惕之色的询问开口。

　　叶峰转头看向魔灵冷笑了一声，一只大手猛地攥住他的脑袋歪头笑道。

　　“我在跟她说……你的味道有多难吃。”

　　咔！！

　　“魔鬼！！！你别……啊啊啊！！！”

　　头发灰白的叶峰一只手拽着宋知昂的头发，一只手抓着魔灵的脑袋就开始啃，表情麻木的朝着后山走去。

　　叶峰不知道自己这一别，兄弟相见会变成什么样的光景。

　　他也不知道煞在恢复了实力和肉身之后会怎么折磨他。

　　怎么……把他也变成一个‘魔！’

　　抬头看着头顶笼罩整个域界的魔气，心中感叹了一口气，啃食的动作也更用力了几分，完全不在乎魔灵的嘶吼惨叫。

　　李观棋从虚无中睁开双眼，此时他的实力和境界并不算太稳固，还要耗费心神压制体内躁动不安的力量。

　　孟婉舒看着醒来一直揉着眉心的李观棋有些担忧的询问道：“你没事吧？”

　　李观棋皱着眉头摇了摇头，轻声道：“没事。”

　　“不知为何，我总是觉得有些心神不宁……”

　　孟婉舒柔声安慰道：“应该是最近的事情太多了，在加上那个韩慈志在你体内留下了不少信蛊的原因吧？”

　　李观棋苦笑着摇了摇头没有说话。

　　他总觉得自己内心的不安并非是和那个仙人投影有关系。

　　但他又想不明白到底是怎么回事儿，刚刚那一瞬间他第一时间就是想到了被抓走的叶峰。

　　一想到煞这次脱困，李观棋心中的杀意就无法遏制。

　　连续深吸了几口气这才缓缓平复了自己的内心。

　　他转头看向蓬萝，蓬萝眼神黯淡的摇了摇头。

　　以前蓬萝在追踪方面就很厉害，不然也抓不到苍戮。

　　可如今……就连它都感受不到叶峰的气息。

　　“还有多久？”

　　孟婉舒看着前方的虚无轻声道：“应该快了，要不了多久就能到达玄麟给的位置了。”

　　起身的李观棋默默点头，脸色有些不太好看，总是觉得心中惶惶不安。


----------------------------------------

