# 第961章 麒麟圣门！

嗡！！

　　一片银芒闪烁，两道身影瞬间从虚无之中走了出来。

　　蓬萝拍了拍手笑道：“这地方可真难找啊。”

　　“当初玄麟是踩了多大的狗屎运啊……”

　　李观棋没有说话，神识微微扩散开来，原本应该是一片漆黑的虚无此时却流光溢彩。

　　按照玄麟给他的空间坐标，应该就是这里了。

　　孟婉舒双眼虚眯，整个人如临大敌，取出雪影剑穿上软甲沉声道。

　　“这里的空间风暴有点强……还是小心一些的好。”

　　李观棋默默点头，体内的气血之力不由自主的运转了起来，并且还利用灵咒的力量穿上了一层雷铠。

　　转头看向四周不由得皱了皱眉，这方圆千里之地放眼望去全都是恐怖至极的混沌风暴。

　　各色流光闪烁不止看起来艳丽无比，实则这里的风暴强度非常恐怖。

　　就算是一名七阶体修不小心被卷进去，不死也要扒层皮。

　　蓬萝蜷缩着双臂趴在李观棋的肩膀上，抓着九霄的脑袋和尾巴在脖子上紧了紧。

　　九霄有些不满的睁开眼瞪着蓬萝，蓬萝谄媚的笑道：“嘿嘿，裹紧点有安全感。”

　　九霄没理会他，龙眸有些警惕的扫视四周，最后飞身一跃盘踞在李观棋的手腕上又闭上了眼睛。

　　李观棋神识扩散之下，方圆数十里的混沌风暴瞬间有了暴走的迹象。

　　这一幕吓得李观棋连忙将自己的神识收了回来。

　　孟婉舒见状轻声道：“要不看看玄麟给你的那枚玉玺有没有反应？”

　　李观棋点了点头，随后便将玄麟给他的玉玺掏了出来。

　　元力微微灌入其中，那火红色的麒麟玉玺突然爆发出一股股玄妙无比的威压。

　　火红色的玉玺飘向半空，一层层火红色的光晕朝着四面八方扩散而去。

　　顷刻间方圆千里之地的虚无风暴瞬间暴走！！

　　震颤的虚空使得几人心底一颤！！

　　蓬萝两只手抓紧了李观棋的头发，身体微微颤抖，这股威压的力量实在太强大了……

　　强大到……蓬萝甚至觉得就算是大乘境的修士来了，都会被这方圆千里的混沌风暴抹杀！！

　　李观棋身体僵硬的站在原地，一把将孟婉舒护在身后。

　　伴随着光晕的扩散，方圆千里的混沌之气犹如暴走一般朝着玉玺的方向席卷而来！

　　风暴眨眼之间就直升天幕千余丈！！！

　　恐怖的力量使得四周的虚无不断破碎、坍塌、泯灭……

　　这一幕就算是李观棋和孟婉舒看了都不由得心底微颤，如果是他们二人任何一个卷进去，恐怕都会被瞬间抹杀！

　　渐渐地，一点火光突然出现在虚无中央，紧接着麒麟玉玺轰然破碎！！

　　炸裂的玉玺化作一股股玄妙的力量融入虚无火光之中。

　　轰隆隆！！！

　　剧烈的轰鸣声响起，就连李观棋都不自觉的捂住了耳朵。

　　一座百丈大小的火红石门陡然出现在众人面前十丈之外！！

　　石门出现的一瞬间李观棋和孟婉舒不由得后退了几步，这才上下端详了一番眼前的石门。

　　石门左右各有一个百丈大小的麒麟石刻栩栩如生，通体火红的石刻鳞甲毕现，燃烧着一层炙热的火焰。

　　麒麟头如龙，长有鹿角一般的弯角，身壮如虎，表面有着火红色的鳞甲。

　　四足如马蹄，带有鬓毛，脚踏烈火，怒目圆睁显得十分威严。

　　两只火红色的麒麟双眸死死的盯着门前，金色的麒麟眸子深邃异常。

　　传闻中麒麟乃是祥瑞的代表，被麒麟盯着的李观棋心中仿佛消失了各种杂念一般，心静如水。

　　孟婉舒也是被这麒麟石刻给吓了一跳，秀眉微蹙。

　　李观棋见她有些异样，不由得询问道：“怎么了？”

　　孟婉舒盯着石门之上的麒麟开口道：“不知道，麒麟自身的火焰气息让我有些不太舒服。”

　　看着女子微白的脸颊，李观棋轻声道：“要不你就在这里等我便是，里面应该也没什么事儿。”

　　“毕竟玄麟都能拿到麒麟魄，是我的话应该没什么问题。”

　　孟婉舒皱了皱眉，眼神坚定的看着李观棋开口道：“我跟你一起，也好有个照应。”

　　李观棋肩膀上的蓬萝则是抓着他的头发，抬头看向庄严无比的麒麟石刻发出啧啧声，颇为感慨。

　　李观棋没有多说什么，只是取出红莲剑握在手中，随后带着女子来到了大门之前。

　　麒麟石刻眸光闪烁着精芒，大门竟是就那么缓缓打开！！

　　打开的大门之中是一片扭曲的光幕，看样子应该也是某个不为人知的独立域界。

　　嗡！！！

　　光幕微微扭曲，李观棋的脚下有一根兽毛被留在了光门之外！！！

　　嗡！！！

　　一道神秘的空间波动传来，六道身影在虚无之中疾驰，其中一个虬髯大汉的男人面色一凛。

　　掏出一根碎裂的兽骨玉简寒声道：“那人的空间波动消失了。”

　　话音落下，为首的一名白发老者寒声道：“哼！对方应该没有发现我们，尽快赶过去看看，很有可能是去了某个独立的域界空间。”

　　“无论如何，我们的机会只有这一次！”

　　饱含杀意的声音冰冷至极，潘毅乃是他最疼爱的孙子。

　　潘毅是这一代子孙里面他最喜欢的一个，没想到一个小小的接仙仪式，竟然让他葬身此地！

　　不过潘家人也是调查了李观棋的身份，当他们看到手里面关于李观棋的情报之后也是被震惊的愣在原地许久。

　　可众人闭门商量之后，还是决心复仇！

　　不过……

　　相比于已经死去的孙子，他们不过是师出有名。

　　李观棋手里那把拥有神性的长剑，整个人灵界估计都没有几件！！

　　那可是能够斩仙投影的长剑！！

　　要知道仙人赐福的投影力量也不过是区区合体境后期而已。

　　为什么很少有强者去干预？

　　没办法，就算他们实力境界再强，也没办法斩杀其仙人投影。

　　可若是一把拥有神性的兵刃……那就不一样了。

　　一旦利用拥有神性的兵刃斩杀仙人投影，那仙人的力量都可以被吸收！！！

　　不光如此，李观棋的身旁还有一条真龙，一只七阶的精怪。

　　这种东西若是都能拿到手……

　　到时候潘家隐世，依靠真龙精血和精怪的力量，足以塑造一批强者出来！！

　　一行六人眼眸之中闪烁着贪婪的目光。

　　对于为首那名老者所说的为孙子报仇？

　　众人都是心知肚明而已，有些时候……师出有名很有必要。


----------------------------------------

