# 第963章 七彩琉璃花？

九霄随手将巨猿的尸体扔向一边，扭头看向李观棋的时候却是将身体盘踞在地上。

　　硕大的龙首缓缓贴在地面之上，示意李观棋站上来。

　　李观棋嘴角微翘，轻声道：“不必了。”

　　他明白，这是九霄想让这片森林里的妖兽明白，自己的主人是眼前的这个人族修士。

　　但李观棋不想让九霄在这群妖兽面前失了威信，伸手抚摸了着它的鼻子轻轻的拍了拍。

　　九霄眼睛眯了眯，缓缓起身。

　　庞大的身体守护在李观棋的身旁，从这些大妖身旁走过的时候威压更甚了几分。

　　那些七阶大妖都在这股威压之下瑟瑟发抖。

　　李观棋看着俯首称臣的这群大妖，一时间也是有些感慨。

　　皱了皱眉，他这才反应过来为何这片森林叫虚幻森林了……

　　外面所看到的一切都是假象，只有真正踏入这片森林，才能真正的见识到这些恐怖的大妖。

　　若是其他修士没有任何防备心，光是这成百上千的大妖就有够受的了。

　　孟婉舒也在一旁感叹道：“真是有些不可思议……”

　　“若是我们自己的话，就算是杀……也要杀到筋疲力尽……”

　　蓬萝突然眼珠子一转，贱兮兮的爬到九霄的头顶上，两只手抓紧了它的龙角。

　　九霄有些不舒服的晃了晃脑袋，却也没有把蓬萝赶下去。

　　李观棋回头一看，蓬萝正双手叉腰，趾高气昂的抬起头看着下方跪拜的一群大妖。

　　那副得意的样子别提有多傲娇了。

　　“嘿嘿，真爽。”

　　说完之后蓬萝突然想起来了什么，趴在九霄的耳边轻声耳语了一番。

　　紧接着九霄停下脚步，看着脚边的赤日天鹿发出一阵有节奏的龙吟之声。

　　紧接着那头大妖缓缓起身，小心翼翼的站在前方引领着众人。

　　蓬萝双眼一亮，传音道：“主人，跟着它走，这片森林的出口就能找到了。”

　　孟婉舒眼神一亮，没想到蓬萝关键时刻还挺靠谱的，竟然让九霄询问出口的位置。

　　不过紧接着蓬萝就有些警惕的说道：“主人，我听着……好像这些大妖只能在这里的森林范围，它们都从未踏足过其他区域。”

　　说着说着蓬萝好像也发现了盲点……

　　“呃……这片空间好像并不只是有这个森林，好像还存在其他区域！”

　　李观棋手握红莲，没好气的说道：“那不是显而易见的么？”

　　很快，一行人就在赤日天鹿的带领下穿过重重大妖的领地来到了山脉最深处。

　　这里群山环绕，每一座山峰都足有八百丈高，这样的高度山巅已经接近入云。

　　赤日天鹿带着众人来到了两座山峰的交界处，低头俯视着山坳。

　　李观棋双眼微凝，看着山坳之中那座已经沾满草的火红色庞大阵台，一时间竟是有一种不太好的预感。

　　赤日天鹿站在山坳处无论如何都不愿意下去，李观棋双眼虚眯，轻声开口。

　　“走吧，让它离开吧。”

　　九霄这才收敛了些许威压，赤日天鹿见状脚踏火焰立刻闪身离开了这里。

　　九霄收敛了威压之后，整个森林这才恢复了些许声音。

　　三人闪身来到阵台面前，一座小小的石碑上面铭刻的文字都有些模糊了。

　　但李观棋好不容易才辨认出来上面的文字。

　　“过试炼，得令牌。”

　　李观棋见状不由的眉头紧锁，看样子这里的试炼非过不可？

　　但是对于各种域界遗迹的试炼，李观棋心有余悸。

　　毕竟有些时候看似是奖励，实则背后隐藏着什么东西没人知道。

　　李观棋看了看山坳的背后突然皱了皱眉。

　　其实这一方试炼山坳的背后应该就是后面的区域了，只不过被这些大山阻隔了。

　　如果不过这个试炼，直接越过山坳也能到达下一个域界。

　　李观棋站在阵台边缘沉吟了半晌，轻声道：“先不要着急过这个什么所谓的试炼，我上去看看。”

　　孟婉舒皱眉道：“我跟你一起，也好有个照应。”

　　李观棋没说话，只是点头开口道：“那好，一会你就跟在我身后。”

　　没有让九霄跟蓬萝一起，把他们两个留在阵台边缘，李观棋则是带着孟婉舒飞身朝着山巅疾驰而去！！

　　咻咻咻！！

　　脚步起落，李观棋身形轻如鸿毛，速度则是快到了极致。

　　强大的肉身力量配合汹涌的元力和身法，李观棋化作一条白色的闪电朝着上方疾驰而去。

　　身后孟婉舒身法缥缈，玲珑身段在半空中闪转腾挪，同样速度极快。

　　刷！！

　　李观棋脚踏山巅之上的一棵松柏树冠之上，孟婉舒紧随其后。

　　李观棋放眼望去，竟是看到了一条银河倾泻而下！！

　　一座庞大的瀑布灵河出现在远方，轰隆隆的水声响彻云霄。

　　云雾升腾，那是最精纯的灵气长河。

　　而且在那瀑布之下的石壁之上，郁郁葱葱的绿色若隐若现，各色灵光氤氲之气难以遮盖。

　　一阵阵强大的灵气波动扩散开来，李观棋眼眸微亮，轻声呢喃道。

　　“这一方山坳将声音都阻隔了，竟然没有听到一点声响。”

　　“那瀑布之下的峭壁之上怕是存在着不少珍稀无比的灵草灵植！”

　　突然！！

　　倾泻而下的瀑布水花分裂，一抹七彩流光在李观棋眼前一闪而逝！！！

　　李观棋心头一震，双眼微凝，有些不敢置信的呢喃道。

　　“难道是……七彩琉璃花？”

　　“不能这么巧合吧？”

　　孟婉舒一双美眸闪烁着精芒，有些惊讶的低声道：“我…好像也看到了。”

　　“就在那瀑布的最上方。”

　　李观棋深吸一口气，脚下猛地发力，身形瞬间爆射而出！！

　　手中紧握红莲剑，无论如何他也要试试。

　　身形微微下落，可李观棋却脚下猛跺虚空，反震的力量瞬间将他身形再次送出数百丈！

　　孟婉舒看着李观棋前去的背影，不知为何突然想起入口处的那块石碑，心中突然有一种不好的预感。

　　在这种强烈预感的趋势之下，孟婉舒立刻飞身追向李观棋。

　　然而就在李观棋还在盯着远处灵河瀑布的时候，突然心头一紧，背脊生寒！！

　　轰！！！


----------------------------------------

