# 第966章 叶峰：大哥…你要杀我么？

显然，这座大阵就是会逼迫所有人都做出抉择！！

　　李观棋显然也感受到了这座阵法的意图，手中缓缓凝聚出红莲剑，恐怖的力量几乎要将整个幻境撕裂！！！

　　叶峰的眼泪挂在眼睑上，双手僵硬在半空中，眸光透过发丝不敢置信的看向李观棋。

　　“大哥……你……是要杀我么？”

　　说这话的时候叶峰的眼中满眼都是不敢置信，还有着诸多复杂的情绪。

　　他双手颤抖，紧接着一道快到极致的身影便瞬间而至！！

　　红莲剑透体而过！

　　李观棋拥抱着幻境之中的叶峰，双眼早已被泪水模糊。

　　叶峰的脑袋放在李观棋的肩膀上，眼眶微红。

　　两行血泪从叶峰的眼中流出，双手用尽力气抱着李观棋。

　　抱得很用力。

　　他声音颤抖着说道：“大哥，死在你手里……也好。”

　　李观棋此时心绪剧烈的起伏着，右手拍打着他的后背轻声道。

　　“别哭，老大还认你。”

　　“只是……你的影子不能出现在这一方幻境之中。”

　　李观棋拍打的动作非常轻柔，就像是一个长辈在安慰着委屈的后辈一般。

　　叶峰的身体从尸体之上跌落而下，双腿一软半跪在空中。

　　李观棋单膝跪地，抱着叶峰的身体轻声呢喃道：“等我。”

　　“等我把你接回来。”

　　“无论你犯下什么弥天大错，你还是我弟弟。”

　　砰！！！

　　叶峰的身体突然炸裂化作点点灵光消散在天地之间。

　　李观棋看着遍地的尸体一时间整个人有些茫然。

　　幻境破碎，李观棋缓缓站定在阵台之上。

　　一枚火红色的玉简凝聚在李观棋的手中。

　　孟婉舒看到这一幕也不由的松了一口气，她还以为李观棋会沉浸在那种情绪之中下不去手。

　　但她也没想到李观棋竟然已经想过很多年后的事情。

　　甚至将叶峰身上所发生的事情，全都预想成了最不堪最糟糕的情况。

　　她没想到……李观棋对叶峰的感情有这么深厚。

　　眼神不经意的扫过蓬萝，孟婉舒却发现蓬萝好像并不意外李观棋会这么选择。

　　一行灵光小字缓缓凝聚而出。

　　“通过试炼！”

　　李观棋站在阵台之上心绪起伏，可无论是谁都看得出来，李观棋的心中对于这件事情已经有了答案。

　　蓬萝低声呢喃道：“那可是叶老二啊……”

　　“主人最亲近的兄弟，就算是犯了错又如何，更不要说这件事情正是因主人而起。”

　　李观棋胸膛微微起伏，口中轻吐浊气睁开了双眼。

　　嗡！！！

　　孟婉舒轻声咦了一下。

　　“我怎么感觉他的实力又有所精进了？”

　　没错，李观棋的气息此时彻底稳固在了合体境中期境界，并且随着心中顾虑的消失，他的气息还有所上扬。

　　李观棋睁开双眼掏出叶峰的本命玉简，伸手摩挲了一下突然愣了一下。

　　原本寄宿在叶峰体内的魔灵力量不知为何竟然被压制了！！

　　李观棋皱了皱眉，心中暗自呢喃道：“是他自己压制的？”

　　说完之后李观棋没有多想，毕竟这也是好事儿，如果让魔气的力量蔓延半块本命玉简。

　　那也就代表着叶峰的半个神魂已经被魔灵占据。

　　到那个时候叶峰想做什么不想做什么，已经不是他能够左右的了。

　　但现在……好像叶峰依旧占据着主导权！

　　与此同时，神秘的寝殿之中。

　　叶峰随手将宋知昂丢进黑池之中，自己则是坐在黑池边缘啃噬着魔灵的脑袋。

　　魔灵恐惧的惨叫声不绝于耳，叶峰则是一点点的炼化着属于魔灵的力量。

　　不知为何，刚刚那一瞬间叶峰的心中似有一股暖流流过。

　　俊朗的脸上嘴角微微上扬，尽管身陷囹圄他却明白一定有很多人在担心自己。

　　无论是父母还是长辈，还有……他的兄弟们。

　　叶峰的牙齿咬下的时候会发出渗人的咯咔声。

　　混杂着魔灵的惨叫声，叶峰却脸上带笑眼神带着追忆之色。

　　这一幕落在魔灵的眼中别提有多渗人了。

　　叶峰心中暗自呢喃道：“不知道顾里和老大拜把子没有。”

　　“不知道唐儒那个胖子好点没有……”

　　“真想和大家喝酒啊……”

　　李观棋站在遗迹阵台之上愣神了半晌，握紧手中的玉简这才缓缓压抑住心中的情绪。

　　抬头看向孟婉舒不由得露出一丝笑脸，轻声道。

　　“婉舒小心一些。”

　　飞身落下阵台，李观棋并没有说九霄。

　　因为九霄龙族的身份，这个真我试炼的阵台就是无形之物……

　　幻术之属，对于九霄来说根本就是挠痒痒。

　　孟婉舒笑了笑，一袭长裙在空中飘荡，飞身掠向阵台之上。

　　李观棋其实也有些好奇，他不知道孟婉舒心中最恐惧和难以直面的事情是什么。

　　在他眼中，孟婉舒好像并没有经历过什么太大的变故。

　　即便是被孟江初带回神宝域，也算是个好事儿，更不要说孟江初很喜欢李桂兰。

　　李婶儿如今也算是个修仙之人，虽然还喜欢养些鸡鸭家畜。

　　很快，孟婉舒也闭上了双眼。

　　她的嘴角微微上扬，她也有些好奇自己会担忧什么事情。

　　很快，阵幕涌动之下再次合拢。

　　然而就在李观棋以为这一次会和他们两个一样的时候……

　　突然！！

　　阵幕之上火光大盛！！

　　仿佛这一方域界阵台并不欢迎孟婉舒一般，在排斥她的力量！！

　　李观棋面色一沉，后山的方向突然再次刮来阵阵火焰风暴！

　　轰隆隆！！！

　　吼！！！

　　庞大的麒麟虚影双爪竟是攀上山坳的群山之巅，硕大的头颅俯首看向阵台之上的女子！！

　　九霄怒极，庞大的身影瞬间幻化出完全体的一百八十余丈真身！！

　　庞大的身躯瞬间攀上群山之巅，雷霆吐息猛地对准麒麟虚影一口喷下！！！

　　浩荡龙威使得虚幻森林之中的所有妖兽全都晕死了过去！

　　麒麟也是有些恍然，但它毕竟是个灵体，并没有太多的惧怕。

　　况且麒麟虚影此时已经算是越界了！

　　两个区域之间似乎存在一层无形的壁垒，麒麟的实力受到不小的压制。

　　一时间两头巨兽在山巅之上大打出手！


----------------------------------------

