# 第968章 第二区域，灵雾长河！

李观棋看着手中燃烧的篆符灵光，不由得感叹顾里制作篆符的手段之高超。

　　很久之前他就对这种能够在原地留下印记，察觉敌人的手段很眼热。

　　顾里对他也是毫不吝啬的给了许多各种类型的篆符。

　　当然，蓬萝也有这种手段，只不过它的手段多半都是自残。

　　自从知道了蓬萝的遭遇之后，他心里一点都不想蓬萝自残。

　　很难想象……

　　蓬萝每一次风轻云淡的掰着手臂，到底是什么样的心态才会让它表现得毫不在意。

　　蓬萝和李观棋本身有着契约存在，心中自然是感知到了李观棋如今的内心想法。

　　一边将石碑丢进域界裂缝，一边噘着嘴眼眶微红，不知道在想着什么。

　　瘪嘴的蓬萝突然小声嘀咕道：“给你们吃，我还是愿意的……”

　　李观棋抬手一巴掌吓得蓬萝一缩脑袋，谁知李观棋却温柔的揉了揉它的脑袋。

　　目光飘向远方轻声道：“以后，谁也不能强迫你掰胳膊。”

　　蓬萝仰头看向李观棋的侧脸，咧嘴傻笑。

　　很快，众人越过麒麟虚影来到了后山之外的区域。

　　这里四面环山，悬崖峭壁光滑如镜，似仙人出剑切割群山。

　　迎面是一座宽达百丈的银河瀑布。

　　直入云霄之上的瀑布不知道有多高。

　　四周群山环绕，众人的身影在这一刻显得非常渺小。

　　站在偌大的湖泊旁边，李观棋耳边尽是水声轰鸣。

　　浓烈的水汽升腾，轰隆隆的声响令李观棋都心底一颤。

　　这样的冲击力……

　　“这瀑布恐怕最少也有五百丈之高！”

　　元力涌动之下李观棋发现这里的区域依旧是有着禁空限制的存在。

　　飞身来到峭壁一旁，左手并拢如刀，雷霆之力凝聚在掌心之上。

　　气血涌动之下元力护体，掌刀猛地刺向石壁！！

　　砰！！！

　　一道巨响声响起，指尖传来一阵剧痛，手指都已经变形。

　　可面前的石壁竟然纹丝未动，只留下了一道浅浅的白痕。

　　李观棋皱了皱眉，看来从四周墙壁登顶的念头怕是有些痴心妄想了。

　　九霄也尝试着用雷霆之力包裹龙爪，却发现依旧无济于事。

　　好像这些墙壁不光是材质的问题，更像是有一种神秘的力量笼罩着石壁。

　　自己的力量其实是在对抗整个区域的力量。

　　李观棋回头看向那倾泻而下的银河瀑布，嘴角抽了抽。

　　这里的力量怕是他们几个加上也抵不上。

　　此时的蓬萝双眼一亮，趴在湖泊边缘捞了一把湖水。

　　发现这湖水之中竟然全都是类似于灵气玉髓液一般的东西！！

　　蓬萝二话不说，撕裂域界就开始往里面装！！！

　　李观棋见状也是眼眸微亮，招呼着几个人都开始往域界里面装。

　　不过李观棋自己则是顺着湖泊中央凸起的石块朝着瀑布的方向走去。

　　等他来到瀑布面前数十丈位置的站定，他这才看到瀑布之后的石壁上铭刻着几个大字。

　　“灵雾长河！”

　　站在这里的李观棋感觉自己已经有些站不稳了。

　　但他依旧能够感知到这灵雾的背后似乎存在着诸多天地灵植！

　　而且这些灵植都是外界难得一见的东西，非常珍贵。

　　李观棋看着瀑布中央最上方的位置，那里有一株七色花朵正闪烁着莹莹微光。

　　李观棋心头狂跳，好像……那玩意真是七彩琉璃花！

　　李观棋没有丝毫的犹豫，转头沉声道：“我去试试！”

　　言罢，李观棋褪去身上的长袍，只穿了内衬裤子。

　　全身笼罩雷霆铠甲，肌肉高高隆起，龙象镇狱诀瞬间运转到了极致。

　　体内的气血在经脉之中狰狞咆哮，李观棋脚下的石竟是开始出现些许蛛网般的细密裂痕。

　　咚！！！

　　李观棋瞬间飞身冲进飞流直下的瀑布之中。

　　砰！！！

　　李观棋飞掠而至的身体甚至没有钻进瀑布之中，就被那股力量硬生生的砸进瀑布之下！！

　　冰冷的湖水虽然灵气浓郁至极，可李观棋的脸色却异常难看。

　　只见他从湖水中窜了出来，整个后背和半个肩膀的血肉都变成了一片紫黑之色。

　　李观棋疼的呲牙咧嘴，忍不住低声骂道：“这样的瀑布谁上得去？？”

　　“我现在都怀疑玄麟根本就没有进来这遗迹，是不是遗迹出现裂缝把麒麟魄给扔出去了！！”

　　“玄麟那个实力，进虚幻森林都要被吃的骨头渣不剩！！”

　　孟婉舒看到这一幕也是眉头微皱，李观棋的肉身力量有多强悍她很清楚。

　　但是那瀑布仅仅只是一瞬间就把他身上的雷铠给砸碎了，身上还出现了这么大面积的淤青。

　　这要是换做其他人……

　　或许只有九霄能勉强一试，蓬萝那个小身板进去怕是要被那股力量撕裂。

　　孟婉舒脚尖轻点湖面，飞身而至落在他身旁，脚下的冰面开始冻结。

　　女人身形挺拔，站在李观棋身旁皱眉道：“这灵雾不会真的想让人上去吧？”

　　“这样的冲击力，站在最下面根本没法上去……”

　　“以你的肉身力量都扛不住，我和蓬萝想上去，简直就是痴心妄想。”

　　李观棋当然也注意到了这一点，脑海中思绪辗转。

　　“要不让九霄试试？”

　　“如果九霄扛得住，那就让九霄驮着我们一起上。”

　　九霄看着那轰隆巨响的瀑布也是咽了咽口水，最后还是咬了咬牙眸光闪烁飞身来到瀑布之下。

　　腹下龙爪猛地发力，身形犹如一支离弦之箭瞬间暴射而出。

　　通体龙鳞闪烁着金属的冰冷色泽，全身被雷霆笼罩，龙眸之中金芒闪烁。

　　砰！！！

　　哗啦啦！！

　　九霄冲击的速度有多快，它坠入湖水的速度就有多快……

　　九霄哀嚎一声坠入湖中，溅起大片大片的水花。

　　李观棋看到这一幕不由得嘴角抽了抽，他都看到半空中有龙鳞崩碎了。

　　九霄腾的一下窜出湖面，直接跑到岸边了，说什么也不试了。

　　李观棋有些着急，毕竟身后还有人进了秘境……

　　李观棋眼眸之中寒芒闪烁，沉声道：“九霄，你回去虚幻森林，命令整个森林的大妖去冲杀那伙人，阻拦一下。”

　　“蓬萝，你跟着九霄一起去，看看能不能扫荡一点森林之中的天地灵草，别浪费了。”

　　随即看向身旁的女子轻声道：“婉舒，你伺机而动，看看情况如何，若是有机会顺势先杀几个！”

　　“另外……蓬萝把之前那个石碑伪造一下，让他们直接越过山坳！！”

　　蓬萝眼眸一亮，明显已经猜到了李观棋是什么意思！

　　那头麒麟守护灵可只认令牌！

　　没有令牌玉简的话……那玩意可是堪比大乘境后期！！

　　一道火焰风暴下去，那几个人骨头渣滓都不剩！


----------------------------------------

