# 第970章 瞬杀！孟婉舒的强大实力！

九霄龙眸之中闪烁着冰冷的杀意，孟婉舒的身形瞬间暴掠而出！！

　　“霜绝万里！！”

　　轰！！！

　　恐怖的领域空间瞬间展开！！

　　冰蓝色的倩影暴掠而至，沿途的空间被尽皆冰封。

　　即便是那些身旁掠过的大妖，也都被一瞬间彻底冰封。

　　其中一个男人眼神微沉，寒声道：“小心！！”

　　轰！！

　　孟婉舒如今的力量稳固在了合体境中期的境界，但她所能展现出来的杀力甚至要比一些合体境后期的修士还要更强。

　　孟婉舒眸光闪烁着冰冷的杀意，轻声呢喃道。

　　“天启·雪影。”

　　嗡！！！

　　一股绝强的冰封剑意瞬间扩散开来！！

　　一道冰蓝色的虚影在女子的身后浮现，紧接着四周的冰霜之力不知为何变得更加强盛了许多。

　　冰霜之力所过之地四周的虚空，被硬生生崩碎出道道细密的漆黑裂缝。

　　轰隆！！！

　　为首的那名老者感受到这股力量的时候瞬间瞳孔骤缩成针尖状。

　　“悟灵！！”

　　“小心点，这小女娃娃竟然领悟到了悟灵的力量，而且还是冰系悟灵！！”

　　为首的这名老者名潘冀，是这一行人里面实力最强大的一个，合体境巅峰。

　　老者眼神微凝，沉声道：“秉承和子纪小心一点！”

　　话音落下，老者手中剑陡然爆发出一股灼热的火焰之力，抬手横斩三剑封锁了孟婉舒前行的路线。

　　磅礴的火焰剑光呈品字形前后飞掠而至。

　　孟婉舒眼眸平静的看着这一幕，身形腾空而起！

　　旋转的身体竟是贴着两道剑光中央的夹缝穿了过去，脚下微微发力身体在半空中瞬间横移数丈躲开了最后一道剑光攻击。

　　嗤笑一声低声呢喃道：“太慢了。”

　　话音未落，脚下冰霜之力闪烁着微光，身法运转之下竟是在原地留下道道残影瞬间直奔受伤的二人爆射而去！！

　　看着四周席卷纵横的剑气，孟婉舒身形微微低伏，闪躲之下右手剑接连出手！！

　　轰轰！！

　　轰隆隆隆！！

　　四周森林的树木接连不断地炸裂开来，孟婉舒一人一剑突破几人的封锁身若游鱼般穿梭而过，眨眼间就接近了受伤的二人。

　　嗡！！！

　　雪影剑身瞬间被一层冰蓝色的荧光笼罩，四周雪花飘零之下几人的行动都受到了莫大的限制。

　　就在这时，潘秉承和潘子纪都感受到了一股前所未有的死亡恐惧将自己包裹在内。

　　二人来不及多想，联手释放出领域空间妄图对抗孟婉舒的袭杀。

　　可二人所展现出来的域界之力在瞬息之间就被一股碾压的力量彻底冰封！！！

　　几乎是本能反应一般，潘秉承的眼底闪过一抹狠色，抬手斩出一道恐怖至极的金色剑光。

　　脖子之上青筋暴起，口中怒吼道：“凌云玉神剑！！”

　　刷刷刷！！

　　剑势骤起，磅礴的剑意喷涌而出，只是这剑胆境的剑意与孟婉舒相比之下就有些相形见绌了。

　　数十道剑光形成封锁之势骤然席卷而来。

　　一旁的男人同样速度不慢，抬手间数个阵盘漂浮在身旁，在二人面前形成了一个十丈结界。

　　手中长刀猛地划出一道玄妙的弧线朝着孟婉舒当头斩下！

　　孟婉舒从始至终眼神都平静无比，手指戒指光芒闪烁，一面镜子骤然出现在身后。

　　孟婉舒调转手中剑，贝齿轻启，口中轻吐些许冰屑白气。

　　“曲春秋·葬春！！”

　　轰！！！！

　　无可抵挡的剑势顺势而起，雪影剑发出一声嘹亮的剑鸣声，绽放出一抹冰蓝色的光晕。

　　数道冰霜寒芒自镜中一闪而逝！！！

　　两颗人头高高飞起！！

　　剑光竟是不知为何骤然出现在结界内部，恐怖的剑气竟是将大地分裂出一条百丈长短的冰霜沟壑！！！

　　这一剑也将其余几人逼退至数十丈外！

　　两具无头尸体被冰封在半空之中。

　　孟婉舒伸出纤细修长的手指轻轻一点，二人的尸体瞬间化作冰粉消散于天地之间连一丝血水都没有流出。

　　孟婉舒执剑而立在场中。

　　眸光闪烁，扫视着将她围困在中央的四人胸膛微微起伏，脸色微白。

　　刚刚那一剑也是她记忆传承中非常强大的一剑。

　　以前自己从来不敢施展，如今看来也的确如此，这一剑就几乎抽空了她体内三成的元力。

　　这要是全力施展之下，怕是消耗会更大一些。

　　身旁的几人此时都是眼中闪烁着凝重之色，孟婉舒的悟灵之力乃是冰系。

　　这样的力量比他们更加强大许多，更不要说孟婉舒的实力境界非常恐怖，他们更是没有一个人能够悟灵……

　　潘冀眼露寒芒，握剑的掌心都不自觉的渗出些许冷汗。

　　一出手便是雷霆之势瞬杀两名合体境初期修士，这样的人物不得不让他们打起精神来。

　　“小女娃，你是谁？”

　　孟婉舒连话都懒得说，脚下寒芒一闪身形瞬间消失在原地！

　　老者脸皮一抖，厉喝道：“结金灵屠戮阵！困杀她！！”

　　话音落下，剩下的几人身形一晃，脚下踩着玄妙的罡步身形不断变换。

　　四个人此时周身元力涌动之下竟然逐渐达到了一个玄妙的平衡。

　　渐渐地，一座足有百丈大小的玄妙战阵便欲成型。

　　孟婉舒一双美眸疯狂闪动，神识覆盖之下将几人的动作全都看在了眼中。

　　嘴角勾起一抹冷笑，她怎么会让这些人如此顺利的结阵？

　　霎时间脚下靴子灵光乍现，脚底似有阵光闪烁，而且脚腕处还有着篆符闪烁着灵光。

　　刷！！！

　　孟婉舒的身形瞬间出现在一名老者的身后，手中剑毫不犹豫的猛地刺出！

　　当！！

　　老者心头一惊，他根本就没有看清孟婉舒的动作。

　　快，刚刚那一瞬间孟婉舒的速度快到了极致！

　　手中剑几乎是本能反应横挡于身后，金戈之声响起，老者的身形瞬间抛射而出。

　　而这战阵也被孟婉舒的这一剑断掉，撕裂出一个缺口。

　　就在老者庆幸自己反应足够快的时候，迎面突然有一只硕大的龙爪猛地将他的身体洞穿！！

　　吼！！！

　　一道恐怖的龙吟声响起，九霄猛地将老者的身体踩在地面之上，恐怖的力量直接将老者全身骨骼碾碎成粉末。

　　低头俯首对着老者猛地喷出一口恐怖的雷霆吐息！！！

　　恐怖的吐息犹如一道粗壮的天劫雷霆一般，将大地洞穿出一个深坑，老者则是死的不能再死……

　　潘冀看到这一幕顿时瞳孔骤缩，想都没想转身就跑，寒声道：“过山坳！！！”

　　孟婉舒嘴角微翘，只是跟在他们身后，并没有步步紧逼。

　　山坳之后……可不是那么好过的。


----------------------------------------

