# 第973章 李观棋暴怒出手！

话音落下，孟婉舒的眼神之中满是凝重之色。

　　一身冰蓝色的长裙如今也被鲜血沾染了大片大片的鲜血。

　　雪白的肌肤之上有着数道狰狞无比的伤口。

　　就连九霄如今也是龙鳞破碎，被对方的蛮力斩破了它的防御。

　　然而就在潘冀幻想着如何吮吸二人鲜血的瞬间。

　　男人身体突然一僵，一只血肉模糊的大手突然死死的捏住他的面庞。

　　犹如恶鬼一般的李观棋如今全身上下血肉模糊一片，大片大片的淤青使得他看起来整个人都变成了紫黑色。

　　披头散发的李观棋脸颊不受控制的微微抽搐着，左手快若闪电般猛地出手！！

　　五指张开犹如鹰爪一般抠进潘冀的右臂，瞬间发力！！

　　竟是用蛮力硬生生的把他的肩膀扯了下来！！

　　手臂凌空飞起，潘冀的眼神中满是不敢置信之色。

　　左手握住李观棋的手腕硬生生将他手腕折断，他的脸皮也被撕下大片的血肉。

　　李观棋想要抓住蓬萝，却被对方反应了过来，一拳和李观棋对轰而来！！

　　李观棋眼底戾气乍现，左手握拳猛地一拳砸出！！

　　这一拳声势浩荡，刹那间四周风起云涌似有刺耳的雷霆嘶鸣不止。

　　天地间云层逆转，李观棋口中寒声道：“拳碎……凌霄！！”

　　轰！！！！！

　　这一拳蕴含着李观棋心底的滔天怒气，潘冀似乎是也感受到了李观棋的恐怖力量。

　　提起心神手臂竟是再次膨胀粗壮了一圈，咆哮着轰出一拳！！

　　一拳出，四周的空间几乎是呈冲击波状寸寸崩碎。

　　轰！！！！

　　剧烈的爆炸声响起，二人双拳相接，恐怖的力量余波使得四周地动山摇。

　　李观棋身形倒射数百丈，双足在空中划出两条雷霆紫芒，左臂骨骼刺穿皮肤无力的耷拉着。

　　但潘冀的样子也没好到哪里去，李观棋那一拳宣泄的恐怖力量直接让他整个左臂都炸裂开来！

　　二人身形各自暴退数百丈，李观棋却再次先发制人，雷霆闪烁之下身形竟是瞬间消失在原地！！

　　轰隆！！！

　　李观棋的速度快若一道撕裂天幕的雷霆瞬息而至！！

　　右手高举红莲剑，双眼虚眯寒声道：“灭世！！！”

　　轰隆！！！！！

　　一道猩红无比的剑光混杂在雷霆之中顺势斩下！！！

　　身穿雷铠的李观棋从天而降，这一剑戾气冲天！

　　潘冀的眼底闪过一抹恐惧之色，双臂被废，咬了咬牙。

　　张口猛地咬向蓬萝，李观棋看到这一幕顿时睚眦欲裂，身形竟然追上了飞掠的剑光怒声道。

　　“你敢！！！！”

　　“我必将折磨你千百年！！！”

　　“红莲天舞！！！”

　　“拔剑式！！！”

　　“黯月！！！”

　　“雷怒！！！”

　　孟婉舒十分惊愕的看着这一幕，一头长发随风狂舞的李观棋此时犹如杀神降世！！

　　任何一剑都是曾经李观棋面对强敌时的全力出手。

　　可如今却只是面对一个受伤的潘冀而已，原因？

　　孟婉舒眸光闪烁，一双美眸盯着眼含热泪的蓬萝，感觉它那个眼神好像在这一刻随时为了李观棋赴死都行……

　　潘冀看着袭来的数道剑光整个人都被震在了原地，原本想要施展遁术的血气也被剑光瞬间泯灭。

　　“不！！！！”

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　眼看着蓬萝就要连同男人一同泯灭在剑棺之中。

　　突然！

　　狂乱的剑气风暴之中，一道伟岸的身影突然出现在蓬萝的面前。

　　张开双臂将蓬萝虚弱的身体守护在怀中，任由自己挥出的狂暴剑气在身旁肆虐。

　　闷哼出声却从未有过多的言语，只是将蓬萝死死的护在怀里。

　　突然！

　　李观棋察觉到身旁纵横凌乱的剑气骤然减弱了许多，金戈之声缓缓响起。

　　九霄那庞大的身体盘旋蜷缩在一起，将李观棋和蓬萝全都守护在内。

　　而九霄的身旁则是一层又一层的冰霜高墙阻挡在外。

　　然而就在这时，李观棋眼底寒芒一闪，伸手将半截身子的蓬萝放在肩膀上。

　　紧咬牙关鼻子微皱，眉头紧锁。

　　抬起手掌对着外界虚空猛地虚握而下！！

　　“聚魂！”

　　嗡！！！！

　　虚无震动，一股股无形的威慑之力传递而出，紧接着一股股令人心生敬畏的凝聚之力骤然传出！！

　　破碎的神魂碎片被缓缓凝聚出一个虚幻的影子。

　　李观棋伸手捏住潘冀的头颅将他提到面前。

　　原本已经意识消散的潘冀看着眼前的李观棋，顿时恐惧到浑身战栗。

　　身体颤抖如筛子的潘冀如今心中甚至生出一股后悔的情绪。

　　李观棋看着眼前的虚幻神魂，咬牙切齿的低声呢喃道：“你千不该万不该，不应该抓蓬萝的……”

　　砰！！！

　　五指用力，男人的神魂瞬间炸裂开来！！

　　紧接着李观棋口中犹如恶鬼低语的声音缓缓响起。

　　“聚魂！”

　　砰！！

　　“聚魂！！”

　　砰！！！

　　“……”

　　如此反复上百次，直到潘冀的神魂刚刚凝聚就开始哀求，眼中满是死志。

　　他知道，如果能死，这就是他最好的结果。

　　可李观棋看着对方已经几近透明的神魂冷笑了一声，磅礴的神魂之力瞬间涌入他的身体之中。

　　使得他的神魂再次凝实了许多，这补充的力量由不得潘冀拒绝。

　　他的眼神之中也多了几分绝望之色，他知道……

　　自己的生命已经由不得自己了。

　　李观棋眼神凛冽如刀，反手将对方的神魂丢进了小塔之中。

　　李观棋将这座塔称之为刑罚塔！！

　　蓬萝就那么瞪大了眼睛看着这一幕，心中有很多话如鲠在喉，张了张嘴却说不出来半句。

　　只能将心里一切都放在了心底，随后双眼一翻白就晕死了过去。

　　李观棋长叹了一口气，拍了拍身旁的九霄，九霄身形幻化盘踞在李观棋的手腕之上。

　　孟婉舒叹了口气，轻声道：“拿到七彩琉璃花了？”

　　话音刚落，孟婉舒突然皱眉看向李观棋，有些疑惑的低声道：“你的肉身……又变强了？”

　　李观棋耸了耸肩，并没有说自己是否拿到七彩琉璃花。

　　而是轻声道：“只不过这锻体方法我都有点扛不住。”

　　“不过……我倒是发现了这第二关怎么过。”

　　说完，李观棋就带着孟婉舒来到了湖面之上，轻轻跺脚。

　　阵阵水波扩散开来，随后二人身影不断的朝着湖泊的深处沉去。


----------------------------------------

