# 第975章 李观棋VS雷麒麟！

李观棋看着脚下的庞大石柱，犹豫了片刻还是站了上去。

　　嗡！！！

　　直径足有二十余丈的石柱表面的纹路开始出现燃烧的火焰。

　　吼！！！

　　六头麒麟虚影齐声嘶吼，一时间全都睁开了眼睛。

　　李观棋皱了皱眉，这麒麟的吼叫声十分低沉，似山林王者的雄狮咆哮。

　　紧接着一道苍茫的虚无之声骤然响起！！

　　“试炼者，击败我族，赐你麒龈！”

　　“你是否愿意？”

　　李观棋笑了笑，看来这最后一关的试炼还要简单一点，很简单也很粗暴。

　　话音刚落，李观棋沉声开口道。

　　“我愿意参加试炼！”

　　轰！！！

　　天地间空间轮转，孟婉舒明明看着李观棋站在台上，可李观棋眼前的世界却发生了改变。

　　脚下石柱开始无限延展，紧接着一尊体长接近百余丈的雷霆麒麟突然出现在李观棋眼前！

　　望着眼前体型庞大的麒麟虚影，李观棋感觉自己十分渺小。

　　就像是站在一座高山的山脚下在仰望山巅一般。

　　看着周身闪烁着雷霆之力的凝实麒麟，李观棋不由得皱了皱眉。

　　他竟然在这麒麟的虚影身上感受到了一股浓浓的威胁感。

　　并且这种力量的压迫感即便是面对九霄他都不曾感受到过。

　　李观棋深吸一口气，眼神微凝，整个人严阵以待。

　　紧接着麒麟竟是将身形缩小到了十丈大小，那种莫名的压迫感更甚了几分。

　　李观棋眉头微皱，突然感受到了一股十分熟悉的力量。

　　“悟灵？”

　　轰！！

　　麒麟四肢发力，李观棋只看到眼前雷霆一闪，手中红莲瞬间提起横挡在身前！！

　　砰！！

　　麒麟爪子猛地砸在红莲剑身之上，恐怖的力量宣泄之下李观棋的身体瞬间倒射飞出。

　　两条手臂都已经没有了知觉，如果不是之前经历过瀑布的锻体。

　　李观棋此时肯定会受伤更重一些，眼神变得更加凝重了许多。

　　还不等他有所反应，一道刺耳的破空声陡然从身后响起！

　　李观棋手中剑背身刺出，转身之际蓄势猛地一拳轰出！

　　拳势骤起，狂暴的雷霆之力瞬间宣泄而出。

　　红莲剑与麒麟爪相撞，一拳砸在麒麟胸口处。

　　这一次二者身形各自倒射数百丈。

　　李观棋身形倒射，站定之后低头看向皮开肉绽的右拳顿时眉头紧锁。

　　看着远方的麒麟，李观棋缓缓轻吐浊气，神识微微扩散开来。

　　在他的感知中，漆黑的虚无之中似乎是有一道紫色的闪电暴掠而来！！

　　李观棋只能勉强抵挡，因为对方的速度太快了。

　　快到……即便是神识涌动覆盖了方圆三千丈，依旧没办法捕捉到麒麟的动向。

　　吼！！

　　麒麟张口喷出一口雷霆吐息，李观棋不敢硬接，身形被撞飞之后迅速调整身体。

　　还不等他落地，麒麟的身影已然再次袭来，高举兽爪猛地对准他的后背砸下！！

　　砰！！

　　李观棋重重的砸在地面上，甚至整个人都弹了起来。

　　这一爪子直接将他的后背抓的血肉模糊，体内五脏六腑被震裂，经脉都被震断了不少。

　　李观棋脚下骤然发力，身形瞬间贴着地面横移数十丈！！

　　睁开的双眼陡然闪过一抹精芒，破碎的法袍之下皮肤之上血纹涌动。

　　刚刚那一瞬间他仿佛捕捉到了麒麟速度这么快的奥妙！！

　　李观棋皱了皱眉，还是没打算出剑。

　　如今的他出剑便是雷霆之势，即便是这麒麟他也有自信能够将其镇压。

　　但……

　　一直以来他的速度都只是快别人三分而已，像今天这种直接呈现出碾压的速度还是第一次。

　　他如果同样感悟了这样的能力，那么在同境的对战之中他将拥有绝对的碾压速度。

　　同境厮杀，快一步便是死局，更不要说如今这样的恐怖速度了。

　　砰！！！！

　　李观棋体内气血涌动之下全身肌肉高高隆起，紧接着蓬萝张大了嘴巴看着这一幕。

　　嘴里的灵草都掉下来了。

　　只见李观棋瞬间回身猛地张开双手！！

　　两只手抓着麒麟的从天而降的爪子二者僵持在了原地。

　　顷刻间以李观棋脚下为中心，地面犹如蛛网般朝着四面八方崩碎开来！！

　　轰！！！

　　麒麟周身雷霆迸发，狂暴的力量轰然下压！

　　仅仅只是一瞬间，李观棋双脚就插进了地面之中，双臂被压了下来。

　　脖子上青筋暴起，整张脸都憋成了猪肝色。

　　李观棋身上瞬间披上了一层雷霆铠甲，力量瞬间得到了些许增幅，双臂微微颤抖之下竟是顶着麒麟的身体缓缓起身！！

　　李观棋低着头怒声骂道：“就凭你！！也想……压！垮！我！！！”

　　轰！！！

　　李观棋体内似有龙象之声咆哮不止，竟是硬生生将麒麟的身体甩飞数百丈！！

　　李观棋站在原地大口大口的喘息着，角力的过程心神紧绷无比，双手血肉模糊一片焦黑。

　　但李观棋的双眼却明亮无比，经过了这样的亲密接触之后，他好像终于明白了为什么对方的速度可以那么快！

　　嗡！！

　　雷霆电弧在李观棋的体表微微跳跃闪烁。

　　突然！

　　刷！！！

　　李观棋身形飞掠陡然出现在倒射而出的麒麟身旁，电弧闪烁，李观棋身形落下犹如一座大山般猛地踩在麒麟的脑袋上。

　　咚！！

　　这一脚直接将麒麟的脑袋踩进地面之中，庞大的身体凌空飞起重重的砸在地上！

　　快，这一幕快到众人都没有反应过来。

　　李观棋站在深坑边缘，眸光闪烁不止。

　　从他感知到麒麟那极快的速度之后，他就一直在思考着到底是什么原因让它的速度这么快。

　　刚刚，他终于想通了一些事情……

　　悟灵的力量，最终是让人们更加深入的了解灵属的本质。

　　而李观棋恰恰拥有最顶级的悟性，只要让他抓住一点灵光，那么就拥有理解这件事情的能力。

　　果然！

　　李观棋悟灵之后只考虑了雷霆的毁灭杀力，却并没有在意雷霆的速度！！

　　李观棋嘴角露出一丝莫名的笑意，左手握住红莲剑轻声呢喃道。

　　“来吧，让我见识见识你还有什么能力！！”

　　麒麟不愧是天生的瑞兽，那头麒麟身体鳞甲闪烁着冰冷的寒芒，霎那间整个空间四周都被无尽的雷霆所覆盖笼罩！！


----------------------------------------

