# 第976章 得手！

轰！！！

　　李观棋在这股威压之下整个人的身子都矮了矮。

　　眼神震颤，他没想到这麒麟全力爆发之力的力量竟然如此恐怖！

　　如果对比修士来说的话，这麒麟的力量绝对堪比合体境巅峰！！

　　李观棋感应了一下眉心火印，若是能击败麒麟之前保持火印还有一半，应该就不会有太大问题。

　　转念之间李观棋已经做出了决断！

　　如果只能发挥出自己的七成力量，定然是打不过这个麒麟的。

　　如今七彩琉璃花已经拿到手了，那自己这个神魂有缺的事情就只剩下眼前的麒麟魄了。

　　没有任何的犹豫，李观棋眉心火印瞬间燃烧了起来！！

　　孟婉舒眉头紧锁，沉声道：“这也太冒险了。”

　　轰！！！！

　　李观棋四周方圆数十丈内的地面在这一刻瞬间崩碎！！

　　刷！！！

　　李观棋和麒麟虚影的身影瞬间消失在原地，二者如今的速度已经快到了肉眼不可见的程度。

　　李观棋对于这种力量的运用越来越纯熟，速度也越来越快。

　　悟灵带来的强大实力也逐渐突显了出来。

　　李观棋此时感觉自己身化雷霆本身，如闪电一般穿梭在空间各处。

　　快到极致的速度同样需要强悍的肉身来支撑，不然脆弱的肉身根本无法支撑其速度带来的空间拉扯。

　　蓬萝看到这一幕不由得咽了咽口水，瞪大了眼睛嘀咕道。

　　“啧啧，不愧是主人。”

　　“这悟性放眼仙界也是妖孽之姿！”

　　一旁的九霄则是歪着脑袋看着雷麒麟如今所展现的能力，它低头看着自己的龙爪。

　　龙爪之上雷霆闪烁不止，气息竟是逐渐发生了些许改变。

　　蓬萝注意到这一点后连忙从九霄的脑袋上爬了下来，来到孟婉舒身旁低声道。

　　“好家伙，九哥这是要悟灵？”

　　孟婉舒眼神闪烁，连忙在九霄身旁布下一层结界，随后又取出灵石布下聚灵阵。

　　九霄若是能够悟灵，那么它的力量绝对不亚于麒麟！

　　那样的话李观棋身边的力量也会更强大一些，这是好事儿。

　　反观石柱之上的空间之内。

　　如今的李观棋的肉身境界再次突破了一些，如今已经堪比七阶巅峰的武夫肉身了。

　　一拳一脚所裹挟的威能远非寻常修士可比。

　　再加上李观棋不打算有任何的留手，手持红莲的李观棋犹如杀神一般接连出剑。

　　霎时间麒麟虚影节节败退，拥有神性的红莲对于这种灵体一类的杀力更甚几分。

　　李观棋此时剑墟三大能力全开，天启姿态之下的红莲剑身闪烁着冰冷的猩红之芒。

　　轰轰轰！！

　　爆炸的轰鸣声接连不断的传来，地面崩裂的碎石飞溅四方。

　　李观棋的力量和杀力此时全面压制了麒麟，但他心里也明白。

　　这只是麒龈的力量显化而已，算不得真正的麒麟一族。

　　如果是真正的麒麟一族，其肉身力量必然会更加的恐怖。

　　并且麒麟一族他还有很多未知的种族天赋存在，各式各样的特殊能力只会更加难缠。

　　李观棋手中剑势骤起，整个人变得锋锐无比。

　　狂暴的剑意冲天而起，一股杀伐天下的冰冷杀意涤荡开来。

　　顷刻间整个域界空间仿佛都被渲染了一层淡淡的红色，就像是无尽的血雾飘荡在半空中一般。

　　李观棋体内元力咆哮而出，暴虐的雷霆犹如万鸟嘶鸣一般凝聚在红莲剑上。

　　麒麟虚影此时全身上下多处鳞片炸裂开来被斩出一道道长长的伤口。

　　呆滞的眼神并没有什么太多的变化，但麒麟虚影同样做出了回应。

　　一尊更加庞大的雷霆麒麟浮现在半空中，麒麟四肢脚踏雷霆之力，硕大的头颅微微低伏张口猛地喷出一道粗壮的雷霆吐息！！

　　沿途虚空尽皆破碎，临近的地面更是崩碎开裂。

　　李观棋身形低伏，嘴角似有雷霆逸散。

　　体内元力运转，在身法的加持下，李观棋双腿瞬间发力整个人化作一抹雷霆闪电爆射而出！！！

　　“天启·红莲黯月！！！”

　　轰！！！！！

　　李观棋手执红莲剑，瞬间出现在麒麟身后。

　　一道猩红的雷霆剑光一闪而逝，粗壮无比的雷霆吐息竟是莫名被一分为二！

　　麒麟的身体也在这一刻轰然炸裂！！！

　　李观棋手中剑缓缓归于雷霆剑鞘之中，一身破碎的白袍在空中猎猎作响。

　　李观棋站在原地好久都没有动，体内元力涌动之下缓缓变得温顺了许多。

　　孟婉舒眼露担忧之色的看向李观棋，直到他身上气息变得平稳收敛这才松了一口气。

　　这代表李观棋的火印封印还能压制住体内躁动不安的力量，若是没有压制住就有些棘手了。

　　李观棋脸色微白，嘴角有些许鲜血溢了出来。

　　脸色再次变得红润了许多，眉头舒展显然舒服了一些。

　　眉心只剩下一半的火印灵光缓缓隐去，李观棋睁开了双眼。

　　看着眼前漂浮的麒龈灵光脸上终于露出一抹笑意。

　　费了这么大力气，麒麟魄终于得到了！

　　他能感受到这石柱之中还有其他的麒龈存在，但他只能拿到一个。

　　至于孟婉舒……她并没有通过灵雾长河的试炼，所以并不能踏上这石柱。

　　李观棋看着眼前足有人头大小的紫色麒麟虚影，悬着的心终于是放下了。

　　反手将麒龈灵光收好，李观棋闪身来到孟婉舒的身旁。

　　看着已经陷入领悟状态之中的九霄也是伸手比在自己的嘴边。

　　看着精神已经好了一些的蓬萝不禁伸手揉了揉它的脑袋。

　　蓬萝抬头看向脸色不太好的李观棋，下意识的就要去掰一截手臂下来。

　　可李观棋却伸手阻止了它，笑道：“些许小伤，用不着。”

　　蓬萝知道李观棋在想什么，索性也就没有掰。

　　跳到李观棋的肩膀上搂着他的脖子，挠了挠头嘿嘿傻笑。

　　这一趟麒麟遗迹，让李观棋也知道了很多事情。

　　李观棋看着孟婉舒轻声道：“等九霄醒了我们就回家。”

　　孟婉舒抿着嘴轻轻点头，眸子闪烁着微光，不知道心里在想什么。

　　“要不你先带着东西回去找顾前辈他们？”

　　“我们什么时候回去都还好，真我试炼的环境那种事情毕竟还要几百年之后才会发生。”

　　“倒是你，这一次不顾自身危机解开封印，还能压制得住么？”

　　李观棋看着满眼担忧的女子柔声开口道：“放心吧，我心里有数。”

　　“先回家一趟我们再去顾家。”

　　“不然我给岳母大人带的鸡鸭家畜不是白带了么？”

　　孟婉舒微微一愣：“你什么时候买的家畜？”

　　李观棋耸了耸肩，直言道：“栖霞城当初那么多，我随便捞了点。”


----------------------------------------

