# 第979章 睡个踏实觉，前往顾家！

李观棋心里松了一口气，干脆让孟婉舒来说话。

　　女子这话一出，李桂兰顿时以为是孟婉舒玩心还大，还不想这么早结婚。

　　“还不着急，我像你这么大的时候你都能满屋乱跑了。”

　　“你爹……算了，你爹算下来都不知道多少岁了。”

　　“老不死的，前两天打了个大炉子，我说给我烤羊用他还不乐意。”

　　李观棋的嘴角抽了抽，闻言顿时就明白怎么回事儿了。

　　李婶儿口中的大炉子，很有可能就是孟江初帮他们几个炼丹师打造的大丹炉。

　　晚上的时候李桂兰说什么也不想回那金碧辉煌的寝宫，非要让李观棋去砍柴回来烧炕……

　　李观棋一下子梦回少年的时代，二话不说拎着柴刀就进山了。

　　在山里面李观棋挑了一棵手腕粗细的小树，一刀下去给整个地面都劈开一道十丈的沟壑……

　　李观棋有些尴尬的挠了挠头，嘀咕道：“我也没使劲儿啊。”

　　随后慢慢控制着自己的力道一刀又一刀的尝试着。

　　孟婉舒和李桂兰坐在小院里喝着茶，耳边全是鸡鸭的嘎嘎叫声，一时间孟婉舒嘴角微微上扬感受着久违的宁静与温馨。

　　李桂兰也不过问孟婉舒他们最近都发生了什么。

　　修真界的事情李桂兰从来都不放在心上，只是很关心两个人的情感状况如何。

　　看着后山上成片倒塌的树木，孟婉舒忍不住传音道：“你就不能控制一下么，再等会这后山的树都被你砍完了。”

　　李观棋看着地上凌乱的沟壑也是有些尴尬，深吸一口气缓缓控制着自己压制肉身力量。

　　咔！

　　柴刀入木四指，李观棋眼底闪过一抹明亮之色，嘴角带着些许笑意。

　　咔咔咔！

　　抬手落刀，一下一下的砍断树木，将其劈开，李观棋脸上的笑容怎么都压不住。

　　这一幕幕让他有一种莫名的安心之感。

　　砍了满满一大兜子木柴这才回来，生火烧炕。

　　明亮的火光燃烧之下，摇曳的火光照耀在李观棋的脸颊上。

　　李观棋伸出双手感受着土炕洞口下透出的灼热，眼露追忆之色低声呢喃道。

　　“那年的冬天要是有这么暖和该多好啊…”

　　夜幕之下，李观棋独自一人躺在客房的炕上是怎么也睡不着……

　　孟婉舒则是和李桂兰躺在那边的炕上窃窃私语。

　　突然，孟婉舒的呵斥声在李观棋脑海中响起。

　　“不准再听了！睡觉！”

　　李观棋惺惺的收回神识，双手枕在脑后脸上带笑。

　　感受着火炕的温热，不知不觉间李观棋竟然睡着了……

　　咯~咯咯！

　　天刚蒙蒙亮，公鸡啼鸣的声音在这云雾缭绕的后山尤为清晰。

　　李观棋缓缓睁开双眼，感觉自己前所未有的轻松！！

　　他已经有好多年没有睡过觉了，这一觉睡得无比踏实、安心。

　　清早起来的时候，厨房里的李桂兰早就开始忙活着了。

　　热气腾腾的大锅旁边的案台上妇人正在揉面，看着起来的李观棋笑道：“起来了？”

　　“哈哈哈，婉舒说你都已经很多年没睡过觉了，本来没想着喊你的。”

　　“都怪那两只公鸡，晚上炖了它。”

　　李观棋连忙笑着说道：“哈哈哈，岳母可别介，以后还指望它以后吃鸡蛋呢。”

　　“我去山上转一圈。”

　　妇人手上全是面粉笑道：“去吧去吧，刚好一会回来吃肉卤面。”

　　李观棋的心头一暖，眼眶突然有些湿润。

　　走出门外，李观棋并没有御空而行，而是一步一步的走到后山之上，跃上树冠盘膝而坐。

　　胸膛微微起伏，四周的天地灵气化作两条白龙钻进他的鼻子里。

　　口中轻吐浊气，体内的元力运转没有半点滞涩，通体舒畅整个人的精神状态前所未有的清明。

　　刚刚他也感知到了孟婉舒还没起来，这么久以来还是第一次看到那容貌倾城的女子把被子捂在脑袋上赖床。

　　李观棋四周的空气中弥漫着细小的雷霆电弧，李观棋经历过和雷麒麟交手之后，对于雷霆的力量同样有了更加深刻的理解。

　　而且他发现自己对于雷霆的杀力还没有真正的发挥出来。

　　那近乎毁灭一切的力量爆发之下就算是他都感觉到些许心悸。

　　如果他能做到雷麒麟的那种程度，起码要达到悟灵五阶！

　　即便是如今三阶的程度，他都能清晰的感知到自己对于同境没有悟灵的修士近乎碾压的力量。

　　如果能够再次提升，那么对他的实力的提升一定会非常大。

　　吐息片刻，李观棋的脑海中似有灵光乍现，不过他并没有抓住，只有一股模糊的感觉。

　　一刻钟后，醒来的李观棋元力鼓荡全身，将浮尘荡去。

　　回头看向那山坳中炊烟袅袅的小院会心一笑，跃下树冠轻声笑道。

　　“回去吃面喽。”

　　接下来的几天时间李观棋几乎都和孟婉舒一直陪伴着李桂兰，妇人这几天脸上的笑容几乎都没有消失过。

　　孟婉舒和李观棋二人这几天里微不可察的帮助妇人梳理体内经脉，帮其扩充经脉稳固。

　　恬静的午后，李观棋和孟婉舒还有李桂兰三人躺在摇椅上，躲在树荫之下听着耳边的虫鸣闭着眼睛小憩。

　　阳光透过影影绰绰的树叶落在三人的脸上留下光斑摇曳。

　　李桂兰身处二人中间，睁开眼睛左右看了看，抿嘴偷笑。

　　“你们有心了，竟然还专门抽时间回来陪我。”

　　二人睁开双眼都没说话。

　　李桂兰双手拢在身前，轻轻晃了晃椅子，嘴角带笑柔声开口道。

　　“这几天我很开心，特别开心。”

　　“但是比起你们两个回来陪我，我更希望我的两个孩子在外面别受伤，别……”

　　“行了，不说那些丧气话，你俩没啥事儿下午就走吧。”

　　“那大炉子应该是为了给观棋炼丹用的吧?你那个死爹走的时候急匆匆的，招呼都没打，一定是很着急。”

　　妇人张开双臂搂着孟婉舒和李观棋的脖子贴着自己的脸爽朗大笑道。

　　“行了，两个小王八蛋，走吧，改天再回来。”

　　“我也要准备去修炼了，我可得活的长长久久的，我还得等着抱孙子呢。”

　　李观棋和孟婉舒都是有些诧异的看向李桂兰。

　　妇人起身看着二人笑道：“就你们两个人小人精，心里面想的什么我还能不知道？”

　　“放心吧，我现在也觉得修炼修炼挺好的。”

　　“起码……长命百…不，几千岁吧。”

　　“到时候我就真成了老不死的老婆子了哈哈哈。”

　　李观棋深吸一口气，柔声开口道：“岳母，那我就带着婉舒先走了，过两天还回来！”

　　孟婉舒眼眶微红，抿着嘴笑道：“娘，过几天我就回来。”

　　李桂兰转身朝着屋里走去，背对着二人摆了摆手，故作轻松的嘀咕道。

　　“走吧走吧，我还得刷碗呢。”

　　实则妇人的眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

　　咳咳：兄弟们顺手点点催更吧……孩子快挺不住了，没动力啊……

　　神魂修复会比较快的哈。


----------------------------------------

