# 第981章 向淮之

顾长生看着一团灵光之中雷麒麟站起身来对着他狰狞咆哮，顿时整个人都愣在了原地。

　　他没想到传说中的麒麟魄长这个样子。

　　顾长生张了张嘴，欲言又止。

　　李观棋察觉到后忍不住轻声询问道：“顾叔叔，是不是有什么问题？”

　　“这两样东西和丹方中记录的东西不一样吗？”

　　顾长生苦笑着摇头，叹了口气道。

　　“倒也不是不一样，相反……”

　　“这两样东西无论是品质还是年份，都已经完全足够了。”

　　李观棋脑海中灵光一闪，突然明白了顾长生为什么欲言又止了。

　　叹了口气，李观棋轻声道：“这两样东西都是得自一个神秘的麒麟遗迹之内，只有一株七彩琉璃花，也只有一个麒龈。”

　　“再多……只能看运气了。”

　　没错，炼丹师一般接炼丹的时候，雇主都会自备三份材料。

　　并且就算一炉丹药完美炼制出九枚丹药，雇主也只能得到其中的三分之一。

　　剩下的无论是材料还是丹药全都归炼丹师所有。

　　这也是为什么炼丹师虽然消耗极大，却依旧非常富有的原因了。

　　李观棋这份丹药的丹方，其中任何一株灵材放在外界都是十分珍贵的存在。

　　但就算是其他材料，顾长生他们几人发动了全部的人脉，找来了几份。

　　可……

　　七彩琉璃花和麒麟魄这两样东西如果只有一个，那就代表着他们这一炉丹药，只有一次机会！！

　　只许成功，不许失败！

　　郭峰和姜齐治三人也相继醒了过来。

　　三人闪身连诀而至，看到匣子里面东西的时候都没有说话。

　　虽然他们知道这两样东西难寻，可只有一份材料。

　　郭峰皱眉道：“老顾，这只有一份材料……”

　　其他人也都没有说话，但是意思已经显而易见了。

　　超高难度的丹方，需要五位八阶丹师联手的一炉丹药，却只有一份材料。

　　也就是说……决不允许在炼制的过程中有丝毫的差池！

　　这样的难度无异于凡人登天！

　　一时间众人的气压都有些低沉，李观棋笑着开口道。

　　“诸位前辈不必在意，尽管放手一搏便是。”

　　李观棋笑容和煦的宽慰着众人道：“就算失败了我也不会立刻有事儿，若是失败了就算是积攒经验，我再去寻便是了。”

　　姜齐治皱眉叹息道：“麒麟魄啊，哪里能再次寻到啊，你自己都说了那遗迹秘境后面就消失了。”

　　无奈，李观棋掏出那枚麒麟玉玺笑道：“这还是有机会的，没准还有其他的七彩琉璃花，只是我这才没看到而已。”

　　孟婉舒一直都没有说话，因为她很清楚那个遗迹消失之后，就算是有麒麟玉玺的存在，也只能碰运气了。

　　玄麟的运气比较好，并没有进入麒麟遗迹之中，所以遗迹一直在原地并没有消失。

　　顾长生神色微微松弛了一些，出声安慰道：“那也只能如此了。”

　　几人一同来到了顾家大殿，顾长生喝了一口茶水开口道：“如今就只等向淮之回话了。”

　　“这么长时间也没给我们回消息，不知道什么时候能来。”

　　“如果再等两天他还不来的话，我看观棋身上的气息也有些压制不住了。”

　　“到时候我们就开炉炼丹！”

　　李观棋皱了皱眉，显然是没想到向淮之自从回到第七域之后就再也没有传出任何消息。

　　孟江初伸手搭在李观棋的手腕之上，体内磅礴的火焰之力犹如一头蛮兽一般冲进李观棋的体内。

　　李观棋眉心火印闪烁着幽绿色的火焰，五只恶鬼模样的火焰虚影不断地加固着李观棋体内的封印。

　　半晌之后李观棋长出一口气，一直压制着体内的力量也终于能够松口气了。

　　孟江初撇嘴说道：“你娘跟我说了，最近这两天你们陪着她很开心。”

　　说着，他指了指李观棋身侧，空无一物的地方孟江初笑道。

　　“小家伙，谢谢你了。”

　　蓬萝钻了出来，有些不太好意思的挠了挠头。

　　毕竟一个大乘境强者的感谢，还是让蓬萝内心有些惶恐。

　　李观棋掏出一枚古朴的玉简低头看了半天。

　　孟江初和其余众人看到这枚玉简的时候连声音都没有了，全都不着痕迹的盯着李观棋。

　　最后李观棋还是将玉简给收了起来，爷爷是知道他身体状况的。

　　毕竟自己的火印就是以向淮之为主导，火印燃烧，向淮之肯定知道。

　　但是这么长时间向淮之却依旧没有出现，肯定是第七域那边有事情走不开。

　　当初和煞的那一战，八将之中不少人都是身受重伤。

　　身为炼丹师的向淮之肯定要把他们都安顿好之后才有可能来找自己。

　　突然！！

　　一簇恐怖的火焰之力席卷了整个顾家域界！

　　所有人豁然起身，瞬移来到大殿之外。

　　半空中空间扭曲不止，紧接着火焰喷发，一道百丈缺口陡然出现！！

　　脚踏火焰妖兽的男人从火光中缓缓走出，脸色微白的向淮之看着众人沉声道。

　　“我没来晚吧？”

　　顾长生没好气的低声骂道：“不晚个求，你一次都没有和我们磨合过，如今机会只有一次怎么办！”

　　向淮之眼神闪烁着一股前所未有的自信之意，寒声道。

　　“一次，够了。”

　　言罢，他扭头看向那庞大的丹炉开口道：“现在就开始？”

　　这一次不光是顾长生，就连郭峰和姜齐治几人都是忍不住嘴角抽了抽。

　　“要不……我们先模拟炼丹的过程试试？”

　　向淮之没有拒绝，反而是深深的看了一眼李观棋。

　　李观棋还没明白向淮之这眼神是什么意思，就听到向淮之开口传音道。

　　“收徒的事情我听说了，可以见见，收不收不一定。”

　　李观棋眼眸一亮，躬身行礼道：“已是荣幸。”

　　说完之后，几人一同来到了顾家最高山的苍穹半空，位于火山口上的丹炉此时已经稳稳落在上面。

　　顾长生看着脸色微白的向淮之皱眉道：“你要不要调整一下状态？”

　　向淮之大手一挥，沉声道：“不必！”

　　“开始吧。”

　　“你们相互之间应该已经磨合的很好了，我加入之后模拟几次便可。”

　　说完，整整五名顶级八阶丹师位列虚空缓缓盘坐而下。

　　孟江初也坐在了丹炉面前，因为其余三人需要借用他的天火之力。

　　李观棋看到这一幕也是有些紧张，虽然是模拟，但也代表了他神魂能否补缺的可能性。


----------------------------------------

