# 第988章 兄弟分别，龙候向淮之带走二人。

嗡！！！

　　突然！

　　天地间仿佛浮现出各色火光涌入曹彦的体内，顾家飘荡的丹香也凝聚在曹彦身旁形成一层又一层玄妙的光晕久久不散。

　　这一幕就连向淮之都给惊动了，瞬移而至看着这一幕。

　　似乎是感知到曹彦要苏醒了，扭头看了一眼李观棋轻声道：“我等你。”

　　紧接着萧辰也被这股气息给牵引的苏醒了过来。

　　闪身来到李观棋身旁，瞪着眼睛说道：“啧啧，老大，三哥这天赋有点强啊。”

　　“为啥他还要修习拳法啊？”

　　顾里在一旁没好气的说道：“啥意思，点我不求上进吗？”

　　“我也很想学习其他的兵刃，特娘的我学不会的嘛！”

　　萧辰闻言嘿嘿一笑，不再说话，因为曹彦已经醒了。

　　身形漂浮在半空中的青年缓缓睁开双眼，身穿藏蓝色长袍的曹彦气质出尘。

　　整个人给人一种温润如玉的儒生之感，可只有亲近的人才知道曹彦打架有多疯。

　　曹彦睁开双眼，身旁的光晕化作点点灵光融入他的身体之中。

　　曹彦口中轻吐浊气，灰黑色的气息从嘴角逸散而出，双眼闪过一抹蓝紫色的火焰。

　　刷！

　　曹彦来到三人身旁，略微有些尴尬的轻声道了一句：“老大。”

　　李观棋点了点头，轻轻的拍了拍他的肩膀。

　　也正是这个动作，让曹彦心中那点莫名的小别扭烟消云散，抿着嘴抬头看向李观棋。

　　四个人落座于石桌旁，李观棋拿了一坛烈酒出来，给众人斟满。

　　李观棋目光扫过几人，孟婉舒也坐在旁边安静的坐着。

　　“我给你们所有人都找了个师父。”

　　此话一出，所有人都没说话，唯独顾里眼眸闪烁。

　　“八将，你们应该都已经见过了。”

　　“但是他们会不会收你们为徒我也不知道，但是你们应该都可以跟他们学习一段时间。”

　　曹彦低头转动着眼前的酒杯，没敢看李观棋的眼睛，声音稍低的开口道。

　　“大哥……能不去么？”

　　“二哥……”

　　李观棋皱眉怒道：“老二的事情不需要你们来考虑那么多！！”

　　“我会动用一切力量去寻找，你们现在要做的就是拼命的提升实力！！”

　　曹彦抬头还想说什么，却被顾里一把拦了下来。

　　李观棋看着皱眉的曹彦骤然一拳轰出！！

　　曹彦双臂横挡于身前，双足在地上划出两道深深的沟壑，骨骼碎裂的咔咔声传来。

　　几人面前的空间雷霆嘶鸣，域界空间被轻而易举的撕裂出一个大口子。

　　这一幕给顾里和萧辰都吓坏了，就连孟婉舒都没想到李观棋会突然出手。

　　站起身的李观棋胸膛剧烈的起伏着，红着眼睛怒喝道。

　　“你自己看看！！就凭你现在的实力你能做什么？”

　　“就算是找到煞你能救出老二吗？”

　　萧辰觉得李观棋有点过分了，起身开口道：“老大，三哥也是好……”

　　“闭嘴！！！”

　　轰！！！！

　　李观棋周身雷霆轰然爆发，方圆十丈虚空瞬间崩碎！！

　　李观棋的眼神锐利如刀，萧辰马上就把嘴巴给闭上了。

　　“我知道你们心里着急，我比你们更急！更担心他！”

　　“可就凭你我的实力，就算是找到老二又能怎么样？”

　　“就凭我们几个合体境，能杀了煞？”

　　“十几个大乘境大能都没杀了他，你能？还是你能？”

　　曹彦半跪在地上，双臂微垂，鲜血顺着衣袖滴答滴答的落在地上。

　　这低头，牙齿将嘴唇都咬掉一块碎肉。

　　曹彦一点都不怪李观棋出手，他知道李观棋的用心良苦。

　　那可是八将啊！！

　　他要付出什么样的代价，拉下脸面求人家啊……

　　红着眼眶的曹彦缓缓抬头，抿着嘴看向李观棋，突然感觉鼻子有些堵。

　　“我知道了老大……我去！”

　　李观棋缓缓压制体内躁动的力量，连续深吸了几口气，缓缓扭头看向身侧苍穹。

　　一袭白袍整理了一番，双手抱拳弯腰，躬身行礼沉声道。

　　“向前辈，要您多费心了……”

　　向淮之的身影微微扭曲间从虚无中走了出来，低头看向李观棋十分认真的点头道。

　　“放心吧，我会好好教导他的，能不能成……还是要看他自己。”

　　起身的李观棋笑了，来到曹彦身旁一脚踢在他屁股上笑骂道：“滚蛋，别给老子丢脸。”

　　“向前辈还有一个八将后补虎视眈眈呢，你要是给我丢脸你看着的！”

　　曹彦抽了抽鼻子，转身张开双臂抱了抱李观棋，轻声道。

　　“绝不丢脸！”

　　李观棋双手僵硬了一下，最后还是轻轻拍打着曹彦的后背开口出声。

　　“别想那么多，要是有叶老二的消息，我肯定告诉你们。”

　　“你们……要做的就是拼了命的努力修炼，听到没有？”

　　曹彦重重点头，轻嗯了一声。

　　二人分别，曹彦头也不回的瞬移来到向淮之身旁，背对着李观棋大声喊道。

　　“一定要告诉我！！我绝对不会丢脸！！”

　　赤红色的火焰将二人包裹在内，瞬间消失在顾家域界之中。

　　曹彦走了，萧辰站在那里瘪着嘴眼眶微红。

　　李观棋平复了一下情绪，看向萧辰轻声道。

　　“你知道我给你找的人是谁么？”

　　萧辰小声嘀咕道：“能不去么？”

　　可萧辰预想中李观棋暴怒要打他的情形并没有发生。

　　李观棋就站在他面前静静的看着他，双眼之中有一种十分强烈的情绪。

　　‘失望。’

　　看着李观棋眼神中的失望，萧辰的内心似乎是被什么东西给触动了一般。

　　张了张嘴，却听到李观棋开口道：“你若不想去，那就作罢。”

　　转身的李观棋回头望着手足无措的萧辰，低沉的声音缓缓响起。

　　“我以为你已经做够了一个纨绔子弟，能够成为别人的依靠了。”

　　“现在看来……你还是没长大。”

　　萧辰脸色一变，突然回想起他去叶家的时候，叶青儿对他说的话……

　　“萧辰……你怎么还是个孩子……”

　　那个失望的眼神，和如今李观棋的眼神一模一样。

　　萧辰闭着眼睛深吸一口气，沉声道：“我去！”

　　李观棋笑了，轻声道：“龙叔，拜托了！”

　　各位看官老爷们，顺手点点催更吧。

　　爱你们(づ￣ 3￣)づ


----------------------------------------

