# 第990章 李从心：丫头，把耳朵捂上。

与此同时。

　　正在逃亡的某个白发红袍修士突然眼神一亮，朗声大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈，不愧是老子！！这特娘都能找到办法！！”

　　“来来来，娘了个腿的，冤有头债有主，老子就是看不惯你们滥杀无辜！”

　　轰！！！！

　　一股冰冷的杀伐之意中，竟有着稳如山岳的厚重感从李从心的身上扩散开来！

　　这种反差的怪异感让身后三名修士都是微微一愣。

　　“兄弟们，小心一点，这小子有些不太对！”

　　“金丹境后期修为，怎么会有剑意的气息？”

　　“管他那么多作甚，反正是个散修，杀了便是！”

　　一行三人应该是拜把子兄弟，这样的关系更是让李从心怒火中烧！

　　李从心缓缓将腋下发抖的少女放在身后，目光凛冽的冷笑道。

　　“真是物以类聚人以群分，垃圾就应该和垃圾凑在一起！”

　　三个人全都是金丹境巅峰的修士，为首的壮汉眼角抽了抽。

　　反手拔出腰间长剑，双眼锐利如鹰的盯着李从心，他感觉得到对方的气势不太一样。

　　但他依旧觊觎李从心身上的宝物，那枚储物戒一看就并非凡品！

　　至少是个炼虚境修士才配拥有的极品储物戒！！

　　“兄弟，我劝你一句，有些时候闲事还是要少管！”

　　“只要把你身后的那个死丫头交出来，我们是三兄弟立马走。”

　　李从心回头看了一眼眼神空洞麻木的少女，回身摇了摇头。

　　“修士寻仇，你不杀他，他便杀你，我能理解。”

　　“可冤有头债有主，杀人全家还不够，你们竟是连这么点个小丫头都不放过，欲要行那兽行，你们还算是个人么？”

　　李从心的声音之中压抑着难以言喻的怒火。

　　他只是路过而已，却看到被灭了满门的血污石板上躺着眼露死志的少女。

　　若是修士寻仇也就罢了，就算是他们直接杀了少女他也只会说这些人手段有些狠辣。

　　可……

　　有些事儿，他还是看不过眼。

　　男人见李从心不松口，眼神示意另外两人封锁他的去路。

　　“既然如此，那你就得为你多管闲事的行为付出代价了……”

　　男人身穿一身寻常灰色长袍，转头看向身旁的二人寒声道：“一起出手，速速斩杀了他离去！”

　　此话一出，身旁二人顿时暴掠而出！

　　李从心根本没把他们的废话放在心上，只是转头看向少女撩开她的头发轻声道。

　　“闭上眼，很快就好了。”

　　“把耳朵也捂上。”

　　少女盯着长相俊美的白发男人，听着他温柔的声音紧紧地闭上了眼睛。

　　双手捂住耳朵蹲在地上。

　　李从心缓缓转身，冰冷的声音缓缓响起。

　　“不好意思，今天你们碰到的叫李从心，不是李怂！”

　　天地间风云骤变，狂风吹得下方森林的古树沙沙作响。

　　男人一袭红袍犹如滴血一般鲜艳，红袍猎猎作响，一股莫名的压迫感从他身上扩散开来！

　　那是因为他跟李观棋心意相通，感受得到如今李观棋正在补缺自己的神魂！

　　李从心笑了，他终日担忧着李观棋，如今终于可以把悬着的心放下了。

　　三人还不明白李从心的话是什么意思，数道寒芒瞬间将他笼罩其中！

　　轰！！！！

　　漫天雷霆将三人笼罩在内，李从心冰冷的声音在三人耳边响起。

　　“天启·十殿阎罗！”

　　轰！！！！

　　一把通体漆黑的长剑豁然出现，紫色的雷霆从三人眼前一闪而逝！！

　　恐怖的剑意拔地而起，剑胆境！！

　　李从心怒目圆睁，身法缥缈无形，三道残影闪过。

　　“拔剑式！！”

　　一阵金戈交鸣之声响起，紧接着李从心背对着三人收剑入鞘。

　　锵！

　　噗！！噗噗！！

　　寒芒自半空中一闪而逝！

　　树停风静。

　　三具无头尸体从半空中跌落而下。

　　三枚储物戒被他收入手中。

　　而李从心也是嘴角溢出些许鲜血。

　　以他如今的实力强行开启阎罗剑的天启姿态还是有些勉强了。

　　更不要说模仿李观棋施展拔剑式瞬杀三人了。

　　再加上如今李观棋正在修补神魂，李从心还是多少有点感觉得。

　　转身看向少女，突然发现对方不知道什么时候已经睁开了眼睛。

　　脸上露出些许笑意，抬起袖子擦了擦嘴角的血迹轻声道。

　　“也算是帮你报仇了哦。”

　　说话间他突然有些无奈，如今自己的实力只有金丹境，想要帮她抹去一些记忆都做不到。

　　李从心带着少女来到一座城镇的边缘处，轻轻的揉了揉她的脑袋笑道：“从今以后一切都要靠你自己生活了。”

　　言罢，他从那三人的储物戒中翻找出一些金银，塞进一个小布袋中。

　　“记住了，财不露白，一定不要让任何人看到这些钱财知道吗？”

　　少女眼眸明亮的盯着李从心的那张脸，仿佛要将他的样子刻进脑海中一般。

　　轻轻的点着头，李从心想了想还是将那三人储物戒中的东西全都装进了一个戒指。

　　“记住了，不要把这个戒指戴在手上，藏起来。”

　　或许是又想到了什么，递给她一枚自己的玉简。

　　“这是我的玉简，但我不希望你继续修行了。”

　　“我们这些所谓的仙人啊……你也看到了……”

　　“人心隔肚皮，血雨腥风，戾气极重，还真是脑袋别在裤腰带上。”

　　少女低着头，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

　　李从心弯着腰，轻轻拍了拍她的脑袋笑道：“好了，今后的日子还长，慢慢走，嗯……靠边走。”

　　李从心潇洒御空离去，只留下少女一个人在原地踌躇了许久，最后还是转身走向城镇。

　　李从心自己则是笑了笑，撇嘴道：“不能总靠着李哥的老底啊……”

　　“嗯……之前六哥给我留的那个剑诀好像还挺适合我的，要不要学一下？”

　　顾家域界的密室之中。

　　李观棋的气息逐渐变得愈发强盛。

　　气息逐渐逼近合体境中期巅峰！

　　最关键的是，神魂缺口如今在丹药的强大力量之下正在缓缓闭合。

　　蓬萝在一旁眼露精芒，口中低声呢喃道：“还真是不容易啊……”

　　“为了留住虚神，自己整日默默承受着裂魂之痛。”

　　“真不知道主人每天是怎么挺过来的，从始至终都没有表现出丝毫异样。”


----------------------------------------

