# 第991章 叶峰的消息，灭族屠戮！

嗡！！！

　　当最后一丝缺口被丹药的力量所填满之时，李观棋眉心的火印终于化作点点灵光彻底消散。

　　一股强大无比的力量充斥全身，磅礴的雷霆之力瞬间爆发开来！！

　　轰隆隆！！！

　　李观棋的身体犹如一个无底洞一般，鲸吞着四周的浓郁灵气。

　　而他的气息也在不断地攀升着，只不过李观棋在有意的压制着力量的提升。

　　最后他的气息最终停留在了合体境中期巅峰，仅差一丝就可以突破后期。

　　但他如今并不想太快突破，因为他想尽快提升自己的悟灵等级。

　　李观棋缓缓睁开双眼，双眼顿时闪过一抹雷霆电弧的紫芒。

　　胸膛微微起伏，口中吐出些许灰白浊气。

　　身体前所未有的通体舒畅，李观棋嘴角微微上扬：“终于再无后顾之忧了。”

　　之前每次全力出手看，都要忌惮体内随时可能暴走的力量让他束手束脚非常憋屈。

　　李观棋换了一身白袍缓缓起身。

　　对着蓬萝招了招手，蓬萝屁颠屁颠的跑到他身边说道。

　　“之前有一点乏力的时候为啥不喊我呢？”

　　李观棋看着蓬萝笑了笑：“又不是非要用到你不可，没到那种程度。”

　　蓬萝嘿嘿一笑，不再多说什么。

　　李观棋脚边满是灵石化作的飞灰，不由得有些感叹道。

　　“如今修炼对于资源的需求确实太大了。”

　　“上品灵石依旧存在着些许杂质，其浓度还是不如紫金晶。”

　　想到这李观棋也想着要不要将自己手里的灵石全都换成紫金晶。

　　走出静室，李观棋闭目感知了一番，发现孟江初竟然也离开了。

　　整个顾家此时外人不多，李观棋闪身来到顾长生的书房。

　　“啧啧，合体中期巅峰了？”

　　李观棋躬身行礼道：“顾叔叔。”

　　顾长生点了点头，伸手笑道：“坐吧。”

　　“要走了？”

　　李观棋坐在椅子上喝了一口灵茶，点头应道。

　　“嗯，准备离开了。”

　　顾长生微微点头：“想好去哪里没有？”

　　李观棋苦笑道：“没有，想到哪里去哪里便是。”

　　“这会前来，主要也是跟顾叔叔打个招呼，也请顾叔叔放心一些。”

　　“顾里此番离去，只会有好处。”

　　顾长生笑了笑，声音复杂的开口道：“我知道。”

　　“但还是有点舍不得，毕竟我们家这臭小子从小就没有怎么外出历练过。”

　　二人闲聊了一些，顾长生将郭峰三人的玉简都交给了李观棋一份。

　　“仨老头临走的时候一再嘱咐要把自己的玉简留给你。”

　　李观棋笑着将三人的玉简收了起来，起身躬身行礼笑道。

　　“这次的事情多谢顾叔叔了，辛苦了。”

　　顾长生摆了摆手：“少说那些见外的屁话，抓紧滚蛋。”

　　说着，一枚储物戒飞射而来。

　　“里面给你留了点丹药，行走在外还是要留一点在身上。”

　　李观棋没有拒绝，抬脚一步带着九霄和蓬萝消失在原地。

　　刚刚离开域界的李观棋并没有选择穿梭虚无，而是行走于天地间。

　　御空于云层之上，李观棋双手负后微微闭目。

　　蓬萝盘坐在李观棋的脑袋上，微风拂面舒服的米奇了眼睛。

　　“主人，我们去哪里啊？”

　　李观棋回想了一下，落霞域他来的虽然次数多，却也并没有多逛。

　　再加上如今六域古族入世，整个大陆的宗族势力格局也发生了不小的变化。

　　当然，这种变化不仅仅是落霞域，就连其他五大域同样如此。

　　嗡！！

　　李观棋突然脸色一变！！

　　手中取出一枚玉简，只听席云淮的声音急促的响起。

　　“阁主，落霞域有个宗族势力突然出现了些许魔气！”

　　“情报人员已经被杀了，但是传回来的画面之中似乎是有宋知昂的身影一闪而逝！！”

　　李观棋脸色剧变，语速极快的寒声道：“立刻把位置发给我！”

　　刷！！！

　　轰！！！

　　虚空崩碎，李观棋的身影瞬间爆射而出！！

　　很快观云玉佩之中就传来了那个宗族的位置。

　　“落霞域西域，四离山脉段家。”

　　李观棋查看了一下自己和段家的距离，非常遥远……

　　李观棋眼眸闪烁，体内元力轰鸣身法运转到了极致！！

　　功法运转之下雷霆元力在体内奔腾咆哮，速度快到了极致。

　　轰隆隆！！！

　　偶尔有在虚无之中穿梭的修士耳边传来一阵阵雷霆轰鸣之声，却只能看到远去的虚无身处有一道雷霆一闪而逝。

　　李观棋此时心中杀意已经攀升到了一个顶点。

　　如果不是因为宋知昂，自己设下的困杀局煞必死无疑！！

　　如果宋知昂在的话……

　　叶峰很有可能也会在！！

　　但……

　　李观棋掏出玉简，看着属于叶峰的玉简黯淡无光并没有任何的消息。

　　“呼……一定要赶上啊！！”

　　一处气势磅礴的府邸之中。

　　滴答……滴答……

　　鲜血顺着剑锋滴了下来，宋知昂白皙的面庞之上满是溅射的鲜血。

　　她回头看向门口啃着手臂的叶峰寒声道：“我知道你在想什么。”

　　“但我劝你不要那么做。”

　　“你真的以为他留下的手段只有魔灵么？”

　　说着，她指了指自己眉心的黑色花朵，眼神莫名的低声呢喃道。

　　“我，也可以是他。”

　　此话一出，叶峰瞳孔瞬间骤缩！！！

　　无论如何他也没想到宋知昂会直接将这么大的隐秘之事告诉自己！

　　叶峰声音森寒的开口出声道：“你不怕我现在就杀了你？”

　　宋知昂有些苦涩的笑了笑，抬头看了看下起大雨的苍穹。

　　仰着脸任由冰冷的雨水冲刷着自己的身体，还有地上的血污。

　　仿佛这场大雨在洗刷着这个人间炼狱。

　　宋知昂听不出情绪的声音缓缓响起：“无所谓，反正我都会死。”

　　话音落下，宋知昂提着剑缓缓走向大殿。

　　一男一女的尸体之下死死的保护着一个婴儿。

　　白白胖胖的男婴面前突然一亮，宋知昂扒开死去之人的手臂。

　　男婴看着眼前突然出现的人脸，咯咯咯的笑了起来。

　　宋知昂嘴角微微上扬，将男婴从尸体怀中抱了起来。

　　男婴似乎天生对魔气有着莫名的亲和力，手指轻轻触碰之下宋知昂身上的魔气竟是笼罩了他的手指。

　　叶峰看着不远处的女人，皱着眉头心中颇为复杂。

　　看着堆满了大院的残缺尸体，叶峰有些痛苦的闭上了眼睛。

　　宋知昂却开口说道：“好了，任务完成了，我们该走了。”

　　经过叶峰身旁的时候宋知昂轻声开口道。

　　“这次应该可以瞒过去，但下一次……他应该会监视你。”

　　宋知昂美眸盯着叶峰的侧脸，轻声道：“有些东西……逃不掉的。”

　　“我们该走了，他……应该正在赶过来。”


----------------------------------------

