# 第1000章 八将后补，洛长青！

“我……他娘……管……管你是谁……”

　　“都……都得死！！”

　　李观棋笑了笑，凑到他耳边轻声道：“我叫…李观棋。”

　　嗡！！！！

　　滴答滴答……

　　洛思阳整个人身体颤抖如筛子，瞳孔皱缩呈针尖状，瞳孔疯狂的震颤着。

　　惨白的脸上充满了恐惧之色，身下竟是滴下黄色的液体。

　　洛思阳的整只手指骨都被李观棋一点一点的捏碎。

　　摘下他手中的储物戒，强大的神识瞬间抹去储物戒上的神识印记。

　　从里面翻找了一番，取出一枚青色玉简。

　　在他眼前晃了晃轻声道：“这是洛长青的玉简？”

　　洛思阳这会心神恐惧无比，呼吸急促，脑海嗡鸣不止。

　　“李观棋……他竟然是李观棋！！！他怎么会出现在这里！！”

　　“对……大夏剑宗……他就是大夏剑宗的人！！”

　　看着毫无反应的洛思阳，李观棋顿感无趣。

　　转身看着孔炎笑道：“前辈尽管放心恢复实力，怎么做我心里有数。”

　　“一会等您恢复了一些再仔细跟我说说发生了什么。”

　　孔炎听闻此话也只好先行恢复自己的伤势，体内的力量被封印了这么久，没有实力在身上总是让人心里没底。

　　待老者闭上双眼开始炼化体内的力量之后，李观棋脸色一下就沉了下来。

　　抬手将老者身旁的虚空封禁之后缓缓转身。

　　他看向洛思阳并没有立刻杀他，而是当着他的面，冲破了玉简上的禁制对着玉简之人寒声开口。

　　“我是李观棋。”

　　“你弟弟在我手上，来太清域找我。”

　　言罢，李观棋直接将手里的玉简捏的粉碎。

　　在洛思阳不解的目光中，李观棋轻声道：“别想了，就算他来了也救不了你。”

　　话音落下，封印灵咒瞬间窜上苍穹数百丈！！

　　将洛思阳挂在云层之下暴晒！

　　仅仅只是一个时辰，体内元力被封印的洛思阳口中就忍不住哼唧出声，全身脱水眼神无光。

　　此时的洛思阳只能期盼着自己哥哥早点来，最好是把洛家的强者全都带过来！

　　全身无力的洛思阳此时幻想着李观棋跪地求饶的场面，或许只有这样他的心中才能得到些许的慰藉。

　　或许只有这样，天上的阳光才不会显得那么毒辣。

　　李观棋盘坐在山巅之上，穿着一袭白袍在缓缓饮酒。

　　眼神虚眯，他不知道在孔炎的身上都发生了什么。

　　但他知道，老者一定在这些年的时间里面受尽了屈辱。

　　他先前也曾想过要不要告诉老者种自己的真实身份，他害怕老者知道自己是宗门之人时会觉得窘迫。

　　但思前想后最后他还是告诉了孔炎。

　　正因为都是一家人，他才不会让老者觉得尴尬、窘迫。

　　事实也如他所料那般，孔炎在知道了李观棋身份之后，第一时间就告诉他别杀洛思阳。

　　因为那么做有可能会给大夏剑宗带来危险，也怕他有危险。

　　李观棋喝着酒，脑海中则是在思考着关于洛长青的事情。

　　想着想着，李观棋掏出玉简轻声道：“跟洛长青熟么？”

　　很快，秦无殇的声音就从玉简中传了出来，声音有些疑惑的说道。

　　“听过，不熟。”

　　“跟他起冲突了？”

　　秦无殇最后这句话里面看热闹的语气根本都不带掩饰的。

　　李观棋无奈的笑道：“他弟弟在我手里，这会正挂在天上晒太阳呢。”

　　秦无殇腾的一下从床上坐了起来：“啧，他弟弟……洛思阳？”

　　“那家伙确实就是个纨绔子弟，烂泥扶不上墙的玩意，你们俩怎么会有交集？”

　　李观棋没打算说太多，随便说了两句话就放下了玉简。

　　可秦无殇哪里坐得住啊，以他对李观棋的了解，他自己说洛思阳挂在天上晒太阳。

　　那要是没有扒他皮晒人干，那都已经是轻的了。

　　秦枭刚好路过后院，看着秦无殇御空离去皱眉道：“干嘛去？”

　　“看热闹！”

　　话音落下，秦无殇的身体瞬间消失在域界之中，随后径直离开了缥缈仙域的秦皇城。

　　缥缈仙域中某个古老的家族之中，后山别院突然有一缕刀气纵横虚空。

　　紧接着一位身穿蓝紫色长袍的青年踏空而立。

　　青年五官笔挺面容冷峻，不苟言笑。

　　身姿挺拔如山巅傲松，左手提着一把通体漆黑的刀鞘，刀柄亦是黑色。

　　一头黑色的长发额头有一缕发丝遮掩了左侧，微风吹动却能看到青年并没有左耳！

　　洛长青双眼虚眯，眉头紧锁。

　　深邃的眸光闪烁着精芒，随后洛家有数位长者御空而来。

　　为首之人皱眉道：“长青，你怎么这么快就出关了？”

　　洛长青目光扫过身前几人，转身嗤笑道：“那还不是因为你有个好孙子！”

　　话音落下，洛长青一刀斩出！！

　　轰隆隆！！

　　整个域界都在这一刀之下微微颤抖，一道百丈裂缝的缺口被撕裂开来。

　　洛长青踏入虚无，对于身后众人的询问充耳不闻。

　　面色凝重的踏入裂缝之中，口中低声呢喃道：“李观棋么……”

　　“久闻大名，那就见上一见吧。”

　　“这两年来另外几人都是压力倍增，那几个人应该都是他兄弟吧？”

　　李观棋静静地等待着，很快孔炎就苏醒了过来。

　　老者眼底骤然闪过一抹精芒，口中轻吐浊气周身涌动着强烈的元力波动，看样子要不了多久就能恢复到化神境后期。

　　而且李观棋给他的丹药每一颗都极其珍贵，日后若是将剩下的两颗丹药吞下之后，恐怕他都有机会冲击炼虚境！

　　老者看着面前摆放整齐的干净法袍，拿起来看了看突然眼眶有些湿润。

　　因为李观棋给他准备的白色长袍，正是大夏剑宗的长老长袍！

　　孔炎双手颤抖的将长袍拿了起来，伸手抚摸着上面的宗门标志，感叹道：“漂泊良久，最后还是宗门解救于我……”

　　“这一切都是天意啊……”

　　李观棋看着老者换上崭新的长袍，将一头凌乱的白发束起，眉眼之间少了几分郁气。

　　李观棋轻声道：“孔老，能讲讲这些年都发生了什么吗？”

　　“又为何变成了如今的这个样子。”

　　终于突破一千章了，撒花

　　✿✿ヽ(°▽°)ノ✿

　　顺便求一求催更和书评，感谢感谢。


----------------------------------------

