# 第1001章 洛长青到来！

孔炎的眼神闪过一丝追忆之色，掰着手指头算着时间。

　　最后左手查完又查了查右手，双手微微颤抖的喃喃道：“七年了啊。”

　　老者双眼一红，眼眶里面似乎是有泪水在打转，谁也不知道他这七年是怎么过来的。

　　过了半晌他才反应过来李观棋还在身边，连忙抬起衣袖刚要擦，却没舍得用宗门长袍。

　　只是用手背擦了擦眼角，轻声呢喃道：“很俗套的故事……”

　　“那天之所以离开，就是因为我和一位老友寻到了一株七阶灵草！”

　　“而且这株灵草最难得的是没有任何守护妖兽，要么就是守护妖兽已经死了。”

　　“就在灵草成熟的时候，洛家突然有人来了，我那老友拼死一击为我争取了活命的机会。”

　　老者说着说着声音都有些哽咽了，仿佛自己老友临死前的话语就在耳边回荡着一般。

　　沉默了半晌，老者这才说道：“后面啊……我那老友死了，灵草也没了，我也被抓了，就这样。”

　　孔炎轻飘飘的几句话却概括了自己这悲惨至极的为奴七年。

　　李观棋轻声道：“孔老，要不要回宗门？”

　　孔炎双眼一亮，看着眼前的青年眼神闪烁着精芒，随后点了点头。

　　李观棋笑了笑，随后掏出一幅传送卷轴，还有一枚宗门玉简，轻声道。

　　“坐传送阵回去吧，会有人在大夏域接你。”

　　老者深吸一口气，随后沉声开口道：“好！老夫……如今也没有了什么心气继续游历大陆，干脆就回去吧。”

　　李观棋给他留了几百块灵石，随后老者捏碎卷轴离去。

　　老者拱手拜别，眼含热泪，沉声道：“保重，不要太过咄咄逼人，做人留一线。”

　　李观棋笑着点头，挥手与老者告别。

　　银芒闪烁，待老者离去之后李观棋掏出天机玉佩，想了想还是放了下来。

　　闪身来到洛思阳面前，不由分说直接开始搜魂。

　　很快李观棋就皱起了眉头，在洛思阳的记忆中他发现孔炎并不是洛思阳抓回去的。

　　他和孔炎第一次见面就是洛家的地牢之中，在此之前关于孔炎是怎么被抓的，洛思阳也不知道。

　　没太在意这个事情，李观棋突然嘴角抽了抽。

　　一道身穿黑袍的俊朗青年从虚无之中火急火燎的钻了出来。

　　秦无殇看着‘晒太阳’的洛思阳微微一愣，啧啧称奇道：“下手这么轻？”

　　“我以为你把他皮扒了晒人干呢。”

　　意识迷离的洛思阳拼命的睁大眼睛，朦胧的视线刚好认出了秦无殇，顿时整个人心神巨震！！！

　　洛家虽然算是上古传承至今的世家，但与秦皇城秦家相比，简直犹如稚童一般。

　　秦皇城帝子秦无殇，绝对碾压同境天才妖孽的存在！！

　　“他……怎么会和这个家伙在一起？”

　　“还有他说的下手轻是什么意思？”

　　李观棋耸了耸肩，看向秦无殇的眼神微凝，轻声道：“你的进步好快。”

　　身形挺拔的秦无殇闻言忍不住脸皮抖了抖，讥讽道。

　　“你丫进步才快好吧！”

　　“两年不见，合体后期了？”

　　“还有，我怎么感觉和上一次见你的时候有些不太一样了……”

　　没错，如今的李观棋悟灵四阶巅峰！

　　李观棋笑了笑，并没有多说什么。

　　长相俊朗的秦无殇身上有一种莫名的邪魅气质，修长的手指摩挲着下巴喃喃道。

　　“让我猜猜啊……你悟灵品阶绝对超过二阶巅峰！”

　　“不对，二阶不可能是这个气息……三阶？？靠不会吧你！”

　　“不就是闭关两年么？领悟这么快？”

　　李观棋伸手堵住他的嘴：“行了，别猜了。”

　　“来这么快，就是为了看热闹？”

　　秦无殇闪身来到山巅，不知道从哪里取出一方白玉桌案倒上酒水。

　　“哎呀，怎么能这么看我呢？”

　　“我是来找你喝酒的，太久没见面了，你一闭关就是两年多。”

　　“这两年我也在修炼，游历大陆，好生无趣。”

　　李观棋笑了笑，真不知道秦无殇这样的人物每天都在想什么。

　　上一次见面的时候李观棋还需要微微仰望对方的剑道实力。

　　但如今……

　　李观棋喝了一口酒，轻声道：“你就没朋友？”

　　他不说这话还好，秦无殇一听这话顿时撇了撇嘴。

　　“没有，每天就陪我妹妹了。”

　　“至于其他人……呵，我真看不上眼。”

　　“要么就是巴结我的，要么就是有点实力眼高于顶，屁股都翘起来的家伙。”

　　“没意思。”

　　李观棋没说什么，如果自己每天都呆在宗门里，或许自己也会和他一样有这些烦恼吧。

　　秦无殇看似高冷的外表之下在熟悉之后反倒是没有了那种儒雅少言的感觉。

　　他就像是一个憋了许久没说话的人，在李观棋看来甚至有点像萧辰那般话痨。

　　并没有让二人等很久，刚喝完两壶酒，天地间风起云涌，一道凌厉的刀气从虚无之中暴射而出！！

　　秦无殇激动的呢喃道：“来了！”

　　刷！！！

　　李观棋双眼虚眯，眼底骤然闪过一抹寒芒。

　　足有百丈大小的金色刀芒仿佛要将二人所在高山削平一般飞掠而至。

　　恐怖的气息逸散之下沿途群山的树木倒塌了一大片。

　　秦无殇饶有兴趣的盯着李观棋身后的剑棺，这个东西在他们这些天才妖孽之辈的圈子里面可是传言颇多。

　　没有人知道李观棋的这个剑棺之中到底有几把剑，也不知道他一直手里拿的那把名为红莲的长剑是不是最后一把。

　　但已经有不少传闻在说，李观棋的佩剑是拥有神性的仙界宝剑！

　　可就在秦无殇想近距离看看红莲剑的时候，李观棋突然掏出一根三尺长的枯枝……

　　枯枝如剑，雷霆闪烁间一‘剑’点出！！

　　轰！！！！

　　金色的刀芒瞬间破碎，秦无殇猛地站了起来，双眼虚眯死死的盯着李观棋点剑的动作低声呢喃道。

　　“敛锋之势！”

　　“好可怕的领悟能力……”

　　“区区两年而已，他如今的剑道实力甚至隐隐已经超过了我。”

　　一道身着锦袍的身影从巨大的裂缝之中缓缓走了出来。

　　洛长青一眼就看到了挂在天上暴晒的洛思阳，感知到他并没有生命危险也是松了一口气。

　　转头就看到了一袭白袍手里拿着树枝的李观棋，还有那个笑容邪魅身材挺拔的男人。

　　“秦无殇怎么在这里？”

　　洛长青眉头微皱，看向秦无殇喃喃自语。

　　最后目光落在李观棋的身上，眼神不自觉变得有些凝重异常。

　　“他就是李观棋么？”

　　“好强……”


----------------------------------------

