# 第1002章 针锋相对！

身穿蓝紫色锦袍的洛长青没有去管秦无殇，他也懒得去揣测李观棋和秦无殇之间的关系。

　　只当是秦无殇想要和李观棋走的近一点，毕竟李观棋得身份非常神秘。

　　即便是八将，好像也对于李观棋有着些许关照之意。

　　之前红织身受重伤最后被人救走，随后在大夏剑宗修养了一段时间。

　　这件事情洛长青是知道的。

　　不仅如此，当年凌墟大陆冥川一夜之间消失，也是龙侯的手笔。

　　后面不少人调查之后发现，龙侯当初之所以出手，应该就是为了救李观棋。

　　但这些都和洛长青没有什么关系，他此行就是为了带走洛思阳，顺便见一见李观棋。

　　洛长青面容凛冽，居高临下的站在半空之中。

　　秦无殇眼底骤然闪过一抹不爽之色，骤然暴起斩出一道恐怖至极的剑光！！！

　　剑光斜飞而上，直奔洛长青的头顶而去！

　　洛长青脸色微变，身形瞬间一矮。

　　秦无殇寒声道：“站下来点。”

　　“脖子不好，懒得抬头。”

　　洛长青双眼虚眯，左手握刀的大拇指缓缓攀上剑柄。

　　秦无殇冷笑着上前一步，手中长剑微微颤抖发出些许剑鸣。

　　“怎么？先跟我动手试试么？”

　　秦无殇面色全然无惧，眼底甚至闪烁着疯狂的战意。

　　这股力量甚至将洛长青也点燃了，李观棋有些无奈，早就到就不让秦无殇过来了。

　　洛长青寒声道：“早就听闻秦皇城帝子实力强大。”

　　“同为八将后补，剑首后补的实力如何，我也有些好奇的紧呢……”

　　李观棋有些无奈，站在一旁撇了撇嘴。

　　抬手间天空之上的四方雷柱轰然开始紧缩！！！

　　仅仅只是一瞬间，昏死过去的洛思阳就被生生痛醒了，四肢被碾碎，血肉模糊。

　　李观棋声音不大，却足以让二人听得清清楚楚。

　　“你们打，我玩一会。”

　　洛长青紧咬牙关，双眼锐利的看了一眼远方苍穹之上的封印雷柱。

　　“封印灵咒？”

　　“这……竟然是……四方通天柱！”

　　目光终于看向李观棋沉声道：“够了，他若死，我们之间的梁子可就解不开了。”

　　秦无殇听闻此话突然哈哈大笑。

　　果不其然，李观棋左手张开对着身侧数百丈外的位置轰然握下！

　　轰！！！！

　　洛思阳口中传出凄厉的惨叫声！

　　“啊啊啊啊！！！”

　　男人的四肢被空间封印之力硬是碾碎成肉糜！！

　　洛长青瞬间暴怒，怒喝道：“李观棋你敢！！”

　　洛思阳听到男人的声音之后顿时双眼之中满是泪水，拼命的扭动着身体看向洛长青。

　　“呜！！呜呜！！呜啊啊！！”

　　看着四肢被硬生生碾碎成肉糜的洛思阳，秦无殇撇嘴道：“你还不会以为自己和他的梁子能解开吧？”

　　“都说了平时少闭关，多听听外面都发生了什么。”

　　洛长青怒视着秦无殇，脚下金芒闪烁，身形瞬间暴掠来到洛思阳面前！！

　　手中刀刚要出鞘的瞬间，面前一尺之外却突然出现了李观棋的身影！！！

　　“好快！！”

　　锵！！

　　长刀出鞘一尺，可还不等他拔刀出来。

　　一只被紫色鳞片覆盖的拳头一拳砸在他的手腕上！！

　　轰！锵！！

　　洛长青脸色陡然大变，一股巨力传来，手腕竟是被瞬间砸断。

　　原本已经出鞘的长刀竟是被瞬间压了回去！

　　洛长青一式提膝撞向李观棋的下颚，李观棋只是轻飘飘的向下一掌拍出。

　　紧接着化掌为拳，一拳猛地砸出！！

　　洛长青抬起长剑横挡于身前，抬起手臂横挡在胸口。

　　咚！！！

　　洛长青整个人犹如倒飞的炮弹一般，顷刻间身形佝偻如煮熟的大虾飞掠而出。

　　“噗！！”

　　洛长青双眸之中蔓延的不敢置信之色，口中喷出一口逆血。

　　手臂骨骼断裂，手腕被砸碎，胸口肋骨断了两根。

　　刚刚那一拳他感觉自己就像是被一头巨龙给抽飞了一般。

　　那股宣泄而来的力量太恐怖了……

　　秦无殇坐在山巅的椅子上整个人都站起来了。

　　目光灼灼的盯着李观棋的右手，手上满覆鳞甲泛着金属般的光泽。

　　“龙鳞？”

　　双足在空中划出两道漆黑裂缝站定的洛长青寒声呢喃出声。

　　李观棋并没有否认。

　　当初得到麒麟变之后他就在闭关的时候感悟这部功法。

　　功法共有三层，在李观棋自己的改变之下，因为拥有九霄的真龙精血。

　　如今麒麟变施展起来，叫做《龙变》更合适一些。

　　配合龙象镇狱诀，李观棋可以将双臂龙化，其肉身力量变得更加强大！

　　洛长青此时面色凝重的看向李观棋，抬手擦了擦嘴角溢出的鲜血。

　　左手呼吸之间便恢复如常，寒声道。

　　“放了他，我不为难你。”

　　就连秦无殇听到这个话都不由得摇了摇头，洛长青是真的蠢啊。

　　要不是因为洛思阳招惹了李观棋，李观棋抓他干嘛啊。

　　问问什么事儿赔礼道歉这个事情没准也就算了。

　　这么趾高气扬……

　　果然。

　　李观棋嗤笑一声，随后拎着洛思阳的脑袋声音无喜无悲的开口道。

　　“人在这，来拿。”

　　轰！！！

　　洛长青体内轰然爆发出一股强大无比的威压！！

　　锋锐之际的庚金之力形成了一座数十丈的金色风暴萦绕在身旁。

　　“给脸不要脸！”

　　刷！！

　　这一次洛长青的速度更快，几乎是眨眼间就消失在原地。

　　锵！！

　　一道清脆的刀鸣声响彻天际。

　　李观棋看都没看，回身枯枝猛地点向身侧！

　　轰！！

　　天地间风云色变，黑压压的乌云覆盖了方圆百里之底，灵气躁动不安。

　　当！！

　　枯枝与长刀针尖对麦芒，强大的力量将方圆数百丈的虚空瞬间震碎。

　　秦无殇坐在山巅，任由逸散的力量摧毁身旁的巨石，依旧是一副风轻云淡的模样。

　　吃着花生喝着酒，翘着二郎腿感叹道。

　　“这不比在家里待着强多了？”

　　“啧啧，如今的李观棋真强啊……”

　　仅仅只是接触的一瞬间洛长青就知道自己的力量差了对方数个层次。

　　眼底骤然闪过一抹精芒，手中刀瞬间变招，顷刻间漫天璀璨的金色刀芒凌乱四射！

　　渐渐地，金光开始消散，力量开始逐渐收拢于刀锋之中。

　　秦无殇撇了撇嘴：“洛长青在力量的控制上面，还是差了李观棋许多啊。”


----------------------------------------

