# 第1004章 碾压洛长青！

轰！！！

　　“天启·血饮长空！！”

　　嗡！！

　　顷刻间洛长青的刀刃之上瞬间笼罩一层血光，力量大盛！

　　然而就在这时，李观棋冷笑一声，口中低声道。

　　“天启！！！”

　　洛长青前冲的身影瞬间一滞，强行扭转身形横移数十丈！！

　　李观棋紧随其后，手中元力长剑毫不犹豫的接连斩出数十剑。

　　当当当当！！

　　刀剑相接，竟是如同铁器撞击般火星四射。

　　但李观棋得手中剑没有任何的变化，李观棋冷笑道：“一节枯枝而已，如何承受剑墟的力量？”

　　话音落下，手中剑势骤然变得灵动而迅捷。

　　当当！当当当！！

　　洛长青身形被逼退数十丈，脸色憋成猪肝色。

　　稍不注意身上就平添了数道深可见骨的剑伤。

　　轰！！当！！

　　洛长青手中刀瞬间闪过一抹血光，一剑震退李观棋，口中寒声道：“血月葬花！！”

　　轰！！

　　恐怖的刀芒犹如绽放的冬季寒梅一般，猩红的刀芒凝结在一起。

　　成百上千道寒梅枯枝的虚影将李观棋包裹在内，无数猩红花瓣瞬间坠落！！！

　　李观棋脸色微变，眼神一凝。

　　身形闪转腾挪间身上多了许多细密的刀伤，皱了皱眉。

　　脚下猛地踏在虚空之上，手中剑疯狂递出，在面前挥出一道密不透风的剑幕！！

　　当当当！！

　　但飘落的花瓣又怎么可能全都是正面袭来的。

　　落花结束，李观棋站在原地全身上下满是鲜血淋漓的伤口。

　　洛长青站在百丈之外胸膛微微起伏，但是这点元力消耗和他的丹田比起来并不算大。

　　秦无殇坐直了身体，眼神微凝。

　　“好一手寒梅落花！”

　　“好生精妙的刀术！但……有点花里胡哨，威力太差了。”

　　李观棋口中轻吐浊气，眼神赞叹的开口道。

　　“不错的刀术，就是杀力不足。”

　　嗡！！！

　　天地间雷声轰鸣，暗紫色的雷霆电弧闪烁不止。

　　顷刻间原本分庭抗礼的两方域界竟然发生了骤变！

　　原本势均力敌的剑狱之力几乎是呼吸之间就占据了苍穹七成！！

　　洛长青的冷汗一下子就流了下来，疯狂操控着域界争夺主导权。

　　可是这一切都在李观棋全力出手时就已经注定了结局。

　　轰！！！！

　　合体境后期的气息轰然爆发！！！

　　李观棋感受着体内肆意奔腾的力量嘴角微微翘起。

　　他已经很久没有全力出手过了。

　　“可惜，现在用不了红莲。”

　　嗡！！！

　　万千雷霆在李观棋的身后编织幻化成一尊上古雷神的虚影。

　　李观棋手中高举枯枝，看向洛长青眼神冰冷的呢喃道。

　　“大衍·雷怒！”

　　轰！！！

　　数十丈大小的雷霆长剑裹挟着恐怖至极的冰冷杀意瞬间落下！！

　　这一剑速度极快，洛长青想躲已经来不及了。

　　咬了咬牙，双手猛的握住刀柄，猛地上前一步寒声低吼道：“烁金·离合斩！！！”

　　轰！！！！

　　洛长青长刀此时化作璀璨的金芒，天地虚无仿佛都被这一刀割裂开来！

　　青年脚踏罡步，三步跨出已是数十丈的距离。

　　身形微转，双手握刀自下而上猛地上撩！！！

　　轰！！

　　狂暴的力量对轰之下恐怖的爆炸声响彻天际，两道身影从混乱的风暴之中倒射而出。

　　秦无殇豁然站起身来，双眼死死的盯着二人。

　　秦无殇皱眉呢喃道：“要不要出手拦一下？”

　　“嘶……感觉现在俩人都打出真火了，有点拦不住啊。”

　　轰！！

　　李观棋率先动手，眼底闪过一抹寒芒。

　　“龙象镇狱诀！龙变！”

　　吼！！！

　　李观棋整个人化作一道紫色雷霆顺势爆射而出。

　　那速度快到秦无殇都看不清，只能模糊的捕捉到一点残影。

　　李观棋原本所在的虚空方圆数百丈瞬间崩塌出一个大窟窿！

　　双臂龙化过后的李观棋整个人肉身堪比人型兵器。

　　即便是手中拿的是一截枯枝，一剑之下瞬间劈飞洛长青！！

　　洛长青手中血饮刀瞬间弯曲成一个夸张至极的弧度。

　　刀身震颤发出一声恰似哀鸣的声音，强大的力量使得洛长青半个身子都没了知觉。

　　咻！！！

　　轰隆！！

　　洛长青身形飞射，身体撞碎了一个山头深深的嵌入一座大山之中！！

　　不等他起身，李观棋的身影依然出现在上空。

　　二人相隔丈许疯狂对轰！！

　　刀剑错，山峰崩碎，滚滚落石朝着山下砸去，烟尘四起剑芒与雷霆爆射四散。

　　此时的洛长青被李观棋死死的压制在高山的深坑之中。

　　轰隆隆！！！

　　轰！！！

　　李观棋一式拔剑式轰然斩出！！！

　　紧接着天地间骤然一暗，仿若失色般一道紫色剑光瞬间横斩！！

　　高达数百丈的高山瞬间被这一剑切开！！

　　紧接着一式横斩的剑光竟是将这高山横竖两剑分成四块。

　　山峰崩塌，洛长青瞬间被碎石掩埋其中。

　　李观棋的进攻节奏就算是旁观的秦无殇都感觉到窒息。

　　难以想象如今的李观棋到底有多强，秦无殇双眼虚眯，瞳孔震颤。

　　“好窒息的攻势……”

　　“他……悟灵绝对超过我！！难道是四阶？”

　　“不可能……他只是山巅闭关悟道两年而已，怎么可能踏过第一层级的天堑？”

　　李观棋站在半空中胸膛剧烈的起伏着，双眼冷漠的盯着下方崩塌的碎石。

　　一道身影拨开巨石瘫倒在上面。

　　此时的洛长青满脸血污，持刀的右臂被齐肩斩断，腰腹处有一道狰狞无比的伤口。

　　若不是他拼尽全力抵挡，恐怕刚刚他就被腰斩了。

　　李观棋此时伤势不重，甚至可以用轻伤来形容。

　　全力以赴的李观棋犹如一头择人而噬的猛兽一般，攻势连绵不绝，力量更是无可抗衡。

　　秦无殇自诩实力不弱，更是南宫玄渡的剑首后补之人。

　　可他自己回想了一下刚刚的战斗过程，如果李观棋拿红莲剑的话……

　　他扛不住……

　　除非自己的悟灵境界能够与他齐平，或许还有四成的胜算。

　　想到这，秦无殇不由得苦笑出声。

　　短短两年的时间而已，当初自己说让他走快点站到自己身边的而家伙，如今已经比他走的还要快了一步。

　　李观棋闪身来到洛长青面前，伸手拽着他的头发将他提了起来。

　　看着对方眼神中的不服，李观棋嗤笑一声。

　　手里那一截枯枝在对方眼前晃了晃：“不服？”


----------------------------------------

