# 第1005章 他日，登门取刀！

洛长青双眼死死的盯着李观棋，口中溢出大口大口的鲜血：“不…服！”

　　李观棋体内力量激荡，秦无殇连忙道：“别！”

　　“差不多行了，真杀了还挺麻烦的。”

　　洛长青瞳孔骤缩，听闻秦无殇的的话这才微微松了口气。

　　李观棋耸了耸肩，扭头看向洛长青轻声道：“不杀你，不是因为秦无殇说话。”

　　“而是红织前辈对我有恩，你身为她的后补之人，我留你一命。”

　　说话间抬手将青年像是丢垃圾一般扔出数十丈。

　　随后又把洛思阳拽了出来，一掌震碎其丹田，又撕下他的四肢扔在他身边。

　　“这是他要付出的代价。”

　　洛长青看到这一幕顿时睚眦欲裂！！

　　李观棋转身寒声道：“不服随时来找我，若是玩一些不入流的手段，呵……你可以试试。”

　　洛长青躺在地上，微微睁眼看着那双眼纯白面庞染血的青年，眼神之中满是惊惧之色。

　　抬头看着头顶破碎的云层，第一次感受到了实力上被人全方面碾压的无力感。

　　无论是魂境意境、还是丹田元力底蕴、又或是悟灵境界和肉身力量……

　　甚至自己会因为对方弑仙投影的杀意而感到恐惧。

　　洛长青眼睛微闭，躺在地上捏碎传送卷轴，眼角竟是有两行血泪落下。

　　佩刀血饮就那么丢在一旁，银芒将二人笼罩其中，洛长青轻声开口道。

　　“今日屈辱，长青记下了。”

　　“洛家与你，恩怨勾销，不会有任何人因为洛思阳的事情找你，或是找大夏剑宗的麻烦。”

　　李观棋嗤笑一声：“最好如此。”

　　洛长青突然睁开双眼，怒声道：“李观棋！！”

　　“终有一日，我洛长青必会亲自登门取刀！！”

　　一旁的秦无殇摇了摇头，无奈的传音道：“好嘛，你这一次算是直接给他整出心魔了。”

　　言罢，重伤断臂的洛长青带着丹田破碎昏死过去的洛思阳消失在原地。

　　李观棋低头看了看自己手里的枯枝，耸了耸肩。

　　“你还不走？”

　　秦无殇没好气的说道：“撵我走干嘛啊……”

　　李观棋说道：“都看完热闹了，还不走等上菜啊？”

　　秦无殇微微一愣：“还有吃的？”

　　“哎，别翻白眼啊怪吓人的。”

　　李观棋和秦无殇并肩而立御空云层之上，秦无殇有些好奇的说道。

　　“以你的脾气，为啥没杀洛思阳？还放了洛长青？”

　　李观棋看了他一眼，轻声道：“孔炎没死，惩戒足矣。”

　　“红织对我有恩，洛长青…我不会杀。”

　　秦无殇眼眸深邃，自顾自的说道：“不对，以你的脾气来看洛思阳怎么算都是要死的。”

　　“但……因为红织前辈的原因，你不想和洛长青结下死仇。”

　　“你这次……多半是想看看除了我之外的其他人吧？”

　　“你怕洛长青对你那几个兄弟下黑手？”

　　李观棋有些诧异的看了一眼秦无殇，这家伙的脑子很好用啊。

　　“还有一方面，应该是你在用洛长青磨合自己的力量吧？”

　　秦无殇停下脚步，语气十分肯定的看着李观棋。

　　李观棋摸了摸鼻子，并没有完全否认秦无殇的话。

　　“行了，知道你聪明。”

　　“不过我没时间请你吃饭，甚至还想找你要点酒喝。”

　　看着李观棋伸出的手，秦无殇嘴角抽了抽。

　　递出一枚储物戒轻声道：“马上又要走？”

　　李观棋接过储物戒嗯了一声：“有点事要处理。”

　　“洛长青的血饮刀你真留着啊？”

　　看着有些诧异的秦无殇，李观棋笑了笑：“这样的对手才有意思不是么？”

　　秦无殇脸皮抖了抖，忍不住说道：“以你现在的实力来看，如果你拿剑，没几个能压制你的。”

　　李观棋眼眸一亮，捕捉到了秦无殇言语中的重点！

　　“你的意思是说……剩下的人里面，还有比你强的？”

　　秦无殇嘴角微微上扬，脸上突然露出一丝神秘莫测的笑意。

　　“嘿嘿，你那个兄弟叫萧辰是吧？”

　　“巧了，我们几个后补之中龙侯前辈的后补之人实力是最强大的那个。”

　　李观棋闻言顿时心底一沉，萧辰的那个性子……

　　“你知道萧辰？”

　　秦无殇点了点头，眼神有些赞叹的说道：“你那兄弟略有耳闻，是个狠人！”

　　李观棋皱了皱眉，不知道这种词汇竟然可以用来形容萧辰……

　　压下脑海中的杂念，轻声道：“好了，我要走了，来日方长，下次喝酒。”

　　刷！！！

　　秦无殇看着眼前逐渐消失的裂缝不由得嘀咕道。

　　“哎，走这么快干嘛……回去之后好无聊啊。”

　　说话间秦无殇叹了口气，双手负后回望了一眼方圆数十里满目疮痍的大地啧啧称奇。

　　双手负后的秦无殇漫步行走在天地间，越是想李观棋的前后行为越是觉得有深意。

　　他总觉得李观棋所做的一切都不是表面上看起来这么简单，应该还有着更深层次的含义存在。

　　不过现在他还不知道李观棋是为了什么。

　　离开之后的李观棋直奔玄门域而去，那里还有两家被灭门的宗门势力。

　　叶峰一定在这两个地方也同样留下了些许痕迹，不过这一次自己要隐秘一些，尽量不要让任何人发现自己的踪迹。

　　如果被煞知道了自己的行为，很有可能也会暴露了叶峰。

　　而李观棋之所以没有杀了洛长青，其实原因很简单。

　　他想给自己找一个足够强大的对手，时刻提醒自己不要骄纵。

　　洛长青不强么？

　　其实他很强，甚至是李观棋所见过年轻一代里面足以排名前几的家伙。

　　但是李观棋如今的综合实力太强大了，几乎没有任何的弱点。

　　无论是元力还是肉身，都是同境修士之中非常顶级的存在。

　　但是李观棋如今却有一种很难受的感觉……

　　那就是他感觉自己的剑意始终不算稳固在剑魂境，那是因为他对于剑灵的了解还太少了。

　　即便是凝聚而出的剑意显化也仅仅只是些许皮毛而已。

　　李观棋也曾经询问过剑灵，她到底代表了什么。

　　剑灵却只是盯着他看了一会，摇了摇头并没有告诉李观棋‘她’到底代表什么。

　　“剑灵？”

　　……

　　依旧还是没有任何声音反馈，李观棋的心神依旧感知不到剑灵和剑棺空间的存在。

　　无奈，李观棋苦笑一声，没想到如今自己还真成了孤家寡人了。


----------------------------------------

