# 第1008章 蝉活八日，向死而生！

老头嘿嘿一笑，摆了摆手道：“嘿，我乱说的。”

　　“反正都上不去，还不让我发发牢骚了？”

　　李观棋心神震颤！！

　　他这还是第一次看到剑灵和陌生人说话，并且这个人还不是自己爷爷！！

　　剑灵的气息再次消失的无影无踪，李观棋有些无奈，他不知道九霄和蓬萝要被折磨成什么样子……

　　李观棋抬头看了一眼老者，他到底是谁！！！

　　渡劫……怕是有点想低了啊……难道是……传说中早就可以飞升仙界的飞升境？

　　嘶……

　　李观棋心中不由得倒吸一口凉气。

　　老者随后笑道：“你的理想是什么？”

　　“变强？长生？成仙？”

　　李观棋一时间被老者问的哑口无言。

　　自己从一开始修道的时候就准备成仙吗？

　　好像并不是……

　　自从一开始修道就准备变强吗？

　　自己好像对于长生之时从未当回事儿，也从未觉得岁月流逝，生机暗淡又如何。

　　这次闭关两年多给他的感觉非常不一样，醒来之后得知这两年发生了很多事情，他也是十分感慨。

　　但旧人依旧，他感触并没有那么深刻。

　　一想到许多强者一闭关便是千百年，醒来只是身旁旧人成骨，还是异常凄凉。

　　李观棋延伸防控，想了很多东西，突然脑海中蹦出两个字！！

　　“宿命！”

　　老者仿佛知晓很多事情，笑着点头道：“你察觉到了？”

　　李观棋没有说话，一路回想自己的人生，好像都是从他和剑灵相遇之后开始。

　　自己的人生就在被迫的往前走，一路上发生了很多事，遇到了很多人。

　　但他不觉得这一切都是有人在操控着发生，更像是剑棺的出现就是一个引子。

　　推着他不得不往前走。

　　因为自己得到了剑棺，有了剑灵的帮助，自己实力飞快提升。

　　与此同时也不得不面对仙界有人对剑灵的觊觎，他只当这些……

　　是自己得到剑棺必须要承受的东西。

　　李观棋轻声道：“这是我自己选择的。”

　　“后悔么？”

　　“不后悔。”

　　“为什么？”

　　“没有为什么。”

　　“那你想过自己想要什么吗？”

　　李观棋想了想，看向老者轻声道：“和你一样，自由。”

　　可话音刚落，李观棋便苦笑着摇头独自呢喃道。

　　“但……人活着就始终不会自由。”

　　老者似乎也很有感触，轻声道：“所有人都拼尽全力的编织着自由的羽翼，可言语之中却全是枷锁。”

　　李观棋又问：“那您自由么？”

　　老者沉吟了半晌：“一半。”

　　“为何？”

　　“人世间七情六欲终难割舍，我也只是遵从我的内心，走出来看看。”

　　老者说完之后，笑看着李观棋问了最后一句话。

　　“你信命么？要不要老夫给你看看手相？”

　　李观棋笑了笑，双手未动，依旧放在双膝之上。

　　目光直视老者的双眼，轻声道：“我从不信半点掌心纹路就能代表我的‘命’。”

　　老者饶有兴趣的看着李观棋，双眼明亮的开口道。

　　“为何？”

　　李观棋指着自己的双眼，声音平静的开口道。

　　“我八岁之前，对命深信不疑。”

　　“我终日祈祷，日日心诚。”

　　“但……似乎没有人能回应我。”

　　“直到我修道之后，当我握剑杀人的那一刻开始我就知道。”

　　“我的命，从不在掌心纹路，而在于握剑的力量！”

　　老者笑了，笑声爽朗开怀。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！好！！”

　　“好一个我命由我不由天！！”

　　“你的大自由，就在你的剑里！”

　　李观棋缓缓起身，准备与老者告别，躬身抱拳执晚辈礼轻笑道。

　　“晚辈今日与前辈交谈甚欢，多谢点拨。”

　　老者摆了摆手，轻声道：“我没点拨你，与其这么说，还不如说是你自己在开解自己。”

　　李观棋笑了笑，问了一个问题。

　　“那我现在该如何？”

　　老者的声音平和无比的轻声开口。

　　“给时间时间、让过去过去、让开始开始。”

　　李观棋口中低声重复着这句话，随后抱拳离去。

　　老者看着李观棋离去的背影，嘴角微微上扬。

　　缓缓躺在地上，看着手里的酒葫芦笑道：“羡子年少正得路，有如扶桑初日升！！”

　　抬手一挥，酒葫芦挂在李观棋的腰间，而那酒葫芦的侧面被人刻了一行小字。

　　李观棋拿起酒葫芦，看着那一行小字陷入了沉思之中。

　　口中轻轻复诵出声：“蝉活八日，向死而生！”

　　老者这是在告诉他，人的一生终其短暂，要为了自己的心中所想而活！

　　明知未来的某天都会死，那就活的热烈一些！！

　　李观棋一步出城，仰天大笑。

　　拔开瓶塞灌下烈酒，酒水从嘴角溢出，大袖擦去酒水。

　　李观棋整个人的气质倒是多了几分洒脱之意。

　　李观棋没有刻意震散酒气，任凭自己醉眼朦胧，手指枯枝于苍穹乱剑出手！！

　　而这一天起，玄门东域多了一个酒剑仙醉酒舞剑的传说。

　　据传不少人于这场醉剑之中顿悟精妙绝伦的剑法，后世闻名。

　　而离去的李观棋虽然并没有和老者聊到什么修炼心得，却在看过了老者之后突然觉得自己好像可以活的更加豁达洒脱一些。

　　老者在李观棋离去之后也没走，依旧和往常一样醉卧在街边呼呼大睡。

　　仿佛李观棋的出现只是一个意外而已，至于到底是不是意外，谁也不知道。

　　老者是谁，仿佛在这次相遇之中也没有那么重要了。

　　缥缈仙域之中的某个超级大族之中。

　　一如往常没有任何异样之处，可某个神秘的密室之中此时却有两个人对坐而立。

　　“你来干什么？”

　　男人目光锐利无比。

　　可张岂煊却丝毫无惧。

　　“呵呵，聊一个大事儿。”

　　男人冷笑出声。

　　“有话就说，我没心思和你打哑谜。”

　　张岂煊笑了笑，转动着面前的茶杯轻声道：“我来，就是想和俞家合作，找一条上去的路！”

　　坐在对面的男人豁然暴起，一把扼住张岂煊的脖子将他提至半空，双眼虚眯寒声道。

　　“张岂煊，你是不是觉得我们俞家老祖身死，我们余家就没落了？”

　　“上门来羞辱我么？”

　　张岂煊这个人感觉自己要窒息了一般，眼前的身着华服的男人全身涌动着恐怖的雷霆之力，须发皆张！！

　　整个人犹如暴怒的狮子一般，张岂煊丝毫无惧，冷笑道。

　　“俞长伯，别告诉我你不想上去！”

　　“现在路我给你指了，敢不敢随你！”

　　“我也会参与其中，风险肯定有，可若是成了……好处绝对超乎你的想象！”


----------------------------------------

