# 第1009章 去见谷庸

俞长伯整个人双眼虚眯，冰冷的杀意在四周涤荡。

　　沉默，死寂。

　　整个书房里面连一点声音都没有，只有男人身旁的雷霆噼啪作响。

　　张岂煊脖子上的血肉逐渐变得焦糊，仿佛下一刻就会被俞长伯捏碎喉咙。

　　渐渐地，张岂煊也失去了耐心，一道冰冷的寒芒瞬间闪过！！！

　　噗！！！

　　俞长伯整个人心神一紧，一截断腕还挂在张岂煊的脖子上。

　　张岂煊冷笑着转身，回头看了一眼俞长伯寒声道：“给你机会你不抓住，那我去找别家就是了。”

　　“你不想，不代表其他人不想。”

　　“你们俞家，这一辈子就屈居人下吧。”

　　说完，张岂煊头也不回的离开了俞家。

　　身处虚无的张岂煊并没有等待俞家回话，而是立刻着手布置下去自己的计划。

　　张岂煊缓缓摘下耳朵上看似装饰的吊坠，看着犹如细小锁链的吊坠冷冷一笑。

　　随后一步消失在虚无之中，眼神颇为阴险的喃喃自语。

　　“看来还是要我自己出马啊。”

　　刷！！

　　离开玄门域的李观棋还不知道，一场即将他推上风口浪尖的阴谋正在缓缓酝酿。

　　身穿黑袍离去的张岂煊刚刚走，俞长伯就出现在虚无域界之外。

　　眼神凌厉的扫视四周，恐怖的神识铺天盖地的笼罩了方圆百里之地！

　　“出来吧，我们谈谈！”

　　然而他的声音却没有得到任何的回应，在他的感知中并没有发现半点张岂煊的气息。

　　只有一点点微不可察的残留波动能证明他已经离开了。

　　俞长伯脸色微沉，深邃的眼眸之中闪烁着精芒。

　　男人脸色接连变换，周身涌动着微弱的雷霆电弧，可若是细细观察就会发现，这些雷霆电弧之内所蕴含的力量极具毁灭性！

　　俞长伯，俞家家主，大乘境中期的强者！

　　掏出玉简，俞长伯寒声道：“召开家族大会，任何人不得缺席！”

　　“这次会议关乎整个俞家的兴衰！”

　　李观棋喝着酒，身形缥缈的行走于天地间，手中枯枝胡乱的挥舞着，裹挟着强大的剑道意境。

　　沿途众多修士仰头看向天上的李观棋，正如那谪仙一般大袖飘然。

　　仰头喝酒，整个人带着一股出尘的缥缈气质，醉酒摇晃的身形更是带着一股洒脱至极的韵味。

　　李观棋直奔道禅域而去！

　　而就在李观棋抵达道禅域之时，张岂煊也跨入了大夏域的境地！

　　男人小心翼翼的看了一眼身后的两域结界，发现并没有引来某个人的关注这才微微松了一口气。

　　而他所担心的人，正是大夏域的域主周云青！

　　只不过此时的周云青正在闭关之中，对于这一点点空间波动并没有察觉到。

　　李观棋来到道禅域之后直奔靠近中州的迟家遗迹。

　　依旧是选择在黑夜才去，李观棋身穿一身黑袍身形完美与夜空融为一体。

　　双眼明亮的李观棋看着遗迹旧址皱了皱眉，这迟家府邸看来可不小啊。

　　地上的血迹早已干涸成了紫黑色，但是这一次却并没有太多凌乱的战斗痕迹存在。

　　李观棋眉头紧锁，识海嗡动，精神力如潮水般悄无声息的涌荡开来。

　　李观棋闭着眼睛身处于虚无夹层之中，脸色微沉。

　　因为他发现这一次的战斗痕迹之上并没有叶峰的痕迹，全然都是宋知昂的气息！！

　　也就是说……

　　灭门迟家，应该只有宋知昂一人前来，叶峰并没有跟着一起。

　　想到这里李观棋不由得暗自呢喃道：“难道说前面四家灭门惨案的过程中，并非只有叶峰一人？”

　　“宋知昂一直跟在他身边？”

　　“如果是这样的话，她又在扮演着什么角色？监视？”

　　“可接二连三的出手，叶峰能够瞒过魔灵就已经不易了，如何能瞒过宋知昂！”

　　李观棋心中仿佛有一团乱麻怎么理也理不清，到最后他口中低声说出一个自己都不相信的理由。

　　“难道说宋知昂从一开始就知道叶峰在传递消息，直到最后一次她才告诉煞！”

　　“所以第五家的过程中叶峰不在，只有宋知昂一人！”

　　刷！

　　李观棋看着手中依旧如常的本命玉简，和之前并没有太多变化，悬着的心终于放了下来。

　　“虽然不知道为什么会这样，但是如今看来叶峰并没有被煞发现，或者说……”

　　“他已经被发现了，煞却没有做出什么应对的动作。”

　　李观棋的心微微下沉，心思沉凝间低声呢喃道：“如果是这样的话，叶峰先前传递的信息到底是不是真的？”

　　“同样也有可能是对方故意让叶峰放出来迷惑我的！”

　　李观棋强压下心中各种繁杂的念头，并没有再去深想。

　　疑虑颇多的人，多半是想象力用错了地方，所以才会带来莫名的焦虑！

　　李观棋沉吟了半晌，深深的看了一眼迟家的残垣断壁，抿着嘴闪身离开了这里。

　　李观棋掏出天机玉佩，轻声笑道：“谷老如今还在阁中么？”

　　很快谷庸就回复了李观棋的消息，轻声笑道。

　　“怎么？你小子要过来找我么？”

　　李观棋从老者的声音之中听不出任何的异样情绪，他也是一如往常的那般笑道。

　　“小子刚好有空，准备过来看看您老。”

　　谷庸笑道：“好，你过来便是，我在阁中，刚好最近别人送了点好茶叶。”

　　李观棋笑着附和了一声，随后放下玉佩朝着天机阁的方向飞掠而去。

　　但他赶路的速度并没有提升到极致，反而是慢慢悠悠的往那边飞。

　　路上李观棋掏出观云玉佩轻声道：“跟我说说，如今我们和天机阁之间最大的矛盾是什么？”

　　千秋岁听到李观棋的声音之后整个人腾的一下站了起来！！

　　随后他又故意将声音给她面前所有人听，在下方一众人脸色微变的目光中缓缓走出房门。

　　走到门口的时候缓缓转头，一双美眸之中眼神冰冷的扫过所有人，声音森寒的开口道。

　　“我先去给阁主回消息，你们所讨论的事情一会我会慢慢跟你们说。”

　　“云影卫何在！”

　　刷！！！

　　古川身穿黑袍瞬间出现在门口，低声道：“在。”

　　千秋岁冷笑一声，转身递出一枚玉简轻声道。

　　“名单上的人，可以都杀了。”

　　语气平淡至极，身姿摇曳的女子缓缓关上房门，顿时房间里面传来阵阵轰鸣声，以及求饶的惨叫声。

　　一滴鲜血溅射到女子的嘴角，千秋岁嘴角微微上扬，纤细的手指抹过嘴唇。

　　顿时嘴唇变得鲜艳猩红，贝齿轻启轻声道。

　　“回阁主，我们如今和天机阁最大的冲突就是各方面的重叠，这也导致了我们双方都想吞并对方！”

　　李观棋眉头微皱，他自己也没想到观云阁的势力如今发展的这么快……

　　“详细说说，我们之间最近两年有没有什么冲突？”

　　一说到这些，千秋岁顿时有些委屈，将很多事情娓娓道来。


----------------------------------------

