# 第1011章 针锋相对，谁都不让

“爷爷，你回来了？”

　　宋允书推门而入，当她看到一袭白袍端坐在桌案前的背影整个人微微一愣。

　　穿着一身黑金色绣花旗袍的女子美眸闪烁，看向谷庸的眼神中满是询问。

　　身姿摇曳，胯部上下浮动快步走到桌案旁，看着男人的双眼轻声道。

　　“真的是你……”

　　李观棋转头看向宋允书笑了笑。

　　“宋姑娘好久不见。”

　　宋允书感叹道：“是啊，好久不见！！这几年整个六域都没有关于你的消息，你去哪里了？”

　　李观棋闻言顿时打趣道：“我去哪里了，谷老应该知道的，没告诉你么？”

　　宋允书有些奇怪的看了一眼谷庸，老者笑着摆手道：“好了，我跟李小友聊点事情，你去忙你的。”

　　宋允书才没管老者的话，双手顺至后腰，理了理收身的衣服双腿微侧坐了下来。

　　李观棋和谷庸对坐而立，宋允书就坐在二人的身侧，看着桌子上的灵茶轻笑道。

　　“你们聊你们的，我帮你们泡茶。”

　　李观棋倒是无所谓，谷庸既然知道自己想来，想必也就是想把有些话说清楚。

　　谷庸拗不过宋允书，只能任由她在一旁给二人动作轻柔的泡茶。

　　李观棋开门见山的开口道：“谷老，你我之间也相识许久，算是有缘。”

　　“有时候下面人做事不知分寸，还望您多包涵。”

　　李观棋这句话也算是给老者一个台阶下来，本来两阁冲突如今就是李观棋这边吃了亏。

　　可谁知谷庸双手拢袖，缓缓抬头看向李观棋。

　　李观棋眉头微皱，他竟是感受到了老者身上莫名涌动的磅礴威压。

　　大乘境初期，看来谷庸突破了这么久终于将自己的境界稳固了下来。

　　所有突破大乘境的强者几乎全都是悟灵巅峰的存在，这等压迫感太强大了。

　　皱眉的李观棋紧接着就听到了谷庸平淡的话语。

　　“是啊，认识挺久了，你我也算是忘年交，不然我不可能当时让你代掌天机阁。”

　　“四塔之主杀了三个，给你要走一个我最得力的干将，呵呵。”

　　谷庸双手拢袖，眼神莫名的盯着面前的煮茶的双手。

　　“我原本以为你弄那观云阁就是小打小闹，没想到季屿川的能力这么强，当初我倒是大材小用了。”

　　李观棋的脸色变了又变！！！

　　如今谷庸口中言语话里话外都是在说，就算是关系再好，也不应该让观云阁膨胀发展至今！

　　对于二人之间的关系，反而是逐渐轻视。

　　李观棋心中冷笑一声，老者此番话明显就是想公事公办，以两阁阁主的各自位置坐在这里谈。

　　而不是二人的私交关系！

　　一旁的宋允书拿着茶壶的手抖了抖，皱着眉头目光疑惑的扫视着二人的面庞。

　　她这会才察觉到好像这书房里面的气氛有些不太对。

　　二人言语之中所说的话，更是关系甚大，自己爷爷甚至可以说是丝毫不讲私交之情。

　　李观棋身体坐的笔直，眼神莫名的看向谷庸的双眸。

　　谷庸那双略显浑浊的双眼看不出任何东西，深邃如寒潭一般波澜不惊，就那么与李观棋对视。

　　谷庸的意思明显有些后悔放手季屿川了，他觉得都是因为季屿川的功劳，观云阁才能壮大至此。

　　李观棋面色淡然的看向谷庸轻声道：“哦，那咱今天就不谈私交，正式一点。”

　　既然人家都这样摊牌了，自己还在这给他找个屁的台阶。

　　“谷阁主如今是什么意思呢？两阁共处，是什么想法随便聊聊。”

　　谷庸见李观棋这副模样，不由得眼底闪过一丝精芒。

　　“呵，李阁主倒是直白，挺好。”

　　“既然你都说了，那我也说说吧。”

　　老者拎起来桌子上两个茶杯，先是紧挨着放在一起，随后提起一只杯子叠放在一起。

　　但紧接着老者猛地弹碎了其中一个杯子！！

　　声音平静的开口道：“它们都是用来喝茶的，但是只有我一个人，所以有一个杯子就够了，是谁，无所谓。”

　　李观棋脸色不变，心中却已经是掀起了惊涛骇浪！！！

　　谷庸此言，无异于是在告诉李观棋一个道理……

　　天机阁还有观云阁之间，只能留一个！

　　天机阁和观云阁的功能全然一致，以前也曾经出现过不少情报组织。

　　但是这些组织和谷庸所掌控的天机阁相比，根本没有任何的优势。

　　况且……

　　谷庸也不会任由这些组织不断的成长。

　　但李观棋得观云阁成长速度太快了，不仅如此，更是有着大夏域主和神宝域主的背书。

　　除了这两个与李观棋关系密切的域主之外，百宝阁阁主钱泽如今也是和观云阁关系密切。

　　天机阁和百宝阁之间的合作几乎已经要断绝殆尽。

　　再继续这样下去，要不了多久天机阁的商业帝国就会崩塌！

　　谷庸决不允许自己一手建立的天机阁就此落败！

　　所以才会有如今的局面……

　　一旁听着二人谈话的宋允书面露焦急之色，眼神之中满是担忧。

　　她平日里也会管理天机阁中的事情，如今天机阁和观云阁之间的冲突她当然知道。

　　她之所以来，就是想调节二人之间关系的，她以为这次谈话会是双方共赢的局面。

　　没想到如今竟然发展成了这样！

　　“爷爷……你们其……”

　　“闭嘴。”

　　谷庸转头望向宋允书，声音沉重且坚定的开口。

　　随即目光横移看向面前的李观棋，脸上面无表情的询问道：“你觉得呢？”

　　一边说着，谷庸直接将那个叠放保留完整的茶杯推到了李观棋面前。

　　李观棋端起茶杯，目光平静的看向谷庸。

　　老者拉过宋允书的手开始凌空给李观棋斟茶。

　　茶水急促且快，眨眼间便没过茶盏七分！！！

　　李观棋面色如常，拇指和食指能够感受到茶杯的茶水的热度。

　　李观棋轻声道：“我不觉得。”

　　说话间宋允书眼见茶水即将溢出茶杯烫到李观棋，手上连忙用力想要抽回手！！

　　“爷爷，水……要溢出来了……”

　　可谷庸就像是没听到一般，干枯的手掌依旧死死的捏着宋允书的手在倒茶！！


----------------------------------------

