# 第1013章 三个执棋人！

嗡！！！

　　刷刷！！！

　　孟江初瞬间出现在李观棋的身旁，五只饿鬼绿炎欲要焚天！！

　　男人面色凝重的看着李观棋，皱眉感知了一番寒声道：“怎么了？”

　　孟江初看着脸色极其难看的李观棋轻声询问出声。

　　一旁的周云青也是眉头微皱，显然他也没有感受到天机阁的位置。

　　李观棋摇了摇头，张着嘴看着孟江初，眼神之中满是对于谷庸所作所为难以理解之色。

　　李观棋摆了摆手，轻声道：“没事了，还麻烦岳父和周前辈多跑了一趟。”

　　周云青轻声笑道：“无妨，又不是什么麻烦事儿，刚好还能去神宝域转转。”

　　但孟江初敏锐的察觉到了李观棋此时的情绪不太好，应该是在天机阁里面遇到了一些不太好的事情。

　　不然李观棋不可能火力全开，将自己的气息拔升到了极致。

　　刚刚那一瞬间李观棋所展现出来的气息已经可以对初入大乘境的修士造成些许威胁了。

　　要知道李观棋如今手里拿的可是一截枯枝啊……

　　孟江初眉头一皱，突然定睛看向李观棋手里的枯枝，发现这就是普通柳树上的一截枯枝而已。

　　并非是什么天材地宝的古树树枝……

　　“你的剑呢？”

　　李观棋有些尴尬的摸了摸鼻子，轻声道：“发生了一点事，现在没法用剑。”

　　孟江初没好气的白了他一眼，低声骂道：“你们两个死孩子没一个让我省心的！”

　　李观棋连忙询问道：“岳父，婉舒最近怎么样了？”

　　孟江初叹了口气，轻声开口道：“没事，她自从去了缥缈仙域的北冥冰川之后，一年就给我回过一个消息，告知我平安就没了。”

　　周云青在一旁听的是一愣一愣的，他也知道孟江初之女离开了神宝域，但是不知道去哪里了。

　　周云青眼神闪烁，看得出来二人想要单独说一些事情，干脆转身笑道。

　　“既然没什么事儿了，那我就先回去了。”

　　李观棋连忙躬身行礼道：“晚辈此番多谢前辈能够驰援而来了。”

　　男人依旧颇有风度，笑着点头随后转身离去。

　　“以后有空了来周叔叔的地盘转转。”

　　李观棋笑道：“一定！”

　　待男人离开之后，孟江初的脸色一下就沉了下来，寒声道：“谷庸对你出手了？”

　　李观棋眼神莫名，眼底闪烁着精芒抬手将二人四周的虚无彻底割裂开来。

　　孟江初看到李观棋如此凝重，也知道李观棋接下来的话不适合有人偷听。

　　抬手间天火迎风而起在二人身旁形成了一个十丈大小的恐怖火幕结界。

　　李观棋双眼死死的盯着孟江初，声音沉凝无比的缓缓开口。

　　“当初谷庸破境的地方您知道么？”

　　孟江初眉头紧锁，摇了摇头开口道：“不知道，这么重要的事情一般都不会告诉任何人。”

　　“而且他破关的地方肯定已经准备了很久了。”

　　“没有完全的把握，一般人都不敢盲目破境，所以当初他破境的地方没有任何人知道。”

　　说到这，孟江初不由得补充了一点。

　　“就算是他孙女宋允书也不会知道分毫，当初的四塔之主也不知道，包括季屿川！”

　　李观棋听闻孟江初的语气如此笃定，更加肯定了心中所想！

　　只不过，他还有一些事情没办法确定。

　　孟江初皱眉沉声询问道：“你问这个干嘛？你在里面都发生了什么？”

　　李观棋阻止了一下语言轻声开口道：“我和谷庸闹翻了，观云阁和天机阁的争斗应该会摆上台面了。”

　　“谷庸……抢了我的天机图。”

　　“但是他没有对我直接动手，可我若是不给，那就说不准了。”

　　孟江初越听越迷糊，眉头皱成一个川字，不解的开口询问道。

　　“天机图？他们不是有一个复制品么？为何还要抢夺你手里的天机图？”

　　“还有，以谷庸的脑子来说，除非他找死，不然不可能对你动手啊！”

　　“他又不是什么都没见过，他去过第七域！！”

　　李观棋深吸一口气，口中轻吐浊气寒声道：“正因为如此，他的行为才有些反常！”

　　“之前季屿川就给我说过，谷庸不止一次找过他想要借用天机图。”

　　“但是都被季屿川用没有资格做决定为借口给推脱了。”

　　“如此看来……天机图一定还隐藏着我等不知道的秘密。”

　　话音微顿，李观棋抬头看向孟江初说出了一个心中极为大胆的猜测！

　　“我怀疑……”

　　“当年破境而归的谷庸，就不是谷庸！”

　　孟江初瞳孔震颤，盯着李观棋的双眼颤声道：“你知不知道你在说什么？”

　　“这……这怎么可能！！”

　　李观棋盯着男人，犹豫了半晌这才缓缓开口。

　　双眼虚眯轻声呢喃道：“岳父，您如果知晓我的全部过去就知道，有些时候我会显得杯弓蛇影，莫名动手杀人！”

　　“何予宁那次，就是为了追击一个名为苍戮的家伙，但他也只是背后推手一个微不足道的分身罢了。”

　　“后面……落霞域明镜轩的弟子李慎之，那是我入道没几年结识的好友，我也杀了。”

　　“因为他也是被人提着线的傀儡罢了，即便他自己都不知道！”

　　“所以，我一直以来需要面对的敌人，从来不是这人灵界之人，而是……”

　　李观棋缓缓抬头指了指天！

　　可面前的男人却好像早就知道了一般，并没有表现出来任何的意外之色。

　　这让李观棋微微一愣，有些想不通孟江初为什么这么容易就接受了自己说辞。

　　孟江初摇头苦笑道：“等你到了大乘境，你就知道了。”

　　男人并没有吐露太多关于第七域的事情，孟江初顺势皱眉开口道：“所以你怀疑从谷庸破境之后回归，他就不是他了？”

　　“你的意思是……他的背后有一个人在操控着他？”

　　李观棋苦笑道：“关键是我现在能够察觉到的上界执棋人就不止一个！”

　　“苍戮的背后是一个人……”

　　“当年古族陆家出世，针对大夏剑宗发出赌约擂台之战的陆无痕身后是一个人！”

　　“但如今……谷庸的身后应该又是另外一个人！”

　　“我甚至怀疑过煞组织的背后应该和操控苍戮的人是同一个……”


----------------------------------------

