# 第1015章 孔炎的真实过往

席云淮眼眸一亮，很快就反应过来是怎么回事儿了。

　　“阁主，您和天机阁之间是彻底谈崩了么？”

　　李观棋冷笑一声，关于自己和谷庸之间的事情并没有说太多。

　　声音平静的继续布置下去接下来要做的事情。

　　“记住，一开始不要去找那些大势力去谈，去找一些中小型的宗族势力去聊。”

　　“一旦有人松口，事情就好办了。”

　　“一定不能让观音阁暗子被杀！人心凉了就再也捂不热了。”

　　席云淮语速极快的开口道：“好，我马上去办！”

　　紧接着李观棋传讯千秋岁，语速极快的说道。

　　“千秋岁，你之前跟我说观云阁在暗中收购天机阁商铺地契是么？”

　　千秋岁声音激动的开口道：“没错，六域之中我们已知的天机阁商铺，其中有接近三成地契全都握在我们手中！”

　　李观棋闻言心中免不得一阵惊叹，双眼虚眯寒声道。

　　“通知下去，马上动手清除天机阁的商铺迅速接手，给你三天的时间，能做到么？”

　　千秋岁缓缓起身，嘴角微微上扬，脸上洋溢着无比强大的自信。

　　“阁主放心，千秋岁时刻都在准备着。”

　　“两天的时间，足矣！”

　　李观棋嘴角微翘，声音森寒的呢喃道：“你不仁，别怪我不义。”

　　“阳谋显摆上来玩一玩，下三路的玩意你要玩，我也可以陪你玩玩。”

　　收起玉佩，李观棋脚下雷光闪烁瞬间朝着大夏域的方向飞掠而去。

　　直到现在他才觉得季屿川的作用有多大，如果对方还在，自己根本不用这么费心。

　　大夏剑宗。

　　一脸疲惫的武炳身体笔直的坐在议事殿的上方。

　　门口的椅子旁，有一个身穿红袍的男人在喝酒，正是玄麟。

　　玄麟如今也算是大夏剑宗的一名长老，但是其他人都明白，玄麟就是李观棋的眼线。

　　孔炎面色凛然的站在大殿之中，声音字字铿锵的开口道。

　　“我已经说过几次了，李观棋李长老亲口跟我说过，需要什么资源自己去拿便是了。”

　　“我怎么说也曾经是大夏剑宗的宗门掌律，如今回归宗门之后只是一个供奉就算了。”

　　“不过是多拿了几百块上品灵石而已，你要审我？”

　　老者嘴角勾起一丝冷笑，眼神不屑的盯着台上的武炳嗤笑道。

　　“陆康年见到我都要喊一声孔老，你一个头都没长齐的毛头小子，凭什么审我？”

　　“你有什么资格审我？恩？”

　　孔炎越说声音越大，整个人的气势也仿佛更强了几分。

　　眼神轻蔑的扫过大殿众人，指着所有人的面庞冷笑道。

　　“你们知不知道，当年紫阳殿一战要不是我回来了，大夏剑宗早就被其他势力给镇压了！”

　　“哪里会有如今的繁荣昌盛？”

　　“换句话说，如果当年如果不是我等回来撑腰，他李观棋早就死了。”

　　大殿下首的位置涂姗脸色阴沉腾的一下就站了起来。

　　大声呵斥道：“够了！！”

　　涂姗闪身出现在孔炎的面前，指着他的鼻子说道：“孔炎我告诉你！”

　　“如今的大夏剑宗早已今非昔比！”

　　“把你在外面那副嘴脸收敛一些，不然到最后有你好受的。”

　　“再者……我不知道你这些年都发生了什么，明明你刚回归那段日子还很正常谦卑。”

　　“为何短短几天的时间你就性情大变，到处打着观棋的名声招摇撞骗！”

　　孔炎眼神闪烁，他当然不会说自己发现了李观棋的威望之后有多好用。

　　就算是那观云阁的千秋岁，见到自己也要客客气气的。

　　在大夏剑宗范围内，只要说自己和李观棋的关系有多好，就会有不少人愿意巴结自己。

　　如今他的实力并不算太高，但出门在外，只要别人知道自己和李观棋的关系好。

　　对方就会待自己如最尊贵的客人，各式各样的好处更是拿都拿不完。

　　观云商会更是只要说一声便随便拿。

　　孔炎一把拍掉涂姗的手指，脸色阴沉的寒声道：“我怎么做不需要你来教！”

　　轰！！！！

　　一股恐怖至极的威压瞬间降临，武炳脸色阴沉的缓缓起身。

　　恐怖的威压致使孔炎全身僵硬的站在原地动弹不得，眼神骇然的看向武炳寒声道。

　　“怎么？你要杀我？”

　　“你敢杀我？”

　　一直冷眼旁观的澹台忆庭忍不住低声暗骂道：“大傻逼。”

　　武炳皱了皱眉，只见下方一名老者掏出玉简轻笑道：“观棋啊，你都听清楚了吗？”

　　老者正是曾经的掌律公泽！

　　公泽笑眯眯的盯着孔炎，手中玉简很快就传来了李观棋的声音。

　　“杀了吧。”

　　轰！！！

　　不等公泽出手，老者身旁一名身穿蓝色长裙风韵犹存的女子瞬间拔剑！！！

　　桌子上剑鞘微动，手中剑瞬间横斩而出，手腕调转剑锋滴血不染瞬间收回剑鞘。

　　南宫芊雁秀眉微蹙，端起桌子上的茶盏喝了一口。

　　人头滚落，孔炎甚至都没明白自己是怎么死的，脖子上碗大的伤口却没有鲜血流出。

　　女子的声音缓缓响起：“早就看他老家伙不顺眼了。”

　　“我当掌律的时候他还是个初入外门的杂役弟子而已。”

　　“如今都敢在这剑宗大殿之上大放厥词了。”

　　澹台忆庭坐在女子对面连大气都不敢喘，喝了口茶压压惊，伸手摸了摸脖子却摸到一手汗水。

　　没办法，谁让女子说话的时候还瞄了一眼他。

　　武炳对着女子拱了拱手，随后转身回到大殿上寒声道：“来人，把尸体拖出去。”

　　李观棋放下玉简找到席云淮询问道：“孔炎死了，查到他当年为什么被抓没有？”

　　席云淮轻声回复道：“刚查到，确实是因为一株灵草被抓，但是……真相不太对……”

　　“孔炎的好友本就是洛家人，二人发现了一株灵草之后，发生了许多事儿，最后二人拿着灵草离开之后。”

　　“孔炎想要独吞，最后十分阴险的杀了洛家之人，独吞了灵草，这才被洛家人发现给抓了起来。”

　　李观棋微微一愣，难怪孔炎被抓了之后成为奴隶，原来这里面还有这种隐情。

　　李观棋沉默了半晌，这……

　　搞到最后好像自己有点不讲道理了？？？

　　挠了挠头，手里光芒一闪，低头看了看手里通体漆黑的长刀。

　　一时间竟是不知道要不要还给洛长青。

　　收起长刀，李观棋压下思绪准备快点回到宗门，如今观云阁和天机阁的交锋已然开始，自己必须坐镇阁中。

　　与此同时，大夏剑宗之中一行五人巡逻的弟子突然眼前一黑！！

　　瞬息之后五名弟子一如往常的巡逻，完成任务之后开始返回大夏剑宗。

　　只不过……

　　这几人都是直奔天雷峰而去！

　　各位尊贵的看管老爷们，麻烦动手帮忙点点催更吧，谢谢了。


----------------------------------------

