# 第1016章 异变突生！诡异血雾！

此时的李南廷正在天雷峰大殿教导讲课授业。

　　丝毫没有注意到有其他峰的弟子混了进来，毕竟这种事情在大夏剑宗非常常见。

　　有些时候某些长老授业讲课讲得好，也会同样吸引不少其他峰的弟子。

　　李南廷依旧自顾自的讲解着关于金丹境和元婴境的境界差距和力量应用。

　　突然！！

　　后进来的这五名弟子腾的一下站了起来。

　　李南廷皱了皱眉，不悦的开口道：“还在上课，你们几个后进来就算了，站起来干嘛？还不快坐下！”

　　一时间殿中的其他弟子也是不由得皱了皱眉。

　　他们听的正入神，这几个人突然进来就算了，这会还站了起来！

　　“喂，孟安龙你们几个抓紧坐下！”

　　“巡逻回来了就去休息嘛，来了就听，站起来干嘛！不知道李峰主如今一个月才讲学一次么！”

　　“就是啊，抓紧坐下啊！”

　　一时间殿中议论声纷纷，有脾气暴躁的天雷峰弟子已经站起身来了。

　　可就在这时，李南廷也察觉到了有些不太对……

　　这五个弟子双眼无神，就像是没有听到其他人的声音一样。

　　李南廷像是想到了什么一般，脸色骤然大变豁然起身狂暴的雷霆元力瞬间将整个大殿包裹在内。

　　与此同时，声音洪亮的怒吼道：“所有人快走！！！！”

　　其中那个身材高大的弟子刚刚把手搭在孟安龙的肩膀上。

　　李南廷咬了咬牙，动用空间之力将所有弟子包裹着在内便欲要将他们挪移而走。

　　可就在他准备将所有人挪移而走的瞬间。

　　轰！！

　　砰砰砰砰砰！！！

　　接连五道剧烈的爆炸声陡然响起！！！

　　五名弟子的身体瞬间膨胀爆炸开来！！

　　五名金丹境弟子自爆的力量瞬间将整个大殿震碎，爆裂的碎木与瓦砾飞射四周。

　　殿中三十多名弟子瞬间被震飞！！！

　　所有人识海震荡，胸口发闷，五脏六腑全都被震裂了，倒在一旁口中鲜血喷涌。

　　“峰主！！！”

　　“发…发生了什么……”

　　“死……死了？自爆？”

　　“他们疯了么……”

　　轰！！！！

　　山河震动，整个大夏剑宗的人都察觉到了这股莫名的力量爆发！！

　　公泽众人瞬间起身消失在原地！！

　　当众人来到天雷峰上空的时候全都不由的皱了皱眉。

　　只见浓郁的血雾将整个天雷峰山腰的大殿笼罩其中！！

　　众人齐聚的瞬间已经从四周弟子口中的嘈杂声中知晓了怎么回事儿。

　　顷刻间数位炼虚境强者瞬间暴起出手！！！

　　武炳脸色一变，伸手一引便将天土峰的灵宝长剑摄入手中，身形暴射而出。

　　众人都知道李南廷对于大夏剑宗和李观棋来说意味着什么。

　　若他真出事儿，没人知道李观棋会发疯成什么样子。

　　轰轰轰！！！

　　顷刻间大夏剑宗境内风起云涌，天地间灵气瞬间暴走。

　　接近十位炼虚境大能修士接连出手，在遇到那血雾笼罩的结界时却毫无作用！

　　剑光交错，恐怖的力量在血色结界上绽放，却依旧无法撼动分毫！

　　公泽脸色剧变，手执长剑寒声道：“不对劲……这结界的力量绝对超越了我等所能对抗的程度！”

　　“甚至……合体境强者也未必能够破开！快！速速联系李观棋！”

　　轰！！！！

　　一道恐怖的雷霆光柱冲天而起，紧接着数道凛冽至极的恐怖剑光从结界内部爆射而出！！！

　　整个天雷峰都在这三道剑芒之下被劈开！

　　苍穹之上所有宗门长老全都是微微一愣，因为他们都在这三道剑气之中清晰的感受到了李观棋的气息。

　　“是李观棋的剑气！”

　　“没错，而且不止一道，难道他在里面吗？”

　　就在众人思绪辗转之时，李南廷披头散发的身形瞬间从血雾结界之中暴射而出！！！

　　紧接着破碎的血色结界犹如一根根利刺般对着飞掠的身形瞬间爆射而去！！

　　“救人！！”

　　“动手！！！”

　　轰轰轰！！！

　　接连数道强大的气息瞬间浮现！

　　席云淮手持神扎笔，骤然出现在李南廷身前，手中阵笔挥动之下怒声道：“大罗天守护！！”

　　轰！！！

　　顷刻间一座百丈大小的金色阵幕瞬间横挡在二人身前。

　　云影卫队长古川手持长剑瞬间连斩上百剑！！

　　公泽和南宫芊雁等人也瞬间来到李南廷身旁将他护在身后。

　　可就在这时，血刺瞬间撞碎金色阵幕，古川挥出的剑芒也被血色摧枯拉朽般瞬间刺穿。

　　二人脸色剧变，席云淮怒吼道：“走！！！这玩意不是我们能够抵抗的！！”

　　噗！！

　　话音刚落，数根血色尖刺悄无声息的洞穿了席云淮的肩膀！！

　　血刺犹如蚊虫的口器一般，疯狂的吮吸着他体内的精血。

　　仅仅只是一个呼吸，席云淮整个人都干瘦了一圈，脸颊凹陷，黑发变得枯黄。

　　古川拼尽全力猛地出手斩断血刺，拉着席云淮暴退。

　　身后众人看到这一幕更是胆战心惊，连忙拉着李南廷身形暴退。

　　“李老，这是什么玩意！！”

　　李南廷捂着肩膀眼露心悸之色的寒声道。

　　“不知道，先前巡逻的五个弟子来到殿中就有些不对劲儿，紧接着就自爆变成这样了！”

　　也就在这时，武炳看到了李南廷身后有着灵光篆符疯狂燃烧。

　　燃烧的篆符在半空中缓缓勾勒出一个繁杂至极的银色阵法。

　　一阵阵强烈无比的空间波动从里面传了出来。

　　武炳脸色一变，很快就想到了这是李观棋在老者身上留下的后手！

　　包括先前爆发的三道剑气，应该也是李观棋提前留在老者身上的手段。

　　看来李观棋早就预料到了会有人会对自己身边人出手！！

　　“保护李老！！李观棋马上就要回来了！！”

　　远在道禅域虚无之中的李观棋全身都被莫名的银色光芒笼罩其中。

　　李观棋的脸色阴沉如水，面若寒霜，眼底闪烁着冰冷的杀意。

　　手里不断用元力压缩凝聚出一把通体泛紫的元力雷剑，此时雷剑已经被凝练到犹如实体一般。

　　嗡！！！！

　　就在那万千血刺即将把李南廷包裹在内的瞬间，李观棋的身影瞬间消失在虚无之中。

　　紧接着大夏剑宗境内方圆十里之地的天空骤然一暗，一道紫黑色的恐怖剑光自空中一闪而逝！！！

　　所有被血刺刺穿了身体的众人纷纷从空中跌落，几乎所有人都在这短短数呼吸之内暴跌了一个小境界！！


----------------------------------------

