# 第1019章 李南廷身死，剑棺被夺！

李观棋身上的气息骤然一滞，紧咬牙关，牙齿传来崩碎之声。

　　手中剑凝聚的力量逐渐减弱，最终提剑的左手还是微微放了下来。

　　“好！”

　　“我给你！”

　　“只要你答应我不杀我师父。”

　　李观棋在说这些话的时候声音都有些颤抖。

　　他的赦灵可以镇压这锁链，但他此时无法感应到剑灵，根本动用不了……

　　相比于自行封闭的剑棺，他不想眼前的老者就在自己面前眼睁睁的死去！！黑袍人阴冷的笑声缓缓响起。

　　“好，那你就敞开心神吧……”

　　李观棋依旧照做，敞开心神任由对方将剑棺抽离体外！！

　　李南廷看到这一幕疯狂摇头，他知道这个剑棺对于李观棋来说意味着什么！！

　　很有可能李观棋修道至今最大的秘密都隐藏在里面！！

　　如果真让对方夺走，李观棋必然实力大损！！

　　李南廷疯狂的摇着头，眼中似有泪水打转。

　　他咬破了嘴唇，眼底逐渐闪过一抹决绝之色。

　　李观棋一次又一次在他这留下后手剑气，甚至还有瞬间移动的阵法符文。

　　没成想最后自己还是成为了累赘……

　　回头望向血雾结界的外面，那里朦胧间还能看到沈澜担忧的站在半空之中。

　　李南廷眼露复杂之色的看向李观棋，李观棋能够清晰的看到锁链捆绑下老者的双眼弯了弯。

　　一如既往的笑容，眼角出现了些许褶皱。

　　李观棋全身一麻，顿时察觉到了老者要做什么。

　　李观棋咆哮道：“不！！！师父不要！！！”

　　“不要啊！！！”

　　李南廷的声音缓缓在李观棋耳边响起。

　　“傻徒弟，师父活到现在已经很赚了。”

　　“师父没用，教不了你什么，但……下辈子我要变得厉害点再收你为徒！”

　　“希望……那个时候你还能找到我。”

　　轰！！！！

　　李南廷的丹田瞬间膨胀，剧烈的爆炸陡然爆发！！！

　　轰隆隆！！！

　　沈澜看着手里变得粉碎的玉简整个人瞬间瘫倒在原地。

　　“南廷……”

　　李观棋瞬间抬起手中剑，燃烧神魂之下瞬间一把扯住金色的锁链。

　　手中剑凝聚的万千冤魂在这一刻灵魂燃烧。

　　李观棋睚眦欲裂，脚下大步靠近黑衣人，手臂龙鳞崩碎噗的一声爆出大蓬血雾。

　　肌肉紧绷的手臂五指关节发白，握剑的手猛地斩出！！！

　　“唳！！！嗷！！！”

　　这一刻大夏剑宗境内所有强者全都从空中跌落！！

　　狂暴的威压席卷天地，合体之下禁空！！

　　而此时李观棋所爆发的力量足以堪比半步大乘。

　　在暴灵丹和狂悟丹的作用下，李观棋面目狰狞的咆哮出声。

　　“斩魂灭世！！！！”

　　这一剑直接抽空了李观棋整个识海的精神力！

　　李观棋体内的元力咆哮间以一种近乎摧毁经脉的方式暴力输出！！

　　狂暴的雷霆之力裹挟着恐怖的毁灭之力瞬间爆发！！

　　一道足有千丈大小的恐怖剑光，带着灭绝苍生的恐怖意境顺斩而出。

　　霎时间天地震动，方圆百里之地尽皆被厚重的乌云所覆盖。

　　黑压压的乌云之中粗壮如树干的雷霆翻涌不止，狂风骤起，地面飞沙走石。

　　这一幕犹如灭世一般，所见剑光之人尽皆心神俱震。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　“死死死！！”

　　“给我死！！！！！”

　　李观棋双眼流下两行血泪，口中溢出大口大口的鲜血。

　　双臂龙鳞尽皆崩碎，身上缠绕的锁链连带着血肉被生生撕下！！

　　神秘的黑袍男人看到这一幕的瞳孔骤缩成针尖状，瞳孔不受控制的震颤着！！

　　李观棋所挥斩出来的这一剑，足以斩杀合体境巅峰的强者！！

　　这一剑之中蕴含的强大力量几乎抽空了李观棋的全部。

　　并且其中还蕴含了强大的魂魄之力，这一剑……

　　斩身又斩神！！

　　男人面色凛然，伸出左手猛地将面前的剑棺摄入手中，随手将其塞进自己的域界空间之中。

　　右手缓缓探出，顷刻间一只足有数百丈大小的恐怖掌印从天而降！！

　　掌印所在方圆三千丈内的大地骤然塌陷丈许！

　　整个大夏剑宗境内高山在这一刻全都被硬生生碾碎数十丈。

　　“大天灵渡厄掌！！！”

　　轰！！！

　　轰！轰轰轰轰！！！

　　剑光犹如切入剑刃的牛皮一般，将那恐怖的掌印一分二！！

　　血雾结界早已破碎，十余位强者强顶着威压悍然出手。

　　“去死！！！”

　　在李观棋的怒吼声中，李观棋榨干了自己最后一丝力气挥动长剑。

　　轰！！

　　噗！！

　　剑光在那恐怖的灵光掌印间一闪而逝，掌印竟是被一分为二，一剑砍在黑袍人的胸口！

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　凄厉的惨叫声响起，男人的身影逐渐变得扭曲，最终消散于天地间。

　　剑光透体而过，竟是将大夏剑宗后山斩出一道长达千余丈的天堑裂缝！！！

　　雷霆闪烁，恐怖的杀意和剑气经久不散。

　　男人的身体被雷霆笼罩，毁灭之力爆发之下化作点点灵光。

　　李观棋眼皮沉重无比的盯着对方，口中溢出大口大口的鲜血。

　　身形摇晃的站在原地，声音之中满是戾气的咆哮道。

　　“你的神魂……留下了……我的印记！！！”

　　“十年……十年之内…我必找到你……将你……碎尸万段！！！”

　　黑衣人没有说话，黑袍之下的双眼死死的盯着李观棋，随后化作点点灵光消失在天地间。

　　李观棋身形一个趔趄，不顾身边人的搀扶，竟是再次吞下暴灵丹强行榨取自己的潜力！！

　　四周雷霆域界若隐若现，李观棋张开双手，额头之上青筋暴起！！！

　　噗！！

　　全身的血管瞬间爆裂，一大捧腥甜的血雾笼罩全身，声音微弱的呢喃道。

　　“血术·聚魂！！！”

　　嗡！！！！

　　一股恐怖至极的玄妙波动缓缓扩散开来。

　　顷刻间散落在虚无之中的魂魄碎片竟然被一点点抽离出来。

　　没过一会李南廷破碎不堪的元神魂魄就被拼凑了出来！

　　李观棋毫不犹豫的掏出一枚玄元圣魂丹猛地捏碎！！

　　轰隆隆！！

　　顷刻间天地轰鸣，一股股精纯至极的恐怖药力瞬间遍布李南廷虚幻魂魄！

　　嗡！！！！

　　麒麟虚影咆哮之下李南廷元神的裂缝竟是在缓缓消失着。

　　看到这一幕的李观棋也终于松了一口气……

　　只是李南廷如今神魂脆弱无比，犹如初生的稚童一般，功力全无。

　　李观棋强撑着最后一丝清醒的神智将李南廷的魂魄送入自己的域界空间。

　　身形一晃，彻底晕死了过去。


----------------------------------------

