# 第1031章 再见叶峰，兵刃相向？

李观棋高昂铿锵的话语像是说给所有暗处之人听的。

　　话音落下，李观棋提着赵沛的尸体猛地将他钉死在大夏剑宗山门之外！！

　　砰！！

　　接下来的战斗没有任何的悬念，大夏剑宗弟子以碾压之势冲杀所有魔修！

　　诸多长老和峰主都没有再继续杀敌，只是偶尔出手帮忙救下些许弟子。

　　武炳甚至在这时候让那些还犹有余力的弟子咬碎暴灵丹，去感受暴灵丹的力量以及丹药的副作用。

　　让他们深深的记住这种感觉，如果日后遇敌之时，自己也好清楚的知道自己的极限在哪里。

　　而李观棋，则是静静地站在半空中。

　　他仅仅只是站在那里，对于大夏剑宗一众弟子的鼓舞力量就不容小觑。

　　渐渐地，魔气封印结界开始破碎、坍塌。

　　李观棋看着外界月明星稀的天空，终于松了一口气。

　　凌道言和秦贤来到李观棋身旁，秦贤眼露担忧之色的开口道。

　　“没事吧？”

　　李观棋看着眼前熟悉的老者微微摇了摇头，轻声道：“没事儿了。”

　　“对了秦老，澹台忆庭的尸体还在么？”

　　凌道言皱眉道：“还在，只不过被你烧的焦黑，看不出来啥了。”

　　李观棋双眼虚眯，转头看向席云淮困锁其中的女子寒声道。

　　“我先去看看澹台忆庭的尸体，这边的事情就麻烦您二老看着点了。”

　　说完，李观棋对着南宫芊雁和涂仲秋、公泽三人微微点头。

　　眼神闪烁，脑海中闪过一个莫名的想法。

　　闪身来到大夏剑宗的镇魔之地，深吸一口气低头直视那深渊。

　　抬手用雷霆之力将那深渊洞口彻底封印。

　　抬手将澹台忆庭的尸体摄入手中，一股恐怖的力量席卷开来。

　　雷霆噼啪作响，澹台忆庭的眉心处顿时有一枚通体漆黑魔气盎然的晶体浮现了出来。

　　魔晶的黑色深如墨潭，呈菱形，只比指甲盖大了一圈而已。

　　李观棋捏着魔晶眼神冰冷无比，就是这么一个小东西就可以让人的实力突飞猛进。

　　突然！！！

　　李观棋的耳边传来接二连三的惨叫声！！

　　一股恐怖至极的威压瞬间笼罩天地！！

　　体态修长，身穿纯黑金丝锦绣长袍的男人缓缓从虚无裂缝之中走了出来。

　　男人长相俊美，脸上带着邪魅的气质。

　　男人身后，一名容貌极美的黑裙女子走了出来，紧随其后竟是一个让李观棋思念已久的身影！！！！

　　那青年头顶灰白色的长发，左袖空空荡荡，右手完全隐藏在黑袍之下。

　　额前长发遮掩了大半的面容，始终低着头站在男人身后。

　　所有人都愣在了原地，秦贤声音颤抖的开口道：“叶峰？”

　　轰！！！

　　凌道言不知道什么时候来到了射神弩之后，上身法袍爆裂，露出了精壮的上身。

　　双臂爆出一蓬血雾，遍布血丝的双眼怒目圆睁，双手拼命的拉动弓弦。

　　粗如手臂的射神弩箭矢闪烁着神秘的金色纹路瞬间暴射而出！！！

　　“煞！！！！”

　　即便对方改变了容貌，老者依旧确信眼前这个气质邪魅的男人就是煞！

　　凌道言怒声咆哮，拉完第一张弓弦又去拉第二架射神弩。

　　可老者的身体强度却不允许他再这么做，双臂血肉撕裂，可老者却依旧固执的想要拉动弓弦。

　　然而就在这时，一只只大手豁然搭上弓弦！！

　　武炳、秦贤、公泽、南宫芊雁还有涂仲秋！！

　　一只只大手瞬间拉动弓弦！！

　　嘭！嘭！！

　　两根粗壮的箭矢几乎是首尾相接瞬间爆射而去。

　　戮天脸上带着讥讽的笑意，缓缓伸出一根纤细修长的手指猛地点在那根箭矢的剑尖。

　　轰！！！！

　　无边无尽的黑色魔气瞬间吞噬了长矛一般的箭矢。

　　曾经震慑诸雄的射神弩在对方面前是如此的可笑。

　　李观棋单手一引，瞬间将武炳身后漂浮的六把灵剑摄入手中！

　　轰！！！！

　　面目狰狞的李观棋瞬间握住天金峰的灵宝级长剑，身形一晃瞬间朝着煞爆射而去！！

　　戮天嘴角挂着一丝玩味的笑意，眸光凌厉的扫过四周虚空，丝丝缕缕的幽绿色火焰依然透露了出来。

　　“呵，来的还真快呢……”

　　李观棋看着毫不在意的煞心中杀意暴涨，手中剑瞬间遍布裂痕！！！

　　狂暴的力量之下李观棋竟是再次吞下暴灵丹和狂悟丹！！！

　　轰！！！

　　李观棋的气息瞬间攀升至半步大乘！！

　　“给我死！！！！”

　　“天启·拔剑式·黯月！！！”

　　轰！！

　　天地间风云色变，狂风骤起，雷霆爆裂！！！

　　万千雷霆从天而降，这一幕犹如苍天大道震怒，从而落下万千刑罚雷霆！

　　李观棋体内功法神罚运转到了极致，恐怖的元力几乎是在体内化作一头头雷龙横冲直撞。

　　煞依旧双手负后一动不动，眼神更加玩味。

　　恐怖的雷霆剑光几乎是以一种肉眼不可见的速度飙射而出。

　　突然！！！

　　一直站在煞身后的叶峰突然动了。

　　断臂的左袖在空中飘荡，漆黑的右手，半张脸攀附的漆黑鬼面……

　　叶峰手执怒杀剑瞬间横挡在李观棋和戮天之间！！

　　咚！轰！！！！

　　李观棋瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。

　　眼神冰冷的青年面若寒霜，看向他的眼神冰冷且不带有丝毫的情感。

　　李观棋心中陡然一沉，可他还是强行在剑光落下之前收了三成力。

　　紧接着一股数息的气息爆发开来，一道黑金混杂的剑光瞬间横展而出！！

　　魔气萦绕的金虎虚影出现在剑光之上，恐怖的力量竟然和李观棋全力斩出的一剑不相伯仲！！

　　剧烈的轰鸣声震耳欲聋几乎要掀翻苍穹！！！

　　爆炸的余波直接将大夏剑宗众人震飞数百丈，所有人都退到了大夏剑宗境内。

　　席云淮一人横挡在众人身前，眼神凝重无比，抬手间竟是将之前破碎的宗门大阵已经修复好了。

　　李观棋全身衣袍在余波的冲击中猎猎作响，手中长剑传出哀鸣之声，随后化作点点碎片。

　　李观棋手里拿着剑柄，满是血丝的双眼死死的盯着叶峰，看着对方面无表情的样子心里顿时揪心的疼痛。

　　李观棋握拳狠狠地捶打着自己的胸口，盯着叶峰声音颤抖的开口道。

　　“叶老二……为什么……？”


----------------------------------------

