# 第1032章 叶峰！你说话啊！！

叶峰看向李观棋的眼神几乎没有任何的波动。

　　那冰冷的眼神仿佛不蕴含任何人性！！！

　　戮天在一旁看到这一幕顿时哈哈大笑。

　　“哈哈哈哈哈哈，好好好！！”

　　“哈哈哈，做得好！！”

　　戮天的眼神之中满是病态的兴奋之色，眉眼之间全都是满意之色。

　　距离上次大战已经过去三年多了，他终于看到了自己想要看到的一幕。

　　虽然还不是最终的那一场演出情景，可也足以让他兴奋起来了！！

　　看到这一幕的李观棋瞬间暴走！！！

　　特别是当他看到那个面无表情的女人，仿佛什么事情都和她无关一样。

　　李观棋瞬间握住长剑，对准女人便是瞬间斩出两剑！！！

　　“雷怒！！”

　　“灭世！！！”

　　宋知昂看着对准自己袭来的剑光，还有李观棋眼神中几近疯狂的杀意，心底一凉……

　　纵使心中有着千言万语，无数理由。

　　都在她看到李观棋那嗜血杀戮的眼神中，化作了哽在喉咙说不出来的话语。

　　叶峰瞬间回身，全身元力涌动，拼尽全力斩出两剑！！

　　叶峰瞳孔瞬间骤缩！！

　　轰！！砰！！！

　　鲜血飙射，叶峰竟是硬生生横挡在宋知昂面前扛下了剑气余波。

　　全身上下伤痕累累，血液浸透了黑袍，顺着衣角滴答滴答的流淌而下。

　　叶峰放下握剑的手，一言不发低着头站在戮天身后。

　　男人嘴角微翘，心中暗自呢喃道：“还是差了点啊，不过不急。”

　　看着四周狰狞咆哮的火焰恶鬼，戮天嘴角微微上扬，伸手捏碎了十丈大小的墨绿色火焰恶鬼。

　　磅礴的魔气蔓延诸天，戮天眼神莫名的看向四周。

　　抬手间下方原本已经身死的魔化修士竟然出现了生机，随后复活站了起来！！

　　他们身上的致命伤全都消失的无影无踪，不少人的脸上都带着一丝茫然！

　　不少隐藏在暗处观察着战场的强者全都倒吸一口凉气！！！

　　戮天清冷的声音缓缓开口道：“六域，记住了。”

　　“吾名戮天，天魔殿的殿主。”

　　“追随于吾，吾赐尔等永生！”

　　话音落下，戮天缓缓转头看向身侧远方的虚无嗤笑道：“孟江初，总有一天我会让你付出代价的。”

　　说完，戮天转身撕裂虚空就要带着叶峰和宋知昂离开。

　　转身之际李观棋怒吼着飞身而上：“给我站住！！！

　　叶峰！！！！

　　为什么！！！你说话啊！！”

　　“宋知昂！！！

　　我早该杀了你！！！

　　贱女人！！！”

　　李观棋再次握住长剑，仅仅只是一个呼吸之间长剑之上遍布裂痕！！

　　数道恐怖至极的雷霆剑芒裹挟着剑意顺势斩出。

　　戮天嘴角露出一丝戏谑之色，转头盯着李观棋的那张脸。

　　叶峰和宋知昂站在他的身后，背对着李观棋没有回头。

　　抬手便震碎了李观棋的两道剑光，背对着李观棋声音森寒的开口道。

　　“李观棋，等我……”

　　“我还有大礼在给你准备着，哈哈哈哈哈哈哈！！”

　　“记住了，我现在……叫戮天。”

　　刷！！！

　　裂缝愈合，连带着所有复活的修士尽皆化作一摊魔气消失不见。

　　尸体完整的修士几乎全都复活了，足足有接近两千余人！！

　　李观棋双眼死死的盯着裂缝消失的半空猛地喷出一大口鲜血！！

　　血雾喷洒，李观棋身形一晃从空中跌落。

　　轰！！！

　　炙热的火焰欲要焚天！！

　　孟江初身穿铠甲手执长剑从虚无之中冲了出来。

　　看到李观棋的身形瞬间抬手将其接了下来，感受着李观棋体内紊乱的气息顿时脸色大变。

　　连忙用天火之力镇压李观棋体内躁动不安的力量。

　　紧接着顾长安脚踏天火而来，看向李观棋的眼神瞬间一凛，面带怒气的低声骂道。

　　“胡闹！！！”

　　说完，顾长生连忙将李观棋体内残留的丹药力量给剥离了出来。

　　孟江初站在一旁，眼神冰冷的看向下方堆满的尸体。

　　冷哼一声瞬间墨绿色的火焰化作五只百丈厉鬼！！

　　五鬼噬尸！

　　顷刻间下方大地所有魔修尸体都被尽皆吞噬一空，火焰蔓延方圆万丈之地。

　　几乎将所有残留的魔气全都焚烧殆尽。

　　孟江初深吸一口气，看来自己要在大夏剑宗之内打造一个快速的传送阵了。

　　不然这边突然有什么事情，自己根本就来不及驰援！

　　如果不是因为之前发生的事情让孟江初觉得有些不太对劲儿，恐怕自己这会都还在路上。

　　顾长生叹了口气，轻声道：“这小子不能再这么乱来了，之前的经脉在郭老他们三个共同努力之下才梳理完！！”

　　“如此暴力的运转元力的方式，就算是古族那帮家伙看了也要说一声变态。”

　　“就算他肉身强悍，也不能这么糟蹋自己啊！”

　　孟江初看着昏迷过去依旧眉头紧锁的李观棋叹了一口气，轻声道。

　　“别怪他……”

　　“换做是你，恐怕你还不如他。”

　　“先前那个独臂挥剑的家伙，是他……入道以来的拜把子兄弟，出生入死无数次那种……”

　　“而那个女人，也曾经是和他多有牵连之人，煞之所以能够还活着，也是因为那个女人。”

　　“换做是你，你能理智么？”

　　顾长生张大了嘴巴半晌都没有说话，设身处地的想一想，如果是换做自己。

　　恐怕有任何丹药都会被自己吞下去吧……

　　顾长生叹了口气，手掌贴在李观棋的后背轻声道：“行了，我来管他。”

　　“你去看看外面那些先前复活的家伙是怎么回事。”

　　“还有……天魔神殿，这次煞组织不仅换了名字，就连煞都改名叫戮天了。”

　　“而且我隔着很远都感觉到了这次魔化之后的修士力量和之前有了很大不同……”

　　孟江初脸色阴沉的点了点头，寒声道：“是有点不太对劲儿‘复活’‘永生’……”

　　“戮天最后抛出来的两样东西对于一些人来说诱惑太大了！”

　　“甚至我觉得这一次他的目的根本就不是大夏剑宗。”

　　顾长生脸色一变，寒声道：“你的意思是……戮天这次的目的，就是为了让所有暗中观察的修士知道天魔神殿的存在？”

　　“还有……他有能力让死人复活，甚至永生不死？”


----------------------------------------

