# 第1033章 死伤惨重

孟江初听到顾长生的话也是脸色微变。

　　眼神微凝，声音冰寒的呢喃道。

　　“恐怕这一次戮天所带来的影响力会比之前还要更强！”

　　“之前因为渊魔感染魔化的修士，是拥有极强的恢复能力。”

　　“但……复活……这种事情谁都不敢想。”

　　“可是这一次戮天的出现，竟是当着不少人的面复活了已经死去的修士。”

　　顾长生也明白孟江初所担心的是什么。

　　耳听为虚眼见为实，一些闭死关的老怪物在听说这个消息之后，很有可能会去接触戮天！

　　如此一来……

　　天魔神殿的势力很有可能会在短时间内快速扩张！

　　孟江初皱眉道：“好了，这些事情暂时用不着我们操心，等这小子醒了再说吧。”

　　李观棋这次苏醒的速度很快，昏迷了不过数个时辰就悠悠转醒。

　　醒来的李观棋腾的一下子站了起来，眼神茫然的看向四周熟悉的别院床榻。

　　全身上下传来阵阵剧痛让他意识回归。

　　看着床榻旁边的孟江初，李观棋声音略微有些沙哑的低声道。

　　“岳父……”

　　“煞…不，戮天他们走了？”

　　男人递过来一枚丹药，点了点头开口道：“恩，他感知很强，我还没来得及出手他就走了。”

　　李观棋坐在床边穿上靴子，声音森寒的呢喃道：“那些复活的修士，是真的复活么？”

　　“按理来说大夏剑宗的修士不蠢，肯定有人出手绞杀了对方的元婴神魂！”

　　孟江初双眼虚眯，眼神露出沉凝之色。

　　在李观棋没有苏醒的时候，关于这个问题他和顾长生讨论了许久。

　　最后得出一个相对接近真相的猜测。

　　“对方死了，但……这些修士的体内融合了渊魔之灵！”

　　“这些渊魔之灵在对方神魂泯灭之后，透过神秘的手段替换成了对方的神魂！！”

　　“但是……为什么对方还会拥有完整的记忆，我和你顾叔叔都没想明白。”

　　“这次戮天所展现出来的手段，神鬼莫测！即便是我等也想不通……”

　　李观棋脸色阴沉的点了点头。

　　他自己连神魂有缺都费了这么大的力气，对方仅仅只是依靠一些弱小的魔灵融入修士体内。

　　就能够完成替换对方神魂的能力，这样的事情实在太过匪夷所思！

　　他相信这种所谓的‘复活’一定有着不为人知的代价！

　　脑海中突然闪过一抹灵光，李观棋抬头看向孟江初沉声道：“当时跟着那些人来的女子呢？”

　　孟江初轻声道：“你是说最后反叛的女子？”

　　“好像还在大夏剑宗上空的阵幕结界之中，席云淮在看着呢。”

　　李观棋眼底寒芒闪烁，起身的时候身形微微摇晃差点栽倒在地！

　　孟江初一把扶住他，没好气的说道：“以后悠着点！”

　　“那暴灵丹短时间内接连服用，副作用极大！”

　　“如果下次还像这样，没准你要付出跌境的代价了。”

　　李观棋默默点头，心中却喃喃自语。

　　“就算是有下一次……我也会毫不犹豫的这么做。”

　　孟江初搀扶着李观棋来到院中，轻声道：“我回孟家一趟，我准备在大夏剑宗和孟家之间架构一个速度快点的跨域传送阵！”

　　李观棋躬身行礼，轻声道：“麻烦岳父大人费心了。”

　　孟江初摆了摆手。

　　“你小子让我省心一点就行了，这趟回去又要挨顿骂……”

　　待男人离开之后，李观棋眼底骤然闪过一抹隐晦的杀意！！

　　戮天带着叶峰和宋知昂现身，目的就是为了逼自己！！！

　　“呼……”

　　李观棋的胸膛微微起伏着，强行压下心中的怒火，微微运转元力御空而行。

　　大夏剑宗上下灯火通明，宗门上空不断有弟子来来回回飞掠穿梭。

　　所有弟子在碰到李观棋的时候都会自觉的纷纷驻足，对着李观棋的方向躬身行礼。

　　李观棋看着诸多负伤的弟子轻声询问道：“此战伤亡如何？”

　　那名年轻的弟子捂着肩膀躬身沉声道：“七峰弟子死亡共计九十七人。”

　　“重伤一百余人，轻伤六百余人。”

　　李观棋皱了皱眉，看着欲言又止的弟子沉声道：“还有什么其他的情况么？”

　　那名弟子咬了咬牙，还是如实开口道。

　　“此战重伤之人里面，灵鱼族和火腈妖狐一族最多，死亡人数共计二十六人！”

　　李观棋眉头一皱，眼中闪过一抹诧异之色。

　　眼神略微有些复杂的点了点头，轻声开口道：“好，我知道了。”

　　随后李观棋并没有直接去找虞花，而是先去了宗门大殿！

　　此时宗门大殿还有点漏风，先前战斗的余波实在太强了。

　　李观棋大步走向大殿，看向主位上的武炳眼神示意对方不要站起来！

　　双手抱拳略微躬身行礼道：“李观棋，拜见代理宗主。”

　　武炳抬手释放一缕柔和的空间之力连忙将李观棋托了起来。

　　“李师弟不必多礼。”

　　李观棋笑了笑，无论自己变成什么样子，实力高到什么样。

　　武炳从来只会称呼自己为李师弟，而不是李长老。

　　通过最近发生的这么多事情之后，李观棋打心眼里觉得武炳更适合做大夏剑宗的宗主。

　　相比于自己，武炳的身上有着和陆康年一样的沉稳和大局观。

　　不仅如此，先前武炳敢于在观云阁中发布针对孔炎的暗杀任务，就代表着武炳不是一个盲目相信他人的家伙。

　　拥有大局观，却又不碍于人情而束手束脚，杀伐果断且有自己的想法。

　　这样的人，只要给他时间将实力提升上去，未来带领大夏剑宗绰绰有余！

　　李观棋落座于武炳身侧下首的位置，即便是陆康年站在台上，他李观棋每次也是坐在这个位置上！

　　即便他不在，也没人去坐那个位置，谁都不行。

　　李观棋转头看向武炳轻声询问道：“我听说这次灵鱼一族和火腈妖狐一族死伤颇多？”

　　武炳闻言顿时叹了口气，沉声道：“没错，最主要还是因为最后那些魔修复活的突然袭击！”

　　“如果不是因为这两族的强者提前意识到危险……后果不堪设想！”

　　“复活之后的那波反扑，如果不是这两族的强者出手，大夏剑宗弟子死伤起码翻倍。”

　　李观棋默默点头，沉吟了片刻轻声询问道。

　　“这么多年以来，大夏剑宗之内有多少弟子得到了灵鱼族的骨剑恩惠？”

　　武炳沉吟了片刻，几乎是脱口而出：“十八人。”

　　“当然，我也是受益者。”

　　李观棋抿着嘴想了想，轻声道：“武师兄，把紫灵洞天交给这两族休养生息如何？”

　　“当然，掌控权还是在宗门手里，只不过紫灵洞天的天地灵气更加浓郁。”

　　“而且……我建议这两族弟子同样可以入峰修习，同样和大夏剑宗弟子一样，享受身份和积分换取资源。”


----------------------------------------

