# 第1035章 本命神魂，收服虞花

李观棋皱了皱眉，双眼虚眯道：“仅此而已？”

　　虞花脸色一滞，抿着嘴唇看着李观棋的双眼，最后咬牙道。

　　“那个狗男人竟然摸我！！我无法忍受这一点！”

　　李观棋闻言嘴角抽了抽，轻声道：“说点真实的想法，我的耐心并不多。”

　　虞花有些无奈的叹了口气，抬头看向李观棋耸了耸肩。

　　“说实话，我三年前曾偷偷躲在远处看过针对戮天围剿的那一战！”

　　“并且……潇湘宫传承已久，对于第七域知之甚少，但也知道有这个地方存在！”

　　“更是知道第七域八将的存在！”

　　说到这，女人声音微微停滞，一双狐狸眼盯着李观棋的眉心沉声道。

　　“而你，和八将之间的关系很深！”

　　“所以从那个时候开始，我就知道，无论如何也不能和你为敌！”

　　虞花说完之后突然松了一口气，这一切都被李观棋看在眼里。

　　李观棋发现对方好像并没有说谎，从始至终对方的心绪都十分平稳，没有丝毫的情绪波动。

　　李观棋不相信对方的实力，能够在自己的扰乱心神的情况下还能说谎。

　　他看向女人的眼神有些怪异，眉头紧锁……

　　女人和其他人进攻大夏剑宗，却找自己一个‘敌人’求救。

　　投名状便是身旁同伴的性命，出手那叫一个果决，丝毫没有犹豫。

　　她甚至都没想过如果自己不答应救她，那她必然会在戮天的操控下神魂俱殒！

　　正如虞花自己所说那般，她就是在赌，赌李观棋心中会有很多疑问想求证！

　　李观棋有些无奈的

　　虞花轻声道：“李公子还有什么想问的么？”

　　李观棋双眼虚眯，虞花莞尔一笑直接盘腿坐了下去。

　　耸了耸肩有些无奈的说道：“我知道李公子有搜魂的手段，请便。”

　　李观棋也没客气，抬手扣在女子的头颅之上，轻声呢喃道：“搜魂！”

　　嗡！！！！

　　顷刻间女人的神魂被瞬间抽离了出来，李观棋操控着神识小心翼翼的翻看着对方的记忆。

　　正如女子所说的一样，她在去往血刃堂之前，并不知道赵沛已经是戮天的人了。

　　不光是虞花自己，管兴几人也是如此，根本什么都不知道。

　　等他们知道这些的时候为时已晚，戮天的出现代表了他们不答应也得答应！

　　嗡！！！

　　虞花睁开眼睛，脸颊微白，轻声道：“现在可以相信我了吧？”

　　李观棋抬手将四周的阵幕结界撕裂，轻声道：“你可以走了。”

　　说完，李观棋转身便欲要离开，

　　虞花见状顿时有些急了，闪身跟在李观棋的身后始终差了一个身位。

　　“我……我没地方去了啊……”

　　“潇湘宫都没有了……”

　　李观棋眉头一皱，没想到对方的宗门竟然因此灭门！！

　　李观棋清晰的感知到女人在说到潇湘宫都没有了的时候，整个人眼神难掩黯然之色。

　　李观棋似乎是察觉到了女人的意图，却没有往那方面说。

　　而是将问题抛给了虞花自己，轻声开口道：“那和我有什么关系？”

　　虞花咬了咬牙，忍不住说道：“我知道你兄弟被戮天所控制，你和戮天之间的仇怨永远都不可能解开！”

　　“所以……我想加入大夏剑宗报仇！”

　　李观棋停下脚步缓缓转头看向虞花，轻声道：“七域是七域，八将是八将，我……只是我。”

　　“你……还会这么想么？”

　　虞花微微一愣，显然没想到李观棋会把自己和八将之间的关系撇清。

　　换做是其他人恨不得告诉别人自己和八将之中每个人都有关系。

　　像李观棋这样把自己撇得一干二净的家伙还真是少见……

　　与此同时虞花也在思考着李观棋所说的话是什么意思。

　　李观棋的意思也很明显，如果是看他李观棋想要加入大夏剑宗，他可以考虑。

　　如果是因为他背后所谓的势力和背景，那就不好意思了。

　　至于李观棋为什么会考虑虞花，也是因为李观棋心里是有其他的想法。

　　虞花沉吟了半晌，深吸一口气沉声道：“我仔细的想了想，之所以想要加入大夏剑宗，就是因为李公子你！”

　　“至于你背后的势力和背景纵然是一方面，可最重要的是因为我们拥有相同的敌人！！”

　　李观棋深深的看了一眼虞花，从她的眼中李观棋能够感受到一股压抑的悲伤……

　　身为宫主，门下所有弟子却都被戮天转化成魔修，就连自己都只能想这种办法逃离掌控。

　　李观棋心中感叹了一声，难以想象眼前的女人心里承受着何种压力和悲愤。

　　表现的风轻云淡却只是将悲伤隐藏，试图寻找报仇的机会。

　　如果是换做其他人，完全可以跟李观棋解释完之后转头就走。

　　凭借着合体境后期的实力和境界，虞花无论去往哪个宗族势力都势必会被视为座上宾客。

　　可她却委曲求全想要委身于大夏剑宗，只为了日后有机会为了潇湘宫上下弟子长老报仇！

　　李观棋看着女子坚定的眼神，站在原地轻声道：“给我一个完全信任你的理由。”

　　虞花闭上双眼深吸一口气，毫不犹豫将自己的本命神魂抽出一丝塞进玉简之中！！！

　　女人肩膀微微颤抖的将玉简递给李观棋，双眼盯着李观棋沉声道：“够么？”

　　李观棋接过玉简，心中骇然无比……

　　此举……

　　无异于将自己的性命交到了李观棋手上！！

　　李观棋深深的看了一眼女人，眼底骤然闪过一抹精芒，反手将玉简收了起来。

　　伸手丢出一颗高阶疗伤丹药轻声道：“欢迎加入观云阁！”

　　虞花微微一愣，可紧接着眉眼舒展，展颜一笑。

　　“好的阁主。”

　　女子之所以笑，是因为这一刻李观棋终于放低了一些戒备心把她当做自己人了。

　　如果是大夏剑宗，她虞花最多是一名供奉长老之类的。

　　因为……大夏剑宗是陆康年的大夏剑宗。

　　但观云阁，是李观棋的观云阁！！

　　李观棋悄悄给季屿川传讯了一则消息，还有虞花的神魂玉简的气息。

　　很快李观棋就感知到玉简之中传来了季屿川的回信，里面只有四个字。

　　“可信，勿扰！！”

　　李观棋有些尴尬的摸了摸鼻子，带着虞花朝着观云阁的位置飞掠而去。


----------------------------------------

