# 第1037章 离间

一炷香后，几乎观云阁中大大小小的负责人全都到了。

　　李观棋抬手间震碎接近万余灵石，将整个议事大厅全都笼罩其中。

　　李观棋先是对着所有人微微拱手抱拳道：“这段时间，辛苦你们了。”

　　众人看到这一幕都是心头一惊，所有人连忙起身回礼。

　　他们没想到李观棋会重视他们这些底层的人物。

　　李观棋笑着伸手道：“都坐下吧，这里的灵气随意吸收，这时候不吸可就是大傻子了。”

　　顿时有性格洒脱一些的修士已经开始吸收灵气了，一边躬身行礼笑道。

　　“既然阁主都这么说了，我可就不客气了哈哈哈。”

　　李观棋笑了笑，看着接二连三吸收灵气的众人轻声道。

　　“能坐在这里的都是自己人，不用那么拘谨。”

　　李观棋坐在首位上，椅子一共就那么多，还是有不少人都站在一旁的。

　　李观棋想了想，抬手凝聚上百个雷霆凝聚的椅子，轻声道：“今天所有人都坐下议事。”

　　席云淮看着不敢坐下的那些人笑道：“阁主都发话了，你们还拘谨个屁，都坐。”

　　一众修士这才纷纷落座。

　　李观棋目光环视四周，抬手将大门关闭，随后释放出磅礴的剑狱空间将整个大殿笼罩其中。

　　此方域界之中，李观棋就是王！

　　李观棋的眼神逐渐变得凌厉，轻声呢喃道：“我知道，你们里面肯定有不少人都已经被天机阁的人找过，对吧？”

　　此话一出，整个大殿之中的气氛顿时变得无比凝重。

　　甚至有不少人都已经屏住呼吸，哪里还有心思吸收灵气！！！

　　最近观云阁内有不少人都是突然消失，就算是傻子也知道是云影卫做的。

　　不少人低着头眼神闪烁！！

　　李观棋笑了笑，笑声温和的开口道。

　　“现在，我们开诚布公的谈论问题，大家不必有什么心理负担，有什么说什么便是。”

　　刷！

　　突然有人站了起来，转头看向李观棋抱拳行礼。

　　男人面容刚毅，一双虎目炯炯有神，他看向李观棋沉声道。

　　“回阁主的话，天机阁在半个月前曾经找过我！”

　　“答应给我很多好处，代价就是叛离观云阁。”

　　李观棋眉头一挑，脸上露出一丝玩味的笑意询问道：“那你是怎么想的？”

　　男人耸了耸肩，直言道：“我回绝了，因为我的命是观云阁给的，至于……实力和境界，我不在乎。”

　　李观棋点了点头，示意男人可以坐下了，大殿之中的气氛更加凝重了许多。

　　李观棋轻声道：“知道我为什么没有一上来就去谈论一些反攻的手段么？”

　　没人说话，李观棋自顾自的开口道：“因为我想把这些事情处理好，没有后顾之忧的谈论那些。”

　　“我知道，他敢站起来说出这些，是因为他并没有遭受到胁迫之类的东西。”

　　“现在，有人被天机阁胁迫的人，举手。”

　　一个、两个、十个、三十个……七十个！！

　　殿中一共不过两百余人，竟然有三分之一的人都正在遭受着天机阁的胁迫！！

　　李观棋的眼神逐渐变得有些冰冷，事情或许远比他想象中的还要严重许多啊。

　　李观棋看着下方高举的手臂，整个人都沉默了下来。

　　看来两阁之间已经没有了任何回旋的余地。

　　李观棋脸色略显阴沉，抬头看向这些人，他们竟然都不自觉的低下了头。

　　他们都害怕李观棋会暴起杀人！！

　　却依旧选择了相信李观棋，举起了手。

　　李观棋轻声道：“还有么？”

　　话音落下，再次有几个人举起了手臂。

　　身侧的席云淮和千秋岁也是脸色有些难看，他们也没想到竟然还有这么多人被天机阁接触过！

　　一直没有落座，站在李观棋身后的虞花眼神闪烁。

　　“看来如今观云阁的处境并不好啊……怕是有点棘手……”

　　随后虞花的目光缓缓看向李观棋，不知道他会怎么解决这种事情。

　　李观棋深吸一口气，竟是站坐起身来对着在座的众多修士微微躬身。

　　声音诚恳的轻声道：“谢谢你们信任我。”

　　“感谢你们坚守本心，一直到现在都没有任何的动摇。”

　　话音落下，不少人都是眼眶微红。

　　没人知道他们心里承受着多么大的压力。

　　有的人亲人被下毒，以此来逼迫他们。

　　很多人都是家里突然出现变故，要么就是有莫名其妙的势力在针对他们。

　　总之每个人所面对的情况都不一样，却又紧迫无比，每时每刻都在逼迫他们做出选择。

　　李观棋这句话就像是让他们看到了坚守本心的意义得到了回报！！

　　李观棋眼神扫过所有人的面庞，沉声道：“你们把自己如今面对的困境全都汇报给席老！”

　　“阁中会以最快的速度解决这些事情！！”

　　“三天，三天之后我想我们能再坐下来聊剩下的事情！”

　　千秋岁咬着牙，最后还是开口道：“阁主，三天的时间会让我们失去很多！”

　　李观棋起身轻声道：“无所谓，钱财和商业板块的失去，总有一天可以赚回来。”

　　“但……观云阁的根基如果垮了，那观云阁也就名存实亡了。”

　　“通知下去，观云阁在这三天之中全面收缩自己的势力，避免冲突。”

　　千秋岁眸光闪烁，最终还是觉得李观棋说的有道理，躬身应道：“是，阁主。”

　　李观棋轻声传音道：“不要觉得我忽视了你的商业帝国。”

　　“做好准备，我们的最终目标……是吞并了整个天机阁！”

　　千秋岁双眼明亮的盯着那个男人的背影，深吸一口气掏出玉简传音道：“紧缩势力！这三天不要与任何势力产生冲突！”

　　很快，李观棋带着虞花以及千秋岁几人来到了观云阁中属于阁主的书房。

　　房门打开，房间里早就等待的两道身影豁然起身！

　　南宫千雁还有涂仲秋看着李观棋不由得笑道：“李小友，你把我们喊到观云阁中是什么意思啊。”

　　李观棋微微一笑，轻声道：“小子自然是有求于二位前辈了。”

　　“坐下聊。”

　　涂仲秋目光不经意的扫过李观棋身后的黑袍人。


----------------------------------------

