# 第1040章 被遗忘的点灯人

李观棋将最重要的几人全都喊到自己的书房里面。

　　李观棋眼神凝重的转头看向虞花，声音沉凝的开口道。

　　“虞花，如今两阁彻底撕破脸，你所负责的情报部门会起到至关重要的作用！”

　　“我要你全力渗透中底层天机阁的情报部分，渗透对方的各个组织之中，截获对方的情报！”

　　虞花脸色一凝，她没想到从一开始自己就要承担如此重任。

　　侧面看来李观棋也是十分信任自己。

　　虞花躬身沉声道：“好！我一会就去安排下去。”

　　话音落下，虞花的眼神逐渐变得沉凝，思考了些许轻声开口道。

　　“但是阁主，既然我们会想到这些事情，天机阁那边也一定会这么做！”

　　“双方冲突已经进行到这一步了，双方都会展现出各自的强大情报能力。”

　　“而且……渗透对方组织做间谍，对方也会这么做，甚至会有策反和收买等等！”

　　李观棋嘴角微翘，眼神赞叹的看了一眼虞花。

　　没想到她能在这么短的时间内接手情报部门，还能够针对如今的情况提出这么多的意见。

　　李观棋点了点头，轻声道：“没错，不光是我们会这么做，对方也一定会这么做！”

　　“而且……谷庸绝对明白，他们就算是找到你们，收买是行不通的。”

　　“所以，从即刻起，观云玉佩里面会多一些东西，就算是被收买了，也无所谓。”

　　虞花美眸瞳孔微微收缩，明白李观棋是什么意思了。

　　“监听！”

　　也就是说，从现在开始，几乎每个人在动用观云玉佩的时候，都是处于被监听的状态之下。

　　李观棋轻声道：“这件事情只有你们知道。”

　　“虞花可以去安排这件事情了，另外……关注一下天机阁可能对我们出手的方面，以防万一。”

　　“具体的事情我会私下和你交代。”

　　虞花躬身行礼随后退出了房间，走出房间的时候突然感觉自己肩膀上多了一份沉甸甸的担子。

　　与此同时，眼神之中也多了一丝隐晦的悲伤。

　　潇湘宫也是她一辈子的心血，如今却全都毁在了戮天的手里。

　　这份大仇，一直令她寝食难安。

　　或许只有跟在李观棋的身旁，她才有机会复仇！

　　共同的敌人，就是自己的朋友！

　　失去了整个潇湘宫，她难道心里不会悲伤么？

　　看着自己宗门的长老和弟子尽皆被魔化，她到底承受了什么样的痛苦，或许只有她自己才知道。

　　但虞花总感觉李观棋看向她的时候，眼神之中总是会在不经意间流露出一丝理解。

　　这也是为什么虞花愿意依附于李观棋的原因。

　　因为李观棋不会真的把她当做一个工具，又或是附庸。

　　如果是大夏剑宗，她虞花或许只是一个实力很强大的供奉。

　　但是在观云阁里面，李观棋给了她足够的尊重。

　　待虞花走后，千秋岁不由得赞叹道：“不愧是曾经的一宗之主，三天的时间就把情报部的那帮家伙收拾的服服帖帖。”

　　“虞花是个有能力的人。”

　　这话就连席云淮听了都连连点头，不过紧接着老者就看到李观棋双眼虚眯，眼神有些莫名的放空。

　　李观棋转头看向席云淮，轻声呢喃道：“苏游如今在负责什么？”

　　千秋岁和席云淮二人互相对视一眼，眼底骤然闪过一抹精芒。

　　随后老者沉声开口道：“苏游的能力很强，如今在观云阁中的地位有些特殊。”

　　“无论是哪个部门都少不了苏游的干涉和领导。”

　　“但他如今还是游走在外界，做着类似于点灯人的事情。”

　　李观棋闻言顿时双眼虚眯，眼眸之中闪烁着冰冷的寒芒，轻声呢喃道。

　　“我已经回来了这么多次，他却每次都恰好不在阁中。”

　　“多少有些不太对劲……”

　　“你们帮我多关注一下苏游的动向，我觉得这小子有些不太对。”

　　席云淮知道的事情不少，皱眉开口道：“苏游应该不会吧？毕竟……”

　　李观棋冷笑道：“没错，他的性命看似掌控在我手里，但是你们别忘了……”

　　“控制苏游命脉的东西……是谷庸给我的！”

　　此言一出，席云淮顿时瞳孔骤缩，闭口不言仿佛也猜到了什么。

　　李观棋摆了摆手，轻声道：“无碍，关于苏游的事情到时候我来安排一些事情给他，到时候你们帮我看着点他就好了。”

　　话音落下，二人都是纷纷点头。

　　随后李观棋转头看向千秋岁。

　　“从现在开始，云影卫辅佐于你，分析天机阁商业版图最赚钱的东西，垄断资源！”

　　“破坏天机阁交易的同时，也要提防对方从我们的商品优劣上面做出的反应，丹药一类容易出问题的，尽早防范！”

　　说完之后，李观棋反手从储物戒中掏出一枚丹药。

　　千秋岁眼眸一亮，看着李观棋手里面流光溢彩，丹纹遍布的丹药有些不敢确定的开口询问。

　　“这……这就是玄元圣魂丹么？”

　　李观棋轻声笑道：“没错，就是玄元圣魂丹！”

　　“只有这个东西才能让所有人都为之疯狂，也会将观云阁的声望提升到极致！”

　　“所以我需要你在大夏剑宗势力范围内做一场空前盛大的拍卖会！”

　　千秋岁深吸一口气，沉声道：“没错！”

　　“因为我们最近的不发声，已经有很多人都去转向天机阁了。”

　　“尽管我们已经尽力在宣传三名八品大丹师加入观云阁，但天机阁那边似乎也有八品丹师存在。”

　　“或许只有这样的东西才能够彻底碾压对方的声望！”

　　李观棋沉声道：“那就去安排吧，尽量把这件事情造势更加盛大一点。”

　　“天机阁肯定坐不住，到时候我们一定要多加防范。”

　　千秋岁也感受到了一股莫名的压力，商业上的厮杀兵不血刃。

　　可其中的凶险却一点都不比修士厮杀轻松。

　　千秋岁躬身离去之后抓紧着手这件事情去了。

　　整个书房里面就只剩下了席云淮一个人。

　　老者双手拢袖静待下文。

　　李观棋转头看向老者，十分真诚的开口道。

　　“席老，预防天机阁红塔分部敌人的暗杀！”


----------------------------------------

