# 第1042章 神秘人找上涂奎！

耳边顿时传来虞花凝重无比的声音。

　　“阁主，我派出去的十三支试探小队，全……全死了……”

　　“连两个时辰都没撑住，就被对方揪出来了！”

　　李观棋嘴角露出一丝冷笑，这种他都想到的事情，那个老狐狸怎么可能想不到？

　　李观棋轻声道：“没关系，折损一些人手知道了对方有所防范也好。”

　　“无非就是打草惊蛇了而已。”

　　“无所谓……”

　　虞花显然对于这次试探行动的失败有些懊恼，声音低落的开口道。

　　“对不起，都是因为我的鲁莽和草率，才让手下折损还打草惊蛇了。”

　　李观棋拿着玉简轻声道：“这不怪你，对方既然算准了我们会这么做，那就肯定会有所防范，即便你再怎么小心也是会被发现的。”

　　虞花长出一口浊气沉声询问道：“那接下来怎么办？”

　　李观棋冷笑道：“对方的高层我们也没法撼动，既然如此……”

　　李观棋手指轻轻敲打着桌案，轻声开口道。

　　“抓几个天机阁的暗子出来，查一下他们到底是用的什么手段分辨敌我。”

　　“另外……”

　　“想办法策反离间中层和底层人员！”

　　虞花眼眸一亮，沉声道：“好，属下明白了！”

　　嗡！！！！

　　席云淮凝重的声音在李观棋的耳边响起。

　　“阁主，我们恢复营业的时候突然有一些神秘人在暗中出手袭杀下面的人！”

　　“如今整个商部风声鹤唳草木皆兵，底下的人甚至都已经出现抵触情绪了。”

　　李观棋面色如常的微微点头，寒声道：“通知云影卫，出手杀人。”

　　“杀完人把人头摆在对方门口，我们折损多少人就杀多少人。”

　　“警告对方，如果天机阁只会这些下三滥的手段，我们观云阁奉陪到底！”

　　“另外，加强所有开门迎客商铺的守卫力量！”

　　李观棋的头脑无比清醒，一条条清晰的指令从口中传出！

　　可紧接着席云淮就犯了难，古川玉简传音道：“阁主……仅凭我们云影卫的力量难以辐射六域之地……”

　　“就算是大夏域的所有商铺，我们一个铺子算上一个人都根本不够啊！”

　　李观棋嘴角微翘，轻声道：“我知道了，一会有人联系你！”

　　话音落下，李观棋便没有去管古川那边，反手掏出一枚玉简轻声道。

　　“前辈，麻烦了。”

　　一名老者放下手中玉简缓缓起身，嘴角微微上扬。

　　“得嘞，我这一把老骨头也要活动活动了啊。”

　　“挺好的，难得的历练机会！”

　　“七峰弟子听令，乘坐跨域传送阵奔赴各地！”

　　没错！！

　　说话的负责人就是公泽，而李观棋之所以有自信让六域商铺重新开店。

　　就是因为大夏剑宗的一万余名修士！！

　　几乎大夏剑宗的中坚力量尽数出动！！！

　　无数身穿白袍的修士御空而行，一座座跨域传送阵瞬间成型。

　　孟江初看着宗门广场上的一座座传送阵，眼中露出一丝欣慰之色。

　　诸多修士在这一刻奔赴六域各个区域，这一动向也很快就被天机阁知道了。

　　而且云影卫的动手速度要比谷庸预料中的还要快上许多。

　　几乎是他们杀了人之后没多久，数十颗人头就被摆在了天机阁商铺的门口。

　　六域修士此刻全都处于观望状态，所有人知道，这两阁之间彻底撕破了脸皮。

　　传闻中李观棋和谷庸乃是忘年交的传言也越来越不可信。

　　双方一开始就是火气极大，已经见红。

　　但是自从观云阁这边杀了人之后，天机阁也没有再继续进行无谓的杀戮。

　　在众人看来，双方都还在极力的克制着什么。

　　李观棋双眼放空的坐在原地，轻声呢喃道：“往往很多东西都是从内部瓦解的。”

　　“对方一定会想尽一切办法接近观云阁的高层！”

　　“苏游……千万别做错事啊……”

　　话音落下，李观棋轻声传音道：“虞花，有些时候对于大夏剑宗的看管不要那么紧。”

　　“有些时候……间谍，不一定非要知道自己是间谍！”

　　身处虚无之中的虞花瞳孔骤缩，轻声道：“属下明白了！

　　紧接着虞花便将云影卫的巡查力度进行了细微的改变，如果不是有心人得话，或许都不会发现这种变化。

　　明争暗斗一直都在进行着，日落之后，整个大夏剑宗都静悄悄的。

　　夜幕之下，隐藏着暗流汹涌。

　　如今大夏剑宗内空不已，几乎所有弟子全都被派了出去。

　　一个男人坐在密室之中吞服丹药潜心静修。

　　突然！！！

　　一道黑影突然出现在密室之中，就那么静静地看着盘坐在中央的男人。

　　在黑衣人出现的瞬间，李观棋心有所感，嘴角微微上扬露出一丝诡异的冷笑。

　　紧接着身形隐匿在虚无夹层之中消失在观云域界之中。

　　正在修炼中的男人似乎是心有所感，猛地睁开双眼一把长剑出现在手中！

　　脚下发力身形贴着地面瞬间爆射而出，抬手斩出一道金色剑光！！！

　　咻！！

　　刺耳的剑鸣声陡然响起，可是这声音却没有传出丝毫。

　　黑衣人讥讽的嗤笑一声，紧接着抬起手轻轻的握住了剑刃。

　　左手化拳为掌猛地一掌拍出！

　　砰！！

　　男人身形不受控制的瞬间倒射飞去，手中剑脱手而出，身体佝偻犹如煮熟的大虾一般。

　　砰！

　　身体重重的砸在石壁之上，整个密室却纹丝未动！

　　男人口中喷出一大口鲜血，一股莫名的威压将他压制在原地动弹不得！

　　强大的威压让男人意识到眼前这个神秘的黑袍人绝对不是他所能抗衡的！

　　手中出现一枚玉简瞬间捏死，可对面的神秘人却讥讽出声。

　　“没用的，我既然能够出现在这里，又怎么可能让你传递消息出去呢？”

　　“涂奎，化神境中期，天金峰峰主。”

　　“我们要不要聊聊？”

　　涂奎双眼虚眯，盯着黑袍人的脑袋寒声道：“聊什么？”

　　“呵，如今观棋还在大夏剑宗，等他察觉到异常你想走都走不掉！”

　　男人笑了，缓缓蹲下身子竟是缓缓摘下自己的黑袍！！

　　涂奎双眼死死的盯着眼前之人，他不认识对方是谁，但他没想到对方竟然会在这个时候不再隐藏自己的身份！！


----------------------------------------

