# 第1043章 给了你机会了…

男人轻声道：“我叫沈峰，天机阁紫塔之主。”

　　“如果我没猜错的话……你的位置应该已经快被取代了吧？”

　　此话一出，涂奎顿时双眼骤缩！！！

　　沈峰继续笑道：“门下最骄傲的弟子叛出宗门，成为了天魔神殿戮天的左护法，哈哈哈哈，真是个笑话啊……”

　　涂奎的脸色逐渐变的阴沉下来，怒骂道：“这和你没关系！”

　　沈峰转身俯首看向涂奎笑道：“做个交易。”

　　“我想办法让你突破炼虚境，你呢……只需要帮我几个小忙就是。”

　　“放心，没有人会知道我们今天的见面，就算是以后发生了什么，也没人知道是你做的。”

　　话音落下，涂奎的眼神之中露出些许动摇之色。

　　而隐藏在暗处的李观棋，则是将这一切都看在了眼里！

　　密谋之言一字不落的被李观棋听在耳中！

　　而涂奎的表现也让李观棋十分失望……

　　他没想到曾经自己尊敬的长者，如今竟然会被权利冲昏了头脑。

　　李观棋躲在虚无之中，眼神有些黯然。

　　可渐渐地，李观棋眼神逐渐变的冰冷起来，一切的一切都是每个人自己的选择。

　　李观棋深深的看了一眼沈峰，如今他极力的收敛着自己的气息。

　　就连神识都不敢探出分毫，身侧三寸之外就是对方设下的封印结界壁垒。

　　如果自己稍有异动被感知到，一切都前功尽弃！

　　二人的谈话持续的时间并不长，沈峰身形化作一缕银芒缓缓消失在密室之中。

　　受伤的涂奎一如往常，之前被沈峰打伤的伤势也全都恢复了。

　　并且沈峰还留给了涂奎数枚可以提升实力的珍贵丹药。

　　涂奎看着手里的丹药眼神变得极其复杂！！

　　站起身来男人咬了咬牙，大步朝着房门走去。

　　李观棋眼底闪过一抹精芒，心中暗自呢喃道：“他要去找我么……”

　　李观棋心想如果涂奎去找自己，那就代表他的心还没变。

　　一切都好说！

　　可就在他的手贴上大门的瞬间，男人的动作微微一滞。

　　就是这个停顿的动作，涂奎的眼神之中满是挣扎之色，以至于他的脸色都憋得通红。

　　脖子上青筋暴起，眼神疯狂的震动着，闪烁着莫名的光芒。

　　仿佛陷入了无比复杂的内心争斗之中。

　　不知过了多久，涂奎的手缓缓放了下去……

　　转身坐在聚灵阵中将之前的那枚丹药拿在手中。

　　李观棋此时就站在他身后三尺之外，可涂奎却发现不了他。

　　李观棋盯着涂奎的手，眼神黯然……

　　沈峰留给他的丹药确实是十分珍贵的丹药，这一枚丹药吞服下去，足以抵得上涂奎苦修两百年！

　　可……这丹药有毒啊！！

　　里面的毒，就是控制他涂奎命门的所在！！

　　涂奎不知道么？

　　他知道的……

　　可是在实力和权力的诱惑之下，他还是没有坚守自己的本心。

　　李观棋闭上眼睛，脸上露出一丝痛苦之色。

　　他不懂，他不明白为什么这些人会这么看重权利和地位。

　　七峰之主可能会换人的事情李观棋也有所耳闻，却从来没有放在心上。

　　李观棋有些于心不忍，悄悄释放一丝力量激发了那枚丹药之中的毒素！

　　只见那流光溢彩的丹药表面突然有一缕冒着绿光的气息一闪而逝！

　　涂奎脸色骤然大变，可李观棋的所作所为并没有改变什么。

　　涂奎盯着手里的丹药咬了咬牙，张口将丹药吞了下去！

　　涂奎的眼底闪过一抹痛苦和决绝之色，仿佛吞下去的不止是丹药，更是他的良心和道义……

　　从他选择吞下丹药那一刻开始，他就已经失去了很多东西。

　　李观棋有些无奈的叹了口气，抬手将数张篆符燃烧，随后点点灵光悄无声息的攀附在涂奎的身上隐去。

　　转身离开，李观棋轻声呢喃道：“我给过你机会了……”

　　轰！！

　　涂奎的气息瞬间暴涨了一大截，强大的力量充斥着涂奎的身体。

　　男人的脸上露出一丝癫狂的笑意，双手握拳感受着自己的强大力量畅快大笑！

　　“化神境后期！！哈哈哈哈！！”

　　“只是一枚丹药而已，竟然就让我突破到化神后期！”

　　“他给我的丹药……足以让我踏入半步炼虚！”

　　涂奎半跪在地上，双手撑地，眼神之中满是疯狂之意！

　　“不过是传递一些消息而已，我不说全便是！”

　　“到时候只要我突破炼虚境，我便去寻解毒之法……”

　　“应该不会影响他的，我还是我！！我涂奎还是天金峰主！！”

　　话音落下，涂奎开始剧烈的喘息着，脖子上有一道诡异的绿色青筋朝着心脏蔓延而去！！！

　　剧烈的痛楚使得涂奎整个人蜷缩在地上疯狂的嘶吼着。

　　声嘶力竭的惨叫声并未传出去，涂奎无法控制自己的身体四肢，关节扭曲着、身体抽搐着！

　　口水和鼻涕流的满脸都是，满是血丝的双眼瞪得溜圆。

　　足足过了一炷香的时间，涂奎整个人虚脱的趴在地上。

　　整个人看起来消瘦了一圈，地上有着一大摊水渍，头发凌乱的贴在脸上。

　　看起来就像是被人浸在潭水中给捞出来一般！

　　这些李观棋根本都没看，因为他知道这种情况是必然的。

　　沈峰不可能让涂奎这么肆意妄为。

　　所以在涂奎吞下丹药的那一刻开始，他就已经成为了天机阁的棋子！！

　　天机阁要涂奎死，他就不得不死！

　　李观棋铁石心肠么？

　　或许是吧……

　　李观棋回到观云阁后轻声呢喃道：“这次的拍卖会准备在哪里？”

　　很快李观棋耳边就想起了千秋岁的声音。

　　“飞云城，云鼎拍卖行！”

　　“哦对了，其实整个飞云城都在我们的掌控之下！”

　　李观棋点了点头，轻声道：“好，我知道了。”

　　话音落下，李观棋抬手间身旁灵光幻化出一个与自己一模一样的分身。

　　将分身留在观云域界之中指挥着各种事情，自己则是一步跨出消失在大夏剑宗境内！

　　关于涂奎的事情，李观棋不打算声张，也不打算告诉任何人，包括武炳！

　　他不知道武炳在得知了这些之后，还会不会有必杀涂奎的心思……

　　李观棋索性就不告诉他了，飞身朝着云鼎拍卖行而去。


----------------------------------------

