# 第1049章 借钱！

当千秋岁开始突破之后，李观棋盘算了一下，最少也要三四天的时间。

　　整个事件肯定会错过拍卖会的事情。

　　果不其然，仅仅只是过了一炷香左右的时间，商部开始出现了各种问题！

　　虞花和席云淮早已通过传送阵来到了云鼎拍卖行。

　　席云淮沉声道：“关于拍卖会的筹备各种问题都在询问请示，但是这件事情一直都是千秋岁亲自负责的。”

　　“甚至连拍卖品的清单以及渠道各方面都在千秋岁的手里。”

　　虞花脸色不太好看的开口道：“六域商阁突然开始出现大范围的退货事件，甚至不少人煽动群众变得群情激昂。”

　　“他们都在说我们的商品质量有问题。”

　　“不光如此，天机阁开始推出各种各样的优惠活动，人流几乎都被对方吸引走了。”

　　虞花的额头有着细密的汗水，李观棋却依旧面色如常，并没有表现出丝毫的急躁。

　　李观棋轻声道：“没事，我会找个人过来帮忙的。”

　　席云淮皱了皱眉，他不知道李观棋还能找谁过来。

　　毕竟这么大的摊子，无论是观云阁还是大夏剑宗，都没有任何人能够胜任！

　　除非……唐儒亲自回来！

　　席云淮想到这的时候整个人突然愣在了原地，张了张嘴呢喃道：“阁主难道说的是？”

　　李观棋的手中玉简微微亮起，李观棋起身轻声道：“走吧，跟我去迎接一下。”

　　嗡！！！

　　云鼎拍卖行地下一层的传送阵中缓缓走出一个中年男人。

　　男人看到面前的几人顿时传来爽朗的笑声。

　　“哈哈哈，小友我们又见面了。”

　　“席老好久不见，这位是……？”

　　李观棋拱手抱拳轻声道：“这次要麻烦唐叔叔了。”

　　唐巍微微一笑，摆了摆手无所谓的开口道。

　　“你们两阁之争搞得如今百宝阁的人流量都变高了。”

　　“所有人都在观望，你们这火气可是够重的！”

　　“再者说……你跟谷庸之间不是……”

　　李观棋出言打断了唐巍的话语，空间之力将其笼罩其中，悄无声息的出现在最顶层的书房之中。

　　阵幕升起，李观棋示意众人落座，轻声道：“这里好说话一些。”

　　“席老，你们相互介绍一下，把如今的情况给唐叔叔说一声。”

　　“我这会有点事情要出去一下。”

　　唐巍笑着点头，随后李观棋来到了最顶层的密室之中。

　　这里也是千秋岁留给李观棋处理事情的书房。

　　来到房间之后，李观棋掏出一枚十分特殊的玉简轻声道。

　　“怂怂，在么？”

　　从修炼中醒来的白发青年嘴角微翘，轻声道：“嘿嘿，哥，有事儿您开口！”

　　李观棋微微一笑，开口询问道：“什么境界了？”

　　李怂喝了口酒，盘坐在洞府的石床上有些不好意思的摸了摸鼻子道：“那个……元婴了。”

　　“嘿嘿，多亏了哥你神魂补缺，我这心里终于好受一点。”

　　李观棋闻言眼底闪过一抹精芒，也是微微露出些许笑意，随后开口道。

　　“你应该知道我最近在和天机阁争斗不休，我准备拿出一枚玄幻圣魂丹拍卖。”

　　李怂放下酒葫芦微微一愣，有些不解的开口道。

　　“啊，然后呢？”

　　李观棋声音有些复杂的开口道：“原本我手里有三颗，我自己一颗，准备留给你一颗的……”

　　“但是…我师父……出了点事儿，我就用了一颗。”

　　“所以这最后一颗没准你要过来自己拍卖！”

　　李怂撇了撇嘴，轻声道：“至于么，你怕我炼虚合体的时候出事儿？”

　　李观棋没说话，李怂的心里有暖流流过，刚要开口就听到李观棋的声音再次响起。

　　李观棋手里捏着一枚玉简眉眼一亮！

　　嘴角微微上扬，轻声道：“不用了，这枚丹药回头就给你弄过去。”

　　李怂皱了皱眉，不解的开口询问道：“不是说要拿来拍卖么？”

　　李观棋笑道：“不用这颗了。”

　　“这颗丹药乃是雷系麒龈炼制，更加适合你。”

　　李怂放下玉简挠了挠头，起身嘀咕道：“反正就是白送我一颗玄幻圣魂丹呗？”

　　“啧，不愧是我亲哥，哎嘿舒服。”

　　放下玉简的李观棋松了一口气，看来一切都还在按照自己的计划进行着。

　　“距离拍卖会只有五天的时间了……”

　　“不知道来不来得及。”

　　此时的姜齐治三人从某个神秘的虚无之中飞掠而出，随后瞬间消失不见。

　　顾家域界，天火升腾，丹炉早已温好焦急的等待着几人的归来。

　　如今云鼎拍卖行所遭受的一切都被天机阁抓住一会大肆宣扬。

　　“嘿，我就说这次云鼎拍卖会就是一坨狗屎，到时候你就看着吧。”

　　“这次观云阁怕是要吃瘪了哦，听说观云阁接了一笔足以毁掉根基的订单嘿嘿。”

　　好像……在所有人看来，如今的观云阁在天机阁的攻势之下寸寸败退！

　　而李观棋竟然在这个时候选择了沉默和退让。

　　暗杀、离间、残酷的商战抄底、双方寸步不让。

　　李观棋孤身一人来到了缥缈仙域的秦家，秦无殇亲自带着他找到了自己的父亲秦枭。

　　古色古香的书房之中，秦枭坐在主位上面色淡然的看向李观棋。

　　“小友此番前来有何贵干？”

　　李观棋微微一笑，轻声道：“借钱。”

　　秦枭微微一愣，笑着询问道：“借多少？”

　　李观棋放下茶盏，轻声开口道：“五十亿。”

　　哗啦，坐在一旁的秦无殇手一抖，茶水都撒了出来。

　　秦枭面色如常，双眼盯着李观棋开口道：“五十亿？”

　　“我凭什么相信你有能力偿还？”

　　“就凭你那个家底不过四十亿的观云阁？”

　　李观棋眼神平静，脸色不变，并没有搬出任何后台之类的东西。

　　看向秦枭的双眼平静的开口道：“半个月，归还六十亿。”

　　秦枭放下茶杯口中轻吐二字：“理由。”

　　李观棋摇了摇头，站起身来轻声道：“半个月后，天机阁不复存在。”

　　“就看秦叔叔敢不敢赌了。”

　　一旁的秦无殇抿了抿嘴，口中倒吸一口凉气，好大的口气！！


----------------------------------------

