# 第1051章 涂奎的“遗书”

而如今唐巍正在做的事情也是李观棋交代的。

　　在他的布局之下，观云阁正在大肆购买天机阁的所属物品，这些物品都是一些硬通货。

　　甚至里面夹杂着不少天机阁特有的丹药一类的东西。

　　经过唐巍的操控，购买的人甚至都不知道自己在为观云阁做事情。

　　一切都看起来是那么的自然，一点违和感都没有。

　　甚至谷庸等人最近都以为是因为天机阁处处压制了对方，这才导致了最近的天机阁的首付呈现出爆发式的增长。

　　入夜时分，唐巍传音给李观棋。

　　声音之中有着些许凝重之意。

　　“李小友，如今资金消耗量巨大，我们还要继续下去么？”

　　李观棋面色如常，为了这一次搞死天机阁，通过借钱和自己的家底一共凑了接近一百八十亿！！

　　虽然这么庞大的资金或许连天机阁的底蕴三分之一都没有，但也足够了。

　　李观棋轻声询问道：“如今我们手里还有多少资金？”

　　唐巍面色凝重的将剩余资金全部细细道来。

　　“我们手里有十亿灵石是不会用于商战的，这部分是我们日常使用，以备不时之需。”

　　“剩下的一百七十二亿在最近四天之内烧掉了接近一半，八十二亿！”

　　“这八十二亿全都用来购买天机阁的丹药灵草药材和天材地宝等等，几乎囊括了各个方面。”

　　“但是我一直记得你说的话，购买的这些东西都是十分保值的硬通物品。”

　　李观棋嘴角微翘，轻声传音道：“继续，而且要加大力度！”

　　“三天，在云鼎拍卖会开始之前，我要你把手里的所有资金全部消耗干净！”

　　唐巍咽了咽口水，这么大的资金盘如果三天之内消耗这么多，想要不引起对方的注意很难啊……

　　李观棋或许是猜到了男人心里的顾虑，嘴角微微上扬，脸上露出一副自信无比的笑意。

　　声音坚定的开口道：“放手去做，最多明天……天机阁也会对此有所怀疑。”

　　“只要我们屁股擦得干净，他们也只会认为是自己的生意太好。”

　　“而且卖出去的东西拿回来的全都是货真价实的灵石，他们不会多想什么的。”

　　说到这的时候李观棋声音微微一顿，传音给虞花轻声道：“这三天配合唐巍那边帮天机阁造势！”

　　虞花皱眉道：“帮天机阁造势？”

　　“为什么？”

　　“三天之后就是我们云鼎拍卖会开始的时候了，这个时候不帮我们自己么？”

　　李观棋站起身在书房之中缓缓踱步，眼神平静的开口道。

　　“不需要。”

　　“因为……天机阁将会在拍卖会开始之前崩塌。”

　　“你通知一下唐巍，让他紧缩观云阁的所有商铺，塑造一种我们无力反击的假象。”

　　“另外，通过其他的佣兵组织和宗族势力里面的暗子散布谣言。”

　　虞花已经有些看不懂李观棋到底要做什么了，但她还是选择相信李观棋。

　　沉声询问道：“散布谣言的内容和目的是什么？”

　　李观棋双手撑着桌案，面前有一道细微的雷霆闪烁不止。

　　双眼盯着雷霆，李观棋声音冰冷的开口道。

　　“内容……就说观云阁内部已经产生分歧，几乎要分崩离析了。”

　　“目的？”

　　“呵，当然是让天机阁隐藏在暗处的人都相信我们无以为继，甚至要垮掉了。”

　　虞花点了点头，立马开始着手去做！

　　放下玉佩之后，李观棋揉了揉眉心轻声开口道。

　　“席老，关注着点苏游，我们如今的动作迷惑天机阁的人还行。”

　　“但…肯定瞒不过苏游！！”

　　“另外安排一些阁中忠心的中层，演演戏，佯装要走的走，该吵架的吵架。”

　　“不然怎么让涂奎传递消息呢？”

　　玉佩之中很快就传来了席云淮应和的声音。

　　大夏剑宗。

　　涂奎就在天金峰大殿闭目修炼。

　　紧接着天机域界嗡的一下打开，数道身影从中飞掠而出。

　　脸上的表情有些难看，身形飞掠偶尔回头眼神中满是复杂之色。

　　躲在暗处的涂奎看到这一幕不由得皱了皱眉，他不明白这是怎么回事。

　　不过他也没有轻举妄动，依旧躲在暗处观察着。

　　等到了后半夜的时候，压抑的争吵声传来，又是数道身影从虚无中飞掠而走。

　　涂奎双眼虚眯，眸光闪烁低声呢喃道：“观云阁出事儿了？”

　　“那几个人……好像是情报部的中层？”

　　“难道观云阁内部已经到了分崩离析的底部么？”

　　涂奎的眼神之中露出极度纠结的目光，胸膛剧烈的起伏着。

　　捏着手里的玉简站在原地沉默了许久，最后长出一口气还是将玉简收了起来。

　　突破到化神境后期之后，他突然对于力量的渴望也没有那么大了。

　　心里全都是莫名的悔恨，他转头看着自己待了一辈子的天金峰。

　　最终还是克制住了自己的欲望，沈峰留给他的另外几枚丹药他都没吃。

　　心脏此时微微刺痛着，他知道，如果自己后续不吃那些丹药。

　　体内的毒素会越来越深入，因为没有了力量的压制。

　　可一旦自己吃了，毒素的淤积就会越来越多。

　　想通了一切之后，涂奎的面容似乎是在一瞬间就苍老了一些，就连后背都佝偻了一些。

　　随后涂奎孤身一人回到了自己的别院。

　　烛火之下，涂奎喝着酒提笔写字。

　　而纸张之上‘遗书’两个大字赫然显现！

　　隐藏在暗处的武炳眼中眸光闪烁，一时间不知道该说些什么。

　　他太了解李观棋的性格了，就算涂奎真心悔改他也不会放过他的。

　　涂奎对于这一切并不知道，喝着喝着酒眼眶就红了。

　　泪水划过男人沧桑的面庞滴落在纸上，涂奎回想起自己为了宗门征战厮杀的一生。

　　没想到随着宗门发展的越来越好，自己竟然开始对权力有了追逐的欲望。

　　人一旦对某个事情有了欲望之后，整个人犹如陷入了泥沼一般，越陷越深！

　　涂奎恍然见仿佛看到了那个意气风发的自己，心中悔意更甚了几分。

　　将洋洋洒洒写了六七页纸张的遗书用峰主令牌压好，男人转身走向闭关的密室。

　　就在男人转身之际，他对着大夏剑宗的宗墓方向遥遥躬身，弯腰极深！

　　气息渐弱，挪动步伐犹如垂暮老者，生机在快速流逝！！

　　涂奎……自斩生机，求死！


----------------------------------------

