# 第1054章 一局大棋！风波起！

“仅有的一颗玄幻圣魂丹你还要拿来拍卖！！”

　　“六域皆知的拍卖会，你不可能拿给我用。”

　　李观棋声音平静波澜不惊的缓缓开口道：“如果……我手里不只有一颗玄幻圣魂丹呢？”

　　沈峰瞳孔骤缩！！！！

　　“姜齐治三人还有顾长生他们……并没有去炼制天机阁的四亿订单？？！！”

　　“难道说……麒麟魄……你还有？？？”

　　李观棋微微一笑，直言道：“帮我，我让你们活。”

　　“不帮我，当我从来没找过你。”

　　沈峰眼神疯狂闪烁，几乎只是思考了一息的时间他就沉声开口询问道。

　　“你有几颗！”

　　李观棋沉吟了半晌开口道：“你先告诉我，能有你这样决心的人有几个？”

　　沈峰几乎脱口而出：“所有人！”

　　“我们已经受够了生命不被自己掌握的感觉了。”

　　“我宁愿自己战死，或者被人杀掉也不愿意再做一个连死都做不到的傀儡！！”

　　李观棋眸光闪烁，显然对于这个答案也有些意外。

　　而且李观棋能够清晰的感受到沈峰言语之中的无奈和渴望。

　　至于他是不是骗自己的根本无所谓，想不想活命是他们的事情。

　　如果他们不想活，李观棋有的是办法让谷庸误以为他们投靠了自己。

　　只要把今天和沈峰的谈话内容直接丢给谷庸。

　　以老者天性多疑的性子，或许都不需要自己出手，谷庸绝对会杀了现有的四塔之主。

　　天机阁不缺人，从之前的事情就能看得出来。

　　所以李观棋不怕沈峰暴露这件事情，于是轻声开口道。

　　“我只需要你们帮我做一件事就可以。”

　　“到时候你们所有人和天机阁划清界线，我会把丹药给你们。”

　　“神魂的把柄再也无法掣肘你们。”

　　沈峰寒声道：“我凭什么相信你不会顺手把我们除掉？”

　　李观棋平静的开口道：“杀你们，我也只是在翻手之间罢了。”

　　“我没必要冒这么大风险来除掉你们。”

　　沈峰紧咬牙关，眼神之中显然有些挣扎，深吸一口气低声询问道。

　　“什么时候需要我们？”

　　“时机到了，你们自然就知道了。”

　　沈峰眉头紧锁，低声询问道：“那丹药怎么办？”

　　李观棋嘴角露出一丝莫名的笑意轻笑道：“自然会有人给你们送来。”

　　而李观棋所说的人，就是涂奎！

　　他要让沈峰找来涂奎，并且将一些‘重要’的情报带过来。

　　沈峰眉头紧锁，如今李观棋所说的一切都是云里雾里的。

　　就连他都不知道李观棋要做什么，这种被人掌控一切的感觉令他十分不舒服。

　　可他却别无他法，想摆脱谷庸的束缚，他就只能听李观棋得话！

　　“好！我信你！”

　　“今晚上我会联系所有和我关系亲近的人商量一下这件事情！”

　　“但是你要给我一个具体的时间。”

　　李观棋皱眉道：“为什么？”

　　在房间中背靠着房门的沈峰眼眸之中涌动着冰冷的杀意。

　　“一旦我找的这些人里面不同意这个方案，必定会死人！”

　　“除非……所有人都是一条心，不然我们参与的人都会暴露出来必死无疑。”

　　“所以你需要给我一个具体的时间！”

　　李观棋眸光闪烁觉得沈峰说的也有道理，沉声开口。

　　“云鼎拍卖会的前一天晚上！”

　　“到时候你势必会受到风声，所以这两天你要想办法将涂奎弄过去。”

　　“哦对了，涂奎如今已经铁了心反抗你了，所以你要想办法不暴露他的情况下弄他过去。”

　　沈峰闻言心脏止不住地狂跳，他没想到送丹药过来的人竟然会是涂奎！

　　而且他确信，如今的涂奎肯定还不知道这些。

　　就算自己想办法把他弄到天机域界来，他都未必知道自己身上藏了丹药！

　　沈峰眼眸闪烁，突然开口道：“或许……要不了多久天机域界外面就会有人了吧？”

　　李观棋嘴角微翘，并没有回应沈峰这个问题，将手中的一丝雷霆主动捏碎！

　　此举无异于断了自己和沈峰之间的联系，因为他也怕提前暴露了自己和沈峰的关系。

　　谷庸……比想象中的还要厉害的多。

　　时间飞逝，眨眼间就来到了云鼎拍卖会的前夕！

　　整个飞云城人声鼎沸，甚至不少修士就是过来准备看热闹的。

　　李观棋一直在书房里面枯坐到天明，睁开双眼的瞬间一缕雷霆从眼底闪过！！

　　呼！！

　　一阵狂风袭来，今天的天气并不好，甚至给人一种风雨欲来的压抑之感，从天还没亮的时候城中就飘起了小雨。

　　古树在风中传来窸窸窣窣的声音。

　　窗户在狂风中飘荡，哐当哐当的拍打着窗框。

　　李观棋站在窗边目光深邃的看向天边，俊美的面庞嘴角微微勾起一丝弧度，颇有深意的呢喃道。

　　“起风了。”

　　话音落下，几天几夜没合眼的虞花以及观云阁众人在这一刻都像是打了鸡血一般，眼睛通红。

　　虞花贝齿轻启，缓缓开口：“按照计划进行吧。”

　　数百枚玉简微微闪烁着光芒！！

　　唐巍一个大老爷们累的瘫倒在椅子上。

　　骤然起身低喝道：“等情报部信号就动手！！”

　　席云淮看着嘈杂忙碌的观云阁众人眼神之中闪烁着精芒。

　　哗然！！

　　不知道是不是巧合，几乎六域之中起码有数万名修士身体出现了不适。

　　经过一些高阶丹师的查证，所有出现气息衰弱，经脉萎缩的修士全都吞服了从天机阁购买的丹药！！

　　此事一开始还没有引起别人的重视，可出现各种症状的人越来越多，越来越多！

　　不过数个时辰，六域出现症状的修士就已经有七八万之多！！

　　顷刻间六域大城中的天机阁商铺被围了个水泄不通，嘈杂的争吵声不断地响起。

　　更有不少情绪激动的修士开始打砸天机阁的商铺！

　　因为从事发开始，天机阁那边就没有任何的回应，只是坚持自己的丹药没问题。

　　谷庸脸色阴沉的坐在书房里面，砰的一声砸碎了面前的桌案！！

　　“废物！！”


----------------------------------------

