# 第1055章 三塔之主叛变！

巨响传来，就连宋允书都吓了一跳。

　　老者声音微微颤抖的咆哮着！

　　“都是一群废物！！连原材料灵植被人下了毒都不知道！！”

　　身处云鼎拍卖行的李观棋低声呢喃道：“这会应该已经发现了是什么问题吧。”

　　“呵呵，我背后有四个八品巅峰丹师，将毒素拆分开来太简单了……”

　　李观棋闭着眼睛缓缓张开双臂，任由楼外的狂风吹过面庞。

　　李观棋自言自语道：“这风……还不够大！！”

　　谷庸脸色阴沉至极的缓缓开口道：“让四塔之主都过来！”

　　宋允书脸色微白，从未见过老者如此失态过，连忙起身去找四塔之主过来。

　　沈峰穿着一身黑袍在一个特殊材料打造的空间法宝之中寒声低语。

　　“路给你们指了，要不要走就看你们！”

　　“之所以这么急促，就是因为留给我们做决定的时间并不多！”

　　“宋允书已经快要到我这里了，你们只有十息的时间考虑！”

　　说话间沈峰的体内涌动着冰冷的杀意，两息之后已经有人点头开口道。

　　“我干！我早就受够了这种狗都不如的日子！”

　　“我也同意，我不想再继续呆在这里了，就算是搏命，我也愿意一试！”

　　说话间三人不约而同的看向黄塔之主，那胖子没有说话。

　　一时间场中的气氛变得凝重无比！！

　　宋允书来到房门外轻轻敲门。

　　笃笃笃！

　　声音传入那巴掌大小的空间法宝之中，房间里的杀意越来越浓！！

　　沈峰眼底寒芒一闪怒吼道：“动手！！！”

　　与此同时，沈峰竟是不知道从哪里掏出两颗丹药丢给另外二人。

　　伸手从虚无之中摄出一缕雷霆语速极快的说道：“计划有变，留给我们的时间不多了，最多还能拖三个时辰！！”

　　“杀他！！”

　　另外两个人毫不犹豫将手里的丹药吞了下去！！

　　顿时一股莫名的强大药力流淌全身，几个人全都是当机立断的瞬间斩断自己的神魂！！

　　就连沈峰亦是如此，当斩断神魂的那一刻三人虽然经历痛苦，可他们的脸上和眼中却满是久违的自由。

　　三人体内元力澎湃无比，在丹药的作用下他们缺失的神魂正在快速的恢复着。

　　那个胖子一看到如今这种情况顿时眼红的不行，连忙开口出声道：“我也同意！！给我一颗！”

　　沈峰眼底寒芒闪烁，冷声道：“动手！不要留力，留给我们的时间不多了！！谷庸很快就能反应过来！”

　　瞬间三人成合围之势朝着胖子暴掠而来！！

　　另外一名面色冷峻的男人寒声道：“田海，别怪我们了。”

　　说话间名为田海的黄塔之主也明白今天恐怕在劫难逃了。

　　田海毫不犹豫的捏碎了一枚特殊的印章，怒吼道：“谷老！三塔之主叛变！救我！！！”

　　嗡！！！

　　沈峰嘴角勾起一丝冷笑，如今这一方空间乃是独立的域界空间。

　　再加上他早就对此有所防备，留下的后手足以让任何空间波动都传不出去！！

　　他在今天谈话之前甚至有考虑过除了自己以外，其他三人都不会同意。

　　他也早就做好了最坏的打算。

　　所以这里的域界空间强度远比所有人想象中的还要强韧。

　　沈峰手中剑寒芒闪烁瞬间挥出强大无比的力量爆射而出。

　　另外两个人在感知到自己神魂逐渐完整之后丝毫没有留手。

　　田海奋力抵抗，手段尽出，却依旧在数息之内身受重伤。

　　田海此时面如死灰，他已经察觉到自己的传讯的空间波动一直流转在空间之内，并没有传递出去。

　　无论他口中怎么求饶，三人都是铁了心的想要击杀他！

　　笃笃笃！！

　　沈峰的房门外，宋允书皱了皱眉头，轻声呼唤道：“沈塔主？”

　　空间法宝之中的沈峰焦急无比，一剑砍在田海的后背之上，同时也被对方一拳轰飞。

　　噗！！

　　沈峰身形倒射而出，转头低喝道：“贾坤你们牵制住他，我去应付一下宋允书！”

　　三人心照不宣，配合的十分默契，一前一后夹击田海，沈峰则是趁机撤出了这方空间。

　　擦干净嘴角的鲜血，用最快的速度换了一身衣服平复了自己的心绪。

　　沈峰稳住心绪平静下来，面色如常的推开门看着宋允书。

　　“宋小姐，刚刚在里面处理事情没注意到，怎么了？”

　　宋允书并没有多想，四塔之主有些时候甚至都不在域界之中。

　　因为六域之中的每一个分塔所需要处理的事情都太多了，他们能够聚集在天机阁里面的时间并不多。

　　更不要说事情最多的紫塔了。

　　宋允书略微躬身行礼，轻声道：“爷爷让我通知你们等下去见他，您可能还要通知一下其他人。”

　　沈峰面色如常，可内心却是狂跳不止！！

　　如今天机阁黄塔都要忙疯了，所有人都在想办法处理如今面对的情况。

　　他知道，这就是李观棋所说的时机！！

　　而李观棋想要让他做的事情，就是这个时候脱离天机阁的掌控给观云阁站台，点头承认这是天机阁的错误！！

　　而谷庸这个时候要把所有人都召集起来，目的就是想商量一下，看看怎么应对。

　　宋允书笑着点头，眸光却不经意的扫过沈峰桌案上的那个空间法器。

　　原因无他，她平日里也在负责一些天机阁的事务，这点眼力还是有的。

　　看着那座金色的宫殿忍不住感叹道：“沈塔主这空间法器倒是有些了不得。”

　　沈峰眼底隐晦的闪过一抹寒芒，喉咙微微蠕动下眉头微不可察的皱了一下。

　　在他的感知中，此时的田海气息已经非常微弱了，耳边传来贾坤的声音。

　　“擒下了！现在杀了他么？”

　　宋允书刚刚转身，似乎是无意之间说了这么一句话。

　　沈峰眼底寒芒闪烁，一只大手猛地将宋允书困住！！

　　直接将宋允书掳到空间法宝之中，沈峰一眼就看到了犹如死狗般的田海被贾坤提在手里。

　　贾坤全身气血涌动，周身元力澎湃，身上也有着不少伤口。


----------------------------------------

