# 第1058章 天机阁输了！找到谷庸

李观棋摇了摇头，掌心雷霆涌动缓缓贴近宋允书的眉心。

　　女子被蒙着双眼，感受到眉心处传来阵阵毁灭之力顿时慌乱不已。

　　她拼命的摇着头，眼泪顺着黑布滴答滴答的落下，泪水划过脸颊说不出的心痛。

　　轰！！

　　虞花皱眉道：“阁主，打晕了她也阻止不了这股力量……要不……还是杀了她以绝后患吧！”

　　李观棋将宋允书用雷霆之力切割天地独立空间的力量封印在丈许之间。

　　叹了一口气道：“谷庸……赌对了。”

　　走出域界，李观棋寒声道：“呼……好了。”

　　“如今天机阁差不多已经把所有的证据全都抛出来了，舆论的声音足够大了。”

　　“该给他们来个致命一击结束这一切了！！”

　　话音落下，虞花等人全都是振奋无比，从虚无中走出来的唐巍红着眼睛沉声道：“我做好准备了！！”

　　李观棋转头看向沈峰几人开口道：“就在这飞云城帮我站台吧！”

　　“虞花，准备个几百块投影石布置在飞云城上空。”

　　“唐叔叔，做好准备开始抛货抄底。”

　　沈峰几人心头一震，直到现在他们才知道李观棋的计划是什么。

　　三人互相对视一眼，御空来到飞云城上空！

　　数百枚投影石将三人的身影投影至苍穹之上，数十丈大小的光幕密密麻麻将苍穹覆盖。

　　早就被云鼎拍卖会吸引来的修士如今在城中已经接近百万人！

　　占地方圆数百里的飞云城早就人满为患，所有人纷纷抬头看向苍穹矗立的三道身影。

　　“那几个人是谁啊？不知道如今城里禁止御空么？”

　　“呃……三个合体境大能？这么大阵仗是有大事儿啊！！”

　　嘈杂的议论声几乎要掀翻苍穹！

　　沈峰深吸一口气，竟是换上了紫塔之主的法袍，掏出已经作废的天机玉佩沉声道。

　　“我是沈峰，也就是你们得到消息中，那个被废掉了身份的天机阁紫塔之主。”

　　“红塔之主，贾坤。”

　　“蓝塔之主，魏松。”

　　嘶！！

　　一片哗然！！

　　这里的消息同时被传递而出，所有人都震惊的看着眼前的三人！

　　沈峰眼底眸光闪烁，寒声道：“毒丹……不是观云阁所为！”

　　“就是因为天机阁炼丹师没有察觉到形状相似的灵植，组合之后产生的丹毒！”

　　“天机阁不想承认这件事情是自己的失误，反倒将这一切栽赃给观云阁！”

　　话音落下，所有人都哗然一片！

　　“难怪天机阁给出的证据之中，那毒素一直模棱两可不说清楚！！”

　　“哼！原来他们是想栽赃陷害给观云阁！”

　　舆论逆转，在三个天机阁塔主的身份加持之下，这里的消息瞬间席卷了六域之地！

　　唐巍开始下手，将手里存下价值百亿的丹药灵草等开始大范围不计代价的抛售！

　　抛售的价格甚至要比原本的市价还要低一半，几乎是赔钱在甩卖！

　　在虞花的配合之下，所有持有天机阁丹药灵草和物品的修士纷纷开始找天机阁退钱。

　　当这一切以迅雷不及掩耳发生之时，就像是楼阁底层的崩塌一般。

　　六域的修士对于天机阁的信任度降低到了极致，不明真相的修士纷纷跟着抛售。

　　李观棋嘴角微翘，轻声呢喃道：“唐叔，可以放缓抛售速度开始收购了。”

　　“席老、虞花、你们二人共同执掌观云商铺。”

　　“为了避免六域修士的损失，发布通告我们可以接受天机阁物品。我们也要适当压价。”

　　李观棋缓缓转身，双手将散落的发丝拢起戴上玉冠，眼神似乎有肃杀之气闪过。

　　“这场商战……观云赢了。”

　　“那么接下来……谷老爷子，我们是不是也该面对面了！”

　　刷！！！！

　　李观棋竟是直接从沈峰的域界之中将宋允书带走，一步跨出消失在飞云城之中。

　　天机域界。

　　压抑的氛围在域界中扩散。

　　打砸桌案的声音响起，披头散发的谷庸站在一片破碎的玉简中央，地上到处都是散落的杂物。

　　谷庸浑浊的双眼中满是不敢置信之色，他不敢相信自己一步一步的掉进了李观棋设好的陷阱之中……

　　看似阳谋的东西竟然都是给自己准备的诱饵。

　　信誉一旦消失，就再也不可能建立起来了。

　　天机阁……失去了权威和信誉……

　　六域抛售天机阁物品形成了狂潮，在观云阁推波助澜之下，天机阁已经没必要再低价回收了。

　　等到这边风头一过，吃的盆满钵满的观云阁，丹药和灵草的价值将会成倍数的回归到正常价格。

　　谷庸瘫坐在地上喃喃道：“我……输了……”

　　谷庸手腕一翻，一幅漆黑的图卷散发着氤氲混沌之气出现在他掌心之中。

　　另外的天机图之上依旧红丝缠绕，两幅图卷若是仔细观看就能发现这两幅图卷是可以相互卡在一起的！

　　老者苦笑道：“没想到最后还是没办法逼迫李观棋解开这红丝封印。”

　　“大衍天机图……天命不可窥视么……”

　　“呵，这一切难道都是冥冥之中注定的么？”

　　紧接着一股莫名的天地大势突然降临！！！

　　一个青年低呵的声音骤然响彻天际。

　　“谷庸！！”

　　轰！！！！

　　天地崩碎，气势达到了巅峰之境的李观棋气息堪比半步大乘，悟灵五阶！

　　剑碎天幕！！

　　璀璨的雷霆蔓延之下，苍穹被斩出一条千丈裂缝！

　　谷庸豁然抬头看向虚无之外强硬撕裂域界的白袍青年，眸光闪烁之下骤然提剑而上！！

　　天机域界之中的所有人都眼神骇然的看着这一幕。

　　他们知道，李观棋来了……

　　至于他是怎么找到的域界所在之地，他们也不知道。

　　谷庸双眼虚眯，寒声道：“你是怎么找过来的？”

　　李观棋看着面前既熟悉又陌生的老者，声音平静的开口道。

　　“你不是应该最清楚怎么找到的么。”

　　说话间李观棋身旁虚空撕裂出一道裂缝，被雷霆封印其中的宋允书豁然出现在半空中。

　　谷庸眼底闪过一抹心痛之色，轻声道：“你和我所想象中的一样。”

　　此话一出，李观棋手中雷剑连斩数次！！

　　狂暴的雷霆剑光飞射而出，老者挥剑斩碎其剑光。

　　李观棋的声音中压制着愤怒寒声道：“你和我想象中的不一样！”

　　“曾经的谷庸，不会拿自己孙女的命来赌我的善恶！！”

　　“你……背后到底是谁？”

　　咳咳：商战结束了，浅浅四更一下，兄弟们点点催更啊！！

　　为了过年的更新，我真是拼了老命了。


----------------------------------------

