# 第1059章 谷庸：“我别无选择…”

谷庸的眼神逐渐变得平静，低头看着自己苦心经营了几千年的天机阁如今支离破碎。

　　“你知道我的天机阁建立了多久么……”

　　李观棋没说话，对此并不在意，而是不明白谷庸在这个时候说是什么意思。

　　老者抬头仰望苍穹，抬手间磅礴的空间之力将所有天机阁的众人全都挪移而走。

　　原本喧嚣鼎沸的天机阁如今变得有些冷清，天地之间仅剩他们二人相隔十丈。

　　“三千七百九十八年。”

　　老者似乎料想了一种自己的结局，所以他很平静的自说自话。

　　“三千七百多年，因为建立了天机阁，所以我知道这世间很多隐秘。”

　　说到这，谷庸缓缓抬头，浑浊的双眼看向李观棋声音低沉缓缓开口。

　　“你知道整个人灵界已经多少年没有人飞升了么？”

　　李观棋皱了皱眉，不知道他这么说是有什么含义。

　　老者低着头轻声开口呢喃道：“一万年。”

　　声音微顿，老者豁然抬头看向李观棋声音带着常人无法理解的愤怒开口道。

　　“整整一万年！！！”

　　“你知道为什么么？”

　　李观棋没有说话，可他的心中却隐约有所揣测。

　　“因为你爷爷，苏玄。”

　　“哈哈哈哈哈，一个人，横挡在人灵界和仙界之间，万年无仙！！！”

　　“一万年！！原本大乘境就可飞升的人灵界，硬生生多了渡劫境和飞升境。”

　　“即便是达到了这两境都无法飞升仙界！！”

　　“凭什么！！！”

　　老者怒目圆睁的看向李观棋，怒声道：“我如今的身体我自己清楚，不飞升仙界……就是等死！！！”

　　“你能理解生命的流逝却无能为力的感觉么……”

　　李观棋的眼神变得有些失望，轻声开口道：“为何你们如此追求长生不死？”

　　谷庸突然像是被触碰了逆鳞一般，声音中带着质疑和不解怒声道。

　　“修道之人谁不想长生不死？”

　　“老夫一生修道，为的就是长生！为的就是与这天地同寿！！”

　　“飞升路断绝，老夫当然要找其他的路走！”

　　“人不为己天诛地灭……”

　　李观棋摇了摇头，他知道……眼前的老者已然‘入魔’。

　　在寿元大限高悬于头顶的情况下，他只想飞升仙界。

　　既然自己爷爷不让人飞升，也就导致了会有人反抗。

　　很显然，如今这种反抗的趋势已经愈演愈烈，甚至是不少人已经压制不住心中的理智。

　　一旦有仙界之人抛下橄榄枝，他们都将不顾一切去争取。

　　毕竟……

　　人灵界还没有人能够抗衡自己爷爷。

　　至于谷庸背后的人，他不知道对方在仙界有着什么样的地位。

　　不过看起来好像对方并没有苍戮背后之人的身份地位更高。

　　李观棋叹了口气，抬头看向老者，手中雷剑缓缓举了起来。

　　“天机图给我，自废修为安稳度过余生，我不杀你。”

　　谷庸突然肆意猖狂大笑出声！

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“天机阁崩塌不复存在，你竟还大言不惭的说出这种话？”

　　看着一头银发随风飘舞的老者，李观棋也感受到了一股莫名的压迫感。

　　对方毕竟是一名货真价实的大乘境修士，想要斩杀对方对他来说也是很难的事情。

　　谷庸眸光闪烁，闭目感知之下发现域界外围并没有任何强者的气息。

　　他盯着李观棋寒声道：“你竟然没喊帮手？”

　　李观棋摇了摇头，看着老者轻声道：“因为我不想置你于死地。”

　　“曾经很多时候你还帮过我许多，这份恩情我铭记在心。”

　　谷庸眸光闪烁，虽然心中有所感触，却也知道自己已经无路可退。

　　如果今天能够擒住李观棋，自己必然可以逼迫苏玄打开通道飞升仙界！！

　　嗡！！！

　　一阵阵恐怖的空间之力扩散开来，整个域界彻底封闭消失在虚无之中。

　　早已做好准备的众人突然发现他们和李观棋断了联系。

　　秦枭皱眉传音道：“老孟，怎么回事？”

　　叶玄同样沉声道：“不对劲儿，观棋自己没有传递空间坐标和位置给我们！”

　　漆黑的虚无之中孟江初脸色变得有些阴沉。

　　低声暗骂道：“臭小子又在乱来什么！！”

　　当谷庸彻底封闭域界空间的那一瞬间，李观棋的眼底闪过一抹决绝之色。

　　“你……最终还是做出了这种选择。”

　　谷庸闻言身子一僵，声音微微颤抖的开口道：“我别无选择。”

　　“别怪我。”

　　低着头的李观棋转头看向身侧的宋允书，心绪复杂的开口道。

　　“即便宋允书的命在我手里么？”

　　谷庸周围涌动的元力微微一顿，却依旧没有说话，只是四周的威压更甚了几分。

　　突然！

　　谷庸周围涌动的力量就像是停滞了一般。

　　封印阵中宋允书的眼角有泪水划过，泪水顺着眼角流下……

　　原来……她一直什么都听得见。

　　李观棋叹了口气，看来如今他和谷庸之间已经没有了半点回旋的余地。

　　反手将宋允书收进域界之中，谷庸眼神闪烁咬了咬牙。

　　咚！！

　　空间坍塌，老者的身形化作一抹残影瞬间爆射而出。

　　磅礴大势瞬间压向李观棋！！

　　李观棋胸膛微微起伏，眸光坚定。

　　轰！！！！

　　身旁空间崩碎，抬手间天地雷霆化作一身凌厉狰狞的铠甲穿戴在身上，紫色的披风猎猎作响。

　　手中元力构建的雷剑爆发出嘹亮的剑鸣声，李观棋口中两颗丹药瞬间咬碎！！

　　一颗副作用极低的暴灵丹，还有一颗完美品级的狂悟丹。

　　吞下丹药的瞬间，李观棋整个人双眼瞬间血丝遍布，恐怖的力量在经脉之中嘶鸣咆哮！

　　气血涌动之下李观棋的肉身之力攀升到了堪比半步大乘境的纯粹武夫。

　　气血涌动间按照一种玄妙的路线游走全身，双臂之上缓缓有紫色的龙鳞浮现而出。

　　恐怖的力量仅仅只是挥动手臂就将周围的空间被撕碎。

　　整个人胸前后背贴着数十张各种篆符，灵光闪烁间李观棋念头清明，前所未有的冷静。

　　李观棋四周逸散的雷霆之力在狂悟丹的作用下，颜色逐渐变成了暗紫色。

　　雷霆之中的毁灭之力更胜三分！！

　　感知到李观棋变化的老者瞳孔一缩，心中打起十二万分精神，面色沉凝的面对李观棋。

　　咚！！！

　　轰咔！！


----------------------------------------

