# 第1060章 另外的图卷！！

李观棋与谷庸相对而立，周围的气氛变得压抑而紧张。

　　李观棋手握元力构建的雷霆长剑，剑身闪烁着紫色的雷光。

　　谷庸则手持一把古老的长剑，散发着凛冽的剑气。

　　老者此时一脸的凝重之色，因为他能清晰的感知到此时站在他面前的年轻人其实力绝对不容小觑！

　　他既然有自信不找帮手孤身一人前来，也是对自己实力有着绝对自信的表现。

　　若非如此，他不相信李观棋会孤身一人前来。

　　其实李观棋还有些私心，他很早就发现了天机图上面的隐秘。

　　此时李观棋盯着如临大敌的老者寒声道：“告诉我，天机图是不是还有另外一个？”

　　轰！！

　　老者瞳孔骤缩，他不知道李观棋从哪里得知的消息！！

　　李观棋低声呢喃道：“果然和我预料的一样么……”

　　“若非如此，你也不必这么执着于从我手里抢走天机图。”

　　“看来天机图真的隐藏了十分了不得的大秘密呢……”

　　谷庸眼底一寒，率先出手！

　　老者纵身一跃隐入虚无之中，手中长剑瞬间划出一道弧线，凌厉的剑气直奔李观棋而去！！

　　李观棋双腿骤然发力侧身躲开这一剑，手中灵剑顺势挥出一剑。

　　恐怖的紫色雷霆剑气对着老者所在的位置爆射而去！

　　老者口中大喝一声，手中长剑微微上挑，剑气与雷霆剑气相撞发出沉闷的轰鸣声。

　　霎时间天地风云色变，以二人为中心，一股股恐怖的气浪朝着四周扩散开来！！

　　二者此时的力量都已经攀升到了极致，谷庸暗暗心惊。

　　仅仅只是交手瞬间，他竟然觉得对面的李观棋与他的实力不相伯仲。

　　就算是自己能够压制一下对方的实力，却也有限！

　　念及此处，谷庸飞身暴退，左手抬起猛地向下压去！

　　下压的动作有些吃力，就像是一截枯木浮在水面上他要生生的按下去一般。

　　老者双眉横立怒喝道：“给我镇压！！”

　　轰！！！

　　一股堪比茫茫天威的大势裹挟着恐怖的空间之力瞬间镇压了下来。

　　这一瞬间李观棋身形骤然一矮，仿佛自己在对抗整个一方天地一般！

　　噗！！

　　李观棋猛地张口喷出一大口鲜血，不自觉的弯了弯腰，脸色涨红。

　　谷庸见状瞬间欺身而上，挥舞长剑瞬间直奔李观棋的要害而来！

　　李观棋硬扛着这股恐怖的压力身形暴退，面对老者挥舞的长剑只能拼命躲闪，一时间险象环生。

　　脸颊被剑气割裂出道道血口子，李观棋全身法袍一时间被割开，全身上下平添了诸多剑伤。

　　李观棋的脸色有些阴沉，这股茫茫大势正是大乘境修士所能施展的特殊能力。

　　沟通天地，调动天地大势对敌！

　　这正是合体境修士和大乘境修士的区别，调动天地大势的能力就是合体境修士无法跨越的境界壁垒！

　　面对这种手段，合体境修士可以说是绝无任何还手之力。

　　可平常人都能想到的东西，李观棋又怎么可能想不到？

　　轰！！

　　一股恐怖至极的剑意轰然爆发，李观棋周身雷霆肆虐，一剑震飞眼前的老者。

　　周身雷霆凝聚出上百道灵剑切割天地！

　　恐怖的剑意直冲云霄直上九霄之上，而这股力量也使得压在李观棋身上的空间之力瞬间破碎。

　　谷庸飞掠的身形微微一顿，眼神之中满是不敢置信之色。

　　他不敢相信李观棋竟然可以依靠自己的力量强行破开自己的空间镇压！！

　　李观棋身上的压力骤然一轻，脚下雷光爆闪瞬间提剑而上！

　　待谷庸反应过来的时候李观棋已经近在咫尺了，这恐怖的速度即便是他都没反应过来。

　　仓促之间老者提剑横挡于身前，恐怖的力量宣泄而下，李观棋怒斩一剑可不是那么轻松就能接下来的。

　　老者突然感觉自己的胸口就像是被一头远古蛮牛给正面冲撞了一般。

　　骨骼碎裂的声音在他耳边响起，胸口传来剧痛，恐怖的力量使得老者身形爆射而出。

　　老者身形倒射沿途撞碎了一座大山的山头，树木崩碎，落石滚滚。

　　李观棋紧随其后，他知道这点小伤并没有伤及对方根本，只能算是轻伤而已。

　　然而就在这时，李观棋突然全身汗毛直立，一股寒意从背后升起！

　　李观棋头都没回，手腕瞬间翻转调转剑锋朝着身后猛地斩出一剑！

　　“雷怒！！”

　　轰！！

　　百丈虚影咆哮着对准身后猛地一剑斩下！

　　这一剑斩出的瞬间，李观棋手中雷剑因为无法承受这股力量瞬间崩碎。

　　半空中被雷神虚影剑刃划出一道漆黑的空间裂缝。

　　四根通体呈暗金色的长矛对准李观棋的要害处瞬间袭来！！

　　李观棋瞬间调整剑刃的角度，身旁原本对抗天地威压的灵剑瞬间暴射而出。

　　咻咻咻！！

　　刺耳的破空声响起，紧接着便是灵剑爆裂的破碎声陡然响起。

　　李观棋脸色一变，体内元力咆哮间身前布下一层又一层元力屏障犹如一堵堵高墙横挡在身前！！

　　四杆长矛犹如离弦之箭般爆射而来，沿途将李观棋射出的所有灵剑全都撞碎一空！！

　　一往无前的气势和展现出来的强大力量让李观棋心中一惊。

　　其中一杆长矛被他一剑斩碎，可身旁的灵剑却仅仅只是让这些长矛去势稍弱而已。

　　就在这时，一层又一层的元力屏障接连破碎，他甚至来不及再次出剑。

　　快若闪电般的长矛瞬间破开了自己所有的防御，最终也仅仅只是抵消了其中一杆长矛而已。

　　来不及多想，李观棋甚至只能够凭借本能的反应背身提剑横挡。

　　咚！！

　　一声闷响传来，李观棋手中灵剑瞬间破碎，后背受到重击，身形反弓爆射而出。

　　噗！！！

　　最后一杆长矛瞬间洞穿了他的肩膀，巨力连带着他飞出千余丈。

　　李观棋突然感觉全身传来一阵麻痹之感，顿时脸色剧变！

　　“这长矛……涂了毒！！”

　　李观棋强忍着五脏六腑被震裂的剧痛，抬手将长矛从伤口之中硬生生抽了出来。

　　乌黑泛紫的伤口让李观棋脸色剧变，他能感受到长矛上的毒素正快速蔓延全身。

　　李观棋当机立断猛的将自己的半个肩膀都砍了下来！！

　　想要将腐肉挖出来已经来不及了，他只能出此下策。


----------------------------------------

