# 第1064章 春雨包间的客人

一袭红袍的青年头戴紫金玉冠，一头如大雪般的银白长发束至头顶。

　　俊郎的面容之上嘴角带着不羁的笑意，整个人的气质略显慵懒与放荡。

　　怀里抱着一把通体漆黑的长剑，瘫倒在长椅上吃着灵果。

　　当青年一看到李观棋立马就坐了起来，笑眯了眼睛的起身笑道：“哥。”

　　李观棋看着阳光外向的李怂，真就像是自己多了一个亲弟弟一般，笑着说道。

　　“不错，元婴中期了。”

　　李怂微微一愣，看着脸色微白，嘴唇毫无血色的李观棋皱眉道。

　　“哥，你咋了？出什么事儿了么？”

　　李观棋大咧咧的坐在椅子上，整理长袍随口说道：“和谷庸打了一架。”

　　李怂脸色骤变，他当然知道谷庸是谁，也知道谷庸是一位不折不扣的大乘境修士！

　　李从心小心翼翼的坐在他身旁，试探着说道：“输了？”

　　李观棋闻言顿时被气笑了，一巴掌拍在他后脑勺上，声音带着怅然的轻声开口。

　　“赢了，但总觉得不得劲儿。”

　　“心里不得劲儿。”

　　李从心坐在他身边，似乎是在安慰他一般拍了拍他的后背，笑着说道。

　　“人生嘛，得过且过，有些事情已经过去了就得让他过去，不能自己一直在这胡思乱想。”

　　李观棋整个人为之一震，口中低声呢喃道：“过去了，就得让他过去……”

　　他深深的看了一眼李从心，突然觉得他的心境更像那个乞丐老者。

　　随性洒脱的为人处世，活的要轻松一点。

　　李观棋苦笑着摇了摇头，没想到有一天会让李从心给他宽心。

　　手腕一翻，灵光闪过出现一枚十分特殊的紫金晶打造的玉匣。

　　随意将玉匣递给李从心，青年眉头一挑，直言道：“哥，这里边该不会是那个什么玄元圣魂丹吧？”

　　李观棋点了点头，拔开酒葫芦的塞子仰头喝了口酒，轻笑道：“没错。”

　　李从心闻言甚至都没有打开玉匣，双手将玉匣给推了回来，皱了皱眉。

　　“不行，这玩意我不能要，要不我买也行。”

　　李观棋忍不住笑道：“为何不要？”

　　“再说了，你有钱买么。”

　　李从心挠了挠头，靠在椅子上双手抱着后脑勺盯着天花板笑道。

　　“钱嘛……诸位哥哥那边借个三五个亿灵石不是啥大问题。”

　　说到这，他斜眼瞥了一眼李观棋忍不住憨笑道：“我又用不上。”

　　“我才不像你那么傻呢，割裂完整的三魂七魄成就了我。”

　　说这些的时候就连李怂自己都有些不好意思的挠了挠头。

　　李观棋想了想却依旧将丹药递给他，轻声道。

　　“你自己傻不傻我不管，这东西你就拿着吧，万一以后受伤了，能保命。”

　　李从心抿嘴沉吟了半晌，最后还是没拒绝李观棋的好意。

　　收起来之后李从心竟然从怀里掏出好几株七阶灵草，而且都是十分珍贵的疗伤灵植。

　　塞给李观棋笑道：“这一路上就怕你最近受伤，从别人家‘打劫’的嘿嘿。”

　　李观棋看着这几株散发着强大波动的灵植莞尔一笑。

　　那灵植的根茎的断茬都清晰可见，这小子绝对是硬拔出来的。

　　“你小子，跟你称兄道弟可是遭老罪了。”

　　李观棋手里自然还有其他的玄元圣魂丹，只不过不是雷霆属性的了。

　　之所以调换，也是因为这丹药对于李怂来说十分重要。

　　他将剩余的丹药拿了两颗作为这次的拍卖压轴，同样也是七阶高品质丹药，虽然不及完美却也相差不多。

　　李观棋沉吟了片刻轻声道：“好好修炼，你如今的剑意很好，非常适合你。”

　　李从心皱眉道：“要走么？”

　　“嗯，还有一些贵客来了，总要去打个招呼。”

　　“没事别乱转，实在无聊可以去大夏剑宗转转。”

　　说完，李观棋直接将自己的身份令牌玉简丢给了李从心。

　　推门而出，走廊的尽头有三个修士见到他出来立马躬身行礼。

　　沈峰沉声道：“拜见李公子。”

　　没错，在此等待多时的正是沈峰和贾坤三人。

　　李观棋闪身来到三人面前，推开一处无人的包厢轻声道。

　　“进来坐下说吧。”

　　三人微微点头，恭敬无比的跟在李观棋身后。

　　不少人看到三名合体境修士跟在那白袍青年的身后顿时意识到了什么！！

　　房门关闭，李观棋坐在椅子上轻声道：“说说吧，等我有事么？”

　　沈峰三人互相对视一眼，最后还是沈峰站了出来沉声开口道。

　　“我等想走！”

　　李观棋直接起身，竟是将三人全都吓退了半步。

　　李观棋单手负后与三人错身而过，嘴角微翘，声音平静的开口道。

　　“你们三个自然可以离开，我不会留你们。”

　　三人闻言顿时松了一口气，以如今观云阁的势力和李观棋的实力，想要将他们三个强留在观云阁他们没有任何反抗之力。

　　当沈峰三人做完了李观棋所交代的事情之后，贾坤突然说了一句话让三人的内心都凉了一截。

　　贾坤说他们三个会不会也被控制在观云阁，那他们拼死逃出天机阁的意义又何在？

　　就连沈峰都觉得李观棋不会放任他们三个塔主，又是合体境的修士这么离开。

　　他们三个甚至做好了辅佐李观棋的准备，条件就是不再生命被他人掌控。

　　却没想到李观棋竟然丝毫没有这方面的想法，直接就放三人离开了。

　　离去的李观棋直奔天字号包间，对于沈峰三人……

　　李观棋根本没有那种想法，能够背叛天机阁的人，日后没准也会背叛观云阁。

　　如果没有背叛，只是对方给出的筹码还不够多。

　　所以这三个人他无论如何都不会留在自己身边的！

　　既然是交易，那么交易完成过后两不相欠，理应各走一方。

　　笃笃笃！

　　天字一号包厢！

　　房门打开，秦无殇一把搂住李观棋的肩膀竖起大拇指：“厉害啊兄弟！！”

　　“真就硬干大乘？？”

　　秦枭脸色不悦的出价道：“三亿五千万！”

　　他瞥了一眼李观棋没好气的说道：“臭小子，抓紧还钱，我也要买一颗玄元圣魂丹。”

　　李观棋耸了耸肩刚要让席云淮派人送钱过来，要知道秦家这次也是赚了个盆满钵满。

　　可就在这时，一道苍老的声音从下面一排地字号包厢里面传来。

　　“八亿。”

　　李观棋顺着声音望去，眉头微皱，这种砸盘式的竞价方式很有可能会让丹药原本的竞拍价达不到预期。

　　秦枭更是眉头一皱，脸色变得有些阴沉。

　　李观棋来到男人身旁，轻声开口道：“秦叔帮我拖一下。”

　　言罢，李观棋竟是直接从储物戒中掏出一枚玄元圣魂丹递给男人。

　　秦枭眼眸一亮，撇嘴道：“行，我就给你当一回托。”

　　与此同时，李观棋轻声道：“查一下地字号春雨包厢的客人是谁。”


----------------------------------------

