# 第1065章 龙候后补，徐君临！

很快虞花的声音就在李观棋耳边响起。

　　“回阁主，对方是缥缈仙域一个非常强大的宗门势力，名千幻阁。”

　　“有一个重伤的青年，还有一个恰似护道人一般的老者。”

　　坐在一旁百无聊赖的秦无殇耳朵微动，突然皱眉起身看向李观棋沉声询问道。

　　“千幻阁？”

　　此言一出，就连叫价的秦枭都不自觉的皱了皱眉。

　　李观棋敏锐的察觉到事情好像有些不太对，低声传音道：“没错，千幻阁的人，有什么问题么？”

　　秦无殇低声道：“有没有一个年轻人？”

　　李观棋听得出来秦无殇的声音前所未有的凝重，他不由得皱眉道。

　　“怎么了？这个人很厉害？”

　　秦无殇深吸一口气，狭长的眸子盯着李观棋无比认真的开口道。

　　“强！很强！”

　　“起码……我和他对上……三成。”

　　李观棋摇了摇头，轻声道：“三成胜算，那确实很强。”

　　秦无殇苦笑道：“不……不是胜算，是我从他手底下活着的概率最多只有三成！”

　　李观棋心头一震，就算他如今实力大涨，对上巅峰的秦无殇最多也不过三七开。

　　如果拿着红莲，那他有自信碾压秦无殇。

　　可秦无殇却说自己在对方手下只有三成活下来的概率。

　　这相当于变相承认了自己无力抵抗对方了！

　　李观棋皱眉道：“他是谁？”

　　秦枭此时在一旁接话道：“千幻阁徐霄长子，徐君临。”

　　面色冷峻的男人缓缓转头看向李观棋，声音凝重的缓缓开口。

　　“擅使长枪，龙侯后补！”

　　嘶！！

　　李观棋闻言不由得轻轻倒吸一口凉气，回过头看向秦无殇皱眉道。

　　“就是你说后补之人中实力最恐怖的那个？”

　　一袭修身锦绣黑袍的秦无殇耸了耸肩，无奈的说道。

　　“没错，那家伙确实强的离谱，身负大气运，机缘不少。”

　　李观棋嘴角微翘，对于这个素未谋面的徐君临产生了一种莫名的好奇。

　　秦无殇看着转身开门的李观棋微微一愣。

　　“你干嘛去？”

　　李观棋轻笑道：“见见。”

　　秦枭见状轻声传音道：“你跟着一起去吧，尽量别有啥冲突。”

　　“徐霄如今已经踏入渡劫境，我们家还是势弱了一些。”

　　秦无殇闻言嘴角抽了抽，忍不住吐槽道：“爹你倒是努努力啊！”

　　秦枭气的横眉立眼的瞪了他一眼，低声骂道：“小王八犊子你这次回去不闭关突破大乘你别想出门！”

　　秦无殇跟在李观棋身旁并肩而立。

　　这时男人才发现，李观棋的气息竟然开始慢慢回升，若有若无的气息竟是回升到了合体境巅峰！

　　肩宽腰细的李观棋嘴角带笑，给人一种天上谪仙人落入人灵界的错觉。

　　纯白色的眼眸因为没有瞳仁，所以在看向任何人的时候都会有一种莫名的压迫感！

　　明明李观棋在看着他，却感知不到他任何的眼神波动，给人一种难以捉摸的神秘感。

　　李观棋似乎是察觉到了秦无殇的目光，轻声笑道：“这个眼神看我干嘛？”

　　秦无殇耸了耸肩，捋了捋头发装作很忙的样子，直言道。

　　“先前你的气息怎么回事儿？”

　　“吞了一颗暴灵丹。”

　　“嗯，暴灵丹……嗯？？？什么？”

　　秦无殇的语调都变高了许多，上上下下的看着李观棋皱眉道。

　　“你吞了暴灵丹？”

　　李观棋瞥了他一眼没好气的说道：“你以为大乘境修士那么好打？”

　　“光是大乘境的空间镇压就差点让我没有还手之力。”

　　秦无殇想了想好像还真是这么回事儿，不知道突然想到了什么撇嘴道。

　　“可……据我所知，徐君临曾经一人一枪重伤了一个初入大乘境的修士。”

　　说到这，秦无殇声音微微一顿，很认真的说道：“就凭他自己！”

　　李观棋双眼虚眯，这样的实力确实不容小觑。

　　地字号春雨包厢门口，李观棋轻轻叩门。

　　笃笃笃！

　　房间里一名身穿华贵藏青长袍的青年皱了皱眉。

　　青年身姿挺拔，剑眉星目，鼻梁高挺嘴唇微薄，脸颊有一道狰狞的伤疤。

　　深邃的眼眸闪过一丝不悦，低沉的声音缓缓响起：“我不是说过不许打扰么？”

　　李观棋轻声道：“我是李观棋。”

　　嗡！！！

　　一股莫名的威压瞬间遍布整个房间，紧接着一个双手拢袖，鹤发童颜的老者扭头看向房门的方向低声呢喃道。

　　“阎罗剑李观棋，呵呵，他来做什么？”

　　徐君临眉头微皱，缓缓起身。

　　即便是宽大的长袍也难掩蕴含爆炸性力量的肌肉线条，肩膀高耸脖子略粗。

　　起身的徐君临深邃双眸闪烁着莫名的光芒，忍不住抬手摸了摸自己脸颊上的伤疤。

　　伸手开门，一眼就看到了一袭白袍的李观棋，那双白色的双眼与之对视。

　　空气仿佛都在这一刻凝固了一般，李观棋竟然在对方的眼神中看到了些许杀意。

　　他不明白这杀意和敌意从何而来，他很清楚的记得这是二人第一次见面，甚至都是他第一次听说对方。

　　徐君临看着比自己稍高一些的李观棋双眼虚眯，声音中带着质问的开口道。

　　“有事儿？”

　　身后的秦无殇皱眉道：“有事儿没事儿的不能进去说么？”

　　咚！！！！

　　一杆赤金长枪贴着李观棋的脸颊瞬间递出！！！

　　秦无殇手中出剑一把长剑横挡于头颅旁边！

　　火光四射，长枪洞穿了走廊的墙壁将秦无殇死死的压在原地。

　　单手持枪的徐君临甚至没有看一眼秦无殇，手臂缓缓用力下压。

　　徐君临冰冷平静的声音缓缓响起。

　　“我要做什么，还轮不到你来教我。”

　　说话的时候徐君临的眼眸始终盯着李观棋的双眼。

　　秦无殇竟是无法承受这股力量身形不断的下降，双膝弯曲眼看着就要跪在地上！

　　秦无殇身为剑修肉身力量不弱，可他和徐君临相比之下简直犹如稚童一般，整张脸憋的通红。

　　就在秦无殇双膝即将落地之时，李观棋缓缓伸手握住长枪的枪杆。

　　“你很狂？”

　　秦无殇感觉自己身上压力骤然一轻！

　　李观棋右手握住枪杆体内气血咆哮，手臂肌肉瞬间膨胀了起来。

　　轰！！

　　整个第四层拍卖行的墙壁瞬间崩裂出巨大的裂缝。

　　徐君临双眼死死的盯着李观棋，眼神变得凝重无比。


----------------------------------------

