# 第1067章 萧辰…有个好大哥！

徐君临在没见过李观棋之前，对于他的看法就是一个小有实力的家伙罢了。

　　可当他亲眼看到李观棋的时候，那一瞬间他就知道这个家伙很强！非常强！

　　直到他出手，他才明白自己还是小觑了天下群雄。

　　李观棋是唯一一个同境之中能和他角逐力量的家伙，势均力敌！

　　如果不是他走神收力，自己不可能折断对方的手指。

　　甚至他自己都有感觉，如果角力再继续下去，输的肯定是自己。

　　对方不光肉身力量强悍，那龙鳞覆盖双臂之后，对于力量的增幅更是自己闻所未闻的手段。

　　从内心里他原本在没见过李观棋之前是十分不屑的。

　　甚至会因为萧辰的事情存在些许敌意。

　　可当他见到李观棋之后，这种敌意反而消散了许多，甚至已经不复存在。

　　特别是当他赠予丹药却不说是赔礼的时候，他突然有一种对于强者的惺惺相惜。

　　还有一点他不想承认的羡慕……

　　他羡慕萧辰有一个这样的大哥。

　　虞花这时来到了门口，柔声开口道：“阁主，拍卖会暂时休息一个时辰。”

　　李观棋轻轻点头，随口吩咐道：“拿最好的灵酒出来，灵果也送一些过来。”

　　虞花轻轻点头，随后转身去办事了。

　　徐君临看着女子转身的背影轻声呢喃道：“潇湘宫宫主虞花，没想到潇湘宫灭绝之后她竟然在你这里。”

　　李观棋面色如常，轻声开口道：“潇湘宫六宗围攻大夏剑宗，虞花赌我能救她，关键时刻反叛天魔殿。”

　　“所以我就收留了她。”

　　徐君临原本还没什么，可当他听到天魔殿的时候不由得眉头一皱。

　　坐在李观棋的身旁亲手给李观棋倒了一杯灵茶，沉声开口道。

　　“煞更名戮天，你是见过他的人，感觉如何？”

　　对于八将和八将的后补之人，李观棋还是有些信任的。

　　见他主动询问这件事情，沉吟了半晌轻声开口道：“很难说……”

　　秦无殇坐在二人身旁皱眉道：“很难说是什么意思？”

　　李观棋看了他一眼，转头对着二人沉声开口道：“你们都知道我和煞之间有着不可调和的仇恨。”

　　“所以我对于煞的气息记忆十分深刻。”

　　“但是上一次煞自称戮天之后，也舍弃了煞组织的名字更名为天魔殿。”

　　“那一次见面……我感觉煞整个人的气息都发生了翻天覆地的变化，并且肉身也经过了重塑。”

　　“邪魅的气质让我记忆犹新，又岂是戮天的本源力量似乎更贴近魔！”

　　徐君临皱眉道：“魔？”

　　李观棋点了点头，沉声道：“没错，就是魔！那种力量……甚至要比渊魔的本源力量更加纯粹。”

　　说话间李观棋手腕一翻，竟是有着一丝黑气出现在掌心之中。

　　这一缕魔气也是从虞花眉心之中抽出来的。

　　就连一直坐在角落的老者都不由得起身来到三人身旁。

　　看着扭动的黑气老者皱了皱眉，沉声道：“这气息确实要比渊魔的魔气还要精纯数十倍！”

　　“而且……”

　　李观棋早就注意到了这个老者，对方的气息在他面前就犹如一团雾气一般，难以看透。

　　老者双眼虚眯，浑浊的双眼中闪过一抹寒芒。

　　“这魔气里面……蕴含了诸多冤魂之力，冤魂之多……难以想象！”

　　当听到老者这句话的时候，李观棋脑海中突然灵光一闪，瞪大了眼睛寒声道。

　　“冤魂之力……难道说……”

　　“之前六域渊魔爆发，屠杀的平民与修士魂魄的力量？”

　　此话一出，房间里的几个人都沉默了。

　　因为他们都觉得李观棋所揣测的这个想法很有可能就是真的。

　　如果是这样的话，仅仅是这么一丝就能控制虞花这样的强者。

　　那之前死去那么多无辜的平民百姓和修士，其冤魂之力到底会有多少啊！

　　李观棋深吸一口气，几个人全都心照不宣的没有再谈及这个事情。

　　只是众人的心里全都笼上了一层阴霾，最开始没人当回事儿的天魔殿，这会也出现在了众人的心间。

　　好像……

　　关于天魔殿的事情不能放任不管！

　　徐君临抬头看向秦无殇沉声道：“此间事了我们几个该碰个面了，八族之间或许可以联合起来寻找一下天魔殿的位置。”

　　“绝不可以放任不管！”

　　秦无殇的脸上也是浮现出难得一见的认真之色，点头沉声道。

　　“一会我会和我父亲说一声，这件事情我们回去之后共同商讨一下。”

　　李观棋此时也是心思沉重了不少，起身对着徐君临抱拳道。

　　“那我就不打扰徐兄了。”

　　“他日若是看到我那不争气的兄弟，多帮我揍揍他。”

　　“在下，谢谢了。”

　　徐君临的脸上露出些许笑意，眼神复杂的看着抱拳的李观棋轻声道。

　　“萧辰那个王八蛋……有个好大哥。”

　　李观棋微微一笑，并没有多说什么。

　　李观棋对着一旁的老者微微行礼，随后转身朝着门外走去。

　　然而就在他即将走出大门的时候，徐君临鬼使神差的说了一句。

　　“下次一起喝酒。”

　　说完之后不光是李观棋，就连秦无殇和徐家老者都愣住了。

　　徐君临有些脸色不太自然的平静说道。

　　“这次匆忙，下次好歹喝次酒。”

　　李观棋笑了笑，点头开口道：“好，下次喝酒，不醉不归！”

　　徐君临笑了，突然感觉李观棋这个人很不错。

　　“萧辰……是我见过进步最恐怖的一个家伙。”

　　“虽然性格不好，嘴还贱，但他的韧性很高，而且我能感受得到，他内心一直有一个信念在支撑着他不断地朝前走去。”

　　“其实我很好奇到底是什么，能让他一次次在我手下爬起来出枪。”

　　李观棋闻言顿时眼底闪过一抹黯然之色，秦无殇抢先开口道。

　　“我爹还在等我们呢，有事儿下次再说。”

　　说完，秦无殇传音徐君临说道：“别问了，这点事儿回头你打听打听就知道了。”

　　李观棋没有说话，颔首离去。

　　徐君临眸光闪烁，轻声道：“徐老，帮我查查李观棋几兄弟到底出什么事儿了。”

　　老者点了点头，随后便交代了下去。

　　他便将自己的玉简递给了随后进来的虞花，让她转交给李观棋。

　　徐君临嘴角微翘，可紧接着一想起萧辰那个家伙就忍不住嘴角抽搐。

　　心中暗下决心这次回去必须好好锻炼锻炼他！


----------------------------------------

