# 第1068章 萧辰与曹彦。

一座神秘的域界之中。

　　全身上下满是血窟窿的男人躺在悬崖边上大口大口的喘息着。

　　鲜血模糊了他的双眼，头发就那么黏在脸上，可他却连抬起手臂的力气都没有了。

　　一个身穿金甲的男人靠在大树上，怀里抱着一杆金色长枪。

　　灿若星辰的眸子透过面甲看向瘫倒在地上的萧辰，声音平静的开口道。

　　“蠢，直到现在你都做不到完全掌控自己的身体，这就是你和徐君临的差距。”

　　“别以为上次用了巧招伤了他，你就觉得自己能和他相提并论了。”

　　躺在地上的萧辰想要坐起来，可这一动就牵扯着全身伤口痛得不行。

　　可他还是挣扎着坐了起来，盯着树枝上的男人恭敬的说道。

　　“我知道，我从未妄想一步登天。”

　　说着，浑身染血的萧辰缓缓起身，手握射神枪撑着身体缓缓走到千丈悬崖边上。

　　看着悬崖下方密密麻麻的金甲虚影，眼皮抽搐，腿肚子打转。

　　不知道他想到了什么，萧辰深吸一口气竟是没有运用丝毫元力一跃而下！！

　　当他跳下去的瞬间，整个人的气质陡然一变，变得凌厉锋芒。

　　萧辰的声音从悬崖之下声嘶力竭的咆哮。

　　“龙叔，我现在还是个孩子么？”

　　听着萧辰近乎带着哭腔的声音，男人的脸上露出些许笑意。

　　声音坚定的回答道：“你是个男人。”

　　轰！！！

　　“哈哈哈哈哈哈！！！”

　　“杀！！！！”

　　千丈悬崖，一万金甲！

　　跳下这悬崖，什么时候萧辰能够杀光一万合体境金甲虚影，他萧辰这一项试炼才算结束。

　　直至现在，他也只能下降三百丈。

　　龙侯缓缓起身，这三年多的相处，他从最开始讨厌萧辰到现在越来越喜欢萧辰。

　　很不容易，每一次龙侯对他看法的改观，都是他一次次的出乎意料换来的。

　　龙侯看着悬崖下方精神集中，十分专注厮杀的青年低声呢喃道。

　　“听说另外几个家伙也都不简单啊……”

　　话音落下，龙侯抬头看向苍穹，低声呢喃道：“这几个小家伙的进步真的很快啊，是时候将悟灵提升上去了。”

　　另外一个域界之中。

　　遍地的火山放眼望去一眼望不到头。

　　一个赤膊的身影全身上下几乎没有一块好的皮肤，脸上不知道被什么妖兽给抓了一下。

　　有两道巨大的伤口贯穿脸颊。

　　吼！！！！

　　一头面目狰狞的十丈巨兽陡然扑了出来！！

　　巨兽身上所散发出来的威压不亚于人类修士合体境巅峰的强者。

　　通体由火焰凝聚而成的巨兽悄无声息的出现。

　　火焰巨兽速度极快，眨眼间就已经来到了青年的背后。

　　青年的后背就像是长了眼睛一般，甚至没有回头，握紧右拳猛地一拳砸出！

　　咚！！！

　　冲撞而来的火焰巨兽竟然被这一拳砸的火焰爆碎，头颅凹陷，巨大的身体抛飞了出去。

　　若是有人在这里看到这一幕一定会震惊无比。

　　因为那青年仅仅只是挥拳而已，连武器都没有，甚至在对方挥拳的时候甚至都没有感受到任何的元力波动。

　　收敛到极致的力量全都蕴含在拳头之中，所爆发的力量全在那一瞬间宣泄而出！！

　　双眼微闭的青年转身面向巨兽，云手起势，双拳紧握。

　　整个人的气息深沉如渊，给人一种稳如山岳的感觉。

　　可若是真有人站在他面前就会感知到，这山岳……似乎是高耸入云的火山！

　　一旦触怒对方，便是地动山摇裹挟着毁灭天地的威势砸落。

　　巨兽张口吐出一口烈焰，曹彦脚下骤然发力，身形微错一拳轰碎了烈焰欺身而上！！

　　拳头如雨点般落在巨兽身上，巨兽的爪击和冲撞在对方眼中犹如慢动作一般。

　　游刃有余的闪躲丝毫不显慌乱，十余息后，巨兽的身体骤然炸裂开来化作漫天火雨落下。

　　曹彦缓缓睁开双眼，眼底骤然闪过一抹精芒。

　　低头看着胸口的狰狞伤口眼神平静，抬手释放火焰之力竟是硬生生将伤口烫平。

　　这也是为什么曹彦全身皮肤全都是密密麻麻的烫伤伤疤了。

　　扭曲的伤疤犹如蚯蚓盘踞在皮肤表面。

　　十万大山之后，向淮之嘴角微翘，轻声呢喃道：“不错，对于力量的掌控终于上了一个台阶。”

　　说完，向淮之转头看向另外一个方向，那边同样有一个赤膊身影在继续前行。

　　抹杀巨兽的速度甚至要比曹彦还要快上许多。

　　然而就在这时，曹彦缓缓抬头似乎是心有所感，整个人站在原地深吸一口气。

　　抬头之时整个人的气势浑然一变，暴躁的火焰充斥着方圆百丈之地。

　　脚下骤然发力，地面顿时出现一个方圆百丈的巨大深坑。

　　身形犹如一道离弦之箭般瞬间暴射而出！！

　　向淮之坐在山巅朗声大笑，抬手间漫天火雨从天而降！

　　“赤阳·百兽！！”

　　轰！！！

　　火焰在半空中化作上百头上古大妖对着分别对着二人冲杀而去！

　　曹彦体内元力咆哮，这十万大山他走了足足三年半！

　　如今胜利近在咫尺，他绝不认输！！

　　即便……死在这！！

　　轰！！！

　　曹彦双臂套上拳铠，面目狰狞的看着奔腾袭杀而来的火焰巨兽。

　　“天启·歃血孤阳！！”

　　轰！！

　　拳铠之上火焰萦绕，双拳猛地砸在一起，全身肌肉紧绷，狂放的拳意瞬间直冲云霄！

　　“来啊！！！”

　　轰！！

　　曹彦将这三年以来的感悟发挥到了极致，一尊足有十丈大小的古神虚影出现在曹彦身后。

　　那虚影看不清面目，只能感受到一股磅礴拳意蓄意喷发。

　　曹彦双眼死死地盯着眼前高山之上的身影，一拳一脚都饱含着爆炸性的力量。

　　三两拳便可轰碎眼前的火灵大妖。

　　反观另外一边的青年眉眼之间满是凝重之色，速度同样不亚于曹彦。

　　轰鸣声不止，向淮之眼露精芒，这二人都是绝对的天之骄子。

　　曹彦那股隐藏在骨子里的狠劲儿更是让向淮之刮目相看。

　　向淮之眼神欣慰的看着曹彦，他骨子里的执拗让向淮之十分欣赏。

　　难以想象，李观棋身边的这些人到底是什么样的怪物。

　　他们或许不是天赋最强的那一撮人，但绝对是心性极佳的一些人！

　　不光是曹彦，萧辰等人的情况他也有所了解，所以才更加感慨。


----------------------------------------

