# 第1071章 【1更】雅！大雅！

这一次离开了大夏剑宗的李观棋并没有立刻启程。

　　反倒是回头望向宗门的方向，看着那悬停在七峰之上的巨大雷剑稍稍安心。

　　不知为何，他总觉得这一次离开会很久很久……

　　怀揣着这种念头，李观棋第一次觉得有些不舍的离开宗门。

　　将观云玉佩拿了出来，他跟席云淮交代了许多事情，还有千秋岁和虞花，观云阁如今完全可以放手了。

　　千秋岁如今的实力境界也需要稳固，虞花……她要做的也是努力修炼。

　　无论如何，李观棋身边的这些人他都不希望在修炼的道路上落下。

　　“呼……”

　　李观棋深吸一口气闭上了眼睛。

　　当他再次睁开双眼的时候，整个人的气势浑然一变。

　　如今的李观棋脑海中只有一个念头。

　　十年之内必须突破大乘境！

　　不仅如此，他还要在突破之后立刻寻到当初夺走自己剑棺的家伙。

　　自己在对方神魂之中留下了一丝印记，但从始至终自己都没有察觉到对方的气息。

　　或许对方也在有意的隐藏着自己的行踪，不过李观棋相信要不了多久二人就会见面的！

　　脑海中沉思了良久，李观棋觉得如今六域之地对于自己的实力的提升十分有限。

　　而且六域之中的青年一代没有能让他感受到压力的人。

　　除了像秦无殇还有徐君临那样的人。

　　还有红织的后补洛长青，他能感觉到洛长青还在隐藏着什么，最起码其实力并没有完全的展现出来。

　　李观棋深吸一口气，这天下群雄还不是他能小觑的。

　　即便是自己已经认为自己的实力足以碾压同境之人的时候，徐君临出现了。

　　虽然没有交手，但他能够感受到徐君临的实力一定非常非常恐怖。

　　肉身力量的角逐那是因为自己功法品阶极高，李观棋甚至怀疑自己的龙象镇狱诀远超天阶。

　　更不要说当初在麒麟遗迹之中所得功法，加上自己身怀九霄真龙精血……

　　换个思路，徐君临单纯以武夫肉身之力，就能对抗自己的龙象之力……

　　李观棋的眼角忍不住抽了抽，难以想象他到底是个什么怪物。

　　李观棋嘴角微微上扬，掏出一枚玉简轻声开口道：“在家里？”

　　秦无殇略显兴奋的声音从玉简之中传出。

　　“你要来？哈哈哈哈，我去接你。”

　　李观棋轻声道：“随便在秦王城找一个酒楼吧。”

　　秦无殇如风一般消失在修炼秘境之中，竟是将城里面最大的一个酒楼给包场了。

　　说是包场，还不如说是清场。

　　当酒楼的主人听说帝子秦无殇要来，顿时吓得连忙清场，而且将酒楼重新布置了一番。

　　而他自己则是一个人坐在酒楼的顶层包厢之中喝茶等着李观棋的到来。

　　不知过了多久，李观棋终于来到了缥缈仙域的入口。

　　打开域界之后顿时感知到了浓郁的天地灵气扑面而来。

　　李观棋看了看四周的方向，随后朝着东海之滨的方向飞掠而去。

　　一路上他也碰到了不少缥缈仙域的修士。

　　这些人在感知到李观棋身上那若有若无的威压时，就连眼中的敌意都减弱了许多。

　　甚至偶尔对视之时，还会主动拱手抱拳行礼。

　　半空中云舟疾驰，飞禽鸟兽的背上有人站在大妖的背上疾驰。

　　李观棋脚下雷光闪烁，身形飞掠的速度极快。

　　洁白的云层仿佛被一剑劈开整齐离开，不少人甚至只能看到模糊的雷光在苍穹之上一闪而逝。

　　李观棋如今赶路的速度丝毫不亚于折叠虚无空间穿梭。

　　但缥缈仙域太大了，幸好他这次出现的位置还位于东方，不然还要浪费很多时间。

　　一直到夜幕降临，李观棋终于到了秦王城。

　　秦无殇早早就在城外的山巅等着李观棋了。

　　当他看到如今的李观棋顿时有些愕然的，仅仅只是些许时日没见而已。

　　他感觉如今的李观棋整个人的气质更加深沉了许多，犹如一汪深不见底的寒潭一般令人捉摸不透。

　　秦无殇起身，皱眉看向李观棋低声询问道：“你这是最近又有所感悟？”

　　李观棋耸了耸肩，没承认却也没否认。

　　“堂堂秦家帝子，每次都在城外等我算怎么回事儿。”

　　“你矜持一点就不行么？”

　　秦无殇手中轻摇折扇，撇了撇嘴说道。

　　“矜持？矜持个屁。”

　　“连徐君临见了你之后都不是冷面了，那分明就是傲娇。”

　　“我还从来没看到他对别人有这种表露。”

　　李观棋一想到徐君临突然莞尔一笑。

　　因为秦无殇所谓的傲娇这个形容词，他觉得十分贴切。

　　明明实力强大无比，表现出来的更性格更是高傲无比。

　　那日在云鼎拍卖行却是想着和自己喝酒。

　　又怕自己不答应，连问话都是小心翼翼。

　　声音里面满是傲娇之意，仿佛自己不答应也无所谓一般。

　　李观棋笑了笑，随后与秦无殇并肩而立来到了城里面最大的酒楼里面。

　　看着空无一人的酒楼李观棋撇嘴道：“整这些干嘛，怪冷清的。”

　　屁股都没坐热乎的秦无殇一下子就明白咋回事儿了。

　　转头盯着李观棋的脸颊似笑非笑，这一幕看的李观棋不由得吐槽道。

　　“别，别这样。”

　　“我不想在你这张脸上，看到跟我那根萝卜一样的猥琐表情。”

　　秦无殇嘴角微翘，眉眼之间恢复了那副贵公子和上位者的气势。

　　“这样呢？”

　　李观棋点了点头，随口说道：“嗯，这样顺眼多了，起码不欠揍了。”

　　秦无殇朗声大笑，不知为何，他和李观棋相处的时候非常自然，很舒服。

　　啪啪！

　　秦无殇拍了拍手，紧接着包厢隔间的隔墙竟然被缓缓收入墙壁之中，视野开阔了不少。

　　紧接着温柔的古筝和箫声传入耳中。

　　身穿薄纱长裙的窈窕女子摇曳着身姿依次走进包厢。

　　每一位女子的身高都相差无几，身材曼妙。

　　脸上戴着白纱，只露出一双双美眸。

　　三名女子随着音乐翩翩起舞，风雅却没有半点俗气。

　　李观棋撇了撇嘴，轻声道：“红尘炼心啊……好多年都没有过了。”

　　“雅，大雅。”

　　秦无殇哈哈大笑，随后取出上好的琼浆玉液倒入酒杯之中，轻声道。

　　“说说吧，找我什么事儿？”

　　李观棋端起酒杯一饮而尽，咂了咂嘴掏出自己的酒葫芦轻声道。

　　“问问这缥缈仙域里面有没有什么好地方。”


----------------------------------------

