# 第1074章 【4更】新人？猎物！！

李观棋双眼一凝，他竟是在那落在白骨灰中的珠子里感受到了些许力量的波动！

　　正当他伸手要去捡的一瞬间，李观棋背后一凉，想都没想反手一剑豁然斩出！！

　　轰隆隆！！

　　强大的剑意瞬间横扫而出，匹练的剑光瞬间爆发！！

　　风云搅动，浓雾却依旧如常，仿佛剑光元力波动并不会影响一般。

　　可身后的凉意却骤然消失，紧接着一道锋锐的剑意从身侧传来。

　　李观棋的心眼恍惚间看见一道黑影从身形后仰紧贴地面躲过剑光。

　　随后那人脚下瞬间发力，身体横移丈许，起身一剑刺向李观棋的头颅！

　　锵！！

　　剑鸣声响起，李观棋侧身躲过剑锋，对方顺势变招横斩而来。

　　手腕翻转，李观棋反握长剑横挡于身侧。

　　当！！

　　强大的力量竟使得李观棋的身体横移了数丈，李观棋眼疾手快抬手将白色的珠子收了起来。

　　他也终于看清了眼前黑影的容貌。

　　那是一个身材矮小的垂暮老者，干枯的花白头发披头散发，全身上下仅剩一点破布裹身。

　　干瘦的身体却蕴含着极为强大的力量。

　　对方手中长剑的剑锋更是有着几个巨大的豁口，呈锯齿状。

　　对方的长剑早就失去了灵性，仅具有长剑的硬度。

　　最让李观棋感觉到意外的就是老者身上遍布白斑，就像是感染了某种可怕的剧毒一般。

　　在李观棋的感知中，老者的境界乃是半步大乘境。

　　可李观棋在他的身体之中却几乎没有感受到任何的神识和元力！！

　　而老者从一开始出现到如今，所展现出来的全都是肉身的力量和纯粹的剑道技巧。

　　老者凌乱的头发遮掩了大半的面容，仅仅露出一双浑浊的眼睛。

　　老者眼神嗜血贪婪，死死的盯着李观棋手里的白色珠子，还有他身后的硕大行囊。

　　在行囊之中他感受到了久违的精纯灵气。

　　干瘦的身体缓缓紧绷，眼中满是清晰冰冷的杀意。

　　李观棋皱眉道：“你是谁，为何对我出手？”

　　老者张了张嘴，薄薄的嘴唇微微颤抖，喉咙微微蠕动。

　　可口中除了咳咳声以外却发不出任何声音。

　　突然！

　　老者的眼睛充血，眼中闪过一抹狠色，贪婪的渴望已经压垮了他的理智。

　　刹那间老者脚下的大地瞬间崩碎，强大的肉身力量使得老者犹如一头蛮荒野兽一般冲向李观棋。

　　那速度快到在原地留下一道残影片刻之后才消散。

　　李观棋双眼虚眯，竟是在这一刻展现出了敛锋之势！！

　　眼神认真的李观棋几乎是顷刻间瞬间连斩三剑！！

　　脚下雷光闪烁，整个人犹如从老者的身体之中穿梭而过一般。

　　鲜血飙射，老者的头颅被李观棋提在手中，身后的尸体无力地瘫软倒地。

　　李观棋双眼虚眯，五指张开寒声道：“血术·搜魂！”

　　老者的魂魄飘荡而出被拘束在掌心之中。

　　片刻之后，李观棋猛地捏碎老者的魂魄，整个人的脸色变得难看无比……

　　在老者的记忆之中，他为了寻求突破桎梏的一线契机，已经来到葬神谷足足八百余年！！

　　这八百年间老者用尽了一切办法都没有走出葬神谷！

　　李观棋低头看向手里的白色珠子，低声呢喃道：“骨灵珠？”

　　李观棋眉眼之间满是厌恶之色，转头将老者的尸体翻了过来。

　　伸手触碰皮肤上的白斑，发现这些地方都已经有了骨质化的趋势。

　　看来这骨灵珠虽然蕴藏着强大的元力可以让修士吸收，却也有着不小的副作用。

　　而且这骨灵珠并非是兽丹，更像是这葬神谷的特殊产物。

　　在搜索老者记忆的过程中，他发现这葬神谷里面的修士并不少！

　　光是老者知道的就足有几十人，而且这几十人都是被困在了这里！

　　即便是有一些大乘境的修士都没有走出去。

　　这一下让李观棋的心里一沉。

　　他看都没看一眼身旁的尸体，抬脚就将其踢进一旁的深渊之中。

　　老者的身上并没有任何值钱的东西，甚至连一块灵石都没有。

　　因为这几百年期间老者早就将所有的灵石全都消耗一空了。

　　在这个危机四伏的葬神谷中，留在手上的东西不一定有命用！

　　不知道什么时候就会死去。

　　想到这里，他突然看向自己的身后，好像这样是有点招摇过市了。

　　即便自己的行囊不会让灵石的波动传出来，可这些人的实力都不容小觑。

　　只要距离自己足够近，还是能够发现。

　　而且……

　　这葬神谷有些太过诡异。

　　在老者的记忆中李观棋得知了一些关于葬神谷的隐秘。

　　这里几乎每一天都会出现恐怖至极的风暴，一旦卷入其中，就算是大乘境也难逃一死。

　　而且……这葬神谷里面还有其他的东西。

　　不过在李观棋自己看来，所谓的禁地…

　　最可怕的不是葬神谷本身，也不是里面的狂乱风暴和里面会出现各种千奇百怪的东西。

　　人。

　　葬神谷里面，人才是最可怕的东西。

　　就像如今这个老者一样，困在这里几百上千年的修士，他们才是最可怕的东西。

　　念及此处，李观棋抹去了一切战斗的痕迹，迅速收拾好行囊转身消失在迷雾之中。

　　片刻之后，二者之前战斗的地方出现了数道窥视的气息。

　　但是这些人仿佛都在相互戒备一般，几乎只是看了一眼就离开了。

　　一个中年男人身形干瘦，如同皮包骨一般的脸颊满是戾气。

　　他的脸颊一样有着骨质化的迹象，男人舌头极长，舔了舔嘴唇。

　　眼神嗜血的呢喃道：“又有新人进来了啊……嘿嘿。”

　　“这次的猎物，一定是我的！！”

　　其他人的想法也都和男人差不多。

　　对于他们来说，葬神谷不是什么机缘福地，而是一个囚笼。

　　将他们关在这里，出不去，一个个囚徒只能千百年的等待着，等待着有新人进来。

　　而新进来的人，都会被他们视作为猎物。

　　李观棋身形低伏在迷雾中疾驰，他从那个老者的记忆中得知了几个十分隐蔽的藏身之所。

　　狡兔三窟，没想到如今却是便宜了李观棋。

　　李观棋直奔老者最隐蔽的一个洞穴，进入洞穴之后他也终于松了一口气。

　　这里有着天然的屏障和隐匿阵法，如果不是专门跟踪了自己，几乎不会有人发现这里。

　　李观棋放下行囊，刚想着掏出灵石修炼，想了想却还是放了下来。

　　反手将骨灵珠取了出来，看着这颗珠子眸光闪烁。


----------------------------------------

