# 第1075章 【5更】骨灵珠奇效！

阴暗逼仄的山洞非常狭小，只有三丈左右，出入口只有一人宽。

　　高度不过丈许，里面就只有一个粗糙简陋的石床。

　　李观棋坐在石床上将骨灵珠拿在手上仔细端详，沉吟良久他盘膝而坐。

　　骨灵珠缓缓漂浮在他的面前，李观棋体内运转功法神罚，很快珠子里的力量逐渐飘进李观棋的体内。

　　轰！！！

　　霸道的力量刺痛着经脉，但是里面的力量却十分驳杂！

　　李观棋眉头微皱，他在这珠子里面感受到了一股十分诡异的气息。

　　犹如尘埃般的白色光点却无法将其炼化，这些光点却会凝聚在一起，渗透血肉骨骼。

　　他明白，这就是那老者身上骨质化的原因，无法炼化的力量在体内不断积累。

　　经年累月之下，身体就会变成骨质化。

　　李观棋叹了口气，刚要放弃炼化骨灵珠。

　　突然！

　　体内功法骤然加速运转！！

　　李观棋全身犹如痉挛一般，经脉传来剧烈的刺痛感。

　　紧接着李观棋就感受到了一股莫名的强大力量在体内流窜！！

　　在功法神罚的炼化之下，骨灵珠内原本无法被炼化的尘埃此时竟一点点的消散。

　　最后这些力量竟然融入元神和识海之中。

　　李观棋竟然感受到四周对于识海的压制稍微减弱了一丝！！！

　　嗡！！！

　　神识离体一寸！！

　　李观棋心头狂喜！！

　　猛地睁开双眼，眸光闪烁不止。

　　突然，他抬手将储物戒贴在自己的眉心。

　　刷！！！

　　蛇皮口袋瞬间消失不见。

　　李观棋嘴角微微上扬。

　　他没想到对于这葬神谷修士又爱又恨的骨灵珠，竟然还隐藏着这样的能力。

　　能够动用储物戒，这对李观棋来说是最好的消息了。

　　李观棋眸光闪烁，低声呢喃道：“如果我能吸收更多的骨灵珠，那岂不是迷雾对我神识的压制会越来越低？”

　　如果在这个危险的地方，李观棋能够施展神识……

　　那么他将占有绝对的主动权！

　　困在这里的修士几乎已经千百年都没有得到任何的补充了。

　　若非如此，先前的老者也不会肉身力量那么强。

　　好似这里的修士战斗更加的原始。

　　嗡！！

　　呜呜！！

　　洞穴之中的李观棋脸色骤变，耳边尽是呜咽的狂风之声。

　　李观棋隐匿气息缓缓来到洞穴门口，突然一股狂暴的烈风嘶吼咆哮着。

　　还不等李观棋反应过来，迷雾卷集着狂沙竟是将崖壁的石头寸寸削去！！

　　狂乱不堪的风暴带着恐怖至极的腐朽之气！

　　天地间仿佛只有这风暴呼啸，没有任何生气和人烟的迹象。

　　李观棋脸色一变，抬手从储物戒中取出一件防御阵盘丢在洞穴门口处。

　　看着阵幕泛起的剧烈涟漪，李观棋眉头紧锁。

　　他不知道这风暴要持续多久，阵盘里面的灵石消耗极其迅速，眨眼间就变成了飞灰。

　　李观棋想都没想就掏出灵石再次镶嵌其中，一共十块紫金晶。

　　随着灵石闪烁氤氲之光，阵幕也终于稳定了下来。

　　轰轰轰！！

　　剧烈的爆炸声响起，李观棋猛地抬头看向远处！！

　　从老者的记忆中得知，他管这风暴统一都叫做死亡风暴。

　　意思也很直白，就是说几乎没有人能够在这风暴之中活下来。

　　记忆中这风暴什么时候出现都不一定，持续的时间和强度也都不太一样，更像是随机出现的。

　　而距离李观棋不过百余丈之外，风暴之中竟然有炸响声传来。

　　李观棋双眼死死的盯着风暴前方，他能够感受到对方的强大力量。

　　那淡淡的压迫感彰显着对方绝对是一位比先前老者更强大的家伙。

　　“初入大乘么……”

　　狂暴的攻击依旧不间断的抵抗着风暴，可仅仅一炷香后，那对抗的声音就逐渐减弱了许多。

　　李观棋脸色一变，如果一名大乘境修士都只能坚持不到一炷香的时间。

　　换做是他……即便元力充沛，恐怕也难逃一死！

　　而且这里的空间非常奇怪，根本无法撕裂空间瞬移。

　　可就在李观棋心思沉凝的瞬间，突然一个浑身浴血的男人猛地出现在阵幕之外！！！

　　砰！！

　　男人面露恐惧之色，敲打着阵幕满脸的哀求。

　　男人一袭粗布麻衣，面容刚毅一脸正气，他焦急的呼喊道：“道友！！还请打开阵幕救我一命！！”

　　说着，男人从怀里取出数枚鸡蛋大小的骨灵珠捧在手心里。

　　李观棋冷冷一笑，抬手将石床上的碧霄剑摄入手中。

　　锵！！！

　　长剑嗡鸣，寒芒凛冽。

　　李观棋眼神没有丝毫的怜悯，剑指男人寒声道：“滚。”

　　披头散发的男人闻言微微一愣，紧接着眼底戾气乍现，身上的护体元力在风暴之中逐渐支撑不住。

　　背后长剑猛地出现，男人手臂肌肉紧绷猛地一剑斩向阵幕！！！

　　恐怖的力量竟是让阵幕出现细密的裂缝，男人眼底闪过一抹诧异之色。

　　“紫金晶！！！”

　　话音落下，当他再次举剑之时，李观棋眼底骤然闪过一丝杀意，抬手将阵盘收了起来。

　　与此同时手中剑凝聚着狂暴的力量顺势斩出！！

　　“拔剑式！”

　　轰隆！！！

　　恐怖的力量直接将男人手中剑斩断，在其胸前留下了一道深可见骨的恐怖伤口。

　　男人的身体被逼退数百丈，再次陷入风暴之中。

　　猝不及防下的男人被风暴瞬间吞噬，李观棋眼睁睁的看着男人的血肉在风暴中逐渐消散。

　　任凭他如何挣扎都无济于事！！

　　男人面目狰狞的样子着实可怕，脸皮和骨头都已经被风暴泯灭，他怒视着李观棋的山洞方向怒骂道。

　　“哈哈哈哈，这里就是一个诅咒之地！！！你也活不了！！”

　　“我会在地狱之中等你！！！”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　男人的声音和生命一同泯灭在风暴之中。

　　李观棋脸色微变，再次将阵幕升起，心有余悸。

　　仅仅只是第一天，他就经历了这么多事情，着实令他心有余悸。

　　好像……

　　这葬神谷，远比他想象中的还要危险。

　　堂堂初入大乘境的修为，却依旧无法抵抗这葬神谷里面的死亡风暴惨死其中。

　　换做是自己……

　　李观棋叹了口气，发现这风暴并没有任何停止的迹象。

　　刚想着回去修炼，却发现男人死去的位置骨灵珠就掉落在地上！！

　　从储物戒里取出一条长鞭，将骨灵珠摄入手中，嘴角微微上扬。


----------------------------------------

