# 第1079章 【9更】激烈厮杀，斩敌！

强大的剑势瞬间暴起，在李观棋刻意收敛锋芒之下。

　　这三剑划出诡异的玄妙轨迹瞬间斩向老者三处要害！

　　身材干瘦的老者眉头一挑，或许是察觉到了李观棋这三剑并不简单。

　　脚步微错竟然飞身后退，抬手一拳猛地将头顶落下的恐怖雷霆长枪硬生生砸碎。

　　与此同时，手中紧握长刀寒芒爆闪。

　　顷刻间一股恐怖至极的刀意拔地而起，老者站在原地看着袭来的三剑接连出刀！！

　　刀意凛冽，强大的力量竟是直接斩碎了面前的剑芒。

　　可他的身上也被这三道剑光留下了些许伤痕，伤口虽然不深，却有着丝丝缕缕的雷霆电弧朝着老者体内钻去。

　　老者毫不犹豫用长刀将血肉挖去些许，那股麻痹的感觉这才减弱了许多。

　　而数道莫名的刀气在李观棋身旁飞掠而过，李观棋身上顿时爆出一蓬蓬血雾！！

　　李观棋眉眼之间多了几丝凝重之色，对方的攻击没有任何的元力波动，纯粹的肉身力量挥剑！！

　　那恐怖的速度即便是自己都没有察觉到！

　　李观棋双眼虚眯，悄悄将神识覆盖了自己身体表面，他也不敢外放。

　　一旦这个秘密被眼前之人知晓，天知道会引来多少敌人！

　　这些存在于葬神谷里面的修士，恐怕不少人多多少少手里都会有一些储物戒。

　　一旦让这些人掌握了释放神识的办法，得到了灵石元力的补充，恐怕不少人都会直接破境吧……

　　李观棋手中紧握碧霄剑，身形微微低伏，整个人犹如一头蓄势待发的猎豹。

　　二人目光相撞，都知道今天必然有一场恶战！

　　咚！！！

　　双方持刀剑相隔深渊百丈裂缝相对而立，脚下地面骤然崩碎，二人瞬间冲向对方战作一团！

　　霎时间刀光剑影在虚空纵横交错，恐怖的力量炸裂开来，任谁都是寸步不让。

　　当当当！！

　　当当！！

　　金戈交鸣声犹如大雨落盆底一般，叮叮当当响个不停。

　　两个人越打越是心惊，谁都觉得自己小觑了对方的实力。

　　而且两个人都有所藏拙，可随着战斗的进行，二人鲜血飘洒热血上头。

　　一个下手比一个重！

　　二人此时全力挥斩几乎没有任何的留手，李观棋的手臂早已麻木，元力化作丝带将长剑死死的缠在手上。

　　手臂之中的骨骼遍布裂纹，李观棋面色一凛，猛地抬起右手握拳轰出！！

　　“碎霄·千层浪！”

　　叠加的力量使得李观棋手臂之上的龙鳞如浪涛般涌起。

　　老者见状瞳孔骤然收缩，他在李观棋的拳势之中感知到了一股莫名沉稳的气势！

　　他不明白，明明一个剑道实力如此卓越超群的妖孽之辈，为何还会修习拳法。

　　一圈圈恐怖的雷霆电弧犹如水波纹一般叠加在拳头四周。

　　李观棋面目狰狞，拳头上的龙鳞炸开，裹挟着开山之势骤然袭来！

　　可老者面对拳法依旧无惧，只不过眼神变得异常凝重。

　　反手一刀挡下李观棋劈下的长剑，宽厚的手掌骤然握紧。

　　“大天归元拳！”

　　老者嘶哑模糊的声音从喉咙中挤了出来，那声音十分难听，甚至难以分辨对方在说什么。

　　就好像……

　　对方已经很久很久都没有开口说过话，从而忘了该怎么出声。

　　可老者这一拳可不简单，右手持刀，左手握拳似有金戈之声与虚空摩擦爆燃。

　　璀璨金芒刺眼无比，两个拳头瞬间撞在一起！！

　　咚！！！

　　二者身形不受控制的分别倒射千余丈！！

　　李观棋的身体在空中犹如断了弦的风筝一般翻滚飘落，整个右臂所覆盖的龙鳞崩碎掉落，弯折成一个诡异的弧度。

　　口中喷出一大口鲜血，体内逆血翻涌不止，五脏六腑被震裂。

　　空中喷洒的鲜血之中夹杂着些许碎肉沫。

　　反观老者的情况也没有好到哪里去，李观棋这一拳力量的叠加之下竟然直接将老者整条右臂都废掉了。

　　骨骼碎裂，血肉撕裂，瘫软的手臂在空中晃荡着。

　　李观棋咬了咬牙，眸光闪烁着冰冷的寒芒！！

　　“趁他病，要他命！！”

　　刷！！

　　身法运转，承受着力量的余波，强行止住后退的身形瞬间爆射而出！

　　等对方反应过来的时候，李观棋已然提剑临身！

　　“拔剑式！”

　　刷！！

　　一道快到极致的剑光在老者还没反应过来的时候一剑斩出，恐怖的力量即便老者已经做出了反应。

　　依旧在老者身前留下一道贯穿胸膛的狰狞伤口！！！

　　老者猛地挥刀，刀光迅猛且刁钻，李观棋调转手中剑刃顺势点在刀锋之上。

　　当！！！

　　老者的身体再次抛飞，狠狠地砸落在大地之上，沿途在坚硬的地面之上划出深深的沟壑。

　　最后撞碎了数十根造型诡异的石柱这才停下来。

　　可李观棋并不打算给老者太多喘息的时间，他能明显的感觉到老者的力量已经有了明显的下降。

　　看来老者肉身随着岁月的流逝，在这暗无天日的葬神谷里也变弱了许多。

　　李观棋的身体几乎是贴着地面在飞驰，呼吸间便已经来到了老者的面前，一拳再次轰出！

　　“碎霄·万重山！”

　　沉稳如山岳的拳势轰然爆发！

　　以李观棋为中心，面前的大地犹如地龙翻身一般被瞬间摧毁！

　　老者的身影不知道躲到了哪里去，李观棋眼眸一闪，脚下骤然发力。

　　身形瞬间一头栽进一旁的深渊裂缝之中，看着迷雾之中鲜血滴落疯狂逃窜的老者眼神闪烁着冰冷的杀意。

　　身法运转之下体内元力咆哮，贴了数张篆符在身上，一时间速度暴涨。

　　待追上老者之后，李观棋看着浑身浴血胸膛塌陷的老者，毫不犹豫的再次出剑！！

　　一头长发随风狂舞，李观棋脚下大步跨前，手中剑猛地斩出！！

　　“修罗剑！！”

　　轰！！！

　　冰冷的杀意瞬间蔓延虚空，带着血光的剑光瞬间爆射而出！！

　　与此同时，李观棋借势飞掠，手中高举过头顶对准老者的背影豁然挥下。

　　轰！！！

　　剑狱之力扩散四周，狂暴的雷霆之力聚集在长剑之中。

　　在剑墟和剑意的加持之下，四周虚空都在微微颤抖！！

　　“灭世！！！”

　　轰！！！！

　　老者眼神惊恐的转身挥刀，可是这一切都已经太晚了。

　　老者的身体瞬间泯灭在剑光之中，恐怖的雷霆之力将深渊两侧的峭壁尽皆震碎！！

　　李观棋站在半空中大口大口的喘息着，整个人气息虚浮，元力消耗几乎见底。

　　正当他准备快速离开的时候，突然半空中有几颗珠子掉了下来。

　　李观棋抬手间珠子摄入手中，眉头一挑，没想到这老头竟然还有这么多骨灵珠，足足有六颗！


----------------------------------------

