# 第1084章 【14更】大衍天机图，推演剑棺所在！

隐蔽的洞穴之中，李观棋在门口布下了隐藏的阵盘，还有隐匿气息的篆符。

　　洞穴之内，李观棋早已将伤势全都恢复了。

　　整个人散发着恐怖至极的威压，半步大乘的威压若隐若现。

　　李观棋面色凝重的盘坐在地上，手腕一翻出现两幅图卷！

　　一黑一白两幅图卷让李观棋面色一凛。

　　他不知道这幅黑色的图卷到底是什么，以至于可以让谷庸和自己撕破脸。

　　李观棋眼神颇为凝重，他能感受到这幅黑色的图卷也蕴含着极为强大的力量。

　　原本天机图在他看来就不只是灵宝的品阶，但也不会太高。

　　可如今看来，自己好像依旧小看了天机图的重要性。

　　“呼……”

　　李观棋深吸一口气，双眼微凝，没有丝毫犹豫猛地将两幅图卷合二为一！

　　他今天倒要看看这所谓的‘大衍天机图’到底隐藏着什么秘密！

　　嗡！！！

　　轰！！！！！

　　一股狂暴的波动直冲云霄，直接将整个山峰贯穿。

　　两幅图卷之上爆发出刺眼的光芒！！

　　光柱直冲云霄，甚至冲淡了葬神谷的迷雾。

　　李观棋整个人被逼退数丈，双眼死死的盯着眼前融为一体的图卷。

　　两幅卷轴融合在了一起，呈现出诡异的黑白之色，犹如山水画一般。

　　随后图卷瞬间打开！！！

　　打开的卷轴足有百丈之长，直接将李观棋整个人包裹在内。

　　顷刻间李观棋心神一颤！！

　　因为他在图卷之上看到了自己心湖之中演化的三千棋盘！！

　　紧接着一股神秘且玄妙的波动扩散开来，图卷之上竟是缓缓出现了剑棺的影像！！！

　　一个长相颇为熟悉的身影眉头紧锁的转头看向自己的方向。

　　不光如此，他还感受到了一丝熟悉的神魂印记气息！！！

　　李观棋的心脏仿佛被一只大手给攥紧了一般，死死的盯着画面中的男人！！

　　不仅如此，李观棋还看到了剑棺如今的模样，不知道对方用了什么手段。

　　只见神秘的祭坛之上，漂浮在半空中的剑棺外层的石头花纹已经被磨的坑坑洼洼。

　　李观棋双手握拳，指节发白！

　　男人或许是察觉到了什么，皱着眉头布下了一层强大的结界遮掩了李观棋窥视的目光。

　　画面消失，李观棋闭着眼睛声音冰寒的颤声道：“玄门域主，张！岂！煊！！！”

　　没错，当日在大夏剑宗出手抢夺剑棺的人，正是玄门域主张岂煊。

　　当年福龙村里的老张头，竟然是他！！

　　而且……画面中的地方……应该不是玄门域！！！

　　李观棋的内心无比激动，没想到这大衍天机图竟然可以遵循自己所经历的一切推演出来一些东西！

　　难怪观云阁过去这么久都没有找到任何关于当年出手之人的消息。

　　如果……这个人是某一域的域主，找不到任何消息也就能够理解了。

　　正当李观棋平复心绪的时候，大衍天机图的图卷突然像是被砍了一刀般，纸张出现一道裂痕！

　　李观棋心头一凛，明白这是大衍天机图的副作用了。

　　如此逆天的推演能力，如果能够一直使用就太可怕了。

　　李观棋脑海中念头急转，沉吟了良久，眼神逐渐变得坚定了起来。

　　紧接着他的心神开始默默想着另外一件事情。

　　图卷的力量在这一刻暴增，甚至还没有出现任何画面的时候就已然开始崩碎出道道裂痕。

　　密密麻麻的裂痕还有纸张撕裂的声音触目惊心，李观棋双眼满是血丝。

　　双眼死死的盯着图卷上涌动扭曲的画面！！！

　　突然！！！

　　模糊的画面逐渐变得清晰，耳边纸张撕裂的声音愈发急促。

　　只见画面中一个男人端坐在金碧辉煌的大殿之中，面前则是一副望不到边际的棋盘！！

　　执棋人！！！

　　苍戮和戮天背后的执棋人！！！！

　　男人身穿金色蟒袍，眉眼之间满是桀骜不驯的高傲之意！

　　剑眉星目，额前一缕发丝微微垂下，眼眸灿若星辰又犹如万丈深渊般深邃。

　　男人的嘴角之上有一颗小痣，鼻梁高挺，嘴唇微薄。

　　男人的眼底闪过一抹诧异之色，他竟然察觉到了一股窥视的目光，并且察觉不到对方是谁。

　　英俊无比的男人看似只有三十多岁，缓缓放下手中棋子，眼眸平静的看向虚无的方向。

　　这一眼仿佛相隔万年岁月与无尽距离一般和李观棋对视。

　　男人声音平静且富有磁性的轻声开口。

　　“无论你是谁，窥视我……是要付出代价的。”

　　话音落下，男人缓缓抬起手，皮肤白皙，纤细修长的手指隔空一点。

　　轰！！！！

　　李观棋的头颅仿佛在这一刻要炸开般传来剧痛，识海颤抖竟是出现道道裂缝。

　　身旁围绕的大衍天机图，竟是在这一刻轰然炸裂成无数碎片！！！

　　李观棋的双眼流出两行血泪，七窍流血，脸色惨白无比。

　　神魂震动，好在对方的一些小手段都被大衍天机图给挡了下来。

　　李观棋缓缓睁开双眼，胸膛剧烈的起伏着，大口大口的喘息着。

　　他不知道对方是什么境界，但他能感受到对方那恐怖至极的压迫感！

　　自己犹如汪洋大海一块微不足道的礁石，随时都可以被击碎、泯灭。

　　刚刚那一瞬间如果不是大衍天机图爆发的强大力量，自己恐怕会在对方这一击中识海碎裂！！

　　而且……对方明显想在自己的身上留下些许印记。

　　却因为大衍天机图的存在没有成功。

　　李观棋心有余悸的瘫坐在地上，第一次感觉到了自己的渺小。

　　在绝对的实力面前，自己就像是束手待毙的待宰羔羊。

　　可回过神来的李观棋双眼虚眯而起，他原本以为对方是某个上界的执棋人。

　　但他却感知到了一股莫名的气息，那种气息……

　　好像是……人灵界！！！

　　也就是说，从始至终，自己所感知到的执棋人可能在人灵界也有一个分身。

　　而这个分身正是执棋人的分身，或许这样的分身还有成百上千个散落在各界之中。

　　苍戮也好，煞也好，都只是对方在人灵界分身的一个棋子！！

　　李观棋心头一沉，难以想象对方在人灵界的棋子的实力会有多么恐怖。

　　渡劫境？

　　亦或者是……飞升境？


----------------------------------------

