# 第1088章 【18更】出谷，秦无殇提酒而来。

没错！

　　在李观棋彻底突破到大乘境之后，他清晰的感受到了仙界的存在！！

　　就在这九霄之上！！

　　这种感觉让他有一种莫名的冲动。

　　那是对仙界的憧憬和向往！

　　仙界的吸引力就像是迷人的毒药一般勾引着他。

　　所有葬神谷里的大乘境修士看到李观棋这个表情的时候，都是露出一副了然之色。

　　随之而来的就是一副落寞的表情。

　　如今人灵界已经万年无人飞升，若非如此，他们这些人也不用来这葬神谷里寻找一线生机。

　　李观棋表情变化，紧接着深吸一口气压下心中躁动不安的情绪。

　　继续将最后的天地馈赠吸收完毕，充盈的元神令他无比安心。

　　眼底闪烁着激动之意，转头看向四周。

　　李观棋抬手猛地一剑斩出！！！

　　“黯月！”

　　轰！！！

　　恐怖的雷霆之力融合了天地之力还有狂暴的神识，竟然将葬神岭上空斩出一条漆黑的裂缝。

　　裂缝不大只有丈许，可这裂缝虚无却是一个稳定无比的空间啊！！

　　这也就代表了李观棋有能力离开葬神谷！！！

　　看到这一幕的修士彻底疯狂了，他们纷纷拿出自己身上最值钱的东西跪在地上。

　　一个个垂暮老者疯狂磕头祈求李观棋可以带他们离开这个鬼地方。

　　甚至有一些在这葬神谷里已经待了两千多年的老怪物。

　　也有全身骨质化严重的修士痛哭流涕的哀求着。

　　可李观棋的眼神丝毫没有半点怜悯之色，深吸一口气，目光坚定的踏入裂缝之中！！

　　嗡！！

　　裂缝闭合，数十道冲进葬神岭中的修士身影隐没在迷雾之中，再也没有出现。

　　而李观棋，成为了葬神谷最近三千年以来，第一个活着走出去的强者！！

　　当李观棋离开葬神谷的时候，看着外面一如既往的死寂忍不住开口咆哮出声！！！

　　“啊啊啊！！！！！！”

　　随后耳边传来大笑声：“哈哈哈，嚎什么呢？”

　　李观棋微微一愣，转头就看到一个身材高挑穿着黑色锦袍的男人一步十里而来。

　　手里拎着两坛烈酒的秦无殇，眼神明亮的看着一脸胡须的李观棋。

　　秦无殇深邃的双眼眸光闪烁，他感受着李观棋身上的变化不由得咽了咽口水。

　　看着不修边幅的家伙，一时间竟是无法和记忆中那个风流倜傥犹如谪仙的李观棋行重合。

　　李观棋感受着秦无殇澎湃的气息忍不住皱眉道：“刚…破境？”

　　秦无殇皱了皱眉，沉声道：“你怎么说话这么怪？恩，破境了。”

　　随后手指光芒一闪掏出一件流光溢彩的白色法袍递给李观棋。

　　李观棋脸色有些僵的笑了笑，伸手接了过来换上崭新的白袍。

　　随后抬手将胡须刮掉，抬手将头发束起。

　　看着眼前面冠如玉的青年秦无殇嘴角微微上扬，如今的李观棋才是那个李观棋。

　　李观棋声音嘶哑的开口道：“六年……没说话。”

　　秦无殇面色一僵，明明只是站在李观棋面前，却感觉李观棋无时无刻有数十种方法击杀自己的恐惧感！

　　“不对……你丫突破就突破，这种危险的感觉是怎么回事儿？”

　　“这葬神谷里面到底有什么？让你变化竟然这么大？”

　　李观棋没说话，只是将一枚古神珠和骨灵珠递给秦无殇，示意他将其吸收。

　　秦无殇也没犹豫，先去吸收了古神珠！

　　一瞬间脑海一震，整个人瞬间陷入了感悟状态。

　　足足过了半个时辰，苏醒过来的秦无殇双眼明亮，一脸的兴奋之意！

　　“这是什么！！！竟然是一个大乘修士的剑道感悟！！！”

　　说完他才发现李观棋已经跑到一旁的山巅喝酒去了。

　　闭着眼睛喝酒的李观棋从未有过如此放松的时候，不知不觉竟是靠着石壁睡着了。

　　兴奋劲儿过了的秦无殇看着疲惫不堪的李观棋撇了撇嘴。

　　索性一屁股坐在他不远处一个人喝着酒，嘴里嘀咕道：“亏我等了三个月，出来了酒都不陪我喝。”

　　“哎，算了……他这几年怕是过的不轻松哦……”

　　一直到了夜幕落下明月高悬之时，李观棋这才突然惊醒！！

　　“醒了？”

　　李观棋笑了笑，点头应道：“恩。”

　　提着酒坛子来到秦无殇对面，秦无殇高冷的表情一下子消失不见，挪动着屁股连忙对坐。

　　手中储物戒光芒连闪，从里面拿出来一堆下酒菜。

　　“你不知道我都等了你好久了，你要是再不出来我都走了，还好我运气不错。”

　　李观棋盯着秦无殇提起酒坛无比认真的开口道：“谢谢！”

　　秦无殇微微一愣，忍不住笑骂道：“谢个屁，这几年看来经历了不少战斗吧？”

　　“战斗了多少场？”

　　“你现在给我的感觉太危险了……我有点怕你。”

　　李观棋平静的开口道：“六年。”

　　秦无殇喝着酒，吃着下酒菜嘀咕道：“六年，我当然知道你进去了六年。”

　　李观棋从储物戒中掏出一把断剑，断剑双刃满是锯齿状的豁口，濒临崩溃。

　　秦无殇看到这把断剑的时候人都是懵的。

　　要知道这把碧霄剑可是灵宝级别的宝剑啊！！

　　竟然短短数年时间变成了这副模样？？

　　紧接着李观棋说了一句话让他张大了嘴巴震惊了好久好久。

　　“进去……六年……无一刻停歇的战斗。”

　　李观棋是由衷的感谢秦无殇。

　　如果没有他赠与的这把碧霄剑，他最初的那几年恐怕会很艰难……很艰难。

　　秦无殇苦笑了一声，如此一对比，自己去破境简直不要太舒服。

　　“难怪……难怪你身上如今的气息会如此恐怖。”

　　李观棋笑了笑，随后施展领域将秦无殇拽了进去。

　　七天之后。

　　剑魂境剑意巅峰的秦无殇浑身是伤的从虚无中钻了出来。

　　一边跑一边骂：“李观棋！！你个王八蛋！！你是真下死手啊！！”

　　一袭白衣的青年缓步而出，单手负后轻声笑道：“我要杀你，半炷香足矣。”

　　这一次，心高气傲的秦无殇竟然出言反驳。

　　这七天中他已经见识到了如今的李观棋有多么强大，可以用变态来形容也不为过。

　　他甚至觉得前两年突破了大乘境的徐君临，也绝对不可能战胜李观棋，甚至会死在李观棋的手下！！

　　这就是他对如今李观棋实力的认知。

　　撇了撇嘴，秦无殇整理法袍低头随口问道：“你接下来准备去哪？要不要去我家坐坐？”

　　李观棋脸色冰寒，眼神一下就冷了下来。

　　“不用了，我要去一趟玄门域！”


----------------------------------------

