# 第1089章 【19更】缥缈南疆，俞家！

秦无殇微微一愣，皱眉询问道：“去玄门域干嘛？”

　　李观棋刚要开口说话，突然像是想起来什么一般，抬手间在秦无殇眼前幻化出一个陌生的画面。

　　秦无殇看到这个画面的时候顿时眉头一皱，看向李观棋轻声道：“这是哪？”

　　李观棋沉声开口道：“六年前，我人还在大夏剑宗的时候被一个神秘人抢走了剑棺，这事儿你知道吧？”

　　青年目光凌厉的看向四周，低声传音道：“当然知道，这个事儿……对你打击挺大的，我听说了。”

　　李观棋眼底闪过一抹痛苦之色，寒声道。

　　“抢我剑棺之人，我已经知道是谁了。”

　　“谁？”

　　“玄门域主！张岂煊！”

　　“什么！！！玄门域主？？？”

　　秦无殇眉头紧锁，不敢置信的看向李观棋。

　　“你确定？”

　　“确定！”

　　“那这个画面是……”

　　“剑棺所在之地！”

　　秦无殇低着头摸索着下巴口中喃喃道：“怎么感觉有点熟悉呢？”

　　李观棋眸光一闪，并没有打扰他。

　　突然！

　　秦无殇豁然抬头看向李观棋，沉声开口道：“我知道了！！那座山……”

　　“帝族，俞家！！”

　　李观棋闻言却只是眉头微皱，并没有觉得对方有什么。

　　秦无殇感受到如今李观棋波澜不惊的心性也是赞叹不已。

　　若是其他人听说自己的兵刃在某个超级强大的家族里面，或许早就萌生退意。

　　又或者说怎么也会觉得有些棘手。

　　可如今的李观棋却只是皱了皱眉而已，仅此而已。

　　李观棋缓缓起身，轻声道：“我自己去就可以了，这件事情就不麻烦秦叔叔了。”

　　秦无殇拍了拍屁股起身，斜眼撇嘴道。

　　“你丫该不会想丢下我自己一个人就去了吧？”

　　“我告诉你，不可能。”

　　李观棋看了他一眼，皱眉道：“对方和你们同为这缥缈仙域帝族，你出手的话会不会有点麻烦？”

　　秦无殇撇了撇嘴笑骂道：“麻烦？”

　　“我秦无殇什么时候怕过麻烦？”

　　“家里老子不就是这种时候拿来用的么？这个时候不用什么时候用？”

　　李观棋有些无奈的笑了笑，听起来好像还真是这么回事儿。

　　“哦对了，你要不要跟其他人说一下你出关了？”

　　李观棋摇了摇头，轻声道：“不用。”

　　“这件事我只想自己解决，而且……有件事得你帮我一把，甚至会需要秦叔叔出手。”

　　随后李观棋低声传音给秦无殇，秦无殇喉咙微微蠕动，嘴巴微张瞳孔骤缩！！！

　　“这事儿……我估计得和我老子商量一下，牵扯有点大。”

　　李观棋嘴角微微上扬，轻声呢喃道：“无所谓，秦叔应该能明白怎么回事儿的。”

　　“还有，你告诉秦叔叔一声，如果顺利的话，我会让他一起去第七域。”

　　秦无殇眼眸一亮，点了点头，随后想了想又给李观棋拿了一把古宝级的长剑丢给他。

　　“品阶有点低，别嫌弃。”

　　李观棋摇了摇头，轻声道：“不用了，我会让观云阁送一把过来。”

　　秦无殇一脸嫌弃的撇嘴道：“啧，有自己的势力就是牛，说话都不一样。”

　　没有管他，李观棋摊开手说道：“给我一份俞家所在的地图，还有关于他们俞家的势力分布。”

　　秦无殇丢出一枚玉简，沉声道：“俞家老祖早些年莫名身死，如今俞家只有其族长俞长伯一人撑场面。”

　　“其宗族地位这些年也被觊觎，最近这几年就是龟缩了起来。”

　　李观棋冷冷一笑，勾结张岂煊抢了自己的剑棺，当然要夹起尾巴做人。

　　而不知是何地域的虚无之中，剧烈的轰鸣声和炸响声连成一片。

　　一名头发花白却身子骨精壮无比的老者赤膊而立。

　　一身麻衣早已染成了紫黑色，老者身上几乎不见任何伤口却满身血污。

　　老头手中灵光长刀陡然消散，站定虚无仰天大笑。

　　“哈哈哈哈哈，好孙子！！好孙子啊！！！”

　　远处一个面容刚毅的男人身穿青龙绣纹长袍，手中长剑滴血，轻声道。

　　“看来域主孙子突破到大乘境了。”

　　苏玄眼眸之中精芒闪烁，眼中有着复杂之色闪过，轻轻的点了点头。

　　“应该要不了多久他就会来这里了。”

　　“不会太久……”

　　沉默了良久，老者突然开口道：“到时候如果他有需要，你们还是抽出一个人去帮个忙。”

　　话音落下，这片虚无再次陷入了无尽的杀戮之中。

　　秦无殇离开了，李观棋站在山巅之上将最后一口酒隐尽长出一口气。

　　他之所以选择用七天的时间锻炼秦无殇，也是因为他能感觉到秦无殇对自己是真心的好。

　　就像是……

　　一个孤独的人，终于有人愿意和他做朋友一般。

　　秦无殇在葬神谷外等了三个月，可李观棋知道，秦无殇也只是刚刚出关。

　　他甚至连境界都还没有稳固，如果自己没出来，他可能会一直等着自己。

　　而且刚出来他就拎着酒坛过来了，想必也知道李观棋在里面喝不上一口酒。

　　李观棋嘴角微微上扬，有人把自己放在心上的感觉真不错。

　　“我，回来了。”

　　轰！！！

　　观云域界爆发惊天的呼喊之声！！

　　所有人都知道了李观棋还活着的消息，席云淮几人面色激动无比。

　　李观棋只是简单的询问了一些事情，最后交代千秋岁找一把配剑送过来。

　　李观棋将玉简贴在眉心处，很快就得知了俞家的位置。

　　李观棋双眼虚眯，低声呢喃道。

　　“南疆之地。”

　　话音落下，李观棋的眼神带着些许温柔，低声呢喃道。

　　“不知道婉舒怎么样了。”

　　可当他联系孟婉舒的时候却发现联系不到，就像是对方被什么东西给遮掩了一般。

　　而孟婉舒最后给他的留言还是六年前。

　　李观棋微微送入一缕元力，很快就听到了孟婉舒的声音。

　　“棋哥，我会在北冥冰川历练，你也一定要万事小心，等我。”

　　温柔的嗓音中夹杂着思念和担忧，李观棋轻轻将玉简收了起来。

　　如此看来孟婉舒也没什么事儿，不然这会他早就收到孟江初的传讯了。

　　两日过后，李观棋手里提着一把三尺青锋。

　　剑刃和剑鞘通体呈暗红色，煞气极重。

　　而这把剑，正是观云阁收藏良久的宝剑，妖剑血屠！

　　李观棋行走于天地之间，眼眸闪烁着冰冷的寒芒，低声呢喃道。

　　“俞家、张岂煊、你们……准备好承受我的报复了么？”


----------------------------------------

