# 第1096章 斩杀张岂煊！

这个术法乃是李观棋从一名实力极为强大的古神虚魄掉落古神珠里面修习而来。

　　可以在三十息内保持同样的实力，幻化出八个分身！

　　副作用……对于神识强大的李观棋来说几乎可以忽略不计。

　　霎时间九道身影提剑而上，雷霆剑光在空中暴虐绽放。

　　轰轰轰！！

　　当当当！！！

　　金戈交鸣声密集如雨，张岂煊仅仅只是坚持了数个呼吸便已然负伤！

　　四面盾牌陡然抛出，密集的剑雨落在盾牌之上爆发出刺眼的光芒。

　　三息过后，盾牌之上已经遍布裂痕。

　　李观棋的剑墟能力在这一刻终于展现出狰狞的獠牙。

　　破刃的能力之下，即便是灵宝级法器也无法承受李观棋如此密集的攻击。

　　九道身影相互交错，张岂煊的神识甚至无法分辨出到底哪一个是李观棋的真身。

　　强大的压迫感令他感到窒息无比。

　　虎口崩裂，持剑的手臂早已经没了知觉，他甚至觉得自己手臂随时都有折断的可能。

　　年老的身体更是无法在肉身力量上和李观棋与之相比。

　　眸光闪烁间张岂煊已然心生退意。

　　李观棋眼眸闪过寒芒，手中剑力度更甚三分，他就不信这几面盾牌能保住他的命！

　　咔！

　　咔咔咔！！！

　　四面金光闪烁的盾牌突然出现了细密的裂痕，而且这裂痕越来越发散看样子坚持不了多久就要破碎。

　　张岂煊没有丝毫的犹豫，顺势张口猛地喷出一大口鲜血！

　　噗！！

　　鲜血在半空中凝结成一个诡异的符文，紧接着符文闪烁着血光，空间竟然开始剧烈的波动了起来！！

　　眼见着盾牌破碎的一瞬间，空间竟然被撕裂出一条丈许缺口。

　　砰！！砰砰砰！！

　　盾牌接连炸裂开来，张岂煊身形一闪大笑道：“哈哈哈哈，老夫先走一步了！”

　　李观棋眼眸一闪，抬手震碎四周飞射的碎片寒声道。

　　“走？问过我同意么？”

　　轰！！！

　　雷霆肆虐，李观棋连同分身一起各占一方，相距不是三十丈。

　　九道身影同时抬手连斩三剑！！！

　　“切割天地！！”

　　天地间风云变幻，分散各地的分身同时出手。

　　方圆百丈之内的空间瞬间被分割成独立的空间域界存在！！！

　　不光如此，这方圆百丈大小的域界空间眨眼间就被无尽的雷霆所填满。

　　数息之后，伴随老者凄厉的惨叫声响起，一个全身满是焦黑，全身上下多处雷霆贯穿身体的老者飞掠而出。

　　李观棋身影一晃，抬手一剑猛地斩出！

　　“剑出·无归！”

　　刷！！

　　一道剑光自下而上猛地上撩！！

　　这一剑快到极致，快到神识不可捕捉，快到眼前连剑光都未曾看见。

　　当老者闪身回头之时，他却惊恐的看到了自己握剑的手臂还停留在原地！！！

　　“不……不可能！！”

　　“他明明只有大乘境初期的境界而已！！怎么会这么强！！”

　　“而且……他才刚刚破镜，怎么会这么多术法神通！！”

　　老者脸色一白，痛苦的捂着断臂处飞身后退。

　　可他却丝毫没注意到那一方雷霆域界的背后，有一道分身已然消失不见。

　　突然！

　　张岂煊全身汗毛直立，身体猛地横移数丈！！

　　噗！！！

　　一把血色长剑从肚子透体而出，横斩之下在他腰间开了一个大口子。

　　不等老者反应过来，李观棋分身已经追了上来。

　　张岂煊口中喷出鲜血施展血遁之术疯狂逃窜，李观棋在身后紧追不舍。

　　凌厉的剑气纵横虚空，片刻之后张岂煊身上已经凭添了许多伤痕。

　　“李观棋！！我和你爷爷有旧！你不能杀我！！！”

　　李观棋身形疾驰，几次就差点碰到张岂煊。

　　闻言顿时冷笑道：“和我爷爷有旧？呵，我爷爷要是知道你和上界修士勾结，抢我剑棺，你猜他会不会杀你？”

　　他不知道张岂煊的脑子到底是怎么长的。

　　都这种时候了，他竟然把自己爷爷给搬了出来。

　　李观棋眸光闪烁，为了避免夜长梦多，体内元力粗暴的运转而起。

　　刷！！！

　　李观棋瞬间横挡在老者身前，老者随手抛出数根三寸绿色长针射向李观棋！！

　　李观棋脸色不变，红莲划出玄妙的弧线竟是瞬间点在三根长针之上。

　　叮叮当！

　　手中缓缓握拳猛地一拳轰出！！

　　“碎霄·拳碎凌霄！！”

　　轰！！！

　　空间破碎，一道恐怖的拳罡瞬间袭向张岂煊。

　　恐怖的力量让老者背脊生寒，连忙祭出数件法宝。

　　可这些法宝在拳罡面前脆如瓷器般不堪一击。

　　老者口中喷出大口大口的鲜血，里面夹杂着碎肉，身形倒射的速度极快。

　　李观棋脚踏雷光竟是后发先至，手中剑瞬间斩出！！

　　刹那间，天地间哀嚎的狂风仿若静止一般，翻涌的云层也不再涌动。

　　李观棋口中低声呢喃道：“红莲·灭世……”

　　嗡！！！！！

　　天地雷霆在这一刻尽皆汇聚向长剑之中。

　　如此恐怖的力量恐怕也只有具备神性的红莲剑能够承受了。

　　剑刃锋芒毕露，甚至发出嘹亮的剑鸣之声。

　　张岂煊脸色骤变，眼神惊恐的看着四周的一切。

　　事到如今他才相信，俞家死去的那些大乘境一定是李观棋亲手所杀。

　　老者面色一沉，接连掏出一把丹药吞服而下，瞬间气息飙升至大乘境中期巅峰！！！

　　手中再次出现一把古朴长剑，怒目大喝一声。

　　“魂解·斩浪！”

　　轰！！！

　　狂暴的气息从老者体内迸发开来，此时老者所爆发出来的力量甚至要比俞长伯还要强大。

　　“大囚天断海式！！！”

　　霎时间狂暴的剑光拔地而起，恐怖的剑意汹涌澎湃。

　　只是相比较李观棋而言……老者的剑意犹如稚童舞剑。

　　轰！！！

　　匹练凌厉的剑光顺势斩下，与老者倾力一剑撞在一起。

　　紫黑色的剑光闪烁着诡异的血芒，几乎以一种摧枯拉朽之势斩碎对方的剑光！！！

　　“不！！！李观棋我错了！！别杀我！！”

　　李观棋眼神冷峻，没有丝毫的怜悯之色，声音平静且冰冷的缓缓开口。

　　“不，你没觉得错了，你只是怕死而已。”

　　噗！！！

　　老者的身体之外十余件护体法宝尽皆破碎，身体被剑光一分为二。

　　恐怖剑光斩向大地，将整个域界都从中一分为二！！

　　域界剧烈的晃动着，紧接着外面的封印结界都被撕裂出一条千丈大小的口子。

　　秦枭身形一闪，看着抬手聚魂的青年眼神骇然。

　　看着满目疮痍的大地，秦枭知道。

　　当今强者之名，应有李观棋一席之地！

　　兄弟们顺手点点催更，给个书评吧，鸽子给你们拜年了。

　　(*╹▽╹*)

　　支令：李观棋祝大家新年快乐


----------------------------------------

