# 第1097章 人仙界壁

李观棋的身上只有一些浅显的伤口，看起来仅仅只是轻伤而已。

　　将张岂煊的魂魄抽取之后塞进塔中。

　　李观棋眉头微皱，和他想象中的有些不同。

　　张岂煊的记忆并没有任何缺失，他甚至能通过张岂煊的记忆知晓通过什么办法找到那上界之人。

　　李观棋先是对着秦枭微微拱手抱拳，随后闪身来到了域主大殿之中。

　　秦枭和秦无殇也跟着来了，其他秦家强者则是守护在域界封印之外。

　　秦家修士如今看向李观棋的目光全都变得无比尊敬，甚至是有些……恐惧。

　　李观棋来到域主大殿之中，看着王座之后的石像双眼虚眯。

　　伸手缓缓触摸那莫名的人形石像，汹涌的神识微微扩散开来。

　　李观棋闭目感知石像的时候，身后的秦无殇和秦枭二人纷纷脸色剧变。

　　因为在他们的感知中，如今李观棋的神识强度非常恐怖！！

　　那已经不是超越大乘境中期的强度了，甚至在秦枭的感知中。

　　李观棋的神识强度甚至和自己都不相伯仲！！！

　　要知道他已经踏入大乘境几千年了，如今更是大乘境后期修为。

　　其神识储量更是远非寻常修士可比。

　　正因为如此，秦枭才会如此惊惧！

　　脑海中突然闪过一抹灵光，他转头看向秦无殇突然像是明白了什么。

　　秦无殇之前离开之后，回归秦家时他就发现秦无殇像是变了个人似得。

　　剑意的提升，还有神识的增长都太过诡异了。

　　直到秦无殇将古神珠拿了出来，那玩意就连秦枭都没听过。

　　难以想象李观棋在葬神谷里面究竟吸收了多少颗古神珠。

　　咔！咔咔咔！！！

　　石像突然崩碎成无数碎片，李观棋深吸一口气缓缓睁开双眼。

　　他什么都没有感知到，即便是按照张岂煊的方式去做。

　　秦枭看着王座后面的李观棋，沉声开口道：“观棋，杀域主……这事儿有点大，你确定没事儿么？”

　　李观棋看了一眼满脸担忧的男人，拱手抱拳道：“秦叔放心吧，死了一个域主而已……自然会有其他人代替上来。”

　　“更不要说死的是张岂煊。”

　　最后的这句话秦枭没听明白，实则李观棋的意思是如果爷爷知道了也不会多说什么。

　　如今回想起来，当年那晚上的山河震动，不正是爷爷对张岂煊和孟叔叔出手么。

　　第二天自己要准备下山的时候，孟叔叔已经带着李婶和孟婉舒离开了福隆村。

　　秦无殇眉眼沉凝，李观棋笑着捶了他一拳。

　　“想什么呢？”

　　秦无殇摩挲着下巴嘀咕道：“我在想你丫如今这么强，我好像被你落下有点远啊……”

　　“不行，最近没啥事儿我也要准备闭关了。”

　　“爹，要不我也去个禁地？”

　　秦枭老脸一黑，一巴掌拍在秦无殇的后脑勺没好气的骂道：“你猜那些地方为啥叫禁地？”

　　“有些地方连老子都不敢进去，你以为你是观棋啊！”

　　说完之后，秦枭得知李观棋并不会因为杀了张岂煊而受到牵连，索性就带着秦无殇离开了。

　　秦无殇临走前笑了笑：“下次见面，先打一场！”

　　李观棋笑着点头，随后秦无殇转身潇洒离去。

　　李观棋心中有所揣测，按照秦无殇高傲的性格，此番回去之后一定会想尽一切办法提升自己的实力。

　　甚至是他口中所说的禁地，恐怕也并非是玩笑话，他很有可能回家之后就立马离开了。

　　李观棋闪身出现在半空中，抬手三剑将整个域界斩碎！！

　　虚空颤抖，四周隐匿在暗处的修士看到这一幕都是震惊无比。

　　一身杀气涌荡的李观棋如今已经彻底踏入天地至强者的行列。

　　曾经的天才妖孽消失了六年之久，回归之后第一件事依旧是屠戮一族……

　　阎罗之名，实至名归。

　　李观棋回望身后破碎的域界，楼阁倒塌，山峰坠落虚无。

　　心里竟然一点复仇的快感都没有。

　　只有无尽的失落和懊悔，就算是杀了张岂煊，如今他也没有能力将师父复活。

　　抬头仰望漆黑的虚无苍穹，他冥冥之中已经能够感知到仙界的存在了。

　　甚至他知晓如何调动天地之力引来接引！

　　可……

　　在那冥冥感应之下，却存在着一层看不见摸不到的屏障存在。

　　这屏障阻隔了人灵界和仙界，成为了一个‘人仙界壁！’

　　若是强行引动天地之力接引，会死！

　　那种感觉……比天劫还要可怕。

　　明明你还什么都没做，但只要你去想…就会察觉到这股力量的存在，包括死亡的后果。

　　李观棋口中长出一口气，或许这一切的谜团都要等自己去了第七域之后才知晓。

　　李观棋站在原地沉吟了半晌，最后决定还是先去一趟神宝域见见自己的岳父岳母。

　　一路上李观棋一边疾驰，一边开始炼化稳固自己如今的境界。

　　大乘境初期的境界如今已经稳固的差不多了。

　　这也幸亏了自己的空灵道体。

　　如今他能清晰的感知到任何一丝天地灵气的变化，再加上灵根的变化。

　　他如今的修炼速度不同往日可与，对于天地感悟更是心随意动。

　　甚至他会因为突然感知到太多而屏蔽一些。

　　虽然对于自己的体质不太了解，但李观棋也能模糊的感知到一点。

　　“灵气共鸣！”

　　没错，空灵道体可以共鸣天地灵气，使其吸收的灵气更加纯净、迅速！

　　并且李观棋对于功法、剑术、术法神通之流，更是一点就通。

　　可以说拥有了顶级悟性！

　　嗡！！！

　　李观棋身旁悄无声息出现一道身穿红裙的女子。

　　剑灵笑看李观棋轻声道：“空灵道体终于解开封印了啊……”

　　李观棋看着眼前的女子有些尴尬的摸了摸鼻子，没想到二人已经六年多没见面了。

　　李观棋点了点头，轻声道：“恩，解封了。”

　　“对了，蓬萝和九霄如今怎么样了？”

　　剑灵美眸微翘，抿嘴笑道：“现在还不是时候，应该也快了，要不了多久他们应该也快要破境了。”

　　李观棋眼底闪过一抹惊喜之色，没想到他们两个竟然也要破境了！

　　“呃……看来没少吃苦头啊……”

　　剑灵双手负后，闭着眼睛行走于虚无之中，轻声道。

　　“想要变强，怎么可能不吃苦呢？”

　　说完，女子回头看了一眼李观棋，轻声道：“就像你一样。”


----------------------------------------

