# 第1098章 唯识论境

李观棋闻言顿时眼露感慨之色。

　　“是啊……有得必有失。”

　　“想要变强，又怎么可能不付出代价呢……”

　　剑灵看着李观棋一头黑发之中隐藏的些许白发，眸光闪动。

　　或许是注意到了女子的眼神，李观棋侧过身笑道：“那就再给它们俩一点时间吧。”

　　话音落下，女子低声询问道：“接下来你要去哪？”

　　李观棋眸光闪烁，声音铿锵坚定的呢喃道：“先去看看岳父岳母，随后直奔北冥冰川！”

　　剑灵笑了笑，轻轻点头，随手竟是猛地欺身靠近李观棋。

　　纤细修长的手指轻轻点在李观棋的眉心，轻声道：“你已入大乘，接下来的我们会变得更加凶险，处境更加艰难。”

　　“上面的人一定会感知到什么，他们会变得更加激进。”

　　“单靠你爷爷一人……拦不住的。”

　　“你……准备好了么？”

　　李观棋洒脱一笑，轻轻后退半步，错身掠过剑灵的身旁。

　　回望女子不明所以的脸颊轻声道：“这种事……不是从一开始就早已做好决定了么？”

　　“从……你我相见的那一刻开始。”

　　二人相视一笑，一切都在不言中。

　　剑灵站在原地，一双美眸盯着李观棋略显疲惫的脸颊，心中骤然泛起波澜。

　　剑灵心中一惊，闭目感知之下发现情丝依旧封印在红莲之中。

　　睁开双眼，看着眼前人颇为感慨。

　　二者初见匆匆已过二十余载，曾经那个翩翩少年郎，如今也成为了一方巨擘。

　　在这个过程中剑灵重要么？

　　重要，可也不重要。

　　因为一切的一切都是李观棋自己努力换来的，即便是有她从旁辅佐。

　　可李观棋该经历的苦一样没少吃，甚至因为自己的原因更是经历了不少人世间的悲欢离合。

　　一路走来，李观棋配得上如今的境界和实力。

　　剑灵轻声道：“记得抽时间将记忆中驳杂的武学剔除掉一些，太杂也不好。”

　　李观棋笑着点头，随后剑灵身形隐没在剑棺之中。

　　李观棋背着剑棺驻足良久，单手负后掏出酒葫芦。

　　看着上面的那一行小字洒脱一笑，喝着酒直奔神宝域而去。

　　六域哗然、古族震惊、缥缈震动！

　　消失了整整六年的李观棋做的事情眨眼间就已经传遍了天地。

　　名扬八方！

　　大夏剑宗名声如日中天，大夏域第一宗门之位无人可捍！

　　所有和李观棋有所瓜葛的宗族势力全都被上门拜访的人踏破了门槛。

　　可没有一个人知道李观棋如今在哪里。

　　神宝域孟家域界。

　　孟江初坐在椅子上放下茶盏，眼神露出感慨之色的看着眼前数年未见的年轻人。

　　“此番行事虽说鲁莽，却也有情可原。”

　　“但…日后行事，切记切记还是要给自己留下后路，不要落人话柄。”

　　李观棋笑了笑，轻声道：“流言如刀，却伤不得我分毫。”

　　话音落下，李观棋喝了一口酒轻声呢喃道：“从柳家开始，我便早已不在乎任何外人对我的看法了。”

　　“出剑…即本心。”

　　孟江初皱了皱眉，身体微微前倾坐直了身体，看向李观棋沉声道。

　　“我听闻你将俞家元婴之上屠戮殆尽，如此行径不怕日后心魔缠身么？”

　　李观棋听得出来男人的意思，似乎是觉得李观棋有些时候行事作风太过冷血绝情。

　　李观棋将酒葫芦别在腰间，双手放在膝盖上挺直了身体。

　　双眼直视男人，声音平静的开口道。

　　“斩草不除根，春风吹又生。”

　　“这样的道理我就不与岳父辩驳，因为没有任何意义。”

　　“心魔？”

　　李观棋深吸一口气，沉声道：“唯识论境！”

　　“一切外物心魔，不过是内心的投影罢了。”

　　“万法由心生，由心灭，心若不动，则万物不动。”

　　“我亦无惧，何来心魔之说？”

　　“我李观棋出剑杀人，自然求一个心安理得，不愧于心。”

　　“我阎罗之名并非是我杀了多少人，而是我每一次出剑必然师出有名。”

　　“我修道至今已有接近二十余载，从未滥杀！”

　　“心魔？我李观棋何惧之？”

　　李观棋一番话说的是铿锵有力，有理有据。

　　甚至一些大道感悟连他听了都觉得十分有道理。

　　特别是那句‘万法由心生，由心灭，心若不动，则万物不动！’

　　这一番话何尝又不是在解释心魔的生与灭？

　　何为破开心魔？

　　不正是直面心魔不再恐惧于它么？

　　孟江初沉声叹了口气，轻声道：“你…说的有道理。”

　　“不过，你还是要注意一下，你现在身上的戾气太重了。”

　　“而且……千万不要自傲，以为自己杀了俞长伯和张岂煊，这天下英豪就不放在眼里了。”

　　李观棋摸了摸鼻子，轻声道：“我知道。”

　　脑海中不自觉的浮现出一道手持金枪的家伙，嘴角微微上扬。

　　“起码有一个人我还不知道对方有多强。”

　　孟江初没管他，此番破关出来就是为了见见李观棋。

　　可没想到他刚一出关就听到秦枭给他的传讯……

　　得知两个消息的孟江初愣在原地许久许久都没有回过神来。

　　一人斩杀六位大乘境，李观棋从那个所谓禁地的葬神谷里走出来的。

　　等秦枭给他传讯的时候，李观棋已经把张岂煊杀了。

　　这几个消息一个比一个震惊，最后孟江初干脆在书房里等着李观棋了。

　　放下茶杯，孟江初皱眉道：“你的灵根……”

　　李观棋笑着点头，男人眼底顿时闪过一抹震惊之色，随后一脸恍然道。

　　“难怪……”

　　李观棋缓缓起身，轻声笑道：“岳父，我去看看李婶。”

　　孟江初点了点头，随后皱眉开口道：“记得去看看婉舒，她已经有几年没有传讯回来了。”

　　李观棋皱了皱眉，他此番前来就是想问问孟婉舒有没有给孟江初传讯。

　　他的玉简里面只有那一条消息，没想到孟江初也几年都没有收到传讯了。

　　李观棋默默点头，轻声道：“好，我知道了。”

　　“此番离去我就走一趟北冥冰川。”

　　随后孟江初将孟婉舒的本命玉简丢给李观棋，轻声道：“拿好，到时候有什么事儿记得告诉我。”

　　李观棋笑着点头，随后转身朝着域界后山飞掠而去。

　　“岳母大人，我回来啦，今儿能炖只鸡不？”

　　李桂兰闻言顿时一脸惊喜的走出房门，手里还端着一盆粗粮谷物。

　　“你这死孩子！一晃都好几年了都不知道回来看看婶！”

　　看着有些消瘦的妇人，李观棋忍不住张开双臂撒娇般笑道：“哎呀，是我不好是我不好。”

　　“我这不是回来了嘛，娘，我要吃炖小鸡。”

　　李桂兰白了他一眼，伸手迅猛的逮住一只最肥的小母鸡，把簸箕递给李观棋挽起袖子道。

　　“等着，一会就好。”

　　李观棋笑容温和，坐在院子里的石凳上随手丢出一把谷子在地上。


----------------------------------------

