# 第1099章 感悟雷霆剑势

这顿饭李观棋吃的狼吞虎咽，但是李桂兰数次欲言又止的样子让李观棋有些心疼。

　　放下碗筷，李观棋主动帮忙收拾好之后坐在院子里给李桂兰沏了一壶茶。

　　如今李桂兰已经是元婴境后期的修士了。

　　李观棋递过茶水轻声笑道：“岳母莫要太过担忧。”

　　“此番我离开之后就走一趟北冥冰川之地，到时候我找到了婉舒就给您说。”

　　李桂兰听闻此话脸上这才露出一丝笑意，点头轻声道。

　　“好，听你的。”

　　说着话，妇人突然微微一愣，起身站在李观棋面前缓缓俯身。

　　李观棋还不知道对方要做什么，突然感觉自己头顶如蚊子叮咬了一下。

　　李桂兰手里拿着一根白发，眼睛突然就红了。

　　“臭小子，这几年没少吃苦吧？”

　　李观棋抿着嘴挤出一丝笑脸：“没吃什么苦。”

　　除此之外李观棋一句话都没有多说，生怕自己多说一句会让长辈担心。

　　李桂兰抱着李观棋的脑袋轻轻拍打。

　　“要不……别这么辛苦了。”

　　“把婉舒找回来，你们两个把婚结了，生几个孩子悠哉悠哉的多好。”

　　李观棋有些尴尬的挠了挠头，轻声笑道。

　　“我倒是想这么干，可……有些事儿，必须要做。”

　　李桂兰啪的一下打在他后背上，翻了个白眼骂道：“你这死孩子，可有自己主意了。”

　　“罢了罢了，反正你自己心里有数就好。”

　　李观棋缓缓起身，躬身告别了李桂兰，又来到书房和孟江初抱拳告别。

　　孟江初嘱咐道：“有需要帮忙的地方就跟我说一声，不要觉得什么事情都要你自己解决。”

　　“都是一家人，不要觉得麻烦了我。”

　　李观棋笑着点了点头。

　　“好。”

　　话音落下，李观棋躬身行礼随后一步跨出消失在原地！

　　而孟家域界之中，李长青在修炼静室之中突然惊醒。

　　他眼神诧异的看向自己怀里的三枚珠子，眼神之中满是疑惑之色。

　　可当他感知到这珠子里面磅礴的力量之时顿时被震惊的无以复加。

　　很快李长青就看到面前有一抹雷霆电弧以及熟悉的气息一闪而逝。

　　老者嘴角微翘，起身对着虚无的方向抱拳行礼。

　　“多谢小友赠礼！”

　　李观棋笑了笑，随后闪身消失在虚无之中。

　　对于李长青这位长者他还是十分尊敬的，既然手里有这种东西，干脆顺手帮个忙就是了。

　　日后孟家多出一位大乘境修士也是好事儿。

　　离开了神宝域后，李观棋直奔缥缈仙域。

　　嗡！！！

　　东海之滨。

　　李观棋掏出玉简轻声笑道：“老秦在哪？出来喝酒。”

　　放下玉简，李观棋直奔秦王城而去。

　　只不过李观棋身形飞掠半晌之后却依旧没有得到秦无殇的回复。

　　李观棋皱了皱眉，随后停下身形联系了秦枭。

　　“呵，你来的还真不是时候。”

　　“臭小子刚走，我都不知道他去哪了。”

　　李观棋闻言顿时嘴角忍不住抽了抽，不用想，秦无殇绝对是自己找了一个禁地溜进去了。

　　表面上看起来秦无殇面对自己表现得风轻云淡。

　　可如今他的实力虽然在后补众人中不算弱，但他身边就有李观棋和徐君临的存在。

　　这也让心高气傲的秦无殇无法接受，当初那根本就不是玩笑话，而是他接下来的打算。

　　李观棋摇头苦笑，没想到这小子对自己还真狠啊……

　　自己能够走出葬神谷都是阴差阳错，能够被称之为禁地的地方没有一个简单的。

　　不过……

　　李观棋还是选择相信秦无殇，以他的实力和性格绝对可以活着走出来。

　　看来以后还要找机会打听一下他去了哪里，好歹也要带酒过去。

　　然而就在这时，徐君临突然联系李观棋。

　　徐君临沉稳的声音缓缓从玉简中传来。

　　“有时间么，要不要来我们家坐坐。”

　　李观棋眸光闪烁，脸上带着玩味的笑意，看来徐君临这老小子也知道自己的消息了啊。

　　“坐标发来，我人在东域。”

　　徐君临没有告诉他，反倒是问了李观棋的位置。

　　李观棋索性将自己的位置告诉了徐君临，对方十分爽快的说了一句。

　　“好，我来接你。”

　　李观棋索性找了一处风景秀丽的山峰盘膝而坐。

　　微风拂面，李观棋静静的感受着身旁被吹动的灵气，在他的感知中是一片光怪陆离的世界。

　　每时每刻天地灵气都在发生着微弱的变化，看似一样却又完全不一样。

　　李观棋见状不由得坐直了身体，神识微微扩散之下开始仔细的感知天地。

　　嗡！！

　　一股股玄妙的波动从李观棋体内扩散开来。

　　周身漂浮着一圈跳跃不止的雷霆电弧，李观棋面无表情的盘膝而坐。

　　雷霆即是毁灭亦是新生。

　　李观棋甚至有一种冲动，如果将自己如今的元力融入血肉之中，是否在肉身毁灭的同时也代表着新生呢？

　　只不过这种方式有些太过骇人听闻，他打算找个时间再单独试试。

　　雷霆至刚至阳，不受世间阴邪侵扰，更是无比克制污秽之属。

　　自然有一种刑罚之意，甚至可以说是…裁决！

　　而苍穹落雨一闪而逝的雷霆，其中所蕴含的力量也绝非是亘古不变的。

　　转瞬即逝的雷霆电弧之中，所蕴含的力量更是千变万化，更加贴近雷霆的本质。

　　那如果……

　　自己的力量也正如雷霆一般，不去刻意维持它的稳定，反其道而行之，顺势而为呢？

　　那么自己出剑的瞬间，是否可以做到将剑势剑招做到瞬息万变，最终接触的瞬间爆发出最强横的力量呢？

　　渐渐地，李观棋的身体逐渐变得略显虚幻，正式将自己置于虚实之间。

　　此时李观棋周围方圆千丈之内的灵气犹如沸腾一般，天地战栗。

　　李观棋则是处于一种十分微妙的顿悟状态之中，整个人身融天地，更加敏锐的感知着天地变化。

　　李观棋双眼微闭缓缓起身，左手雷霆涌动却并未将雷剑凝聚，更像是握住了一簇雷霆。

　　左手缓缓挥动，恐怖的剑光瞬间暴射而出！！

　　支令：在剑光接触大地的一瞬间

　　山河震动，地动山摇。

　　一条足有千丈长短的剑痕沟壑出现在大地之上！！！

　　李观棋手中雷霆散去，眼中满是赞叹之色。

　　“竟然行得通！”

　　刚刚那一剑看似寻常，实则李观棋摒弃了许多驳杂的剑道，单纯挥剑爆发出雷霆的力量而已。


----------------------------------------

