# 第1100章 徐君临请赐教！

嗡！！！

　　远处的空间泛起阵阵涟漪。

　　两头足有十丈大小的血蹄帝牛窜了出来。

　　后面拉着一架贵气十足的华丽辇车。

　　巨大的辇车足有十余丈大小，上下两层，金丝木上面雕刻着繁杂无比的花纹。

　　辇车之上缓缓走出一个身穿藏蓝色长袍的青年。

　　徐君临看着远处山峰的李观棋眼神有些怪异。

　　看着他周身散去的玄妙波动忍不住脸皮抖了抖。

　　“在顿悟？”

　　说完，徐君临眸光闪烁四下扫视。

　　发现这里仅仅只是一处风景秀丽之地罢了，并没有任何出奇的地方。

　　为何李观棋会突然顿悟?

　　李观棋闻言笑了笑，随口说道：“恩，喝着酒突然有所感悟罢了。”

　　闪身来到辇车旁啧啧道：“这么豪华？”

　　徐君临眼神不经意的瞟了一眼远处大地上的沟壑。

　　那长长的沟壑焦黑一片，四周还有着强悍无比的雷霆电弧闪烁不止。

　　其上并没有蕴含任何的剑意和其他东西，这更是让徐君临的内心一震。

　　“这个家伙……强的有些离谱了……”

　　心里吐槽了一句，侧身打趣道：“如今的你若想要，恐怕会比这个豪华无数倍。”

　　李观棋双手负后，轻声笑道：“我对这些不感兴趣。”

　　言罢，辇车房门关闭，血蹄神牛一头撞碎虚空疾驰。

　　辇车内异常平稳，甚至感觉不到任何颠簸。

　　李观棋打量了一番笑道：“一个小小的辇车而已，竟然还用上了空间稳定阵法，有点奢侈啊。”

　　徐君临似乎并没有打算辩解什么，他觉得这些东西根本就不重要。

　　他也从未否认过自己家世过人。

　　徐君临丢给李观棋一壶酒，轻声开口道。

　　“我们打一场。”

　　李观棋伸手接过酒壶，抬头看向徐君临微微一笑。

　　“什么时候。”

　　徐君临微微一笑，轻声道：“随时都行，看你。”

　　李观棋仰头喝了口酒，赞叹道：“好酒！”

　　眸光闪烁，缓缓起身伸出一根手指撕裂虚空，顷刻间裂缝之中瞬间塑造了一个方圆百里之地的坚固域界！

　　单手一引，轻声道：“请！”

　　徐君临哈哈大笑，抬手间一杆金枪出现在掌心之中。

　　如今的徐君临脸上平添了不少狰狞的伤口，这也使得原本英俊的青年看来多了几分凶戾之气。

　　骤然笼罩着一层若有若无的金芒，徐君临踏入域界之中，李观棋紧随其后。

　　虚无仅仅只是一片虚无，李观棋随手调动天地之力在域界之中构建了一望无际的平原和高耸入云的大山。

　　空无一物的苍茫平原之上，李观棋和徐君临二者相隔十丈而立。

　　微风吹过，地面上碎石滚滚。

　　略显阴沉的天空看起来有些压抑。

　　徐君临的面容平静，可他的眼神却充满了凝重之意。

　　他知道，自己今天必败无疑！！

　　当日那天南疆之地，李观棋一人一剑斩杀六位大乘境的场景依旧历历在目。

　　就连徐君临都不得不承认，即便是现在的自己……依旧不是李观棋对手。

　　但他今天还是来了。

　　原因无他，只因他想知道，如今自己和李观棋之间的差距到底有多大。

　　长枪入地，徐君临缓缓将身上藏蓝色的法袍脱了下来，露出了满是狰狞伤口的身体。

　　低头看了看自己的身体，徐君临摸了摸鼻子，指着肋骨上一条扭曲如龙的狰狞伤口笑骂道。

　　“这些都是萧辰那个王八犊子在我身上留下来的。”

　　李观棋心头一震，双眼盯着徐君临怔怔出神，口中不敢置信的喃喃道。

　　“萧辰……大乘了？”

　　徐君临理所应当的点了点头，嗤笑道。

　　“能够让我徐君临都高看一眼的男人，如果破境太慢，岂不是在骂我自己眼光不行？”

　　李观棋没想到徐君临对于萧辰的评价如此之高。

　　“呃……你说的……确定是我那四弟萧辰？？？”

　　“在我的印象中他就是一个不会思考长远之事的纨绔子弟罢了。”

　　“就算有所成长，也不至于让你给予如此高的评价吧？”

　　徐君临闻言竟是沉下了脸色，一脸正色的看向李观棋沉声道。

　　“再见到他，你一定会彻底改变曾经对他的看法。”

　　“他萧辰，如今就算是我，也要竖起大拇指喊他一声真男人。”

　　“他如今之所以还没有出关，就是因为龙候给他的最终试炼还没完成。”

　　说到这，徐君临咧嘴一笑：“当然，我已经完成了。”

　　话音落下，徐君临右脚猛地踢在长枪底部。

　　刹那间长枪在半空中飞速旋转，徐君临看都不看一眼猛地出手，竟是稳稳的抓住了快速旋转的长枪！

　　长枪红缨是一簇血红毛发，不知道是什么大妖的鬓毛，流光闪烁，犹如一团燃烧的火焰。

　　其上更是篆刻着繁杂的花纹和纹样。

　　双手持枪的徐君临摆出一副起手式！

　　徐君临整个人的气质陡然一变，此时长枪闪烁着锋锐的庚金之芒，声音沉稳的开口道。

　　“枪名‘缠龙’，长八尺六寸，以锋锐著称！”

　　李观棋面色一凛，从对方的言语中他明显感觉到了徐君临是十分认真对待这场切磋的。

　　原本他还想用元力化剑便是，如今看来倒是不能随意对待了。

　　李观棋身后剑棺缓缓浮现，紧接着豁然打开！

　　锵！！

　　一声清脆的剑鸣声响起，红莲瞬间飞出剑棺掠入手中。

　　徐君临双眼死死的盯着那把通体血红的四尺红剑！！

　　李观棋面色凛然，沉声道。

　　“剑名，红莲！”

　　徐君临强压下心里的躁动不安，俯身垂眸，双眼虚眯看向李观棋。

　　声音无比真诚的说道：“李观棋，用你的全力与我厮杀一场！”

　　“切莫留手，我也不会手下留情。”

　　“我想知道……我与你……到底差距有多大！”

　　李观棋心中默默叹了一口气，不得不说这徐君临还真是一个武痴。

　　明知道与自己实力有所差距，却偏要专门跑过来‘刨根问底。’

　　李观棋胸口微微起伏，将身上的法袍脱下丢在一旁，半身瞬间龙化！！！

　　手握红莲轻挽剑花，挥剑之下身旁大地瞬间崩裂出百丈沟壑！！！

　　“我会的。”


----------------------------------------

