# 第1104章 妖女，玄姬

就在李观棋所在的冰洞十余里之外，两男一女三名修士正在急速逃窜。

　　其中女子脸色惨白，嘴角溢出鲜血，腹部有着极为狰狞的贯穿伤口。

　　其中一个男人也受伤颇重，仅剩一名提剑的男人脸色微白，扶持着二人疾驰。

　　面容冷峻的三人胸口都各自挂着一枚冰蓝色的吊坠。

　　只不过女子的吊坠已然破碎，脸色铁青，明显是寒毒入体的表现。

　　三人之中只有中间那个面容俊朗的男人实力稍强一些，炼虚境初期。

　　另外两人都是化神境。

　　一头嗜血暴熊四肢着地正在急促飞驰，猩红的双眼愤怒的盯着三人。

　　女人声音微弱的开口道：“楠哥……放…把我放下吧……”

　　赵楠怒喝道：“闭嘴！你在说什么胡话！”

　　“我不可能放弃你们任何一人！”

　　说话间暴熊距离他们三人不过数十丈，熊掌猛的拍向地面。

　　刹那间地面冰川爆裂出一条长长的缝隙直奔三人而来。

　　溅射而起的冰块犹如冰枪一般射向三人。

　　赵楠回身一剑斩碎冰块，可强大的力量依旧将三人震飞了出去。

　　三人躺在地上，赵楠张口喷出一口鲜血。

　　嗜血暴熊的速度极快，眨眼间腾空而起，锋利的熊爪猛地挥下！！

　　赵楠眼底闪过一抹绝望之色，喃喃道：“完了……”

　　正当三人心中绝望之际，一道穿着单薄的男人瞬间横挡在三人身前。

　　李观棋背对着三人，赵楠连忙开口道：“快躲开！！危险！！”

　　李观棋嘴角微翘，看来这几人不是什么心思阴狠之辈。

　　嗜血暴熊看到竟然还有人敢挡在自己面前，顿时变得更加愤怒。

　　周身涌动着剧烈的元力波动，熊掌血芒萦绕，空间都被割裂开来。

　　李观棋看着近在咫尺的嗜血暴熊，随手一拳轰出。

　　咚！！！

　　恐怖的力量宣泄之下，嗜血暴熊的脑袋就像是炸裂的西瓜一般爆裂开来。

　　锋利的熊爪落在李观棋的身上，李观棋甚至连护体屏障都懒得展开。

　　法袍之上流光闪烁，将这力量尽数挡下。

　　扑通一声，暴熊的尸体就坠落在地面之上。

　　赵楠三人见状心知这是遇上前辈高人了，连忙搀扶着身旁女子起身对着李观棋躬身行礼。

　　脸色微白的赵楠沉声道：“晚辈赵楠，多谢前辈救命之恩！”

　　小女子：“赵沛。”

　　“晚辈赵振奎，多谢前辈出手相救。”

　　转过身的李观棋笑着摆了摆手，看了一眼女子腹部狰狞的伤口。

　　屈指一弹，一枚指甲盖大小的丹药瞬间掠入女子口中。

　　伤口瞬间止血，一股磅礴的药力在女子体内化开。

　　赵沛的脸色微微好转，可体内淤积的寒毒却已经深入骨髓。

　　赵楠的脸色有些难看：“妹妹，你的御寒吊坠碎了，我们必须尽快赶回家！”

　　说完，赵楠看向李观棋眸光闪烁，试探性询问道。

　　“前辈，我妹妹如今寒毒入体继续回到族中，可否邀请您一同回去，也好让我们表达感谢。”

　　李观棋轻声道：“也好，这北冥冰川地广人稀，遇到个人还真不容易。”

　　言罢，李观棋看着赵楠笑道：“寒毒而已，把你妹妹交给我吧。”

　　赵楠咬了咬牙，随后李观棋看出他的疑虑。

　　干脆站在原地缓缓张开手掌，顷刻间一股恐怖至极的力量从李观棋体内迸发。

　　顷刻间女子闭上双眼面露痛苦之色，手臂经脉似有蓝色气息在流淌。

　　两道寒气从女子手腕处射出，顿时脸色变得好转了许多。

　　李观棋随手将耳坠摘下一只递了过去。

　　赵楠有些惶恐不安的双手接过吊坠，仅仅只是入手便能感觉到一阵温热。

　　这样的法器不知道要比他们带的御寒吊坠强上多少倍。

　　一头实力强大的六阶嗜血暴熊，在男人手里连一招都抵抗不住。

　　在赵楠的眼中，李观棋的实力最低都是一位合体境大能！

　　看着沉沉睡去的赵沛，赵楠终于松了一口气。

　　随后赵楠为了表达感谢，便带着几人一同返程。

　　一路上李观棋也询问了不少关于北冥冰川的常识。

　　而赵楠也早就看出李观棋不是本域之人，尽可能的解答李观棋的疑惑。

　　“哦对了，你知道北冥冰川的玄家么？”

　　“恩……虽然可能会有很多玄姓家族，但这个家族应该比较强大。”

　　赵楠和身旁的赵振奎互相对视了一眼，赵楠沉声道。

　　“前辈多虑了。”

　　“哦？为何？”

　　“整个北冥冰川……只有一个玄家！”

　　李观棋嘴角微翘，看来这个玄家要比自己预想中的还要好找一些。

　　在李观棋的带领之下，三个人很快就回到了族中。

　　看着被冰雪覆盖的亭台楼阁，李观棋颇为感慨，这北冥冰川倒是别有一番风味。

　　刚到赵家，赵家的族长就已经等候在大门口了。

　　可当男人看到李观棋一瞬间立马脸色大变，紧接着传讯四方，瞬间再次来了十余位老者。

　　所有人都恭恭敬敬的站在门口，男人带领着赵家高层沉声道。

　　“赵家家主赵振廷恭迎前辈大驾光临！”

　　赵楠此时整个人都傻了，愣愣的站在原地嘴巴微张。

　　要知道他父亲可是一位货真价实的合体境巅峰强者。

　　可他爹在面对李观棋的时候主动以晚辈的姿态迎接，甚至还怕惹恼了李观棋，更是将族中长辈全都叫了过来。

　　李观棋笑着摆了摆手，一股柔和的力量将众人托起。

　　李观棋轻声道：“不必拘谨，初来乍到顺手而为之。”

　　赵振廷闻言也是微微松了一口气，要不是听赵楠说了前因后果，他都已经想好了怎么赔罪了。

　　赵振廷在府中设下最高规格的酒宴招待了李观棋，最后在书房之中二人闲聊了许久。

　　李观棋在夜幕之下却却已经消失在了赵府之中。

　　因为在赵振廷的口中，如今玄家两派争斗已经非常激烈了，甚至已经有所死伤。

　　他从赵振廷这里拿了一份地图，知道了玄家所在位置之后就马不停蹄的离开了。

　　一路上李观棋眼眸闪烁，在赵振廷的口中他还得知了一个非常重要的消息。

　　玄家南派之中出了一个绝世顶级的妖女，名玄姬！

　　而北派之中，据说前些年也有一位女子出现，号称是万年来最有可能摘得北冥女帝称号的人！

　　李观棋双眼虚眯，口中寒声呢喃道：“玄家……希望你们不要做什么错事。”

　　低头看向完好无损的孟婉舒本命玉简，李观棋这才松了一口气。

　　低头撕裂虚空疯狂疾驰在虚无之中。


----------------------------------------

