# 第1110章 抓玄岚！

干枯了数十年的元神之中骤然有一丝精纯元力流入。

　　这对于独孤崇明来说无异于久旱逢甘霖。

　　疯狂的吸收着李观棋的力量，而这期间独孤崇明就像是毫无设防的稚童一般。

　　李观棋想杀他比碾死一只蚂蚁还要简单。

　　可独孤崇明此时却激动的流下了眼泪，这数十年的冰牢生活让他早已心灰意冷。

　　他以为自己会死在这里，却没想到遇到了李观棋！！

　　李观棋也在这时感受到了独孤崇明的实力，应该是一位大乘境后期的修士。

　　李观棋皱了皱眉，沉声询问道：“你说……你们都是因为玄真……又说妖女所陷害，我有些没明白。”

　　独孤崇明微微一愣，一边恢复着自己的实力境界。

　　却发现自己如今亏损状态之下，就算自己能够恢复到巅峰也只有大乘境中期的实力。

　　他眉头紧锁，沉声道：“既然你和玄家有仇，那玄家妖女玄姬你不可能还没见过啊！”

　　李观棋闻言这才恍然大悟，他差点忘记眼前的男人被锁在这地牢里面七十多年。

　　玄家分家，也只是近几年的事情，他可能还不知道。

　　而且这玄家冰牢，恐怕也不是经常打开。

　　若非如此，玄真也不会想着把自己儿子藏到这里面来。

　　李观棋三言两语将如今的情况解释了一番，独孤崇明一脸诧异的开口道。

　　“你是说……如今玄家分为两派，玄真和玄震闹翻了？”

　　突然，男人冷笑一声。

　　“呵呵，有意思……”

　　“一个伪君子，一个真小人，兄弟二人反目成仇……”

　　李观棋闻言也是不自觉的微微点头，独孤崇明对于二人的总结倒是十分精准。

　　李观棋笑了笑，起身丢给男人几枚品阶极高的丹药，还留下两块紫金晶。

　　起身开口道：“其他地牢的房间你看着来吧，我去看看玄岚那个家伙。”

　　话音落下，李观棋突然笑道：“对了，打得开么？”

　　独孤崇明如今已经缓缓起身，一股强大的威压从男人体内迸发，炙热的剑意蓬勃而发。

　　男人有些尴尬的说道：“手中有剑尚可，可如今……”

　　李观棋闻言沉吟了片刻，反手丢出一把刀，正是洛长青的佩刀血饮。

　　耸了耸肩说道：“剑没有，刀倒是有一把凑合的。”

　　独孤崇明伸手接过长刀只是端详了一番便赞叹道：“好刀！哪来的？”

　　李观棋摸了摸鼻子：“抢的。”

　　“时间紧迫，三十息的时间，救谁你说的算。”

　　“我只有一个要求，放出来的人，不帮我没关系，谁添乱，我杀谁！”

　　独孤崇明自信一笑：“放心，到时候有人添乱不用你出手，我自己来！”

　　话音落下，男人闪身消失在原地，抬手五刀斩碎了面前的冰牢大门！！

　　紧接着便是第二扇门、第三扇门！

　　李观棋来到玄岚的冰牢面前，却发现男人此时已经被吓破了胆。

　　他听着耳边一座座冰牢大门破碎的声音，就犹如死亡在他耳边低语。

　　当他看到李观棋再次出现在大门面前的时候，他慌了。

　　因为他知道，眼前在他看来坚固无比的冰牢大门，在对方眼中就是个笑话……

　　所以……恐惧，占据了他的全部心神。

　　他用尽了所有手段都没有传递出半点消息。

　　如今外界轰鸣声四起，战斗的激烈程度不言而喻。

　　可他父亲却连一点传讯于他的意思都没有，他玄岚能混到今天不是个傻子。

　　艰难的吞咽着口水，他清楚的明白自己和李观棋之间的实力差距有多大。

　　玄岚眼珠子一转，咬了咬牙，竟是在李观棋出剑斩碎冰牢大门的瞬间扑通一声就跪了下来。

　　跪下来的玄岚就像是放下了什么东西一般，砰砰砰就开始磕头。

　　玄岚三两下就把自己磕的头破血流。

　　李观棋眼神淡漠的看着这一切，面前有着大块碎冰在眼前坠落。

　　那些碎冰块比千年玄铁还要坚固，可是在李观棋面前却脆如瓷器。

　　“李观棋，我爹就我这么一个独子，你别杀我我肯定有用！”

　　“啊！对对，还有孟婉舒，我可以带你去找她！！”

　　李观棋眼露厌恶的看着眼前不断磕头的男人，之所以先前趾高气昂。

　　是玄岚觉得李观棋破不开这冰牢防御，所以才肆无忌惮，甚至是出言嘲讽。

　　可如今却在发现局势不利的时候跪地磕头，丝毫不要自尊的卑微求活。

　　如今所说的一字一言也都是想向李观棋证明一件事。

　　‘他有用！’

　　李观棋手里提着红莲剑，那猩红的血光在玄岚的眼里就犹如血池里捞出来的一般！

　　剑……在滴血！

　　恐怖的杀意几乎化作实质，一波又一波的冲击着他的识海与心神。

　　玄岚脸色惨白，鲜血顺着额头滑过脸颊。

　　李观棋冷笑道：“哦？是么？”

　　玄岚脸上堆笑，长剑就扔在一边，跪在地上抬头笑着看向李观棋。

　　“对对对，我爹最疼我了！！”

　　“只要你不杀我，他什么要求都会答应你的。”

　　李观棋脸上的笑意诡异莫测，突然抬脚踩在男人的肩上！！

　　砰！！！

　　坚硬的地面竟是被男人砸出一个浅坑，冰面破碎。

　　玄岚的脸颊被死死的压在地面之上，鲜血浸染的脸皮和冰面紧紧的粘在一起。

　　肩膀的骨骼发出不堪重负的咔咔声，可他依旧脸上堆笑，语速极快的说道。

　　“别杀我……别……我知道我们家藏宝阁的位置在哪里！”

　　“关着孟婉舒的传承域界除了我爹就只有我能进去！！”

　　“你要是杀了我，你不可能进得去！！”

　　咔咔咔！！

　　骨骼碎裂的声音在空荡荡的房间里回荡。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　“啊！！痛！！”

　　李观棋闻言一脚碾碎了玄岚的肩膀，顿时整条右臂都变得软塌塌的。

　　玄岚此时额头满是细密的冷汗，头贴在地上捂着肩膀不住的惨叫。

　　此时独孤崇明已经带着三个不修边幅的修士站在冰牢之外，静静地看着这一幕。

　　李观棋挪动脚步，一点…一点的碾碎了玄岚的手臂……小臂…手骨！

　　凄厉的惨叫声不绝于耳，即便是独孤崇明几人听着这声音都觉得不寒而栗。

　　李观棋手中一挥，伤口处光滑如镜。


----------------------------------------

