# 第1111章 蓬萝？

李观棋拎起那如同烂泥般的手臂，轻轻勾动手指。

　　顷刻间男人的惨叫声戛然而止！

　　众人瞳孔骤缩，只见两根巨大的雷柱将男人的身体封印在其中。

　　独孤崇明的眼底闪过一抹惊诧之色，身后的一个男人皱眉呢喃道。

　　“封印灵咒，这等威力…挥手间封印一位大乘境修士，起码是前百的威力！”

　　“没有吟诵……如此信手拈来，他的神识好生恐怖！”

　　玄岚的眼睛瞪的溜圆，眼神中满是恐惧之色。

　　可他如今却像是被某种力量剥夺了自己对于身体的掌控权一般。

　　虽然头脑清醒，可他却什么都做不了，只能眼睁睁的看着李观棋缓缓抬手。

　　李观棋伸出一根手指点在他丹田之上，霎时间雷霆绽放、电弧四射。

　　玄岚身上的法袍顿时炸裂开来，一丝不挂的被封印在雷柱之中！

　　以丹田为中心，玄岚的皮肤瞬间变得一片焦黑，头发都被烧光了。

　　封印雷柱之内爆出一蓬蓬血雾。

　　屈辱、愤怒、可这仅仅只是一瞬间的情绪罢了。

　　紧接着他就被无尽的恐惧所淹没。

　　恐怖的雷霆之力瞬间窜进他的体内，疯狂破坏着他的经脉！！

　　玄岚张大了嘴巴，双眼瞬间充血。

　　可他的喉咙却像是被什么东西给填满了一般，什么声音都发不出来。

　　李观棋眼神淡漠没有丝毫情绪波动，声音平静的开口道。

　　“我最讨厌别人…威胁我。”

　　指尖划过虚空，坚韧的空间竟然被撕裂出一条丈许裂缝。

　　随手将玄岚丢了进去，这种废物级别的大乘境……

　　在他眼中还不如一个实力强悍的合体巅峰威胁来的大。

　　不过玄岚的表现也让他‘另眼相看’，好一个能屈能伸。

　　可惜……

　　李观棋不是那种喜欢给对方机会的人。

　　李观棋回头看向身后的四个人，目光转移看向独孤崇明，轻声道：“就这三个人么？”

　　三人闻言都是对着李观棋躬身行礼。

　　“在下安兴！多谢小友搭救之恩！”

　　“在下高华，多谢小友搭救之恩，有什么事需要我等帮忙尽管开口！”

　　“南宫州，欠你一条命。”

　　李观棋微微点头，深深的看了一眼那个名为南宫州的男人。

　　三个人里面只有他将自己胡须刮掉，将散落的头发挽了起来，元力涤荡之下整个人看起来清爽不少。

　　而他也是三个人里面唯一一个实力逼近独孤崇明的人，大乘境中期！

　　独孤崇明如今已经恢复的差不多了，大乘境中期巅峰。

　　距离原本的大乘境后期仅仅只是一步之遥。

　　但他如今太久没有摄取过灵气了，恢复巅峰还差点意思。

　　李观棋看向几人微微颔首，轻声道：“我此行目的就是来救我道侣。”

　　“所以很有可能会同时面对玄家的玄真一派，以及如今的南派玄震等人。”

　　“几位若是承我救你们的恩情帮忙，李某人自然是感激不尽。”

　　“可若是……背后捅刀，那就别怪我下死手。”

　　“先说断后不乱，别怪我心直口快。”

　　南宫州率先开口，轻声道：“放心，若是有人想对你不利，先问过我手中剑！”

　　话音落下，一股强横的威压瞬间扩散开来。

　　安兴和高华二人都已是中年模样，这些年的遭遇也让二人苍老了不少，脸上略显疲态。

　　高华冷笑一声：“呵，两个都在……那可太好了！！”

　　独孤崇明闻言也是冷笑一声，眼中凶芒毕现，寒声道。

　　“希望那个贱女人也在！！”

　　李观棋缓缓转身，声音冰寒的呢喃道。

　　“那就麻烦了。”

　　说话间李观棋手里捻起一张特殊的篆符。

　　篆符燃烧，紧接着一道银芒将五人包裹在内瞬间消失在地牢之中。

　　至于地牢中还剩下的几个人，对于李观棋来说没有任何意义。

　　刷！！

　　五个人瞬间出现在一个神秘的空间之内，似是一处冰窖。

　　几人瞬间分散，眼神警惕的看向四周。

　　李观棋微微侧目，这几人的实力都不容小觑，配合的倒是娴熟。

　　李观棋来到阵法面前冷笑一声，汹涌的神识如同洪荒猛兽一般瞬间袭向面前的阵法！

　　他对于阵法一道根本一窍不通，留下篆符也只是无视这里的结界不打草惊蛇。

　　可事到如今，他都已经来了，还怕个屁！

　　打不开阵法，那就破了它！

　　轰！！！！

　　狂暴的神识瞬间涌现而出，恐怖的力量使得身旁四人面色瞬间一白。

　　几人互相对视一眼，都是从对方的眼神中看出了震惊之色。

　　因为李观棋如今所展现出来的神识强度根本就不像是一个大乘境初期所能爆发的力量。

　　这股力量……

　　南宫州喃喃道：“这神识……怕是要比我都强悍许多。”

　　只见空间被恐怖的神识震裂，虚空不断地扭曲着。

　　阵台之上的冰蓝色阵芒爆发出耀眼无比的光芒，发出不堪重负的咔咔声。

　　裂纹遍布，眼见阵芒即将破碎。

　　李观棋却突然脸色陡然大变！！！

　　李观棋的冷汗一下子就把后背给打湿了，吓得他用尽全力才把濒临破碎的阵芒给稳住。

　　南宫州见状顿时脸色微变，瞬间闪身释放自己的神识帮李观棋，一边语速极快的开口道。

　　“都来帮忙！！”

　　霎时间磅礴的神识接连爆发，很快就将眼前的阵芒给稳住了。

　　可此时却从阵芒的裂缝之中爆发出阵阵冰冷的寒气，仅仅只是一瞬间就将五人的双臂冻伤！！

　　独孤崇明脸色剧变，沉声道：“怎么回事？”

　　“这寒气非同一般，再这样下去我们几个人的双手都保不住！”

　　寒气之中蕴含凶猛的寒毒，寒毒入体几人全都是脸色发青。

　　李观棋咽了咽口水，眸光闪烁着冰冷的寒芒声音沉凝的缓缓开口。

　　“这阵法之中有玄真的气息！”

　　“一旦阵法破碎，非但我们进不去，玄真也会被强制挪移到这里！”

　　众人闻言顿时心底一惊。

　　南宫州双眼虚眯寒声道：“引他过来刚好，我们五人合力将其击杀便是！”

　　李观棋摇了摇头，玄真和玄震这两个家伙没有一个简单的。

　　就算是他们五个人合力恐怕也不会讨到半点好处！

　　寒气愈演愈烈，李观棋的心一点点沉了下去，留给他犹豫的时间不多了。

　　李观棋咬了咬牙，正当他准备搏一搏的时候，耳边突然传来一道贱兮兮的声音。

　　“啧啧，没我在真不行。”


----------------------------------------

