# 第1118章 玄家无了。

空间挪移！

　　当李观棋看着眼前天堑的时候整个人都傻了。

　　这个挪移距离……未免是不是有点太长了？

　　李观棋回头看向孟婉舒温柔开口询问道：“没事吧？”

　　孟婉舒捂着肩膀摇了摇头，轻声道。

　　“玄震，这家伙是个狠人。”

　　“哦？玄真死了？”

　　“嗯，死在玄震手里了。”

　　李观棋默默点头，并没有深究这里面到底都发生了什么。

　　南宫州丢出一枚玉简，轻声道：“李小友，既然此行无事我便先行离开了。”

　　高兴二人也是闻言纷纷告辞。

　　独孤崇明将长刀递给李观棋，朗声大笑道：“哈哈哈，小友我也走了。”

　　“消失了这么多年，我爷爷也要担心了。”

　　“既然你和我爷爷都熟识，有空过来找我，以后有什么事儿尽管招呼！”

　　李观棋笑着拱了拱手，轻声道：“来日方长，回见。”

　　男人笑着离开了天堑，直奔回家的方向。

　　孟婉舒看着这一幕不由得笑道：“你还是和以前一样那么有魅力。”

　　李观棋闻言还有些不太好意思的内心窃喜。

　　看着眼前犹如冰山一般的高冷女子，心中火热。

　　如此气质的孟婉舒比以前还要更加清冷一些，莫名的给人一种拒人于千里之外的距离感。

　　李观棋先前在域界之中刚好看到接收完传承苏醒的孟婉舒。

　　那一幕在李观棋的脑海中挥之不去，一闭上眼睛脑海中全都是那一幕。

　　圆润……白皙……盈盈一握……

　　“想什么呢？”

　　“咳咳……”

　　“没想什么……没想什么。”

　　李观棋被突然问的老脸一红，尴尬的摩挲着腰间的酒葫芦。

　　孟婉舒的眼底闪过一抹狡黠之色，依旧板着脸还是那副女王的姿态。

　　这次做的最好的孟婉舒

　　肩膀的伤口已然止血，突然凑到李观棋的身后紧贴着他的后背。

　　左手揽住李观棋的腰，右手绕过他的腋下缓缓拂过脸颊与脖颈。

　　指尖冰冷的触感让李观棋汗毛直立。

　　耳边传来你灼热的呼吸。

　　“可以哦~”

　　李观棋只觉得自己受伤很重，体内气血上涌，眼睛都红了。

　　当机立断，立马‘疗伤！’

　　蓬萝也早就被李观棋给扔回剑棺空间了。

　　至于九霄……

　　李观棋询问之下才知道，九霄还要一段时才能苏醒。

　　天色渐暗，明月高悬。

　　东海之滨的海岸边，突然凭空炸雷，风起云涌！！

　　霎时间方圆百里下起了瓢泼大雨，厚重的乌云之中雷霆活跃蹿腾。

　　暴躁的雷系灵气十分活跃。

　　大雨落入大海激起阵阵波纹，海边的一些妖兽全都畏惧的潜入海底。

　　一道身影漂浮在半空中缓缓张开双臂拥抱着雷霆。

　　而此时一道倩影同样盘坐在岸边的礁石之上。

　　李观棋体内此时蕴含着一股极为强大的力量，即便是他运转功法神罚第三层，都感觉炼化的有些吃力。

　　孟婉舒的进步太快了，快到……他都难以置信。

　　一个传承，竟是让才踏入大乘境的孟婉舒接连突破，如今更是彻底将境界稳固在了大乘境中期。

　　而李观棋也借由孟婉舒的力量一举突破了桎梏，体内的力量毫无阻隔的助他冲破了那层屏障，直接踏入了大乘境中期！

　　李观棋闭目张开双臂全力吸收着四周的天地灵气，疯狂炼化着体内的力量。

　　“哼！难怪玄岚会动歪心思！”

　　“就那么死了…太便宜他了……”

　　不光是李观棋，孟婉舒此时脸颊殷红媚眼如丝。

　　额头秀发因为出汗微微贴在额头上，盘膝坐在原地闭目凝神抓紧炼化体内的力量。

　　原本她的境界稳固就差了许多，略显虚浮，如今倒是误打误撞稳固了下来。

　　哗啦！哗啦！

　　惊涛拍岸，一浪又一浪。

　　不知过了多久，瓢泼大雨终于有了减弱的趋势，四周暴走的灵气逐渐趋于平静。

　　这里的动静不小，可好在这地方非常偏僻渺无人烟。

　　不然就俩人这么大的动静难免引来一些不必要的麻烦。

　　又过了几个时辰，李观棋彻底将境界稳固了下来，神清气爽通体舒坦。

　　回头看向身后，发现孟婉舒不知道什么时候已经苏醒了，正笑意盈盈的看着自己。

　　孟婉舒身穿一身冰蓝色流光法袍，身材高挑，体态端庄。

　　只是这高冷的一面却从来不会展现给李观棋。

　　笑看李观棋轻声道：“你消失这几年去哪了？”

　　李观棋沉吟了片刻，将最近这几年的遭遇全都简单说了一遍。

　　孟婉舒静静地听着，靠在李观棋的肩膀上轻声道。

　　“如今你我实力大增，我们一起寻遍六域去找叶峰！”

　　孟婉舒之所以会离开李观棋独自历练，也是因为她知道，自己跟在李观棋身边只会拖累他。

　　如果她跟着李观棋，李观棋一定不会选择进入葬神谷这样危险的禁地。

　　这也是为什么李观棋一直挂念着孟婉舒的原因。

　　她从来不会主动要求自己给她什么，也不会过问太多。

　　孟婉舒从来都是替自己考虑一切，理解他，包容他。

　　李观棋伸手揽过女子的腰肢，轻声道：“婉舒，谢谢。”

　　突然李观棋像是想起来了什么一般，脸色有些古怪。

　　“呃……我觉得玄家可能要无了……”

　　孟婉舒只是眼神些许波动就没了其他表情。

　　在她看来，玄家怎么样都和自己没关系。

　　她这几年过得也并不轻松，如今有李观棋在身边，她又可以做一个什么都不用管的小女人了。

　　即便是在自己父亲面前，她都不会有这样的心理。

　　每当李观棋横挡在自己身前的时候，孟婉舒都会十分自然的向后退一步。

　　即便那个时候的自己或许要比李观棋还强大。

　　用她母亲的话说那就是。

　　‘有些时候要让男人站起来抢风头，他们才会觉得自己在你心里形象要伟岸一点。’

　　其实关于这一点孟婉舒也有自己的理解。

　　那就是……

　　“被需要、被认同。”

　　有些时候人们需要被别人认同，才能感受到自己的所作所为有价值、有意义。

　　李观棋伸手撕裂虚空轻声道：“走吧！”

　　与此同时，神宝域孟家域界之中。

　　啪嗒。

　　孟江初放下茶盏，上扬的嘴角怎么都放不下来。

　　“好好好，平安就好……平安就好。”


----------------------------------------

