# 第1119章 她会变成冰岐么？

李观棋和孟婉舒行走于虚无之中，先行离开了缥缈仙域。

　　而他们两个所做的事情余波还没完。

　　当独孤崇明回到家之后终于见到了那个孤独的老头。

　　独孤凌霄在得知一切之后，这个初代八将剑首，竟是提剑北行！

　　身穿紫袍的干瘦老头孤身一人踏足北冥冰川。

　　玄家府邸之中，因为玄真的死，几乎所有北派一方强者全都被玄震一人屠戮殆尽。

　　而玄震双眼无神，呆呆的看着手里被赦灵力量封印的灵光束手无策。

　　他已经想尽了一切办法，可是那封印红丝却依旧毫无变化。

　　而他女儿玄姬连一具完整的尸体都拼凑不出来……

　　悲伤的情绪在心中蔓延，准备了这么久，到最后竹篮打水一场空都不算。

　　反倒是赔了夫人又折兵。

　　绝望、悔恨、懊悔、各种各样复杂的情绪在心中蔓延。

　　坐在冰冷的王座之上，玄震双拳砸碎身下王座，全身都在用力张嘴嘶吼出声。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　玄震跪倒在大殿之上，一只手是被功法残卷却只能干看着，另外一只手却只有自己女儿残缺的尸体。

　　这一瞬间玄震突然不知道自己活着的意义到底是什么。

　　然而就在这时，整个玄家疆土大地都骤然震动不已。

　　好似重物坠落的轰隆声不绝于耳。

　　原来是踏入玄家地界那刻字的冰川被人斩碎！！

　　独孤凌霄的身形略显佝偻，单薄的衣衫令人看起来不免有些担心老者能否抗住罡风。

　　可老者在这漫天风雪之中却闲庭信步，风雪吹到他身旁的时候都不由得避让开来。

　　一股凌厉的剑意缓缓扩散开来。

　　玄家上空突然有一道苍老的声音缓缓响起。

　　“独孤凌霄，上门讨债。”

　　老者的声音虽然不大，可却在这狂风肆虐的冰川之地足以让任何人听得清清楚楚。

　　一天后，已经回到神宝域的李观棋突然皱了皱眉。

　　从储物戒中掏出一枚十分古朴的玉简，顿时面露了然之色，里面传来一位老者略显疲惫的声音。

　　“小家伙，老夫欠你一个人情。”

　　李观棋放下玉简嘴角微微上扬。

　　这一切也都在他的预料之中。

　　以他对八将的了解和印象来说，能够成为八将中的其中一个，那必然是一位杀伐果断之辈。

　　孤独崇明的遭遇，一定会让那位震怒。

　　放下玉简，孟婉舒也仅仅只是看了他一眼，并没有过多询问什么。

　　而这次回到神宝域之后，孟婉舒第一时间就给她父母报了平安。

　　孟江初索性也就没有催促二人抓紧回去，知晓二人平安无事就放心了。

　　至于缥缈仙域里面发生的事情他自然有所耳闻，不过他并不觉得有什么问题。

　　若是他在，恐怕他的怒火同样需要玄家来承受！

　　李观棋掏出玉佩轻声开口道：“如今对于天魔殿的行踪掌握的如何了？”

　　很快玉简之中就响起了虞花的声音。

　　“回阁主，天魔殿行事低调，杀了人之后也几乎不会留下什么线索。”

　　“我们如今对于天魔殿也仅仅只是有一些区域性的揣测。”

　　李观棋皱了皱眉，沉声道。

　　“我不想再听到这种不确定性太多的回答！”

　　“观云阁如今的重中之重，就是找到叶峰！”

　　“除此之外，我可以舍弃掉观云阁的一切！是一切！明白吗？”

　　虞花那头沉默了半晌，沉声道：“明白。”

　　放下玉佩过后，李观棋闭目深呼吸了几次。

　　孟婉舒轻声道：“别急，这个时候急也没有用。”

　　李观棋苦笑着摇了摇头。

　　“我知道，但我怎么可能不着急呢…”

　　睁开眼的李观棋眸光闪烁着精芒，声音沉凝的缓缓开口。

　　“这么多年过去了，一点消息都没有，怎么可能不让人担心。”

　　随后李观棋神识一扫玉佩，将地图上标记的几个地方记在心里，随后看准了一个方向带着孟婉舒疾驰而去。

　　路上孟婉舒轻声道：“没有消息就是最好的消息，起码能证明他还活着。”

　　李观棋微微皱眉，深深的看了一眼身旁的女子。

　　似乎是察觉到了李观棋的目光，孟婉舒笑着说道：“怎么了，看我干嘛？”

　　“我说的不对么？”

　　说这句话的时候女子微不可察的皱了皱眉。

　　这个皱眉的动作更是让李观棋心中一动。

　　这是个下意识的动作，证明她并不觉得自己说错了。

　　李观棋声音平静的说道：“你说得对。”

　　孟婉舒眉头皱的更深了几分：“那你为何那样看我？”

　　李观棋深吸一口气，脸上露出一丝笑意。

　　“没什么。”

　　二人竟是变得沉默了起来，显然两个人都有些心事。

　　夜幕降临，李观棋并没有着急赶路，而是带着孟婉舒在群山之中找了一处小溪旁准备休息一下。

　　他需要整理一下观云阁如今针对天魔殿的情报。

　　噼啪噼啪！

　　火堆上火光摇曳，二人对坐而下，李观棋一边翻看着虞花的消息一边转动手里的烤鱼。

　　烤好之后撒上一点调料，顺手就递了过去。

　　可等了半天都没人接，李观棋转头看去就发现孟婉舒不知道什么时候去了河边的石头上仰天发呆。

　　李观棋看到孟婉舒心事重重的一幕也是心里有些说不出的情绪。

　　“她…怎么感觉有些不太一样了？”

　　“当然。”

　　剑灵平静的声音缓缓响起。

　　“一界之主的传承有那么好接受么？”

　　“呵，她如今还能保持自我意识，在我看来已经十分了不起了。”

　　李观棋眉头紧锁，心声询问道。

　　“所以……那个冰岐界主的残魂存在于传承之中么？”

　　剑灵摇了摇头，她并不知道冰岐界主是怎么死的。

　　“不，不会是残魂，如果是残魂存在于传承里面，那现在的她就已经不是她了，而是冰岐界主。”

　　“但冰岐界主的力量传承太过庞大，不然也不会让她突破到大乘境中期。”

　　“所以这里面一定会有许多关于冰岐这个人的过往等等，这些记忆会不经意的改变她。”

　　李观棋眼底闪过一抹担忧之色，沉声询问道。

　　“那她……会变成另外一个人么？”

　　剑棺之中的剑灵耸了耸肩，背负双手用自己才能听到的声音低吟道。

　　“谁知道呢？”


----------------------------------------

