# 第1125章 慕从一战败，魔二现身。

李观棋表情淡然的轻抖手腕，红莲剑刃的鲜血飞溅，面无表情的盯着对方。

　　“叶峰现在怎么样了？”

　　慕从一听着李观棋的话语脸上露出玩味之色。

　　偏过头看向李观棋：“想知道？哈哈哈哈。”

　　“求我，求我我就告诉你。”

　　与此同时慕从一体内的魔灵力量瞬间爆发！！

　　恐怖的魔焰焚烧空间，空间犹如燃烧的纸张，一寸寸的化作飞灰一般泯灭。

　　李观棋双眼虚眯，如今慕从一所展现出来的力量就有点恐怖了。

　　只见慕从一整个人浑身萦绕魔焰，双眼变得紫红，恐怖的气息在四周涤荡。

　　方圆万丈内的魔气犹如沸腾一般翻涌不止，丝丝缕缕的魔气逸散开来。

　　慕从一的眼眶四周也逐渐有魔焰笼罩，只不过这种程度的魔化，连叶峰被抓走前的一半都不及。

　　也就是说……

　　慕从一虽然体内吸收了整整三个魔灵，可他对于魔灵力量的掌控度和融合程度并不高。

　　可即便如此，他的力量也再一次得到了加强。

　　而且他体表神纹加持之下，肉身力量已经开始趋近于自己！

　　“你想知道魔大如今的消息？哈哈哈哈哈哈，我偏偏不告诉你！”

　　“我一直不理解，为何强如魔大那样的人，对你一直挂念！！”

　　“即便是殿主责罚，他也从不愿意舍弃最后的人性。”

　　李观棋皱了皱眉，他从慕从一的表现来看。

　　这个家伙对于叶峰的崇拜几乎是痴迷的，这让他更加难以想象，如今的叶峰变成了什么样子。

　　李观棋双眼虚眯，决定不再试探。

　　他对于叶峰近况如何的担忧已经达到了顶点。

　　嗡！！！

　　冰冷的杀意蔓延之下，李观棋身旁的虚空被骤然震碎崩塌！！

　　咚！！

　　一抹雷霆光芒一闪而逝，慕从一几乎是本能的微微后仰，一道寒芒闪过将他鼻子削去。

　　来不及多想，眼角余光刚好看到李观棋那张面无表情的面庞。

　　眼皮稍低，仰头俯视着自己，侧身而站高举长剑！

　　冰冷的窒息感扑面而来！！！

　　“啊！！！”

　　恐惧感袭来之下，慕从一拼尽全力一剑砍向李观棋！

　　方圆十里之地天空骤然一暗，红莲之上剑芒吞吐，雷霆嘶鸣。

　　“魔影斩·黑夜！”

　　轰！！！！

　　两道恐怖无比的剑芒在空间绽放。

　　方圆百丈的虚空骤然崩碎，一道狼狈的身影从纵横交错的剑气之中窜了出来。

　　慕从一全身上下有着诸多伤口，鲜血淋漓，伤口焦黑，血肉外翻。

　　嘴角溢出鲜血，头发略显凌乱，整个人看起来颇为狼狈。

　　腰间有一道巨大的撕裂伤，体内的经脉被损坏了小半。

　　慕从一张口吞下一大把丹药，丹药的力量在体内翻涌。

　　丹药弥漫着令人作呕的腥臭味，而且李观棋敏锐的看到慕从一的掌心之中有着一枚指甲盖大小的黑色晶体！

　　“魔晶！”

　　轰！！！

　　慕从一此时对于李观棋的恐惧已经达到了顶点。

　　对方的随手一剑便是超越天阶剑技的存在！！

　　“雷主……好可怕的存在！！”

　　“这样的元力……太恐怖了……”

　　肆虐在经脉之中的雷霆根本无法祛除！！

　　在经脉之中肆虐的雷霆犹如附骨之蛆，魔气镇压的时候会被彻底击溃。

　　如今他只能依靠魔晶的力量，才能将体内流窜的雷霆短暂镇压。

　　慕从一双眼虚眯，长剑横于身前。

　　虽然他嘴上不饶人，看似轻视李观棋，实则内心凝重无比。

　　可他明明看着李观棋远在百丈之外，下一息却已然临近身前！！！

　　“葬神舞！”

　　漫天凌乱的剑光仿若仙女舞剑，绚丽却致命！

　　慕从一脸色大变，神纹涌动着强烈的光芒，魔焰滔天，瞬间出剑！！

　　“千魔剑！！”

　　轰！！！

　　缭乱的雷霆剑光与魔气涌动的剑光相撞在一起。

　　雷霆剑芒以摧枯拉朽之势碾压了对方！！

　　霎时间剑芒落在慕从一的身上，剑光掠过，血肉消弭。

　　数息之后，整个雾隐十八峰范围内的魔气被焚烧一空。

　　气息萎靡的慕从一狼狈的半跪在半空，全身上下满是狰狞的伤口。

　　手中不知名材质打造的黑剑之上满是豁口，拄着长剑的双手微微颤抖。

　　手臂上下森森白骨裸露在外，胸口肋骨尽皆断裂。

　　慕从一从来没想过自己面对李观棋的时候会输。

　　更不要说落败的如此干脆，从始至终自己都被李观棋以碾压之势对待。

　　无从还手……

　　强大……

　　强大到他竟是升不起反抗的念头！！

　　他不知道自己怎么做才能赢……

　　明明已经手段尽出，可对方应对起来依旧游刃有余，自己仿若稚童舞剑！

　　慕从一咬了咬牙，伸手竟是从体内拽出一只魔灵猛地捏碎。

　　李观棋想要阻止的时候已经来不及了。

　　刷！！！

　　慕从一的视线里突然出现了一只大手，手掌被龙鳞覆盖，猛地扣在他的面庞之上！

　　他想要将其摆脱，抬手一剑砍向李观棋的手腕。

　　可就在这时，余光之中两道快若闪电的剑光一闪而逝！！

　　双臂凌空飞起，李观棋冰冷的声音缓缓响起。

　　“你的实力在我眼中……不值一提。”

　　轰！！！

　　雷霆在以掌心为中心瞬间爆发！！

　　恐怖的雷霆宣泄之下，慕从一的身体化为灰烬，凄厉的惨叫声响彻天际！！

　　仅剩下一颗头颅的慕从一口中的惨叫声不绝于耳。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　“救我！！！魔大！！魔二！！！”

　　“啊啊！！！救我啊！！我不想死！！！”

　　李观棋面色平静，五指微微用力。

　　头颅被烧焦的慕从一清晰的感受到手指扣碎脸骨的痛楚和那清晰的触感。

　　砰！！！

　　慕从一的头颅陡然炸裂开来，神识铺天盖地的涌现而出。

　　声音森寒的开口道：“血术·搜魂！”

　　一道清晰的魂魄被瞬间抽离而出，一缕雷霆钻了进去，正当李观棋微微闭目的瞬间。

　　一道恐怖至极的刀芒透过虚空猛的对着李观棋爆射而来！！！

　　李观棋面色不变，身旁虚空似有波纹翻起涟漪。

　　面容清冷的女子面庞染血缓缓走出，抬手一剑猛地斩出！！！

　　爆炸的冲击波将二人掀飞数十丈，李观棋的脸色有些阴沉。

　　只见一个身穿黑色华丽长袍的青年站在百丈之外扭头看向李观棋。

　　浓重的威胁感从青年身上传来，半张脸都被魔气所覆盖化作半张鬼脸。

　　可他却不是叶峰……

　　青年手里捏着一个虚幻的魂魄，看向李观棋的眼神异常凝重。

　　“你又是谁？”

　　青年身后虚空裂缝犹如一张大嘴般缓缓将他的身体吞噬。

　　这种变化是某种神秘的空间传送之力，即便李观棋现在出手也拦不下……

　　青年缓缓收刀，深深的看了一眼李观棋。

　　“我叫庄炎，你也可以叫我魔二。”

　　话音落下，身形扭曲间逐渐消失。

　　“李观棋，我们还会再见面的。”

　　庄炎的声音在李观棋耳边缓缓响起，带着一丝莫名的深意。


----------------------------------------

