# 第1126章 叶峰，魔大！

孟婉舒秀眉微蹙刚要上前一步却被李观棋给拦了下来。

　　“我可以拦下他。”

　　李观棋摇了摇头，轻声道：“他后面还有人。”

　　孟婉舒闻言顿时瞳孔骤缩，她也是这个时候才察觉到四周数道虎视眈眈的气息。

　　深深的看了一眼李观棋，如今他的感知太敏锐了……

　　看着即将消散的裂缝，李观棋喃喃自语的声音最终传达了庄炎的耳中。

　　“你们，我会一个一个杀死的。”

　　虚无之中的庄炎嘴角微微上扬，轻声开口。

　　“呵，我等你。”

　　嗡！！

　　天地归于寂静，只有漫山遍野的尸体血流成河。

　　孟婉舒脚尖微点地面，随后恐怖的冰霜之力竟是直接将所有尸体和山峰尽皆冰封！！！

　　“回头叫你的人来调查一下吧。”

　　李观棋点了点头，眸光闪烁间轻声道：“先走。”

　　伸手撕裂空间，二人踏入虚无之中疾驰而走。

　　孟婉舒看着闭目感知的李观棋心中一动。

　　“难道说……他在对方的神魂之内留下了后手？”

　　事实正如孟婉舒所料那般，李观棋从对方呼救的时候就做好了有人来抢的打算。

　　所以最开始并没有着急搜魂，而是将一缕雷霆印记打入慕从一的神魂之中！

　　那个家伙……从始至终都不是李观棋的目标！

　　就算是杀了对方于他而言也没有任何的意义。

　　他的目的只有一个，那就是找到叶峰！

　　果不其然，庄炎来了！

　　对方‘如愿以偿’的带走了慕从一的神魂。

　　慕从一的实力那么强大，天魔殿一定不会放任李观棋杀了对方，损失一员大将。

　　李观棋如今还记得当初戮天重现之时的境界并不高，只有大乘境初期的模样。

　　可如今手下竟然都培养到了如今的境界。

　　结合慕从一口中的信息，如今的叶峰实力恐怕非常强大，但他依旧还保留着记忆！！

　　这就是好事……

　　孟婉舒能够在李观棋的身上感受到焦急的情绪。

　　他是真的很紧张。

　　一只玉手塞进掌心，李观棋睁开双眼看着身旁的女子，顿时明白了她的心意。

　　略微安定了躁动的内心，李观棋强压心绪归于平静。

　　“我没事。”

　　“嗯，我陪你。”

　　“恩！”

　　不知道过了多久，二人跨越两域竟是来到了道禅域！

　　李观棋眉头紧锁，难道说庄炎所在的分部就在道禅域？

　　经过落霞域的时候，李观棋明显感觉到对方没有丝毫的停留。

　　双方相隔千里，李观棋不敢靠得太近，但也不敢离得太远。

　　一旦超越千里之距，就算是他也难以感知到自己留下的雷霆印记。

　　道禅域，仙涂崖。

　　地处道禅域西域，数个山脉环绕之地，不毛之地，枯山乱石丛生，灵气稀薄。

　　即便是一些妖兽都极少存在，是个渺无人烟的地方。

　　万丈悬崖，曾传有人在此飞升仙界，因此得名仙涂，谐音仙途。

　　当李观棋出现在这里的时候同样感受到了空气中弥漫淡淡的魔气。

　　在他的感知中对方的气息就是在仙涂崖的时候消失的。

　　李观棋和孟婉舒二人换上黑袍，隐匿了自己的气息躲藏在高山之巅。

　　李观棋这一次并不打算打草惊蛇，打算等待蛰伏一段时间，看看有没有机会潜入进去。

　　就这样，李观棋十分有耐心的隐匿于虚无夹层之中。

　　可没过多久，李观棋脸色骤然一变！

　　“怎么了？”

　　孟婉舒皱眉询问出声。

　　李观棋深吸一口气，闭着眼睛有些不解的开口道。

　　“慕从一的魂魄……被人碾碎了……”

　　李观棋的心一点点的沉了下去，如此看来这和谐所谓的天魔七子，在戮天的眼中并非是不可缺失的存在！

　　而他并不知道，杀死慕从一神魂的并非是戮天，而是……叶峰！

　　“魔大！！你这是什么意思！！为什么要杀了老三！”

　　“给我一个理由！！”

　　坐在主位上的黑袍人缓缓抬头，面容之上满是纵横交错的鞭痕。

　　猩红的眸子望着说话的庄炎，手里则是神魂炸裂留下来的神魂碎片。

　　仅有一条手臂的男人头发灰白，凌乱的发丝遮住了眉眼。

　　他缓缓抬头看向庄炎，声音略微有些沙哑。

　　“理由？”

　　砰！！！！

　　庄炎的身体几乎化作一道残影倒射而出，在半空中砸断了数根粗壮的石柱这才停下。

　　“噗！！”

　　庄炎的身体佝偻如同大虾一般跪在地上，口中鲜血狂涌。

　　叶峰抬眸冷冷的看着他，随后从那破碎的神魂碎片之中抽出一缕雷霆。

　　面色如常，眼神没有丝毫的情感波动。

　　看着庄炎寒色开口道：“蠢货。”

　　事已至此，谁都知道这是怎么回事儿了。

　　其余四人此时全都噤若寒蝉不敢有丝毫言语。

　　很明显庄炎被李观棋给利用了。

　　叶峰缓缓起身，眼眸冰冷的开口道：“转移吧，李观棋这会又很可能就在外面等着呢。”

　　庄炎脸色惨白，即便是在慕从一的神魂中查到了些许关于李观棋的讯息。

　　他也不认为李观棋真的跟着自己从玄门域一直跟到了仙涂崖！

　　“不可能跟着我的！我一直都很注意。”

　　叶峰没说话，只是眼神轻蔑的摇了摇头。

　　声音毫不留情的嗤笑道：“你还是太不了解他了。”

　　“你能活着回来，不是因为其他护法存在他才忌惮你。”

　　“而是……你没有被杀的价值，如今回来之后反而是有些用。”

　　叶峰缓缓抬起漆黑的手臂，挥手间一道光幕出现在众人眼前。

　　紧接着李观棋全身一紧，抬手间一道剑光瞬间斩向身后虚无的方向！！

　　一点灵光炸裂开来，李观棋霍然起身怒道：“出手！他们发现我了！”

　　几人看着画面李观棋的果断出手，终于是意识到了庄炎犯了什么错。

　　而叶峰……

　　对方好像从始至终都觉得这一切十分正常。

　　或者说……

　　李观棋在叶峰心里的位置，就像叶峰在慕从一心里的地位一样，甚至还要更高！

　　叶峰寒声道：“准备转移分部吧。”

　　“另外……做好死战的准备……”

　　几人连忙应和出声，叶峰转身朝着后殿走去。

　　只不过当他回身之际，原本黯淡无光的眸子，终究还是忍不住微微闪烁着泪花，眼眶微红。


----------------------------------------

