# 第1127章 兄弟相见

叶峰独臂，在天魔殿被折磨了很多年的样子。

　　叶峰捂着断臂，眸光闪烁着复杂的光芒。

　　这条手臂，是他自己斩断的。

　　只要他不恢复，魔灵就无法完全占据他的心神，始终有缺！

　　而这仙涂崖，乃是他们天魔殿的最大分部，平日里他也会在这里。

　　这么多年来，叶峰曾经幻想过无数次他与李观棋重逢的场景，却没成想会这么突然。

　　一想到李观棋如今就在域界之外，叶峰的心就忍不住有些激荡。

　　心潮澎湃，久久无法平静。

　　叶峰深吸一口气。

　　他也不知道自己在期待什么，他也不知道李观棋看到如今的自己会是什么感想。

　　是重逢的欣喜，又或是复杂的踌躇。

　　又或是……知道他做了许多事情后，把他当做魔修除而后快？

　　然而就在这个时候，一个男人的声音缓缓在叶峰耳边响起，是戮天！

　　“不许和如今的李观棋起冲突，尽量撤走。”

　　叶峰连忙躬身行礼道：“是，殿主。”

　　他知道，宋知昂不在，好像是在做什么很重要的事情。

　　李思昂也不在……

　　那个少年……

　　当声音褪去，叶峰抬手间右手结印。

　　“起阵！”

　　“所有人速速进阵离去！”

　　声如洪钟般在所有人的耳边响起。

　　庄炎缓缓站起身来，声音之中蕴含着不甘沉声道。

　　“魔大！”

　　“难道老三就白死了么？”

　　“如今外界只有李观棋和孟婉舒二人，以我们六人之力，留下他们易如反掌！”

　　嗡！！！

　　一把血迹斑斑的长剑出现在叶峰手中，叶峰缓缓扭头看向庄炎，眼神冰冷的缓缓开口。

　　“你是在……质疑我？”

　　大殿之中的温度骤然下降了许多，只见那狰狞的鬼脸几乎覆盖了整张脸，只有左眼还保持着清明。

　　恐怖的威压使得大殿之中仅剩的五人扑通一声跪在地上不敢抬头。

　　庄炎梗着脖子脸色惨白，紧接着他也低下了脑袋无奈的叹道。

　　“魔二……不敢。”

　　砰！！！

　　一脚踢在青年的脸颊上，下颚骨瞬间碎裂，满口牙都掉了下来。

　　身体在地上翻滚数十圈。

　　叶峰的声音不带有丝毫感情的开口道：“你们都是我手把手带出来的。”

　　“你们都知道忤逆殿主的后果是什么。”

　　“别让我亲自动手。”

　　不知道什么时候叶峰的身影已经蹲在庄炎的面前了。

　　伸手拎起满脸鲜血的青年，侧头盯着他的眼睛轻声道。

　　“明白吗？”

　　庄炎眼露恐惧之色的麻木点头，就连声音都微微颤抖的开口道。

　　“明…明白……”

　　“对不起魔大……我不该质疑你的……”

　　砰！！！

　　叶峰抓着庄炎的脑袋猛地砸向地面，直至将地面砸出一个深坑，砸的庄炎头破血流，面目全非。

　　砰！砰砰砰！

　　天魔七子，如今慕从一身死，庄炎直接被打了个半死不敢还手。

　　剩下的四个人跪在地上瑟瑟发抖。

　　与其说叶峰是几个人的老大，更不如说是他们的师父。

　　一个……十分严苛狠辣的师父。

　　叶峰眼神披靡的扫过身后几人。

　　松开手，指缝抓着一大把头发。

　　在庄炎的衣服上擦了擦手上的鲜血，叶峰表情淡然的开口道。

　　“去准备吧。”

　　轰隆隆！！！

　　天地颤抖，漆黑的结界不断的颤抖着，显然已经坚持不了太久了。

　　天魔殿内大大小小传送阵足有上百个，无数身穿黑袍的身影不断穿梭，转移着一切。

　　眨眼间天魔殿内已经有了人去楼空的意思。

　　轰咔！！！

　　一紫一蓝两道剑芒从天而降！！！

　　不堪重负的结界终于发出一声清脆的碎裂声，两道剑光犹如烈阳照耀在黑暗的天魔殿内。

　　轰隆！！轰轰！！

　　剑光直接将大地斩出两道千丈沟壑，恐怖的雷霆之力劈散魔气，冰霜之力将魔气冻结。

　　两道身影从天而降！！

　　庞大的古殿门窗尽碎，庄炎艰难的从地上爬起来站在叶峰的身后。

　　叶峰缓缓从大殿的阴影之中走了出来。

　　他褪下黑袍，露出了那张满是风霜的面庞。

　　无法隐藏的半张鬼脸，猩红的眼眸，空荡荡的衣袖随风飘动。

　　叶峰看向半空中的男人，不自觉的喉咙哽咽，眼眶微红。

　　他以为自己见到李观棋会很平静，可真看到之后却根本做不到平静面对。

　　干裂的嘴唇微微颤抖着，红着眼睛喉咙发出咯咯声。

　　“大哥……”

　　“大嫂。”

　　他心中震惊无比，没想到李观棋如今的境界竟然踏入了大乘境中期。

　　他们分开才短短多少年啊！

　　而他身边的女人，虽然气质变化很大，可孟婉舒身上的气息甚至要比李观棋还要沉凝不少，很强！

　　可是他明白，戮天很快就会来。

　　就算他们三人都是大乘境中期，以他们如今的实力还是不足以与对方抗衡，现如今……

　　要么他走，要么让李观棋和孟婉舒离开。

　　只有这样，他们才有机会。

　　相逢，却不能相认。

　　叶峰抬头看着李观棋的双眸，里面尽是饱经风霜的淡然，可更多的是激动之色。

　　李观棋一眼就看到头发灰白，鬼脸凝聚的叶峰。

　　还有那空荡荡的衣袖，另外的袖袍之中露出漆黑的手臂。

　　一袭黑袍的叶峰好像比以前矮了一点，不知道是不是后背佝偻了。

　　李观棋的眼睛一下子就红了，只觉得有一股热血直冲头顶，浑身都起鸡皮疙瘩了。

　　终相见，还好…还来得及。

　　张嘴第一句没发出声音，仿佛有什么东西如鲠在喉，说不出来咽不下去。

　　指甲不知道什么时候嵌入掌心的血肉之中，鲜血顺着指缝滴落。

　　孟婉舒自然能够察觉到如今李观棋的异样。

　　那剧烈波动的心绪即便是她都从来没有见过，由此可见叶峰在李观棋心里有多重要。

　　甚至可以说这么多年李观棋的拼命，全都是为了这一刻。

　　看到这一幕的叶峰突然有一种莫名的冲动。

　　去他娘的忍辱负重……去他娘的顾全大局……

　　他如今只想和李观棋相认，兄弟二人重新聚首。

　　可是他知道，如果自己这么做了，很有可能这么多年所做的一切都功亏一篑了。

　　叶峰眼中泪光闪烁，可这样的心绪却被李观棋两句话就击溃了……


----------------------------------------

