# 第1129章 兄弟相认，灭杀七子！！

“贱女人！！贱女人！！！你真该死！！！！”

　　砰砰！！砰！！

　　沉闷的声响传来，戮天一脚一脚的踩在女人的脑袋上。

　　寂静的大殿之中，回荡着女人气若游丝的惨叫与哀嚎声。

　　气质邪魅的戮天脸色难看至极，胸膛剧烈的起伏着，大口大口的喘息着。

　　手里拖拽着一个女人的头发，戮天脸色阴沉的缓步而行。

　　“贱女人，你们倒是好手段啊……”

　　宋知昂如今被折磨的面目全非，脸上血肉模糊。

　　四肢被碾碎，任由戮天拽着她的头发，口中发出‘咳咯’的声音。

　　血水夹杂着内脏的碎块哽在喉咙里面。

　　双眼被戮天硬生生的扣了下来，两个血窟窿流淌着红白之物。

　　眉心处的黑色花朵如同凋零一般破碎模糊，宋知昂的气息变得十分微弱。

　　宋知昂整个人的意识都陷入了崩溃的边缘。

　　可她却笑了，被撕裂的嘴角却是在上扬。

　　“戮…戮天……”

　　“你……真蠢……到……到现在……才…才发现……”

　　“呵……呵呵……”

　　“这…肮脏的世界……我一人…堕入其中…就够了……”

　　“叶峰……他…他还要……回去！！”

　　“我…不能让他……也…也变成……和我一样……”

　　戮天的脸色阴沉至极！！

　　看着手里的替身傀儡，心中怒火更甚！！！

　　他留下叶峰就是想让叶峰杀人，杀很多人！！

　　只有这样，他才能看到日后李观棋见到叶峰的时候会是什么反应。

　　可……直到现在他才发现。

　　每次他让叶峰杀人的时候，其实都是宋知昂利用替身傀儡伪装成叶峰的样子在杀人！！

　　而叶峰体内的魔灵，因为他自斩一臂，还有一些特殊的原因，导致了叶峰占据了主导权。

　　这也导致了戮天一直不知道，自己所看到的叶峰，从来都不是叶峰！！

　　戮天当然不会知道，叶峰为了能够屏蔽他的感知，每日啃噬魔灵！

　　即便那种滋味，如同咀嚼腐肉一般令人作呕。

　　仙涂崖下天魔殿。

　　轰！！！！

　　魔焰焚天！

　　阴冥玄火瞬间在五人体内爆燃，夹杂着恐怖的魔焰之力竟是瞬间让五人惨叫连连。

　　五人体内的经脉尽皆被焚烧一空。

　　叶峰单手持剑，怒殺剑在这一刻爆发出耀眼的光芒。

　　“天启·怒殺！！！”

　　恐怖的魔气中有一抹难以掩盖的庚金之力瞬间爆发！！！

　　魔化过后的叶峰犹如杀神一般，冲入五人的包围之中。

　　李观棋双眼虚眯，耳边响起叶峰的声音。

　　“大哥，帮我！”

　　“时间紧迫，戮天肯定会来！”

　　“他现在身负天魔体，实力强的可怕，有把握么？”

　　李观棋眼眸一闪，与孟婉舒一起，裹挟着恐怖的威压瞬间暴射而出。

　　“天魔体？什么意思？他现在是什么境界？”

　　叶峰一边牵制住五人，因为同出一源，叶峰的魔灵等级又要压制他们。

　　再加上阴冥玄火的存在，叶峰一个人虽然有些吃力，但也能够短暂压制，甚至还能分心给李观棋解释一些事情。

　　“大乘后期！”

　　“天魔殿这么多年以来，就是在搜集冤魂之力供煞吸收！”

　　“上一次的大战，就是煞的阴谋，他就是想破而后立毁去肉身重塑天魔体！”

　　“而他……也掌控了炼狱之渊！”

　　“他要做的……恐怕不仅仅只是转化天魔体那么简单。”

　　“我甚至怀疑过他是不是想依靠天魔体的力量逆天而上，逆天飞升！”

　　“因为我也感受到了人仙界壁的存在，但是……天魔的力量似乎可以削弱这种封印！”

　　李观棋听着叶峰一个个重要的情报消息，脑海中念头急转，一瞬间就想到了许多可能性！！

　　但无一例外，都如叶峰所料想的那般……

　　煞，之所以大肆屠杀，就是想增强天魔体的力量逆天飞升！

　　难以想象，如果不是因为叶峰蛰伏在戮天身旁。

　　天魔殿再这样秘密进行个十年二十年，到时候戮天的力量一旦突破到渡劫境。

　　以他的心思，肯定会毫不犹豫的选择强行飞升仙界！！

　　到那个时候……他连报仇都找不到人。

　　李观棋和孟婉舒二人同时爆发出最强大的力量，一左一右冲向其余魔子。

　　刷刷！！！

　　两道身影一左一右站在叶峰的身旁，当他余光看到二人的时候叶峰的眼泪再也忍不住流淌而下。

　　激荡的心绪让他哽咽无比，拼命的挥动手中剑斩向几人！！！

　　这些人的实力即便是叶峰都可以做到碾压，更不要说李观棋和孟婉舒了。

　　三对五，三人合力塑造了一方庞大的域界将五人拉了进去。

　　磅礴的剑意刺穿苍穹，李观棋无比激动，恐怖的力量肆意宣泄！！

　　每一剑都裹挟着极为恐怖的雷霆之力，仿佛要将自己这么多年的苦闷全都宣泄出来一般。

　　再加上李观棋如今身为雷主，雷霆主罚，震退污秽邪祟。

　　雷霆之力对于魔气有着天然的克制，李观棋所展现出来的力量更加强大！！

　　噗！！

　　“啊！！！不！！”

　　“红莲·葬神舞。”

　　剑舞之下对面的五人全都身受重伤，孟婉舒喃喃道。

　　“霜绝万里！”

　　嗡！！

　　强大剑光飞掠而过，孟婉舒口中呢喃道。

　　“冰岐十七剑！”

　　恐怖的剑光瞬间爆射而出，身受重伤的五人竟是被飞掠的剑光瞬间冰封！！

　　魔灵嘶吼，黑金色的剑光在半空划出凌乱的剑光切割天地！

　　霎时间山河震动，崖壁落石滚滚，空间撕裂出狰狞的裂缝。

　　三人以最强大的力量碾压了众人，逃窜的神魂尽皆被剑气搅烂。

　　李观棋胸膛剧烈的起伏着，红莲插入地面之中转头看向叶峰猛地张开双臂。

　　如今整个天魔殿都被毁的不成样子，几人战斗的动静不小。

　　李观棋一把搂过叶峰，手掌却触碰到了那个空荡荡的肩膀。

　　叶峰眼含热泪，手中剑掉落在地上，插进地面。

　　伸手悬停在半空中不知道自己该不该拥抱李观棋。

　　李观棋声音微微颤抖的呢喃道：“终于……”

　　“我终于把你找回来了。”

　　话音刚落，李观棋的耳边尽是叶峰的抽泣声，肩膀微微耸动着。

　　突然！！！

　　整个域界魔气翻涌，一道森寒的声音陡然响彻天际！

　　“你带不走他！！”

　　戮天手里提着被削成人棍的宋知昂缓缓浮现。

　　一具和叶峰一模一样的替身傀儡被扔在三人不远处。

　　李观棋瞬间紧握红莲剑，一把将叶峰拦在身后，怒视远处的人影寒声道。

　　“煞！”


----------------------------------------

