# 第1130章 宋知昂：别伤害他！冲我来……

伴随着戮天的出现，场中的气氛一下子变得凝重无比。

　　看着身体散发着浓郁魔焰的戮天，李观棋双眼虚眯，心神紧绷到了极致。

　　他在对方的身上感受到了一股十分强大的压迫感。

　　那种压迫感……

　　就像是一座万丈高山朝着自己倾倒而来！！

　　扑面而来的窒息感让他喘不过来气。

　　孟婉舒亦是如此，而且孟婉舒转头看到叶峰的时候发现他的脸色出奇的难看。

　　眼底闪过恐惧之色，惨白无比，额头渗出些许冷汗。

　　孟婉舒手里拿着雪影剑，一步跨出与李观棋并肩而立，同时阻挡在叶峰和戮天之间。

　　李观棋察觉到孟婉舒的异样后也是回头看了一眼叶峰。

　　他以为只是迫于戮天的威压而已，并没有将叶峰的异样放在心上。

　　语速极快的说道：“我们三人合力拖延时间便是！”

　　“我已经联系了我爷爷，还有其他前辈来驰援。”

　　“我们只要拖时间就好了。”

　　话音落下，李观棋的内心也一点点的开始下沉。

　　他已经感知到了四周空间的变化，一股比他们三个人加起来还要强大的空间之力已经将整个域界封闭！

　　不光如此，李观棋还察觉到戮天已经把这一方域界从仙涂崖下方挪移而走。

　　就连他都不知道现在自己身处何方。

　　李观棋丝毫没有注意到身后的叶峰目光一直落在凄惨的宋知昂身上。

　　叶峰双眸闪烁着复杂之色。

　　发丝贴在脸上的宋知昂或许是感知到了李观棋的气息，脸上竟是露出一丝凄惨的笑意。

　　紧接着便是孟婉舒和叶峰的气息。

　　顺着自己感知的方向宋知昂望向叶峰，嘴巴微微颤抖嗡动却没有发出任何声音。

　　可叶峰却双拳紧握，因为他知道，宋知昂是放心不下李思昂！

　　如今已是少年的李思昂性格冷漠，唯独面对宋知昂的时候会展露出少年心性。

　　叶峰微微点头，示意她不用担心，自己会照顾好李思昂的。

　　可就在这时，戮天或许是注意到了二人的目光。

　　左手将宋知昂提到半空中，邪魅的面容嘴角微微上扬露出一丝莫名的诡异笑容。

　　“你是不是觉得就算自己死了也没关系？”

　　“是不是觉得只要李思昂那个崽子活着就好？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“就你们那点小手段，不会真觉得我发现不了吧？？”

　　“有趣，太有趣了！！！”

　　戮天

　　话音落下，戮天抬头看向叶峰讥讽道。

　　“叶峰，你不会觉得自己把李思昂藏在道禅域的山脉里面我发现不了吧？”

　　戮天说的话让李观棋眉头一皱，根本不知道是什么意思。

　　还有……

　　李思昂是谁？

　　还不等李观棋出言询问，叶峰脸色一变，掏出一枚特殊的卷轴却发现如今卷轴已经破碎！！

　　宋知昂斜眼瞧到了这一幕，顿时整个人变得癫狂无比！！！

　　双眼充血，满是血丝的双眼死死的盯着戮天。

　　“戮天！！！你敢伤害他，我就算死也要拉你垫背！！”

　　顷刻间魔气滔天，无数尖刺从宋知昂的体内瞬间爆发！

　　噗噗噗！！

　　诡异的黑色尖刺猛地洞穿了戮天的身体，可戮天的脸上却始终似笑非笑。

　　任由那尖刺划出道道残影洞穿身体。

　　可很快李观棋就发现了不对劲儿，那些洞穿戮天身体的尖刺再也没有被宋知昂收回去。

　　戮天正在一点点吸收着宋知昂的力量。

　　突然！

　　宋知昂猛地甩头挣脱了束缚，头皮被生生撕下一大片。

　　四肢以肉眼可见的速度重生，魔气涌动这一幕诡异无比。

　　戮天就那么站在原地，笑眯眯的看着这一切。

　　抬头目光扫向李观棋，轻笑道：“李观棋，难道你看到她心中没有恨意么？”

　　“若不是她手持魂灯把我救走，我也不可能掳走叶峰。”

　　“哈哈哈哈哈，你不杀她？”

　　话音落下，李观棋双眼虚眯眼底骤然闪过一抹寒芒。

　　他当然想杀了宋知昂，但不知为何，他总觉得这件事情有蹊跷！！

　　戮天……他到底想做什么！

　　挣脱了束缚的宋知昂所爆发出来的气息丝毫不亚于叶峰。

　　李观棋不知道是什么力量让他们二人提升速度这么恐怖，但绝非寻常之路。

　　就在李观棋脑海中还在思考的时候，戮天突然挥手展现出一道光幕。

　　画面扭曲间仿佛是一个充满魔气的空间之中，一个面容清秀的少年郎被困在半空中。

　　数个眼眸猩红的魔灵一看就实力非常强大，他们对于那个少年郎都虎视眈眈。

　　仿佛下一息就要将眼前的少年郎吞噬。

　　一头长发随风狂舞的宋知昂突然怔在了原地，她扑通一下跪在地上双手合十。

　　泪水在眼眶中打转，宋知昂的身体微微颤抖，仿佛在担心着什么事情发生一般。

　　“不……不不不……”

　　“求你！殿主！求你了，不要让他魔化……”

　　“只要你放了他，我什么条件都还能答应你。”

　　戮天的嘴角露出一丝玩味的笑意，目光不经意的扫过李观棋。

　　声音戏谑的开口询问道：“什么条件都答应？”

　　叶峰在这时突然开口暴喝道：“不！！千万不要答应给他！！”

　　“你答应他就落入他的圈套了！！你忘了我之前说过什么吗！！”

　　宋知昂猛的转头看向叶峰，她的眼神之中满是责怪之色。

　　满是血丝的双眼盯着叶峰，寒声道：“我知道。”

　　“可……只要我儿能活，什么样的代价我都能承受！！！”

　　孟婉舒盯着李观棋声音森寒的传音道。

　　“什么意思？她有儿子？谁的？”

　　李观棋一脸无奈的耸了耸肩，没好气的说道：“我哪知道谁的？”

　　他看向叶峰皱眉询问道：“他什么时候有儿子了？”

　　“该不会是你们俩……”

　　叶峰脸色阴沉，快速的解释了一番，随后就看到戮天挥手间在苍穹幻化一方骷髅王座！

　　坐在那漆黑王座之上的戮天手拄着脑袋笑道。

　　“好啊，既然你什么都能答应……”

　　“那就把李观棋杀了吧。”

　　话音落下，叶峰痛苦的闭上了眼睛，他最担心的事情终于还是发生了。

　　他直至现在都不明白戮天什么时候知道自己把李思昂藏了起来。

　　或许……

　　宋知昂低着头，面无表情，眼神闪烁，不知道在想着什么。


----------------------------------------

