# 第1131章 求死

戮天玩味的笑道：“你不是说什么条件都能答应么？”

　　“动手啊。”

　　见宋知昂迟迟没有动手，戮天准备添一把火。

　　随便勾了勾手指，画面中的三头渊魔瞬间扑向少年！！

　　张开血盆大口便开始啃噬少年的血肉，昏迷的少年被剧痛惊醒。

　　惨叫声透过画面都能够听得见。

　　“啊！！！！滚！！滚！！你们这些该死的渊魔！！滚开啊！！”

　　“啊！！好痛！！娘？！娘你在哪里？！”

　　“思昂好怕……娘！！”

　　听着少年一声声的呼唤，叶峰再也忍不住了，抬手一剑猛地斩在光幕之上！！

　　砰！！

　　画面炸裂，宋知昂满脸泪水却面无表情，只有眼神中透露着些许挣扎之意。

　　叶峰飞身上前，声音夹杂着精神震慑的怒吼道。

　　“你清醒一点！！”

　　“就算你出手他也不会放过李思昂的！”

　　“李思昂终究还是会被他培养成下一个戮天！！”

　　“你现在跟我们联手杀了戮天，或许还有机会！”

　　戮天只是静静的看着眼前的这一幕，丝毫没有阻止叶峰的意思。

　　只是看向叶峰的眼神之中有着些许冰寒之色。

　　对于背叛自己的人，戮天的内心早已杀意凛然。

　　但……现在还不是时候。

　　他布局这么久，怎么可能不把这场戏看完呢？

　　至于其他人？

　　短时间内是找不到自己的，除非苏玄能够亲自到来。

　　在自己杀了李观棋之前，都不会有人找得到。

　　突然！！

　　李观棋大吼道：“老二小心！！！”

　　噗！！！！

　　恐怖的尖刺从宋知昂的体内爆发开来。

　　长长的尖刺一直蔓延数百丈，直接将叶峰的四肢贯穿，死死的钉在了大殿的石柱之上！

　　而且这尖刺还带有些许封印之力。

　　身体暂时被封印的叶峰心中大急，李观棋看到这一幕心中杀意更甚了几分！！

　　这个女人……

　　留不得！

　　咚！！！

　　李观棋脚下大地瞬间塌陷，提着红莲剑瞬间对着宋知昂爆射而出。

　　冰冷的杀意从眼底迸发而出。

　　与此同时，被尖刺洞穿身体封印在石柱上的叶峰看到了宋知昂眼底的一抹死志。

　　“不……大哥别……唔！！！”

　　他刚刚开口，那尖刺便化作魔气将叶峰的嘴巴给死死封住。

　　叶峰瞪大了眼睛看向宋知昂，他不知道对方为什么这么做。

　　宋知昂挥手间发丝凌乱之下的目光仿佛带着哀求与解脱。

　　叶峰一下子就愣了，他看明白了……

　　如今的宋知昂……在求死！！

　　事已至此，她已经没什么好留恋的了。

　　至于眼底隐晦的哀求之色，就是想把李思昂托付给自己。

　　因为宋知昂相信，叶峰是不会不管李思昂的…

　　“唔！！！唔唔！！！”

　　叶峰拼命的挣扎着，滔天魔焰想要尽快的破开封印。

　　可是这一幕落在李观棋的眼中却变成了叶峰在痛苦的承受着封印之力。

　　阴差阳错之下李观棋的速度更快了几分。

　　另外一边。

　　孟婉舒化作一道冰蓝色的流光，转瞬便来到了戮天面前。

　　雪影剑缓缓抬起，眸光平静的看向戮天。

　　戮天看着如今气息澎湃的孟婉舒也是眉头微皱。

　　他自然在对方的身上感受到了一股极不寻常的气息。

　　‘冰主？’

　　孟婉舒没有否认，声音平静的开口道。

　　“是时候做个了结了。”

　　如今的戮天实力不比从前。

　　当年的煞凭借一己之力，让八将齐齐出动，还有诸多强者。

　　那样的情况之下煞都能死里逃生，如今他也仅仅只是恢复到大乘境后期的境界。

　　或许现在就是杀他的最好时机了。

　　戮天缓缓起身，一股股魔气浓郁的魔焰萦绕在男人身旁。

　　那浓郁的魔气无时无刻不在侵扰着孟婉舒的神智！

　　纵使是孟婉舒也不由得脸色微白。

　　戮天双手负后，不知为何，孟婉舒感觉对方的身形竟是略显魁梧，压迫感极强。

　　“想做个了结？好啊。”

　　“杀了你，抽了魂，吞噬了冰主的灵根，我足以踏入巅峰。”

　　“杀了李观棋，吞了雷主灵根，我可破渡劫！！哈哈哈哈！！！”

　　霎时间魔气翻涌，瞬间便把孟婉舒包裹在内。

　　可还不等魔气笼罩封闭，一座恐怖的冰霜领域便瞬间浮现！！！

　　戮天双眼虚眯，声音略显凝重的开口道：“冰岐神界！！你得了她的传承！！”

　　“难怪……难怪你会成为冰主。”

　　叶峰拼命的挣扎着，可短时间内他也无法破开宋知昂处心积虑的封印。

　　“鬼手·解封！！”

　　叶峰的脸上瞬间魔气翻涌，魔灵的力量瞬间解放！

　　魔焰滔天，魔灵化作一张人脸疯狂的啃噬着封印。

　　叶峰眼露焦急之色，他知道……

　　李观棋一旦出手绝对不会有丝毫的留手。

　　以宋知昂如今的实力和境界对上李观棋只有死路一条！

　　可这么多年的相处下来，叶峰也算是能够明白宋知昂为什么会这个样子。

　　因爱而卑，受人蛊惑，被李观棋扔出的衣服羞辱之后踏上歧途。

　　她坏么？

　　当然。

　　宋知昂无恶不作，记忆破碎被戮天掌控，为了拿回属于她还算是清白的记忆沦为杀戮机器。

　　置自己的老父于不顾，以至于宋康宁晚年不幸，抑郁而终。

　　等她想要回头去看的时候，做什么都已经来不及了。

　　所以当叶峰做出了那样的选择之后，宋知昂就下定决心不会让叶峰成为刽子手。

　　从最开始的灭族带回婴儿开始，宋知昂就给叶峰准备了替身傀儡。

　　每一次的互换，都是宋知昂为了保全叶峰能心中无愧回到李观棋身旁的努力。

　　在无尽的杀戮之中宋知昂早已厌倦，而那个婴儿的出现，也就成为了黑暗日子里的一道光照在她身上。

　　李思昂成为了她的精神寄托，成为了她活下去的动力。

　　一次次生不如死的折磨，都是想到李思昂她才坚持下来，有了如今恐怖的实力和境界。

　　而叶峰……至今都不知道宋知昂到底在他的怒殺剑中隐藏了什么秘密。

　　宋知昂说过，这个秘密只有她死了，叶峰才会知道。

　　可事到如今……

　　此事，无解。


----------------------------------------

