# 第1141章 兄弟齐聚，战戮天！

戮天讥讽道：“你该不会觉得就凭现在的你……”

　　咚！！！

　　一道残影闪过，戮天高傲的站在半空中，看着倒射砸向山峰的男人寒声道。

　　“有资格和我对话？”

　　叶峰缓缓从碎石堆里面爬了起来，断裂的手臂森森白骨刺穿了皮肤。

　　苦笑道：“重生的手臂就是脆啊……”

　　话音落下，元力运转间断臂以肉眼可见的速度恢复着。

　　可他心中却是略微安定，果然如他所料那般。

　　泯灭了魔灵之后，戮天的天魔体对他的压制反倒是彻底消失了。

　　戮天的身形在原地留下一道残影，直奔李观棋和孟婉舒而去！

　　叶峰眼眸一闪，身形瞬间消失在原地。

　　两道恐怖的剑光对准李观棋当头斩下。

　　剑光飞掠，可就在临身的一瞬间，一道金光后发先至。

　　长剑横挡于身前，怒殺剑上剑芒吞吐瞬间连斩数剑！！！

　　轰隆隆！！！

　　轰轰轰！！

　　剧烈的爆炸声响起，身旁大地瞬间崩碎成无数碎块。

　　漫天烟尘之中，叶峰浑身是血的站在两道身影面前。

　　而他身后的地面依旧如常，塌陷崩碎的大地仿佛丝毫没有影响到身后人一般。

　　叶峰舔了舔嘴角溢出的鲜血，喉咙微微蠕动强行将逆血咽下，持剑的手臂止不住的微微颤抖着。

　　虎口崩裂，鲜血顺着剑刃缓缓滴落。

　　尽管双足已经深入地面，可他却没有后退半步。

　　戮天看到这一幕心中怒火升腾！！！

　　“区区蝼蚁……”

　　“竟敢拦我！！！！”

　　轰！！！

　　戮天再次飞身而上，这一次他不打算有任何的留手，斩杀叶峰过后便拿下李观棋二人！

　　刷！

　　叶峰不退反进，再次提剑迎了上去！！

　　长剑撞击的声音密集如雨几乎连成一片。

　　可叶峰的实力终究不敌戮天，数息过后身上便已经平添了诸多伤口。

　　当当当当！！

　　当当！！

　　轰轰！当当！

　　戮天心中怒火中烧，没想到叶峰搞得庚金之力如此凶悍。

　　失去了魔灵之后的叶峰，反倒是不受天魔体的压制，力量更甚了几分。

　　而且这些年他尽心尽力的培养叶峰，能够增强他实力的天材地宝是一点没少。

　　可越是这样他越是恼怒！

　　一介蝼蚁，曾经在自己面前卑躬屈膝的家伙，竟然能够将自己拦下十余息！！

　　手中剑力度逐渐加大，戮天猛地跺脚踩在虚空。

　　顿时滔天魔气化作无数魔蛇咬向叶峰！

　　叶峰猝不及防之下被魔蛇咬下一块块血肉，他只能将魔蛇挨个斩杀。

　　片刻之后，叶峰全身上下早已鲜血淋漓，血肉模糊。

　　叶峰被一剑砍在腰间，狰狞的伤口把他的肠子都砍断了。

　　飞身暴退，叶峰脸色微白，剧烈的喘息着。

　　可此时距离半炷香的时间还有一半，叶峰咬了咬牙，竟是主动上前再次缠斗！！

　　在绝对力量的压制之下叶峰身上的伤口越来越多，受的伤也越来越重。

　　戮天心中恼火不已，叶峰犹如附骨之蛆一般缠着自己。

　　无论受了多么重的伤，他就像是没有痛觉的傀儡一般再次缠上自己！！

　　看着不远处眼神都已经逐渐麻木空洞的男人，戮天的胸膛剧烈的起伏着。

　　渐渐地，戮天的身后逐渐浮现出一尊十丈魔影！！！

　　“天魔噬魂！！！”

　　轰！！！

　　叶峰此时左腿折断，双臂早已麻木的失去了知觉。

　　他看着遮天蔽日的魔魂朝着自己袭来，仅剩一只能够睁开的眼睛微微眨眼。

　　双腿就像是灌了铅一般，体内丹田空空荡荡，他想动却动弹不得。

　　他知道，自己争取的时间还不够……还不到半炷香！！

　　叶峰艰难的挪动着脚步，缓缓将李观棋二人挡在身后。

　　可就在这时……

　　两只手缓缓搭上他的肩膀！！

　　叶峰侧头看了过去，李观棋坚毅的侧脸轻声道：“够了。”

　　话音落下。

　　两道长虹对着漫天魔魂冲杀而去！！

　　漫无边际的魔魂犹如冲杀战场的大军一般。

　　可李观棋二人却犹如陷阵冲杀的悍将一般，硬生生将漫天魔魂撕裂出两条巨大的缺口！！

　　二人攻势凶猛，将戮天团团围住。

　　可戮天的力量太强，强大到……以一敌二依旧游刃有余。

　　而叶峰透支生命的方式也仅仅坚持了不到半炷香的时间。

　　噗通！

　　虚弱的叶峰站在半空中摇摇晃晃，终于还是没坚持住半跪在地上。

　　不消片刻，李观棋和孟婉舒便再次负伤。

　　李观棋这个时候终于忍不住怒吼道：“王八蛋你还要多久！！！！”

　　蓬萝焦急的声音突然在李观棋耳边响起。

　　“最后一点！！！”

　　突然！！

　　被魔气笼罩的域界苍穹骤然被撕裂出一道巨大的缺口！！！

　　一抹耀眼的白光正是蓬萝的身影。

　　双手死死的撑开裂缝，身体爆发出强大无比的能量。

　　脸色通红的蓬萝咆哮道：“兄弟们！！来帮忙啊！！！”

　　嗡！！！！

　　一道剧烈的空间波动骤然传来！！

　　刷！！

　　李观棋带着孟婉舒将叶峰死死的守护在身后。

　　紧接着一紫一青两道火焰从虚无之中绽放。

　　叶峰在感知到几道气息的瞬间泣不成声……

　　叶峰半跪在地上，血迹模糊了双眼的视线，他拼命的用手背擦干双眼的血迹。

　　可下一息便会被涌出的泪水所模糊，怎么擦都擦不干。

　　“老三…老四……兄弟们……”

　　轰隆隆的音爆声从虚无中响起。

　　紧接着四道身影从虚无之中窜了出来！！！

　　穿戴臂铠的曹彦，手持血枪的萧辰，贴满篆符的顾里，手持算盘的唐儒。

　　强大的气息从他们身上迸发开来，曹彦的脸上早已没有了曾经的稚嫩，取而代之的是满脸刚毅。

　　脸上也有了些许风霜之意。

　　当他看到叶峰的那一刹，瞬间红了双眼。

　　声音哽咽的呢喃道：“二…二哥！！！”

　　一袭红袍的萧辰面色刚毅，哪里还有曾经的玩世不恭？

　　可他在看到叶峰的时候也没忍住，直接就哭出声了。

　　“二哥……你还好么……”

　　“我们来了！！！我们……来了！！！”

　　没人知道这几年他都经历了什么，脸上满是狰狞扭曲如同蜈蚣般的伤疤。

　　顾里和唐儒同样心绪起伏，情绪剧烈的波动着。

　　唐儒如今虽然没有突破大乘境，却也是合体境中期。

　　手里拿着一把巨大的金色算盘，一眼就看到了半空中脸色阴沉的戮天！

　　紧接着一道嘹亮的龙吟声陡然响彻天际！！！

　　九霄那庞大的身形腾空而起！

　　天劫雷霆在这域界之中被屏蔽，却难掩如今九霄的强大，八阶中期！！

　　刷刷刷刷！！！

　　众人腾空而起将戮天一人围在虚空中央。

　　叶峰热泪盈眶的看着这一幕，脑海中忍不住回想起这几年隐匿在戮天身边所经历过的一切黑暗。

　　声音复杂带着哭腔的朗声大笑。

　　“风雪压我三两年……”

　　叶峰声音微顿，肩膀微微耸动，目光看向四周一张张熟悉不能再熟悉的面庞。

　　声音骤然变得铿锵高昂！

　　“我笑大雪……轻！如！棉！呐！！！”

　　李观棋擦了擦脸上的鲜血，心绪澎湃起伏。

　　“狗杂碎，今天就让我们好好清算一下！！”

　　七个人，一条龙，一个萝卜。


----------------------------------------

