# 第1144章 幽冥至！戮天求死！

不光如此……

　　戮天还惊惧的发现，自己仿佛陷入了某种恐怖至极的篆符空间一般！

　　三座天火形成的封印灵咒死死的压制着自己的魔气。

　　天魔体的真正力量所能发挥出来的实力不过八成。

　　渐渐地，戮天的气息开始削弱。

　　身上的伤势越来越重，反倒李观棋等人配合的越来越好。

　　可众人也都不好受，每个人都是浑身鲜血淋漓，受伤不轻。

　　就连九霄都是身上有着多处狰狞的伤口，龙鳞破碎，血肉模糊。

　　伤口处的魔气涌动之下血肉以肉眼可见的速度变得腐败。

　　突然！

　　顾里的声音在众人耳边响起，身影竟是从九霄的虚无中窜了出来！！

　　只见顾里满脸凝重，双手掐诀飞快变换，大喝道：“走！！”

　　话音落下，李观棋等人几乎没有任何的犹豫，瞬移万丈之距来到了天火大门之后。

　　狂乱的元力风暴最中央，破碎的虚无中戮天的身影缓缓浮现。

　　如今的戮天要多狼狈有多狼狈，断手断脚，胸口塌陷，肋骨刺穿皮肤支了出来。

　　提剑的手都在忍不住的颤抖着，鲜血顺着剑刃流下。

　　一只眼睛被曹彦生生打爆，脸骨破碎。

　　状若疯癫的戮天看着众人离去顿感不妙。

　　可还不等他有所反应，天地空间骤然扭曲。

　　一张张火红色的篆符从虚无中大片大片的浮现。

　　密密麻麻的篆符足有百万张！！

　　遮天蔽日的篆符将方圆千丈内的所有一切都囊括其中，排列在一起的篆符犹如一个巨大的圆球把戮天笼罩其中。

　　戮天的脸上第一次出现了恐惧的情绪。

　　瞳孔骤缩，脸色瞬间变得惨白无比，那几乎要毁灭天地的恐怖气息令他恐惧。

　　一股寒意从脚底板直冲天灵盖，全身汗毛直立，心脏突突狂跳不止。

　　戮天手腕一翻竟是取出数十个漆黑的小钟！

　　抬手将其震碎的瞬间，厉鬼哀嚎！！

　　无边无尽的青色虚影嘶吼着在半空中乱窜。

　　青色的冤魂足有数十万之多，密密麻麻的拥挤在一起，形成了一个诡异的冤魂海洋。

　　汹涌的魔气涌现而出，蔓延之下很快就覆盖了方圆千丈之地。

　　域界天色骤暗，仿佛成为了魔气的世界。

　　层层叠叠在戮天身边形成了防御结界。

　　可这一切在顾里看来都毫无意义。

　　“爆！”

　　一道低吟声响起，顾里的长袍在空中猎猎作响，剧烈的元力波动抵挡开来。

　　顷刻间上百万张篆符一同燃烧……

　　轰隆！！！！！！

　　轰轰轰轰轰！！！！！

　　轰轰轰！！！

　　剧烈的爆炸声响起，震耳欲聋，所有人在这一瞬间都变得失聪。

　　李观棋等人被震的七窍流血，轰鸣声将一切的声音全都掩盖。

　　李观棋亲眼看到自己面前的天火大门仅仅只是坚持了一息就瞬间破碎。

　　爆炸的力量即将笼罩几人的瞬间，蓬萝突然出现。

　　一片银芒闪烁之下竟是直接将众人挪移而走！！

　　一个面色苍白的胖子从虚无里被蓬萝扔了出去。

　　轰轰轰！！！！！

　　爆炸的余波一圈一圈的扩散开来，几乎将整个域界都夷为平地。

　　坚固的域界终于再也承受不住这股力量被彻底撕裂成无数碎片。

　　漆黑的虚无之中骤然有漫天火光爆发，方圆五百里的虚无都被这股力量笼罩在内！

　　爆炸足足持续了十余息，虚无的空间都无法承受这股力量，打穿了空间将外界的山脉全都夷为平地！！！！

　　大地震颤，山脉中的所有妖兽无论什么等阶全都死在了之前的爆炸之中。

　　高达数百丈的山峰接连消失了百余座，外界方圆百里的山脉被瞬间抹去。

　　大地龟裂，一片焦黑，到处都是深坑与沟壑。

　　顾里脸色微白，喉咙微微蠕动嘴角溢出些许鲜血。

　　刷！！

　　李观棋看到这一幕来到顾里身旁沉声道。

　　“没事儿吧？”

　　不怪他有些担忧……

　　顾里在刚刚那一瞬间需要同时操控一百万张篆符同时起爆。

　　其神识根本无法收回，只能任由自己的神识被爆炸强行斩断！！

　　如今顾里识海道台不稳，甚至都出现了些许裂缝。

　　顾里摆了摆手，掏出一枚丹药吞了下去。

　　又取出一枚丹药丢给远处躺在蓬萝怀里的唐儒。

　　“没事吧？”

　　蓬萝虽然化形，可他的性格却一点没变。

　　一截足有小臂大小的萝卜咔就塞唐儒嘴里了。

　　“他能有啥事儿，我搁这呢，死不了。”

　　唐儒这会都要窒息了，脸憋成了猪肝色。

　　蓬萝连忙把萝卜拔出来：“对不起对不起，忘了忘了……”

　　话音落下，所有人突然噤声！！

　　目光不约而同的看向虚无深处！！！

　　那暴躁的火光之中，有一坨巨大的阴影。

　　只见奄奄一息的戮天此刻形销骨立，全身血肉小米，残破的身躯手脚尽失。

　　仅剩头颅和半个身子……

　　刷！！！

　　李观棋闪身挡在所有人面前，双眼虚眯，面色凝重异常的盯着远处！

　　背着巨大升仙台的幽冥抱着戮天脸色阴沉至极！！

　　戮天口中溢出大口大口的鲜血，已经不成人形了。

　　反观李观棋几人，连重伤都算不上。

　　幽冥脚下是一座庞大无比的血色法阵。

　　戮天虚弱的声音断断续续响起：“合……飞…飞升……”

　　幽冥眼神平静。

　　正当李观棋以为幽冥会暴怒的时候……

　　幽冥的手指突然捏碎了戮天的头颅，五指如钩深深的嵌入戮天的头颅之中！！！

　　幽冥将戮天残破身体提在手里的一幕彻底震惊了所有人！！

　　就连李观棋都没有想到，这双生魂的两个人竟然会是这样……

　　幽冥的脸上突然露出一丝诡异的笑意。

　　低头看了一眼戮天，眼神莫名的嗤笑道。

　　“你还真是个废物啊……”

　　“呵呵，合魂？”

　　“我当然会合，你这样的废物也只配当做我的养料。”

　　戮天眼神癫狂，仅剩的一只独眼闪烁着无比疯狂之意。

　　他听到有名的话面如死灰，他可以死，可以成为幽冥口中的养分！！！

　　但……那要他戮天心甘情愿！！！

　　戮天的咆哮声突然响彻天际！！

　　“李观棋！！！你不是拿了我的引魂灯碎片吗！！杀了我！！！杀了我！！！”

　　“哈哈哈哈！！杀我！！！”


----------------------------------------

