# 第1146章 蜉蝣撼树，强大的幽冥！

“呵，倒是一个十分玄妙的术法。”

　　“只不过……”

　　“这样的术法你还能施展多少次呢？”

　　幽冥的脸上一脸的玩味，看待众人的眼神就像是牢笼之中的困兽一般。

　　他不自大，但也难免会有些许戏谑的情绪存在。

　　他从一开始就是全力以赴，众人的攻击在对方眼中不堪一击。

　　幽冥抬头看着苍穹之上从未见过的恐怖雷云，眼神之中并没有丝毫的惧怕之色，反而是难以抑制的兴奋！！！

　　“万年了……整整一万年没有人飞升仙界了。”

　　“今天，便是我幽冥飞升之时！！谁都阻止不了我！！”

　　说话间，幽冥的眼神逐渐变得冰冷。

　　如今李观棋已经在他的怀疑名单中剔除了。

　　如果他真的是上界之人要找的人，他不相信李观棋在戮天的压迫之下还能留有后手。

　　包括……现在！！

　　轰！！！！

　　独属于渡劫境的气息轰然爆发！！

　　强大的威压之下众人就连呼吸都变得异常困难，就连一个简单的抬手动作都变得异常艰难。

　　境界上的绝对压制使得众人体内的元力运转都停滞了。

　　只有李观棋和孟婉舒还能勉强运转元力，但也十分滞涩。

　　众人脸色微变，一股死亡的气息将众人全都笼罩其中。

　　只见远处缓缓站上升仙台的男人高举手中剑，恐怖的魔气和血光在长剑之上吞吐不止。

　　恐怖的剑气纵横肆虐在虚空之上，这一幕看的众人都是心头一沉。

　　这样的力量已经不是他们所能够抗衡的存在了。

　　李观棋语气焦急的开口询问道：“蓬萝！！怎么样了！”

　　恢复了本体容貌的蓬萝如今半个身子都卡在裂缝夹层之中。

　　拔出来之后脸色通红的焦急道：“我……我破不开这里的空间，太坚固了。”

　　浓郁的死亡气息将众人笼罩其中，李观棋脸色阴沉，咬牙震碎了身上所有的紫金晶。

　　浓郁的灵气化作一条灵气长河开始被众人所吸收。

　　九霄龙眸闪烁，闭目后龙角闪烁着剧烈的雷霆之力，紧接着全身龙鳞闪烁着金属般的光泽。

　　金色的竖瞳深深的看了一眼李观棋，随后九霄庞大的身体直立而起，竟是对着虚空猛地撞去！！

　　咚！！

　　“九霄！！”

　　“九哥！！”

　　仅此一击，竟是让天地颤抖，虚空扭曲不止，仿佛在承受着巨大的力量一般随时可能破碎。

　　九霄眉心处的龙鳞崩碎，暗金色的鲜血从额头渗出。

　　可九霄却像是没有察觉到痛楚一般，再次将身体高高扬起，龙角爆发出璀璨的紫色雷光对着虚空再次撞去！！

　　咚！！！

　　剧烈的轰鸣声震耳欲聋，虚空扭曲的范围再次变大。

　　李观棋眼底闪过一抹心痛之色，紧接着众人心有灵犀般瞬间出手。

　　在九霄再次撞击虚空的同时，所有人全都倾尽全力的出手。

　　幽冥眼神淡漠的看着这一幕，手指勾动，血色弥漫虚空。

　　原本扭曲的虚空竟是再次恢复平静。

　　手中剑积蓄的力量已经足以灭杀域界之中的所有人了。

　　“好了，都去死吧。”

　　“猫逗老鼠的戏码……我也玩够了”

　　“你们将是我飞升之前最后所杀的人。”

　　话音未落，手中剑划出玄妙无比的轨迹轰然落下！！

　　顷刻间强大的威压将所有人都压制在原地动弹不得，体内元力停滞，只能眼睁睁的看着剑光朝着众人落下！！！

　　李观棋毫不犹豫的开始呼唤剑灵！！！

　　相比于暴露剑灵的存在，他更不希望自己身边任何一个人死去！

　　这些年所有人都拼尽全力才换来如今叶峰回归，众人聚首。

　　如果这个时候死去……

　　他绝不允许发生这样的事情！！

　　李观棋的胸膛微微起伏，深吸一口气再次睁开双眼已是有了决断！

　　“剑灵，帮我！”

　　剑棺空间之中的剑灵只是抬眸扫了一眼远处的升仙台。

　　随后便毫不犹豫的点了点头，贝齿轻启，面色淡然的缓缓开口。

　　“好！”

　　显然她也做好了就此暴露的准备。

　　只因李观棋开了口。

　　可剑灵刚刚迈出一步却又收了回来，眼眸闪烁的抬头看向某一个方向。

　　此时那恐怖的剑芒已经将所有人都笼罩其中了。

　　李观棋焦急的呼喊道：“剑灵！！！！”

　　看着即将临身的剑光却无能为力，连元力和神识都无法调动的众人也只能等死。

　　就连孟婉舒都只能强行提起元力布下一层又一层冰霜幕墙挡在众人身前。

　　可他们都知道，这些手段根本就挡不住那剑芒。

　　突然！

　　两只小手抵在李观棋的后背之上。

　　紧接着李观棋的眉心处竟然出现了一道道玄妙的紫色神纹！！

　　一瞬间李观棋的元力骤然奔腾而起。

　　紧接着九霄瞬间闪身来到李观棋的脚下，身体高高扬起，怒视前方。

　　李观棋感受着体内澎湃的力量，手中紧握红莲剑不退反进，正面迎上这一剑！！！

　　剑墟能力全开，剑意冲天而起，一尊血红色的虚影出现在李观棋的身后。

　　“无界·剑狱！”

　　雷霆剑鞘发出不堪重负的咔嚓声，李观棋的识海几乎在这一瞬间被抽空，元力亦是如此。

　　神罚第三层功法运转到了极致，上半身龙鳞覆盖，体内气血咆哮。

　　龙象镇狱诀运转到了最巅峰的极致境界。

　　“红莲·修罗灭世！！”

　　轰！！！！！！

　　血红色的雷霆剑芒瞬间斩出，幽冥的眼底闪过一抹诧异之色，可也仅仅只是诧异罢了。

　　轰轰！轰咔！！

　　噗！！！！

　　李观棋的巅峰一剑瞬间破碎，血色剑光去势不减，九霄一口裹挟着毁灭之力的雷霆吐息依旧无法阻挡。

　　九霄以身阻拦，若不是李观棋踹在它身上恐怕就被拦腰斩断了。

　　这一剑在李观棋的身上留下一道恐怖至极的伤口。

　　伤口从下巴一直蔓延至小腹，伤口深可见骨，血肉模糊一片，森森白骨露出破碎的五脏六腑。

　　幽冥闪身而至，一脚踩在李观棋的脑袋上，准备挥剑了结李观棋的瞬间。

　　天地战栗，虚空颤抖，域界被生生撕裂。

　　一个男人浑厚富有磁性的声音缓缓在众人耳边响起。

　　“一介蝼蚁，还妄图成仙？”


----------------------------------------

