# 第1147章 四王之首，青龙温故言！

话音落下，只见一个脸上还沾染着鲜血的男人缓缓从虚无中走了出来。

　　冰冷的声音不带有一丝一毫的感情波动。

　　身穿绿色长袍的男人有着淡蓝色的眸子，剑眉星目，微薄的嘴唇微微下压。

　　一头短发之下编了一根辫子，耳朵戴着一对淡绿色的金丝耳坠。

　　相貌俊朗，五官棱角分明，但看起来却显得有些年轻。

　　肩膀后面竟是有一头通体呈青色的巨龙虚影，只不过这虚影太过凝实，看起来更像是实体一般。

　　男人正是渡劫境巅峰的超级强者，第七域四王之一，青龙温故言！

　　对于这个突然出现的男人所有人都是一惊。

　　对方明明就站在自己面前却丝毫察觉不到对方的存在！

　　只见青年只是微微抬手便将那恐怖至极的攻击单手捏碎！！！

　　砰！！轰隆隆！！！

　　狂暴的冲击波一圈一圈的扩散开来。

　　男人回头扫过众人忍不住微微点头，轻声道。

　　“我叫温故言，当然……你们也可以叫我……龙王！”

　　话音落下，众人却都还没反应过来。

　　曹彦最先反应过来，眼神崇拜的看着眼前的青年。

　　对方在他们看来长相有些过于稚嫩，却也知道对方的年龄恐怕早就几千岁了。

　　温故言看着身后的几人眸光闪烁着精芒。

　　在他看来，这些人全都是未来第七域的希望、种子。

　　最后他的目光停留在了李观棋的身上，眼神微凝，这还是他第一次看到域主的孙子。

　　嘴角微微上扬，温故言轻声开口道。

　　“还行，没让我失望。”

　　还不等李观棋有所反应，蓬萝在温故言出现之后就直接跑回剑棺里面了。

　　因为它对于危险的感知很敏锐。

　　面对幽冥或许会死，可面对温故言，它觉得死都不知道怎么死的。

　　九霄龙眸死死地盯着温故言肩膀上的那头青龙，眉头微皱眼神闪烁不知道在想什么。

　　众人面对温故言都表现的极为尊敬。

　　李观棋强忍着剧痛站起来躬身行礼，沉声道：“晚辈李观棋，见过龙王。”

　　孟婉舒微微躬身，施万福礼。

　　另外曹彦和萧辰等人更是恭敬的抱拳行礼。

　　远处的幽冥在看到那青龙的瞬间顿时脸色大变！！！

　　恐惧在一瞬间就占据了全部的心神。

　　“四王青龙！！你们不是在域……不可能……你们怎么可能抽身离开！！”

　　温故言表情淡漠，举手投足间满是上位者的恐怖压迫感。

　　他转身看向幽冥，微微侧头眉头微皱。

　　“呵，八将叛逃……龙侯这些年管教的力度是越来越差了。”

　　“就凭你，也妄图成仙？”

　　气息澎湃的幽冥瞳孔微微颤抖着，或许是在恐惧四王的威名，又或者是惧怕四王的实力。

　　他感觉自己如今的双腿就像灌了铅一般沉重，想要挪动脚步站在升仙台的中央都做不到。

　　体内疯狂炼化着属于戮天的力量，即便是对方身死，可破碎的魂魄依旧对他有大用！

　　伴随他的炼化，幽冥的气息以一种不可思议的速度朝着渡劫境中期冲击着！！

　　轰隆！！！

　　或许是因为双魂本就同源，又或者是在龙王温故言的重压之下，幽冥突破的速度出人意料的快。

　　伴随着幽冥气息的再次暴涨，所有人脸色都是微微发白。

　　强烈的劲风吹拂之下众人脸色都是难看至极。

　　唯有那个青衣男人面色不改，脸上的表情毫不遮掩自己的讥讽之色。

　　幽冥一步跨入升仙台中！

　　霎时间天地间风云色变，狂风骤起。

　　域界被撕裂，苍穹之上乌云遍布，恐怖的天地威压镇压一方天地。

　　在这股天地大势之下，除了李观棋和孟婉舒之外，所有人都是身形骤然一矮！！

　　在那股莫名的威压之下，众人有一种跪地膜拜的冲动。

　　唐儒在这股气息之下脸色惨白，双手艰难的撑在膝盖之上！

　　刷刷！！

　　顾里和叶峰一左一右将他搀扶而起，任谁都不想在这股威压之下低头。

　　雷云翻滚，恐怖的天劫雷霆在云层之中翻腾不止，腾窜而起。

　　不仅如此，那巨大的升仙台此时散发出一股极为神秘的气息，接引天地。

　　苍穹云层被瞬间洞穿出一个大窟窿，窟窿里面氤氲之气遍布，偶尔还能看到仙气霞光闪烁不止。

　　这一幕使得幽冥双拳紧握，终于是忍不住放声大笑！！

　　“哈哈哈哈哈！！仙界！！！”

　　“接引之力已经显现，温故言！！你没能力拦下我了！！！”

　　青年闻言顿时双眼虚眯，声音冰寒的呢喃道。

　　“呵……什么时候八将也敢直呼我名了？”

　　温故言就站在原地，双手环抱在胸前，眼神玩味的看向升仙台中状若疯癫的幽冥。

　　声音平静的开口道：“你为了抢夺升仙台蛰伏在八将之中数千年之久。”

　　“分魂在六域渊魔裂缝布置完之后，时机成熟成立煞组织屠戮众生，只为了收集冤魂之力成就天魔体。”

　　“看来你对飞升仙界的执念很深啊……”

　　幽冥闻言顿时眼露癫狂之色的吼道。

　　“对！没错！！我就是想飞升仙界！！”

　　“区区人灵，灵气稀薄，我不知道苏玄为何要塑造人仙界壁！！”

　　“这万年以来多少天才妖孽寿元枯竭而死？”

　　“原本大乘便可飞升仙界，可苏玄却偏偏不让！！！”

　　“原本人灵界可信仰仙人，供奉香火，得仙人赐福，可唤仙名增强实力。”

　　“如今呢？哈哈哈哈，人灵无仙！！！仙无香火！！”

　　幽冥一股脑将自己的不满全都发泄了出来。

　　温故言听他说这些话也只是嗤笑一声便不再言语，第七域真正的秘密又岂是他们可以知晓的？

　　为什么会存在人仙界壁？！

　　真正的原因只有四王和域主知晓，就连八将对此都知之甚少。

　　温故言面无表情的口中轻吐二字：“蠢货。”

　　话音落下，幽冥却讥讽出声。

　　“蠢货？呵呵，随便你怎么想！”

　　“如今接引天劫已至，除非你有能力对抗仙界的接引之力，否则你…动不了我！！！”

　　轰隆隆！！！！

　　破境天劫已然先至，粗壮的雷霆贯穿天地，撕裂域界瞬息便至！！

　　幽冥一头长发随风狂舞，状若疯癫。

　　以他如今的实力解放天魔体后足以堪比渡劫境中期，面对破境天劫游刃有余。

　　说时迟那时快，数个呼吸的时间天劫便已然散去，根本奈何不了如今的幽冥。

　　更不要说幽冥为了渡劫，准备了数个强大无比的阵盘，以及天魔体的力量融合。

　　吸收天地馈赠，幽冥的脸上有着从未有过的自信和张狂。

　　脸颊染血的幽冥眼神讥讽的看向温故言，抬头间天地霞光漫天，仿若有大道之音响彻天地！！

　　这声音仿佛在所有人的脑海中响起一般，如钟鸣般震撼人心。

　　一道乳白色的光晕从天而降照耀在幽冥的身上。

　　感受着其中的浓郁仙气，幽冥闭目享受着这一切。

　　正当李观棋都以为幽冥会就此飞升之时，温故言的左手突然出现一把通体呈青色的古朴长剑。

　　温故言平静的声音缓缓响起。

　　“你穷极一生追求飞升仙界，如今近在咫尺，触手可及。”

　　此话一出，所有人都是一惊！！

　　身体被光柱笼罩漂浮在半空中的幽冥突然感觉背脊生寒。

　　双眼死死的盯着远处的青年……

　　只见温故言缓缓拔剑，一步跨出便是千丈距离，两步便已经来到了幽冥身前十丈之外。

　　“但……我不同意。”

　　“这仙……你成不了！！”

　　轰！！！！！

　　一道难以想象的恐怖威压瞬间遍布虚空！！！

　　天地战栗，被幽冥封印的域界发出不堪重负的哀鸣声。

　　紧接着便是域界崩碎坠落。

　　山河破碎，大地裂开不见其深的深渊。

　　所有人在这一瞬间全都被那恐怖的气息镇压，趴在地上动弹不得。

　　无法抵抗，一丝一毫还手的可能都没有……

　　李观棋拼尽全力抬头看向前方。

　　青龙虚影龙眸闪烁着森寒的杀意仰天咆哮出声。

　　紧接着温故言拔剑猛地竖劈一剑！！！

　　一剑出，天地无声，仿若寂灭。

　　方圆百里内的木系元力在这一刻尽数被抽空。

　　所有人的视线骤然一黑，只有一道青色剑光自半空中一闪而逝！！

　　剑光掠过，坚固无比的升仙台轰然破碎，金色的光柱犹如瓷器坠地般支离破碎。

　　狂暴的力量尽数收敛于剑光之中，没有人能看得清那剑光有多长，只能看到那剑光仿若连接天地一般。

　　噗！！！

　　幽冥的身体仿佛被一股莫名的力量禁锢在原地一般，只能眼睁睁的看着剑光将自己的身体一分为二。

　　直至最后一刻，他才终于明白为什么四王万年没换人。

　　渡劫巅峰！！！

　　轰！！！！

　　剧烈的爆炸声骤然响起，方圆百里的虚空被尽皆摧毁！！

　　原本弥漫虚空的接引之力瞬间消失，人仙界壁再次合拢。

　　温故言站在原地一动不动，任由那剧烈的冲击波四散开来。

　　爆炸的余波在接近他身旁百丈之时便会消散。

　　缓缓收剑，身上的气息逐渐收拢趋于平静。

　　李观棋瞪大了眼睛看着这一幕……

　　这一幕……和曾经龙侯一枪磨灭冥川之地有着异曲同工之妙。

　　李观棋苦笑一声，看到这一幕实在不知道该说些什么。

　　在他们看来高到天际的渡劫境幽冥，人家却只是挥挥手便可灭去……

　　李观棋心中暗自呢喃道：“在幽冥觉得自己终于得到了梦寐以求的东西时亲手毁掉对方……”

　　“杀人，更诛心！”

　　“真是令人恐惧的实力啊，这就是龙王么？”

　　咳咳：兄弟们顺手点点催更，谢谢了。

　　关于插图问题简单说两句。

　　其他人我可以随便做，唯独李观棋和剑灵，我已经做了最少两千多张了……还是没有完美符合形象的，所以再等等……3000字大章奉上。


----------------------------------------

