# 第1148章 尘埃落定，幽冥亡

幽冥死了……死的不能再死，身魂俱灭。

　　死在了自己努力数千年的成功之前。

　　明明已经伸手抓住了那个希望，却被温故言生生砍断了手。

　　或许当温故言出现的那一瞬间开始，结局就已经注定幽冥必死。

　　只不过李观棋也没想到对方的实力会如此恐怖……

　　轻描淡写灭杀一位渡劫境中期的大能，而且还是在仙界的接引之力之下。

　　那是一种实力上的绝对碾压！

　　温故言有着绝对的自信，即便是幽冥突破到渡劫境中期，身处仙界接引之下他也能杀！

　　龙王温故言……

　　他所展现出来的实力并没有当年李观棋初见龙侯的时候震撼。

　　但温故言从头到尾都给人一种莫名强大的自信。

　　无论是随手捏碎幽冥的剑光也好，无视了对方的域界封印也好。

　　当他救下众人的时候危机就已经解除了。

　　李观棋做好了长辈来驰援的准备，却没想到这一次直接惊动了四王之一亲自前来。

　　想必这里面也有爷爷的意思吧……

　　而且温故言或许从一开始就没打算放过幽冥。

　　青年收剑而立，目光平静至极，仿佛只是做了一件微不足道的小事而已。

　　温故言身姿挺拔如剑，却又收敛锋芒。

　　站在那里温文尔雅，丝毫没有那种强大的压迫感。

　　他笑着看向众人，富有磁性的声音并不低沉。

　　“这里的事情解决完了，我要回去复命了。”

　　他目光灼灼的盯着李观棋，嘴角微微上扬。

　　“我在第七域等你们。”

　　说话间众人面色各异，明显察觉到了男人话里有话。

　　或许要不了多久他们还会再见面！在第七域！

　　李观棋闻言抱拳行礼，沉声道：“晚辈多谢前辈出手相救！”

　　“他日定当提着好酒登门拜谢。”

　　温故言听着李观棋真诚的话语微微一笑。

　　“你们很好。”

　　“起码那戮天身死就是我没想到的。”

　　“好了，就此别过。”

　　话音落下，男人潇洒转身，将升仙台的碎片尽数收走十分谨慎。

　　一步跨出便已经彻底消失在众人的视线之中。

　　直到现在，众人终于是松了一口气。

　　兄弟六人加上孟婉舒互相对视一眼都是畅快大笑！！！

　　大笑声轻松惬意，兄弟们紧紧的拥抱在一起，泪水模糊了视线，眼眶微红。

　　你一拳我一拳的砸在对方身上。

　　片刻之后，一道道强大无比的气息降临此地虚无。

　　孟江初看到孟婉舒的时候终于是松了口气。

　　顾长生看着如今已是大乘境中期的儿子满脸的不敢置信，瞪大了眼睛嘴巴微张。

　　“这还是我儿子么？”

　　顾里看到许久未见的父亲也是红了眼眶，听到这话心里的欺负情绪全都憋了回去。

　　“爹！！有你这么说儿子的么？”

　　顾长生拉着顾里左看右看，眼露心疼之色的喃喃道。

　　“臭小子这些年没少吃苦吧……”

　　顾里的性格他太清楚了，能够在这么短的时间里接连突破，一定是吃了不少苦头。

　　紧接着一个手持金枪的青年缓缓浮现。

　　可就在青年出现的一瞬间，一杆血色长枪瞬间洞穿虚空直奔面门而去！！

　　徐君临暗骂一声，双手持枪猛地一震，将血神枪震飞数十丈张口就骂。

　　“王八犊子你有病啊！”

　　“老子是来救你的！”

　　萧辰单手一引将血神枪摄入手中，长枪负后，撇嘴嗤笑道：“手下败将，我要你来救？”

　　“你该不会是想看我笑话的吧？”

　　李观棋伸手拦下萧辰，忍不住笑道：“别骂了，君临不是那种人。”

　　萧辰嘴角抽了抽，看着李观棋的面庞忍不住说道。

　　“大哥……这小子蔫坏蔫坏的，你别被他骗了。”

　　徐君临气的胸膛剧烈的起伏着，这种话竟然从萧辰的嘴里面说出来！！他的嘴！！！

　　嗡！！！！

　　一道身姿挺拔的黑袍男人缓缓从虚无中走了出来。

　　男人满身是伤，元力起伏波动极大。

　　身上华贵的黑袍破碎凌乱，看起来颇为狼狈。

　　秦无殇眼露焦急之色，一眼就看到场中的李观棋。

　　看到这边这么多人都在这的时候微微一愣。

　　“打完了？完事了？我没赶上？？？”

　　一扭头就看到气呼呼的徐君临，闪身来到众人面前看着李观棋询问道。

　　“人呢？没事儿了？”

　　李观棋看着一脸焦急的秦无殇心里顿时有着暖流流淌而过。

　　轻轻的拍了拍他的肩膀轻声道：“都解决了……尘埃落定！”

　　秦无殇至此终于是松了一口气。

　　“那就好……”

　　“听到你的传讯吓老子一跳，搞得我立马就出来了。”

　　至于是从哪里出来的，秦无殇并没有过多去说什么。

　　八将并没有出现，看样子应该是被温故言带走了。

　　事实也正如李观棋所预料的那般，八将如今一个个就跟做错事的孩子一般。

　　一个个蔫头巴脑的跟在温故言的身后。

　　男人双手负后，脸色阴沉。

　　七个人每个人后背上都背着一块巨大的石头。

　　“幽冥差一点就飞升仙界，升仙台接引之力已经落下。”

　　“如果幽冥离去，你们知道后果有多严重。”

　　所有人都闭口不言，这里面屿杉欲哭无泪。

　　八将的情报负责人就是他，可他却也没发现幽冥和戮天的关系。

　　经过数次试探之后他也排除了幽冥的可能性。

　　不光是幽冥，八将里面的任何一个人他都有过怀疑，只不过最后幽冥的嫌疑最大。

　　这件事情也给他敲响了警钟。

　　屿杉的眼神闪烁不止，心中暗自呢喃道。

　　“有些时候……人们一旦认定了自己所‘看清’的真相之后，便不会再有任何怀疑。”

　　“看来以后我还是要谨慎一些。”

　　温故言伸了一个懒腰，他已经不记得自己有多少年没有像现在一样自由过了……

　　嘴角微微上扬，声音平静的开口道。

　　“回去之后准备一下吧，你们的徒弟和域主的孙子应该要不了多久就会过来了。”

　　此话一出，众人沉重的心情稍微好了一点。

　　就连龙侯一想到萧辰都忍不住露出一丝笑意。

　　话音落下，温故言的嘴角露出一丝莫名的笑意。

　　“这件事情……虎王很不爽，你们做好受罚的准备吧。”


----------------------------------------

