# 第1150章 你们…什么时候去第七域？

大夏剑宗。

　　如今的武炳在听说李观棋没死之后就已经很惊喜了。

　　可是他听闻李观棋等人齐齐突破大乘境的时候人都傻了。

　　坐在椅子上愣了许久许久都没回过神来。

　　“大……大乘境？？？”

　　可武炳也仅仅只是愣了几息，突然欣喜若狂的跳了起来。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“那岂不是说……我们大夏剑宗多了几位大乘境老祖？？？？”

　　“哎呦，我看谁还敢跟我俩嘿哈的？？”

　　“快！！全宗盛典大庆！大庆！！”

　　众人看着大殿上疯狂下令的武炳都还不知道发生了什么事儿。

　　秦贤皱眉道：“发生了何事？如此大动干戈？”

　　武炳站起身来，深吸一口气浑厚的声音夹杂着元力传遍了整个大夏剑宗。

　　“宗门大长老李观棋突破至大乘境中期！！普天同庆！！”

　　“宗门曹彦长老突破大乘境中期！”

　　“宗门叶峰长老突破大乘境中期！”

　　“顾里长老突破至大乘境中期！”

　　所有人听着一个个消息人都傻了，瞪大了眼睛张大了嘴巴愣在原地。

　　这玩意……谁敢信啊？？

　　秦贤腾的一下站起身来。

　　“红菱挂上！！地毯给我铺出百里！！烟花！！舞女！！快！！！”

　　“地砖都给我抠了换灵石！！金瓦都给我刷红！！”

　　“召回宗门在外弟子，全都给我回宗门！！”

　　一时间大夏剑宗和观云阁全都齐齐动员。

　　任谁也没想到消失了几年的宗门长老，如今归来便全都晋升大乘境顶尖大能。

　　如今的大夏剑宗拥有如此众多的大乘境修士，谁敢侵犯？

　　大夏第一宗门的位置无人可撼！

　　整个大夏剑宗都陷入了沸腾之中，几乎所有闭关的长老全都破关而出。

　　一座火焰萦绕的山峰背后，叮咚作响。

　　一位身材壮硕的老者眉头一挑，古烈放下手中的巨锤，喃喃道。

　　“李观棋突破大乘境中期了？”

　　“这等进步……太过妖孽了。”

　　可老者转念一想便咧嘴笑道：“不愧是老夫选择的宗门，真长志气啊！”

　　整个大夏剑宗如今霞光漫天，天地灵气浓郁至极，形成的灵雾在半空漂浮遮掩了山门。

　　鸟鹤啼鸣，大夏剑宗上空不断有弟子预控飞行，不断有弟子在外回归。

　　宗门的传送阵芒几乎就没有停歇过，所有人的脸上都洋溢着自豪的笑容。

　　整个宗门都呈现出一副旷世盛典的繁荣景象。

　　苍穹之上以大能之力塑造霞光漫天，高台漂浮在半空苍穹。

　　大夏剑宗并未邀请任何一个宗门势力前来拜礼，因为这是属于他们迎接李观棋等人的仪式。

　　等到武炳等人全都穿着最华丽的法袍站在半空之中的时候。

　　所有弟子列队两侧，峰主等人依次站在武炳的身后，准备迎接。

　　嗡！！

　　天地间骤然传来一阵剧烈的空间波动。

　　紧接着一道又一道裹挟着强大气息的威压骤然降临！！

　　只见一袭白袍的李观棋率先走出裂缝，紧接着便是叶峰、曹彦以及萧辰等人！

　　哗啦啦！！

　　所有弟子以及武炳等人一同躬身行礼，高昂的声音骤然响彻天际！！

　　“大夏剑宗众，恭迎李长老等众长老归宗！！”

　　弟子高昂的声音几乎要将这苍穹掀翻。

　　所有弟子看到这一幕全都面露激动之色。

　　七峰爆发出璀璨的光柱直冲云霄。

　　李观棋曾经留下的七峰雷剑闪烁着刺眼的紫色光晕。

　　一股股神秘而强大的气息一点点扩散开来。

　　叶峰一眼就看到了人群中泣不成声的叶青儿和自己的父母。

　　不知道为什么，已经修道数十年的二老此时竟是头发花白，看到回归的叶峰热泪盈眶。

　　叶青儿看到叶峰的时候眼泪如决堤般涌出。

　　半晌过后她的目光扫视寻找着某个熟悉的身影，很快她就看到了略显陌生的萧辰。

　　看着对方那张饱经风霜的面庞，叶青儿一时间愣在了原地。

　　她不知道萧辰这些年都经历了什么，曾经那个玩世不恭的小白脸，如今却是有了一方巨擘上位者的气质。

　　萧辰自然也察觉到了人群中叶青儿的目光，咧嘴一笑倒是显得有些憨傻。

　　叶青儿脸色一红，美眸赏了他一个白眼。

　　曹彦看着熟悉的大夏剑宗也是心绪起伏极大。

　　震耳欲聋的声音直冲云霄，弟子们炙热崇拜的眼神看向众人。

　　徐君临和秦无殇都是第一次感受到这样的情绪。

　　一个宗门的凝聚力竟然能够做到如此地步，那些弟子看向李观棋等人的眼神称得上是狂热的崇拜。

　　而且他们还发现，那个代理宗主的青年在面对这样的情况时，眼中竟然没有半点的嫉妒。

　　相反，武炳的眼神之中满是欣喜和自豪！！

　　其实在武炳的心里，如果李观棋能够做宗主，他会是最坚定的支持者。

　　这么多年来武炳也意识到了很多事情。

　　自己……不如师父陆康年。

　　陆康年虽然很多年前人们都说他只有守城之姿。

　　可当李观棋慢慢崛起之时，陆康年有着足够的魄力和狠劲儿带领大夏剑宗继续前进。

　　而他……守城已是十分困难了。

　　武炳带领着秦贤和凌道言等人纷纷上前。

　　公泽以及南宫芊雁等人也都在此列，。

　　他们这些年在观云阁中做事，也得到了不小的好处，如今已是合体境中期。

　　他们对于眼前的这个青年只有无比的尊崇。

　　李观棋看着如今繁荣昌盛的大夏剑宗也是心潮澎湃。

　　深吸一口气，抱拳回礼沉声道：“李观棋，归宗！”

　　接下来便是一场属于大夏剑宗狂欢的盛宴！

　　酒足饭饱，李观棋带领着众人来到了玉壶峰。

　　叶峰看着曾经熟悉的小木屋，还有那个小小的灵池，伸手抚摸过这些东西令他感慨万分。

　　李观棋轻声道：“今夜不醉不归。”

　　众人纷纷笑着点头，他们都有着太多太多的话想说。

　　即便是徐君临和秦无殇，在众人的这个圈子里也没有太多的陌生感。

　　因为有李观棋的存在，众人更是将心里那点微不足道的芥蒂全都放下了。

　　在经历过叶峰的事情之后，他们仿佛对于这种细枝末节的东西都没有那么在意了。

　　反而是更加珍惜眼前人，珍惜当下，珍惜…在一起的时光。

　　酒过三巡，秦无殇和众人也都打成一片。

　　徐君临更是醉意熏熏的拉着萧辰在互相对骂。

　　唐儒也并没有因为自己的实力还低就被众人遗忘，相反，众人都对他的能力十分认可。

　　李观棋看着这一幕，嘴角微微上扬。

　　拼命的意义，或许就在于此刻吧……

　　突然，秦无殇轻声询问道：“你们…什么时候去第七域？”

　　此话一出，顿时全场都变得安静了许多。


----------------------------------------

