# 第1152章 苏玄的实力？

这样怀揣着仇恨的天才，李观棋不会放任不管。

　　与此同时，观音阁开始着手调查一个名为李思昂的少年行踪去向。

　　李观棋更习惯将一切不可知的危险扼杀在萌芽之中。

　　李观棋突然想一个人静一静。

　　脚下雷光一闪孤身一人出现在大夏剑宗境内的一处无人的山峰。

　　他坐在一块平坦的巨石上面，抬头看着月明星稀的星空心中难得片刻的安宁。

　　蹉跎岁月弹指间。

　　大雪压身的又何尝只有叶峰一人？

　　李观棋喝着酒，突然觉得手中烈酒也变得柔和了许多。

　　口中轻吐浊气，李观棋看到自己酒葫芦上面的提字微微一笑。

　　“蝉活八日，向死而生。”

　　李观棋知道，自己如今终于有了一丝对抗强敌的底气。

　　但这还不够……

　　远远不够！

　　变强！不断地变强！变成最强的那一个！

　　对于第七域，李观棋已经隐隐有所揣测。

　　如果真是自己想的那样，那爷爷这么多年对自己的不管不问，反倒是最好的保护。

　　不仅如此……

　　爷爷苏玄一人镇压人灵界万年之久，万年无仙啊！！

　　这要付出多么大的代价李观棋不知道。

　　但他知道，爷爷一定很辛苦。

　　而自己的敌人，或许接下来也会有其他的大动作了。

　　又或者……破釜沉舟！

　　先前之所以剑灵没有出手，肯定是察觉到了青龙温故言的气息。

　　然而就在这时，剑灵的身影缓缓浮现在李观棋身旁。

　　一袭红裙的身影背对着李观棋，仰头看向天空的明月微微闭上眼。

　　睫毛微颤，仿佛被撒上了一层银白色的光芒。

　　接近三千张选出来的……眼神差了点，但是这张脸很符合！！我争取以后再做一个高冷的剑灵。

　　虽然剑灵如今看起来和真人无异，可那略显虚幻的身体依旧没办法做到凝实。

　　李观棋看着剑灵的背影，突然呢喃道。

　　“剑灵。”

　　“嗯？”

　　“我什么时候能拔出你的本体？”

　　剑灵像是听到了什么好笑的事情，嘴角微微上扬沉吟半晌呢喃道。

　　“很难。”

　　“人灵界，不行。”

　　“为什么？”

　　李观棋皱着眉头询问出声，他本以为剑灵会说他的境界实力还不够。

　　却不曾想到剑灵的回答是人灵界不行。

　　剑灵回眸看向李观棋，面色无喜无悲，眼神平静的看向四周声音轻柔的开口道。

　　“这个世界……承受不了我的力量。”

　　“如果我的本体出现在人灵界……”

　　“恐怕整个世界都会瞬间崩碎。”

　　李观棋闻言整个人愣在原地，喉咙艰难的蠕动着。

　　本体出现在人灵界，人灵界就会瞬间崩碎！！

　　只是一把剑而已，就足以毁灭一界！

　　李观棋摇头苦笑，看来自己想要用剑灵的本体恐怕还是有点难。

　　剑灵看着李观棋摇头苦笑顿时脸上露出一丝玩味之色。

　　“为何想见我？”

　　李观棋耸了耸肩，双手撑在身后抬头看向苍穹。

　　“这剑棺我背了这么多年。”

　　“却从未见过你的本体，我自然也想象过手中剑若是你会是什么样子。”

　　李观棋说着说着就忍不住的嘴角上扬。

　　剑棺里面三把剑，一把红莲，一把阎罗，还有一把自然就是剑灵的本体。

　　这么多年过去了，伴随着自己的实力越来越强大，他又怎么可能没想过手中剑换做是剑灵呢？

　　剑灵十分认真的看着李观棋，声音平静却坚定的说了四个。

　　“所向披靡！”

　　李观棋微微一愣：“什么所向披靡？”

　　剑灵回头背对着李观棋轻声道：“你不是问，若是手中剑是我会怎样么？”

　　李观棋恍然大悟，这才明白剑灵的话是什么意思。

　　“所向披靡……原来如此。”

　　剑灵伸了个懒腰，随后身形逐渐变得虚幻隐入剑棺之中。

　　声音从李观棋的脑海中缓缓响起。

　　“努力吧，若是你能以飞升境修为登上仙界，那也能会有一些自保之力。”

　　李观棋捂着额头突然觉得有些头痛。

　　自己如今才是大乘境中期，剑灵竟是想让他突破到飞升境在上仙界。

　　这种事情就算是他都觉得恐怕还要漫长的岁月。

　　飞升境……那已经是可以碾压四王存在的境界了。

　　李观棋突然像是想到了什么，心声悄悄的询问道。

　　“我爷爷是不是飞升境？”

　　剑灵闻言忍不住嘴角微微上扬，想了想轻声呢喃道。

　　“你是有多瞧不上你爷爷？”

　　“飞升境？”

　　“若仅仅只是飞升境大能，还没有那个能力镇压一界万古岁月。”

　　李观棋心头一震，咽了咽口水呢喃道。

　　“那难道是……飞…飞升之上？！！”

　　剑灵的声音缓缓传入脑海。

　　“苏玄，一界之主！”

　　“一个……跳脱于规则之外的怪物。”

　　“人灵仙！”

　　李观棋在听到这句话的时候仿佛心脏被一只无形的大手给攥紧了一般。

　　“人灵仙！！人灵界的仙人么？”

　　剑灵对此并没有过多的解释什么，这也让李观棋更加的疑惑了。

　　眉头紧锁的盘坐在山巅之上想了很多很多。

　　如果真是如此……那自己……为什么会被爷爷收为孙子呢？

　　难道真的只是因为有缘分？

　　脑海中回想起自己和剑灵在一起的一幕幕，他并不觉得其他人就没办法被剑灵所认可！

　　空灵道体！

　　“难道是因为自己的体质特殊，能够承载剑灵的力量？”

　　“也不对啊……自己之前境界还低的时候就差点被剑灵出手给吸死……”

　　李观棋深吸一口气，眉头紧锁。

　　他总觉得这件事情恐怕并没有自己想象中的那么简单。

　　看来后面去了第七域之后还是要好好谈一谈。

　　嗡！！！

　　“老大！都等着你喝酒呢！”

　　“就是，自己跑了干嘛。”

　　“那就换地方。”

　　“哎，把烤肉带上啊。”

　　“死萝卜没看出来啊，你化形挺帅啊。”

　　一群人吵吵闹闹的朝着山巅飞掠而来。

　　而蓬萝不知道什么时候被他们几个灌得醉醺醺的，化作人形自己拎着酒壶就开喝。

　　李观棋笑看众人，抬手间剑气飞掠，将山巅平出一片方圆数十丈的平台。

　　铺上摊子，取出桌案美酒。

　　大夏剑宗内部如今更是歌舞升平，诸多势力如今全都盯着大夏剑宗。

　　不少前来拜贺的云舟都已经排到百里之外了。

　　但是这些宗族势力没有大夏剑宗的点头，没有一个敢靠近大夏剑宗的领地范围之内。


----------------------------------------

