# 第1154章 盛况之下的担忧，李观棋震慑八方！

偌大的宗门大殿如今人满为患。

　　如今大夏剑宗鼎盛至极，宗门扩张已是必然，这也导致了有许多慕名而来的强者成为宗门客卿一类的。

　　他们有很多人都还没见过李观棋的样子。

　　而这一次并非李观棋单独前来，而是将所有人全都带来了！

　　嗡！！！

　　宗门大殿的大门缓缓打开，原本还略显嘈杂的大殿顿时噤声。

　　不仅如此，所有人都纷纷起身，就连武炳都亦是如此。

　　只不过武炳眼神中的小骄傲怎么都掩饰不住，嘴角都快咧到耳根子了。

　　大门打开，一行八人各自穿着华丽的流光法袍出现在众人面前。

　　李观棋一行人穿着大夏剑宗的宗门长袍，各自肩膀上的纹绣彰显着不同的颜色。

　　李观棋站在最前方，身后是叶峰和曹彦与萧辰。

　　他们几个算是正儿八经陆康年赐下的宗门长老身份。

　　曹彦和萧辰也曾在宗门之中开课讲道。

　　顾里和唐儒都不算是大夏剑宗的人，徐君临和秦无殇纯粹凑热闹。

　　李观棋既然想在临走前给大夏剑宗造势，那他们必然是要来的。

　　一行八人身上都散发着若有若无的恐怖威压。

　　大殿之中的修士把头埋的更低了许多。

　　根据虞花等人的汇报，大夏剑宗如今并非没有其他宗门的眼线，只不过这些人全都在观云阁的掌控之中。

　　用虞花的话来说，只要李观棋点头，观云阁可以在一炷香内把这些人全都杀光！

　　李观棋几人走路的速度并不慢。

　　可是这短短二十余丈的位置却让所有人度日如年！

　　宗门原本的长老等人倒是还好，就连身上的威压都几乎没怎么感受到。

　　但是那些刚刚加入宗门的长老供奉就不一样了。

　　他们清晰无比的感受到了众人那深沉如渊的恐怖气息。

　　脸色惨白，汗如雨下，身体微微颤抖双腿发软，却依旧不敢抬头。

　　“恭迎李长老！”

　　“恭迎李长老！”

　　呼声如惊涛骇浪般响彻大殿。

　　李观棋带领着众人对着武炳拱手行礼。

　　“李观棋，拜见代宗主。”

　　“叶峰，拜见代宗主。”

　　所有人都直言代宗主，这也有着敲打武炳的意思。

　　虽然李观棋觉得没必要，但他要让所有人都知道，大夏剑宗的宗主只有陆康年一人！

　　武炳听闻这些却丝毫没觉得尴尬又或是窘迫。

　　在他看来……

　　只要李观棋点头答应当宗主，无论是自己还是陆康年都是非常赞同的。

　　他反倒是轻松一些。

　　这也是为什么有些时候李观棋依旧尊重武炳的代宗主的威严。

　　因为武炳是真的全心全意为了宗门好。

　　他对于权势没有过多的眷恋，他更像是一个纯粹追求大道的修士。

　　武炳起身示意李观棋上主位。

　　李观棋却并没有越俎代庖，看着武炳让出自己的主位他抬手拒绝。

　　他如今就算是实力强大，也不愿意做这种抢风头的事情。

　　想都没想依旧坐在了王座下首的位置，随后身后众人依次落座。

　　武炳这才坐在自己代理宗主的位置之上，抬手沉声道：“坐吧。”

　　李观棋等人缓缓收敛气息，叶峰等人全都面色淡然，无喜无悲。

　　倒是真有了一副上位者顶尖修士的气度。

　　毕竟这些年的经历也都让众人心性沉淀了不少。

　　随后武炳看向李观棋轻声道：“想必大家都已经知道了。”

　　“我们大夏剑宗如今添了四位大乘境，可喜可贺！”

　　“从此以后六域之人谁都不可轻视我大夏剑宗！”

　　此话一出，顿时下方一阵欢声笑语的附和之声。

　　“今日是大长老召集会议，那就让大长老来主持接下来的会议吧。”

　　李观棋微微点头，凌厉的目光扫过全场，顿时大殿变得鸦雀无声。

　　每个人都觉得如芒刺背，李观棋的目光带着强大无比的压迫感。

　　李观棋的声音缓缓响起，声音不大，却像是在每个人的耳边响起一般。

　　“有多少人能现在背出大夏剑宗宗训？”

　　此话一出，不少人都是微微一愣，随后便是一脸的愧疚之色。

　　但曾经大夏剑宗的长老和供奉客卿几乎是脱口而出。

　　“手中剑不指弱者，心中剑不畏强敌！”

　　“平天下不平之事，杀天下该杀之人！”

　　“若有朝一日，因宗训出手遭遇强敌，大夏剑宗必定举全宗之力护你周全！”

　　所有人包括李观棋叶峰等人，还有武炳，全都是面色肃穆的复述着宗门宗训！

　　声音震耳欲聋，听在新人的耳朵里振聋发聩！

　　刚刚那句话李观棋并没有遮掩，反倒是大夏剑宗境内所有弟子全都听到了。

　　一时间大夏剑宗境内全都是复诵宗训的声音，响彻云霄！

　　所有弟子在听到李观棋询问之时，纷纷停下手中的事情。

　　站在原地目光聚集在天剑峰山巅的方向，朗声高喝。

　　李观棋缓缓起身，高傲的看向所有人。

　　他的声音铿锵坚定的沉声道：“如今的宗门有这个底气面对任何敌人！”

　　“所以，只要你们坚守本心，不忘初衷，宗门会是你们最坚挺的后盾。”

　　这一刻，大夏剑宗的众人心中的宗门荣誉感达到了极限！

　　然而紧接着李观棋便话锋一转，双眼虚眯，声音逐渐变得冰寒。

　　“可……若是有弟子长老，依仗如今宗门得势鼎盛无人敢惹，而去为非作歹……”

　　“那宗门的宗训刑律，便是悬在你们头顶的一把铡刀！”

　　“所有人都给我听好了！！！”

　　李观棋的声音逐渐变得高昂且森寒。

　　“若宗门发现有人不守宗训，为非作歹，作恶多端。”

　　“按照宗门刑律，没有逐出宗门这样的温柔处罚。”

　　“大夏剑宗将不惜一切代价将你缉拿归宗，处以极刑！！”

　　此话一出所有人都是面色一凛！！

　　大夏剑宗境内弟子更是脸色微变，这段时间伴随着李观棋等人突破大乘的消息传出之后。

　　就连他们这些宗门弟子都会有无数人巴结。

　　在大夏域境内，只要把大夏剑宗的身份令牌挂在腰间，连渡口云舟都不敢收钱。

　　李观棋的话就像是给他们敲响了警钟一般，震醒了所有人。

　　不少弟子和客卿长老都纷纷面露恍然之色。

　　武炳笑看这一幕，嘴角微微上扬。

　　他自然知道这些，但迫于实力有限，震慑力不足，所以才留到李观棋归来之后才做这些。

　　李观棋亲自震慑，要比他来的管用的多。


----------------------------------------

