# 第1158章 顾老六

当众人听完李观棋的详细解释之后全都是忍不住倒吸一口凉气！！

　　一个这样的人物一直隐藏在幕后十几二十年，光是想想就觉得令人窒息。

　　李观棋当然是隐藏了关于剑灵的一切。

　　对于隐去的信息，能够站在这里的人不会有人深究。

　　毕竟他们每个人的身上或多或少都有着不能让其他人知道的秘密。

　　秦无殇皱眉沉声道：“那你是怎么想的？”

　　“陆宗主的失踪恐怕就是一个阳谋陷阱在等着你跳进去！”

　　“要不要我通知我父亲他们？”

　　李观棋摇了摇头，沉声道：“这件事情不能打草惊蛇。”

　　“因为你们都在大夏剑宗，并且境内还有着我们联手布下的结界，对方绝对不敢乱来。”

　　说到这，李观棋不由的双眼虚眯，眼神凝重的开口道。

　　“但是……对方既然已经算准了我回来之后就会找宗主。”

　　“那也间接说明对方一直在监视着我们！”

　　“这个时候去找秦叔叔也好，又或者是其他人也罢，肯定都会被发现。”

　　“如今敌人在明我们在暗，主动权还是在我手上！”

　　话音落下，李观棋的目光扫过身旁的众人沉声开口道。

　　“你们，都是我李观棋最信任的兄弟，朋友！”

　　“所以这一次，我希望大家能助我一臂之力！”

　　正当李观棋说话的时候，一直站在旁边的唐儒双手化作残影噼里啪啦的不断地打着算盘。

　　可渐渐地，唐儒的脸色逐渐变得惨白面无血色，鼻子不自觉的流出鼻血。

　　他的瞳孔疯狂震颤着，可打算盘的手却是越来越慢，越来越慢。

　　到最后他推动算盘珠子的手竟是无比吃力！

　　很快这边的动静就吸引了所有人的目光。

　　突然！！！

　　唐儒面目狰狞的怒吼一声，手指拼尽全力拨动珠子，大拇指咔的一声应声折断！！

　　森森白骨直接刺穿了皮肤，紧接着算盘竟是瞬间崩碎！！

　　金色的算盘珠子炸裂散开，受到气息牵引的唐儒口中鲜血狂涌。

　　众人连忙将他搀扶起来，唐儒眼神略微涣散，口中不断地呢喃道。

　　“对方……在……窥视！！！”

　　说完，唐儒便扭头昏死了过去。

　　曹彦连忙伸手探查一番这才松了一口气。

　　“无碍，只是受了点伤，神魂略微震荡，识海有些受损。”

　　说完，曹彦从储物戒中取出数枚丹药给唐儒吞服了下去。

　　如此唐儒的气机这才略微稳定了下来。

　　徐君临眼神闪烁着精芒的看向唐儒，他没想到这个合体境的家伙竟然有这样的能力。

　　就连秦无殇都惊了，他们在这里的人哪一个实力境界不比这个胖子强？

　　可是他们却都没有察觉到丝毫异样，也没有察觉到对方的气息。

　　但唐儒竟然准确无误的说出来对方此时就在窥视！！

　　只是这代价……不小！

　　安顿好唐儒之后，所有人的脸色都是有些凝重。

　　李观棋双眼虚眯，抬头看向苍穹的方向沉声道：“对方肯定是在看我们是否有空间传讯的波动传出。”

　　“如果没有，对方肯定也会放松警惕，所以我们更不能打草惊蛇！”

　　“我们合力诛杀戮天，此时我们应该是信心十足的时候！”

　　“只要我们不联系其他强者，对方就绝对不会想到我们已经知晓了这些。”

　　萧辰面色凛然，皱眉沉声道：“老大，对方的权谋城府如此深沉，其实力恐怕也不是我们能够对抗的吧？”

　　“既然你都说幽冥临死前有着求救的眼神，那对方的实力很有可能是渡劫境强者！”、

　　“我们就算是面对幽冥都没有还手之力，又如何面对对方呢？”

　　萧辰此话一出顿时所有人都变得沉默了许多。

　　他的担心并不是多余的，毕竟他们曾直面突破到渡劫境的幽冥。

　　那种力量层次根本不是他们能够抗衡的。

　　李观棋双眼虚眯，他当然早就料想到了这一点。

　　李观棋转头看向一直摩挲着下巴的顾里，忍不住轻声笑道：“顾老六。”

　　顾里微微一愣，一脸懵的开口道：“啊？咋了老大？”

　　李观棋轻声道：“我问你，当初青龙出现的时候，你是不是在他身上也留了篆符？”

　　此话一出顿时所有人都是心底一惊。

　　顾里？在龙王身上留篆符？？？？？

　　他凭什么啊？

　　徐君临忍不住说道：“不可能吧……那位可是渡劫境巅峰……”

　　“再者说了，我们当时都在，他什么时候在龙王的身上留下篆符啊？我们可都看着呢。”

　　李观棋嘴角微微上扬，看来他们是真的不了解顾里的为人啊……

　　顾里脸上露出一丝莫名诡异的笑意，没有回答徐君临。

　　李观棋耸了耸肩，看着顾里笑道：“要不……你让他们看看？”

　　顾里撇了撇嘴，一边说话一边手印变换。

　　“老大，你这不是揭我老底么……”

　　可话虽然这么说，但顾里手上的动作却是一点都不慢。

　　说话间众人惊恐的发现自己身上不知道什么时候贴满了密密麻麻的篆符！！！

　　这里面属徐君临身上的篆符最多，秦无殇次之。

　　而且这俩人身上的篆符九成都是爆炸符……

　　徐君临吓得连忙把自己身上的法袍给脱了下来。

　　可他却惊恐的发现自己的内衬和皮肤上全都是篆符。

　　“靠！你这什么时候贴的？”

　　“还有……为啥我俩身上全都是爆炸符，他们都是各种各样的防御增幅篆符？”

　　顾里耸了耸肩，直言道：“谁让你跟四哥不合了？”

　　“我不得以防万一，以后要是翻脸了我能弄死你。”

　　秦无殇的嘴角忍不住抽了抽，这些篆符什么时候贴的他是一点感觉都没有。

　　但他并没有纠结自己身上为啥爆炸符那么多，反而是饶有兴趣的开口询问道。

　　“我有点好奇，我是什么时候沾染上这么多的？”

　　“如果没记错……我从缥缈仙域禁地出来之后，一直到我们相见。”

　　“从始至终我的身上都有着护体屏障的存在。”

　　顾里略微低头，双眸露出下三白，眼神莫名的笑道。

　　“你从虚无中钻出来的那一刻。”

　　秦无殇一脸恍然大悟之色，伸出大拇指嘴角抽了抽。

　　“牛，顾老六……”


----------------------------------------

