# 第1161章 陆康年，合体后期？

又是这样的祭坛……

　　李观棋眸光闪烁，当他看到祭坛的时候整个人心里的警惕之心已经达到了顶点。

　　每次看到这种莫名的祭坛之事都不是什么好事儿！！

　　蓬萝眼神警惕的背靠着李观棋，锐利的目光扫过四周。

　　“没发现有什么其他人的气息！”

　　李观棋微微点头，发现祭坛之上的陆康年整个人的气息还算是平稳。

　　可紧接着李观棋便不由得皱起了眉头。

　　因为他发现短短数年时间不见的陆康年如今竟然已经踏入了合体境，而且……实力还不低。

　　合体境后期……

　　这样的进步速度已经不是普通修炼就能够达到的了。

　　看样子这几年陆康年还是有不小的机缘的。

　　可是……在合体境的境界之中能够在这么短的时间内踏入合体境后期。

　　就已经不是普通机缘能够做到的了！

　　陆康年盘坐在祭坛中央，四周的虚无之中飘荡着丝丝缕缕的氤氲之气。

　　只不过这种氤氲之气不是肉眼所能看到的。

　　若非他拥有空灵道体，根本发现不了四周的气息。

　　那些氤氲之气化作一缕缕金色的烟雾朝着陆康年的鼻孔钻去。

　　李观棋皱了皱眉，缓缓闭上眼睛。

　　在空灵道体的力量之下，他很快就察觉到了不对劲儿！！

　　因为这里的气息虽然在无时无刻的增强着陆康年的力量。

　　但与此同时也在掠夺着他的生命力，包括……转化！

　　李观棋的脑海中突然回想起进来之前，神殿之中破碎倒塌在地上的神像！

　　还有神殿外围结界的气息，正是这里飘荡的氤氲之气！！！

　　李观棋脑海中骤然闪过无数种念头。

　　“不对劲……”

　　“这里的气息……好像是供奉的香火之气！”

　　“看来这个宗门之前是有前人先辈飞升仙界，因此一直供奉。”

　　“可是当宗门破败之后，神殿倒塌，神像破碎，残留的香火之力竟然全都被宗主给吸收了！！”

　　李观棋双眼虚眯，看来这里的香火之力是想将陆康年转化成神像？

　　如果继续这样下去的话，陆康年很有可能会悄无声息的神魂消散……

　　只不过……

　　李观棋眼神闪烁，很明显这里的香火之力就是引诱陆康年前来此地的诱饵。

　　可若是能够将这里的香火之力劫掠而下，陆康年就会收到一波泼天机缘！！

　　李观棋感受了一番四周剩余的香火之力，若是都能够被陆康年吸收，恐怕能让他突破到大乘境！

　　这里的香火之力说直白一点都已经算是仙人之力。

　　只不过因为人仙界壁的存在，这里的香火之力一直无法被上界仙人所吸收。

　　正当蓬萝还在警惕地看向四周时，李观棋已然大步走向祭坛之上！！

　　与此同时，蓬萝开始悄无声息的撕裂空间，以防这里的空间被人封印。

　　哒！哒！

　　李观棋走向祭坛的脚步声在这空荡荡的虚无之中回荡。

　　左手执剑的李观棋缓缓来到陆康年的身前。

　　可就在这时，李观棋却脸色微变，抬起的脚无论如何也踩不下去。

　　嗡！！！

　　一股莫名的空间波动传来。

　　一颗拳头大小通体湛蓝色的珠子缓缓浮现，悬浮在陆康年的头顶。

　　李观棋眉头微皱，深吸一口气，目光平静的看向四周。

　　“还不现身么？”

　　寂静的虚无仿佛亘古不变的寂静一般，没有任何人回应他。

　　李观棋冷笑一声，抬手间红莲剑散发出一股极为强大的力量，抬手间一剑斩向那枚珠子！！

　　轰！！！

　　虚无震颤，偌大的祭坛都在微微颤抖着，剑刃与珠子相撞。

　　一股巨大的力量将李观棋震飞数十丈。

　　李观棋飞身暴退，左手微微发麻，那枚珠子却爆发出璀璨的光华依旧完好无损。

　　李观棋双眼虚眯，心中陡然一沉。

　　与此同时，陆康年的脸上突然面露痛苦之色，生机竟是以肉眼可见的速度飞快流逝着。

　　那枚珠子正在疯狂吞噬着陆康年体内的生机。

　　李观棋脸色变得极为阴沉，对方这是在逼自己动用剑灵的力量斩碎这珠子！！！

　　蓬萝焦急的声音在李观棋耳边响起：“这珠子也是拥有神性的存在，甚至要比红莲剑所拥有的神性更甚！！”

　　李观棋的胸膛剧烈的起伏着，事到如今对方竟然还想着躲在暗处！！！

　　阳谋……赤裸裸的阳谋……

　　李观棋不用剑灵的力量就无法击碎这珠子，珠子也会不间断的吸收陆康年的生机，直至身死！！

　　嗡！！！

　　陆康年竟然在这种外力的刺激下缓缓睁开了双眼。

　　双眼的瞳孔逐渐聚集，当他看清四周环境的时候脸色还有些木然。

　　“宗主！！”

　　耳边传来焦急的呼喊声，陆康年缓缓转头看向身侧，瞳孔闪烁着莫名的光芒，有些不敢置信。

　　“观棋？”

　　“你怎么会在这里？！”

　　陆康年的思绪逐渐回归，有些不明白李观棋怎么会出现在这里。

　　陆康年皱了皱眉，低头呢喃道：“难道这里是某个幻境么？我这是出现了幻觉么？”

　　“我怎么……合体后期了？”

　　陆康年的声音中满是不敢置信之色，就连他自己都不知道自己入定了多久。

　　他依稀记得自己刚进来的时候只是刚刚突破到合体境。

　　没想到如今的实力境界竟然达到了合体境后期。

　　可很快他就察觉到了头顶的珠子在吞噬着自己的生机。

　　李观棋用最简单的话将如今的情况跟他说了一遍。

　　李观棋咬了咬牙，脑海中念头辗转，突然对着蓬萝大吼道：“动手！”

　　话音未落，李观棋手中一张银白色的篆符顿时疯狂燃烧起来！！

　　顷刻间银白色的空间波动覆盖了方圆数百丈之地，一股强大到无以复加的空间之力瞬间扩散开来。

　　十余个足有丈许大小的空间裂缝缓缓成型。

　　李观棋大手一挥便要将陆康年收入自己的域界空间之中。

　　只要将陆康年带走，到时候他就可以在剑棺空间之中将其解放出来！

　　而且这一切的幕后黑手……他不相信对方的实力会比龙王更强！！

　　刷！！

　　就在李观棋所释放的空间之力即将触碰到陆康年的瞬间。

　　一只白皙的手掌突然从漆黑的虚无之中伸了出来！！


----------------------------------------

