# 第1163章 欲要融合分身破渡劫！！

对方惊讶于李观棋敏锐的洞察力。

　　而且他认为自己的布局手段已经非常隐蔽了。

　　没想到还是被李观棋有所察觉，竟然回推至涂姗的时候！！

　　可还不等他说话，李观棋接下来的话更让他心中震惊不已，毫不遮掩自己的杀意！！

　　李观棋声音冰寒的呢喃道：“苍戮应该就是你第一次对我的试探。”

　　“可惜，最后他依旧还是被我杀了。”

　　说到这里的时候李观棋不由得自嘲一笑。

　　“原本我以为谷庸背后的人是另外一个。”

　　“可直到前不久我才想明白，他背后的那个人应该也是你，只不过换了一种棋风罢了。”

　　李观棋眼眸闪烁着冰冷的寒芒，声音森寒的呢喃道。

　　“所以……在大衍天机图的力量下，我看到的是你！而不是你的本体！”

　　“而你，透过那一次的窥视，依旧没有发现我的身上有你想要的东西。”

　　“戮天也好、幽冥也罢、他们两个至死都没有想通到底在寻找什么。”

　　伴随着李观棋一句句诛心之语随口说出，李观棋明显感觉到对方身上的杀意越来越甚！！！

　　黑袍人口中长叹一口气，声音森寒的呢喃道。

　　“你很厉害。”

　　“你的心智和城府真的已经超过了我的预料，我没想到后手布局的这么多东西竟然都被你看清了。”

　　李观棋却开口询问道：“其实我很好奇几件事情……”

　　“你屡次给我设下阻碍，困杀绝境，却从没想过让谷庸直接杀了我？”

　　“当初谷庸的实力是绝对碾压我的存在，你为何没有让他出手杀我？”

　　可刚说完，李观棋就自顾自的说道。

　　“难道……你是想试试陆无痕身后之人是什么反应？”

　　话音刚落，李观棋明显感觉到对方气息有了些许波动。

　　“呵，看来我猜的没有错……”

　　“对方也让你有些忌惮啊？或者说……对方在下界的分身实力就算是你也不得不忌惮？”

　　说话说到现在，对方的杀意已经有些快要抑制不住了。

　　尽管自己已经很高估李观棋的心智城府了，可现在听着李观棋如此平静的说出诸多隐秘，他还是觉得小看了他。

　　或许……

　　逼迫李观棋动用底牌的手段，只能自己来了！！

　　嗡！！！

　　一股股强大的空间波动瞬间四散开来，紧接着虚空微微颤抖，一个又一个气息强悍的黑袍人从虚无裂缝之中走了出来。

　　这些身影每一个最低都有着大乘境的气息。

　　一道道身影微微扭曲便融入黑袍人的体内，对方的气息也在疯狂的飙升着，眨眼间就已经来到了半步渡劫的恐怖境界。

　　李观棋眼眸一闪，手中剑骤然爆发出一股令天地战栗的恐怖气息！！！

　　只见红莲剑的剑尖靠下一点的位置，似有血光涌动。

　　黑袍人气息陡然一滞，就连融合分身的动作都停滞了。

　　黑袍之下，是一张英俊男人的面容，剑眉星目，眸光深邃。

　　此时男人的瞳孔瞬间骤缩成针尖状，他感受到了自己追寻已久的东西！！

　　李观棋持剑的左臂肌肉紧绷，手中剑毫不犹豫的连斩数剑！！！！

　　这一次，恐怖的剑气瞬间割裂虚空，在李观棋如今境界的强大加持之下，就连黑袍人都要避其锋芒！！

　　咔！！！

　　一道道清脆的碎裂声响起。

　　将陆康年封印其中的珠子应声而碎。

　　在剑灵本体碎片的加持之下，就连红莲都无法承受这股恐怖的力量，更不要说这颗珠子了。

　　珠子碎裂的一瞬间，李观棋将破碎的珠子尽数收拢，这可是陆康年突破大乘境的资本。

　　不由分说便将眼露担忧之色的陆康年塞进自己的域界之中。

　　面目狰狞的抬头看向远处的男人。

　　不由分说脚下雷光闪烁瞬间爆射而去！！

　　而这里的空间也被李观棋之前的三剑瞬间撕裂。

　　那枚拥有神性的古印在这剑光之下，几乎没有任何镇压的能力可言。

　　李观棋的剑刃之中爆发出数根红色丝线将那古印死死捆绑在内。

　　顷刻间红丝收拢，等级要比灵宝还要高级的法器竟是应声碎裂成无数碎片。

　　四周的空间没有了古印的镇压顿时变得脆弱不堪。

　　男人深深的看了一眼李观棋，转身欲走。

　　可李观棋好不容易抓到幕后黑手，怎么可能放任对方离去？

　　“哼，来了还想走？”

　　男人回头冷笑道：“我想走，就凭你还拦不住我。”

　　话音落下，数个分身同时对着李观棋出手。

　　可男人并没有注意到，一道神秘的篆符竟是再次燃烧。

　　嗡！！！！

　　正当男人撕裂虚空踏步进去的瞬间，一杆烈焰血枪裹挟着无比恐怖的枪芒从裂缝之中窜了出来！！

　　面容森寒，眼神凛冽的萧辰双手持枪从虚无中暴射而出。

　　“哪里走！”

　　轰！！！

　　虚空震裂，狂暴的天火之力瞬间覆盖了方圆万丈之地！！

　　男人眉头微皱，抬手间一剑震碎了枪芒，强大的力量竟是将萧辰震飞。

　　可男人的脚步也被逼退了半步。

　　一道炙热的紫色火焰在男人眼角余光一闪而逝。

　　戴上拳铠的曹彦眼底闪过一抹蓝紫色的火焰，周身燃烧着恐怖的蓝色火焰。

　　双拳化作残影朝着男人砸去！！

　　黑袍人脸色逐渐变得阴沉，脚步微错后退数十丈，手中剑划出道道残影竟是将曹彦的攻击尽数挡下。

　　不仅如此，对方竟然在挡下曹彦拳势的过程中，犹有余力的反击出手。

　　可来的不止只有曹彦和萧辰二人，徐君临和萧辰并肩而立，二人一左一右包抄而去。

　　秦无殇看着另外三道分身，扭头看向顾里轻声道。

　　“我两个，你一个。”

　　顾里撇了撇嘴，抬手间撸起了袖子……

　　两条手臂足有三十余个储物镯子。

　　其中五个镯子瞬间炸裂开来，顷刻间密密麻麻的篆符几乎将方圆十里之地的虚空全都笼罩在内。

　　狂暴的神识铺天盖地的涌现而出，秦无殇见状不由得嘴角抽搐，瞳孔骤缩。

　　如果他没算错的话，这五个镯子就是整整五十万张篆符！！

　　再看顾里手上戴着的十个储物戒……

　　李观棋几乎没有任何的犹豫，瞬间加入战场之中。

　　“缠住分身，不能让他继续融合！！！”

　　李观棋面目狰狞，第一次感受到剑灵本体碎片的强大。

　　“狗杂碎，今天我必然把你留下！！”


----------------------------------------

