# 第1164章 真实身份暴露！竟然是他！

没错，李观棋这一次就是想把对方留下来！

　　话音落下，众人瞬间将黑袍人围困在中央！！

　　可是黑袍人的实力十分强大，强大到他们几个人围攻之下对方依旧游刃有余。

　　对于力量的运用以及神通术法的运用，远超当初的幽冥！

　　众人的出手几乎毫无间断，可对方却给他们一种莫名强大的压迫感。

　　这种压迫感不仅仅来自于境界，更来自于对方的强大实力！

　　几乎对方每一次挥剑，他们都要拼尽全力才能抵挡。

　　渐渐地，围杀的主力竟然仅剩李观棋和叶峰二人。

　　就连曹彦和萧辰二人都只能从旁辅助给二人掠阵。

　　噗！！！

　　叶峰被一剑砍翻震退数十丈，李观棋孤身一人面对黑袍人，手中剑速提升到了极致。

　　在剑墟的强大力量之下，对方手中幻化的灵剑崩碎了一次又一次。

　　即便是黑袍人也无法承受如今融合了剑灵本体的红莲剑。

　　但对方这一次也是铁了心的想要杀了李观棋！！！

　　即便是自己没有找到自己想要的，他也会杀了李观棋。

　　李观棋如今给他的感觉已经超出了他的掌控。

　　他很厌恶这种脱离自己掌控的人，所以……

　　即便他在李观棋身上找不到剑灵，也会杀了他，夺走红莲剑内剑灵的一块碎片！

　　轰！！！！

　　突然！

　　秦无殇怒吼道：“不好！！！”

　　他面前的两道分身突然有一道骤然朝着黑袍人飞掠而去。

　　顾里眼神一凛，冷笑道：“给我停下！！！”

　　轰！！！

　　刹那间万千篆符自虚无中浮现，这样神出鬼没的手段即便是对方都没反应过来。

　　密密麻麻的篆符将那道分身瞬间包裹在内，犹如一只巨茧！

　　顾里全身衣袍在空中猎猎作响，双手掐诀怒吼道：“爆！！”

　　轰轰轰！！！

　　剧烈的轰鸣声响起，狂暴的冲击波一波又一波的涤荡在虚无之中。

　　可就在这时，顾里却突然怒吼道：“大哥！！他逃了！！”

　　仅剩半个身子的分身气息剧烈的起伏着，显然付出了不小的代价。

　　那分身回望了一眼，抬手钻进虚无之中。

　　李观棋眸光闪烁，此时对于空间波动的感知敏锐至极。

　　几乎是在那人消失的一瞬间，李观棋手中剑瞬间调转，手腕反转之下对着身侧百丈之外连斩数剑！！！

　　黑袍人微微一愣，显然没料想到李观棋竟然能够发现他分身躲藏的位置。

　　六道剑光以迅雷不及掩耳之势瞬间暴射而出。

　　诡异的是，那分身所在虚无仿佛被一股莫名的力量所禁锢了一般，分身想要逃走却已经来不及了。

　　只见李观棋脸上神秘的紫色纹路散发出莹莹微光。

　　对着男人轰出一拳，男人单手化掌强行接下了李观棋这一拳。

　　可这一拳又岂是那么好接的？

　　“碎霄·千层浪！！”

　　轰轰轰！！！

　　一股股强大无比的力量瞬间宣泄而出，男人手腕骨骼开始崩碎，一直蔓延到整条左臂！！

　　强大的力量将男人掀飞数百丈，倒射而出的速度肉眼几乎不可见。

　　与此同时，李观棋那恐怖的剑光已然临近那大乘境初期的分身。

　　“不！！！”

　　轰轰轰轰！！！！

　　剧烈的轰鸣声响起，恐怖的爆炸几乎将方圆千丈之地彻底泯灭。

　　那分身一切的防御手段在如今的红莲剑面前形同虚设。

　　如今的红莲……

　　锋利的连这天都能劈开！

　　轰！！！

　　斩杀一具分身，分身的力量瞬间消散于天地之间。

　　受到气机牵引，黑袍人忍不住张口喷出一大口鲜血，左臂瘫软无力的垂挂在肩膀之上。

　　黑袍人的脸色有些难看，他仅剩两具分身。

　　这两具分身的实力都很强，大乘境中期的境界，一时间众人也是有些难以招架。

　　只要将这两道分身融合了，他便可以踏入渡劫境中期！

　　看着朝自己袭杀而来的众人，黑袍之下的面庞眼底骤然闪过一抹狠色。

　　张开手散开掌心灵剑，单手结出复杂无比的法印，周身涌动着剧烈的元力波动口中低喝道。

　　“仙术·山河转！”

　　嗡！！！！

　　两具分身的体内骤然涌现出丝丝缕缕的白色光晕，紧接着被缠斗的分身竟是瞬间消失在原地。

　　李观棋速度最快，可也距离男人还有百丈！！！

　　当他看到分身出现在男人身旁的瞬间顿时汗毛炸起。

　　脑海中响起剑灵的声音：“必须阻止他！”

　　话音落下，一股独属于剑灵的气息便欲要爆发。

　　可李观棋却运转元力强行将剑灵的力量压制而下！

　　抬手间红莲以雷霆之势瞬间连斩三剑！！

　　三道拔剑式！！

　　三道剑光快若闪电，如同一抹紫色的雷霆在虚无中一闪而逝！！！

　　可是那分身融合的速度太快了，几乎是出现在男人身旁的瞬间就化作一缕缕灵光融入男人的体内。

　　顷刻间男人的气息瞬间攀升到了渡劫境中期！！

　　那人身上的黑袍炸裂开来，露出了他的真身容貌。

　　狂暴的剑光被男人伸出的纤细手掌给接了下来。

　　可男人的掌心也缓缓渗出些许鲜血，三道狰狞的张口缓缓浮现。

　　狂暴的力量席卷天地，所有人都站在原地抵挡着力量的余波。

　　李观棋脸色微白，体内元力消耗不小。

　　捏碎数枚紫金晶开始疯狂吸收着里面的灵气，功法运转之下几乎不需要炼化鲸吞入腹。

　　数枚丹药塞进嘴里，李观棋眼神凝重的望向远处的男人。

　　男人容貌状若青年，剑眉星目，眼眸深邃，仿佛能够看穿人心一般。

　　举手投足间充满了上位者的威严，渡劫境中期的气息充斥虚空，压的众人连呼吸都变得十分困难。

　　然而就在这时，秦无殇和徐君临二人互相对视一眼，眼神之中满是疑惑和震惊之色，更多的是不敢置信！！

　　秦无殇起了一身的鸡皮疙瘩，一股寒意从后脑勺直冲天灵！！！

　　顾里看到这一幕不由得皱眉道：“怎么了？”

　　秦无殇和徐君临瞬移来到李观棋的身旁。

　　秦无殇咽了咽口水，有些不敢确认的呢喃道。

　　“是他么？”

　　徐君临眉头紧锁，嗓子发干。

　　“好像是……”

　　李观棋眉头紧锁，正当他要开口询问的时候。

　　对面的男人看着几人微微一笑，抬手将四周虚空封锁。

　　这一次……猎手和猎人的角色，互换了！

　　对面的男人看着秦无殇和徐君临嘴角微微上扬。

　　“没错，你们没看错，就是我。”

　　李观棋寒声询问道：“他到底是谁？”

　　徐君临深吸一口气，用无法置信的语气沉声道。

　　“道禅域域主，旬天！”


----------------------------------------

