# 第1168章 剑灵出手！

众人都感觉如今的旬天已然陷入癫狂！！！

　　甚至这种疯狂的情绪不是他们所能够理解的。

　　可如果他们知道旬天为了寻找剑灵的痕迹足足寻找了近万年，他们绝对不会意外如今旬天的激动之色。

　　为了隐藏自己的身份，旬天乃是最微弱的一缕分身之力降下人灵界。

　　从筑基开始一步一步修炼到如今的境界！！！

　　这一次……是他距离追寻的东西最近的一次！！！

　　李观棋盯着他，轻声呢喃道：“既然你这么想看……”

　　“那就做好付出死亡的代价吧。”

　　轰！！！！！！

　　一道血色光柱直冲云霄！！！

　　剑灵的身影缓缓浮现在李观棋的背后，只不过这一幕没有人能看得见。

　　剑灵虚幻的身体缓缓融入李观棋的身体之中，一瞬间李观棋就失去了自己肉身的掌控。

　　李观棋的双眼闪过一抹血色！

　　双手微垂，腰背挺拔如剑，下巴微微扬起，眼神中充满了蔑视与高傲。

　　霎时间天地间风云色变！！

　　整个道禅域都在此刻疯狂颤抖着，血色蔓延方圆千里之地。

　　血染长空！！！

　　天地异象初现，乌云遍布的苍穹落下的雨滴都是血色。

　　云层之上的圆月也在这一刻化作了血月，而且圆月被逐渐啃噬，只留下一道血色弯月。

　　只不过道禅域却感受不到任何气息，只能看到天地异象。

　　整个人灵界只有端坐在书房里抽着旱烟的老者眉头一皱豁然起身！！！

　　苏玄的眼神略显慌乱，他真切的感受到一股欲要毁灭苍生的灭世之息！！

　　苏玄豁然起身，威严且比冰冷的声音骤然响起！！

　　“四王何在！！！速速前往道禅域！！！”

　　“有关异象者，尽皆带回来，带不回来……杀无赦！”

　　“记住，杀无赦！即便是屠戮一域都在所不惜！！”

　　话音落下，整个第七域虚空颤抖，苏玄眼底骤然闪过一抹精芒。

　　咬了咬牙，老者抬手间从虚无中摄出一把古朴的褐色刀鞘握在手中。

　　老者一步跨出便消失在原地，喃喃声从口中缓缓传出，又逐渐消散在书房中。

　　“狗杂碎，你们这次敢下来……我就敢杀上去！！”

　　霎时间整个第七域乱作一团，四王从战场抽离，苏玄一人扛下四王的重任。

　　与此同时，一名头发花白的老者竟是出现在苏玄身旁。

　　“界主，四王的第五域……一同交给我吧。”

　　苏玄皱了皱眉，看着老者提着的水袋沉声道。

　　“阿尘，你确定照顾得过来？”

　　老者闻言只是笑了笑，躬身恭敬道：“界主是否太小看阿尘了？”

　　苏玄笑了笑，轻声道：“好。”

　　说完之后，在老者转身的那一刻，苏玄第一次对眼前的老者做出了一个承诺。

　　“阿尘。”

　　“百年之内，我带你上去。”

　　被称作阿尘的老者笑了，清澈的眼眸犹如少年郎一般明亮，轻声道。

　　“百年么……阿尘可以等。”

　　仙人界壁之下，上百名大乘境修士尽皆在此。

　　当他们看到老者前来的瞬间所有人瞬间跪倒在地！！

　　“尘皇！”

　　老者点了点头，目光平静的看向头顶仙气缭绕的诸多强者嗤笑一声。

　　“真想现在就上去扭断你们的脖子啊……”

　　“但界主说让我再等等。”

　　“所以……你们要下来么？”

　　话音落下，苍穹之上一个个流光绕体的仙界修士却脸色难看至极。

　　“尘皇……他怎么会出现在第五域战场？他不应该在第六层么？”

　　此话一出，所有人都缄默无言。

　　很快他们就得到了命令，纷纷退走！！

　　凌天尘，仅此一人站在这里就足以震慑对方了。

　　可老者此时却微微抬头看向头顶的方向。

　　他知道，这一次对方下来的决心很强！！

　　老者叹了口气，有些无奈的摇了摇头，这次看来免不了一场恶战了。

　　不过……

　　也不算什么大事儿，只要界主在，一人便是第七域！！

　　虚无域界。

　　旬天感觉自己的面前有一座炙热喷发的狂暴火山一般。

　　令人窒息的威压扑面而来，他的脸上没有了任何表情。

　　可紧接着便是无尽的狂喜和疯狂之色！！！

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“是你！！是你！！！果然是你！！！”

　　“我就说我不可能错！！！狗屁的碎片！！这个眼神……没错……”

　　“不会有错的……哈哈哈哈哈！！我终于找到了！！！”

　　话音落下，旬天竟是没有丝毫的预兆，脚下震碎虚空便欲要逃走！！

　　这一幕把所有人都震惊了，为何旬天不战而逃？

　　‘李观棋’冰冷的声音缓缓响起。

　　“我不让你走，你能走？”

　　嗡！！！！

　　一股堪称灭世的恐怖气息瞬间镇压了方圆千里之地！！！

　　旬天的身影竟是从虚无中被生生挤了出来。

　　旬天的眼神显现出些许慌乱之色，除开刚开始的狂喜之后，他心中剩下的就只有恐惧了……

　　这个时候他才想起来如今自己面对的是谁。

　　众人难以理解的看着旬天，明明是渡劫境中期的大能修士。

　　如今在面对李观棋的时候却眼神恐惧，连嘴唇都止不住微微颤抖。

　　那是因为他们还不知道如今整个道禅域的血月异象。

　　也没有感受到如今李观棋所散发出来的恐怖威压。

　　曹彦靠在秦无殇的肩膀上，脸色苍白的呢喃道：“老大的…生机…在快速消逝！”

　　话音落下，只见李观棋手中红莲剑发出不堪重负的悲戕剑鸣。

　　剑身之上竟是出现了些许裂痕！！

　　一抹血红色的猩红之光仿若血河涌动。

　　旬天全身汗毛炸起，双臂鸡皮疙瘩起了一身，一股死亡的寒意将他笼罩其中！！！

　　剑灵缓缓握剑调转方向，右手反握红莲剑。

　　轰！！！！

　　红莲剑上血红色的剑芒吞吐数十丈。

　　‘李观棋’的眼神始终平静，可此时李观棋体内的经脉却因为无法承受剑灵这一瞬间的力量而寸寸崩碎！！！

　　要知道李观棋的肉身强悍无比，在龙化过后的经脉竟然无法承受……

　　轰！！！！！

　　一股欲要斩断人灵界的恐怖气息瞬间遍布虚空。

　　“八荒·寂灭！”


----------------------------------------

