# 第1169章 抹杀！旬天夺舍李思昂！

轰！！！

　　一道血光剑芒自天地间一闪而逝。

　　这一刹那天地失色，整个道禅域的天空犹如黑夜一般，只能看到一抹血光一闪而逝！！！！

　　旬天瞳孔骤缩，瞳孔震颤晃动无法聚焦，苍白的脸上满是慌乱之色。

　　一道漆黑的幽芒铠甲浮现，旬天一剑刺穿心脏，心头血喷溅而出。

　　“九幽遁甲！！”

　　狂暴的力量自虚空爆发，一盏忽明忽暗的魂灯光亮闪烁不止。

　　轰！！！！

　　恐怖的剑光横斩而出，旬天爆发出最强大的力量竟是被这剑光以摧枯拉朽之势瞬间摧毁！！！

　　这一道剑光撕裂域界，破碎虚空，在道禅域留下了一道长达数百里的恐怖裂缝。

　　而这一剑……

　　凌天尘脸色剧变，瞬移离开原地，双手结印猛地压向身下！！！

　　“镇！！”

　　白发飞舞，一道莫名的力量透过虚无直奔老者而来！！

　　仅仅只是一瞬间，老者双手被齐腕斩断！

　　血光撞在老者的胸前，深入三寸，差点将老者肩膀以下全都切开！！！

　　凌天尘瘫坐在虚无大口大口的喘息着。

　　一万年了……整整一万年……

　　刚刚那一瞬间却是他距离死亡最近的一次！！！

　　域界寂灭，哪里还有旬天的身影？

　　肉身化作漫天血沫，神魂破碎炸裂。

　　可就在剑灵还想出手的瞬间，李观棋却身形一晃栽倒向脚下……

　　顾里怒吼道：“不对！！是引魂灯！！旬天还有一缕神魂未灭！！！”

　　苏醒的李观棋用尽最后的力气虚弱的呢喃道。

　　“不能……让他跑…跑了……”

　　叶峰突然感觉有一股寒意从背后直冲天灵！！！！

　　“引魂灯！！！”

　　“不好……李思昂！！！！！”

　　“快！拦下他！！！”

　　与此同时，破碎的域界之外数道强大的威压瞬间出现！！

　　四道威压震慑天地，竟是将孟江初等人瞬间封印在原地动弹不得！！

　　一道熟悉的身影率先出现，狂暴的力量将所有人都压制在原地动弹不得。

　　温故言一个闪身将李观棋扛在肩上，闭目感知之下眉头紧锁。

　　“这是经历了什么样的力量，才能将这样体魄的经脉摧毁成这个样子？”

　　其余三人相隔千丈，周身萦绕着恐怖至极的威压，却身处氤氲之中没有以真容示人。

　　叶峰顾不得礼仪尊卑，语速极快的说道：“旬天未死，神魂依旧有一丝逃离了，快！！”

　　“必须要杀了他，不然必成大患！！”

　　温故言叹了口气，有些无奈的说道：“对方利用某个强大的魂器遁走，还有引魂灯的存在。”

　　“如今……已经追查不到了。”

　　话音落下，叶峰脸色骤然一白，双目失神的喃喃道。

　　“完了……”

　　事到如今，叶峰终于明白了李思昂是什么。

　　他……只是一个容器！！

　　幽冥和戮天还天真的以为李思昂只是为了复仇李观棋的棋子……

　　事实上这是旬天给自己找的底牌！！

　　即便是残魂，也绝对不是如今那个少年能够抵抗的。

　　从始至终……李思昂都是旬天给自己找的‘容器’！

　　事已至此，所有人全都悄悄松了口气。

　　曹彦等人起身躬身道：“晚辈拜见四王。”

　　不远处一道白虹之中传来一个男人低沉的声音。

　　“老温办事不利，你看回去我不锤死你。”

　　此时温故言的衣角有一点篆符灵光还在燃烧。

　　温故言嘴角忍不住抽了抽。

　　“你捶我作甚，我又不知道……”

　　叹了口气，温故言皱眉沉声道：“走吧，将所有人都带回去。”

　　如今天地异象消散归于平静。

　　只是那苍穹长达数百里的恐怖裂缝痕迹久久无法愈合。

　　一道火红烈焰中传来一名女子的声音，轻声道。

　　“我去抹掉吧。”

　　温故言点了点头，轻声道：“如雪，那裂缝就交给你了。”

　　“老白……那个……先别说锤不锤的，走吧，带人回去。”

　　“阿岳，这里的空间交给你镇压一下。”

　　“这些娃娃受伤不轻，得抓紧回去。”

　　面若冰霜的别如雪那绝美的面庞在火光之中微微闪烁，微微点头随后抬脚消失在原地。

　　虎王，白诉。

　　刚毅的面庞之上闪过一抹凝重之色，随后抬手间竟是将镇压的秦枭以及孟江初等人全都带走了。

　　最后则是玄王，玄岳。

　　男人略微有些沉默寡言，他与温故言互相对视一眼，闪身消失在原地。

　　汹涌的神识蔓延之下一再确认这里的事情并没有被其他人知晓。

　　好在之前旬天域界封闭的十分紧实，而且剑灵的气息当初也仅仅只是在域界之内爆发。

　　这才没有被外界的修士所注意，毕竟当时他们来到的时候已经镇压了这里的空间。

　　外界修士想要进来简直就是痴人说梦。

　　伴随着那恐怖的裂缝消散，一行人悄无声息的离开了道禅域。

　　而从这一天开始，道禅域的域主旬天，继张岂煊身死之后，成为了第二个消失域主。

　　没人知道旬天在哪里，也没人知道旬天到底死没死。

　　但自从今天之后，有不少强者消失了。

　　亲皇城如今族中长老慌得要死，毕竟自家族长和帝子全都消失联系不上了，换做是谁也会慌……

　　神宝域孟家域界。

　　李桂莲的脸上鲜有高贵和一抹狠色，面对族中长老的别有用心，妇人显得泰然自若。

　　“你们想做什么都无所谓，反正我拦不住你们。”

　　“不过……”

　　“我希望你们做一切事情之前先想想……想想自己能否承受老孟的怒火！”

　　突然！！

　　孟婉舒冰冷的声音在妇人身后响起。

　　女人自顾自的缓缓走上前去，霎时间整个大殿的温度骤然降到了极致！！

　　四周摇曳的火光被瞬间冰封。

　　孟婉舒眼神冰冷的看向身侧老者：“二伯，有些时候……要是活腻了可以跟婉舒说。”

　　“婉舒如今……杀人很利索。”

　　话音落下，只见一道倩影脚踩着赤红色的火焰而来。

　　同样面色冷峻的两个女人就这样互相对视了一眼。

　　朱雀之王，别如雪看着面带寒霜的孟婉舒轻声道。

　　“给你盏茶的时间处理族中事宜。”

　　孟婉舒没有回头去管心思复杂的众人，只是抬头看向女人轻声询问道。

　　“他怎么样？”

　　别如雪皱了皱眉，轻声道：“没死。”

　　孟婉舒嘴角微微上扬，抬脚一步来到别如雪的身旁，眼神平静的开口道。

　　“不用处理了，我们走吧。”

　　别如雪秀眉微蹙，随后舒展。

　　“你确定不用就好。”

　　孟婉舒回望身后，意味深长的开口道：“他们不敢。”

　　话音落下，两女身影瞬间消失在孟家域界之中。

　　至于出现的女人是谁，他们甚至都无法感知到对方的存在！！！


----------------------------------------

