# 第1172章 爷爷？界主？

苏玄看着如今出落得亭亭玉立的女子也是忍不住微微点头。

　　“好久不见啊小丫头。”

　　孟婉舒抿着嘴微微一笑，确实也没想到曾经那个讨厌的蹭饭老头竟然就是第七域的界主！

　　“是啊，苏爷爷……好久不见，您还是这么爽朗，精神矍铄。”

　　老头笑眯眯的看着孟婉舒，越看越满意。

　　抬手间竟是将那满天星河般的蓝色灵光丝线凝聚在指尖。

　　一个精美的手链瞬间凝结而成。

　　苏玄笑着递过来轻声道：“爷爷没啥好东西，就用这仙灵之气给你捏个小玩意戴着吧。”

　　孟婉舒一脸惊喜的接过手链，里面传来淡淡的冰寒之力。

　　由纯粹的仙界之气凝聚的手链足以让她的修炼速度快上两成！

　　这东西不亚于最顶级的灵宝，甚至是先天灵宝！

　　至于李观棋身边的兄弟几人此时人都懵了。

　　“大哥……爷爷……界主？？？”

　　“谁拼爹啊？直接拼爷爷不就完了！谁能比大哥还牛啊？”

　　就算是和李观棋最亲近的叶峰和曹彦都不知道这些……

　　难怪八将当初对李观棋的态度不一样。

　　虽然不说是毕恭毕敬，但对待李观棋的态度更像是自家晚辈一样。

　　如今一切全都真相大白了，原本他们就揣测过李观棋的某个长辈在第七域。

　　现在看来……这个长辈直接就是顶到天上了！！

　　萧辰率先开口：“爷爷……我也是您孙子…咳咳的兄弟你，我也想要……”

　　曹彦都说话了，顾里连忙开口道：“爷爷，我也是您孙子，能给我整根制符笔不？”

　　“爷爷……”

　　“爷爷！！我也……”

　　苏玄今日心情大好，面对和李观棋朝夕相处，生死患难走过来的小家伙们自然是有求必应。

　　大手一挥，第一层空间的一座山峦与群峰所勾勒的仙灵丝线竟是消失不见。

　　化作一个个手链挂在众人手腕上，唯独顾里和唐儒是两样东西！

　　顾里是一支灵光闪烁的符笔。

　　而顾里……则是灵墟嗡动，仙灵之光化作算盘珠子镶嵌其中！

　　所有人都是面露激动之色，砰砰砰就开始磕头。

　　这玩意谁嫌爷爷多啊？

　　八将如今眼神羡慕的看着这一幕。

　　禅空子的嘴角抽了抽，跪在地上忍不住嘀咕道。

　　“我也想当孙子了……”

　　原本自己会引来鄙夷，却没曾想平日里高冷的南宫玄渡都忍不住开口道。

　　“其实……我也不是不行。”

　　“我也是。”

　　“嗯，我也想要……仙灵山峦啊……多少年都没变过了。”

　　最后一句话是龙侯说的。

　　凌天尘轻声道：“都起来吧。”

　　四王与七将纷纷起身，凌天尘突然说道。

　　“白诉，你去捶龙侯一顿。”

　　一个肌肉高耸，五官棱角分明的男人咧嘴一笑。

　　红织等人纷纷低头，龙侯更是面露苦涩之意。

　　四王与七将相继离去，只留下苏玄一人跟随李观棋等人进了白玉楼。

　　众人在殿中落座，苏玄抬手间将仙灵之气引入李观棋的体内。

　　顿时强大的仙灵之气在李观棋体内温养着经脉，修复的速度极快。

　　并且相比于之前，经脉更加坚韧了许多。

　　李观棋闭着眼睛，口中轻吐浊气。

　　再次睁开双眼的时候顿时眼底闪过一抹精芒。

　　他感觉自己体内的暗疾全都消失不见了，就算损失的寿元也都补缺了回来。

　　苏玄笑看着他打趣道：“就这一回，下次都没这功效了。”

　　此时众人都在把玩着各自手里的东西，苏玄轻声道。

　　“好了，你们这些小家伙该干嘛干嘛去。”

　　“给我们爷孙两个留点空间。”

　　众人闻言全都躬身告退，一个个美滋滋的离开了。

　　叶峰回去修炼了，顾里更是直接跑回房间开始画符去了。

　　用他自己的话来说，那就是身上不套满戒指啥的不得劲儿……没有安全感。

　　唐儒也回去恢复伤势了，有了仙灵之气的加持，他双手也都恢复了。

　　剩下的萧辰则是拉着曹彦去喝酒了。

　　秦无殇和徐君临二人则是跟着秦枭、叶玄、顾长生、还有孟江初他们在第二层。

　　房间里就剩下苏玄和李观棋，孟婉舒都主动离开了。

　　想要把空间留给这爷孙二人。

　　当房间就剩下二人之后，李观棋竟是没有迫不及待的询问很多事情。

　　而是像往常那般给老者的烟杆子塞上了烟叶，又给老者倒了一杯好酒。

　　爷孙俩并肩而坐，俩人谁都没说话。

　　老头抽着烟，李观棋喝着酒。

　　看着拿酒葫芦喝酒的李观棋老头突然笑出了声。

　　“哈哈。”

　　“笑啥？”

　　“没啥，爷爷问你，现在这酒怎么样？”

　　李观棋微微一愣，回想起曾经爷爷临消失前二人喝酒的时候。

　　李观棋嘴角微微上扬，看着手里的酒葫芦轻声开口道。

　　“和以前一样……还是有些江湖气在里面。”

　　苏玄抽着烟，双手拢袖，低声呢喃道。

　　“对喽，年轻人喝点酒…挺好的。”

　　话音落下，李观棋就没好气的说道：“您老真就这么放心磨刀？”

　　“你可真是亲爷爷，也不怕给我磨断了？磨钝了？”

　　“那可是八将之一啊……旬天啊！道禅域域主啊！！渡劫啊……”

　　李观棋越说越气，要是说幽冥和戮天还在他所能承受的极限范围内。

　　那旬天的出现就是一个足以碾压李观棋的存在。

　　苏玄有些尴尬的笑了笑，挠了挠头。

　　“幽冥和戮天我都知道……”

　　“但是这旬天我还真不知道。”

　　李观棋皱了皱眉：“您也不知道旬天？”

　　老者伸手摘下烟杆子，双眼虚眯道：“这个家伙应该是万年之前就下来的。”

　　“前前后后换了不少身体，一步步修炼到如今也十分低调，几乎不出现在外界……”

　　“要不是他主动现身，我也不会让四王过去。”

　　“哎呀哎呀，是爷爷我没想到嘛，咋了嘛，你打我嘛。”

　　看着耍无赖的老头，李观棋的眼皮都在抖动。

　　他打个屁，他连如今八将都不能说稳赢！

　　耍无赖的老头偷偷瞄了李观棋一眼，这才咳嗽两声。

　　“哎呀，你这不是没事儿么……”

　　李观棋袖子里拳头都捏紧了，又不知道该说些什么。

　　抬手间一座漆黑的石棺矗立在面前。

　　李观棋轻声道：“说说吧，这东西到底是什么。”


----------------------------------------

