# 第1179章 冲突！八将现身阻拦

李观棋恐怖的威压在第一层域界之中不断的涤荡着。

　　远处庭院之中的宋斌脸色微变，瞬间闪身而出。

　　目光远眺李观棋他们所在的白玉楼方向，心神骇然。

　　先前的李观棋仅仅只是大乘境中期的实力，竟然就可以威胁到夜墨寒！

　　如今李观棋突破至大乘境后期，恐怖的威压即便是他都感觉到心惊不已。

　　如果说先前的自己还能有些把握从对方的手底下逃走，那么现在他竟是生不出丝毫反抗的念头！

　　没错……李观棋如今的气息就是这么强大！

　　明明只是刚刚破境，可气息却没有丝毫的不稳迹象，夯实的根基和水到渠成的突破，简直令人恐惧。

　　刷！！

　　宋斌瞬间消失在原地，可正当他准备离去之后去而复返。

　　因为……夜墨寒来了！

　　夜墨寒站在半空中，目光深邃的眺望着远处白玉楼的方向。

　　眼中闪烁着精芒，整个人的气息若有若无的扩散开来，隐隐间竟是和李观棋分庭抗礼！！！

　　察觉到这股气息的李观棋也是微微偏头，一眼就看到了远在千丈之外的男人。

　　李观棋冷笑一声，一袭白袍在空中微微飘荡，法袍之上流转着隐晦的流光，身姿挺拔如剑。

　　剑魂境巅峰剑意隐隐在李观棋的身后形成一尊血红虚影。

　　而夜墨寒的身后则是一道漆黑扭曲的影子，当李观棋感受到对方那恐怖剑意的时候也是双眼虚眯。

　　眼底流露出危险的寒芒，初窥剑魄境的剑意……

　　这么恐怖的剑意即便是在南宫玄渡身上都没有见识过！

　　南宫玄渡虽强，却依旧只掌控了巅峰剑魂境的剑意。

　　至于剑魄境……要不是李观棋身边有剑灵存在，或许他一辈子都不知道。

　　然而就在这时，李观棋身为雷主的气息轰然爆发！！

　　霎时间白玉楼上空的虚空突然惊雷骤起！！

　　轰隆隆！！！

　　顷刻间虚无雷霆骤显，万千雷霆犹如臣服的臣子一般汇聚在李观棋的脚下！！

　　恐怖的威压使得夜墨寒呼吸一滞，整个人面露凝重之色，轻声呢喃道。

　　“雷主！他竟是雷主……”

　　还不等他说完话，一旁的宋斌冷哼一声，恐怖的威压瞬间爆发。

　　可夜墨寒却脸色一变，冷哼一声呵斥道：“退下！”

　　“这是我们两个之间的较量，你插什么手！”

　　宋斌的眼底闪过一抹不悦之色，气息却缓缓收敛。

　　可叶峰的暴脾气是对方想退就退的？

　　若是夜墨寒和李观棋二人较量就算了，你一个狗腿子有什么资格掺和他们两个的事情！！

　　轰！！！

　　一道狂到极致的庚金之力瞬间形成一个十丈粗细的光柱直冲云霄！！！

　　叶峰一头金发随风狂舞，伴随着这段时间的稳固境界，叶峰的气息越来越浑厚。

　　脚踩金色的阶梯叶峰缓缓走到李观棋的身前。

　　唇齿轻启：“天启·怒殺。”

　　嗡！！！

　　轰咔！！！

　　叶峰脚下的金色阶梯瞬间崩碎！！

　　剑指宋斌寒声道：“我大哥和夜墨寒之间的事情，你算什么东西跳出来？”

　　宋斌同样也是个心高气傲之辈，不顾夜墨寒的阻拦猛地上前一步。

　　竟然和叶峰是同系剑修！

　　一把造型古朴的金色长剑瞬间从撕裂的虚无中飞掠入手。

　　宋斌双眼死死的盯着叶峰寒声道。

　　“不知天高地厚的小家伙，是不是给你点脸了？”

　　轰！！！

　　一道湛蓝色的火焰直冲云霄，曹彦双臂燃烧着紫龙雷炎一步跨出。

　　“倚老卖老怕是你还没有这个资格。”

　　夜墨寒脸色阴沉，徐凯和吴景成瞬间现身，紧接着便是那个瘦子罗观。

　　萧辰瞬间破关而出，和曹彦一样，距离大乘境后期仅差一丝！！

　　虚空银芒闪烁，头发凌乱的顾里一脸不爽的快步上前。

　　顷刻间足足接近三百万张篆符将虚空包裹，一边走顾里一边骂。

　　“娘了个腿的，没完没了，没完没了了是不是！！！”

　　“来来来，老子今天不弄死你们几个王八蛋我跟你们姓。”

　　一边说，顾里一边捏碎手上的储物戒还有臂环。

　　十万、五十万、一百万、两百万、五百万！！

　　整整五百万张篆符，这是加上上次三百万没用的。

　　五百万张篆符！！

　　密密麻麻的篆符犹如符海一般遮天蔽日，剧烈的元力波动扩散开来。

　　这些起爆符若是在一瞬间爆炸，恐怕会将方圆千里之地全都夷为平地！！！

　　双方各占一边，恐怖的威压在肆意宣泄着，剑拔弩张的气氛十分凝重。

　　突然！！

　　一个身穿金甲的男人出现在场中。

　　龙侯面露不悦之色，皱了皱眉，抬手一压便将顾里的符海下压百丈。

　　“收起来！”

　　顾里见状撇了撇嘴，梗着脖子慢慢往回收。

　　“龙叔，这帮犊子玩意一直找茬……我……你瞅啥！！不爽老子么？”

　　顾里刚准备收起篆符却看到对面宋斌嗤笑着白了他一眼。

　　就是在这个动作和眼神，直接让顾里心中怒火腾一下就燃起来了。

　　顾里撸起袖子就开始双手结印。

　　“来来来，你娘的腿，真以为老子不敢弄死你是不是？”

　　说话间狂暴的神识瞬间爆发，顷刻间整整五百万张篆符瞬间亮了起来！！！

　　那近乎毁灭性的气息瞬间席卷了整个第一层！！

　　李观棋吓得刚要开口，却发现夜墨寒眼底闪过一抹寒芒瞬间消失在原地。

　　李观棋直接炸了，对方竟然要对顾里出手？？

　　“抄家伙，干他们！！”

　　话音未落，身旁众人瞬间暴射而出！！！

　　十个大乘境天才妖孽竟是当着龙侯的面就要开打。

　　龙侯脸色微变，胸腹隐隐作痛……

　　“一群不省心的兔崽子！”

　　双手猛地并拢，瞬间狂暴的空间之力竟是强行打断了顾里的神识操控。

　　“别他娘看热闹了，帮忙！！！”

　　刷刷！！

　　当当当！！

　　“住手！！”

　　七将尽皆到齐，屿杉这次以季屿川的容貌来的。

　　看着白玉楼顶盘坐在地身旁有八卦灵纹显现的唐儒身旁，吓得他连忙开口道。

　　“唐胖子……不至于不至于……你这是想把他们几个都算死吗？”

　　无眠伸手点在顾里的后脑笑骂道：“你这是打算毁了第一层么……”

　　向淮之一掌接下曹彦愤怒一拳，震的他手臂发麻竟是失去了知觉。

　　另外一只手则是双手化指夹住罗观的长剑。

　　看都没看罗观，伸手一巴掌拍在曹彦脑袋上忍不住说道。

　　“你小子现在脾气有点大哦。”

　　宋斌的嘴角抽了抽心中嘀咕道。

　　“好嘛……拉偏架还能再明显点吗？”


----------------------------------------

