# 第1182章 进入第三域战场！

萧辰和顾里七嘴八舌的讨论着刚才石碑上自己看中的东西。

　　轰隆隆隆！！！

　　整个域界突然剧烈的晃动了起来！！！

　　紧接着一股镇压天地的恐怖大势瞬间倾轧而下。

　　李观棋等人瞬间被震慑在原地动弹不得！！！

　　无法动弹！！

　　这种恐怖的威压甚至早就超越了渡劫境……

　　李观棋脸色骤然一白，伸手扶住一旁的唐儒，这才没有跪倒在地。

　　叶峰眼神一凛，面色沉凝：“发生了什么？”

　　曹彦和萧辰几人也都没反应过来是怎么回事儿就被镇压了。

　　正当所有人都不适应这股威压的时候，整个第一层域界骤然有无数道流光腾空而起！！！

　　轰！！！！

　　一股几乎令人无法感知的恐怖威压骤然爆发！！

　　苏玄的声音骤然响彻整个葬仙界！

　　“迎战。”

　　落在众人身上的威压骤然消散。

　　一道道剑气拔地而起，所有修士全都面色肃然的跃上苍穹。

　　紧接着苍穹之上的光门骤然爆发出耀眼的银芒，瞬间扩散至百丈大小。

　　夜墨寒等人飞身跃上苍穹，冷冷的瞥了一眼李观棋等人，大步跨入光门之中。

　　宋斌脸上挂着些许冷笑道：“你们就窝在第一层就可以了。”

　　身后三人也只是淡淡的看了众人一眼就离开了。

　　顷刻间整个第一层变得空无一人……

　　仅有一些实力还低微的修士子女还留在第一层。

　　萧辰皱眉道：“老大，我们也上去吧！”

　　“你看那几个犊子玩意，竟还在嘲讽我们！”

　　“我们上去和他们比比谁杀的多。”

　　所有人的目光全都聚集在李观棋的身上，等他做决定。

　　李观棋眉头紧锁，皱眉沉声道。

　　“其实我本意不想让你们上去的。”

　　“毕竟我们才刚来，即便这次不上去也没人会说什么。”

　　叶峰眼神平静，只要李观棋说上，他便上。

　　李观棋叹了口气，沉声道：“但……我们既然来了这里，就不会一直都安静的修炼。”

　　“早晚都要上去，不如就现在上吧。”

　　萧辰顿时面露激动之色，已经迫不及待想要和夜墨寒等人一较高下！

　　可李观棋冰冷的眼神却看向萧辰。

　　“但是你们记住了，这次我们不求杀敌，只求自保！”

　　萧辰闻言皱眉道：“啊？为什么啊……”

　　顾里有些无奈的翻了个白眼，沉声道。

　　“我们所有人都没有和下界的仙人交过手，除了老大以外。”

　　“我们都不知道仙人会有什么手段，情况不明最好的选择就是自保。”

　　萧辰闻言点了点头，应和道：“好吧。”

　　言罢，李观棋深深的看了一眼白玉楼，抬手设下一层屏障。

　　转头看向苍穹的光门沉声道：“走！”

　　咻咻咻！！

　　众人身形化作流光瞬间暴射而出。

　　路上李观棋沉声传音道：“老六，你的任务就是保护唐儒的安危。”

　　“老唐。”

　　唐儒微微一愣，抬头问道：“啊，怎么了？”

　　李观棋看着他微微一笑，扭过头轻声道：“我们的站位排布就交给你了。”

　　“你来指挥！”

　　唐儒重重点头，顾里的眼底也是闪过一抹凝重之色。

　　如果说只有他自己当然没问题，可要是自己出手的同时还要保护唐儒……

　　刷刷刷！！

　　众人瞬间踏入光门之中，身旁的空间微微扭曲，脑海传来一阵眩晕。

　　还不等众人反应过来，众人已然身处第二层之中。

　　当众人出现的一瞬间所有人都愣在了原地！！

　　因为这第二层与充满了仙灵之气的一层形成了鲜明的对比。

　　四周飘荡着灰色的厚重雾气，漆黑的森林几乎将众人淹没其中。

　　死寂的沼泽和荒废的建筑比比皆是，暗无天日的第二层却有一个巨大的漆黑剑碑！！

　　高达数百丈，通体黑色的剑碑庄严肃穆，竟是由数不清的悟道石堆砌而成。

　　上面一个个金色的名字涌动着莫名的光芒。

　　正当所有人都愣神的时候，李观棋沉声道：“上第三域！”

　　咻咻咻！！

　　众人多看了两眼剑碑，随后以最快的速度踏进第三域的光门之中。

　　嗡！！！！

　　一股恐怖至极的空间波动瞬间将众人席卷包裹。

　　众人的身份玉简散发出莹莹微光，紧接着光门打开了一道四尺裂缝。

　　李观棋手握红莲站在最前方，沉声道：“记住，自保为主！！”

　　“若是有人记不住，害得他人陷入危机之中，那就别怪我回去不讲情面！”

　　众人闻言纷纷点头，面色凝重的掏出各自兵刃。

　　光门扭曲间众人已经传送至第三层域界空间！！

　　轰！！！！

　　十余道恐怖的剑光瞬间朝着李观棋的方向爆射而来！！

　　光门闪烁的灵光瞬间引起了敌人的注意。

　　沿途数位大能修士瞬间出手将攻击拦下大半。

　　李观棋在出现的一瞬间就感觉汗毛炸起，几乎是本能反应的瞬间解放红莲最强的姿态！！

　　抬手间数道恐怖的雷霆剑光暴射而出，与那飞掠而来的剑光相撞。

　　剧烈的爆炸声响起，却被耳边的轰鸣声所掩盖。

　　身后几人相继出现，顾里脸色一变，挥手间成百上千张篆符在身侧形成一道厚重的金色墙壁。

　　轰隆隆！！！

　　爆炸的余波被瞬间挡下，可紧接着李观棋便被鲜血溅射了一脸。

　　只见前方百余丈外一名老者的手臂被一位身着白袍，全身笼罩在白雾之中的男人一剑砍飞！！

　　那青年头戴玉冠，面容清秀，可表情却颇为狰狞。

　　对方身上的气息不算太稳定，却依旧有着大乘境后期的境界。

　　手中剑毫不犹豫的捅向老者的心口。

　　老头此时披头散发，手中剑同样直奔青年的头颅而去。

　　身形微侧，任由那青年将长剑送入自己的肩膀之中！！

　　青年脸色一变，没想到老者反应这么快，剑刃透体而过却卡在了骨头缝隙。

　　身侧长剑寒意逼人，青年左手手腕的玉坠轰然炸裂。

　　恐怖的力量席卷八方，青色的屏障硬抗老者这一剑。

　　青年冷笑一声，手中剑竟是从剑柄处抽出一把断剑！！！

　　李观棋面色一凛！！

　　“子母剑！！”

　　刷！！！

　　脚下雷光一闪，瞬间跨过双方距离欲要出手。

　　可青年的感知极为敏锐，即便李观棋使用的乃是纯粹的肉身力量，却依旧被对方察觉到。

　　抬手间一道空间屏障猛地挡在李观棋身前。

　　李观棋双眼虚眯，右手龙化握拳一拳将其轰碎，青年剑刃即将插进老者头颅的瞬间。

　　李观棋出现在二者身侧，寒声道：“太慢了……”

　　刷！！！

　　红莲之上雷光涌动，几乎以摧枯拉朽之势击碎对方的屏障！！！

　　青年见状眼底闪过一抹惊恐之色，竟是想要抽身离开。

　　可是老头也是狠人，手中剑瞬间调转方向一剑捅穿对方的大腿将对方定在原地！！

　　老者面目狰狞的低吼道：“想走就走？？”

　　“魔影斩·黑夜！”

　　轰！！

　　剑光飞掠，将对方的身体瞬间一分为二！！

　　鲜血飙射，碎尸坠落。


----------------------------------------

