# 第1183章 怒殺觉醒，周庆国身死

这样的一幕发生在苍穹各处。

　　李观棋神识一扫眼神骇然……

　　这第三域……足足有着接近三百余位仙人降临！！

　　域界上空有一座百丈大小的金色阵幕正在缓缓转动。

　　一道道恐怖至极的威压从中散发而出，空间波动极为剧烈。

　　每个下来的修士都是脸色一白，身形略微低矮，仿佛是受到了什么压制一般。

　　恐怖的威压从那虚幻的阵幕里面缓缓扩散开来。

　　这股威压不同于人灵界任何境界的修士……

　　那气息带着虚无缥缈的仙界之力，威压更甚！！

　　即便是叶峰，此时都是面色凝重的看向头顶。

　　“这就是……仙人下界的通道么……”

　　话音刚落，先前被救下来的老者颔首致谢。

　　“哈哈哈，多谢诸位小友出手，要不是你……”

　　老者的声音戛然而止！！

　　噗！！！！

　　一根青色的箭矢，悄无声息的洞穿了老者的头颅！！

　　红白之物溅射在李观棋的脸上，滚烫无比。

　　李观棋看着上一息还在跟自己道谢的老者，如今却就这么毫无征兆的死在自己面前。

　　抬头看向远方，千丈之外的苍穹之上，有一名面色冷峻的黑袍女子。

　　女人手持青色流光长弓，看向李观棋的眼神蔑视且讥讽。

　　手中弓箭仿佛是收割生命的机器一般，每一箭都能重伤一名第七域的修士！！

　　女人的体内散发出一股股强悍无比的威压，体内元力激荡。

　　明显是通过某种秘法强行将自己的力量压制，从而进入第三层……

　　此时对方的气息澎湃，眨眼就已经攀升到了半步渡劫的地步！！

　　八将没有在这个战场，而是在更高一层的第四域。

　　女人的实力在这片战场几乎鲜有敌手。

　　葬仙界的修士也注意到了这个女人，一时间分出足足六位大乘境修士对她出手。

　　可女人的身法速度极快，并且还是变异的罡风属性，身形缥缈。

　　闪躲间手指夹住青色的箭矢搭弓松手……

　　噗！！！

　　青色的箭矢厉啸着旋转瞬间爆射而出。

　　“啊！！！小心！！这箭……不对劲儿！！”

　　张口说话的男人半个肩膀都消失了，血肉模糊一片。

　　那青色的箭矢旋转的速度太快，男人的剑刚刚触碰便被弹开了。

　　面对男人撑起来的元力屏障，箭矢视若无睹，屏障脆如薄纸……

　　众人意识到女人难缠之后瞬间飞身暴退。

　　可漫天青芒犹如雨点般朝着几人笼罩而来！！！

　　李观棋心中怒火难掩，耳边却传来唐儒的传音。

　　“那个女人的箭矢数量有限，先把射出来的箭矢毁掉！”

　　李观棋眼底骤然闪过一抹寒芒，低声喝道：“蓬萝！把那个女人射出的箭矢全都给我抢过来！！”

　　声音散去，李观棋身后的虚空微微波动随后归于平静。

　　突然！！

　　那面容凛冽的女子突然一愣，手中弓箭猛地朝着自己身后砸去！！！

　　蓬萝半个身子探出虚无，一把竟是将女人身上的箭袋直接给拽了下来。

　　看着罡风呼啸朝着自己头颅而来，一头钻回虚无之中。

　　女人眉头微皱，飞身暴退间用自身元力就开始凝聚弓箭射向虚无！！

　　突然！！

　　一道雷光从她眼角余光闪过，紧接着还不等她反应过来……

　　一根青色的箭矢竟从侧面袭来，箭尖瞬间将女人的脸颊贯穿！！

　　只见一个双眼纯白的青年掌心凝聚雷霆瞬间爆发！！！！

　　女人也是个狠角色，在意识到自己可能遭受重击的一瞬间，竟是强忍着剧痛将嘴角撕裂挣脱！！

　　身后原本围攻女人的修士面对漫天灵光箭矢纷纷撑起护体元力。

　　突然！！

　　几个人后背之上突然银芒闪烁，在箭矢落下的一瞬间被瞬间挪移千余丈！！

　　顾里双臂张开，双手伸入虚无之中。

　　将几个人分散在战场的各个区域，竟是好巧不巧的斩杀了数个下界仙人！！

　　可只有叶峰他们知道，如今的顾里就像是一个傀儡一般。

　　他将自己所拥有的篆符数量和种类功效，统统告诉了唐儒。

　　借由顾里的强大神识，唐儒如今将整个第三层战场尽收眼底！

　　唐儒盘坐在顾里身后，双手不断拨弄着算盘。

　　一条条指令从唐儒口中飞快下达，顾里和唐儒配合的天衣无缝。

　　将人瞬移走后，会瞬间抽调其他人过来。

　　无论是被抽走还是被抽过来的人，都惊奇的发现自己和挪移过后的修士配合起来更契合！！

　　而且顾里还利用传送篆符完成了很多出其不意的围杀与救人！！

　　顾里的脸色微白，神识消耗极大！

　　唐儒胖胖的脸颊微微颤抖着，可他拨动算盘的手指却越来越快。

　　鲜血顺着唐儒的鼻子流进口中，腥甜的血腥气不断刺激着他的大脑。

　　叶峰深吸一口气，一人提剑将二人挡在了身后。

　　曹彦和萧辰互相对视一眼，并没有贸然离开顾里身旁。

　　如今唐儒和顾里的配合，仅仅十余息而已，就已经镇杀了下界的八个仙人！！

　　咚！！！

　　苍穹一道爆裂的巨响声震荡开来。

　　只见一道身穿紫色雷霆铠甲的男人站在苍穹之上。

　　一道黑色的倩影犹如炮弹一般倒射而出！！

　　霎时间虚无之中雷霆骤显，李观棋身形爆射而出，快到极致的速度使得众人只看到模糊的一条紫色弧光一闪而逝！！

　　“殷芝！！！！”

　　人群中被围攻的男人骤然爆发出强大的剑气将身旁二人逼退。

　　周庆国眼底闪过一抹寒芒，手中剑毫不留情的斩向男人的后背。

　　看样子这个男人和那射箭的女子是道侣！！

　　男人急不可耐的想要驰援女人，竟是猛地捏碎手中一枚玉玺。

　　轰隆！！！

　　剧烈的爆炸声响起，面容冷峻的男人披头散发的从爆炸中窜了出来。

　　可他却没有去驰援那个名为殷芝的女子，反倒是对着顾里几人的方向爆射而来！！

　　当周庆国反应过来的时候已经来不及了。

　　李观棋也意识到了这一点，身形微顿竟是被女人射出的万千箭矢阻拦在原地！

　　“叶老二！！！！”

　　男人的实力很强，要不然也不至于两位巅峰大乘拦着他了。

　　叶峰深吸一口气，面对气势汹汹的男人竟然不退反进猛地跨前一步主动迎敌！！

　　“天启·怒殺！！！！”

　　嗡！！！！！

　　叶峰的剑刃之上突然爆发出一股从未有过的凶戾之气！！！

　　好似……

　　这剑，察觉到了仙人的存在！！

　　这一刻，叶峰的心神与手中剑彻底融为一体，双眼泛起血芒。

　　一头金发随风狂舞，法袍在空中猎猎作响。

　　曹彦和萧辰看到这一幕都震惊了……

　　他们何曾见过叶峰如此凶悍的一面？

　　顷刻间一道恐怖至极的金色剑光拔地而起！！！

　　“怒殺·弑仙！！！！”

　　这一刻的叶峰，仿若人间斩仙的存在。

　　怒殺剑颤抖着发出一道嘹亮的剑鸣声，仿佛要告诉这个世界，它醒了。

　　轰！！！！！

　　两道剑光相撞，男人的剑光竟是瞬间破碎。

　　金色的剑光无比凝练，男人的头颅被瞬间斩下！！！

　　“浩哥！！！”

　　手持青弓的女人竟是不顾自己安危，对着叶峰几人的位置瞬间拉出满弓！！

　　轰！！！

　　女人的嘴角溢出鲜血，强行稳住身形站在虚空之上，周身燃起白色的火焰将全部的力量聚集在这一箭之中！！

　　粗壮的箭矢瞬间凝聚，罡风肆虐形成的风暴足有百丈之高。

　　狂暴的力量无情的切割天地，女人手指被弓弦割断的瞬间猛地松手！

　　“去死吧！！！！”

　　咚！！

　　天地寂静，这一箭沿途所过之地修士死伤一片！

　　周庆国看着力竭的叶峰几人眼底闪过一抹决绝之色。

　　身法速度运转到了极致，白色的火焰燃烧，怒目圆睁的男人瞬间挡在箭矢之前！！！

　　双手握剑，剑身逐渐出现些许裂缝。

　　男人解放剑墟使得佩剑魂解，抽空了自己全部的力量斩出一剑。

　　曹彦和萧辰同时出手却依旧没有男人的速度快。

　　咚！！！！

　　轰隆隆！！！！

　　周庆国口吐鲜血的半跪在地上。

　　意识逐渐迷离，双眼沉重的低头看了看自己。

　　胸口有一个脸盆大小的血窟窿，生命力在快速的消逝……

　　孙长林在远处战场悲戕怒吼。

　　“庆国！！！”

　　曹彦和萧辰几人瞬间飞身上前。

　　“周前辈！！！”


----------------------------------------

