# 第1184章 你吃啊……吃啊！！

叶峰瞬间抱住即将倒下的男人将他拖至后方。

　　紧接着数十道攻击接踵而至，叶峰此时略显力竭，刚要抬手阻拦。

　　却看到两道身影瞬间横挡在自己身旁接连出手！！

　　而就在这时……

　　顾里的鼻子流出鲜血，瞬间睁开双眼暴喝一声。

　　“我来！！”

　　砰砰！！

　　两枚储物戒瞬间爆裂开来，数万枚防御性篆符凭空出现在叶峰面前。

　　轰轰轰！！

　　恐怖的爆炸声接连不断的响起，爆炸的余波吹得众人连眼睛都睁不开。

　　顾里受到气机的牵引口中猛地喷出一口鲜血，可他却依旧抛出篆符低喝道。

　　“快退！！”

　　众人退下之后，不断有修士将对方阻拦了下来。

　　众人也得到了片刻的喘息。

　　而萧辰却注意到远方一名老者手持银枪，竟是妄图一人一枪撕裂整个战场！！

　　孙长林的力量也确实很强，大乘境后期的境界爆发出来的力量却堪比大乘境巅峰！！

　　老者此时浑身浴血，即便是身受重伤依旧没有停下脚步。

　　萧辰看了看奄奄一息的周庆国，又看了一眼远方的老者忍不住看向顾里。

　　此时的顾里脸色惨白如纸，可他在看到萧辰的目光后却坚定的点了点头。

　　“交…交给我……”

　　嗡！！！！

　　顾里双眼紧闭，突然传音给唐儒道：“帮我一把！”

　　脑子如同浆糊的唐儒满眼血丝，点了点头。

　　嗡！！！！

　　一枚算盘珠子瞬间暴射而出隐入虚无！！

　　一张银白色的篆符贴在柱子上，竟是瞬间出现在孙长林的身后。

　　叶峰抿着嘴，看着怀中已经气若游丝的男人想尽了一切办法救他。

　　无论是封住出血的经脉，还是元力化开药力，全都无济于事……

　　萧辰和曹彦更是相对无言，沉默的半跪在一旁。

　　他们不懂……

　　这是一份太过深沉的守护。

　　沉重到……需要付出生命。

　　叶峰看着满脸鲜血的男人声音微微颤抖的喃喃道。

　　“为什么……非要救我？”

　　周庆国笑了，被碎肉堵住的喉咙只能发出咳咳声，虚弱的连一句完整的话都说不出来。

　　曹彦低着头，眼神复杂无比。

　　他们明明前不久还在一起喝酒。

　　对于这个热心肠的老大哥，他和萧辰都十分尊敬对方。

　　却没想到变成了如今局面……

　　周庆国的视线逐渐变得模糊，可他却面带笑意的用力看向几人。

　　他的内心却十分的宁静，仿佛周围一切的轰鸣声全都化作了夏日午后树下的虫鸣鸟啼声。

　　他的笑容十分纯净惬意。

　　他笑着，什么话都没有说。

　　“庆国！！！”

　　孙长林瞬间出现在众人的身旁。

　　顾里睁开双眼嘴角溢出些许鲜血，身形一晃差点栽倒在地上。

　　老者此时慌乱无比，不断地翻找着储物戒中的物品。

　　从里面拿出各种各样饱含生命力的泉水和灵植，就要塞进他的口中。

　　可周庆国却不知道是不是回光返照，一双大手十分有力的拦下了老者。

　　周庆国的眼神逐渐聚焦，他死死的闭着嘴，嘴唇都被咬掉了一块肉愣是没有吞下那灵草。

　　就连叶峰几人都忍不住劝说开口。

　　“周前辈，你吃吧。”

　　顾里眼中闪过一抹哀伤之色，如今的周庆国就算是吃了这灵草灵丹。

　　也不过是吊着一口气罢了。

　　没得救……

　　周庆国喉咙微微蠕动，脖子上青筋暴起，将堵在喉咙的碎肉强行咽了下去。

　　他目光十分复杂，不知是不舍还是老友诀别的哀伤。

　　周庆国声音微微颤抖的虚弱开口。

　　“我…我不要！”

　　“你……你留着……给…给自己用……”

　　孙长林的眼泪刷一下就流了出来，平日里老头的朋友不多，但周庆国绝对算一个。

　　“我不用！！你吃！！”

　　老者干枯的双手颤抖着拿起灵草就往男人嘴里塞！！

　　“吃……吃了能活！！吃啊！！你吃啊！！！”

　　声嘶力竭的声音沙哑且颤抖，老者的眼泪如决堤般涌出。

　　周庆国的嘴角沾染了灵草的汁液，可他生机已尽，如何能活……

　　他太清楚自己如今的状态了，用尽全力推开老者的手。

　　周庆国躺在叶峰怀里，眼神柔和的呢喃道。

　　“别…自责……”

　　“你们才是…希望，我……等不到上…上去那天了……”

　　“你们一定…要上去！！替我…看看！”

　　“这辈子……精…精彩……无憾……”

　　“可惜啊……”

　　说着，男人伸手握住老者的手掌，掌心却早已冰冷。

　　他用力的捏住老者的手掌，眼神上移看向头顶。

　　白色的火焰逐渐熄灭，周庆国至死，双眼都在凝视着苍穹！！

　　这一幕深深地触动着几人的内心，周庆国原本不用死的。

　　可若是没有他拦下那一击，叶峰非死即伤。

　　孙长林悲痛欲绝，抱着男人的尸体嚎啕大哭，哭的像个孩子……

　　苍穹之上的李观棋与女人缠斗在一起，女人心中惶恐不已。

　　因为她惊恐的发现自己竟是奈何不了对方，反观对方则是杀意冰冷，出手果决致命！！！

　　李观棋右手猛地虚无苍穹无人之地，术法与灵咒竟是同时爆发！！！

　　“灵咒·四方通天柱！”

　　“镜花·水中月！！”

　　只不过这一次的术法不是对自己使用，而是对方！

　　女人脸色剧变，可她想走却已经来不及了。

　　身体犹如坠落在地的镜子般瞬间破碎。

　　两根通天雷柱形成封印的瞬间，女人的身体竟然被强行挪移至封印中央！！

　　李观棋脚踏雷光身形暴射而出，手中高举红莲剑。

　　恐怖的雷霆遍布虚空聚集成雷神虚像，对着封印雷柱当头落下！！

　　“红莲·雷怒！！”

　　轰！！！！

　　“不！！！”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　雷霆剑光将女人的身体焚烧灼至焦黑，身体被一分为二，化作飞灰落下。

　　李观棋手持长剑全身散发着恐怖至极的威压，冰冷的杀意几乎化作实质的血光在身旁涌动。

　　李观棋看了一眼四周的战场，神识一扫之下骤然将剑狱空间延展百里之地！！！

　　李观棋眼神冰冷的呢喃道：“既然都来了……那就全都留下来吧！！”


----------------------------------------

