# 第1187章 仙界丹药赠唐儒，顾里的强鉴符！

叶峰顿时有些尴尬，就连李卿婵都被众人的起哄声搞得脸颊一红。

　　叉着腰怒骂道：“笑笑笑，有什么好笑的！”

　　“一群老王八蛋，欠老娘账那么长时间了，是不是该还钱了？”

　　此话一出顿时所有人都默默低头喝酒。

　　他们里面这么多人，大多数都是在赊账喝酒。

　　平日里葬仙界的战斗能够杀死仙人的时候极少。

　　众人沉默下来之后，回想之前的战斗怎么想怎么不对劲儿……

　　这次厮杀的过程中，甚至有不少看不顺眼的死对头被瞬移到同一个战场。

　　可就是强行瞬移之后，他们的配合之下却发挥出了出奇的杀力！

　　喝酒的众人不经意的对视之下，显然都意识到了这一点。

　　很快他们就回想起来，当初在战场叶峰几人的保护之下。

　　有两个人一直是盘坐在战场之中的。

　　一个使用篆符的家伙，好像叫顾里。

　　而顾里身后的那个小胖子，则是手中拨弄着算盘！！！

　　这两个人一下子就引起了所有人的注意。

　　最先反应过来的也是那个坐在叶峰几人旁边桌子的男人。

　　男人的脸上有一道疤，却容貌清秀，身穿一袭蓝白色华丽长袍。

　　“三位道友，在下孔明，不知道先前第三域战场上那个小胖子你们熟不熟？”

　　曹彦看着孔明，能够清晰的感受到对方身上澎湃的元力波动。

　　孔明自己端着酒来的，上来就给三人一人倒了一满杯酒。

　　叶峰轻声道：“那是我五弟，唐儒。”

　　孔明微微皱眉，突然眉眼一亮。

　　四下看了看，凑近了低声传音道。

　　“可是术士阴阳家？”

　　叶峰没有承认，却也没否认，毕竟随着唐儒出现的次数越来越多，这个事情是瞒不住的。

　　孔明眼底闪过一抹精芒，对着几人竖起大拇指。

　　“老哥敬各位弟弟一杯，之前的厮杀若不是那小子给我传音注意百丈外那人。”

　　“恐怕这会我都躺了。”

　　“这次没看到他，回头见到了帮我带句谢谢。”

　　说完，孔明将杯中酒一饮而尽。

　　看得出来，这人是真的很感谢唐儒。

　　只不过叶峰三人都是一脸懵，他们都不知道在战场上唐儒还做了还做了这么多事情！！

　　其实唐儒原本是做不到这个程度的。

　　这也要得益于顾里完全敞开心神将自己的神识让唐儒调动。

　　说完之后，孔明站起身来，手腕一翻竟是从储物戒中取出一枚流光溢彩的丹药！

　　丹药只有指甲盖大小，可浓郁的丹香顷刻间便充斥了整个酒铺！！

　　他将丹药装进紫金晶打造的玉匣之中封印好，伸手递给叶峰轻声道。

　　“这是一枚仙界的丹药，希望能帮上那个唐兄弟。”

　　曹彦咽了咽口水，这玩意太珍贵了……

　　仙界丹药！！

　　即便是最低等的品阶都要比人灵界的丹药强上许多。

　　更不要说这里面所蕴含的力量更加偏向于神识一方面。

　　如果唐儒有了这枚丹药的辅助，只要将境界提升至合体境巅峰，恐怕突破大乘境轻而易举！！

　　而这枚丹药的价值更是无法用灵石来衡量。

　　就算是用积分，恐怕也要杀上四五个仙人才能攒够！！

　　孔明的好友忍不住起身低声道：“你疯了么？这么珍贵的丹药说给就给了？？”

　　孔明洒脱一笑，看向自己的好友笑道。

　　“你不懂。”

　　“如果那个小胖哥能突破到大乘境，就相当于我们第三域的战场，拥有了八将之中的屿杉！！”

　　“就像这次，我们杀了数十个下界仙人，死伤却连对方一半都没有。”

　　“这里面那个画符的顾里功劳占了三成，七成都是那个合体境的小胖哥！！”

　　这些话孔明并没有避讳其他人，声音几乎整个酒铺都能听得清楚。

　　而不少人也都是微微点头十分认可孔明的话。

　　他扒开好友的手，将玉匣塞进叶峰手中。

　　“有他在，我们所有人活下来的几率会大很多！”

　　孔明对着叶峰笑了笑，轻声道：“一点心意，下次他来了我请他喝酒。”

　　叶峰站起身来，抱拳沉声道：“前辈的心意我一定带到！”

　　直至此刻，众人才深刻的认识到唐儒的能力到底有多强。

　　少数人的厮杀或许是依靠个人能力。

　　可一旦厮杀成为了战场……

　　那么唐儒的作用就会被无限放大！

　　与此同时，白玉楼后院的房间里面。

　　头发乱如鸡窝的顾里坐在房间里苦思冥想。

　　整个房间都被密密麻麻的篆符符文灵光所填满。

　　脸色微白的顾里没顾上恢复就陷入了迷茫之中。

　　“强鉴符在我看来是可行的啊！”

　　“可……男女之事又怎能一人为之呢？”

　　突然，顾里不知是想到了什么，整个人怔住的瞬间身旁灵光尽碎。

　　眼神不可思议的喃喃道。

　　“若是如此……岂不是男人也能怀孕？？？？？”

　　“我靠！！这…这这……”

　　“嗯……强鉴符……”

　　“能不能从修士自身入手呢？依靠篆符之力强行割裂修士本身的三魂七魄一角。”

　　“在不损伤修士自身的情况下，将婴儿的三魂七魄聚齐。”

　　“可……如何保持纯净无暇与修士本人无关呢？”

　　“对了！大哥的玄元圣魂丹好像还有剩的！！”

　　“不行……我得去找三哥探讨一下丹道知识。”

　　顾里疯了一样冲出房间，回头却看到了四大天王塔。

　　鬼使神差般飞向符塔。

　　他准备和这里的各位老前辈交流交流，看看自己这个想法可行不。

　　一炷香后……

　　轰轰轰！！！

　　数道堪比半步渡劫境的恐怖威压从符塔爆发。

　　只见三个头发花白的老者怒气冲冲的飞掠而出。

　　其中一个老头手里拎着鞋子丢向远方！！

　　“哪里来的小王八蛋！！强鉴符？？我……打死你个大逆不道的玩意！！”

　　“败类！！符道败类！！！”

　　“你知不知道你在说什么！！女修自己怀孕？？男人也能怀孕？？！！”

　　顾里一边跑一边梗着脖子喊道。

　　“这有啥！！”

　　“孩童本就是需要血肉魂魄而已，谁生不是生？”

　　“你想想啊，道龄七八千岁的，自己生个孩子不好么？”

　　“再加上若有顽疾无法生育的女修，这都是福音！”

　　其中一个身材矮小的老头闻言更是被气的吹胡子瞪眼的。

　　半晌过后……

　　顾里顶着俩乌眼青刚好碰到回来的叶峰几人。

　　“你这是怎么了？”

　　叶峰憋着笑，难得看到顾里这么狼狈。

　　顾里翻了个白眼，没好气的说道。

　　“别提了，今儿去了一趟天王塔，遇见三个思想迂腐的老头，被他们三揍了一顿。”

　　叶峰有些诧异的询问道。

　　“思想迂腐？怎么说？”

　　“因为……强鉴符嘛……”

　　“嗯……挨揍是应该的。”

　　“二哥，你听我说。”

　　“我不听。”

　　可越是这样，顾里越是坚定了自己的内心想法。

　　殊不知日后顾里的强鉴符，会在仙界里面掀起什么样的‘腥风血雨’。


----------------------------------------

