# 第1191章 剑灵灭魂，抹杀！

话音落下，孟婉舒那张绝美的脸上突然露出一丝冷笑。

　　眼神更是毫不掩饰自己的讥讽之色。

　　他看向李观棋的眼神就像是看待蝼蚁一般。

　　“真不知道她为什么会看上你这样的家伙。”

　　“血脉低劣，区区灵体而已……连剑魄境剑意都触摸不到的废物。”

　　叶峰脸色微变，眼底闪过一抹阴狠之色。

　　手中剑微微颤抖，双眼死死的盯着‘孟婉舒’。

　　“你在……狂！什！么！”

　　轰！！！！

　　阴冥玄火瞬间爆发开来，呼吸间便笼罩了方圆千丈虚空。

　　一股恐怖的黑色火焰从孟婉舒体内爆发开来。

　　可‘孟婉舒’却只是冷冷一笑，单手结印轻点眉心。

　　一朵冰花灵印瞬间浮现。

　　“雕虫小技，这拙劣的手段简直侮辱了天火……”

　　“排名连前五都进不去的垃圾天火，也想焚我？”

　　轰！！

　　‘孟婉舒’脚步猛踏地面，霎时间虚空被瞬间冰封！！

　　笼罩了千丈虚空的火焰竟然被冰封在寒冰之中……

　　叶峰脸色一白，刚刚踏出一步却被李观棋给拦了下来。

　　嗡！！！！

　　恐怖的剑狱雷池将方圆万丈之地尽皆笼罩在内。

　　“冰岐，你的眼神……好像……厌男？”

　　‘孟婉舒’的眼底骤然闪过一抹怒色！！

　　抬眸看了一眼四周的雷霆，贝齿轻启。

　　“雷主么？呵呵，这才有点意思。”

　　“厌男？你说的也没错。”

　　“在我眼里，这世间男子都是一路货色罢了，比不上‘她’半点。”

　　李观棋舔了舔嘴唇，心中默默开口。

　　“剑灵，能把她灭了么？”

　　剑灵慵懒的声音缓缓在他脑海中响起。

　　“碾碎而已，可。”

　　“但……灭了她，日后关于飞升境的传承可能就断了。”

　　李观棋嘴角微微上扬，脸上依旧是那副平静的样子。

　　“无所谓。”

　　“以婉舒的能力，不需要这冰岐界主的传承也一样可以超越她！”

　　李观棋将叶峰推出域界，脚下一步跨出！！

　　轰！！！！

　　“剑墟·赦灵！”

　　扑通！！

　　神识暂时占据孟婉舒心神的冰岐猛地跪在地上！！

　　一股无法抵抗的力量从天而降。

　　只见一袭红裙的剑灵双手负后，眼神蔑视的看着对方。

　　仅仅只是一个眼神，就让冰岐残魂不稳。

　　剑灵周围突然有万千血丝暴射而出，顷刻间冰岐的残魂竟是被剑灵掐住脖子提在半空中！！

　　女人光看容貌应该有四十岁左右，却长相极美，气质高冷倨傲。

　　冰岐的眼底闪过一抹慌乱之色，她残魂内爆发出无尽的冰霜之力蔓延向剑灵的手臂。

　　可她的力量在剑灵面前却犹如笑话一般，冰霜连剑灵的手指都无法接近……

　　“你是谁！！魂？不……你是灵！！！”

　　“人灵界怎么会有如此强大的灵！！！！你到底是谁！！！”

　　冰岐的言语之中充满了惊恐和不安，还有一丝不太确定的疑惑。

　　剑灵下巴微抬，双眼就只露出一条缝隙。

　　“我是谁……你还没资格知晓。”

　　“不过，你这双眼睛倒是挺瞎的。”

　　“我选中的人，会像你说的那么不堪么？”

　　冰岐慌了，他以为自己这次可以趁着孟婉舒突破到大乘境巅峰的一瞬间占据她。

　　孟婉舒对于李观棋的情愫，在她看来根本毫无用处。

　　想要成为这世间顶级强者，七情六欲必须斩断！

　　最好的办法……就是杀了李观棋！

　　只有这样她才能全身心的苦修。

　　可令冰岐没想到的是，李观棋的体内竟然拥有如此强大的灵！！

　　强大到……她都生不出一丝反抗的念头！！

　　在她眼中，此时的剑灵犹如那仙界帝君一般高不可攀。

　　二者之间的力量差距更是云泥之别！

　　剑灵看着眼神闪烁的冰岐残魂，转头看向李观棋，声音平静的开口道。

　　“杀了么？”

　　“恩，杀了吧，永绝后患。”

　　“不……别杀我！！我乃飞升境巅峰修士！！！”

　　“留着我，我可以辅佐她！！我可以……”

　　“杀了。”

　　轰！！！！！

　　无尽血光犹如一汪血河一般瞬间从剑灵的掌心爆发，顷刻间便把冰岐的残魂淹没其中！！！

　　第七域，苏玄吧嗒吧嗒嘴吐了一口烟叶子。

　　“你惹谁不好，惹她干嘛……”

　　“活着不好么，非得找死还想妄图占据婉舒那丫头。”

　　老者从一开始就没担心过冰岐夺舍孟婉舒……

　　有李观棋在，就算是十个冰岐也无法夺舍孟婉舒。

　　李观棋怔怔的看着眼前的这一幕，发现自己还是低估剑灵的实力了。

　　无论是灵还是魂魄一类的，剑灵就从来没把对方放在眼里。

　　就算剑灵自己的实力还十分低微的时候，她也从来没有惧怕过任何魂体和灵体。

　　正如她自己所说那般，这类东西……没人能压得住她！

　　剑灵伸手探入血河之中，恐怖的力量近乎摧毁了李观棋的整个剑域雷池。

　　一颗冰蓝色的珠子被剑灵拿在手中，端详了一番随手丢给李观棋。

　　“留给她吧，里面传承还在，足够支撑她修炼到飞升境了。”

　　李观棋没想到剑灵竟然拥有如此大神通，竟然在杀了冰岐之后还保留了她的传承。

　　剑灵将珠子丢给李观棋后，双手负后伸了个懒腰转身消散。

　　李观棋轻声道了声谢，闪身来到孟婉舒身旁，那枚珠子竟然自己融进她眉心之中！！

　　“嗯……”

　　一声嘤咛传来，孟婉舒睫毛微颤，刚睁开眼睛就看到满脸担忧的李观棋。

　　“怎么了？”

　　“发生了什么？”

　　显然孟婉舒对于刚刚所发生的一切都不知道。

　　李观棋笑着将她额前发丝拨到一旁笑道。

　　“没事，我帮你把冰岐的隐患解决了。”

　　孟婉舒闻言瞪大了眼睛不敢置信的看向李观棋。

　　“你……知道她的存在？”

　　李观棋将她扶了起来，平静的开口道。

　　“你的言行举止明显已经受到了她的影响。”

　　“她的眼神……厌男，绝对是被男人伤透了心！”

　　“啊？你怎么知道……”

　　孟婉舒不知道自己什么让冰岐残魂出来过。

　　李观棋背过身去有些尴尬的开口道。

　　“咳咳，上次我们那个的时候，有那么一瞬间她的残魂剧烈挣扎着。”

　　“你的神情波动太大了。”

　　孟婉舒轻咬嘴唇，脸颊绯红的捂着他的嘴。

　　“好了好了，不准再说了！”


----------------------------------------

