# 第1194章 唐儒卜卦，天下大乱！

李观棋毫不犹豫的将剩下的几枚丹药掏了出来。

　　显然他已经察觉到了如今的季屿川有何不同！！

　　季屿川拿了两枚丹药，轻声道。

　　“老席也要一颗。”

　　李观棋眉头一挑，嘴角微微上扬。

　　犹豫了一下又拿出一枚丹药递给他。

　　“这颗给屿杉前辈吧，多多少少都能有点用。”

　　季屿川并没有拒绝，或许这丹药的品阶不高。

　　但是这丹药的功效做引子，足以让屿杉快速恢复了。

　　季屿川扬了扬手中的酒壶。

　　“喝点？”

　　“哈哈哈哈，多喝点！”

　　摇椅旁边多了一把椅子。

　　二人刚刚落座，闻着味儿顾里就来了。

　　头发乱如鸡窝，双眼满是血丝的顾里盯着李观棋。

　　“大哥，给我一颗玄元圣魂丹。”

　　李观棋皱了皱眉。

　　“你要那玩意干嘛？”

　　虽然话是这么说，可李观棋还是丢出一枚丹药给他。

　　如今他手里的玄幻圣魂丹没剩下多少了。

　　顾里突然目光死死的盯着季屿川！！

　　“强鉴！！！！”

　　刷！！！

　　李观棋一把将顾里抱住，看着手里拿着一张金色篆符张牙舞爪的顾里，把季屿川都吓了一跳。

　　站在椅子上伸出手。

　　“你干嘛！！你别过来啊！！”

　　季屿川惊恐的发现顾里手里的篆符透露着诡异的符文波动。

　　顾里语速极快的说道：“分魂成人！！！你就是我要寻找的感觉！！”

　　“快告诉我，你本体的秘法到底是什么？”

　　“为何可以在不损伤自己的情况下完整塑造纯净的分身？？”

　　季屿川眉头一皱，这功法又不是他，那是屿杉的秘密。

　　“那你得去找屿杉。”

　　顾里闻言转头就跑，眼神闪烁着疯狂之色，他觉得自己已经找到了方向！！

　　看着风跑出去的青年季屿川心有余悸。

　　“顾里……强鉴说的是啥意思？”

　　李观棋无奈的翻了个白眼，只能给季屿川解释了一遍。

　　季屿川坐在椅子上嘴角抽了抽。

　　难以想象刚刚自己要是被顾里的篆符贴身上，会发生什么事儿……

　　季屿川低头看了一眼自己的小腹，心中一阵恶寒！

　　“强鉴符……嗯……就挺难评的……”

　　“他要是真研究出来……嗯……就挺可怕的。”

　　然而这时唐儒竟然来了，他看到季屿川的时候顿时面露激动之色。

　　“季哥！”

　　唐儒的眼睛都笑眯成了一条缝。

　　季屿川笑着招了招手。

　　“你小子还没瘦下来么。”

　　唐儒挠了挠头，有些不太好意思的说道。

　　“师父说了，不让我太瘦了，说以后要是真用那招的话，这身肥肉能保命。”

　　季屿川似乎也知道一些，点了点头挥手又取出一把椅子。

　　“过来坐。”

　　三个人围坐在大殿门口的房檐下烤着火，听着雨声滴答喝着酒。

　　“我以为以后就见不到你了。”

　　季屿川晃了晃椅子，抬头看向天花板喃喃道。

　　“他……之前把容貌换成了和我一样，那时候我也是这么以为的。”

　　“对了，唐胖子最近修炼很努力啊，这都要快突破了？”

　　如今的唐儒已经是合体境后期接近巅峰了。

　　修炼速度异常的快。

　　唐儒靠在椅子上，双腿盘坐，声音中透露出些许疲惫。

　　“还是太慢了……三哥四哥他们都突破大乘境后期了。”

　　“我和他们差了一个大境界不止……”

　　李观棋嘴角微翘，看来叶峰还没有将丹药的事情告诉唐儒。

　　也是，刚刚唐儒还在闭关修炼，叶峰也不好将他叫醒。

　　不过……

　　这小子怎么又跑去喝酒了？

　　季屿川躺在椅子上伸了个懒腰，喝着酒烤着火，闭上双眼竟是逐渐传来轻微的鼾声。

　　李观棋笑了笑，取出毯子给他盖好。

　　看向唐儒轻声道：“有人为了感谢你先前战场上的救命之恩送了一枚仙丹给你。”

　　唐儒不敢置信的瞪大了眼睛看向李观棋。

　　“真的吗？”

　　“真的，而且是一枚品阶不低的仙界丹药。”

　　“有了这枚丹药，足以让你踏入大乘境！”

　　唐儒突然瘪着嘴表情十分复杂，李观棋看着他几乎要哭出来的样子没有多说什么。

　　有些时候，即便是身边人说了无数遍不要在意。

　　但听的人还是会把很多事情放在心里。

　　唐儒的压力或许是所有人里面最大的。

　　毕竟先天的根骨天赋就差了众人一截，后天修炼速度也赶不上。

　　不过先前唐儒被抓走重伤，蓬萝帮其恢复身体的时候倒是把他暗疾治好了。

　　如今他若是能踏入大乘境，算是彻底解开了心结。

　　噼啪噼啪。

　　木头燃烧的噼啪声在院子里回荡着。

　　唐儒也仿佛卸下了心中重担一般，轻抿杯中酒。

　　双眸盯着摇曳的火光不知道在想着什么。

　　不知过了多久，脸色微醺的唐儒突然脸色大变！！！！

　　仅仅一瞬间红润的脸颊就变得煞白！！

　　这一幕让李观棋眉头微皱。

　　“怎么了？”

　　唐儒豁然起身，抬手看向头顶，脚踏玄妙步伐，左手掐诀快若幻影。

　　“龙蛇起陆，天风姤动！“

　　唐儒脸色苍白的喃喃自语，眼神惶惶不安的回头望向李观棋。

　　“‘姤’卦！”

　　李观棋霍然起身。

　　“姤卦是什么意思？”

　　身后突然传来季屿川凝重的声音。

　　“这个卦象征着外来的力量突然到来，可能带来意料之外的变化，其中“姤”有遭遇、相遇之意，暗示着不稳定因素的介入。”

　　“恐怕……要有大事儿发生！”

　　李观棋看着惶惶不安和面色凝重的季屿川也是心情沉重不已。

　　可第七域风平浪静，并没有发现什么异样。

　　殊不知先唐儒十息左右，第四域中的屿杉同样脸色剧变！！！

　　单手掐诀豁然起身直奔第五域！

　　李观棋眼神沉凝，他相信唐儒不会无的放矢。

　　掏出玉简传音道：“老二，抓紧回来，恐怕要有大事儿发生！”

　　“顾里，立刻回白玉楼！”

　　“老三老四，抓紧出关。”

　　“婉舒，醒醒。”

　　一种莫名紧张和压抑的气氛在白玉楼中扩散开来。

　　人间客酒铺。

　　叶峰豁然起身面色沉凝的开口道。

　　“我要回去了。”

　　“回去就回去，跟我说什么……”

　　叶峰犹豫了一下还是沉声道。

　　“大哥说好像要有大事儿发生，你注意安全。”

　　说完，叶峰头也不回的化作一道金色流光消失在远方。

　　酒馆里依旧声音杂乱，李卿婵盯着叶峰的背影微微出神。

　　秀眉微蹙，突然心脏剧烈跳动，有一种莫名心悸的感觉。

　　美眸微凝，转头看向虚无的方向。


----------------------------------------

