# 第1196章 八大渡劫，围杀李观棋！

对方身上的元力威压同样极为强悍，是一位大乘境巅峰修士。

　　男人面色刚毅，留着一头精悍的短发，背着一把长剑，笑容温和。

　　李观棋点了点头，轻声道：“有劳了。”

　　“客气。”

　　众人分工之后，分别朝着不同的方向爆射而出！！

　　片刻之后，李观棋已经远远的看到了一道道冲天而起的金色光柱直冲云霄！！

　　可很快便有一道光柱被人强行打断！！

　　“住手！不可破开人仙界壁！！”

　　“呵，第七域的杂碎终于还是来了，今天我陶青林势要飞升！！谁也拦不下我！！”

　　“出手！！”

　　一道道微弱的声音在李观棋耳畔响起。

　　这也是李观棋让顾里给众人留下篆符最重要的原因。

　　这样可以让他们随时监视其他人的动向！

　　“呵呵，我叫蒋勇，听说李兄弟就是大夏域人？”

　　李观棋点了点头，很快已经要跨过两块大陆了。

　　“嗯，青云大陆的人，宗门还在。”

　　蒋勇微微一愣，眼神露出追忆之色轻声呢喃道。

　　“宗门还在……真好啊……”

　　“我都不记得我的宗门叫什么名字了……太久远了。”

　　蒋勇或许是觉得自己有些太惆怅了，自嘲一笑。

　　随后双眼微凝抬头看向某个方向，沉声道。

　　“那个就交给我吧。”

　　李观棋微微点头，随即看向北域的方向微微皱眉。

　　什么时候青云北域还有大乘境的修士了？

　　而且……从模糊的感知波动来看，对方的实力还不弱！

　　“巅峰大乘么？”

　　“这气息……有点陌生，从未感知过。”

　　和蒋勇分开之后，季屿川皱眉道。

　　“来的这几个都得小心点，他们已经在第七域里面呆了几千年了。”

　　“难保不会受到刺激和蛊惑临阵倒戈！”

　　李观棋点了点头，耳畔的声音时刻都在关注着这些人的动向。

　　另外几个人分别去了苍梧大陆和玄冥大陆。

　　这两块大陆也都属于大夏域。

　　李观棋的速度极快，与此同时掏出观云玉佩传音给虞花。

　　“是我，知不知道是什么势力在青云大陆准备飞升仙界？”

　　虞花似乎已经知道了第七域有人出来的消息。

　　毕竟冥川那边还是有不少观云阁的眼线。

　　“回阁主，好像是苍梧大陆无双殿的殿主，曲行舟！”

　　“并且观云阁还察觉到诸多强者秘密潜入青云！”

　　李观棋听到虞花的话不由得冷笑了一声。

　　看来这些人为了飞升还真是大费周章呢。

　　看来没少请帮手啊！

　　李观棋明白，看来这也是试探，如果这一次有人成功了。

　　那么接下来诸多突破大乘境的修士肯定会不择一切手段也这么干！

　　“好，我知道了。”

　　“让宗门开启护宗大阵，通知与大夏交好的宗门都闭宗！”

　　“是宗主！”

　　虞花接到李观棋命令之后，立马联系了武炳等人。

　　嗡！！！

　　大夏剑宗率先升起一层厚厚的阵幕！！

　　紧接着宗门九峰之上各自有一道道光柱冲天而起！

　　大夏剑宗的异动引起了不少人的注意，很快便有宗族势力的掌权人收到了虞花的消息。

　　一时间整个青云大陆北域的宗族势力纷纷升起阵幕！！

　　这一幕自然落在曲行舟的眼里，一个身穿蓝白色华丽法袍的男人脚踏虚空，手持长剑面色凛然。

　　男人双眼虚眯望向远方，喃喃道。

　　“看来第七域的人已经到了啊……”

　　“可为何大夏剑宗会知晓的这么快？”

　　李观棋的速度极快，季屿川隐入虚无之中朝着观云阁的方向疾驰而去。

　　伴随着距离越来越近，李观棋的脸色逐渐变得有些阴沉。

　　不知道是不是巧合，男人所选的位置……

　　是距离霖烟城不过百里的群山之中！！

　　而霖烟城……乃是余岁安转世之地！！

　　李观棋闭目感知之下，发现自己曾经留在余岁安他们家铺子对面的剑气依旧还在。

　　强行压下心中不安，李观棋将那一缕剑气的力量增强到了极致！！！

　　一处落满灰尘的别院之中，青砖地面之下，有一把通体闪烁着雷霆之力的剑芒闪烁着紫色光芒。

　　嗡！！！！

　　刷！！

　　一道雷霆之光在苍穹一闪而逝！！

　　李观棋特意避开了霖烟城的方向，眨眼间就来到了山脉上空。

　　李观棋距离曲行舟不过百丈距离。

　　男人并没有升仙台，但他的气息此时澎湃无比，头顶雷云汇聚。

　　显然接引天劫已经快要落下了。

　　而男人的手里有一件流光溢彩的旗幡！

　　也正是这件旗幡，才能让男人暂时撕裂仙人界壁的屏障。

　　李观棋双眼虚眯，一眼就认出来这旗幡乃是仙界器物！！

　　而整个天下能够出现仙界器物的地方，恐怕只有第七域！

　　难道说……是有第七域的人在帮这些人？

　　曲行舟看向李观棋的时候顿时面色一凛！！

　　“阎罗剑…李观棋！”

　　李观棋面色淡然，眼神凌厉的看向男人。

　　“停手，跟我去第七域。”

　　“不停，死。”

　　李观棋没时间跟他解释太多，耳边监视的声音已经变成了剧烈的轰鸣声与喊杀声！

　　想必其他人已经开始了激烈的厮杀。

　　曲行舟脸色阴沉的寒声道：“呵，第七域果然霸道啊！！”

　　话音落下，李观棋突然接到了唐儒的传音！

　　唐儒的声音焦急无比，却透露着虚弱之意。

　　“大哥小心！！我算你……恐有危险！”

　　话音刚落，李观棋瞬间点燃自己衣角的空间传送篆符！！！

　　之所以这样，正是出于他对唐儒的信任。

　　可这时候为时已晚。

　　四周山脉突然升起一道又一道恐怖的阵盘所笼罩！

　　紧接着接二连三的身影从这方空间之中走了出来！！

　　足足八个大乘巅峰修士！！

　　李观棋耳畔传来众人的惊呼声也逐渐变得微弱无比，到最后根本就听不到其他人的声音了。

　　“糟糕，怎么不见了？”

　　“人呢！”

　　“不好！！他们恐怕要聚集在一起一同飞升！！”

　　李观棋的表情没有任何变化，舔了舔发干的嘴唇，抬头扫视四方。

　　算上曲行舟，足足八个大乘境巅峰修士！！

　　轰隆！！

　　剑棺显现立于身前！

　　哗啦啦。

　　剑棺打开，李观棋伸手从中将红莲抽了出来。

　　“就凭你们……也想杀我？”


----------------------------------------

