# 第1199章 彻底疯狂的修士！

剑芒所过之处，即便是众人联手布下的阵盘结界都出现了些许裂缝！！

　　曲行舟眼底闪过一抹狠辣之色，挥手间撕裂域界。

　　竟是从中裹挟着数十名化神境以及炼虚境的修士出现！！

　　这些人全都被灵光捆绑在一起，曲行舟眼中闪烁着疯狂之色。

　　“爆！！！”

　　数十名修士眼神惊恐的开始膨胀，紧接着数十道爆炸声瞬间响起！！

　　李观棋身形暴退，身上法袍被烧出许多窟窿，看起来颇为狼狈。

　　李观棋脸色一沉，寒声道。

　　“如此做法，与魔何异！！”

　　曲行舟此时已然撕裂了结界，透过裂缝，接引天劫已经显现！！

　　其他人见状纷纷效仿，开始释放各自威压引来天劫！！！

　　嗡！！！

　　蓬萝站在李观棋的肩膀上沉声道。

　　“动手么主人？”

　　李观棋胸膛微微起伏，口中轻吐浊气，寒声道。

　　“动手！”

　　嗡！！！！

　　蓬萝身体化作一缕白光瞬间融入李观棋的体内。

　　紧接着一道神秘的紫色纹路从李观棋眉心处绽放。

　　李观棋的气息疯狂暴涨，眨眼间就来到了半步渡劫境！！

　　极致力量的攀升使得李观棋杀意更甚了几分。

　　“我给过你们机会。”

　　话音落下，恐怖的威压瞬间镇压虚空！

　　曲行舟惊恐的怒吼道：“快！！拦下他！！！”

　　刷！！

　　李观棋的残影还停留在原地，可他却已经来到了二人的身后。

　　手中剑快到了极致，即便是对方也只在余光中看到一抹血色残影罢了。

　　“红莲·灭世！！”

　　轰！！！

　　其中一位大能修士倾尽全力抵挡，可他的所有手段在这道剑光面前形同虚设！

　　轰！！！

　　一道长达七百余丈的巨大沟壑几乎贯穿了数座高山！！

　　狂暴的雷霆之力裹挟着毁灭之力肆虐虚空。

　　咔咔咔！！！

　　密集的脆响声传来，蕴含着仙界法器碎片的阵盘陡然崩裂！！

　　李观棋寒声道：“剑墟·赦灵！”

　　轰！！！

　　万千血线从李观棋体内爆发，犹如钢针一般射向四面八方。

　　顷刻间庞大的阵幕竟是寸寸崩裂瓦解。

　　李观棋口中呢喃道：“破刃、杀力、虚相！”

　　嗡！！！

　　轰！！！！

　　一道紫色的雷霆光柱拔地而起，直冲云霄！！

　　李观棋上半身遍布龙鳞，狰狞的模样令人胆寒。

　　此时李观棋身上所散发出来的威压足以碾压场中的任何一人！！！

　　一股死亡的威胁感将众人笼罩其中。

　　曲行舟咬了咬牙，抬头看向已经逐渐被撕裂的苍穹，接引通道已经快出现了。

　　眼神彻底疯狂！！！

　　三十人、八十人、两百人、四百人！！！

　　曲行舟几乎将所有无双殿的弟子全都给抛了出来！！

　　所有人都是眼神怨毒的看向曲行舟。

　　他们无法相信平日里和蔼可亲的殿主会做出这种疯狂的事情来。

　　如今他们的身体已经不受自己控制了，丹田开始疯狂膨胀了起来！！

　　李观棋看到这一幕杀意几乎化作实质！！

　　嗡！！！

　　“赦灵！！”

　　轰！！！

　　狂暴的神识，其强度堪比半步渡劫的神识瞬间爆发。

　　几乎在一息之间便斩断了曲行舟数十人的操控神识！！

　　李观棋单手一握，神识化作万千神识长剑爆射而出！！

　　察觉到异样的曲行舟转头咆哮道：“再不出手所有人都得死！！！”

　　轰！！！

　　“爆爆爆！！”

　　轰轰轰！！！！

　　接连不断的修士身体膨胀炸裂，速度快到李观棋都来不及出手。

　　不仅是他，其他人显然也意识到了什么，如果这个时候还有所犹豫，所有人都得死！

　　数道虚空裂缝显现而出，剩余七人纷纷将自己的宗族之人给摄了出来。

　　眼中闪烁着疯狂之色，操控着修士自爆，试图阻拦李观棋！！

　　“丧心病狂……”

　　李观棋甚至在里面感知到，不少被自爆的修士和他们都有着直系血缘的关系！！！

　　这些……都是他们的亲人、家人啊！！

　　密密麻麻的修士加起来足有接近两千人。

　　从远处看向这边，就像是密密麻麻的小黑点不断浮现，随后炸裂。

　　轰轰轰！！！

　　漫天火光几乎将苍穹淹没！！！

　　然而就在这时，数道雷霆剑芒自火光中绽放！！

　　李观棋沉重的低吟声缓缓响起。

　　“八荒·寂灭！！”

　　轰！！！！

　　一道恐怖至极的剑光仿佛将天地光线吞噬，众人的眼前只能看到那一抹璀璨的雷霆剑光一闪而逝！！

　　“不！！！”

　　“全力出手，拦下来！！”

　　“啊啊啊啊！！！！死死死死！！”

　　几人瞬间陷入疯狂，璀璨的剑光即便相隔千里都依稀可见！

　　从凌墟大陆赶来的第七域修士整个人怔在原地。

　　“好强的剑！！”

　　“怎么这么多人！难道说……消失的人都在这里！！不好！”

　　漫天火光散去，李观棋浑身浴血，发丝凌乱。

　　全身上下满是焦黑和狰狞的剑伤，伤口血肉外翻焦黑。

　　上身龙鳞全被炸毁，鳞甲翻飞，犹如被人生生拔下去一般血淋淋的。

　　腹部还有一道贯穿剑伤，要不是李观棋用右手捂着伤口，恐怕肠子都要流出来了。

　　而他面前……残肢断臂犹如下饺子般从空中跌落。

　　能站在他面前的人，就剩下一个曲行舟！！

　　一剑斩灭七大乘！！

　　李观棋面无血色，嘴唇煞白。

　　正面硬抗八位大乘境巅峰全力一击，还有足足近千名修士的自爆……

　　曲行舟裤子都是湿的，手臂血肉消弭，仅剩半截白骨。

　　半张脸都被削去了血肉，看起来狰狞恐怖。

　　“咳咳……哇……”

　　此时曲行舟头顶天雷滚滚，接引天劫马上就要落下，乌云翻涌。

　　曲行舟用仅剩的眼睛看向头顶，整个人彻底疯狂！！

　　体内五脏六腑瞬间爆裂，一大蓬血雾爆发。

　　身体以一种不可思议的速度冲向云层！！

　　李观棋猛地抬头，眼中闪烁着惊恐之色。

　　曲行舟燃烧生命疯狂的咆哮道。

　　“你们……不是封印万古么！！”

　　“今日我偏要看看仙人下界又能如何！！！”

　　李观棋身形急速狂掠，手臂肌肉隆起对着他后心猛地横斩而去！！

　　“诛仙剑！！！”

　　轰！！！

　　剑光爆射，曲行舟却身体急速膨胀！！！

　　在他身体接近苍穹接引裂缝的一瞬间……

　　轰！！！！！！

　　爆炸的余波落在李观棋身上，瞬间灼热的力量将他整个人包裹在内。

　　身体血肉消弭，头发被瞬间烧光，胸口和脸颊都被烧焦了。

　　身体狠狠的砸向大地，竟是将整个山峰的山头都砸穿了。

　　轰隆隆！！！

　　“噗！！咳咳！！”

　　李观棋躺在深坑里面。

　　看着破碎的结界，余波依旧朝着四面八方扩散开来。

　　怒吼一声，用尽最后的力气对着霖烟城的方向狠狠一握！！

　　锵！！！


----------------------------------------

