# 第1202章 剑灵：跪下！

男人第一次选择正视李观棋。

　　身为玄仙，虽是最下等的仙界仙人。

　　可他也是从三千灵界成为那天之骄子飞升仙界的绝世强者！

　　即便是玄仙，依旧是超越飞升境的存在！！

　　如果他降临在第七域，那他的力量会被两界规则压制在大乘境。

　　可如今……

　　他破碎飞升界壁而来，能够保持玄仙的实力和境界，依旧保持着自己仙界的完整实力！！

　　男人双眼虚眯望向李观棋手中的血色虚影，他甚至看不清那一团虚影里面是什么。

　　但他却在那虚影之中感知到了莫名的心悸！！

　　即便是守护在第七域的那位老者，他原本都没放在眼里。

　　完整的仙界实力下界，即便是飞升境巅峰在他眼中都视如蝼蚁！

　　天机仿佛是感受到了二人气息的涌荡。

　　刹那间风起云涌，仿佛天地间的力量全都凝聚在二人头顶！

　　男人抽取青云大陆气韵的动作微微一滞，面色凛然双眼虚眯。

　　左手张开，一把华丽的长剑连带剑鞘一同出现在手中。

　　这一刻男人的气质浑然一变，变得锋锐至极！！

　　可是在李观棋的感知中，对方的气息磅礴如渊，他能感知到的东西十分模糊。

　　“剑魂境巅峰剑意么…”

　　四周的空气凝重到无以复加，仿佛所有的声音都在这一刻消失了，寂静的可怕。

　　二人的气势在半空中对撞，如同冬日的寒风，凛冽刺骨。

　　李观棋和对方所处的位置相隔百余丈。

　　只不过李观棋站的位置很低，对方…很高。

　　李观棋体内的力量在急速的恢复着，蓬萝或许也是感知到了如今的危险境地，拼命的压榨着自己的能力！

　　嗡！！

　　方圆百里内的灵气犹如暴走一般涌向李观棋的体内。

　　李观棋体内的功法在剑灵的操控下瞬间突破到第四层！

　　神罚第四层，释空境！增幅……十五成！

　　也就是说，如今的李观棋在功法的加持之下，能够发挥出先前一倍半的力量！！

　　感受着体内澎湃的力量，李观棋有一种堪与渡劫一战的错觉。

　　可对方……乃是飞升之上的玄仙，真正的仙人！！

　　男人不屑的嗤笑一声，屈指一点虚空轻声道。

　　“禁！”

　　话音落，犹如仙旨一般，方圆百里的虚空一切都停滞了。

　　风停了，雨停了，云层都静止了。

　　四周的一切仿佛都被封印了一般，灵气也不再涌向李观棋。

　　男人缓缓垂眸看向李观棋，眼神讥讽的低声道。

　　“看，这就是你拼命也无法触摸的境界。”

　　“只要我想，随时可以碾死你。”

　　话音落下，男人扫了一眼李观棋身下的城镇微微皱眉。

　　起身对着下方的城池单手虚压！

　　“灭·坠！”

　　顷刻间苍穹云层翻涌，李观棋眼底闪过一抹惊惧之色。

　　全身被一股无形的力量束缚在半空无法动弹分毫！

　　体内的元力和识海仿佛都被禁锢了一般，元力明明还在经脉之中却突兀的停了下来。

　　李观棋的脸色憋成了通红，拼命的想要夺取身体的控制权。

　　然而就在这时，巨大的火球足有百丈大小，撞碎了云层朝着李观棋身下的霖烟城而去！！

　　城中平民趴在地上动弹不得，眼神中充满了绝望之色。

　　他们此时只能将希望寄托在李观棋的身上。

　　可他们也都看到了，李观棋同样被禁锢在原地动弹不得。

　　“他……也尽力了……”

　　李观棋在心中的拼命的怒吼道。

　　“动啊！！！”

　　“动起来！！！”

　　眼角的余光刚好看得见巷子里的云初雪…

　　闪烁着泪花的眸子就那么担忧的盯着他。

　　李观棋眼神温柔的看着她，仿佛在告诉她别担心一样。

　　嗡！！！

　　轰！！！！！

　　剑灵所幻化的灵剑在这一刻爆发出无与伦比的恐怖气息！！！

　　红芒绽放，以一种摧枯拉朽的气势瞬间碾压了对方的禁制之术！！

　　“啊！！！”

　　李观棋怒吼一声，脚下雷光一闪，在那巨大火球即将落入城中的一瞬间横挡在前！！

　　左手持剑，李观棋将自己的一切能力尽皆释放。

　　气息达到了空前绝后的地步，光凭气息判断绝对堪比渡劫境大能修士！！

　　李观棋拼尽全力，在半息之内连拔十一剑！！

　　十一剑拔剑式，快若惊鸿，血芒绽放雷声嘶鸣如鸟兽啼鸣！！

　　几乎将整个霖烟城都笼罩在内的巨大火球，瞬间崩裂成无数碎片坠落虚空。

　　男人的眼神中终于有了些许波动！！

　　双眼虚眯，男人的眼神逐渐变得有些疑惑和惊惧。

　　“那虚影……拥有神性？”

　　闭上眼睛，神识如潮水般欲要将李观棋包裹其中。

　　嗡！！

　　在他神识接触李观棋身旁的一瞬间，整个人的身体骤然紧绷，呼吸变得急促且粗重。

　　在他眼前，目光所及之处皆是一片泥泞的血污！！

　　天空被一道道血色光芒撕裂，仿佛是伤口一般，无尽的鲜血如同瀑布一般倾泻而下。

　　无数生魂在血色的泥沼中哀嚎，他们汇聚在一起不断的挣扎扭曲着！！

　　瞳孔周缩成针尖状疯狂颤抖，在那些生魂的气息中，他感知到了许多令他心神战栗的恐怖威压！！！

　　以他修道七千年的经历和见闻都无法理解眼前的幻象。

　　突然！！

　　一个女人轮廓出现在不远处。

　　血色的骷髅王座之上，女人高高在上。

　　正当他想要抬头仔细看清楚的一瞬间。

　　一股莫名的威压凭空浮现！！

　　“跪下！”

　　扑通！！

　　男人身体不受控制的双膝跪地，头颅猛地砸进血池之中！

　　血腥腐烂的液体疯狂涌向他的鼻腔，那股令人窒息的威压强大到令他恐惧！

　　突然！！！

　　男人付出了极大的代价从幻象中脱离，猛地睁开双眼。

　　原本红润的脸色瞬间变得惨白，闷哼一声嘴角溢出鲜血。

　　身体竟是不受控制的向后退了几步，胸膛剧烈的起伏着。

　　男人劫后余生般大口大口的喘息着！！

　　这一刻，他仿佛是想到了什么一般，手指颤抖的指着李观棋的方向。

　　“是她！！是她！！一定是她！！”

　　“我找到了！！！”

　　“哈哈哈哈哈，天大的机缘竟然落在我江斌的头上！！”


----------------------------------------

