# 第1203章 剑灵出手重塑一界！法则压制！

此番下界，能够下来的人多半都是运气。

　　因为谁也不知道人灵界的飞升通道会出现在什么地方！

　　这一次所有破境的修士几乎都没有升仙台！

　　既然没有升仙台，仙界就无法准确接引这些人，也不知道他们来自哪一界！

　　所以……这些人就成了修仙界中无名无分的黑户。

　　也正是这些人，从踏入仙界之初就失去了被仙门挑选的机会。

　　江斌恰好被这股力量给拖拽了过来，他也知道所有人的任务都是为了寻找一个东西！！

　　但是这个东西是什么，没人告诉他们。

　　可当他刚刚感受过那股气息之后，他无比确信，要找到东西绝对就是李观棋手里那把虚影长剑！！

　　江斌稳定了一下心神，锵的一声抽出长剑恐怖的剑气纵横虚空。

　　爆裂的火焰在身旁凝聚，气势磅礴。

　　李观棋眼神动容的看向对方。

　　对方的实力超过自己几个大境界，甚至很有可能在仙人之列都不算是最弱的。

　　可他此时已经别无他选，双眼微凝，没有任何退缩之意！！

　　手握剑灵所幻化的长剑，心意相通，剑心通明！

　　李观棋从未感受过自己如此强大，而且……

　　手握剑灵的本体，李观棋的心中竟是有一种十分玄妙之感。

　　仿佛……诸仙不入眼！！

　　没错，在剑灵的影响之下，李观棋的眼神逐渐变得蔑视睥睨！！

　　或许面对渡劫境的修士李观棋都不会如此，反而是面对强横至极的仙人会有这种情绪！

　　唳！！

　　李观棋体内的元力咆哮如龙，流转之间恰似万马奔腾！！

　　强横的力量瞬间流转全身，蓬萝的力量也发挥到了极致。

　　耳边传来剑灵的声音：“我会用大能之力偷天换日，短暂将他拉入一方世界之内。”

　　“在里面，我能模仿天地秩序的法则之力将他的境界实力压制到渡劫境！”

　　李观棋眼神震动，他没想到剑灵竟然可以做到这种程度！！

　　不过想想也是，即便剑灵的实力很强，但是对方如今通过飞身通道下来。

　　其实力境界更是在飞升境之上，双方实力境界上的差距太大了。

　　或许只有如此，他才能有战胜对方的机会！

　　李观棋默默点头，心声喃喃道：“能有多久？”

　　剑灵沉吟了许久，沉声开口。

　　“一炷香！极限了！”

　　李观棋闭上双眼深吸一口气。

　　“好！”

　　蓬萝微弱嘶哑的声音在李观棋脑海中响起。

　　“我…我还能…坚持半……半炷香！”

　　话音落下，恐怖的红芒瞬间蔓延天地，顷刻间江斌顿时身形一矮！！！

　　一股堪比天地威压的大势倾轧而下！！

　　江斌顿感不妙，疯狂爆发自己的力量抵抗。

　　可这一切手段都无济于事，剑灵的力量层次太高了，说是碾压他都不为过。

　　红色交织之下，方圆百里的虚空都被瞬间笼罩在内。

　　李观棋和男人的身影几乎瞬间消失在半空中。

　　赶来的蒋勇正是原本和李观棋同行之人。

　　男人眼神凌厉的扫视四周却什么都没发现。

　　若不是这里的空间还残留着二人大战过后的仙灵之气，他都要怀疑自己是不是找错了地方。

　　蒋勇面色阴沉的看着四周满目疮痍的大地，心神震动不已！！

　　那几乎将整个青云大陆撕裂的沟壑深渊就在百里之外，清晰可见。

　　这种力量层次已经完全超出了他的认知！

　　他不知道到底是什么样的大能修士，才能徒手将整个大陆撕裂。

　　那裂缝深渊之中偶尔还会有些许氤氲之气扩散而出。

　　逸散的气息很快就会消散在天地之间。

　　这种力量的流逝使得裂缝方圆百里之地变得寸草不生，生机微弱。

　　蒋勇转过头去，看着不远处几乎完好无损的霖烟城陷入了沉思之中。

　　仅仅只是外围城墙坍塌的霖烟城，和四周死寂疮痍的大地山脉形成了鲜明的对比。

　　他不知道这里之前发生了什么，但他能感知到四周逸散的恐怖雷霆之息。

　　这气息分明就是李观棋的，他竟是一个人硬扛仙人这么久不说……

　　还在对方的眼皮子底下守护了一城之人！！！

　　蒋勇眼神闪烁，目光横扫之下轻声呢喃道。

　　“看来这城池里面……一定有人对他很重要很重要！！”

　　以他们如今的实力硬抗拥有完整实力的仙人……

　　别说是他了，就算是四王来了也要慎重的考虑一下。

　　蒋勇双手结印，落在霖烟城外。

　　“灵咒·第六十九·大地守护！”

　　顿时一层层土黄色的城墙升了起来。

　　一层又一层土黄色结界疯狂闪烁！

　　排名前百名的土系灵咒！

　　当蒋勇做完这一切抬头看向苍穹微微皱眉。

　　他感觉天空的云层有些不一样，却又不知道哪里不一样。

　　突然！！

　　男人的瞳孔微微收缩，他看到头顶的飞升通道如今正在缓缓收缩。

　　“看来这些仙人就算是通过飞升通道下来，也同样有着时间限制！”

　　“一旦飞升通道关闭，仙人……恐怕就上不去了！”

　　抬手取出第七域的身份玉简，其上灵光爆闪，不少人都在给他传讯。

　　蒋勇连忙将这里发生的事情全都交代了一遍。

　　红织如今心急如焚，一东一西，和龙侯不约而同的前往青云大陆！

　　与此同时。

　　血色域界之内，下界的江斌整个人痛苦的挣扎着。

　　全身爆出一蓬蓬血雾，他眼神惊骇的看向四周的环境……

　　这里的天地和他在幻想中所看到的一切几乎相差无几！！！

　　恐惧……莫名的恐惧占据了他的心神。

　　男人的气息开始疯狂跌落，从玄仙八重一直跌落到一重。

　　又从飞升境巅峰一直掉到渡劫初期巅峰！

　　江斌飞身暴退千万丈，眼神惊骇的四下回望！！

　　“不……不可能！！！”

　　“这里不是葬仙界！！我明明是通过飞升通道下来的。”

　　“为何会有天地秩序法则将我强行镇压！！！”

　　“你是谁！！！”

　　李观棋如今的样子看起来着实狼狈。

　　面门被灼烧的不成样子，眼皮黏在一起，鼻子塌陷，形同恶鬼。

　　赤膊而立，上半身龙鳞浮现，脚下虚空被这强悍的肉身力量崩裂出道道漆黑的裂缝！

　　龙象镇狱诀全力运转之下，李观棋体内如今拥有八龙八象之力。

　　体内气血轰鸣，似有龙吟象吼声传来。

　　上身破碎的法袍挂在腰间，脚踩血海，下摆沾染了鲜血看起来妖异无比。


----------------------------------------

