# 第1204章 这次…我来做你手中剑！斩仙！

李观棋感受了一番自己如今的力量。

　　能够将他维持在初入渡劫的层次最多半炷香！！

　　而他如今的弑仙之举，太过骇人听闻。

　　李观棋轻声喃喃道：“剑灵，我需要将身体交给你来操控么？”

　　剑灵平静的声音在脑海中响起。

　　“不需要。”

　　“这次……我来做你的手中剑。”

　　李观棋闻言深吸一口气，眼神逐渐变得冰冷且认真！

　　一时间场中的气氛变得无比凝重。

　　男人的眼神也逐渐变得阴狠了许多。

　　虽然他不明白为什么会发生这样的变化，但他很清楚。

　　只要自己有能力杀死眼前的这个家伙，就能夺取他身上的一切气运！！！

　　夺舍！也并非不可！！

　　李观棋也不再藏拙，空灵道体的力量瞬间爆发。

　　顷刻间整个空间的雷系灵气犹如暴走般朝着李观棋蜂拥而去！

　　看着如今的李观棋，江斌的眼神闪过一抹疯狂的贪婪之色！！！

　　“雷主的气息，灵体！！！你竟然是灵体！！”

　　“哈哈哈哈哈，果然是大机缘！！”

　　江斌此刻彻底疯狂，只要他能杀了李观棋，将其夺舍之后。

　　不光能够拥有李观棋的顶级神品灵根，还同时具有特殊体质，灵体级别的体质！！

　　还有他手里的那把剑的虚影，即便是自己没有能力留下。

　　只要将它交上去……自己得到的好处将是难以想象的泼天富贵！

　　这一刻，江斌对李观棋的贪婪和觊觎达到了顶峰。

　　轰！！！

　　熟悉了一下身上的力量，江斌抬手间从储物戒中掏出数张流光溢彩的篆符贴在身上。

　　与此同时，江斌竟是吞下一枚丹药，瞬间将自己的气息提升到了渡劫境中期！

　　看着长发狂舞气势磅礴的男人，李观棋内心的警惕已经达到了巅峰。

　　锵！！！

　　剑刃摩擦空气的剑吟声缓缓响起。

　　江斌眼神贪婪的盯着李观棋，舔了舔发干的嘴唇。

　　“杀了你，成为你，抽干六域大陆气韵，我必破真仙！！”

　　“甚至得到赏赐的东西后，我江斌跨越金仙成就仙君之位也未必不行！！”

　　李观棋眉头一皱，第一次听说了有关仙界境界的划分。

　　口中轻吐浊气，咚的一声巨响传来！！！

　　砰！！

　　脚下方圆数百丈的血海骤然塌陷出一个深坑，李观棋的身影瞬间消失在原地！！！

　　江斌眼神一凛，手中剑瞬间回防刺向身后！！！

　　当！！！

　　咔咔咔咔！！！！

　　点刺的古朴长剑瞬间撞在李观棋的剑刃虚影之上。

　　只见那一品仙器长剑与剑灵相撞的瞬间。

　　竟是从剑尖开始寸寸崩裂瓦解，根本不是一合之敌！！！

　　剑灵所化长剑长驱直入，一直将剑柄都劈开，直接将男人的右手生生劈开！！

　　“啊！！！！！”

　　李观棋也惊了，他没想到剑灵仅仅只是虚影而已。

　　在面对仙器长剑的时候竟然直接将对方给毁了！！

　　而且……毁得很彻底……那把剑直接化作无数碎片崩裂开来。

　　李观棋在江斌变招的瞬间，抬腿一脚踹在他的膝盖上。

　　咔！！！

　　这一脚力道极大，江斌的小腿弯折成一个诡异的弧度，膝盖被踹的粉碎。

　　江斌惨叫着暴退，眼神骇然。

　　仅仅只是一个照面他竟然落入了下风。

　　李观棋可不会给他任何喘息的机会，残影在原地消退竟是瞬间出现在男人的身后。

　　江斌抬手间凝聚火焰灵剑瞬间挥砍而出！

　　可……仙器长剑都无法抗衡剑灵，区区灵剑又怎么挡？

　　几乎在剑刃相接的一瞬间，灵剑便会瞬间炸裂开来。

　　但他的反应速度太快了，李观棋单手持剑一息上百剑。

　　对方竟然边打边退，硬生生扛下了李观棋这一波凶猛的攻势！

　　二者表情全都凝重无比，相互纠缠之下男人手里不断有各式各样的仙器出现。

　　可无一例外，这些所谓的仙器在剑灵所化的剑刃面前，犹如村镇路边的尿壶碎瓦一般不堪。

　　二人身化残像在血海之上疯狂闪烁。

　　爆裂的雷霆和火光遮天蔽日，狂暴的攻击就算是大乘境修士在这里都坚持不过数息。

　　杀意弥漫，仅仅数息的时间过去，各自身上都平添了诸多伤口！！

　　咚！！！

　　各自出拳砸在对方的身上，李观棋张口喷出一口鲜血。

　　可血液还飙射在半空便被火焰焚烧成了虚无。

　　江斌也不好受，即便有仙符在身，可他的肉身毕竟不是那么强大。

　　李观棋一拳下去砸的他胸口肋骨折断。

　　恐怖的力量使得他五脏六腑尽皆移位，嘴角溢出鲜血，眼神微凝。

　　李观棋抬手举剑竖劈而下！！！

　　“灭世！”

　　轰！！！

　　恐怖的威压使得脚下血海都被生生压下数丈，海面上出现了一条长长的沟壑，导致血海无法回流。

　　男人脸色大变，来不及多想，抛出数道盾牌！

　　一剑出，天地撕裂，血海裂开一条足有数百丈长短的沟壑！！

　　江斌被这股气息锁定在原地避无可避，只能选择硬扛！

　　刹那间剑意冲天，男人头顶玉冠炸裂，一头黑发随风狂舞。

　　站在半空中，四周突然有无尽火焰凝聚成一面符文闪烁的火焰盾牌！！

　　“炎神盾！”

　　轰！！！！

　　血色剑光在空中一闪而逝！！

　　盾牌切面光滑如镜，江斌一条手臂连带一只耳朵高高飞起，伤口焦黑。

　　与此同时……

　　江斌身后骤然有无尽的火焰灵剑将李观棋笼罩其中！！

　　“给我爆！！！”

　　轰轰轰！！

　　李观棋全身焦黑从火光中冲了出来！

　　脸色骤然一白，却眼神狠辣接连出剑！

　　砰砰砰！！

　　火焰灵剑炸裂开来，李观棋二人保持着超高频率的攻击不断纠缠。

　　随着时间的推移，李观棋脸上神纹有着崩溃的趋势，焦黑的伤口也越来越多！！

　　江斌也没好到哪里去，身上满是被雷霆灼烧的痕迹，深可见骨的剑痕更是比比皆是。

　　可两个人谁都不敢有丝毫的松懈，稍有不慎便是身死道消的下场！！

　　砰砰！！

　　当当当当！！

　　密集的撞击声响起，爆裂的火焰焚灭虚无。

　　李观棋却一次次从火光之中闪身而出，战斗足足持续了上百息！

　　二人互不相让，手段尽出！

　　突然！

　　李观棋抓住对方力竭的破绽瞬间，深吸一口气抬手连斩数剑！！

　　“摧天剑诀！！”

　　轰！！！！

　　转身的江斌后背挨了数剑，伤口深可见骨，甚至能看到腑脏。

　　这几剑……差点将他分尸！

　　突然！！

　　李观棋瞬间加速出现在男人身后！

　　手中剑对准他的心脏猛地刺出！

　　一剑洞穿了对方的身体。

　　剑灵一惊：“不好！”

　　可江斌的身体竟是瞬间化作漫天火光爆裂开来。

　　李观棋眉头一皱，在他的神识感知中，他没有察觉到男人的气息从始至终有任何变化！！

　　他又是什么时候将自己的气息留在这火焰分身之中的。

　　无比炽热的火焰将李观棋笼罩在内！！

　　恐怖的温度使得空间方圆万丈内的血海犹如沸腾一般冒着泡泡，血雾弥漫！！

　　江斌的身影骤然出现在百丈之外，眼中闪烁着疯狂之色，双手结印猛地合十！

　　“仙术·炎灵葬！”

　　轰！！！！！

　　无边无尽的火光几乎瞬间膨胀，足足笼罩了万丈之地！！

　　厮杀至此，两个人都快要到极限了。

　　然而就在李观棋撑起元力屏障的一瞬间。

　　脚下的血海骤然翻涌！！

　　一只血色大手将李观棋团团护在其中！！

　　剑灵所化长剑骤然消失，剑灵站在李观棋身后双手环抱将他抱在怀里。

　　李观棋身体一僵，眼神凛然。

　　“剑灵！！”

　　轰轰轰轰！！

　　剧烈的轰鸣声密集如雨，几乎毫无间歇的响起。

　　江斌大口大口的喘息着，这一招几乎抽走了体内近三成的元力！

　　他十分有自信，对方绝对无法在这一招之下活下来！！

　　事实也正如他所料那般，他感受到了李观棋那极其微弱的气息。

　　躺在半空的身影四肢残缺，意识迷离。

　　江斌的眼神中闪烁着无比疯狂的贪婪之色！！

　　“哈哈哈哈！！新的身体我来了！！！”

　　江斌的面容和身体开始急速老化，皮肤变得松弛，表面出现了诸多斑点，双眼变得浑浊。

　　紧接着一道灵体竟是骤然从身体之中窜了出来！！！

　　百丈距离眨眼而过，就在他即将临近李观棋身体的一瞬间。

　　李观棋突然眼神一凝，猛地坐了起来。

　　噗！！！！

　　大地血池翻涌，瞬间化作近百根血刺把江斌的魂体洞穿！！！

　　李观棋眼底闪过一抹担忧之色，心中焦急的呼喊道。

　　“剑灵！你没事吧？！”

　　“无碍，放心。”

　　江斌的魂体恐惧的颤抖着，他瞪大了眼睛不敢置信的看向李观棋身后那个身材高挑的女人！！！

　　后背血肉模糊的剑灵重新化作剑刃。

　　李观棋缓缓起身，拖着重伤的身体一步步上前。

　　神识嗡动与元力一起化作最精纯的力量灌入剑刃！！

　　长剑虚影之上血芒吞吐不止。

　　李观棋在战斗中心有所感。

　　抬手间剑刃划出一道缥缈玄妙的轨迹暴射而出！！

　　轰！！！！

　　整个天际被撕裂出一条长长的裂缝！！血海被一分为二！

　　江斌的魂魄被瞬间切割成无数碎片。

　　李观棋瘫坐在半空，看着四周逐渐消散的血海，口中喃喃道。

　　“这一剑……名弑仙！”


----------------------------------------

