# 第1208章 暴乱过后。

叶峰昏迷前最后看到的情景就是兄弟们好几只手朝着自己伸过来！

　　这一幕……

　　就仿佛就像当初一样，自己跌入深渊的时候。

　　兄弟们纷纷出手将自己从那个满是污秽的泥潭里面拉出来。

　　众人从封印之中脱离出来，强大的实力加上天火之力足以暂时将炼狱之渊封印了。

　　唐儒的眼中满是焦急之色。

　　“二哥没事儿吧？”

　　曹彦闭目感受了一番，这才长出一口气。

　　“放心吧，没事，就是脱力了。”

　　话音落下，其他几人刚好抬头看向四方。

　　几个人的脸色都变得异常难看。

　　四周满目疮痍的大地，依旧还有些许逸散的渊魔在四处为恶。

　　虽然有诸多修士出手，却依旧损失惨重，无辜的平民死伤无数。

　　萧辰脸色阴沉的喃喃道。

　　“看来不光是我们各自负责的区域如此……”

　　“哼！这一次叛乱的修士几乎都疯了，不惜一切代价都要飞升。”

　　“各种各样的邪魔手段全都用了出来，几乎没有把平民的命放在眼里。”

　　萧辰此话一出，其余几人都不由得点了点头。

　　他们并没有凑在一起，而是分散开来的。

　　好在他们身边没有那种被飞升冲昏了头脑的修士，如果是那样的话恐怕会更麻烦一些。

　　“你们那边没有葬仙界的人反乱吧？”

　　曹彦摇了摇头，有些庆幸的叹了口气开口道。

　　“还好没有，都还算是比较克制。”

　　顾里也是微微点头，他那边也没有这样的人。

　　可就在众人讨论的时候，唐儒突然开口了。

　　“这次没有…不是什么好事儿。”

　　此话一出众人顿时心中一惊。

　　顾里皱眉道：“唐胖子，你这话是啥意思？”

　　“不光是六域，就连缥缈仙域和古族那边也有修士想要飞升。”

　　“但是葬仙界的修士没有一个人反叛，这不是好事儿么？”

　　不光是顾里，就连曹彦和萧辰二人都是目光灼灼的看向唐儒。

　　不明白唐儒这些话是什么意思。

　　唐儒如今体内元力波动极为剧烈，看来已经做好准备想要突破大乘境了。

　　唐儒面色凛然的扫过众人的面庞。

　　抬手间在他们身旁布下一层隔音结界屏障，这才沉声开口道。

　　“我之所以会这么说……”

　　“是因为只有来到葬仙界的修士才知道，外界传闻的第七域的实力到底有多恐怖！”

　　“包括当初大哥故意传音给龙侯的时候，不少人可都是能听见的！”

　　“大哥有意敲打一番这些人，免得我们身边有人突然反叛打我们个措手不及。”

　　“大哥用心良苦，可也正因为如此，第七域的修士才会变得更加谨慎！”

　　唐儒叹了口气，胖胖的脸上满是忧虑之色。

　　“依我看……这次幸亏只有大夏域那边有人打开了仙人界壁的接引通道。”

　　“下来的仙人被大哥所杀，而且飞升的那个人是用自己最后的力量打开的通道。”

　　“如果那个人飞升了……后果不堪设想！”

　　顾里脸色一变显然已经猜到了唐儒是什么意思！！！

　　曹彦紧接着也是脸色一变，只有萧辰还没反应过来怎么回事。

　　“你们说啥呢？啥玩意啊？啥意思啊？说啥呢……”

　　曹彦深吸一口气，看着萧辰沉声道。

　　“老五的意思是……这次叛乱没有人真正的飞升仙界！”

　　“也正因为如此，第七域的修士才会选择继续观望！”

　　“可若是这次真的有人飞升了……恐怕那就真的是天下大乱了！”

　　萧辰挠了挠头，还没明白这里面的含义。

　　顾里翻了个白眼，没好气的说道。

　　“你这脑子都留给啥了啊……怎么这都没想明白？”

　　随后顾里给萧辰用最简单的话解释了一遍！

　　“没人上去，代表一切都还在第七域的掌控之中！”

　　“无利可图的情况下，第七域这些老狐狸才不会跟风飞升仙界。”

　　“可若是有人真的打开了通道飞升，那这些人苦等几千年的家伙……肯定会心动，既然心动便会有所行动！”

　　萧辰这才恍然大悟，看来自己还是把事情看的太简单了。

　　唐儒挥手撤下了结界，轻声道：“咱们回大夏剑宗吧。”

　　四周出手的修士看向几人纷纷躬身行礼！

　　这几人的强大气息令他们心神颤栗，气息深沉如渊根本无法感知。

　　“拜见诸位前辈！”

　　“多谢诸位前辈出手镇压魔渊，诸位前辈大义！”

　　“是啊，若非诸位前辈出手，这魔渊肆虐之下必然生灵涂炭。”

　　四周修士的目光全都集中在众人的身上。

　　看他们的样子都是大乘境的修士。

　　而且都是实力极为强悍的那种！！！

　　特别是那个……身穿金色长袍，如今正在用符文镇压炼狱之渊的家伙！

　　抬手间便是数十万张篆符出现。

　　这么庞大数量的篆符对方却如臂指挥，丝毫没有任何吃力的表现。

　　顾里眉头紧锁，符文开始渗透天火结界朝着下方镇压而去！！

　　漫天符海相互勾连，竟是形成了一层又一层强悍无比的灵光符海封印！！

　　等顾里做完一切之后，曹彦点头示意道。

　　“其他域的事情基本都处理的差不多了。”

　　“剩下善后的事情就交给他人吧，我们可以先回一趟宗门。”

　　说完，曹彦等人对着四周修士微微拱手，沉声道。

　　“应该的。”

　　“诸多道友仁心，但接下来善后的事情就只能交给你们了。”

　　众人闻言连忙十分客气的打过招呼，随后曹彦便带着众人前往大夏剑宗。

　　大夏剑宗紫灵洞天内李观棋昏迷不醒，整个人泡在药池之中。

　　这一次大夏剑宗落下护宗大阵驰援一州之地颇有气概。

　　与此同时宗门弟子也多有受伤。

　　毕竟……人心险恶。

　　这次的暴乱以诸多大乘境修士逆天而行为起因。

　　却有诸多心怀不轨的修士趁势作乱！

　　这也导致了不少无辜的宗族势力受到牵连，损失惨重。

　　大夏剑宗如今遍地伤员，很多村镇受伤的平民全都被转移到了大夏剑宗境内。

　　一时间就连宗门广场上都躺满了伤员。

　　宗门负责饭堂炒菜的师傅锅铲子都抡冒烟了。


----------------------------------------

