# 第1213章 瘦下来的唐儒，真正的实力！

轰！！！

　　又是一道恐怖至极的雷霆当头落下！！

　　李观棋眉头一挑，他明显感觉到唐儒天劫的力量，甚至已经跟自己当初破境时的天劫强度相似了……

　　这让李观棋的内心波动极大，白袍之下的双拳紧握，眼神中满是担忧之色。

　　轰！！！

　　雷霆贯穿天地，唐儒的身体被瞬间砸下虚空！！

　　“老五！！”

　　“唐胖子！！”

　　“儿子！！”

　　所有人都担忧无比的看向远处烟尘四起的大地！！

　　李观棋双拳紧握，身旁的曹彦等人甚至已经想要冲进去了。

　　可就在这时，李观棋突然伸手将所有人都给拦了下来。

　　抬头目视苍穹沉声道。

　　“都别动！”

　　“相信他……天劫还没散，这说明他还没死。”

　　话音刚落，顾里焦急的开口道。

　　“可是……这天劫连一半都没进行到！”

　　“再这么下去他会死的！”

　　李观棋紧咬牙关，目光灼灼的盯着远处的苍穹天劫声音微微颤抖的呢喃道。

　　“有些时候，我们所有人都小看了唐儒的毅力。”

　　“而且……”

　　“这次突破大乘境，他比我们所有人都渴望踏入这个境界！！”

　　话音落下，所有人都觉得李观棋的话振聋发聩。

　　身后的唐巍老泪纵横，站在原地一动未动，只是眼神担忧的望着远方。

　　李观棋深吸一口气，盯着远方的烟尘沉声道。

　　“或许你们都不知道我和唐儒的渊源……”

　　“初次见面，他抛弃宗门身份赠我百年钟乳玉髓液给余岁安续命。”

　　“后来……要不是他给我送药材，我师父李南廷早就死在苍戮那个家伙的手下了……”

　　“而他给我拿的东西，原本是给他自己突破桎梏续命用的。”

　　所有人听到这些话全都震惊了。

　　只有叶峰对这些事情知道一些。

　　其他人对于这些事情全都是第一次知晓，这才知道唐儒原来如此重情重义！

　　当年唐儒坐在围墙上脱下宗门长袍的那一刻，李观棋就知道唐儒是一个内心有着自己信仰和底线的家伙。

　　李观棋嘴角微微上扬。

　　“唐儒能够和我们走到一起，他的压力很大。”

　　“身为唐叔叔的儿子，从小也是个天之骄子。”

　　“可面对我们的时候，他心中的自傲和自尊心会让他十分难受……因为差距太大了。”

　　“所以当年我才会将他送到屿杉身旁！”

　　“不负众望，他的实力提升跨越度是我们所有人里面最大的！毋庸置疑！”

　　“我知道你们那三年都过得很辛苦，但是我敢肯定，这里面吃苦最多的一定是唐儒！”

　　“所以……这一次破境，他是就是死在天劫下面，我也不会拦着他！”

　　“因为这是属于他唐儒的自傲！！”

　　李观棋说到后面声音越来越高昂，越来越嘹亮！！

　　李观棋盯着翻涌的云层看向那大地深坑中满身焦黑的身影怒吼道。

　　“你听到了没有唐胖子！！”

　　深坑中重伤的唐儒眼皮微微颤抖，全身上下多处血肉外翻，伤口焦黑传来一股糊味儿。

　　可就在李观棋怒吼咆哮出这句话的时候，唐儒的眼皮微微颤抖的睁开双眼。

　　胖胖的脸上嘴角微微上扬……

　　艰难从深坑中爬起来的唐儒浑身血肉模糊，手臂折断整个人显得昏昏沉沉的。

　　摇摇晃晃从深坑中站了起来，唐儒背对着众人。

　　仿佛不想让他们看到自己如此狼狈的一面。

　　唐儒张口吐出一大口血水，声音嘶哑的喃喃道。

　　“不愧是你……果然很了解我啊……”

　　唐儒没有回头，他怕回头看到众人期盼的眼神……

　　对于这次的破境，他也没有十足的把握啊。

　　嗡！！！

　　唐儒体内骤然有强大无比的药力流转开来。

　　顷刻间唐儒的气息开始疯狂的攀升了起来！！

　　砰！！

　　唐儒上半身法袍炸裂，露出了一身……肥膘……

　　曹彦的嘴角抽了抽：“啧，比萧辰这个小白脸都要白啊……”

　　其他人也是纷纷出言打趣。

　　轰隆隆！！！

　　雷云翻涌，唐儒抬手间竟是释放出足足接近三十万张防御性篆符！！

　　密密麻麻的篆符犹如符海浪潮一般在身旁涌动。

　　而唐儒还未破境大乘，其神识操控如此庞大数量的篆符竟是游刃有余。

　　顾里耸了耸肩：“这家伙的神识储量也很夸张，恐怕突破大乘境之后也很强！”

　　话音落下，唐儒竟是不退反进，将灵光闪烁的篆符围绕在自己身旁直奔苍穹而上！！

　　不知道为什么，李观棋这兄弟几人或许是受到李观棋的影响一般。

　　不管什么天劫，脑子里根本就没有后退一说，只会勇往直前剑指苍穹。

　　唐儒眼神凌厉如刀，抬手间将篆符一层又一层的包裹在头顶！

　　轰隆隆！！

　　轰轰轰！！！！

　　接连六道天劫雷霆轰然落下，漫天篆符破碎开来，屏障碎裂的咔嚓声不绝于耳，碎裂声犹如暴雨般密集。

　　可是在众人震惊的目光中，唐儒双手结印，算盘珠子的虚影竟是在这一刻瞬间崩裂！！！

　　只见一座足有百丈大小的八卦阵盘虚影浮现在半空之中！！

　　紧接着唐儒的体内骤然有混沌之炎燃烧而起！！

　　唐儒双手结印，口中念念有词！

　　“乾坤定，八卦显，天机现，命轮转！”

　　“天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射。”

　　“一乾二坤三震四巽，五离六坎七艮八兑，九宫八卦听我号令！”

　　天地间仿佛有一种神秘力量开始凝聚，天空中出现了巨大的太极图！！

　　随后分化为八个方位，每个方位展示出代表八卦的符号

　　接着，这些符号放射出耀眼的光芒，并伴随着命运之轮缓缓转动的幻象。

　　天地之间呈现出一种秩序感，天空高高在上，地面稳重承载万物。

　　紧接着，山峰与湖泊之间仿佛有气流往来，形成一股和谐的气息循环。

　　云雾之中雷电交织，狂风骤起，但彼此并不冲突。

　　而流水潺潺，与熊熊火焰并存，却不受火势侵扰，展现出相互制约又和谐共存的奇妙景象。

　　随着唐儒咒文的吟诵，天地异象初现！

　　而唐儒的身体仿佛在燃烧着某种能量，而这能量……竟是被他积蓄在体内……

　　在众人震惊的目光中，唐儒在体内药力的加持之下，气息几乎已经攀升到了大乘境！！

　　而且……

　　唐儒的身体在以肉眼可见的速度变得消瘦！

　　而原本臃肿的身材也变得壮硕，浑身肌肉隆起，面容变得消瘦。

　　五官棱角分明，虽然是单眼皮，却给人一种莫名英俊的错觉……

　　李观棋喃喃道：“这特娘是唐儒？？”

　　曹彦看了看唐儒，又转头看了看摸索脸庞的萧辰。

　　“感觉比萧辰还帅一点呢……”

　　萧辰自顾自的嘀咕道：“这……以后小白脸名头不保啊！！”

　　顾里也愣了，看着唐儒那宽厚的后背和侧脸愣愣出神。

　　“这……变化也忒大了吧！”

　　话音落下，顾里的篆符屏障瞬间破碎。

　　最后第二波雷霆轰然落下！！！

　　唐儒脚踏玄妙罡步，轻声道。

　　“先天八卦，后天之秘，阴阳交汇，天机为我所用！”

　　话音落下，脚下八卦虚影缓缓转动，一道氤氲光柱瞬间暴射而出！！

　　光柱与雷霆相撞，天劫雷霆竟是瞬间炸裂开来！！

　　逸散的雷霆力量被唐儒吸收，气息更甚了几分！

　　抬头看向头顶还未散去的天劫雷霆，唐儒此时心中无比自信！

　　“仅此而已么？”

　　“那就我来了！！”

　　轰！！！

　　一股恐怖的威压从唐儒体内迸发，口中轻声吟诵。

　　“易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦演万物，万物归一元。”

　　“天罡指处，地煞开道，星辰引路，八卦阵开！”

　　轰！！！

　　八卦阵图爆发出耀眼的光芒，缓缓转动间唐儒漂浮在半空中，双手一引！！

　　一幅黑白太极阴阳图出现在唐儒身前，足有百丈大小的阴阳图缓缓转动。

　　面对那最后一波雷霆天劫竟是选择了正面硬抗！！

　　一股股强大的力量汇聚在阴阳图内，那左右数丈粗细的雷霆竟是被尽数挡下！！！

　　阴阳图后面的唐儒丝毫未伤！！

　　轰！！！！！

　　那狂暴的雷霆倾泻而下，整个青云大陆的北域天色都为之一暗。

　　然而就是这样恐怖的天劫，唐儒却单手张开撑起一幅太极阴阳图尽数接下……

　　嗡！！！

　　天地霞光显现，唐儒以无敌之姿破境大乘！！


----------------------------------------

