# 第1215章 陆康年归宗！

只不过……

　　在后面的日子里，他的光辉还未绽放就被李观棋和叶峰等人给压了过去。

　　可他对此却从未有过怨言，心中也并没有任何争权夺势之心，一直为了宗门全心全意的奉献着自己。

　　李观棋知道，武炳是孤儿…

　　所以他自从被陆康年收养之后，就一直把宗门当做是自己家一样爱护。

　　李观棋对于武炳心里只有尊重，对于宗主之位他没有半点觊觎之心，反而觉得武炳才是那个最合适的人。

　　通过这段时间武炳代理宗主的日子，李观棋也觉得武炳完全有能力胜任日后的宗主位置！

　　但他的实力境界因为宗门的拖累提升太慢了……

　　即便是这么长时间过去了，也才提升到炼虚境后期。

　　虽然这样的实力和境界已经算是天地间比较强大的一批修士了。

　　可如今的大夏剑宗整体实力今非昔比，这样的境界就有些不太够看了。

　　大夏剑宗如今拥有众多资源，可每天忙碌在处理各种事务的武炳却没时间享用。

　　就连宗门里面的悟道石等等他都没有时间使用。

　　李观棋深吸一口气，取出一枚玉简沉声道。

　　“顾叔叔，您那里有没有合体丹？”

　　顾长生此时其实也跟着孟江初一起的。

　　如今六域暴乱刚刚结束，他们也终于有机会喘口气了。

　　最近顾长生一直都在四座天王塔里面的丹塔之中。

　　在这里他见到了很多同道中人，甚至是早就消失在外界的丹道大能！

　　顾长生微微一愣：“有啊，你要给身边人用吗？”

　　“不对啊……我刚刚听顾里说那个小胖子不是刚刚突破到大乘了吗？”

　　李观棋声音平静的开口道：“送人，您就说有没有就得了。”

　　“您要是没有我就去找韩老和姜老他们了。”

　　顾长生没好气的捏着玉简说道。

　　“臭小子，你是在求我，还威胁我上了！有有有！”

　　李观棋放下玉简微微一笑，抬头看向武炳沉声道。

　　“我帮你要了一枚合体丹，另外……宗主也在回来的路上了！”

　　公泽和秦贤微微一愣，武炳更是不敢置信的喃喃道。

　　“师父…在回来的路上了吗？”

　　李观棋脸上露出一副颇为神秘的笑意，故意卖了个关子。

　　“等会你们就知道了。”

　　武炳顿时面露激动之色，不仅仅是因为陆康年回归之后他就可以安心修炼。

　　也不是因为陆康年回来之后他就可以不用承受宗主之位的重压。

　　看着眼眶含泪的青年，李观棋知道……

　　他完全是因为担心陆康年。

　　毕竟陆康年一下子就失踪了四年多，这么长时间没有消息。

　　如果不是因为宗门里面的本命魂灯还在燃烧，恐怕他早就想出门寻找了。

　　如今陆康年突然回归，他是最激动的一个。

　　李观棋嘴角微翘，他们还不知道如今的陆康年已经突破到大乘境了。

　　然而就在这时，半空中的天空突然微微扭曲，紧接着三道身影从中走了出来。

　　一股若有若无的威压瞬间遍布全场。

　　一时间整个大夏剑宗的目光全都汇聚在中央的那个男人身上！！

　　满脸胡渣的陆康年甚至没有来得及换上一身衣服就火急火燎的跑了回来。

　　可男人如今身上的气息却变得深不可测，就连整个人的气质也变得更加出尘。

　　明明就站在那里，却仿佛融入了天空一般，令人无法感知。

　　灿若星辰的眸子深邃无比，剑眉星目，面容略显沧桑。

　　没人知道这几年的陆康年都经历了什么……

　　但是在李观棋看来，陆康年这几年在外面经历的事情并不多。

　　毕竟有好几年的时间都是被旬天设计困在了秘境空间的祭坛之上……

　　要不是李观棋发现得早，还不知道后面会发生什么事情。

　　李观棋面带微笑的看着几人。

　　嗡！！！

　　武炳目光灼灼的盯着陆康年，大夏剑宗数座山峰之上突然有无数道流光拔地而起。

　　不仅如此，所有大夏剑宗弟子在这一刻全都御空而上！！！

　　武炳怀揣着无比激动的情绪带领着众人躬身行礼！

　　“恭迎宗主归来！！恭迎顾前辈、孟域主！”

　　“恭迎宗主归来！！恭迎顾前辈、孟域主！”

　　“……”

　　呼喝声如同山呼海啸一般，高昂的声音几乎要掀翻苍穹！

　　李观棋亦是如此躬身行礼。

　　陆康年面露激动之色，看着如今大夏剑宗的样子内心激荡不已！

　　“回来了……终于回来了……”

　　陆康年转头看向李观棋，眼神中满是感激之色。

　　他当初苏醒之后就再也没见过李观棋。

　　后面和旬天发生的战斗他也不知道，等他醒来之后他就已经身处葬仙界里面了。

　　后面养伤再加上体内力量的爆发，无奈之下他只好选择破境大乘。

　　因为李观棋的存在，他也算是因祸得福了。

　　如今看到宗门鼎盛的样子，心绪激荡之下振臂高呼。

　　“我陆康年回来了！！！”

　　这副模样使得身后的顾长生翻了个白眼。

　　孟江初更是嘴角抽搐，低声传音顾长生。

　　“不就是出去三五年么，至于么？”

　　“就是……还被人家关祭坛上面关了三年多。”

　　俩人传音根本就没背着陆康年，陆康年通过神识听到二人说话顿时有些尴尬。

　　“咳咳，那个……给顾前辈和孟前辈准备住处，其余峰主长老等人，在宗门大殿等候！”

　　陆康年依旧还是有着上位者的威压存在，更不要说他自己本身宗主之位就在宗门之中颇有威望。

　　一时间欢庆激动的情绪在众人心中蔓延。

　　陆康年看向武炳缓缓上前，宽厚有力的大手重重的拍打在他的肩膀上。

　　“你做得很好！”

　　武炳抿着嘴，或许只有他自己才知道这几年坐在那个位置上的压力有多大！

　　李观棋来到顾长生身边伸出手，男人不耐烦的掏出一方玉匣递给他。

　　“搞得好像我欠你人情一样。”

　　李观棋笑了笑：“回头请顾叔喝酒。”

　　刷！

　　李观棋来到武炳面前，将手里的玉匣塞到他手里，并且还将一枚储物戒交给他。

　　“师兄，这里面是一枚合体丹，留给你破境用。”

　　“储物戒里面有一些修炼资源，还有一些十分特殊的东西给你？”

　　李观棋笑了笑没有解释太多，等他自己去发现就好了。

　　因为他在储物戒里面留了不少骨灵珠和古神珠！！

　　一方面可以增强其合体境的元力，而古神珠就更加特殊了一点。

　　古神珠里面的力量，更像是一个又一个传承一样。

　　不光能够增加武炳的感悟，更是可以增强其对于土系元力的悟灵等级！！

　　这两种珠子都是经过李观棋炼化的，不然仅凭武炳自己根本无法将其炼化。

　　武炳眼露感激之色的看向李观棋。

　　他知道，陆康年回来之后他就轻松多了，他也可以将更多的时间重心放在修炼上了！


----------------------------------------

