# 第1216章 搞大了顾长生的肚子

李观棋并没有跟随众人前往宗门大殿，而是一个人默默守护在唐儒的身旁。

　　孟江初和顾长生二人也都离开了，直接前往了紫灵洞天。

　　毕竟顾长生已经很久都没有看到顾里了，他也有点想看看自己儿子怎么样了。

　　孟江初则是等着李观棋忙完之后再说，他这次回来之后就是打算回去一趟神宝域，到时候把李桂兰带走……

　　嗡！！！

　　一股强大无比的威压瞬间遍布虚空，唐儒猛地睁开双眼。

　　两缕金芒瞬间爆射而出！

　　唐儒缓缓起身，伸手将凌乱的头发束了起来。

　　回头看向李观棋后咧嘴一笑。

　　看着憨厚傻笑的唐儒，如今这副容貌就连李观棋都有些不太习惯。

　　不过看着看着，倒也觉得唐儒如今这副模样顺眼多了。

　　伸手将衣服递给唐儒，唐儒连忙将其穿好。

　　“这样不挺好的么？为啥从屿杉那里回来之后还是那么臃肿的样子。”

　　唐儒难掩脸上的笑意，耸了耸肩说道。

　　“刚才的招式你也看到了，要不是这一身肥膘扛着，代价怕是有点大。”

　　李观棋微微点头，他也算是明白了唐儒体内并非全是胖出来的肥肉。

　　看来是通过平时的修炼将某种神秘的力量积蓄在体内才变成那样的。

　　李观棋面带笑意的轻声道：“那岂不是以后你还要长胖回去？”

　　唐儒摸了摸鼻子：“好像是。”

　　他低头看着自己如今的样子，有些感慨的伸手摸了摸自己的脸颊和五官。

　　李观棋干脆给他拿了一面镜子出来。

　　唐儒看着镜子里的自己，眼神有些不敢置信的上下左右看了看。

　　扭头看向李观棋。

　　“我现在帅不帅？”

　　李观棋莞尔一笑。

　　“帅！带你去红尘炼心怕是姑娘都要扑到你身上！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”

　　“那今天咱们就去红尘炼心！！”

　　“滚蛋，哪有那时间。”

　　“走吧，回去看看他们。”

　　当二人回到紫灵洞天的时候，药池里面的叶峰睁开双眼看向二人。

　　“啧，唐胖子，你还真是给我们来了个大变活人啊。”

　　曹彦笑道：“老五，你四哥现在已经开始考虑将小白脸的称号让给你了。”

　　萧辰扶额苦笑：“哎，要不你还是胖着吧。”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　众人互相对视一眼不由得朗声大笑。

　　然而就在这时，李观棋突然注意到顾里没在这……

　　“顾里人呢？”

　　话音刚落，远处突然有两股强大的气息流窜而来！！

　　只见一道金色的流光身上贴满了篆符在虚空疾驰。

　　身后则是手提长剑满脸怒容的顾长生！！

　　“王八蛋你给老子站住！！！”

　　“老子今天不砍死你，你当我爹！！！”

　　所有人一阵惊愕，还不知道发生了什么。

　　顾里回头大喊道：“爹！！别介啊，我不就是……试试么……”

　　“谁知道你扛住啊……”

　　“哎哎哎啊！！爹！！你真打啊！！”

　　李观棋看着顾长生肚子隆起不由得咽了咽口水。

　　“这……老六……该不会……成了吧？”

　　不光是李观棋，就连趴在药池旁边的叶峰都是一阵恶寒！

　　“强鉴符……恐怖如斯！！”

　　曹艳和萧辰打了个寒颤，互相对视一眼都是一个激灵。

　　唐儒皱了皱眉，袖中左手单手掐诀，随后苦笑道。

　　“没成，就是顾前辈的肚子……就是胀气。”

　　“不过……顾前辈的神魂好像被篆符之力吸收了一丝在肚子里。”

　　孟江初原本盘坐在药池旁的巨石上面，听着几人模棱两可的话皱了皱眉。

　　“观棋，你们在说什么呢？”

　　李观棋用最简短的话将顾里研究的东西说了一遍。

　　听完之后，孟江初双手不自觉的护在丹田的位置一阵恶寒。

　　“嗯……强鉴符，挺可怕的……”

　　扭头看向李观棋，声音微沉。

　　“对了，这次回去之后恐怕会迎来仙界更加凶猛的攻击和报复！”

　　“此番六域暴乱，已经有仙人下界成功。”

　　“那么接下来六域很有可能会发生诸多变故！”

　　李观棋双眼虚眯，他当然也猜到了这些。

　　“所以……这次不少人出来之后，都打算短时间内不出第七域了是么？”

　　孟江初点了点头，沉声道。

　　“没错，我准备马上就回神宝域把你岳母接上。”

　　李观棋微微点头，一时间脑海中思绪辗转轻声道。

　　“好，我这边也会尽量安排好宗门一切的。”

　　话音落下，李观棋看了看如今伤势恢复了七七八八的叶峰。

　　叶峰立刻心领神会，起身换了一身衣服。

　　“老三老四，你们就好好修炼吧。”

　　“咳咳，当然……萧辰要是去找青儿也行哈哈哈。”

　　“老五，你抓紧稳固境界这段时间。”

　　众人纷纷点头，孟江初也跟着李观棋一起离开了。

　　如今大夏剑宗和神宝域孟家有相连的传送阵，孟江初直接踏入传送阵中消失不见。

　　李观棋也没有去宗门大殿，带着叶峰直接离开了宗门。

　　几个时辰后。

　　一处破败的山巅之上，李观棋和叶峰并肩而坐，两个人喝着酒沉默无言。

　　叶峰看着下面的霖烟城，心绪有些复杂的转头看向李观棋。

　　“大哥，真不去看看么？”

　　李观棋仰头喝了口酒，轻声道：“不去了，就这样挺好的。”

　　叶峰闻言也没有多说什么。

　　“弑仙……代价大么？”

　　李观棋一时间竟是不知道怎么回答。

　　剑灵这次虽然动用了些许力量，但是对她来说所受的伤连轻伤都算不上……

　　如今的剑灵力量和当年相遇之时天差地别。

　　可是当叶峰询问其面对仙人的时候，李观棋顿时双眼虚眯。

　　声音凝重无比的开口道。

　　“很强！强大到……如果不是我有着诸多后手和底牌，根本就无力抗衡！！

　　叶峰闻言顿时瞳孔骤缩！！

　　就连李观棋都是如此评价，如此看来没有受到天地法则压制的仙人下界，实力确实很恐怖！！

　　叶峰寒声道：“哼！这些狗杂碎，下界之后丝毫没有怜悯之心。”

　　“随意出手镇杀平民，此番暴乱死去之人岂止百万！”

　　李观棋点了点头，轻声道：“是啊，那个家伙施展大能之力竟是将整个青云大陆一分为二，抽取的东西更像是一整座大陆的生机气韵！”

　　突然！

　　季屿川出现在二人身后。

　　二人回头看了一眼，季屿川一屁股坐在李观棋身旁，接过酒壶仰头灌了几口。

　　“呼……”

　　“知道我为什么说仙人下界的后果很严重么？”

　　李观棋眉头微皱，不明所以。

　　季屿川深吸一口气，这才说出了一个关于六域的隐秘！

　　“因为……曾经的六域原本就是一个整体！！”

　　“什么？？六域是一个整体？”

　　“嘶……怎么可能！难道说……”

　　季屿川看了二人一眼，微微点头。

　　“没错，六域分割，就是因为万年之前仙人下界，出手破碎大陆！！”

　　“那一次……六域灵气几乎枯竭，造成死亡人数比现在多了数十倍不止！！”

　　“那才是…真正的灾难！”


----------------------------------------

