# 第1217章 仙人境界？

仙人下界，出手破碎完整大陆，使其分裂成如今的六域之地……

　　可如今的每一域还被分割成了数个大陆。

　　就像如今的大夏域，四块大陆才组成了如今的大夏域。

　　由此可见万年之前的那次战斗到底有多么的惨烈！！

　　如今仅仅只是一个最低等的玄仙下界都造成如此可怕的后果。

　　若是更高境界的仙人呢？数量更多一些呢？

　　对方是不是有能力直接将整个人灵界全都毁掉？

　　季屿川这一番话使得李观棋和叶峰的心情都变得有些沉重。

　　季屿川的声音继续在两人耳边响起。

　　“所以界主大人才会选择塑造仙人界壁，镇压两界之地！”

　　季屿川说到这的时候不由得冷笑出声。

　　“一群蠢货还以为第七域是阻拦他们飞升仙界是出于私心！”

　　“殊不知如今人灵界的万年安稳，是第七域靠着无数先辈浴血厮杀至今换来的！”

　　叶峰眼神骇然，直到现在他才终于明白为什么第七域不让仙界的人下来了！

　　虽然他们同样要付出极大的代价下界。

　　可下界之后的好处也是他们在仙界无法获得的，无法比拟的。

　　这个时候李观棋想到了之前那个仙人疯狂的眼神。

　　吸收了青云大陆的气韵，他就有可能突破玄仙的桎梏达到真仙之境！

　　然而就在这时，季屿川听说了李观棋的言语之后皱了皱眉。

　　“仙界的境界我倒是听说了一些，境界每一层有九重。”

　　“玄仙之上便是天仙、真仙、金仙、仙君……”

　　“后面更多我就不知道了。”

　　李观棋有些诧异：“玄仙和真仙之间还有个天仙？”

　　季屿川笑了笑。

　　“没错，还有个天仙。”

　　李观棋皱了皱眉，突然眼底闪过一抹精芒。

　　“那……”

　　季屿川连忙起身后退了几步，抬手拒绝道。

　　“你别问我界主杀过什么境界的仙人，第七层域界我都没上去过。”

　　“甭说第七层，就算是尘皇所在的第六层我都不知道。”

　　李观棋耸了耸肩，起身无奈道。

　　“不说就算了。”

　　原本他还想问问爷爷杀过什么层次的仙人，如今看到自己也不知道了。

　　突然李观棋想到了一个点，看向季屿川低声询问道。

　　“季哥，我问个问题……”

　　季屿川一脸汗颜的说道：“只要你不问刚才的问题就行。”

　　“不是刚才的问题。”

　　“是……既然大乘境就可以飞升仙界，那这些大乘境飞升上去之后是可以突破到玄仙境界？”

　　“还是说……渡劫、飞升、两境修士上去之后突破都是玄仙？”

　　季屿川闻言沉吟了半晌，缓缓开口道。

　　“据我所知……玄仙境界并非是囊括大乘、渡劫、飞升三境！”

　　“玄仙境界应该是飞升之上的境界才能突破！”

　　“即便是大乘境修士飞升仙界，其实力同样很低微，要修炼到渡劫境、飞升境、最后才能突破肉身极限，接受仙界洗礼成为玄仙！”

　　李观棋和叶峰的眼中都是闪过一丝恍然大悟之色。

　　“原来如此……难怪对方的力量会如此强悍！”

　　季屿川笑了笑。

　　“不过你们也不用太过担心，实力太强大的仙人是无法下界的。”

　　“光是仙界的法则实力就足以将他们抹杀！”

　　李观棋点了点头，回头深深的看了一眼霖烟城的方向。

　　抬手间在脚下山体之内留下了一道巅峰灵剑！！

　　直到一行三人离去。

　　霖烟城之中一座卖布匹的商铺里面，少女从倒塌的房屋中拽出一卷布，忽然抬头望向天空。

　　云初雪一双美眸闪烁却什么都没看到。

　　屋内传来女人温柔的声音。

　　“初雪，忙完了过来吃点东西。”

　　少女回过神来朝着屋内喊了一声：“哎，来了娘。”

　　回到大夏剑宗的李观棋直接被陆康年给带走了。

　　路上李观棋看到被打的鼻青脸肿的顾里忍不住笑。

　　顾里眼神满是哀求之色的看向李观棋。

　　“大哥……救命啊……”

　　“我救不了你，你还是想想办法怎么将符文之力解除吧。”

　　“大哥啊！！！那个……解不了……我还没想好怎么解。”

　　李观棋笑了笑，随后跟着陆康年来到了久违的书房。

　　看着四周熟悉的一切，回到房间里的陆康年忍不住说道。

　　“真是……恍如隔世啊。”

　　房间里依旧一尘不染，看样子武炳平时没少安排人来打扫这里。

　　李观棋看着陆康年的背影也是感慨颇深。

　　不到五年的时间，炼虚境的陆康年竟然接连破境，如今已是大乘境修士了。

　　如此看来，陆康年也的上是身负大机缘之人了。

　　仙人香火可不是什么人都能得到的，也不是谁都运气那么好，刚好碰到李观棋可以将其炼化成最纯粹的力量给他。

　　但是李观棋不可否认，陆康年的修行根基十分稳固，这次也算是厚积薄发了。

　　“这几年武师兄是真的辛苦了。”

　　陆康年坐在椅子上单手一引。

　　“坐下啊，那么客气干嘛。”

　　李观棋闻言这才落座，顺手给陆康年泡茶。

　　陆康年靠在椅子上看到了如今大夏剑宗的巨大变化，不由得感叹道。

　　“真是辛苦他了……也辛苦你们了。”

　　陆康年的眼神多了几分风霜之色，他盯着李观棋的眼中满是心疼之色。

　　低着头接过茶杯轻声道。

　　“我也不知道怎么了，总感觉这几年就像是有一只无形的大手在推着走一般。”

　　说完，陆康年抬头看向李观棋，眼神复杂的呢喃道。

　　“我也是……你们也是……”

　　如今大夏剑宗发展到大夏域第一宗门的位置，这种事情对他来说就像是做梦一般。

　　短短三十年不到的时间，大夏剑宗从偏居一隅的小小宗门，就成长到了如今的庞然大物。

　　这一切都归功于李观棋！

　　李观棋看他这副煽情的样子忍不住打趣道。

　　“打住打住，咱都一把年纪了，别来煽情这一套行么……岁数大了受不了。”

　　二人相视一眼忍不住哈哈大笑。

　　“有时候我真想把宗主之位传给你算了。”

　　“您别介，我可不当啊，要传你传给武师兄刚好。”

　　“嗯……”

　　“宗主……你该不会是外出历练之后心野了吧？”

　　“去去去，说什么呢？”

　　陆康年一脸正色的摆了摆手，突然皱了皱眉。

　　“对了，我怎么没看到涂姗呢？”

　　李观棋闻言嘴里的茶顿时喷了出来！！！


----------------------------------------

