# 第1223章 人灵六子，天地认可

所有人都从闭关和修炼中苏醒了过来。

　　他们没有一个人闲下来的，几乎所有人都会将时间用来修炼。

　　他们不需要为了自己的修炼资源发愁，毕竟谁都可以赚钱。

　　但是他们不会浪费自己如今的好资源。

　　李观棋在自己的房间里将储物戒里面的东西全都给了剑灵。

　　剑灵打开储物戒之后顿时眼底闪过一抹精芒。

　　“啧啧，老家伙为了你是真舍得啊！”

　　李观棋微微一愣，他看不出来这些材料都有什么区别。

　　他还以为爷爷是按照剑灵的要求给他准备的材料。

　　“有什么问题么？”

　　剑灵微微一笑，轻声道：“没问题。”

　　“这里面起码有六成的材料，都被他替换成了更高级的材料！”

　　“看来他已经想到了我要做什么，不然也不会把向淮之派过来送东西。”

　　李观棋心底似有暖流流过，看来爷爷对他还是很用心的。

　　这些材料随便拿出一样动辄都是上亿的灵石了。

　　李观棋轻声道：“这些东西足够了吗？”

　　剑灵看着他微微点头，随后轻声道。

　　“你……准备告诉他们了吗？”

　　李观棋面色一凛，沉声道。

　　“你觉得我应不应该告诉他们？”

　　“当然，我同样会和叶峰萧辰一样，隐去你的存在。”

　　“或者需要动用赦灵的封印力量，以免他们的神魂记忆中日后会暴露你的存在。”

　　剑灵拿着储物戒的玉手都在微微用力。

　　因为他从李观棋的言语之中感受到了尊重。

　　剑灵笑了，她笑起来很好看。

　　李观棋从来不会将两个人放在不平等的位置上。

　　他从来没有把自己当做仅仅是一个‘剑灵。’

　　一个……被他爷爷用力量镇压的剑灵。

　　一个……被他所使用的工具又或是某种力量而已。

　　她之所以会选中李观棋，也是有这个原因。

　　她是高傲的，她无法承受掌控自己的人高高在上。

　　之前掌控剑棺的人，没有一个人见过剑灵的存在。

　　最多就是用过红莲而已。

　　剑灵嘴角微微上扬，绝美的容颜配上如此温柔的笑容，甚至让李观棋都有了片刻的失神。

　　剑灵轻声道：“就按照你说的办就可以了。”

　　“赦灵的力量将由我来控制。”

　　“并非是信不过他们，而是信不过其他有心人。”

　　“这么做……你心里也不要有太大的压力，这是为了他们好。”

　　“我的存在，一旦被发现……对他们任何一个人来说都是灭顶之灾！”

　　李观棋轻笑道：“我当然知道。”

　　“那我就去见他们了。”

　　剑灵点了点头，随后消失。

　　当李观棋来到修炼静室的时候，兄弟五人已经全都到齐了。

　　所有人的目光全都聚集在李观棋的身上。

　　李观棋沉声道：“兄弟们，今天有一件大事必须要保密！”

　　“所以在此之前……”

　　叶峰耸了耸肩：“要不……设个天道誓言？”

　　话音刚落，其他几个人都不自觉的把手举了起来。

　　他们甚至都还没有问，到底是什么事情需要他们起道誓。

　　李观棋有些无语，这些人到底对他是有多么的盲目信任啊。

　　可是一想到这些，李观棋也感觉自己十分自豪。

　　因为他有着一群无条件相信他的兄弟们！

　　李观棋摆了摆手：“不过在说这件事情之前，我们还有一件事情要做！”

　　挥手间储物戒灵光闪烁，蒲团垫子一共六个。

　　檀香出现在众人手中。

　　顾里和唐儒顿时眼神变得十分复杂！！

　　李观棋目光扫过众人的脸庞，声音沉稳的缓缓开口。

　　“我们兄弟六人，共同经历了无数生死磨难，相互扶持，相互支撑着对方才走到今天！”

　　“我和曹彦以及萧辰，都十分认可顾里和唐儒，所以在老二不在的时候，就已经口头上将顾里唐儒兄弟相称。”

　　话音落下，叶峰整个人愣在原地。

　　他看着眼前的架势，声音复杂的低声呢喃道。

　　“难道……你们之前没有这样的仪式拜把子么？”

　　曹彦咧嘴一笑，看向叶峰轻声道。

　　“大哥说了，他们那时候没有仪式，因为你不在！”

　　叶峰抬头看向李观棋，喉咙微微蠕动之下竟是有些哽咽。

　　他上次和顾里说这件事情的时候，他还以为之前他们已经拜过把子了。

　　只是当时自己不在，所以上次他才会对顾里说等有时间了拜把子。

　　叶峰双眸盯着李观棋，心中暗自呢喃道。

　　“原来……大哥一直都在等我。”

　　李观棋看着叶峰的样子一拳捶在肩膀上，打趣道。

　　“大老爷们，懂不懂的哭成何体统了。”

　　叶峰抿着嘴，抬手擦了擦眼角。

　　“我以为……你们都拜了把子，就差我补一个……”

　　众人全都是笑意盈盈的看着如今表现出如此感性的叶峰。

　　李观棋看着叶峰，轻声开口道：“怎么会呢……”

　　“这种事情，肯定要等到你回来了之后，大家一起才行！”

　　叶峰闭着眼睛深吸一口气，感觉到了兄弟们强烈的情谊而心绪激荡。

　　原来……

　　所有人都坚信自己一定可以回来！

　　通过这段时间的接触，叶峰对于唐儒和顾里也是打心底里认可。

　　既然如此……

　　众人纷纷起身，一坛酒摆在了众人面前。

　　李观棋深吸一口气缓缓上前，手持檀香缓缓将其点燃。

　　身后则是叶峰、曹彦等人按照兄弟之间的排名依次站在身后。

　　众人面色肃然，李观棋目光坚定的回首扫过所有人的面庞，缓缓开口。

　　声音洪亮充满了感染力。

　　“诸位兄弟，今日我们六人聚在白玉楼。”

　　“我们虽非同父同母的亲兄弟，却肩并肩联手渡过万难，历经生死！”

　　“我李观棋虽为大哥，并非因我年长，也并非我实力最高。”

　　“而是因为我对这份难得的兄弟情义的珍视与坚守，身上承担着一份身为大哥的责任！”

　　众人看向李观棋的眼神全都激动不已，却没有一个人开口说话，全都盯着李观棋。

　　李观棋同样心潮澎湃，声音微微一顿，深吸一口气调整自己的情绪。

　　“我李观棋在此起誓言！无论富贵贫贱，无论顺境逆境，我都将与你们并肩作战，共同守护我们的誓言与荣耀！”

　　“我，李观棋！从今日起，愿与诸位兄弟结为异姓兄弟！”

　　“我，叶峰！”

　　“老三，曹彦！”

　　“老四，萧辰！”

　　“老五，唐儒！”

　　“老六，顾里！”

　　“愿与诸位兄弟，生死与共、患难相扶、不离不弃、荣辱与共！”

　　众人焚香敬天，跪在蒲团之上沉声开口朗呵誓言。

　　众人割破手指将血液滴在酒水之中。

　　酒碗之中众人的血液融合在一起，血酒端起一饮而尽！

　　众人目光交织在一起，竟是在这一刻感觉到心都连接在一起的莫名之感！

　　霎时间整个第一层的仙灵之界苍穹霞光漫天。

　　地脉震动，白玉楼众人脚下地涌金莲！！

　　众人看着眼前一幕幕的天地异象顿时震惊不已。

　　剑灵有些诧异的声音在李观棋耳边缓缓响起。

　　“你们六人心无杂念，无欲，无求。”

　　“地脉震动，地涌金莲，此等异象乃是你们的兄弟情谊纯粹得到了天地认可！实属难得……”


----------------------------------------

