# 第1224章 所有人灵根提升至圣品！

李观棋嘴角微微上扬，众人互相对视一眼纷纷朗声大笑！！

　　至此，兄弟六人之间再无隔阂。

　　曾经那段时间众人还没有拜把子之前，多多少少都会有些尴尬，或者是不太自然的时候。

　　如今唐儒突破大乘境，与众人之间的差距也越来越小。

　　另外……这次拜把子的仪式，不知道比当年几人拜把子的时候正式了多少。

　　唐儒和顾里眼睛通红，对于所有人来说，这里面或许只有唐儒和顾里最在意这个！

　　他们是后来者，他们怕众人的心里不会接受，又或者是有什么其他的想法。

　　天地异象逐渐消散，李观棋目光扫过众人的脸庞轻声开口道。

　　“以后都是一家人了，兄弟之间有什么事情不要藏着掖着，我们都是你最亲近的人！”

　　“有时候不要觉得自己麻烦了哪个。”

　　“相反，有些时候需要帮忙的时候，最应该想到的就是我们！”

　　众人闻言纷纷点头，一种莫名的情感仿佛将众人的心相连在一起。

　　然而就在众人心绪激荡的时候，顾里突然举起手弱弱的说道。

　　“那个……各位好哥哥，六子还真有一事相求！”

　　顾里此话一出，修炼密室之中竟然突兀的没有了半点声音！

　　正当顾里以为众人想要等他开口的时候，数不清的手掌将他的嘴死死捂住！

　　叶峰更是一脸惊恐的怒喝道：“住口！！不准说！！”

　　萧辰和曹彦更是一人按着顾里的一只手。

　　就连李观棋都压着顾里，捂着他的嘴！！

　　没办法……

　　谁不知道顾里这会在想什么呢？？？

　　顾里肯定想让他们兄弟几个给他当小白鼠，研究他的强鉴符。

　　但是……

　　他们几个不管怎么样都是要面子的人啊，况且这里是葬仙界。

　　他们总不可能大着肚子去上面和仙界修士拼命厮杀吧？

　　如果真是那样，不用他们出手，恐怕对手都会被笑死吧……

　　足足过了半晌，顾里眼神无助的摇了摇头，众人这才放开他。

　　头发凌乱的顾里躺在地上，一脸生无可恋的喃喃道。

　　“刚拜了把子，说好的有困难找哥哥……”

　　“可弟弟找哥哥的时候，诸位哥哥好像不是很乐意啊。”

　　“哎……也不怪各位哥哥，谁让弟弟心里想的是可以找诸位哥哥呢？”

　　“如今看来倒是弟弟我多想了，让各位哥哥困扰了……”

　　叶峰的嘴角抽了抽，看向一脸无奈的李观棋不由得吐槽道。

　　“之前怎么没发现这小子说话阴阳怪气的呢？”

　　曹彦和萧辰一阵恶寒，就连唐儒都是一脸嫌弃的看向顾里。

　　“呃……老六，你该不会喜欢男人吧？”

　　此话一出，所有人都安静了。

　　躺在地上的顾里腾的一下就站了起来。

　　“唐胖子！！你才喜欢男人！！”

　　可转念一想，顾里装作一副阴柔无比的样子，拉下领口露出雪白的肩膀。

　　翘起兰花指，媚眼如丝的看向唐儒。

　　“唐哥哥～如今这副模样倒也好生俊俏呢～”

　　“呕……”

　　“有点恶心了……”

　　李观棋面色凝重的扭头看了一眼叶峰，点点头轻声开口。

　　“要不要再慎重考虑一下，我觉得他不太像是装的。”

　　叶峰十分认同的点点头。

　　“我觉得觉得不太像是装的。”

　　这两个地位最高的大哥二哥都说话了，顾里唰的一下就把衣服拉上去了。

　　一个滑跪跑到二人身前，拉着二人的大腿就哭喊道。

　　“别介啊……闹着玩的，我装的！我真是装的！”

　　众人闻言顿时哈哈大笑。

　　李观棋轻咳了两声，看着众人欢笑的模样轻声道。

　　“好了，都坐过来吧，我有事情要说！”

　　众人闻言顿时收敛玩闹的模样，纷纷围坐在一起。

　　幽静的密室之中，所有人都没说话。

　　李观棋接连布下数道结界，这还不算，最后干脆将所有人都挪移到了自己的剑狱空间之中。

　　众人脸色微变，不知道李观棋要说什么大事，竟然如此小心谨慎！

　　李观棋神识扫了一眼储物戒，对里面苏玄给他留下的东西不由得感到惊叹。

　　这次就连叶峰都是微微皱眉，觉得李观棋未免有些太过小心了。

　　李观棋沉声开口道：“接下来的一切，我不希望有任何人知道！”

　　众人闻言纷纷点头，这点事情他们还是懂得分寸的。

　　紧接着李观棋深吸一口气，目光看向曹彦、萧辰等人。

　　“你们……如今的灵根最差的应该就是唐儒了。”

　　唐儒听到这句话的时候顿时有些尴尬。

　　天灵根，无数宗族势力中的重点弟子都不敢想象的地步。

　　如今在他们这群人里面，却只能算得上是最差的资质！

　　可他唐儒走到今天这一步，恰恰就是靠着这个最差的天灵根！！

　　众人看向唐儒的目光并没有什么变化。

　　即便今天的唐儒还是那个唐胖子。

　　还是那个实力境界都比他们低几个级别的唐儒，他们也一样会一视同仁。

　　唐儒叹了口气，默默地低下了头。

　　他金系天灵根，如今在兄弟几人之中天赋却最差。

　　“顾里，你是王品灵根是么？”

　　顾里微微一愣，有些愕然的点了点头。

　　“曹彦如今已经是圣品灵根，萧辰是王品灵根。”

　　“但曹彦是变异火系灵根，修行速度还可以。”

　　“萧辰，风火双系王品灵根，你算是几个人里面天赋不弱的了。”

　　若换做是以前，以萧辰的性格肯定会嘚瑟一下。

　　可如今他听到李观棋的话之后，却是有些汗颜的低声道。

　　“可我的实力境界，并没有与二哥三哥他们拉开距离。”

　　李观棋微微一笑，如今的萧辰确实比曾经成熟稳重太多了。

　　李观棋深吸一口气，并没有去说叶峰。

　　因为叶峰的灵根早就在当年龙侯所赠的东西作用下，提升到了圣品灵根。

　　而当初的曹彦其天赋也是在龙侯的帮助下提升到如今王品的。

　　正当所有人都不明所以的时候。

　　李观棋突然掏出四个流光溢彩的灵团！

　　四个灵光光影出现的一瞬间，李观棋所塑造的剑狱空间内的灵气就犹如暴走一般沸腾了起来！！！

　　唐儒和顾里几人瞬间瞳孔骤缩呈针尖状！！

　　不敢置信的看向眼前的东西，萧辰感觉自己的喉咙发干。

　　指着那光团不敢置信的喃喃道：“这是……”


----------------------------------------

