# 第1227章 十五倍时间流速！

另外一边，李观棋的脑海中也莫名的多了一些信息。

　　紧接着七层血塔突然掠出一道血芒射进李观棋的眉心之中。

　　刹那间李观棋对于这血塔也有了一种莫名的心神联系！

　　李观棋消化着脑海中的信息，轻声呢喃道。

　　“七转涅槃塔！品阶……二品仙器！！！”

　　听着李观棋的呢喃声，叶峰等人不敢置信的抬头看向李观棋！！

　　“大哥……这玩意……仙器？还是二品？”

　　叶峰和曹彦似乎是想到了什么，但是他们二人都没有多余的动作。

　　甚至没有回头看向四方，只是默默闭上了自己的嘴巴。

　　萧辰的声音刚落，顾里的声音便再次响起。

　　他凑到那足有接近三十余丈高的血塔面前。

　　双眼虚眯，轻声呢喃道。

　　“这涅槃塔……无论是材质还是炼制手法，恐怕都不是人灵界炼器师能够达到的高度。”

　　“表面所流露出来的气息……恐怕已经超过人灵界的界限了！”

　　顾里深深的看了一眼李观棋，剩下的话全都给憋了回去。

　　这玩意……

　　肯定不是人灵界炼器师能够炼制出来的。

　　况且涅槃塔绝对不会是仙界流落下来的东西。

　　如果是仙界流落下来的东西，怎么可能刚好只有七层？

　　而且这七层又刚好对应着他们六个人的各自能力和灵根属性？

　　里面还有一层是蕴含着冰霜之力，明显是给孟婉舒准备的。

　　众人互相对视一眼，内心的震撼不言而喻。

　　难怪李观棋会让所有人都保密。

　　这里面的隐情太多了……

　　一个能够帮李观棋打造出如此恐怖仙器的存在。

　　一旦暴露，恐怕就连葬仙界的修士都会为之疯狂！！

　　几个人显然都想通了这个点，对于李观棋小心谨慎的态度也就十分坦然了。

　　虽然众人不知道李观棋是怎么做到的，但是这里面关系重大。

　　李观棋小心谨慎一些也是为了他们好。

　　李观棋深吸一口气。

　　“想必多的就不用我来说了，你们各自寻找进入其中吧！”

　　其实也不用寻找，整个七转涅槃塔从上至下就是他们的排名，只不过第二层是属于孟婉舒的。

　　顾里首当其冲就进去了。

　　“哈哈哈，诸位哥哥，我就先进去了！”

　　叶峰莞尔一笑，众人互相对视一眼也是准备进去。

　　然而就在这时……

　　轰隆！！

　　一道剧烈的爆鸣声响起，顾里十分狼狈的从第七层窜了出来！

　　当顾里出来的时候法袍之上还燃烧着灼热的火焰，在地上滚了两圈这才灭掉。

　　抬头一看众人刚刚挪动的脚步，顾里满脸漆黑的表情有些愕然。

　　“你们……我……嗯……我进去多久？”

　　叶峰嘴角抽了抽：“三息。”

　　顾里闻言顿时面色一凛，一脸不敢置信的看向李观棋。

　　“咕噜……大哥……”

　　“十五倍时间流速！！！！”

　　李观棋对于这个时间流速差也是有些愕然……

　　当年的那个阵法也才五倍，这次剑灵竟然手搓了一个十五倍时间流速的仙器出来？？

　　萧辰几人更是只听闻过时间流速法器，只不过……那种法器恐怕都是先天灵宝的级别了。

　　但也不会达到如此恐怖的时间流速差！！

　　十五倍……什么概念？

　　在里面待上两年半，就抵得上他们修炼至今的所有时间了！！

　　顾里没有说太多关于里面的情况，这玩意就需要他们自己感悟了。

　　一溜烟爬起来的顾里干脆把法袍给脱了。

　　露出了一身精……精心准备的储物戒、储物臂环、储物项链、脚环、腰带、玉冠……

　　再次冲进去的顾里满脸的兴奋之色。

　　众人见状也不再犹豫，十五倍的时间差对他们来说太过难能可贵！

　　他们现在最缺的就是时间！

　　“大哥，我进去了。”

　　叶峰话音落下一步跨出。

　　曹彦和萧辰抱拳行礼道：“大哥，我们也去了。”

　　“啊！！！！”

　　叫声响起，叶峰的身体被抛了出来。

　　曹彦愕然的开口道。

　　“呃……二哥你咋出来了？”

　　话音未落，又一道身影被抛了出来。

　　扑通！！

　　“老五……”

　　曹彦和萧辰互相对视一眼，没忍住心里的好奇心，随后直奔第三层和第四层！！

　　李观棋看到这一幕忍不住开口询问道：“剑灵，这里面都有什么啊？”

　　虚无中的剑灵嘴角微微上扬，并没有告诉李观棋。

　　“里面有什么，你自己去看就知道了。”

　　李观棋莞尔一笑，却没有着急进入涅槃塔，而是出现在静室中背着剑棺离开了。

　　嗡！！！

　　葬仙阁！

　　李观棋找到管事，将自己的身份玉简递了过去，轻声道。

　　“能查一下我有多少积分么？”

　　那老者看见是李观棋，也是态度很好的接过玉简。

　　“李公子稍等，我这就帮您查一下。”

　　嗡！！！

　　老者站在柜台后面半晌没有说话。

　　只是弯着腰双手将玉简奉上，沉声道。

　　“第三域战场，李公子杀敌积分三百。”

　　李观棋闻言皱了皱眉，当时第三域的时候他确实没有杀几个人。

　　但是最后他爆发的力量之下不应该啊？

　　或许是看出了李观棋的疑惑，老者苦笑着说道。

　　“当初您以大能之力塑造万千雷剑压制敌人，但……没有一人是您直接斩杀，所以只能算在其他人身上。”

　　李观棋的嘴角抽了抽，没想到这群老王八蛋倒是挺聪明的。

　　这么看来当初第三域的修士恐怕都欠他李观棋一壶酒！！

　　摆了摆手，李观棋轻声询问道：“那我杀的那个下界的玄仙呢？”

　　“如果没记错的话……他好像是玄仙八重吧？”

　　此话一出，整个葬仙阁的大厅都变得鸦雀无声！！

　　不少人都知道李观棋弑仙之举，却没想到对方竟然是玄仙八重！！

　　这样的恐怖境界恐怕只有界主出手才能将其斩杀！

　　没想到李观棋一个大乘境修士竟然可以斩杀玄仙。

　　李观棋自然是察觉到了不少人的异样目光。

　　叹了口气十分自然的说道：“希望这个积分能多点。”

　　“为了击杀对方，我付出的代价太大了……”

　　此话一出顿时不少人都松了口气。

　　“看来李观棋也是动用了某种秘宝法器，代价必然极大！”

　　“难怪……大乘境的修为对上全盛的玄仙境，别说是八重了，就算是一重都不是他能抵抗的。”

　　那管事老者看了一眼四周，低声传音道。

　　“三千葬仙点！”

　　“共计……三千三百点，可以兑换一品仙晶三十三万。”


----------------------------------------

