# 第1228章 恐怖的‘自己！’

李观棋点了点头，这些仙晶的数量还好，并没有太多。

　　主要是很多修士都不会选择兑换仙晶。

　　因为现在的诸多修士根本无法吸收里面的仙灵气！！

　　更没有办法将体内元力转化为仙元。

　　如此一来，仙晶虽然是仙界的硬通货，却不是葬仙界的硬通货。

　　比起仙晶，他们更喜欢兑换仙界功法和秘典！

　　李观棋犹豫了一下，轻声开口道。

　　“帮我兑换三万一品仙晶，剩下的我想挑选一些仙器长剑！”

　　老者闻言立马着手去做，让人将仙晶送到李观棋手里。

　　很快就带着李观棋来到了第二层。

　　李观棋看着上面琳琅满目的仙器兵刃，上面还标着品阶。

　　一把最低等的一品仙器长剑，略微破损都需要上万仙晶！

　　完好无损并且带有灵性的，一把就是三万多！！

　　李观棋的嘴角微微抽搐，看来葬仙界的修士想要兑换一把最低等的仙器。

　　起码都要杀三到四个下界仙人！

　　而且仙器在厮杀过程中还会多有消耗和损伤，所以这里的人积分还是很珍贵的。

　　李观棋咬了咬牙，沉声道。

　　“挑神性最好的长剑，将这三十万仙晶都花了！”

　　那老者心头一惊，皱眉再次确认道：“确定要都花掉么？”

　　他看了看四周，低声传音道：“这可是整整三十万仙晶啊！”

　　李观棋目光坚定没有丝毫的波动和犹豫。

　　“没错，都换！”

　　随后李观棋从葬仙阁里面拿了七把仙器长剑离开了。

　　李观棋回到白玉楼后，没有任何的心疼直接把长剑丢进剑棺之中！

　　剑灵抬头看着漂浮在面前的六把长剑，一时间眸光闪烁显得有些复杂。

　　这六把剑几乎是一品仙器里面中上品质的了。

　　没想到李观棋竟然足足买了六把回来。

　　抬眸看向李观棋。

　　“买这么多干嘛？不心疼？”

　　李观棋笑了笑，轻声道。

　　“给你用，不心疼。”

　　“只要能帮你恢复伤势就好了。”

　　剑灵嘴角微微上扬，抬手轻点虚空。

　　刹那间六把长剑光芒变得暗淡，红光笼罩之下竟是开始变得锈迹斑斑失去了灵性。

　　丝丝缕缕的灵光被剑灵吸入口中。

　　贝齿轻启，嘴巴微微张开，闭目贪婪的吮吸着剑刃中的力量。

　　随着力量的吞噬，剑灵的身体也逐渐变得凝实了许多。

　　不仅将伤势恢复，还将体内先前消耗的力量完全补全，甚至还有所精进！

　　然而就在李观棋松了口气的时候，剑灵睫毛微颤缓缓睁开双眼。

　　她盯着李观棋，面庞竟是带着一丝戏谑的目光打趣道。

　　“刚刚里面有一把冰系长剑对么？”

　　李观棋想了一下：“好像有一把，怎么？”

　　李观棋还以为是剑灵不适合冰系仙剑。

　　可谁知剑灵的身体微微后仰靠在虚空上，双臂环抱笑道。

　　“你那小道侣……如今的雪影剑还不是仙器，你都不留给她？”

　　李观棋耸了耸肩，抬手间还有一把品质更好一点的冰系长剑。

　　“给她留了一把。”

　　剑灵见状脸色一下冷了不少，冷哼一声转身离去。

　　李观棋站在原地有些尴尬……

　　“女人的心啊……哎……”

　　剑灵背负双手，行走于虚无之中。

　　耳边风声虎啸，却怎么也吹不散她脑海中的念头。

　　身后的双手微微掐动，却很快就停了下来。

　　苦笑一声喃喃道：“算天算地，什么时候还想算自己了？”

　　剑灵的眸子中闪烁着复杂的光芒。

　　行走于虚无之中，用自己才能听见的声音自顾自的喃喃道。

　　“斩去情丝，如今却又长出来些许……”

　　“这算什么？”

　　剑灵低头看着自己的身体，眼神复杂。

　　风中传来一声婉转惆怅的叹息声…随风而散。

　　李观棋来到涅槃塔的时候，地上七零八落的躺着五个人。

　　每个人都满身带伤，一个个气喘如牛的瘫坐在地上。

　　“你们……这是？”

　　叶峰眸光明亮，闪烁着疯狂之色。

　　“大哥，你要不要试试？”

　　李观棋看着其他人灼热的目光，显然猜到了他们都在想什么。

　　“赌不赌？”

　　听到李观棋提到赌的时候，叶峰眼睛都亮了。

　　搓了搓手说道：“赌什么？”

　　唐儒也是微微一愣，这一幕和当年李观棋叶峰在紫阳殿忽悠人的一幕太像了！！

　　当年李观棋掏钱，叶峰下注，他唐儒坐庄……

　　那次被俩人坑了不少钱。

　　李观棋嘴角微微上扬。

　　“你们现在坚持最久的一个是谁？”

　　众人的目光不约而同的看向顾里。

　　顾里嘴角上扬，伸出手指。

　　“五息！”

　　其他人都没说话，这五息时间换做是里面，可就是七十五息！

　　其他人目前都是四息左右。

　　李观棋沉吟了一下，笑着开口道：“老六坐庄？”

　　顾里站起身大手一挥，嘿嘿一笑。

　　“没问题！我来坐庄！”

　　说着，他还小心翼翼的开口道：“五息一比一，多一息涨一可以不？”

　　“赌……就赌红尘酿吧，一份一坛！”

　　“每个人限额一注。”

　　曹彦忍不住骂道：“顾老六！你上次可是杀了人的，最少一万仙晶在手里，这么舍不得？”

　　萧辰也是撇嘴道：“一坛酒一颗仙晶，你这也太抠门了。”

　　顾里撇了撇嘴：“行行行，那就赌一注百仙晶可以吧？”

　　众人纷纷下注，可紧接着顾里就傻眼了。

　　几乎没有一个人赌李观棋少于七息的！

　　叶峰更是直接将整整一万仙晶都压在十息上面。

　　顾里笑道：“二哥，你这要是输了可就没了哦。”

　　可就在这时，唐儒嘿嘿一笑。

　　“我也押十息，一万。”

　　顾里微微一愣：“五哥，你啥时候杀人了？”

　　唐儒微微一笑，轻声道：“当时捡了个漏，弄死了一个。”

　　顾里咬了咬牙，全盘接下。

　　李观棋也不磨叽，抬脚一步踏入涅槃塔的顶层第一层！

　　嗡！！！

　　刚进去的李观棋就发现四周空间流转，莫名的空间波动出现。

　　显然两方世界的空间流速已经发生了改变。

　　四周漆黑的虚无遍布雷霆，紧接着身前十丈之外雷霆汇聚成一个与自己一模一样的身影！！！

　　对方无论是实力和气息都和自己一模一样。

　　唯独对方的眉心处有一座涅槃塔的刻印存在。

　　轰！！！

　　分身二话不说就冲向李观棋！！

　　李观棋嘴角微微上扬，这东西不就是和曾经的百豪幻境有些像么？

　　咚！！！！

　　李观棋出剑格挡的瞬间被一拳砸飞数百丈！！！

　　心中的震惊溢于言表！

　　这分身……

　　分明就是自己这个实力境界所能发挥出来的极限战力显化！！

　　叶峰耸了耸肩，直言道：“我从来没想过我‘自己’会那么强……”

　　众人纷纷附和。

　　“谁不是呢？”

　　曹彦苦笑道：“我做梦都没想到，我能被‘自己’三拳打死。”

　　萧辰一脸恍惚的喃喃道。

　　“三枪捅死我……”

　　众人纷纷苦笑不已，显然都没想到自己能够在大乘境发挥出那样的实力。

　　而这……就是剑灵倾尽心力打造的涅槃塔！

　　可以保证他们在飞升境之前，任何一个实力阶段都能够保持最巅峰的战力！


----------------------------------------

