# 第1229章 急风骤雨般的攻击节奏！

轰！

　　剧烈的爆鸣声响起，李观棋身体倒射之势稍稍止住。

　　可面前分身已至！！

　　李观棋抬手间左手瞬间十三剑！！

　　与此同时，右手如铁钳一般猛的探出。

　　就在他手掌即将扼住分身脖子的瞬间。

　　分身身形爆闪，在身前方寸之间留下十四道残影。

　　李观棋伸手所触碰的瞬间，残影瞬间破碎！！！

　　紧接着双方在半空中站成一团，每一息都互换数十剑！！

　　李观棋的内心一点点的下沉，无论自己如何出剑对方都能想到破解之法。

　　相比之下，明明是自己的分身……

　　可他招架起来却困难无比，对方的剑势缥缈难寻，根本无迹可寻。

　　对方的出剑并非全是自己的招式，甚至其中会夹杂着一些自己曾经与之对敌厮杀之人的剑招！

　　想通了这一点，李观棋口中轻吐浊气，心神逐渐沉寂了下来。

　　开始将自己修道至今所有面对的敌人所学全都过了一遍。

　　一时间二人打的难舍难分，可李观棋终究还是没有那么熟悉他人的剑势。

　　反倒是学的似像非像打乱了自己的进攻节奏。

　　突然！！

　　李观棋背脊生寒，眼前瞬间失去了分身的气息。

　　李观棋几乎是本能反应般朝着身侧横移三寸。

　　雷霆剑刃从身后袭来，贴着李观棋的侧脸掠过。

　　刺痛的灼热感从脸颊传来，李观棋手中剑以不可思议的角度瞬间调转刺向身后！！！

　　可令他没想到的是，分身竟然右手凝聚出一把雷霆长剑瞬间点刺而来。

　　剑刃相接发出强烈的元力波动，与此同时，分身的左手长剑刺空之后竟是并未收招。

　　也没有横斩，因为横斩之下李观棋很容易弯腰躲过。

　　对方竟然在一瞬间做出决断，手腕翻转间剑刃竖劈而下！

　　就在对方出剑的一瞬间，李观棋刚想凝聚灵剑抬手格挡。

　　可分身却没有给他这个机会，就在分身调转手腕方向的瞬间，分身竟是迅速出脚一脚踢在李观棋的腿弯处！！！

　　这一脚势大力沉，差点没将他小腿踢断。

　　也正是这一击，竟是打断了他体内凝聚的元力！！

　　噗！！！

　　长剑入体，却被李观棋用骨头死死的掐住，眼神凛冽如刀。

　　“摧天剑斩！！”

　　摧天剑诀接连三剑猛地斩向身后，前后三剑几乎没有任何间隙，甚至李观棋在出手的一瞬间就把对方的所有路线全都封锁了！

　　正当李观棋胜券在握的时候，自己的分身竟是毫不犹豫的放弃了自己的灵剑。

　　飞身暴退的过程中甚至直接引爆了灵剑内的力量。

　　如果不是李观棋反应足够快，撑起数层元力屏障，恐怕受伤不轻。

　　可当他看向身后的时候整个人顿时一惊！！

　　只见自己的分身面无表情的看着袭来的剑光，眼神没有丝毫的波动。

　　飞身暴退的过程中双手结印，猛地按在虚空之上！！

　　轰！！！！

　　顷刻间无边无尽的雷霆之力涌现，竟是在他身前形成了一层又一层的雷霆幕墙！！

　　甚至在塑造了两个雷霆幕墙之后，他就那么面无表情的站在幕墙之后。

　　轰！！

　　第一层雷霆幕墙瞬间炸裂，可是第二层雷霆幕墙却仅仅只是破碎而已。

　　当雷霆碎片炸裂的瞬间，分身已经重新塑造了一把雷霆长剑。

　　李观棋双眼虚眯，正当他想要出手的时候，心底猛地一跳瞬间察觉到了些许异样！！！

　　接连三座百丈之高的雷霆大门瞬间出现在四周！

　　轰隆隆！！

　　轰鸣声响起，一股莫名的压迫感骤然袭来，恐怖的威压使得李观棋身形骤然一矮！！

　　“三象金陵门！！”

　　不好！！

　　李观棋低头一看，巨大的封印雷柱从四面八方射向自己！！

　　灵咒·四方通天柱！

　　“不对，他怎么可以这么快！！！”

　　“难道说……前面的雷霆幕墙完全都是障眼法？？”

　　“不……他怎么可能在一瞬间完成这么庞大且复杂的动作？！”

　　与其说是不相信分身能做到，更不如说是李观棋自己做不到这样……

　　李观棋的身体化作道道残影，恐怖的速度却依旧被封印之力步步紧逼！

　　突然！！

　　李观棋心神大乱，脖子上的鸡皮疙瘩都起来了。

　　神识之中原本的分身逐渐消散，竟是对方不知道什么时候在原地留下的残像！！

　　当他转身的瞬间，余光之中一道快若闪电的剑光一闪而逝！！！

　　李观棋的身体身体逐渐破碎，一道贯穿胸口的伤口逐渐浮现。

　　李观棋喃喃道：“好快的拔剑式……”

　　嗡！！！

　　李观棋身体倒射而出！！

　　顾里哭丧着脸喃喃道：“大哥未免也太强了吧？”

　　李观棋微微一愣，低头将伤口止血开口询问道。

　　“多久？”

　　叶峰微微一笑：“刚好十息！”

　　李观棋脸色微沉，他以为自己已经坚持了足够久。

　　众人看到他的表情，也都是一样的情绪。

　　李观棋叹了口气，不得不承认……

　　剑灵这次花费大精力打造的涅槃塔，不知道比之前的百豪幻境强了多少倍。

　　因为里面的分身，就是他们自己！

　　李观棋眼神闪烁，恐怕自己的赦灵血丝也和涅槃塔之间有关系。

　　不然的话……仅凭他们进入每一层的‘拓印’根本达不到这个程度。

　　李观棋喃喃道：“换句话说……”

　　“只要我们足够努力，理论上我们可以达到里面分身的那种实力！”

　　众人闻言纷纷点头！

　　因为他们都已经不止经历了一次被‘自己’暴虐。

　　那种力量明明没有超过境界的极限，甚至是里面分身所展现出来的所有力量他们都见过。

　　甚至有很多招式都是他们自己所创。

　　可是分身的战斗节奏和自己所拥有的一切手段，运用的炉火纯青，甚至要比他们自己还要强！

　　就像李观棋，他从来没想过从自己的手下败将的身上汲取可用的经验。

　　整个战斗过程中，自己被分身全程压制，一点喘息的时间都没有！！

　　自己的分身不会浪费任何一个可以攻击，甚至是抹杀对方的时机！

　　整个战斗节奏全程掌控在对方的手里。

　　那种犹如暴雨倾盆般的密集攻势防不胜防，就算是李观棋都只能疲于防备……

　　几个人都没有说话，甚至没有提及刚才的赌局。

　　所有人都默默坐在原地开始消化着之前的战斗经验，不断地总结自己的不足。


----------------------------------------

