# 第1233章 刀疤脸的底牌，仙蛊！！

伴随着剧烈的轰鸣声响起，刀疤脸脸色骤然一变！！

　　持剑横挡于身前，身形骤然后退数百丈！！

　　轰！！！！

　　狂暴的威压瞬间遍布全场，只见一袭白袍的李观棋单手持剑，左手挥出无数残影。

　　漫天剑光瞬间破碎，强大的雷霆之力溢散四周在脚下形成了一座雷池！！

　　一道恐怖的剑光从红莲剑尖暴射而出，犹如一把离弦箭矢般暴射而出！！

　　咚！！

　　男人手中剑弯出一个夸张至极的弧度贴在他的胸口。

　　狂暴的雷霆之力从剑光中逸散，男人的护体屏障一点点的破碎崩裂。

　　剑光散去，刀疤脸抬头望去哪里还有李观棋的身影？

　　男人面色一凛，神识如潮水般向着四面八方涌去，却依旧没有发现李观棋的身影。

　　突然！！！

　　远方雷池突然有数十条雷霆灵蛇爆射而出！！！

　　与此同时，隐匿于虚无之中的李观棋捻出数张篆符贴在身上。

　　整个人上半身瞬间龙化，紫色的龙鳞闪烁着金属般的色泽。

　　刀疤脸身形一晃，身体化作道道残影不断地闪躲着雷蛇的攻击。

　　不敢让这雷蛇沾染一点，虽然这些雷蛇看似脆弱无比，可他却清晰的感知到这些雷蛇并非这么简单！！

　　可他已经察觉到了李观棋一定隐藏在暗处，眼神微凝。

　　男人抬手间凝聚出数十把金色的长剑对准雷蛇的位置暴射而出！！

　　轰轰！！！

　　雷蛇炸裂，金光破碎，破碎的雷霆竟是瞬间重组变成雷蛇的样子暴射而出。

　　雷蛇的双眸闪烁着猩红之芒，张开血盆大口朝着刀疤脸冲去！！

　　就在男人伸手捏住一头灵蛇脑袋的瞬间。

　　发力之下雷霆瞬间炸裂。

　　突然！！

　　雷蛇口中骤然吐出一把凝实无比的恐怖雷剑！！！

　　噗！！！

　　鲜血飙射，雷剑从男人的肩膀透体而过，伤口焦黑，恐怖的雷霆之力残留在体内经脉肆虐。

　　“嗯哼！！”

　　男人口中发出一道痛苦的闷哼声，侧身躲过了另外一把灵剑的攻击，瞬间飞身暴退！！！

　　可就在这时，无数血色雷霆剑光将他前后所有的路线尽皆封死！！！

　　无奈之下男人只好转身迎敌！！

　　李观棋从虚无之中窜了出来，手中红莲剑挥出道道残影，恐怖的剑光将男人笼罩。

　　与此同时，三道百丈之高的雷霆巨门轰然从天而降！！

　　三道巨门之上通体漆黑由雷霆构建，石刻乃是三头雷霆真龙！！

　　恐怖的威压释放之下，男人顿时感到呼吸一滞。

　　抬手挥剑丝毫不退，二人眨眼间就互换上百招。

　　可这一次，男人身上平添了诸多伤口！！

　　李观棋的剑势缥缈不定，强弱不一，颇为诡异。

　　李观棋面对男人则是多了几分从容，从一开始对方就落入了他的进攻节奏之中。

　　男人再次被一剑砍在胸口，肋骨断裂的瞬间一道强大的金色剑芒横扫虚空，硬是将李观棋逼退。

　　就在李观棋后退的瞬间，单手掐诀两根通天雷柱从天而降！！！

　　刀疤脸脸色巨变，被李观棋这密集如雨的攻击给弄得手忙脚乱，身形爆闪接连闪过十余次封印雷柱。

　　一个躲闪不及，左手小臂被雷柱瞬间封印！！

　　就在封印蔓延的瞬间，男人当机立断断臂求生！！

　　噗！！！

　　手臂断裂，雷柱之内的手臂瞬间变得焦黑，化作飞灰消失不见。

　　刀疤脸嘴唇一白，身形迅速暴退。

　　抬头看着止住倒退身形的李观棋，眼底闪过一抹不安和恐惧之色。

　　看着对方一脸淡然的模样，那双眼睛从始至终都没有太多的变化。

　　仿佛自己的一切动作都被对方所预知！！！

　　远处的虚无之中，唐儒双眼虚眯轻声呢喃道。

　　“老大小心一点，我在这个家伙身上感受到了一股莫名的威胁。”

　　“但是对方原本的境界太高，我推演不出来到底是因为什么！”

　　李观棋的耳边传来唐儒的声音，眼底微不可察的闪过一抹寒芒。

　　手中握紧红莲剑，双眼虚眯不再有任何隐藏，全力以赴以求用最短的时间击杀对方！！

　　“不用管我，去帮婉舒和叶老二！”

　　轰！！！！

　　李观棋缓缓朝着男人走去，脚下雷霆沸腾。

　　男人见状顿时双眼虚眯而起，眼底闪过一抹挣扎之色。

　　他还是有一些后手的，就是怕在阴沟里面翻船。

　　只是这种手段用了之后代价有点大……

　　可他也没想到这葬仙界的最薄弱的一层，竟然会有李观棋这么强大的家伙！！！

　　刚才的攻势……就算是他都有一种喘不过来气的压迫感！！

　　“呼……”

　　“没想到会在区区人灵界逼我动用底牌……”

　　话音落下，男人伸手探入虚空，李观棋停下脚步站在原地。

　　当男人从虚无中拿出一个东西的时候，李观棋顿时脸色大变！！

　　那是一只拇指大小的金色蜘蛛！

　　金色的蜘蛛生有八目，猩红的小眼睛微微转动给人一种不寒而栗的感觉。

　　刀疤脸看到这蜘蛛的时候眼底闪过一抹恐惧之色。

　　咬了咬牙，抬手将蜘蛛放在了自己的眉心处！！

　　剑灵的声音突然在李观棋脑海中响起！

　　“这是……”

　　“深渊赤金蛛！！”

　　“绝不能让他用出来！”

　　李观棋身形一晃，强大的肉身力量配合身法瞬间跨过百丈距离！！

　　虽然他的速度很快，可男人显然也意识到了李观棋可能会阻止他。

　　蜘蛛腹足犹如利剑一般瞬间插进男人的脑袋！！！

　　噗！！！

　　八根腹足瞬间没入眉心，鲜血顺着孔洞流了出来。

　　轰！！！！

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　凄厉的惨叫声响彻云霄，诡异的金色纹路瞬间在男人的脸上浮现了出来。

　　紧接着男人的容貌发生了巨大的变化，一头长发随风飘舞，一闪炸裂露出了精壮的肌肉。

　　可是他的五官却逐渐发生变化。

　　额头之上生有八目，口中牙齿逐渐延伸变得尖锐，脸颊出现些许金色的绒毛……

　　然而变化还不仅仅局限于此，男人心脏的跳动声沉闷有力，气息更是突破了某种界限瞬间飙升至渡劫境初期！！

　　李观棋的掌心冒汗，双眼死死的盯着刀疤脸，舔了舔嘴角溢出的鲜血喃喃道。

　　“真是个棘手的家伙啊。”


----------------------------------------

