# 第1237章 孤身一人的夜墨寒

这个时候李观棋身旁空间微微波动。

　　发丝凌乱的孟婉舒从虚无之中凑了出来，瞬间来到李观棋的身旁。

　　李观棋看着她身上的伤势顿时皱了皱眉。

　　“你受伤了？”

　　孟婉舒抿着嘴没有说什么。

　　以她如今的实力来说要杀了那个女人不会费什么手脚。

　　但是李观棋在外面的动静实在太大了……

　　即便是在他们塑造的域界之中都能够感受到外界的震动。

　　所以孟婉舒这才急于斩杀对方受了一些伤。

　　嗡！刷！！

　　气血澎湃的叶峰光着膀子浑身是血的走了出来。

　　左手还提着先前那个猥琐小矮子的人头。

　　叶峰看向李观棋不由得皱了皱眉。

　　转头就看到了天际那条长长的漆黑裂缝。

　　即便是在虚无之中，那条长达千丈的裂缝依旧残留着恐怖的雷霆之力久久无法愈合。

　　因为叶峰同样是庚金灵根，所以他对先前的战斗波动感知还要更加清晰许多。

　　特别是当他看到李观棋如今这副模样的时候，心中顿时掀起了惊涛骇浪。

　　难以想象到底是什么样的敌人能够将李观棋逼到如今这种地步！！

　　李观棋双眼虚眯的看向西方虚无，沉声开口道。

　　“先别管我了，你们去看一下曹彦那边。”

　　“那边的家伙看来也不好对付，不然也不至于用了这么久。”

　　叶峰点了点头，这里有孟婉舒在，用不着他担心什么。

　　正当他想要离开的时候，顾里和唐儒刚好回来。

　　目光向后看去刚好就看到了狼狈不堪的曹彦和萧辰。

　　曹彦双拳血肉模糊一片，裸露在外的森森白骨看起来尤为渗人。

　　不过两个人受伤并不算太重，萧辰身上也都是一些外伤，致命伤倒是没什么。

　　只不过两个人的脸色都不太好看，甚至是顾里都一脸阴沉。

　　当他们来到李观棋身边的时候，李观棋皱眉询问道。

　　“怎么了？出什么事儿了吗？”

　　顾里摇了摇头，沉声道。

　　“没什么，都解决了。”

　　“第二域和第三域破碎的域界入口也暂时封印了。”

　　李观棋眉头紧锁，看着几人一脸死气沉沉的模样沉声道。

　　“那你们这是怎么了？”

　　曹彦和萧辰互相对视一眼，沉声道。

　　“我们……是因为体会到了自己如今和真正顶级强者之间的差距。”

　　“还有就是……仙界修士的手段层出不穷，我们…还是有点轻敌了。”

　　李观棋闻言点了点头，别说曹彦他们两个了。

　　就算是自己不也是第一次见识到仙界的蛊虫之威？

　　如果不是有剑灵在一旁告诉自己一些关于蛊虫的事情。

　　恐怕他也不会想到刀疤脸一定会抓住自己动用八目血眸来摧毁自己的识海。

　　自己也就不会早有准备让九霄反制！

　　下界仙人的手段却是层出不穷……

　　他们的经验还是太少了。

　　想到这，他扭头看向顾里皱眉道。

　　“你呢？闷闷不乐的样子又是因为啥？”

　　顾里的眼底闪过一抹自责，低着头声音微弱的开口道。

　　“我……要是有更多压制、封印类篆符就好了……”

　　“我以前太自我了，所绘制的篆符和感兴趣的永远都是我想的。”

　　“今天我却发现不少仙界修士都拥有这一类的篆符来限制我们！！”

　　李观棋闻言也不好多说什么，刚要开口安慰他几句。

　　毕竟如今的顾里变化已经很大了，而且他的作用也很大。

　　如果不是因为他的增幅篆符，恐怕第七域修士的死伤要增加不少。

　　也正是因为他的篆符力量和唐儒的指挥，才让第七域修士的死伤损失降到了最低。

　　可还不等李观棋开口，顾里突然猛地抬头！！

　　双眼带着血丝的看向李观棋，眼神坚定的沉声道。

　　“我顾里，一定会创造出更多有利于战斗的篆符！！一定会！！”

　　李观棋叹了口气，轻声道：“不要给自己太大压力，一切随心便好。”

　　说话期间孟婉舒一直搀扶着李观棋，用自己精纯的元力来疏导李观棋体内的伤势。

　　这时整个第二域战场的战斗也逐渐接近了尾声，剩余的残党余孽在众人的围剿之下很快将其灭杀！

　　而这次战斗……整个第二域付出了八名修士的代价……

　　八个……在李观棋他们还未到来之前，第二域只有十九名修士苦苦支撑。

　　甚至差一点就被攻破防线达到第一域！

　　若非如此，李观棋也不可能在穿越光幕之时就遭到了攻击。

　　一旦这些人到了第一域，那仙灵之界将遭到毁灭性的打击！

　　不仅仅是仙灵之气会被掠夺，镇子上所有修士的家人、孩子、都难逃一死……

　　所以，李观棋他们七个人可以说是力挽狂澜，避免了最严重的结果。

　　如果不是因为他们牵制住了四个半步渡劫，后果不堪设想。

　　参与第二域战场的所有人恐怕都会葬身于此。

　　李观棋被孟婉舒搀扶着走向众人。

　　李观棋看着这些头发花白身负重伤的诸多长者，一时间内心也是五味杂陈。

　　众人将残缺的尸体拼凑在一起，一同来到了第二域的剑碑。

　　一个又一个名字出现在剑碑之上。

　　众人的心情也逐渐变得有些沉重。

　　那一个个对他们来说陌生的名字，却是前不久一个个活生生的人。

　　甚至是为了第七域奉献了一生的人……

　　嗡！！

　　空间波动传来，第二域和第三域的光幕缓缓放大，不少身受重伤的修士缓缓从上面走了下来。

　　同样……

　　他们不少人背后都背着一具具尸体。

　　足足三十余人！！

　　李观棋内心触动，这些可都是大乘境修士啊！！

　　如此境界的修士，任何一个放在外界都是一方巨擘霸主。

　　他们抛弃了名利，抛弃了奢华享乐的生活来到这里。

　　最终却在一次次的战斗中化作剑碑之上的名字。

　　每个为他们提笔写名的修士都是面露悲伤之色。

　　突然，一个令李观棋没想到的人抱着一具尸体缓缓放在了高台之上！

　　夜墨寒！！

　　而那尸体……就是他先前小团体里面仅剩的宋斌！

　　宋斌断手断脚，胸口有一个血窟窿，明显是被人一拳打爆了心脏，半张脸都塌陷了。

　　夜墨寒眼神麻木的看着宋斌的尸体化作点点灵光。

　　拿着笔站在原地发呆。

　　没人说话，但是不少人已经离开了。

　　他们都累了，甚至是有些人身受重伤还需要去疗伤。

　　李观棋他们没有走……

　　因为他能够对于此时的夜墨寒感同身受一些。

　　或许对于其他人来说宋斌不过是一个讨人厌的家伙罢了。

　　又或者只是一个名字而已。

　　可对于夜墨寒来说，那是他的兄弟，仅剩的兄弟……

　　李观棋不知道他们在第三域的战场发生了什么。

　　踌躇了良久，夜墨寒那血眸模糊的手微微颤抖着写下一行字。

　　“宋斌，今世人杰，望…来世平凡。”

　　“无用的大哥……夜墨寒。”

　　夜墨寒放下笔，痛苦的闭上双眼缓缓流下两行血泪。

　　嘴唇微微颤抖，紧咬嘴唇发出压抑的哭声。

　　突然！

　　檀香燃起，李观棋率领身后兄弟众人将檀香插在一旁的香炉之中。

　　夜墨寒睁开双眼，泪水模糊了视线。

　　可他却看到身后每个人都是面色肃然，没有半点讥讽和幸灾乐祸之色。

　　李观棋递过来三根香，一坛酒。

　　脸色惨白的李观棋浑身是血，身上伤势更是狰狞无比。

　　他拍了拍夜墨寒的肩膀，沉声道。

　　“节哀。”

　　随后李观棋带着众人转身离去。


----------------------------------------

