# 第1241章 挑战禅空子！

话音落下，六道流光从那座最高的山峰拔地而起！！！

　　叶峰见状缓缓上前一步！！

　　紧接着便是孟婉舒、曹彦、萧辰、顾里和唐儒！

　　七个人依次站成一排！

　　轰！！！

　　不约而同爆发出各自的力量帮李观棋扛下这股威压。

　　唐儒腿肚子颤抖的低声传音道。

　　“哥哥们……我们不用出手干架吧？”

　　“我真算不过我师父……”

　　顾里一想到无眠那出神入化的刺杀手法也是后背生寒。

　　可他却咬了咬牙，低声暗骂道。

　　“这有啥，大不了就干！”

　　叶峰听着他们的传音忍不住说道。

　　“想什么呢？这是老大自己的事儿，我们就是占个场子。”

　　咻咻咻！！

　　数道破空声响起，紧接着红织、禅空子、南宫玄渡、向淮之、屿杉、无眠。

　　仅剩的七个人依次排开。

　　南宫玄渡依旧是那副云淡风轻的模样。

　　向淮之嘴角微微上扬，看向几人的目光微微一凛。

　　“啧，好小子，进步很大啊？”

　　禅空子歪了歪头，握紧拳头喃喃道。

　　“嘿嘿，从我们继任八将之位开始，好像你小子还是第一个要挑战我们所有人的！”

　　“来来来，我这个当长辈的一定好好给你松松骨。”

　　李观棋闻言微微一笑，上前一步看向龙候等人轻声道。

　　“小子这次并非是挑衅各位前辈，觊觎八将之位。”

　　“单纯是想验证自己如今的实力如何，也想再有精进！”

　　南宫玄渡身着青衣，背着一把长剑。

　　眼神淡然的看了一眼李观棋，轻声道。

　　“你小子想拿我们当磨刀石？”

　　李观棋微微一笑，并没有否认自己的这个想法。

　　龙候看着李观棋，双眼微凝，他能感受到李观棋如今的强大。

　　前不久第二域的事情他们也都知道了。

　　要知道那个刀疤脸可是拿了一只仙蛊出来。

　　从拖影石来看，当时刀疤脸所展现出来的实力来看。

　　即便是他们恐怕也会觉得有些棘手。

　　可那个家伙却最终还是死在了李观棋的手中。

　　不光是李观棋自己，还有孟婉舒，叶峰。

　　甚至还有曹彦和萧辰。

　　他们每个人面对的敌人实力都非常强悍。

　　甚至那些家伙本来就是降临在第四域战场的。

　　只是他们通过特殊的手段打穿了第四域和第三域的结界出现在了第二域。

　　如果不是因为李观棋他们的出手阻拦，后果不堪设想。

　　也就是说……

　　眼前这些他们看着成长起来的小家伙，实则已经有了进入第四域战场的资格！！

　　特别是龙侯在看待李观棋的时候。

　　当年他第一次收到界主的命令去平了冥川之地的时候。

　　那是他第一次看到李观棋，当时的李观棋只有化神境的境界。

　　面对强大的冥王，苏玄不得不派人出手。

　　那个时候的李观棋，龙侯甚至都没有放在眼中。

　　在他看来，李观棋只是一个对界主来说比较重要或者是比较在意的小家伙罢了。

　　至于对方有朝一日能不能走到第七域见到自己都是一个未知数。

　　甚至他认为当时的李观棋并没有什么特殊的，就算是能来到第七域恐怕也是几千年之后的事情了。

　　可世事无常，谁都没想到李观棋只用了短短的十几年就走到了今天的高度。

　　甚至……

　　这个小家伙已经有能力、有资格来面对自己说出挑战二字！！

　　一时间龙侯的目光有些复杂。

　　不光是龙侯，李观棋同样盯着龙侯。

　　当年那个强大无比的金甲男人，令他崇拜无比的绝世强者。

　　高冷的气质，威风凛凛的一袭金甲。

　　出手一枪便将整个冥川之地生生劈开，覆灭。

　　强大，强大到超出当时李观棋的认知。

　　当时的李观棋心里就有一种念头，有朝一日他也会成为像龙侯一样强大的修士。

　　终于。

　　李观棋深吸一口气，看向众人沉声开口。

　　“晚辈，还请诸位前辈不吝赐教！”

　　这边发生的一切也都被不少身处第四域的修士看在眼中。

　　第四域的修士不多，算上八将也不过寥寥三十人罢了。

　　这些人平日里都很少出现在第一域的仙灵之界。

　　或许偶尔会有人下去买酒，见得上一两面。

　　第四域算得上是面对下界仙人的主战场。

　　每一位身经百战的顶级修士。

　　如今不少人都是踏足虚空，甚至不少人直接摆出来桌椅，倒上酒水，一副看热闹的样子。

　　他们和八将之间的实力有所差距，但是不大。

　　“啧啧，这些小家伙真了不得啊，竟然有胆子挑战八将！”

　　一名头发花白的老头吃着花生米，十分感叹。

　　一旁身材干瘦的老头眉头一挑，花白的头发略显稀疏，端起酒杯喝了口酒。

　　浑浊发黄的双眼盯着众人喃喃道。

　　“青出于蓝胜于蓝，这些小家伙如今道龄还不到四十，好生可怕的天赋啊！”

　　“嘿，管那么多干嘛，有热闹看就完了？”

　　男人话音落下，脚踩着凳子坐没个坐样。

　　可尽管他们这么说，不少人的眼中却闪烁着莫名的神采！！

　　他们在外界曾经都是名声显显赫，威震一方的存在。

　　寿元大限将至，甚至不少人都感觉自己抗不过下一次的轮回天劫。

　　当他们看到年轻一代的天之骄子出现在这这里。

　　心中难免会有些羡慕，羡慕他们的活力、羡慕他们的年轻。

　　与此同时……甚至有些修士都在考虑李观棋他们这些人中有没有人适合继承衣钵！！

　　围观的修士越来越多，甚至惊动了不少在闭关的修士破关而出。

　　闭关随时都可以，但是这种热闹可不是每天都有的！！

　　第五域。

　　四个人盘坐在大殿之中。

　　突然！

　　温故言睁开双眼，神识嗡动之下嘴角微微上扬。

　　“好家伙，这群小家伙要挑战八将？”

　　白诉也睁开了眼睛，面露不屑的说道。

　　“呵，只有界主孙子还行。”

　　朱雀别如雪美眸闪烁着精芒，轻声呢喃道。

　　“他们……进步很大，或许要不了多久他们就能意识到法则了。”

　　“不过……除了李观棋以外，恐怕其他人都不够看。”

　　这时一直默不作声的玄岳却缓缓起身。

　　“我想去看看热闹。”

　　话音落下，其余三人都是目光闪烁，表面高冷的纷纷起身。

　　“嗯……就是去看看。”

　　“看看也好。”

　　“看看。”

　　龙侯手持金枪站在原地，目光灼灼的看向李观棋沉声开口道。

　　“那……你第一个想挑战谁？”

　　此话一出，八将顿时面色一凛，就连红织都不例外。

　　毕竟李观棋身为挑战者，选择的第一个人，必然是他认为最弱的一个。

　　禅空子双臂环抱，微微抬头显得有些高冷。

　　心中却默默嘀咕道：“别选我别选我！！”

　　“上次被南宫揍、前不久被向淮之揍……”

　　“这要是被晚辈给挑翻了，日后岂不是成了第四域的笑话？”

　　就在他胡思乱想的时候，李观棋微微一笑，目光定格在禅空子的身上。

　　“我想先挑战禅空子前辈！”

　　禅空子翻了个白眼，身旁南宫玄渡都在抿嘴偷笑。


----------------------------------------

