# 第1242章 皆为磨刀石！

轰！！

　　恐怖的威压瞬间爆发，禅空子收敛了脸上玩世不恭的神色。

　　缓缓向前迈了一步。

　　可就是这一步，禅空子整个人的背后仿佛有一只火焰巨兽张开巨口对着李观棋嘶吼咆哮！！

　　九霄受到气机的牵引甚至想要显出原形！！

　　李观棋呼吸一滞，双眼死死的盯着禅空子，脸色前所未有的凝重。

　　这种级别的压迫感……

　　半步渡劫！！

　　这种恐怖的压迫感……同境之中李观棋还是第一次感受到过！！！

　　李观棋的眼神有些炙热，带着略显偏执的狂热和战意。

　　越是如此，他心中的战意就更甚。

　　嗓子发干，李观棋目光灼灼的盯着禅空子。

　　“这就是八将的实力么？”

　　禅空子虽然平日看起来玩世不恭，甚至是有些放荡不羁不太靠谱。

　　实力的强弱，也只是在八将之中相互衡量而已。

　　禅空子弱的话……会稳坐八将位置几千年？

　　龙侯抬手间抛出一方古朴阵台。

　　这阵台乃是完整的一品仙器！！

　　嗡！！！！

　　巴掌大小的阵台迎风暴涨，眨眼间就变成了一座漂浮在半空中的万丈道台！

　　通体呈暗金色的道台其上遍布着玄妙的纹路。

　　暗金色的道台闪烁冰冷的金属色泽，紧接着一层厚重的金色光幕瞬间升起！！

　　四周不少顶级修士全都议论纷纷。

　　“啧，一品仙器，一炷香起码要耗费百十来块仙晶了吧？”

　　“这道台的坚固程度就是渡劫境来了也留不下什么痕迹吧？”

　　“废话，这玩意我都看见龙侯不止一次拿它当防御法宝使了。”

　　“嘿嘿，有意思，禅空子那家伙现在心里肯定有点慌。”

　　禅空子看到这一幕不由得嘴角抽了抽。

　　扭头看向龙候忍不住说道。

　　“老大，你这是故意的么？”

　　“我要是输了岂不是很丢人……”

　　禅空子眼神幽怨的看向龙候，可龙候却嘴角微微上扬。

　　扭头看向四面八方前来围观的修士不由得笑道。

　　“好不容易有这种热闹看，肯定要让大家都看看啊。”

　　话音落下，四色流光轰然降临第四域！！

　　温故言依旧是那副贵公子的模样，温文尔雅的笑容看向众人。

　　所有人看到这一幕都纷纷站起身来，面色肃然的看向四人躬身行礼。

　　“拜见四王！”

　　“拜见四王！！”

　　温故言摆了摆手，抬手间一尊青龙王座灵光幻化而出。

　　坐在王座之上翘起腿笑着开口道。

　　“无需多礼，我们也就是过来看热闹的。”

　　“你们该干嘛干嘛。”

　　禅空子的眼皮抖了抖，心中不由得而嘀咕道。

　　“好嘛……四王都来了。”

　　第六域。

　　凌天尘起身踱步，耳边却传来苏玄的声音。

　　“你不准去！”

　　老头闻言吹胡子瞪眼的说道。

　　“凭啥！”

　　“他们都去看热闹了，干啥不让我去。”

　　苏玄闻言有些无奈的说道。

　　“你走了他们肯定又想下来了！”

　　“让他们小家伙去胡闹就是了，你凑什么热闹。”

　　凌天尘像个老小孩似的气呼呼的坐在地上，仰头灌了几口酒越想越气。

　　把手里的水袋啪的一声摔在地上，伸手探入虚无从中取出一把长剑。

　　“你去干嘛？”

　　凌天尘没有回头，只是有些生气的一步迈出。

　　“反正闲着也是闲着，杀一圈回来！”

　　轰！！！！

　　老者身形爆射而出，直奔虚无苍穹那片氤氲扭曲的空间。

　　苏玄苦笑着摇了摇头，没有去管凌天尘。

　　以他的实力，就算是第六域和仙界衔接的空间杀一圈回来也不会有什么大事儿。

　　苏玄坐在桌案之前口中吧嗒吧嗒的抽着烟，云雾遮掩了面容。

　　可老者脸上的笑意却怎么也止不住。

　　“臭小子，终于想起来挑战他们了吗？”

　　“不枉我当年让龙候出手在你心里种下一颗种子。”

　　“如果你没有这样的强者之心，爷爷再怎么帮你恐怕未来成就也不会太高。”

　　声音轻柔温和，却带着欣慰。

　　不光是八将……

　　四王、尘皇！

　　这些都是苏玄留给李观棋的考验！！

　　只有李观棋将他们全都击败，才有资格坐在自己如今的位置上！

　　也只有达到这个层次，苏玄才会彻底解开仙人界壁让李观棋等人飞升！

　　一旦李观棋带着监管离开人灵界，他就没有必要再守护人灵界了。

　　苏玄的脸上带着难掩的疲惫之色，一只手撑着膝盖缓缓站起身来。

　　走到书房外抬头看向那近在咫尺的仙界喃喃道。

　　“快了啊……”

　　“我能做的……不多了。”

　　“都等着吧，我孙子……会让你们所有人都感受到恐惧的。”

　　苏玄眼神坚定，眸光闪烁着莫名的精芒。

　　他左手掐诀，犹豫了许久还是放弃了推演。

　　很多事情都不是如今的他所能触及的……

　　他必须小心小心再小心！

　　苏玄双眼虚眯，缓缓放下了左手，轻声呢喃道。

　　“再等等。”

　　刷刷！！

　　禅空子和李观棋分别掠上道台。

　　两个人的眼神都是凝重无比。

　　禅空子并未小觑李观棋，若非如此他也不会爆发出自己最强大的力量应对。

　　因为他同样从李观棋的身上感受到了一股莫名的压力。

　　或许也正因为如此，李观棋才会有如今挑战八将的底气。

　　如今的李观棋在禅空子看来，与之前李观棋刚来第七域的时候差别太大了。

　　不光是境界上的提升，更是一种隐形实力上的提升。

　　简直和刚来的时候判若两人！

　　李观棋身背剑棺，华丽的锦绣白袍在空中微微飘动。

　　身姿挺拔如剑，眼神凝重。

　　这还是他第一次直面八将中人，也是他第一次打量禅空子。

　　男人将自己的衣袖猛地撕了下来，露出两条伤痕累累的手臂！！

　　李观棋眉头紧锁，双眼微凝。

　　那双手……

　　宽厚的手掌根本不像是这个身材匀称男人所能拥有的！

　　发黄的手掌骨节粗大，掌心满是厚厚的发白老茧。

　　握拳的骨节异常突起，不仔细看还以为是戴了指虎一般！！

　　禅空子仅仅只是站在原地，双手张开缓缓探向前方。

　　身体微弓，五指微微弯曲，仿佛猎豹抓地准备进攻的前夕。

　　整个人变得面无表情，眼神瞬间变得锐利无比！！！

　　李观棋浑身汗毛直立，仿佛被一头嗜血猛兽也盯上了一般！！！


----------------------------------------

