# 第1243章 热身结束，火力全开！

这一刻，李观棋感受到了前所未有的压迫感！！！

　　龙侯双臂环抱，嘴角微微上扬。

　　“小家伙实力提升的很快，不知道面对禅空子能不能扛得住。”

　　南宫玄渡单手负后，目光凝重的看向李观棋二人的道台低声道。

　　“禅空子虽然打不过我，但……不能说他的实力不强。”

　　“相反，禅空子单论拳法一道…很强！”

　　就连沉默寡言的红织都微微点头。

　　“禅空子的双手握力非常恐怖，可以说他将自己的双手打磨到了极致。”

　　“我不太看好小家伙。”

　　一直没说话的屿杉却在这个时候轻声开口道。

　　“我看未必啊……”

　　突然屿杉打了个寒颤，脖子僵硬的缓缓转头。

　　只见顾里眼睛冒着绿光死死的盯着他，口水都拉丝了。

　　一旁的唐儒和萧辰拼命的拉着顾里。

　　顾里的手中还捏着一大把诡异的篆符。

　　这些篆符虽然波动一样，可是每一张上面的符文轨迹却都不一样。

　　“别拦我！！！我要找他！！！”

　　“我的强鉴符能不能成，关键就在他身上！！都别拦我！！！”

　　道台之上。

　　李观棋闭上眼睛缓缓深吸一口气。

　　一时间所有人的目光全都聚集在了他的身上。

　　白诉一脸玩味的说道：“这还是第一次有人要挑战八将吧？”

　　别如雪看了一眼禅空子，微微点头称赞道。

　　“专心于拳法一道，小禅可以说是已经窥道。”

　　玄岳双眼虚眯，身为玄武之魂的拥有者，他也十分看好禅空子。

　　他的身上不仅有着沉稳的拳势，还有着火系灵根的爆裂。

　　这样的人物日后飞升仙界，其造诣绝对不低。

　　然而龙王温故言却饶有兴趣的看向李观棋。

　　“这个小家伙……不简单的。”

　　话音落下。

　　李观棋猛地睁开双眼，单手抄起剑棺从身后拽了下来。

　　咚！！！

　　原本坚固的道台竟然被石质的剑棺生生砸出道道裂缝！！

　　唳！！！

　　一把通体血红的长剑瞬间掠入李观棋的手中！！

　　剑柄处红莲绽放，当李观棋握剑的一瞬间，整个人的气质浑然一变！！

　　双眸平静的李观棋，眼底却涌动着澎湃的战意！！

　　汹涌的剑意显化一尊血红虚影出现在李观棋的身后，与禅空子的气势分庭抗礼丝毫不落下风！

　　大乘巅峰！

　　一股肃杀之气弥漫全场！！！

　　这一刻，原本第四域围观的修士不约而同的微微皱眉。

　　甚至不少人都站起身来。

　　在他们的感知中李观棋如今所展现出来的力量已经超越了他们绝大多数人！！

　　这一刻，李观棋瞬间进入战斗状态。

　　二人之间甚至不需要任何人提示，禅空子显然也察觉到了李观棋做好了准备。

　　身体瞬间如同炮弹一般爆射而出！！！

　　李观棋一瞬间就完成了龙化！

　　这一幕惊呆了不少人，毕竟第四域的修士很少下去。

　　他们几乎都没有见过李观棋如今的姿态。

　　那龙鳞覆盖的双臂和脸颊让李观棋看起来整个人透露着一种莫名的威严！

　　李观棋凭借着肉身力量瞬间爆射而出。

　　百丈距离对于二人来说瞬息便至。

　　李观棋甚至在这个过程中在发动灵咒让自己穿上了一层雷铠！！

　　龙侯双眼虚眯，缓缓放下手臂喃喃道。

　　“这小子对于灵咒一道理解的很深啊！”

　　屿杉轻声道：“是啊，简直是随心所欲的地步。”

　　咚！！！！

　　恐怖的轰鸣声响起。

　　禅空子的拳头被一层炙热的火焰笼罩，竟是毫无畏惧的一拳砸在红莲剑刃之上！！！

　　恐怖的冲击波以二人为中心疯狂扩散。

　　偌大的仙器道台竟是微微颤抖。

　　仅仅只是接触的一个瞬间，二人的眼神都有了细微的变化！！

　　因为……

　　对方都比他们想象中的还要强大！

　　禅空子的眼中闪烁着疯狂的战意。

　　“好小子，比我想象中的还要强大！”

　　李观棋双眼虚眯，沉声道。

　　“前辈亦是如此。”

　　突然！！

　　无边无尽的雷霆爆发，化作两只足有十丈大小的雷霆手掌，对准禅空子猛地合十！

　　轰！！！

　　李观棋后退数丈，霎时间狂暴的火焰肆虐八方，雷霆手掌瞬间炸裂。

　　可李观棋的攻击已至！

　　禅空子体内涌动着炙热赤红火焰，火焰笼罩双臂，同样如同拳铠一般疯狂的攻向李观棋！！！

　　当当当！！

　　轰轰轰！！！

　　两个人的速度快到了极致，身形不断在道台上闪转腾挪。

　　爆裂的火焰和恐怖的雷霆肆虐全场！！

　　李观棋手中剑不断的挥动着，手中剑势缥缈灵动，变幻莫测。

　　可禅空子却依旧能够完美应对，甚至有几次找到反击的机会差点重伤李观棋！

　　李观棋的表情越来越凝重。

　　手段运用的也越来越多，可每一次禅空子都能成功击破。

　　他身为雷主，拥有的雷霆之力对于其余修士都有着明显的压制作用。

　　可他却发现自己的力量在面对禅空子的时候仿佛并没有什么用。

　　而禅空子所拥有的火焰之力更是能够侵蚀他的元力。

　　而他也在这力量里面感受到了和刀疤脸一样的气息！

　　“法则之力么……”

　　突然！！

　　李观棋偏头躲过一拳，空余的右手被雷霆包裹猛的一拳砸向禅空子的手肘！！

　　与此同时，左手剑猛的调转方向斩向禅空子！！

　　这突然的变招若是换做其他人必然重伤。

　　可禅空子作为八将所经历的战斗又岂止上万？

　　挥出的右拳外翻的手肘猛地变成内扣，手肘猛地下劈砸向李观棋的拳头。

　　与此同时身形微侧瞬间躲开身后袭来的长剑！！

　　咚！！

　　二人身形瞬间拉开距离，站在不远处死死的盯着对方。

　　这短暂的战斗却让不少人都感觉到了一股扑面而来的窒息感。

　　围观的修士无论是谁，此时都眉头紧锁。

　　他们不光是来看热闹的。

　　更是将自己带入刚刚的战斗之中，这些人的脸色都有些难看……

　　因为他们发现无论代入谁，自己都会输得很彻底！

　　这一刻，他们终于开始正视那个挑战八将的年轻人。

　　也就是那个……界主的孙子！

　　李观棋双眼虚眯，低头看着自己身上已经变得破碎不堪的雷铠，眼神凝重无比。

　　深吸一口气。

　　体内功法瞬间改变了运转方式！！

　　第三层，沉鸣境，八成增幅！！！

　　轰！！！！

　　无尽的雷霆爆发，李观棋发丝随风狂舞，气势逼人。

　　禅空子看了看手臂上的伤口嘴角微微上扬。

　　“热身结束，来点真格的！”

　　双拳对轰，男人脚下方圆十丈瞬间充斥着炽热的火焰之力！！

　　李观棋舔了舔嘴唇，喃喃道。

　　“还请前辈……不吝赐教！！”


----------------------------------------

