# 第1252章 渡劫之下的剑修第一人！

李观棋体内气血轰鸣，已经将龙象镇狱诀运转到了极致。

　　紧绷的肌肉高高隆起，拼尽全力李观棋在众人震惊的目光中竟然在风墙的前后压制之下缓缓移动！！！

　　被龙鳞覆盖的左手调转红莲剑，猛地切入风墙之中！！

　　可是那风的恐怖流速差点让长剑脱手而出。

　　南宫玄渡的眼中瞳孔骤缩。

　　他还是第一次看见有人能够凭借肉身力量在风墙的压制下还能活动！！

　　“不能再给他机会了！！”

　　李观棋看着近在咫尺的风暴，还有爆射而来的南宫玄渡一时间有些无奈……

　　“神罚·释空境！”

　　轰！！！

　　霎时间李观棋的力量瞬间攀升了一个层次，发生了翻天覆地的变化！

　　原本这一点五倍的增幅是他留给龙侯的。

　　却也没想到自己终究小觑了八将中的强者。

　　轰！！！！！

　　一道惊天剑气拔地而起！！！

　　“摧天·诛仙。”

　　恐怖的风墙灵咒被瞬间破开，头顶苍穹的风暴也被一分为二。

　　那闪耀的紫色剑光一剑开天。

　　爆射而来的南宫玄渡被这一剑生生阻拦了下来。

　　侧身飞掠躲过这一剑的逸散余波。

　　恐怖的剑光在暗金色的道台之上留下了一道足有千丈长短的焦黑痕迹。

　　浑身浴血的李观棋缓缓从破碎的青色罡风之中走出。

　　全身龙鳞几乎都被强烈的风压撕碎。

　　如果没有龙鳞的存在，就算以李观棋如今的肉身力量，恐怕都要被刮的只剩下骨头……

　　天地间青色的罡风纵横肆虐，将四周的虚无切割出一条条裂缝。

　　众人无一不震惊无比的看向此时的李观棋！！

　　龙侯双眼虚眯，口中喃喃道。

　　“难怪他能在第二域斩杀那个刀疤脸。”

　　“如此恐怖的气息，他还没有动用神纹天萝的力量！”

　　与此同时，一个男人默默的站在漂浮的岛屿之外看着道台上的战斗。

　　南宫玄渡舔了舔嘴唇，目光灼热的看向李观棋。

　　汹涌的战意犹如火焰一般在他眼中涌动。

　　二人都没说话，接下来便是更加狂暴的战斗！！

　　咚！！

　　当当当！！

　　狂暴的战斗看的众人无一不是心惊不已。

　　高山之上的向淮之眼神凝重无比，若是之前他还推测南宫能够胜出……

　　如今怕是他也难以预料这场战斗的结果了。

　　原因无他，如今的李观棋太强了。

　　他的战斗风格和方式再次发生了改变。

　　一时间南宫玄渡已然落入了下风！！

　　李观棋的学习和领悟能力太强了。

　　突然！！

　　两道流动的雷霆幕墙瞬间将南宫玄渡笼罩其中！！！

　　南宫玄渡接连出剑，在幕墙还未彻底成型的瞬间脱困而出。

　　可就在他出现的一瞬间却被李观棋一剑斩飞数百丈！！

　　噗！！

　　一道深可见骨的剑伤看起来狰狞无比。

　　“风熄九重天！！”

　　轰！！！

　　九道凝练至极的青色罡风瞬斩而出！！

　　恐怖的剑光将李观棋所有能够躲闪的方位尽皆封锁！！

　　避无可避。

　　李观棋深吸一口气，抬手间红莲剑芒吞吐不止。

　　一尊百丈雷神虚影瞬间浮现。

　　李观棋双眉而立，目光凛冽如刀。

　　“雷怒！”

　　伴随着雷神虚影张开大嘴愤怒嘶吼。

　　气势磅礴的剑光从天而降，仿若雷神的怒火降世一般。

　　剧烈的爆炸声使得整个道台都在微微颤抖。

　　金色的阵幕竟是泛起层叠起伏的涟漪。

　　由此可见二人的力量到底有多么强悍。

　　“咕噜……好可怕的攻击。”

　　“如此强大的攻击，即便是寻常渡劫境来了都要饮恨而终！”

　　“那个年轻人挑战八将，竟然还敢留有后手余力，这是多有自信啊！”

　　爆炸的余波还未散去，一道身影突破涟漪窜上半空。

　　南宫玄渡此时的模样有些狼狈，可他的目光依旧锐利。

　　长发飞舞，手中剑划出道道玄妙的轨迹再次斩出！

　　剑鸣嘹亮，仿佛和南宫玄渡心意相通，只为战胜眼前敌！

　　“风影无痕剑！”

　　刹那间青色的剑芒全都消失了。

　　风本无形，这一刻南宫玄渡将风系元力的特性发挥到了极致！！

　　噗噗噗！！！

　　李观棋身前的元力屏障几乎是瞬间破碎。

　　全身被割裂出无数细小的伤口，一蓬蓬血雾爆发。

　　李观棋身形被逼的暴退数百丈。

　　双臂横挡于身前，双眸透过缝隙死死的盯着南宫玄渡。

　　如今他只能硬扛对方的攻击，试图寻找破绽。

　　萦绕在身旁的神识根本就差感觉不到剑光的波动。

　　甚至连风剑的影子都看不到！！

　　龙侯呢喃道：“胜负已分。”

　　正当所有人都以为李观棋寻找不到对策，只能束手待毙的时候。

　　众人竟是震惊的发现李观棋闭上了眼睛！

　　李观棋深吸一口气，心境下沉将神识收回。

　　整个人竟是进入了一种玄妙的状态之中。

　　共鸣天地！！

　　这一刻，李观棋漆黑的视野中清晰的看到了几条淡青色犹如青烟般的空间波动。

　　李观棋嘴角微微上扬，身形一晃竟是接连躲了十七道剑光！！

　　当李观棋最后一道残影散去的瞬间，南宫玄渡竟是没有再次出手。

　　高台之上的龙侯豁然起身！！

　　眼中满是不敢置信之色。

　　要知道南宫玄渡这一手无痕剑，使得多少强者饮恨而终？

　　即便是他们对上都会觉得十分棘手。

　　南宫玄渡叹了口气，虽然不明白李观棋是用了什么手段。

　　但他知道，如今的李观棋已经不再惧怕他的无形罡风和剑气了。

　　南宫玄渡嘴角露出一丝苦涩，口中轻吐浊气抬眸看向李观棋。

　　“最后一剑。”

　　“用你最强一剑面对我吧。”

　　李观棋面色凝重的点了点头，就在众人还没反应过来怎么回事儿时候。

　　双手持剑的南宫玄渡整个人气势大盛！

　　磅礴剑意冲天而起，青霄剑身剑光吞吐不止。

　　犹如一个小型的风暴缠绕着剑刃在疯狂旋转。

　　长剑四周的空间被尽数搅碎！！

　　“天罡绝灭剑！！！”

　　李观棋面色凝重无比，他能感知到这一剑有多恐怖。

　　扛不住……不死也要扒层皮！

　　胸膛微微起伏，调动体内的元力在经脉中奔腾咆哮，运转的速度越来越快。

　　红莲剑微微颤抖，发出阵阵低鸣声，仿佛无法承受这股力量一般。

　　轰！！！

　　两个人不约而同的踏前一步，青紫之色各占半壁虚空。

　　“八荒·寂灭！！”

　　在所有人紧张的目光中，两道剑光瞬间碰撞在一起！！

　　轰！！！！！！

　　剑光交错，空间涟漪爆发之下二人四周方圆万丈整个道台内的空间尽皆崩塌！！！

　　金色的光幕剧烈的颤抖着，犹如巨石投入平静的湖面泛起剧烈的涟漪。

　　剧烈的轰鸣声使得所有人都瞬间失聪。

　　暴虐的雷霆和青色的剑气纵横八方，将整个道台空间都填满了。

　　所有人的目光在这一瞬间全都聚集在道台之上！！

　　两道傲然而立的身影矗立在场中。

　　两个人的胸膛都有着一条深可见骨的伤口。

　　发丝凌乱的南宫玄渡低声道：“我输了。”

　　因为最后的关头南宫玄渡被逼无奈之下恢复了半步渡劫的境界……

　　说完，男人艰难的挪动着步伐走下道台。

　　一个踉跄朝着前方栽倒而去，向淮之瞬间出现在他的面前将其扶稳。

　　倒在向淮之怀里的南宫玄渡嘴角微微上扬，闭着眼睛喃喃道。

　　“爽……”

　　台上的李观棋双腿微微颤抖，紧咬牙关抬起鲜血淋漓的双手对着南宫玄渡拱手抱拳！

　　沉默。

　　这一战，足以证明李观棋就是渡劫之下的剑修第一人！！

　　无论实力境界还是剑道造诣，都已经达到了极致。

　　李观棋疼的龇牙咧嘴却动弹不得。

　　刚一转头却看到叶峰刚好就站在远处。

　　叶峰看着李观棋咧嘴一笑竖起大拇指，飞身上前将其搀扶了下来。


----------------------------------------

