# 第1254章 何为剑魄境？

当剑灵看到李观棋身上那张篆符的时候，嘴角微微上扬。

　　“想不到顾里竟然将这玩意研究出来了。”

　　“虽然稚嫩了许多，但也算是初窥门道，不错……”

　　话音落下，剑灵看着眉头紧锁的李观棋微微一笑。

　　抬手间一缕红芒射进李观棋的脑海中！

　　霎时间李观棋的感知瞬间变得更加敏锐清晰。

　　他甚至能够感知到南宫玄渡与他决斗时体内元力的变化以及心境的变化。

　　甚至是南宫玄渡在面对着自己的时候，脑海中形成的策略等等……

　　感受着这种玄妙的状态，不知不觉间李观棋再次进入了顿悟之中。

　　在顿悟状态下，他的头脑比平时要清醒千百倍。

　　四周的一切仿佛都变慢了许多。

　　先前不理解南宫玄渡的招式剑技也在这一刻变得简单了起来。

　　剑灵靠在一旁，双臂环抱在胸前，面带笑意的喃喃道。

　　“真是可怕的天赋啊……”

　　“恐怕八将已经不再是你的对手了。”

　　这一次顿悟之后，李观棋的剑道造诣会变得十分恐怖。

　　出剑随心所欲却蕴含着无穷威力。

　　此次出关，恐怕同境之中没有李观棋一合之敌！

　　他和秦无殇还有徐君临之间的差距会越来越大。

　　叶峰等人如果不能接连突破极限的自我，恐怕也会逐渐拉开差距。

　　不过好在有一点，李观棋会成为他们几兄弟追赶的目标。

　　李观棋这次疗伤用了整整一天的时间！

　　也就是说……他在涅槃塔里面起码待了十五天。

　　由此可见南宫玄渡对他造成的伤害到底有多恐怖。

　　接下来的时间李观棋则是投入了疯狂挑战‘自己’的过程之中！

　　因为如今的‘自己’，对于南宫玄渡的力量理解比他还要深刻。

　　渐渐地，李观棋在一次次突破自我的过程中感受着战斗带来的畅快，以及前所未有的实力进步。

　　他能够清晰的感受到自己如今到底有多么强大。

　　那种强大……即便是同等境界，他也是蔑视所有人的存在！！

　　这一刻，李观棋终于有些理解为何八将地位超然。

　　那是因为，他们本身的实力境界就已经超过了许多人。

　　因为强大，所以超然。

　　八将之中任何一个人，都有击杀初入渡劫境修士的实力。

　　因为他们强大的实力足以强行弥补大乘境和渡劫境之间的鸿沟差距！

　　而通过和南宫玄渡的战斗，如今的李观棋总有一种十分模糊的感应。

　　那种感应在他看来十分重要，自己却怎么也抓不住这一丝灵感。

　　剑灵突然出现在他身后。

　　盘坐在原地的李观棋缓缓睁开双眼，眉头紧锁。

　　“剑灵，那到底是什么东西？”

　　说完，李观棋十分疑惑的转头看向剑灵。

　　剑灵的嘴角微微上扬，俯身看向李观棋的双眸轻声道。

　　“魄。”

　　李观棋闻言顿时心神猛地一震！！！

　　“魄！！？”

　　“剑魄境！”

　　剑灵点了点头，沉声开口道：“没错，就是剑魄境。”

　　剑灵缓缓起身，双手负后开始给李观棋讲解关于剑魄境的一些东西。

　　“无论是什么境界的剑意，说到底终究是剑修的个人意志显化。”

　　“只不过剑修本人的意志需要更加强大的信念，又或是经历了许多事情之后才能突破。”

　　“意志的突破，往往要比实力和境界更加困难。”

　　“因为人的意志想要发生改变都已经不容易了，更不要说突破如今的意志。”

　　李观棋闻言微微点头，十分认可剑灵所说的一切。

　　毕竟自己的剑意不断精进，也是因为自己的意志在发生变化。

　　剑灵低头回眸看向李观棋，声音轻柔的喃喃道。

　　“你能够在接连击败两个强者之后接触到了魄境剑意的门槛，即便是我都没想到。”

　　“这说明你如今的眼界变得更加宽广了许多。”

　　“你的意志也不仅仅局限于成为年轻一代中的佼佼者。”

　　说到这，剑灵目光灼灼的看着李观棋，轻声开口道。

　　“你想成为战胜每个时代天骄的那个人！！”

　　李观棋咧嘴一笑并没有说太多，静静聆听剑灵的话语。

　　“剑魂境剑意的你，已经可以做到剑意显化万古不灭。”

　　“而魄境，足以让你的剑意传承下去。”

　　“拥有魄境剑意的修士，七情六欲尽皆可以融入剑中。”

　　“真正达到了心剑合一的程度，剑意即心意，心意即剑意。”

　　“意、为心中想，脑中念。”

　　“志、为心中目标，坚定不移的态度和决心。”

　　“当剑修拥有魄境剑意之时，他就已经可以不去刻意的操控很多东西了。”

　　“而拥有剑魄境的剑修，即便是仙界，也会被称之为入道剑修。”

　　“绝对天才妖孽的人物！”

　　李观棋眼露惊叹之色，没想到剑魄境剑意即便是在仙界都十分稀少。

　　剑灵或许是看出了李观棋心中所想。

　　莞尔一笑，风姿摇曳。

　　“仙界的修士虽然占尽天时地利，意志坚定刚毅的剑修之辈却也并没有想象中的那么多。”

　　“多是平庸之辈，空有境界罢了。”

　　李观棋笑了笑没有说话，起身再次投身战斗之中。

　　他觉得自己能否领悟魄境剑意，关键点就在不断的战斗厮杀之中！

　　剑灵看着不断冲杀思考和提升的李观棋，眼神欣慰无比。

　　不枉费她花费这么大的力气打造涅槃塔。

　　若非材料受限，她还可以将涅槃塔炼制的更好。

　　时间一天天的过去，这段时间仙灵之界的酒铺可以说是热闹非常。

　　到处都是讨论二人先前战斗的人群，甚至还有不少修士观看拖影石。

　　可这些人从一开始的讨论看热闹，逐渐也发现了有些不太对劲儿的地方。

　　因为李观棋第一次和禅空子的战斗观看下来，他们只能感叹李观棋的实力强大。

　　可是当他们看到李观棋和南宫玄渡对决拖影石的时候，他们都发现了问题。

　　那就是……李观棋进步的太快了！！

　　甚至不少人将两个拖影石内的画面一一对比。

　　他们震惊的发现，如果是第一次对战禅空子的李观棋，直接对上南宫玄渡，胜率不到四成！

　　差别太大了，又或者说……进步太快了！！

　　七天后，李观棋一个人独自来到了第四域。

　　而他这一次要挑战的，就是向淮之！！


----------------------------------------

