# 第1257章 孑然一身，空留一名。

谷庸的眼眶一下子就红了，眼中噙着泪水，百感交集。

　　宋允书双手捋过额前发丝，微微抬起下巴，仿佛这样才能显得自己没有那么狼狈。

　　女人深吸一口气平复了自己的心情。

　　侧身伸手，声音轻柔的开口道。

　　“进来吧。”

　　李观棋走进小院，看着眼前判若两人的老者，轻声开口。

　　“若是不希望我出现，我可以离开。”

　　宋允书没有说话，谷庸拄着拐杖摆了摆手。

　　“我还以为你……不会来了。”

　　“我一个行将就木的臭老头，有什么好看的。”

　　说完，谷庸转身朝着院里走去，一边走一边说。

　　“你能来……就很好了。”

　　“进来喝点茶。”

　　李观棋默默地跟在一旁，神识微不可察的扫过二人。

　　突然，李观棋眉头一皱，眼底骤然闪过一抹寒芒！！

　　因为他在二人的体内都发现了不少陈年暗疾！

　　看来……谷庸失势之后，仇家不少啊。

　　李观棋转头看向宋允书，为什么她不和自己说呢？

　　宋允书搀扶着谷庸坐下，随后起身轻声道：“我去给你们泡茶。”

　　李观棋笑着点头：“不用那么客气。”

　　宋允书没有说话，转身离去。

　　小院修的十分简单，没有什么雕梁画柱。

　　谷庸或许是看到了李观棋在四处打量，脸上带着些许骄傲的笑道。

　　“这都是允书那丫头在我指导下弄的，挺好吧。”

　　李观棋有些诧异，没想到这位千金大小姐竟然还真是自己建的房子。

　　谷庸沉默了一下，突然开口道。

　　“李小子……这么多年了…不怪老夫了？”

　　李观棋闻言苦笑一声。

　　“怪啊。”

　　谷庸整个人愣在了原地，他没想到李观棋竟然如此记恨！！

　　他以为李观棋能够来此就已经说明他不在意了。

　　李观棋轻声道：“原本我以为咱俩是忘年交。”

　　“却没想过从天机阁委托任务开始您老就配合身后的人在算计我。”

　　“天机图也好，大衍天机图也罢。”

　　“这东西……差点酿成大祸，要了我的命。”

　　确实，当初他透过大衍天机图窥视的人，最开始他以为是仙界的背后主使！

　　因为当时的仙气太甚，可直到他遇到旬天。

　　他才终于明白，原来旬天就躲在仙人界壁之间一个类似第七域的地方。

　　所以他感受到的肯定不是仙界的背后人，而是旬天。

　　李观棋突然像是想到了什么，轻声开口道询问道。

　　“谷老当年接触的人……是不是从你闭关突破大乘的时候？”

　　拄拐的老者半张脸都被双手遮掩，露出来的浑浊双眼却盯着李观棋，缓缓摇了摇头！！！

　　李观棋呼吸一滞，双手拢袖，眼睛眯起。

　　“那是什么时候？”

　　谷庸轻声开口道：“准确的说，第一次应该是委派你去拿天机图开始。”

　　“只不过当初的我很自负，也很惶恐……此后并没有接触，直到……我寿元将近却迟迟无法突破大乘的时候，对方出现了。”

　　李观棋深吸一口气，倒也算是想得通。

　　盯着老者，他再次出口询问：“那你知道……自己接触的人其实并非是仙界之人么？”

　　此话一出，谷庸顿时神情大变！！

　　声音颤抖的喃喃道：“不可能！”

　　“我看到的绝对是仙人！！若非如此，他怎么可能助我突破大乘境！！”

　　然而就在这时，换了一身衣服的宋允书刚好出来。

　　看到站起身状若癫狂的老者，原本略施粉黛的脸上眼角有泪水滑落。

　　李观棋深吸一口气，轻声开口道。

　　“旬天，道禅域域主，你应该知道。”

　　“他，是上界仙人的下界分身，拥有一些特殊的手段不足为奇。”

　　看着老者还要说些什么，宋允书突然将手里的茶盏全都摔得粉碎！！

　　砰！！

　　“够了爷爷！！！”

　　发丝凌乱的谷庸眼神终于恢复了清明，面露苦涩的瘫坐在椅子上。

　　李观棋屈指一弹，一缕精纯的元力进入老者体内，将他体内的陈年旧疾全都祛除。

　　谷庸的脸上终于露出一丝释怀之色，眼神复杂的看向李观棋。

　　心中暗自呢喃道：“是啊……他都释怀了，我还有什么放不下的……”

　　虽然李观棋没有明说当初因为大衍天机图自己遭受到了什么。

　　但谷庸何等聪明？

　　宋允书一脸痛苦的蹲在地上放声大哭。

　　她不明白为什么要自己遭受这一切……

　　可是，她怨李观棋么？

　　不怨。

　　因为一切的错起因都是因为谷庸的鬼迷心窍。

　　李观棋起身来到宋允书面前，轻轻的拍了拍她的肩膀。

　　霎时间蛮横的雷系元力瞬间游走全身，滋养着她体内的暗疾。

　　正当李观棋想要开口的时候，天边突然传来阵阵嗡鸣。

　　刺耳的音爆声骤然响起！！

　　数道身影从远方的天际线瞬间飞掠而来！！

　　宋允书面色一凛，几乎是条件反射一般瞬间抽出长剑。

　　可就在这时，一只大手将她拦下。

　　站在宋允书身前，转头看向谷庸轻声道。

　　“谷老，放下了么？”

　　谷庸放下拐杖，闭着眼睛微微点头，喃喃道。

　　“放下了……”

　　“如今回想起来，还是觉得有些对不起小友。”

　　李观棋嘴角微微上扬，脑海中闪过夜墨寒身边人的死去，还有周庆国的赴死面容。

　　“我也放下了。”

　　听到这句话的时候，谷庸双眸流下愧疚懊悔的泪水。

　　薄薄的嘴唇微微颤抖着，一时间有很多话都如鲠在喉。

　　宋允书刚刚进屋换上了一袭紧身的黑色绸缎旗袍，亦如当年初见她时的模样。

　　可女人的脸上却没有了曾经的那般自信的笑容。

　　即便是怎么看，都觉得笑意牵强。

　　直到她听到李观棋和谷庸的对话，心中困扰已久的心结终于是打开了些许。

　　而如今的李观棋，其实力早就站在了天地间修士的最顶端。

　　李观棋心中略微轻松了许多，不是原谅了谷庸……

　　他来这里，仿佛是在与自己和解。

　　在第七域待的这段时间，他的心境也发生了些许变化。

　　因为他见证了太多人的离去……

　　到最后，孑然一身，空留一名。


----------------------------------------

