# 第1261章 我不是空灵道体？？

这一刻，旬天的眼底闪过一丝莫名的恐惧之色。

　　无尽的魔气涌动之下连斩数十剑终于挣脱了束缚封印。

　　可李观棋如今的封印力量又岂是那么简单就能挣脱的？

　　旬天最后付出了一条手臂的代价，剧烈的爆炸声骤然响彻天际。

　　就在旬天松了一口气的时候，身后陡然有凛冽的寒意瞬间爆发！！

　　顷刻间无数道密不透风的剑光将旬天笼罩其中！！！

　　轰轰轰！！

　　“魔涌弑天！！”

　　面目狰狞的旬天手中剑狂斩而出，恐怖的力量令李观棋喘不过气来。

　　那恐怖的压迫感实在是太强了。

　　李观棋飞身后退，避其锋芒。

　　与此同时眼神闪烁着莫名的光彩。

　　因为他清晰的察觉到如今旬天的力量并非那么强。

　　毫无节制的压榨李思昂的肉身，结果就是根基不稳。

　　他太想尽快提升自己的实力了。

　　只有他在最短的时间里将自己的实力提升到渡劫境。

　　他才有可能撕裂一点仙人界壁，将自己知道的消息传递出去！

　　如果是之前没有六域修士飞升暴动，或许他还有些机会。

　　可经历了六域修士拼死飞升之后，苏玄加强了仙人界壁的力量。

　　这也逼得他不得已要突破渡劫境才行。

　　只不过令他没想到的是，李观棋竟然在这个时候就已经找过来了。

　　轰！！！

　　剧烈的爆炸声响起，剑气纵横虚空。

　　旬天大口大口的喘息着，李观棋如此密集的攻击几乎没有给他片刻喘息的时间。

　　然而就在这时，旬天突然警惕无比的看向爆炸中心。

　　全身毫发无损的李观棋缓缓从火光中走了出来。

　　“现在的你……仅仅如此么？”

　　李观棋的眼底闪过一抹失望之色，对方如今的力量和他相差太多了。

　　旬天不敢置信的看着这一幕，顿时双眼化作一片血红之色。

　　抬手间无边无尽的魔气化作一只只狰狞嘶吼的渊魔，朝着李观棋扑了过去。

　　李观棋摇了摇头，抬手间苍穹落下成百上千把恐怖雷剑将这些渊魔身体洞穿。

　　与此同时，李观棋缓缓上前一步，抬手间横斩一剑！！

　　“剑无忌！”

　　轰！！！

　　狂暴的力量结合剑势所爆发出来的威能恐怖至极。

　　旬天瞳孔骤缩微微颤抖，挥手间在身前布下一层又一层厚重的元力屏障。

　　只不过这些屏障在李观棋的眼中脆弱无比。

　　璀璨的紫色剑光以一种摧枯拉朽之势瞬间横斩而出！！

　　剑光速度很快，快到眼角余光只能捕捉到一丝寒芒闪过。

　　噗！！！！

　　这一剑横斩差点没将旬天开膛破肚！！

　　深可见骨的伤口更是狰狞无比，好在旬天如今魔王体的力量伤势恢复极快。

　　眨眼间就已经恢复如初。

　　或许是因为自己如今特殊的体质原因，旬天冷笑道。

　　“就算你现在很强又怎么样？你依然还是杀不死我！！”

　　“哈哈哈哈哈，是不是很无力？”

　　“魔王体只要我体内魔气不散，就是不死不灭的存在！！”

　　李观棋撇了撇嘴，察觉到四周异样的空间波动后讥讽开口道。

　　“别浪费力气想要逃走了。”

　　“来之前，我已经做好了万全的准备！”

　　“这一次……你逃不掉的。”

　　话音落下，李观棋身体骤然幻化出数道分身！！

　　每一道分身都拥有强大无比的力量。

　　接下来的战斗几乎呈现出一面倒的碾压！

　　数道分身的速度快到了极致，挥出的剑光令旬天应接不暇。

　　一时间身上的伤口越来越多。

　　砰！！！

　　一道分身趁着旬天不注意，一脚踹在他后背上。

　　李观棋一拳砸在旬天的脸上，这一拳下去直接将旬天的半张脸都砸的凹陷了进去。

　　身形倒射间李观棋再次追了上去，一只大手猛的钳住旬天的头颅。

　　一只手猛地握紧他的额头黑角。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　在旬天凄厉的惨叫声中，李观棋竟是将他额头黑角生生拔了出来！！

　　黑角连带着血肉皮肤被扯了下来，鲜血淋漓。

　　正当旬天想要反抗的时候，左手剑光一闪而逝，手臂凌空飞起！！！

　　噗！！

　　李观棋眼底闪过一抹寒芒，一脚踹在旬天的腹部。

　　巨大的力量直接踹的他五脏六腑开裂，身体弓如煮熟的大虾一般。

　　张口喷出一口夹杂着碎肉的鲜血。

　　这还没完，李观棋右手迅捷如电的出手。

　　五指如钩死死的抠进他的脸骨之中。

　　身体化作一道闪电带着旬天的身体开始飞掠疾驰！！

　　旬天透过手指的缝隙只能看到四周一切都在飞快的后退着。

　　咚！！！！

　　一道巨响声传来，紧接着便是刺耳诡异的摩擦声。

　　数道凝实的灵剑洞穿旬天的四肢和身体。

　　李观棋单手捏着旬天的脑袋在大山之上疯狂摩擦！！！

　　足有千丈的高山李观棋带着他直接从山脚摩擦至山巅。

　　高山被摩擦出一条深深的沟壑，仿佛要将这山峰劈开一般。

　　然而就在这时，魔王体的神纹闪烁不止，顷刻间旬天眼底发狠。

　　爆发出强大的力量竟是想将李观棋吞噬在内！！

　　李观棋嘴角勾起一丝冷笑，抬手间猛地将其扔了出去！

　　咚！！！

　　旬天的身体犹如炮弹般爆射而出，身体砸穿一座山峰重重的砸在大地之上！

　　李观棋四周分身逐渐消失。

　　双眼虚眯，心中喃喃道：“好强的恢复能力……”

　　如今的旬天浑身浴血，整个人看起来狼狈不堪。

　　断臂手脚，头顶的黑角都被李观棋硬生生拔了出来。

　　整个人躺在深坑之中生死未卜。

　　旬天声音中满是不敢置信，同时带着些许恐惧的喃喃道。

　　“不可能……”

　　“这么短的时间，他的实力怎么变得这么恐怖！！”

　　李观棋可不打算再听他废话，又或者给他任何机会。

　　深吸一口气，顷刻间天地风云色变，雷云翻涌。

　　轰隆隆！！！

　　刹那间整个山峰后的深坑化作一片雷池！！

　　无边无尽的雷霆从天而降，犹如刑罚天雷一般。

　　眨眼间山谷就化作了一片雷池。

　　这还没完，早已积蓄力量的李观棋周身萦绕着恐怖至极的雷霆之力。

　　剑意滔天，神罚第四层功法全力运转，李观棋的气息攀升到了一个不可思议的地步。

　　“八荒·寂灭！”

　　轰！！！！！

　　剑光仿若带着开天之势，寂灭八荒的威能一般轰然落下！！

　　深坑中还在抵御雷池的旬天瞳孔疯狂震颤。

　　“不！！！不！！！！”

　　可任凭他如何嘶吼，剑光瞬息而至！！！

　　轰！！！！

　　一剑落下，虚空颤抖，整个域界都被瞬间劈开！！

　　与此同时，四周无尽的封印篆符瞬间光芒爆闪，李观棋清晰的感受到旬天的神魂气息开始逐渐消散。

　　任凭对方如何逸散自己的神魂力量，全都被封印篆符尽数挡了回来！

　　更不要说外围还有剑灵出手！！

　　轰！！！

　　山河碎裂，整个域界被李观棋这一剑一分为二！！

　　旬天……死！！

　　可能他至死也没想到，不过是一年不到的时间，李观棋的实力能够成长到如今的地步。

　　李观棋心底的不安，终于没有了。

　　然而就在这时，剑灵的身影出现在李观棋身旁。

　　剑灵眸光闪烁，盯着远处旬天破碎的身体沉声开口道。

　　“吞噬他的魔王体！”

　　李观棋微微一愣，眼神疑惑的皱眉道。

　　“吞噬？”

　　“我能吞噬他的魔王体？”


----------------------------------------

