# 第1267章 靠山王李怂

所有人都皱着眉头看向眼前的青年。

　　因为他太年轻了，年轻到众人觉得他的出现就是送死罢了。

　　李从心听着男人的话，脸上依旧是那副和煦的笑意。

　　“我呢……跟那个小家伙有点交情。”

　　“看见有人欺负小孩儿，总不能视而不见吧？”

　　向春听着李从心的话直接被气笑了。

　　“过路的？”

　　随后语气变得森寒，眼底闪烁着冰冷的杀意。

　　“过路的也想插手我向家的事？”

　　言罢，向春眼中凶芒毕露，挥手示意随行的老者动手！！

　　老者双眼虚眯，虽然感觉自己摸不透对方的底细，却也悍然出手！！

　　老者手持长剑，龙行虎步，脚踏罡步运转玄妙身法瞬间欺身而上！！

　　霎时间四周罡风四起，狂风大作！

　　土黄色的剑气萦绕三尺青峰，剑芒吞吐不止，连空间都割裂出细密的裂缝。

　　“狂狮剑斩！！！”

　　顷刻间围观的人群被这股力量硬生生震退十余丈，耳边似有群狮怒吼一般。

　　剑光速度极快，在空中以一种肉眼不可见的速度瞬间斩向李从心的头颅。

　　所有人围观的修士看到这一幕，都不由得发出感叹和惋惜之声。

　　“嘶，果然是一位化神境的大能修士！！”

　　“看来这小子要栽在这里了……可惜……”

　　“终究一切还是要看实力啊，没有实力站出来就是找死！”

　　四周围观修士的议论声刚刚响起却像是被人掐住了喉咙一般，嘈杂的声音戛然而止。

　　就在众人看到老者瞬移来到那红袍青年身前的一瞬间。

　　众人的目光中突然有一道寒芒一闪而逝！！！

　　紧接着他们就看到那名化神境老者尸首分离的一幕！！

　　而那青年的腰间长剑则是缓缓落入剑鞘之中。

　　飙射的鲜血仿佛被一层无形的屏障阻隔在外，青年的身上没有沾染丝毫的血迹。

　　风轻云淡……

　　四周围观的修士全都紧闭嘴巴，陷入了死一般的寂静当中。

　　就连向春此时都表情骇然，瞳孔缩成针尖状疯狂的震颤。

　　他的护道人是什么境界他当然清楚！！

　　“不可能……化神境后期…被一剑杀了？”

　　“我甚至都没有看到他什么时候动手的！！！”

　　瘫倒在地上的顾家老祖此时瞪大了眼睛，眼中满是不敢置信之色。

　　还挂在石柱上的顾轻舟此时更是心神震撼。

　　他低头看着散落在地上的欠条，眼眶瞬间变得湿润了。

　　李从心缓缓上前，向春再也无法遏制心中的恐惧！！

　　他强撑着看向李从心，对方的从容和强大令他感到恐惧。

　　“阁下究竟是谁？”

　　“我向家无意与你为敌，只要你现在离开，我可以当做什么都没发生！”

　　“即便是你杀了向家一位化神境强者！”

　　李从心摇了摇头，轻声道：“你错了。”

　　“我不是来与你为敌的，我是来找你算账的。”

　　向春脸色一变。

　　“算账？”

　　“我与阁下素未谋面，有什么账可算？”

　　李从心的脸上露出一丝莫名的笑意。

　　抬手从顾轻舟脚下摄过几张纸条，淡淡道。

　　“我欠他酒，你欺负他，这笔账自然要算在你头上。”

　　向春没想到眼前这个强的离谱的家伙，竟然会因为一点酒钱就出手！

　　“去取一张欠酒条而已，我向家出十倍…不，百倍的价格替你还！”

　　“今日之事作罢如何？”

　　“你走你的阳关道，我走我的独木桥，从此我不会再来汾河城，永远不会找顾家的麻烦。”

　　四周的修士闻言顿时纷纷惊呼出声。

　　“这……这是低头了？”

　　“啧，这哪里是地头蛇啊……这特娘分明是猛龙过江啊。”

　　可李从心依旧保持着从容，声音平静的开口道。

　　“我这个人，爱喝酒，却偏喜赊账。”

　　“还喜欢公道……”

　　“所以，这欠账得拿你的命来填。”

　　此话一出，不光是围观的人，就连凌家人和顾家老祖都惊了。

　　震慑向春和杀了向春带来的后果可不一样……

　　向春想都没想抬手便捏碎了一枚十分特殊的银色卷轴！！！

　　李从心面色不变，抬手间数道凌厉的雷霆剑光瞬间暴射而出！！！

　　当当当！！

　　三道清脆的声音响起，男人面前突然出现一张巨大的金色盾牌！！

　　李从心双眼虚眯，抬手将顾家老祖和男人以及顾轻舟全都救了下来。

　　汾河城上空乌云密布，狂风骤起！

　　一道闪烁着灵光的空间之力在城池上空闪烁不止。

　　金色的盾牌将向春保护在内，男人疯狂大笑道。

　　“哈哈哈哈哈，贱种！！！就凭你还想杀我？！”

　　李从心撇了撇嘴，感受到上空的传送通道还有两息左右才能成型。

　　身形骤然低伏，双眸闪烁着璀璨的紫色荧光。

　　“天启·十殿阎罗！”

　　轰！！！

　　李从心的背后似有阎罗虚影浮现，恐怖的雷霆之力尽皆汇聚在阎罗剑内。

　　“判·有罪！”

　　咚！！！

　　街道四周的建筑瞬间崩塌，狂暴的炼虚境中期的气息直冲云霄！！！

　　万千雷霆化作雷霆炼狱笼罩了方圆百丈之地！！

　　众人的耳边传来一道惊雷般的炸响声。

　　大地震动，地面青砖炸裂塌陷出一个十余丈的深坑！！

　　身着血袍的身影自空中一闪而逝，璀璨的紫色雷剑一闪而逝！！

　　当！！！

　　咔！！咔咔咔！！！

　　狂暴的力量瞬间宣泄而出，恐怖的剑光之下那坚固无比的盾牌竟是遍布蛛网般的密集裂痕！！

　　可就在长剑即将砍在向春脖颈上的瞬间。

　　突然！

　　一只枯槁的手掌从虚无中探了出来，竟是徒手接住了李从心这一剑！！

　　“小子你敢！！”

　　李从心眼眸一闪，一脚踹在向春的胸口！

　　顿时男人张口喷出一大口鲜血，胸膛塌陷重伤！！

　　并且无尽的雷霆之力从他脚掌爆发，几乎是瞬息之间就摧毁了向春体内的所有经脉！！！

　　皮肤焦黑的向春头发被瞬间灼烧殆尽。

　　七窍冒出青烟，体内元婴仿佛被雷击一般出现些许裂痕。

　　飞身暴退的李从心眼底闪过一抹惋惜之色，竟然没有一击杀了对方。

　　紧接着一股气势磅礴的恐怖威压瞬间遍布虚空！！！

　　一瞬间汾河城内所有修士全都趴在了地上瑟瑟发抖！！！

　　李从心双腿微微颤抖，双眼虚眯看向扭曲虚无中走出的老者了。

　　一袭灰色麻衣素袍，肿眼泡，酒糟鼻，略显发福的身躯看起来有些臃肿。

　　李从心舔了舔嘴唇喃喃道。

　　“合体境？”

　　脸色阴沉的老者眸光锐利如鹰，查看了向春的伤势顿时勃然大怒！！

　　抬手间身旁顿时有数个传送阵旁闪烁着耀眼的光芒。

　　“小畜生，今天我不管你背后有什么势力，我势必杀你！！！”

　　李从心闻言眼中闪过一抹兴奋之色！！

　　“呦？老登，这么自信？？”

　　“老子怕你？？？”

　　话音落下，李从心抬手间从储物戒中捏碎数十枚玉简！！！

　　“有人欺负弟弟！！”

　　“老登，来来来，小爷我让你看看啥叫人脉！！”

　　“我让你看看什么叫靠山王！！”


----------------------------------------

