# 第1268章 恐怖的人脉！

赶来的老者还不知道一会自己将要面对什么，反而冷笑着开口。

　　“今天，无论是谁都保不住你！！”

　　言罢，抬手间凝聚一方掌印从天而降！！

　　与此同时，一股强大到无以复加的空间束缚之力将李从心死死的压制在原地！

　　李从心整个人被压得几乎直不起来身子，抬头看向头顶急速落下的掌印咧嘴一笑。

　　合体境老怪……确实不是如今的他所能抗衡的……

　　可……坐以待毙，从来不是他李从心的性格！！

　　即便深知自己不可敌，亦要有拔剑的勇气！

　　李从心颤抖着双腿缓缓站了起来，在众人震惊的目光中右手缓缓攀上手中剑！！

　　“他要干什么？”

　　“面对向家老祖，他竟然想要跨阶拔剑么？！！疯了！！”

　　人群中一位头发花白的老者皱眉喃喃道。

　　“好可怕的年轻人，年纪轻轻就已经踏入炼虚境中期。”

　　“可……向祖荣早在千年前就已经突破合体境，如今怕是已经踏入合体境中期了，他这不是自讨苦吃么？”

　　向祖荣的眼底闪过一抹不屑之色。

　　他见过太多太多的天才妖孽了，可这些所谓的天才妖孽……夭折的也很多！！

　　感受到李从心身上所迸发出来的恐怖力量，老者双眼虚眯。

　　“此子，决不能留！！”

　　“今日镇杀了他，回头查一查他的底细，连其家族亲友都要悄无声息的抹杀！”

　　向祖荣不愧是老狐狸，心狠手辣。

　　李从心在这一刻将自己的剑意提升到了巅峰，体内元力汹涌澎湃。

　　一股大逍遥、大自在的剑意拔地而起！！！

　　这一刻，即便是向祖荣，眼底都不由得闪过一抹震惊之色。

　　“剑心境剑意！！”

　　“怎么可能，他才这么年轻，剑道造诣为何如此之高！！”

　　念头急转间，那土黄色的百丈手印仿佛更加凝实了一些。

　　老者右手猛地下压，须发皆张！

　　轰！！！

　　狂暴的力量撕裂天际虚空，李从心手中剑瞬间绽放出恐怖至极的剑光顺势上撩！！！

　　“阎罗·大逍遥剑！！”

　　轰！！！

　　这一刻，所有的剑意全都融入剑光之中！！

　　在众人震惊的目光中，剑光瞬间切入那掌印之中！！

　　这时先前说话的老者猛然惊醒，抬手间动用空间之力大喝道。

　　“守护平民！！！”

　　顿时不少强者惊醒，连忙将民众转移。

　　百丈大小的剑芒撕裂空间，沿途空间被撕裂出一条长长的裂缝。

　　紧接着剑光竟是劈开了掌印，发出剧烈的爆炸声。

　　轰轰轰！！

　　逸散的余波几乎将整个汾河城北城都摧毁殆尽！！

　　四周围观的修士拼尽全力，这才将平民全都护了下来。

　　场中方圆百丈早已清空，建筑倒塌一片，烟尘四起。

　　“他不会死了吧？”

　　“什么情况了？”

　　一阵强风拂过，烟尘散去，众人也终于看清了眼前的景象。

　　只见向祖荣脸色阴沉的站在半空，连衣角都没有破损。

　　可他的掌心如今却出现了一条深深的伤口正在滴血。

　　下方的李从心浑身浴血，一袭红袍破碎不堪，整个人被一股无形的力量禁锢在原地。

　　恐怖的空间之力不断的挤压着他的身体，胸膛都微微塌陷。

　　“咳……”

　　“老登……还挺厉害……”

　　向祖荣脸色阴沉至极，抬手间在身旁凝聚数道土黄色灵剑暴射而出！！！

　　这几把灵剑直奔李从心的要害而去，摆明了想要他的命，不给他任何喘息的机会。

　　咻咻咻！！！

　　刺耳的破空声骤然响彻天际，李从心的眼中没有丝毫的恐惧。

　　“好哥哥们！！再不来……弟弟要嗝屁了！！”

　　话音落下，一个面冠如玉的紫袍青年陡然出现在李从心身前！！

　　男人头戴玉冠，嘴角带着玩味的笑意，轻轻抬手便将射来的灵剑捏碎。

　　这时男人抬起头，挥手便将李从心身旁的空间禁锢震碎。

　　李从心擦了一把脸上的血，嘿嘿一笑。

　　“六哥……”

　　男人回头看了一眼嘿嘿傻笑的李从心，忍不住一巴掌拍在他脑袋上骂道。

　　“遇到危险想起你还有个六哥？”

　　“臭小子，真不怕我来不及？”

　　李从心嘿嘿一笑，胡乱擦了一把脸。

　　然而就在这时，四周人群中顿时爆出阵阵惊呼声。

　　向祖荣双眼虚眯，看向男人的目光带着警惕之色，皱眉良久脑海中突然闪过一个人名！！

　　“碧水殿，陆咏？”

　　此话一出，顿时不少人对于眼前人的认知更加清晰了一些。

　　顿时场中传来阵阵倒吸冷气的声音！！

　　“他他他！！！他是不是清风剑陆咏？”

　　“嘶……三殿六宗十族……碧水殿副殿主陆咏！！”

　　“那个青年怎么会结识这样的人物？还喊陆咏六哥？”

　　“不是说陆咏前些年游历大陆归来就闭死关冲击大乘了么？怎么会出现在这里？”

　　这个时候向祖荣的脸色无比难看。

　　碧水殿乃是落霞域三大殿之一，其势力要比向家不知道强多少倍！！

　　陆咏更是早就拥有名号级别的剑修强者，半步大乘境！！

　　陆咏面色淡然的瞥了一眼向祖荣，不屑的嗤笑道。

　　“就凭你们向家……也配招惹阿怂？”

　　话音落下，空间止不住的扭曲，强大的威压轰然爆发！！

　　顷刻间向祖荣的身形瞬间从空中跌落在地，双腿一软，膝盖砰的一声砸在青砖上，砸出一个大坑。

　　跪在陆咏身前的老者嘴角溢出鲜血，陆咏则是缓缓走到他面前。

　　垂眸俯视着眼前的老者，声音森寒的缓缓道。

　　“就凭你们向家……怎么敢啊！”

　　话音未落，一道又一道强大无比的威压瞬间降临！！！

　　虚空银芒闪烁，有人撕裂空间而来，有人传送至此，更有数艘足有百丈大小的云舟破空而来！！

　　这个时候原本围观的一众修士人都傻了。

　　“咕噜……这……这些人……”

　　“圣皇殿殿主，付寅……天元殿殿主崔贤……”

　　“游龙宗三长老纪卜、天蝉宗首席供奉魏田、玉虚宗掌律徐豹……”

　　“这……他到底是谁！！怎么可以结识这么多人！！”

　　“落霞域三殿六宗，几乎都有人来！！这家伙的人脉……”


----------------------------------------

