# 第1272章 匡扶李怂的道

接下来的战斗中，李从心感受到了前所未有的压迫感。

　　这种压迫感不同于境界高的强者。

　　那种无法抵抗的境界鸿沟。

　　可李观棋给他的压迫感却是来自全方位的碾压！！

　　无论是剑技、还是反应、战斗意识、战场设局能力……

　　他第一次直观的感受到自己和顶级强者之间的差距。

　　毫无疑问，李从心败了，败的很彻底。

　　但与此同时李从心也发现了一些问题。

　　好像这场战斗并非是李观棋想要教训他，又或者想要告诉他二者之间实力的差距有多大。

　　而是……有一种说不清道不明的东西在里面。

　　李从心站在原地大口大口的喘着粗气。

　　他从李观棋的身上感受到了一股前所未有的强者之心和强者意志！

　　他看着面色淡然的李观棋沉声道。

　　“这才是你的剑意么？”

　　李观棋看着李从心，缓缓道。

　　“逍遥……没有错。”

　　“但……当你到了我这个境界和层次你才会真正的明白。”

　　“大逍遥和大自在，一切的一切都需要实力。”

　　“只有当你的实力能够挣脱世俗的束缚，你才能真正的掌握自己的命运。”

　　“你才有资格面对任何强者，都保持逍遥自在的内心。”

　　“一切的一切，都需要实力！”

　　李从心目光呆滞的露出恍惚之色，口中低语喃喃道。

　　“难道……我错了吗？”

　　李观棋笑着摇了摇头，就像是看待自己亲弟弟一般，柔声开口道。

　　“你并没有错，只是你不能过分的逍遥自在。”

　　“万事不放在心上，这不是逍遥自在，是虚度。”

　　然而李从心却小声嘀咕道。

　　‘可是……有些时候人生就是用来虚度的啊……’

　　这句话李观棋并没有反驳他，因为在他看来有些时间就是要用来虚度的。

　　如果没有这种虚度的时光，又怎样去感受人生呢？

　　李观棋轻声道：“我不需要你变得跟我一样，你就是你，不需要走我的路。”

　　“但是我希望你明白，将来……”

　　“你的路，是因为你发自内心的想要大自由的时候，一定是因为你拥有强大的实力！”

　　“只有实力，才是你去追寻逍遥自在的底气和资本！”

　　李从心似懂非懂的点了点头，也觉得李观棋说的有道理。

　　李观棋的内心是为了追寻大道之巅，成为至强者、长生路上最顶尖的那一批人。

　　这样的强者之心，又何尝不是为了追寻心中的自由呢？

　　李观棋并没有着急让他理解太深。

　　相反，他开始悉心教导李从心。

　　无论是剑道一途，还是剑意一途，甚至是雷霆的本源。

　　原本的李从心应该在合体境才会思考的悟灵本源，竟是被李观棋给提前了。

　　并且李观棋还让李从心感受了一番，什么是剑魂境巅峰剑意。

　　甚至李观棋最近触摸到了一丝剑魄境的剑意，同样毫不吝啬的展现给李从心。

　　这几天人群陆陆续续的离开，这次相见都让他们的情感联系更深刻了许多。

　　唯独李观棋一直在教导着李从心。

　　李从心的实力在短短数天的时间内飞快的提升着。

　　直到七天之后，李从心盘坐在雷池之中，感受着雷霆的变化。

　　周身元力剧烈的涌动着，整个人的气息高低起伏，明显是突破的前兆。

　　李观棋坐在山巅喝酒，看着远处雷池中央灵气浓雾中央的青年，嘴角微微上扬。

　　不得不说，李从心的天赋同样非常妖孽，这么多年过去了，身上奇遇不少。

　　片刻之后，天际风起云涌，雷声轰鸣。

　　四周灵石碎裂凝结的灵雾被他快速吸收着。

　　突然！！

　　一股强大的威压瞬间爆发，一股股雷霆冲击波朝着四面八方扩散开来。

　　然而这股冲击波在距离李观棋身前百丈的时候就消散于无形。

　　李观棋面带笑意，轻声呢喃道：“炼虚境后期，不错。”

　　李从心整个人漂浮在半空中，一头白发随风狂舞，红袍在空中猎猎作响。

　　身旁雷霆缠绕，仿佛和雷霆之力更加亲和了许多。

　　这一次，李观棋几乎是给李从心大乘之前的路全都铺好了。

　　李从心睁开双眼，看着不远处山巅上的李观棋咧嘴一笑。

　　缓缓将气息炼化镇压，来到李观棋身旁眼神明亮，挠了挠头。

　　“哥，谢谢啊。”

　　李观棋起身一巴掌拍在他脑袋上，笑骂道。

　　“谢个屁，看清了？”

　　李从心闻言顿时眼眸闪烁着精芒，沉声道。

　　“路，看清了！”

　　李观棋松了口气，笑着点头：“看清了就好……”

　　李从心闻言嘿嘿一笑，看着李观棋轻声道。

　　“哥，你要走了吗？”

　　李观棋点了点头，轻声道：“嗯，要走了，这次就是特意来找你的。”

　　李观棋看着情绪有些低落的李从心不由得揽住他的肩膀笑道。

　　“别想那么多，我在第七域等你！早点来！”

　　李从心眼眸闪烁，看着李观棋那双纯白色的眼眸内心一阵触动。

　　原本的李观棋不曾见过光明，却将全部的温柔都留给了自己。

　　李从心不知道为什么，突然感觉鼻子有些酸涩。

　　李观棋有些诧异，不知道为何他的情绪波动这么大。

　　却也只是拍了拍他的肩膀没有说什么。

　　“行了，我走了。”

　　“嗯……我会早点去找你的！”

　　“哈哈，好！”

　　话音落下，李观棋一步跨出便是万丈之距。

　　然而李从心却站在山巅看着他的背影久久未动。

　　这个时候李从心的传讯玉简疯狂闪烁，可他却没有搭理对方。

　　竟然是凌家人不知道从什么地方找到了他。

　　他没管那么多，现在有太多的事情等着他做了。

　　想了想，李从心直奔碧水殿而去。

　　他这会迫切的需要一个安全闭关的地方。

　　这几天李观棋对他的教导，无异于一份天大的机缘传承！

　　陆咏放下玉简，连忙开始安排殿中给李从心准备一个灵气盎然的闭关之地。

　　而他，手里则是拿着李观棋给他的篆符心绪激荡不已。

　　因为这张篆符，就是他突破大乘境的关键！！

　　李观棋随手丢出来的一张篆符，若不是因为他和李从心的关系。

　　恐怕就算是自己倾家荡产也买不起这一张篆符……


----------------------------------------

