# 第1273章 噬灵道体，渡劫法则

离开之后的李观棋漫无目的行走于天地之间。

　　自从吸收了魔王体之后，李观棋对于自己的噬灵道体有了一些了解。

　　对于噬灵道体，剑灵知道的也十分有限。

　　只知道这个特殊的体质即便是在仙界之中都十分罕见。

　　而在他自己的感知中，他能清晰的感知到一些东西。

　　好像……

　　自己的特殊体质并仅仅只是吸收他人体质据为己有那么简单。

　　吸收其他人的体质，例如魔王体这种，仅仅只是第一步！

　　噬灵道体在慢慢炼化吸收着魔王体。

　　或许在不久的将来，自己将不具备魔王体的魔气特征。

　　而是将魔王体的力量彻底转化为己所用！

　　如此一来李观棋倒也想得通许多了。

　　如果自己日后还有机会吸收其他的特殊体质，总不能自己同时操控数种特殊的体质吧？

　　如果最后将这些特殊体质的能力全都化为己用。

　　那么这些力量最终会成为支撑噬灵道体的存在。

　　如今的噬灵道体就像是参天大树的躯干，上面的树叶……就是魔王体之属！

　　李观棋嘴角微微上扬，他知道，这将是他征服仙界最大的资本！

　　突然！

　　李观棋在虚无之中感知到了一股莫名的玄妙气息。

　　眸光闪烁，不知道过了多久，李观棋发现自己已经来到了大夏域。

　　然而这个时候他也惊喜的发现，虚无之中竟然有一片方圆万丈大小的天然雷池！！

　　而且这里的雷池四周银芒闪烁，明显是之前隐蔽在某个域界碎片之中。

　　如今域界碎片崩碎，雷池显现。

　　这里面不光蕴含着极为精纯的雷系灵力，还拥有着极为罕见的雷霆本源！！

　　李观棋站在雷池边缘，发现那雷池中央竟是有着闪耀的紫色灵液在涌动不止！！

　　李观棋二话不说便一步踏进雷池之中。

　　伴随着李观棋的进入，雷池瞬间沸腾了起来。

　　将李观棋视作入侵者疯狂攻击着他。

　　雷霆咆哮，这种层次的力量即便是初入大乘境的修士贸然进来，恐怕都只能落得个身死道消的下场。

　　可是这样的攻击对于李观棋来说不过是隔靴搔痒罢了，不足为虑。

　　李观棋甚至连龙化都没有动用，直接用肉身硬抗四周雷霆。

　　渐渐地，血肉传来阵阵酥麻之感，李观棋全力运转龙象镇狱诀开始炼化这股力量。

　　伴随着炼化，李观棋的肉身竟是慢慢开始变得更加坚硬！

　　李观棋想都没想，便把九霄直接扔到雷池对面去了！

　　吼！！！

　　被强行唤醒的九霄发出一道不满的龙吟之声。

　　可紧接着龙吟声都变得欢快了许多。

　　九霄显化真身，庞大的身躯开始将雷池圈了起来。

　　龙鳞之上雷霆闪烁，九霄张开大嘴如鲸吞一般吞噬着四周的雷霆。

　　李观棋微微一笑，没有去管它。

　　这片雷池起码在某个域界碎片之中温养了万年左右，才能形成如此庞大的雷池。

　　这么庞大的雷池，就算是加上一个九霄也绰绰有余。

　　蓬萝这个时候都钻了出来。

　　它看着雷池中央的雷霆玉髓，眼睛都冒着绿光。

　　“主人，这玩意能给我整点不？”

　　“我感觉对我大有裨益啊！”

　　李观棋微微一愣：“你确定不是看见好东西就捞点？”

　　蓬萝脸上闪过一抹慌乱，叉腰站在他肩膀上大义凛然的开口道。

　　“那怎么可能！咳咳……真对我有用。”

　　李观棋微微一笑，没有深究太多，心里面想着一会给蓬萝留一点就是了。

　　然而就在李观棋磨炼肉身的时候，他距离雷池中央也越来越近。

　　雷池中央的雷霆灵液占据了方圆十丈，其储量惊人无比。

　　李观棋深吸一口气，强忍着雷霆透体的剧痛一步跨入雷池之中。

　　突然！！！

　　一个水桶大小的紫色雷灵从灵液中窜了出来。

　　那紫色的雷灵犹如一团棉花般不断变幻着自己的身体。

　　闪耀的紫色灵体发现了李观棋这几个入侵者后，身体剧烈的波动竟是变成了暗紫色！！

　　一股莫名强大的威压遍布全场。

　　这股气息丝毫不亚于大乘境后期修士！！！

　　九霄被这股气息刺激的起身爆发出阵阵龙吟之声！！

　　可紧接着雷池沸腾，万千雷霆竟是在雷灵的操控下化作无数条锁链将九霄死死困住！

　　看到这一幕的李观棋没有丝毫慌乱，甚至抱着手臂，嘴角露出玩味之色。

　　眼中眸光闪烁，为了验证自己心中的猜想。

　　李观棋闭上双眼的瞬间，周围的一切都变得安静无比。

　　嗡！！！

　　眉心处有一道银白色的神秘印记显露而出。

　　轰！！！！

　　李观棋的体内爆发出万千银丝，瞬间就把那雷灵束缚在半空中。

　　李观棋猛地睁开双眼，低声呢喃道。

　　“噬灵！！”

　　嗡！！！！！

　　一股无法抗拒的力量瞬间爆发，这股力量跟剑灵的赦灵之力有些像。

　　但相比于剑灵的手段，李观棋的噬灵道体所爆发出来的威能更加霸道。

　　强行掠夺！！

　　就像是剑灵掠夺他人剑墟的能力一般。

　　雷灵化作一团灵光射入李观棋的丹田之中。

　　化作一团灵光乱窜的雷灵被体内元神抬手镇压。

　　最终化作一枚雷珠环绕着李观棋的元神漂浮在身旁。

　　足足过了半晌，李观棋才有些愕然的睁开双眼。

　　这雷灵所化的雷珠……

　　竟是可以辅助他加快体内元力的流转速度，还有对于灵气的炼化速度也大大提升！！

　　如今他体内元神掌控雷灵所化的雷珠，起码比之前修炼炼化速度快了一成多！

　　虽然看起来仅仅只是增加了一成多。

　　可……如今李观棋已经是极为接近半步渡劫境的存在。

　　这一成可是长久的事情，他还没听说过什么天地灵物能做到这种地步。

　　而李观棋手腕上同样有一串紫色的手链。

　　这手链乃是苏玄以大能之力炼化仙灵之气融合而成，同样可以加快他的修炼速度。

　　李观棋体表龙鳞显化，头生双角，神纹遍布！

　　身处于雷池灵液中央，盘腿而坐，整个人进入了一种十分玄妙的顿悟修炼之中。

　　四周雷霆所化的灵液在身旁活跃异常，一股股玄妙的大道之力在这虚无中涤荡开来！

　　剑灵的身影缓缓浮现在远处，看着修炼顿悟的青年喃喃道。

　　“终于要触碰到渡劫境的法则了么……”


----------------------------------------

