# 第1276章 叶峰得知李思昂的事情。

李观棋没有丝毫的停留，询问了一下宗门近况。

　　从陆康年的口中得知最近一切安好之后，他就踏上了回归第七域的路程。

　　一路上他都在稳固自己的境界，并且还在炼化着体内的力量。

　　甚至是对于法则的思考，以及自己对于魔王体力量的融合。

　　吞噬了魔王体之后，对于魔王体本源的炼化速度并不快。

　　如果想要将魔王体的本源彻底炼化为己所用，还是需要一段时间的。

　　雷灵所化的雷珠环绕着元神盘旋着。

　　这一枚雷灵所化的雷珠可以加快他的修炼速度，而且李观棋还发现了一个作用。

　　这雷珠和他当年给李从心重塑肉身的灵根雷灵差不多。

　　同样拥有储藏元力的作用，几乎可以提前储存体内一半的元力。

　　这个效果可不简单，关键时刻是能救命的。

　　感受着体内澎湃的力量，李观棋心绪起伏不止。

　　看来要不了多久他就可以突破渡劫了。

　　很快他就接近虚无的边缘，抬手间一枚身份玉简飘荡而出。

　　紧接着一道光幕出现在李观棋的面前，李观棋面带微笑缓缓走了进去。

　　刚一进去他就看到叶峰和孟婉舒早早的等着他了。

　　当他们二人看到李观棋的时候全都微微一愣。

　　看向李观棋的眼神中满是不敢置信之色。

　　他们没想到李观棋离开第七域短短不到三个月的时间，整个人的气息竟然发生了翻天覆地的变化！！

　　刷！

　　叶峰瞬移来到李观棋面前，盯着李观棋的双眸明亮无比。

　　十分高兴的开口询问道：“大哥，你这是……”

　　孟婉舒也站在一旁，上下打量着如今的李观棋。

　　李观棋微微一笑，轻声道：“你感知的没错。”

　　叶峰闻言顿时倒吸一口凉气。

　　在他的感知中，李观棋如今的气息和境界确实发生了不小的变化。

　　如果说之前叶峰还能感受到自己和李观棋之间的实力差距。

　　那现在他就已经彻底察觉不到了…

　　探查李观棋的气息会被瞬间吞噬一空。

　　在他眼中，如今的李观棋仿佛一个深不见底的深渊，深不可测！

　　所以他才怀疑李观棋已经突破到半步渡劫了。

　　孟婉舒一双美眸盯着李观棋，轻声开口道：“你的进步好快……这次出去是碰到了什么吗？”

　　此话一出，顿时叶峰的神情变得有些不太自然……

　　他之所以会在这里迎接李观棋，其实也是因为这个点。

　　先前李观棋找顾里要封印篆符，他是知道的。

　　而且李观棋一次性就要了整整三十万张封印篆符。

　　要知道如今顾里的实力非常强悍。

　　他所绘制的篆符，即便是普通的篆符都能困住大乘境修士很久了。

　　更不要说那么庞大数量的封印篆符。

　　李观棋要这些篆符，明显是怕有些人逃走，从而封印空间域界。

　　由此可见，李观棋这一次出去应该就是找旬天！

　　李观棋闻言深吸一口气，面色平静的看向叶峰轻声道。

　　“我把旬天杀了。”

　　轰！！

　　这句话犹如重锤一般砸在叶峰的脑海中，震得他半晌都没有缓过神来。

　　李观棋继续开口说道：“李思昂在上一次旬天逃离的时候就死了。”

　　“他……就是旬天操控戮天给自己留下的一条后路罢了。”

　　“李思昂被夺舍，旬天就是觊觎他的特殊体质。”

　　叶峰低着头默默无言。

　　虽然这些他都知道，可内心还是会有些自责。

　　自责他自己没有保护好李思昂。

　　因为宋知昂的缘故，他对于李思昂同样也有不小的情感。

　　过了许久，叶峰叹了口气。

　　事已至此，他也知道再去多想也没有用，一切都是命……

　　李观棋和旬天之间的仇怨是不可能解开的。

　　李观棋修道至今，从元婴境开始就有着迫切的危机感。

　　这种危机感一切的一切都来自于旬天的手笔和操控。

　　叶峰抬起头，脸上挤出一丝不太自然的笑容轻声道。

　　“恭喜大哥，终于解决了一个心结。”

　　说完，叶峰转身扭头说道：“我去…喝点酒，老大不用管我。”

　　李观棋闻言点了点头没有多说什么。

　　叶峰离开之后，孟婉舒来到李观棋的身旁，扭头看向叶峰的背影柔声道。

　　“看来叶峰那几天在天魔殿的时候，跟宋知昂的关系很好。”

　　李观棋点了点头。

　　“人之常情。”

　　“在天魔殿的日子里，叶峰他们两个说是相依为命也不为过。”

　　“叶峰杀人，这个假象全都是宋知昂在动手，为的就是减轻叶峰内心的负罪感。”

　　“那个时候执行任务抢夺回来的婴儿，无论是宋知昂还是叶峰，都会无比看重。”

　　说到这，李观棋声音微顿，没有说话。

　　孟婉舒叹了口气，轻声道：“让他自己消化消化这种情绪吧。”

　　“是啊，旬天……必须死，他知道太多关于我的事情了。”

　　“好了，回去看看他们。”

　　话音落下，李观棋拉着孟婉舒的手回到了白玉楼。

　　然而就在他回来之后，叶峰已经来到了酒铺。

　　当酒铺老板娘李卿婵抬眸就看到了面色复杂的叶峰。

　　“今天这是怎么了，感觉心情不太好呢？”

　　叶峰闻言脸上多了些许苦涩之意，轻声唤道。

　　“能给我……拿烈酒么？”

　　李卿婵也听出叶峰的情绪不太高，点了点头回头走向后院。

　　从后院的仙泥之下挖出一大坛酒打了一壶。

　　随后将酒坛放在叶峰面前，竟是拿出两个酒杯将其倒满。

　　李卿婵也没问什么，只是陪着叶峰沉默喝酒。

　　烈酒入喉，犹如琼浆玉液般的昏黄酒水粘稠如浆。

　　可喝在嘴里却犹如一团火线一般，沿着喉咙落入腹中。

　　“咳嘶！！”

　　“好烈的酒！！”

　　李卿婵笑了笑，十分骄傲的说道。

　　“当然，这可是我的独家秘方！”

　　叶峰闻言莞尔一笑。

　　“笑什么，不信？”

　　“哈哈哈，信的。”

　　“对了，李观棋回来了？”

　　“嗯，大哥回来了。”

　　“那他什么时候继续挑战啊！！我还想看他挑战红织的！”

　　叶峰笑了笑没说话，以李观棋如今的实力，恐怕红织不足为虑。

　　在叶峰看来，或许只有龙侯才有资格成为李观棋的对手！！


----------------------------------------

