# 第1279章 心神震动

不得不承认，如今的陈仙致所展现出来的实力绝对非常恐怖。

　　甚至要远超在场的许多人！！

　　李观棋感知到了一股细微的空间波动。

　　眉眼微凝，来者正是七将众人。

　　看来这一次引起来的动静不小……

　　老者的实力非常强悍，面对接踵而至的天劫没有丝毫的犹豫，十分果决的提剑而上！！

　　老者的身法速度极快，迅捷如风，但他依旧抵不过雷霆的迅猛。

　　铺天盖地的雷霆犹如高山倾覆般落下。

　　老者在苍穹之上闪转腾挪，不断出剑！！

　　即便如此，老者的身上也平添了许多伤口。

　　大大小小的伤口使得老者看起来颇为狼狈，焦黑的伤口血肉外翻，浑身浴血。

　　花白的头发散落而下，狂风拂过，露出的双眸却异常凶悍。

　　渐渐地，老者周身萦绕的青色剑芒更加汹涌澎湃，一股股玄妙的气息浮现。

　　当这股神秘气息出现的一瞬间，不少修士纷纷盘坐在虚空之上，进入了入定状态！

　　李观棋也同样沉声低喝传音道：“感悟天地大势！这对你们来说是弥足珍贵的机缘！”

　　话音落下，叶峰率先进入修炼状态之中，神识柔和的涤荡在身旁。

　　其余众人也纷纷进入了修炼状态。

　　一时间半空中围观的众多修士纷纷进入修炼状态，开始感悟这股天地大势。

　　然而只有李观棋和龙侯这样的人才知道，如今的老者情况有多么危险！！

　　李观棋白袍之下的双拳紧握，双眸死死的盯着不远处的老者。

　　此时的陈仙致感受到了一股前所未有的重压！！

　　来自天劫的威胁，时时刻刻都可以灭杀他的性命。

　　稍有不慎，便是身死道消的下场。

　　所以他要拼尽全力，时刻警惕的面对天劫雷霆。

　　第一轮天劫他已经算是扛过去了，但是他知道，现在还不是松懈的时候！

　　因为接下来的天劫之力每一次都会更加凶猛，要比之前的天劫雷霆还要恐怖数倍！

　　老者眼眸闪烁，没有丝毫的犹豫，抬手间出现一副青色铠甲！！

　　铠甲穿在身上，流光闪烁，铠甲表面流转着神秘的纹路，一看就绝非凡品。

　　但是李观棋却皱了皱眉。

　　虽然这铠甲并非凡物，乃是仙器铠甲。

　　可是……

　　陈仙致毕竟只是一个大乘境巅峰修士，就算是突破到半步渡劫境，他体内……依旧只有元力！！

　　没有仙元催动的仙器，就犹如死物，能够依仗的也只有仙器原本的防御力。

　　轰隆！！！！

　　又是两道强悍无比的雷霆贯穿天地落下。

　　这一次老者的身形直接从万丈高空骤然下坠数百丈！！

　　青色的仙器铠甲竟然出现了细密的裂纹！

　　老者瞳孔骤缩，看来也意识到了什么。

　　李观棋看见老者深吸一口气，紧接着捏碎一枚储物戒，从中取出数十个流光溢彩的阵盘！！

　　霎时间一座座阵幕轰然升起，竟是硬生生扛住了数道雷霆之力！！

　　可是这些阵盘的力量终究有极限，仅仅只是面对两道天劫雷霆，阵盘就已经毁坏的差不多了。

　　老者盘坐在虚空之上，抬手再次吞下数枚丹药。

　　整个人竟是进入了入定状态之中。

　　老者此时放下了所有防御……

　　竟是将自己突破渡劫境，撕裂法则壁垒的希望寄托于身上的铠甲，还有身旁破碎凌乱，摇摇欲坠的阵幕！

　　看到这一幕的李观棋不知道该说些什么……

　　老者的选择很对，这个时候法则是最浓郁的时候。

　　如果不能趁这个时间彻底领悟法则之力，后面……几乎不会有任何机会了。

　　可老者刚刚入定一息而已，下一轮天劫就已然落下！

　　轰轰轰！！！

　　接连三道天劫几乎将老者身旁所有的阵盘全部摧毁！！

　　仅剩的两个阵盘的阵幕同样摇摇欲坠，随时都有破碎的危险。

　　看到这一幕的李观棋不由得闭上了双眼。

　　照这样的趋势下去，老者几乎挺不到天劫中期……

　　天劫雷云剧烈的翻涌着，明显在酝酿更加强大的天劫雷霆。

　　突然！！

　　闪耀着紫色光芒的雷霆足有丈许粗细，撕裂天际的黑暗骤然落下！！！

　　老者身上的铠甲爆发出耀眼的青色光芒。

　　李观棋却发现，此时紧闭双眸的老者眼球快速的闪动着。

　　心中暗道不妙，这明显是老者在重压之下还没有能力撕裂法则壁垒的表现……

　　李观棋闭上双眼，换位思考。

　　如果是自己，身处随时可能丢掉性命的天劫之下，还要强行镇定下来寻找法则壁垒。

　　自己恐怕早已经心神不宁，惶惶不安了。

　　可老者如今却依旧在努力的破开法则壁垒，寻找着里面的一线生机。

　　从老者身旁爆发的木系元力就能看得出来，老者在自己木系的造诣不低。

　　突然！！！

　　一股神秘的波动骤然出现在天地之间！！

　　所有盘坐在虚空的修士全都浑身一震！！

　　李观棋双眼微凝，握紧了拳头心中喃喃道。

　　“撕裂壁垒了！”

　　“接下来就看他能不能从那恐怖的法则之海中寻找到一线生机了！！”

　　轰轰轰！！轰咔！！

　　雷霆嘶吼咆哮，老者身上的铠甲已经开始逐渐崩碎！！！

　　显然已经坚持不住太久，可雷霆依旧继续落下，丝毫不管渡劫之人如今是什么状态。

　　两息过后，老者身上的铠甲骤然崩碎！！！

　　李观棋看到这一幕都不由得屏住了呼吸！！

　　然而就在这时，老者后背上巴掌大的篆符突然爆燃！！

　　轰！！！

　　一座百丈法阵从篆符中骤然升起，土黄色的元力澎湃无比。

　　而老者则是嘴角溢出些许鲜血，刚刚他同样感受到了灭世雷霆的降临，幸好有篆符升腾他才强行稳住心神。

　　轰咔！！！

　　厚重的阵幕接连扛下数道雷霆，可天劫仿佛震怒一般，雷霆鱼贯而下。

　　阵幕泛起剧烈的涟漪，显然也坚持不住太久。

　　嗡！！

　　第二张篆符开始燃烧，一时间老者的伤势开始以肉眼可见的速度恢复。

　　轰轰轰轰！！！

　　在雷霆接连不断的轰击之下，阵幕再也坚持不住轰然破碎。

　　所有人的心都悬了起来。

　　第三张篆符开始燃烧。

　　篆符灵光闪烁，化作一面面金色的流光盾牌将老者包裹在内！！

　　李观棋震惊的看着这一幕。

　　“篆符化阵？篆符化器？”

　　然而轰鸣不止的雷霆犹如愤怒的野兽一般，欲要将破境之人撕裂！！

　　而老者在茫茫法则之海中苦苦坚持着，却依旧没有寻到那一线生机。

　　三息过后。

　　轰！！！！

　　一道雷霆击碎篆符所化的盾牌，轰然落在老者的身上！

　　仅仅是一瞬间，老者的身体就化作飞灰泯灭在雷霆之中。

　　陈仙致死了。

　　死的……很轻描淡写。

　　一把失去灵性的古朴长剑从空中掉落。

　　所有盘坐在虚空的修士同一时间睁开了眼睛。

　　看着那把长剑坠向大地，所有人都变得沉默不语。

　　默默起身，所有修士对着中央坠落的长剑躬身行礼！！

　　乌云散去，可老者的死却在所有人心中都挥之不去。


----------------------------------------

