# 第1280章 感慨岁月流逝。

噗呲！

　　失去灵性的长剑插在灵光幻化的山峦之上。

　　观摩的修士早已从修炼中惊醒，起身的众人看着眼前的一幕，久久无言。

　　所有人的心情都变得无比沉重。

　　尤其是李观棋。

　　此时他的内心无比复杂……

　　陈仙致的死，不仅仅只是突破失败那么简单。

　　他……原本可以有时间再多准备一些的……

　　可面对岁月规则的轮回天劫，他身为修士，选择逆天而上破境渡劫！！

　　又因为天下大义，故而选择在仙灵之界突破渡劫。

　　这样一来，他自己破境渡劫的时候，可以让更多卡在大乘巅峰的修士感悟到法则壁垒的存在。

　　也正因为他之前的举动，导致了他不得不分心对抗天劫和感悟。

　　虽然有着顾里的三张篆符争取时间……

　　可陈仙致终究还是没有抓住那一线生机！！

　　可不管怎么说，这位老者值得所有人尊敬！

　　老者的所作所为，堪称大义。

　　李观棋的眼眶微红，沉声朗喝道。

　　“天地无情，以万物为刍狗。”

　　“陈仙致前辈以身入劫散道，此等大义令人钦佩！”

　　“恭送……陈仙致前辈！”

　　双手抱拳，腰背挺拔缓缓弯腰垂首。

　　话音落下，所有人都是面色一肃，朗声高喝！

　　“恭送，陈仙致前辈！！”

　　半晌过后，李观棋看了一眼苍穹，轻声低语道。

　　“我入渡劫时，依旧在此地！”

　　他相信有这个想法的人不光是他一个，不少人都是眸光闪烁心思各异。

　　没有人去动那把耸立在山峦之上的破败长剑。

　　那是证明陈仙致存在过的东西，即便是过了千万年，也不会有人去动。

　　李观棋回头看向身旁众人，沉声开口道。

　　“换黑袍，去剑碑。”

　　所有人都默不作声，之前的一幕幕不仅是李观棋，他们的内心也受到了不小的冲击。

　　他们从老者的举动和言语中，感受到了强烈的不甘。

　　同样，他们也感受到了一名修士对于大道逆行前所未有的强烈意志！！

　　就连孟婉舒都亦是如此，眼眸低垂显得心事重重。

　　叶峰几人更是低头沉吟，面露思考状。

　　他们每个人都算得上是天之骄子，又有李观棋这个大哥在前面给他们铺路。

　　修炼之路他们可以说是顺风顺水，甚至几百年一次的轮回天劫距离他们都非常遥远。

　　没有人经历过轮回天劫，自然也不知道每一次的轮回天劫其威力都要比之前更甚几分的那种绝望。

　　即便他们知道轮回天劫很可怕，可他们却感受不到。

　　修炼对于他们来说仅仅在于资源的限制而已。

　　有李观棋的存在，无论是资源还是天赋，他们都是最好的。

　　陈仙致的死，给他们带来了许多的思考。

　　叶峰等人都不是傻子，相反他们都很聪明，甚至想的更加长远一些。

　　叶峰甚至想到了日后飞升仙界之后，自己会不会也会面临这样的抉择。

　　两种死法中被逼无奈之下只能选一种。

　　怀揣着这样复杂的情绪，人群缓缓来到了第二域的剑碑面前。

　　昏暗的天空，遍地的残垣断壁和漆黑的泥沼。

　　一切的一切都显得那么压抑。

　　安静的人群足有两百余人，所有人都换上了一身黑袍，面色肃然。

　　鲜花堆满了面前的剑碑。

　　至死……

　　陈仙致都没有在人间留下什么东西。

　　还是他的老友从他那狭小逼仄的陋室之中找到一枚青色的酒葫芦和一件破麻衣。

　　所有人一言不发，对着石台上的酒葫芦和一件破麻衣深深鞠躬。

　　为首的龙侯面色凛然，同样眼眶微红，沉声郎喝道。

　　“恭送，陈仙致道友！”

　　没有人为其书写生平过往，只有龙侯挥手写下四个大字。

　　“先生大义！”

　　剑碑面前插满了檀香，青烟袅袅，燃烧的极其旺盛。

　　李观棋也带着众人来到剑碑面前，躬身行礼插下檀香。

　　他们所有人都算是受了老者的恩泽，这个情……竟是连还都还不了……

　　起身之后，龙侯竟是来到李观棋身旁。

　　他自然从红织口中听说了许多事情，再见到李观棋也是颇为感慨。

　　感慨李观棋的进步速度如此恐怖。

　　如今的李观棋，就连他都有些看不清了，只能模糊的感受到一些东西。

　　龙侯轻声道：“时间往后面推一推吧，最近都回去好好闭关一番。”

　　李观棋点了点头，不光是叶峰他们几个有所感悟。

　　就连七将里面的向淮之和南宫玄渡等人也都有所感悟。

　　李观棋对着其余几人拱手行礼，丝毫没有因为战胜了他们就骄纵高傲。

　　这些人都是他的前辈，数次帮助他的前辈。

　　叶峰他们也需要闭关，所以李观棋并没有拒绝。

　　他和龙侯之间的战斗，更多的是因为自己的执念。

　　众人分开之后，李观棋就带着众人回到了白玉楼中。

　　“大哥，我们去闭关了。”

　　话音落下，叶峰等人全都离开了。

　　孟婉舒并没有着急闭关。

　　她也通过先前的观摩渡劫境天劫有些感悟。

　　但她却敏锐的察觉到李观棋的内心有些不平静。

　　索性拉着李观棋离开了白玉楼。

　　二人行走于灵光闪烁的山峦与山林之中。

　　女子温柔的声音缓缓响起。

　　“很感慨么？”

　　李观棋点了点头，低着头喃喃道。

　　“很多事情我都没办法理解。”

　　“可随着时间的推移，我对修仙界中许多前辈的话却渐渐能够感同身受。”

　　李观棋的声音微微停顿，随后叹了口气说道。

　　“以前觉得许多修士闭关便是数十年上百年，感到惊叹和不敢置信。”

　　“如今自己……一次顿悟便是一年，甚至数年。”

　　“这种岁月的流逝让我感到不安。”

　　李观棋说的这些，就是之前闭关三年之后的感受。

　　仅仅是三年而已，外面有许多的事情都变得物是人非。

　　这种剥离世外，却岁月依旧流逝的感觉让他感觉到不安。

　　如今，他更是见识到了一名强大无比的修士，就那么死在了天劫之下。

　　无力反抗，身死道消。

　　甚至最后连他死后，尸骨都没有，只能立下衣冠冢。

　　好在第七域还能人死留名。

　　若是无人帮他记载这些，是不是这个人连名字都留不下？


----------------------------------------

