# 第1281章 你，准备好了么？

孟婉舒也看出了李观棋情绪有些不太对。

　　声音温柔的开口道：“这些事情，不是在我们踏上修行路的时候就已经注定的么？”

　　李观棋心头一震，脸上露出一丝苦笑。

　　“是啊……当我们踏上这条路的时候就已经注定了。”

　　看到李观棋迅速调整了自己的心态，孟婉舒也是微微一笑。

　　揽着他的手臂缓缓走到一簇仙灵闪烁的古树之下。

　　两个人踏足仙灵之气构建的山峦之上，看着眼前如梦似幻的一幕都感觉有些不太真实。

　　李观棋靠在树干之上，与孟婉舒十指紧扣，心境逐渐变得平和。

　　孟婉舒的周身涌动着细微的冰霜之力，显然之前陈老前辈破境渡劫，对她来说也大有裨益。

　　渐渐地，李观棋周身竟是散发出一股莫名玄妙的气息。

　　进入修炼状态的李观棋并没有发现这种变化。

　　孟婉舒惊讶的看着身后散发着灵光的仙灵之树。

　　翠绿色的流光丝线和彩带构建的仙灵之树此时正散发着荧光。

　　这种情况闻所未闻。

　　翠绿色的荧光化作点点灵光融入李观棋的体内。

　　李观棋在修炼状态中突然感觉到一股莫名的力量席卷体内。

　　这股力量平复着他的心绪，增强着他体内的元力。

　　李观棋感受到了前所未有的宁静。

　　也是一次感受到何为仙灵气。

　　这种力量更加精纯，却不能为他所用。

　　这是力量层次的限制，他无法调动仙灵气，更不要说将其炼化。

　　他就这样沉浸在自己的世界之中，梳理自己的力量。

　　并且在这股力量的牵引之下，他吞噬炼化魔王体的本源速度更快了几分。

　　看到进入修炼状态中的李观棋，孟婉舒并没有打扰他。

　　眼神温柔的看了一眼李观棋，随后起身回归白玉楼。

　　她也不想掉队，她不想一直看着李观棋的背影行进。

　　以她的天赋和传承力量，她有足够的资本追赶上李观棋的脚步。

　　四塔天王塔中的器塔之中，孟江初听着诸多长者的言语若有所思。

　　虽然他的思想已经开始凝聚自己的道，但他最后还是选择起身离开。

　　一名头发花白的老者见状连忙询问道：“江初，怎么不听了？”

　　背对着众人的孟江初叹了口气，眼神逐渐变得坚定。

　　回头看诸位长者沉声道。

　　“孟某醉心于炼器一道，喜爱此道。”

　　“但……现在我想先走走另外一条路，炼器…日后再说也不迟！”

　　说完，孟江初直奔第三域，火焰之界！

　　他要在第三域的无尽火域之中，寻求自己的力量本源。

　　苏玄那日当着自己面施展的法则之力，以及操控五阳鬼火力量的一幕幕深深震撼着他。

　　他知道，老者是在告诉他，如今的他应该钻研法则一途，而不是将时间浪费在炼器之上。

　　经过陈仙致的事情之后，他也感受到了法则壁垒的存在。

　　不光是他，其实有不少人都感受到了法则壁垒的存在！

　　这也是为什么陈仙致的死，让不少人都感觉意难平。

　　第三域界之中，此时的叶玄目露恍惚之色的盘坐在半空中。

　　曾经高傲如他，带领九龙仙门走向巅峰。

　　即便是偌大的缥缈仙域，九龙仙门都是任何人不能忽视的一股势力。

　　可如今身处第七域中，他的实力竟然也只能算是中游罢了。

　　数次生死危机，如果不是秦枭伸出援手，他恐怕早就身首异处了。

　　一时间心绪恍惚不已，他也陷入了迷茫之中。

　　而如今的秦枭则像是来到了一个适合他的地方。

　　他就像是一个武疯子一般，每天都在找不同的强者挑战他们。

　　虽然有些时候秦枭会被揍得遍体鳞伤，可他却在一次次的战斗中进步着。

　　想必要不了多久就能触摸到法则壁垒。

　　不光是他们两个，徐君临和秦无殇两个人进步同样很大。

　　甚至两个人联手也斩杀了不少下界仙人。

　　然而……李观棋等人的动静，他们俩听闻之后却只能摇头苦笑。

　　他们的实力已经不在一个层级之上，李观棋的进步太快了。

　　但他们二人依旧没有放弃，同样在拼命努力的修炼，提升自己的实力。

　　不知道过了多久，李观棋缓缓睁开双眼，双眸骤然闪过一抹精芒！！

　　如今他已经彻底将魔王体的力量炼化了一部分，实力变得更强大了许多。

　　光是化魔的力量，就足以提升他两成的力量。

　　再加上魔力涌动以及其他的能力叠加之下。

　　他的力量可以在原本的基础上……瞬间翻一倍！！

　　李观棋缓缓起身，法则的力量在他身旁涌动，仿佛下一息就会将他拉入法则雷海之中！！

　　李观棋深吸一口气，强行压下体内的力量。

　　现在还不是他要破境的时候，他还需要时间夯实如今的根基。

　　况且……见识过渡劫境天劫的威力之后，李观棋也不敢有丝毫的懈怠。

　　回头他肯定要找苏玄要点好东西才行。

　　然而就在他起身之时，耳边突然传来龙侯的声音。

　　“你，做好准备了么？”

　　李观棋嘴角微微上扬，轻声道。

　　“为了这一天，我已经准备很久了。”

　　龙侯的声音透露着爽朗之意。

　　“我在第四域等你！”

　　话音落下，龙侯的气息逐渐消失。

　　而李观棋则是深吸一口气，抬头看向苍穹。

　　整个人化作一道雷霆之芒拔地而起，紫色的雷光划过苍穹，直奔第二域的光门而去！！

　　李观棋一路直奔第四域，迅猛的速度撕裂虚无发出轰隆隆的嗡鸣声！！

　　这一幕吸引了不少人的注意力。

　　当他们发现这股气息是李观棋的时候，顿时想到了什么。

　　一时间不少人都纷纷冲向第四域。

　　因为这场战斗，很有可能是李观棋直面龙侯的一战！！

　　在此之前，不少人都已经听说了红织前辈不战而败的传闻。

　　并且还有人传来一些小道消息，就是曾经龙侯外出一枪灭了冥川之地。

　　当时就是为了救出李观棋。

　　而且李观棋也不止一次的表示，龙侯就是他非常崇拜的前辈。

　　那么这一战，就十分令人期待了。


----------------------------------------

