# 第1285章 落幕。

龙侯的嘴角微微上扬，这一套组合拳下来，还真是乱拳打死老师傅。

　　可龙侯的意志力太强了，仅仅只是一息不到的时间就从心魔幻象中强行挣脱了出来！

　　李观棋来不及多想，手中剑已然斩出！！

　　龙侯大喝一声，手中枪猛的递出！！！

　　轰！！！！

　　“腾龙·穿云！！”

　　轰！！！

　　吼！！！

　　一道龙吟声陡然响彻苍穹。

　　赤金的枪芒化作一头面目狰狞的金色巨龙瞬间爆发！！

　　巨龙撕裂三道剑光，直奔李观棋而来。

　　李观棋也不藏拙，左手挥剑，右手握拳。

　　“无界·剑狱！”

　　“红莲·黯月！”

　　“拳碎凌霄！！”

　　轰！！！！

　　拳开天地，剑碎金龙。

　　爆炸的余波冲击的阵幕摇摇欲坠，庞大的道台剧烈的颤抖着。

　　然而这还没完，正当所有人都以为二人会稍稍分开的时候。

　　场中竟是再次传来恐怖的力量余波。

　　只见两道模糊的身影站在道台之上，丈许之内的空间便是二人交战的中心。

　　两个人下盘稳若磐石，长剑与长枪疯狂对轰，火花四溅，明亮璀璨。

　　李观棋和龙侯的眼神全都变得炙热无比，他们现在只想要一场酣畅淋漓的战斗。

　　龙侯双臂肌肉高高隆起，力量在疯狂的攀升着。

　　“霸天炼体诀！！”

　　李观棋虎口崩裂，怒吼一声。

　　“龙象镇狱！！”

　　八龙象之力爆发，体内气血奔腾咆哮，甚至在力量上稍占上风。

　　“杀力、虚相、破刃、赦灵！！”

　　李观棋眉头横立，表情逐渐变得疯狂。

　　刹那间龙侯的身上鲜血飙射，全身上下出现了十余道剑伤！！

　　龙侯哈哈大笑，丝毫不在意自己身上的伤势。

　　咆哮一声，金枪光芒大盛。

　　“枪墟·开！！！”

　　“无归。”

　　话音落下，李观棋震惊的发现龙侯整个人的气势变得更加可怕。

　　每一枪都带着视死如归的气魄，枪出无归！！

　　一时间李观棋竟是被漫天枪影所压制。

　　李观棋没有慌乱和退缩，反而感觉喉咙发干，皮肤的温度都在急剧升高。

　　身旁的一切轰鸣声全都消失不见，眼前的世界变得很慢很慢……

　　双手发麻，整个人处于极度亢奋之中。

　　李观棋下意识的动用噬灵道体的共鸣之力。

　　共鸣天地的状态下，李观棋的感知更加敏锐。

　　再加上虚相的能力存在，李观棋一瞬间就找到了龙侯的些许破绽。

　　手中剑势一变，灵动迅猛的长剑瞬间连点。

　　当当当！！！

　　一连三剑点在金枪之上，竟是化解了龙侯凶猛一击。

　　与此同时，李观棋就像是彻底解放了自己一般。

　　“术法·身怀九龙·水中月！”

　　“雷铠、三象雷门！！”

　　身穿雷铠的李观棋身材高大魁梧，给人一种居高临下的恐怖压迫感。

　　三座百丈雷门从天而降！！

　　可三道雷门还未落地，竟是被漫天枪影瞬间击碎。

　　龙侯也深知自己不能陷入李观棋的灵咒封印之中。

　　二人身形在场中闪转腾挪，兵刃密集的撞击声犹如珍珠落玉盘叮当作响。

　　所有观看这场战斗的修士全都屏住了呼吸，生怕自己错过任何一个细节。

　　虚无之中，就连四王都在默默的观看着和这场战斗。

　　对于他们来说，两个人的战斗早就已经脱离了大乘境对决的范畴。

　　这样的实力，足以碾压初入渡劫境的修士了。

　　二人的根基都太夯实了，龙侯更是在大乘巅峰停留了几千年。

　　这几千年来他相当于从未停止过修炼吸收元力。

　　之所以他能这样，恐怕也是有机缘隐秘在身上。

　　所以他才不得不用金甲来压制自己。

　　而李观棋……更是让几个人另眼相看。

　　因为李观棋的进步实在太妖孽了，可怕，太可怕了。

　　龙王温故言率先开口道。

　　男人端坐在王座之上，身体微微前倾，眼眸低垂。

　　“小家伙的战斗经验非常丰富，竟然能将龙侯逼得严防死守。”

　　白诉双拳紧握，目露精芒。

　　“这场战斗的结果真是有点说不准啊……”

　　“能够在孤独的境界之中等到这样一位对手，龙侯真幸运啊。”

　　这时朱雀别如雪贝齿轻启，一双美眸虚眯呢喃道。

　　“龙侯等他不过等了区区十余年。”

　　“我们……未必不能再等等！”

　　此话一出，四人嘴角都是微微上扬。

　　战斗还在继续，两个人火力全开，你来我往，谁都寸步不让。

　　渐渐地，两个人的身上都平添了许多伤口。

　　李观棋身上的贯穿伤更是看起来狰狞无比。

　　魔王体在这个时候优势显露出来了。

　　体内气血涌动之下，无论是什么样的伤势全都以一种不可思议的速度恢复着。

　　轰轰轰！！

　　当当！轰轰！

　　咚！！叮叮！当当轰轰！！

　　疯狂的撞击声从未停歇。

　　二人的元力储量更是让所有人都咂舌不已。

　　龙侯还能说得通，可李观棋为何元力还不曾有衰弱的模样？

　　此时的李观棋体内经脉之中元力咆哮，元神身旁雷珠爆发出璀璨的光芒。

　　身旁不断有紫金晶破碎，灵气被快速吞噬炼化。

　　轰隆隆！！

　　突然！！

　　一道恐怖至极的枪芒瞬间洞穿了李观棋的身体！！

　　“大哥！！”

　　“观棋！！”

　　“不好……”

　　龙侯嘴角微微上扬，感受着长枪入体的真实反馈，正准备收力……

　　可龙侯却看到李观棋嘴角微微上扬，心中猛的暗道一声不妙。

　　李观棋的身体瞬间破碎！！！

　　“镜花·水中月！”

　　破碎的身体化作数不清的雷霆锁链缠向龙侯。

　　脚下瞬间化作一方汪洋雷池，紫黑色的雷霆夹杂着些许魔气，瞬间麻痹全身的经脉。

　　可即便是这样的情况，龙侯竟是依然能够掌控自己的身体！！

　　李观棋发动黑暗隐匿的能力瞬间消失的无影无踪。

　　龙侯一双虎目警惕无比的扫视四周，却根本察觉到不到丝毫李观棋的气息。

　　突然！！！

　　李观棋出现在龙侯正面十丈之外。

　　一尊百丈雷神虚影出现在半空中！！

　　这一剑，割裂苍穹虚无，欲灭苍生！！

　　李观棋将自己全部的力量全都灌入这一剑当中。

　　“雷怒·灭世！！”

　　两剑合一，百丈剑光当头斩下。

　　紧接着李观棋身形一晃，竟是再次接近龙侯，手中剑闪耀着璀璨的雷光咆哮道。

　　“拔剑式·八荒·寂灭！！！”

　　与此同时，在所有人都未察觉到的时候。

　　李观棋全力解放自己的噬灵道体的共鸣天地能力。

　　霎时间微弱的法则之力加持其中。

　　并且共鸣的力量还将龙侯包裹其中！！！

　　轰！！！！！

　　一道漆黑的裂痕出现在道台结界之上，这一幕吓坏了不少人。

　　红织亲自下场加强结界。

　　龙侯舔了舔嘴角的鲜血，一股腥甜之意顿时充斥着口腔，刺激着他的神经。

　　口中轻吐浊气，塌陷的肋骨和深可见骨的伤口带来阵阵刺痛。

　　龙侯双手持枪，金色的枪芒化作金色的光柱直冲云霄。

　　在他感受到共鸣之力的一瞬间，法则之力大盛！！

　　金芒漫天，龙侯眼底闪过一丝莫名的神采，深深的看了一眼李观棋。

　　一股压胜天地的恐怖枪意爆发肆虐。

　　枪魄境枪意！！

　　阵幕碎裂，一道土黄色的封印之力从天而降。

　　龙侯下摆锦袍猎猎作响，一头黑发随风狂舞，须发皆张，气血涌动之下双眼满是血丝。

　　“哈！！！！！”

　　“天崩！”

　　龙侯不顾鲜血淋漓的身体负荷腾空而起。

　　脚下道台骤然崩裂十余丈，双手握枪，经脉之中元力咆哮尽数灌入长枪之内。

　　金枪颤抖，发出阵阵嗡鸣之声。

　　龙侯以雷霆之势跃上苍穹，双手持枪犹如攻城之弩一般射向苍穹！！

　　长枪发出刺耳的爆鸣声，这一枪仿佛带着逆天之势，一往无前。

　　沿途空间尽皆崩碎，龙侯的气势提升到了巅峰！！！

　　两道身影一高一低，一金一紫，眨眼间相撞在一起！！！

　　轰！！！！

　　轰鸣声响起，万籁寂静，所有围观的修士瞬间失聪。

　　爆裂的轰鸣声掩盖了天地间一切的声音。

　　恐怖的爆炸余波几乎使得道台阵幕摇摇欲坠，濒临破碎。

　　两道身影重重的抛飞砸在道台阵幕之上，泛起剧烈的涟漪。

　　所有人都紧张无比的看向苍穹，先前的战斗所有人代入一下，都感觉自己活不过三息。

　　这就是两个人实力上对于众人的碾压。

　　可如今……谁也没想到李观棋竟然能和渡劫之下第一人的龙侯战至这种程度。

　　数息过后，李观棋单手拄着长剑缓缓站了起来。

　　上半身鲜血淋漓，魔王体状态解除，肩膀的位置有一个碗大的贯穿孔洞。

　　半个身子的龙鳞就像是被什么力量硬生生拔下去一般，看起来异常狰狞。

　　全身鳞甲崩碎，血肉外翻，长发散落，眼神恍惚。

　　虽然李观棋此时看起来颇为狼狈，可他却还是自己站起来了！！

　　反观龙侯……

　　远处的龙侯全身鲜血淋漓，深可见骨的伤口不下三十余处。

　　耗尽气力的龙侯昏死了过去，最终还是输了。

　　阵幕大开，不少人纷纷跃上高台！！

　　龙侯对战李观棋。

　　李观棋胜！！！

　　这一战，彻底奠定了李观棋成为渡劫之下第一人的位置。

　　李观棋模糊的看到数道身影围绕在自己身边。

　　可他耳边却听不清众人在说什么。

　　他的目光汇聚在远处那个男人身上。

　　看到男人嘴角的笑意，他也终于释然了。

　　脑海中传来阵阵疲惫之感，整个人的意识也逐渐变得模糊昏迷了过去。


----------------------------------------

