# 第1287章 找到屿杉

一直来到大殿深处，在一个神秘的石门之后，二人踏入另一个玄妙无比的域界空间。

　　光怪陆离的流光闪烁不止，这一幕看的李观棋眉头微皱。

　　因为他在这里感受到了一股前所未有的压制之力！

　　流光溢彩的丝带中央，长发披肩的龙侯就默默的坐在一块漆黑的石头之上。

　　李观棋一眼就认出来那石头是悟道石！

　　但是这悟道石的表面被铭刻了无比繁杂的铭文阵法。

　　四周的压制之力也因此扩散开来。

　　红织面色凝重的开口道。

　　“阿龙的力量太强大了。”

　　“这一次全力战斗，反而让他梳理释放了许多力量。”

　　说到这里红织声音微顿，看向李观棋的眼神柔和了许多。

　　这次还多亏李观棋的倾力一战。

　　起码可以让龙侯肆无忌惮的活动数十年！

　　当二人出现的一瞬间，龙侯缓缓睁开双眼，一股莫名的威压缓缓浮现！

　　感受到这股威压的李观棋嘴角微微上扬。

　　抱拳行礼轻声笑道。

　　“恭喜龙叔。”

　　龙侯眼底骤然闪过一抹金芒，看向李观棋的时候也忍不住笑道。

　　“谢谢。”

　　红织的眼神闪过一抹狂喜之色，闪身来到龙侯身旁蹲下身子忍不住询问道。

　　“阿龙，你……感受到了么？”

　　龙侯双目灼灼的看向李观棋。

　　“这次，多亏观棋了。”

　　李观棋面带笑意没有说话，龙侯则是看向红织开口道。

　　“红织，你先出去，我有点事情要和观棋说。”

　　红织微微点头，随后起身走出静室。

　　龙侯单手一引，轻声道：“坐吧。”

　　李观棋也没有废话，抬脚闪身来到龙侯面前坐下。

　　刚一坐下他就察觉到一股强大无比的压制之力涤荡开来。

　　李观棋伸手搭在龙侯的肩膀上，力量涌动之下将对方体内残留的力量尽数吸收。

　　神识涌动之下，龙侯体内的伤势和残留的力量分毫毕现。

　　龙侯感受到体内的变化也是松了一口气。

　　这个过程相对缓慢一点，毕竟李观棋得力量残留在他体内的经脉之中。

　　这个时候龙侯却眼露精芒的低声询问道。

　　“你是怎么做到的？”

　　李观棋并没有正面回答，只是轻声开口。

　　“我的秘密。”

　　龙侯眼底骤然闪过一抹精芒，微微点头便不再追问。

　　其实龙侯这一次能够彻底触摸到法则核心，正是因为最后关头他感受到了一股莫名的力量将自己笼罩！！

　　而这个力量使得他对于法则的感知变得十分敏锐。

　　再加上当时与李观棋对战搏杀，整个人的精气神和法则气息都达到了巅峰。

　　所以李观棋身上散发出来的那股气息将他包裹之后。

　　他就有一种错觉，他感觉自己下一次，一定可以突破！！！

　　而李观棋这次之所以会过来，也是要找龙侯来确定这件事情。

　　他想从龙侯的身上印证一件事。

　　自己的噬灵道体，是否可以将共鸣的力量影响其他人！

　　事实证明他可以做到。

　　但是也需要修士原本对于法则之力就已经有了极深的造诣。

　　龙侯闭着眼睛，任由李观棋的力量在他体内乱窜。

　　声音凝重的开口道。

　　“这件事情除了你我，还有其他人知道么？”

　　李观棋摇了摇头，轻声道。

　　“没有，第一次尝试。”

　　龙侯抿着嘴，声音带着些许窘迫的低声道。

　　“可不可以……给……”

　　“可以。”

　　“但是，仅限于他们。”

　　龙侯猛地睁开双眼！！

　　映入眼帘的是李观棋那张温和的笑脸。

　　李观棋一边将龙侯体内残余的力量尽数收回，一边开口道。

　　“在我心中，您也好，红织前辈等人也好。”

　　“都是我十分尊重的长者，前辈。”

　　“在我实力弱小的时候，诸位前辈对我都多有照拂恩泽。”

　　“如今我既然有这个能力帮他们更进一步，义不容辞。”

　　龙侯的意思很明显。

　　他想让李观棋利用共鸣的力量，帮助七将所有人突破渡劫境！

　　而李观棋之所以会在最后关头十分隐秘的释放这股力量。

　　也是想确认自己能否这么做。

　　不光是七将，他身旁的几兄弟也需要这样的力量。

　　叶峰如今已经快要触摸到法则壁垒的存在了。

　　龙侯和叶峰同属庚金系的顶级修士。

　　更不要说龙侯十余次尝试突破法则桎梏，其经验对于叶峰来说更是弥足珍贵。

　　向淮之若是能够突破，那么对于曹彦来说也有莫大的好处。

　　相当于在法则这件事情上，七将可以作为领路人。

　　李观棋缓缓收回手。

　　“好了。”

　　龙侯缓缓起身，面色凝重的看向李观棋。

　　身材高大的男人无比郑重的开口道。

　　“我的这几兄弟姐妹，一定会帮你保守这个秘密！”

　　李观棋笑着点头，一脸玩味的说道。

　　“屿杉那边……有个条件。”

　　龙侯眼眸闪烁，嘴角微微上扬。

　　“你是想让屿杉把他分神分魂的功法秘诀教给顾里？”

　　李观棋耸了耸肩，平静的说道。

　　“我无比坚信顾里的符道天赋，当属人灵第一，无人能及。”

　　“顾里虽然有些时候想法有些天马行空。”

　　“但我觉得，他非常需要屿杉前辈的功法！”

　　龙侯叹了口气，深深的看了一眼李观棋。

　　“你应该知道，屿杉和无眠本就是一人。”

　　“也对……我都忘了季屿川已经独立跟随于你。”

　　“这件事我做不了主，我要尊重屿杉的意思。”

　　李观棋笑着点头：“当然如此。”

　　“即便是屿杉前辈不答应，我也会全力辅助诸位前辈。”

　　“此事，并非交易和交换，是我这个做大哥的请求。”

　　“身为大哥，总得为了弟弟们着想一点。”

　　说到这，李观棋和龙侯相视一眼忍不住哈哈大笑。

　　龙侯何时求过人？

　　他却愿意为了争取这个机会，不惜放下身段和李观棋商量这件事。

　　同样，李观棋也愿意为了顾里，相求龙侯。

　　但是龙侯也很有原则，即便李观棋可以动用共鸣之力帮助他们所有人。

　　可如果屿杉不愿意暴露自己的秘密，他也尊重屿杉的意思。

　　甚至……不惜错过李观棋共鸣天地这等天大的机缘。

　　而李观棋也深知这件事情并非那么容易。

　　直言开口，无论屿杉答不答应，他都会全力以赴帮助所有人。


----------------------------------------

