# 第1288章 ‘以德服人’

龙侯看着如今的李观棋，不由得有些感慨。

　　曾经实力低微的少年郎，怎么一晃神的时间就变成了如今顶天立地的强者了……

　　身为大哥，有着足够的责任和担当。

　　当然，李观棋也拥有和他身份匹配的强大实力。

　　对于李观棋的实力提升，龙侯并没有想那么多。

　　而是有些心痛李观棋这么短的时间里要吃多少苦。

　　修行如逆水行舟，不进则退。

　　想要拥有强大的实力，与之对等的便是需要付出很大的代价。

　　就像李观棋和旬天的厮杀，如果不是因为李观棋在涅槃塔中实力提升。

　　自己面对实力强大拥有魔王体的旬天，未必会这么轻松。

　　稍有不慎便是一个身死道消的下场。

　　所以他能够斩杀旬天，也并非是运气，一切都是实力！

　　龙侯轻声开口道。

　　“好了，这件事情一会我找屿杉过来商量一下给你答复。”

　　“至于剩下的……”

　　“我可能要闭关了！”

　　李观棋眼底闪过一抹精芒，看来龙侯这次闭关会彻底冲击渡劫境！

　　“好，那我回去等龙叔的消息，剩下的事情我找红织前辈就可以了。”

　　龙侯微微一笑，李观棋离开之后没多久，这密室之中就出现了一道身影，正是屿杉！

　　李观棋这边刚刚回到白玉楼。

　　与此同时，大殿密室之外，屿杉顶着个乌眼青骂骂咧咧的走了出来。

　　“不是说好了以德服人么！！”

　　“这怎么说不过还动手呢！！！”

　　屿杉撇了撇嘴，一想到自己被卡在壁垒之前这么久。

　　最终还是叹了口气掏出玉简联系了李观棋。

　　他之所以分身千万，就是为了能够通过分身的各自努力，突破法则壁垒！

　　如今看来最有希望的无眠依旧也卡在这个面前。

　　屿杉不由得叹了口气。

　　目光露出迷茫和恍惚之色。

　　眼神重新聚焦，低头苦笑了一声。

　　如今有大好的机会摆在自己面前，龙侯就是最好的例子。

　　他通过李观棋的力量，真正的抓住了突破的关键。

　　与其一直这样下去，他还不如用自己的功法，获得李观棋的好感。

　　屿杉深吸一口气，对着玉简开口道。

　　“我现在来找你。”

　　刚刚回到白玉楼的李观棋掏出玉简，听着耳边的传音嘴角微微上扬。

　　李观棋闪身来到剑棺空间，发现第二层的涅槃塔里面依旧灵光闪烁。

　　看来自己离开之后没多久孟婉舒就回来了。

　　传音顾里沉声道。

　　“老六，出来一趟。”

　　此时的顾里身旁符文闪烁，显然是在顿悟状态之中。

　　可他在听到李观棋的传音之后，没有丝毫的恼怒。

　　只是默默记下刚才自己的思路和感悟，随后从塔中退了出来。

　　头发潦草面容憔悴的顾里刚一出来就看到了不远处的李观棋。

　　胡乱捋了一把头发，咧嘴一笑。

　　“大哥，喊我出来干嘛？”

　　李观棋没有多说什么，只是转身准备离开剑棺空间。

　　顾里微微皱眉，却也一言不发的跟在李观棋的身后。

　　他觉得李观棋一定是有很重要的事情才会打断自己。

　　然而就在顾里刚刚走出白玉楼的时候，却发现了一个令他朝思暮想的人就站在大门口！！！

　　“啊啊啊！！！屿杉！！！”

　　刷！！！

　　一道迅捷如风的身影瞬间出现在屿杉身旁，伸手就要抓向他的胳膊。

　　可顾里这点隐匿潜行的手段都是和无眠学的。

　　屿杉又怎么可能被他抓到？

　　身形横移三寸，反手抓住顾里的手掌。

　　可顾里的眼神却没有丝毫的慌乱之色。

　　反而是眼眸之中闪烁着狡黠之色。

　　左手一张篆符在手掌银光闪烁，竟是一个超短距离的传送！

　　篆符瞬间贴在屿杉的腹部，屿杉顿时脸色大变！！

　　甩手将顾里扔了出去，紧接着在李观棋震惊的目光中，屿杉的腹部以肉眼可见的速度涨大。

　　屿杉感知到这一幕更是脸色难看至极。

　　那模样就像是吃了死苍蝇一般厌恶。

　　随着腹部高高隆起，屿杉突然敏锐的感知到自己的神魂之力竟然不受控制的被抽取着。

　　腹部竟然有着灵光之气显现，而且……还有一丝生命之力！！！

　　这一下真给屿杉给震惊到了。

　　顾里这一手……

　　分明已经有了他功法第一层的影子！！

　　可是这个世界上只有自己知道那部上古秘术的存在！

　　即便是无眠，他也不知道，季屿川更不可能知道。

　　屿杉冷哼一声，强大的力量瞬间将体内的力量镇压。

　　噗！！！！

　　一道令人尴尬的放屁声响起，屿杉的长袍都被吹飞了起来。

　　状若中年的男人脸上竟是有些发烫，嘴角忍不住的抽搐。

　　谁知这个时候顾里却撇了撇嘴，摩挲着下巴来了一句。

　　“嗯……挺强的。”

　　屿杉紧握双拳差点没冲出去暴揍顾里。

　　可他强忍着这股冲动，双眼死死的盯着顾里沉声道。

　　“你是怎么做到的？”

　　顾里眼眸一亮，看来自己的方向并没有错！！！

　　他指了指自己的脑袋。

　　“这里。”

　　屿杉眉头紧锁，声音凝重的开口道。

　　“你是说你自己思考出来的？”

　　还不等顾里说话，屿杉自己就否认了这一点。

　　“不……这种层次力量的运用，不是你能够涉足的……”

　　李观棋闻言缓缓上前一步。

　　“没什么不可能的。”

　　“顾里一人融合四道的事情想必前辈也都知道了。”

　　“所以……”

　　李观棋接下来的话没有多说什么。

　　但意思已经很明显了。

　　他喊顾里出来，就是想让屿杉知道。

　　即便没有他，顾里研究出来强鉴符也只是时间长短的事情罢了。

　　或许会费一番手脚，但绝对不是研究不出来。

　　顾里舔了舔嘴角，目光在二人身上来回扫视。

　　显然已经知道了屿杉为什么来这里。

　　看向李观棋的眼神中满是感动之色。

　　他对于这个东西的研究已经有些入迷。

　　所有人都觉得他在异想天开。

　　唯独李观棋，从始至终都坚信他能够自创出这样的逆天篆符。

　　而且还不遗余力的想尽办法帮他，竟然连屿杉都请过来了。

　　看来……屿杉来此就是为了将自己的秘密告诉他。

　　屿杉叹了口气，看向李观棋轻声道。

　　“能让我们两个单独待一段时间么？”

　　李观棋笑着点头，轻声道。

　　“自然如此，多谢屿杉前辈！”

　　说完，李观棋和顾里都是面色庄重的对着屿杉躬身行礼。

　　因为……这一次屿杉能来，真的是大义之举！

　　毕竟这个上古秘法关系甚大。

　　甚至从今天之后，人灵界就多了一个可以身化万千的家伙。

　　屿杉也不再是独一无二的屿杉，多了一个顾里。

　　屿杉和顾里走向白玉楼中的密室，路上顾里回头对着李观棋眨了眨眼睛，咧嘴傻笑。


----------------------------------------

