# 第1292章 生死危机，庞大数量的敌人

第四域战场。

　　黑云压城，仙人下界残存的余威震慑的众人喘不过气来。

　　李观棋只感觉自己全身的血液在沸腾。

　　在所有人都苦苦支撑之际，李观棋率先带领着身旁众人猛地向前踏出一步！！！

　　六个人整齐划一的猛地上前。

　　轰轰轰！！

　　接连不断的威压轰然爆发！

　　顷刻间一众修士身上的威压骤然一轻。

　　李观棋单手拽起剑棺猛地跺在虚空之上。

　　剑棺缓缓打开，红莲剑带着恐怖的凶芒发出嘹亮的剑鸣声飞掠入手。

　　在长剑入手的一瞬间，李观棋毫不犹豫的展现出自己最强大的一面！！

　　“化魔、魔纹刻印、魔力涌动！！”

　　“灵墟·开！”

　　“杀力、破刃、虚相、赦灵！”

　　身材变得高大魁梧，额生双角，紫黑色的龙鳞遍布全身，神纹弥漫。

　　眉心处噬灵道体的灵印微微闪烁着银白色的光芒。

　　轰！！！

　　李观棋的气息甚至一度盖压过所有人。

　　单手执剑的李观棋展现出了无比强大的恐怖威压。

　　红织见状微微一笑，率领七将六人同样向前一步。

　　两个小团体在这一刻，成为了所有修士最强大的壁垒横在众人身前。

　　面对足足两百多位下界仙人的威压丝毫无惧。

　　也正因为众人的率先之举，身后众人同样爆发出自己最强大的力量上前一步。

　　这一步，象征着所有人的决心。

　　视死如归。

　　或许……

　　在葬仙界中的所有修士，早就做好了赴死的准备。

　　他们之中甚至有不少人早就准备好了剑碑上铭刻的文字。

　　他们这一生啊……

　　或许只有他们自己书写文字，才能铭记自己。

　　至于后人？

　　他们才不会去想那么多，人都死了，想后人作甚？

　　李观棋眼角余光扫视全场，竟是在这里看到了手持银枪的孙长林。

　　此时身材瘦弱的老者竟是身披银甲，手持银枪，双眸凛冽如刀。

　　正当所有人都严阵以待，等着仙人下界的时候。

　　所有人的心神陡然一震！！

　　李观棋清晰的感受到了战场的全部景象，一览无余。

　　转头看向屿杉，此时的屿杉双眸紧闭，盘坐在虚空之上。

　　所有人都感觉自己的神识变得异常强大，对于战场的感知敏锐无比。

　　李观棋深吸一口气，没有回头，面色平静的开口传音道。

　　“所有人，以自己的安危为重！”

　　“听到了吗！”

　　孟婉舒和叶峰等人齐声开口。

　　“明白！”

　　“明白老大。”

　　轰！！！

　　仙灵之气爆发，葬仙界六大域界轰然震动。

　　战争，打响了……

　　轰！！！！

　　李观棋看着身体逐渐凝实的下界仙人，身体化作雷光瞬间消失在原地！！

　　李观棋的身体化作一道撕裂黑夜的璀璨雷霆。

　　万丈之距不过眨眼之间就已然跨越。

　　李观棋手中红莲绽放，手中剑快若闪电连斩数剑！！

　　紫红色的剑光裹挟着恐怖的开天之势自苍穹一闪而逝！！！

　　下界的仙人面对这绝强一击显得慌乱无比。

　　三名仙人匆忙之下联手阻挡，却被剑光以摧枯拉朽之势瞬间碾压撕裂。

　　三人身上的仙器防御法宝在放出来的一瞬间就崩裂的支离破碎。

　　人头高飞，犹如魔神降世一般的身影手中拎着一颗血淋淋的人头驻足半空。

　　三具无头尸体从半空中跌落。

　　李观棋此时距离那些下界的仙人不过十余丈。

　　一人一剑，白袍染血，拎着人头的李观棋脚踏虚空，剑指苍穹！！！

　　“今日，定叫你们有来无回！！”

　　这一幕深深的刺激着所有人的神经。

　　所有修士看到这一幕都感觉全身的血液都在沸腾。

　　仿佛下界的仙人也不过是土鸡瓦狗之辈罢了，并没有什么好怕的。

　　不光是他们，就连红织等人也被震慑住了一瞬间。

　　这一刻，他们从李观棋的身上仿佛看到了那个男人的影子一般。

　　和他一样，张狂，霸道！

　　面对强敌，他总会第一时间想着如何振奋人心。

　　李观棋知道，这一战必然会死很多很多人。

　　双方修士数量相差太多太多了……

　　平均算下来一个人要面对四个，甚至五个下界仙人。

　　双方同等境界之下，仙界的一些特殊手段会在厮杀之中占尽优势。

　　如此一来，葬仙界修士的死伤是不可避免的。

　　而李观棋之所以这么做，就是要振奋人心！！

　　他们必须将自己视为信仰一般的存在，支撑着他们坚持下去。

　　李观棋感觉自己的肩膀上突然有着莫名的重担。

　　可他不能退缩，不能表现出来丝毫的软弱。

　　叶峰等人看到这一幕同样心潮澎湃。

　　叶峰缓缓踏前一步，手中怒殺剑瞬间完成天启之姿。

　　一头金色的长发随风飘舞，恐怖的庚金之力肆虐八方，割裂虚空。

　　叶峰二话不说，瞬间化作一缕金光直奔苍穹！！！

　　伴随着下界仙人的数量越来越多，红织抽刀而上！！！

　　“杀！！！”

　　“杀光他们！！！”

　　“死守第四域，干翻他们！！”

　　所有人都在咆哮着冲了出去。

　　仙人下界这段时间他们的力量依旧没有稳固，是重创他们的最好时机。

　　但是按照以往的经验，最先下来的修士实力都是最强大的。

　　他们负责为后面的人开路，守护他们渡过这个最难得的时候。

　　可是谁都未曾想过，最先下来的三人竟然被李观棋一剑抹杀！

　　看着不断冲上来的人群，下界仙人中有一个男人沉声开口道。

　　“先下去一批，拦住他们！！”

　　男人面容冷峻，三角眼，鹰钩鼻，嘴唇微薄，脸颊凹陷，整个人看起来身材消瘦。

　　穿着一件华丽的黑色法袍却感觉松松垮垮的。

　　男人的小眼睛闪烁着莫名的精芒，眸光从李观棋的身上扫过。

　　“真是出人意料啊……”

　　“第四域战场，除了七将以外，竟然还有这么强大的家伙！”

　　李观棋率领身后兄弟冲杀在最前方。

　　一时间鲜血飙射，残肢断臂不断从空中坠落。

　　李观棋等人的实力远超他人，下界的仙人一时间竟是没有一合之敌！

　　突然！！

　　透过屿杉的感知，李观棋感觉全身汗毛乍起。

　　想都没想，一把拽起曹彦的衣领将他甩飞。


----------------------------------------

