# 第1295章 仙界的天之骄子

突然出现的老者手中剑顺势上撩。

　　火光漫天，老者竟然撕裂了李观棋的域界横挡在宋渊面前！

　　轰！！！

　　爆炸的余波自二人中央爆发，恐怖的涟漪朝着四面八方扩散开来。

　　李观棋手持红莲站在老者十丈之外，双眼虚眯的看向来者。

　　他从对方的身上竟是感受到了一股淡淡的危机感。

　　通过噬灵道体的能力，他发现对方的容貌和气息有着很严重的违和感。

　　看来如今这副身躯也是一个伪装啊……

　　他能够从对方的身上感受到一股淡淡的危机感。

　　双眼虚眯，声音平静的缓缓开口。

　　“你又是谁？”

　　老者没有说话，只是驼背的身体缓缓变得挺拔。

　　与此同时，老者脸上松弛的皮肤如同燃烧的焦炭一般。

　　最终显露出一个男人英俊无比的面容。

　　青年五官挺拔，剑眉星目，皮肤白皙整个人看起来俊朗无比。

　　留着一头火红色的长发，回眸看向宋渊的眼神中充满了冰冷的杀意。

　　青年看向宋渊唇齿轻启，寒声呵斥道。

　　“真是个废物。”

　　“滚去办其他的事情，这里交给我。”

　　宋渊低头垂眸脸色微白，冷汗顺着额头流下。

　　听到青年的话如蒙大赦一般瞬间闪身离开！！

　　李观棋怒喝一声：“老二，干掉他！”

　　叶峰正在与人厮杀。

　　在听到李观棋的声音的刹那，左手毫不犹豫的直接撞向剑刃！！

　　敌人的剑刃透过手掌穿透却被死死的卡住。

　　叶峰面目狰狞的猛地挥出长剑，一剑将身前的敌人身体一分为二。

　　叶峰回头身体化作一缕金光瞬间出现在宋渊面前。

　　气血澎湃的叶峰一头金发随风狂舞，看着眼前的男人双眼虚眯，流露出危险的感觉。

　　宋渊心头一跳，双眼虚眯的看向叶峰，眉头紧锁。

　　“什么时候人灵界出现这么多强者了？”

　　冷笑一声。

　　“那家伙该不会觉得什么人都能拦住我吧？”

　　叶峰舔了舔嘴唇，眼中满是战意的低语道。

　　“拦不拦得住，试试就知道了。”

　　两个人没有过多的言语，身形一晃瞬间冲杀在一起。

　　宋渊的实力的确强的可怕，即便是下界之后，他的实力和境界依旧展现出强悍的渡劫境力量。

　　对于叶峰的压制不可谓不小，法则之力的压制是本源上层次不同的压制。

　　可叶峰这么长时间涅槃塔中的厮杀也不是白混的。

　　几乎凭借着出色的个人能力，强行拉平了二人之间的境界差距！！

　　换句话说，如今的叶峰同样触摸到了法则壁垒，绝对有资格成为新的八将之一。

　　察觉到这一点的李观棋双眼虚眯，他让蓬萝悄无声息的去帮助叶峰。

　　因为他和蓬萝之间存在着契约关系的存在。

　　所以他决定要用自己的噬灵道体的能力帮助叶峰在这个时候突破半步渡劫！！

　　当蓬萝抱住叶峰脑袋的一瞬间，叶峰立马知道了李观棋的用意。

　　咧嘴一笑，狂暴的威压轰然爆发！！！

　　伴随着蓬萝化作一抹流光融入叶峰的身体之中。

　　叶峰眉心处陡然有着神纹遍布。

　　一头金发随风狂舞，数十块紫金晶在身旁爆裂开来。

　　叶峰在察觉到李观棋用意的一瞬间竟是毫不犹豫的选择在这凶险异常的战场上突破！！！

　　这就是信任。

　　紧接着通过蓬萝的契约感应之力，李观棋将共鸣天地的力量瞬间笼罩叶峰！！

　　叶峰第一次如此清晰的感知到天地。

　　强大的力量将宋渊震飞数百丈。

　　一股股狂暴的庚金气浪犹如涟漪一般扩散向四面八方。

　　宋渊震惊无比的看向叶峰的眉心神纹，喃喃道。

　　“人灵界怎么可能有神纹天萝的存在！！！”

　　可紧接着宋渊眼中的震惊之色就被贪婪的灼热所取代。

　　神纹天萝啊……

　　即便是在仙界之中，都是十分珍稀的战斗辅助灵宠！！

　　要知道这玩意相当于给你凭空增强了三成实力。

　　轰！！！

　　叶峰的一部分意识沉浸在修炼状态之中，一边十分戒备的看向宋渊。

　　宋渊的手指突然出现一枚金色的戒指。

　　这枚戒指闪烁着诡异的光芒，这股气息却只是一闪而逝。

　　失去光芒的戒指看起来就像是普通的储物戒一般，看不出任何特别的地方。

　　两个人的厮杀没有任何征兆瞬间爆发。

　　整个第四域战场轰鸣声不绝于耳，依靠顾里的能力还有屿杉的战场分析。

　　神出鬼没的葬仙界修士犹如幽灵一般，疯狂困杀仙界的修士。

　　可即便如此，面对仙界如此庞大的修士数量，第七域的修士也开始出现了死伤。

　　顾里的篆符根本不足以给所有人第二张。

　　然而四周惨烈的厮杀似乎和他们两个人没有任何的关系。

　　甚至李观棋让蓬萝离开的时候，对方也没有任何的阻拦。

　　青年看起来不过二十七八岁，真实的道龄却比李观棋大了几十岁。

　　不过青年如今还未过百，便已是真仙八重境界。

　　放在仙界里面也算是绝对的天之骄子。

　　这次下界，他身上担负的任务可不简单……

　　青年饶有兴趣的看着李观棋，周身萦绕着赤红色的火焰。

　　这火焰之力在李观棋的感知中很强大！

　　其威力甚至要比拥有天火的人还要强。

　　但是这火焰的本源层次太低，好像是……兽炎？

　　青年饶有兴趣的看着李观棋，声音戏谑的开口道。

　　“你叫什么？”

　　李观棋面色平静的开口道。

　　“呵，还知道问问是谁杀了你。”

　　“不过……我没兴趣告诉你我是谁。”

　　话音落下，红发青年哈哈大笑。

　　“有趣，有趣！”

　　“我乃阳神宗赤华。”

　　说完，他回头看了一眼叶峰，嗤笑一声。

　　“他体内有一种天火吧？”

　　闭目感知之下，赤华喃喃道。

　　“真的很不可思议。”

　　“你们六个人，竟然拥有三大灵界天火。”

　　赤华嘴角微微上扬，眸光闪烁着危险的寒芒。

　　“呵呵，屠了你们之后这些火焰都归我了！”

　　咚！！！！

　　话都还没说完，赤海的身体犹如炮弹般瞬间倒射数百丈！！

　　李观棋目光平静的站在原本属于赤华的位置低声道。

　　“你废话真多。”


----------------------------------------

