# 第1298章 有我在，谁也别想上去！

当上百座升仙台出现在第四域的瞬间，所有人都沉默了。

　　第四域仅剩的修士迅速抽身暴退。

　　而仙界的修士也是以宋渊为首站在一起。

　　李观棋神识一扫，粗略的测算了一下。

　　如今葬仙界这边损失过半，除去李观棋和红织等人以外。

　　如今还活着的修士仅有二十八人！

　　这也就是说……短短不到一个时辰的时间里。

　　葬仙界这边足足战死了二十三人……

　　反观仙人一方，就算是有李观棋等人的加入，也不过死了七十余人。

　　战损比看似大盛，可若是按照这样下去，葬仙界一方总是会被屠杀殆尽！

　　就算李观棋等人再强，同时面对五个人倒是可以勉强招架。

　　可若是十五个敌人，二十五个敌人呢？

　　李观棋的脸色有些难看。

　　然而就在所有人都在抓紧时间恢复自己的时候。

　　红织等人震惊的发现，自己后背上有一张青色的篆符正在燃烧。

　　伴随着篆符的燃烧，他们每个人就像是吞服了疗伤的丹药一般。

　　体内的伤势在快速的恢复着。

　　不仅如此，还有一张篆符燃烧的同时，他们体内的元力竟是以一种不可思议的速度在恢复着。

　　这种元力的恢复十分精纯，显然已经经过了提纯。

　　这些灵气甚至不需要炼化就可以使用。

　　红织深深的看了一眼李观棋身后的顾里。

　　此时的顾里脸色微白，却双手不停竟是还在绘制着篆符。

　　李观棋站在所有人面前，双眼虚眯望向人群中的宋渊。

　　宋渊此时面色凛然，看向第七域的修士沉声呵道。

　　“升仙台已经给你们备好了。”

　　“只要你们愿意，升仙至极就在此时！！”

　　“苏玄镇压你等万年，如今他正在被我们仙界修士缠斗无法脱身。”

　　“就连第五域和第六域亦是如此。”

　　“人灵界万年无仙，如今机会就摆在你们面前，还不做出决断么？”

　　宋渊的声音仿佛带着某种蛊惑人心的魔力一般。

　　不少人眼眸闪烁着精芒，却没有一个人轻举妄动。

　　因为他们都知道，无论是红织还是李观棋，绝对不允许有人在这个时候反叛！！

　　与其让他们飞升，红织他们绝对狠得下心斩杀他们。

　　再者说……

　　如今人仙界壁依旧存在，他们不可能引来接引之力。

　　宋渊冷冷一笑，看来不少人已经有点心动了。

　　只不过如今的筹码还不够。

　　宋渊的脸上露出一丝莫名的笑意。

　　似乎是看穿了不少人的心思一般，直言道。

　　“我知道，你们很多人都在犹豫，因为人仙界壁的力量依旧强悍……”

　　“我可以给你们展现一下仙界的决心！”

　　话音落下，宋渊猛地捏碎胸口的吊坠。

　　下一刻，磅礴的天地威压骤然爆发！！

　　正是人仙界壁的封印结界力量。

　　苍穹之上仙灵之光涌动变幻不止。

　　李观棋突然发现一道人影的虚相出现在无尽距离之外的虚空之上。

　　看其体型似乎是一个男人。

　　男人低头垂眸，缓缓举剑。

　　轰！！！！

　　天地震动，域界颤抖。

　　百余座升仙台爆发出璀璨的光芒！！

　　紧接着一道道剧烈的轰鸣碎裂声响起。

　　升仙台一道接一道的人仙通道被打开，升起一道道粗壮的金色光柱直冲云霄！

　　李观棋脸色骤变，眼神凛然。

　　因为他清晰的感知到爷爷设下的封印结界被人撕裂了！！！！

　　宋渊面露猖狂的笑意，再次出言蛊惑人心。

　　“够不够！！”

　　“人仙界壁破碎，接引之力随时可来！”

　　这一次，竟是有大能之力强行撕裂人仙两界的通道。

　　每一座升仙台都降下浓郁的接引之力。

　　并且每一座升仙台上空都有氤氲之光扭曲不止，明显是人仙通道被打通了！

　　第四域所有人都是眼神闪烁，面色复杂。

　　换句话说，如今的升仙台……

　　只要是一位大乘境修士站上去，都可以飞升成仙！！

　　突然！！

　　李观棋身侧数百丈外，一名浑身浴血头发花白的老者瞬移而走。

　　老者癫狂的声音远远传来。

　　“老子在葬仙界卖命四千余年，老子要成仙！！！”

　　红织等人看到这一幕顿时神色大变，飞身爆射而出。

　　“拦住他！！”

　　“绝不可让他飞升。”

　　可他们始终慢了一步，只能眼睁睁的看着老者距离升仙台越来越近。

　　宋渊看到这一幕顿时心头一喜。

　　他怕就怕没人敢迈出这一步。

　　只要有一个人飞升仙界，那么接下来的第四域就会瞬间分崩离析。

　　甚至是其他域界，亦是如此！

　　宋渊见状顿时怒喝道：“保护此人飞升仙界！！”

　　霎时间冲出五位仙界修士护送老者！

　　老者的眼神激动不已，他早已踏入大乘境巅峰之境。

　　实力同样强悍无比，不然也不可能一直坚持到现在还仅仅只是轻伤。

　　老者看着近在咫尺的升仙台，双眼通红满是血丝，激动不已。

　　他看着飞掠而来的仙界修士下意识的想要反击，却发现五个人全都绕过去帮忙阻拦。

　　这一刻老者也终于相信了对方就是想让他飞升。

　　终于，老者的一只脚缓缓踏上升仙台，感受到了浓烈无比的飞升接引力量。

　　突然！！！！

　　仙界五人身子一僵，身体瞬间变得四分五裂，残肢断臂的身躯从空中跌落。

　　脸上满是鲜血的李观棋先老者一步跨上升仙台。

　　面无表情的看向老者，双眼虚眯寒声道。

　　“你确定要飞升？”

　　老者的眼底闪过一抹挣扎之色，却也仅仅只有一瞬间。

　　所有人都知道人仙界壁被撕裂，若是想要飞升，如今就是最好的机会！！

　　“我要！”

　　“你一个毛头小子，什么都不……”

　　一只满是龙鳞的手掌抓着老者的头颅，可老者的身体却栽倒在升仙台上。

　　李观棋这狠辣的一幕震慑了所有人！！！

　　当李观棋做完这一切，红织等人才赶到一半的路程。

　　李观棋低头看向脚下的升仙台，猛地跺脚。

　　轰！！砰！咔咔咔咔！！！

　　足有百丈大小的升仙台竟是无法承受李观棋的力量瞬间崩碎成无数碎石！！！

　　金色的石块从空中坠落，属于这座升仙台的人仙通道也缓缓关闭。

　　李观棋站在半空，任由那破碎的碎片从身旁划过。

　　偏头看向宋渊，轻声道：“有我在，第四域没人能上去。”


----------------------------------------

