# 第1300章 唐儒的能力！预知！

李观棋轻笑道。

　　“快去吧，如今升仙台没准已经散落六域之中了。”

　　“诸位前辈的任务更重。”

　　至此，红织回头看了一眼龙侯闭关之地。

　　此时天地异象初显，风起云涌，似有天地威压显现。

　　只不过如今气息还很细微，几乎没人能够察觉到。

　　红织咬了咬牙，重重的拍了拍李观棋肩膀。

　　“坚持住，等我们回来！”

　　言罢，红织转头看向远处冲杀的众人厉喝道。

　　“杀些人，去六域缥缈！”

　　话音落，红织化作一缕红芒瞬间消失不见。

　　整个人犹如一道红色的箭矢直冲人群之中。

　　刹那间天地无声，一道血红色的刀光自天地间一闪而逝。

　　金铃作响，四名仙界修士尸首分离！！！

　　刀光之下撕裂一道缺口。

　　向淮之操纵火焰之力百兽嘶吼，咆哮着冲进人群，生生焚灭三名修士！！

　　禅空子双拳挥动，偌大的拳罡从天而降。

　　恐怖的拳罡硬是打爆两名修士的护体元力，化作两蓬血雾！

　　其余人各显神通，随后飞身暴退抽离战场。

　　孟婉舒和叶峰萧辰等人为其断后。

　　一行六人最终脱离战场离开了第七域。

　　孟婉舒等人同样合力后退，最终退守李观棋的身旁。

　　李观棋背对着众人，面向仅剩的第七域修士。

　　“诸位，话已至此，若是还有人……就别怪晚辈出手了。”

　　然而就在这时，一个令李观棋没想到的人站了出来。

　　浑身浴血的孙长林缓缓上前一步。

　　伤口血肉外翻，身上的铠甲破碎不堪，老者抬头看向苍穹。

　　浑浊充血的双眼抬头凝望虚无，声音微微颤抖的呢喃道。

　　“界主，我等……还能等到那一天么？”

　　沉默，寂静的虚无并没有传来任何回应。

　　就在众人都失望之时，苏玄坚定的声音陡然响彻七域！！

　　“百年之内，飞升仙界！”

　　话音落下，孙长林的眼中燃起炙热之色。

　　突然开怀大笑，手持银枪收敛神色沉声道。

　　“百年……老夫等了！”

　　话音落下，孙长林率先踏出一步走向萧辰的身旁。

　　李观棋嘴角微微上扬，对于孙长林另眼相看。

　　老者也知道不能这样僵持下去，再这样下去人心就散了。

　　李观棋的威慑力不亚于龙侯，但终究不是长久之计。

　　若是这时候不能给所有人都吃上一个定心丸，难保中途会发生什么。

　　所以孙长林在这个时候站了出来，只要苏玄说一句话，人心安稳！

　　李观棋内心终于松了一口气，抬手示意几兄弟不用太担心。

　　第三域中的唐儒也终于松了口气，顾里分身也悄悄放下了手掌。

　　掌心满是冷汗，他早就在所有人的身上设下隐匿的符咒。

　　如果真有人想要破坏规矩，他不介意先一步灭杀了这些人！

　　这就是顾里如今的恐怖之处。

　　悄无声息间便可以在对方身上留下篆符之力。

　　可李观棋却也只是松了一口气而已，接下来的战斗才是最重要的。

　　他们若是拦不下这些人，对方完全可以用升仙台操控修士强行飞升破开壁垒。

　　当所有人都站在李观棋身边的时候，顾里与李观棋微不可察的对视了一眼，顾里微微点头。

　　李观棋这才放下心来。

　　确定顾里已经做好了一切后手，李观棋才放心。

　　之所以会这样，是因为李观棋绝对不会选择在这个时候去赌人性！

　　人性的欲望……不是他能去试探的。

　　他敢肯定，宋渊的手里绝对还有升仙台。

　　可能不多，但绝对还有！

　　一旦有机会，他绝对不会放过任何一个可以蛊惑众人的机会。

　　而一旦真的有仙人凭借通道力量下来。

　　即便是最低等的玄仙，那都是远超飞升境的力量。

　　那样的力量对于他们来说就是毁灭性的。

　　人群中的宋渊眼神闪烁，神识一扫之下发现自己这边仅剩的修士只有一百余人。

　　接近十余倍的差距却并没有让他感到心安。

　　他看向李观棋那双纯白色的眸子，仿佛在凝视深渊一般。

　　他从李观棋的身上感受到了一股前所未有的自信。

　　那种自信……就好像他有把握杀光所有人一般！！

　　李观棋的实力太恐怖了，普通下界仙人根本不是他的一合之敌。

　　就像他一样，孙长林或许很强，但是要让他碰到，十息之内必杀！

　　这就是顶级战力和普通修士之间的差距。

　　李观棋口中轻吐浊气，轻声传音顾里道。

　　“尽量护住他们吧……”

　　随后一个大白萝卜悄无声息的出现在第三域唐儒身旁！！

　　李观棋沉声道。

　　“老五，我需要你掌控两域战场！能做到吗？”

　　第三域的唐儒瞳孔骤缩，咬牙开口道。

　　“可以！”

　　话音落下，伴随着蓬萝力量的爆发，唐儒的境界竟是短暂的突破到了大乘境后期！

　　有了蓬萝的加持，他的神识开始暴增。

　　一层若有若无的八卦阴阳投影出现在第四域战场！

　　凭借着蓬萝的力量，唐儒也在突破自己的极限。

　　顾里分身注意到了这一点，连忙取出数十张银白色的篆符贴在唐儒后背上。

　　这篆符足以快速恢复唐儒的神识。

　　一把金色的算盘出现在唐儒手中，眼神闪烁。

　　“来吧，让你们见识见识我的力量！！”

　　话音落下，第三域和第四域的战场再度爆发激烈的厮杀！！

　　李观棋眼神凛然，率先冲杀而出。

　　“一个不留！！！”

　　与此同时，红织等人分散六域，毫不犹豫的击碎升仙台。

　　他们决不允许这个时候出现任何的意外。

　　因为他们心里都清楚，自己必须尽快回归第四域！！

　　李观棋犹如一头洪荒猛兽一般冲进人群之中。

　　面对十余位修士的围攻，选择以伤换命。

　　依靠自己强大的个人实力展开了一场屠杀！！

　　其余众人亦是如此。

　　可对方的修士数量太多，多到他们根本防御不过来。

　　这个时候顾里的篆符之力就展现出了莫大的威能。

　　不光能够加持修士，增强防御。

　　更是疯狂压制仙界修士，手段层出不穷。

　　与此同时，第三域和第四域的所有修士都是识海一震！！

　　因为在他们的脑海中……

　　面前修士下一息之后要做什么，如何出剑，全都一览无余的展现在他们面前！！！

　　预知！！

　　预知一息时间！！

　　这一刻，就连李观棋都震惊了……

　　殊不知此时的唐儒双手拨动算盘的双手早已鲜血淋漓。

　　七窍流血的唐儒看的顾里分身眼露不忍之色。

　　化作残影的双手疯狂拨动算盘，算盘珠子发出噼里啪啦的声响。

　　李观棋等人也抓住这个机会瞬间灭杀了足足十余位修士！！

　　第三域修士更是借此机会斩杀诸多修士。

　　可这样的状态仅仅只是坚持了三息而已。

　　砰！！

　　算盘炸裂，金色的算盘珠崩碎一地，唐儒张口喷出一大口鲜血，脸上神纹闪烁。

　　蓬萝全力释放自己的力量帮助唐儒稳固伤势。

　　战斗，死伤惨重。

　　而渐渐地，第七域修士这边的伤亡越来越多……


----------------------------------------

