# 第1303章 七人战百仙！

两句话，却让夜墨寒泪水横流。

　　啜泣的声音，耸动的肩膀，低头捂脸的嘶吼呜咽。

　　四周罡风呼啸，雷霆咆哮。

　　夜墨寒的眼中满是仇恨。

　　他猛地回头看向李观棋，声音坚定的开口道。

　　“今日不死，他日飞升仙界。”

　　“只要你李观棋开口说话，我夜墨寒必定倾尽所有帮你！！”

　　“即便赴死。”

　　说完，夜墨寒头也不回的踏入李观棋的域界之中。

　　李观棋看着夜墨寒眼眸中闪烁的光亮，心中五味杂陈。

　　他知道，夜墨寒此时心中已经再无死志。

　　他要活，他要持剑踏仙界。

　　他要对着所有仙人骂上一两句话，对那些高高在上的仙人拔剑。

　　他同样要找到幕后主使，为他兄弟们报仇。

　　当所有人都离开之后，一道身影缓缓从光幕中走了出来。

　　脸上有着神纹的唐儒脸色惨白的站在顾里身旁。

　　李观棋看到唐儒咧嘴一笑。

　　“不在下面了？”

　　唐儒面色淡然的摇了摇头，他不敢抬手。

　　衣袍大袖之下的双手只剩下森森白骨，他怕兄弟担心。

　　“无碍，第三域……能稳住。”

　　“倒是这里，没我不行。”

　　李观棋闻言深吸一口气，心绪澎湃。

　　“兄弟们，我……会不会自私了一点。”

　　他看着悬浮在半空中的近百名敌人，同样感受到了前所未有的压力。

　　这些人虽然实力参差不齐。

　　可头顶的仙灵通道并没有彻底消散，保不准还会有仙人降临下来！

　　孟婉舒缓缓上前一步站在李观棋的身旁。

　　什么话都没有说，只是澎湃的元力和手里的长剑嗡鸣不止。

　　叶峰洒脱一笑，抬手将一头金发束至脑后，手腕翻转喃喃道。

　　“七人杀百仙！！”

　　“想想都令人热血沸腾呢……”

　　曹彦和萧辰等人亦是洒脱一笑。

　　“我们实力提升之后，肩负起一些责任也是应该的。”

　　顾里深深的看了一眼唐儒，却看到唐儒微微摇头示意顾里不要说出来。

　　无奈，顾里叹了口气。

　　缓缓解下腰上的腰带。

　　顾里直接拆下腰带上流光溢彩的宝石。

　　第一个递给唐儒。

　　“拿着，这里面足有你在坚持一段时间。”

　　随后将腰带缠在手臂上，舔了舔嘴唇喃喃道。

　　“这种不踏实的感觉真让人不爽呢……”

　　这个时候萧辰突然看向顾里。

　　“你丫是不是怕疼啊？”

　　顾里微微一愣，不敢置信的看向萧辰。

　　这个时候其他人也纷纷投来目光让他有些慌乱。

　　萧辰玩味的笑道：“我就说嘛，你小子数次战斗几乎都没有怎么受皮外伤。”

　　“没有安全感个屁，你小子就是怕疼才画那么多护体篆符。”

　　顾里见自己的小秘密被发现，干脆也不装了。

　　耸了耸肩大方承认：“我就是怕疼咋了！”

　　李观棋莞尔一笑，随后看了看顾里的袖子。

　　“成了？”

　　顾里悄咪咪的传音道：“嘿，放心吧，绝对给他们来个大的！！”

　　宋渊一直都没有阻止李观棋。

　　少了那么多修士帮忙，他自然乐得看见这种局面。

　　他们还有足足百人，面对七个人而已。

　　其中还有一个大乘境中期巅峰的家伙，一看就没什么战斗力。

　　和屿杉一样，是一个阴阳家。

　　眸光闪烁，趁着这段时间他早就安排好了自家一方如何困杀几人！！

　　按照人数对比，仙界一方足足可以分散十四个人面对一个人！

　　但是几个人里面在宋渊看来，最不需要在意的就是顾里和唐儒。

　　相反，李观棋和孟婉舒则是需要针对的对象。

　　宋渊双眼虚眯，手持长剑厉喝道。

　　“杀光他们！！！”

　　刹那间苍穹威压漫天，百余名仙人率先俯冲而来！！

　　宋渊率领足足接近二十人围杀李观棋！！

　　就连孟婉舒身旁也有接近二十人！

　　其余每个人都要同时面对十几个敌人。

　　七个人依次排开，脸上没有丝毫恐惧之色。

　　紧张归紧张，可杀人的时候……

　　没有一个人会手软！！

　　李观棋舔了舔干裂的嘴唇，低声开口道。

　　“兄弟们，这应该是我们最艰难的一战！”

　　“保证安全，相互驰援，事不可为就退守第三域！”

　　曹彦一马当先，拳势大开，声音高昂的怒吼道。

　　“干就完了！！”

　　李观棋和孟婉舒并肩爆射而出！！！

　　九霄幻化本体，竟是无视了李观棋的命令显出真身！！

　　李观棋没有多说什么，如今的九霄吸收了雷池力量之后绝对堪比半步渡劫境。

　　其强悍的肉身更是让李观棋都心惊。

　　吼！！

　　浑厚嘹亮的龙吟之声响起，宋渊心神大骇。

　　“真龙？人灵界怎么可能有真龙存在！！”

　　苍穹雷霆涌动，九霄号令诸天雷霆凝聚而来！！

　　张口便是一道恐怖至极的龙息喷吐而出！！

　　龙息化作千丈雷柱横扫虚空。

　　毁灭之力肆虐诸天，这一击竟是直接灭杀了三名修士。

　　吼！！！

　　九霄昂首直立，庞大的身躯带着极为恐怖的压迫感。

　　金色的竖瞳龙眸威严无比，阵阵龙威威慑四方。

　　九霄化作雷霆冲入人群之中！！

　　仙界修士不断抛出一条条锁链想要困住九霄。

　　但九霄的力量太甚，生生将那些锁链震碎。

　　攻击落在它身上只能在龙鳞上留下一道浅浅的伤口。

　　九霄横冲直撞竟是将人群分割！

　　顾里眼神闪烁等待着唐儒让他出手的时机。

　　唐儒被顾里拽进虚无，身形闪烁不断变换着位置。

　　不少窜进夹层之中的修士只能感受到二人残留的空间痕迹，却抓不到两个人。

　　李观棋和孟婉舒等人纷纷爆发出自己最强大的力量放手搏杀！！

　　李观棋手中剑不断挥出，身后耳旁不断有攻击飞掠而过。

　　刀光剑影之中李观棋不断的闪躲着。

　　可围攻的人群几乎将他四面八方全都笼罩。

　　攻击的剑光缭乱，爆炸轰鸣声不绝于耳。

　　神识在这个时候根本派不上用场，混乱的元力风暴之中，神识会被瞬间搅碎。

　　当当当！！

　　轰轰轰！！！

　　李观棋速度快到了极致，闪躲都在方寸之间，可即便如此身上依旧挨了不少攻击。

　　一时间龙鳞崩碎的声音不绝于耳，眨眼间身上就已经平添了许多伤口。

　　宋渊隐藏在人群中，出手隐晦，角度刁钻。

　　能够破开自己防御造成威胁的也只有宋渊和几名修士。

　　苦战！

　　惨烈！

　　一股冰封之力爆发开来，瞬间冰封了两名修士。

　　孟婉舒长剑一抖，两座冰雕瞬间化作冰粉！！！

　　叶峰一人一剑气势如虹，状若疯癫，长发染血，犹如杀神一般。

　　鲜血和疼痛只能刺激他变得更加疯狂。


----------------------------------------

