# 第1305章 惨烈无比的激战！

漫天冰雕出现在半空中，紧随而至的便是几人狂暴的攻击！！

　　但是这股力量并没有冰封敌人太久。

　　只不过是瞬息之间便有不少人挣脱开来。

　　可在众人联手的攻击之中依旧有不少人丧命其中。

　　孟婉舒脸色一白，战斗至今她的元力消耗同样极大。

　　这些敌人都不是得等闲之辈，想要将其斩杀，要付出一定的代价才行。

　　轰轰轰！！

　　当当当当！！！

　　战斗激烈的轰鸣声不绝于耳。

　　渐渐地，众人都感觉到了前所未有的压力。

　　这是绝对数量上的压制！！

　　和李观棋一样，他们都感觉自己身边的敌人怎么杀都杀不过来。

　　如今的唐儒根本无法维持预知的能力，只能指挥战场。

　　追杀顾里和唐儒的修士越来越少。

　　抓不到不说，还要提防着顾里随时可能出现在的篆符手段。

　　所想将所有人都去围杀众人了。

　　渐渐地，顾里缠在左手的腰带灵光越来越暗淡。

　　也幸亏有顾里的存在，在唐儒的配合之下数次救下几人。

　　李观棋眼神凛然，尽管自己实力强悍，可面对多人的围攻也有些捉襟见肘。

　　此时的他已经开始动用元神雷珠内的力量了。

　　仅靠灵石的恢复已经完全跟不上他的消耗。

　　噗！！

　　李观棋后背鳞甲翻起，血肉模糊一片。

　　杂乱的力量侵入体内肆意破坏着他的经脉。

　　元力的运转越来越滞涩。

　　突然！！

　　李观棋眼底寒芒一闪，身体竟是瞬间消失在原地！！！

　　一把匕首悄无声息的出现在唐儒的脖颈之上。

　　李观棋眼看已经要来不及了。

　　可这个时候顾里却义无反顾的伸手撞向匕首！！

　　噗呲！！

　　匕首穿透手掌，鲜血淋漓，顾里却死死的抓住对方的匕首。

　　任凭对方拖拽匕首将他手掌戳的血肉模糊，就是死活都不松手。

　　残影闪烁，唐儒起身一拳砸在那黑袍人的脸颊。

　　对方却调转匕首想要将顾里整条手臂都切开！！

　　一道残像闪烁，李观棋左手挥剑砍断对方的手臂，右手握拳一拳打爆了对方的脑袋！！

　　顾里拔出匕首，疼的龇牙咧嘴，眼神竟是有些恍惚。

　　李观棋暗骂一声：“你晕自己血？？”

　　顾里脸色惨白的点了点头，身子有些发软。

　　李观棋做梦都没想到顾里竟然晕自己的血……

　　“老六！！！”

　　唐儒身形飞掠，来到顾里身旁的时候连忙搀扶住他。

　　李观棋身子一僵，紧咬牙关腮帮子鼓起。

　　他眼神复杂的看向唐儒的双手。

　　森森白骨之上挂着些许肉糜，煞白的嘴唇都在微微颤抖。

　　“为何不早说！！”

　　唐儒连忙拽了拽袖子，擦了一把鼻血低着头不敢看李观棋。

　　“我不在……大家会很辛苦。”

　　李观棋叹了口气，一时间竟是不知道该说些什么。

　　转身的李观棋深深的看了二人一眼，将顾里身上仅剩的一枚储物宝石拆了下来。

　　随后将他送入自己的域界之中。

　　抬头看向唐儒。

　　不由分说将宝石塞到他手里沉声道。

　　“用最快的速度将篆符用光，自己坚持不住的时候就让蓬萝带你进入域界！”

　　唐儒接过之后还想开口。

　　“可是大哥……”

　　李观棋强硬的打断了唐儒的话。

　　“没有什么可是！”

　　“相比于杀敌，我更希望你们可以抓紧恢复实力之后再来帮我。”

　　“而不是以身犯险，那是蠢货的行为！”

　　唐儒闻言点了点头。

　　李观棋已然再次冲入人群之中，一剑震飞曹彦身后的敌人，闪身来到孟婉舒背后。

　　二人合力之下孟婉舒压力瞬间轻松了许多。

　　李观棋的杀意越来越甚，他要找机会杀了宋渊！！

　　这是个变数……

　　曹彦和萧辰此时全都是险象环生，好在有唐儒不断投出篆符困杀敌人。

　　二人此时全都有些狼狈不堪，浑身浴血，伤痕累累。

　　反倒是叶峰越战越勇，犹如杀神一般横冲直撞，以伤换命毫不犹豫。

　　叶峰三人呈犄角之势站位，任何一人有危险都能够随时驰援。

　　虚无之中的唐儒有着蓬萝辅助，其身形游走于夹层之中不断变换着方位。

　　榨干自己最后的力量在疯狂推演着战场。

　　渐渐地，唐儒感觉自己的视线越来越模糊。

　　好在第三域的战场已经算是稳定下来了。

　　可他依旧放心不下李观棋等人。

　　正当他想要再坚持坚持的时候，蓬萝突然感知到唐儒的识海道台陡然崩碎出一条裂缝！！

　　砰！！

　　无声的炸裂仿佛压死骆驼的最后一根稻草。

　　唐儒口吐鲜血，瞳孔急剧收缩，头痛欲裂似是刮骨抽髓！！！

　　八卦阴阳图的虚影瞬间破碎。

　　蓬萝想都没想，瞬间拉着唐儒消失在原地。

　　再次出现的时候已经是李观棋的域界之中。

　　李观棋心中有感，顿时杀意爆发！！

　　左手紧握红莲剑，和孟婉舒身形交错的瞬间目光对视，二人就已然明白对方的心意。

　　轰！！！！

　　仅剩的十余座雷霆巨门轰然爆发出璀璨至极的紫色光芒。

　　一时间压制的力量来到了顶峰。

　　叶峰三人意识到这一点后奋起杀敌！

　　“婉舒助我！！”

　　孟婉舒面色一凛，唇齿轻启寒气乍现。

　　凛冽的寒芒剑气纵横虚空，一时间竟是将身旁的攻击尽数拦下！！！

　　躲藏在人群中的宋渊顿感不妙，全身汗毛乍起，后背寒意直冲头颅！！

　　“不好！他要杀我！！！”

　　宋渊意识到这一点的时候瞬间抽身暴退！！

　　可李观棋得身体已然化作一道耀眼雷霆爆射而出！

　　手中红莲发出嘹亮的剑鸣声，剑意轰鸣澎湃整个人的力量提升到了极致。

　　魔纹闪烁，身体表面龙鳞笼罩着一层黑色的魔焰。

　　一路上任何阻拦李观棋的修士尽皆被杀！！

　　一往无前，无可匹敌！

　　眼看距离宋渊越来越近，李观棋脸上的表情就更加狰狞。

　　身体表面的龙鳞逐渐崩碎，显然也快要到极限了。

　　孟婉舒则是不计消耗的疯狂出剑紧随其后。

　　这样的消耗在战场中几乎是致命的。

　　可她依旧没有半点退缩！

　　轰轰轰！！！

　　爆炸声不绝于耳，李观棋穿梭于火光之中，直奔宋渊而去，二者相距不过百丈。

　　然而就在这时，宋渊毫不犹豫的将身旁修士踹向李观棋！！

　　一个又一个大乘巅峰修士的身体被一股操控神魂的力量逼得自爆。

　　大乘巅峰修士的自爆啊……

　　剧烈的轰鸣声响彻虚无，一座又一座岛屿化作飞灰。

　　李观棋承受着强烈的波动悍然出剑！！！


----------------------------------------

