# 第1307章 令孟婉舒都震惊的意志力。

可即便他们对宋渊有怨气，却也知道如今下界的最终目的是什么。

　　如果不能完成，不光是他们要死。

　　他们背后的势力、亲人、朋友……一个都留不下。

　　一众修士咬了咬牙，瞬间冲向众人！

　　孟婉舒率先开口：“保护叶峰，不要恋战，边战边退，拖时间！！”

　　此时的龙侯还在闭关之中，对于外界的一切并不知晓。

　　外界六域之中有几个实力强悍的身影不断的穿梭。

　　一座座升仙台被毁，一名又一名修士被杀。

　　红织等人心急如焚，却发现流落在外界的升仙台依旧不少。

　　甚至有不少人都被如今人仙界壁破碎的情况蒙蔽了双眼。

　　不少修士根本不用升仙台都要飞升。

　　这也给红织等人造成了不小的麻烦。

　　以至于屿杉直言给出了一个方案。

　　“二姐，照这样下去我们根本杀不完！！”

　　“观棋他们还在等我们回去。”

　　“如今只有一个办法！”

　　红织抬手一刀将升仙台彻底粉碎，语速极快的开口道。

　　“什么办法？”

　　“我们几人彻底封印六域和缥缈仙域！！！”

　　此话一出顿时七将几人纷纷一惊。

　　向淮之皱眉道：“以我们的力量根本做不到！”

　　“这里面甚至不乏一些渡劫境的老怪物在等待时机！”

　　话音刚落，南宫玄渡的声音陡然在几人耳边响起。

　　“屿杉……难道你想……”

　　“嘶…代价会不会太大了？”

　　屿杉洒脱一笑，轻声道。

　　“如今我能指望的就是观棋的特殊能力了。”

　　“我这些分身……也到了该体现价值的时候了。”

　　话音落下，不等所有人阻止他。

　　无眠叹了口气，竟是瞬间出现在屿杉身旁。

　　紧接着二者的身体以屿杉为主，合二为一！！！

　　不仅如此，葬仙界第三域的修士突然有几个人消失不见。

　　六域、缥缈仙域、古族、隐族……

　　竟是一些不出世的老祖纷纷消失不见。

　　市井凡俗的街边小贩，偏远地区的小城之主。

　　宗门天才、家族长老……

　　各种各样的身份，不同的性别、不同的实力、不同的名字……

　　天地间出现了数千个分身涌向屿杉。

　　每一个分身的记忆过往形成了庞大的信息涌入脑海。

　　一时间屿杉头疼欲裂，双手撑着膝盖弯腰大口大口的喘息着。

　　随着分身融入己身，屿杉的气息也在剧烈的涌动着。

　　眨眼间就突破到了伪渡劫境中期！！

　　也就是说……

　　屿杉的境界明明还没有突破渡劫境。

　　却在所有分身融入的瞬间，将自己的力量强行拔升到堪比渡劫境中期的恐怖地步。

　　屿杉双手结印，无尽灵光在周身闪烁不止。

　　紧接着红织和禅空子等人身上全都有着灵光闪烁。

　　屿杉通过特殊的手段与几人连接，结印的方式全都一模一样。

　　轰！！！！！！

　　各色灵光爆发，竟是形成了一个个笼罩一域的恐怖的结界！！

　　这个结界简直就是一个简化版的人仙界壁。

　　伴随着力量的涌入，封印结界的力量越来越甚。

　　结界蔓延之下很快就要笼罩六域等地。

　　但是这个过程也需要时间，红织等人自然还要守护结界成型。

　　反抗的修士越来越多，长久以来压抑的结果在这一刻轰然爆发。

　　红织内心焦急无比，却分身乏术……

　　第四域。

　　战斗已经进入到了白热化的阶段。

　　任何一名仙界修士的死亡，都要几个人付出极大的代价。

　　众人身上的伤势越来越重，动作也越来越慢。

　　噗！！！

　　曹彦的肩膀被一把长剑贯穿，张口喷出一大口鲜血。

　　轰出一拳却被对方轻易的躲开。

　　萧辰不由分说便将曹彦剑棺中的涅槃塔中。

　　“别……”

　　曹彦还想说什么，却被萧辰蛮横的扔了进去。

　　失去一臂的曹彦战斗力锐减，再这样下去保不准会死！！

　　然而少了一个人之后，其余几人的压力更甚。

　　此时就连孟婉舒的身上都是平添了诸多狰狞的伤口。

　　一些拥有火系元力的修士更是盯着孟婉舒出手。

　　轰轰！！当当！！

　　激烈的战斗轰鸣不绝于耳。

　　萧辰和孟婉舒不断的变换着身位挡在叶峰左右。

　　手中射神枪被对方强行抢走之后，萧辰凝聚的火焰长枪没一会便会崩碎，实力大打折扣。

　　噗噗！！

　　一刀一剑狠狠地插进萧辰的身体，萧辰左手捏诀，火焰骤起！！

　　大天霞炎瞬间爆燃，将两个人困锁其中，火焰焚天！！

　　炙热的温度让虚空扭曲，两道身影发出凄厉的惨叫声，最终也没有挣脱出来，化作飞灰。

　　萧辰拔出插在身体的刀剑，身形一个踉跄。

　　孟婉舒不由分说的开口道。

　　“回去！！”

　　萧辰扫了一眼面前还剩下的二十多人，目光恍惚却依旧坚定。

　　“不行！我走了你们两个根本扛不下来！”

　　“坚持不住我会自己进去！”

　　萧辰拒绝了孟婉舒的好意，腰间伤口再次崩裂，肠子都要流出来了。

　　咬了咬牙，萧辰抽身后退的时候撕下法袍缠在腰间。

　　一个呼吸间血水就打湿了腰间布条。

　　可萧辰却依旧在不断出枪！！

　　三个人边打边退，殊不知此时心急如焚的李观棋意识已然陷入了波涛汹涌的汪洋雷海之中！！！

　　按照剑灵所说，雷海之中存在着真正的法则核心，也就是那一线生机。

　　轰隆隆！！

　　苍穹雷云翻涌，雷霆嘶吼咆哮，仿佛下一刻就会落下天劫一般。

　　噗！！！

　　“嗯哼！”

　　萧辰被后方偷袭而来的剑光砍断右腿，左手手腕同样被长剑洞穿搅烂！！

　　这一瞬间的停滞却被不少人都抓住了机会。

　　数道闪烁着寒芒的兵刃瞬间捅向萧辰。

　　叶峰和孟婉舒震退身旁的敌人同时出手！！

　　一左一右将大半攻击全部扛下。

　　叶峰抓着萧辰的头发就将他扔进涅槃塔里面。

　　惨烈……

　　孟婉舒身形摇晃，显然已经要坚持不住了。

　　她的余光看向眼神坚定的叶峰，她不明白。

　　对方明明实力和天赋都不如自己，甚至是元力都没有自己雄厚。

　　为何能够坚持到现在？

　　叶峰的伤势虽然没有断手断脚，却同样严重无比。

　　在她看来叶峰伤势甚至要比萧辰还要重。

　　可叶峰的眼神却一如既往的波澜不惊，仿佛在坚守着什么约定一般。

　　这一幕让她颇为触动。

　　直到这一刻，她才有些李观棋为何这么看重叶峰。

　　也终于知道为什么叶峰能够成为兄弟几人的二哥。

　　因为叶峰……

　　是一个十分值得信任和托付的家伙！！

　　一道寒芒袭向李观棋，叶峰瞬间转身让自己面对剑光，一剑砍断了他的锁骨，却连眉头都没皱一下。

　　他也仅仅只是回眸看了一眼身后闭目准备突破的男人。


----------------------------------------

