# 第1311章 一人屠杀数十仙！

这个时候众人头顶的苍穹乌云缓缓散去。

　　李观棋也缓缓睁开双眼。

　　那双纯白色的眸子之中有着紫色的雷霆闪烁不止，持续了一息才缓缓消散。

　　李观棋低头看了看自己精壮的身躯，握了握拳头。

　　顿时右手四周的虚空都被拉扯的微微扭曲。

　　前所未有的强大！！

　　李观棋缓缓抬头，眼神嗜血冰冷的看向一众修士。

　　这一刻，下界的仙人竟是感觉自己被一头洪荒猛兽给盯上了一般，全身汗毛直立，寒意直冲天灵。

　　李观棋咧嘴一笑，只是这笑容在他们看来太过毛骨悚然。

　　下一息……

　　李观棋身后雷翼猛地振翅！！

　　为首的男人瞬间脸色大变，抬手间一张金色的巨网迎风暴涨。

　　“别分散！！！全力出手，切莫留手！”

　　话音刚落，男人只感觉自己眼前一花，紫色的雷霆在他眼前划出道道残影。

　　李观棋站在男人面前三丈之外，浑身鳞甲沾染着鲜血缓缓滴下。

　　白皙的皮肤脸颊上满是溅射的鲜血。

　　“你们的全力……是什么样？”

　　话音落下。

　　为首的男人惊恐的发现自己身旁所有的天仙全都尸首分离！！！

　　一瞬间尸体坠落，犹如下饺子一般。

　　只不过这副情景太过骇人，以至于几个人全都呆立在原地。

　　一息……

　　仅仅只是一息，所有堪比大乘境后期的修士全都被屠戮一空。

　　对方的速度简直快到不可思议。

　　剑势无形，速度迅猛如电。

　　振翅的雷翼可以在空中随意变换自己的方向，速度快到令人窒息。

　　血雨飘洒，残肢断臂从空中掉落。

　　浓郁的血腥气弥漫虚空令人作呕。

　　李观棋手中红莲发出兴奋的剑鸣声，似乎是因为他实力强大而感到高兴。

　　这是一场毫无悬念的战斗。

　　五个人不约而同的爆发出自己最强大的实力，结成剑阵。

　　五系剑光从天而降。

　　五个人分站而开，金木水火土五系元力相辅相成。

　　可是这一切在如今的李观棋面前都是徒劳的。

　　李观棋专攻其中一人，翻手间便将其镇杀。

　　其余几人也仅仅只是坚持了半炷香而已。

　　恐怖的雷霆剑光在虚无绽放，剑狱之中，无处可逃！

　　剑气纵横交错，李观棋以一己之力压制的其余四人节节败退！！

　　十余件法宝法器尽皆被毁，李观棋则是越战越勇。

　　心魔操控之力伴随着强大的神识瞬间爆发。

　　四人心神不稳的瞬间，李观棋抬手两剑灭世斩击挥出。

　　二人身死，剩下的两个人更是心神恐惧，已经没有了战斗之心。

　　想要逃走却发现如今的域界早已成为死地。

　　李观棋一剑砍下为首男人的头颅，胸膛微微起伏，体内元力澎湃涌动！！

　　擦了一把脸上血迹，远方的虚无空间竟是微微扭曲！！！

　　紧接着焦急无比的红织等人从小小的裂缝中鱼贯而入。

　　屿杉和南宫玄渡等人看着虚无中的遍地尸体全都凝重无比。

　　禅空子在这里面也发现了不少葬仙界一方的修士。

　　可就在这时，向淮之喃喃道。

　　“不对劲儿……怎么会有接近三百具尸体？？”

　　红织瞳孔骤缩，来不及多想，一眼就看到了虚无中央雷翼扇动的李观棋！！

　　咻咻咻！！！

　　众人纷纷闪身来到李观棋面前。

　　当他们感受到李观棋身上那磅礴如渊的恐怖威压的时候，纷纷面色一变。

　　红织连忙扫向身后的悬空岛屿大殿。

　　发现大殿一直被一股强大的雷霆结界所笼罩。

　　如此惨烈的战斗也未曾波及，这才长出了一口气。

　　紧接着她看到只剩下李观棋一人，顿感不妙。

　　声音带着懊悔与自责的颤抖低声道。

　　“其…其他人……”

　　李观棋的脸色也是变得有些沉重。

　　“战死大半……”

　　“其他人都在我的域界之中。”

　　向淮之回头虚无中飘荡着密密麻麻的尸体，眼露不可思议之色。

　　“战死大半，歼灭敌人接近三百……这等战绩，前所未有。”

　　李观棋没有多说什么。

　　突然！！！

　　天地震动，一抹炽热刀光自苍穹一闪而逝！！！！

　　恐怖的刀光直接贯穿七层域界，一道百丈虚影被一分为二。

　　一名身材瘦小的老者背对着苍穹，握着刀鞘的手掌缓缓滴着鲜血。

　　苏玄斩杀强敌，口中却猛地喷出一口鲜血！！

　　李观棋微微一愣，轻声呢喃道。

　　“爷爷……受伤了？”

　　苏玄擦了擦嘴角的鲜血，回头弹指有着数道刀芒闪过！！

　　恐怖的刀光所过之处，修士尽皆泯灭在刀光之中。

　　狗屁的天仙真仙……

　　然而做完这一切的苏玄脸色骤然一白，可他却强行压下体内翻涌的气血。

　　抬手间重塑人仙界壁！！

　　第三域和第五域的光幕重新凝聚，域界封闭。

　　这场战斗……终于落幕。

　　惨烈。

　　第五域光门微微闪烁，嘴角撕裂，被斩断手腕的李卿婵身影浮现。

　　当女子看到眼前尸横遍野的一幕都是脸色大变！！

　　因为她在这些尸体里面感受到了五六个天仙下界的气息！！！

　　李卿婵看着气息澎湃的李观棋瞳孔骤缩成针尖状。

　　渡劫境！！而且是很强大的那种渡劫境！！

　　身旁红织等人反倒是没有受伤很严重，远处的空间波动还残留着波动，显然红织等人回来不久。

　　李卿婵眸光闪烁……

　　“难道说，都是他一个人杀的？”

　　“他呢？怎么没看到……”

　　浑身浴血的女子抿着嘴，犹豫了一下还是闪身来到李观棋面前。

　　“他呢？”

　　李观棋盯着女子有些慌乱的面庞，轻声安抚道。

　　“重伤而已，生命无碍。”

　　李卿婵明显松了一口气，随后转身便欲要离去。

　　走到第三域光门的时候突然转头开口道。

　　“回头来酒铺，我请你们喝酒！”

　　李观棋笑了笑，随后看向红织等人轻声道。

　　“我这会带其他人去丹塔疗伤。”

　　红织微微点头，其余人看向李观棋的目光也十分复杂。

　　难以想象，李观棋等人是怎么坚持下来的……

　　李观棋飞身穿越第三域界，却发现第三域的敌人同样不少。

　　但是第三域的修士仅仅折损了三成而已！！！

　　第三域重伤的修士纷纷看向李观棋，所有人的目光全都带着感激之色。

　　李观棋停下身形，抱拳沉声道。

　　“五弟唐儒如今重伤昏迷，我先带他去疗伤。”

　　所有人纷纷驻足原地拱手抱拳，躬身行礼！

　　这一战，唐儒的声望在第三域达到了顶峰！！


----------------------------------------

