# 第1317章 大义抉择

门外的老者缓缓起身，回头看了一眼身后的木屋转身消失不见。

　　他知道，李观棋这次来肯定有事儿找苏玄的。

　　这个时候爷孙两个人的事情他就不听了。

　　看到凌天尘走后，李观棋的脸色也逐渐变得凝重起来。

　　他双眸盯着眼前的老者沉声道：“爷爷，你确定没事儿？”

　　苏玄碾着烟叶的动作微微一滞，口中轻叹一口气。

　　没想到李观棋如今都已经能够察觉到他的异常了。

　　苏玄将烟叶压实，点燃吧嗒吧嗒嘴。

　　扭头看向李观棋轻声道：“你没猜错，我受伤了。”

　　李观棋心里咯噔一下。

　　紧接着却看到老者大笑出声，拍了拍他的肩膀开口道。

　　“放心吧，你爷爷我啊……怎么说呢……”

　　“就……嗯……反正你就放心吧。”

　　“你在突破飞升境极限之前，人灵界的事情不需要你担心分毫。”

　　“这次是有些大意了，一开始没有动用全力被阴了一下。”

　　老者说的风轻云淡，并且整个第七域空间也没有看出半点的破坏。

　　老者依旧还像是村中垂暮的老头一样，吧嗒着嘴抽着凡间两枚铜钱就能买到一大把的烟叶子。

　　眼神平静，仿佛在说一件微不足道的小事儿。

　　李观棋心绪复杂还想说点什么。

　　老者却将自己的刀鞘取了出来，轻声道。

　　“观棋，你知道爷爷我为何只有一把刀鞘么？”

　　李观棋皱了皱眉，沉吟良久却没想到为什么。

　　然而就在这时，一直沉寂的剑灵却缓缓现身。

　　盯着他手里的刀鞘眼底闪过一抹忌惮之色，轻声开口道。

　　“因为人灵界……无法承受你全力拔刀。”

　　“你的刀，在仙界？”

　　苏玄笑了笑，看着剑灵的眼神有些莫名。

　　剑灵看向苏玄的眼神也有些说不清道不明，眉头微蹙。

　　“我真的想不起来你到底是谁……”

　　“你这么强的人，仙界我不可能不知道是谁！”

　　苏玄无所谓的摆了摆手，轻声道。

　　“想那么多干嘛？”

　　“看我孙子多好，看着点眼前事儿就可以了，不服就干，遮天就砍！”

　　相比于剑灵，苏玄反倒是显得有些洒脱。

　　李观棋耸了耸肩，对于两个人对话的内容他也想不通，干脆就不去想了。

　　剑灵闻言愣了一下，最后耸了耸肩，嘴角微微上扬挥手消失不见。

　　呼……

　　烟雾缭绕，将老者的面容遮掩了大半。

　　老者粗糙的大手伸出来摸了摸李观棋的头顶。

　　略显浑浊的双眼满是温柔和宠溺的开口道。

　　“我知道你现在心里面有太多太多的疑问。”

　　“但是爷爷不能告诉你，有些事，有些路，只有你自己去寻！”

　　“记住了，这个世界上除了我和剑灵，你对谁都要留一个心眼！”

　　李观棋虽然不知道老者为什么这么说，却也将这句话放在了心上。

　　苏玄抽了口烟，长出一口气轻声道。

　　“接下来的时间你不用担心，我会亲自镇守第七域，直到你完全成长起来！”

　　“到了那个时候……只要你飞升，人灵界也就不需要仙人界壁了。”

　　李观棋闻言沉默了良久开口道。

　　“如果……我们都飞升了，仙界修士再下界的话，人灵界修士又该怎么办？”

　　这也是李观棋埋藏在心中的忧虑。

　　如今有葬仙界存在，整个人灵界都岌岌可危。

　　若是他们离开了，人灵界岂不是任人宰割？

　　苏玄微微一笑。

　　显然早就预料到了李观棋会问出这个问题。

　　老者缓缓起身，灵光闪烁竟是带着李观棋一步跨出第七域！！

　　李观棋猛然抬头清晰无比的看到了头顶的仙灵闪烁。

　　那流光溢彩的仙灵之气就像是一座神秘的通道一般。

　　迷人却危险！

　　低头看去，刚好能看到一片灵光闪烁的完整空间！

　　而下面就是整个葬仙界。

　　刚好处于人灵界和仙界的虚无夹层之中，十分玄妙。

　　苏玄笑了笑，指着脚下的第七域开口道。

　　“这是我创造的世界。”

　　“而他们。”

　　“也只能通过一些特殊的手段，付出极大的代价才能到达这里。”

　　“至于更下面的人灵界……相信我，那种代价即便是他们也不愿意付出。”

　　说到这，苏玄轻声道。

　　“这里，会在你飞升之后我将其收回。”

　　“到了那个时候，仙界修士再想下界几乎没有任何可能了。”

　　“到那时候，人灵界就是一个普通的灵界而已，想要飞升便飞升。”

　　李观棋见此这才恍然大悟。

　　“原来……第七域就是连接人灵和仙界的一个纽带！”

　　苏玄笑了笑。

　　“没错，只要纽带消失了，仙界之人想要下来也绝非易事。”

　　“当然，还有一个最重要的原因……”

　　李观棋双眼虚眯，心中早已掀起惊涛骇浪。

　　“是因为……我不在人灵界了么？”

　　苏玄哈哈大笑。

　　“没错，你不在，我不在，他们还来个屁。”

　　李观棋耸了耸肩，心中总算是放下了一件心事。

　　待二人回到书房之后，老者看向李观棋轻声道。

　　“说吧，你小子又来干嘛来了。”

　　李观棋就像是平日不联系的人突然找来一般，不是要钱就是要命。

　　“嘿嘿……”

　　李观棋嘿嘿一笑，随后面色肃然的开口道。

　　“我想在仙灵之界打造一个时间流速五倍左右的天王塔！”

　　“每一个有能力触摸法则壁垒的修士，我都可以帮助他们突破！”

　　苏玄闻言皱了皱眉头，深深的看了一眼李观棋。

　　老者的声音逐渐变得凝重且轻柔，仿佛要让李观棋仔细想想这件事一般。

　　“你……确定？”

　　“如此一来，不光会暴露你的一些特殊能力，更会拖累你的修炼速度。”

　　李观棋一脸郑重的点了点头。

　　他今天既然能来，显然心里早已经做出决断了。

　　“无碍！”

　　“如今的葬仙界，如果不能让所有人实力飞快提升，那么将来面对仙界修士的进攻将会无比乏力！”

　　“就算日后第七域可以吸收修士进来，也会有诸多隐患。”

　　“如果能够在人灵界的时候，将诸多修士提升到渡劫境。”

　　“日后可以飞升之时，这对他们来说都是好事儿。”

　　苏玄面色凝重的点了点头，沉声开口道。

　　“你能无私的奉献这一点当然很好。”

　　“既然你想做，那爷爷就支持！”

　　“打造天王塔的材料回头我给你准备好，这段时间可以好好休养一段时间。”

　　说到这，老者口中冷哼一声。

　　“呵，这次大战不光是我们死伤严重。”

　　“仙界更是元气大伤，想必很长一段时间都不会有人再下来了。”

　　“刚好这段时间你们好好疗伤，顺便开始着手打造天王塔。”

　　“好了，回去吧。”


----------------------------------------

