# 第1323章 焚灵古戒！

与此同时，离开了血池的段贤回到了自己的寝殿之中。

　　通体由血色巨石铸造的寝殿足有数百丈大小，却仅有一个寝殿而已。

　　域界之中除了山脉和血池之外，就只有这一个血色大殿。

　　还有一个巨大的血色穹顶构建的修炼之地。

　　如此看来，段贤是一个对于物欲极其淡薄的人。

　　他的世界中只有自己想要达到的目的，仅此而已。

　　一旦有了目标，他就像是一头孤狼一般，有着常人难以企及的耐心。

　　回到大殿的段贤看着面前闪烁不止的血色灵光，喃喃自语。

　　“如此看来，李观棋这个家伙之所以能够快速提升实力和境界，应该和第七域脱不了干系。”

　　“八将对他都尊重有加，看来大夏剑宗还真是捡了个宝贝呢……”

　　“只是……你们坚守了万年的宗训，还会坚持么？”

　　“如今的大夏剑宗宗主陆康年和李观棋关系匪浅，倒是可以利用一下。”

　　“还有焚灵戒的另外一半……老不死的家伙，到死都不说出来在哪！！！”

　　“可恶……如今力量暴走的迹象越来越严重，拖不下去了啊。”

　　段贤的面前是一个错综复杂的关系网，而最中央的两个人就是李观棋和陆康年！

　　一个个想法在脑海中闪现，却又被段贤一个个否决。

　　突然，段贤嘴角微微上扬，手指点在观云阁的名字上喃喃道。

　　“既然你这么聪明，应该很快就会知道我吧？”

　　“嘿嘿……”

　　沙哑的怪笑声响起，段贤闪身消失在大殿之中。

　　随后身形腾空而起，霎时间无尽的火焰磅礴涌现！！

　　血池中的大夏剑宗弟子看到这一幕心神俱震，看着淹没苍穹的血色火焰，不知道那个男人想要做什么。

　　紧接着段贤双手下压，恐怖的火焰之力竟是瞬间融入大地山峰。

　　更多的火焰则是融入大夏剑宗弟子所在的血池之中！！

　　火焰一直向下，从他们身旁掠过的时候，他们都能够感受到那令人恐惧的灼热温度。

　　但是这些火焰并没有伤害他们，而是隐藏在血池底部。

　　数丈深的血池底部顿时火光弥漫，一座诡异神秘的血色火焰阵法缓缓隐匿在其中。

　　随后段贤又从血池之中抓走一个刚入门没多久的少年。

　　段贤二话不说就打断了他的四肢！！随后拎着少年转身就走。

　　大夏剑宗天柱峰藏书阁。

　　凌道言和李观棋疯狂翻阅着曾经的古籍。

　　李观棋想要找到更多关于段贤的信息，知己知彼百战百胜。

　　他现在对于段贤的了解太少了，对方一直隐藏在暗处，这种不受掌控的感觉太不爽了。

　　密密麻麻的古籍堆满了地面，藏书阁收录了许多曾经供奉长老等人的随记。

　　要从这些蛛丝马迹里面找到些许痕迹犹如大海捞针。

　　李观棋释放神识开始疯狂扫视所有古籍。

　　突然，李观棋从中摄出一本古籍。

　　‘焚灵古戒’四个字突然映入眼帘。

　　李观棋继续向后翻阅，里面记载了一个王姓长老的随记。

　　“嘿，今日段贤竟然突破了金丹境，修炼速度属实惊人。”

　　“宗主赐予段贤焚灵古戒的上半部分以兹鼓励。”

　　李观棋双眼虚眯，快速翻阅，可一直到后面都没有什么信息。

　　李观棋沉声道：“找这个长老的手记！！”

　　凌道言微微点头，最后在二人的努力下又找到两本书。

　　但是这两本书跨度极大，几乎过了几百年。

　　期间也提到了段贤的变故，被打断四肢后废去修为逐出宗门。

　　一直到后面，这个长老的手记中再次写道。

　　“宗主外出，被神秘人刺杀身死，宗主令牌丢失，宗门惶恐不安……”

　　“新任宗主继位，那个神秘人竟然毁了宗门境内三十峰！这是为何？”

　　李观棋呼吸一滞，缓缓合上手记！

　　看来……自己已经找到了段贤所求之物！

　　李观棋曾经的某一任宗主，竟然被段贤刺杀？

　　“不对……如果真是这样，段贤所谓的寻仇就是个幌子！！”

　　“跟他有仇的宗主早已被他刺杀身死，宗主令牌更是被他夺走。”

　　“看来三千奇峰八百秀水之中隐藏的秘密被他知道了啊……”

　　“不然的话怎么可能会这么巧合！”

　　话音落下，李观棋看向凌道言沉声道。

　　“凌老，我去找宗主一趟。”

　　话音落下，李观棋瞬间消失在原地，瞬移来到天剑峰找到了陆康年。

　　挥手间在四周布下一层结界。

　　陆康年看他来了连忙询问：“有线索了？”

　　李观棋将几本古籍随记递给男人沉声道。

　　“根据现有的情报，我断定他肯定会拿宗门弟子的性命来威胁宗主将焚灵古戒交给他！”

　　放下古籍的陆康年微微一愣，脑海中思索良久忍不住低声传音道。

　　“啥玩意焚灵古戒？”

　　“我不知道啊……宗门宝库里面没有啊！”

　　这回轮到李观棋发懵了。

　　他相信陆康年不会骗他，这种事情开不得玩笑。

　　“宗主，你确定没有？”

　　陆康年忍不住说道：“废话，大夏剑宗前些年穷成那样了。”

　　“宗门里这些家底我如数家珍，闭着眼睛都能给你背出来，哪有什么焚灵古戒？”

　　看着男人悄咪咪的样子，李观棋实在是没忍住心中吐槽两句。

　　叹了口气，李观棋沉声道：“能不能带我去看看？”

　　陆康年双眼一亮，起身笑道。

　　“当然可以，早就想让你去看看了。”

　　“不过如今这些东西你多半都看不上了。”

　　陆康年闭上双眼，双手灵光闪烁，胸口处的宗主令牌漂浮在半空中。

　　嗡！！

　　经过一系列复杂玄妙的印诀加持之下，二人面前出现一道灵光裂缝。

　　李观棋跟着陆康年缓缓跨入其中。

　　嗡！！

　　裂缝消失，大殿归于平静。

　　可紧接着李观棋猛地回头！

　　一股莫名的探查波动被他布下的结界给挡了下来。

　　李观棋在走进裂缝的最后一瞬喃喃道。

　　“这就忍不住了么？呵，急了。”

　　只见一道微不可察的血光并未消散，而恰似挑衅一般缓缓消失。

　　仿佛段贤探查大夏剑宗的行为丝毫不惧李观棋发现。

　　不过对方的手段也确实高明。

　　因为……

　　蓬萝从裂缝里面钻了出来，一个脑袋刚好出现在陆康年面前。


----------------------------------------

