# 第1326章 有传承的邪修

回去之后，李观棋并没有和陆康年有太多的交流。

　　陆康年静静地喝茶，也没有去催促李观棋。

　　可他的内心此时却无比煎熬。

　　因为他已经察觉到了宗门内的弟子玉简破碎，这说明对方已经开始下毒手了。

　　除了死掉的两名弟子和一名长老之外，其他弟子的生命气息也在逐渐的削弱着。

　　虽然知道目前的一切都还在李观棋的掌控之下。

　　可内心的煎熬却始终无法减弱半点。

　　毕竟都是自己的门中弟子，如今性命危在旦夕，心中的焦急可想而知。

　　可陆康年却始终表现得风轻云淡。

　　身为一宗之主他明白，越是这种时候就越不能乱了阵脚！

　　宗门的陈年旧怨，蛰伏多年复仇上门，这种事情在修真界里面太常见了。

　　只不过像段贤这样的人物确实少见。

　　当年他可以背负仇恨多年，有实力之后刺杀当年的宗主。

　　如今更是选择在这个时候出手针对大夏剑宗，显然不仅仅是因为当年的那点事儿。

　　李观棋脑海中思绪万千，脑海中不断复盘先前和段贤交手的一切。

　　眉头微皱，李观棋抬手从体内抽出一丝血色灵光。

　　“剑灵，你知道这是什么力量么？”

　　“为何我总感觉有些诡异，并非是寻常邪修的力量？”

　　很快剑灵就从修炼中苏醒，感知了一番李观棋手中的力量后微微皱眉，轻声开口道。

　　“这是…血煞之力。”

　　“和人灵界那种垃圾的邪修血术有着本质的区别。”

　　李观棋微微点头，在他的感知里，段贤的力量本质确实和他曾经接触过的邪修不一样。

　　剑灵回忆了一番开口道。

　　“这股力量更像是仙界修士才会修习的功法和路子。”

　　“破而后立，彻底摧毁修士原本的灵根，转换成血煞之力。”

　　“即便是在仙界，能够经受过这种折磨的人也是极少数的。”

　　“这个人……应该是得到了仙界某位有传承的邪修青睐。”

　　李观棋眉头微皱，轻声询问道。

　　“有传承的邪修……是什么意思？”

　　剑灵极有耐心的解释道。

　　“能够拥有这种手段破而后立的邪修，几乎都是一脉相承的。”

　　“他们挑选传承人的考验十分严苛，甚至要比大宗门挑选弟子还严苛。”

　　李观棋微微点头，这就像是某个绝世强者拥有非同寻常的秘术。

　　但是这个秘术只会被强者亲自传授，是一个意思。

　　李观棋喃喃道：“看来这个段贤的福缘不小啊……”

　　“人仙界壁存在的情况下，竟然能够碰到仙界大能的传承。”

　　剑灵提醒道：“哦对了，你手里的这股力量有些不对劲儿。”

　　李观棋嘴角微微上扬，轻声道。

　　“天火，排名第八，焚血玄炎！”

　　“没错！就是焚血炎！”

　　“这个火焰和血煞之力结合起来会产生意想不到的变化，你要小心点。”

　　李观棋冷笑一声，如果不是他故意出手试探对方的力量，他这会可能还想不通。

　　明明他已经失去了火系灵根，为何会执着于大夏剑宗的焚灵古戒！

　　即便是他，在接触古戒的时候都会被灼伤。

　　再加上对方所拥有的天火特性，李观棋已经猜到了对方的目的到底是什么！！

　　不过越是了解，李观棋对于段贤的福缘运道就越是感觉到吃惊。

　　这个人绝对是个身负大机缘的！

　　对方能够轻易的破开自己布下的数层封印，这力量不得不让他重视啊……

　　李观棋睁开眼睛，刚好看到陆康年在焦急的转动着杯子。

　　低着头的眼神闪过一抹焦急之色。

　　李观棋皱眉道：“怎么了宗主？”

　　陆康年犹豫了一下还是如实说道。

　　“哎……”

　　“如今被抓起来的宗门弟子生命力都在快速的消失着。”

　　“这心里还是忍不住担心……”

　　李观棋闻言也是微微点头，能够理解陆康年的这种心理。

　　只不过如今对方刚刚逃走，显然不会立刻出现。

　　他也只能宽慰道：“放宽心，对方应该不会再继续杀人了。”

　　“毕竟他要用这些弟子的命来当筹码。”

　　“筹码少了，你未必会上钩。”

　　陆康年深吸一口气，也知道李观棋说的是事实。

　　段贤没有拿到自己想要的东西之前，这些弟子都不会有性命之忧。

　　李观棋想了想，轻声道：“再等等，这段时间我和宗主尽量分开行动多一些。”

　　男人微微点头，随后李观棋起身抱拳行礼闪身回到了玉壶峰。

　　回到玉壶峰后，李观棋看着四周熟悉的一切顿时有些感慨。

　　吱嘎~

　　房门打开，依旧只有一张简陋的床铺。

　　坐在床上的李观棋看向门口的方向不由得有些感慨。

　　当年已入修道的宋知昂就是站在这里被自己拒绝了。

　　就是澹台忆庭给她出的主意，最后感觉被羞辱的宋知昂离开大夏剑宗就被煞给带走了。

　　每每想到这些李观棋都十分感慨。

　　将这些烦乱的念头镇压而下，李观棋起身一步消失在原地。

　　带着鲜花和贡品，李观棋来到了两座墓碑前。

　　将鲜花和贡品放下，点燃檀香，李观棋盘坐在石碑面前沉默了许久。

　　“下辈子当个普通人，挺好的。”

　　离开的时候一阵微风拂过，成片的青草微微弯腰，犹如海浪一般微微摇曳。

　　就像是在回应着李观棋的话语一般。

　　丹峰。

　　四周的火浪扑面而来，阵阵叮当之声不绝于耳。

　　只见一名身材魁梧的老者光着膀子抡起锤子那叫一个……有劲儿。

　　老者须发皆白，可是那一身腱子肉却丝毫不亚于年轻人。

　　老者将手里烧红的剑胚再次放入火炉之中淬炼，擦了一把汗转头看向李观棋笑道。

　　“小友是专门来找我的？”

　　李观棋靠着门框，笑着点头。

　　随后丢出一瓶紫金玉瓶，古烈有些摸不着头脑的将其打开。

　　一股磅礴龙威瞬间弥漫整个丹峰！！！

　　恐怖的力量被雷霆封印在玉瓶之中。

　　可仅仅只是逸散的力量就让古烈激动的无以复加。

　　他猛然抬头看向李观棋颤声道。

　　“龙……真龙血？”

　　李观棋笑着点头，看着眼眶微红的老者轻声道。

　　“这么多年，辛苦前辈守护剑宗安宁了。”

　　古烈嘴唇微微颤抖，强忍着激动的情绪将玉瓶收好。

　　眼神复杂的沉声道：“说实话，大夏剑宗给我一种自己家的感觉。”

　　“帮自己家，没什么好说的，都是应该的。”

　　“打铁这玩意……确实比炼丹适合我。”

　　李观棋微微一笑，眼神凝重的看向老者轻声道。

　　“前辈想不想跟我去第七域？”


----------------------------------------

