# 第1328章 陆康年被擒

与此同时。

　　陆康年脚踏虚空，脸色虽然平静可他的眼神却一直在微微闪烁。

　　正当他胡思乱想的时候，突然一道血光从天而降！！！

　　恐怖的威压瞬间弥漫虚空，仅仅只是一个照面，大夏剑宗的护宗大阵便瞬间破碎！！

　　七峰悬停灵剑瞬间暴起！！

　　身穿黑袍的段贤冷冷一笑，抬手间幻化一只血色巨掌将灵剑尽数碾碎。

　　“雕虫小技。”

　　陆康年眼底寒芒一闪，抬手出剑猛地挥斩而出！！！

　　“破岳狂斩！！”

　　土黄色的磅礴剑光拔地而起，毫无征兆却快若闪电。

　　只不过这样的攻击落在渡劫境的段贤眼里，此举无异于螳臂当车。

　　只见段贤缓缓抬起手指，一束血色光线瞬间洞穿袭来的剑光。

　　势如破竹，血光贯穿陆康年的肩膀，力量遍布他的身体，陆康年身体骤然一僵！！！

　　瞳孔震颤，陆康年惊恐的发觉，自己在一瞬间竟然失去了对身体的控制！！

　　段贤冷冷一笑。

　　“蜉蝣撼树而不自知。”

　　身体化作血河瞬间将陆康年包裹在内！！

　　然而就在自己被血河包裹的一瞬间，陆康年的眼底骤然闪过一抹精芒！！

　　血色的域界之内，被血芒捆绑的陆康年皮肤出现血痕！

　　鲜血涌动形成的绳索不断的收缩，很快陆康年的骨头就发出不堪重负的咔咔声。

　　终于，嘎嘣声不断响起。

　　陆康年双眼充血，竟是被硬生生折断了四肢趴在地上！！

　　嗡！！

　　一股神秘的空间波动传来。

　　身形犹如侏儒般矮小的段贤身穿黑袍出现在陆康年面前。

　　段贤低头看向地上的陆康年眼底寒芒闪烁。

　　他自从被打断了四肢之后足足有数年时间都是在地上爬着走。

　　这也导致了最后他偶尔传承的时候身体再也无法复原。

　　段贤缓缓撤下身上的黑袍。

　　露出了一副扭曲诡异的身体！！

　　四肢骨骼错位生长，皮肤被错位的骨头撑起，扭曲的手臂和双腿光是看上一眼都让人背脊生寒。

　　驼背也是因为被打断了脊椎，那几年他才十几岁，正是长身体的时候。

　　可大夏剑宗的宗规训诫很残忍，后背脊椎生长弯曲。

　　他也曾想过夺舍其他人的身体。

　　但他舍不得血煞灵根，所以变成了如今的这副模样。

　　他抓起陆康年的脑袋，让他能够更好的看到自己。

　　“陆宗主，宗门宝库现在还是靠宗主令牌么？”

　　陆康年看着眼前的男人一时间说不出话来。

　　眼前这个身体残破不堪的男人，却拥有一张身材高大才能配得上的俊郎容颜。

　　如此矛盾和不公却全都集结在一个人的身上是显得那么的违和。

　　这也是为什么段贤对于大夏剑宗怨念至深的原因！！

　　他恨！！

　　他恨这个宗门的宗规训诫！！

　　段贤寒声道：“来，告诉我，大夏剑宗的宗训是什么！！”

　　说话间男人将陆康年体内残留的力量抽了出来，他也终于能说话了。

　　陆康年的眼底闪过一抹痛苦之色，如今体内元神被禁锢，无法动用半点力量。

　　可他却双眸死死的盯着男人缓缓说出大夏剑宗的宗训！

　　“手中剑不指弱者，心中剑不畏强敌！”

　　“平天下不平之事，杀天下该杀之人！”

　　听到陆康年的话，段贤整个人瞬间陷入了癫狂的疯魔状态！！

　　他抓着陆康年的脑袋疯狂撞击着地面！！

　　砰！！

　　“剑不指弱者！！！”

　　砰砰砰砰！！

　　“杀天下该杀之人！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　一下又一下！

　　地面的青砖被生生砸碎，砸出一个深坑。

　　段贤抓起陆康年的脑袋。

　　此时的陆康年满脸鲜血，鼻梁塌陷，整张脸皮开肉绽，血肉模糊。

　　段贤气喘如牛，呼吸急促的看着陆康年。

　　右手抚摸着陆康年的脸颊，右手大拇指扣在陆康年的眼眶处，微微用力！

　　噗呲！！

　　“啊啊啊！！！”

　　陆康年的左眼被生生抠爆，大拇指直接抠进眼眶之中！！！

　　段贤缓缓起身，仅用大拇指拽着陆康年的眼眶，拖拽着他向前走去。

　　身体瘫软犹如死狗一般的陆康年口中发出痛苦的呻吟声。

　　剧痛传来，全身止不住的颤栗颤抖，就连身旁男人的声音都变得微弱了许多。

　　“不过是凡间蝼蚁罢了，杀便杀了……”

　　“为何你们非要死抓着不放呢！！”

　　“宗训？呵……如今的我也是该杀之人，你来杀我啊！！！”

　　男人疯狂的呼喊声传来，陆康年却只能听到断断续续的声音。

　　段贤冷笑一声，竟是带着陆康年来到血池旁边。

　　血池之中不少被囚禁的弟子意识迷离间也看到了如此惨状的陆康年。

　　顿时不少弟子面露郑狰狞之色。

　　陆康年用仅剩的眼眸看向身旁的弟子，终于明白了他们为何生命力在逐渐消逝！

　　段贤如此手段相当于给所有人放血，另外还在用血池的力量吞噬着他们的生命力。

　　陆康年心绪起伏，口中骂道：“你……真是个…畜生！！”

　　段贤闻言眼底寒芒乍现，一脚将陆康年踩进血池之中！！

　　无法调动元力和神识的陆康年此时犹如一个凡人一般，根本无法内息。

　　腥臭的血液从口鼻灌了进来，那粘稠的血液让他胃里翻涌不止。

　　窒息感传来，他的意识越来越模糊。

　　血液腐蚀皮肤让他此时看起来非常的惨。

　　全身血肉消弭大半，血池内的血液犹如强酸一般，这种痛苦不亚于刮骨抽魂！！！！

　　段贤冷冷的看着这一幕，最后将意识迷离的陆康年拽了出来。

　　强行打开他的储物戒从里面将宗主令牌给拿了出来。

　　张开手掌随意摄出一名青年，左手掐着大夏剑宗弟子，右手将陆康年拎了起来。

　　只不过这一幕有些滑稽……

　　段贤的身高只到陆康年的腰间，所以大夏剑宗弟子和陆康年此时都是半趴在地上的。

　　段贤掌心血光大盛，血河翻涌间瞬间将二人笼罩其中！！

　　鲜血顺着二人的七窍钻进体内。

　　“血傀·凝！！”

　　轰！！！

　　狂暴的力量席卷开来。

　　段贤的气息剧烈的波动着，那名弟子口中发出惨绝人寰的凄厉叫声。

　　紧接着被粘稠血液包裹的青年身上的血液消失。

　　显露面容的青年彻底变成了陆康年的模样。

　　不光是容貌，就连气息和灵根各方面全都一模一样！

　　可仅仅只是两个呼吸的时间，血傀的手指就已经开始融化。

　　将陆康年扔进血池之中，随后将宗主令牌递给血傀下令道。

　　“打开宗门宝库！”

　　而那傀儡，竟然在意识迷离的陆康年震惊目光中缓缓结印！！！

　　不消片刻，大夏剑宗境内三千奇峰八百秀水齐齐震动！


----------------------------------------

