# 第1329章 血蟒天葬

然而此时的李观棋同样被困在这诡异的血色球体之中。

　　血球从半炷香前的百丈大小，如今已经收缩至十丈大小。

　　李观棋用三象金陵门撑起一个十丈大小的空间，不断用封印结界之力对抗。

　　可是这已经是他施展的第三次灵咒三象金陵门了。

　　对方的术法显然不简单，血球内的温度不断升高，李观棋此时都不得不魔化来抵抗！

　　可皮肤上传来阵阵灼烧的刺痛感却没有半点的减少。

　　和他预想的一样，对方的血煞之力融合了焚血炎后。

　　所产生的特殊能力焚血又焚身！！

　　李观棋眼眸闪烁，双眼虚眯呢喃道：“有点棘手啊！”

　　“现在出去，一切都功亏一篑了。”

　　“既然要演戏，那肯定要演全套……”

　　以他的实力绝对可以破开这里，但现在还不是时候！！

　　李观棋缓缓盘坐在地，紫黑色的龙鳞闪烁着冰冷的金属色泽。

　　神纹遍布身体，那种刺痛感稍微减弱了一些。

　　可想了想……李观棋撇了撇嘴，退出了龙化状态，并且开始主动燃烧自己的元力。

　　仅仅只是一息，李观棋的身上就遍布水泡，看起来异常狰狞。

　　脸色煞白，眼窝略显凹陷，乍一看就像是长时间脱水导致的。

　　李观棋喃喃道：“狗杂碎，一会给你来个大的！！”

　　他闭目凝神盘坐在雷霆结界之内，将自己焚烧的元力维持在一个看似虚弱的状态。

　　并且任由那血煞之力进入体内，但却全都被他控制了起来，保证这些力量全都在他的掌控之中。

　　李观棋的嘴角微微上扬，露出一副莫名的诡异笑容。

　　“执念这么深是么……”

　　另外一边，大夏剑宗的众人全都乱套了。

　　没人知道发生了什么，为何大夏剑宗域内三千奇峰和八百秀水全都莫名震动了起来。

　　灵鱼族的修士和火睛妖狐一族的族人全都被强行逼出结界！！

　　火睛妖狐的族长和灵鱼族族长找到武炳，询问发生了什么。

　　可武炳也不知道发生了什么，为何大夏剑宗域内开始大地震动。

　　宗门密藏的事情知道的人很少，不少人都是一脸懵。

　　一道扭曲的空间裂缝出现在段贤面前。

　　段贤看着这道裂缝嘴角微微上扬，抬手捏碎了血傀的身体！！

　　砰！！！

　　血傀身体炸裂，体内化作一摊血水流入血池之中。

　　段贤看都没看，便一步迈进心心念念的大夏剑宗密藏空间之中！！

　　当他看到密密麻麻的金色光柱的时候冷笑一声。

　　这些东西在他眼里全都和垃圾差不多。

　　以他如今的眼界早已经看不上这点东西了。

　　缓缓从虚无中掏出一枚戒指戴在手上，手上的戒指忽然爆发出璀璨的光芒。

　　光芒摇曳，仿佛在指引着对方的一样。

　　很快他就来到了一道金色光柱面前，光柱里面一枚古朴的方印就静静的悬浮在半空中。

　　当看到闪耀的戒指时，段贤嘴角微微上扬。

　　身体漂浮在半空，抬手一拳砸碎了面前的光柱！！

　　然而就在光柱破碎的一瞬间，玉壶峰向南百丈之外的一根石峰陡然炸裂开来！！！

　　碎石飞溅，不少弟子都是惶恐不安的御空而上。

　　段贤拿着古印用血芒将其包裹，直至确定这古印就是一件正常可以使用的法器这才放下心来。

　　如果陆康年看到这一幕一定会十分震惊。

　　一方面震惊于段贤的小心谨慎。

　　一方面震惊于李观棋城府如渊，竟然将这么细微的细节都考虑到了。

　　这也不怪李观棋‘多此一举’，能够隐忍至今的狠人，肯定会十分小心谨慎。

　　段贤松了口气，五指微微用力猛地将古印捏碎。

　　砰！！！

　　古印炸裂，逸散的力量却没有波及半点男人。

　　一枚古朴的锯齿形古戒出现在掌心之中。

　　看着这枚戒指，段贤终于松了一口气，然而就在他即将把戒指戴到手上的瞬间，异变突生！！！

　　古戒突然闪过一抹微不可察的银白光芒。

　　紧接着空间波动显现，段贤想要抽身而退已然来不及！！

　　轰！！！！！

　　一股强大的雷霆之力瞬间爆发！！

　　寒芒闪过，两根手指凌空飞起。

　　面目狰狞，浑身血泡的李观棋瞬间显现而出！！

　　最后半个古戒落入李观棋的手中。

　　身形魁梧犹如神魔一般的李观棋一脚将男人踹飞数千丈！！

　　段贤的身体倒射而出，竟是直接撞碎了虚无！！！

　　段贤身后血光弥漫，血河涌动犹如一张大口将他瞬间吞噬！！

　　钻进域界中的段贤看着自己左手被斩断的手指心有余悸。

　　如果不是他反应快，自己的左手恐怕根本保不住。

　　躺在地上的段贤瞬间起身，眼神闪烁着冰冷的杀意。

　　“该死的，他怎么可能破开血囚之术！！”

　　“焚灵古戒我必须拿到手！！”

　　念及此处，段贤猛地回头看向血池之中的众人。

　　挥手间血光弥漫！

　　“血傀·凝！！！！”

　　一众弟子的身体开始发生变化，四肢被硬生生折断成他的样子。

　　然而就在这时，陆康年怒吼道。

　　“观棋！！杀了他！！！”

　　段贤冷冷一笑，讥讽的看着陆康年寒声开口。

　　“这是我的域界，你就算再怎么……”

　　嗡！！！！

　　轰隆隆！！！

　　一道恐怖的剑光从外面轻易的撕裂域界空间。

　　剑光所过之处血雾消散，大地被斩出一道长达千丈的深深沟壑！

　　当段贤意识到不对的时候为时已晚，无尽血河朝着众人汹涌扑来！！

　　李观棋瞬移而至，抬手间无尽雷霆形成一方雷霆炼狱将血池包裹！！

　　刹那间血池内的血液犹如沸腾一般，血池冒着丝丝缕缕的血色迷雾，正在快速蒸发着。

　　陆康年拼命的挣扎着来到血池旁，李观棋看到陆康年如此惨状的时候心中杀意瞬间爆发！！！

　　陆康年阻止道：“先救人！”

　　李观棋抬手将陆康年体内力量击溃，随后开始解救其他弟子。

　　然而就在这时，段贤的脸上露出一丝诡异的笑容。

　　咚！！！

　　脚踏大地，地面塌陷百余丈，段贤身形瞬间爆退！！！

　　双手结印，眼底闪过一抹猩红之色怒吼道。

　　“血蟒天葬！！！”

　　轰！！！！！

　　两头血色巨蟒从血池之中冲天而起！！

　　巨蟒足有百丈大小，张开大嘴竟是将所有大夏剑宗弟子全都吞了下去。


----------------------------------------

