# 第1335章 赏赐

死寂。

　　所有人脸上的表情都在听到战死一百多名大乘境修士的时候张大了嘴巴。

　　收缩的眼神，蠕动的喉咙，不自觉用力的拳头。

　　李观棋的话在每个人的心中都掀起了惊涛骇浪。

　　李观棋平静的看向古烈，轻声道。

　　“还准备去么？”

　　心性坚韧的古烈身子僵硬，足足过了两息才深吸一口气。

　　低着头不知道在想着什么。

　　可就当李观棋以为他要放弃的时候，古烈突然目光灼热的抬头看向李观棋。

　　“带我去！”

　　李观棋有些意外，声音平静的开口道。

　　“可能会死。”

　　古烈大手一挥哈哈大笑。

　　“死？”

　　“像我这这样的人，生与死又有什么区别呢？”

　　“如果死法能自己选，去第七域挺好的。”

　　说完，老者抬头回望四周，声音逐渐变得轻柔。

　　“如果……老夫残躯还能守护人灵安宁，也算是一件好事。”

　　李观棋默默无言，对于老一辈修士的胸襟，他由衷的感到钦佩。

　　无论是先前为了曹彦和叶峰安危甘愿赴死的老前辈也好。

　　还是自觉生还无望，濒死也要传承武道的孙长林也罢。

　　每个人都值得他发自内心的尊重。

　　李观棋轻声道。

　　“我知道你们现在都很受冲击。”

　　“但……这种事情我必须要告诉你们。”

　　“人灵界的安稳，全都建立在第七域没破的基础上。”

　　“若……第七域没守住，对于人灵界来说就是灭顶之灾！”

　　此话一出，所有人都是面色一凛。

　　当初李观棋弑仙，剑开大夏域的过往还历历在目。

　　强如李观棋都身受重伤，也是那一次真正让所有人都见识到了仙人到底有多强大。

　　“所以，你们如今在不缺乏资源的情况下，只有拼命的修炼才能在乱世之中活下来！”

　　“大夏剑宗如今是大夏域最强大的宗门，理应有责任为了天下苍生贡献一份力量。”

　　此话一出，凌道言和秦贤等人都是微微点头。

　　看向李观棋的目光也更加柔和了许多。

　　李观棋伴随着实力的提升，并没有变得骄傲自大。

　　反而是将天下苍生放在心上，事事关心。

　　这让他们看着李观棋成长起来的长辈很欣慰。

　　李观棋突然情绪略微波动，他看向天雷峰峰主的时候眼神莫名。

　　触景生情，师尊李南廷的事情他一直都放在心上。

　　日后飞升仙界他一定要给师父重塑肉身！

　　压下心中烦乱的念头，李观棋继续开口道。

　　“这次我会给宗门留下足够强大的手段让你们不惧外敌人。”

　　“可伴随着宗门的强盛，难免会发生各种各样的问题，宗门弟子外在行事更要注意。”

　　几峰峰主闻言微微点头，这次的事情就是因为陈年旧怨！

　　因为宗门宗训而逐出宗门的弟子寻仇导致。

　　如果没有李观棋及时赶回来，恐怕大夏剑宗定然会损失惨重。

　　这也给他们敲了个警钟。

　　李观棋继续开口道：“在我和宗主的规划中，大夏剑宗必须尽快保证同时拥有三名大乘境修士存在。”

　　“多余的……看个人意愿是否要加入第七域。”

　　“第七域，意味着机缘和危险，自行斟酌便是。”

　　说完之后，李观棋掏出几个玉瓶。

　　其中一个飘向灵鱼族的族长，老者诚惶诚恐的站起身来接过玉瓶。

　　李观棋看向老者缓缓起身抱拳道。

　　“禹博前辈，你我相识已经快二十年了。”

　　“这玉瓶里面的东西足以让灵鱼族年青一代快速成长起来。”

　　“但……我有个不情之请！”

　　早已起身的禹博抱拳行礼，沉声开口道。

　　“大长老若有求，灵鱼族定当全力满足！”

　　李观棋深吸一口气，沉声道：“我需要灵鱼族除必须要留下以外的，所有骨剑！”

　　禹博连一丝的犹豫都没有，沉声点头。

　　“好！老夫这就去拿！”

　　“但……我也有一个要求！”

　　李观棋微微一笑，平静的开口道。

　　“放心，我从未忘记过你我之间的约定。”

　　“能用骨剑之人，绝对都是品行端正的绝世强者！”

　　禹博微微一笑，眼中有着欣慰之色。

　　“原来他从未忘记过。”

　　这时火睛妖狐的族长也站了起来。

　　“我族之中，还有三双火睛眸……”

　　李观棋摆了摆手，直言拒绝了对方的好意。

　　“不行。”

　　“云山族长的好意我心领了。”

　　“但……火警妖狐一族的火睛眸和灵鱼族不同。”

　　“我不贪图你们两族什么，只希望你们把大夏剑宗当做自己家去守护。”

　　五大三粗的汉子此时那赤红的眸子噙着泪水。

　　抿着嘴不知道该说些什么。

　　火睛妖狐一族和灵鱼族身处域界之中，单独立峰，名灵峰。

　　这么多年的休养生息，已然恢复些许元气。

　　他们早就将大夏剑宗当做自己家了。

　　同时天火峰和天水峰中，两族弟子也是当之无愧的天之骄子。

　　但他们和大夏剑宗弟子相处起来都十分融洽。

　　数次危机大战都有两族修士的身影。

　　如今听到李观棋的话更是激动不已。

　　其实只要李观棋开口，云山一定会将火睛眸交出来。

　　但……

　　好在李观棋心性正直，根本就没打算要求回报。

　　并且另外一个玉瓶也飘到了云山面前。

　　“这瓶是给你们火睛妖狐一族的。”

　　“特意叫丹王塔的前辈调整了一下药性结构。”

　　云山深深鞠躬一礼。

　　随后李观棋看向席云淮二人。

　　老头双臂环抱，笑眯眯的看着场中的一切。

　　李观棋看着席云淮不由得有些发笑。

　　这老头从一开始好像就知道自己是个分身。

　　不过他一直都过得挺快乐的，随心所欲，没有什么特别深重的执念。

　　如今屿杉分身归一，他却依旧存在。

　　李观棋看着笑眯眯的老头忍不住在心里骂道。

　　“屿杉这是给我与他之间的善果施肥啊！”

　　“看来回去之后就要去找他一趟了。”

　　撇了撇嘴，李观棋看向二人随后丢出两个玉瓶。

　　“虞花，你在观云阁做的非常好！”

　　“观云不会限制你的自由，若你想要离去，随时可以。”

　　虞花只是笑了笑并没有说话。

　　他如今已经喜欢上了在观云阁的日子，那种掌控权柄的感觉令她沉迷。

　　但她却从不迷失在其中。

　　因为她十分清楚，谁才是观云阁的王！


----------------------------------------

