# 第1336章 紫皮人参？李紫玄！

他要将虞花和席云淮的实力尽快提升到大乘境，甚至是中期左右！

　　只有这样，暗处的力量才能有些许保障。

　　最后李观棋又交代了许多东西，众人怀揣着不一样的心情离开了大殿。

　　当所有人都离去之后，李观棋身旁的空间微微扭曲。

　　脸色惨白的陆康年缓缓从中走出。

　　他拍了拍李观棋的肩膀轻声道。

　　“做得很好。”

　　陆康年疲惫的靠在椅子上，伴随着实力越来越强。

　　他越是有一种无力感……

　　陆康年眼神恍惚的呢喃道：“观棋。”

　　“嗯？”

　　“你说……我这样的人……能上去么？”

　　声音有些怯懦，仿佛是对自己的不自信。

　　李观棋或许是看出了陆康年对于自己天赋有限的无奈。

　　那眼神里的酸涩，还是难以掩饰。

　　还不等李观棋回答，陆康年突然苦笑自嘲的笑了笑。

　　仰头喝了口酒呢喃道。

　　“真是的……在你没出现之前，我连修炼到炼虚境都是一个奢望。”

　　“如今已经是大乘境中期了，天地间最强大的一撮修士了。”

　　“竟然会因为自己想不想飞升而感到难过。”

　　李观棋就静静的听着陆康年的絮叨。

　　“果然人是有野心的啊……”

　　陆康年低着头喝了口酒，神情反倒是轻松了许多。

　　他不可能离开大夏剑宗去第七域的。

　　所以他对于自己能否飞升也产生了一瞬间的恍惚。

　　李观棋嘴角微微上扬，抢过男人手里的酒壶一饮而尽。

　　起身时回眸看向男人，声音没有丝毫波动却异常坚定。

　　“宗主放心。”

　　“就算是拖，我也要把你拖到仙界去！”

　　陆康年闻言仰天大笑。

　　仿佛体内被摧残的经脉痛楚都小了许多。

　　“拖都要把我拖上仙界？好小子！”

　　“那个时候你的实力岂不是要比天还高才行？”

　　李观棋十分自然的回答道。

　　“如果需要比天高，那就修炼到比天高！”

　　陆康年没有说话，口中轻吐浊气，神情明显轻松了许多。

　　“行了，臭小子该干嘛干嘛去吧。”

　　“这次出来恐怕就是想拐走古烈吧？”

　　李观棋笑了笑，并没有否认。

　　直言道：“除了拐走古烈以外，蓬萝和九霄都要破境了。”

　　“我想了想，感觉还是在宗门这边破境要好一点。”

　　陆康年闻言一脸正色的开口道：“需要我帮忙准备什么不？”

　　李观棋摆了摆手。

　　“他们两个破境自己解决就是了，不用担心。”

　　突然李观棋像是想到了什么一般。

　　“对了，那个紫皮人参在哪呢？”

　　陆康年微微一愣。

　　“什么紫皮人参？”

　　“啊！！你是说李紫玄？”

　　李观棋一拍脑门这才想起来。

　　当初紫皮人参突破五阶的时候就化形了。

　　还是自己赐名对方跟随自己姓氏，名紫玄。

　　陆康年嘴角止不住的上扬开口道。

　　“李紫玄如今实力可是炼虚境后期，实力非常强悍。”

　　“悟性也很好，就是有些……憨傻。”

　　李观棋也没忍住，轻声询问道。

　　“他现在在哪？”

　　陆康年想了想轻声道：“应该在灵峰域界之中。”

　　李观棋想了想开口道：“那帮我多准备几个聚灵阵盘，我开辟一处域界给他们俩单独破境做准备。”

　　随后李观棋消失在原地，再次出现已是大夏剑宗百里之外。

　　看着四周的绿水青山，灵气浓度不低，也算是一处人杰地灵之地。

　　最重要的是附近人烟罕至，破境渡劫的动静大点也没事儿。

　　元力涌动，恐怖的空间之力与法则交织形成了一个足有万丈大小的坚固域界。

　　随后震碎上百块紫金晶，还有一些天材地宝的灵植丢了进去。

　　从剑棺中将沉睡的蓬萝丢了进去。

　　随后又给九霄同样开辟了一个坚固的域界。

　　灵石、灵植、雷霆玉髓，李观棋对于他俩是毫不吝啬。

　　九霄身形幻化出本体，沉重的眼皮龙眸温柔的看了一眼李观棋。

　　庞大的身躯缓缓盘踞而起，体内力量剧烈波动，开始吸收四周浓郁的精纯灵气。

　　对于二者的突破，李观棋并没有太多的担心。

　　虽然当初陈仙致前辈破境失败，让他心有余悸。

　　甚至是重新审视了一番渡劫天劫的威力。

　　但无论是蓬萝还是九霄，他俩都是异类。

　　对于渡劫天劫来说，对于他们俩来说都只有益处，最多只是受些伤罢了。

　　做完这一切的李观棋转身回到大夏剑宗，来到灵峰之外。

　　域界打开，为首的便是两族族长亲自迎接。

　　李观棋的眼眸一眼就看到了人群中一位身穿紫袍的青年。

　　李观棋一眼就认出对方就是李紫玄。

　　和禹博寒暄了一句便来到他的面前。

　　李紫玄如今面容清秀，五官笔挺，剑眉星目。

　　脱去了些许稚气的青年猛地单膝下跪。

　　“紫玄，拜见恩人。”

　　李观棋抬手释放出一股柔和的空间之力将其托起。

　　“好小子，没想到实力提升的这么快。”

　　李紫玄起身闻言有些不好意思的低声道。

　　“我爹给的多……”

　　李观棋的嘴角抽了抽，他爹……难怪自己储物戒里的灵草总会消失不见。

　　不过由此可见蓬萝对于李紫玄也十分上心。

　　甚至是说蓬萝很重视李紫玄。

　　想了想，李观棋轻声道：“这次要不要跟我一起走？”

　　李紫玄闻言微微点头，眼神明亮的开口道。

　　“好！我听恩人的。”

　　转身的李观棋嘴角微微上扬。

　　若是蓬萝在这肯定让李紫玄快跑……

　　两族族人此时齐齐躬身行礼。

　　他们看向李观棋的目光都带着感激之色。

　　这时人群中的两个女子引起了李观棋的注意。

　　蓝寻和宣清!

　　李观棋看着如今亭亭玉立的宣清微微一笑，眼神清明的笑道。

　　“当年那个小丫头都长这么大了？”

　　宣清如今听到李观棋这么说倒是显得有些不好意思。

　　躬身行礼轻声道：“宣清见过大长老。”

　　李观棋笑了笑，抬手丢出一枚玉瓶，轻声道。

　　“助你突破炼虚。”

　　一旁的女子正是蓝寻，嗔怪的看了一眼震惊的少女忍不住说道。

　　“还愣着干嘛，还不快谢谢李大哥。”

　　少女小脸通红，这才反应过来，激动的感谢李观棋。

　　少女附身之际，下颚线清晰可见，脖子上有着闪耀光芒的蓝色鱼鳞。

　　李观棋转头看向蓝寻，微微皱眉。

　　抬手间一缕雷霆游走体内，将对方体内残留的暗疾力量尽数泯灭。

　　“受伤暗疾为何不跟宗门说？”

　　蓝寻此时暗疾消失，脸色红润的低头喃喃道。

　　“不是什么大事儿，不想麻烦宗门。”

　　李观棋有些无奈的说道。

　　“如今你们两族和大夏剑宗荣辱与共，是一家人就不要这么客气。”

　　说完他略显怪罪的看了一眼禹博。

　　这个老头肯定平日里就是这么教导族人的。


----------------------------------------

