# 第1344章 李卿婵的动机是什么？

几兄弟如今实力全都得到了质的提升。

　　除了唐儒之外都达到了半步渡劫境。

　　这也得亏了有涅槃塔的存在，完全弥补了他们修炼时间不够用的缺点。

　　李观棋其实从叶峰离开白玉楼之后，就一直密切关注着叶峰的动向。

　　李卿婵笑了笑，去给众人拿了酒。

　　可心中的复杂情绪却只有她自己知道。

　　叶峰已经发现了她想要对李观棋动手，有杀心。

　　如果这个时候爆发冲突，凭借他们这几个人的力量，再加上现在的李观棋……

　　李卿婵可以说完全没有机会逃走。

　　李观棋的实力太强了，成长的速度远超所有人的认知。

　　况且第七域里面还有四王以及尘皇的存在，一旦叶峰选择将这件事爆出来。

　　她必死无疑。

　　拿酒的过程中李卿婵一直保持着高度的警惕，内心惶惶不安。

　　叶峰坐在角落里，其他人见状也没有去打扰他。

　　只有李观棋来到了他身边。

　　“很失望？”

　　叶峰微微点头，捂着胸口低声喃喃道。

　　“的确很失望……”

　　“但……我不知道她为什么要这么做。”

　　李观棋拍了拍他的肩膀轻声道。

　　“她…背后的人，应该就是陆无痕背后的人。”

　　叶峰点了点头，目光看向酒铺后厨忙碌的身影轻声开口道。

　　“我猜到了。”

　　“如今还要针对你的敌人估计没几个了。”

　　“但是我不知道强如她，又为何会被威胁，又或者甘愿成为傀儡？”

　　李观棋闻言也是微微皱眉。

　　轻声传音道：“按理来说……无欲便无求，无求便不会有贪欲。”

　　“李卿婵这样的人，在我看来她对飞升仙界和强大的实力并没有很强烈的欲望又或是执念。”

　　“这一点有些奇怪……”

　　李卿婵就站在柜台里面整理着东西，一直没有和李观棋他们有所交流。

　　顾里也察觉到了气氛有些不太对劲儿，起身招呼道。

　　“走走走，我们回白玉楼整点烧烤喝酒。”

　　曹彦和萧辰互相对视一眼纷纷起身。

　　叶峰原本是不想走的，但这个时候唐儒开口道。

　　“二哥跟我们一起回去吧。”

　　叶峰犹豫了一下还是起身跟着众人离开了。

　　偌大的酒铺就只剩下李观棋和李卿婵四目相对。

　　女子一脸冷漠的看向李观棋。

　　“不怕我杀了你么？”

　　很显然，女人已经猜到了李观棋知晓了一些。

　　可当他用雷霆之力封印毒素的时候，她还是莫名的松了一口气。

　　李观棋坐在椅子上，目光平静的看着她。

　　“就凭你自己，杀不了我。”

　　“但……你不该伤害叶峰。”

　　“他其实是一个心思敏感的人，你不该辜负他对你的情感。”

　　李卿婵闻言痛苦的闭上双眼，抿着嘴肩膀都在微微颤抖。

　　李观棋不知道什么时候来到了柜台面前。

　　他双眼死死的盯着李卿婵的一双美眸。

　　“你……相信我么？”

　　女人嗤笑一声：“信你？我只相信我自己！”

　　嗡！！！！

　　李观棋的眉心闪耀着银白色的印记，雪白色的眼眸仿佛亮起两道银环一般注视着她。

　　半晌过后，李观棋双眼虚眯脸色逐渐变得有些凝重。

　　他死死的盯着李卿婵，沉声传音道。

　　“你……从什么时候被人种下的灵魂契约？”

　　扑通！

　　李卿婵瘫坐在椅子上，瞳孔震动，满眼不敢置信的看向李观棋！！！

　　“你…你怎么可能知道这些！！！”

　　女人的眼底闪过一丝慌乱之色。

　　李观棋缓缓开口道。

　　“你给我的感觉，并非是那种追求长生大道，破境飞升很有执念的人。”

　　“既然如此，能让一个渡劫境大能甘愿做出一些违背意愿的事情……”

　　“要么是亲近的人受到胁迫，要么就是不得不这么做！”

　　女人抬头看向李观棋，声音平静的开口道。

　　“所以呢？你要怎么做？”

　　“让四王来抓我？”

　　李观棋嘴角微微上扬，他看着李卿婵轻声开口道。

　　“能告诉我他是谁么？”

　　李卿婵摇了摇头，目光中依旧带着警惕和提防之色。

　　起身握剑，目光凛然的看向李观棋！

　　“多说无益，出剑吧。”

　　当她说出最后三个字的时候，内心已经做出了必死的决心。

　　身处第七域里面，想要全身而退几乎不可能了。

　　可就在这时，李观棋轻声开口道。

　　“其实……你我之间没必要走到这一步。”

　　“你我本无仇怨，所作所为也是逼不得已的契约关系。”

　　李卿婵略微冷静了一些，她没有说话，静待李观棋接下来的话语。

　　“如果，我能将你体内的灵魂契约剥离，你能不能站在这边？”

　　李卿婵的眼底闪过一抹失望之色。

　　声音略显无奈的嗤笑道。

　　“我还以为你会有什么办法……”

　　“这可是灵魂契约，剥离？说的轻松！”

　　“就算你有能力剥离契约，那么我也会被对方所抛弃。”

　　“那个时候，你也没办法从我身上得到什么东西。”

　　李观棋笑了笑，仰头喝了口酒，眉眼低垂的看向女子。

　　“虽然我很希望能从你身上获得一些关于对方的情报。”

　　“但是这不是最重要的。”

　　“即便我替你解开了契约，你无法帮我对付背后的人也没关系。”

　　李卿婵秀眉微蹙，她不明白眼前的男人为什么会这么说。

　　“为什么？”

　　李观棋叹了口气，轻声道：“因为叶峰。”

　　话音落下，顾里不知道什么时候来到了门口。

　　“大哥你找我。”

　　顾里话音刚落，唐儒也来了。

　　眼神一扫，唐儒笑了笑没有说话，只是静待李观棋吩咐。

　　李观棋看向李卿婵轻声道：“到现在为止，他俩什么都不知道。”

　　“我现在给你两个选择。”

　　“第一，你我放手厮杀一场，打不过你我就喊人废了你。”

　　“第二，选择相信我一次，我帮你！”

　　李卿婵脸色复杂至极，眸光闪烁，沉默良久！！

　　眼角余光突然看到一个男人的身影在远方。

　　叶峰就站在数百丈的山巅透过门缝注视着酒铺里的情况。

　　相隔数百丈，二人的目光交织在一起。

　　李卿婵沉默良久，深吸一口气缓缓放下手中剑。

　　“我信你一次！”


----------------------------------------

