# 第1347章 解开疑惑。

李观棋微微点头。

　　却随后又摇了摇头。

　　叶峰皱了皱眉，不知道李观棋是什么意思。

　　唐儒这个时候开口道。

　　“二哥，老大的意思是。”

　　“走到如今这一步确实都在李娘的计划之中。”

　　“据我观察，她体内的灵魂契约已经深入神魂了，再不动手就再也没机会了。”

　　“恰好，我们几兄弟的能力在数次大战之中展露无疑。”

　　说到这，唐儒特别看了一眼顾里。

　　“特别是老六的能力，这也是为什么她会下定决心暴露吧。”

　　“老大之所以摇头……”

　　唐儒笑咪咪的看向叶峰。

　　“是她也没想到得知真相后的你会如此失望和悲伤。”

　　“或许在她这么多年修炼岁月之中，这灵魂契约是始终悬在她头顶的一把刀。”

　　“这也导致了她的性格和任何人都很疏远。”

　　“别人只当她是人间客的老板娘，却从未从其他人口中听过，我有一个朋友叫李卿婵。”

　　“所以当你很悲伤，很失望的时候，她才会那么激动和心绪复杂。”

　　说到这唐儒莞尔一笑，和李观棋相视一笑，不约而同的脱口而出。

　　“你们俩人都动情了。”

　　“哈哈哈哈哈！！傻子都能看出来。”

　　“我就说吧，叶老二经常跑过来准不是为了喝酒。”

　　叶峰也被俩人说的有些不好意思。

　　可从二人口中复盘种种，他却发现李卿婵从未想过杀他！

　　以她的实力，若想擒杀叶峰以此要挟李观棋，还是有机会的。

　　但她却没有这么做，只是听从幕后之人给叶峰下毒。

　　或许是幕后之人觉得还没有到那个时候，时机还不对。

　　想通了这些，叶峰的心里也稍微舒服了一些。

　　原来……一切都是身不由己，却又不想让你死。

　　明白了李卿婵的良苦用心，叶峰的心里一时间五味杂陈。

　　然而就在这时，远处昏迷的女子口中传来一声微弱的嘤咛。

　　睫毛微微颤抖，眼皮微微抖动。

　　李观棋推了一把叶峰，随后招呼着顾里和唐儒走出域界，单独留给他们两个人。

　　空荡荡的域界只剩下叶峰和李卿婵二人。

　　叶峰动作轻柔的将女子扶起，靠在自己的怀里。

　　李卿婵缓缓睁开双眼，迷茫的双眼重新聚焦。

　　看着眼前男人关切的目光，一时间竟是有些哽咽。

　　叶峰强忍着心中翻涌的情绪轻声开口道。

　　“好点了没？”

　　想说的话很多，可到了最后却仅剩下一句你好点了没。

　　李卿婵感觉鼻子酸酸的，眼眶一下就红了。

　　扭过头去不敢看叶峰，泪水顺着眼角划过鼻梁打湿了叶峰的衣袍。

　　“嗯……”

　　你一言我一语，却解开了许多心结。

　　李卿婵像是想起来了什么，面露焦急之色的反手取出一枚玉瓶就要塞进叶峰的嘴里。

　　“快，这是解药，你快喝。”

　　“那毒药时间越久便会隐藏在血液经脉之中难以发觉！”

　　叶峰一把握住李卿婵的手，轻声开口道。

　　“放心吧，毒素已经被我大哥用雷霆之力尽数封印了。”

　　女子听到这里才松了一口气，可安静下来却发现自己的手还被叶峰握着。

　　躺在他怀里的姿势也十分的暧昧。

　　一时间脸颊滚烫，这久违的心动让她一时间有些不知所措。

　　她想挣脱，却被叶峰十分霸道的搂在怀里。

　　身体上的虚弱令她无力反抗，索性就静静地躺在叶峰的怀里开始恢复元力。

　　两个人都各怀心事，谁都没有说话。

　　但两个人心里的心结都打开了些许。

　　突然李卿婵开口说道。

　　“如果当初我要是真的出手杀他，你会怎么做？”

　　叶峰还以为李卿婵会问出什么话。

　　但叶峰的眼神一凛，十分认真的开口道。

　　“那么你在杀他之前，杀死的人一定是我。”

　　李卿婵秀眉微蹙，努起嘴不解的问道。

　　“为什么？”

　　叶峰摇了摇头，轻声道：“没有为什么。”

　　“你一个女人家不会懂的。”

　　李卿婵闻言顿时体内元力涌动，将叶峰震退老远。

　　一脸嗔怒的阴阳怪气道：“没想到还是个大男子主义啊?嗯？”

　　“还我一个女人家懂什么……”

　　“这么瞧不起女人啊？”

　　叶峰被震的体内气血翻涌，一时间竟是不知道该说些什么来哄哄眼前的女子。

　　半步渡劫跟渡劫境中期的大能实力差距还是挺大的。

　　人间客酒铺里面。

　　顾里嗑着瓜子嘀咕道：“你们说二哥能不能趁势直接把老板娘拿下？”

　　唐儒想了想，直言道：“说点煽情的话，应该差不多吧？”

　　李观棋则是双臂环抱于胸前，闭目凝神，脑海中不断思考着很多东西。

　　就算是他听到了，肯定也会这么认为。

　　殊不知此时域界之中两个人都快打起来了。

　　可二人四目相对的时候，李卿婵却红了双眼。

　　她盯着叶峰那张英俊的面庞，微微偏过头看着他轻声开口道。

　　“你真的很失望么？”

　　“嗯。”

　　“你真的很在意我么？”

　　“嗯！”

　　“那要是我和李观棋之间选……”

　　“选我大哥。”

　　“……我这就去杀了李观棋。”

　　李卿婵看着叶峰紧张的神情展颜一笑，随后抬手将叶峰唤到身旁。

　　拿了两坛珍藏的红尘酿。

　　仰头喝下一口，琼浆从嘴角溢出，顺着白皙的脖颈流下，打湿了衣衫领口。

　　可女子却毫不在意，依旧大口大口的喝酒。

　　仿佛要将这么多年压抑的内心和情绪全都释放出来。

　　叶峰也没说话，只是静静地陪她喝酒。

　　一直到喝完一坛酒，李卿婵醉意熏熏的轻声开口。

　　“在我突破到化神境的时候，是我第一次接触顾西辞。”

　　“神秘、强大、城府极深，是我对他最的印象。”

　　“即便是现在，我也不曾见过他的真容。”

　　说到这的时候李卿婵声音微顿，仿佛有些后悔当年所做之事。

　　叶峰将自己没喝完的酒递给她，听他静静诉说。

　　“对方给了我一部功法，功法品阶绝对超过了天阶，所以我的修炼速度才会这么快。”

　　“但是很快我就发现……功法每一层都被他设下了封印。”

　　“当我发现的时候已经为时已晚，灵魂契约已经成型，我不得不听从对方的命令行事。”

　　“开始的时候只是让我去暗杀一些天之骄子，但是这些人无一例外都是天才剑修。”

　　“直到我大乘境的时候，她突然让我加入葬仙界……”

　　“从那之后就一直没有联系过我。”

　　说完，李卿婵缓缓转头看向叶峰。

　　“直到你们的到来。”


----------------------------------------

