# 第1355章 出人意料的结果。

战局变化瞬息万变，原本还仰仗着飞升境修为的顾西辞瞬间成了砧板上的鱼肉。

　　剑灵在这一瞬间爆发的力量，几乎要将整个葬仙界全都泯灭！！

　　顾西辞此时已经来不及多想到底是怎么回事儿了。

　　反手抽出一把灵光闪烁的长剑，眸光凛冽飞身后退。

　　借由后退之势竟然一把抓着恶鬼怪物的头颅挡了过来！

　　那恶鬼巨兽瞬间化作灵光盔甲披在身上。

　　青面獠牙的鬼头就扛在顾西辞的肩膀上。

　　顾西辞不愧是飞升境修士，庚金的法则力量强悍无比。

　　金光缠绕长剑，剑芒吞吐数丈不止。

　　身形一晃化作数道残影冲了出去，狂暴的剑光凝结成数十道足有千丈大小的金色剑芒暴射而出。

　　可剑灵速度依旧不减，口中‘落道’二字缓缓落下。

　　轰！！！

　　一道凝练足有千余丈的恐怖血色雷霆剑光暴射而出。

　　这一剑快到肉眼不可见，犹如惊鸿过隙，红光闪过……

　　沉寂些许，不过半息，震耳欲聋的轰鸣声炸裂声接连不断的响起。

　　只见漫天金色的剑光瞬间破碎。

　　摧枯拉朽！！

　　天地结界被这一剑撕裂出一条足有数十里的裂缝，久久无法愈合。

　　血色剑光所过之处，任何东西都无法将其阻挡。

　　高耸的火山和涌动的岩浆之海被一分为二！

　　轰轰轰轰！！！

　　恐怖的爆炸余波将方圆百里之地的岩浆之海都彻底掀飞百丈！！！

　　漫天火光几乎将苍穹淹没，天地震动，山峰崩塌。

　　恐怖的力量余波让看热闹的噬无圣炎都感觉到一阵阵莫名的心悸。

　　那是对超越自身力量极限的本能恐惧。

　　“落道……好一个落道！！”

　　“一剑出，大道落！！”

　　“不说斩你身还是魂，斩你大道，断你长生！！”

　　李观棋此时的状态非常惨烈，明明只是挥出一剑而已。

　　他的整个左手手臂血肉消弭，白骨裸露，寸寸崩裂。

　　若不是还有一丝元力维持着，恐怕整条手臂都不复存在了。

　　李观棋脸色惨白，身上龙鳞外翻，血肉模糊一片。

　　身上有着诸多深可见骨的伤口，每一道看起来都触目惊心。

　　鳞甲破碎，坚硬的龙鳞根本无法阻挡对方地攻击。

　　那剑……太快…

　　根本不是如今的他所能抗衡的，差距之大犹如云泥。

　　甚至让他都感觉到恐惧，那是境界上的绝对压制，无论他拥有什么样的手段也无法弥补的差距。

　　李观棋用仅剩的一丝元力打开储物戒，从中掏出一枚玉瓶。

　　玉瓶打开，里面竟满满都是万年钟乳玉髓液！！

　　随后又吞下几颗八品疗伤丹药。

　　空荡荡的元神终于得到了补充，魔王体运转之下骨骼开始快速修复。

　　血肉以肉眼可见的速度恢复着，扭曲蠕动的血肉看起来有些瘆人。

　　身体被抛射数千丈的顾西辞躺在破碎的火山之中。

　　恶鬼头颅裂开，死的不能再死。

　　披头散发的模样要多狼狈就有多狼狈。

　　狰狞的伤口从肩膀一直贯穿至腰胯的位置，几乎将他的身体一分为二。

　　顾西辞口中鲜血狂涌，粘稠的鲜血还夹杂着五脏六腑的碎肉。

　　气管全被鲜血和碎肉拥堵，无力抬头的顾西辞眼神充满了恐惧之色。

　　先前那样的攻击再来一次……他绝对扛不住。

　　手指微微颤抖，猛地捏碎手指上的一枚青色戒指。

　　当戒指炸裂的瞬间，灵光闪烁竟是在半空中形成了一个晶莹剔透的小人。

　　渐渐地，小人的身体上竟然出现了一道血线！！！

　　那血线的位置和他身上的伤口位置一模一样！！！

　　顾西辞肩膀上的伤口位置青芒涌动，强悍的生命之力几乎浓郁到了极致。

　　顾西辞的脸色逐渐变得冰冷，把手伸进嘴里，硬生生将噎在喉咙的碎肉抠了出来。

　　跪在地上大口大口的干呕着。

　　李观棋神识释放，感知到顾西辞的时候整个人脸色剧变！！

　　剑灵双眼虚眯，轻声有些不敢置信的呢喃道。

　　“魂守之戒！！”

　　李观棋皱眉道。

　　“什么是魂守之戒？替死傀儡一类的东西？”

　　剑灵微微点头，语速极快的解释道。

　　“功效是一样的，但是魂守之戒几乎没有任何的副作用。”

　　可说完之后剑灵就耸了耸肩，美眸瞥了一眼苍穹转身就走。

　　“不玩了。”

　　李观棋摸了摸鼻子，有些尴尬的说道。

　　“确实……”

　　抬头看向苍穹的方向大声喊道。

　　“爷！！干他！！”

　　话音落下，苍穹的恐怖阵法突然一阵翻涌。

　　只见一位头发花白，身形略显佝偻的老者从结界上方走了下来。

　　老者左手干枯的手掌握着一把褐色的刀鞘，右手端着一个普通的烟杆子吧嗒吧嗒的抽着烟。

　　当老者走下来的那一瞬间，整个世界都安静了。

　　是真的安静了。

　　风停了，流动的岩浆也停止了。

　　苏玄笑眯眯的对着李观棋笑了笑，又转头看着噬无圣炎笑了笑。

　　可谁知噬无圣炎是不是破罐子破摔，除了刚开始对视时身体颤抖了一下。

　　竟是迎着老者的目光缓缓上前一步。

　　李观棋见状心头一跳。

　　“这火焰之灵竟然敢直视爷爷的目光？”

　　“嘶！！有点强啊……”

　　可下一息噬无圣炎就单膝跪了下来，富有磁性的声音缓缓响起。

　　“你答应过我的还作数么？”

　　苏玄没有去看他，目光直视顾西辞轻声道。

　　“作数。”

　　“打一架，输了你跟着他上仙界，赢了我放你走。”

　　噬无圣炎微微点头，随后起身退至一旁。

　　苏玄一瞬间就来到了顾西辞百丈之外。

　　任由他修复伤势也无动于衷，看了两眼……

　　突然嗤笑一声：“倒是挺狡猾的。”

　　当深坑中的顾西辞看到苏玄的一瞬间，并没有在老者的身上感受到太多的威胁。

　　甚至从对方的身上感受不到任何气息。

　　然而越是这样，他心中的恐惧就越甚。

　　苏玄那佝偻的身体在他眼中无限放大，漆黑无垠的星空之中仿佛只有老者一个人。

　　庞大无比，仿若仰视高山，不见其顶。

　　那种压迫感让顾西辞整个人全身手脚发麻，连动都成了一种奢望。

　　他看向老者的眼神变成了深深地恐惧。


----------------------------------------

