# 第1359章 交手！互不相让！

轰隆隆！！

　　剧烈的轰鸣声不绝于耳。

　　整个第三域都被狂暴至极的力量完全笼罩。

　　那浩瀚如海一般的炙热火焰焚灭虚空，脚下大地的山峰不断融化。

　　天地万物仿佛都在这一刻变得没有那么真实。

　　扭曲的虚空，灼热的空气，一切能够被火焰所接触到的东西都在一瞬间化作飞灰。

　　炎灵幻化火海，遮天蔽日的火焰之海射出万千火线。

　　李观棋手中剑挥斩而出，缭乱的雷霆剑光斩碎虚无缭乱纵横。

　　恐怖的剑气在虚空纵横交错。

　　整个第三域都在为二者的力量而微微颤抖。

　　凌天尘坐在老者身旁嘀咕道。

　　“就把他们放第三域里面折腾？”

　　苏玄抱着肩膀抽着烟，笑眯眯的说道。

　　“折腾呗。”

　　“大不了第三域毁了就毁了。”

　　凌天尘闻言撇了撇嘴。

　　“还真是亲孙子。”

　　“哈哈哈哈哈，那当然。”

　　不仅仅是这两位，就连四王此时也都震惊不已。

　　第三域里面竟然拥有噬无圣炎，这件事情他们任何人都不知道。

　　甚至从来都没有在第三域里面感受过噬无圣炎的气息！！！

　　要知道这可是天火排名第一的炎灵啊！！

　　任何人得到都会是一大助力！

　　温故言站在一面光滑的镜子前默默的看着第三域的情景。

　　那漠视苍生的眼神不经意的扫过下方。

　　青龙虚影浮现在身后，伴随着一股强大无比的威慑力。

　　虽然他什么都没说，却什么都说了。

　　四王殿的大殿变得十分安静，没有人说话。

　　第三域。

　　当万火凋零，剑光破碎的瞬间，两道身影自天地浮现。

　　炎灵踏足苍穹，周身火焰依旧汹涌。

　　下方李观棋全身鳞甲卷曲焦黑，头发都被焚烧的仅剩一半。

　　手臂的肌肉皮肤都黏连在了一起，握剑的手干枯扭曲……

　　脸颊被烧伤的李观棋脸色凝重无比。

　　手指上的焚灵古戒此时已经出现了诸多裂痕，看样子也坚持不了太久了。

　　反观炎灵也没好到哪里去。

　　威风凛凛的铠甲之上遍布裂痕，丝丝缕缕的红色丝线缠绕其身。

　　周身火焰不受控制的逸散着。

　　“好可怕的实力……如此爆发之下他的元力竟然仅仅只是消耗了不到一成？”

　　炎灵眸光闪烁，这万年来他已经太久没有好好补充过能量了。

　　没有修士载体的火焰只能吸收天地游离的火系灵气。

　　不过……

　　“呼……”

　　咚！！！！

　　李观棋的身体犹如炮弹一般瞬间爆射而出。

　　炎灵眸光一闪，抬手间紫黑色的火焰在半空中凝聚。

　　火焰凝聚成一座座百丈火幕阻挡在李观棋身前。

　　可李观棋却犹如一把锋锐至极的长剑一般，横冲直撞！

　　剑光飙射，恐怖的剑光硬生生切开一座座火幕。

　　速度快到模糊的李观棋腰身拧转，脚步生根于虚无。

　　左手剑回身一剑斩向炎灵！！！

　　那纯白色的眸子眼神平静如同一汪寒潭，波澜不惊。

　　这个眼神看的炎灵心头猛的一紧。

　　“八荒·寂灭！！”

　　轰！！！！！

　　炎灵双手叠放在胸前，铠甲之上炎纹闪烁。

　　“噬穹！！”

　　炎灵的体内顿时爆发出无边无尽的火焰，火焰弥漫苍穹化作一只火焰巨兽。

　　巨兽体型庞大魁梧，似狮似猿，张开血盆大口对着剑光咬下！！

　　李观棋眼眸一闪，咬牙冷笑道。

　　“我让你吞！！”

　　轰！！！！

　　剑光笼罩了一层猩红的血芒，恐怖的剑光仿佛将天地光线全都吞噬。

　　仅剩下漆黑的虚无与剑光。

　　猩红的剑光一闪而逝，紧接着炎灵所释放的恐怖巨兽竟是被剑光从嘴角横斩而下！！！

　　整个脑袋从嘴角被削平。

　　高达百丈的巨兽在这一刻轰然炸裂，化作漫天火雨。

　　炎灵口中发出一声闷哼，身形倒射的瞬间李观棋眸光闪烁。

　　他清晰的看到炎灵双手被斩断！！

　　刚刚那一剑……破开了对方的圣铠能力！！！

　　李观棋舔了舔嘴角溢出的鲜血，身后雷翼振翅一动。

　　不退反进，瞬间欺身而上！！

　　狂暴的攻势比先前还要更加汹涌。

　　炎灵重新幻化双手，抬手间便是万千火焰锁链朝着李观棋爆射而来。

　　那密集的炎锁犹如暴雨一般，锁链凌空翻飞，在炎灵的操控下犹如具备神智一般。

　　当当当！！！

　　李观棋抬手挥剑，密集的撞击声几乎连成一线。

　　可李观棋手中红莲绽放出猩红之光，剑刃切碎锁链。

　　整个人犹如瀑布下逆流而上的勇者一般，和炎灵一点点的拉近着距离。

　　可炎灵也不是软柿子，各种各样的控火手段层出不穷。

　　给李观棋造成了不小的麻烦。

　　火焰幻化的各种巨兽更是难缠至极！！

　　一时间二人打的难分高下。

　　李观棋的元力在快速的消耗着，反观炎灵则是借由吞噬李观棋的力量不断反哺自己。

　　当当当！！

　　轰轰轰！！

　　剧烈的轰鸣声在这一个时辰里面几乎没有半点的停歇。

　　整个第三域的火山几乎都被二者的力量摧毁。

　　恐怖的岩浆之海到处都是深坑沟壑。

　　天地燥热，雷霆与火焰交织，苍穹崩塌。

　　两个人的力量都远超其境界所能发挥出来的极限。

　　就连观战的四王如今都沉默不语。

　　李观棋和炎灵所在展现出来的力量，已经远远超过了渡劫境中期修士所能爆发出来的力量。

　　虽然距离他们还很遥远，但对于渡劫境后期的修士来说。

　　面对他们俩任何一个，都会感觉到十分棘手。

　　特别是噬无圣炎的吞噬能力，简直让人头疼。

　　大战依旧还在继续，有了赦灵力量的加持。

　　炎灵在面对李观棋的时候也不敢有丝毫的大意。

　　稍有不慎便会被李观棋抓住机会疯狂压制。

　　天地间灵气狂涌，混乱的气息形成风暴在苍穹天地卷积而起。

　　赤红的岩浆被风暴卷向半空，流动的岩浆犹如大雨般倾盆而下。

　　这恐怖的一幕犹如苍穹倾倒的末日一般。

　　突然！！

　　李观棋眸光一闪，炎灵四周突然涌现出细密的雷霆电弧。

　　轰！！！

　　“剑狱·雷牢！！”

　　轰！！！！

　　层叠交织的雷霆犹如编织好的渔网一般，将炎灵死死的困在其中。


----------------------------------------

