# 第1360章 落道剑开第三域

可炎灵却面带不屑的笑了笑。

　　竟是无视了雷霆构建的百丈牢笼，径直从雷霆之中走了出来。

　　“这种东西是困不住我的……”

　　李观棋嘴角勾起一丝冷笑。

　　“我当然知道。”

　　话音落下，李观棋的身体瞬间被火焰锁链洞穿捆绑。

　　砰！！

　　在炎灵诧异的目光中，李观棋的身体犹如破碎的镜子一般炸裂开来。

　　“镜花·水中月。”

　　李观棋陡然出现在炎灵身后丈许之外，手中红莲连斩三剑！！！

　　“切割天地！”

　　三剑封界！

　　炎灵的眼底终于闪过一抹慌乱之色。

　　这三剑从他身旁掠过，竟然将周身百丈之地化作一个独立的天地！！

　　他可以穿过雷霆交织的缝隙，却没办法从单独域界的空间穿过……

　　轰！！！！

　　炎灵飞身暴退，无边无尽的火焰从体内爆发。

　　仅仅只是一息而已，炙热的火焰就将这个独立的域界焚烧的摇摇欲坠。

　　扭曲的空间不断崩碎。

　　李观棋却在这时猛地捏碎焚灵古戒！！！

　　轰！！！！

　　珍贵的仙器古戒爆发出强悍的力量，竟是将炎灵的力量压制了一瞬。

　　可就是这一瞬却让噬无圣炎心神大乱。

　　轰！！！！

　　李观棋脚下猛地踏前一步，手中剑开始变得缓慢，一股难以言喻的大道气息扩散开来！！

　　李观棋紧闭双眼，自身的力量提升到了极致巅峰。

　　“红莲·落道！！！”

　　当李观棋这句话响彻云霄之时，炎灵心中暗道。

　　“完了……”

　　紧接着眸光一闪，释放出自己最强大的火焰力量，欲要将李观棋焚烧殆尽。

　　“噬无！！！！”

　　轰！！！！

　　恐怖的火焰在他身前形成汪洋火海，虚空崩塌。

　　炎灵双眼死死的盯着一往无前的身影，眼眸闪烁，内心复杂。

　　凛冽的剑光如同撕裂黑夜的第一缕阳光一般，穿透重重火浪。

　　李观棋的眼神从始至终都坚定无比。

　　灼热的火焰被焚灵古戒的力量压制了大半。

　　可剩余的力量却尽数倾泻在李观棋的身上。

　　炙热……灼烧……无法呼吸……

　　那恐怖的温度仿佛要将他的肉身与神魂尽皆焚灭一空。

　　直至此刻李观棋才终于直面感受到了噬无圣炎的恐怖之处。

　　意识在前行的过程中逐渐变得游离模糊。

　　前行的速度越来越慢，脚步也愈发的沉重。

　　脸颊的血肉开始消弭，眼神逐渐变得暗淡……

　　突然！！

　　李观棋强大的意志力让他得到了瞬间的清醒。

　　李观棋咬破嘴唇，舌尖被他硬生生咬掉一块血肉。

　　腥甜的血液刚一出现就被焚灭一空。

　　李观棋紧咬牙关，充血的双眼死死的盯着百丈之外的炎灵！！

　　不屈的咆哮声响彻天际！！

　　“啊啊啊啊啊！！！！！”

　　李观棋张开嘴奋力的嘶吼着，灼热的火浪顺着口腔将气管灼烧溃烂。

　　可他的速度却越来越快，整个人的气息仿佛与手中长剑融为一体。

　　人剑合一，剑意通神！

　　剑魄境的剑意肆意纵横，噼里啪啦的撞击在炎灵的铠甲之上，火星四射。

　　李观棋周身散发出来的雷霆之力被炎灵尽数吞噬。

　　就连那吞吐不止的剑芒仿佛都在这一刻变得暗淡了不少。

　　李观棋体内雷珠震颤，狂暴的雷霆裹挟着毁天灭地的气息狂涌而出！！！

　　“落！！道！！斩！！”

　　轰！！！！！！

　　剑刃刺向炎灵，无尽的火海与剑芒碰撞爆发出璀璨无比的光芒！！

　　剑刃一点一点的前行，最终穿透了炎灵的手掌，撞击在了他的胸口。

　　圣铠之上光芒流转，却陡然响起一道不堪重负的崩碎之声。

　　一道裂缝、两道裂缝……

　　剑尖所指之处，圣铠的裂缝犹如蛛网般炸裂开来！！！

　　砰！！！

　　爆裂的声音震耳欲聋，伴随着无尽的滔天火焰席卷天地！！

　　一道黑影从火浪之中坠向岩浆之海。

　　一道足有数千丈的狰狞剑痕撕裂了整个第三域！！！

　　雷霆剑光所过之处，第二域和第四域尽皆被撕裂出长长的虚无裂缝！！

　　落道剑开第三域！！

　　苍穹弥漫着破碎的火焰与雷霆。

　　一个浑身几乎被烧焦的身影踏足虚空。

　　被焚烧灼烂的手指已经和剑柄粘在了一起。

　　李观棋顶着个卤蛋一般的脑袋缓缓俯视着岩浆之中的黑炎。

　　全身鳞甲都被灼烧卷曲，胸膛剧烈的起伏着，看起来颇为狼狈。

　　李观棋强忍着体内被灼烧的刺痛感，喘息声犹如风箱一般嘶哑厚重。

　　“你输了。”

　　然而就在这时，李观棋却突然发现炎灵那魁梧的身躯竟然逐渐发生了变化……

　　从身高八尺的魁梧壮汉，竟然逐渐缩小。

　　圣铠崩碎之后，显露出来的火焰仅有手臂大小……

　　因为无法承受落道剑内的赦灵气息，噬无圣炎的炎灵无法维持幻化的人形。

　　最后竟然化作一团巴掌大小的火焰，紫黑色的火焰有着紫色的眸子。

　　李观棋的嘴角抽了抽，他没想到威风凛凛的第一天火。

　　其本体竟然是一个这样的存在……

　　就连五阳鬼火其本源形态都不知道有多威风。

　　噬无圣炎痛苦的闭上双眼，口中低声呢喃道。

　　“老子万年英明……毁于一旦！！毁于一旦啊！！”

　　虽然话说的很老成，但声音……却犹如孩童般稚嫩。

　　来到炎灵身旁的李观棋听着那稚气未脱的声音只觉得有些好笑。

　　抬手释放一缕轻柔的空间之力将他托起。

　　李观棋十分真诚的询问道。

　　“要不要跟随于我？”

　　炎灵变幻出手掌，似乎是有些无奈的摊开手掌。

　　“我还有的选么？”

　　李观棋笑了，直接一把将他丢进岩浆里面，转身平静的说道。

　　“愿意跟我就跟我，说的好像委屈你了似的。”

　　说完，李观棋身背剑棺将红莲收起转身就走。

　　剑灵在剑棺之中捂嘴偷笑。

　　当年……她和李观棋在天雷峰别院相见的时候亦是如此。

　　连剑棺都被他差点丢下悬崖。

　　一个小小炎灵，如此倨傲，李观棋能要他就怪了。

　　炎灵像是做梦一样躺在岩浆里面，眼睛瞪的老大，仿佛不敢相信自己听到的一般。


----------------------------------------

