# 第1361章 臣服，变故

“啥意思……他把我扔了？”

　　“就像垃圾一样扔了？？看都不看一眼？？”

　　噬无圣炎整个人都傻了。

　　要是李观棋不要他，他敢肯定，苏玄绝对会把他本源打散！！！

　　为了培养他，苏玄已经灭了几个天火之种了。

　　如今的人灵界他若是本源消散，不知道还能孕育几个强大的天火出来。

　　一想到这炎灵顿时急了。

　　咻的一声窜了出来，直奔李观棋而来。

　　“哥！！哥！我错了……”

　　“哥我不该装的……求求你收下我吧……”

　　砰！！！

　　一道闷响传来，还未临身的炎灵突然被一只手猛地弹飞数百丈！！！！

　　这一下竟是将他本源都差点打散！！！

　　他也终于看清了那个令他恐惧的源头。

　　一名身材傲人，个头高挑的红衣女子。

　　当看到女子的一瞬间，炎灵如坠冰窖！！

　　身上的火焰开始摇曳晃动，仿佛随时都有熄灭的可能。

　　剑灵只是默默的站在李观棋的身后，蔑视苍生的眼眸淡淡的看了炎灵一眼。

　　仅仅只是一眼，炎灵砰的一声砸进岩浆之中，跪在地上瑟瑟发抖。

　　低头垂眸的炎灵微微颤抖着，恐惧爬满了心头。

　　直至此刻他才终于明白，自己一直恐惧的是什么……

　　对方也是灵，却是本源层次上碾压他无数倍的存在！！

　　在他的意识中，剑灵就是神！仿若天道！

　　剑灵瞥了一眼瑟瑟发抖的炎灵，冷笑道。

　　“当年他连我都差点扔了。”

　　“你……算什么东西。”

　　炎灵眼神震颤，低声细语的说道。

　　“对对对，大人说得对，我不算东西……我不是东西……我算什么东西……”

　　剑灵一双美眸平静如水，她在考虑要不要让李观棋接纳炎灵。

　　炎灵的力量其实很契合噬灵道体。

　　毕竟是苏玄准备的东西，自然有他的道理。

　　但是这小玩意儿还挺有心思的，得趁着这个时候敲打敲打。

　　突然！

　　一只大白萝卜拎着个大锤子猛地砸在炎灵的脑袋上。

　　一边打还一边骂。

　　“你是什么东西？你算什么东西？”

　　“你都不是东西了，我算什么东西？”

　　一边骂一边下手贼重，炎灵此时被剑灵震慑的本源不稳，只能被动挨揍。

　　炎灵眸光闪烁：“这又是个什么东西？萝卜？灵？”

　　突然，炎灵像是想到了什么。

　　“不对！！这家伙……和我是一类货色！！靠！！”

　　“难怪那家伙对我这欲擒故纵的手段不感冒，感情是早就免疫了啊……”

　　炎灵深知现在是夹起尾巴做人的时候。

　　连忙从自己的本源之中分出两缕火焰，一大一小。

　　从蓬萝的攻击之中抽身离开，双手将火焰举过头顶，谄媚的来到剑灵面前。

　　“大人，您请笑纳……”

　　“就让我跟在他身边吧，我绝对听话。”

　　蓬萝一看这哪能行？？

　　“糟糕……这家伙从自己体内抽出本源火焰的一瞬间……”

　　“我看到了自己的影子……”

　　没错，在蓬萝眼里，炎灵刚刚的动作可谓是行云流水，十分自然。

　　就像自己千锤百炼掰手指头一样，浑然天成。

　　“劲敌！”

　　剑灵嘴角微微上扬，伸出玉手捻起那一缕本源火焰轻轻搓动。

　　顷刻间火焰化作一缕流光瞬间射进李观棋的眉心之中！！！

　　一簇紫黑色的玄妙火印瞬间浮现在李观棋的眉心处。

　　李观棋心头一震，体内竟是与噬无圣炎产生了一丝莫名的联系。

　　李观棋心中暗笑：“好家伙，共生契约？”

　　剑灵看了一眼李观棋轻声道。

　　“对他，主仆契约有些不公平。”

　　“共生契约可以让你们之间更好的相互有益。”

　　蓬萝听到这句话哇的一下就哭出声来。

　　手里的锤子一扔，坐在岩浆里面嚎啕大哭。

　　“凭啥啊！！凭啥他一个后来的都是共生啊。”

　　“就我是主仆！！我一天当牛做马，累死累活……”

　　李观棋有些烦躁的抠了抠耳朵。

　　蓬萝见状立马噤声，拍拍屁股起身嘀咕道。

　　“做仆人也挺好，哈哈，可好了。”

　　炎灵也十分会做人，拿着那一缕小小的火焰本源递给蓬萝。

　　“哥，以后我就是小弟了，怎么称呼？”

　　蓬萝有些贪婪的舔了舔嘴唇，将那一缕火焰吸入腹中。

　　暖洋洋的感觉让它欣喜无比，看着炎灵懂事儿的模样拍了拍他的肩膀笑道。

　　“蓬萝，以后喊我萝哥，上面还有九哥，听见没？”

　　炎灵懂事儿的点头，却不敢扭头多看一眼剑灵……

　　随后炎灵来到李观棋的面前，收敛了自己玩世不恭的本性。

　　火焰凝聚出魁梧的人形幻影，单膝跪在地上俯下头颅。

　　人灵界万火之主，噬无圣炎，在这一刻低下自己的头颅向，右手放在胸口，向李观棋表示臣服！

　　“吾名噬无，今日臣服于您。”

　　“愿今后的大道征途之中，噬无可以一直伴随您征战杀敌！”

　　李观棋微微一愣，看着如此正式的炎灵他竟是有些不太习惯。

　　深吸一口气，在剑灵的示意下伸手摸着炎灵的头颅沉声道。

　　“追随我，我将带你踏足大道之巅！”

　　“不掩盖你的威名！”

　　“你的名字，日后定会名扬仙界！”

　　嗡！！！！

　　二者短短的对话却像是一场契约承诺一般。

　　一缕灵光射入炎灵的脑袋之中。

　　李观棋心念一动，炎灵化作火焰钻进他的体内。

　　剑灵看着李观棋微微一笑：“恭喜你，收服了一个了不得的火焰。”

　　李观棋苦笑一声，低头看了一眼自己狼狈的身体，有些颇为感慨。

　　“真的很强！！”

　　剑灵闻言没有多说什么，这炎灵的力量已经被苏玄削弱过不知道多少了。

　　要真是噬无圣炎的全盛时期，李观棋只有狼狈逃跑的份。

　　“呵呵，估计以后蓬萝要吃醋了。”

　　李观棋也有些头疼，转头看了一眼千疮百孔的第三域，李观棋站在原地长出了一口气。

　　没想到最后还是让顾西辞给跑了。

　　突然！！

　　李观棋眉头一皱，抬手间一张篆符传来顾里焦急的声音。

　　“大哥，李怂昏迷了，你处理完之后抓紧下来！”

　　李观棋闻言顿时脸色大变，身形飞掠瞬间穿过第三域前往白玉楼！


----------------------------------------

