# 第1362章 真是如此么？

当李观棋听到顾里这句话的时候顿时心头猛地一紧。

　　身形爆射很快就回到了白玉楼。

　　当他看到李怂昏迷不醒的时候瞬间闪身来到他的身边。

　　剑棺空间之中一时间气氛变得无比凝重。

　　所有人都齐聚在这。

　　叶峰看到身受重伤的李观棋也是眉头紧锁。

　　但是当他感受到李观棋体内澎湃的气息过后也是稍稍安定。

　　看着躺在地上的李怂，李观棋眉头紧锁，伸手搭在他的手腕上。

　　顾里和曹彦都是一脸焦急，二人精通药理，却不清楚如今李怂是什么情况。

　　李观棋元力融入李怂的体内，游走全身却并没有发现什么异样之处。

　　可李怂如今意识迷离，昏迷不醒，任何外界的刺激全都感知不到。

　　李观棋的脸色逐渐变得有些阴沉。

　　神识游走全身，双眼虚眯而起。

　　在他的感知中李怂的神魂不知道怎么回事儿出现了一丝裂缝！！

　　他敢肯定这一丝裂缝是新出现的。

　　就是在先前的战斗中出现的……

　　李观棋眉头紧锁，根本想不通到底是怎么回事儿。

　　虽然之前让李怂装自己，但却一直没有战斗。

　　那么短的时间里他什么时候受伤的呢？

　　剑灵的声音在这个时候突然响起。

　　“他的神魂被人强行抽取了一丝。”

　　“如果我没猜错的话……应该是顾西辞！”

　　李观棋闻言顿时反驳道。

　　“不可能……”

　　“当时爷爷出手，对方绝对没有任何机会接触李怂！”

　　“当时李怂立马脱离了第三域！”

　　剑灵摇了摇头，美眸虚眯轻声呢喃道。

　　“对方……很有可能从一开始就已经识破了我们的陷阱。”

　　李观棋不敢相信这个猜想。

　　如果真是这样……

　　对方根本就不是被噬无圣炎吸引来的！！

　　李观棋眉头紧锁，一时间竟是想不通对方的目的到底是什么。

　　宁愿自己的飞升境分身身死，也要前来……

　　明知道是个陷阱却依旧义无反顾的踏进来！

　　“他的目的到底是什么？”

　　“目标不是我，而是对准了李怂……李怂……神魂……”

　　嗡！！！！！

　　一股恐怖至极的威压从剑灵身上扩散开来！！！

　　除了李观棋以外，所有人都被一瞬间彻底镇压在祭坛地面之上！！！

　　轰！！！！

　　剑灵一头长发随风狂舞，李观棋豁然转头看向剑灵。

　　猩红的长裙在空中飘荡，剑灵的身体缓缓飘向半空。

　　叶峰等人在此刻都清晰无比的感受到了一股陌生的气息。

　　可是他们却什么都看不到。

　　只有叶峰和曹彦互相对视一眼，从对方的眼底看到了一丝诧异之色。

　　虽然他们也从来没有见过剑灵，但是他们却有意无意的能够察觉到一丝对方的存在。

　　并非是气息上的感知，而是他们曾经揣测李观棋的身旁跟随着‘魂’一类的东西。

　　如今看来他们的揣测很有可能是对的！

　　李观棋眼底闪过一抹凝重之色，用只有剑灵才能听到的声音语速极快的开口道。

　　“怎么了？发生了什么？”

　　剑灵一脸凝重，一双美眸虚眯而起缓缓抬头看向剑棺空间的虚无苍穹。

　　“我好像知道对方要做什么了……”

　　话音落下，剑灵缓缓抬起手指，并指成剑。

　　一时间澎湃的猩红之光在剑灵指尖形成吞吐不止的剑气。

　　傲然而立，并指成剑。

　　剑灵缓缓抬手对着苍穹划过。

　　只见那空无一物的虚无仿佛有黑影一闪而过！

　　剑灵的表情前所未有的凝重，就像是持剑在切割着什么东西一样。

　　李观棋的心弦也被剑灵的举动所牵动着。

　　心底微颤，随着剑灵手指的挥动，他感觉自己的神魂都在微微震颤。

　　一股莫名的感觉在心中涤荡。

　　剑灵一双美眸闪烁着凝重的神色，左手伸出玉指像是捻着什么。

　　一丝淡蓝色的灵光虚影竟然从苍穹虚无被抽了出来！！！

　　剑灵嘴角勾起一丝冷笑，声音带着不屑的低语道。

　　“雕虫小技也敢在我面前班门弄斧！”

　　话音落下，手指猛的划过苍穹！！！

　　“啊！！！！”

　　一道若有若无的起立惨叫从虚无深处响起！！

　　那声音中满是不敢置信与恐惧。

　　“他……你……竟然！！！”

　　话音未落，剑灵口中发出一声冷哼，剑气纵横三千里。

　　猩红的剑气纵横虚空，那声音瞬间消失不见。

　　剑灵微微松了一口气，抬起左手仔细检查了手中的一丝灵光。

　　赦灵之力遍布掌心，直至探查灵光之中没有任何异样这才放下心来！

　　屈指一弹将手中的灵光射入李怂的眉心之中。

　　李观棋微微一愣，李从心的神魂裂缝竟然缓缓消失。

　　李观棋眉头紧锁，心中暗自呢喃道。

　　“刚刚那一缕灵光就是他缺失的神魂么？”

　　剑灵微微点头，随后将所有人都挪移出剑棺空间。

　　唯独只有即将渡劫的孟婉舒还留在涅槃塔中。

　　偌大的剑棺空间之中仅剩李观棋和剑灵存在。

　　李观棋缓缓起身，面色凝重的看向剑灵沉声询问道。

　　“这到底是怎么一回事儿？”

　　剑灵沉默了半晌，梳理了一番言语这才缓缓开口道。

　　“看来……对方从一开始的目标就是你。”

　　李观棋眉眼微凝，但也没有表现得太过意外。

　　他觉得只要是仙人的分身，就没有人能够扛得住对于噬无圣炎的诱惑。

　　毕竟只要抢夺了噬无圣炎，对方就完全有能力摆脱分身！

　　剑灵轻声开口道。

　　“顾西辞……现在看来是一个比旬天还要难缠的家伙。”

　　“你现在若是回想一下整个事件，不会觉得对方太容易上钩了吗？”

　　李观棋没有说话，剑灵继续开口道。

　　“对于这样的人来说，当怀疑产生的时候，他就已经确定了李卿婵是一个抛弃的棋子。”

　　“关于李卿婵的所有表现和传递的信息，对方一个字都不会信！”

　　“可即便如此，对方还是看似‘谨慎’的落入了你的圈套之中。”

　　说到这，剑灵的声音略微停顿，一双美眸盯着李观棋的眼睛缓缓开口。

　　“可事实……真的是他落入了你的圈套中么？”


----------------------------------------

