# 第1364章 噬无圣炎的可怕之处

孟婉舒突破的动静很大，甚至就连龙侯都带着屿杉来了。

　　屿杉脸色微变，连忙设下各种结界，最终选择让孟婉舒在仙灵山脉渡劫。

　　李观棋原本还想过去帮忙，突然体内窜出丝丝缕缕的紫色火焰！！

　　李观棋脸色一僵，也不知道发生了什么情况。

　　只感觉自己体内的力量开始发生了转变。

　　噬无圣炎的本源竟是与元神发生了融合。

　　伴随着噬无圣炎本源与元神融合，李观棋的受到了炎灵的力量反哺。

　　而噬无圣炎的本源力量也在和李观棋元神的融合中逐渐变得愈发强大。

　　李观棋体内的元力此刻犹如暴走一般不受控制。

　　身边的众人都感觉到了一股欲要将他们神魂肉身全都焚灭的恐怖温度。

　　李观棋来不及多想，直奔涅槃塔！！！

　　第一层涅槃塔中，李观棋盘腿而坐，噬灵道体的力量轰然爆发！！

　　功法疯狂运转，将体内的力量转换成精纯雄厚的元力。

　　可就在这时，李观棋却惊恐的发现自己体内的元力开始蒸发……

　　噬无圣炎的力量竟然开始将他体内原本已经炼化的元力给蒸发了！！

　　“剑灵！这是怎么回事儿？”

　　也难怪李观棋有些慌张，若是一直这样下去，他体内的力量恐怕会被火焰蒸发的仅剩六成！

　　剑灵的身影出现在李观棋的身旁，似笑非笑的说道。

　　“这是怎么回事儿你要问问炎灵了。”

　　李观棋冷哼一声，随后便将炎灵给召唤了出来！

　　炎灵刚一出现李观棋就发现对方好像凝聚的人形更加真切了许多。

　　炎灵单膝下跪恭敬的跪在李观棋面前。

　　低头俯首间炎灵那富有磁性的声音缓缓响起。

　　“吾主唤我何事？”

　　李观棋嘴角抽了抽，他如今体内伤势都还没有完全恢复。

　　体内的元力又在开始燃烧，炎灵还问他做啥？

　　“我体内的元力在燃烧，是你在搞鬼么？”

　　炎灵抬头微微一愣，有些不解的看向李观棋。

　　“就因为这个么？”

　　炎灵看到李观棋的脸色有些难看，连忙解释道。

　　“吾主切莫发火。”

　　“我是看您体内的元力太多杂质了，帮您提炼一下。”

　　李观棋微微一愣。

　　“提炼？杂质？”

　　李观棋差点没被他气笑了。

　　“你知不知道我的元力雄厚程度是其他人的数倍不止？”

　　“你知不知道我的功法品阶有多高？”

　　炎灵耸了耸肩，直言道。

　　“您所修习的功法品阶确实很高，甚至就连我都没见过这么高品阶的功法。”

　　“但您的元力……啧，杂质挺多的。”

　　见李观棋不信，炎灵干脆从李观棋的体内抽取一蓬水桶大小的元力出来。

　　那精纯的元力在他掌心中仿若一团耀眼的紫色雷霆！

　　噼啪声作响，细密的雷霆电弧轻易的便可撕裂虚无。

　　轰！！！

　　突然！！

　　一捧火焰出现在炎灵掌心之中，随后在李观棋震惊的目光中那一团元力竟是开始疯狂缩小。

　　眨眼间那一大团元力就在炎灵的火焰包裹下，被炼化焚烧的仅剩一缕发丝粗细。

　　炎灵摊开手掌，火焰散去显露出那一缕发丝般粗细的雷霆电弧。

　　李观棋眼神震颤，看着那发光的元力丝线，他能够清晰的感受到其中所蕴含的恐怖力量。

　　虽然体积变小了无数倍，但是其中所蕴含的能量比之前还要强上许多。

　　事实就摆在眼前，李观棋的喉咙微微蠕动。

　　突然换了一副嘴脸，笑着拍了拍炎灵的肩膀笑道。

　　“嗯……做的不错。”

　　“要是让你将我体内的元力全都炼化提炼一遍，我现在体内元力还能剩下多少？”

　　炎灵想了想，轻声道：“应该还能剩下三成。”

　　李观棋的嘴角抽了抽，他没想到自以为雄浑的元力在对方眼里最后竟然只能剩下三成？

　　炎灵或许是看出了李观棋的无奈，实在是看不下去了，不由得出言解释道。

　　“那个……您也别觉得有什么。”

　　“这也就是您，要是换个人……体内元力能剩下十根头发丝这么多就不错了。”

　　这句话炎灵倒是没有说谎。

　　李观棋的元力本就雄浑，毕竟功法神罚品阶摆在这里。

　　要是换做其他寻常修士，恐怕经过噬无圣炎的炼化，体内元力渣都不剩了。

　　炎灵如今和李观棋之间是属于共生契约关系。

　　也就是说……

　　炎灵与李观棋乃是同生共死的关系，谁都很重要。

　　所以炎灵干脆将自己的本源融入了李观棋的元神之中。

　　如此一来，只要李观棋元神不灭，则炎灵不死。

　　反之，炎灵不灭……则李观棋元神不灭！

　　若是有人想要抹杀李观棋的元神，先要把这人灵界混沌第一火给灭了！

　　不得不说，苏玄为了给李观棋铺路真是煞费苦心。

　　这一点就连剑灵都不得不佩服。

　　炎灵得到李观棋的认可之后，开始疯狂炼化李观棋体内的元力。

　　而且随着火焰本源与元神的融合，李观棋的气息开始疯狂攀升。

　　李观棋只能不断的捏碎紫金晶来补充元力。

　　可是炎灵的力量太强了，他嘴上说着还能留下来三成，实则被提炼过后的元力只剩下两成……

　　李观棋突然有些尴尬的停下了手，他储物戒里面已经没有紫金晶了。

　　剩下的上品灵石对他来说根本没用，杂质太多了。

　　炎灵突然窜了出来，询问了一番得知没有紫金晶了，突然有些疑惑的问道。

　　“不是还有仙晶么？”

　　李观棋微微一愣。

　　“仙晶有是有，不过我体内元力还未转换成仙元，没法吸收啊。”

　　炎灵闻言顿时无所谓的摆了摆手。

　　“给我就行了，那玩意不要里面的仙气也比紫金晶灵气足。”

　　李观棋将信将疑的拿了百十来颗仙晶出来。

　　只见炎灵抬手间释放火焰将仙晶尽数笼罩。

　　紧接着那恐怖的火焰竟是硬生生将仙晶灼烧至融化！！

　　李观棋的嘴角抽了抽，这玩意就连他都掰不开，炎灵竟然可以轻而易举的将其融化。

　　火焰笼罩手掌，他只能感觉到些许温热，就像午后的阳光一般。

　　可是这火焰在外界却足以焚灭世间一切！！

　　就这样，李观棋的气息开始疯狂攀升，其实力也变得愈发恐怖。

　　渡劫境中期的实力境界很快就稳固了下来，并且在炎灵的力量之下开始疯狂攀升。

　　李观棋在这边炼化仙晶提升实力，逐渐朝着渡劫境中期巅峰甚至是后期冲击。

　　外界孟婉舒的天劫同样酝酿不止。

　　这边的动静太大，到最后八将众人几乎全都来了。

　　孟婉舒身为冰主，其渡劫的天劫威压更甚。


----------------------------------------

