# 第1366章 一剑碎天劫！

轰隆隆！！

　　剧烈的轰鸣声不绝于耳，恐怖的血色天劫分两拨从苍穹落下。

　　李观棋全身覆盖紫色的龙鳞，神纹遍布全身。

　　他只是静静的站在半空中以肉身之力硬抗天劫。

　　不少修士看到这一幕都是纷纷倒吸一口凉气。

　　这时候同时也有不少人都发现了李观棋的实力境界竟然再度发生了变化。

　　“嘶！！他这才突破渡劫境多长时间啊？怎么现在连我都看不透了？”

　　“没错！他现在的气息估计已经达到渡劫境中期了！”

　　“如此天赋太可怕了……提升境界的速度这么快，但是他的气息却沉稳如渊，没有丝毫虚浮的样子。”

　　一名常年征战在第五域的中年男人眼神赞叹的看向李观棋。

　　李观棋对此并没有太多的感觉，到了他如今的境界，这种恭维听得太多了。

　　李观棋全部的心神全都集中在了孟婉舒的身上。

　　只见孟婉舒整个人化作残影在空中闪烁。

　　凛冽的剑光在虚空纵横交错，恐怖的血色雷霆在空中便被彻底冰封。

　　化作冰块的雷霆被孟婉舒吸收入体，整个人的气息变得愈发恐怖。

　　突然！

　　一股恐怖的气息从孟婉舒的体内迸发而出，法则之力瞬间弥漫虚空。

　　李观棋见状也终于松了口气，直至此刻他才敢放松一些心神。

　　并没有选择在天劫之下继续吸收雷霆之力。

　　如今的渡劫境天劫对于李观棋来说好处有，但是十分有限……

　　说的直白一点就是渡劫境天劫的雷霆，其力量层次已经无法满足李观棋了。

　　李观棋退出天劫范围之后，苍穹翻涌不止的雷霆竟然不想让他脱离。

　　恐怖的雷霆刑罚之力弥漫虚空，血红色的雷霆几乎将整个苍穹染红。

　　足有丈许粗细的血色雷霆直奔李观棋而来，欲要将这个挑衅天劫的人彻底抹杀在天劫之下。

　　李观棋双眼虚眯，面色陡然一沉。

　　翻手间一道嘹亮的剑鸣声响起，一抹猩红的血色撕裂苍穹虚无直奔李观棋而来。

　　红莲剑掠入掌心，李观棋握剑的一瞬间整个人威压全开。

　　抬手间一道血色剑芒自空中一闪而逝！！！

　　快，这一剑快到了极致。

　　众人只能看到一道模糊的血色残影自漆黑的虚无中一闪而逝。

　　那从天而降的血色天劫被一股莫名的力量从中一分为二！！

　　破碎的天劫雷霆从天而降劈在仙灵山脉之上。

　　逸散的雷霆之力落在仙灵山脉之上，竟是将仙灵闪烁的灵光山脉击碎。

　　可就是这么恐怖的雷霆却在众人震惊的目光中被一剑斩碎。

　　不仅如此，凝实无比的剑芒在斩碎了雷霆之后去势不减。

　　竟是一剑将那庞大的天劫雷云硬生生的切开了三分之一！！！

　　璀璨的仙灵之光透过云层照向大地，漆黑的乌云被彻底割裂！！！

　　葬仙界围观的修士见状纷纷不由得心头一跳，不受控制的后退了一步。

　　这可是渡劫境的天劫雷云啊！！

　　一剑……

　　仅仅是随手一剑就将其斩碎无法恢复如初。

　　这需要多恐怖的力量啊！！

　　可李观棋对于自己的力量却收放自如，力量没有丝毫的外溢迹象。

　　就在众人还沉浸在李观棋一剑之威的时候，孟婉舒的渡劫天劫也来到了尾声。

　　阵阵玄妙的天地威压席卷天地，霞光漫天，天地馈赠无比浓郁。

　　孟婉舒的气息剧烈的起伏着，握剑的手都在微微颤抖。

　　看来这渡劫境天劫对她来说，也并非表面上看起来应对的那么简单。

　　孟婉舒抬头看向逐渐散去的天劫雷云终于松了一口气。

　　美眸闪烁，眼神温柔的看了一眼不远处陷入沉思的李观棋，缓缓盘坐在虚空之上。

　　李观棋确实在沉思……

　　因为他自己都没反应过来，为何自己挥剑的力量会如此强大！

　　他本意只是将落下的雷霆击碎而已。

　　他挥剑的力量却直接将整个天劫斩碎！！

　　那一瞬间元力的运转没有丝毫的滞涩，甚至快到他自己都没反应过来。

　　力量被压缩提炼之后，所能发挥出来的威力远超他的想象。

　　“这就是炎灵灼烧炼化过后的元力么……好恐怖！”

　　不仅如此，李观棋如今挥剑的速度也不同往日可与。

　　仅仅只是随意一剑，肉身的力量结合如今的剑道实力。

　　要比他在半步渡劫境的时候挥剑速度起码快了十倍不止！

　　李观棋如今出剑完全可以做到一息上百剑！

　　雷霆……

　　李观棋的眼神流露出惊诧之色。

　　这是他第一次感受到雷霆之力的强大，甚至他现在的速度也比曾经快上许多。

　　如果现在让李观棋和同境修士放手厮杀。

　　李观棋有信心在速度上以绝对的优势碾压对方。

　　甚至以他现在的速度对敌厮杀，对方根本都碰不到他分毫！

　　看着孟婉舒顺利度过天劫，孟江初整个人如释重负。

　　李观棋这个时候转头看向男人，突然发现不知道什么时候孟江初也踏入了半步渡劫境！

　　不过李观棋转念一想便也想通了许多事情。

　　他从苏玄的口中得知，孟江初已经很久很久都没有炼器了。

　　他如今将全部的精力都放在了修炼上面，如今对于火焰的运用更加纯熟。

　　想到对方的五阳鬼火，李观棋心念一动。

　　“炎灵，你对于火系元力的法则感悟如何？”

　　噬无圣炎的声音在李观棋的脑海中响起。

　　“吾主……您是不是忘了点什么？”

　　“吾…咳咳……好歹是这混沌初生的第一缕火焰。”

　　“火系法则……您说呢？”

　　李观棋微微一愣，经过他这么一说好像还真是这么回事儿。

　　嘴角微微上扬，以心声轻声开口道。

　　“好，既然如此……过段时间就要麻烦你了。”

　　噬无圣炎如今对待李观棋的态度可以说是有求必应，自然不会拒绝。

　　即便他也不知道李观棋想做什么。

　　李观棋眼角余光看了一眼即将成型的天王塔，眼眸闪烁。

　　伴随着阵阵霞光涌入孟婉舒的体内，女子的气息逐渐变得平静了下来。

　　但是这种平静之下却蕴含着惊人的威压！！

　　一股独属于渡劫境修士的恐怖威压逐渐从孟婉舒身上涤荡开来！！

　　阵阵冰蓝色的光晕朝着四面八方扩散开来，所过之处空间被尽皆冰封！！

　　而孟婉舒整个人的气质也变得更加高贵和清冷。


----------------------------------------

