# 第1368章 榆木叶峰

一行人浩浩荡荡的的朝着白玉楼飞掠而去。

　　孟婉舒一直都安安静静的站在李观棋的身旁。

　　青葱玉手被李观棋那宽厚温热的掌心所包裹，让她有一种莫名的安心。

　　她也知道自己发生了一些变化，但是这种变化不是她能够控制的。

　　因为自己所修炼的冰系灵根的原因，气质愈发的清冷高傲。

　　可李观棋却从始至终都没有表现出分毫的疏远。

　　这让孟婉舒内心得到了一种莫名强大的安定和安全感。

　　李观棋带领众人回到白玉楼后，眼角余光却发现李卿婵不知道什么时候离开了。

　　低声传音给叶峰道：“你小子怎么回事儿？李卿婵呢？”

　　叶峰耸了耸肩有些无奈的说道。

　　“她自己要走，我拦不住啊。”

　　李观棋闻言真想给他翻个白眼，忍不住低声骂道。

　　“你这不是大傻子么？她要走你就让她走啊？”

　　叶峰理所当然的开口道：“不然呢？”

　　李观棋深吸一口气，低声传音道。

　　“顾西辞没死透，残魂逃走，这个时候的李卿婵内心肯定还是会有些惶恐不安。”

　　“这个时候你应该陪在她身边，即便不说话也好。”

　　叶峰整个人呆立在原地，觉得李观棋说的十分有道理。

　　李卿婵这次算是彻底从顾西辞的手下脱离苦海，不再是那提线木偶，心里肯定十分复杂。

　　这个时候如果叶峰能够陪在她身边，对于她来说心里的慰藉更加重要。

　　看着叶峰离开的背影，李观棋忍不住嘴角微微上扬。

　　在他看来叶峰和李卿婵挺合适的。

　　虽然年龄二者相差甚远……

　　可对于修士而言，或许年龄是最不需要两个人考虑的事情。

　　孟婉舒看了一眼离去的叶峰，眉头一挑，目露询问之色。

　　李观棋笑了笑，随后将最近发生的事情用最简短的话说了一遍。

　　听完之后孟婉舒美眸闪烁着精芒，嘴角忍不住微微上扬。

　　或许听八卦这种事情对于女人来说是天生的。

　　喜欢，爱听。

　　不过孟婉舒的眼底更是闪过一抹担忧之色。

　　她没想到李观棋将她保护的这么好。

　　发生了顾西辞和炎灵这么大的事情竟然都没有告诉她。

　　看着和众人谈笑风生的男人，孟婉舒一双美眸之中满眼都是他。

　　声音温柔的开口道：“以后……有任何事情请一定要告诉我。”

　　李观棋微微一愣，转头看向女子，却看到女子那坚定无比的眼神。

　　李观棋笑了笑，温柔的捏了捏掌心的柔夷。

　　“好，以后我都告诉你。”

　　“因为……我现在有和你共同面对一切的实力！”

　　孟婉舒目光坚定，声音铿锵的开口。

　　李观棋从最开始的漫不经心，到现在的正视。

　　他也发现自己好像将孟婉舒一直当做需要保护的对象了。

　　却忘了曾经的孟婉舒也是六域大陆上屈指可数的天之骄女。

　　如今获得了冰主传承之后的孟婉舒实力提升更是迅猛。

　　即便是自己接连有大机缘傍身，依旧没有拉开太大的差距。

　　回到白玉楼后，李观棋还是拗不过向淮之，只能在众人面前将炎灵召唤了出来。

　　高傲的炎灵站在李观棋面前犹如乖孙子一般，头颅微垂，单膝下跪。

　　可是当他起身看向其余众人的时候，突然眼神变得狠厉，嘴角扯起一丝诡异的弧度！

　　轰！！！！

　　恐怖的威压从炎灵的身上瞬间爆发！！

　　孟江初、顾长生、向淮之，三个人之中向淮之如今已是渡劫境。

　　孟江初和顾长生全都是半步渡劫境。

　　可就是这么高的境界和实力，在面对炎灵爆发的威压瞬间竟是身形骤然一矮！

　　就连实力最强的向淮之都没有例外。

　　只见三人体内火焰涌动，尽是不受控制的溢散出来。

　　五阳鬼火、玄天神炎、赤阳。

　　三大天火炎灵显现，竟全都跪在地上瑟瑟发抖。

　　五阳鬼……玄天、赤阳、三大炎灵见到噬无圣炎的时候犹如见到神明一般。

　　面对天火排名第一的威压，三大天火炎灵恨不得将自己的火焰死死的压制在体内。

　　跪在地上双手做托举状，这是下位者对上位者的绝对尊重。

　　李观棋见状顿时有些尴尬的咳嗽了两声。

　　噬无嘴角撇了撇，屈指一弹竟是分出三簇拇指大小的火焰射向三大天火炎灵。

　　五阳鬼在接受这一簇火焰的瞬间全都身体颤抖。

　　紧接着火焰大盛，一股莫名浓郁的火系法则之力扩散开来。

　　玄天和赤阳的炎灵亦是如此！！

　　这就是火焰层次上的绝对差距！

　　对于他们这些排名的火焰而言，噬无的一缕火焰对它们来说都大有裨益。

　　向淮之嘿嘿一笑，看向李观棋搓了搓手指。

　　“臭小子，这不多给我一点？”

　　可谁知李观棋却耸了耸肩，炎灵心领神会瞬间化作一抹火光消失不见。

　　“哎呀，向前辈，这炎灵的本源之火我也不能多要不是……”

　　向淮之的嘴角抽了抽，真想掐死李观棋。

　　“屁的本源之火，真要是本源之火你能舍得？？”

　　“那不就是普通的火焰么！嘁，小气。”

　　看着像小孩一样的向淮之，李观棋忍不住笑道。

　　“小气你倒是让赤阳把刚刚的火焰还给我啊。”

　　向淮之顿时抽身后退两步，眼神警惕的说道。

　　“那可不行。”

　　话音落下众人全都哈哈大笑。

　　不过紧接着向淮之面色一凛，沉声开口道。

　　“对了，没事的时候你让顾里和唐儒经常去第四域转转。”

　　说到这，向淮之一脸正色的开口道。

　　“还有你们几个兄弟，没事儿常来看看我们。”

　　“顾里的道……很杂，但是很厉害！”

　　李观棋也一脸正色的点了点头，把这件事情放在了心上。

　　“对了，龙侯这两天应该会找你，你没事的时候直接上来也行。”

　　“嗯？找我有什么事儿么？”

　　“嗯，有事儿找你商量。”

　　“好，过两天我忙完了就过去。”

　　说完之后向淮之就离开了，顾长生得到好处之后嘴都要笑烂了。

　　顾里摇头扶额忍不住说道。

　　“我爹也忒没出息了吧？”

　　曹彦耸了耸肩直言道。

　　“不算吧……毕竟不是谁都能得到这样的好处。”

　　“恐怕也只有孟叔这个岳父大人丝毫不担心了。”

　　“哈哈哈哈，那确实，孟叔叔还真是稳坐钓鱼台啊。”

　　孟婉舒看着端架子的孟江初也是忍不住捂嘴偷笑。


----------------------------------------

