# 第1370章 质问苏玄，谁在执棋！

“岳父、岳母。”

　　“我李观棋不是那种没有担当，没有责任的人。”

　　话音落下，孟江初和李桂兰都是微微点头。

　　毕竟李观棋也算是他们看着长大的，无论是人品还是为人他们都有所了解。

　　特别是之前李观棋向世人展现了自己的共鸣之力。

　　毫不吝啬的让苏玄打造天王塔，这些事情孟江初都看在眼里。

　　李观棋是一个心怀大义之辈，对孟婉舒的情感也是没的说。

　　对待家人长辈也是恭敬有加，发自内心的把他们二人都当做家人。

　　李桂兰没好气的说道。

　　“知道你是责任有担当的人，可这么多年了，为什么对于你和婉舒成婚的事儿你只字未提？”

　　面对李桂兰的质问，李观棋沉默了良久。

　　孟江初和李桂兰都没打扰他，他们都看得出来李观棋应该是有所顾虑。

　　但……

　　如今李观棋已经是这天地间最顶尖的强者，还在畏惧什么呢？

　　孟婉舒眸光闪烁，或许她已经猜到了一些什么。

　　孟婉舒抿着嘴没有说话，一双美眸看向李观棋。

　　她也想听听李观棋的内心想法。

　　李观棋缓缓抬头，目光平静的看向几人随后声音温柔的缓缓开口。

　　“婉舒是我这辈子认定的女人。”

　　“这么多年她一直默默地跟在我身旁，从不会怀疑我和其他人会有什么。”

　　“无条件的选择相信我。”

　　说到这李观棋声音微顿，眼神温柔的看向孟婉舒。

　　“但是这么多年我一直没有提起成婚的事情，心里面其实是有一些顾虑的……”

　　李观棋深吸一口气，随后将自己内心真实想法都说了出来。

　　“其实我也有属于自己的秘密。”

　　“在我金丹境的时候我就十分清楚，我的敌人永远不是所谓的人灵界的任何人。”

　　孟江初闻言瞳孔瞬间骤缩成针尖状！

　　“什么意思？”

　　李观棋叹了口气，随后让剑灵释放了一丝自己的本源气息。

　　轰！！！！

　　顷刻间整个仙灵之界都感受到了一股莫名的恐怖威压弥漫第一域。

　　这气息来得快去得也快，一些修士甚至都没反应过来是谁的气息。

　　而身处这股气息中央的孟江初和孟婉舒却感觉心脏被人捏住了一般。

　　在孟江初震惊的目光中李观棋缓缓开口道。

　　“我从金丹境的时候就知道，我的敌人……是仙界的修士！！”

　　不等孟江初开口说话，李观棋继续说道。

　　“当年我和婉舒在何家相遇的时候，就是因为一个名叫苍戮的家伙。”

　　当孟江初听到这个名字的时候明显眼神波动比较强烈。

　　关于李观棋的事情他知道的不少，自然也知道苍戮和煞的关系。

　　煞和幽冥又是同源分身，最后又牵扯出道禅域域主旬天。

　　毫无例外，这一切都是仙界修士的手笔！

　　李观棋继续开口道。

　　“当年六域渊魔暴走，古族趁机出世，陆家陆无痕也是一个傀儡而已。”

　　孟江初双眼虚眯，声音凝重的开口道。

　　“也就是说……他背后也有其他人？”

　　李观棋点了点头，沉声开口道。

　　“这次第三域引诱的飞升境修士，名叫顾西辞，同样也是仙界大能修士的分身。”

　　孟江初沉默了。

　　他从来没想过李观棋一直都在面对仙界修士的算计和追杀。

　　可随后的一句话却让孟江初和孟婉舒震惊在原地愣神许久。

　　“其实……整个葬仙界之所以会和仙界修士对抗厮杀万年……”

　　“都仅仅只是因为我身上的秘密。”

　　“这……才是我爷爷镇压人灵万年的真相。”

　　说出这句话的时候，李观棋也有了一种如释重负的感觉。

　　曾经他内心一直都不愿意承认这一点。

　　他也会觉得仙界是为了人灵界的资源争夺，所以才会一直想要攻伐人灵界。

　　至于为什么会那么想，为什么会逃避，为什么不愿意承认……

　　因为……一切都太沉重了。

　　葬仙界万年征战，死伤修士成千上万！！！

　　因为寿元耗尽无法飞升的修士更是数以千计。

　　就算是现在的李观棋，也同样自觉无法扛起这样的责任和后果。

　　他不想承认那些人的死，都是因为自己。

　　可现在面对孟江初和李桂兰，他还是决定将这个真相告诉他们。

　　孟婉舒眼眸闪烁，她自然是知道剑灵的存在。

　　可她却从未想过剑灵如此恐怖，对仙界修士的吸引力竟然这么大。

　　不惜以数以万计的仙人性命为代价，也想攻伐人灵界。

　　孟江初倒吸一口凉气，感觉自己整个人的神魂都在微微震颤着。

　　他从未想过整个葬仙界的存在，竟然仅仅只是因为李观棋。

　　那人仙大战算什么？

　　仙人界壁之下飞升无望只能等死的修士算什么？

　　他苦修数千年无法飞升又算什么？

　　可想着想着，孟江初也终于想通了为何苏玄会一直护着李观棋了……

　　“我不想……因为自己的原因让婉舒陷入危险。”

　　“人灵界还有最后一个敌人！我想……再等等！”

　　直至此时，孟江初才终于理解李观棋是为什么了。

　　即便是现在有所牵挂，躲藏在暗处的敌人也不会将毒手伸向孟婉舒。

　　但若是两个人正式结为道侣之后就不一样了。

　　无论是自己，还是李桂兰，都会成为掣肘孟婉舒的存在。

　　而孟婉舒自然就成了李观棋的弱点和软肋。

　　李观棋会有这样的想法，也就能说得通了。

　　孟江初刚要开口说些什么。

　　目光挪动却看到李观棋低着头，双眼虚眯，纯白色的双眼眸光闪烁着极为复杂的神色。

　　略微低沉沙哑的声音缓缓传入耳中。

　　“而且……”

　　“这么多年我一直在想一个问题。”

　　李观棋缓缓抬头，眸光深邃无比，却略显空洞。

　　“我到底是谁？”

　　“我的人生……是真实的么？”

　　“从未见过面的父亲…从小体弱多病毫无修行资质的姐姐、凡俗红尘疾病缠身的母亲。”

　　“而我？天生噬灵道体……天生剑胚……”

　　“寻常的寒冬……界主亲至带走我……”

　　“为什么是福隆村？剑棺为何会认可我？”

　　“谁……在！执！棋！！”

　　一字一句。

　　像是在说给孟江初说。

　　也像是说给自己。

　　抬头间，更像是说给苍穹虚无之上的那个老者听！！！

　　这些秘密和疑问。

　　一直从他金丹境跟随到他渡劫境！！


----------------------------------------

