# 第1371章 你…就是你

从李观棋抬头的那一刻，他问出‘我是谁’的时候开始。

　　整个葬仙界都被一股神秘而强大的力量瞬间禁锢！！！

　　就连抬手下棋的凌天尘都只能微微转动眼睛，身体无法动弹分毫！！！

　　第六域之下，所有人的意识和动作都停留在了这一刻。

　　苏玄叹了口气，缓缓起身。

　　抬脚一步迈出，竟是毫无征兆的出现在了李观棋所在的别院之中。

　　看着眼前熟悉不能再熟悉的老者，李观棋面色平静的缓缓起身。

　　嗡！！！

　　剑灵的身影缓缓出现在李观棋身后。

　　剑棺从白玉楼中瞬间浮现在李观棋的背后。

　　漆黑的石棺之上第一次有着血色纹路闪烁不止。

　　剑灵的眼神前所未有的凝重。

　　苏玄只是瞥了一眼剑灵，便将目光放在了李观棋的身上。

　　二者相距不过三尺，身形略微有些佝偻的老者微微抬头看向李观棋。

　　李观棋目光平静的看着身着白色麻衣长袍的老者。

　　苏玄微微叹了口气，声音有些干涩沙哑的开口道。

　　“这就是为什么这么多年你从来不回北凉城的原因么？”

　　李观棋第一次带有敌意的看向苏玄！

　　深邃的眼眸犹如漆黑的深渊一般，令人看不清他在想什么。

　　“没错……”

　　“我的出现，你的出现，一切都不合理……”

　　“我是谁？”

　　苏玄深深的看了一眼李观棋，轻声道。

　　“你就是你，没人在左右你的人生。”

　　李观棋摇了摇头，一字一句的说了三个字。

　　“我不信。”

　　苏玄对于李观棋的回答并不感觉意外。

　　他只是在李观棋的对面坐了下来，双手拢袖的老者不知道什么时候脸上的沟壑更深了一些。

　　苏玄低着头，干枯的大手掏出自己的烟杆子塞上烟丝缓缓抽了一口烟。

　　云雾吞吐，青烟遮掩了老者的面容，但是那双眼睛却从始至终都没有半点的恍惚和闪躲。

　　“我害过你么？”

　　李观棋摇了摇头。

　　“没有。”

　　老者又开口。

　　“有机会，回北凉城去看看。”

　　“你……就是你。”

　　老者的声音带着一种难以诉说的复杂情感。

　　“或许……将来的你会面对很多很多阴谋，身处漩涡之中。”

　　“但你要明白，这个世界上只有我不会害你！”

　　“除了我以外，任何人都不要信。”

　　李观棋眼眸闪烁没有说话。

　　这种类似的话苏玄已经不止一次的告诫过他。

　　可怀疑一旦产生……

　　那么在真相明了之前，怀疑就会一直存在。

　　也就是说……

　　现在的李观棋只相信自己的判断和思考。

　　苏玄虽然不会害他，但是关于自己的身世也好、身份也好……他绝对是有所隐瞒的。

　　三十多年的时间他从一个炼气境的修士走到现在。

　　他不相信自己的身世会这么简单！！

　　一个凡人之躯的母亲，为什么会生出来自己这样天赋的孩子？

　　为什么他亲姐姐李翠微却毫无修炼根骨？

　　自己的父亲又是谁？

　　为什么从未听母亲提起过？

　　这一切是不是跟他有关系？

　　李观棋只感觉自己头痛欲裂，紧咬牙关，双眸不知不觉的爬满了血丝。

　　心脏剧烈的跳动着，双手发麻，整个人的身体都在微微颤抖。

　　然而就在他情绪即将喷发的一瞬间。

　　一道身影缓缓挡在他的面前，剑灵高挑的身影挡在他和苏玄之间。

　　恰似山间流水的空灵之声缓缓在李观棋耳边响起。

　　“将来，无论是什么我都会站在你的身边一同面对。”

　　那一袭红裙在半空中缓缓飘动。

　　剑灵的背影在这一刻在李观棋的眼中变得宽厚了许多。

　　剑灵一双狐狸眼缓缓虚眯而起，她嘴巴嗡动却没有发出任何的声音。

　　显然有些话她也不想让李观棋听到，在和苏玄私下传音。

　　苏玄闻言双眼虚眯，眼底骤然闪过一抹冰冷的杀意。

　　随后在李观棋不解的目光中，老者缓缓抬起手。

　　干枯的手掌虚握之下，李观棋体内仅剩的刀芒被老者收了回去。

　　李观棋微微一愣，却看到剑灵那寸步不让的坚定眼神在看向老者。

　　苏玄将刀芒收回，深深的看了一眼李观棋。

　　“小王八蛋……”

　　“等你日后飞升之时或许就能明白一些东西了。”

　　老者没有过多的解释什么，只是转身的背影显得有些落寞。

　　甚至是……有些伤心？

　　当老者离开之后，整个葬仙界的秩序恢复如常，时间恢复流逝。

　　孟江初的一声叹息将李观棋的思绪拉了回来。

　　直至此刻他才反应过来刚刚都发生了什么。

　　对于苏玄的强大有了一份更加清晰的认知。

　　暂停时间……

　　这就是人灵仙么……

　　在自己创造的域界之内，他就是天道！

　　也就是说……

　　只要老者愿意，他可以做到很多事情。

　　可越是这样越让李观棋胆战心惊。

　　一股凉意直冲天灵。

　　第七域界，也算是老者创造的域界范围之内。

　　如果他连时间都能暂停，他为什么会受伤呢？

　　就算是下来一个非常非常强大的仙人，只要降临在第七域内，苏玄会受伤？

　　那么如此看来……苏玄受伤很有可能是有意而为之！！

　　李观棋的脸色微白，一时间感觉自己的脑海中思绪缠绕在一起乱作一团。

　　“观棋？你怎么了？”

　　“为何脸色不太好？”

　　李观棋摆了摆手，深吸一口气强行压下心头的思绪轻声道。

　　“没什么，可能是之前接连大战暗疾未愈。”

　　李桂兰听得云里雾里的，一直眉头紧锁。

　　“那不管咋的你俩这事儿也得有个说法啊……”

　　孟江初瞪了一眼妇人沉声道。

　　“妇道人家懂什么。”

　　“观棋的心里是担心婉舒的安危，你没听到他说隐藏在暗处的敌人很强么？”

　　突然，一直沉默不语的孟婉舒抬头看向李观棋，眼神坚定的开口道。

　　“我不怕。”

　　三个字，却代表了孟婉舒的态度。

　　和之前一样，她如今实力已经达到了渡劫境，寻常的阴谋诡计和手段对她来说不足为惧。

　　她的想法很简单，如果李观棋是因为这种事情害怕将她置于险境。

　　她不怕……


----------------------------------------

