# 第1373章 不问，光阴塔

伴随着时间的推移，时间流速阵法已经渐渐具备了雏形。

　　这时候剑灵的表情也放松了一些。

　　女子手上动作不停，转头看向李观棋轻声道。

　　“你不问我之前都和苏玄说了什么吗？”

　　李观棋盘坐在她身旁，听到这句话并没有什么想问的。

　　声音平静的直言道。

　　“不问。”

　　“为何？”

　　“没意义。”

　　“如果我有必要知道，你自然会告诉我。”

　　剑灵闻言那张清冷的脸上流露出些许笑意。

　　弯起的眼眸闪烁着莫名的光芒。

　　“那我就不告诉你了，反正也没什么。”

　　李观棋笑了笑，没想到剑灵还有如此些许俏皮的一面，竟然还在打趣他。

　　不过剑灵话锋一转，轻声开口道。

　　“据我分析，苏玄……对你应该没有恶意。”

　　李观棋叹了口气。

　　“我知道。”

　　“但是……我最亲近的人却隐瞒了我最重要的东西。”

　　“我还是有些不太能接受。”

　　剑灵闻言也没有过多的劝说什么，只是有些诧异的说道。

　　“说实话，就连我都没想到你的心思竟然如此深沉。”

　　“关于你从未回过北凉城的事情，我都没怎么注意。”

　　剑灵的声音能够清晰的感受到些许感叹。

　　李观棋没有说话，沉默不语。

　　“你要回去么？”

　　李观棋缓缓抬头看向剑灵，深吸一口气轻声道。

　　“嗯……回去……这么多年了，是要回去看看了。”

　　“看看，能不能发现点什么。”

　　剑灵能够感受到李观棋情绪的变化，声音也有些低语呢喃。

　　显然对于这件事情他也有些不太敢去面对。

　　但如今他的实力已经到了这种地步，是时候该要面对这些了。

　　如果李观棋心里没有做好这种打算。

　　他是绝对不会当面质问苏玄的！

　　伴随着时间的推移，阵法愈发的完善。

　　不知道过了多久，整个第七域突然感受到了一股莫名强大的波动扩散开来！！

　　银白色的光晕一圈一圈的朝着四面八方扩散开来，犹如湖面涟漪一般。

　　嗡！！！！

　　整个仙灵之界的修士在这一刻都纷纷抬头看向小镇的方向。

　　火焰与雷霆散去，偌大的天王塔整体闪烁着银芒。

　　结界消散，一众修士也看到了脸色微白的李观棋。

　　孟江初闪身来到身旁沉声道：“没事吧？”

　　李观棋摆了摆手，轻声笑道。

　　“幸不辱命。”

　　众人闻言顿时爆发出阵阵欢呼声。

　　五倍时间流速！！

　　这座塔内足以容纳数百名修士同时修炼。

　　虽然会消耗很庞大的资源，但是对于他们来说，时间更加难能可贵。

　　就算要付出极大的代价，也愿意换取时间！

　　李观棋并没有将噬无圣炎的力量结合在阵法之中。

　　如果将火焰和阵法相结合，足以发挥噬无圣炎的力量提炼他们的元力。

　　但是李观棋并不打算这么做。

　　有些时候他需要隐藏一些力量和手段，一味的当好人也不是这么当的。

　　孟江初笑道：“要不要给这座塔起个名字？”

　　李观棋回头看向灵光闪烁的天王塔，沉吟了片刻轻声道。

　　“既然是和时间的有关的天王塔，那就叫……光阴塔吧。”

　　孟江初闻言点了点头。

　　“光阴塔，好名字！”

　　“哈哈哈哈，既然名字都取了，那这匾额你就亲自题字吧。”

　　李观棋闻言笑了笑并没有拒绝。

　　飞身来到半空，面对那足有接近三丈的匾额站定。

　　在距离匾额还有一段距离的地方李观棋并指成剑。

　　狂暴的元力夹杂着噬无的火焰之力，汹涌的剑意澎湃涌动。

　　抬手间龙飞凤舞的挥动手指，剑气纵横间三个大字跃然而显！

　　‘光阴塔！’

　　字里行间都充斥着澎湃的剑魄境剑意。

　　孟江初双眼闪烁着精芒，大声喊了三个好字！

　　“好好好！”

　　如今光是这匾额恐怕都会成为无数修士争相参悟的东西了。

　　李观棋将自己的剑魄境剑意融入字里行间。

　　做完这一切，李观棋也略微有些疲惫，轻声道。

　　“岳父，我先回白玉楼了，有什么事儿您再联系我。”

　　孟江初点了点头，随后耳边传来李观棋的传音。

　　“火焰我不会留在丹王塔，让他们理解一下。”

　　“谁要是理解不了……让他亲自来找我。”

　　孟江初闻言微微一笑，如今以李观棋的实力说出这种话。

　　哪个不长眼的会真去找他？

　　明显李观棋不想将噬无圣炎的力量留在丹王塔。

　　孟江初没有多问，这是李观棋的自由，他想留就留，不想留……

　　嘿，没人能强迫他留！

　　然而就在李观棋离开了光阴塔之后，却突然想起向淮之的话。

　　转念一想干脆去一趟第四域。

　　不过在此之前李观棋先去了一趟葬仙阁。

　　在里面用自己的积分换取了大量的修炼资源和紫金晶。

　　他现在的积分可以说是整个葬仙阁里面，除了四王和第五域的一些修士以外最多的。

　　换取资源很快，将所有东西都装在储物戒里面之后，李观棋直奔第四域的大殿。

　　得知消息的八将众人如今早早就在大殿里面等候了。

　　在去往第四域的路上，李观棋突然以心声询问剑灵。

　　“剑灵，你说谁是执棋人？又有什么目的呢？”

　　剑灵沉默了半晌，轻声开口道。

　　“不知。”

　　“如今还不能确定你的人生是被人所操控的。”

　　“即便是有，也不可能是苏玄。”

　　“可……若真是有执棋之人的存在，也绝不是你我如今能够察觉到的存在。”

　　“甚至对方的实力要比你爷爷还高！”

　　李观棋叹了口气，剑灵说的没错，如今的一切都还只是他的臆想罢了。

　　没有任何证据能够证明一切的背后是有人在操纵。

　　只能说苏玄有些事情在瞒着他，老者也不止一次的提到过等他飞升就知道了。

　　开始的时候他还没有在意到底是什么意思。

　　现在看来自己飞升仙界的时候恐怕会知道很多事情。

　　自己心里的疑问和疑惑或许在那个时候也会得到一些答案。

　　嗡！！！

　　李观棋飞身掠至第四域的八将主殿。

　　以龙侯为首，所有人都纷纷起身迎向李观棋。

　　李观棋看到这一幕也是有点受宠若惊，连忙开口道。

　　“诸位前辈，你们如此作为可是折煞晚辈了。”


----------------------------------------

