# 第1375章 唐儒的隐患

李观棋应下此事过后，直言道。

　　“诸位前辈，接下来我可能会离开七域一段时间。”

　　“到时候我让我手底下那几兄弟常来找你们。”

　　屿杉微微点头。

　　“唐儒那小子确实的来找找我。”

　　屿杉的表情有些凝重。

　　“其实我传授给顾里的功法，我一直想留给唐儒的。”

　　“因为我们所修道法的缘故……”

　　“所以我才会留下这么多分身！”

　　李观棋眉头微皱，面色凝重。

　　当初丹王塔中的老前辈在给唐儒疗伤的时候就说过这个事情。

　　唐儒的功法现在还是有些缺陷。

　　当他在战斗中消耗了精元之后，到最后就会开始抽取他的寿元。

　　如今他修道时间还短，所经历的战斗还不算太多。

　　倒也能够消耗的起。

　　可如果今后飞升仙界呢？

　　李观棋沉声道：“分身能够从根本上解决问题么？”

　　关于分身的功法，李观棋和顾里也曾私下秘密交谈过一番。

　　在顾里看来，他对于分身的功法也不是那么推崇。

　　说白了，那些分身，分出去的还是本体的神魂本源等等。

　　利用分身替死抽取寿元……无法从根本上解决问题。

　　果不其然，在众人疑惑的目光中，屿杉沉默了。

　　他的脸色有些不太好看，李观棋一针见血的指出了问题。

　　可现实是他也只能尽量避免，又或者让自己的损伤降至最低而已，并不能完全避免。

　　李观棋最后和龙候他们交流了一番修炼心得，这才离开第四域。

　　回到白玉楼之后，李观棋发现白玉楼里面一个人都没有。

　　闭目凝神神识嗡动，扭头朝着人间客酒铺的方向望去。

　　嘴角忍不住抽了抽，脚下雷光一闪瞬间消失在原地。

　　嗡！！！

　　“大哥回来了？快来喝酒。”

　　“嘿嘿，大哥。”

　　众人七嘴八舌的说着什么，多数都是在问他去干嘛了。

　　光阴塔的五倍时间流速阵法几乎将第七域的修士全都吸引了过去。

　　整个人间客酒铺恐怕也就只有李观棋身边这群兄弟不在乎那五倍时间流速了。

　　毕竟涅槃塔里面的时间流速差是十五倍！

　　李观棋笑着接过酒水，和众人闲聊了一阵。

　　最后李观棋关心的看向沉默不言的曹彦和萧辰。

　　坐在李观棋的对面的俩人就像是被人点了哑穴一样……

　　李观棋看着两人木讷的表情忍不住笑道。

　　“你俩是思春了？？？”

　　“老三倒是能理解，老四你咋也是这样呢？”

　　萧辰努了努嘴忍不住说道：“我想青儿了。”

　　说话的时候萧辰还眼神幽怨的看了一眼在和李卿婵说说笑笑的叶峰。

　　至于曹彦则是无所谓的耸了耸肩。

　　“女人只会影响我出拳的速度。”

　　这个时候顾里忍不住打击他说道。

　　“三哥你可拉倒吧……没有女人就没有女人，还隔着装深沉呢。”

　　曹彦的嘴角抽了抽，眼神不善的看向顾里，皮笑肉不笑的说道。

　　“呵呵，老六……我发现你现在皮子挺紧啊？”

　　顾里迫于曹彦的威压，只能小声嘀咕道。

　　“不服碰一碰。”

　　曹彦一听立马火大的起身，撸起袖子勾了勾手指。

　　“来来来，过两手，我还就不信了。”

　　顾里也不怂，起身挽起袖子，露出两条手臂挂满的臂环笑道。

　　“来就来，谁怂谁孙子！”

　　李观棋看热闹不嫌事儿大，抬手间塑造了一方庞大无比的雷霆域界。

　　“去吧，打完我看看要不要换排名。”

　　俩人谁也不服软，直接钻进域界过招去了。

　　唐儒见状忍不住喝着酒笑道。

　　“老大你真是看热闹不嫌事儿大，咋还拱火呢？”

　　李观棋笑道。

　　“反正他俩也闲不住，不如各自试试深浅。”

　　“对了，你最近没事儿的话还是去第四域找屿杉前辈多聊聊。”

　　唐儒微微一愣，没想到李观棋在第四域商量事情还和自己有关系。

　　李观棋的声音在他耳边响起。

　　“你修炼的功法若是一直消耗寿元也不是个办法。”

　　“你和屿杉前辈多交流交流，看看如何将危害降至最低。”

　　“剩下的我再想想办法，不行就上去之后再想办法。”

　　唐儒听着李观棋关心的言语顿时心头一暖。

　　李观棋继续说道：“对了，最近我有可能要出去一趟，有没有什么要我给唐叔叔带话的？”

　　唐儒有些不好意思的挠了挠头，嘿嘿傻笑道。

　　“跟我爹也没啥要带话的，跟他说一声我在这边很好，别担心就行了。”

　　唐儒也知道如今百宝阁和观云阁之间关系非常密切。

　　也正因为他和李观棋的关系，让百宝阁如今发展的如日中天。

　　李观棋看着眼神温柔望着叶峰的李卿婵，也是微微放下心来。

　　叶峰在看向李卿婵的时候眼神也充满了温柔之色。

　　偌大的人间客酒铺如今只有他们几个人。

　　李观棋静静地坐在窗边喝酒，思绪早就不知道飞到了九霄云外。

　　萧辰这次并没有提出请求跟李观棋一起出去。

　　相比于非要去见叶青儿，他和曹彦等人心里其实都憋着一股劲儿。

　　他们都想尽快突破到渡劫境。

　　毕竟李观棋和孟婉舒都已经达到了渡劫境。

　　他们也不想被拉下太多。

　　叶峰如今只有一步之遥，曹彦和萧辰以及顾里都还差不少。

　　这也是为什么曹彦和顾里想打架的原因，只有切磋之下他们才能更快的进步。

　　就像当初李观棋挑战八将一样，实力提升的飞快。

　　李观棋一只脚踩在凳子上，这个动作和平日里成熟稳重的他有些不相符。

　　但此时这个动作却让他无比的安心。

　　大腿抵在胸口，能够带给他些许安定的感觉。

　　他的脑海中不断幻想着自己回到北凉城后的情景。

　　越想越是烦躁，李观棋仰头将坛中酒一饮而尽！

　　叶峰和唐儒都意识到了李观棋的情绪有些不太对劲儿。

　　李观棋放下酒坛，起身叹了口气，随后看向叶峰轻声道。

　　“我会将涅槃塔留在白玉楼里面。”

　　“这段时间你们可以去第四域找龙侯前辈他们切磋切磋。”

　　“提升境界的事情顺其自然就好，不要给自己太大压力。”

　　“我……要出去处理点事情，忙完了就回来。”

　　叶峰起身看向李观棋轻声道。

　　“用不用我跟你回去？”

　　李观棋摇了摇头，目光柔和的看向几人。

　　“放心吧，没事儿的。”

　　“有些时候……有些事是需要自己面对的。”


----------------------------------------

