# 第1376章 呵斥兄弟几人！

李观棋将涅槃塔转移到白玉楼的最顶层。

　　几人合力设下的结界就算是渡劫境后期的来了也要掂量掂量。

　　特别是噬无圣炎的力量，那足以焚灭虚空的火焰之力实在太恐怖了。

　　顾里和曹彦一战，最终的结果就是曹彦吃了点小亏。

　　顾里这家伙的符道太强了，几乎不会给曹彦任何近身的机会。

　　不过顾里也受了一些轻伤。

　　李观棋坐在白玉楼中看着脸上满是淤青的顾里沉吟了半晌。

　　“我不在的这段时间你去找一个叫古烈的前辈。”

　　“你日后的道……不能仅仅依靠篆符！”

　　顾里揉了揉脸颊，往自己身上贴了十几张疗伤的篆符。

　　抬头看向李观棋的时候眼神中满是不解之色。

　　不光是顾里，就连其他人都觉得有些奇怪。

　　几个人坐在大殿之中，分坐两侧。

　　李观棋的目光闪烁着精芒，扫视两侧的众人。

　　“老二就不说了，现在的实力各方面都很均衡，但是你也要考虑阴冥玄火与庚金之力的融合运用。”

　　“而且这火焰的特性还没有开发出来。”

　　“还有很大的发展空间。”

　　叶峰闻言若有所思，好像这天火的力量在他身上并没有发挥出什么作用。

　　“老三，紫霄雷炎亦是如此，火焰具有震慑镇邪的霸道之力。”

　　“你不需要考虑其中的雷霆之力，更需要思考其中的火焰力量融合拳势。”

　　李观棋眼眸闪烁，他如今的高度要比所有人都强。

　　他就俯视着众人，指出他们的不足。

　　“老三现在或许也发现了一些问题，你如今拳势已经具备了自己的道。”

　　“但……遇到一些不好近身的敌人就比较恼火。”

　　“无论对方的兵刃是刀枪剑戟，你都需要找机会近身。”

　　“所以你更需要增加自己的速度优势，只有速度足够快，你才能近身他人！”

　　曹彦双眼闪烁着精芒，经过李观棋的分析他终于知道有些时候自己的无力感来自于哪些方面了。

　　“没事的时候去葬仙阁转一转，看看能不能挑选到合适的身法秘籍。”

　　曹彦微微点头。

　　等轮到萧辰的时候李观棋反而说的最少。

　　“嗯……老四现在挺好的，虽然人傻了点，但是修道一途反而知道自己欠缺什么。”

　　萧辰微微一愣：“没了？”

　　李观棋有些无语的说道。

　　“难不成我还要骂你两句才行？”

　　众人闻言顿时哄堂大笑。

　　李观棋看向顾里和唐儒，眼神变得有些凝重。

　　“老五就不说了，如今弊端很明显，能力更偏向大局战场，且自保能力比较弱。”

　　“今后还是要考虑能够单独与人对敌厮杀的事情。”

　　唐儒微微点头，显然也意识到了什么。

　　他不可能一辈子任何时间都和李观棋他们在一起。

　　总有一个人落单对敌的时候。

　　李观棋说的话都非常有意义。

　　最后，李观棋看向顾里。

　　“老六，你现在的能力太过依靠篆符。”

　　“如果……敌人有什么特殊手段瞬间将你剥离篆符的保护，并且将你封印，你将陷入万劫不复之地！”

　　顾里耸了耸肩，觉得李观棋有点危言耸听，毕竟他的手段还是挺多的。

　　“大哥，你担心的有点多……”

　　轰！！！

　　话音未落，三道凛冽的寒芒自空中一闪而逝。

　　白玉楼的地面和天花板被剑气瞬间割裂出长长的裂缝。

　　而顾里身下的椅子瞬间支离破碎，整个人被禁锢在三尺大小的域界封印之中！！

　　层层叠叠的雷霆封印夹杂着火焰之力，仅仅只是一瞬间就把顾里的神魂识海禁锢封印！！！

　　李观棋的眼神微冷，他不希望任何一个人骄傲自满！

　　缓缓起身走下椅子，一步一步的走向被封印的顾里。

　　三剑成界。

　　虽然这是李观棋的特殊手段，但不排除其他人也可能会有这样的手段。

　　顾里的冷汗唰的一下顺着额头缓缓流下。

　　这一瞬间他身上的篆符全都成了摆设，识海被禁锢，无法调动神识的他就像是一个废物。

　　一种深深的无力感遍布全身……

　　然而身边的所有人看到这结界的时候都是眼神微凝，脸色变得有些难看。

　　顾里眼神微转就看到了冷着脸的李观棋走到了自己面前。

　　然而就在这时，李观棋扭头看向一旁的唐儒开口道。

　　“打碎这个结界。”

　　唐儒叹了口气，起身随意挥出一道金芒。

　　那攻击波动甚至只有大乘境初期！！！

　　砰！！！

　　结界封印应声而碎。

　　顾里瘫坐在地上，眼神茫然的看向李观棋。

　　李观棋脸色阴沉的开口道。

　　“如果你的肉身能够有大乘境武夫的地步，这结界封印你一拳便可轰开！”

　　李观棋的声调有点高，怒其不争！

　　其他人也没说话，先前之所以他们脸色难看，就是因为李观棋所设下的结界封印之力并不强。

　　可就是在他们看来随手就能破开的封印，却将顾里压制的死死的。

　　李观棋缓缓蹲下身子，声音森寒的用手指用力的点了点他的眉心。

　　“你，只要将你的识海封印，你就是个废物！”

　　顾里的脸色难看至极，脸色微白却没有反驳李观棋。

　　因为李观棋说的都是事实……

　　他最引以为傲的篆符手段，一旦被封印了识海，他将没有任何反制的手段，只能任人宰割。

　　顾里低着头，声音诚恳的开口道。

　　“对不起，我不该自傲猖狂。”

　　李观棋缓缓起身，眼神冰冷的开口道。

　　“你连强鉴符都能创造的出来，区区封印识海的手段何其多？”

　　说着，李观棋凌厉的目光扫过所有人。

　　声音森寒的开口道。

　　“敌人，会比你们自己更加了解你们。”

　　“所以我们每个人都要直视自己的弱点！”

　　“只有我们自己将弱点弥补，那么将来面对敌人的精心设伏，才会让敌人措手不及。”

　　所有人闻言都是面色一凛，李观棋用实际行动给他们上了一课。

　　李观棋心中叹了口气。

　　“这几年还是让他们过得太顺了，以至于他们自己都没发现心态飘飘然了。”

　　或许从始至终只有叶峰是非常清醒的人。

　　李观棋起身轻声道：“好了，我准备离开一段时间，你们各自好好修炼吧。”

　　话音落下，李观棋闪身离开，传音给孟婉舒。

　　“婉舒，这次出去我就自己去了。”

　　“我不能跟你回去么？”

　　“这次……我打算回一趟北凉城！”

　　“北凉城？！哦哦，好！你自己小心点。”

　　放下玉简，李观棋深吸一口气，抬头看向漆黑的虚无眼神有些复杂。

　　嗡！！！

　　裂缝撕裂，李观棋身背剑棺踏入其中。


----------------------------------------

