# 第1377章 剑棺对你来说是什么？

离开了第七域的李观棋并没有给苏玄打招呼。

　　他的心里其实非常复杂。

　　其实从他来到第七域的时候开始，他就一直在试探。

　　不论是自己提要求，还是每次和苏玄见面。

　　他都在等。

　　他在等苏玄主动跟他提及这件事情。

　　可很明显，苏玄一开始就没打算告诉他真相。

　　从他开始有这个怀疑的时候，就是在金丹境之后……

　　从那之后，他便将这个疑问深深地埋藏在心底！

　　若非如此，当年数次心魔劫和心魔幻境，也不会每次都是和母亲有关！

　　甚至……他在心魔幻境中曾经见过自己的‘父亲’。

　　“呼……”

　　口中长出一口气，他将心中烦乱的念头压下。

　　如果自己没记错，自己第一次有这种十分强烈的疑惑的时候，还是在炼虚境巅峰的时候。

　　而且……不光是自己。

　　李观棋以心声询问剑灵。

　　“剑灵，在吗？”

　　“嗯，怎么了。”

　　李观棋的眼神闪烁不止，轻声开口道。

　　“剑棺……”

　　“对你来说，是栖身之地……还是囚笼？”

　　此话一出，漆黑的虚无之中顿时陷入了长久的沉默之中。

　　剑灵沉默了许久都没有说话。

　　或许她也在思考着该如何和李观棋说。

　　沉默了良久，剑灵那空灵婉转的声音缓缓在他脑海中响起。

　　“算是一个栖身之所。”

　　“吾……剑尖破碎，若是没有剑棺的存在，我的本体早就坚持不住了。”

　　“如今本体无碍，只剩些许碎片还未凑齐。”

　　李观棋闻言这才微微放下心来，这也算是一件好事。

　　侧面也印证了苏玄对自己是真心实意的，并非是什么另有所图。

　　剑灵的声音再次传来。

　　“但……我的记忆缺失了很多，很多事情我都只能模糊的记得一些东西。”

　　“或许只有将我所有的本体碎片集齐，我才能恢复原本的所有记忆。”

　　李观棋闻言面色有些凝重，原来如此……

　　“原来如此……不过剑棺既然是对你有益处的就好。”

　　剑灵的内心听到这句话的时候颇为触动。

　　毕竟李观棋的言语之中她能听出来关心之意。

　　如果剑棺对她来说是一个囚笼，他心里也不好受。

　　李观棋行走于天地间，撕裂虚无出现在外界。

　　万千大山连成一片，郁郁葱葱的山脉之中虫鸣兽吼偶尔轻鸣。

　　阳光不燥热，微风拂面，李观棋额前发丝微微飘动。

　　或许是刚下过雨的原因，空气中弥漫着泥土和青草的芳香。

　　李观棋深吸一口气，顿时感觉整个人的头脑都清醒了不少。

　　每天都在第七域里面，苍穹无光，只有弥漫虚空的仙灵之气。

　　虽然看起来如梦似幻，但却少了几分真实的感觉。

　　寂静漆黑的虚无待久了，整个人的心性都变得低沉了许多。

　　李观棋坐在一棵古树的树冠之上，拎了一瓶酒出来，小酌观山。

　　清风拂面，李观棋就坐在树冠上小口小口的喝着酒。

　　偶尔有修士从苍穹呼啸而过，又或是三三两两凑在一起的猎手队修士穿梭在山脉之中。

　　不过这些人在看到李观棋的时候都选择了视而不见。

　　修真界就是这样，别人不招惹你的情况下，尽量不要去招惹任何人！

　　况且是一个他们连气息都无法感知到的人。

　　李观棋倒是有些诧异，因为他感觉如今的修士好像都多了几分谨慎。

　　这比他之前外出历练的时候可要谨慎多了。

　　不过转念一想倒也想得通。

　　如今的外界，经历了六域渊魔暴走，古族现世，可以说是混乱不堪。

　　不光是六域和古族，就连缥缈仙域如今都渐渐开启了传送通道，开始与外界有所接触。

　　各族天骄层出不穷，势力之间的摩擦也更加激烈。

　　资源的争夺导致的冲突更是愈演愈烈。

　　李观棋御空而行，速度很慢。

　　在他的感知中同样看到了一些修士在隐秘的厮杀。

　　看着那些金丹境和筑基境的修士在厮杀，李观棋不自觉的笑了笑。

　　虽然现在这些人的手段在他看来犹如稚童一般。

　　却也有一种别样的感觉。

　　因为曾经的自己也是这样一步一步走过来的。

　　面对强敌的时候，心跳加速，却不会放过任何一丝机会。

　　李观棋的内心非常的平静，感受着久违的外界气息。

　　而李观棋走了之后，白玉楼里面所有人都陷入了长久的沉默之中。

　　叶峰率先开口打破了沉默。

　　“大哥把话都已经说到这一步了，相信你们每个人心里都已经有想法了。”

　　所有人都没有说话，房间里的气氛变得有些沉重和压抑。

　　叶峰缓缓起身准备进入涅槃塔，他回头轻声道。

　　“说实话，换个人的话……没人做得到像大哥一样为我们考虑。”

　　“我们应该庆幸，有大哥在。”

　　叶峰的话就像是一桶水淋在他们头上一般。

　　顾里眼神复杂的缓缓起身，显然已经明白了李观棋的良苦用心。

　　他起身朝着外面走去，去找一个名为古烈的老者。

　　唐儒叹了口气，起身走出白玉楼飞掠升空，直奔第四域。

　　萧辰和曹彦也是若有所思，二人互相对视一眼起身同样朝着第四域飞掠而去。

　　萧辰还是准备找龙侯交流一番。

　　曹彦则是去找向淮之，去请教一些关于火焰以及拳法对敌的思路。

　　叶峰看着纷纷离去的众人嘴角微微上扬。

　　来到涅槃塔之后，第三层涅槃塔。

　　刚走进去的叶峰就微微一愣。

　　因为在他面前正悬浮着一把通体雪白的骨剑！！

　　“灵鱼族骨剑？”

　　没错，李观棋并没有将骨剑交给第七域的修士，却单独留下一把最强大的骨剑给叶峰。

　　叶峰心底有着暖流流淌而过，看着面前的骨剑面色凛然的躬身行礼！

　　他当然知道这骨剑是什么，同样知道这是李观棋对他的信任。

　　双手接过骨剑，叶峰盘坐在涅槃塔中央缓缓进入了修炼状态。

　　他虽然和李卿婵如今暧昧不清，但却也明白，实力才是最重要的！

　　他打算这次闭关炼化了骨剑之后，一鼓作气突破渡劫境！

　　李观棋这几兄弟分散各处开始正视自己的修炼问题。


----------------------------------------

