# 第1382章 老子偏要杀给你们看

乌江至今都不敢相信，对方出手杀人竟然仅仅只是因为一个无关紧要的凡人哑巴！

　　要知道乌家和周家都有炼虚境的老祖存在。

　　不说整个月影城，即便是整个南疆西域都是不容小觑的势力。

　　一个区区半步化神，竟然就因为一个凡人对他出手？

　　他不理解……

　　不过陈孝天也没指望一个漠视生命，毫无共情能力的家伙能够理解自己。

　　他现在只想尽快杀了对方，毕竟对方的援兵马上就到了。

　　身形爆射而出，眨眼间就来到了老者面前。

　　老者此时额头满是冷汗，面对身法缥缈的陈孝天一瞬间竟是难以招架。

　　恐怖的剑芒吞吐不止，手中木剑寒芒闪烁，明明并无剑锋，却让他背脊生寒。

　　陈孝天出剑的速度非常快，而且每一招每一式都杀意十足。

　　或许是因为常年执行暗杀的任务，陈孝天出剑又快又狠！

　　眨眼之间老者的身上就已经平添了诸多伤口。

　　鲜血染红了长衫，血肉外翻，处处受到压制。

　　看到这一幕的乌江也终于慌了。

　　一边被老者拽着衣领拼命闪躲，一边语速极快的说道。

　　“我乃乌家次子，只要你不杀我，我绝对不追究你的今日所作所为！！”

　　“你想要什么我都给你！！”

　　为了保命，乌江把自己储物戒里面所有珍贵的东西全都拿了出来。

　　可剑光闪过，灵石爆碎，灵草被剑气搅烂。

　　在陈孝天的眼里，想要用这些东西来收买他，简直就是在侮辱他。

　　噗呲！！

　　寒芒闪过，老者的脸颊被割裂一条长长的而伤口。

　　身后突然传来一声惨叫。

　　“啊！！！痛！！好痛！！我的耳朵！！”

　　“我听不见了！！我听不见了！我聋了……”

　　身后的乌江被刚刚那一剑直接削掉了耳朵，剑气灌耳洞穿了他的耳膜。

　　说时迟那时快，陈孝天瞬间绕行，再次挥剑而出！！

　　两道剑芒闪过，另外一只耳朵高高飞起，一剑横斩把乌江的双眼瞬间划伤！

　　双眼爆裂化作浓浓的血水。

　　凄厉的惨叫声在响彻夜空，几乎方圆数百丈的月影城内都听到了乌江那喊哑的嗓子。

　　“我的眼睛！！！啊啊啊！！！杀了他！！杀了他啊啊啊啊啊！！！”

　　慌不择路的少年一把推开老者，踉跄着御空想要逃离这里。

　　可就是这一瞬间的时机被陈孝天看在眼里。

　　老者暗骂一声不好，尽管内心十分恼火，却依旧转身出剑欲要拦下陈孝天！！

　　可谁知已经转身的陈孝天就像是早就已经预料到了一般。

　　并没有像表现出来的那般想要去捉乌江，反倒是释放一股强大的空间壁垒之力将老者禁锢了一瞬。

　　身未转，剑已至！！！

　　噗！！

　　木剑洞穿老者的胸膛，鲜血顺着剑尖缓缓滴下。

　　庚金之力在老者体内爆发，仅仅一瞬间就摧毁了老者的五脏六腑，元婴被搅烂。

　　抽出长剑，陈孝天大口大口的喘息着，体内元力消耗极大。

　　“来人啊！！来人啊！！救我！！！”

　　乌江跌跌撞撞的冲向人群，可是围观的修士却十分有默契的飞身暴退。

　　任凭乌江在街道上横冲直撞，在这时候却没有一个人伸出援手。

　　由此可见这少年平日在城中是如何作威作福的。

　　与人为恶，终尝恶果！！

　　意识到了什么的乌江站在街道中央回望四周，声音透露着恐惧与焦急的喊道。

　　可……渐渐地他开始变得癫狂。

　　“快来人救我啊！！！该死的！！你们这群死杂种！！”

　　“等我回家，我要让我爹把你们这些看热闹的都杀了！！！都杀了！！！”

　　话音刚落，怕死的乌江便再次飞身御空。

　　先前陈孝天刺瞎他双眼的那一剑震慑了他的识海。

　　如今识海开裂，根本无法动用分毫神识。

　　他就像是一个真正的瞎子和聋子一样。

　　漆黑的视线，无声的世界，步步紧逼的杀手。

　　每一样都让他恐惧到了极限。

　　漆黑一片的世界里面闪过周泽身死的画面。

　　那飞起的头颅，麻木恐惧的双眼，喷涌的鲜血……

　　乌江的呼吸逐渐变得急促，如今的他只能寄希望于老者多拦住几息对方。

　　“族中强者怎么还不来！！都是吃干饭的么！！废物！！废物！！！”

　　“我要是不死，回家之后统统将他们这些供奉都杀了！！！都死！！”

　　然而就在这时，周家乌家的供奉强者已经距离这里不过三百余丈。

　　陈孝天甚至已经看到了飞掠而来气势惊人的两名修士。

　　来不及多想，身形瞬移来到乌江的身后。

　　抬手数剑直接挑断了他的手脚筋！！

　　提膝猛踹顶在他的后背脊椎之上，咔嚓一声撞断了他的脊椎。

　　噗噗噗！

　　“啊啊！！！呃……！咳咳！”

　　惨叫声戛然而止，陈孝天左手提着满脸恐惧的乌江。

　　身体瘫软失去知觉的乌江感觉自己被一只大手提在半空，竟是不自觉的尿了……

　　黄色的液体从裤脚滴落。

　　一股莫名的羞耻感由心而发，他虽然看不到任何情景。

　　但是他却能想象得到成百上千人此时在注视着自己的不堪一幕。

　　冰冷的木剑架在脖子上，轻而易举就割裂了自己的皮肤。

　　事到如今，乌江已经明白自己必死无疑了。

　　他扭过头，眼眶脸颊满是血水，颤抖的声音缓缓开口道。

　　“不论你是谁……我死，你也会死！！”

　　“哈哈哈哈哈哈杀了我吧！！我会在下面等你的！！！”

　　“哈哈哈哈哈一起死！！一起死！！！”

　　下方围观的一众修士看到这一幕都不由得心底发寒。

　　乌江才是那个真正的疯子，是彻彻底底的坏！

　　与之相比，周泽只能算是一个在族中不得宠的纨绔罢了。

　　陈孝天舔了舔嘴唇，手中剑刃轻轻划动！！

　　“不要！！你敢！！！”

　　“快住手！！你不能杀他！！！”

　　陈孝天缓缓抬头看向远方，一个化神初期，一个化神中期……

　　“有点难搞啊……”

　　剑刃入体，鲜血喷溅，乌江的头颅被生生割下！！

　　但……

　　“老子偏要杀给你们看！！！！”

　　轰！！！！

　　直至最后一刻，乌江的脸上都带着狰狞的怨毒之色。

　　扑通。

　　尸体从半空掉落砸在地上，陈孝天转身就跑！

　　身形化作一道金光瞬间朝着城外的方向奔袭而去。

　　李观棋缓缓起身，将手中酒杯递给身旁女子。

　　女子看着男人脸上的笑意顿时心底一颤。

　　刚刚低头，再次抬头的时候却发现已经失去了李观棋的身影。

　　只有桌子上摆的十块上品灵石。


----------------------------------------

