# 第1384章 陈孝天破境化神

轰隆隆！！

　　天劫威压弥漫全城，整个月影城的修士都惊恐的抬头看向苍穹。

　　那厚重的乌云就在他们的头顶，眨眼之间翻涌的雷霆乌云就已覆盖方圆百余丈。

　　陈孝天眸光凛冽的抬头看向苍穹。

　　抬手间数个阵盘落于四方，反手掏出丹药开始恢复自己的状态。

　　心神稳定，深吸一口气面色平静的站在天劫之下。

　　下方建筑的人群疯狂逃窜，他们可不想死在天劫下面。

　　数息之间整个月影城城北都变成了无人之地。

　　轰轰！！

　　两道恐怖至极的威压瞬间爆发。

　　化神境后期！！

　　两道流光冲天而起，两个长相威严的男人直奔城北而来。

　　二人眼神凛冽，杀意盎然。

　　正是周家家主周兴，还有乌家家主，乌正杰！

　　李观棋眉头微皱，若是只有这两家供奉。

　　陈孝天破境化神之后应该是很有机会的。

　　况且就算不能斩杀对方，借由天劫之力破开月影城护城屏障，陈孝天也有机会逃走。

　　可若是四大化神境，别说是陈孝天。

　　就算是当年自己刚刚破境化神遇到这种情况都只能逃。

　　毕竟两个化神境后期的修士在实力境界上的压制可没有表面上看起来那么简单。

　　果不其然，陈孝天的眼神微凛，显然也意识到了事不可为。

　　眸光闪烁不知道在想着什么。

　　李观棋笑了笑，看来一会自己不出手不行了。

　　不过……

　　他还真想看看陈孝天在这种情况之下会怎么做。

　　陈孝天黑袍大袖之下的手指轻轻勾动。

　　一张巴掌大小的银白卷轴出现在手中，李观棋眉头一挑。

　　“若是仅仅如此，怕是不太够啊……”

　　两家供奉将各自的毒虫召回，毒虫天生畏惧雷霆。

　　在这天劫之下实力十不存一。

　　两家供奉见家主前来，都是面露畏惧之色的站在一旁。

　　很快，两家家主就来到了天劫雷云旁边。

　　“我儿……死了？”

　　周兴身材魁梧，五官刚毅，眼神流露出悲伤之色。

　　周家供奉闻言脸色极其难看，却也只能微微点头，沉声回应道。

　　“是，家主。”

　　周兴闻言顿时暴怒，恐怖的威压弥漫虚空，化神境后期的境界气息肆无忌惮的释放开来。

　　阴冷的眼神看向天劫之下的陈孝天，杀意涌动。

　　“就是他杀了我儿么？”

　　“回家主……是他。”

　　和周兴的杀意盎然不同，身材消瘦犹如竹竿一般的乌正杰则是双眼虚眯的打量着陈孝天。

　　仿佛乌江的死对他来说并不是什么值得悲伤的事情。

　　他能感受到陈孝天的强大，最关键的是他的年龄很小！

　　能够在这个年龄就达到如今的境界……

　　乌正杰脸颊消瘦，颧骨微高，眉弓突起，眼窝微微凹陷。

　　单眼皮的双眸闪烁着莫名的寒芒，嘴唇微薄。

　　整个人阴狠的气质要比乌江更加明显一些。

　　或许乌江的性格也同样受到乌正杰的影响。

　　周兴转头看了一眼不远处的乌正杰，心中悲伤的情绪稍稍收敛了一些。

　　虽然周泽被他惯成了一个纨绔子弟，可被人杀了他同样心痛不已。

　　心中怒火升腾，若不是他极力遏制着自己的情绪。

　　他怕自己早已失控冲入天劫之中杀了陈孝天。

　　可反观乌正杰却始终平淡如水，就连情绪都没有感觉到有太多的波动。

　　愤怒？悲伤？

　　从乌正杰的身上他一点都感受不到。

　　这些年周家一直受到乌家的压制过得很难受。

　　乌正杰眸光闪烁不知道在想着什么，但是周兴却从他的眼神中感受到了……招揽之意！！！

　　周兴微微一愣，他不敢相信自己的眼睛所看到的，也不敢相信自己所感受到的。

　　杀子仇人，他竟然对仇人产生了招揽之心？？

　　周兴的喉咙微微蠕动，他不敢想象乌正杰到底是一个什么样的人。

　　就算乌江是个废物，是个不受宠的次子，也不应该如此冷漠薄情！

　　周兴双手微垂，看向乌正杰的双眼虚眯而起，声音森寒的开口道。

　　“乌正杰，别告诉我你还想招揽这个家伙！”

　　乌正杰缓缓转头，眼神平静的看着他缓缓开口。

　　“我乌正杰要做什么，还轮不到你来管。”

　　周兴呼吸一滞，对方并没有否认，也就是说他真的有这个心思！！

　　对于南疆的人来说，想要控制一个人实在再简单不过了。

　　具有傀儡功效的毒虫数不胜数。

　　可如今已经被杀意占据内心的周兴又岂会让乌正杰如意？

　　双手拢袖，周兴没有去看乌正杰，只是声音平静的开口道。

　　“此子我必杀，杀我儿者，留不得。”

　　乌正杰冷冷一笑。

　　“呵，一个废物次子而已，跟一个如此有潜质的化神境傀儡相比算什么？”

　　“废物东西，死了就死了。”

　　周兴听着对方平静的话语不由得背脊生寒。

　　南疆毒虫众多，尤爱养蛊。

　　毒虫厮杀，最终活下来的那个理所当然是最强的。

　　对于乌正杰这样薄情的人来说，自己儿女众多，废物就是废物。

　　废物就意味着没有任何利用价值，所以他才会任由儿女自生自灭。

　　在这样的人眼里，你只要有被利用的价值，那就一切都好说。

　　周兴的修道年龄不算久，所以他对于这种做法还是无法认同。

　　“呵，那就看看谁更技高一筹吧，你能守住他不死再说！”

　　话音落下，周兴对着身后的供奉使了个眼色。

　　一时间场中气氛变得有些诡异的凝重。

　　两家家主各怀心思。

　　乌正杰双眼虚眯，阴狠的眼神犹如毒蛇盯住了猎物一般看向陈孝天。

　　他敢肯定这个家伙绝对不是南疆本地的人。

　　既然如此，不管对方背后是否拥有势力。

　　只要落在自己手里，自己完全有能力将其改头换面，成为乌家的傀儡！

　　而且对方的天赋极强，如果日后能够好好培养一番，没准能够成为乌家的一大助力！

　　到时候整个月影城都会落入他乌正杰的手里！

　　轰！！

　　一道剧烈的轰鸣声打断了二人的争吵。

　　手臂粗细的紫色雷霆从天而降。

　　陈孝天一直都在全神贯注的关注着天劫的动向，分神听着二人的对话。


----------------------------------------

