# 第1385章 龙首探云！

陈孝天面对汹涌的天劫雷霆并没有选择主动出击。

　　他现在的实力还没有恢复到巅峰状态，他还需要一些时间。

　　自己身旁留下来的阵盘就是为了给自己争取时间的。

　　嗡！！！

　　四周散落的阵盘在这一瞬间光芒大盛，升起层层阵幕。

　　轰隆！！

　　雷霆轰击之下，阵幕泛起剧烈的涟漪。

　　但好在这第一道天劫雷霆依旧还是被挡了下来。

　　站在半空的陈孝天终于松了一口气，看样子阵幕还能抗几次。

　　体内功法疯狂运转，四周弥漫的浓郁灵气被吸入体内，吞下的丹药也逐渐发挥了药效。

　　轰轰轰！！

　　轰咔！！

　　仅仅只是四五道雷霆过后，四周散落的阵盘突然传来一声清脆的碎裂声。

　　紧接着阵幕之上出现密密麻麻的裂痕，阵盘也出现了拇指宽窄的裂痕。

　　砰！

　　当阵幕破碎的一瞬间，陈孝天持剑爆射而出。

　　面对那足有碗口粗细的天劫雷霆不退反进。

　　一身气息澎湃涌动，开始朝着化神境疯狂冲击。

　　陈孝天眼神坚定，手中剑猛地挥斩而出！！

　　剑光破开雷霆，破碎的雷霆瞬间就贯穿了陈孝天的身体！！

　　噗噗噗！！

　　血花飙射，鲜血溅射在青年的脸上。

　　可他却从始至终脸上都是淡然之色。

　　即便是雷霆贯穿身体，他也仅仅只是发出一声闷哼罢了。

　　抽身后退，陈孝天开始贪婪的吸收着雷霆之力。

　　即便是雷霆入体的痛苦让他痛不欲生。

　　但他知道，这是他一生中少有可以提升自己的机会。

　　如果这个时候他不拼命，恐怕连天劫都过不去。

　　剧烈的痛楚令他脸皮微微抽搐，甚至无法自控。

　　可他却依旧咬牙坚持着，很快下一波天劫雷霆已然到来。

　　陈孝天口中轻吐浊气，手中长剑挥动，竟是挥斩出一道道密不透风的剑芒！！

　　庚金剑气纵横交错，将接连而至的三道雷霆生生搅碎。

　　可最后一道雷霆依旧顺势而下，陈孝天眼眸闪烁强行将身体偏移两寸！

　　轰！

　　雷霆贯穿了他的左肩，身体从空中坠落狠狠地砸在地面之上。

　　砰！！

　　地面被砸出一个深坑，鲜血染红了地面。

　　陈孝天甚至来不及疗伤便再次抽身冲向空中。

　　因为天劫还没有结束。

　　一次次对轰的险象环生让他看起来整个人颇为狼狈。

　　可是这股子狠劲儿和坚韧不拔的意志力却让乌正杰愈发的兴奋！！

　　只有这样的人才能成为强者！

　　而且拥有这样坚若磐石的意志，更加符合他的期望了。

　　乌正杰阴狠的眼神之中闪烁着精芒，伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　李观棋隐藏在半空之中默默地看着这一切。

　　对于乌正杰这样的人他见过不少。

　　但是像他这样绝对的利己者和薄情之人，他还是看的太少了。

　　反倒是周兴，更像六域修士一点。

　　看着在天劫之下奋起冲杀的青年，李观棋也不由得感叹道。

　　“当初的少年郎也长大了啊……”

　　不消片刻，翻涌不止的天劫雷云也有了平息的迹象。

　　浑身浴血的陈孝天站在半空，月影城中围观的修士看到这一幕纷纷惊叹出声。

　　“好可怕的实力……”

　　“是啊，明明与两大家的供奉厮杀一番受了伤，竟然还能在天劫之下如此勇猛！”

　　“此人到底是谁？外域之人？”

　　“可惜了，即便是渡劫破境化神依旧难逃一死……”

　　一名老者略微有些惋惜的感叹了一声。

　　一时间不少修士全都沉默了。

　　他们马山就能见证一名化神境修士的诞生，可他却很快就要陨落了。

　　陈孝天此时双眼都被鲜血模糊，浑身焦黑，几乎没有一块完好的皮肤。

　　雷霆几乎贯穿击碎了他的四肢骨骼，天雷淬体，他如今的肉身同样得到了极大的提升。

　　如今天天劫雷云未散，还剩下最后一道生死劫！

　　可天劫之外那两个男人虎视眈眈的盯着自己。

　　轰隆隆！！

　　沉闷的雷声响彻云霄，一道足有大腿粗细的恐怖雷霆轰然落下！！

　　天地一暗，雷霆撕裂黑暗。

　　陈孝天咬了咬牙，尽管眼前的视线已经模糊不清。

　　体内元力所剩无几，身体也几乎达到了极限。

　　但他知道，自己不能放弃！

　　若是放弃了……

　　自己就真的一点机会都没有了！！

　　“我……怎么可能会止步于此！！！”

　　“我志在九霄，怎能驻足！！！”

　　轰！！！

　　璀璨的金芒爆发，随着他的强烈意志爆发的剑意更加凝实了许多。

　　陈孝天猛地踏出一步，握剑的手臂爆出一蓬血雾，全力出手！！

　　“断江剑斩！！”

　　轰！！！

　　璀璨的剑光足有十丈大小，庚金剑光顺势爆发直冲云霄。

　　厚重的剑意融合其中，竟是将那恐怖的雷霆从中一分为二！

　　雷霆破碎的一瞬间，陈孝天的气息轰然爆发，彻底踏入了化神境！

　　元婴转向元神，体内元力汹涌澎湃，天地馈赠入体，快速的修复着他的伤势。

　　突然！！

　　一条足有丈许长短，手腕粗细的墨绿毒蛇瞬间爆射而出！

　　乌正杰动手了！

　　陈孝天眼神微转，早就已经注意到了对方出手。

　　鲜血淋漓的左手一直紧握的卷轴被瞬间震碎。

　　嗡！！

　　银芒包裹全身，浓郁的空间波动扩散开来。

　　这是一个远距离随机传送卷轴。

　　陈孝天宁愿舍弃如今的天地馈赠，也要抓住这个时机。

　　乌正杰面色一凛，眼神之中满是讥讽之色，口中冷笑道。

　　“呵，区区传送卷轴你就以为自己能跑掉么？”

　　“真是不自量力啊……”

　　一旁的周兴瞬间提剑而上，抬手间丢出一团黑影。

　　黑影散开，竟然是密密麻麻的蝇蚊状的虫子。

　　陈孝天见状顿时心神大惊！！

　　“空间螟蛉！！”

　　身形一晃瞬间爆射而出。

　　然而那密密麻麻的虫子速度更快，眨眼间就追上了陈孝天。

　　那卷轴的空间传送波动竟然被瞬间啃噬一空。

　　苍穹之上的护城阵芒也在这一瞬间闭合。

　　陈孝天心中一沉，脸色变得难看至极。

　　“完了……”

　　轰轰！！

　　凛冽的剑光朝着陈孝天呼啸袭来，毒蛇不知道从哪里钻了出来，瞬间缠绕住他的手臂，猛地用力。

　　咔！！

　　“嗯哼！”

　　陈孝天左臂被瞬间折断成一个诡异的弧度，森森白骨刺穿皮肤。

　　那毒蛇扬起身体，张开大口瞬间朝着他的脖颈咬去！

　　周兴和乌正杰一左一右释放恐怖的空间壁垒将他夹在中间动弹不得。

　　陈孝天还想挣扎，却在绝对的力量压制之下无济于事。

　　眼底闪过一抹死志……

　　乌正杰的眼底闪过一抹兴奋之色。

　　周兴则是眼中满是杀意。

　　陈孝天双眼满是血丝，抬手间竟是斩断自己的整条左臂挣脱了毒蛇的束缚！！

　　可正当他移动的瞬间，一把寒芒长剑已然刺破了他的后背皮肤……

　　冰凉锋锐的刺痛感传来，陈孝天的脸上流露出一丝苦涩之意。

　　突然！！

　　整个月影城的苍穹阵幕轰然破碎，一道震耳欲聋响彻天际的恐怖龙吟声响起！！

　　所有人都惊恐的猛地抬头。

　　一道犹如天威一般的恐怖威压瞬间降临！

　　这威压竟是使得方圆千丈的苍穹尽皆震碎坍塌，露出了狰狞的虚无和狂暴的混沌风暴。

　　乌正杰和周兴等人瞬间从空中砸向大地！！

　　硕大的龙首从苍穹云层之中缓缓探下。

　　金色的竖瞳龙眸闪烁着威严之色，强大的压迫感让所有人都跪伏在地上瑟瑟发抖！！！

　　只有陈孝天眼中噙着泪水，呆呆的看向那头巨龙。


----------------------------------------

