# 第1387章 时光飞逝，岁月无情

“哈哈哈哈，无碍，上来吧。”

　　李观棋爽朗的笑声响起。

　　九霄自然明白李观棋的心意，对于陈孝天并没有什么抗拒。

　　微微低下头颅，龙眸变得柔和了许多。

　　陈孝天紧张的掌心满是汗水，咬了咬牙壮着胆子飞身跃上九霄头颅。

　　当他踏上九霄的那一刻，陈孝天的内心已然激动到无以复加的程度！

　　伴随着一声嘹亮的龙吟声响彻天际，九霄那庞大的身躯化作雷霆直上九霄！

　　巨龙遨游而走，笼罩月影城的威压也缓缓消散。

　　城中突然爆发出阵阵欢呼声。

　　不仅仅是因为周、乌两族被灭，更是因为他们见到了传说中的阎罗剑尊！！

　　脚踏真龙，俯首探云，弹指间灭掉两大毒瘤家族。

　　举手投足间都是绝世强者的姿态。

　　这种恐怖的实力让他们为之神往，更是心神震撼不已。

　　巨龙穿梭在云层之上，明媚的阳光犹如金子一般洒向天地。

　　九霄所过之地所有大妖尽皆跪在地上瑟瑟发抖。

　　陈孝天眼神惊奇的看向四周一切。

　　低头看着自己脚下比他脑袋还大的紫色龙鳞，眼神充满了感叹之意。

　　他到现在都不敢相信自己踩在这天底下最强大的妖兽脑袋上。

　　脚踏真龙……

　　李观棋眼神柔和的看着四处乱看的陈孝天。

　　或许是因为太紧张了，陈孝天在九霄脑袋上不敢动弹，生怕踩到了什么。

　　近在咫尺的龙角也不敢轻易触摸，不仅仅是拘谨，更是有一种弱者时候的无所适从。

　　可他脸上的笑意却始终灿烂如花。

　　这一幕看的李观棋有些恍惚。

　　当年自己在大夏剑宗入门之时，天雷峰二长老徐正杰带着自己御剑而行的时候。

　　自己和陈孝天也是一样的心情。

　　那是自己从未见过的景色，从未感受过的体验。

　　而陈孝天此时就和当年的李观棋一样，却也有些不同。

　　但相同的是，二者都给对方留下了成为强者的信念。

　　李观棋没有说话，只是默默坐下，轻声说了一句。

　　“你可以随便走走看看。”

　　陈孝天在得到了准许之后，缓缓转身，从龙首走到了龙尾。

　　四周云层在飞快的倒退着。

　　九霄所过之地空间之中的雷霆之力都会变得异常活跃。

　　陈孝天站在龙尾的位置回首望去，那白衣青年盘坐在龙首之上喝着酒。

　　他笑了，转头看了一眼沉睡中的金蝉咧嘴一笑。

　　他这辈子最大的幸运就是那天遇到了李观棋。

　　李观棋也成为了他这辈子都想要追赶的目标和信仰。

　　他要做李观棋这样的人！

　　紧握双拳，他坚信自己一定会站在那高山之巅。

　　陈孝天走回龙首的位置，李观棋笑道：“坐下喝酒。”

　　“那老者，你做的很好。”

　　陈孝天没有说话，他遭遇过不公，所以他才会反抗不公。

　　他在观云阁，却深受大夏剑宗氛围的感染，还有大夏剑宗的宗训。

　　陈孝天低着头轻声开口道。

　　“我……只想自己在面对不公的时候，有出剑杀人的勇气。”

　　李观棋点了点头，看着他已经脱去稚气的脸有些恍惚。

　　他看着陈孝天打趣的问道。

　　“我……是不是老了点？”

　　陈孝天微微一愣，还以为自己听错了。

　　“哈哈，我乱说的。”

　　直至此刻陈孝天才确定自己没有听错，李观棋是真的在问自己，他是不是老了。

　　陈孝天十分认真的开口道。

　　“李大哥没老，依旧还是像以前一样。”

　　李观棋笑了笑没有说话。

　　虽然他的容貌还是二十二三岁的模样，但他已经马上就要四十岁了。

　　这次再见陈孝天，感触良多。

　　更多的是一种对于岁月流逝无情的感慨。

　　当年自己初遇陈孝天的时候是何等的意气风发？

　　年纪轻轻就已经是化神境后期的半步炼虚。

　　初遇太玄剑宗的何予宁，更像是肆意江湖的少年游侠，沿途遇到的志同道合之辈。

　　他可以肆无忌惮的和何予宁喝酒畅聊。

　　他可以强忍着激动地而心情去寻找颜柳红楼去所谓的红尘炼心。

　　可现在……

　　再绝色的女子，再好的酒楼环境。

　　他都没有了曾经年少时对这些的憧憬与悸动。

　　自己思考的都是如何顾虑苍生，如何扛住整个第三域的战场胜负。

　　心境发生了翻天覆地的变化。

　　岁月无情，时光飞逝。

　　或许是感受到了李观棋的心情有些低落，九霄的速度变慢了一些。

　　陈孝天也盘坐在他身旁默默稳固着如今的境界。

　　体内的伤势不轻，但好在境界突破之后恢复起来也没有那么难。

　　李观棋并没有让陈孝天离开，反正顺路的事儿，干脆带他去冰狮宗算了。

　　至于观云阁中派给陈孝天的任务，李观棋则是交代了一番。

　　日后……他还是考虑让陈孝天加入大夏剑宗，离开观云阁的暗杀部。

　　看着进入修炼状态的陈孝天，李观棋很庆幸。

　　他庆幸陈孝天踏入修真界这么多年，却依旧能够保持自己的本心。

　　其实他在进城的时候就已经发现了陈孝天。

　　但他一直都是隐藏在暗处，所以他猜到陈孝天是在执行任务，所以没有打扰。

　　直到冲突发生的时候，他再次看到了陈孝天。

　　那句话……让李观棋打消了很多念头。

　　他还是曾经那个为了救母祈求的少年。

　　掏出玉佩，李观棋轻声道。

　　“季哥，这次回去之后让陈孝天加入大夏剑宗吧。”

　　很快玉简里面就传来了季屿川的声音。

　　爽朗的声音应道：“没问题，不过你小子怎么在缥缈仙域去了？要回来吗？”

　　李观棋听到故人的声音也是感觉到内心十分放松。

　　“嗯，要回去，等我回去找你喝酒。”

　　“哈哈哈，好！我等你，正好也有些事儿想跟你商量一下。”

　　李观棋微微皱眉，内心有一种不太好的预感。

　　如果是什么好事儿，季屿川根本不用说这句话。

　　他太了解季屿川了，想必是观云阁里面发生了什么事儿让他很难办。

　　“是虞花么？”

　　李观棋沉吟了片刻轻声道：“好，我知道了，等我回去。”

　　放下玉佩，李观棋看了一眼地图距离，伸手拍了拍九霄。

　　九霄心领神会，龙尾一摆瞬间撞碎空间窜进虚无之中，朝着冰狮宗的方向疾驰而去。


----------------------------------------

