# 第1388章 亲临冰狮宗

穿梭虚无的九霄速度极快，两个时辰之后就已经来到了冰狮宗之外。

　　轰！

　　一头体长足有百丈大小的巨龙撕裂虚空出现在外界。

　　刚一出现，刹那间风云色变，天地雷霆轰鸣声不绝于耳。

　　李观棋缓缓起身低头看去。

　　一座大气磅礴的仙家宗门气象的建筑连绵不绝的耸立在群山之上。

　　亭台楼阁华丽异常，雕梁画柱，宗门之内弟子御空而行，实力都不低。

　　当冰狮宗弟子长老看到那威压渗人的巨龙的瞬间，不少修士瞬间腾空而起，如临大敌！！

　　没办法，如今的九霄乃是九阶大妖，几乎这天下没有比他更强的妖兽了。

　　然而就在李观棋准备给韩渊等人传讯的时候。

　　一道凶猛至极的兽吼声响彻云霄！！

　　李观棋眉头一皱，目光眺望远方。

　　只见一头体型庞大的狮子跃上苍穹！！

　　狮子通体雪白，周身散发着恐怖至极的冰霜之力。

　　冰蓝色的眼眸之中满是凶戾之气。

　　在妖兽的意识中，九霄的举动无异于侵占了它的领地，视为挑衅。

　　体长同样足有百丈的冰狮犹如一座小山般冲撞而来。

　　那恐怖的气息震碎了沿途的空间，冰蓝色的光芒萦绕周身，气势恢宏。

　　“不好！护宗神兽苏醒了！！”

　　“呃……我如果没瞎的话，那应该是一头真龙吧？”

　　“真龙……不对！！头顶的修士是阎罗剑尊！！快让神兽停下！！”

　　此时冰狮宗的长老供奉乱作一团，焦急的瞬移挥手想要阻拦冰狮。

　　可冰狮对于挑衅自己的妖兽又岂会善罢甘休？

　　妖兽之间的厮杀就是如此简单。

　　至于血脉压制……对于一个顶级的八阶大妖来说，龙威的压制已经有了反抗之力。

　　李观棋撇了撇嘴，脚尖轻点九霄头颅，随后挥手带走了还在修炼中的陈孝天。

　　九霄的眼底闪过一抹玩味之色，随后抬起龙爪对着冲杀而来的冰狮猛地拍下！

　　砰！！

　　雷霆闪烁嘶鸣，冲撞而来的冰狮瞬间倒射而出，速度比之前还要快。

　　九霄如今的力量何等恐怖？

　　挥爪间开山裂地不在话下，冰狮的脸颊之上出现五道血痕。

　　恐怖的力量使得它身形倒射千余丈，沿途大山被生生撞碎，大地被滑动的冰狮犁出一条长长的沟壑。

　　冰狮身形摇晃，晃了晃大脑袋眼神恢复清明之后闪过一抹深深的恐惧之色。

　　九霄龙眸之中满是不屑之意，张嘴爆发出一道震耳欲聋的龙吟之声！！

　　眼眸之中的不屑转变成难以言喻的威严。

　　浓郁的龙威弥漫天地，九阶！

　　数道御空而上的身影眼眸闪烁，眼底闪过不敢置信之色。

　　冰狮身体一软，扑通一声猛地跪倒在地上！

　　九霄龙尾摆动，身形一晃出现在冰狮面前。

　　高傲的九霄身体直立，龙首俯视着脚下的冰狮。

　　龙爪按在冰狮的头颅之上，低头怒吼咆哮！！

　　吼！！！！

　　“误会！误会啊！！剑尊还请手下留情啊！！”

　　一个头发花白的老头小跑着来到李观棋的面前。

　　身着青色长袍的老者面露焦急之色，老者面相和蔼和亲，略微发福的身材和那酒糟鼻看起来倒是丝毫没有阴冷的气质。

　　李观棋笑了笑，轻声传音九霄。

　　“好了，想要收小弟也不能这样啊……”

　　“教训一下就可以了。”

　　九霄竟是人性化的撇了撇嘴，随后转身化作一条手链的模样盘踞在李观棋的手腕上。

　　面前的老者见状这才松了一口气。

　　眼神瞥了一眼躺在远处深坑中的冰狮，这才转头看向李观棋，拱手笑道。

　　“老夫冰狮宗宗主，胡守清，拜见剑尊前辈。”

　　老者身后还有一个和老者长相有着七分相似的中年男人。

　　紧随其后便是韩渊三人。

　　韩渊等人看到如今的李观棋都是内心一惊。

　　没想到短短数年未见，李观棋的实力已经不是他们能够擅自揣测的了。

　　那深沉如渊的气息根本无法探查，深不见底。

　　自己释放的微弱气息仅仅靠近的一瞬间便会被一股无形的力量瞬间吞噬。

　　反倒是他们，感觉到有一种如芒刺背的感觉。

　　“哈哈，臭小子刚来就闹出这么大的动静？”

　　韩渊和姜齐治等人和他已经非常熟悉了。

　　也算是共同经历过许多事情的前辈了，聊起天来自然不会因为李观棋的实力而拘谨。

　　反倒是胡守清以及他身后的中年男人显得有些局促。

　　他们听说了许多关于李观棋的传闻，冰狮宗的太上老祖如今就在第七域里面。

　　他们对于李观棋的了解甚至要比韩渊等人还多一些。

　　至于宗门的护宗神兽冰狮突然暴走，这也是他们始料未及的。

　　好在对方并没有下死手，也算是一个小小的插曲。

　　李观棋看着面前的老者微微拱手回礼，轻声笑道。

　　“前辈这两个字可不敢当，此番前来冰狮宗，倒是叨扰了。”

　　老者闻言也是松了一口气，看来李观棋还是很好相处的。

　　“哈哈，哪里算是叨扰，你能来可是让冰狮宗蓬荜生辉啊。”

　　“哦对了，这是我儿胡明涛，有空小友倒是可以指导一番。”

　　胡明涛是一个看起来就很正派的人，五官端正，一双虎目炯炯有神。

　　男人微微一笑，拱手行礼道。

　　“明涛见过剑尊。”

　　李观棋轻声笑道：“胡大哥年长一些，叫我观棋便是。”

　　“诸位前辈也不用如此拘谨，我们私下见面随意一些便是。”

　　众人都是微微一笑没有多说什么。

　　即便是李观棋这么说，但他如今的实力和境界都和他们不是一个层次的。

　　该表现出来的尊重还是要表现出来的。

　　胡守清和胡明涛二人更是不敢倚老卖老，那就是纯粹的不知好歹了。

　　留着山羊胡的姜齐治目光扫向陈孝天，有些疑惑的询问道。

　　“李小友，这个年轻人是？”

　　李观棋想了一下，转头看向胡守清询问道。

　　“前辈宗门之中可有静室？帮我安排一个吧。”

　　老者闻言顿时眼露精芒之色，看来这个刚刚破境的年轻人和李观棋关系匪浅啊？

　　“哈哈，当然，我这就安排一下。”

　　“明涛，你带着后生直接去内门那边找一个静室。”

　　男人心领神会，拱手笑道：“剑尊放心，我亲自带他过去。”

　　李观棋笑着点头，老者见状伸手一引。

　　“剑尊，我们去殿中休息吧，冰狮宗的好酒还是有的。”

　　“哈哈哈，那就恭敬不如从命了，好歹也要尝尝您这好酒如何。”

　　李观棋笑着开口。

　　随后一行人身形飞掠前往冰狮宗的宗门大殿。

　　一路上经过的弟子纷纷驻足行礼。

　　心里更是一个个震惊不已。

　　有些不认识李观棋的弟子更是在心中暗自揣测他是什么人。

　　竟然可以让大宗主落后一个身位亲自引领！


----------------------------------------

