# 第1389章 葬仙亦葬己

冰狮宗的宗门大殿气派非凡，长达三百余丈。

　　几乎可以囊括整个宗门弟子进入其中。

　　大殿门口摆放着两个高达十余丈的冰狮石雕。

　　看来这冰狮大妖应该和这个宗门有着很深的渊源。

　　胡守清虽然心里稍微放松了一些，可真要面对一名渡劫境大能修士，难免还是有些紧张。

　　特别是当他站在李观棋身旁的时候，那股若有若无的威压实在是太恐怖了。

　　李观棋注意到这一点后也是有意的收敛了自己的威压。

　　进入大殿，身为冰狮宗宗主的胡守清却是没有坐在主位上。

　　而是和李观棋他们一样，坐在了下首的位置。

　　落座之后，很快就有侍女将价值不凡的灵果和灵酒呈了上来。

　　所有灵果品阶最低的都是六阶！

　　这东西别说是用来当做招待的灵果了，但凡拿出去给弟子食用，都是大有裨益的东西。

　　可即便如此，胡守清都觉得用来招待李观棋有些寒酸了。

　　刚刚落座，胡守清就惊恐的发现，自己肩膀上有一只大白萝卜撅着个屁股，正在偷偷的拿着灵果往嘴里塞。

　　一边塞，另外一只手还在往空间裂缝里面扔灵果。

　　嘴里塞了一个拳头大小灵果的蓬萝微微转头，和老者四目相对。

　　蓬萝有些尴尬的笑了笑，随后自顾自的又开始炫上了。

　　可胡守清却整个人身子僵硬动都不敢动。

　　冷汗顺着他的额头流了下来，手脚发麻。

　　因为这个不知道从哪里冒出来的大萝卜，其身上的气息同样恐怖至极！！

　　“九…九阶…精怪！！！”

　　“这是什么怪物！！！”

　　李观棋有些无语的说道：“蓬萝，收敛一点自己的威压。”

　　蓬萝闻言连忙抹了一把嘴巴点头应道。

　　“哦哦哦，好的好的。”

　　说完，从老者的肩膀跳到桌子上，一屁股坐在桌子上。

　　自顾自的拍了拍身旁老者的肩膀。

　　“老郭头，好久不见啊，有没有糖豆整点？”

　　郭峰闻言脸皮子抖了抖，这大萝卜嘴里的糖豆可都不是真糖豆。

　　那可都是一颗颗实打实的八品丹药。

　　可这老头心里虽然想的是吃死丫的。

　　表面上却笑嘻嘻的掏出一枚储物戒。

　　谁知蓬萝扫了一眼没好气的说道。

　　“你们最近这也忒偷懒了吧？得去第七域好好锻炼一番。”

　　“你看人家丹王塔里的那几个老头，天天啥也不干库库炼丹。”

　　此话一出，姜齐治和韩渊的眼神都有了些许变化。

　　反观李观棋则是像没有听到一样，低头喝着酒。

　　“嗯，好酒，醇厚绵长，入口柔和。”

　　胡守清人都傻了，一辈子也见不到的真龙，九阶大妖。

　　做梦也想不到的九阶精怪……

　　不到四十岁的渡劫境中期大能。

　　蓬萝将三人全都搜刮了一番，屁颠屁颠的跑到李观棋旁边。

　　掏出两枚拳头大小的丹药谄媚的递给九霄。

　　九霄原本都睡着了，硬是醒过来将丹药吞了下去，没好气的看了一眼蓬萝。

　　蓬萝则是将几人身旁的灵果全都掠夺一空，咧个大嘴就跑虚无里面去了。

　　李观棋放下酒杯，抬头看向面前的几人笑道。

　　“韩老几位应该和胡老前辈交情匪浅吧？”

　　韩渊闻言也并没有隐瞒，几人互相对视了一眼，胡守清显得有些尴尬。

　　明知道李观棋可能有事儿，这三老头就是待在冰狮宗里等着李观棋上门。

　　并非是要彰显他们三个的资历老，而是想有求于李观棋。

　　“的确如此，我们几个老家伙相识数千年了，感情和你那些拜把子兄弟一样。”

　　姜齐治见状也是面色凛然，沉声询问道。

　　“李小友，能否也让老胡进第七域呢？”

　　李观棋叹了口气，他从见到胡守清的时候就感受到了对方身上的些许死气。

　　寿元将尽，或许只有在第七域才能有机会苟延残喘，加上各种天材地宝，或许有机会破境渡劫。

　　胡守清的境界不低，大乘境巅峰，距离渡劫境也仅仅只有一步之遥。

　　只要有一个契机，对方很有可能一步跨进半步渡劫的境界。

　　李观棋叹了口气，这一口气却让几个人的心都提了起来。

　　李观棋放下手里的酒杯，抬头看向几人。

　　“几位前辈看来对第七域还是没有那么了解……”

　　郭峰刚要开口反驳，李观棋的声音却再次响起。

　　“你们所能知道的一切都是从顾长生顾前辈的口里得知一二。”

　　“但……顾前辈从进入第七域开始就没有上过战场！”

　　“四大天王塔内的修士除非是生死存亡的紧要关头，不然是不会进入战场的。”

　　此话一出顿时所有人都是心底一颤。

　　对于第七域是战场的情况，他们几个也从顾长生的口中得知了不少。

　　李观棋的眼神逐渐变的锐利，双眼死死的盯着面前的三人沉声道。

　　“世人皆知第七域是飞升仙界的关键。”

　　“但……你们知道我自从进入第七域这三年来……第七域死了多少人么？”

　　看着沉默的几人，李观棋说出了一个让所有人都陷入死寂的数字。

　　“一百四十七人！”

　　“一百四十七！足足是整个第七域数千年积累的半数。”

　　“这一百四十七人，实力境界最低的都是大乘境！”

　　“任何一个放在六域和缥缈仙域都是一方巨擘的大乘境。”

　　死寂、压抑的气氛在空荡荡的殿中蔓延。

　　李观棋没有说话，只是默默的喝着酒。

　　足足过了半晌，李观棋才缓缓开口道。

　　“第七域里面每个修士都早就做好了必死的决心。”

　　“无论是普通修士也好，还是四大天王塔的修士也罢。”

　　“如果真到了天下苍生生死存亡的时候看，每个人都做好了牺牲的打算。”

　　“第七域……葬仙亦葬己……”

　　李观棋之所以要把话说的这么重，就是希望他们都清楚知道自己去了第七域需要面对什么。

　　或许胡守清只是想求那一线生机。

　　这并没有错。

　　可……

　　第七域里面，你想要找这一线生机，就必须要付出很多很多东西。

　　而他之所以会选择来一趟缥缈仙域，也是因为如今的第七域太缺人了。

　　仙界那边虽然不知道有什么动向，但他敢肯定仙界修士绝对不会善罢甘休。

　　一旦仙界那边休养结束，第七域实力不够，那将会变得异常艰难！


----------------------------------------

