# 第1393章 叶冰心的断掌

九龙仙门和曾经一样，依旧是阴气极盛。

　　李观棋微微皱眉，自身那恐怖的威压微微释放。

　　嗡！！

　　刹那间天地雷霆初显，狂风呼啸，将李观棋的衣袍吹拂的咧咧作响。

　　顿时九龙仙门之内的所有修士全都如临大敌！

　　也难怪他们会有如此表现，实在是李观棋的威压太恐怖了。

　　仅仅只是凭借着气息就镇压的九龙仙门的护宗结界泛起剧烈的涟漪。

　　这个时候一名头发花白的老妪却眼露精芒，沉声开口道。

　　“打开阵幕！”

　　老妪个子不高，面容和蔼，脸上沟壑纵横，眼眸深邃。

　　一看就是饱经风霜世事的人。

　　盘起来的头发和身上华丽的法袍将其衬托的十分威严。

　　“太上宗主！！此人身份不明，威压如此恐怖，轻易打开阵幕怕是……”

　　一名头发花白的老者面露担忧之色，忍不住开口。

　　老妪闻言却是摇了摇头，浑浊的双眼显露精芒，声音平静的开口道。

　　“玄儿传讯于我，此子并非是他人……乃是阎罗剑尊！”

　　门中长老闻言顿时微微一愣，有些不敢置信的说道。

　　“阎罗剑……李观棋？”

　　“他！！他的气息怎么会这么恐怖？”

　　“我记得当年他来缥缈仙域初见之时，不过是个合体境的修士啊……”

　　老妪摆了摆手，挥手间将阵幕打开一条通道，主动飞身上前迎接李观棋。

　　身后一众九龙仙门的长老见状也连忙跟了上去，面露恭敬之色。

　　身着华丽长袍的老妪看到李观棋的时候顿时眸光闪烁着精芒。

　　浑浊的双眼透露着些许深邃的睿智之色。

　　老妪躬身行礼，沉声开口道。

　　“九龙仙门冷琴，拜见阎罗剑尊！”

　　话音未落，身后一众长老见状立马连声开口。

　　“拜见阎罗剑尊！”

　　“拜见剑尊！”

　　李观棋微微侧身躲过了老妪的行礼。

　　就算是自己如今境界实力很高理应得到尊重，但是长者行礼他还是有些受不起。

　　一股柔和的力量将众人托起沉声道。

　　“诸位前辈就不用如此多礼了，晚辈和九龙仙门也是多有渊源，我们随意一些。”

　　“另外叶前辈如今已经从七域离开了，想必要不了多久就能回来了。”

　　老妪闻言顿时心头一惊。

　　要知道出事儿之后她第一时间就联系了叶玄。

　　当然也知道叶玄无法轻易离开第七域的事情。

　　可如今李观棋却是告诉她叶玄已经可以离开第七域了！

　　看来这件事情也和李观棋有关系。

　　正当老妪脑子里还在思考的时候，耳边传来李观棋的声音。

　　“冷前辈，虽然是初次见面，晚辈就不和您客气太多了。”

　　“能不能带我去叶冰心闭关的静室去看看？”

　　老妪闻言连忙开口：“好，我带你去！”

　　李观棋颔首点头，飞身跟在老妪的身旁。

　　一路上九龙仙门的气氛有些压抑，看来叶冰心被掳走的事情门中弟子多多少少都已经知道了。

　　吼！！！

　　九霄骤然显现本体仰首咆哮出声！！

　　恐怖的龙威弥漫虚空，硕大的身体盘踞在苍穹几乎将整个九龙仙门的天空占据。

　　李观棋的嘴角抽了抽，他从九霄的声音中听出些许‘急不可耐’之意。

　　然而就在他准备开口的时候，九龙仙门后山突然有阵阵蛟龙浑厚的声音回应着。

　　冷琴仅仅只是看了一眼就知道是什么情况。

　　真龙本性……

　　老妪的脸上露出些许笑意，速度骤减。

　　李观棋只好有些无奈的说道。

　　“冷前辈，就让九霄……咳咳…帮着守护山门吧。”

　　老妪闻言自然不会拒绝，高兴都来不及的好事儿她又怎么可能拒绝。

　　“哈哈，那自然最好。”

　　李观棋闻言没好气的看了一眼九霄，随后微微点头。

　　得到了李观棋的允许之后九霄兴奋的龙尾摆动，身形瞬间化作一道闪电消失在远方。

　　九霄如今实力强悍无比，更是天地间少有的九阶大妖。

　　若是这个时候再和墨蛟来一番纠缠……怕是足以让这九头墨蛟突破境界了。

　　老妪见状笑得合不拢嘴。

　　一众九龙仙门的弟子在看到九霄那庞大的身体之时都不自觉的发出阵阵感叹之声。

　　“哇……这就是真龙么？”

　　“嘶！！蛟龙和真龙相比差了好多啊……”

　　“嘿嘿，这下岂不是宗门之中又可以多几头墨蛟了？”

　　很快李观棋跟随老妪就来到了九龙仙门的核心区域。

　　穿过群山和楼阁，李观棋有些诧异的看着眼前的景象。

　　入眼之处的山谷之中漫山遍野的开满了鲜花，连成一片的寝殿和楼阁耸立在山谷中央。

　　久违的阳光映衬而下，将整个山谷照耀的犹如美丽的画卷一般。

　　看得出来叶玄对他女儿是真的宠溺。

　　山谷之中灵气盎然，仅仅只是这个山谷里面就有整整两条灵脉。

　　李观棋并没有着急进入寝殿，而是原地驻足，识海嗡动。

　　紧接着汹涌如浪涛的恐怖神识瞬间弥漫了整个山谷！！！！

　　嗡！！！！

　　那恐怖的神识让身旁大乘境后期的老妪脸色骤然一白。

　　在老妪的感知中，对方的神识犹如一头洪荒猛兽一般。

　　若是对方有那个念头，恐怕仅仅只需要一瞬间就可以摧毁她的识海神魂！！

　　那种无力感犹如一名筑基境的修士需要面对元婴境的天劫一般。

　　很快，那恐怖的神识如潮水般消退。

　　李观棋缓缓睁开双眼，面色凝重，身形瞬移闪身来到山谷的楼阁后院。

　　抬手间一缕剑气瞬间暴射而出！

　　轰隆！！

　　地面被瞬间劈开一条长达十余丈的深深沟壑。

　　李观棋飞身而下，一条灵气盎然的上品灵脉赫然出现在眼前！

　　灵脉虽然只有十丈长短，但是这灵脉仅仅只是给叶冰心一个人使用啊。

　　老妪眉头紧锁，不知道李观棋此举为何。

　　不应该先去叶冰心的修炼静室去探查么？

　　可当老妪走下裂缝的时候顿时感觉喉咙像是被什么东西给扼住了一般！！

　　只见原本洁白无瑕的灵脉之上溅射着刺眼醒目的鲜血。

　　一只断手就静静地躺在灵脉之上，略微坍塌的灵脉之上还残留着些许阵法波动。

　　“这……这是…冰心的手！！！”

　　李观棋蹲下身子，伸手缓缓贴在灵脉之上，闭眼感受了一番，脸色逐渐变得阴沉了下来。


----------------------------------------

