# 第1394章 冷庆泽！滚过来！

老妪捧着那鲜血已经干涸的手掌眼中闪烁着泪花与冰冷的杀意！！

　　一介女修能够达到如今的境界，其修道一生定然杀伐更加果断！

　　如今看到孙女的断掌，心中杀意几乎要化作实质！

　　老妪周身涌动着澎湃的元力波动，呼吸都变得略微急促了一些。

　　可仅仅只是一息，老妪便将自己的心境调整好，将断掌放回储物戒，眼神冰冷的开口道。

　　“小友，这阵法……”

　　李观棋微微点头，双眼虚眯道。

　　“这阵法绝对不是对方铭刻下来的，应该是类似于阵盘之属从外部铭刻下来的。”

　　老妪眼神冰冷，声音森寒。

　　“也就是说……九龙仙门里面，有鬼！”

　　话音落下，老妪抬头看了一眼苍穹已然关闭的护宗阵幕。

　　额头血管一股一股的，显然已经在极力控制自己的杀意。

　　李观棋没有多说什么，起身后神识铺天盖地的笼罩了整个府邸寝殿！！

　　一时间寝殿之内的所有侍女仆从的记忆全都被李观棋看在眼中。

　　突然，李观棋眉头一皱，有些诧异的呢喃道。

　　“没有？”

　　李观棋眯起眼睛，白色的眼眸犹如寒潭深渊一般。

　　“前辈，带我去叶冰心的修炼静室看看。”

　　老妪收敛情绪深吸一口气。

　　“好，就在后院，我带你去。”

　　刷！刷！

　　二人瞬间来到寝殿后院的偏殿。

　　这里已经算是叶冰心的独居之地，平日里没有她的召唤几乎所有侍女仆从都不会过来。

　　一座青色的修炼塔出现在眼前，如今整个后院偏殿都早已被结界封印。

　　老妪亲手打开结界之后二人走进塔中。

　　地面满是白玉一般的地砖，这些可都是上品灵石铺就而成。

　　灵石地砖之下铭刻着诸多阵法，四周明亮，雾气弥漫。

　　李观棋闭目感知了一番，在他的‘视野’之中很快就发现了角落的位置有一丝异样之处。

　　闪身来到角落的位置，缓缓摊开手掌。

　　刹那间恐怖的雷霆之力瞬间将这里的空间分割开来！！

　　闪耀着紫色的雷霆嘶鸣不止，犹如万鸟啼鸣。

　　周围丈许空间被瞬间切割分裂，紧接着一缕银芒从空间之中硬生生被拽了出来。

　　看到这一幕的老妪心头一震。

　　要知道事情发生了这么久，修炼静室她都来了不止五次。

　　可是每一次都无功而返，没有任何线索！

　　李观棋仅仅只是第一次过来，竟然就发现了灵脉和静室空间波动。

　　然而老妪却发现李观棋抽取了空间波动之后就没了动静。

　　渐渐地，李观棋的眉头紧锁脸色逐渐变得阴沉。

　　“不是顾西辞？”

　　“这气息根本就不是顾西辞，很陌生……从未见过。”

　　李观棋的脸色接连变换，他没想到背后的人竟然不是顾西辞。

　　这让他有点始料未及。

　　“小友，有什么问题么？”

　　老妪一直站在不远处不敢靠近，生怕打扰了李观棋。

　　可李观棋站在原地沉默了许久，她还是没忍住想问问。

　　李观棋将这一缕气息死死的铭记在心中，长出一口气轻声道。

　　“没事，只是发现了一些东西。”

　　“对方的实力境界不低，比起我来……只高不低！”

　　老妪闻言顿时倒吸一口凉气，这段时间她已经和叶玄传讯了。

　　毕竟得知叶玄可以回来之后，老妪肯定会第一时间联系叶玄。

　　叶玄也直截了当的告诉了自己的母亲，她眼前这个不起眼的年轻人。

　　乃是一个货真价实的渡劫境强者，不光是渡劫境，而且实力境界还不低！

　　可即便是这样，她竟然从李观棋口中听说对方的实力比他只强不弱！！

　　老妪脸色一下就沉了下来，这件事情如今已经远远超出她的预料了。

　　李观棋想了想，沉声道。

　　“我们先去宗门大殿吧，叶前辈应该要不了多久就会回来了。”

　　老妪闻言也只能强行稳住心境，带着李观棋前往宗门大殿。

　　一路上李观棋的脑海一直都在疯狂的思索着什么。

　　最重要的当然是对方有什么目的!!

　　但是现在他还不清楚对方是冲谁来的，至于对方有什么目的自然无从得知。

　　对方掳走了叶冰心之后，并没有像之前段贤那般，有求于什么。

　　念及此处，李观棋顿时双眼虚眯而起。

　　如果对方真的是冲自己来的，那么对方就不可能不知道自己拥有斩杀渡劫境修士的实力！

　　来到宗门大殿之后，老妪命人呈上酒水灵果，李观棋却开口说道。

　　“有正事儿，喝茶便是。”

　　老妪闻言也是微微点头，让人将灵酒端了下去换上好茶。

　　李观棋端起茶杯，眸光闪烁着莫名的精芒。

　　回想起修炼静室中的气息，眸光闪烁不知道在想着什么。

　　放下茶杯，李观棋抬头看向对面的老妪沉声询问道。

　　“叶冰心最近有没有什么异样？又或者接触了什么人？”

　　说话的时候李观棋将神识悄无声息的扩散至整个九龙仙门。

　　叶冰心寝殿后面的灵脉阵法还不知道是谁布置的。

　　老妪皱眉沉吟了良久，最后无奈的叹了口气。

　　“我不知道……”

　　“自从玄儿离开九龙仙门之后，我也在闭关之中。”

　　“冰心平日里也不太需要处理宗门里的事务，现在就是在准备全力冲击大乘境。”

　　李观棋突然豁然起身，转头看向老妪沉声道。

　　“若是……有人背叛九龙仙门，掺和在这件事情里面，你们下得去手么？”

　　突然！

　　大门被猛地撞开，风尘仆仆满脸冰霜的叶玄推门而进，声音充满了冰冷的杀意沉声道。

　　“无论是谁，皆可杀之！！”

　　李观棋闻言有些无奈的站起身来，看向叶玄微微颔首，声音有些复杂的开口道。

　　“冷前辈……应该有个弟弟吧？”

　　老妪和叶玄闻言都是心头一震！！

　　老妪的眼神中满是不敢置信之色，叶玄则是脸色难看至极。

　　“舅舅？”

　　李观棋眼神复杂的看向叶玄微微点头，轻声道。

　　“他身上还有残留的阵法气息。”

　　叶玄眉头紧锁，看向老妪皱眉询问道：“阵法？什么阵法？”

　　老妪脸色接连变换，手腕一翻将叶冰心的断掌给拿了出来。

　　双手捧着断掌的老妪心在滴血，她太清楚自己儿子的脾气秉性了。

　　事关叶冰心，就算是他亲舅舅也没用。

　　轰！！！！

　　当叶玄看到断掌的一瞬间顿时一股怒火直冲头颅！！

　　半步渡劫境的恐怖威压瞬间弥漫了整个九龙仙门！！！！

　　叶玄捧着那只白皙修长的断掌，刹那间一双虎目满是血丝。

　　声音夹杂着元力传遍了整个九龙仙门，颤抖的声音咬牙切齿的怒吼道。

　　“冷庆泽！！滚过来！！”


----------------------------------------

