# 第1395章 好大的架子

恐怖的威压肆无忌惮的释放开来！！

　　剑气纵横虚空，叶玄的胸膛止不住的剧烈起伏着，粗重的呼吸声在殿中回荡。

　　男人满是血丝的双眸之中闪烁着冰冷之色。

　　“玄儿……事情还不明朗，你切莫心急动怒。”

　　叶玄猛地回头，双眸怒视着老妪寒声道。

　　“这么多年……”

　　“冷庆泽就像是一个吸血蚂蟥一样呆在宗门之中。”

　　“碍于母亲您血亲的身份，这么多年他惹了祸，我一次次的给他擦屁股。”

　　“他就是一滩烂泥！烂泥！！烂泥是扶不上墙的！！您还不明白么？”

　　“怒？如果冰心的事情真的是他做的……”

　　说到这，叶玄的声音逐渐变得平静。

　　可是这种平静却让人清晰的感觉到不寒而栗的冰冷杀意。

　　“我绝对……亲手杀了他！”

　　老妪闻言顿时脸色剧变，身形一个踉跄的坐在椅子上。

　　叶玄对着李观棋微微颔首，眼神有些歉意。

　　仿佛被外人看到了自己的家丑一样，难免有些窘迫。

　　李观棋面色如常，并没有什么异样的目光和表情。

　　家家有本难念的经，谁都不愿意在外人面前自揭伤疤。

　　他既然知道了几个人的关系，也不好多言什么。

　　很快，九龙仙门在听到叶玄的声音之后，气氛都变得有些不太一样了。

　　毕竟叶玄离开九龙仙门这么长时间了，宗门就像丢失了主心骨一般。

　　这段时间宗门上下所有事情几乎都是宗主的舅舅冷庆泽在处理。

　　可冷庆泽这个人很难服众，实在是平日里做过太多让人失望的事情了。

　　很快，一个相貌和叶玄有着两分相似的中年男人走了进来。

　　男人个子不高，身材匀称有点小肚子，皮肤略黑，鼻梁高挺，五官算得上端正。

　　一袭红黄相间的丝绸法袍却让李观棋微微皱眉。

　　男人腰间带着两块价值不菲的法器玉佩，走路有点外八字，可是却在进殿之前收敛了一些。

　　最让李观棋在意的是对方的眼神。

　　冷庆泽在刚进殿的一瞬间就将目光都放在了叶玄的母亲身上。

　　随后脸上堆笑的看向叶玄，声音带着一丝欣喜的开口道。

　　“姐…”

　　“玄儿回来了？怎么也没提前说一声。”

　　“听说第七域里面有不少仙界功法秘籍，玄儿有没有带回来一些给舅舅看看？”

　　最后冷庆泽的目光才放在李观棋的身上，笑着颔首算是打过招呼。

　　这里毕竟是九龙仙门，他冷庆泽还没有把李观棋一个毛头小子放在眼里。

　　在修真界里面，长幼尊卑的概念十分严重。

　　或许只有一些真正的强者才会尊重强者，像冷庆泽这种混宗门势力的人眼中，李观棋的实力固然强大。

　　但他说起来叶玄也是他的前辈，自己又是叶玄的舅舅，自然不会表现得太过卑微。

　　冷庆泽抬头看了一眼王座主位上面若冰霜的叶玄，还不知道发生了什么。

　　坐在老妪的身旁皱眉传音道：“姐，这是……怎么了？”

　　“玄儿回来也是因为冰心的事儿么？怎么冷着一张脸啊？”

　　然而身旁的老妪却一如往常，只是眼神瞥向男人微微摇头，同样没有任何声音传来。

　　端着茶杯的李观棋冷冷一笑，对于二人在自己眼皮子底下传音的空间波动尽皆打散！

　　甚至就连传音的冷庆泽，根本没有发现是李观棋出手。

　　叶玄此时就坐在王座之上冷眼旁观，对于男人的传音自然也是听的一清二楚。

　　一个靠九龙仙门资源堆积出来合体境的废物，这么多年过去了还是个合体境初期。

　　这辈子恐怕也就停留在这个境界了。

　　当年突破合体境的时候，他叶玄舔着老脸去亲皇城求了几个高级阵盘回来。

　　而只有合体境初期的冷庆泽自然不是个傻子。

　　李观棋双眼虚眯，对方这个时候传音的话语自然知道逃不过他们俩人的耳朵。

　　但他还是说了。

　　对方一共说了两句话，一方面是在敲打叶玄自己和他母亲的关系。

　　另外一方面则是装无辜，将自己从叶冰心的事情里面摘出来。

　　叶玄的杀意在暗中涌荡，愤怒的眼神不经意的扫过冷庆泽的身上！！

　　而李观棋在这个时候则是选择了沉默。

　　这会毕竟算是九龙仙门里面的家事。

　　吱嘎，砰！！

　　大殿的大门砰的一声轰然关闭。

　　李观棋瞥了一眼紧闭的大门，心中暗叹一声。

　　看来叶玄已经动了杀心了……

　　稳如山岳的李观棋端着茶盏，轻轻抿了一口茶，眼神不经意的扫过叶玄。

　　在他的感知中，叶玄并没有什么异样。

　　从顾里留在他身上的篆符波动来看，叶玄一直在疯狂赶路，一路上并没有片刻的停留。

　　也就是说……

　　他一路上并没有碰到其他人！

　　这一点也让李观棋有些意外。

　　如果对方是冲着自己来的，或许只有和自己亲近的叶玄能够让自己放松警惕。

　　在最不容易被察觉的瞬间对他暴起出手，或许还有机会重伤他。

　　在他的预想中，如果自己是整件事情的幕后黑手。

　　一定会猜到叶玄无论如何也会出现在九龙仙门里面。

　　叶玄，女儿奴的本性不少人都知道。

　　叶冰心对于叶玄来说有多重要自然不用多说。

　　从始至终他都没听说过叶玄道侣的事情，看来叶冰心的母亲也早就过世了。

　　所以叶玄才会如此珍视叶冰心。

　　如果用叶冰心来要挟叶玄，动用特殊的秘法让他实力暴增。

　　最后在自己放松警惕的时候突然暴起对自己出手，或许还真有可能重伤他。

　　但是从叶玄离开第七域开始，自己就一直在监视着他。

　　见面之后也并没有发现任何的异样之处。

　　李观棋眉头微皱，心中暗自呢喃道。

　　“难道说……对方的目标真的只是叶冰心？”

　　“区区一个合体境的女修，即便是拿来当做炉鼎也不至于大费周章非要抓叶冰心啊！”

　　“对方的目的到底是什么？”

　　心里面一边想着这些，李观棋的目光一边不自觉的看向身前的冷庆泽，以及台上的叶玄。

　　然而就在这时，台上的叶玄冰冷的声音在安静的大殿中突然响起！

　　“冷庆泽，你是在找死么？”


----------------------------------------

