# 第1396章 一查到底！

“冷庆泽，你是在找死么！”

　　叶玄满含杀意的声音刚一响起，大殿内的温度都骤然下降了很多。

　　男人被叶玄的声音吓了一跳，恐怖的威压犹如一座大山般轰然落在他的身上。

　　咔嚓!

　　男人身下的椅子在这一瞬间轰然破碎，整个人十分狼狈的跌倒在地上。

　　整个人呈‘大’字形直接趴在了椅子的碎木块之上。

　　噗！！

　　恐怖的重压之下男人脸色憋成了猪肝色，张口喷出一口鲜血在面前。

　　地面的青砖被染红了一大片，冷庆泽的眼神中终于有了一丝惶恐的慌乱之色。

　　“你……你要干什么！！”

　　男人的声调骤然变得高昂，眼神慌乱的看向一旁的老妪。

　　恐惧的情绪在男人心中蔓延。

　　冷庆泽眼神微微闪烁，明显有些躲闪。

　　这一幕恰好被叶玄看在眼中。

　　他相信李观棋不会无的放矢。

　　既然李观棋会说出来，基本就可以宣判冷庆泽的死刑了。

　　愤怒的叶玄身体都在微微颤抖。

　　他不明白，亲舅舅怎么会对自己的外甥女做出这种事情。

　　叶玄强忍着心中的杀意，抬手间竟是将叶冰心寝殿后方的灵脉给挖了出来。

　　伸手撕裂虚无，将那十余丈的庞大灵脉扔在大殿之上。

　　砰！

　　灵脉之上的血迹和阵法铭文依旧清晰可见。

　　叶玄缓缓起身，冰冷的杀意毫不遮掩的释放开来。

　　高台之上一步步走下来的叶玄看向冷庆泽寒声道。

　　“你还有什么好说的么？”

　　事到如今冷庆泽却还想装傻。

　　他连滚带爬的来到老妪的身旁。

　　“我不知道这是什么！”

　　“姐！你看玄儿这是在做什么！”

　　“只不过是去第七域呆了一段时间，怎么回来就变成这样了？”

　　“冰心被人掳走我也很着急，但……这东西和我有什么关系啊！”

　　男人说话的时候把自己伪装的十分委屈。

　　李观棋就安静的看着这一幕。

　　老妪更是面露难色，抬头看向叶玄语气柔和的开口道。

　　“是啊玄儿，不管……别人怎么说，你总要有证据再来说这些事儿吧？”

　　叶玄痛苦的闭上双眼，深吸一口气。

　　“证据是么……”

　　轰！！！

　　恐怖的力量瞬间化作无数条锁链将冷庆泽缠绕捆绑。

　　刷！

　　整个人被提到半空中动弹不得，叶玄伸手直接掰断了对方的手指，强行将那储物戒给拽了下来。

　　咔吧！

　　“啊啊啊啊！！！姐！！姐救我！！”

　　叶玄眼神一冷，死死的盯着男人的双眸。

　　这一瞬间叶玄明明什么都没做，可是男人的喉咙却像是被什么东西给扼住了一般。

　　口中痛苦的呼喊声戛然而止。

　　“他要杀我！！”

　　“没事……他什么东西都找不到的！！”

　　他对自己做事儿的细致程度很有自信。

　　叶玄强横的神识直接抹去了男人的神识印记。

　　储物戒打开，可紧接着叶玄却眉头一皱。

　　“没有？”

　　没错，他在男人的储物戒里面并没有找到任何阵盘的碎片之属。

　　甚至是和阵法有关的东西全都没有。

　　他眼露询问之色的转头看向李观棋。

　　李观棋叹了口气，对方确实很聪明，并没有将剩下的阵盘碎片放在身上。

　　而且这次用的阵盘还有些特殊，叶玄找不到很正常……

　　李观棋缓缓起身，强大的压迫感让冷庆泽甚至都有些喘不过来气。

　　明明只是一个年轻人，可是对方身上的气息却要比叶玄还恐怖无数倍！！

　　如果说叶玄的气息是他能够仰望的存在。

　　那李观棋的气息就是他连抬头都望不到边际的九天之上！

　　李观棋缓缓摊开手掌，诡异的血红丝线从指尖蔓延。

　　然而就在这时，一缕凌厉的剑光从一旁射出！

　　李观棋双眼虚眯，一道雷霆瞬间轰出！！！

　　老妪面色一红，身形骤然被震退数十丈！

　　叶玄脸色微变。

　　“娘！你这是要干嘛？”

　　老妪脸色微冷，沉声道：“为何你不相信自己的家人，却要相信一个外人来做判断！”

　　“我相信庆泽不会做出那种事情。”

　　“不管他平时怎么浑，他也是冰心的亲舅舅，那是他外甥女！！”

　　老妪之所以会这么说，也是因为她在李观棋的赦灵血丝里面感受到了一股前所未有的恐惧之感！

　　那东西绝对不是什么好东西。

　　而且一旦让那东西进入冷庆泽的体内，谁也不知道会发生什么。

　　万一对方可以改写某些东西呢？

　　冷庆泽也像是抓住了救命稻草一般，眼神哀求的看向叶玄。

　　“外甥，我是你亲舅舅啊！”

　　“我怎么可能做出那种事儿，这对我没有任何好处啊！”

　　“是，我冷庆泽是个纨绔，平时都让你给我收拾烂摊子，但我不可能对冰心下手啊！”

　　男人开始打起了感情牌，再加上一旁老妪也在劝说。

　　李观棋抬头看了一眼叶玄。

　　可谁知叶玄的眼神从始至终却没有半点的情绪波动。

　　他有些伤心的看向自己的母亲。

　　随后声音坚定低沉的开口道。

　　“李观棋是什么样的人，我比你们任何人都清楚。”

　　“我们在战场上浴血拼杀，面对外敌……”

　　“我们是彼此最信任的战友，是可以放心将后背交给对方的人。”

　　说到这，叶玄的眼神逐渐变得凌厉看向冷庆泽。

　　“与其相信所谓的家人……”

　　“我更相信战场上能够一起拼杀的战友！！”

　　“观棋，给我查！！一查到底！！任何人有问题我都不会放过！！”

　　李观棋嘴角扯起一丝莫名的笑意，抬手间无尽血丝瞬间将男人笼罩在内！！

　　血丝顺着男人的七窍钻了进去，老妪见状连忙喊道：“不可！！”

　　轰！！！

　　叶玄轰然释放出数道剑气以及空间结界之力将老妪阻拦在外！！

　　叶玄眼神坚定不移，即便是自己母亲，也别想阻拦自己查明真相的决心。

　　血丝蔓延，很快就在男人的体内找到了经由他手的阵盘气息！！

　　血丝扭曲，开始朝着灵脉的血迹方向蔓延。

　　不光如此，男人最深处被自己封印的记忆也被瞬间找到。

　　灵光涌动，血丝幻化出氤氲之气，正是冷庆泽手里拿着阵盘将其抛向灵脉的一幕幕……

　　老妪看到这一幕顿时心如死灰，面无血色的瘫坐在地上。

　　叶玄更是怒火攻心，抬手咔嚓一声折断了男人的手臂。

　　“冷庆泽！！！你真该死！！！！”


----------------------------------------

