# 第1397章 出乎预料的身份！

如今的证据几乎是铁证如山，就连老妪都是面色铁青。

　　因为这股力量的本质是从冷庆泽的神魂之中抽取的碎片画面。

　　也就是说……

　　冷庆泽不可能没有做过这些事情。

　　刷！

　　咔咔咔！！

　　接连数道清脆声音响起，冷庆泽的四肢被瞬间折断！！！

　　杀意充斥着脑海的叶玄强撑着最后的理智没有一下杀死对方。

　　紫黑色的手指印出现在男人的脖子上，叶玄声音森寒的开口道。

　　“说！你是受谁指使的！！”

　　“对方是什么人？！抓走冰心又是什么目的！！”

　　冷庆泽此时脸都憋成了酱紫色，根本说不出话来。

　　老妪在不远处则像是被抽空了神魂一般，眼神空洞麻木。

　　抬头看向被折磨的男人，老妪张了张嘴，噙着泪水的双眼看到了怒火中烧的叶玄，却也只是张了张嘴没有说出话来。

　　李观棋释放一缕柔和的力量将老妪托起，随后用空间之力推开大门。

　　虽然李观棋没有说话，但他也表达了自己的想法。

　　无论如何老妪也阻止不了叶玄的。

　　与其这样，还不如现在就此离开。

　　冷庆泽这条命，以叶玄的性子是肯定留不住的。

　　不光是李观棋明白，老妪也明白……

　　从她出手阻止的时候就能看出来，老妪应该已经猜到了这件事情和冷庆泽有关系。

　　老妪之所以出手，就像是让叶玄看在亲人的面子上，过去就算了。

　　可她还是小看了叶冰心在叶玄心中的重要程度。

　　也小看了叶玄对冷庆泽的忍耐。

　　起身的老妪身形更加佝偻了一些，看起来就像是一瞬间苍老了许多……

　　颤颤巍巍的起身，哪里还有大乘境大能的威严？

　　老妪抬手用袖口擦了擦泪水，浑浊的双眼微红。

　　张了张嘴，叹了口气，有些无奈的转身朝着殿门口的方向走去。

　　只是老妪转身的时候早已止不住眼中的泪水了。

　　她佝偻的身体转头看了看冷庆泽，声音颤抖的开口道。

　　“糊…糊涂啊！！”

　　目光移动看向叶玄，她心疼自己的儿子，薄薄的嘴唇微微颤抖什么话都没说。

　　它知道，自己无力改变什么，如今叶冰心杳无音信更是诸多心事上心头。

　　李观棋默默地看着这一幕，一缕精纯的元力打入老妪的体内，帮她梳理了一下体内郁结的气息。

　　待老妪走后，大门轰然关闭。

　　“啊！！！玄儿……玄儿别杀我，我是你亲舅舅啊！”

　　可回应他的只有叶玄冰冷的神情。

　　臂骨刺穿皮肤，叶玄将男人身上那花哨艳丽的法袍割裂，眼神冰冷的寒声道。

　　“说！是谁在背后搞鬼！！冰心在哪里！！”

　　冷庆泽慌了，他看到了老妪的离开。

　　没有了老妪的存在，叶玄更加不会顾及他这个所谓的舅舅身份。

　　在他眼中自己什么都不是！！

　　自己……真的有可能会死！！

　　事到如今冷庆泽都没有反应过来，叶玄是真的想杀他。

　　李观棋叹了口气，放下茶盏直言道。

　　“叶前辈，你这么问……一个时辰也问不出什么来的。”

　　“如今的他不说出来还好，说出来就是死路一条。”

　　“他不说，你还会想着冰心的事情留他一命。”

　　此话一出，冷庆泽顿时脸色剧变！！

　　他心里就是这么想的，只要不说，他还有一线生机，能够让叶玄有所顾忌。

　　可若是自己将什么都说出来了……

　　叶玄将再也没有后顾之忧，到时候等待他的只有死路一条。

　　叶玄转头看向李观棋，眉头紧锁，声音有些焦急的开口道。

　　“观棋，你有什么办法么？”

　　李观棋缓缓起身，径直走向冷庆泽。

　　他也想知道这件事情背后到底是谁在搞鬼！

　　他准备抽魂动用血术之法查看一下冷庆泽的记忆。

　　他甚至觉得对方是故意想让冷庆泽死。

　　以对方的实力和境界，完全有能力在离开的时候抹去冷庆泽的记忆。

　　只要将冷庆泽的记忆抹去，就算他动用赦灵之力也无法抓到实质性的证据。

　　李观棋嘴角微微上扬，心中暗自呢喃道。

　　“好阴毒的家伙啊……”

　　可紧接着便是眉头微皱，像是想到了什么。

　　“玩弄人性……怎么有点像旬天那家伙的行事作风？”

　　在冷庆泽恐惧的目光中，李观棋猛地一掌拍在他的头颅之上。

　　五指紧扣，眼神冰冷的李观棋猛地往外一拽。

　　一股恐怖的力量竟是将男人的神魂瞬间抽了出来！

　　闪烁着淡青色光芒的灵魂体被抽了出来。

　　冷庆泽的神魂表情慌乱恐惧的跪在地上不断求饶着。

　　可叶玄此时已经彻底动了杀心。

　　李观棋抬手将神魂摄入手中，缓缓闭上双眼。

　　顷刻间二人面前出现了一道道灵光闪烁的光幕。

　　光幕之上闪烁着各种各样的情景，这些都是冷庆泽的记忆碎片。

　　玩弄女修，偷拿宗门秘籍功法去拍卖行换钱……

　　诸如此类的事情多不胜数，看的叶玄气的浑身发抖。

　　很快，画面中就出现了一个神秘的黑袍人。

　　对方将一枚灵光闪烁的丹药递给了冷庆泽。

　　与此同时也将一个血色阵盘交给了他。

　　画面中的男人表情从始至终都表现的十分兴奋，并没有丝毫的纠结之色。

　　黑衣人全身都笼罩在黑袍之中，并没有显露丝毫身形。

　　很快画面就消失不见了，再后面就是冷庆泽趁着夜深人静的时候将阵盘布下。

　　然而就在画面消失的一瞬间，李观棋突然猛地惊醒！！！！

　　因为那画面中的黑袍人衣袖飘荡，气息有些熟悉……

　　李观棋猛地的睁开双眼，深吸一口气，声音中带着惊诧之色。

　　“洛思阳！”

　　砰！

　　画面破碎，叶玄眉头紧锁沉声道。

　　“洛思阳？是南疆的那个洛家？”

　　李观棋接连几次深呼吸，这才平复了自己的情绪。

　　他没想到和冷庆泽接触的人，竟然是自己熟悉的人！

　　“嗯……不会错，那个黑袍人绝对是洛思阳！”

　　叶玄皱了皱眉，他实在想不通，为什么洛家人会对叶冰心出手！！

　　洛家……乃是南疆之地的九大族之一！

　　“你怎么会这么肯定对方是洛家的洛思阳？”

　　李观棋双眼虚眯，事情开始变得有趣了……

　　或者说……

　　事情有点超出他的预料了。

　　他以为这件事情的背后是顾西辞。

　　但是修炼静室里面的气息却并非是顾西辞。

　　如今根据冷庆泽的记忆，他竟然看到洛家人也掺和进来了。

　　“因为……他丢的那条手臂就是我砍的。”

　　“不过，当年我应该是废了他的丹田，如今怎么可能恢复的这么快？”

　　叶玄看着神魂虚弱的冷庆泽，眼神一狠，抬手间数道剑光瞬间闪过！！！

　　冰冷的剑气瞬间将男人的身体切割成数个碎块，鲜血流了一地，神魂被瞬间搅碎！

　　李观棋冷眼旁观，冷庆泽的死，这是叶玄的家事儿他不能多说什么。

　　“渡劫境强者出手……洛思阳……叶冰心。”

　　突然，李观棋转头看向叶玄皱眉道。

　　“你说洛家在哪里？”

　　“洛家是缥缈仙域九大族之一，在南疆，怎么了？”

　　“南疆？！”


----------------------------------------

