# 第1398章 洛长青的刀

当李观棋听说洛家在南疆的时候顿时心里生出一股不妙的预感！！

　　“叶冰心被抓走的时候刚好是合体巅峰是么？”

　　叶玄点了点头，沉声道。

　　“原本我这段时间也是要回来一趟的。”

　　“我在葬仙阁那边兑换了一些东西，原本就是想回来给冰心准备突破大乘用的。”

　　“谁都没想到发生了这种事情！”

　　话音落下，叶璇冷哼一声，将地上的碎肉瞬间震的粉碎！

　　李观棋则是冷静了下来，他的脑海中交织出一个十分可怕的念头……

　　李观棋反手掏出一把血色长刀。

　　叶玄见状有些疑惑的开口道。

　　“这刀……谁的？”

　　李观棋随手挽了一个刀花轻声呢喃道。

　　“洛长青的。”

　　“曾经红织前辈的八将候补人。”

　　叶玄闻言也意识到了什么。

　　“难道说这件事情是因为洛家和你有旧仇？”

　　叶玄之所以会这么想也是无可厚非的。

　　但李观棋还是摇了摇头，这么大个锅他可背不动。

　　“应该不是因为我的原因。”

　　“如果洛长青和洛家想动我，最好的选择就是动大夏剑宗。”

　　“大夏剑宗的整体之力并没有九龙仙门高。”

　　“何必大费周章的来九龙仙门非要抓走叶冰心呢？”

　　叶玄闻言顿时脸上闪过一抹尴尬之色。

　　他也是有点想多了。

　　听到李观棋说自己和洛思阳他们有过冲突，自然而然的就联想到这件事情是因为李观棋而起的了。

　　如今听了李观棋的话，他也觉得十分有道理。

　　“那现在怎么办？”

　　李观棋来回踱步想了想，随后反手掏出一枚冰蓝色的玉简沉声道。

　　“胡老，你对洛家那边熟悉么？”

　　原本还在闭关之中的胡守清瞬间苏醒，起身掏出玉简听到李观棋的询问之后沉声开口道。

　　“九族之一的洛家？”

　　“对！”

　　“还行，不算特别熟悉，毕竟冰狮宗和那个层次的家族还是有很大差距的。”

　　“你想知道点什么？”

　　李观棋闻言也是略微放下心来，如果冰狮宗和洛家走得比较近，他还有点难做。

　　“洛家最近这些年有没有什么发生什么大事儿？”

　　“洛长青如今是什么境界？”

　　“还有……他弟弟洛思阳不是前些年被人废了丹田么？如今是怎么回事儿？”

　　胡守清眸光闪烁，听到李观棋的询问顿时心中闪过无数种念头。

　　“你等等，这几年的都是明涛在管事儿，这些事儿他可能了解的更多一点，我去问问他。”

　　放下玉简，李观棋转头看向叶玄解释道。

　　“我刚从南疆的冰狮宗回来！”

　　“韩渊他们三个有个十分要好的老友，冰狮宗的老宗主。”

　　叶玄在脑海中思索了一番，试探性的询问道。

　　“胡明涛他爹？胡守清还没死？”

　　李观棋闻言有些尴尬的说道。

　　“呃……没死……应该闭关了许久。”

　　很快，玉简那边就传来了胡明涛的声音。

　　“剑尊，前些年洛家二少洛思阳突然重伤回归南疆。”

　　“当时这件事情还闹出了不小的动静，因为断臂伤口处的残余力量太久了，导致了断臂无法重生。”

　　“并且当时洛思阳的丹田破碎，洛家在整个南疆和缥缈仙域寻求各种各样的办法。”

　　“最后不知道通过什么手段，竟然将洛思阳的丹田给保住了，这件事当时我也曾经揣测过。”

　　“洛家……很有可能把族中的命魂金蝉蛊给洛思阳用了！”

　　李观棋眉头微皱，沉声询问道：“命魂金蝉蛊是什么东西？”

　　胡明涛思索了一番，声音有些凝重且羡慕的开口道。

　　“这种蛊蝉通体漆黑，传说中是仙界遗留之物，并非灵界所属。”

　　“所以人灵界里面能够得到一只命魂金蝉蛊，需要的资源是极其庞大的。”

　　“但是命运金蝉蛊有一个特性，就是可以代替修士的丹田和元神！”

　　李观棋闻言顿时眉头紧锁，他不觉得洛思阳那个纨绔子弟有价值让洛家用这个蛊虫。

　　相比于洛思阳，洛长青才算得上是洛家的天之骄子。

　　“这个蛊虫除此之外还有没有什么特性，或者特殊的地方？”

　　胡明涛站在密室里面看了一眼胡守清。

　　胡守清将玉简接了过来，思索良久这才缓缓开口。

　　“据说这命魂金蝉蛊虽然有奇效，但是其寿命极短，只有六七年的样子……”

　　“算下来，洛思阳得到命魂金蝉蛊的时间到现在应该也差不多了。”

　　李观棋握着玉简的手微微用力，眼底骤然闪过一抹精芒。

　　看来自己已经知道是为什么了。

　　叶玄的脸色有些难看，南疆洛家，整体实力比九龙仙门高了不止一星半点。

　　可当他看向李观棋的时候又不自觉的松了一口气。

　　毕竟李观棋的真龙乃是九阶真龙，相当于人类修士的渡劫境修士。

　　还有那只精怪，就算是再不起眼，那也是一只九阶精怪！

　　三位渡劫境，对抗一个洛家应该还是有赢面的。

　　“我们要不要动身去南疆？”

　　听着叶玄焦急的声音他也能够理解一点。

　　合体境……分魂身外，神魂动荡。

　　这个时候是最容易被人夺舍之类的。

　　洛家，很有可能是看中了叶冰心的修炼天赋，欲要将其根骨和丹田元神改天换地，来个易主！

　　不过这也仅仅只是他根据现在情况的揣测。

　　具体对方是为了什么还不明了。

　　“不行……如果真是洛家，我可能还是要早做打算。”

　　“对方家族的整体实力太强，观棋能不能帮我一把？”

　　叶玄的眼神之中透露着焦急之色。

　　可……

　　李观棋却在这个时候摇了摇头。

　　“叶叔……怕是不太行。”

　　“我接到这个消息的时候就在南疆，刚刚帮韩渊和胡守清他们四个人突破。”

　　“现在还没有恢复，怕是要等上半月才行。”

　　叶玄闻言顿时有些惋惜的叹了口气，沉声道。

　　“原来如此，那这件事情恐怕只有你多费心了。”

　　转身的李观棋眼底骤然闪过一抹微不可察的寒芒！！

　　他不敢让叶玄在这个时候突破到渡劫境！

　　原因无他，叶玄的实力很强，若是在这个时候突破到渡劫境。

　　万一出现点什么意外情况，很有可能超出他的掌控之外。


----------------------------------------

