# 第1401章 噬无检查李观棋的身体

一路上李观棋都在默默的观察着叶玄。

　　但是他并没有发现有什么特别的异样。

　　心中略微松了一口气，眉头却不自觉的微微皱起。

　　不知道为什么，他总觉得最近的自己有些不太对劲儿……

　　可真要让他说自己到底哪里不对劲儿，他又说不上来。

　　好像并没有什么变化和异样。

　　可是他的第六感却就是感觉自己有些不对劲儿！

　　突然，李观棋瞬间解放了魔王体！！

　　仅仅只是一个呼吸，李观棋的身材瞬间变得高大魁梧，浑身龙鳞遍布，神纹闪烁。

　　一缕微不可察的黑气从李观棋的后背升起，但他却并没有注意到。

　　一旁的叶玄瞬间掏出长剑，目光警惕的看向四周，眉眼凝重的沉声道。

　　“有敌？”

　　李观棋恢复身形，解释了一番。

　　“没有敌人，只是我自己在尝试一些东西。”

　　叶玄见状这才收起长剑，神情略微缓和了一些。

　　“帝景坡就是那噬魂幽冥蝶的所在之地么？”

　　李观棋闻言摇了摇头。

　　“我也不敢确定，只能说帝景坡的可能性最大。”

　　“等到了地方之后我们还需要寻找一番。”

　　“但我们也要小心隐匿自己的行踪，切莫打草惊蛇。”

　　叶玄闻言重重点头，男人的眼底闪过一抹担忧之色。

　　随后二人继续前行，李观棋眸光闪烁。

　　他已经在突破到渡劫境中期的时候彻底炼化了魔王体。

　　可刚刚那一瞬间的释放，却有一丝难以察觉的滞涩之感！

　　他不知道是因为噬灵道体吞噬了魔王体的原因，还是因为自己没有完全将其炼化的缘故……

　　难道说两种特殊的体质融合之下，就会有这种副作用么？

　　“剑灵姐，我如今运转魔王体还是会有些许滞涩之感是为什么？”

　　剑灵从修炼状态中苏醒，秀眉微蹙。

　　“滞涩？”

　　“按理来说噬灵道体将魔王体完全炼化之后，魔王体的能力只能算是噬灵道体的附属而已。”

　　“可即便如此，魔王体的能力也应该算是你自己的能力了，为何会有滞涩之感？”

　　沉吟了半晌，剑灵的眸光闪烁，她相信李观棋绝对不会感应错。

　　“你再试一次我看看。”

　　李观棋微微点头，随后告诉叶玄一声免得他大惊小怪。

　　剑灵的身影缓缓凝聚在他身后，一双美眸闪烁着猩红的微光。

　　李观棋深吸一口气，再次魔化！

　　轰！！

　　强大的威压瞬间弥漫开来，但是这一次那种滞涩之感却消失不见了。

　　和上次一样，瞬息之间就完成了魔化。

　　李观棋眉头紧锁，独自呢喃道。

　　“消失了……”

　　剑灵也在这个时候缓缓开口。

　　“我没有看出来什么问题，你确定是有滞涩感？”

　　李观棋双眼虚眯，无比肯定的心声呢喃道。

　　“我对自己的感知有着绝对的自信，不会错。”

　　接下来李观棋又尝试了几次，都没有发现任何的异样之处。

　　先前的滞涩之感就像是他的错觉一般，再也没有出现。

　　剑灵眉头微皱，沉吟了半晌才缓缓开口。

　　“有可能是噬灵道体刚将魔王体炼化吞噬，还没有那么熟悉。”

　　李观棋眼底闪过一抹忧虑之色，舔了舔嘴唇却也只是微微点头。

　　随后看向叶玄微微点头，二人身形疾驰朝着帝景坡前行。

　　身形消散之后的剑灵回归剑棺空间，只不过这次她却并没有直接修炼。

　　伸手探入虚无将睡觉的蓬萝给抓了出来。

　　“去和观棋融合，感受一番他体内气息是否有变化。”

　　睡眼朦胧的蓬萝啪就给了自己一巴掌，强行唤醒自己。

　　“收到！保证完成任务！”

　　话音落下，蓬萝强忍着困意钻了出来，二话不说抓着李观棋的脑袋就开始融合。

　　神秘的紫色纹路从李观棋的眉心处蔓延，眨眼间李观棋的气息就被强行提升到了渡劫境后期!

　　“主人，变个身看看。”

　　李观棋微微点头，随后再次魔化。

　　圣洁的银白色光芒笼罩着李观棋，片刻之后神纹退散，蓬萝退回剑棺空间。

　　“呃……啥也没感受到，没啥变化啊？咋了？出啥事儿了？”

　　剑灵闻言微微皱眉，抬手一巴掌将蓬萝甩出老远，聒噪的声音终于消失了。

　　剑灵斜靠在石壁之上，皱眉呢喃道。

　　“滞涩感……不应该啊……”

　　“以噬灵道体的强大，天下任何体质何不能噬？”

　　“区区一个魔王体，怎么会产生滞涩感？”

　　剑灵眉头紧锁，玉指轻点额头，沉吟了良久剑灵缓缓睁开双眸轻声唤道。

　　“噬无。”

　　李观棋的丹田元神微微颤抖，随后炎灵的身体竟然出现在剑棺空间之中！！

　　噬无这还是第一次如此近距离的接触剑灵。

　　那恐怖的压迫感让他不自觉的低了低头，眼角余光也看到了蹲在石头上看戏的蓬萝。

　　炎灵缓缓单膝跪地表现对剑灵的尊敬之意。

　　剑灵轻轻挥手将其托起轻声道。

　　“如今你已不是游荡于天地之间的灵，你我之间无需如此客气。”

　　炎灵眼眸闪烁，起身微微点头，表情也变得柔和了许多。

　　但剑灵却发现炎灵的表情一直都很低落。

　　回想起之前的事情，剑灵显然意识到了什么。

　　炎灵和李观棋乃是共生契约，谁死都不行。

　　可李观棋之前的所作所为明显是伤了炎灵的心。

　　那个举动在剑灵看起来或许也有些过了……

　　突然！

　　剑灵猛地坐起身来！

　　目光锐利却没有聚焦，这一瞬间的威压让炎灵身体表面逸散出无尽凌乱的火苗。

　　仅仅只是些许逸散的威压，差点将炎灵这副人形打散！

　　渐渐地，剑灵缓缓收敛了自己的心绪，沉声传音给炎灵一句话。

　　炎灵闻言顿时瞳孔骤缩，深吸一口气，挺拔腰身重重点头。

　　随后剑灵轻声传音李观棋。

　　李观棋微微一愣，却也是点了点头。

　　紧接着一股强大的火焰之力瞬间包裹了李观棋的整个元神！！

　　仅仅只是一瞬间，李观棋的额头就渗出了些许冷汗，却被他震散，表面上看起来亦如往常。

　　不仅仅只是元神，那丝丝缕缕的火焰无孔不入。

　　体内的血肉经脉之中尽皆被火焰所填满！


----------------------------------------

