# 第1407章 强大无比的李观棋！

“这一剑，为你多出一分力！”

　　轰！！！！

　　原本洛蛊无坚不摧的手掌竟是被一分为二，整个小臂被瞬间斩断。

　　恐怖的剑光宣泄而出，砍在老者的胸膛，爆出一蓬血雾，却也传来金戈交鸣直射光！！

　　大地崩碎，沿途的苍穹结界轰然破碎，取而代之的是一层恐怖至极的遮天火幕。

　　高山崩塌，沿途剑光爆射千余丈，大地留下一道深深的沟壑！！

　　强大，强大到无以复加！！

　　那恐怖的威压和瞬杀顾西辞的能力，给人一种难以言喻的压迫感。

　　这跟李观棋之前对战叶玄的时候简直就是天差地别的表现。

　　李观棋出剑之后并未停留，抬手间一道十字封印轰然落下！！

　　“灵咒·四方通天柱！”

　　这次的雷柱萦绕着恐怖至极的火焰之力。

　　眨眼之间便将洛东阳死死的困在其中，封印其元神与识海，无法调动任何的力量。

　　眼眸闪烁着冰冷的杀意，抬手间连斩数剑。

　　在男人恐惧的目光中身体被瞬间搅碎，死的不能再死。

　　男人的实力和境界在李观棋面前不过是一只强壮一些的蚂蚁罢了。

　　真要出手，随手便可将其镇杀！

　　远处被震飞千余丈的老者眼神惊惧的抬头看向远处的李观棋。

　　脸色阴沉的老者口中喃喃道。

　　“不可能……明明你已经没有任何反抗能力了，怎么会？！”

　　他不明白，先前还虚弱至极只能任人宰割的李观棋，为什么会突然暴起。

　　并且他的气息澎湃像是丝毫没有受到影响一般？

　　老者突然微微一怔，像是想到了什么，整个人都呆立在原地。

　　“上当了……他竟然一直都在伪装！”

　　李观棋冷冷一笑，缓缓回头。

　　顾西辞分身的头颅飘向半空，脸色难看至极。

　　李观棋没有放在心上，这具身体的操控虽然是顾西辞。

　　但他如今也都想清楚了，在斩杀对方一瞬间，他就察觉到了些许异样。

　　他的本魂肯定不在这里……

　　小心谨慎的顾西辞，怎么舍得本体本魂直接来到这帝景坡？

　　面对一个同样阴毒狠辣的洛蛊，实力不如对方，他怎么可能本魂前来？

　　谨慎如鼠，顾西辞这次乃是本魂操控这具身体来的。

　　李观棋转头斜眼看了一眼漂浮在半空的头颅，面露讥讽之色。

　　“不知道你还有几个分身躯壳可让我杀？”

　　顾西辞的脸上流露出无比的愤怒之色。

　　可冷静下来之后他还是询问出声。

　　“你是怎么做到这一切的？”

　　李观棋冷笑一声，抬手间五指虚握，刹那间炎灵瞬间出现在他身后。

　　“想知道？”

　　“不告诉你，气不气？蠢货。”

　　炎灵眸光闪烁，眼神崇拜的看向李观棋。

　　炎灵五指化作钢针猛地刺穿了他的头颅。

　　紧接着火焰爆燃，在凄厉的惨叫声中头颅化作一摊灰烬！

　　“啊！！！李观棋！！我下次一定会杀了你！！！”

　　“啊！！！”

　　李观棋嗤笑一声，身上哪里还有半点受伤的样子？

　　李观棋缓缓转头，目光凝视着远方的老者寒声道。

　　“来，老家伙……就剩你了！！”

　　李观棋脚下满是残肢断臂，鲜血浸染了大地。

　　李观棋将洛长青残破的尸体收了起来，还有远处已经死亡的洛思阳。

　　对于洛长青的所作所为他也很震惊。

　　直至此刻他都没想到，这帝景坡中最相信他李观棋有反抗之力的人，竟然是洛长青。

　　难道真的应了那句话，最了解你的人一定是最恨你的人。

　　李观棋对于洛长青主动寻死的举动十分震惊。

　　他无法理解洛长青最后心里是怎么想的。

　　但……

　　他一定很伤心吧……

　　洛思阳那个纨绔也绝对不会想到，自己生命垂危之时，最在乎的是他那个经常骂他不争气的大哥。

　　“呼……”

　　李观棋看向高山之巅的老者眼神逐渐变的凌厉。

　　手握长剑的李观棋如今身材高大无比，全身鳞甲在阳光的照耀下泛起金属般的色泽。

　　额头生有龙角，脸上神纹蔓延，闪烁着神秘的光芒。

　　脚下雷霆闪烁，周身火焰萦绕，方圆丈许的天空都被焚烧一空。

　　汹涌的剑魄境剑意直冲云霄，恐怖的威压让老者感觉自己被一个百丈巨人踩在脚下俯视着自己！！

　　那种压迫感让他喘不过来气……

　　但老者知道，自己必须在如今强盛无比的李观棋手下活下来！

　　这场厮杀在所难免。

　　洛蛊深吸一口气，老者干瘦的身体在吸收了洛长青的生命力后变得饱满了一些。

　　就连那满是沟壑的面容都变得年轻了不少，看起来就像是五十多岁的模样。

　　老者伸手将身前的辫子甩向身后，缓缓脱下上半身的长袍。

　　李观棋双眼虚眯终于明白为什么刚刚那一剑没有重伤对方了。

　　只见老者的胸口处有一个黑色的甲壳覆盖在其上，嵌入血肉之中。

　　只不过此时的黑甲已经被剑气割裂，血肉外翻。

　　老者的身上密密麻麻的黑色刺青看起来甚是诡异，断腕早已重生。

　　洛蛊眼神凝重的站在山巅之上，与李观棋相隔数百丈隔空对视。

　　呼！

　　一阵狂风吹过，群山树木发出窸窸窣窣的沙沙声。

　　轰！

　　两道身影瞬间消失在原地！！

　　而老者的手中则是出现了一个李观棋从未对战过的兵刃！

　　锁链镰刀！

　　锁链不知有多长，镰刀与锁链一样通体漆黑，只有开刃的位置闪烁着诡异的幽芒，一看就是蕴含剧毒！

　　李观棋嘴角露出一丝冷笑，不退反进，身法运转犹如一道闪电般瞬间冲向老者！

　　老者眉头一挑，随后虚眯双眼腰身拧转间手中锁链镰刀瞬间爆射而出！！

　　镰刀威力太甚，瞬间撞碎虚无探入其中。

　　紧接着李观棋左耳微动，虚空被撕裂的波动还未传来，镰刀已至！

　　当！！

　　左手剑瞬间猛的上撩撞飞了镰刀。

　　可镰刀后面的锁链却微微摇晃，那镰刀竟是在空中折返对着他头顶猛的扎了下来！！

　　李观棋脸色微变，身体强行横移数尺一剑砍向锁链！

　　“剑墟·开！”

　　“神罚·释空境！”


----------------------------------------

