# 第1410章 蓬萝梆硬

一剑出，李观棋顿时感觉体内元力都被瞬间抽空。

　　炎灵见状毫不犹豫的将自己的力量转化为吞噬之力！！

　　残留的虫海瞬间被火焰吞噬，丝丝缕缕的精纯元力被彻底炼化送入李观棋体内。

　　远处的九霄也早已结束了战斗，此时正满嘴是血的啃噬着鬼面蛛的尸体。

　　一颗硕大的妖丹被挖了出来，咔吧咔吧的咬着。

　　李观棋脸上神纹褪去，身材恢复了原本的模样。

　　虚弱的蓬萝脸颊凹陷，双眼无神的看向远处的九霄。

　　“哥……九哥……那妖丹…给我…我留一个口。”

　　嘶哑的声音就像是行走在沙漠中三天没喝水的人一般。

　　身形飞掠，远处盘踞在高山之上的九霄见状连忙起身，御空接住蓬萝。

　　伸出龙爪在那硕大的妖丹上掰下来一大块递给它。

　　那妖丹比蓬萝的身体还要大好几倍，蓬萝的眼底突然闪过一抹猥琐之色。

　　也顾不上伪装了，抱着妖丹就开啃！

　　“九阶妖丹！！九阶的！！哈哈哈哈哈！！”

　　“老子在人灵界都能啃到九阶妖丹！！还有谁！！！”

　　“嘿嘿，舒服了……”

　　九霄的眼睛眯了眯，并不在意蓬萝假装自己消耗过大。

　　对它来说，蓬萝没有受伤就是好事儿，骗骗自己而已，些许妖丹而已。

　　炎灵搀扶着李观棋来到一座山巅。

　　但是李观棋得消耗太大了，先前为了不暴露自己，他强忍着元神内的元力被星尘浮游啃噬。

　　最后战斗厮杀的时候全凭雷珠内的力量才坚持下来。

　　之所以他让炎灵一直出手，就是担心自己消耗过大。

　　炎灵看着闭目修炼的李观棋，瞬移闪身来到蓬萝身旁。

　　炎灵犹豫了一下，抬头看向九霄和蓬萝，恭敬的弯腰行礼沉声道。

　　“萝哥……可否帮吾主恢复一下？”

　　“还有…九哥。”

　　“这八目鬼面蛛的尸体血肉可否让我吞噬转化力量给吾主？”

　　炎灵其实很忐忑，他不知道自己现在的要求对方会不会答应。

　　没有回应，正当炎灵欲要再次开口的时候。

　　弯着腰的炎灵却看到蓬萝掰了自己一整条胳膊递了过来！！

　　这条胳膊晶莹剔透饱满异常，明显是它刚刚才恢复的！！

　　而九霄更是直接将自己没吃完的妖丹整个递了过来。

　　九霄见炎灵还在发愣，龙爪握着妖丹又向前递了递。

　　脸颊干瘪犹如萝卜干的蓬萝声音嘶哑的说道。

　　“瞅啥呢……拿…拿着啊……”

　　这回真不是装的，蓬萝这会儿是真虚了……

　　九霄龙眸之中看向炎灵的时候多了一丝异样之色。

　　炎灵的眼中闪烁着复杂之色，深吸一口气将蓬萝的手臂和妖丹全都收走。

　　躬身一礼瞬间闪身消失不见。

　　有了妖丹，鬼面蛛的尸体对它来说意义不大。

　　有了妖丹和蓬萝手臂的力量，李观棋的脸色以肉眼可见的速度变得红润！

　　呼……

　　李观棋的嘴里吐出一缕黑气，这都是淤积在体内的浊气杂质。

　　蓬萝躺在九霄的头顶，手里还拿着好几块紫金晶在啃着。

　　当然，这些灵石都是它从李观棋手里一点点抠出来的。

　　现在的李观棋实力太强，储物戒不是想进就进去的了……

　　九霄口中突然哼哼唧唧的说着什么，瓮声瓮气的。

　　蓬萝一下子就坐了起来，没好气的说道。

　　“我可没欺负他啊，他这力量……以后指不定谁欺负谁呢。”

　　“不过……这次他的表现也让我有点刮目相看。”

　　说到这的时候蓬萝回头看了一眼远处的噬无炎灵。

　　蓬萝撇了撇嘴，趴到九霄耳朵旁边嘀咕道。

　　“不过我总觉得主人和炎灵之间有事儿瞒着咱俩呢？”

　　九霄晃了晃大脑袋，眼神瞥了一眼它。

　　意思明显是它不在乎，看了一眼八目鬼面蛛的尸体，九霄撇了撇嘴。

　　酸臭的腐肉，就算是九阶大妖的血肉它也懒得吃。

　　吃了半个妖丹，有点犯困……

　　九霄那庞大的身体腾空而起，瞬间飞掠来到李观棋的身旁。

　　身体幻化犹如一条小蛇般盘踞在李观棋的手臂上。

　　睁开双眼对着身旁的炎灵微微点头，随后便进入了沉睡之中。

　　沉睡中的九霄身体表面弥漫着细密的雷霆电弧。

　　坐在鬼面蛛脑袋上的蓬萝双手抱臂，眼神愤愤。

　　小眼睛滴溜溜的转着，悄悄来到鬼面蛛的伤口处，伸手撕下一块血肉。

　　微微皱眉，可一想到这是九阶大妖的血肉，闭着眼睛张嘴吞了下去。

　　可刚吞下去蓬萝的身子就硬了……

　　没错，就是硬了……嘎嘎硬……僵直的身体砰的一声砸在尸体上。

　　蓬萝脸色以肉眼可见的速度变得漆黑。

　　蓬萝瞪大了眼睛，它没想到这大妖的血肉有毒！！而且是剧毒！！

　　突然它像是想起了什么一般。

　　“蛊……虫……毒啊！”

　　咻！！

　　一道紫黑色的火焰瞬间从天而降，火焰弥漫将其笼罩在内。

　　两息过后蓬萝终于恢复如初……

　　坐在地上的蓬萝大口大口的喘息着。

　　“娘嘞，差点给老子毒死，这怎么还有麻痹效果啊！”

　　“谢谢嗷，你人还怪好的嘞。”

　　炎灵笑着点了点头，可紧接着炎灵的嘴角就忍不住抽了抽……

　　因为蓬萝……又硬了。

　　硬之前炎灵听到的最后一句话还在他耳边回荡。

　　“嘿嘿，酥酥麻麻的…还有点上瘾呢？”

　　“反正毒不死，再试试……”

　　砰！

　　果不其然，蓬萝又硬了…

　　滴溜溜的眼睛看着远处的炎灵，眼神示意他救自己。

　　炎灵无奈之下只好再次将其体内毒素炼化吞噬。

　　当他看到蓬萝鬼鬼祟祟又去吃的时候实在忍不住说道。

　　“再吃就毒死你算了……”

　　蓬萝闻言顿时有些尴尬的挠了挠头，撕下一块肉说道。

　　“你试试不？酥酥麻麻的挺好玩的。”

　　炎灵嘴角抽搐的说道。

　　“快给你毒死了可不是酥酥麻麻的……”

　　蓬萝低头皱眉嘀咕道。

　　“是哦。”

　　砰！！！

　　“蓬萝！！！！！你是故意在逗我玩么！！”

　　又硬了……

　　可这次起身的蓬萝却大笑着来到炎灵身旁拍了拍他的身旁。

　　“对嘛，这样说话接地气多了，天天吾主吾主的，我以前也和你一样。”

　　“现在嘛……”

　　藏在身后的右手又塞了一块肉到嘴里。

　　砰！

　　炎灵愣住了，蓬萝的话让他心神震动。

　　好像刚才的自己，更像……人……

　　自己在漫长悠久的岁月中，第一次感受到了‘亲密’的关系。

　　还有被认同的感觉。

　　就在炎灵思绪万千的时候。

　　只见通体漆黑，全身梆硬的蓬萝拼命的拿手指头抠着炎灵的脚丫子。


----------------------------------------

