# 第1411章 揭开谜底

看到气若游丝的蓬萝，吓得炎灵连忙用火焰将其包裹。

　　足足过了半晌蓬萝才缓过来。

　　脸色紫青的蓬萝趴跪在地上大口大口的喘息着。

　　可炎灵却微微皱眉。

　　因为他发现蓬萝竟然在一次次的啃噬鬼面蛛的血肉过程中，发生了一些变化。

　　蓬萝的耐毒性竟然在一点点的提升着。

　　蓬萝摆了摆手，一头钻进剑棺空间里面。

　　那破肉吃着真不咋地，要不是为了宽炎灵的心，它才懒得做这些呢。

　　之所以现在对炎灵的态度这么好，也完全都是因为李观棋。

　　因为李观棋之前对待炎灵的态度十分冷漠。

　　这也导致了蓬萝不敢和炎灵走的太近。

　　但是不知道为什么，最近这几天二者之间的而关系发生了很微妙的变化。

　　很快，李观棋从修炼中清醒了过来。

　　刚睁开眼睛就看到身后的炎灵在炼化妖丹的力量灌入己身。

　　李观棋笑了笑，轻声道：“好了，自己吸收一些妖丹的力量巩固本源吧。”

　　“剩下的我自己来就好了。”

　　炎灵犹豫了一下微微点头，随后李观棋撕裂空间将重伤的叶玄和叶冰心放在地上。

　　轻唤一声：“蓬萝。”

　　只见脸色发紫的蓬萝钻了个脑袋出来。

　　“嘎哈？咋了？”

　　李观棋眉头微皱。

　　“你这是……”

　　炎灵在身后开口道：“吃蜘蛛肉，中毒了，嗯……硬了。”

　　蓬萝顿时有些不好意思。

　　在剑棺空间吃了点解毒丹，又吃了点灵草。

　　这会倒也是恢复了七七八八。

　　李观棋见状有些好笑，这是蓬萝能干出来的事儿。

　　低头看了一眼手臂上缠绕的九霄，轻轻拍了拍。

　　“你还有没有存货？先给他们俩伤势稳住。”

　　蓬萝不情不愿的掏出来萝卜干。

　　李观棋见状没好气的说道。

　　“拿点饱满的！你自己掰手指头都有瘾。”

　　“况且不知道你是不是和顾里呆久了。”

　　“他存篆符，你就存手指头是吧？”

　　蓬萝眼见自己被拆穿，顿时有些不好意思的挠了挠头。

　　“嘿嘿，我觉得老六做的有道理啊！”

　　“多存点不是以备不时之需嘛……”

　　说完，蓬萝连忙掏了两根晶莹剔透的手指头出来。

　　李观棋有些无奈的摇了摇头，这些家伙凑在一起真是让人头疼。

　　“少掰一点，多少都有点损失精气。”

　　蓬萝咧嘴傻笑，点头应道。

　　“嗯嗯，晓得了晓得了。”

　　钻回去的蓬萝心里暖暖的，换个人巴不得他每天都掰点。

　　或许只有李观棋会如此在乎它。

　　李观棋将萝卜塞进这对父女口中。

　　叶冰心身上的伤势顿时以肉眼可见的速度恢复着。

　　李观棋想了想，取出一件法袍盖在女子的身上。

　　没一会，一只犹如蜈蚣般的蛊虫就从叶玄的口中爬了出来。

　　炎灵眸光一闪，一把火将其焚灭。

　　很快叶玄就悠悠转醒，体内丹田空空荡荡，虚弱不已。

　　元力波动极为剧烈，待到稳定之时他已经跌境至大乘境后期。

　　如果不是李观棋出手，他的境界恐怕会掉到初入中期的样子。

　　醒来的叶玄脸色惨白，嘴唇起皮，双眼恍惚难以聚焦。

　　那蛊虫吸取了他体内太多的精气和元力。

　　之所以能够达到那样的实力境界，也是以摧毁根基的方式爆发出来的。

　　如果不是李观棋在短时间内就给他控制住了，后果不堪设想！

　　渐渐地，叶玄的瞳孔微微收缩。

　　他看到了一旁气息平稳的叶冰心，长长的舒了一口气。

　　抬头看向同样气息波动剧烈的李观棋，眼神复杂至极。

　　男人双手摊开，坐在原地身形摇晃，声音愧疚嘶哑的开口道。

　　“对不起啊……我…不知道什么时候……”

　　李观棋摆了摆手，轻声开口道。

　　“不用对不起，一切都还算是在我的掌控之中。”

　　随后李观棋的手中赫然出现一张平静的篆符。

　　而另外一张篆符，从叶玄的后背缓缓燃烧。

　　叶玄皱了皱眉，感知一番沉声道。

　　“你一直都在监视我？”

　　“那我是什么时候被下的蛊？”

　　李观棋抬头看向那被摧毁的苍穹喃喃道。

　　“这次……真是个大局啊。”

　　话音落下，李观棋转头看向炎灵轻声道。

　　“把那东西给我吧。”

　　炎灵闻言顿时脸色变得无比凝重。

　　伸手探入虚无之中，一个掌心大小的方形火焰盒子被拿了出来。

　　叶玄看到这一幕不由得微微皱眉，因为他竟然感知不到里面的东西。

　　李观棋眼底闪过一抹寒芒，盒子里……竟然有一道黑色的残魂！

　　李观棋捏着手里的火焰盒子喃喃道。

　　“你真是隐藏的好深啊……”

　　残魂没有说话，这一次他输的很彻底。

　　但他还是想在死之前得知一切的真相！

　　“能不能告诉我，你是怎么察觉到的？”

　　这声音……

　　叶玄瞳孔骤缩成针尖状！！！

　　“是……是旬天么？！”

　　李观棋没有说话，低头看着手里火焰盒子里的旬天残魂沉吟了片刻。

　　“我想想要从哪里开始说……”

　　李观棋思绪飘忽，声音带着感叹的呢喃道。

　　“当初费尽心力的杀了你，吸收了你的魔王体。”

　　“那个时候我从来没有怀疑过什么，也正是没有怀疑，这才导致了你钻了空子。”

　　“你竟然将残魂躲在魔王体之中，以至于我炼化了很久都没有彻底炼化。”

　　“直到前不久在收服噬无的时候，才堪堪彻底掌握魔王体。”

　　说到这的时候李观棋声音微顿。

　　“当时只是突破到渡劫中期而已，却一下在那个过程中就把魔王体炼化完成了。”

　　“现在想想还真是蹊跷啊，怎么那么久都没有炼化的魔王体，偏偏在收服噬无的时候就完成了。”

　　李观棋拿起盒子放在面前，眼神讥讽的冷笑道。

　　“因为你怕，你怕我收服了噬无之后看，用他的力量来炼化魔王体，从而发现你！”

　　“你索性彻底放弃抵抗，用最后的力量融入我的神魂血肉，淡薄如烟，无处可循。”

　　“但与此同时……你的力量也变得无比虚弱……”

　　李观棋的声音逐渐变得冰冷。

　　“但……你并没有放弃，转头开始影响我的心智脾气秉性！！！”


----------------------------------------

