# 第1413章 检查一下

李观棋长叹一口气。

　　这些仙界修士比他想象中的还要难缠！

　　不过……今后有炎灵的存在，他的身体万邪不侵！

　　这一次的计划，周密严谨，稍有差池便是万劫不复的境地。

　　李观棋脸上带着温暖的笑意，看向炎灵轻声道。

　　“对不起，让你受委屈了……”

　　这一刻的李观棋，整个人的气质恢复成了曾经的样子。

　　噬无圣炎的炎灵笑了，他笑的非常开心。

　　躬身行礼随后化作一缕火光钻进李观棋的身体。

　　叶玄早就蒙了，即便是听了这么多他还是觉得有些反应不过来。

　　这时叶冰心也悠悠转醒。

　　李观棋笑了笑，脚下跨出一步先行来到远方破碎的山巅开始恢复着元力。

　　呼吸着自由的风，李观棋的内心平静。

　　终于不再像之前么容易被情绪所操控。

　　在第七域的那段时间，他感觉自己很多时候都不受控制的非常情绪化。

　　如今终于算是找到了缘由……

　　李观棋对着身旁的风轻声道。

　　“谢谢。”

　　“嗯。”

　　得亏剑灵的反应快……如果不是剑灵让炎灵彻查李观棋的身体。

　　恐怕到李观棋跟着叶玄来到帝景坡，他都想不通是怎么回事儿。

　　如今也算是解决了一个心腹大患。

　　唯独就是他不知道顾西辞还有几个躯壳！

　　沉吟了片刻，李观棋微微皱眉呢喃道。

　　“焚了整个帝景坡吧。”

　　抬手间无边无尽的火焰瞬间充斥了方圆数十里！

　　整个天火火幕结界之下顿时化作一片火海！！

　　结界之下，万物不存！

　　帝景坡连绵不绝的高山被瞬间融化，化作一片平原。

　　李观棋守着叶玄和叶冰心，抬头看着眼前笼罩天地的火海心中的情绪有些复杂。

　　叶玄看着这一幕同样感觉震撼不已。

　　不光是被这眼前火海所震撼，更是被李观棋那缜密如妖的心智所折服。

　　他没想到自己一路上竟然已经被算计了。

　　若不是李观棋早有提防，后果不堪设想。

　　叶冰心能否在这么大的局里面活下来都是未知数。

　　而且……

　　洛蛊不强么？

　　不，那老者很强。

　　若非如此，洛家也不可能成为缥缈仙域的九大族之一。

　　可就是这样一个令外界修士闻风丧胆的蛊修。

　　面对李观棋的时候却有一种深深的无力感。

　　无论是天火噬无还是雷霆之力，全都是克制蛊修的存在。

　　叶玄深深的看了一眼李观棋，对方能够在瞬间爆发的力量太可怕了……

　　不仅仅是因为那个大白萝卜和暴灵丹。

　　李观棋体内功法的运转对于他力量的增幅简直是成倍的在增加。

　　看不透，李观棋的实力就像一团迷雾一般。

　　即便是面对强大无比的敌人，李观棋也总有办法应对。

　　数息之后，整个帝景坡都化作一片焦黑之色。

　　天地间火焰消散，李观棋的气息也恢复了三成左右。

　　李观棋深吸一口气，之所以这么做他就是怕顾西辞还有什么东西留在这里。

　　醒来的叶冰心口中传来一声嘤咛，睁开双眼看到叶玄后再也忍不住心中的情绪。

　　扑进男人的怀里放声大哭，没人知道这段时间她到底遭受了多少非人的折磨。

　　洛家修士为了一直让她保持虚弱的状态，每当她恢复一些就会进行鞭打。

　　“呜呜……爹……你…你怎么才来。”

　　“呜呜……好疼…他们每天都要打我……”

　　娇生惯养的叶冰心什么时候受过这种委屈？

　　哭的梨花带雨，双眼通红。

　　叶玄听到叶冰心的诉说更是老泪纵横，心中更是愧疚不已。

　　叶玄的眼底骤然闪过一抹冰冷的杀意！！

　　掏出玉简的男人胸膛剧烈的起伏着，声音饱含杀意的寒声道。

　　“九龙仙门听令！！全宗进发南疆洛家！！！踏平洛家！！”

　　玉简光芒急促的闪烁着，不少长老都在联系叶玄。

　　毕竟他们还不知道发生了什么事儿。

　　但是洛家对于九龙仙门来说也是一个庞然大物，贸然行动……

　　举全宗之力踏平洛家？

　　李观棋并没有管太多，叶玄心中有火，有恨，这很正常。

　　九龙仙门和洛家的事情他不想掺和太多。

　　转身开口道。

　　“叶叔，抢占资源没问题，但是别做的太过火……”

　　李观棋回头看向叶玄，他不得不出言提醒一声。

　　不是他自己双标，实在是这次…有些敏感。

　　即便是洛家抓了叶冰心这件事情已经传开了。

　　但……洛家高层强者几乎死绝，再去踏平洛家，理由难免有些牵强。

　　外界修士很难不多想，甚至会有很多人都会说九龙仙门是为了洛家资源去的。

　　可如果这个时候叶玄还要杀人灭门，多多少少就有点不合适了。

　　而且第七域的修士离开第七域，前往缥缈仙域去杀人灭族。

　　这事儿要是传出去，恐怕整个缥缈仙域的宗族势力都会瞬间暴起反抗！

　　不光如此，身处第七域里面的古族以及缥缈仙域的修士又该怎么想？

　　他们在第七域浴血拼杀，自己传承的宗族会不会也被七域修士抹杀？

　　这不是李观棋孤身一人历练八方的时候了。

　　是时候要考虑这些因素了。

　　一旦出现这样的事儿，不光是外界会敌视第七域。

　　就连第七域内部都有可能出现问题。

　　现如今第七域整体实力偏弱，还想从外界吸收修士进去。

　　看叶玄那心痛的眼神，李观棋只好将这里面的利弊讲了一遍。

　　叶玄深吸几口气，平静了心绪之后这才掏出玉简再次传音。

　　“炼虚境以上长老来帝景坡来找我！”

　　叶冰心这会也缓过来了，她当然明白是李观棋出手救了他。

　　摇晃着起身对着李观棋躬身行礼。

　　“小女多谢剑尊出手相救！此番恩情铭记于心，没齿难忘！”

　　女子一双美眸闪烁着明亮的光芒。

　　没人知道当时她绝望等死的那一刻。

　　两道身影从天而降破开阵幕的时候，她内心是有多么的激动。

　　李观棋笑着摆了摆手，轻声道。

　　“我和叶叔这种关系，你说这些就太见外了。”

　　“好好修养身体，争取早些破境大乘。”

　　女子笑着点头，脸颊绯红。

　　叶玄沉声道：“我明白了，是我鲁莽了……”

　　随后他有些担忧的看向李观棋沉声传音道。

　　“可否帮小女检查一下身体？”

　　李观棋顿时脸色变得有些尴尬和古怪。

　　“检查……身体？”

　　“对。”

　　“呃……”


----------------------------------------

