# 第1416章 阴坏的噬无【四更补偿一下】

离开了这个无名山谷的李观棋心情有些低落。

　　炎灵则是幻化身体来到了剑棺空间之中。

　　他在这里并没有看到剑灵，顿时松了一口气。

　　蓬萝见他这副模样顿时端起了架子。

　　双手负后，老气横秋的开口。

　　“哎呀，你怕她作甚。”

　　炎灵顿时有些震惊的看着脚边的蓬萝。

　　对方明明是一介精怪，理应看到感知到的东西和自己差不多啊？

　　“你不怕？”

　　蓬萝一副少见多怪的模样，小眼睛扫了一眼虚无深处。

　　眼神都没收回来，歪着脖子说道。

　　“怕？”

　　“不就是个娘们儿么！”

　　砰！！！

　　一道剑气从虚无之中爆射而来！

　　咻的一声将蓬萝猛地钉在石壁之上，一道森寒的声音从虚无深处传来。

　　“最近是不是给你点好脸色看了？”

　　蓬萝咽了咽口水，连忙求饶道。

　　“对…对不起对不起，是我嘴贱……不敢了不敢了。”

　　剑灵冷哼一声，剑气炸裂。

　　蓬萝跳下石壁拍了拍肩膀，伤口瞬间恢复。

　　看到炎灵那张大的嘴巴忍不住说道。

　　“瞅你这熊样，怕锤……啊就对了！！”

　　“哎，你怕锤就对喽。”

　　“记住了，那位是老大，九哥是老二，我是老三你老四，明白没有？”

　　噬无突然像是明白了什么，蹲下身子用带着火焰的手指戳了戳蓬萝。

　　那火焰炙热的温度烫的蓬萝猛地跳了起来。

　　“你干啥！”

　　噬无舔了舔嘴唇，眼露精芒的看着他。

　　“你丫挺坏啊……”

　　蓬萝一愣，还以为自己听错了。

　　可等他反应了一下，这才发现噬无的眼神中满是戏谑之色。

　　这才发现自己并没有感知错，这家伙就是和他一类人！！

　　正当蓬萝准备表现一下自己威严的时候。

　　噬无突然起身笑道：“那以后小弟就要各位哥哥照顾了。”

　　噬无并不纠结自己是不是小弟，反倒是这种相互之间的打趣让他感觉十分开心。

　　“咳咳，你就放心吧，以后哥罩着你。”

　　“不过……你那火焰以后收敛点，万一惊扰了那位……我也不好帮你。”

　　噬无笑了笑，眼神戏谑的拱了拱手笑道。

　　“萝哥教训的是，日后我会注意。”

　　蓬萝捂着屁股上被烧焦的地方，一溜烟的跑了。

　　等跑到自己的小地方之后顿时苦兮兮的噘嘴嘀咕道。

　　“狗日的，绝对是故意的，阴坏阴坏的！！”

　　“呜呜，烫死我了。”

　　李观棋很快就回到了冰狮宗，胡守清和胡明涛等人纷纷前来迎接。

　　这个时候胡明月还气鼓鼓的看着陈孝天。

　　李观棋却仅仅只是一个眼神看了过去。

　　这种小事儿他觉得差不多就行了，又不像自己……咳咳……

　　胡明涛显然也意识到了李观棋的不悦之色。

　　韩渊等人都面露紧张之色，沉声询问道。

　　“观棋，叶玄怎么没跟过来？”

　　李观棋抬了抬手，示意在这里不要问太多，眼神转向一旁的大殿。

　　众人会意，纷纷闪身来到宗门大殿。

　　进门之后李观棋将发生的事情粗略的说了一遍，隐瞒了顾西辞的事情。

　　可即便如此也让众人听得震惊不已。

　　洛家老祖，洛蛊被斩！！

　　“光是听起来就凶险异常……”

　　“是啊，如此缜密的阴谋竟然都被观棋识破了，真不容易！”

　　“洛家完了……九龙仙门这次也算是因祸得福。”

　　众人议论纷纷，李观棋则是沉声开口道。

　　“诸位，最近我还需要回一趟大夏域，等我处理完事情之后再来找诸位！”

　　李观棋轻声开口，这三个八品丹师他是一定要带到第七域的。

　　但是他还要把陈孝天带回大夏剑宗。

　　众人闻言纷纷起身。

　　胡守清轻声询问道：“小友这么着急么？”

　　“我还想着今日在宗门设宴款待小友。”

　　李观棋笑着摆了摆手轻声道。

　　“好意就心领了，实在是还有一些事情需要回去处理一下。”

　　“实在是不能久留，下次。”

　　众人闻言也不好多劝，李观棋带着陈孝天离开了冰狮宗。

　　漆黑的虚无之中，一头体型庞大的巨龙穿梭而过。

　　李观棋看着一旁的陈孝天笑道。

　　“怎么，在人家宗门里待几天不想走了？”

　　陈孝天顿时有些尴尬的摸了摸鼻子。

　　“没有没有，只是……第一次感受到这种宗门气氛，有些新奇罢了。”

　　李观棋笑了笑，摸了摸他的脑袋笑道。

　　“这次，我带你回去之后你就不用回观云阁了。”

　　陈孝天顿时脸色微变，连忙起身躬身抱拳道。

　　“李大哥，我还是要回阁中的，并无其他想法！”

　　“还请李大哥不要将我逐出观云阁……”

　　李观棋看着有些局促的青年拍了拍他的肩膀，轻声安慰道。

　　“慌什么，不是要把你踢出去。”

　　“那样的话我带你回大夏域干嘛。”

　　“这次回去之后……你就加入大夏剑宗吧。”

　　陈孝天心头一震，如今的大夏剑宗拥有最好的资源，大夏域当之无愧的第一宗！

　　可他就像躲在阴暗处的蚂蚁一般，生怕那外界的阳光会灼烧他。

　　他羡慕过大夏剑宗里面晨练的宗门弟子。

　　可是他在观云阁中只有一次又一次的任务。

　　“我……可以么？”

　　李观棋十分认真的看着陈孝天。

　　“你可以。”

　　“去宗门之后就努力修炼，终有一日大夏剑宗会用得到你。”

　　陈孝天的天赋不低，说不准什么时候他就会成为自己一样的人。

　　守护着大夏剑宗。

　　自己一生游荡，并没有每天都待在宗门之中。

　　武炳性格又太过稳健，少了一分陆康年的冲劲儿和破釜沉舟的狠劲儿。

　　但陈孝天恰好是稳中带狠。

　　他希望几十年后的大夏剑宗，由武炳和陈孝天一同掌舵。

　　李观棋虽然不在宗门，可他却尽心尽力的为了宗门长久发展尽自己所能。

　　随着二人离开了缥缈仙域，从道禅域朝着大夏域的方向飞掠而去。

　　一路上随着距离越来越近，李观棋的内心也就越来越复杂。

　　无论这次回去的结果怎么样，他都会和苏玄道个歉。

　　即便是苏玄有事儿瞒着自己，也绝对不会害自己。

　　爷爷总说一些还没到时候，到时候你就知道了这类的话。

　　李观棋觉得苏玄应该是等自己从第四域打上第七域的时候才会告诉自己！

　　八将、四王、一皇！

　　李观棋看着虚无之中大夏域的界壁双眼虚眯。

　　“再等等，很快了……”


----------------------------------------

