# 第1418章 千秋岁……

陆康年闻言微微一愣，就连他都是第一次知道李观棋是来自北凉城！

　　“那地方可是有点偏僻穷苦啊……”

　　李观棋并没有否认，毕竟北凉城本就穷苦。

　　“什么时候走？”

　　李观棋想了想，叹息一声开口道。

　　“就这两天吧。”

　　“毕竟……有些事儿处理完之后，我还要回一趟缥缈仙域，之后就要回七域了。”

　　陆康年微微点头，笑着开口道。

　　“放心吧，宗门这边什么事儿你都不用操心。”

　　“如今宗门鼎盛，没什么人来招惹我们，我们也在休养发展。”

　　李观棋默默点头。

　　这时候秦贤也都办完事儿回来了。

　　殿中只有他们四个人。

　　这个时候李观棋突然有些不太好意思的挠了挠头。

　　陆康年看他这副模样微微一愣。

　　“你小子要干啥？”

　　李观棋看了一眼秦贤，看向陆康年开口道。

　　“那个……我和婉舒的事儿。”

　　陆康年和秦贤闻言顿时眼眸一亮，纷纷开口询问道。

　　“你们俩是准备成婚了？”

　　“哈哈哈哈哈，这是好事儿啊！”

　　李观棋微微点头，轻声开口道。

　　“我就是在想……提亲的时候，能不能请宗主和秦老帮我……”

　　“我……没有……”

　　陆康年大手一挥打断了李观棋接下来的话。

　　李观棋如今没有父母在世，孤身一人。

　　只有他爷爷在，但是他爷爷又是第七域界主……

　　让苏玄帮李观棋去跟孟江初提亲？

　　多多少少身份上有点不合适了。

　　但若是陆康年的话，双方更加合适一点。

　　陆康年声音爽朗的大笑道。

　　“放心，这件事情就包在我身上，肯定给你办得漂漂亮亮的！”

　　“聘礼什么的你也不需要操心，宗门全出了！”

　　“到时候提亲的队伍、人数、礼节、等等，这些你就不用操心了。”

　　李观棋咧嘴一笑，这种时候陆康年总能给他强大的依靠和安全感。

　　陆康年兴奋的从椅子上站了起来，来回踱步。

　　嘴里面还嘀嘀咕咕的说着什么，手指头不断的盘算着什么。

　　见他这副模样，李观棋也是微微一笑，随后起身笑道。

　　“我回天雷峰别院待一会，走的时候再说。”

　　陆康年闻言摆了摆手。

　　“去吧去吧，走的时候说一声。”

　　“回头确定了具体时间跟我说，我现在就提前准备好。”

　　李观棋笑了笑，起身颔首闪身消失在大殿之中。

　　待李观棋走后，陆康年就迫不及待的掏出玉简朗声笑道。

　　“云谷主，哈哈哈，这会儿有时间么？”

　　“我想找你们绯花谷定一批法袍，数量嘛……九百九十九套。”

　　秦贤的嘴角抽了抽，看来宗主是准备把这排场弄足足的啊！

　　不过想想也是，李观棋身为大夏剑宗大长老。

　　身份地位非同一般，再加上这么多年李观棋为了宗门做出的贡献，情有可原。

　　更不要说李观棋如今乃是一位渡劫境的大能。

　　若是这段时间叶峰等人接连破境，大夏剑宗的势力和威望将提升到前所未有的极致！！

　　一门六渡劫！！

　　这样的势力，恐怕放眼整个人灵界都没有任何宗族势力可以与之抗衡！

　　吱嘎…

　　李观棋推开自己在天雷峰的小院，小院里的一切都和曾经没有任何变化。

　　那个小桥……

　　他现在还记得顾冉师姐心疼自己是个瞎子而偷偷抹眼泪的一幕。

　　嘴角微微上扬，走过小桥，看到了小院的会客大厅。

　　在这里，他也有着许许多多珍贵无比的回忆。

　　坐在那个摇椅上，李观棋闭着眼睛轻轻的摇晃着。

　　吱嘎…吱嘎……

　　轰隆隆！！

　　哗啦啦啦……

　　淅淅沥沥的小雨从空中落下，李观棋睁开双眼，眼神复杂不已。

　　从储物戒中取出一个毯子披在身上，闭上眼睛听着门外的雨声竟是不知道在什么时候睡着了。

　　等他醒来的时候，已经是日落时分。

　　房间里有些黑，看着即将落下的太阳李观棋内心竟是有些空落落的。

　　起身将毯子放在摇椅上，起身伸了个懒腰。

　　飞身御空来到了观云域界！

　　嗡！！！

　　刚刚踏入其中，顿时半空中的修士纷纷驻足单膝下跪！

　　“拜见阁主！”

　　“拜见阁主！”

　　李观棋看着云雾缭绕的观云域界，不由得感叹道。

　　“啧，现在观云阁真有钱啊。”

　　没错，这域界各处共有八条上品灵脉按照排布分散各处。

　　而如今的观云阁亭台楼阁比之前扩大了好几倍不止。

　　整个观云域界之内发生了翻天覆地的变化，要不是最开始的建筑没有变，他都有些不敢认了。

　　李观棋双手负后微微颔首。

　　“嗯，起来吧，做自己的事儿去吧。”

　　李观棋神识一扫，身形瞬间消失在原地。

　　面积很大的书房里面，季屿川坐在桌案之间处理着密密麻麻的玉简。

　　“回来了？”

　　季屿川没有回头，而是全神贯注的处理着面前的玉简。

　　李观棋笑了笑，随意的翻了翻架子上的玉简，每一个都被整理过。

　　“嗯，外面的事儿都处理完了，就想着回来看看，处理一下自己家的事儿。”

　　季屿川放下玉简，终于起身松了一口气。

　　起身看向李观棋，二人四目相对，张开双臂轻轻拥抱了一下。

　　李观棋坐在桌案对面，掏出好酒给对方倒上。

　　当。

　　酒杯相撞发出清脆的声音。

　　两个人什么话都没说，先喝了一会酒。

　　李观棋轻声感叹道。

　　“这么多年，咱俩之间还真是不容易啊……”

　　季屿川眼神带着恍惚之色，十分赞同的开口道。

　　“是啊，真是太不用容易了。”

　　二人感慨了一番，李观棋端着酒杯看向季屿川开口询问道。

　　“季哥，说说吧，到底怎么回事儿？”

　　“是……虞花？”

　　季屿川犹豫了一下，摇了摇头。

　　李观棋脸色微变，双眼虚眯，缓缓低声道。

　　“千秋岁?”

　　见季屿川微微点头，李观棋闭着眼睛叹了口气。

　　“细说说到底怎么回事儿。”

　　季屿川低着头只说了两个字。

　　“欲望。”

　　李观棋放下酒杯皱眉道。

　　“钱财？”

　　季屿川看着李观棋，双手拢袖开口道。

　　“钱财、权利、都有……”

　　“没办法，你的实力境界提升的太高，高到了天上。”

　　季屿川将一枚玉简缓缓推向李观棋。

　　李观棋叹了口气，伸手接过玉简神识扫向其中。

　　越看，李观棋的脸色就愈发的阴沉！！


----------------------------------------

