# 第1419章 赌你的人品

这玉简详细记录了千秋岁从五年前的一桩桩一件件事情。

　　对于虞花命令的阳奉阴违，死死掌控观云拍卖行，俨然成了私人产业。

　　背靠观云阁和李观棋的名头，大肆敛财和收受贿赂。

　　依靠自身的关系，将拍卖行中的宝物低价贩卖给关系好的宗族势力，收取贿赂。

　　李观棋脸色阴沉的将玉简放下，寒声道。

　　“平日开会千秋岁会来么？”

　　季屿川的脸上带着玩味的笑意。

　　“你不在的时候她当然不会来。”

　　“可……你归宗的时候动静这么大，如果要是开会，她肯定会来！”

　　李观棋微微点头，可心里也有些疑问。

　　千秋岁可以说是跟他时间最久的老人了。

　　当年如果不是她出卖自己的行踪，恐怕自己早就死了。

　　而且这么多年以来，观云阁从未亏欠过千秋岁半分！

　　甚至唐儒在接手商会的时候，对于千秋岁经商的教导可谓是不留余力。

　　席云淮、虞花、千秋岁。

　　他们三个的关系应该是相互掣肘和相互制约的存在。

　　并不存在谁的职能侵占对方！

　　也就是说……

　　这三个人的角色在观云阁里面属于是井水不犯河水的存在。

　　相互之间更是没有任何利益冲突。

　　这也是李观棋在创立之初就已经决定好的事情。

　　他就是怕出现现如今的情况。

　　其实从内心里他不怕自己人犯错。

　　但他还是无法接受千秋岁变成现如今这个样子。

　　难道她就不怕自己杀了她？

　　她的依仗就是自己和她之间的情分么？

　　那未免也有些太过自大了……

　　“有没有什么别的消息？”

　　“关于千秋岁的。”

　　季屿川喝着酒，看着李观棋轻声道。

　　“不相信我的情报，还是不相信她会变？”

　　李观棋双眸直视季屿川，十分真诚的开口道。

　　“宋知昂的事情你是知道的。”

　　“一个人的性格发生如此大的转变，我不相信是没有理由的。”

　　季屿川微微点头，并没有解释太多。

　　“你……自己去看看吧……”

　　“具体是因为什么发生了这种变化，我也说不清楚，阁中调查的人根本无法插手到观云拍卖行里面。”

　　李观棋微微皱眉，双眼眯起露出一丝危险的寒芒。

　　“插不进手？”

　　“如果我没记错的话……阁中应该设立了监察组织吧？”

　　“掌权人不是席老么？”

　　季屿川有些无奈的摇了摇头，苦笑道。

　　“是啊……可是你不回来，没人敢跟千秋岁闹翻脸。”

　　李观棋点了点头，示意自己知道了。

　　“这么久了，还是合体境后期？”

　　“我记得你在第七域屿杉前辈斩断分身的时候就中期巅峰了。”

　　“你这修炼速度有点慢啊，现在又不缺资源。”

　　季屿川没好气的翻了个白眼。

　　“修炼？哪有功夫修炼啊？”

　　“我这境界还是在第七域里面修炼突破到合体后期的。”

　　“回来之后我就没有休息的时候！”

　　说到这，季屿川深深的看了一眼李观棋。

　　“另外……席老和虞花的境界也都卡在我这了，要想想办法尽快将他们俩境界提上去了。”

　　季屿川伸出手指在桌子上点了点。

　　“要知道情报这部分……现如今虽然是观云阁一家独大，可总会有人想抢点吃的！”

　　“你不在的时候，光靠观云阁如今的实力可不太行。”

　　李观棋微微点头，观云阁之所以如今能够还在平稳发展。

　　就是因为阁中所有人都是自己亲自培养的。

　　观云阁不存在从外界寻求强者来充当供奉的角色。

　　所以自身的实力强弱就决定了很多东西。

　　李观棋点了点头轻声道：“好，我知道了。”

　　“这件事情我会尽快办。”

　　沉默了一下，李观棋手指轻轻叩打桌面开口道。

　　“帮我搞一个监云处的身份，另外再给我弄一个虞花手下的新身份。”

　　“至于我回来的消息，就让有心人散播出去。”

　　“就说这两天我和你有事情要谈，开会的事儿……等‘我’和你聊完再说！”

　　季屿川立马就明白了李观棋的意思。

　　“你想亲自去看看？”

　　李观棋笑了笑，云淡风轻的开口道。

　　“闲着也是闲着，总得去看看因为什么。”

　　“事出反常必有妖，不看看心里不踏实。”

　　季屿川笑了，反手掏出两个身份玉简。

　　李观棋微微一愣。

　　“啥意思，早就料到了？”

　　季屿川一手环臂，端起酒杯笑眯眯的看着李观棋。

　　紧接着虞花和席云淮也都从暗处现身而出。

　　俩人都是笑眯眯的，躬身行礼。

　　“拜见阁主。”

　　“阁主，好久不见啊。”

　　李观棋自从进来之后就没有释放神识，自然没有感知到有意克制气息的二人。

　　扫了一眼房间不起眼角落里的拓影石。

　　李观棋撇了撇嘴。

　　“好啊，你们三个在这算计我呢？”

　　季屿川哈哈大笑。

　　席云淮一屁股坐在季屿川身边，虞花也是坐在一侧。

　　“你也别生气，真不是有意试探。”

　　“不过是……嘿嘿，打了个赌而已。”

　　“掏钱掏钱，老席输了啊，虞花和我赢了，赔两份！”

　　席云淮嘀嘀咕咕的递出两枚储物戒，虞花笑面如魇的将其接下。

　　“多谢席老慷慨。”

　　李观棋笑道：“说说吧，咋回事？”

　　季屿川放下酒杯，双手拢袖轻声笑道。

　　“一个赌，赌你怎么处置千秋岁！”

　　“老席赌的是你会杀了千秋岁，毕竟玉简里的事情换做其他人做，杀一万次都够了。”

　　“我和虞花赌的是……你会酌情而定！”

　　李观棋看着眼神狡黠的季屿川轻声道。

　　“为何如此笃定？”

　　季屿川收敛了笑意，坐直了身体轻声道。

　　“因为天金峰峰主涂奎的事儿。”

　　季屿川的声音中带着感慨之色，眼神温和的看向李观棋。

　　“因为我相信，无论你是什么境界，做事都会讲一个因果！”

　　“因为自你修道开始，你的本心亦是如此。”

　　“即便是你当年被称之为阎罗的时候！”

　　李观棋没想到季屿川竟然对他这么了解。

　　就像洛长青……

　　或许当时的帝景坡里，只有洛长青一个人相信他李观棋还没有到绝境吧。

　　当时的自己元力全无，手臂被折断。

　　洛长青却可以没有丝毫犹豫的喊出让自己杀了他。


----------------------------------------

