# 第1420章 飞云城云鼎拍卖行

李观棋深吸一口气，对着几人抱拳行礼。

　　“多谢诸多信任了。”

　　“这么多年阁中大小事宜，辛苦你们了。”

　　“我这个甩手掌柜能做的这么舒坦，多亏了你们。”

　　众人闻言也是心里暖暖的。

　　毕竟努力付出了这么多年，李观棋能够对他们说出这番话，也值了。

　　况且李观棋对他们也真是慷慨，阁中资源只要他们要，就给。

　　李观棋看了看几个人的境界，随后嘴巴微张却没有任何声音传出。

　　最后只见蓬萝屁颠屁颠的从虚无中钻了出来。

　　摊开手掌就是一人两根手指头！

　　蓬萝看着李观棋有些诧异的说道。

　　“一人就两根吗？要不多来点？”

　　李观棋拍了拍它的脑袋没好气的说道。

　　“你现在可是九阶精怪，九阶，他们几个都在合体境……”

　　“吃多了你是想撑爆了他们么？”

　　说完，李观棋一脚踹在蓬萝屁股上。

　　“去去去，去找李紫玄去吧，什么时候走我再告诉你。”

　　蓬萝捂着屁股屁颠屁颠的跑了。

　　“嘿嘿，好嘞好嘞。”

　　李观棋想了想，最后让九霄也去跟蓬萝一起算了。

　　这段时间……他处理完之后观云阁的事儿之后。

　　他想自己一个人回北凉城算了。

　　“噬无，你去丹峰找一个叫孙邈的老头。”

　　“帮宗门留一处炼丹火种，不用太勉强自己，能用就成。”

　　嗡！！！

　　身穿火焰铠甲的噬无缓缓现身，对着李观棋躬身行礼。

　　众人看到如此威严的炎灵全都懵了。

　　直到噬无离开，三个人才敢大口喘气。

　　季屿川指了指那个方向，忍不住低声询问道。

　　“天火？第几？”

　　李观棋颇为神秘的笑了笑，俯身比了个食指。

　　三人见状顿时倒吸一口凉气！

　　季屿川腾的一下站了起来。

　　“不行，必须给我也留一个火种坑！资源我自己掏都行！”

　　“呃……老季，阁中没有炼丹的地方。”

　　“放屁，也是可以有的嘛！以前没有，现在可以有了！”

　　话音落下，季屿川掏出玉简沉声道。

　　“以最快的速度选一处灵气盎然之地建造丹塔！快！现在！立刻！马上！”

　　李观棋嘴角抽了抽，想了想也就答应了下来。

　　掏出陆康年的玉简将噬无的事情说了一遍，惊的陆康年朝着丹峰飞奔而去！！！

　　李观棋将身份玉简拿上之后，起身笑道。

　　“两根，吃一根下去炼化三个月，应该可以让你们达到半步大乘。”

　　“另外一根……天劫之下挺不过去了再吃。”

　　几人闻言连连点头，小心翼翼的将其放进紫金玉匣之中。

　　这可是一份天大的机缘……

　　也就只有李观棋这样，拥有死心塌地的蓬萝才能干得出来的事儿了。

　　通往天柱峰的羊肠小道上。

　　一个身着青衫的青年头顶坐着一个大白萝卜。

　　那萝卜仰天长叹，双手环抱在胸前，颇为感慨的说道。

　　“儿子，当时你是不知道，我和你……这得咋叫啊？”

　　“我是你爹，他是我主人……爹主？主爹？爹……哎算了……”

　　“那一战打的是惊世骇俗。”

　　李紫玄始终面带笑意的认真听着，快到山顶的时候他突然问道。

　　“爹，那你后悔跟着他么？”

　　蓬萝一下子跳到李紫玄的肩膀上。

　　眼神明亮的开口道：“后悔？后悔个啥！”

　　“一点都不后悔……”

　　“他还要带我杀上仙界，踏平了七宝阁呢！”

　　蓬萝双眼虚眯，眼神中满是恨意！

　　心中暗自呢喃道：“韩慈志，你等着吧……你的好日子快到头喽。”

　　李紫玄笑了，他笑的很开心。

　　蓬萝看他傻笑，板着脸一巴掌拍在他脑袋上。

　　“笑个屁笑，你小子小心着点。”

　　“你我这种身份，让人家抓着了那下场……老惨了。”

　　“别不当回事儿，听见没有？”

　　李紫玄点了点头，轻声道。

　　“嗯，知道了。”

　　“李大哥也告诫过我人心险恶，切莫过于善心泛滥。”

　　蓬萝这才满意的点了点头，颇为感慨的而说道。

　　“你别怪我，我也第一次当爹，有时候对你的关心少了别埋怨我。”

　　李紫玄停下脚步，很郑重的开口道。

　　“从未埋怨过半分。”

　　“若不是李大哥和爹，我早就被人家打伤拿去做药引子了。”

　　“如今的李紫玄，很满足！”

　　蓬萝嘿嘿一笑，从虚无中拖出一个比他还大的包裹。

　　贼眉鼠眼的塞到他怀里低声传音道。

　　“藏好了，这都是爹给你晒的萝卜干。”

　　“没事的时候你就吃一根，境界跟不上了你也来一根。”

　　说着说着，蓬萝眼睛里竟是闪烁着泪花。

　　瘪着嘴传音道。

　　“爹啊，感觉在这下头待的时间没多久了。”

　　“没办法，谁让他境界突破太快了呢。”

　　“没啥能给你留的，多留点萝卜干，起码能让你最少堆到八阶。”

　　“九阶……你得想想办法了。”

　　李紫玄人都傻了，他没想到蓬萝竟然给他攒了这么多！

　　“爹……这……是不是有点大逆不道了？”

　　蓬萝歪着脑袋想了想。

　　“没事，你先吃我的……万一以后你也飞升了，到了仙界你境界要是比我高了，我再吃点你的。”

　　“咱爷俩谁跟谁啊，没事。”

　　李紫玄的嘴角抽了抽，却还是收了下来。

　　蓬萝神秘兮兮的掏出一个玉瓶塞给李紫玄。

　　“这里边……全是龙血！！”

　　“你是不知道你爹我为了这些龙血费了多少心思。”

　　李观棋躲在暗处脸皮抖了抖。

　　难怪有几次战斗之后九霄身上满是伤口，却连点血迹都没有。

　　李观棋笑了笑，闪身离开了大夏剑宗。

　　飞云城，云鼎拍卖行。

　　这里曾经就是千秋岁的拍卖行，如今更是成为了观云阁所有拍卖行中最大的一个。

　　当李观棋来到飞云城的时候微微皱眉。

　　此时的飞云城，占地岂止百里？

　　这等规模要比上次他因为和天机阁斗法来的时候规模还要更大一倍！

　　曾经的飞云城占地不过方圆二十里。

　　现在的飞云城高大的城墙足有接近三十丈！

　　城门东西南北各四个，共计十六个城门。

　　元婴境修士镇守城门，入城费竟然要五块中品灵石，商贾车队更是看货品收费。

　　李观棋在城外看了许久，心中的怒火噌噌上涨！

　　当初的千秋岁就曾经说过，整个飞云城都在观云阁的掌控之下。

　　他不相信入城费如此高昂的背后千秋岁不知道！！

　　李观棋抬手一挥，改头换面，换了一个监云处中人的容貌，穿上黑袍消失在原地！


----------------------------------------

