# 第1421章 莫名其妙……

李观棋潜入城中并没有引起任何人的注意。

　　飞云城隐藏的阵法在他看来形同虚设。

　　进入城中之后李观棋并没有选择直接去拍卖行。

　　将容貌变化成不起眼的中年男人的模样，行走在大街之上。

　　他要从飞云城的细微情况慢慢了解一下。

　　虽然如今千秋岁有问题，但飞云城是真的热闹。

　　即便是占地足有方圆百里，可每一条街道的规划犹如蛛网一般向城内延伸。

　　每个交通要道的路口商铺都热闹非凡。

　　而且每条街上的商品全都是琳琅满目，在这里甚至能够看到落霞域等地的特产！

　　这种事情放在以前想都不敢想。

　　一些专门出售天地灵植的草药铺子更是众多炼丹师的光顾之地。

　　李观棋眉头微皱，仅仅只是粗略的看了两眼，他并没有发现太多的问题。

　　可又过了一会，他才发现这些商家的脸上有些苦涩。

　　李观棋眼眸闪烁，随后来到了一个卖酒的铺子。

　　老板年龄不小，看到李观棋前来顿时笑脸相迎。

　　“这位贵客，您看要点什么？”

　　“小店虽然地偏，但绝对是城里的老字号了，酒水都是用的上好的材料。”

　　李观棋鼻子微微耸动，闻这酒香可真不差。

　　当然，这也仅仅针对那些平民百姓和低阶修士而言。

　　李观棋随意的挑了一个稍微贵点的酒，算是灵酒里最差的。

　　“就这个吧，来一坛二十斤的，闻着还不错。”

　　老板见状更是喜笑颜开，亲自动手帮忙打酒。

　　“贵客好眼光！这酒是我们店里卖的最好的一个了，主要就是性价比很高。”

　　有了买卖，老板看着李观棋的目光就更加柔和了许多。

　　李观棋靠在柜台上，看着四周来来往往的商队，轻声询问道。

　　“哎，老板，我看这城里怪热闹的，为何诸多商铺老板的脸上都没个笑脸呢？”

　　小老头一边装着酒，一边看了看外边，小声叹息道。

　　“小伙子外地人刚来吧？”

　　李观棋点了点头。

　　“这不是要到月末了么，要交贡税了。”

　　李观棋眉头紧锁，他还是第一次听到这个名词。

　　“贡税？”

　　老头抱着酒坛准备封酒，叹了口气道。

　　“可不么，交给云鼎的……”

　　“这一年干到头，赚的钱九成都交了贡税。”

　　“你说我们赚钱么？赚。”

　　“可赚的钱里面大头全都给交上去了，到头来混了个饿又饿不死，赚又赚不到。”

　　“城里铺子想转…又没人敢接手。”

　　李观棋前面还能听明白，可是这最后一句话他不太明白。

　　“没人敢接手是什么意思？”

　　老头将酒水封好，凑到李观棋身边说道。

　　“城中铺子地契，只能有云鼎的印章你才能租，转租？想都别想，你不做自然有大把的人来做。”

　　老者收敛神色，也觉得自己和一个外人说多了。

　　“哈哈，听小老儿唠叨了，贵客您拿好。”

　　李观棋笑了笑，挥手将酒水收走，递上两枚下品灵石给对方。

　　老者笑呵呵的收下了灵石，脸上的笑意更浓了一些。

　　仿佛压在心底的石头突然落了地。

　　至此李观棋虽然心中有火，却也还压得住。

　　起码千秋岁在管理飞云城的时候并没有将这些商家往死里去压榨。

　　更像是……让这些商家在为她打工？

　　身形一晃消失在大街之上，找了一处并不算靠近城中心的喧闹酒楼。

　　店小二一看李观棋就是那种气质非凡的人。

　　虽然长相和穿着都十分普通，可这些店小二都精明的很。

　　这飞云城卧虎藏龙，从来不敢小瞧任何一个人，即便是街边的乞丐！

　　热情的招呼着李观棋，随后将其引至一处还算清净的靠窗位置。

　　李观棋笑了笑，随手塞了一小块金子给对方。

　　店小二见状更是恭敬无比，连忙下去开始招呼后厨上菜。

　　李观棋喝着刚才带过来的酒水，耳听八方言论。

　　之所以没有选择城中心的大酒楼，就是因为在那些地方所有人都端着架子，装作自己有多么的高雅。

　　反倒是这种远离城中心的酒楼，三教九流做什么的都有。

　　渐渐地，李观棋耳边的嘈杂议论声逐渐被筛选的只有几个声音。

　　“哎，别提了，今儿一早我从南域拉来一车灵草，传送阵来回用了七天。”

　　“进城的时候直接按我货物价值收了一成半的入城税啊！我这一趟几乎白跑。”

　　一个商贾富商模样的男人连连叹气，仰头灌下一口烈酒。

　　另外同桌的精壮男人叹了口气开口道。

　　“我还不是一样，这趟白跑。”

　　“要不是因为这飞云城和剑尊关系匪浅，又要维护和观云阁之间的关系，我才懒得跑这边。”

　　另外一个男人附和道。

　　“是啊，现在观云阁虽然情报没有涨价，但是这观云玉佩可是比当年天机阁的天机玉佩还要难得。”

　　李观棋听了半天，几乎都是和这些东西有关，税赋奇高。

　　李观棋皱了皱眉。

　　“千秋岁敛财作甚？培养亲信？”

　　“不应该啊……她应该很清楚，自己是对抗不了我的！”

　　然而就在这时，一个不起眼的微缩男人在和身旁的妇人吹嘘着什么。

　　“嘿，小芳你不知道，那千行主养了个男人，每天被迷得不行。”

　　那身材丰满的妇人挑了口菜满脸不信的说道。

　　“那女子乃是人间绝色，哪个男人能给她迷住？”

　　“你莫不是在框我。”

　　男人满口黄牙，面黄肌瘦，眼神猥琐的扫了一眼四周。

　　见没人注意，这才低声说道。

　　“那可是我亲眼所见，千秋岁对那个小白脸言听计从！”

　　“男人上个月说让千秋岁涨关税，你看，这马上就涨了。”

　　“而且我看那小子有点像城中孟家的小儿子呢……”

　　男人说完之后自顾自的摇了摇头，像是否定了自己。

　　“那小子前些年还是个病秧子，应该不是他吧……”

　　李观棋端着酒杯眸光闪烁，轻声呢喃道。

　　“城中孟家小儿子？言听计从？”

　　李观棋的脸上流露出一丝危险的气息。

　　“区区一个飞云城宗族弟子，能让高傲的千秋岁言听计从？”

　　李观棋嗅到了一丝阴谋的味道。

　　虽然还不知道这个消息是不是真实的，但他觉得这种不起眼的小角色，消息反而真实。

　　起身离开了酒楼，李观棋传讯季屿川。

　　“把飞云城中的各大家族的名单给我一份。”

　　“对了，有一个孟家，着重一点。”

　　李观棋抬头看着城中央那气势磅礴，建筑宏伟的云鼎拍卖行，双眼虚眯。

　　随后闪身瞬间消失在原地。


----------------------------------------

