# 第1425章 回家，北凉城！

可看着眼前的略显破败的北凉城，李观棋儿时的记忆逐渐响了起来。

　　从福隆村前往北凉城的路他不记得。

　　当时自己哭的太厉害了，本就虚弱的身体在苏玄的后背上沉沉睡去。

　　也就是说……

　　当年自己在福隆村的八年里，自己是不知道北凉城距离福隆村有多远。

　　站在城门前，李观棋抬头看向城门上那已经有些年份的匾额。

　　原来……

　　福隆村距离北凉城也不过是百里之遥。

　　区区百里……

　　北凉城和大夏剑宗是南辕北辙的两个方向。

　　李观棋的心情十分复杂，可他还是深吸一口气缓缓走进城中。

　　没有守城官兵，没有城主。

　　因为这地方无利可图，平日里外来的人几乎没有。

　　就这么个小地方，几乎青壮年劳动力全都外出做工了。

　　李观棋走在略显清冷的街道上，街边沿途只有一些卖小吃的小摊贩。

　　商铺老板懒洋洋的躺在门口的椅子上，有一搭没一搭的跟别人闲聊着家长里短。

　　毕竟这北凉城就这么大，谁家出点什么事儿传播速度要比观云阁都快。

　　李观棋神识微微一扫，就发现这城中几乎没什么年轻人了。

　　只有一些孩童和老人，整个北凉城给人一种暮气沉沉的感觉。

　　李观棋走的很慢，不少商铺的老板看到李观棋也没有主动招呼。

　　反倒是目光有些疑惑的看着他。

　　这身装扮明显是家里有人过世，又或是祭奠他人的时候才会穿的。

　　他们有些疑惑，城里哪家老人过世也没听说啊。

　　李观棋看着一个个记忆中熟悉的铺子。

　　脸上流露出温暖的笑意。

　　不少铺子他都讨过饭。

　　这些人都很好，没让他饿死在那个冰冷的冬天……

　　但……有些人还在，有些人却已经不在了。

　　几十年过去了，有些人已经变得老态龙钟。

　　很快，李观棋就看到一名老妪颤颤巍巍的在收拾蒸笼。

　　李观棋停下了脚步。

　　李观棋揉了揉眼睛，眼眶微红。

　　如果他没记错，当年的老妪也是个风韵犹存的漂亮妇人。

　　怎么……怎么一下就变得头发花白，身体佝偻了呢？

　　岁月无情，他修道至今也有二十余载。

　　修士可以容颜永驻，不食五谷。

　　可一介凡人又怎能抵得过岁月侵蚀？

　　老太太面容和蔼，脸颊圆润，倒是没饿着自己。

　　“咳咳……”

　　老妪轻咳了两声，皱眉握拳捶了捶胸口，这才好受了一些。

　　略显浑浊的双眼扫过街上，拿着蒸笼的手突然微微一颤。

　　李观棋那双噙着泪水的白色双眸让她太熟悉了。

　　可她却不敢去想，若是按照时间推算。

　　当年城里那个可怜的小瞎子，如今也四十多岁了吧？

　　老妪摇头苦笑，随后拿着帕子又开始擦着桌子。

　　小铺子纵横丈许都不到，却被老太太收拾的很干净。

　　李观棋深吸一口气，缓缓走向老妪。

　　“有吃的能给我拿点么？”

　　老太太上下打量了一番李观棋，见他面色红润，身着得体只当是什么骗子之类的。

　　老太太板着脸说道。

　　“有早上剩的包子，三文一笼，要吃先给钱。”

　　“白吃可不行……”

　　李观棋抿嘴偷笑，没想到这么多年过去了，惠姐还是这么刀子嘴豆腐心。

　　如果他没记错，老太太名叫江惠。

　　是个寡妇，丈夫早些年在外面做工死了，无儿无女。

　　李观棋眼神带着些许恍惚之色。

　　从怀中假装掏出三个铜板，轻声道。

　　“那就给我拿一笼包子吧，不要醋，不用热，就要冷的。”

　　江惠皱了皱眉，却也没说什么，颤颤巍巍的走向灶台旁。

　　李观棋进屋坐下，四下打量着。

　　这还是他第一次走进这屋子，当年都是眼巴巴的靠在门口。

　　因为惠姐蒸包子的时候，热浪飘荡会让他感觉很温暖。

　　江惠也从来不赶他走，什么时候卖完了早餐剩下的包子会给他拿几个。

　　但他小的时候脸皮薄，不好意思天天来……

　　所以他经常拿的包子都是隔夜的冷包子。

　　“慢慢吃，筷子在旁边。”

　　说完，小老太太休息去了。

　　李观棋背对着老妪都能感受到对方打量的目光。

　　李观棋没有用筷子，而是用手抓起包子捧在手里。

　　闭着眼睛咬了一口，有些咸的肉包子香味充斥着口腔。

　　眼泪顺着脸颊滴下，李观棋声音略显有些哽咽的呢喃道。

　　“惠姐…这么多年了……你做的包子怎么还这么咸。”

　　老太太撑着桌子猛地站了起来。

　　“你……你是！李观棋？”

　　她看到李观棋满脸泪水的模样，终于确定他就是当年那个小瞎子了。

　　老太太眼睛通红，抿着嘴微微颤抖着走向李观棋伸出手。

　　李观棋站起来转身看向老妪不住的点头。

　　老妪颤抖着上前抱着李观棋，声音感慨的说道。

　　“没死……没死就好……”

　　“当年，我好久都没看到你…还以为……还以为你冻死了。”

　　“我在城里找了好久…好久……”

　　老太太抱着李观棋，轻轻的拍他着他的后背。

　　听得出来老妪十分高兴，声音中满是庆幸。

　　李观棋缓缓俯身，声音微微颤抖的开口。

　　“那些年……多亏了您。”

　　老妪没说话，只是用力的拍了拍他。

　　李观棋轻声道：“惠姐，我去修仙了。”

　　“现在的我……很厉害，厉害到天上那种。”

　　老妪叹了口气，忍不住说道。

　　“厉害到天上又能如何，你还能让我这老太婆变年轻啊？”

　　“没多少年活头喽。”

　　老妪的眼神止不住的看向李观棋。

　　那张脸就像是停留在了二十几岁一般。

　　李观棋嘴角微微上扬，搀扶着老妪的手臂。

　　一缕精纯的元力游走全身，老妪体内的陈年暗疾全都被一扫而空！

　　老妪突然感觉呼吸都顺畅了不少，腰也不疼了，身子都挺直了不少。

　　她瞪大了眼睛的看向李观棋。

　　李观棋却也只是笑了笑没有说话。

　　二人对坐在柜台之后，李观棋从储物戒拿出一个玉瓶封好其中的气息。

　　将玉瓶递给老妪，握着对方那干枯的双手，一时间心中五味杂陈。


----------------------------------------

