# 第1426章 娘，儿回来了。

江惠看着李观棋，又看了看手里的玉瓶。

　　突然抬头望了望门外，小声说道。

　　“这……这该不会是仙丹吧？”

　　李观棋莞尔一笑，仙丹那玩意也不能给她吃啊……

　　不是舍不得，是老妪的身体承受不了。

　　可是在老妪的眼中，修仙之人的丹药可不就是仙丹么。

　　李观棋让她放起来，声音柔和的说道。

　　“这算不上是什么珍贵的丹药，但是能让您的身体变好，活的更长久一点。”

　　老妪闻言脸上显露笑意，一边将丹药塞回李观棋的手里，一边伸手抚摸着他的脸颊。

　　“我啊……用不上这么珍贵的东西。”

　　“我听说修道的都可穷可穷了，丹药什么的都非常珍贵。”

　　“这东西你就自己留着嗷，听见没有。”

　　老妪突然叹了口气，看了看门外。

　　门外阳光明媚，可屋内阴暗潮湿，犹如两个世界。

　　“咱们这北凉城，人都走的差不多了，暮气沉沉的。”

　　“不回来也好，也是对的。”

　　老妪看着李观棋的装扮，犹豫了一下还是开口道。

　　“这么多年……第一次回来？”

　　李观棋点了点头，抿着嘴喉咙微微蠕动。

　　“看看也对，毕竟这么多年了，有出息了回来看看，多看看……”

　　李观棋没有去解释太多自己的顾虑，但也心怀愧疚。

　　“是，这次回来就是看看，多和我娘说说话。”

　　老太太笑了，笑的很慈祥。

　　李观棋甚至能够感觉到对方的内心郁气都打开了一些。

　　看来老妪不知道当年自己是死是活，这么多年了一直都是她的心结。

　　“你喊我惠姐，我都很开心了。”

　　“嘿，二十几年没听到有人这么喊我了。”

　　“现在都是喊我老江太太，哈哈。”

　　李观棋拉着老妪的手，声音柔和的开口道。

　　“惠姐，咱离开北凉城吧。”

　　老太太一听顿时摆了摆手，轻声道。

　　“不走喽，都这把岁数了还走什么走。”

　　“说不定哪天就死了。”

　　李观棋心中一震，他突然发现市井凡俗的老人看待生死反而平淡了许多。

　　反倒是修了道的修士，对于生死反而变得异常执着。

　　或许这就是欲望吧。

　　没有希望和可能的时候，反而平静的接受。

　　可修道之人有了反抗之力，有了逆天而行的资本，反倒是为了不想死奋力挣扎着。

　　有人选择邪修之法续命，有人拼命修炼妄图逆天。

　　李观棋深吸一口气。

　　“惠姐，我在一个小宗门当差，您就去那边给他们做包子吧……”

　　老太太翻了个白眼，不耐烦的说道。

　　“我都这么大把岁数了，你还折腾我干啥。”

　　“不去。”

　　李观棋有些无奈的说道。

　　“您看啊……去了之后，你每天都能看到朝气蓬勃的年轻人，到时候他们天天喊你慧姐。”

　　“而且……变年轻改变容貌我也有法子的。”

　　老妪前面还没当回事儿，可听到李观棋有能力改变容貌变得更年轻……

　　李观棋看着心动的老妪嘴角微微上扬。

　　他刚才帮老妪梳理身体的时候发现江惠竟然还有修道的根骨。

　　虽然是个三系杂灵根，可修个金丹问题不大。

　　况且有他在，就算是元婴又如何？

　　“真能变年轻？”

　　说着，老妪低头看了看自己皱巴巴的皮肤和僵硬的手脚，显然有些心动。

　　李观棋轻声笑道。

　　“惠姐若是信我，明日关了铺子就出城。”

　　“出城之后，找个无人之地将丹药吃下。”

　　“到时候会有人来亲自接你。”

　　老妪犹豫了一下，微微点头。

　　李观棋交代完之后，悄无声息在老妪身上贴了一张传送篆符。

　　随后起身开口道：“那我走了，回头在宗门里再见。”

　　江惠起身点头，将李观棋送到门口，抬起袖口擦了擦眼泪。

　　李观棋走了，老妪则是回到屋子里坐在椅子上犹豫了良久。

　　掏出怀里的玉瓶看了看，犹豫了一下咬牙开始收拾东西！

　　李观棋笑了。

　　没多久，李观棋又经过了一个地方。

　　赵府。

　　如今的赵府人去楼空，门口的石狮子都被人搬走了。

　　破败的府邸之中长满了杂草，府内东西全都被搬空了，连地面的青砖都被撬走了。

　　李观棋看着破败的赵府，心绪波动极为剧烈。

　　强压下心头起伏的情绪，李观棋看了一眼那个放石狮子的石台角落。

　　恍惚间仿佛天空乌云遍布，大雪纷飞。

　　那少年衣着单薄，瑟瑟发抖的蹲在那里避风。

　　往事一幕幕涌上心头，李观棋紧闭双眼，有些哽咽。

　　睁开眼，回头望去，阳光明媚。

　　李观棋大袖一挥，转身朗声道。

　　“轻舟已过……万重山呐！！！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”

　　“心中风雪三十载。”

　　“如今早已无怨言。”

　　“今非昔比亦脱身。”

　　“生吞黄连也觉甜……”

　　李观棋的呢喃声像是说给现在的自己。

　　也像是说给角落里那个瑟瑟发抖的少年郎。

　　李观棋遵循着记忆中的方向朝着曾经的那个家前行着。

　　路上，李观棋看到了一间房门紧闭的铺子。

　　犹豫良久，李观棋还是离开了。

　　李观棋传讯大夏剑宗，很快便有天雷峰弟子前往北凉城外等待。

　　很快，李观棋就来到了城北郊外。

　　这里早已荒无人烟，曾经那个小院子就在远处逐渐清晰了起来。

　　李观棋站在原地，踌躇了半晌还是挪动脚步朝着院子走去。

　　院门外，看着只到自己胸口的围栏，喃喃自语。

　　“原来这围栏只有这么高啊……”

　　大门早已破败腐朽的掉在地上，李观棋小心的将其扶了起来。

　　走向屋子。

　　站在房门口，李观棋眼眶闪烁着泪水，脑袋抵在门上……

　　仿佛在这一刻，房间里传来一道温柔的呼唤声。

　　李观棋声音颤抖的呢喃道。

　　“娘……儿，回来了。”

　　吱嘎……

　　推开门，发霉的烟尘味扑面而来。

　　房顶都破了个大洞，房间里阴暗潮湿，亦如他当年的人生。

　　土炕上的单薄被子还在上面，那把锈迹斑斑的菜刀还在地上。

　　地上还有几块碎陶片……

　　李观棋站在空荡荡的房间里，再也忍不住心里翻涌的思念之情放声大哭。

　　一个在外界翻手为云覆手为雨的渡劫境大能。

　　在这个不起眼的破败小屋里面嚎啕大哭。


----------------------------------------

