# 第1427章 骨灰不见了？！！

不知过了多久，李观棋这才缓过气来。

　　回望房间里的一切，神识扫荡数次，没有发现任何的异样。

　　走出房子，李观棋偏头看向背后的方向。

　　在那边，就是母亲和姐姐安葬的地方。

　　原本的心情有些沉重，可李观棋还是从储物戒里掏出准备好的鲜花。

　　搓了搓脸颊，把眼睛里的红血丝消除，这才带着略显僵硬的笑意走向后面。

　　随着脚步的挪动，视野里两座小土包缓缓浮现。

　　墓碑旁长满了杂草，这一幕看的李观棋如鲠在喉。

　　脚下元力涌动，将四周方圆千丈内的杂草全都震碎。

　　李观棋来到墓碑面前。

　　扑通！

　　砰砰砰！

　　“儿子不孝，来看母亲和姐姐了。”

　　李观棋跪直了身体，目光上移，看向两座坟墓的碑文。

　　“慈母，宋婉蓉之墓。”

　　“爱姐，李翠微之墓。”

　　李观棋伸手将墓碑上的杂草清理干净，掏出手帕将墓碑擦拭的干干净净。

　　又从旁边添了些新土，摆好祭品，点燃檀香。

　　灵果，牛羊猪肉全都有。

　　檀香青烟袅袅，李观棋取出几大捆纸钱缓缓点燃。

　　火盆中的火焰并不旺盛，也不知道是不是他点火的方式不太对。

　　李观棋心里的委屈一下子就涌上心头，眼泪啪嗒啪嗒的掉在火盆里。

　　“娘是生我的气么……”

　　李观棋抬手擦了擦眼睛，一阵微风吹过。

　　不知是什么原因，火盆里的纸钱燃烧的一下变得旺盛了许多。

　　李观棋哽咽着看着这一幕。

　　若是这火一直不旺，他心里还好受一点。

　　可他话音刚落，火焰就旺盛了许多，反而让他心中有愧。

　　是啊……

　　天底下哪有母亲会一直生儿子气的？

　　“娘……我想你了……”

　　“姐……赵元膦我杀了。”

　　“现在你弟弟可厉害了，天底下没几个杀我的。”

　　“娘，这回儿子给你多烧点，别省着花钱，咱现在不怕啊。”

　　说着，李观棋掏出两件法袍也烧了。

　　凡火烧不燃法袍，竟是动用噬无圣炎将其焚烧。

　　储物戒里的低阶丹药也都烧了。

　　“娘，这些丹药啥的要是能收到就吃，别怕浪费。”

　　李观棋坐在火盆前，火光摇曳，将那双通红的双眼映衬着微微闪烁着。

　　纸钱一捆又一捆，想到什么就烧什么。

　　就像小孩子在哄母亲开心一般。

　　自己有什么好东西，都想送给母亲。

　　渐渐地，李观棋口中的喃喃自语声逐渐变低。

　　言语之中也全都变成了思念之情。

　　记忆中母亲和姐姐的容貌逐渐变得清晰。

　　李观棋用元力在墓碑上铭刻下二人的模样。

　　颤抖的手微微抚摸着冰冷的墓碑。

　　李观棋靠在宋婉蓉的墓碑上，用脸贴着那冰冷的墓碑，仿佛能够感受到温度一般。

　　“娘…娘……”

　　“儿子……好想你啊……”

　　“姐，没受苦吧……”

　　李观棋此时充满了无力感。

　　他能让江惠重返年轻，面对已经过世的亲人却无能为力。

　　空有一身逆天实力，却依旧无力改变任何东西。

　　两只色彩斑斓的蝴蝶悄然落在李观棋的脸上。

　　一大一小。

　　李观棋睁开眼的时候泪水夺眶而出！！

　　压抑的哭声从喉咙中挤了出来，肩膀微微耸动。

　　蝴蝶微微扇动翅膀，却依旧没有飞走。

　　从日落到黄昏，火焰摇曳之下的李观棋轻声细语的诉说着这些年的种种。

　　李观棋就像个孩子般和两座墓碑诉说着这些年的经历。

　　和在外游子一样，李观棋只挑那些好玩的、有趣的说。

　　“对了娘，我有心爱的姑娘了，叫孟婉舒。”

　　“长得俊俏，性格也很好。”

　　“啊？好不好生养啊……应该还算可以吧……”

　　“哈哈哈，是是是，回头带过来给您瞧瞧。”

　　李观棋就像个疯子一样自言自语。

　　或许这一刻的李观棋，根本不是让六域修士恐惧敬仰的阎罗剑尊。

　　只是一个心怀愧疚和思念的归家游子。

　　和梦里才能相见的人儿诉说着思念。

　　归来之前他所想的是寻找一些所谓的‘真相’。

　　可到了现在，心中却只有无尽的思念和许多话想说。

　　一直到深夜，那火光都未曾消失。

　　李观棋抱着腿坐在两个墓碑中间。

　　抬头看着天上那高悬的明月，放眼望去四周一片荒芜。

　　李观棋愧疚的呢喃道。

　　“原来……这么孤单啊……”

　　李观棋翻找储物戒，从中发现了许多花卉的种子。

　　轻轻将种子洒向天地，在元力的浇灌之下种子很快就生根发芽。

　　漫山遍野的花朵竞相盛开，娇艳欲滴的鲜花微微摇曳散发着莹莹微光。

　　李观棋想了想，闪身瞬移来到福隆村村口。

　　从老槐树上取下一根枝丫，再次瞬移回来。

　　将那老槐树的粗壮枝丫栽在一旁。

　　李观棋抬头看了看，轻声道。

　　“以后……就不惧雨雪烈阳了。”

　　渐渐地，李观棋就躺在两个小坟包中间，絮絮叨叨的说了许多。

　　到了后面沉沉睡去……

　　这一睡便是一天一夜。

　　人们所惧怕的坟茔之地。

　　却是每个至亲之人日思夜想的人儿啊！

　　又怎么会害怕呢……

　　一直到第二天的夜晚，李观棋才悠悠转醒。

　　李观棋看了一眼身旁的坟茔，随后低着头，取出一坛最烈的酒。

　　仰头喝了两口平复了一下心绪。

　　转头看向母亲的坟茔轻声呢喃道。

　　“娘，你为何从未和我说过父亲的事情？”

　　接下来便是长久的沉默。

　　一口接一口的喝着酒，一坛又一坛。

　　月明星稀的夜空下。

　　李观棋足足喝了六坛烈酒才下定决心。

　　醉意袭来，李观棋咬了咬牙，神识微微扫过身旁。

　　突然！！！

　　李观棋豁然起身，双眼死死的盯着李翠微的墓碑方向！！

　　喉咙微微蠕动，酒都醒了。

　　李观棋的嘴唇微微颤抖。

　　“没了……”

　　李观棋手腕一翻，掌心竟然出现一枚普通至极的铜钱！

　　这枚铜钱正是当年李翠微死时赵府赔的十贯铜钱里的其中一个。

　　可如今……

　　李翠微墓中的骨灰早已消失不见，连带铜钱也少了一枚！

　　反倒是母亲的墓中，尸骨还在，并无异样。

　　他能从母亲的尸骸上面清晰的感受到血脉相连的那种感觉。

　　李观棋的眼神闪烁着滔天怒火与杀意！！！！

　　抵挡的杀意使得方圆百里之地刹那间风云色变。

　　原本万里无云的天空陡然阴云密布。

　　李观棋的杀意几乎要化作实质！！！

　　“是谁！！！！”

　　“到底是谁！！”

　　“无论是谁，我一定要将你挫骨扬灰，抽魂点灯！！”

　　“我要让你生不如死！！”

　　李翠微的骨灰和一枚铜钱消失不见……

　　而且看样子并非是最近才动手的，应该很久了。

　　李观棋的心情无比沉重，脸色阴沉至极。

　　他没想到竟然有人将主意打到了自己姐姐的骨灰上面！！


----------------------------------------

