# 第1428章 碎碎念，离开。

李观棋沉默着收回压抑的杀意。

　　他不想在这里暴露自己冰冷的杀意。

　　微微摇曳的火光仿佛在担心着李观棋。

　　可即便如此，李观棋内心的杀意还是有些忍不住。

　　他一个堂堂渡劫境大能竟然有些无法自控杀意！！

　　也就是说……他从昨天下午开始，就在对着一座空坟说话！！

　　那一坛骨灰和十贯铜钱，是他用命换来的！！

　　是他姐姐李翠微，唯一来过这世间的证明！！！

　　李观棋站在原地喉咙微微蠕动，吞下口中渗出的鲜血。

　　额头青筋暴起，深吸了几口气强忍着心中的悲愤用神识一寸寸的搜过空坟。

　　一无所获……

　　对方既然能找到李翠微的坟墓，证明对方对他很熟悉。

　　做事谨慎，没有留下任何蛛丝马迹。

　　刹那间李观棋脑海中瞬间闪过几个人的名字。

　　“苍戮、陆无痕、煞、幽冥、旬天、顾西辞……”

　　归根到底其实只有旬天和顾西辞。

　　但是苍戮出现的时间太早。

　　那个时候他才进入大夏剑宗没几年。

　　以至于他不得不怀疑，是旬天从一开始就布局此事。

　　但旬天隐藏在魔王体内的最后一丝残魂已然被抹杀。

　　如果真是旬天，对方一定会在最后关头选择暴露这个秘密保全自己。

　　通过这么多年的交手，李观棋已经明白了一个道理。

　　这些仙人的下界分身，没一个想死的！

　　甚至他觉得……旬天也好，顾西辞也罢。

　　之所以这么执着于自己的秘密，就是想和仙界本体换一个自由身！

　　李观棋背对着墓碑，深呼吸数次，不惜动用神识的力量强行镇压自己的情绪。

　　“噬无。”

　　“我在！”

　　“帮我探查坟内是否有残留的蛛丝马迹。”

　　嗡！！！

　　恐怖的火焰瞬间将李翠微的坟墓笼罩，却未伤及分毫。

　　片刻之后，噬无站在李观棋身后沉声道。

　　“能够确定对方的实力境界并不低，但是时间太久了……残留的气息根本无法分辨。”

　　李观棋微微点头，轻声道。

　　“好，我知道了。”

　　李观棋回头望去。

　　如今内心倒是确定了一件事儿。

　　他的确是母亲的亲生儿子，血脉相连，此事做不得假。

　　也正因为如此，他才能松一口气。

　　他怕……

　　他怕自己都不是真实的。

　　如果母亲和姐姐也是虚假的，那他又是谁？

　　自己的亲生父母又是谁？

　　若真是那样的话，他恐怕会有些崩溃。

　　可……

　　如今确定了自己是母亲的亲生儿子，反倒有了一个更大的疑问。

　　如果真的是这样，那自己的父亲又是谁？

　　若仅仅只是一介凡人，又怎么会生出自己这等天赋？

　　一个魔王体，都需要旬天布局万年培养出来。

　　那自己的噬灵道体……

　　这是个谜团……

　　李观棋盘坐在地，面前出现一座巨大的棋盘。

　　双眼微闭，手指不断捻起棋子，黑棋落子！

　　渐渐地，这些棋子都朝着中间的那颗白子包围过来。

　　李观棋缓缓睁开眼睛，眼神闪烁。

　　从如今的种种来看，好像自己的父亲并不重要。

　　一切都是围绕着自己发生的各种事情。

　　无论是苏玄也好，旬天、顾西辞也好。

　　还是偷走姐姐骨灰的人。

　　他们的最终目的好像都是自己！！

　　挥手打散了棋盘。

　　李观棋陷入了长久的沉思之中。

　　回忆过往，当年苏玄找到自己的时候好像并没有表现出太多的异样。

　　只是那眼神……

　　等等！！

　　当时苏玄出现的时候，刚好是自己杀了李大山后，母亲气绝时。

　　当时的苏玄眼神中。

　　除了怜悯悲伤以外。

　　好像还有一丝…惊诧！

　　李观棋眼神闪烁：“难道说……”

　　“当年爷爷发现自己的时候也有些意外？”

　　“既然是意外，那么很有可能是爷爷对于我身份和出身家世的意外？”

　　“又或者是……久寻未果后突然发现的意外？”

　　李观棋有些浮躁的摇了摇头，他想不通。

　　记忆中的画面太模糊了，当初的自己灵台未开，未曾具备神识。

　　就好像你让一个四十岁的凡人去回想小时候的事情细节一样，模糊不堪。

　　李观棋喝着酒，面对着两个墓碑心情有些沉重。

　　“娘，你放心……我一定会把姐姐的骨灰找回来的！”

　　“以后……我争取多回来看看您。”

　　说到这，李观棋咧嘴一笑。

　　起身张开双臂轻声道：“娘你看，儿子长得很好，吃得饱穿得暖。”

　　“我……走遍六域缥缈，看遍了山川河流走了岂止千里……”

　　“再过不久我也会娶婉舒为妻，她很温柔，对我很好。”

　　“您儿子，成了一个顶天立地的男子汉，会为天下苍生而考虑。”

　　“您放心吧，观棋……有好好长大。”

　　跪拜行礼，李观棋挥手间将方圆千丈之地，布下百道灵剑漂浮在半空形成剑阵结界。

　　如此，这里成为了一方禁地！

　　李观棋脚踏虚空，站在月色之下的身影没有了来之前的彷徨。

　　他看着远处的坟茔被满山坡的鲜花包裹，嘴角微微上扬。

　　“母亲请放心，你儿……很厉害的！”

　　李观棋离开了。

　　那灵剑隐匿在虚无之中，寻常凡人走到此地也只会原地打转。

　　即便是有大能修士途经此地，恐怕也要掂量掂量自己……够不够杀！

　　李观棋前往大夏剑宗的路上，脑子里一直在想一件事。

　　“谁会做这件事？”

　　“其目的又是什么？”

　　李观棋想不通，姐姐的骨灰而已。

　　为何会有人想要？

　　肯定是跟自己有关系，还有那枚铜钱。

　　那铜钱本就没有任何作用，只是心里的慰藉而已。

　　李观棋掏出那枚铜钱看了看，就是一个普通的铜钱。

　　李观棋双眼微闭，脑海中揣测对方可能会从自己的血脉方面入手。

　　自己和姐姐血脉相承，或许只有这样才解释得通……

　　但……到底是谁呢？

　　李观棋叹了口气，眼眸闪烁。

　　他决定这次回归第七域之后，第一件事就先去找爷爷，再去找一趟孟江初。

　　心里的疑问他想知道一些答案。

　　很快李观棋就回到了大夏剑宗。

　　嗡！

　　李观棋现身于大夏剑宗上空。

　　此时正值清晨，大夏剑宗境内云雾弥漫，仙鹤啼鸣。

　　阳光落在宗门内，朝气蓬勃。


----------------------------------------

