# 第1432章 见孟江初

漆黑的虚无之中李观棋给众人讲述了一些关于第七域的事情。

　　当众人第一次听说第七域真正的目的时，全都是心头一惊！

　　他们都没想到，那个神秘的第七域。

　　其真正的目的竟然是阻拦仙界修士下界……

　　也就是说，他们对抗的修士，本身都是在仙界的仙人！！

　　光是这一件事都让他们消化了许久。

　　李观棋也没说话，任由他们好好消化一番。

　　随后他又给众人讲了前几次的两界开战。

　　当众人听说前面几次大战死伤人数的时候。

　　气氛一下子都变得有些沉重了起来。

　　虽然李观棋说了许多关于第七域那无与伦比的资源。

　　但其付出的代价也是令人震惊的。

　　除此之外，李观棋并没有给他们讲述太多前辈们的慷慨赴死。

　　他不希望任何人做到那一步。

　　但是关于第七域……很多事情都要他们自己去感受。

　　众人在虚无之中不知前行了多久，甚至这种深度早就超过了他们平日里探寻的区域。

　　李观棋带着众人停了下来，伸手掏出一枚玉简。

　　伴随着元力涌入，玉简散发出莹莹微光，一股股玄妙的空间波动传来。

　　原本空无一物的虚无之中突然出现一道丈许光门！

　　透过光门，他们已经能够看清仙灵闪烁的域界空间了。

　　光怪陆离的仙灵彩带就算是他们做梦也都想不到的场景！

　　仙灵蔓延之下形成的仙灵山脉，里面浓郁的天地灵气简直无法想象。

　　一座小镇之上，五座高塔耸立在中央，犹如擎天巨柱一般。

　　李观棋微微一笑，轻声将众人唤醒。

　　“欢迎来到……葬仙界！”

　　众人进入其中，刚进去就发现天地威压极为浓烈。

　　顾里等人竟是出现在面前，看到李观棋回来一脸兴奋的飞了过来。

　　李观棋微微一愣，眼露震惊之色。

　　叶峰、曹彦、萧辰…还有顾里。

　　他们几个竟然全都突破到渡劫境了？

　　而且叶老二看样子应该是融合了灵鱼骨剑。

　　整个人气质发生了不小的变化，甚至已经有点触摸到剑魄境桎梏的意思了。

　　“大哥！”

　　“大哥回来了。”

　　“大哥。”

　　“嘿嘿，大哥你猜猜谁在渡劫？”

　　李观棋嘴角抽了抽，看萧辰的眼神像是看傻子一样。

　　“你说呢？除了唐胖子以外，你们不都在这么？”

　　顾里哈哈大笑。

　　“你丫让雷劈傻了吧？”

　　叶峰也是抿嘴偷笑，看着李观棋轻声询问道。

　　“大哥，宗门和我爹娘他们还好吗？”

　　李观棋笑了笑，这次回去他并没有去见他们。

　　但是叶家人和萧家如今都在大夏剑宗境内扎根。

　　神识扫过发现他们都挺好的。

　　萧辰闻言也是目光灼热的看着李观棋。

　　“好了好了，别这么看我，都挺好的。”

　　“萧家如今也算是大族了，叶叔叔等人都挺好的。”

　　“不过这次是我自己回去的，我就没有亲自上门去叨扰，你们都放心吧。”

　　几个人闻言也是微微点头，稍微放下心来。

　　那边天雷滚滚，看的身后几人暗自心惊。

　　恐怖的威压弥漫虚空可这里的修士却像是习惯了一般，扫两眼就走了。

　　苍穹之上有一个巨大的金色算盘在对抗着天劫雷霆。

　　不仅如此，那足有丈许大小的篆符是怎么回事儿？

　　叶峰眼眸一亮，闪身来到周时予一拳砸在他肩膀上忍不住笑道。

　　“老周，好久不见了啊！”

　　周时予看着如今的叶峰也是微微一笑。

　　能够在这个地方遇到熟人，终究还是令人开心的事情。

　　“是啊，好久不见。”

　　“你们的实力境界提升都好快。”

　　叶峰笑道：“你来了这里，想提升的慢都不行……”

　　说着，叶峰指了指四大天王塔中间的高塔。

　　“看见了么？”

　　“那座塔叫光阴塔，塔内塔外时间流速相差五倍。”

　　叶峰话音刚落，耳朵里就传来阵阵惊呼声。

　　“什么！！时间流速法器？？”

　　“五倍？？！！！！”

　　“那岂不是我在里面炼丹要不了多久就能炼制一炉？”

　　韩渊他们四个人都是半步渡劫境，如今听说光阴塔，眼睛都绿了！！

　　李观棋稍微介绍了众人一番，最多介绍的是周时予和胡守清。

　　毕竟唐儒和顾里对周时予不太了解。

　　随后李观棋带着几人前往葬仙阁认证身份信息。

　　对于唐儒破境……他一点都不担心。

　　有顾里在，他留给顾里的后手只会用不完的用。

　　轰！！

　　“大哥！等会喝酒啊！！”

　　唐儒在天劫之下对着李观棋的方向大喊。

　　李观棋嘴角抽了抽，忍不住骂道。

　　“王八蛋好好渡劫！！还敢分心，小心劈死你丫的！！！”

　　周时予在背后默默地看着这一切。

　　曾经他还能跟随脚步的人，如今却变成了自己高不可攀的人……

　　纵使这种变化给他带来了巨大的冲击。

　　可也让他对于追赶李观棋等人有一种莫名的冲动。

　　待在六古圣门里面可不会有这种心境。

　　不光是周时予，就连见多识广的韩渊等人，对于仙灵之界也是连连赞叹。

　　待到几人从葬仙阁中出来的时候，刚好碰到丹王塔中走出来的顾长生。

　　“哈哈哈哈，老韩！你们几个终于来了啊。”

　　几个人看着红光满面的顾长生，心中都是一阵嫉妒。

　　李观棋没有去管他们，吃住问题都是葬仙界里面非常好解决的事情。

　　李观棋看了一眼远处即将消散的天劫。

　　想了想，转身朝着仙灵小镇飞掠而去。

　　他感受到了孟婉舒的气息，去看看岳母，刚好把孟江初这个岳父喊回来。

　　笃笃笃。

　　“岳母，我回来了。”

　　李桂兰一听李观棋的声音顿时从椅子上醒来，快步开门。

　　“哈哈，回来啦？”

　　“快快快进屋，晚上我炖点菜。”

　　刚进门李观棋就看到了眼神温柔的孟婉舒。

　　女子眼神温柔如水的看着他，仿佛想看看李观棋的心境如何。

　　进门之后，李桂兰就拿着玉简放在耳朵边上。

　　“老孟啊，晚上回来吃饭啊听见没有，女婿回来了。”

　　看着进屋忙前忙后的妇人，李观棋微微一笑。

　　这时孟婉舒的手揽着李观棋，声音温柔的开口道。

　　“回家了？”

　　“嗯，回去看了看。”

　　“没事吧？”

　　“没事，挺好的，回去看看说了说话，也算是放下一个心结。”

　　然而就在这时，闲来无事的孟江初竟然提前回来了。


----------------------------------------

