# 第1436章 不愧是老六

李观棋摇头苦笑，想不到自己这趟回来找爷爷，还真问出了许多隐秘。

　　福隆…伏龙！

　　药浴之中蕴含龙骨粉末，九霄的就是那头真龙的后代。

　　九霄龙蛋所在的秘境过了那么多年，竟然都是老者的手笔！

　　李观棋深吸一口气，直到今天他才明白苏玄为了他到底做了多少事情。

　　为了他，竟然一路铺到现在。

　　留给他的还有那高高在上的四王和尘皇挑战！

　　李观棋低着头，内心十分感触的呢喃道。

　　“爷爷，你为什么对我这么好呢…”

　　苏玄闻言只是笑笑没有说话。

　　“你是我孙子，这天下我不对你好…对谁好？”

　　李观棋知道，老者还是有所顾忌没有说实话。

　　他也问出了心中最后一个疑问。

　　“我父亲是谁？”

　　苏玄拿着烟杆子的手微微一颤，最后长叹一口气，起身敲了敲烟杆子。

　　“时候不早了，下去吧。”

　　说完，苏玄起身回到房间里面。

　　李观棋依旧没有得到自己想要的答案。

　　但是根据老者的反应，他已经大体猜到了一些。

　　爷爷…对自己的感情是真的。

　　但这改变不了二者之间没有任何血缘关系。

　　但……父亲可能不是真父亲。

　　又或者说，他的父亲应该是仙界之人，并且在仙界里面的实力地位还不低。

　　就是不知道自己的父亲还活着没有……

　　李观棋坐在门槛上坐了好久，平复了自己的情绪，将一切疑问全都压了下来。

　　事到如今，他能做的就是努力修炼。

　　等到了可以飞升仙界的时候，苏玄总会将隐藏的东西告诉自己。

　　这一刻，李观棋对于实力的渴望几乎达到了巅峰。

　　没有实力，他连知道自己身世的资格都没有！

　　若是那个人还活在世上，他想亲自上去问问，为何要将自己丢下。

　　李观棋起身搓了搓脸颊，最近让他情绪波动的事情有点太多了。

　　“老头，我先下去了哈。”

　　“等我飞升的时候，记得都告诉我。”

　　苏玄的声音从房间里传来。

　　“滚蛋，到时候告不告诉你再说吧。”

　　李观棋笑了笑，可他刚刚走出大门突然停下脚步猛然抬头！！！

　　轰！！！！

　　苍穹之上仙灵之光剧烈的闪烁着。

　　李观棋脸色大变，瞬间抽身暴射而出，直奔第四域！！！

　　“敌袭！！敌袭！！”

　　手腕一翻，瞬间捏碎数枚玉简！

　　刹那间整个第一域仙灵之界都为之震动。

　　光阴塔内无数强者御空而上！！

　　咻咻咻！！！

　　咻咻！！

　　咻咻咻咻咻咻！！！

　　无数道身影化作流光直奔苍穹域界光幕。

　　韩渊等人以及胡守清和周时予此时纷纷御空而上。

　　这时白玉楼中突然有六道流光拔地而起！！！

　　气息波动的唐儒破关而出，如今事态紧急他也无心闭关。

　　叶峰等人面色凝重，直奔第四域！

　　周时予看到这一幕不由得握紧了拳头。

　　顾长生这个时候走出来面色凝重的开口道。

　　“老韩，你们三个过来，我们丹王塔的人负责给他们配制丹药，过来帮忙！！”

　　三人离开之后，顾长生看向胡守清和周时予喊道。

　　“回来吧，你们刚来就别掺和了。”

　　“老胡倒是可以去第三域战场，小周你就算了。”

　　话音落下，胡守清的脸上迸发出难以言喻的激动之色。

　　他当宗主这么多年，早已经没有与人厮杀的时候了。

　　来到第七域的第一天就碰到这种事情，无论如何他都要去看看！！！

　　老头将身上碍事儿的装饰服饰一把撤下，单手执剑气势逼人。

　　“老顾，我就算了。”

　　“消停了半辈子，老子也想上去看看！”

　　顾长生见自己劝不下来，干脆将丹药丢给老者沉声道。

　　“去第三域，千万不要踏入第四域！”

　　“留得青山在，不怕没柴烧，小心谨慎一点。”

　　胡守清朗声大笑，脚踏虚空身形拔地而起，越过光幕来到了第二域。

　　随后没有半点停歇，直奔第三域。

　　周时予站在原地没有动，肩膀微微耸动，双拳紧握。

　　仰头看向那苍穹之上仙灵闪烁的域界光门，咬了咬牙。

　　反手一握，一把巨大的重剑出现在手中。

　　轰！！！

　　顾长生见状也是有些无奈，看着和顾里年纪相仿的周时予。

　　终究还是没忍下心，闪身来到他面前。

　　将一个紫金玉匣塞到他手里，双手扶着他的肩膀沉声道。

　　“臭小子，去了之后千万不要恋战，穷寇莫追，注意观察战场形势。”

　　“活着，只有活着才能追赶他们！”

　　话音落下，周时予呆呆的看着顾长生飞向丹王塔的背影。

　　将玉匣收好，里面是一颗鹌鹑蛋大小的乳白色丹药。

　　其上丹纹密布，丹香四溢。

　　周时予身上迸发出一股厚重且锋锐的剑意，手持重剑直奔第二域战场！！

　　这就是第七域。

　　一旦踏入其中，发生点什么事儿，根本不会给你反悔的机会。

　　第四域界。

　　李观棋身背剑棺，身姿挺拔如剑，傲然而立在所有人面前！

　　八将龙侯等人正在急速赶回来的路上，最多一炷香的时间。

　　李观棋则是成为了年轻一代的佼佼者。

　　第四域之中的修士并不多，并且这些人的年龄都很大。

　　李观棋手持红莲剑，一左一右站着六个人。

　　感受到兄弟们身上澎湃的渡劫境气息，李观棋嘴角微微上扬。

　　舔了舔嘴唇，这还是他们第一次全员踏入渡劫境以来的战斗。

　　最近这段时间他一直在处理自己的私事。

　　如今回归他们这个小团体，只感觉无比的心安。

　　叶峰舔了舔嘴唇，看着头顶剧烈闪烁的仙灵之光喃喃道。

　　“憋死我了…终于可以放手厮杀了么…”

　　顾里撇了撇嘴，嘴里嘀咕道。

　　“憋死了？啧啧…我可没看出来。”

　　“前几天跟卿婵姐厮杀的那叫一个昏天暗地！”

　　此话一出，身旁几人爆笑如雷，萧辰杵着血神枪捂着肚子笑的前仰后合。

　　曹彦赤裸上身，戴着孤阳拳铠，眉眼低垂故作娇羞的捻起兰花指。

　　“你轻点️人家……好久…都没…”

　　李观棋哈哈大笑，孟婉舒都没有了高冷之色，眼神戏谑的看向红着老脸的叶峰。

　　叶峰低头看向自己身上的法袍，咬牙狠声道。

　　“顾老六！！！！！你个王八蛋！！”

　　随后叶峰眼眸一闪，看向狂笑不止的几人突然开口道。

　　“他能听我…微闭你们他没听哦…”

　　此话一出，所有人的笑声戛然而止…

　　顾里看着几人如狼似虎的眼神，咽了咽口水单手结印，满脸赔笑道。

　　“不听了不听了…我这就解掉…”


----------------------------------------

