# 第1438章 下次给他们退路堵死

战斗很快打响，第四域李观棋带领众人踏足虚空。

　　迎面看向苍穹之上满是杀意的下界仙人。

　　眼神无惧，面色狰狞。

　　上一次战斗葬仙界死伤惨重，惨痛的代价他们至今都还记得。

　　轰！！！

　　闭目凝神的李观棋突然睁开双眼。

　　一股恐怖至极的威压轰然遍布虚空！

　　轰！！！

　　哗啦啦!

　　一袭白袍在空中猎猎作响，恐怖的威压弥漫虚空。

　　雷霆与火焰交织成旋涡一般凝聚在李观棋的身旁。

　　李观棋的双眸闪过一抹紫色的雷霆。

　　其本身的气息在这一刻瞬间突破至渡劫境后期。

　　在蓬萝的帮助之下，这股气息并没有太大的波动。

　　依旧还是将他的力量稳固在渡劫境后期。

　　他没有时间炼化体内的力量，但是蓬萝可以让他肆无忌惮的动用本体的这股力量。

　　毫无征兆的攻击骤然将李观棋笼罩其中。

　　刀光剑影犹如雨幕般袭向李观棋。

　　李观棋站在原地一动未动，左手紧握红莲顺势连斩。

　　漫天攻击轰然爆炸，李观棋站在原地衣衫飘荡没有受到一点伤害。

　　李观棋调准了其中两个实力最强的，瞬移来到二人面前！！

　　“来，看你们这次够不够杀！”

　　轰！！！

　　恐怖的剑光瞬间将两个中年男人笼罩其中。

　　雷霆炼狱空间强行将二人拉入其中！

　　顾里站在曹彦身后，面色狰狞的冷冷一笑。

　　“来，试试老子的新篆符！”

　　轰！！！

　　金光漫天，顾里站在半空中，就那么肆无忌惮的暴露在敌人的攻击之下。

　　顷刻间数道身形疾驰而来，手中剑划出道道玄妙无比的轨迹袭向顾里。

　　轰轰轰！！！

　　剧烈的轰鸣声响起，曹彦一人横立在顾里身前，双拳轰出。

　　偌大的拳罡犹如山岳一般，将袭来的攻击尽数挡下。

　　明明只有一个人，却给人一种面对千军万马的感觉。

　　颇有一夫当关万夫莫开的恐怖气势。

　　曹彦冷着脸，周身火焰涤荡，眼神冰冷的呢喃道。

　　“你们……是不是有点太看不起我了？”

　　顾里咧嘴一笑，双手结印，顷刻间数百张宽一尺，高一丈的篆符飘荡而出。

　　这些篆符犹如一幅幅画卷一般大小。

　　并且篆符的位置摆放颇为讲究。

　　那名白衣青年飞身暴退，看着飞快闪烁移动的篆符皱眉沉声道。

　　“符阵？”

　　轰！！！！！

　　“大篆·百符杀！”

　　轰！！！！

　　恐怖的金色光线相互连接，伴随着篆符的移动随之移动。

　　青年脸色大变，刚想移动却发现自己速度极慢，犹如深陷泥潭一般。

　　一股强大无比的压制之力从四面八方袭来。

　　余光扫视，他惊恐的发现天地四周竟有金龙虚影腾空于苍穹之上。

　　轰！！！！

　　一百张超大篆符的力量远超顾里的境界能够展现出来的力量。

　　金线切割，青年的身体化作无数碎块！！！

　　顾里脸色一白，可低头的脸上满是兴奋之色。

　　萧辰一人一枪冲入人群之中，猛地像个战神。

　　有唐儒从旁辅助，萧辰对于敌人的动向全都了如指掌。

　　可他也因为这冒失的行为身上伤口不断地增加着。

　　但敌人的伤势只会比他更重！

　　叶峰抽剑而上，杀力极强！

　　沉默不语的叶峰缠斗两名同境仙人，竟是稳稳将对方压制在方圆三十丈内。

　　孟婉舒同样杀力惊人，湛蓝色的长裙法袍之上鲜血溅射，犹如梅花点点。

　　大战起，风萧瑟。

　　一股莫名的肃杀之气弥漫虚空，震耳欲聋的轰鸣声几乎从未停歇。

　　在唐儒那强大的战场指挥能力和预测之下。

　　第七域的修士全面压制对方！

　　渐渐地，仙界修士的死伤越来越多。

　　李观棋杀力全开，仅仅不过三十息的时间，就已经杀了三个人。

　　算上之前的三个，光是李观棋自己就已经杀了接近三分之一的人。

　　曹彦等人压力骤减。

　　按理来说他们的实力才堪堪踏入渡劫境，不应该这么逞强。

　　可八将不在，他们七个人就是不可或缺的一部分。

　　他们必须尽自己最大所能斩杀敌人。

　　而众人的表现也让第七域的老前辈们刮目相看。

　　八将不在，人灵七子完全可以顶替其战斗力！

　　况且现在的李观棋，其实力甚至已经超过了龙侯。

　　葬仙界这边修士越战越勇。

　　第四域的老前辈们在唐儒的辅助下也是有如有神助，杀红了眼。

　　上一次死了不少人，很多人都是他们的亲朋挚友。

　　这一次，所有人都杀上了头。

　　然而就在这时，唐儒敏锐的察觉到了这一点。

　　顾里身形微微一顿，微微点头，随后跃上苍穹。

　　一只手捻起一张淡蓝色的篆符，口中轻轻吟诵。

　　篆符燃烧，最终化作漫天灵光撒向众人。

　　经过灵光洗礼的修士眼中的血色渐消，恢复了些许清明。

　　仙界修士见势不妙，身形微顿，耳边似乎有传音之声。

　　“撤撤撤！！！快走！！”

　　李观棋眼神一冷。

　　“想来就走，想走就走？”

　　“老六，拦下他们！！！”

　　话音未落，隐藏在暗处的唐儒双手结印，一座五行八卦阵陡然浮现。

　　竟是将那仙光闪烁的裂缝给瞬间封印。

　　但是唐儒的力量还是太弱了，一名仙人出手连斩数剑便将阵芒击碎。

　　顾里嘿嘿一笑。

　　捏碎手指上的储物戒。

　　顷刻间那裂缝通道四周竟是涌现出密密麻麻的篆符符海！！

　　“老子早就预料到你们想走了。”

　　李观棋眸光闪烁，背后雷翼振翅。

　　“噬无！！”

　　轰！！！

　　火焰焚天，噬无的力量化作圣剑与圣铠覆盖全身。

　　身材高大的李观棋犹如一头洪荒猛兽一般。

　　脚下虚无瞬间崩塌，身体化作一道闪电暴射而出！！

　　轰！！！

　　“八荒·寂灭！！！”

　　仙界修士还剩下十一个，联手打碎了顾里的符海。

　　可李观棋也紧随而至。

　　这一剑，无人可挡！

　　所有人都拼命的朝着通道内涌去，一时间竟是无人反击。

　　轰！！！！

　　剑光犹如闪电一般瞬斩而出。

　　两具残缺的尸体从空中跌落。

　　李观棋看着那逃回通道内的几人，双眼死死的盯着通道。

　　舔了舔嘴唇转头问道。

　　“能不能进去？”

　　顾里摸了摸鼻子露出沉吟之色，吓得那些仙人连忙从通道往回跑。

　　李观棋嗤笑一声，寒声道。

　　“下次想办法把他们后路堵死，另外这第四域以后就是我们的战场。”

　　“老六可以想办法将整个第四域全都化作符文之地。”

　　顾里闻言顿时双眼一亮，看的身旁几人不由得打了个寒颤。

　　“啧，下回可有他们受的了。”


----------------------------------------

