# 第1439章 大获全胜！危机意识

曹彦和萧辰都受了些轻伤，当萧辰朝唐儒要丹药疗伤的时候。

　　叶峰一巴掌拍掉了萧辰的手。

　　叶峰冷着脸，看了一眼唐儒寒声道。

　　“不准给他，让他自己疗伤。”

　　曹彦接过丹药吞了下去，看了一眼萧辰，没有说话。

　　李观棋自然不会阻止叶峰。

　　只有萧辰一头雾水。

　　李观棋看了看战场，这次战斗来的又快又急。

　　但是对方离开的时候却没有丝毫的犹豫。

　　看样子……其目的并非是为了死战攻破人灵界。

　　李观棋和唐儒互相对视一眼，轻声传音道。

　　“看来这次仙界就是想看看葬仙界恢复的如何了。”

　　“没错老大，我也是在这么想的。”

　　唐儒眼神微凝，回头扫视了一眼已经归于平静的虚无苍穹。

　　“不光是第四域，下面两域战场亦是如此。”

　　“人数少，境界低，一旦事不可为立马撤退。”

　　“对方留下来的仙灵通道花费无数资源才能维持，但是从始至终都没有关闭。”

　　“摆明了已经想好了退路。”

　　李观棋点了点头，这次仙界的修士明摆着就是来试探一下。

　　可越是这样，李观棋的内心却沉了下去。

　　这段时间经过自己和其他人的拉拢，来到第七域的修士不过二十余人。

　　这些人里面大部分都是一些大乘境的修士。

　　不过好在他们如今已经破境渡劫，第四域的战斗力倒是不算少。

　　这也给李观棋敲了个警钟，看来自己不能再吝啬噬无得力量了。

　　看来仙界那边已经集结了一定的力量了。

　　不然对方没有底气来试探第七域的。

　　若是第七域实力强横，来探之人有来无回，可就全都折损在这里了。

　　可转身的李观棋突然身形一顿。

　　回头看向那已经消失的传送通道突然双眼虚眯而起。

　　“他们……根本就不会在乎下来之人的死活！”

　　“也就是说……这次回去的人，还是太多了。”

　　李观棋深吸一口气，还是失算了。

　　若是这次让所有人都有来无回，仙界必然忌惮！！

　　可现在第二域、第三域、第四域、皆有大半修士回归。

　　不难想象，仙界下一次的进攻恐怕很快就会来了。

　　李观棋脸色微沉，声音凝重的开口道。

　　“回去吧，下次进攻恐怕很快了。”

　　叶峰几人先是一愣，后面结合李观棋的举动很快就猜到了什么。

　　李观棋带人回到白玉楼。

　　路上，萧辰凑到曹彦身旁小声询问道。

　　“三哥，为啥二哥生气了啊……”

　　“我也没干啥啊，我还杀了一个呢。”

　　曹彦这次也是有些无语，白了他一眼沉声道。

　　“把自己陷入陷阱之中，看似勇猛，实则莽撞。”

　　“先不说你和叶青儿之间的关系，就我们兄弟之间，二哥没揍你都不错了。”

　　“都渡劫境了，别光涨境界不长脑子啊。”

　　萧辰呼吸一滞，这才反应过来叶峰为何生气。

　　厚脸皮的萧辰反应过来之后连忙来到叶峰身边道歉。

　　拉着叶峰的手臂小声道。

　　“大舅哥……你看我真不是故意的，有点热血上头了。”

　　“你看，这都是我给青儿准备的，还有叶叔和苏姨的。”

　　说着，萧辰还小心翼翼的从手上取下一枚储物戒。

　　叶峰瞪了他一眼，不着痕迹的将东西收下。

　　“下不为例。”

　　众人看到这一幕也是微微一笑。

　　当来到第二域的时候，李观棋刚好看到了浑身浴血的周时予。

　　而他此时正搀扶着一个受了伤的老者。

　　李观棋瞬间闪身来到二人身旁，伸手探了探孙长林的伤势。

　　这才松了一口气。

　　“怎么样？”

　　周时予还是和以前一样沉默寡言，但他却眼神灼灼的看着李观棋。

　　“我该早点来。”

　　他知道，李观棋他们的战场只会更加凶险。

　　可他们却应对的游刃有余。

　　他是第一次参加这样的战场，所经历的凶险比他曾经所有战斗都要惨烈。

　　为了杀人，可谓是不择手段。

　　仅仅只是战斗一炷香的时间，他却已经有了诸多感悟。

　　只要将这些感悟消化，他的实力将会提升一大截。

　　李观棋微微一笑，众人也是热情的打着招呼。

　　叶峰看着周时予不由得笑道。

　　“没想到能在这里在遇到你，佩服。”

　　这句话叶峰是真心实意的。

　　每一个现在来到第七域的修士，恐怕都知道自己要面对的是什么。

　　所以每一个能来的人，都值得他们尊敬！

　　李观棋沉吟了一下轻声开口道。

　　“把孙老送去丹王塔后，来镇子上的人间客酒铺找我们。”

　　转头看向老头。

　　“孙老，您少拼命成么……上次的伤还没好。”

　　孙长林嘿嘿一笑，身上的伤也不疼了。

　　舔了舔嘴唇就像是馋嘴的稚童一般。

　　“嘿嘿，也请我喝一口呗。”

　　李观棋哈哈大笑，大手一挥道。

　　“成，那就一会见。”

　　“我们先回去一趟。”

　　周时予有些诧异的看着活蹦乱跳的老者。

　　“您老刚才不是……”

　　孙长林擦了擦脸上的血迹，随意给自己包扎了一下。

　　“疗伤哪有喝酒重要？哈哈哈哈走走走，我带你去。”

　　“萧小子，最近你可没来找我啊！”

　　萧辰略显尴尬的挠了挠头。

　　“我这不是修炼破境呢么……得，一会我请您成吧？”

　　双方分开之后，众人回到了白玉楼。

　　进入涅槃塔之后，李观棋的脸色一下就沉了下来。

　　“兄弟们，情况有些不容乐观啊……”

　　孟婉舒闻言也是秀眉微蹙，她不明白李观棋为什么会这么说。

　　叶峰接话道：“是啊，恐怕下次的进攻会更猛烈一些。”

　　“不知道会留多少时间给我们。”

　　曹彦皱眉沉吟半晌，抬头看向李观棋。

　　“大哥还能施展之前的能力么？”

　　“最近你离开之后，光阴塔内修士众多，不少人都是有所感悟，却一直碍于情面没有开口。”

　　唐儒和顾里则是凑在一起聊着怎么用篆符和第四域战场结合起来。

　　只有萧辰一脸发懵，字都认识，怎么连在一起就不知道了？？

　　李观棋想了想，沉声道。

　　“我去发布召集令，你们要去喝酒的就去喝酒。”

　　话音落下，李观棋闪身离开了白玉楼。

　　“所有大乘境后期修士，速来光阴塔！！”


----------------------------------------

