# 第1441章 抉择众人长生路。

李观棋的脸色难看至极，此时他发现已经有不少人决定放弃突破了。

　　渐渐地，光阴塔内的运力波动逐渐变得微弱了起来。

　　可李观棋知道，这次他们要是放弃破境……

　　恐怕以后就再也没有机会了。

　　如今仙灵之界里面充斥着天地威压。

　　显然是已经有许多人的天劫都被引来了。

　　临门一脚。

　　若是此时放弃，日后想要再次吸引天劫破境，难如登天！！！

　　李观棋的额头渗出冷汗，一时间有些无法决断……

　　这么多人的长生路掌握在他的手里，他又该如何做决定！！！

　　许多人都察觉到了这一点，其中一名第三域战场的老者面露苦涩。

　　威压缓缓收敛，最终只停留在了半步渡劫境。

　　“老夫……这一辈子已经值了，小友莫要心怀愧疚。”

　　“我等能够更进一步，已是幸事。”

　　言罢，老者便要将自己的天劫打散。

　　只是起身的时候，老者的眼神中满是不舍之色。

　　李观棋的脸色难看至极，他没想到仙界的反应这么快……

　　回去之后就立马准备了反攻！！

　　然而就在这时，一个男人温和的声音在塔中响起！！

　　“都给我安安心心的破境，踏入渡劫境，你们才能发挥更大的作用。”

　　“至于其他的事情，交给我便是了，你们无需多虑。”

　　身着青衣的男人缓缓从虚无中走了出来。

　　李观棋沉声道：“晚辈拜见龙王！”

　　温故言笑了笑，拍了拍李观棋的肩膀轻声道：“你没错。”

　　话音落下，一名女子出现在温故言身旁。

　　温故言看了一眼对方，轻声吩咐道。

　　“第三域……你先顶一段时间。”

　　一袭红衣的别如雪微微皱眉。

　　“那……第五域怎么办？”

　　温故言耸了耸肩，一脸平静的开口道。

　　“我多杀一些便是。”

　　李观棋闻言终于是长出一口气。

　　这么多人的长生路握在他手上。

　　如果没有温故言出现，李观棋一定会选择放弃让他们突破！

　　若是他们这些顶级战力不在……

　　恐怕二三域要不了多久便会被攻破！

　　一桶水能装多少，从来不取决于那块最高的板子，而是最短的那个！

　　从第五域战场往上开始，几乎都是以缠斗为主，让他们脱不开身。

　　第四域战场原本亦是如此，可随着李观棋他们的到来，杀伐之意就更浓了一些。

　　但第三域和第二域，是第七域之中修士数量最多的存在。

　　同时也是最重要的……

　　众人放下心来，曹彦和萧辰早就没在这里了，他们被顾里拉去第四域了。

　　李观棋深吸一口气，目光凌厉的扫过下方众人。

　　“各位道友，成败在此一举，请你们……全力以赴！！”

　　轰！！！

　　话音落下，李观棋将自己的能力施展到了极限。

　　识海之中的神识以肉眼可见的速度消耗着。

　　噬无面色凝重，疯狂吞噬炼化仙晶内的力量补充。

　　可相比于李观棋的消耗，即便是他，炼化速度都有些跟不上……

　　所有人都是稳固心神，下一刻……

　　轰！！！！

　　先前压制自己的老者气息轰然突破极限！！

　　起身的老者对着李观棋躬身抱拳行礼。

　　脚下光芒一闪，瞬间来到仙灵山脉的一座灵台之上。

　　这是他许多年前就准备好的渡劫台。

　　轰隆隆！！

　　苍穹之上仙灵闪烁，乌云密布，雷声轰鸣。

　　老者面色凛然，整个人的气质给人一种向死而生的感觉。

　　紧接着便是胡守清！

　　而后更有其他人纷纷撕裂法则壁垒，一鼓作气。

　　韩渊三人接连突破！！

　　秦枭朗声大笑：“哈哈哈哈，李小子，老夫欠你个人情！！”

　　话音刚落，秦无殇和徐君临二人纷纷撕裂法则壁垒！！！

　　轰轰！！！

　　“得，老子千万人情，小的也欠了。”

　　话音落下，面容俊朗邪魅的秦无殇嘴角微微上扬。

　　徐君临和秦无殇并肩而立，肩上扛着长枪咧嘴一笑。

　　“我俩就不破境了，这次的感悟足够消化许久了。”

　　“放心，拿重剑那小子我罩着了。”

　　话音落下，二人并没有得到李观棋的回应。

　　他俩也不在意，互相对视一眼，飞身直奔第三域！！

　　其实他们有个想法，去外面把剩下的八将后补全都找过来。

　　但是这种事情他们不太擅长……

　　轰轰轰！

　　轰隆隆！！！

　　接连不断的炸裂声响起。

　　当最后一位老者撕裂了法则壁垒起身之时，李观棋的脸色已然惨白如纸。

　　后背被冷汗打湿，身影微微一晃，脑海中传来阵阵虚弱之感。

　　双手撑着地面，眼前却有着数十个紫金玉匣摆在自己面前！！！

　　里面全是一颗颗珍贵无比的丹药，其中甚至不乏仙丹！

　　这些年丹药恐怕都是这些老前辈平日里舍不得吃的保命之物。

　　可就是这么珍贵的丹药，此时却在他面前都快摆满了。

　　李观棋也没客气，挥手间将所有丹药全都收了起来。

　　“噬无……挑一些能…让我快点恢复的将其吞噬了。”

　　噬无很快就从那些丹药里面挑了三颗。

　　李观棋张口将丹药吞下，丹药化作强横的药力在体内游走。

　　但是这股药力却被噬无得力量包裹在内。

　　渐渐地，李观棋的脸色恢复了些许血色。

　　李观棋没有片刻的休息，起身直奔第四域！

　　一道雷霆闪电直奔苍穹，流光突破第二域。

　　唇齿轻启，刹那间天地间风云色变。

　　紧接着三道百丈大小的紫色雷霆巨门从天而降！！！

　　巨门碾死两名修士，一股强大的镇压之力从中涤荡开来！

　　第二域的修士见状士气大涨，瞬间呈现出反攻之势！

　　第三域。

　　李观棋左手紧握红莲剑，身形一晃。

　　“术法·身化九龙！”

　　左手剑舞，顷刻间凌乱的剑光瞬间绽放。

　　轰！！！！

　　漫天尽是强大无比的雷霆剑气纵横虚空。

　　虚无震裂，雷霆贯穿天地。

　　“红莲·葬神舞！！”

　　轰！！！！

　　漫天剑芒遮天蔽日，犹如樱花林中狂风过境，漫天飘落的樱花一般。

　　绚烂、肃杀！

　　剑光所过之处，几乎没有任何一名修士可以抵挡。


----------------------------------------

