# 第1442章 诸多天火融合，坑杀！

一式剑招，斩杀足足接近三十余位下界仙人！

　　这一下就给第三域修士减轻了许多压力。

　　当李观棋踏入第四域的时候，耳边尽是剧烈的轰鸣声。

　　足足接近五十个下界仙人！

　　这些人下界之后最低的境界实力都保持在渡劫境中期。

　　这一批人可是比上一批要强上太多太多了……

　　然而就在这时，李观棋的耳边传来顾里焦急的声音。

　　“大哥大哥，你快让炎灵出来！！”

　　李观棋甚至都没有来得及问及缘由，便让噬无钻进虚无之中。

　　南宫玄渡此时面对三名仙人的围攻，险象环生，仅仅数息的时间身上就平添了诸多伤口。

　　青色剑光纵横八方！

　　南宫玄渡沉着冷静的不断的变换着方位，让自己始终能够将所有敌人的动向掌控。

　　男人的眼神从始至终都十分平静，并没有因为自己陷入险境而慌乱。

　　噬无消失之后，李观棋口中轻吐浊气。

　　“蓬萝！”

　　“魔化！！”

　　轰！！！！

　　李观棋的气息瞬间攀升至渡劫境后期！！

　　整个第四域里面，李观棋的境界修为也排的进前三。

　　可李观棋的杀力……却是最强大的那一个！

　　轰！

　　脚下虚空崩碎，有雷翼的加持，李观棋的速度快到了极致。

　　甚至要比瞬移更快。

　　同等境界之中，瞬移产生的空间波动即便是非常细微，也会被他人察觉到。

　　但……只要他速度足够快，就能在空间波动还未产生的时候到达敌人身前。

　　围杀南宫玄渡的一名修士似乎是有所察觉。

　　在李观棋消失的一瞬间，本能反应般回身一剑斩向身后！！

　　当他看到身后李观棋的容貌之时，心里还庆幸着自己反应足够快。

　　这一剑看起来就像是李观棋的脖子迎着剑刃而来一般。

　　只差三指距离，他就能砍在李观棋的脖子之上。

　　然而下一刻……

　　李观棋的身体犹如镜面一般轰然破碎。

　　“镜花·水中月。”

　　“剑无归。”

　　轰！

　　李观棋身影出现在男人的身侧，数道雷霆锁链将其缠绕。

　　手中剑犹如一条灵蛇般绕过对方的剑刃，一剑洞穿了对方的头颅！

　　手腕一转，剑气炸裂，那人半个身子都被雷霆炸烂！

　　其余两人被爆炸的余波震退数十丈。

　　南宫玄渡和李观棋背靠着背，语速极快的说道。

　　“你小子终于来了。”

　　李观棋有些疑惑的询问道。

　　“向前辈呢？他怎么不在？”

　　南宫玄渡身形爆射而出，趁着二人还未反应过来的时候以一己之力压制对方二人。

　　“被顾里叫走了。”

　　“你自己行动，他们俩我应付得来！”

　　李观棋闻言瞬间抽身爆射而出，他并没有去选择帮那些险象环生的修士。

　　而是将目光聚集在了龙侯等人身旁的敌人。

　　只有将那些人击杀，剩下的修士不足为虑！

　　此时龙侯身上的金甲遍布裂痕，破碎多处。

　　金色的头盔此时都被割裂出一条长长的缺口。

　　龙侯被砍瞎了一只眼睛，和那缺口一样。

　　可手持金枪的男人却犹如战神一般，以一敌三。

　　虽然落入下风，可对面的三个男人却根本无法抽身离开！！

　　枪若游龙，枪芒撼天。

　　龙侯身形闪转腾挪，手中金枪如臂指挥，劈、挑、砸、挂，犹如本能一般。

　　一手枪法使得出神入化。

　　硬是将三个人拦在自己身前，使其无法脱离缠斗。

　　虽然身负重伤，眼神却依旧坚定，甚至透露出些许杀伐之意。

　　李观棋舔了舔嘴唇，耳边传来唐儒的声音。

　　“老大，都准备好了！！！”

　　“你感应一下噬无，你来操控，我和顾里从旁辅助。”

　　“绝对给他们来个大的！！！”

　　话音落下，李观棋也感应到了噬无所在。

　　嗡！！

　　一道紫黑色的火焰从天而降，在这激烈的战场上并没有那么显眼。

　　炎灵归体，李观棋在这一刻终于明白了顾里他们几个鬼鬼祟祟的在做什么。

　　眼底闪过一抹疯狂之色，抬头望向苍穹的空间裂缝通道。

　　身后雷翼之上夹杂着火焰之力，振翅之下犹如一道利剑般直冲云霄。

　　按照顾里的意思，李观棋双手结印。

　　狂暴的神识之力瞬间蔓延至整个第四域！！

　　不光如此，此时在唐儒力量的加持之下，李观棋感觉自己所能调动的神识越来越多。

　　不光是唐儒的，还有顾里的。

　　除此之外，天地各处，按照五行八卦的方位，分别安放了天火之炎！！

　　噬无为阵眼。

　　紫霄雷炎、阴冥玄火、大天霞炎、五阳鬼火、玄天神炎、赤阳……

　　算上噬无，整整七大拥有排名的天火之炎。

　　轰！！！！

　　六张足有十丈大小的篆符符纸飘荡在空间各处。

　　紧接着顾里躲在虚无之中，双手结印，银芒闪烁之下竟是将所有人都瞬间挪移数千丈。

　　李观棋体内元力狂涌，刹那间天地风云色变，狂风呼啸。

　　“灵咒·百界四方壁！”

　　“灵咒·三象金陵门！”

　　“灵咒·四方通天柱！”

　　轰轰轰！！

　　三大封印灵咒的加持之下，方圆万丈之内几乎全都被一片雷霆所覆盖。

　　汪洋雷海疯狂咆哮涌动。

　　李观棋鼻血横流，嘴角溢出些许鲜血。

　　当那些下界仙人发现异样之后开始合力攻击。

　　剧烈的震动陡然传来，层层界壁被打碎。

　　龙侯和红织脸色微变，虽然不知道李观棋要做什么，但他们选择无条件相信李观棋。

　　“一起出手，加固封印！将他们全都封死在里面！！！”

　　轰轰轰！！

　　所有人都在这一刻疯狂出手加持着封印。

　　层层叠叠的封印之力加固在结界之内。

　　顾里现身，眼神中闪烁着疯狂之色。

　　咬破双手拇指，双手在半空中狠狠按下，以血为引虚空画符！！

　　李观棋眼神凛冽，操控噬无寒声道。

　　“火炼天地！！！”

　　轰！！！

　　话音落下，噬无操控着六张篆符内的天火之力瞬间爆燃！

　　“噬无·号令诸炎！！”

　　轰！！！

　　方圆万丈之内火焰滔天，炙热的温度几乎将天地焚化。

　　七色火焰的虚影犹如一座巨大的炼丹炉一般。

　　七大天火的特性在噬无的操控下发挥到了极致！！！

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　“啊啊啊救命！！救我！！”

　　“啊啊啊啊，该死！！这火焰根本挡不住！！！”

　　“啊！！好痛！！好烫！！”

　　凄厉的惨叫声不绝于耳，剧烈轰击声响起。

　　几个呼吸便将李观棋的封印瞬间攻破。

　　好在所有修士都在加固封印结界，这才没有让他们逃出来。

　　三息！


----------------------------------------

