# 第1445章 三王观战

砰！！！

　　一道沉闷的巨响声传来。

　　李观棋的身体就像是一个破麻袋一般被人踹飞。

　　身形倒射的过程中李观棋的神识甚至根本追不上对方的速度！！！

　　李观棋的眼神中满是震惊和不解。

　　他原本以为自己现在的实力足以面对四王之中的任何一个。

　　可现在……

　　他终于知道了自己的想法有多么的可笑。

　　也终于明白了为何温故言会有些讥讽的开口。

　　原本在他的意识中，四王之中以玄王的玄岳杀力最差。

　　玄武主防，应该是防御力极强。

　　可现在看来自己错了，大错特错……

　　全身的骨骼都像是要散架了一般。

　　玄武，力量、肉身、速度，皆是上乘！！

　　身体砸在道台上，不受控制的向后翻滚。

　　李观棋眼神一凝，调整身形在空中接连旋转，右手点地，双足猛地踩在黑砖之上。

　　哗啦啦！！

　　漆黑的道台表面被划出两道深深的沟壑。

　　“哈！！”

　　李观棋口中大喝一声，紧接着体内气血咆哮，紫黑色的龙鳞瞬间遍布全身。

　　身材逐渐变得高大。

　　可即便如此，他的身材和玄岳比起来也小了好几圈。

　　感受着体内澎湃的力量，李观棋凭借着本能反应瞬间回手一剑斩向身后！！

　　这一剑又快又急，并且角度极其刁钻。

　　红莲剑竟是绕过玄岳的手臂，直奔其咽喉而去！！

　　当！！！

　　土黄色的元力涌动，剑刃迸射出些许火星。

　　玄武的眼神中满是讥讽之色，左手如鹰爪般闪电探出。

　　刺啦！！

　　嗯哼！

　　李观棋脸色微变，口中发出一道闷哼。

　　出剑的左手手臂龙鳞被生生撕裂，那只大手犹如铁钳一般死死的扣着自己的手腕。

　　李观棋眼神微凝，玄武面露狰狞之色，腰身拧转间顺势发力！！

　　李观棋察觉到不妙顺势发力，脖子上青筋暴起。

　　可男人的脸上却闪过一抹不屑之色。

　　可李观棋的肉身力量却也不简单。

　　吼！！！

　　顷刻间李观棋的体内经脉之中似有龙象嘶吼咆哮。

　　轰！！！

　　道台以二人为中心，方圆百丈的地面骤然崩碎！

　　砰！砰砰轰咔咔！

　　顷刻间地面遍布蛛网般的裂痕。

　　二者双足都插进了道台地面之中。

　　玄岳的眼底闪过一抹惊诧之色，他没想到李观棋的力量竟然如此强悍！

　　如此力量，足以单手举山。

　　哼！

　　男人口中传来一道冷哼声，身后浮现出玄武虚影。

　　顷刻间双臂血管显现，手臂肌肉紧绷坚硬如钢铁一般。

　　李观棋的身体不受控制的腾空而去！

　　巨大的力量让他有一种手臂即将被折断的错觉。

　　视线旋转，李观棋左手松开，右手握剑。

　　手中剑直刺玄岳双目，与此同时身体顺势缠上男人的手臂。

　　左脚脚背绷直，犹如一杆长枪般戳向男人的腋下！！！

　　玄岳心神一凛，他没想到李观棋的反应这么快。

　　左手被元力笼罩，其上闪烁着诡异的纹路，犹如龟背纹路一般。

　　一把抓向李观棋的长剑，右臂猛地将李观棋的脚夹住！！

　　男人露出一口大白牙，嘿嘿一笑。

　　“小子还是太嫩……”

　　话音未落，只见李观棋的眼底闪过一抹狠色。

　　手中剑改刺为撩，可砍的却不是男人的手臂。

　　剑刃划出一道弧线，自下而上猛地上撩！！

　　目标……是他自己的小腿！！！

　　噗呲！！！

　　长剑切下自己左脚的脚腕，顺势砍在玄岳的腋下，剑刃没入血肉三指。

　　“啊！！！”

　　咻！！！砰！！！！

　　李观棋的身体被狠狠地扔了出去，砸在道台结界上面传来一道闷响。

　　李观棋趴在地上呕出一大口逆血，起身提剑傲然而立。

　　元力涌动之下伤势在以肉眼可见的速度恢复着。

　　百丈之外，身材魁梧的男人低着头看着腋下鲜血直流，眼眸闪烁。

　　李观棋深吸一口气，他知道自己和对方的实力差距极大。

　　可若是搏命……鹿死谁手还未必！

　　玄岳将伤口止血，再次看向李观棋的眼神中已经没有了先前的轻蔑。

　　双手五指张开微微探向前方，眼神犹如林间猛虎死死的盯着李观棋。

　　低沉的声音缓缓在道台上响起。

　　“是我小瞧你了，够狠。”

　　“除了他们几个之外，你是第一个以后期境界伤到我的。”

　　呼……

　　“从现在开始，我不会再小瞧你！”

　　“我将把你视作同境的对手。”

　　李观棋强忍着剧痛，伸手将断裂的肋骨归位修复。

　　口中轻吐浊气，体内压抑的威压轰然爆发！！！

　　“神罚·释空境！”

　　轰！！！

　　这元力的力量甚至让体内的噬无都震惊了。

　　“这是什么功法？”

　　“竟然有如此恐怖的力量增幅！！！”

　　与此同时，李观棋释放了灵墟的能力，还有自己的剑意。

　　在玄岳震惊的目光中，李观棋的力量以倍数在增长着！

　　当李观棋展现出自己最巅峰的一面时，就连玄岳都不由得眯起了双眸。

　　“嘿，还真是个怪物啊……”

　　“这天下……都是些什么狗屁的垃圾天才。”

　　之所以会这么说，完全是因为现在的李观棋已经能够让他感受到淡淡的危机感了。

　　要知道李观棋现在才堪堪突破到渡劫境后期啊……

　　相比于他们这些沉淀了好几千年的渡劫境巅峰。

　　李观棋的底蕴还是太弱了。

　　玄岳微微架起肩膀，后背微微佝偻。

　　整个人张开双手就像是蓄势待发的猛虎一般。

　　他要认真了……

　　李观棋的精神高度集中，全身心的关注着道台之上。

　　并没有发现道台四周有着三道气息默默地关注着这里。

　　温故言笑道：“白诉，你感觉这小子怎么样？”

　　虎王，白诉！

　　一脸络腮胡的男人此时已经从王座上坐直了身体，身体微微前倾。

　　“有点意思……不过想要逼玄岳动真格的，恐怕还差点意思。”

　　别如雪双眼虚眯，她倒是觉得很可怕。

　　“说的倒是不错。”

　　“可你别忘了，他是昨天才突破的渡劫后期。”

　　“他甚至都没有来得及稳固自己的境界，就能发挥出如此恐怖的实力。”

　　温故言嘴角微微上扬，任凭他们俩暗自揣测。

　　“小家伙，给他们点惊喜瞧瞧。”


----------------------------------------

