# 第1453章 挨个揍

过了很久，李观棋从涅槃塔中神清气爽的走了出来。

　　如今的他炼化了噬无圣炎，再加上雷主的原因，时常体内燥热如火。

　　孟婉舒身为冰主，体寒，阴气略重。

　　所以每次过后二人的修为都会有所精进。

　　神清气爽的李观棋神识一扫微微有些诧异。

　　“人呢？”

　　孟婉舒全身瘫软的躺在涅槃塔第二层里面。

　　皮肤呈粉红色，脸颊绯红，皮肤之上满是细密的汗珠，额前发丝贴在脸上。

　　慵懒的转了个身，将被子拽了拽，露出雪白的后背。

　　李观棋皱了皱眉，索性也没去深想，御空飞行来到了人间客。

　　人间客酒铺。

　　铺子里的生意最近不太好。

　　因为太多人修为精进在光阴塔内闭关。

　　酒楼上下只有零零散散的几个客人，李卿婵百无聊赖的趴在桌子上拄着下巴发呆。

　　看到李观棋来了，李卿婵笑了笑。

　　“喝点什么？我请你。”

　　李观棋脸上露出诧异之色，夸张的看向女子。

　　“请我？”

　　“什么时候咱们的抠门老板娘能请客了啊。”

　　“那我得喝点好酒哈哈。”

　　李卿婵笑了笑，转身去后厨拿酒。

　　走进酒铺，耳边就传来了一个男人爽朗的声音。

　　“哈哈哈，剑尊过来一起坐啊？”

　　李观棋看向男人微微一笑，拱了拱手。

　　“孔大哥不介意我可就坐过来了。”

　　为人豪爽的孔明闻言哈哈一笑，拍了拍凳子笑道。

　　“快来快来。”

　　孔明正是当初拿自己珍藏的仙丹赠与唐儒之人。

　　俩人现在私下关系也很好。

　　况且当初大战的时候，李观棋让所有人都躲进域界之中。

　　孔明毫不犹豫的就拒绝了。

　　因为他觉得自己留在外面还能帮忙。

　　躲起来，那种事情他干不出来。

　　所以李观棋对于孔明的观感非常好，这个爽朗的汉子人挺不错的。

　　李观棋坐下之后看向男人打趣道。

　　“嘿，孔大哥最近修为又精进不少啊。”

　　孔明撇了撇嘴。

　　“精进不少也和你们这帮疯子没法比。”

　　李观棋微微一愣。

　　“什么疯子？叶峰他们？”

　　这时李卿婵也提着酒坛来到二人面前，闻言不由得插话道。

　　“看来你还不知道。”

　　“你从第五域回来之后，叶峰他们就去找八将了。”

　　“这会儿应该还在那边挑战八将呢……”

　　说完，李卿婵看向李观棋的眼神也是显露出些许忌惮之色。

　　毕竟李观棋伤到玄王的事情，玄王也亲口承认了。

　　所以现在都在传，人灵七子全都是疯子。

　　李观棋这才明白怎么回事儿，哈哈大笑。

　　“哈哈哈哈哈哈，这群家伙！”

　　拍开泥封，抄起酒坛大口喝酒。

　　起身拎着酒坛笑道：“我去看看，回头聊。”

　　然而在去往第四域的路上，李观棋却碰到了四个人。

　　秦无殇、徐君临、周时予还有夜墨寒！

　　李观棋怎么也没想到他们竟然会凑到一起。

　　四个人的脸色都有些凝重。

　　不过李观棋却偏头察觉到了些许异样。

　　他们四个……嘿嘿。

　　难道是龙侯的安排？

　　要知道秦无殇和徐君临可都是八将后补，周时予是自己亲自找来的人。

　　夜墨寒……虽然为人轻狂高傲。

　　但为人本性不坏，起码在之前的数次战斗之中都是悍勇无比。

　　而且夜墨寒也是第七域里面剑修天赋极高的存在，如今已经快要感悟到剑魄境剑意了。

　　徐君临和秦无殇脸上带笑，笑意盈盈的看着李观棋。

　　秦无殇率先开口。

　　“好家伙，人在第七域里面，想要见你一面还真难啊。”

　　徐君临鼻尖耸了耸，目光明亮的盯着李观棋手里的酒。

　　“人间客的酒？”

　　李观棋也不吝啬，直接将手里酒坛甩向徐君临。

　　这一手迅猛而急，饱含暗劲。

　　徐君临眼眸闪烁，单手持枪猛地轻点酒坛，枪尖一绕便将那酒坛稳稳接住。

　　李观棋双眼一亮，拍手赞叹道。

　　“这一手接的漂亮。”

　　徐君临仰头灌下烈酒，瞥了一眼李观棋笑道。

　　“雕虫小技罢了。”

　　“你干嘛去？”

　　李观棋耸了耸肩，直言道。

　　“那几个家伙不是在第四域去挑战八将了么，我寻思去看看。”

　　周时予听的心惊，秦无殇翻了个白眼。

　　“去看啥，去看他们挨揍啊？”

　　李观棋嘿嘿一笑。

　　“挨揍……还真不一定。”

　　“找我有事儿？”

　　一直没说话的夜墨寒上前一步，眼神真诚的开口道。

　　“我等全都卡在如今的境界，想找你……历练切磋一番。”

　　李观棋有些诧异，没想到他竟然也成了被挑战的对象。

　　这个提议还是周时予说的。

　　前不久龙侯交代向淮之把几人引荐了一番。

　　周时予今天一早就说。

　　既然李观棋挑了八将，又能和玄王战了三天三夜。

　　他们为何不直接来找李观棋……

　　几人一拍即合，这才有了现在的一幕。

　　李观棋面色淡然，嘴角带着一丝淡淡的笑意。

　　“你们几个……想好了？”

　　几人互相对视一眼，纷纷点头。

　　李观棋撩起袖子挥手间撕裂域界空间。

　　“来，希望你们几个也抗揍一点。”

　　“速战速决一起上，还是我挨个揍？”

　　徐君临闻言脸皮微微抽搐，咽了咽口水小声道。

　　“挨个来吧……”

　　李观棋朗声大笑：“好，我是无所谓。”

　　秦无殇舔了舔嘴唇，踏入域界之中，声音从前方传来。

　　“我先来。”

　　几人进入域界之中，李观棋右手凝聚灵剑站在原地。

　　紧接着李观棋的气息开始不断下落，最终停留在大乘境中期巅峰。

　　秦无殇眉头紧锁，脸色一沉。

　　“老李，你是不是……有点太瞧不起我了？”

　　李观棋耸了耸肩。

　　“你爹还在七域，我怕境界再高点打死你。”

　　秦无殇闻言眼底也是闪过一抹怒色。

　　他来第七域的时间虽然短，可杀敌一点都不含糊。

　　他知道李观棋很强，但自己半步渡劫境，李观棋竟然只保持大乘中期巅峰？

　　而且李观棋还没拿红莲剑，区区灵剑……

　　秦无殇冷哼一声，剑鸣四起，气势全开！！

　　“你太托大了！！”

　　李观棋摇头叹息道。

　　“想让我境界上涨来对待你，就拿出让我正视你的实力。”

　　“先说好，我出手……可不会放水留手。”


----------------------------------------

