# 第1454章 互补服输

“自当如此！！”

　　秦无殇轰然解放剑墟，身若游龙云剑起手袭向李观棋！

　　周时予是他们几个人境界修为最弱的。

　　当他感受到秦无殇的剑魂境剑意的时候，顿时瞪大了双眼。

　　外界天才难以触摸的境界，在这里却犹如稀松平常的东西一样。

　　“好强！”

　　“他的年纪应该还不到四十岁吧……”

　　徐君临同样面色凝重，他和秦无殇的实力不相伯仲，甚至他凭借长枪的优势还能占据些许优势。

　　可现在秦无殇所展现出来的力量，要比之前他们切磋的时候强不少啊！

　　“狗东西，跟我切磋还特娘留后手。”

　　夜墨寒双眼虚眯，双眼死死的盯着场中的变化。

　　李观棋从始至终都表现得风轻云淡。

　　便是修为境界被对方略微压制一头，元力运转受阻，可他却依旧平静。

　　夜墨寒接连遭受各种变故之后就沉默寡言。

　　可他深知李观棋的强大，如今以低境界对战。

　　或许还有一层含义。

　　“他是想让我们看看面对境界修为更高的敌人该怎么应对么？”

　　轰！咚！！

　　噗呲！！！

　　几个人心思各异，可场中却突然传来一道闷响。

　　紧接着一道人影从空中倒射而出，鲜血飘洒。

　　身形倒射而出的秦无殇双眼微微凸出，身体弓如煮熟的大虾一般……

　　胸口处一条伤口几乎横穿整个肩膀。

　　目光扫视之下却没有发现李观棋的身影。

　　“消失了！！”

　　徐君临神识遍布却发现根本没有李观棋的气息。

　　周时予根本看不清二人出手。

　　夜墨寒脸色沉凝的开口道。

　　“在他身后！”

　　嗡！！！

　　秦无殇眼眸闪烁，来不及震惊，强行扭转身形反手挥剑连斩！！！

　　李观棋一剑斩在其后背之上，飞身后退三尺。

　　脚下雷光闪烁，竟是站在原地将秦无殇的攻击尽数闪躲！

　　躲闪的浮动全都控制在方寸之间……

　　秦无殇的眼中闪过一抹震惊之色。

　　“怎么可能！！！”

　　轰！！！

　　“天启！”

　　轰！！！

　　气势爆发，可也有了些许的停顿。

　　身形消失的李观棋左手微微勾动，刹那间天地雷霆翻涌，瞬间化作万千雷枪对着秦无殇爆射而去！！

　　骤然出手的攻击瞬间打断了秦无殇的进攻节奏。

　　挥剑斩雷，身形暴退。

　　可那两条雷霆巨蟒如影随形。

　　突然后背猛地撞在一堵墙上般，身形受阻的瞬间。

　　层层叠叠的封印灵咒瞬间将他四周方圆十丈包裹！！

　　秦无殇脸色一变，凝聚元力悍然出手！！！

　　轰轰轰！！！

　　趁着结界还没有彻底成型的瞬间脱困而出。

　　可还不等他有片刻的喘息，他却发现自己撞上了另外一个封印！

　　十字状雷柱从天而降。

　　危急关头秦无殇探出手腕，调转剑锋的方向顺势横斩！！

　　轰！！！

　　雷柱炸裂，秦无殇颇为狼狈的站在半空大口大口的喘息着。

　　而李观棋就站在百丈之外，单手负后眼神闪烁不知道在想着什么。

　　剑狱域界之中一片死寂。

　　不仅是秦无殇……

　　徐君临和夜墨寒全都眼神凝重，面无表情。

　　气氛异常的沉重。

　　夜墨寒和徐君临互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了绝望。

　　从始至终李观棋的气息都没有发生任何的变化。

　　也就是说……

　　他以大乘境中期巅峰的修为，面对他们这些半步渡劫境，足以用碾压来形容。

　　短短十余息的战斗，如果李观棋有心，秦无殇已经死了六七次。

　　李观棋有着大把的机会出手重伤秦无殇。

　　旁观的人都能感受得到，秦无殇自己又怎么会不知道呢？

　　仅仅只是后背那一剑，李观棋完全有时间和机会一剑砍了自己的头颅！！

　　至于自己后面的行动，每一步都落在李观棋的算计之中。

　　每一步，李观棋都有杀自己的机会！

　　秦无殇心神不稳，脸色铁青。

　　他有些怀疑自己，自己的力量竟然这么不堪么……

　　周时予此时被震惊的说不出话来。

　　“这就是他么？”

　　“简直强大的无法形容。”

　　难以想象，如果在战场上有这么一个敌人，他们该怎么办！

　　李观棋散去手中灵剑，声音有些凝重的开口道。

　　“无殇，你的无效攻击太多了……”

　　“战斗的过程中你也仅仅只是在关注着眼前事。”

　　“察觉不到我的气息你就慌了，不能太多依赖神识捕捉敌人的动向！”

　　“有些时候……神识捕捉的气息，会欺骗你。”

　　“就像……这样。”

　　轰！！！

　　李观棋体内元力运转，身形一晃竟是出现九个一模一样的自己！

　　无论是容貌还是气息，每一个都是真实的。

　　甚至每个李观棋都可以单独攻击。

　　夜墨寒封闭了神识，双眼死死的盯着其中的两个身影，眉头紧锁。

　　九个李观棋回头看向夜墨寒，微微一笑。

　　“很好。”

　　秦无殇不明所以，夜墨寒沉声开口道。

　　“杀意，出手的欲望。”

　　“神识虽然都可以感受得到，但……双眼和直觉，更加清晰一些。”

　　李观棋点了点头，散去分身开口道。

　　“没错。”

　　“与人厮杀，走一步算三步。”

　　“特别是对战强敌，你要做的不仅仅只是招架对方，更要预测对方。”

　　“你来我往，你一剑我一剑，那是傻子。”

　　秦无殇若有所思。

　　李观棋却搓了搓手，对着徐君临勾了勾手指。

　　“来来来老徐，到你了。”

　　周时予本以为李观棋这么强，徐君临和夜墨寒都不会选择继续了。

　　可两个人的反应却出乎意料的一致。

　　二人同时上前一步，夜墨寒战意澎湃的开口道。

　　“我先来吧。”

　　徐君临撇嘴骂道：“急个屁，挨揍还跟我抢，滚蛋一会你再来。”

　　说完，徐君临持枪上前，有些紧张的兴奋。

　　“嘿，我来试试。”

　　李观棋微微一笑，同样凝聚灵剑。

　　回头看向夜墨寒。

　　“你们几个，能让我用左手拿剑，就算你们过了第一层。”

　　不知道为什么，周时予的内心也逐渐燃起些许战意。

　　缓缓盘膝而坐，一把偌大的漆黑重剑放在双膝之上。

　　心脏处有一节金色的锁链虚影闪烁着灵光。

　　夜墨寒眉头一皱，十分诧异的看向周时予的心脏处。

　　“什么鬼东西，锁链捆绑心脏？”

　　“不对……这锁链是贯穿了心脏后缠绕的！”

　　“这家伙……不简单啊……”


----------------------------------------

