# 第1455章 大哥只管往前走，其他的……交给我

接下来的战斗简直就是李观棋一面倒碾压。

　　李观棋将玄岳对付自己的招式全都用上了。

　　把四个人折磨的痛不欲生。

　　到最后李观棋扛着浑身是血的四个人给他们丢到白玉楼里养伤去了。

　　他前脚刚到白玉楼，在楼下客房里面给他们四个扔了进去。

　　转头就看到浑身是伤的众人从第四域归来。

　　叶峰一身深可见骨的刀伤，倒是脸色平静。

　　看到李观棋后略微有些诧异声音响起。

　　“老大你醒了？”

　　“这几个家伙…啥情况？”

　　曹彦扶着胳膊嘎巴一声将其复位，脸上满是淤青，下巴都脱臼了。

　　看了一眼嘀咕道：“这剑伤一看就是老大揍的啊。”

　　“这下手比八将还狠……”

　　萧辰满脸挂彩，身上全是枪伤，肩膀和大腿还有两个贯穿伤。

　　李观棋转头坐在床边看着他们，一脸戏谑的说道。

　　“我猜猜啊……老二应该赢了。”

　　“老三……平手？老四肯定是让龙叔狠揍了一番哈哈哈哈哈哈。”

　　叶峰耸了耸肩，瞥了一眼曹彦道。

　　“老三非要装一下，一次打俩，禅空子前辈和向淮之前辈下死手揍他。”

　　“老四就不说了，龙侯这次憋了一股火，下手那叫一个狠。”

　　曹彦耸了耸肩，没好气的说道。

　　“俩老家伙没安好心，出手全是下三路……”

　　萧辰没说话，眼神飘忽若有所思。

　　刷！

　　闪身消失不见，明显是有所感悟。

　　这边他们还聊着呢，苍穹之上风云色变。

　　李观棋有些无奈的说道。

　　“叶老二你该不会把红织前辈重伤了吧？”

　　“好家伙，下来寻仇了么？”

　　叶峰闻言连忙解释道。

　　“我就是正常出手，切磋受伤是难免的，我也没下重手啊……”

　　叶峰话还没说完就跟着李观棋出门了。

　　李观棋拍了拍曹彦的肩膀笑道。

　　“去疗伤吧，顺便给那几个家伙吃点丹药。”

　　“哦，好。”

　　曹彦转身进屋，从储物戒里取出疗伤的丹药塞进几人嘴里。

　　眉头微皱，也是有些感悟，闪身回到了涅槃塔中。

　　李观棋和叶峰并肩而立，抬头看向天空。

　　“好嘛……真来了啊。”

　　龙侯的头发略显凌乱，以上的法袍都是新换的。

　　龙侯带领众人来到白玉楼前，面色平静的看向李观棋。

　　“龙叔，你们这是？”

　　龙侯深吸一口气，没有任何不好意思的情绪直言道。

　　“我们想来白玉楼住下，日后方便切磋。”

　　李观棋微微一愣，没想到龙侯他们竟然想要住在白玉楼里……

　　白玉楼的涅槃塔现在可是单独的，没有放在剑棺里面。

　　李观棋微微皱眉。

　　龙侯察觉到之后挥手间抛出一件宝殿法器落于白玉楼百丈之外。

　　“我们自己住也行。”

　　李观棋无奈苦笑道。

　　“那行，我们这些臭小子随时都可以。”

　　南宫玄渡迫不及待的站了出来。

　　依旧还是那副冰冷的样貌，没啥表情。

　　“现在有空么？”

　　李观棋没有拒绝，拱手笑道。

　　“南宫前辈既然都说了，小子自然有时间。”

　　叶峰看了看这情况，心中暗道。

　　“快跑……寻仇来了。”

　　可谁知叶峰刚刚转身，龙侯就开口道。

　　“好好养伤，红织还想和你再战一场呢。”

　　叶峰身子僵硬的转过头微微颔首。

　　“红织前辈的伤还好吧……我这还有点丹药。”

　　龙侯冷哼一声没有说话。

　　李观棋微微一笑，如今这样的情况即便是他也有些没预料到。

　　曾经李观棋将兄弟们送到八将身旁学艺。

　　如今竟然变成了这样……

　　李观棋笑着撕裂域界空间，伸手一引。

　　“南宫前辈，请。”

　　南宫玄渡踏入域界，一袭青衫风度翩翩。

　　单手一引，背后长剑瞬间掠入手中。

　　“切莫留手，我……也想变得更强！”

　　李观棋深吸一口气，点了点头沉声道。

　　“明白，前辈放心，晚辈绝对全力以赴！”

　　片刻之后，一身剑伤的南宫玄渡身形倒射，口中大骂道。

　　“你是想砍死我么！！！别全力以赴了，悠着点！！”

　　可回答他的却是数道封锁行动路线的凛冽剑光！

　　“南宫前辈，悠着点可就没效果了。”

　　南宫玄渡干脆闭嘴，全身心的投入战斗之中。

　　李观棋给他一种欲要杀他的强大压迫感！！

　　这种压迫感不是虚假的，是真实的！！

　　稍有不慎他便是身死道消的下场。

　　在这股重压之下，南宫玄渡不断的突破自身的极限，一次又一次的‘活’了下来。

　　一个时辰后。

　　李观棋右手灵剑散去，看着远处半跪在地上大口大口喘息的男人笑道。

　　“前辈，今天就到这儿吧。”

　　此时南宫玄渡丹田之内空空荡荡，李观棋几乎将他全部的力量全都榨干。

　　脸色惨白面无血色的男人身形微晃，低头看着全身上下深可见骨的伤口，没由来的一阵心悸。

　　他知道，自己能够一次又一次的突破极限。

　　全都是因为李观棋的修为境界和剑道造诣在自己之上，甚至要高许多！

　　只有如此，他才能自如掌控力量，不伤及性命。

　　南宫玄渡苦笑道道。

　　“老子征战六域厮杀无数，却赶不上和你这一个时辰切磋经历的生死瞬间多……”

　　“多谢！”

　　李观棋抱拳回礼，面色沉凝，什么话都没说。

　　二人离开域界，南宫玄渡回到宝殿，李观棋也回到了白玉楼里。

　　涅槃塔外，李观棋坐在一旁不由得感叹道。

　　“真是……世事无常，曾经的我们哪里会想到今天这副光景？”

　　叶峰轻声笑道。

　　“所有人都在拼命的修炼。”

　　“挺好的。”

　　李观棋转头看了一眼身旁浑身是伤的叶峰，轻声开口。

　　“大家，是因为我么？”

　　叶峰嘴角微微上扬，缓缓开口。

　　“是也不是。”

　　“你走的太快，没人想别落下……”

　　“所以，我们只能拼命的跑。”

　　平静的话语却让李观棋的内心翻涌不止。

　　眼神飘向天花板，轻声呢喃道。

　　“没办法，我停不下来……只有辛苦你们了。”

　　叶峰嘴角上扬。

　　“乐在其中。”

　　“大哥只管往前走，其他的……交给我。”


----------------------------------------

