# 第1458章 赠灵鱼骨剑！

“来吧，你们四个跟我来。”

　　话音落下，李观棋也闪身来到几人身后，带着四个人朝着楼顶的书房走去。

　　白玉楼楼顶书房。

　　“婉舒，你来一下书房。”

　　孟婉舒从涅槃塔中离开，闪身来到书房。

　　看到几乎浑身是伤的几个人微微颔首，脸上没有太多表情。

　　对于外人，孟婉舒一直都是比较冷淡的，毕竟提不起什么兴趣。

　　几人都和孟婉舒打了个招呼。

　　毕竟这个女子可不是寻常女子。

　　当年在缥缈仙域的北冥冰川就已经闯出名头来了。

　　如今更是冰主，渡劫初期巅峰的修为境界更是碾压众人。

　　其实力不容小觑。

　　李观棋坐在几人面前，眼神戏谑的看了一眼徐君临。

　　徐君临让他看的心里直发毛。

　　“你这么看我干嘛……”

　　李观棋闻言不由得开口说道。

　　“要不老徐出去转转？”

　　徐君临一愣，坐在椅子上扭了扭屁股双臂环抱。

　　“嘿，你让我走我还不走了呢，我倒要看看你要干啥。”

　　李观棋笑了笑：“这是你自己不走的。”

　　“一会受刺激了我可不管。”

　　说完，李观棋的目光扫过身前的几人，最终落在了夜墨寒的身上。

　　李观棋轻声开口。

　　“其实我以前和你很不对付，甚至有些摩擦。”

　　“但……经历了许多事情之后，你变了很多。”

　　“而且在第七域呆久了，些许摩擦早就看淡了，所以你我之间没有什么矛盾。”

　　夜墨寒苦笑一声轻声开口道。

　　“是啊，除了生死，哪还有什么看不开的。”

　　“倒是我，欠了你不少人情。”

　　李观棋摆了摆手打断了夜墨寒的话，他不想让对方有太大的心理负担。

　　李观棋目光凌厉的扫过几人沉声开口道。

　　“你们四个，想必会成为未来的八将，但是我知道，你们的天赋太高，即便是身为八将也不会坐太久。”

　　“但是如今第七域的整体实力都在变强，我觉得你们会在八将的位置上坐很久。”

　　“而且，我对你们的为人都算是比较了解。”

　　“所以我有一样东西要交给你们！希望你们不要辱没了这东西。”

　　这一下就连秦无殇都被勾起了兴趣。

　　言罢，李观棋反手取出三把通体雪白的骨剑。

　　骨剑的波动并不强大，却十分玄妙。

　　就连孟婉舒看到这骨剑的时候都是美眸一闪，她当然知道灵鱼族骨剑。

　　只拿了三把……

　　徐君临瞪大了眼睛看着眼前的玩意儿。

　　“这是灵鱼族体内的骨剑，可以将其炼化在体内，变成天生剑胚！”

　　“也就是说……只要将骨剑融合，你们对于剑道感悟会更强。”

　　秦无殇眼睛都绿了，夜墨寒和周时予亦是如此。

　　可秦无殇几人却没有伸手去拿。

　　秦无殇抬头看向李观棋，沉声道。

　　“有没有什么条件？”

　　李观棋摇了摇头。

　　“没有条件，却有一个要求，是灵鱼一族的要求。”

　　秦无殇深吸一口气沉声道。

　　“请说。”

　　李观棋看着三人，轻声道。

　　“融合骨剑者，必然是正义刚正不阿之人，邪念鼠辈不可。”

　　“仅此而已。”

　　李观棋声音微顿，声音带着感慨的缓缓响起。

　　“骨剑，乃是灵鱼大妖一族体内天生，被外人发现便是被屠戮一族的下场。”

　　“当年因为灵鱼族，我还和莫家多有冲突，最后迁族来到大夏剑宗这才保全。”

　　“所以，诸位还请保持本心。”

　　秦无殇面色沉凝的郑重承诺道。

　　“这人情我秦家承了！他日若灵鱼一族有求，我秦家必定鼎力相助！”

　　秦无殇伸手接过骨剑，一脸郑重。

　　夜墨寒轻声开口。

　　“日后灵鱼有求，我夜墨寒义不容辞。”

　　周时予犹豫了许久还是没有伸手去拿。

　　李观棋或许是看出了周时予的顾虑。

　　看着他轻声笑道。

　　“其实……不需要你们做任何承诺。”

　　“我既然将骨剑交给你们三人，就是相信你们三个的为人品行。”

　　“你只需要答应我，保持本心，做一个正直的人就可以了。”

　　“灵鱼有难，我也会出手。”

　　周时予深吸一口气，起身行礼，沉声道。

　　“时予，会一直如此，做个……很轴的人！”

　　三人分别接下骨剑，一旁的徐君临咽了咽口水。

　　“那个……有没有骨枪？”

　　李观棋耸了耸肩摊开双手。

　　“没有。”

　　“那我能不能也融个骨剑？反正都是胚子嘛……”

　　“不行。”

　　“好哥哥，求你了……我也想要……”

　　“真没有了。”

　　“我都说了让你出去转转，你看，都有红眼病了。”

　　孟婉舒微微一笑，轻声传音道。

　　“最近叶峰进步这么快，是不是和这个有关系？”

　　李观棋点了点头，低声传音道。

　　“有一定的关系，但他自己更加努力一些。”

　　孟婉舒掐了一把李观棋的腰间。

　　“我又没说什么，你这么着急解释干嘛？”

　　“我的呢？”

　　李观棋一脸正色的说道。

　　“当然是给你准备了最好的。”

　　孟婉舒像是想到了什么。

　　“还有多少？你准备剩下的都给谁？”

　　李观棋想了想，低声传音道。

　　“南宫前辈、秦枭、叶玄、当然还有岳父大人。”

　　“除了这些人以外，还有独孤凌霄。”

　　“除了这些人以外，我准备给孔明一把！基本上就没有了。”

　　孟婉舒点了点头。

　　“这些事情你做主便是。”

　　徐君临还在一旁喋喋不休的央求着。

　　李观棋大袖一甩，看了几人一眼笑道。

　　“抓紧将其炼化吧。”

　　“我也要出门一趟。”

　　李观棋准备今天一天将所有灵鱼骨剑全都送出去。

　　他找了许多人，许多人也都做出了承诺，无比感恩。

　　但是他最后找了一个人，人间客酒铺里的孔明。

　　男人之所以经常去酒铺，因为他身边已经没多少朋友了。

　　全都死绝了。

　　而那些空荡荡的位置，有着故人的影子。

　　人间客酒铺墙上的剑鞘，是他故友的遗物……

　　酒桌对面，孔明还不知道李观棋找他干嘛，只是觉得能蹭上一壶酒挺好的。

　　当李观棋说明来意，将骨剑赠上之时，男人红了眼眶，连连拒绝。

　　“给我干嘛……”

　　“给他们那些实力更强的人吧，更有意义一些。”

　　李观棋将骨剑推到男人面前，十分郑重的看向男人。

　　“在我心里，给你，就是最正确的！”

　　孔明有些受宠若惊，呆呆地看着眼前的骨剑轻声道。

　　“我何德何能啊……我不过是出于感激赠与小唐一枚丹药而已。”

　　李观棋出言打断道。

　　“此剑赠您，并非还人情，一码归一码。”

　　“孔大哥为人正直，心系天下，心怀大义。”

　　“如此，便已足够。”

　　“他日我与灵鱼一族交代，可以说我将此剑赠与了这样的人，他们也会很开心。”

　　孔明一个大男人红着眼睛，双手微微颤抖的抚摸着骨剑。

　　“原来……我是这样的人啊……”

　　男人最后收下了骨剑，仰头喝了三碗酒。


----------------------------------------

