# 第1459章 天地异象，开仙路！！

最近一段时间葬仙界迎来了难得的休养时间。

　　这也多亏了顾里和唐儒。

　　要不是他们设计坑杀了第四域战场的修士。

　　李观棋他们根本没机会全歼了那些修士。

　　不过李观棋知道，这只是暴风雨前的宁静。

　　前后两次下界试探，虽然结果截然相反。

　　但是不难猜测出来第二次的修士全灭，是因为第四域出现了问题。

　　他们这些下界的仙人绝对有着类似魂灯一类的东西。

　　第四域下界仙人瞬间被杀，随后便是第三域第二域的下界仙人身死。

　　不难揣测是第四域里面出现了什么问题。

　　第一次大半修士退回，仙界就已经知道了第七域修士数量不足。

　　第二次则是可以推测第四域里面出现了变故。

　　如果下次再来，恐怕对方就已经做好了如何应对的方案。

　　李观棋看着热火朝天铸造英灵塔的炼器师，坐在白玉楼楼顶长叹一口气。

　　难以想象，葬仙界的所有人都是这么一次又一次的挺过来的。

　　成千上万年的岁月中，一直有人镇守着这里。

　　李观棋运转流转，感受着体内经脉的顺畅，抬头看了看天。

　　“明天……上去挨揍。”

　　最近这段时间李观棋发现孟婉舒和叶峰都要破境了。

　　另外几个修为进步也极快。

　　李观棋的危机意识非常强烈，他觉得下一次的进攻，绝对是非同寻常的。

　　所以他才会这么焦躁不安的想要飞快提升实力。

　　并且不光是自己，面对他人的切磋他也来者不拒。

　　建造光阴塔只是第一步，英灵殿……

　　或许对整个第七域来说都非常重要。

　　李观棋双眼虚眯，如今伴随着和实力的提升，他反倒是想要迫切的找到顾西辞。

　　只要顾西辞还没有恢复到飞升境，他就有绝对的把握镇杀对方！

　　自己身边的人几乎都在第七域，外界只有大夏剑宗还在。

　　但是大夏剑宗里面自己留下了足够的后手。

　　即便自己相隔百万里，可若是大夏剑宗真出事儿，他第一时间就回得去！

　　还有那个挖走姐姐骨灰的人，他不知道对方的目的是什么。

　　甚至不确定是不是顾西辞做的这件事。

　　不过他更偏向是那个村子里的老卢头。

　　虽然当年爷爷从外界归来，杀了对方。

　　但是孟江初和张岂煊都是分身，难保对方不是分身前来。

　　就连爷爷自己都说，杀了对方之后，还是感觉有些不安。

　　李观棋想了想将这些纷乱的念头镇压而下。

　　他决定将自己的修为境界提升到渡劫巅峰之后在外界行走一段时间。

　　一方面是寻找顾西辞的踪迹，另一方面也是找找姐姐骨灰有关的消息。

　　回到涅槃塔中闭关的李观棋心境平和。

　　随着时间的推移，他将自己和玄王之间战斗的经验不断的消化着。

　　如今他也开始注重噬无的力量。

　　对于法则的领悟和理解也愈发的深刻。

　　雷霆之力瞬息万变，神鬼莫测。

　　雷霆之势时强时弱，虚无缥缈难以捉摸。

　　当时和玄王切磋的第三天，他开始动用这种能力的时。

　　就算是玄岳都感觉有些棘手。

　　因为没人知道这雷霆之力何时爆发是最强大的。

　　李观棋沉浸其中，法则之力犹如涟漪一般朝着四面八方微微扩散。

　　沉浸在法则领悟之中的李观棋整个人气息变得虚无缥缈。

　　眉心处闪烁的灵印散发着微光。

　　时间过得很快，眨眼间李观棋在涅槃塔中已经待了三天。

　　这三天的时间外界已然过去了一个半月。

　　沉寂的白玉楼上空突然有着雷云翻涌。

　　雷云范围越来越大，眨眼间就覆盖了方圆千丈之地！

　　轰隆隆！！

　　雷霆轰鸣，万千雷霆犹如雨幕一般落向大地！

　　不少修士看到这一幕不由得心神凛然。

　　龙侯等人从宝殿中退了出来，眉头微皱。

　　“这是……天地异象，并非天劫雷云！”

　　“观棋这是感悟了什么东西，竟然触动天地异象！？”

　　涅槃塔里的众人也都纷纷破关而出，眼露震惊之色的看着这一幕。

　　“嘶，老大这是又有感悟？”

　　曹彦只感觉压力很大，口中呢喃。

　　叶峰双眼虚眯，沉声道。

　　“如此浓郁的雷系法则，竟是将法则具象……”

　　整个仙灵之界的苍穹都被渲染成了紫色。

　　粗壮的雷霆犹如龙蛇一般在云层中穿梭，发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　云层开始旋转，中心处犹如暴风眼一般，闪烁着妖异的紫色！

　　天地灵气沸腾，雷系灵气极为活跃。

　　浓郁的法则之力在空中扩散开来。

　　万千雷霆连绵不绝的落在白玉楼四周，地面炸裂崩碎。

　　下方的仙灵山脉被轰击的仙灵闪烁溃散。

　　这里的动静太大了，四王连诀而至。

　　就连第六域的凌天尘都拎着酒袋走下苍穹。

　　老者看着远处的雷云先是微微皱眉，随后眉头舒展目露沉思之色。

　　片刻之后老者眉眼舒展，单手负后喝了口酒，笑意盈盈的开口呢喃道。

　　“不愧是雷主……雷霆如雨落苍穹，如此异象恐怕裨益不小啊。”

　　“老苏啊……你这孙子，怕是要比你想象中走的还快更快一些。”

　　此时的李观棋还沉浸在法则感悟之中。

　　察觉到外界异样的李观棋身形一晃，空间微微扭曲浮现在苍穹之上！

　　李观棋不知道这异象是因为什么。

　　但他察觉到云层中央似乎有一种十分玄妙的力量。

　　这股力量让他十分渴望，似乎自己很需要！！

　　当李观棋出现的一瞬间，天地雷霆仿佛有了一瞬间的停滞。

　　随后这股力量变得更加躁动不安！！！

　　万千雷霆开始朝着李观棋疯狂劈去！！

　　轰轰轰！！！！

　　李观棋脸色微变，撑起元力屏障抵抗着雷霆的轰击。

　　可他却发现有些不太对劲儿。

　　因为光靠元力屏障竟是已经挡不住这些逸散的细小雷霆了。

　　神识一扫，他震惊的发现头顶雷云不知道什么时候延展到了一千五百丈！！

　　并且原本灰色的云层颜色逐渐变暗，看起来就像是黑云一般。

　　凌天尘脸色微变，手指掐诀皱眉呢喃道。

　　“有点不太对劲儿啊……”

　　“老苏！速速下来！！”

　　“这不是天地异象，这是天道法则要给他开仙路！！！”

　　话音落下，老者的眼神中满是羡慕。

　　苏玄为何会是人灵仙？

　　不就是因为这人灵界的天道无法拘束他么……

　　可如今李观棋所面对的，就是天道法则中的雷系让李观棋给触摸到本源了。

　　如果李观棋能扛过这异象天雷，他将有资格成为第二个人灵仙！！


----------------------------------------

