# 第1460章 三株灵草

这个时候不光是尘皇，就连温故言等人也都察觉到了这天地异象的浓郁威压。

　　这股威压甚至要比寻常修士渡劫境的天劫还要强横无数倍！

　　这股力量，已经足以轰杀寻常渡劫境初期修士了！

　　温故言现身双手抬起，一股强大的空间之力传来。

　　猛然间所有修士都被瞬间挪移至万丈之外！！

　　温故言面色凝重的沉声呵道。

　　“所有人立刻退后！！！不要靠近！”

　　“玄岳，镇守仙灵之界！”

　　“白诉，遮掩仙灵天机！”

　　“别如雪，升起凤凰火幕以防仙界窥视！”

　　看着略显慌乱的龙王，众人这才意识到可能是出意外了。

　　风暴雷眼还在不断的凝聚着力量。

　　渐渐地，李观棋的额头渗出些许冷汗。

　　他已经从顿悟状态中清醒了过来。

　　毕竟头顶雷暴的力量还在积蓄，这股力量现如今已经让他有了一股淡淡的危机感。

　　李观棋面色凝重，抬头双眸看向苍穹，眼神闪烁。

　　“我到底触动了什么东西？”

　　念头刚起，整个仙灵直接都被一股强大到无以复加的力量瞬间割裂！

　　李观棋豁然转头，只见一名面容苍老的老者从虚无中缓缓走出。

　　“爷爷？”

　　苏玄面色凝重的看向李观棋头顶的雷暴。

　　万千雷霆肆意蹿腾落下，这一幕犹如灭世一般……

　　此番天地异象算不上是什么馈赠之类的了。

　　这是要杀了引来异象之人啊！

　　苏玄面带微笑的看着李观棋轻声开口。

　　“爷爷在这，安心便是。”

　　温和的声音在耳边响起，李观棋不知为何心中一下就安定了下来。

　　他也不知道这个逐渐变大的雷暴是什么情况。

　　苏玄微微转身，脸色一下就沉了下来。

　　看向身后的凌天尘眉头紧锁。

　　“怎么回事……”

　　“他还未到飞升境，为何会引来仙路异象！”

　　“按理来说他应该要到飞升境巅峰才能将其引来！”

　　凌天尘同样一脸的凝重与不解。

　　“不知道……此前他的状态应该是在顿悟闭关。”

　　“有可能是在感悟法则的时候触到了什么！”

　　苏玄微微点头，如今或许也只有这一个解释了。

　　老者深吸一口气，口中低语道。

　　“这一步……比我想象中来的太快了啊。”

　　“开仙路，谁也帮不了啊……”

　　“难道是他命中注定有这一劫？”

　　“人灵仙，哪有那么好当的啊……”

　　苏玄此时心中无比担忧。

　　这雷暴是认准了李观棋一个人的，除了他以外，什么人都帮不上忙！

　　苏玄大手一挥，竟是将所有人瞬间挪移至第二域。

　　整个仙灵之界就只剩下苏玄和李观棋二人。

　　苏玄掏出烟杆子塞上烟丝吧嗒吧嗒的抽着烟。

　　一屁股坐在不远处的楼顶上看着李观棋。

　　李观棋似有所感，心中已然明白。

　　这雷暴，恐怕不是自己想象中的那么简单。

　　爷爷将所有人都转移走，恐怕也是因为这个原因吧。

　　李观棋此时心境也逐渐变得平和了下来。

　　“爷爷，都没人了，能告诉我这到底是个什么玩意了吧？”

　　丝丝缕缕的青焰飘荡，遮掩了老者的面容，看不清他的眼神。

　　只听到老者颇为感叹的缓缓开口解释道。

　　“这是……你的仙路。”

　　“渡此劫，成人灵仙。”

　　“跳脱于人灵法则之外，成就半仙之体，丹田元力转化成半仙元。”

　　“从此以后，你便可在人灵界突破飞升极限，成就玄仙。”

　　李观棋越听越心惊，越听脸色越难看……

　　抬头看了一眼还在不断扩大，已经接近三千丈的庞大雷暴乌云。

　　嘴角忍不住抽了抽。

　　“合着……这玩意相当于仙劫？”

　　苏玄想了想，也没否认。

　　“差不多就是这个意思。”

　　“原本我以为你会在飞升境巅峰引来此劫。”

　　“却没曾想到你会在这个时候将其引下。”

　　李观棋深吸一口气，随后体内元力释放开来。

　　一股毁天灭地的雷霆之力瞬间震碎虚空。

　　恐怖的雷霆夹杂着火焰之力，所过之处空间尽皆泯灭！！！

　　老者的手微微一僵，感受着那浓烈的法则之力，忍不住苦笑摇头。

　　“明白了……”

　　“老头子我还是小看了噬灵道体的顶级悟性。”

　　放下烟杆子，苏玄缓缓起身，对着苍穹缓缓伸手。

　　顷刻间三株流光溢彩的天地灵草从苍穹坠落！！

　　李观棋看的很清楚，老者这是从第七域星辰之巅摘下来的！！

　　也就是说……

　　这三株灵草，平日里都是温养在仙灵之气当中的。

　　李观棋眼神微凝，定睛看去。

　　一朵冰蓝色的莲花，一株碧绿色的仙草，叶片窄而长，其上遍布翠绿色的纹路。

　　还有一朵赤红色的花朵，花朵娇艳似火。

　　其根茎似鸟类的羽毛一般，红橙相间，层叠而起。

　　苏玄看着这三株灵物深吸一口气。

　　“这是爷爷给你准备的东西。”

　　“一朵星落寒莲，足以让你修为境界提升到飞升境！”

　　“原本是准备给你飞升突破玄仙才用的。”

　　李观棋咽了咽口水，这玩意恐怕整个人灵界都没有，肯定是仙界之物！

　　老者看向那株灵草，沉声道。

　　“此物名为，静心云霓草，也叫固道草。”

　　“可以让你在一瞬间感悟百年岁月，沉淀修为境界。”

　　最后，老者的目光停留在那株赤红色的花朵之上。

　　“这个……叫凤凰花，乃是往生草沾染了凤凰精血开出的花朵。”

　　“其功效……可保你一命，副作用便是修为尽失！”

　　说完，老者仿佛苍老了几岁一般，眼神慈爱的看向李观棋轻声道。

　　“此劫，爷爷帮不上忙，一切都只能靠你自己。”

　　“至于你能走到哪一步，就看你自己了。”

　　“跨过去，你便是未来的人灵界主。”

　　“跨不过去，爷爷帮你重修！”

　　“至于这仙灵之界，不用担心，打碎了爷爷也不心疼。”

　　老者说了好多好多话，就像是在交代李观棋什么东西。

　　李观棋的目光不自觉的落在那凤凰花上。

　　剑灵一直都很沉默，但是李观棋却能感受到她的存在。

　　李观棋闭上眼睛深深吸一口气。

　　大手一挥将东西收了起来，唯独没有拿那个凤凰花。


----------------------------------------

