# 第1462章 给也得给，不给…他！就！抢！

轰！！

　　强大的威压瞬间遍布虚空！

　　李观棋的气息瞬间攀升至渡劫境后期，接近巅峰。

　　轰！！！

　　噬灵道体火力全开，刹那间天地游荡的雷系元力犹如沸腾一般聚集在李观棋的身旁。

　　紧接着李观棋的身体逐渐开始发生变化。

　　伴随着体内气血沸腾轰鸣，似有龙象之声响起。

　　李观棋的身体以肉眼可见的速度膨胀了一圈。

　　龙鳞浮现，神纹遍布，狰狞的龙角舒展开来。

　　这一次，李观棋的身高竟然没有发生任何的变化。

　　李观棋撕下身上的法袍，露出一身精壮的肌肉和满是鳞甲的身躯。

　　神罚功法运转到了极致，第四层的桎梏也隐隐有所松动。

　　李观棋喃喃道。

　　“这就是剑灵口中的第五层神罚境么！”

　　此时的李观棋虽然其修为还是渡劫境后期，但其威压已然堪比半步飞升！

　　苏玄的眼底闪过一抹惊诧之色，他没想到李观棋的实力如今已经这么强大了。

　　“这么说来……和玄王之战，他还留了一手？”

　　“可仅仅如此，还是凶险异常啊。”

　　苏玄看了看天色，叹了口气抽身远离万丈之外，隐没了自己的身形。

　　他怕，怕自己忍不住出手。

　　可他若是出了手，能不能救下李观棋先不说。

　　只要他出手，就算是断了李观棋这条人灵仙的路。

　　这一辈子李观棋都别想在人灵界达到玄仙境。

　　但……如此短的时间，如何能够参悟飞升境的奥妙，谈何容易啊。

　　雷暴并没有给李观棋太多思考的时间。

　　当他身旁的元力屏障开始破碎之时。

　　那破碎的咔咔声，就像是两军交战前的战鼓擂鸣。

　　李观棋也好，雷暴天劫也好，双方都摆足了架势欲要将对方斩杀！！

　　轰隆隆！！

　　轰咔！砰！！

　　雷云旋转翻涌，电蛇狂舞，一场前所未有的天地雷暴大劫悄然成型！

　　其声势之浩大，仿佛要将这天地任何一丝生机都彻底毁灭。

　　雷暴中心，雷光如龙，交织成网。

　　震耳欲聋的轰鸣声仿佛上古神祇的咆哮，令人心神震颤，为之胆寒。

　　李观棋身旁四周的元力雷霆被撕扯的扭曲变形。

　　即便是远在万丈之外的苏玄，都能感受到那足以令山河色变的恐怖力量。

　　在这等天地伟力之下，凡人之躯所能爆发出来的力量是那么的渺小。

　　当元力屏障被挤压碎裂的瞬间。

　　如手臂般粗细的雷霆密密麻麻的袭向李观棋！！！！

　　李观棋运转身法，身若游龙，疯狂闪躲。

　　与此同时左手不断挥剑斩出！！

　　轰轰轰轰轰！！！

　　爆炸声振聋发聩，李观棋只感觉自己的心脏都随着爆炸声在不断的震颤着。

　　狂暴的力量席卷天地，刹那间仙灵山脉便被炸毁千余丈。

　　李观棋身形闪躲，手中红莲挥斩而出的剑光之中融合了噬无力量的雷霆更加凶猛。

　　可即便如此，李观棋却脸色微变。

　　仅仅只是一个照面的接触而已，李观棋就发现自己的剑光被雷霆轻易摧毁！！

　　那些雷霆……

　　似是这天地间混沌初开的原始雷霆一般。

　　纯粹、强大、蕴含着审判之意。

　　李观棋不知道是不是自己的错觉。

　　他现在对于雷暴之中落下的雷霆似乎感知十分敏锐。

　　他甚至怀疑……这天地间所有修士渡劫的雷霆之力，都来自于雷暴之中！！

　　这雷暴……似乎就是人灵界天道规则中掌控刑罚的那个！！

　　远方的苏玄喃喃道：“发现了么？”

　　“你选择雷系灵根，也是我没想到的……”

　　“你若选择庚金，我自会给你让路。”

　　李观棋的身体犹如一道闪电般，疯狂在空中穿梭闪烁。

　　冲天而起的剑意更是融入剑芒之中。

　　剑魄境的剑意，最强大之处便是可以将执剑人的意志融合其中，从而发挥出难以想象的威力。

　　也就是说，剑魄境的剑意，执剑人的意志越强烈，其力量越恐怖。

　　此时的李观棋战意昂扬，欲与这天争个高下！！

　　他李观棋这辈子与人相争的时候并不多。

　　但……与天争，他一次没留过手！

　　因为，这都是他应得的！

　　给也得给，不给…他！就！抢！！

　　轰！！！

　　李观棋被一道雷霆瞬间贯穿了肩膀。

　　脸色微白，口中低喝道。

　　“魔血复苏！”

　　刷！！

　　炸裂的龙鳞和撕裂的血肉以肉眼可见的速度恢复着。

　　但是这种变态的恢复速度却是用气血和元力为代价的。

　　李观棋脸色阴沉，这雷暴所落下的雷霆强度不一，却每一击都堪比渡劫巅峰！！

　　而且雷暴范围极广，雷暴中心的力量几乎无穷无尽……

　　天地轰鸣，雷霆落向大地。

　　苏玄双眼虚眯，将四大天王塔以及光阴塔用力量强行挪移而走。

　　整个仙灵镇都被落下的雷霆瞬间摧毁。

　　大地满目疮痍，建筑崩塌，焦黑的建筑冒着青烟，到处都是残垣断壁。

　　可是这些东西对于苏玄来说都是无关紧要的东西。

　　老者双眼死死的盯着半空中疯狂闪躲的身影，双拳紧握！

　　沉默片刻，老者伸手探入虚无，从中取出一把古朴至极的刀鞘握在手中。

　　无论如何他也要保李观棋不死！

　　即便……是搭上自己这人灵仙的路给他！

　　雷霆的嘶鸣声十分刺耳，苍穹剑气纵横八方。

　　无数灵剑汇聚半空，上下翻飞阻截雷霆！

　　李观棋眼眸闪烁，他不知道这雷暴何时才算是结束。

　　就算是天劫，也有落尽之时。

　　可这雷暴……却像是无止境一般，不杀了李观棋就不会散一样。

　　可是雷暴并没有给李观棋任何思考的时间。

　　雷云翻涌旋转的速度越来越快，落下的雷霆也越来越粗壮，威力越来越强！

　　眨眼间那雷霆就粗壮了一圈，每一道雷霆的力量再次上涨了三成！！

　　轰轰轰！！！

　　李观棋手中剑来不及回防，撑起的元力屏障几乎没有任何抵抗之力。

　　身体被数道雷霆击中，强大的力量将他瞬间掀飞！

　　呲！！！

　　李观棋双足在空中划出两道长长的裂缝，身形爆闪。

　　前胸后背血肉模糊一片，紫黑色的火焰铠甲被洞穿。

　　李观棋大口大口的喘息着，若不是关键时刻噬无圣铠护体。

　　刚刚的攻击足以将其重伤！


----------------------------------------

