# 第1467章 天道道气，化仙元！

轰隆隆！！！

　　李观棋的身体随风而动，化作雷霆在半空穿梭。

　　法则之力汹涌澎湃，对于天上落下的雷霆感知更加敏锐清晰了一些。

　　身形左右闪躲，飘忽不定。

　　一道道雷霆贴着他的身体飞掠而过。

　　李观棋心神有些不稳，体内刚刚稳固一些的气息骤然起伏。

　　轰咔！！

　　李观棋的肩膀挨了一下，血肉瞬间缺失一块。

　　身形下坠的过程中李观棋接连改变方向，一道道雷霆砸在大地碎石之上！

　　李观棋心神一凛。

　　如今的雷霆力量比之前更甚三分，随意一击都足以将其重伤！

　　此时噬无正在全力炼化星落寒莲的力量。

　　就连他身上扭曲鼓起来的大包都没消退。

　　李观棋脑海中念头急转，再继续这样下去不行。

　　自己依旧还是会受到意识的影响。

　　“呼……”

　　李观棋口中轻吐浊气，强行镇压自己慌乱的心神。

　　只留下一丝意识分开操控自己的身体躲闪。

　　渐渐地，李观棋的意识陷入了黑暗之中。

　　只留下本能的意识躲闪雷霆，虽然还是会受伤，但好在体内力量充盈，恢复起来不算太麻烦。

　　双眼紧闭的李观棋面无表情，身体化作一道闪电不断在半空躲闪。

　　偶尔躲不过去的时候也会尽量减少伤害去硬扛。

　　平静下来的李观棋开始逐渐去感悟体内星落寒莲的力量。

　　体内的力量激荡澎湃，李观棋疯狂运转着功法，将这股力量引导至全身经脉。

　　剑灵抹杀了星落寒莲的莲灵之后，这股力量变得更加容易操控了一些。

　　李观棋每一次呼吸都蕴含着极为浓郁的精华之力。

　　口鼻之间仿佛有两条冰蓝色的长龙不断穿梭。

　　蕴含着精纯天地之力的力量流经四肢百骸。

　　每一丝力量仿佛都蕴含着无尽的玄妙至理。

　　仅仅只是一个呼吸的时间，李观棋便全身心的沉浸在了这场洗礼之中。

　　而李观棋的身体则是像一个游荡的躯壳一般，凭借着本能在躲闪着。

　　丹田里，噬无疯狂炼化着这股力量，恢复的经脉不断被摧毁重生。

　　随着时间的推移，李观棋并没有去刻意炼化，反而是沉浸在这股力量之中。

　　心境由最开始的紧张和迫切，也逐渐变得平静下来。

　　在噬灵道体的共鸣之下，李观棋仿佛置身于虚无星辰之上。

　　对于四周的感知前所未有的清晰，甚至要比噬灵道体的共鸣之力更加清晰。

　　不光是法则，他的意识仿佛与天地连接。

　　他能感受到整个仙灵之界内任何一丝变化。

　　顺手分出一缕心神操控身体闪躲，一时间头顶雷暴竟是拿李观棋没有办法。

　　李观棋的意识行走于虚无星辰之上，突然心神一震！！！

　　他第一次看到了人灵界……

　　那是一颗湛蓝色的美丽球状世界。

　　然而他也看到了一层笼罩着这个世界的屏障。

　　其上灵光闪烁，这是他们在世界里从来不曾见过的东西。

　　李观棋喃喃道。

　　“那……就是天道意识的显化么……”

　　“这个世界的规则就是‘它’制定的。”

　　微微闭上双眼，意识拉近。

　　这一刻，李观棋的心神与天地流转不息的万物法则产生了微妙的共鸣。

　　他仿佛听见了风声的低语，看见了时间的流动，感受到了空间的延展与收缩。

　　所有的感知都在这一刻变得无比敏锐，五感在这一刻被放大到了极致。

　　他感受到了世间万物生机流逝与新生。

　　那蓬勃的生命力让他震惊。

　　在这样的状态下，他突然惊醒。

　　李观棋意识到突破飞升境的关键，并非在于单纯力量的积累……

　　而是心灵与感悟上的彻底蜕变。

　　在意识融入天道的瞬息之间，他感悟到了太多太多的东西。

　　一瞬间，便让他的心境发生了翻天覆地的变化。

　　沧海桑田弹指一瞬，世间最无情之物只有那不起眼的悠悠岁月。

　　凌天尘之所以身上带着一股超然绝尘的气质，也正是因为如此。

　　此时李观棋体内元力已经积累到了极限。

　　身形一顿。

　　困锁李观棋许久的神罚功法第五层桎梏也在这一刻轰然破碎。

　　体内运转的功法路线在这一刻骤然改变。

　　噬无一愣，连忙顺应这股力量开始行进。

　　渐渐地，噬无震惊的发现功法炼化的速度竟是再次提升！！！

　　可紧接着就发生了一件让噬无慌乱不已的事情。

　　李观棋的血肉开始逐渐化作星光点点消散。

　　这种变化是不可控的，甚至不是噬无能够去理解的东西……

　　李观棋的四肢身躯逐渐化作星光点点消散。

　　可李观棋却没有丝毫的阻止之意。

　　雷霆轰鸣，数百道雷霆猛地将李观棋灵身笼罩其中！！

　　噬无想要出手阻止，可此时身体的掌控权全在李观棋的手中。

　　“完了……”

　　可噬无预想中身死道消的场景并未出现。

　　数百道雷霆竟是直接穿过了李观棋的身体！！

　　远处虚无之中的老者此时额头渗出些许冷汗，看到这一幕微微松了一口气。

　　“超脱肉体凡胎，涅槃重生！”

　　此时李观棋的身体化作了金色的灵光虚影。

　　一朵莲花的虚影出现在李观棋的头顶。

　　嗡！！！

　　一股神秘的波动缓缓传来，李观棋的体内骤然迸发出一股磅礴生机！！！

　　在星落寒莲的力量涌动之下，李观棋的血肉开始快速的恢复着。

　　全身骨骼犹如玉化一般晶莹剔透，没有丝毫杂质，洁白如玉。

　　鲜血滋生，血肉重现。

　　李观棋的肉身力量在这一刻达到了极限。

　　丝丝缕缕肉眼不可见的气息融入李观棋的身体之中。

　　李观棋的嘴角微微上扬……

　　“这就是天道道气么？”

　　没错，这丝丝缕缕不可见的气息，正是整个人灵界天道规则的显化。

　　渐渐地，李观棋的气息开始显现，并且开始疯狂的攀升！！！

　　不仅如此，李观棋的身体还发生了一些很奇妙的变化……

　　他感觉体内的元神正在接受某种洗礼。

　　元神变得更加精纯，毫无杂质。

　　原本经过噬无提炼过的元力，竟是散发着莹莹微光，变得更加精纯，并且异常明亮。

　　李观棋心头一震……

　　“这是……仙元？”


----------------------------------------

