# 第1469章 静心云霓草的神奇功效！

没有丝毫的犹豫，李观棋张口便将那静心云霓草吞入腹中。

　　如今的他根本没有时间感悟自己的飞升境力量。

　　若是贸然动用飞升境的力量对抗天劫，他恐怕一点机会都没有。

　　有些东西该吃就得吃啊！

　　灵草入腹，瞬间化作一团灵液流经四肢百骸。

　　这股力量直奔天灵而来，甚至根本不需要炼化。

　　轰！！！

　　李观棋的脑袋就像是被玄岳一拳正面砸中一般。

　　脑袋猛地后仰，意识陷入一片寂静无声的黑暗之中。

　　正当李观棋好奇这片空间是哪里的时候。

　　眼前突然出现了一缕翠绿色的荧光。

　　紧接着荧光落入李观棋的脚下，犹如枝叶脉络一般的神秘纹路瞬间蔓延至整个空间！！！

　　李观棋踩在灵光闪烁的地面上，竟是有一种脚踏实地的感觉。

　　李观棋低头看了看自己，身体完好无损，就连身上破败的法袍都和之前一模一样。

　　原本应该在雷暴之下的自己，就像是被一股神秘力量给强行拽到这片空间一般。

　　然而此时李观棋的本体四周突然涌现出无数碧绿色的荧光。

　　光芒虽然只围绕李观棋，可碧绿色的光芒却占据了半壁虚空！！！

　　李观棋的神识如今储量惊人，一眼望不到边际。

　　轰！！

　　神识如同闪电一般涌现而出，朝着四面八方扩散而去。

　　然而当李观棋的神识蔓延至方圆百里之后，眼底不由得闪过一抹震惊之色。

　　这片空间就像是没有边际一般辽阔无垠。

　　李观棋的感知中此地也没有半点雷暴的样子。

　　此时的噬无整个人都懵了，因为他发现李观棋的元神以及体内仙元都在剧烈的沸腾着。

　　并且这股力量是不受他操控的。

　　李观棋的给人的感觉就像是在发生什么极为剧烈的变化一般。

　　原本桀骜不驯还横冲直撞的仙元也瞬间平静了下来。

　　李观棋并不知道这些，他只知道自己现在好像有着充足的时间来磨合自己的力量！！

　　天无日月，在这里他甚至感受不到时间的流逝。

　　李观棋深吸一口气，抬手间调动体内仙元凝聚成一把雷剑。

　　嗡！！

　　恐怖的雷霆之力瞬间涌现。

　　砰！

　　一道炸裂声响起，李观棋的手中灵剑竟是轰然炸裂。

　　李观棋的嘴角抽了抽，自己的修为境界提升太快了。

　　他就算拼尽全力都会被玄王压制。

　　可如今竟是一步登天踏足飞升境……

　　时间太短了。

　　先前第四域设计坑杀仙界修士的时候，噬无就吞噬了大量的力量积累在体内。

　　自己的境界堪堪稳固在渡劫境后期，他甚至都没有达到巅峰圆满境界去继续感悟。

　　依靠星落寒莲的力量再加上顿悟的机缘，一步踏入飞升境。

　　如今的他竟然连最简单的凝聚灵剑都做不到……

　　仙元的精纯程度简直要比元力精纯十倍不止！

　　和仙元比起来，即便是由噬无提炼过的元力依旧含有杂质。

　　这也导致了曾经要用十分力才能凝聚的灵剑，如今不到一分力便能轻易做到。

　　李观棋深吸一口气，盘坐在地并没有急躁的去尝试再次凝聚灵剑。

　　反倒是盘坐在地上，闭目凝神仔细感知着自己如今的身体和力量。

　　感知之下，他终于感受到了如今自己的力量到底有多么恐怖……

　　如果说之前的元力储量是宽旷辽阔的江河。

　　那现在的元力储量，就是一望无际的汪洋大海！！

　　星落寒莲的力量太恐怖了……

　　但这也让他颇为头疼。

　　如此辽阔的丹田，也就意味着他想要突破到飞升境中期，所需要的灵气将是一个极其恐怖的数量。

　　况且他现在的元力有一半几乎都是仙元。

　　若是没有仙气的补充，他的仙元补充起来极难。

　　好在现在的噬无本源层次得到了洗礼，日后就算是吸收炼化仙晶，也算是一条路。

　　暂时放下这些杂念，李观棋开始用神识笼罩全身，缓缓调动体内的仙元按照功法神罚第五层，也就是神罚境的路线运转起来。

　　他必须要用最短的时间来掌控自己的力量。

　　可是这次闭关他却不知道用了多久。

　　只知道醒来之后的自己已经能够初步掌控体内的力量了。

　　但是外界过去了多长时间他却是不知道。

　　一天、十天、还是几个月……

　　李观棋深吸一口气缓缓起身，手掌摊开的瞬间便凝聚了一把和红莲一模一样的仙元长剑。

　　嗡！！！

　　李观棋握着手里的仙元之剑仔细端详了一番。

　　“如此程度的灵剑，恐怕其强度都已经丝毫不弱于非常强大的古宝法器了。”

　　李观棋缓缓起身，抬手对着远方就是一剑。

　　轰！！！！

　　天地震动，剑光磅礴足有千丈大小！！！

　　恐怖的力量自苍穹一闪而逝，即便是他自己都只能捕捉到一丝剑光残影。

　　速度比之前快了数倍不止！！

　　李观棋咽了咽口水，惊诧于仙元的力量之强大。

　　可他却发现自己挥出的剑光力量极为散乱，大半力量都不在他的掌控之中。

　　李观棋摇头叹息的看了看自己的双手。

　　肉身的力量已然突破了渡劫境的极限，灵武双修也算是让他练到极致了。

　　但是他现在就像是空有一把宝剑的稚童一般。

　　虽然也能伤人，但若是同境对敌，自己恐怕会很惨。

　　李观棋突然微微皱眉，身形一闪便是万丈距离。

　　瞬移的而至的李观棋啧啧称奇，脚下的地面灵光竟然没有受到丝毫影响。

　　也就是说……

　　自己完全可以在这里肆无忌惮的释放自己的力量。

　　在这个不知道岁月流逝的空间中，不断打磨自己的力量，直至将其完全掌控！

　　就这样，李观棋开始了疯狂自虐般的修炼。

　　这种近乎变态般的自虐式修炼，自从李观棋在大夏剑宗离开之后就很少有过了。

　　没办法……

　　他悟性太强了，很多剑法只要用上几遍就会了。

　　而他的悟性也确实很厉害。

　　仅仅只是三个月的时间，李观棋就几乎将自己的境界给稳固了下来。

　　不仅如此，他已经能够熟练运用自己体内的六成力量了。

　　随着时间的推移，越往后李观棋所需要耗费的心力就越多。

　　因为他并没有在渡劫境停留太久，一下子提升到飞升境之后。

　　他需要用大量的时间精力去感悟自身，感悟境界。

　　又过了三个月，他对于自身力量的掌控也仅仅只是提升了一成不到。


----------------------------------------

