# 第1473章 但求一剑问天长！！！

李观棋双眼无神的看着地上暗淡了三分之一的翠绿地面。

　　绝望的情绪在心中慢慢蔓延。

　　紧接着便化作了愤怒的咆哮声。

　　接连不断的轰鸣声响彻云霄！！！！

　　三百年！！！

　　整整三百年！！！

　　他历经绝望，一直以百年为界限，不断的突破自己的极限坚持下来。

　　可等到百年之期的时候，他以为自己可以脱困的时候……

　　突然告诉他，他还要在这里待上两百年？

　　两百年……

　　即便是他都没有信心在这里待上两百年。

　　要知道他在进入这里之前，闭关最久的一次也才一年多一点。

　　那个时候他都觉得自己闭关了很久很久。

　　在这里，他一次又一次的闭关，累加在一起足足百年。

　　可以说他已经将飞升境中期之间的实力掌控到了极致。

　　甚至是他从未感受过的百分百掌控。

　　对于境界的理解更是远超寻常同境修士。

　　修为境界、身法、剑道、剑意、自创功法。

　　他已经将自己提升到了极致。

　　可如果还有两百年呢……

　　要知道在这里元力都得不到补充，他进来的时候拓印自己的元力有多少，就会一直消耗。

　　换句话说，他只能不断的闭关关于感悟类的东西。

　　他没办法在这里利用这些时间来修炼吸收灵气来提升自己的境界。

　　这种情况下，他根本无法保持长久以来的闭关炼化提升元力储量。

　　李观棋的脸色难看至极。

　　绝望的情绪在心底蔓延，李观棋渐渐没有了斗志。

　　躺在空无一物的寂静虚无之中，连一丝声响都没有。

　　不知道过了多久，躺在地上的李观棋耳边仿佛传来了一声声呼唤。

　　是苏玄…是孟婉舒……是叶峰……是蓬萝……

　　他想见他们！！！

　　心中积蓄百年的愤怒在这一刻轰然爆发！！！

　　若是他还有能够提升的地方，即便是两百年自然也可以。

　　可是他悟性太高，之前闭关的时间里大部分都在去感悟很多东西。

　　可现在以他的修为境界，能够留给他感悟的东西已经没有了。

　　除非他能够继续提升自己的修为境界。

　　两百年，要他在这个死寂的虚无空间继续待两百年。

　　他一定会疯掉……

　　李观棋伸手触摸着大地。

　　他发现防御的力量好像比之前被削弱了一些。

　　舔了舔嘴唇，李观棋将身上早已经发臭的破碎法袍脱了下来。

　　丝丝缕缕的剑光闪烁，发丝掉落，胡须被刮了下来。

　　原本拖地的长发如今被切到了腰间。

　　随手将头发束好，李观棋眼神中复杂激烈的情绪消失不见。

　　取而代之的是刚毅坚定的目光！

　　他要离开这！

　　他要斩碎这天地！！

　　他要……潜龙出渊！！！

　　轰！！！！

　　一股令天地战栗的气息轰然爆发。

　　这一刻，李观棋的剑意中所蕴含的意志达到了巅峰。

　　仔细感知，这意识…欲要斩天！！！

　　嗡！！！

　　气血咆哮，李观棋的身体瞬间遍布龙鳞！

　　这一次，龙鳞和之前发生了不小的变化，紫色的龙鳞闪烁着金属般的色泽。

　　但是其防御力比之前不知道强悍了多少。

　　龙角之上雷霆闪烁，神罚功法运转到了极致，第五层！

　　而第五层功法对他的增幅，也达到了恐怖的两倍！！

　　也就是说，他可以发挥出原本的三倍实力！！

　　但第五层和第四层一样，对于身体的负担极重。

　　即便是以他现在的身体，最多都只能承受一个时辰。

　　所以他与人厮杀之时，只有到最后的紧要关头才会将功法提升到极致。

　　轰！！！！！！

　　李观棋脚下地面微微颤抖着，剑墟之力全开。

　　恐怖的剑气围绕着李观棋的身体疯狂切割着虚无。

　　这一刻的李观棋若是站在玄王面前，恐怕会给他一种面对尘皇的错觉。

　　李观棋的脑海中将自己这一生回闪了一遍。

　　包括自己在这虚无之中的百年光阴。

　　一股愤怒的不屈意志拔地而起。

　　手中灵剑传出嘹亮的剑鸣声！！

　　这一刻，李观棋将自己多年来创造的无数剑法全都抛之脑后。

　　体内的元力犹如无头苍蝇一般横冲直撞。

　　渐渐地，元力被李观棋的意志所引导，横冲直撞的力量化作一条巨龙一般在体内流转。

　　轰！！！

　　无尽的雷霆从体内迸发，最终灌入长剑之中。

　　李观棋睁开眼的瞬间，双眼闪过一抹耀眼的紫色雷霆。

　　渐渐地，李观棋眸光闪烁，脚踏虚空。

　　手中剑缓缓抬起，仿佛蕴含着剑道至理一般。

　　一手执剑，抬头望天，体内气血如虹，元力咆哮如龙。

　　如今他体内的元力仅仅只够挥斩一剑。

　　但……

　　这一剑，体内剩下的全是仙元！

　　低吟声缓缓在这死寂的虚无中响起。

　　“太虚深处龙吟振，九霄之下雷意向。”

　　“电光石火间惊变，潜龙腾跃破幽茫。”

　　“誓以剑锋量洪荒，裁断古今是非场。”

　　“乾坤挪移非我愿，但求一剑问天长。”

　　剑法口诀脱口而出，李观棋体内元力以一种蛮横的姿态在体内运转。

　　手中灵剑发出嘹亮的剑鸣之声。

　　剑身微微颤抖，紧接着竟是出现了些许细密的裂痕。

　　仿佛剑身无法承载这一剑之威。

　　李观棋的声音逐渐变得高昂。

　　“我李观棋岂能久困于此无名之地！今日，不为超脱，只为那无尽的苍穹与自由！

　　潜龙勿用久，今朝出深渊！

　　不是时不至，是我心未甘！

　　剑指苍穹笑，万雷化龙翔，百年又何妨？

　　我之一剑，足以震世惊澜，破除虚妄！

　　'潜龙出渊！'不是逃离，而是征服！

　　“我李观棋要让这世间知晓。”

　　“世间枷锁，也无法束缚我心之狂澜，我志之浩瀚！”

　　“这一剑是我对命运的抗争。”

　　“这一剑，皆是雷系元力对我意志的加冕！”

　　“百年的寂寞与等待，铸就的不仅是我的剑，更是我心中不灭的战意！”

　　李观棋猛地踏前一步，身形调转，脚下是无尽苍穹虚无，头顶则是那踩在脚下百年的大地。

　　剑指大地，身形暴掠而出！！！

　　这一剑，惊天之威！

　　潜龙已出渊，雷动九霄。

　　“我李观棋，将用这一剑，开辟属于自己的天地，让天道见证，何为真正的雷之主宰！”

　　“我已入飞升之境，剑开天门……不远矣！！”

　　“此剑，名‘潜龙！’”

　　轰！！！！！！

　　爆裂的巨响震动了整个虚无。

　　咔！！！！

　　一道清脆的碎裂声陡然响起！！！

　　大地破碎，静心云霓草的灵光虚影终于破碎。

　　连带破碎的，还有那个巨大的沙漏。

　　李观棋没有回头，手中灵剑早已崩碎。

　　李观棋的嘴角微微上扬，意识开始变得模糊，回归本体。


----------------------------------------

