# 第1477章 真正的灵界虚无

不过转念一想，李观棋又没有那么焦虑了。

　　反正他也要飞升仙界，到时候找到爷爷便是了。

　　至于凌天尘则是不经意的看了李观棋一眼。

　　仰头喝了一口酒，眼神有些复杂。

　　“对了爷爷，仙灵之界没了……咋弄。”

　　苏玄躺在摇椅上晃了晃，一脸无所谓的说道。

　　“破玩意重新造一个不就完了，担心啥。”

　　李观棋没想到老者如此洒脱。

　　“那么多仙灵之气可惜了……”

　　凌天尘在一旁笑道。

　　“那玩意……没有了去抢点不就完了。”

　　说完，俩老头互相对视一眼哈哈大笑。

　　李观棋则是有些无语，他没想到俩人的想法竟然如此简单粗暴。

　　三人就躺在椅子上听着耳边虫鸣鸟叫，溪水潺潺。

　　三个人先聊了许多，凌天尘也对李观棋如今的境界感悟审视了一番。

　　当老者捏碎手中闪烁涌动的雷霆之后，眼底闪过一抹震惊之色。

　　“啧，好小子……”

　　“你这雷霆法则的感悟之深，根本就不像一个初入飞升的修士。”

　　苏玄一脸骄傲的缓缓开口道。

　　“要不怎么能触动天道降下雷罚呢？”

　　“人灵仙的路哪有那么好显现。”

　　老者闻言点了点头。

　　这倒是……

　　他这么多年了，也没说引来天道开仙路。

　　李观棋沉默了一会起身道。

　　“爷爷，送我回去吧，这么久了他们该担心了。”

　　苏玄点了点头，起身带着李观棋离开了域界碎片。

　　嗡！！！！

　　第七域，李观棋刚一出现就顿感背脊生寒，一股死亡的气息瞬间将自己笼罩！！！

　　豁然转头，李观棋的目光所及之处，看到了倒挂天际的天堑刀芒！！！

　　一线刀芒犹如海平面初升的太阳一般。

　　金色的刀芒犹如一缕金线般横跨千里！

　　“爷爷，这是……”

　　苏玄耸了耸肩，根本没当回事儿的挥手说道。

　　“哦，怕他们下来打扰你，警告了一下。”

　　李观棋咽了咽口水，这一刀可不简单。

　　他根本看不懂这一刀蕴含的东西。

　　但他知道，这一缕刀芒自己恐怕只要沾染一丝都会死。

　　苏玄转头就要进屋，李观棋看着老者略显佝偻的背影忍不住说道。

　　“没啥要跟我说的?”

　　小老头微微一愣，回头看着他没好气的骂道。

　　“小王八蛋都飞升境了，还要让我送你下去啊？”

　　李观棋也急了。

　　“肯定不是这些啊……”

　　“您老要走，这第七域……恐怕就是留给我的吧？”

　　“而且……尘皇应该是要跟你一起走吧？”

　　苏玄回过头深深的看了一眼李观棋。

　　略显发黄浑浊的眸子眼神复杂。

　　张了张嘴，最后却化作一句喃喃低语声。

　　“我还没走，就用不着你。”

　　抬手间一股强大的力量将李观棋裹挟在内，瞬间将其丢到了第二域界！

　　耳边传来苏玄的声音。

　　“都飞升境了，帮我把第一域给重建了吧。”

　　话音落下，一点灵光落在李观棋手中。

　　那里面是四大天王塔和光阴塔等等重要的建筑。

　　嗡！！！

　　当李观棋回过神的时候发现自己已经在第二域了。

　　若有若无的强大威压瞬间弥漫虚空！

　　这股气息犹如一座座大山般压在一众修士的心上。

　　温故言等人在看向李观棋的时候不由得瞳孔骤缩成针尖状！！

　　四王皆是不敢置信的看向李观棋。

　　或许只有他们才能清晰的感受到如今李观棋的修为境界发生了多大的变化。

　　白诉的脸色有些难看，眼神不敢置信的盯着李观棋，口中喃喃道。

　　“飞升境？”

　　“不过是顿悟异象……怎么会这样？”

　　玄岳皱眉呢喃道。

　　“前几天还在锤他，现在就只能被锤了？？”

　　“到底是发生了什么事儿？怎么会如此？”

　　别如雪的秀眉微蹙，眸光闪烁不知道在想着什么。

　　就连温故言也是感觉这变化太诡异了。

　　顿悟异象变天劫？

　　而且在他的感知中，李观棋此时散出来的修为境界气息根本不像是初入飞升境的修士！！

　　其境界稳固，力量平和，显然已经将境界彻底稳固在了飞升境！！！

　　温故言咬了咬牙，沉声道：“回第五域吧。”

　　刷刷刷！！！

　　孟婉舒察觉到李观棋气息之后瞬移而至。

　　伸手上下摸索着李观棋，眼神担忧的询问道。

　　“你没事儿吧？到底怎么了？”

　　叶峰的声音打断了孟婉舒的询问。

　　“哥……你……飞升了？！！”

　　李观棋要不是眼瞎，高低给他翻个白眼。

　　“你才飞升，滚犊子，哪有这么咒我的。”

　　不过李观棋这句话相当于承认了自己如今的境界。

　　曹彦和萧辰几人闻言全都是一脸惊愕之色。

　　曹彦的嘴角抽搐，忍不住吐槽道。

　　“这还追个屁，哪里追得上啊……”

　　萧辰故作泄气的模样摇头感叹道。

　　“这还每天练个屁啊，根本追不上啊。”

　　蓬萝从虚无中钻了出来，趴在李观棋脑袋上嘿嘿傻笑。

　　“嘿嘿，飞升境了？咱俩真厉害！”

　　“下面是不是没了啊？我钻了好多回都进不去。”

　　“里边动静可大了，吓死我了……”

　　“对了，吃我萝卜干没？”

　　李观棋听着四周人群叽叽喳喳嘈乱不已的言语，心里面暖暖的……

　　眼眶一红，竟是有眼泪在打转。

　　顾里看到这一幕忍不住说道。

　　“大哥，我们就是说两句吐槽吐槽，你没必要哭给我们看吧？”

　　“大不了我们加练嘛……我们努力……”

　　唐儒也是有些摸不着头脑，摸了摸鼻子脸上的笑意却是难掩。

　　或许只有他才知道之前的卦象有多凶险。

　　他虽然不知道李观棋到底经历了什么，但一定很辛苦。

　　李观棋张开双臂将孟婉舒抱紧。

　　听着耳边兄弟们的打趣声嘴角上扬。

　　松开满脸红晕的孟婉舒后，李观棋张开双臂一把将所有人都搂进怀里。

　　“我想你们！”

　　萧辰红着脸翻着白眼大声喊道。

　　“再……使点劲儿……”

　　“再……想我……就得……烧纸了……”

　　四周人群闻言一阵爆笑，可他们也意识到了李观棋的气息有些不太对劲儿。

　　李观棋松开众人后咧嘴一笑。

　　九霄龙吟响彻云霄，挥手间将几人全都带上九霄。

　　李观棋挥手撕裂域界带着所有人来到了真正的虚无！！

　　强大的雷霆法则之力弥漫虚空，形成一个巨大的结界将九霄和众人笼罩其中。

　　李观棋轻声道。

　　“睁开双眼好好看看，这……才是真正的灵界虚无。”


----------------------------------------

