# 第1478章 我们全是笼中雀

所有人都沉默了。

　　他们全都踏入渡劫境有一段时间了。

　　这里是一个什么样的虚无空间，他们当然能够感受到不同。

　　并且李观棋如今所释放的力量也同样让他们感到心悸。

　　那汹涌澎湃的雷系法则的力量，让他们感受到恐惧。

　　叶峰眼神沉凝，缓缓上前一步，将手探出虚无！

　　李观棋并没有阻拦。

　　咔！

　　手掌伸出去两息过后，叶峰的手指被骤然挤压折断。

　　收回手，叶峰突然大胆的向前走出一步！

　　“二哥，你干嘛？”

　　曹彦皱着眉头，声音满是担忧得朝着叶峰呼喊出声。

　　两息，叶峰全身的骨头就像是被大山碾压过一般，传出些许碎裂之声。

　　“噗！！”

　　叶峰胸口塌陷，肋骨被挤碎，正当他还要咬牙坚持的时候，一股力量将他瞬间拉了回来。

　　叶峰瘫坐在地上大口大口的喘息着，耳边充斥着众人的喧闹声。

　　可他的眼神中却满是兴奋之色…

　　李观棋嘴角微微上扬。

　　“还是叶老二聪明啊。”

　　叶峰没有说话，双眼紧闭开始恢复伤势。

　　李观棋的声音缓缓响起：“你们要不要也试试？”

　　“去感受一下，真正的虚无。”

　　“去感受真。”

　　曹彦等人闻言顿时眼眸一亮。

　　他们终于知道了叶峰为什么要这么做。

　　可……

　　他们几个人只有曹彦坚持了一息半的时间。

　　顾里刚把手伸出去就被碾得粉碎。

　　这家伙看见血肉模糊的手掌，直接两眼一翻晕死了过去……

　　李观棋看着躺在地上脸色发白的顾里，嘴角抽搐。

　　“谁家……渡劫境大能还晕血啊！！！”

　　萧辰坚持的时间要比唐儒久一点。

　　但是几个人感受过之后，全都是脸色微变。

　　如果说这才是真正的虚无，那他们之前所经历的一切是什么？？

　　李观棋盘坐在九霄头颅之上，看着脸色变幻的众人一直没有开口。

　　李观棋想了想，伸手拍了拍九霄的头颅，随后九霄眼神闪烁瞬间调转方向朝着某个深处飞掠而去。

　　在虚无之中九霄飞行的速度极快，也幸好李观棋现在的力量足够强大。

　　估算着时间，李观棋让九霄停了下来。

　　叶峰他们这个时候也都恢复的七七八八了。

　　叶峰睁开双眼，看着站在龙首之上的白衣背影缓缓起身。

　　走到李观棋身旁刚要开口，突然张开的嘴像是被什么哽住了一般。

　　叶峰的瞳孔骤缩，伸出的手微微颤抖，声音低沉的开口道。

　　“那是……”

　　曹彦和萧辰等人也都纷纷起身来到龙首前方。

　　数之不尽的冰蓝色破碎巨石漂浮在虚无之中。

　　那些巨石一个个看起来无比庞大，碎石形成一个规则的圆环，微微旋转。

　　几人犹如被扼住了喉咙一般，眼神震颤什么话都说不出来。

　　李观棋的声音缓缓响起。

　　“你们猜的没错，这就是冰岐界。”

　　说话间李观棋转过头，目光温和的看向一脸震惊的孟婉舒。

　　女子美眸虚眯而起，低语声缓缓响起。

　　“这就是……冰岐界……”

　　孟婉舒能够拥有如此实力，有一部分原因就是来自冰岐界主的传承。

　　甚至之前有一段时间孟婉舒的性格隐隐有些不对劲儿。

　　但是李观棋有意的……一次次冲击之下……

　　最终还是将冰岐界主的残留意识给炼化了。

　　特别是当他炼化了噬无圣炎之后的那次。

　　李观棋轻声道：“要不要带你们看看人灵界？”

　　萧辰等人十分兴奋的点了点头。

　　李观棋笑了笑，伸手揽过孟婉舒的腰肢轻声道。

　　“别想那么多。”

　　“你只是得了她的传承而已，不是必须要背负她的仇恨。”

　　孟婉舒低着头，眼底闪过一抹感伤之色。

　　“我知道……只是……”

　　“不知道是不是因为传承的原因。”

　　“看到这一幕，我心里不自觉的感到有些悲伤。”

　　李观棋叹了口气，并没有劝说太多。

　　随手在此地留下了一缕雷霆作为空间坐标，带着众人瞬移回到了先前的位置！

　　李观棋带着所有人看了一眼人灵界。

　　在那里，李观棋想带着他们去尘皇的域界看看。

　　最后他发现凌天尘竟然把域界空间隐藏了起来。

　　“啧，真小气。”

　　众人全都惊叹于人灵界的美丽与绚烂。

　　和四周漆黑虚无中那些微弱荧光的世界相比。

　　他们所在的人灵界，就像是天空中最璀璨的那颗星辰一般。

　　绚烂，明亮。

　　李观棋靠在龙角上看着他们，脸上带着些许笑意。

　　当时他第一次看到人灵界的时候，心情和他们差不多。

　　或许，这也是为什么仙界不想彻底毁掉人灵界的原因吧？

　　李观棋在一旁给他们解释着人灵界和虚无之间的关系。

　　拳头和手掌的理论再次说给他们听。

　　所有人都听得十分认真，叶峰沉声道。

　　“也就是说……即便是到了飞升境。”

　　“如果不破开那蒙蔽在苍穹之上的掌心虚无，我们终究还是…蝼蚁！”

　　李观棋有些诧异的看向叶峰，可还是认真的点了点头。

　　“没错，还是蝼蚁。”

　　“还是……抬头望不到天的蝼蚁。”

　　“或许现在的我可以跨界而行，对其他灵界的人来说，我是强大的。”

　　“但也有比人灵界还强大的世界存在，或许我也只是平庸而已。”

　　“所以，我们还是要努力修炼，破开那掌心！”

　　众人闻言纷纷沉默不语。

　　原本的他们的修为境界已经达到了人灵界的最顶端。

　　李观棋却在这个时候带着他们看到了更广阔的天空。

　　萧辰忍不住嘀咕道。

　　“我怎么感觉大哥是怕我们骄傲啊……”

　　“修炼速度怎么越到后面越快。”

　　“合体冲击大乘境的时候我就想，这要是大乘境了，高低不得游历六域，耍一耍威风？”

　　几个人全都抿嘴听着萧辰的絮叨开口。

　　萧辰挠了挠头，自顾自的说道。

　　“这特娘都渡劫境了，比我们萧家祖上谁都强，结果现在却看到了这些……”

　　“搞了半天……我们全是笼中雀？”

　　说完，萧辰抬头看向四周。

　　众人的大笑声响彻虚无。

　　“哈哈哈哈哈，如此看来老四倒是不傻。”

　　“啧，想不到四哥还能说出笼中雀这种有高度的话来。”

　　“平时把你当傻子的时候太多了，差点以为你是真傻子了。”


----------------------------------------

