# 第1480章 脱离肉体凡胎

李观棋如今的气质更加的虚无缥缈。

　　曾经无数修士脑海中的站在天之巅的仙人模样。

　　竟是在李观棋的身上看到了些许的影子。

　　如今的李观棋给人一种无所不能的感觉。

　　仿佛世间万法皆在他之下……

　　举手投足间都充满了玄奥的含义一般。

　　李观棋此时的状态的确如此。

　　他发现现在的自己即便是不刻意的去修炼感悟。

　　自己依旧会不自觉的分出心神感悟天地。

　　就像修炼一般，不需要闭关静心，他依然能够做到功法运转迅捷如常。

　　只不过……

　　如今李观棋体内的力量有些玄妙。

　　毕竟自己的一半元力被转化仙元。

　　但是体内的力量却像是存在着某种规则一般。

　　无论是噬无也好，还是他自己也好。

　　无论怎么修炼转化，都无法将体内多余的元力转化成仙元。

　　这就像是某种规则在限制着他一般。

　　他体内元力的总量之中，只有可能转化一半的元力化作仙元。

　　李观棋微微皱眉，并没有太着急去找苏玄。

　　看着闭目凝神陷入修炼状态的几兄弟，李观棋挥手间便将几人转移到涅槃塔内。

　　这个时候所有修士纷纷对着李观棋躬身行礼。

　　但却没有一人开口说话。

　　因为现在的他们都不知道应该如何称呼李观棋……

　　李观棋笑着拱手行礼，随后自己也回到了白玉楼的涅槃塔中。

　　人群中徐君临几人看着如今的李观棋百感交集。

　　四个人互相对视一眼，眼神中满是无奈和苦涩。

　　秦无殇低声叹息道。

　　“以前在一起的时候还要回头看看他。”

　　“这怎么几年的时间，他就飞到天上去了啊？”

　　“这他娘的……抬头都快看不到人影了。”

　　徐君临耸了耸肩，撇嘴嘀咕道。

　　“以后跟人吹牛，说我曾经一枪压得李观棋差点栽倒在地，是不是倍儿有面啊……”

　　夜墨寒嘴角抽了抽。

　　“那我怎么说？”

　　“说李观棋以前差点把我做掉？”

　　周时予这个闷葫芦也是忍不住开口道。

　　“那我说李观棋十年前就找过我让我跟他混？”

　　“要不……我说那白玉楼里差点有我一个位置？”

　　夜墨寒和秦无殇三人看向苦兮兮的周时予纷纷大笑出声。

　　“哈哈哈哈哈，还是你要倒霉一些。”

　　“嘿嘿，这么看来还是你这个牛吹出去比较有谈资。”

　　夜墨寒瞥了一眼周时予。

　　“那你确实没有这个命。”

　　说到这，夜墨寒话锋一转，眉头微皱。

　　长相俊朗的男人目光不自觉的微微移向周时予的胸口位置。

　　“你最近……修炼速度是不是有点太快了？”

　　此话一出，徐君临和秦无殇也是面色一凛。

　　如今周时予的修为境界已经快要到大乘境初期巅峰了。

　　要知道他刚进来的时候可还差的比较远。

　　这才过去多长时间……

　　就算仙灵之界内的灵气充裕，法则厚重，常人也难以达到这个速度。

　　虽说如今仙灵之界还有光阴塔的存在。

　　但是所有人都会去，都在同一个起跑线上。

　　周时予四下张望了一下，眉头微皱。

　　“我说我不知道怎么回事儿…你们信么？”

　　几人嘁了一声，目光挪开，但也猜到了周时予如今修炼速度大增，可能和他心脏上缠绕的锁链有关系。

　　但是他们几个心里也是为他感到高兴。

　　这家伙……如今也算是彻底和他们成为一路人了。

　　“嘿，走啊，喝酒去啊？”

　　秦无殇转头望去，一个满是笑脸的男人招了招手。

　　“孔明大哥，你这点积分全都换酒钱了吧？”

　　孔明一脸无所谓的说道。

　　“我那积分说多不多，说少不少。”

　　“换不了啥东西，换点酒……嘿，刚好。”

　　众人笑了笑，最后还是婉拒了男人的提议。

　　纷纷御空飞向光阴塔的方向。

　　无奈，孔明只好去把孙长林给拉上了。

　　之前的仙灵之界要说什么东西没有被被毁……

　　其实只有四个地方。

　　一个白玉楼，一个天王塔。

　　一个葬仙阁，一个人间客。

　　或许葬仙阁和天王塔都能理解，毕竟对于整个第七域来说都很重要。

　　白玉楼中有涅槃塔，但是人间客的酒铺，在李观棋心中地位不比天王塔差。

　　涅槃塔中。

　　李观棋闭目凝神，感知着如今身体的变化。

　　即便不动用分毫噬灵道体的共鸣之力。

　　他现在对于天地的感知同样敏锐至极。

　　方圆百里之内的任何空间波动和变化都逃不出他的感知。

　　甚至心念一动，方圆百里之内的任何地点，他都能瞬移穿梭而至。

　　只要那里存在灵气，拥有雷系灵气，他就可以去到任何地方。

　　但是百里之外……速度就要慢一些了。

　　除此之外，五行相生相克的规律已经不适用李观棋了。

　　任何一系的灵根元力，即便是主级，也无法压制李观棋分毫。

　　之前李观棋和孟婉舒的元力属性平分秋色。

　　但是因为雷霆的霸道原因，李观棋可以稳压孟婉舒一头。

　　如今更是丝毫不惧怕任何主级灵根的所属修士的元力克制。

　　法则根基之上，李观棋已经走出了属于自己的路。

　　除非是这条路的旁边，还有其他人走出一条路。

　　否则就没有人能和李观棋相抗衡！

　　而这个时候李观棋也终于有所察觉，雷系旁的前方深处，正是苏玄。

　　而那条路，正是金系。

　　想到这，李观棋不由得感叹道。

　　“看来爷爷当年就想好了，要给我让路……”

　　“可惜，我选择了雷系不是金系。”

　　知道的越多，李观棋对于苏玄的感恩就愈重。

　　他从福隆村下山之后，一直到大乘境之前。

　　从来没有见过爷爷一面，苏玄对他的帮助也可以说是微乎其微。

　　如果说有帮助，或许就是那第七域界主的名头有时候让李观棋拉过来撑门面了。

　　但他来了第七域之后，走的每一步，其实都有苏玄规划好的影子。

　　那条路……只要李观棋来到第七域踏上去，便是一番坦途！

　　李观棋如今的法则之力对于渡劫境修士来说几乎是不可抗拒的。

　　渡劫境引以为傲的法则之力，对李观棋的压制作用微乎其微。


----------------------------------------

