# 第1484章 铸造英灵殿！

英灵殿的建造十分顺利，孟江初也是过了一次掌控天下第一圣火的瘾。

　　气势磅礴的英灵殿高耸入云，共有上下三十六层。

　　通体呈暗金色的高塔气势恢宏。

　　不少修士早已在此等待许久。

　　毕竟每次和李观棋有关的新建筑都具有非同一般的功效。

　　李观棋脚踏虚空，看向四方修士微微行礼，面色沉凝的开口道。

　　“诸位道友，此塔名为英灵殿。”

　　“其功效就是可以拓印强者的投影，你们的意识进入其中可以同其切磋。”

　　“每一层的英灵都不同，一旦有人击败了现有的英灵，就会成为新的英灵守塔！”

　　“当然，拓印的过程难免会暴露些许诸位道友实力上的秘密。”

　　“所以……关于是否成为新的英灵作为守塔人，不强求。”

　　此话一出，顿时引起一阵哗然！！

　　如果说李观棋他们愿意进入其中拓印英灵投影。

　　岂不是说他们都有机会可以挑战李观棋？？

　　李观棋笑了笑，轻声开口道：“这塔……虽然是一层一层递进，但我决定不设限制。”

　　“即便是你只有大乘境修为境界，也可以挑战渡劫境强者！”

　　说到这，李观棋声音微顿。

　　“经过商讨，每一层英灵守塔者，将获得一份奖励。”

　　“成为新的守塔者同样如此，并且会获得积分，直至被新的人替代。”

　　“如此一来，诸位道友也可以在没有争斗厮杀的时候增加自己的积分，用于兑换资源功法。”

　　孟婉舒目光灼灼的看向李观棋，此时的李观棋在她眼中就像是在发着光一般。

　　自信、强大、举手投足间都有一种出尘的气质。

　　“剑尊大义！”

　　“剑尊大义！”

　　躬身行礼之人密密麻麻连成一片，朗喝声此起彼伏。

　　所有人都发自内心的感激李观棋所做的一切。

　　谁不想找强者切磋？

　　可真正的强者并没有时间与任何人切磋。

　　有了英灵殿，他们就可以随时随地的与人切磋了！

　　况且每一层能够同时容纳的人数也很多，足够他们一起进入了。

　　然而就在这时，谁成为英灵殿第一层守塔人就有点意思了。

　　一众大能修士也都想看看，谁能成为第一层守塔人。

　　李观棋想了想，第一层守塔人最好从大乘境初期就开始，依次递增！

　　李观棋目光转移看向其中一位青年，嘴角微微上扬。

　　拱手行礼，轻声呼唤道。

　　“第一层守塔人，周时予，大乘境初期巅峰，兵刃，重剑！”

　　被喊到名字的周时予微微一愣，怎么也没想到李观棋会在这个时候喊自己。

　　还是将这么重要的位置交给自己。

　　李观棋趁此机会也算是将周时予带到众人的视野之中。

　　不少修士看向周时予的目光都是带着打量的意味。

　　甚至不少修士都是第一次听到周时予的这个名字。

　　秦无殇一拳捶在周时予的肩膀上，咧嘴笑道。

　　“还瞅啥呢，去啊。”

　　徐君临双臂环抱，撇嘴嘀咕道。

　　“你肯定和老李有一腿，咋啥好事儿都向着你。”

　　周时予笑了笑，背着那把漆黑的重剑大步上前，面色坦然！

　　李观棋看着如今拥有自信的周时予也是微微一笑。

　　“道禅域六古圣门，周时予，见过诸位前辈！”

　　周时予抱拳行礼，声音平静，不卑不亢。

　　李观棋既然选他，那就是对他实力的认可。

　　李观棋笑着点了点头，耳边充斥着嘈杂的议论声。

　　有好有坏，但是大部分都是觉得周时予太过年轻，实力应该不行。

　　李观棋没有去制止四周的议论声。

　　双眼盯着周时予，低声开口道。

　　“给我长点脸，第一层，我要你用出全部实力拓印英灵！”

　　“起码要让所有同境之人三天都上不去！”

　　周时予舔了舔嘴唇，眼神中充斥着昂扬的战意，低声道。

　　“放心，我绝对全力以赴。”

　　言罢，李观棋朗声大笑，大手一挥……

　　轰隆！！！

　　一道蕴含灵智的雷霆瞬间劈向英灵殿！

　　嗡！！！！！

　　剧烈的空间波动骤然扩散开来。

　　浓郁的雷霆法则犹如湖面涟漪般朝着四面八方扩散开来。

　　李观棋双手合十面向英灵殿。

　　“雷火炼灵·凝！”

　　轰！！！

　　无尽的雷炎瞬间拔地而起，将整座高塔笼罩其中！

　　四周人群看到这一幕纷纷脸色大变。

　　这雷霆之强，简直堪比渡劫天劫的雷霆！

　　以如此浓郁的法则之力炼化英灵殿。

　　仅仅片刻，暗金色的英灵殿上便有神秘的雷霆铭文显现而出！

　　这并非是李观棋会炼器。

　　而是剑灵教给他最简单的祭炼方式。

　　以自身仙元与法则之力炼化，差不多可以将其做到最低阶的半仙器的程度。

　　片刻之后。

　　一座被法则雷霆笼罩其中的英灵殿出现在众人面前。

　　轰隆隆！

　　大门打开。

　　李观棋笑道：“进去吧！”

　　周时予深吸一口气，点了点头大步向前！

　　身形进入其中，随后大门关闭。

　　随后整个英灵殿都在微微颤抖，紧接着一道雷霆光幕直冲云霄而起！

　　“第一层英灵，周时予，重剑剑修，大乘境初期巅峰！”

　　四周人群看到那灵光闪烁的文字，都有一种取而代之的冲动！

　　片刻之后，周时予面色平静的从第一层之中走了出来。

　　周时予脸色通红，心脏剧烈的跳动着。

　　李观棋啧啧称奇，白色的眼眸之中闪过一道雷霆。

　　神识一扫之下却发现自己还是看不透那缠绕在他心脏上的锁链为何物。

　　当第一层英灵拓印结束之后，李观棋微微一笑。

　　“其余英灵位置……大家尽情争夺！”

　　话音落下，李观棋直奔英灵殿之巅，第三十六层！

　　回头看了一眼叶峰几人，传音喊道。

　　“还特娘愣着干啥，抢啊！”

　　李观棋话还没说完，叶峰和顾里二人就一马当先冲向第二十八九层。

　　他们觉得这个位置自己还能站得住脚。

　　不光是李观棋的兄弟们，八将也开始抢夺英灵殿的位置！

　　就在李观棋即将进入英灵殿之巅的时候。

　　四道身影接连浮现！！

　　李观棋嘿嘿一笑，竟然是四王都来了。

　　而他们四人的目标也很明确，就是三十二层至三十五层的位置。


----------------------------------------

