# 第1485章 压制境界，挑战龙王英灵！

当李观棋走出高塔之时，嘴角微微抽了抽。

　　四王都是眼神愤恨的看向李观棋，就站在门口在等他。

　　不光是玄岳和白诉几人，就连温故言都是眼神不善的看向李观棋。

　　温故言那张脸上罕见的有些嫉妒。

　　“好好好，你小子竟然直接跨越鸿沟成就飞升境！”

　　“不仅如此，你……成为和界主一样的人了吧？”

　　“哎……我……你……算了……”

　　李观棋没敢说话，看得出来，温故言应该是距离自己那条路最近的人。

　　这时李观棋才发现，四个人竟然全都拓印了自己的投影！

　　回头望去…

　　“第三十五层英灵，温故言，剑修，渡劫境巅峰……”

　　最后几个字有些模糊，李观棋皱了皱眉。

　　“半步飞升？？”

　　“难怪其他人这么怕龙王！”

　　李观棋心中暗自惊叹，没想到温故言的实力这么强悍！

　　其余三王皆是渡劫巅峰的境界，唯独只有温故言的境界文字略显虚幻。

　　温故言双手负后缓缓走向李观棋，却最后越过了李观棋直奔英灵殿的最顶层！

　　“老子今天非要试试你！”

　　李观棋挠了挠头，如果说自己是依靠星落寒莲的力量强行破境。

　　他还有点虚龙王，可现在……

　　百年沉淀，境界稳固，他还真不怕。

　　他很想和温故言来战一场，索性转身走向第三十五层！

　　温故言看着和自己并肩而行的李观棋撇了撇嘴。

　　李观棋笑了笑没说话。

　　然而就在温故言即将踏入第三十六层的时候。

　　李观棋耳边突然传来温故言的声音。

　　“白诉是雷灵根。”

　　嗡！！

　　李观棋身影隐没在英灵殿内。

　　踏入英灵殿第三十五层的李观棋豁然回身！

　　双眼虚眯，脑海中不断重复着温故言刚刚那句话。

　　眼眸闪烁，李观棋轻轻抬手撕裂虚无。

　　竟是直接从三十五层走进第三十六层！！

　　温故言眼神震惊的看向扭曲的空间，其中李观棋缓缓从中走了出来！！！

　　“你……这不是独立的空间么？这你都进得来？”

　　李观棋耸了耸肩，十分平静的说道。

　　“都是空间而已，只不过是进行了分割和堆叠，费点力气而已，本质一样。”

　　说到这，李观棋声音微顿，目光锐利的看向温故言，皱眉询问道。

　　“前辈刚刚那句话是什么意思？”

　　温故言目光平静，单手负后，转头看向李观棋。

　　他能从李观棋的身上感受到一股十分强烈的压迫感。

　　这种压迫感是其他三人都给不了他的。

　　那种强烈的危机感让他全身不受控制的肌肉紧绷。

　　心中暗叹一口气，他没想到李观棋剑开仙路之后会变得这么强大。

　　思绪回转，温故言沉吟了一下随后开口道。

　　“我之所以会下来，就是因为白诉最先下来的。”

　　带着耳坠的俊朗男人目光玩味的看向李观棋。

　　“因为……你把他的路堵死了。”

　　听到这个理由的李观棋仰天大笑，笑的前仰后合，笑的眼泪都出来了。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

　　“堵路？哈哈哈哈哈哈！！”

　　“哈哈哈哈。”

　　看着突然大笑的李观棋，温故言微微皱眉，不知道他在笑什么。

　　半晌过后，李观棋擦了擦眼角的眼泪，深吸几口气平复了一下心绪。

　　“堵路？？”

　　“几千年都没跨出去那一步，现在反倒是埋怨我堵死了他的路？”

　　“真是……给自己的废物找了个好理由啊。”

　　“那岂不是天下雷灵根修士都要把我记恨上？”

　　李观棋笑着摇了摇头，并没有太把这件事放在心上。

　　如果白诉有胆子当面质问他，他还算白诉是个人物。

　　如今把这点小心思全都憋在心里，暗自不爽。

　　一点都不洒脱。

　　李观棋轻声道。

　　“随他怎么去想。”

　　“就算是真的记恨我也没事儿。”

　　声音微微一顿，李观棋双眼虚眯，眼神逐渐变得有些凌厉。

　　“可若是心怀怨念，做出什么对人灵界不好的事儿……”

　　“那就别怪我不念旧情了。”

　　李观棋说最后一句话的时候，丝毫不遮掩自己的杀意。

　　人与人之间，看得惯看不惯，他李观棋都无所谓。

　　可若是将这些心中狭隘的怨念转移，做出对天下苍生有害的事情。

　　那……

　　温故言轻声道。

　　“这个你不用担心。”

　　“若真是发生那样的事情，不用你出手，我会亲自杀了他。”

　　“好了，没什么事儿你就下去吧，我也来试试这英灵殿！”

　　李观棋点了点头，拱手行礼撕裂空间转身离去。

　　只不过他并没有去三十五层，而是来到了第二十二层！

　　顾里一脸郁闷的盘坐在半空，二十九层让第四域的老前辈给抢了。

　　就算是他们，实力也没有一些老前辈强大。

　　这中间有七八层都是被各种修为境界内巅峰的修士给占据了。

　　嗡！！！

　　顾里有些震惊的看向前方。

　　“呃……大哥你怎么来了？”

　　李观棋笑了笑，伸手掂了掂。

　　“有没有那种监视人的篆符手段？”

　　“前提是不能被人察觉，对方实力很强。”

　　顾里皱了皱眉，偏头看了一眼李观棋。

　　“大哥……我记得之前给了你不少，品阶不够？？”

　　一边说着，顾里一边从储物戒中取出一张暗金色的篆符。

　　李观棋拈在手中皱了皱眉。

　　“不行，还是容易被发现。”

　　顾里闻言挑了挑眉，起身凑到李观棋身边低语道。

　　“监视谁啊？这张品阶都不够？？”

　　李观棋没说话，张开手掌，随后收回拇指，又撩起自己的白袍。

　　“五、四、白…”

　　顾里一下就明白怎么回事儿了，眉头紧锁沉吟良久。

　　“第五域，四王，白诉！”

　　“有点难办啊……对方的感知太敏锐了。”

　　李观棋看顾里陷入了沉思之中，挥手间一片银芒将其笼罩其中。

　　渐渐地，顾里双眼微闭，盘腿而坐，周身有着灵光篆纹闪烁浮现，明显进入了顿悟之中。

　　李观棋没有去打扰他，独自回到三十五层，他也想看看自己和龙王之间现在实力差距如何！

　　三十五层英灵，龙王，温故言！

　　李观棋面带微笑，盘腿闭目意识进入虚无空间之中。

　　凝聚身体的李观棋对面十丈外，便是一袭青衣手持三尺青峰的男人。

　　红莲显现，李观棋的修为境界同样保持在了半步飞升境，两道身影瞬间爆射而出！！！


----------------------------------------

