# 第1486章 心剑合一，剑道随法

轰！！

　　一道震耳欲聋的轰鸣声骤然响彻虚无！！

　　李观棋和温故言的英灵虚影同时倒射而出。

　　李观棋的眼神中满是兴奋之色，这次的英灵殿要比他想象中的还要真实许多。

　　元力的运转，真实的触感等等，与真实并无二异。

　　李观棋舔了舔嘴唇，决定放手厮杀一场！！！

　　嗡！

　　被压制在半步飞升境的威压缓缓扩散开来。

　　若是换做其他人，李观棋绝对会以更低的境界来对战。

　　但……对方是温故言，是四王之首！

　　嗡！咻咻咻咻！！

　　刺耳的剑鸣声响起，恐怖的木系剑芒纵横，犹如漫天缭乱的雨幕笼罩而来！

　　温故言的身影消失隐匿在剑幕之中。

　　恐怖的剑意直冲云霄！！

　　剑魄境剑意！！

　　李观棋眉头微皱，这是整个第七域里面，第四个他知道的剑魄境剑意！

　　除了自己和叶峰以外，夜墨寒那个家伙同样拥有剑魄境剑意。

　　但是除了这几个人之外，如今他还是第一次真切的感受到极具压迫感的剑魄境剑意。

　　叶峰也好，夜墨寒也好，他们俩的剑意对于李观棋来说还太稚嫩。

　　可如今面对的温故言，就像是一个老谋深算，沉稳老练的猎人一般。

　　剑意锋芒却从不显露在没有意义的挥剑之中。

　　李观棋嘴角微微上扬，脸上露出自信的笑容。

　　身化游龙，雷霆呼啸，身形穿梭在剑幕之中。

　　细密的雷霆之力扩散至方圆百里。

　　仅仅只是一个呼吸的时间，李观棋就找到了隐藏在剑幕之中的温故言。

　　身形闪烁，手中剑不断挥斩而出。

　　顷刻间漆黑的虚无空间之内竟是被青紫两色剑光所占据！！

　　李观棋手中剑又快又狠，面对那凝练无比的木系剑光，竟是有一种碾压的姿态。

　　可李观棋也不敢掉以轻心，他从未见过有人能够将木系元力修炼到这种境界！！！

　　轰咔！！

　　剧烈的爆鸣声响起，李观棋凌空抽射一脚甩出。

　　温故言的英灵虚影瞬间倒飞而出。

　　身形倒射的过程中，李观棋的速度再次暴涨，竟是后发先至。

　　手中剑划出道道玄妙的剑光将对方笼罩在内！！

　　李观棋如今挥剑，每一剑都可以称之为剑技秘籍。

　　一息之间体内元力流转速度极快。

　　甚至可以同时调动仙元以不同的行进路线同时爆发！！

　　但温故言的剑道造诣同样极深！

　　四王地位为何超然？

　　他温故言的功劳占据一大半。

　　飞升之下第一人的名号不光是青龙之魂给的。

　　更是他温故言靠着一具具仙人尸体堆砌起来的！！

　　剑光缭乱，温故言的英灵之魂竟是突破李观棋的剑芒包围，顺势冲杀而来！！

　　李观棋的眼神中满是兴奋之色。

　　“近身搏杀？来吧！！”

　　轰轰轰！！！

　　当当当当！叮当当！轰轰！！

　　青紫之光在半空中疯狂闪烁，激烈的金戈交鸣声响彻天际！！！

　　火光四射，寒芒闪烁，两把长剑在空中挥出的残影，速度快到肉眼无法捕捉。

　　李观棋和温故言的肉身力量都很强悍。

　　拳、脚、肘、肩、膝、二人全身上下任何地方都能化作大杀器。

　　甚至到最后二人双手化剑，身旁凝聚数十把灵剑疯狂对轰！！

　　李观棋束冠炸裂，一头长发随风狂舞。

　　盏茶的时间而已，二者身上都平添了诸多剑痕。

　　随着时间的推移，战斗愈发的激烈。

　　李观棋不断在战斗的过程中汲取经验，学习对方的剑道路数。

　　体内气血轰鸣，功法运转的层数越来越高。

　　渐渐地，天地虚无都开始在二人的力量之下战栗。

　　吼！！！！！！

　　李观棋一剑砍在温故言的肩膀之上，手臂凌空飞起的一瞬间，一股强大的力量从英灵体内迸发！！

　　轰！！！

　　震耳欲聋的轰鸣声爆发开来，其中夹杂着一道低沉的龙吟之声。

　　李观棋左手持剑，右手插进虚无之中强行止住自己后退的身形。

　　站直身体，擦了一把嘴角的血迹缓缓抬头。

　　双眼虚眯而起，眸光闪烁着高昂的战意！！

　　只见那远处的英灵周身散发着碧绿荧光。

　　随后光芒流转，温故言的身上竟是出现了和李观棋一样的龙鳞！！

　　青色的龙鳞眨眼之间就遍布全身！！

　　一尊青龙灵光虚影缠绕在其身侧，一股恐怖至极的威压瞬间扩散开来！！！

　　李观棋只感觉呼吸一滞，一股重压从天而降，从四面八方向他挤压而来。

　　李观棋眉头微皱，他感觉到这一刻的温故言，其威压甚至极为接近飞升境！！

　　“这就是……温前辈的天王变么？”

　　“青龙之力，好生恐怖！”

　　“既然如此，那就动点真格的吧！”

　　轰！！！！

　　龙鳞遍布，剑墟开启，红莲绽放，神罚五层！！！

　　嗡！！！

　　整个英灵殿都在这一刻微微颤抖，似乎是在承受着某种强大的力量。

　　不光是李观棋，温故言在第三十六层更是面色凝重无比，浑身浴血，龙鳞崩碎……

　　二者全都惊叹于对方的力量之强，超出各自的预期。

　　李观棋火力全开，气势达到了巅峰！

　　在神罚境功法的加持之下，李观棋的气息也瞬间攀升到了一个不可思议的境地。

　　轰！！！

　　虚空炸裂，两个人的气血之力磅礴如海，每一次挥剑的力量都裹挟着开山裂地之威。

　　剑光凛冽，二人的闪躲全都控制在方寸之间。

　　剑刃距离脖颈不过一指距离，甚至有时寒芒从眼前掠过。

　　轰！！

　　当当当！！！

　　二人在剑道一途的造诣远超其他人，剑刃对撞轰击的声音犹如战鼓擂鸣，扣人心弦。

　　激烈的战斗让李观棋整个人都不自觉的颤抖着。

　　激动的心绪之下，心剑合一，剑道随法！

　　恐怖的剑意直冲云霄，二者的剑意在空中疯狂倾轧！！

　　龙吟嘶吼，拳拳到肉，李观棋的剑越来越快。

　　到最后竟是连温故言都接不住李观棋的剑！！

　　李观棋每一次挥剑的力量都十分玄妙缥缈。

　　木系法则在厮杀之时的锋芒还是弱了许多。

　　李观棋的雷霆蕴含着霸道、毁灭之力。

　　雷霆瞬息万变的力量会在一瞬间凝聚爆发出超越极限的力量。

　　轰轰轰！！！

　　当！！

　　温故言的身体再次不受控制的倒退。


----------------------------------------

