# 第1487章 龙王的法则！

浑身浴血的温故言身形一晃，再次欺身而上！！

　　李观棋身形飞掠，脚踏罡步微妙后退闪躲。

　　剑光割裂鳞甲发出刺耳的摩擦声，犹如钢铁摩擦一般。

　　蕴含剑意的力量切开龙鳞，李观棋闪躲的速度极快，甚至和对方挥出的剑光同步。

　　身形闪转腾挪，侧身翻腾。

　　手中剑却没有一刻停歇之时，双手剑更是让温故言感到棘手不已。

　　抽身后退，李观棋身体低伏犹如猎豹一般瞬间爆射而出！！

　　身形化作一道闪耀的雷霆，蓄势爆发。

　　咻！！！！

　　“身法，雷影瞬步！”

　　刷！！

　　仅仅只是一瞬间，李观棋的身体便犹如瞬移般骤然出现在千丈之外！！

　　而即将消散的残影和本体之间，有一条雷霆骤然闪烁！！

　　“红莲·灭世！”

　　轰！！！

　　英灵看不出其表情变化，但是对方的反应几乎和温故言本人没有什么区别。

　　在李观棋施展身法的一瞬间就做出了反应。

　　脚下青芒凝聚，刹那间青芒蔓延之下幻化出一片森林！

　　每一棵参天古树都足有十余人环抱粗细。

　　古树摇曳，漫天青色光点凝聚在三尺青锋剑中。

　　剑身嗡鸣颤抖，剑芒吞吐，身形爆射而出！！

　　刹那间整个森林幻境的树木都在这一刻泯灭！！！

　　李观棋心头一震，他在这法则之中感受到了生机的流逝。

　　岁月无情，可……若是时间亦有生机呢……

　　如果是那样，他温故言的法则是否可以做到让时间的生机流逝？

　　这一刻，李观棋终于感受到了一丝恐惧。

　　温故言的鸿鹄志太高……

　　高到他连想都不敢想……

　　如果真的能走得通，李观棋感觉温故言将成为木系法则的第三位人灵仙！！

　　即便是成不了，他日飞升仙界，温故言也绝对会成为一方巨擘！！

　　轰！！！！

　　璀璨的剑光撞击在一起轰然炸裂。

　　李观棋被这股力量的余波瞬间震飞数千丈。

　　整条左臂差点被这一剑劈开，鲜血淋漓，血肉外翻。

　　左手握剑的手掌竟是龙鳞风化，手掌变得干枯褶皱……

　　李观棋体内气血运转，仙元修复之下很快就恢复了。

　　但李观棋的胸膛却在剧烈的起伏着。

　　刚刚那一剑……竟是直接带走了他千年寿元！！！

　　虽然这是错觉，但他明白……

　　如果自己面前是温故言的本体，自己和他同境厮杀，胜算渺茫！

　　抬头看向远处。

　　温故言的英灵虚影龙鳞炸裂。

　　腰间有一条长长的剑痕，血肉外翻异常狰狞。

　　就连那条青龙虚影都炸裂大半，气息波动剧烈，有些不稳。

　　然而此时的李观棋却嘴角疯狂上扬，他兴奋的身体都在微微颤抖。

　　“好可怕的木系法则……”

　　“好离谱的法则之道！！！”

　　“这就是龙王的真正实力么……”

　　轰！！！！

　　天地颤抖，漫天青芒如雨点般弥漫虚空。

　　这一刻，李观棋感受到了空间的哀嚎之声。

　　李观棋脸上的兴奋之色消退，取而代之的是无比凝重之色。

　　嗡！！！

　　雷炎漫天，遮天蔽日的雷炎犹如炼狱雷海一般翻涌咆哮。

　　空间扭曲崩塌，整个空间仿佛都要无法承受这股力量。

　　英灵殿下的阵法之中有一块爆发出耀眼的荧光！！

　　阵法的铭文开始融化……

　　李观棋双眼虚眯，握剑的手缓缓用力。

　　“呼……”

　　“红莲·落道。”

　　轰！！！！！

　　一道足有千丈大小的剑芒瞬间爆射而出！！！

　　整个虚无仿佛都要被这一剑割裂开来！

　　沿途所过之处，漫天青芒犹如被撕裂的云层般朝着两侧逸散而去。

　　英灵虚影猛地踏出一步，一剑横斩！！！

　　李观棋的双眼死死的盯着远处。

　　只见那虚影出剑之后，平举长剑。

　　双手移动，收剑入鞘。

　　剑光如电，眨眼间就轰然对撞在一起！！

　　轰隆隆！！！

　　轰鸣声振聋发聩，李观棋这次撑起元力屏障站在原地一动未动。

　　白袍下摆在空中猎猎作响，恐怖的爆炸余波一波又一波的袭来。

　　周身屏障破碎的咔咔声不绝于耳，却被李观棋再次撑起的屏障所替代。

　　这一剑，平分秋色！

　　雷霆法则的历练裹挟着无可匹敌的毁灭之力轰然爆发。

　　即便是温故言的法则也难以与之抗衡！！

　　如今的温故言法则之力依旧被困锁在五行规则之下！

　　而李观棋的法则力量，则是早已超脱于规则之上，建立了属于他的规则。

　　法则本源层次上的压制和绝对碾压。

　　爆炸的力量余波渐渐消散，李观棋看着远处就剩下半个身子的英灵虚影，口中长出一口气。

　　这一战，他也算是手段尽出。

　　剑道造诣二者平分秋色，毕竟温故言沉淀的根基太过稳重了。

　　李观棋还是习惯性的会用之前的招式，但也用出了不少自悟的剑法剑技。

　　这一战，李观棋同样收获颇丰。

　　眼底闪过一抹细微的失望之色。

　　他最终的一剑还未用出。

　　不过转念一想李观棋便笑了笑。

　　能够战至如此，他已经很满足了！

　　嗡！！！！

　　英灵殿缓缓颤抖，一股神秘的力量开始拓印他的力量。

　　李观棋抬手阻止了这股力量。

　　抬头看向消散的英灵喃喃道。

　　“这三十五层，温前辈实至名归！”

　　嗡！！！

　　李观棋闪身走出英灵殿，发现此时所有人都围观在外界！

　　他这才反应过来好像是之前的动静太大了。

　　孟江初闪身来到李观棋的身旁，脸色有些尴尬的说道。

　　“那个……核心阵法出现了问题，有一部分铭文融化了。”

　　“现在整个英灵塔除了龙王还没出来，所有人都出来了。”

　　李观棋点了点头，表示自己知道了。

　　然而就在这时，三十六层的大门微微颤抖。

　　温故言一脸平静的走了出来，眼神诧异的看向李观棋。

　　这时所有人的目光都不自觉的抬头看向苍穹的那雷霆光幕。

　　“第三十五层……还是龙王？”

　　“三十六也没变！”

　　“难道说剑尊大人和龙王同境，竟然会输！！”

　　“那照你这个意思，龙王和剑尊一个境界，也没赢？”

　　众人看到光幕上的名字议论纷纷。

　　温故言嘴角微微上扬，看向李观棋的时候不自觉的偷偷竖了个大拇指！

　　李观棋现在有多强，他可太清楚了……

　　即便是对方和自己同境，李观棋也不会输。

　　那现在这个排名就只有一个可能。

　　李观棋赢了之后没有选择替换自己！

　　“啧，臭小子还知道给我留点面子，不错。”

　　李观棋没有回头，跟着孟江初走向英灵殿去修复阵法，沉声传音道。

　　“回头我去找温前辈喝酒，聊聊您的法则？”

　　“好，我等你！”


----------------------------------------

