# 第1489章 心境变化，忆往昔

二人喝着酒，笑声爽朗。

　　对坐论道，互相感悟对方的法则变化，提出疑问。

　　李观棋更是毫不吝啬的动用噬灵道体的能力让温故言进入顿悟的状态之中。

　　待男人闭目修炼之后，李观棋也默默起身离开。

　　回到白玉楼的时候所有人都还没回来。

　　李观棋撇了撇嘴，站在窗边口中长出一口气。

　　微微握拳，感受着体内爆炸性的力量喃喃道。

　　“终于……走到了人灵界的顶点。”

　　声音轻缓，颇为感慨，语气平和却带着些许恍然之色。

　　没人知道他李观棋走到今天这一步到底都经历了什么。

　　他与人争、与天争……

　　论心局、困心局历经无数。

　　每一个艰难的抉择都伴随着痛苦至极的后果。

　　他想要守护很多人，到最后却都没有守住。

　　余岁安……李南廷……

　　亦或是当年他当做朋友来看待的李慎之。

　　一步一步带着血脚印的往前走。

　　曾经北凉城寒冬中瑟瑟发抖的小瞎子，也走到了今天。

　　自从来到第七域之后，他生活中所接触的所有人，都没有了曾经那么重的戾气。

　　没来第七域之前，李观棋可谓是杀伐无数，说死在他手里的人数万也不为过。

　　鲜血足以染红一条长河。

　　动辄杀人屠宗灭门的时候不在少数。

　　那些年的自己回想起来，自己都会感觉戾气极重。

　　可转念一想，李观棋便摇头苦笑……

　　“那个时候的自己，不杀便会被人玩死。”

　　“唯有杀，才能给自己杀出一条路，杀得有心人胆寒！”

　　李观棋眼神恍惚的望向窗外，仰头喝酒。

　　他回归北凉城站在赵府门前说出‘轻舟已过万重山’那句话。

　　那如今……

　　他的脑海中思绪被拉回那个下雨的小院，一只猫，一个小小的人儿。

　　“风来了我就慢慢走，雨来了我就靠边走，打雷了我就捂着耳朵走，下雪了我就抱着肩膀走。”

　　“总之啊……小瞎子我一个人走了好久好久。”

　　李观棋喃喃道。

　　“走了好久好久……”

　　“如今，也算是把这条路走到最后几步了！！”

　　沉默良久，李观棋用自己才能听到的声音低语呢喃。

　　“放下昔日旧枷锁，方知今日我是我。”

　　飞升境不光是修为境界的突破。

　　更是给了李观棋一种难以言喻的安全感。

　　一种让他无惧任何阴谋诡计和暗中小人的实力与心安。

　　正当他感慨万分的瞬间，李观棋突然脸色大变，眉头微皱！！

　　刷！！！

　　李观棋身上银芒闪烁，抬手间震碎虚空！！！

　　“跟我走！”

　　话音未落，李观棋的身影已然瞬间破碎虚空消失在半空。

　　英灵殿内叶峰等人瞬间破关而出，顾里脸色微变，甩手间六张篆符漂浮在面前骤然爆燃！

　　嗡！！！

　　耀眼的银芒笼罩之下孟婉舒连带叶峰等人沿着李观棋破碎的虚空瞬移消失！！！

　　几乎是瞬息之间，李观棋便跨过千万里的距离出现在大夏剑宗上空！！！

　　轰！！！

　　天地颤抖，风云色变！

　　狂暴的威压肆无忌惮的释放开来，刹那间方圆百里的虚空尽皆出现无数细密的漆黑裂缝。

　　李观棋脚踏虚空，俯首望去。

　　只见此时的大夏剑宗乱做一锅粥，李观棋等人留下的灵剑尽皆炸裂！！

　　天剑峰被毁，宗门广场和宗门大殿化作残垣断壁，残留的力量余波涟漪还在扩散。

　　李观棋脸色阴沉，周身散发着恐怖的威压，杀意盎然。

　　单手虚握。

　　“封！”

　　嗡！！！！

　　一股强大至极的空间之力瞬间爆发。

　　破碎的天剑峰主峰碎石禁锢，无形的空间之力瞬间禁锢天地！

　　咻咻！！！

　　破空声响起，断臂的陆康年面无血色，披头散发的模样颇为狼狈。

　　“观棋？小心！！有强敌！！”

　　陆康年飞身暴掠后退，他没想到这边刚刚发生异样，李观棋就已经回来了！

　　李观棋抬手将男人护在身后，轻声开口道。

　　“宗主，接下来的事儿就交给我吧。”

　　话音落下，陆康年一脸焦急的看向李观棋还不等他开口说话……

　　李观棋身后骤然亮起六道银芒裂缝！

　　嗡！！！！

　　一道道令天地战栗的气息轰然爆发！！！

　　剑气纵横八方，剑意直冲云霄。

　　六位渡劫境的威压轰然爆发！！！

　　只见苍穹之上，六道法袍飘荡的俊朗青年，与一位身穿冰蓝色长裙的高冷女子连诀而至！！

　　李观棋一袭白袍站在中央。

　　左三右三，共计七人！

　　天地疯狂颤抖，江河翻涌，大地轰鸣。

　　这一刻，李观棋毫不遮掩自己的飞升境威压！！

　　轰！！！

　　方圆三百里内，所有御空修士尽皆下坠！

　　大妖颤抖跪地瑟瑟发抖。

　　这一刻，李观棋便是天地中心的王！

　　陆康年咽了咽口水，当时李观棋跟他说叶峰他们都突破渡劫境的时候，他还有些不相信。

　　可现在这一幕让他激动的恨不得仰天长啸！！！

　　这都是他大夏剑宗的后台！！

　　他就想问问天下六域众人，够不够硬！！

　　秦贤等人更是面色激动不已！！

　　天地显现八卦阴阳盘，漫天篆符化作符海牢笼！

　　萧辰手握血神枪，目光锐利如鹰。

　　天地温度骤降，雪花飘落。

　　天火骤然升空，三大天火化作火幕笼罩天地方圆百里之地！

　　唳！！！

　　一道嘹亮的剑鸣声响彻云霄。

　　一抹红芒绽放开来。

　　李观棋手握红莲剑，剑指脚下破碎的天剑峰山腹的方向。

　　双眼虚眯，声音森寒的缓缓开口。

　　“怎么……事到如今还不准备现身么？”

　　话音落下，一位身穿黑袍的身影缓缓走了出来。

　　那人全身笼罩在黑袍之中，缓缓抬头看向李观棋。

　　仅此一个动作却让叶峰瞬间拔剑踏前一步！！

　　轰！！！！

　　剑魄境的恐怖剑意直冲云霄，叶峰双眼死死盯着脚下的黑袍人！！！

　　“飞升……绝对是个飞升境的家伙！”

　　“他是谁？”

　　李观棋眉眼一凝，在他的感知中察觉到了一丝莫名的气息……

　　他不敢置信的寒声低语道。

　　“你不是顾西辞……”

　　“顾西辞被你杀了？”

　　此话一出，叶峰等人明显感觉到了黑衣人的动作一滞，显然有些意外。


----------------------------------------

