# 第1494章 潜龙惊天！

李观棋眼神凌厉的看向对面的老者。

　　此时的卢天承已经有些后悔自己如此大意出现在这里了。

　　他若是拿了破界仙蝶就立刻离开，什么事儿都没有。

　　但是李观棋来的太快了。

　　自己刚刚破碎大夏剑宗的隐藏结界，对方的空间波动就已经出现了。

　　看样子也是早就做好了后手。

　　他在察觉到李观棋如今的气息之后，就有心想试探李观棋一番。

　　却没想到李观棋的心思如此敏锐，并且抓住机会就绝不放手！

　　李观棋好不容易抓到一次卢天承，他又怎么可能这么轻易的就让对方逃走呢？

　　即便是境界上还有些差距，但他愿意拼尽全力一试！

　　这些苟道之人，一旦让其离去，日后恐怕想找都找不到。

　　顾西辞在那次之后，李观棋动用了观云阁全部的情报组织，却依旧找不到对方的踪影。

　　可卢天承却找到了顾西辞，还把对方给杀了！

　　如此能力……

　　他不可能轻易的放对方离开。

　　老者的脸色有些难看，此时的域界空间愈发的坚固。

　　数道天火之力形成诡异的火焰封印。

　　外面还有一群人虎视眈眈，那个符师不惜动用千万篆符将域界封印！

　　刚刚那一瞬间他也发现了整个域界都在移动。

　　用脚趾头也能猜到，这群家伙肯定是带着整个域界回归第七域！

　　留给他的时间不多了啊……

　　要真是去了第七域，恐怕他是一点活路都没有了啊！

　　李观棋舔了舔嘴唇，眉毛和头发都被烧焦了不少，身上鳞甲更是被火焰炙烤的外翻。

　　但他却丝毫不在意，仙元运转，气血涌动，伤势以肉眼可见的速度恢复着。

　　李观棋偏过头看向老者，冷笑道。

　　“老不死的……没想到我现在这么强吧？”

　　“不是喜欢用元力造势么？”

　　“来，给你看看什么叫真正的势！”

　　话音落下的瞬间，李观棋体内那澎湃的仙元犹如江河倒转般汹涌运转。

　　轰！！

　　神罚境，三倍增幅！

　　李观棋周身生出一朵朵含苞待放的偌大雷莲。

　　每一株雷莲都足有数十丈大小。

　　眨眼之间整个方圆百里的域界空间遍布雷莲！！！

　　仙元凝聚的雷莲犹如实体一般，惟妙惟肖，花瓣微颤，仿佛随时都要绽放一般。

　　汹涌澎湃的雷霆法则弥漫虚空。

　　老者见状瞳孔骤缩成针尖状，身体都在不受控制的颤抖着。

　　自己的修为境界明明要高于李观棋。

　　可自己的法则之力在对方眼中却不过如此……

　　卢天承拼命的释放着自己的威压，法则之力弥漫之下妄图强行占据一方天地。

　　李观棋眼神轻蔑的看着对方。

　　在他看来，老者所做的一切都是徒劳的。

　　要怪，就怪他太大意了。

　　若是一直隐藏在暗处，李观棋还拿他没办法。

　　甚至对于日后提亲之后的大婚仪式都要小心又小心。

　　所以他才会毫不犹豫的选择与他厮杀到底！！！

　　机会，只有一次。

　　抓不住他，日后想要找到老者无异于大海捞针。

　　李观棋那双纯白色的双眸目光凛然。

　　左手持剑微垂，右手并指成剑指向天空。

　　声音犹如天道之音般轻声开口道。

　　“我说……火尽。”

　　嗡！！！！

　　恐怖的法则之力弥漫开来，顷刻间整个域界之内的火系灵气尽皆消失！！

　　“我说……毁灭！！”

　　话音落下，成千上万朵雷霆莲花缓缓绽放。

　　这一刻，天地颤栗颤抖，灵气暴走。

　　万千雷霆犹如雨滴般从天而降。

　　粗壮的雷霆裹挟着毁灭万物的气息轰然落下。

　　轰隆隆！！轰轰！！

　　轰！轰隆隆！！！

　　天地的轰鸣声仿佛整个世界都在痛苦的哀嚎着。

　　卢天承脸色大变！！

　　“不……不可能！！我不可能死在这里！！！”

　　话音落下，磅礴的火焰之力从老者体内轰然迸发。

　　灼热的火浪似乎要将天地雷霆焚灭般朝着四面八方扩散开来。

　　老者手中剑逐渐出现些许裂痕，可老者却丝毫不在意。

　　恐怖的剑意融合了全部的力量汇聚在长剑之中。

　　李观棋淡然一笑，将自己的气息提升到了极限。

　　李观棋体内经脉开始崩裂，但他却丝毫不在意这点伤势。

　　五脏六腑此刻都承受着难以言喻的压力。

　　李观棋近乎将体内元力和仙元抽空。

　　李观棋双眼微闭，张开双臂轻声呢喃道。

　　“绽放吧……毁灭之莲……”

　　嗡！！！

　　李观棋身旁的九朵莲花缓缓绽放。

　　花瓣舒展之下，那凝练了仙元的雷莲迸发出一股毁灭苍生的恐怖力量！！

　　上万朵雷莲同一时间绽放。

　　那股力量几乎是一瞬间就把域界撕裂。

　　域界崩溃的速度极快，外界的数层封印几乎是转瞬之间就被摧毁！

　　顾里眼神之中充满了恐惧和慌乱之色。

　　“跑！！快！！跑的越远越好！！！”

　　“快跑啊！！！！”

　　众人视线中那域界灵光骤然开始膨胀，闪耀夺目的紫色雷光若隐若现。

　　四大天火构建的天火封印瞬间破碎，紧接着便是顾里的千万符海。

　　域界之内，卢天承拼尽全力抽空了丹田全力挥出一剑！！

　　这一剑，是他给自己搏命的一剑！！

　　火焰缠绕剑身，顺势迸发而出一道足有三千丈贯穿域界的恐怖剑光！！

　　李观棋目光平静的缓缓上前一步。

　　红莲剑鸣响彻天地。

　　“红莲·落道。”

　　剑光迸射，同样庞大的凝实剑芒顺势暴掠而出！

　　剑芒所过之处竟是吸收了雷莲的力量越来越强！

　　这还没完，李观棋口中轻吐浊气，强忍着灼热的火浪大步上前。

　　长剑回转，身形微侧，以拔剑式的姿态再次斩出令天地寂灭的一剑！！

　　“潜龙·出渊！！！”

　　轰！！！

　　整个域界在这一刻被锋锐的剑气一分为二！！！

　　逃出百里的众人陡然被一股巨大的力量震退万丈。

　　一道恐怖至极的剑光在虚无中爆发。

　　域界坍塌，无尽的雷霆肆虐虚无。

　　紧接着一道白袍染血的背影陡然出现在众人面前。

　　雷、火、两系法则撕裂虚无。

　　道禅域海面上空骤然崩碎一个长达万丈的漆黑裂缝。

　　紧接着无尽的雷霆与火焰之力瞬间迸发！！

　　爆炸的力量将方圆百里的海面骤然蒸发百余丈！

　　雷霆蔓延之下，方圆三百里的所有海妖尽皆死亡。

　　无数海中大妖的死尸浮出海面，灼热的气浪将方圆数百里的海面尽数遮掩。

　　白茫茫的海面之上传来接连不断的轰鸣巨响。

　　远在千里之外的道禅域大陆都在微微颤抖。

　　爆炸余波产生的海浪足有百丈之高，海面涟漪飞快的扩散着。

　　虚无之中。

　　破碎的火焰剑芒肆虐八方，一具残缺的‘尸体’从爆炸中抛射而出！！

　　无尽的雷霆紧随而至，一道凝实的残魂飞掠而出。

　　可雷霆已至，形成雷炎牢笼眼看就要并拢！

　　不等李观棋松口气，一道逸散在虚无中的火焰陡然窜来！！

　　火焰窜进一枚晶莹剔透的仙晶之中！！

　　李观棋心神一震，脸色大变！

　　“不好！！破界仙蝶！！”


----------------------------------------

