# 第1495章 以我性命，耗尽你心神仙元

当李观棋意识到这一点的时候已经为时已晚。

　　他耗费全部的心神镇杀卢天承，此时已经无力阻拦。

　　蓬萝也因虚弱陷入了沉睡之中。

　　“噬无！！噬无！！”

　　李观棋没有得到回应，元神干枯，噬无也没有了多余的力量。

　　身后的众人距离起码还有百里。

　　卢天承癫狂的哈哈大笑。

　　“哈哈哈哈哈！！！你终究还是落了圈套！！哈哈哈哈啊！”

　　李观棋听着残魂癫狂的笑声突然脸色一滞。

　　“圈套……什么圈套……”

　　破界仙蝶的羽化速度极快。

　　几乎是眨眼之间就变成了一只七彩的绚丽彩蝶。

　　当破界仙蝶出现的那一刻，天地威压变得极为浓郁。

　　恐怖的天地威压几乎要将整个虚无笼罩其中。

　　天地出现一丝光亮。

　　紧接着光晕变大，轰隆一声巨响传来！

　　轰隆！

　　破界仙蝶口中叼着两样东西，便欲要振翅破界。

　　卢天承的残魂即将消散在天地之间。

　　他深邃的眼神看向李观棋。

　　“引你走出葬仙界。”

　　“逼你带着我离开大夏剑宗，建立一个稳固无比的域界封印。”

　　“以我性命，耗尽你心神仙元。”

　　“为的……就是这一刻！！！”

　　轰！！！

　　“给我停下！！！！”

　　一道娇喝声陡然响彻虚无！

　　只见孟婉舒身体爆出一蓬蓬血雾。

　　化作一道冰蓝色的流光疾驰而来，剑气纵横竟是直冲云霄之上的破界仙蝶而去！

　　而女子身后，一杆血色长枪跨越百里距离爆射而来。

　　漆黑的虚无之中有着数道银芒接连闪烁，不断靠近。

　　李观棋拼命的吸收掌心的仙晶，可他却依旧无力阻拦那威势越来越盛的破界仙蝶！

　　用刚刚炼化的仙晶力量，挥出两剑！

　　剑光却在靠近破界仙蝶的一瞬间轰然破碎。

　　卢天承的身体此时已经开始泯灭，仅剩下半个魂魄身体嗤笑一声。

　　“没用的……”

　　“人灵界下……没人能对你出的了手了。”

　　“旬天不行、顾西辞不行、我也不行……”

　　“这方天地，尽皆在苏玄的掌控之下。”

　　“我有很大的把握那个东西就在你身上！！”

　　“除此之外，我想不到还有什么理由能让你如此快速的成长到如今的地步。”

　　“李观棋，早点飞升吧……这是我……”

　　“留给你的一份大礼！！”

　　“你不是想夺回你姐姐的骨灰么？那就去仙界吧！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

　　卢天承的眼神中满是得意之色。

　　李观棋的心中充满了愤怒与震惊。

　　他无论如何也没想到，卢天承竟然会以自身性命为饵。

　　就是为了让破界仙蝶将这两样东西送上仙界！

　　一个是她姐姐的骨灰！

　　一个李怂的一丝神魂！

　　这两样东西放在一起，让他有一种不好的预感。

　　身旁仙晶一枚接一枚的炸裂。

　　浓郁的仙灵气在功法的运转之下犹如鲸吞般涌入李观棋的身体。

　　李观棋飞身爆射而出。

　　可破界仙蝶的力量还有天地威压太强了。

　　此时身受重伤，丹田空虚的李观棋也没办法阻止。

　　仙灵之光显现，照亮了整个虚无。

　　这一刻，天地威压达到了巅峰。

　　人仙界壁破碎，破界仙蝶振翅高飞！！

　　李观棋睚眦欲裂，身上的伤口崩裂，鲜血飙射。

　　可他却依旧飞身升空，用尽全力挥斩一剑！！

　　“拔剑式·落道！！”

　　轰！！！！！

　　汹涌的剑光拔地而起！

　　足有数百丈大小的剑芒在接近那仙灵通道的瞬间便开始崩碎！

　　可就在李观棋心生绝望之时。

　　一抹血色枪芒瞬息而至！

　　枪芒刚好接替李观棋挥斩剑光的力竭之时，轰然撞在通道之上！

　　通道震动，竟是被这一枪撼动，出现了些许裂缝。

　　李观棋眉眼微凝，眼看那破界仙蝶的飞行轨迹有些不稳。

　　紧接着一名女子森寒的娇喝声陡然响起！

　　冰蓝色的剑光紧随而至，射神枪失去灵光被瞬间抛飞。

　　一身湛蓝长裙被鲜血染红的孟婉舒眸光凛冽如刀。

　　虽然她不知道具体发生了什么。

　　但她明白，那即将飞升仙界的彩蝶，一定不能上去！！

　　轰！！！！

　　孟婉舒强行制止飞掠的身形，腰身拧转剑手中青锋微微颤鸣！

　　与此同时，卢天承的残魂在这一刻彻底泯灭。

　　“没……用的……”

　　“你们……是阻止…不了的……”

　　轰！！！

　　狂暴的威压骤然释放开来，孟婉舒竟然在这个时候强行冲破境界壁垒，瞬间突破到了渡劫境中期！

　　方圆万丈的空间温度骤然降低到了极致，冰霜漫天。

　　孟婉舒双眼闪烁着冰蓝之色，寒声娇喝道。

　　“曲春秋·葬春！”

　　轰！！！

　　一道恐怖的冰霜剑气轰然爆发。

　　咔！！

　　一道清脆的碎裂声响起，剑光沿着李观棋和萧辰的力量裂缝瞬间砍了进去！

　　剑光在通道之中将破界仙蝶斩落一片羽翼。

　　可破界仙蝶最终还是化作一道流光瞬间飞升仙界！！

　　人仙通道并拢，瞬间消失在虚无之中。

　　李观棋脸色一白，口中猛地喷出一口鲜血，意识迷离陷入了昏迷之中。

　　他的手缓缓伸向苍穹。

　　“千算万算……还是没想过卢天承会用命把破界仙蝶送上去……”

　　“这两样东西，足以告诉上界之人，他们要找的就是我了。”

　　第七域。

　　属于苏玄的小院空无一人。

　　但仙门之下，苏玄却和三名看不清容貌的大能在缠斗。

　　恐怖的刀芒纵横交错，剧烈的轰鸣声传出千里。

　　突然！

　　苏玄猛地转头望向虚无深处。

　　漆黑的虚无之中，一道速度快到极致的流光瞬息之间消失在黑暗之中。

　　苏玄掐指推演，脸色剧变。

　　半晌过后，老者叹了口气，抬头看向头顶的偌大仙门，口中喃喃道。

　　“看来……观棋这一劫终究还是逃不过去。”

　　那身受重伤的三人见状不再有任何犹豫，瞬间抽离战场回归仙门。

　　苏玄冷哼一声，双眼虚眯，眼中寒芒闪烁。

　　“想来就来，想走就走？”

　　轰！！！！

　　刀鞘之中骤然有狂暴的力量凝聚成一把灵刀。

　　苏玄身形略微低伏，脚步微错，伸手握刀的一瞬间身形瞬间爆射而出！！！


----------------------------------------

