# 第1496章 苏玄斩仙，杀进仙门！

苏玄悍然斩出一刀！！！

　　锵！！

　　灵刀出鞘。

　　刀芒摧毁了所有沿途之物，任何防御在这一刀面前都是个笑话。

　　苏玄缓缓起身，三具被割裂的尸体从空中跌落。

　　三位仙界大能竟然就这么轻易的被斩杀于刀下。

　　刀芒去势不减，一刀斩在仙门之上！

　　恐怖的力量竟是一刀将偌大的仙门拦腰斩断！！！

　　轰！！！

　　剧烈的轰鸣声响起。

　　苏玄的额头渗出些许鲜血，一袭白袍被鲜血染红，身上同样有着不少刀剑伤口。

　　可他却像是下定了某种决心一般。

　　一步一步的走向破碎的仙门。

　　仙门之内的一众仙人看到步步靠近的老者全都如临大敌。

　　一股死亡的恐惧将他们笼罩在内！！

　　双手微垂，老者直接来到了仙门之外三丈之外。

　　所有仙人尽皆升空！！

　　手持兵刃，看着仙门之外的老者如临大敌。

　　苏玄的发丝有些凌乱，双眼死死的盯着门内众人，心中盘算了一下。

　　舔了舔嘴角鲜血，老者面露狰狞之色。

　　左手刀鞘之中再次凝聚仙元灵剑！！！

　　缓缓上前抬脚……

　　轰！！咔咔咔咔！！！！

　　老者抬脚踹在半截仙门之上！！

　　咚！！！！

　　庞大的仙门竟是无法承受这股力量瞬间崩碎成无数仙灵碎片！！

　　碎片飞射从老者身旁飞掠而过。

　　苏玄身形略微低伏，整个人犹如一头蓄势待发的猎豹一般，肌肉紧绷。

　　“既然你们把他在下界的因果都做了个了断，那就等着我上去吧！！”

　　轰！！！！

　　仙门之外的仙灵青砖轰然炸裂，老者犹如一头猛兽般瞬间窜进仙门之内！！！！

　　刹那间整个仙界通道之内惨叫声响彻云霄。

　　剧烈的轰鸣声不断响起，呼喊声、惨叫声、夹杂在一起让人不寒而栗。

　　半炷香后。

　　苏玄站在原地剧烈的喘息着。

　　仙界通道之内这些仙人都保留着自己的原本实力。

　　他苏玄毕竟只是人灵仙，未经仙界洗礼。

　　体内元力也仅仅只是半仙元而已，精纯程度和他们没法比，消耗自然巨大。

　　老者此时一身白衣素袍被鲜血染成了暗红色。

　　原本拥挤的通道之内，此时死寂一片。

　　万丈通道之内到处都是残肢断臂。

　　一个活人都没有……

　　整整一百多名玄仙、天仙境……

　　苏玄冲杀进去，被这么多人包围，实则他只需要同时面对十几个人而已。

　　苏玄站在原地，衣袍下摆和刀鞘都在滴血。

　　那暗褐色的刀鞘被鲜血浸染，却没有什么颜色变化。

　　或许……

　　这把刀鞘就是因为染血太多才成了如今的颜色。

　　而苏玄的刀，或许……留在了仙界。

　　难以想象。

　　如果苏玄回归仙界。

　　拿回自己的本源分身，再拿回自己的刀…到底有多强。

　　然而就在这时，苏玄擦了擦额头的鲜血转头看向仙灵通道的深处。

　　在那里，他能感受到一股十分强大的气息隐匿在其中。

　　嘴角勾起一丝不屑的冷笑。

　　苏玄站直了身体微微仰起头，眼神蔑视的看向深处，缓缓举起刀鞘。

　　“不出来杀我？”

　　无人回应。

　　苏玄吐了一口血水，丝毫没有遮掩自己的声音。

　　“狗怂玩意，眼睁睁看着我屠杀一通都能忍得住。”

　　“你丫在仙界绝对也是个缩头王八。”

　　话音落下，苏玄用刀鞘挠了挠后背，就那么大咧咧的转身朝着仙门之外走去。

　　一边走，老者一边轻声呢喃道。

　　“仙界……好久没回去了啊。”

　　“这下，是真快了。”

　　通道深处。

　　一名身穿银色铠甲手握仙剑的男人身体微微颤抖。

　　铠甲之下的双眸布满血丝，双眸死死的盯着老者的背影，额头青筋一鼓一鼓的跳动着。

　　喉咙微微蠕动，他脑海中预演千万遍……

　　可无论他什么时机出手，他都会死在老者的刀下！！

　　不光如此。

　　苏玄先前出手屠杀之时，面对一众天仙拼死围杀的时候。

　　那一瞬展露出来的修为境界，明显已经超越了天仙八重的范畴！！

　　也就是说……

　　之前守门人传回来的情报，依旧不准。

　　天仙八重巅峰的修为境界，并非是老者的极限……

　　而那一瞬间展露的气息，更是让他心悸无比。

　　苏玄跨过仙门碎片，面无表情的回头望向他所在的方向，脸上露出一副莫名的冷笑。

　　“事已至此，仙门就没必要存在了。”

　　话音落下，老者背对着仙门，周身刀芒凝聚。

　　顷刻间刀芒爆射而出，缭乱交错的刀芒将整个仙门以及通道瞬间搅碎！！！

　　轰轰轰轰！！！！

　　虚无之中爆发出剧烈的轰鸣声。

　　整个人灵界此刻都感受到了一股剧烈的震动之意。

　　山河晃动，海啸滔天！

　　火山喷发，飞鸟惊恐的撞在山石之上自杀。

　　通道深处的那人看到这一幕，竟是不自觉的松了口气……

　　反手将一块记录的镜子收了起来，转身离去。

　　“他……要上来了！”

　　“人仙之争，终于要结束了么……”

　　苏玄身后爆炸声不绝于耳，余波接近其身旁千丈便自行消散。

　　老者突然捂着胸口，面露痛苦之色，嘴角溢出的鲜血都呈黑色。

　　脸色惨白的老者盘坐在虚空之上，虚无之中破碎的仙门碎片被瞬间震碎。

　　望不到边际的仙灵之气涌向老者的身体。

　　苏玄缓缓脱下被染成暗红色的长袍，身上的伤口狰狞无比，深可见骨。

　　伤口之上还残留着之前大能修士的力量。

　　老者似乎是有些疲惫的叹了口气。

　　眼神显露恍惚之色，轻声呢喃道。

　　“还真是操蛋呢……”

　　“如今的境界竟然都有些稳不住了。”

　　“看来距离离开的时候越来越近了啊。”

　　将身上的伤势恢复了大概之后，老者撑着膝盖缓缓起身。

　　身形飞掠回到了别院之中。

　　动作缓慢的躺在椅子上，苏玄闭着眼睛喃喃道。

　　“观棋啊……人灵界这盘棋，你赢了半子！”

　　“但接下来，爷爷就不能陪你了。”

　　“这段路，得你自己走了。”

　　苏玄的呼吸都有些粗重。

　　这一次，他真的是拼尽全力也要断了仙界的根！

　　他要给李观棋再争取一点时间。


----------------------------------------

