# 第1497章 择日，大婚！

没过多久，叶峰等人疾驰而归！

　　整个第七域此时刚从先前的震动之中缓过神来。

　　当他们发现李观棋竟然重伤回归的时候，全都震惊不已。

　　毕竟李观棋现在的实力他们都是知道的。

　　整个第七域里面仅次于界主和尘皇之下的存在！

　　竟然会在外界身受重伤？

　　到底发生了什么！！

　　孟婉舒此时也是身受重伤，最后关头若不是她瞬间爆发，恐怕还不能伤到破界仙蝶。

　　虽然不知道会不会带来什么影响，但是能伤到就算是好事儿。

　　萧辰更是以一条手臂为代价抛出射神枪。

　　叶峰等人也都耗费了极大的心神，顾里消耗千万篆符。

　　每个人都是面露沉重之色。

　　因为这一次，让他们都意识到了自己和飞升境修士之间的差距！

　　好在李观棋的伤势并不算太过严重，好好疗伤一段时间便可以了。

　　回到白玉楼的众人立马回到了涅槃塔中。

　　葬仙阁那边送来了不少仙界疗伤的灵草。

　　曹彦分辨了一番便将棋收了起来。

　　当葬仙阁的人走了之后，曹彦沉声呼唤道。

　　“蓬萝？”

　　紧接着一个有气无力的声音缓缓响起。

　　“来……来了……”

　　身体皱皱巴巴略显枯黄的蓬萝从虚无中爬了出来。

　　此时的蓬萝脸上满是褶子，就像在阳光下暴晒了三年的萝卜干一样。

　　曹彦嘴角抽了抽，现在的蓬萝看起来是真的……很……丑陋。

　　众人也都忍着没说话，将先前送来的仙界灵草拿了出来。

　　“看看有什么是你能用的？”

　　蓬萝颤颤巍巍的走向那一堆仙界灵草，眼冒绿光。

　　“都……能吃……”

　　抓起一株流光溢彩的灵草都往嘴里塞。

　　虽然这些都是仙界最低等的灵植，可是对于蓬萝来说如今却都是大补之物！

　　孟婉舒浑身是血的待在李观棋的身旁，将丹药在口中咬碎渡入他的口中。

　　先前瞬间爆发的速度，几乎将她体内的经脉全都震裂。

　　叶峰脸色苍白的靠在涅槃塔旁，轻声开口道。

　　“如今……整个人灵界针对大哥的敌人应该都不复存在了。”

　　此话一出，所有人都沉默了。

　　这么多年了，他们也都知道不少事情。

　　走到今天这一步，真的可以说是艰难无比。

　　这条登山路，他们走的蜿蜒崎岖。

　　叶峰也好，萧辰也好……

　　他们都和自己的家人聚少离多。

　　甚至担心他们的安危，有些时候不敢回去。

　　就怕有心人盯上他们。

　　好在有李观棋在，每次回归宗门其实都给他们的家人留下了不少后手。

　　叶峰和李卿婵见面的时间都很少，每天都在拼命的修炼。

　　其他人也都在拼命的追赶着李观棋的脚步。

　　直到今天他们才明白，李观棋之所以如此拼命的意义是什么。

　　为的就是当机会出现的时候，他能抓住机会斩杀敌人。

　　即便这个机会出现会十分渺茫。

　　可李观棋却一直在拼命的努力修炼，提升自己。

　　终于，在这个机会出现的一瞬间，他抓住了。

　　当他看到卢天承的一瞬间，心里就已经做出要拼死搏杀的决定了。

　　不知为何，所有人都觉得那个躺在地上昏死过去的男人。

　　他一直以来紧绷的心弦终于松了下来……

　　昏迷的李观棋嘴角微微上扬，带着一丝微笑。

　　众人也都纷纷进入塔中开始恢复伤势。

　　孟婉舒在此期间一直寸步不离的陪伴在李观棋身旁。

　　哗啦啦。

　　身旁水盆的清水早已染成了红色，孟婉舒不厌其烦的换了一遍又一遍。

　　给李观棋换了一身衣服，看着微微皱眉的男人。

　　孟婉舒不自觉的伸出玉手去抚平男人的眉头。

　　孟婉舒声音温柔的呢喃道。

　　“如今心结已了，不必总皱着眉头了。”

　　或许是李观棋听到了女子的呢喃声，皱起的眉头竟是缓缓舒展。

　　整整三天，李观棋终于从昏迷中清醒了过来。

　　当他睁开双眼的时候，映入眼帘的孟婉舒那张满是疲惫的绝色脸颊。

　　“你醒了。”

　　温柔的话语就像是二人在床上清晨醒来的问候。

　　李观棋脸上流露出一丝温柔的笑容，缓缓起身。

　　一缕仙元渡入女子的体内，眼神心痛的开口道。

　　“留我一人疗伤便可，何必一直守着我。”

　　女子伸手将额前秀发捋至耳后轻声道。

　　“我的伤势不重，倒是你……不醒过来我不放心。”

　　说完，孟婉舒双手捧着李观棋的脸颊凑近的看了看他。

　　气吐如兰，那张脸颊距离李观棋非常近。

　　孟婉舒抿着嘴，捧着李观棋的脸颊轻声道。

　　“没有了心事的你，帅气多了。”

　　李观棋莞尔一笑，伸手揽住女子的腰肢，轻轻的吻了下去。

　　没有更多的缠绵。

　　更像是心与心连接在一起的恋人互相表达着心中爱意。

　　分开过后，孟婉舒更加明显的感觉到了李观棋的心境变化。

　　李观棋紧紧的搂着孟婉舒的肩膀，把头埋在她的肩膀。

　　渐渐地，李观棋内心往事涌上心头。

　　鼻子突然一酸，眼眶微红，抿着嘴肩膀微微耸动着。

　　孟婉舒身子一僵，随后放松下来，抱着李观棋，轻轻的拍打着他的后背。

　　似乎是受到了李观棋的感染，红着眼睛轻声道。

　　“过去了，都过去了。”

　　“再也不用每天担惊受怕了。”

　　“再也不用每天思考敌人会在什么时候对你身边人出手了。”

　　李观棋趴在孟婉舒的肩膀上用力点头。

　　半晌过后，二者分开。

　　李观棋看着眼前温柔的女子深吸一口气，目光坚定的看着孟婉舒轻声道。

　　“择日，大婚！”

　　四个字，却让孟婉舒泣不成声。

　　二者相拥，一切都在不言中。

　　不知过了多久，脸色微白的李观棋缓缓走出白玉楼。

　　深吸一口气，瞬身挪移来到第七域小院外！

　　看了一眼躺在椅子上的老者，李观棋眉头一皱。

　　闪身来到老者身旁皱眉沉声道。

　　“爷爷……您这是怎么了？”

　　“怎么会受这么重的伤？”

　　苏玄此时已经恢复了许多，睁开眼睛看着李观棋抿嘴一笑。

　　抬手指了指自己房间的方向。

　　李观棋疑惑的走了进去，再回来的时候低声道。

　　“咳咳，那是得受点伤……”


----------------------------------------

