# 第1498章 李观棋的身世！

苏玄拍了拍身旁的椅子，闭着眼睛轻声开口道。

　　“坐。”

　　李观棋突然有一种不太好的预感。

　　老者仿佛要跟他交代一些什么……

　　李观棋坐在老者身旁的摇椅上，一老一少就这么躺着。

　　紧接着老者从虚无之中拿出一壶酒递给李观棋。

　　“尝尝，这都是我的私藏。”

　　李观棋接过酒水，仰头喝了一口。

　　刹那间神魂震颤，酒水如同一条火龙般直冲而下。

　　进入身体之后浓郁的酒气竟是让李观棋都有些微醺。

　　要知道他现在可是有着仙元护体的，竟然可以让他有微醺的感觉！

　　酒水之中蕴含着强大无比的力量，顷刻间李观棋竟是感觉自己的仙元增加了不少。

　　“这酒？”

　　苏玄哈哈大笑。

　　“好东西吧？”

　　“回头全留给你。”

　　李观棋没有说话，突然感觉手里的酒也不是那么好喝了。

　　“很快就要离开了？”

　　苏玄没有避讳的点了点头，轻声开口道。

　　“要不是仙界那边事态紧急，我也不会出手砍了仙门。”

　　李观棋微微点头，也算是能够理解。

　　李观棋看着老者沉声道。

　　“就没有其他的想跟我说的？”

　　苏玄斜眼瞥了他一眼。

　　“小王八蛋还想着这事儿呢？”

　　老者叹了口气，也拿出一壶酒轻轻抿了一口。

　　“你大婚之后，我就准备选个时间上去了。”

　　“虽然后手留的很多，但是对方这是不找到我的本源分身誓不罢休，速度很快。”

　　李观棋低着头沉默不语。

　　对于这件事他也没办法多说什么。

　　“我会把阿尘一起带上去。”

　　“另外……走之前我和阿尘会在你那英灵殿中留下各自投影。”

　　“我也会留下一缕刀气守护人灵界。”

　　李观棋点点头，张了张嘴，却不知道该说些什么。

　　挽留么？

　　这样的情况下，挽留不了的。

　　沉默，两个人谁都没说话。

　　过了半晌之后，苏玄叹了一口气。

　　抿着嘴沉吟良久，似乎是在考虑该怎么说，说什么，怎么说。

　　李观棋也不急，一边喝着酒，一边等着。

　　犹豫了很久，苏玄深深的看了一眼李观棋轻声道。

　　“你的亲生父亲想必你也猜到了一些。”

　　“没错，他的确是仙界之人。”

　　“但……他已经死了。”

　　轰隆！！！

　　这几句话让李观棋脑海中犹如有惊雷炸响。

　　李观棋的嘴唇微微颤抖，眼神不敢置信的看向老者。

　　“我父亲……是仙界之人？”

　　“死了么……”

　　苏玄仰头喝着酒，眼神有些恍惚。

　　“其实……我是你父亲的手下。”

　　说到这，苏玄嘴角微微上扬，转头看向李观棋十分自豪的开口道。

　　“他手下中……最强的将军。”

　　李观棋紧咬牙关，喉咙微微蠕动，脑袋犹如一团浆糊般，久久没有回神。

　　老者叹了口气，喝着酒，抬头看向虚无星空，眼神恍惚。

　　“之所以下界，就是为了寻找你。”

　　“剑棺也是他留下给你的东西。”

　　“之前找了几个，都不是正确的人。”

　　说到这，苏玄深深的看了李观棋一眼。

　　“当年我就坐在赵府对面的茶楼里面，看着你。”

　　“当年只是一缕分身，感知并不清晰，只当你是一个难得一见的剑胚。”

　　“就想着带走，日后培养成对的人的剑侍。”

　　“没办法，前面几个都死了，无法承受剑灵的力量。”

　　“可后面到了福隆村我才发现，你就是我要找的人。”

　　“从那之后，我才决定开始给你绘制大须弥九宫诛仙纹。”

　　苏玄低着头，舌头舔了舔嘴唇，抬手擦了擦眼角。

　　“一晃都过去这么多年了啊……”

　　李观棋紧咬牙关，眼神接连变换，心神剧烈的波动着。

　　他闭着眼睛，沉默了许久这才开口。

　　“我……我娘是我娘么？”

　　苏玄看了一眼李观棋，没想到他更在意这件事情。

　　点了点头。

　　“是。”

　　“之所以会寻找你近万年，是因为你父亲以大能之力将你的魂魄送入岁月长河之中。”

　　“没人知道你的魂魄会在什么时候出现，会在哪里出生……”

　　“所以我就找啊，找啊……”

　　老者突然伸出手点在李观棋的眉心处。

　　“最后我就找到了你。”

　　李观棋感受着老者指尖的温热微微一怔。

　　躁动不安的内心仿佛都在这一刻变得宁静。

　　“也就是说……”

　　“我的魂魄在我娘怀孕的时候，我就成了李观棋是么？”

　　老者笑着点头。

　　李观棋低着头，仰头喝下数口烈酒。

　　转头看向老者，声音中有些怯懦的缓缓开口。

　　“那……我父亲，叫什么？又因何而死？”

　　苏玄缓缓起身，叹了口气轻声道。

　　“爷爷能告诉你的就只有这么多了。”

　　“你父名讳……太敏感了。”

　　“这还不是你现在能够知道的事情。”

　　“知道了，对你不是好事儿。”

　　“你问的两个问题，都得你自己慢慢去找。”

　　“无论你对你父亲是恨，还是什么其他的……都别怪他。”

　　李观棋只感觉自己的内心像是一团乱麻，理不清，剪不断。

　　心乱如麻的李观棋将自己灌了个酩酊大醉。

　　醉眼朦胧的李观棋躺在椅子上，一只脚踩在上面。

　　苦笑着喃喃道。

　　“我这身世……还真是……意想不到呢……”

　　“爷爷，那剑灵是我生父的配剑么？”

　　苏玄喝着酒，任凭李观棋在这里像是耍酒疯一样的胡言乱语。

　　点了点头，轻声道。

　　“是。”

　　李观棋又问道：“那剑棺……不……剑灵又隐藏着什么秘密呢？”

　　苏玄摇了摇头，眼神闪烁。

　　“我也只是猜测，具体也不知道。”

　　“爷爷只知道这剑棺内的剑灵，因为本体破碎，丢失记忆。”

　　“但她承认的人，必然就是你。”

　　“只有对的人……才能掌控她。”

　　说完这些，老者也像是松了一口气般。

　　他隐藏了这么多事情在心里，没有一个人可以倾诉诉说。

　　今天不光是李观棋心绪有所波动。

　　苏玄亦是如此。

　　这么多年了，终于可以把这些事情告诉李观棋了。

　　李观棋喃喃道。

　　“难怪……”

　　“难怪敌人从一开始就是仙界之人。”


----------------------------------------

