# 第1499章 跳出三界外不在五行中

恍惚间李观棋喃喃道。

　　“也就是说……”

　　“我飞升仙界之后，很有可能会被许许多多的人盯上是么？”

　　苏玄莞尔一笑，嘴角微微上扬，露出一丝神秘的笑意。

　　“放心，上去之后他们反而更加难寻于你！”

　　李观棋微微皱眉，有些不解。

　　苏玄抬手间在掌心幻化灵光，一个小人出现在掌心。

　　随后又幻化出一片仙灵。

　　“飞升之后，仙界的天命规则会将你彻底洗礼。”

　　“到时候你的气息将完全改变，和人灵界的你天差地别。”

　　“就算是他们再有能力，也不会找到你的。”

　　“当然，我离开的时候也会将剑棺进行伪装。”

　　“你的元力会被剔除杂质，当然，转化为仙元，也只有突破玄仙之时的天劫才能完成这个转变。”

　　老者看向李观棋笑道。

　　“不过你突破玄仙境界应该挺快的。”

　　李观棋随口一问。

　　“快是多快？上去之后就能突破么？”

　　苏玄看向李观棋的眼神就像是看傻子一样。

　　“就算是你，也要最少十年的时间。”

　　“你真以为仙界的境界那么好突破？”

　　“跨大境界战斗这种事儿，在仙界之中能做到的人都是凤毛麟角的存在。”

　　“别说跨大境界，就算同为玄仙境，上下三重压死人！”

　　李观棋眉头紧锁，声音中带着些许怀疑的说道。

　　“差距这么大？”

　　苏玄点了点头，轻声道。

　　“仙界……和人灵界区别很大的。”

　　“在仙界，资源更加重要！”

　　“无论是功法、秘籍、丹药、仙晶……”

　　“这些都是最基础的，还有各种各样的天材地宝，都是要去争的！”

　　“仙界的修炼环境，要比人灵界残酷太多了。”

　　“修士的争斗厮杀，手段更是层出不穷。”

　　“同境修士厮杀，相差三个小境界，甚至更多，都可以用各种手段来弥补。”

　　“一件厉害的法器，一张厉害的篆符，一部厉害的功法秘籍，都足以让小人物翻盘！”

　　李观棋咽了咽口水，对于陌生的仙界也有了一个笼统的概念。

　　苏玄仿佛也打算将这些事情讲给李观棋听。

　　对于仙界的各种事情同样娓娓道来。

　　“仙界地域辽阔，极为庞大……”

　　“大到……比整个人灵界大上万倍不止！”

　　“仙界修士等级森严，下位者对于上位者几乎没有任何反抗之力。”

　　说到这，苏玄的声音也有些感慨。

　　“仙界的功法，剑诀等等，领悟起来都十分晦涩难懂。”

　　“感悟到不同层次的功法，其威力都不相同。”

　　苏玄想了想，突然笑道。

　　“这些事情你自己飞升之后都会有所了解。”

　　“唯独有三件事需要你注意！”

　　李观棋闻言真散了一身酒气，坐直了身体和老者对坐。

　　苏玄也坐直了身体。

　　“第一，你们飞升仙界之后，升仙台上可能会遇到很多事儿……”

　　“无论发生什么，切记保全自己，不要轻易相信任何人！”

　　李观棋点了点头，将这件事情记在心里。

　　“第二件事，切忌向任何人打听你的身世，以及关于剑棺的一切信息！”

　　李观棋点了点头，他知道仙界有些人对于剑棺有多么觊觎。

　　“第三，你们兄弟飞升不一定能在一个地方，有缘寻找，切莫急切寻找他人。”

　　“也别想着去找我，时机到了我自然会来找你。”

　　“到了仙界之后，先保全自己接受洗礼，然后迅速离开，去找大夏剑宗！”

　　李观棋微微一愣。

　　“仙界的大夏剑宗？”

　　老者微微一笑，轻声笑道。

　　“人灵界万年无人飞升，你去了之后他自然知道你是谁。”

　　“起码有个安身之所。”

　　李观棋将老者今天说的话全都记在了心里。

　　听了太多的话，李观棋需要消化消化。

　　然而就在李观棋愣神消化今天谈话内容的时候。

　　苏玄突然笑道。

　　“对了，仙界……很精彩！”

　　“甚至会有其他种族的出现，不要太惊讶，不要触怒他族逆鳞。”

　　李观棋挑了挑眉。

　　“还有什么种族？”

　　老者哈哈一笑。

　　“灵界三千，有的世界全是妖族、有的世界全是精怪、化形之灵、少见多怪。”

　　李观棋撇了撇嘴，对于仙界的景象也有了一个大概的认知。

　　眼眸闪烁着精芒，心绪激荡，甚至已经有些迫不及待的想要飞升仙界了。

　　“对了爷爷，仙界的地域分布是怎么样的？”

　　苏玄想了想，却又摇了摇头。

　　“太辽阔了，没法说。”

　　“当然……我连大夏剑宗在哪里也不知道。”

　　“不过你从人灵界上去，升仙台应该不会距离太远。”

　　李观棋的嘴角抽了抽，突然感觉这老头也不太靠谱啊……

　　苏玄有些尴尬的笑了笑。

　　吧嗒吧嗒的抽着烟，那装烟丝的烟袋，就是之前李观棋从老房子里给带出来的。

　　躺在椅子上，苏玄轻声道。

　　“卢天承死了？”

　　李观棋闻言沉默了一下点头开口道。

　　“嗯，死了。”

　　“但是我没想到他竟然用自己的命来设局于我！”

　　“当时我丹田仙元耗尽，根本无力阻止破界仙蝶离开。”

　　老者闻言微微点头，随后摆了摆手轻声道。

　　“别太在意，你姐姐的骨灰加上李从心的一丝魂魄而已。”

　　“即便是在仙界，想要重塑一个人傀出来谈何容易？”

　　“更何况……想通过人傀来影响你，可没那么简单！”

　　李观棋听出老者话里有话。

　　“什么意思？”

　　苏玄盯着李观棋的双眸笑道。

　　“当年你合体境塑造阴神的时候，剑灵是不是让你割裂完整的三魂七魄？”

　　李观棋闻言眉头紧锁，点头开口道。

　　“没错。”

　　“若非如此，也不会有李怂那个家伙了。”

　　“完整的三魂七魄，让他产生了独立自我的意识，并且十分完整……”

　　老者躺在椅子上闭着眼睛嘴角微翘。

　　“割裂完整的三魂七魄，让你……跳出三界外不在五行中！”

　　“从那之后，仙界之人再也无法推演于你，所以才会有后面的接连出手！”

　　李观棋心中一惊，没想到当初剑灵一直坚持让他用风险极大的三魂七魄之法，竟然还有这种考虑！

　　“所以……”

　　“就算是仙界大能想要通过人傀来影响你，对方也做不到。”


----------------------------------------

