# 第1504章 为了我们曾经崎岖泥泞的过往

听着一众兄弟们的话语，曹彦的眼中噙着泪水。

　　起身端起一坛烈酒，目光灼热的看向身旁的众人。

　　曹彦深吸一口气，声音温和的缓缓开口道。

　　“诸位兄弟，我曹彦此生能跟你们做兄弟，是幸事，是幸福的。”

　　“我自幼孤苦，被舅舅所害流放大夏域。”

　　“体内被种下禁制，导致增强的神识一直憋在识海之中，脑袋很大很大。”

　　说到这，曹彦的声音也有些低落，目露恍然之色，脸上露出一丝苦涩之意。

　　“呵，当年我在那城里就和乞丐没两样，吃了这顿没下顿，同野狗抢食。”

　　“因相貌的变化，五官扭曲，看起来面目可憎，人见人骂，都说我晦气……”

　　萧辰和顾里等人都沉默了。

　　关于这些事情即便是他们也不知道这么清楚。

　　曹彦转头看了一眼李观棋和叶峰。

　　“当年……是大哥不嫌弃我这个‘怪人’，因善结缘。”

　　“后来……大哥二哥帮我报仇雪恨，我便跟随左右。”

　　“其实，我挺有炼丹天赋的。”

　　“但为了能够伴随大哥左右征战，我改修拳法。”

　　“我虽然一直存在感都不高，不喜喧闹，略显内敛了一些。”

　　“但……我真的在努力。”

　　说到最后的时候，曹彦的声音甚至都有一些哽咽。

　　如今终于能够放下心中枷锁，诉说这一切。

　　口中长出一口气，曹彦瘪着嘴强忍着哭意挤出笑容。

　　“这坛酒，敬兄弟们，敬大哥！”

　　“祝大哥和大嫂幸福美满！”

　　“七日之后，我们几兄弟亲自给大哥抬聘礼！”

　　话音落下，曹彦眉眼舒展，心中郁气消散，仰头灌下烈酒！！

　　酒水顺着嘴角流下，打湿了衣襟。

　　可曹彦却喝的酣畅淋漓，喝的肆意畅快！！

　　众人纷纷将手里酒坛一饮而尽，萧辰等人眼眶都是红红的。

　　他们都不曾知晓曹彦曾经的过往。

　　其实所有人对于曹彦那拼命三郎的气势都有所了解。

　　若是说除开李观棋以外，叶峰就是当之无愧的二哥，有担当，有实力。

　　李观棋不在的时候，叶峰就是他们的领头羊。

　　曹彦，一个人狠话不多的家伙。

　　虽然不善言表，却总是在用实际行动在证明自己骁勇善战。

　　所以从内心来讲，无论是天赋极高的萧辰也好，还是顾里和唐儒。

　　他们几个对于曹彦都十分尊敬。

　　萧辰虽然玩世不恭，性子已然跳脱了一些，却也真实，从来不耍小心思。

　　心直口快，遇事却也沉稳可靠。

　　当年在龙侯手下，能够力压徐君临一头，这就是证明。

　　从那之后的萧辰也没有了曾经的稚气，虽然偶尔还是容易情绪上头。

　　但却也是真性情，重情重义。

　　后来加入兄弟几人的顾里，其实非常聪明，悟性极高。

　　如今篆符一道更是通神，仅靠篆符就融合了丹、阵、器三道。

　　以篆符为载体，融合三道之长处。

　　日后顾里若是飞升仙界，恐怕会飞得更高。

　　虽然是个晕血和吝啬的家伙。

　　可顾里在遇到他们几个之后，更愿意敞开心扉，打打闹闹。

　　对于兄弟们有事儿，那是真上啊……

　　平时那些大能修士找他要一张篆符，那都是真金白银的拿出好处来才行。

　　可用在他们身上，十万张十万张的给却眼睛都不眨一下。

　　唐儒。

　　大夏域百宝阁阁主唐巍之子。

　　当年因为看不惯紫阳殿行事作风，怒而脱下紫阳殿弟子长袍，给李观棋雪中指路。

　　后来李观棋才知道。

　　当年给他师尊李南廷吊命的珍贵灵草，乃是他给自己留下破境的。

　　和曹彦一样，不善言辞，却在用自己的方式默默努力着。

　　他能以低于众人好几个境界的时候追到现在，其中付出的努力艰辛可想而知。

　　李观棋的目光温柔的一一扫过众人的脸颊，不知不觉眼眶竟是有些湿润。

　　众人察觉到异样之后忍不住打趣道。

　　“呦，最近大哥有点太多愁善感了啊，曾经那个杀得六域颤抖的阎罗剑尊哪去了？”

　　萧辰打趣出言。

　　李观棋则是笑了笑，轻声道。

　　“当年，不杀不行，不让他们怕不行。”

　　“现在……谁能让我怕？”

　　“仙界仙人我都杀得！！”

　　李观棋端起酒坛，颇为感慨的缓缓开口。

　　“我只是感叹……”

　　“我李观棋何德何能，能让你们这群好兄弟心甘情愿的跟着我。”

　　“一路走来，尽是坎坷。”

　　李观棋看向叶峰的时候，眼中噙着泪水，心绪起伏波动极大。

　　这些人里面，每个人都付出了很多很多。

　　叶峰亦是如此，红着眼睛，看向众人。

　　虽然有时候他觉得兄弟们不争气。

　　可当年自己身处天魔殿，一众兄弟们以大乘境修为来救自己的时候。

　　他感觉，这辈子…值了。

　　他当然知道兄弟们想要在那么短的时间内突破到大乘境，需要付出什么样的努力和艰辛。

　　可是这件事情，却从未有一人跟他提及‘二哥你不知道我当年有多苦。’

　　没有一个人说过。

　　李观棋对于叶峰更是觉得亏欠。

　　当年寻不到煞的丝毫痕迹，叶峰选择以身入局。

　　当年森林山脉之中，用绳子将自己捆在后背上，一人面对百余人的追杀。

　　何家欲杀自己，叶峰从炼狱之渊爬出来，一人一剑劫法场。

　　一次一次又一次……

　　叶峰都在以自己的方式，去诠释什么是兄弟情义。

　　李观棋深吸一口气，用高昂的声音朗声高喝道。

　　“兄弟们！”

　　“轻舟已过万重山！”

　　“你我站在如今的高山之巅，昔日枷锁早已破碎。”

　　“他日，我等携手飞升仙界，去让头顶仙人看看什么是人杰！！”

　　“大哥笨拙，不会说什么煽情的话。”

　　“愿我等兄弟之情，同天地长，手足之情永不改变！”

　　“日后若有谁做的不好不对的地方，切莫过多怪罪，即便是找上对方打一架，也莫要去心生埋怨！”

　　“兄弟们！这坛酒…为了我们曾经崎岖泥泞的过往，干了！”

　　所有人都红着眼睛端起酒坛，高喊：“干了！！”


----------------------------------------

