# 第1505章 自家人，陆宗主的苦恼

这顿酒，几兄弟喝的酣畅淋漓，喝的肆无忌惮。

　　唯独大夏剑宗那边，陆康年嗓子都要喊冒烟了！！

　　“瞅啥呢！！那边的灵脉抽出来两根啊！”

　　“大婚当日搓碎了给我掺在烟花里面扬了。”

　　“那个谁，去把玄鹤秘境里面的仙鹤都给我抓出来，到时候给我衔着花瓣到处撒。”

　　“还有灵泉玉髓，都给我拿出来炼制喝酒的玉杯！”

　　陆康年站在半空不断的指挥着。

　　“上山路都给我用悟道石铺上。”

　　“还有，那边的灯笼抓紧挂，红毯呢？？红毯呢！！”

　　“来，把这边的地砖都给我掀开，整个给我换上品灵石的灵砖！”

　　“秦贤！人呢！！让你发邀请都发到位了嘛？？”

　　“凌道言？？缥缈仙域和古族那边没有邀请的都让他们滚蛋，啥都来凑热闹。”

　　“那个观礼的椅子，先做个一万把，观礼台弄得大气辉煌一点。”

　　“对了，观棋还说过，七域那边要来人，单独弄个区域出来，那边最低都是大乘境的修士……”

　　“聘礼，聘礼都准备好没有！！！宝库都给我搬了！”

　　“联系绯花谷，提亲的和迎亲的法袍都做好没有？？”

　　秦贤擦着额头的汗水禀报道。

　　“绯花谷那边的女修梭线都冒烟了……保证能完成。”

　　“这可是观棋的大婚之事，绯花谷那边谷主都在亲自编织了……”

　　“毫不夸张的话，绯花谷那边现在忙得路边的狗都得拉回去抗金线去。”

　　入夜的大夏剑宗灯火通明，大兴土木。

　　张灯结彩到处都是一片欢快喜庆的气氛。

　　宗门弟子都忙碌无比，大家都在忙着各自手里的事儿。

　　就连宗门长老和峰主都得去铺地砖。

　　陆康年衣袖中的手都捏紧了，舔着嘴唇口中嘀咕道。

　　“还差点什么……不行我得再想想。”

　　“聘礼这边还不够，得展现出咱们宗门的大气，抠搜了的话会让观棋没面子。”

　　秦贤闻言忍不住说道。

　　“宗主……其实也不用太烦躁。”

　　“以观棋如今的修为境界，拿什么都还好。”

　　“再者说了，观云阁那边同样送来了一大批聘礼之物，都是搜罗天下的珍奇异宝。”

　　陆康年瞪着眼睛说道。

　　“那不行！观云阁终究是观云阁的，咱本家得给观棋撑起来！”

　　“别说了，我去一趟宝库。”

　　现在的大夏剑宗底蕴可丝毫不比那些传承了数千年的圣地宗族差。

　　甚至可以说整个六域，甚至是缥缈仙域和古族那边，能和大夏剑宗在底蕴资源上掰手腕的都没有几个。

　　观云阁取代天机阁，掌控天下情报，观云商会遍布六域。

　　各个宗族势力都想和大夏剑宗搞好关系。

　　天下第一圣炎的火种丹峰，七阶丹师来了都得先交钱排队。

　　天下剑修若是想观瞻李观棋留下的剑碑一次，所需要花费的灵石可是一个天文数字。

　　大夏剑宗现在缺钱么？

　　不可能的……

　　天下第一大宗缺钱？

　　至于大夏剑宗现在是不是天下第一宗……

　　谁家宗门里面有一个飞升境，还有五六个渡劫境啊？

　　可以说由陆康年掌权的这一代大夏剑宗。

　　就是大夏剑宗有史以来最巅峰鼎盛之时！

　　宗门弟子每个人都与有荣焉，行走外界更是谨言慎行，却又不卑不亢。

　　即便是面对什么所谓的缥缈圣族和古族，只要面对不公，他们都有底气悍然拔剑！

　　这底气，就是大夏剑宗给的！

　　所以，如今宗门大长老李观棋大婚，每个宗门弟子都是欣喜异常，当做自己的事情在尽心尽力的做。

　　玉壶峰更是无数弟子瞻仰之地。

　　宗门广场上那偌大的雕塑，每个弟子经过之时都会驻足良久。

　　广场边缘那破碎的地面，更是大夏剑宗势微之时剑起紫阳殿的证明。

　　如今的大夏剑宗，招收弟子更是不仅仅只有六域豪门。

　　更是有古族和缥缈仙域的大族弟子前来。

　　可大夏剑宗却依旧如常，即便是市井凡俗的少年少女，只要心性等符合，依旧会招收。

　　丝毫不会因为那些豪门子弟的卓越天赋而有任何更改。

　　宗门宗训更是大夏剑宗的铁律！！

　　任何人违反，都必将受到惩处！

　　曾有古族入门弟子不以为然，最后被陆康年亲自镇杀！

　　事后古族连个屁都不敢放，更不敢找上门来讨要说法。

　　陆康年也曾经在书房中深夜饮酒，颇为感慨。

　　他陆康年心中尚未磨灭的鸿鹄之志，都是在遇到李观棋之后再次迸发。

　　可以说李观棋和宗门之间是相互成就才有了今天的豪门鼎盛！

　　所以这次李观棋大婚的消息他刚得到之后，就兴奋的辗转难眠。

　　大夏剑宗就像是一个不善言表的父亲般，看着李观棋要迎娶心爱之人。

　　他能做的就是用尽全力给李观棋撑面子！

　　后半夜，大夏剑宗内还在忙碌着。

　　所有亭台楼阁尽皆重新粉刷红漆。

　　夜深时分，陆康年坐在天剑峰山巅，独自一人喝着酒。

　　酒里有欣慰，也有感慨。

　　脸上的笑意则更像是一位父亲。

　　像父亲守在家里，儿女在外拼搏，告诉他儿子现在很厉害。

　　不用家里操心扶持太多了。

　　虽有欣慰，却也会有一点点的失落。

　　雏鸟展翅成雄鹰，翱翔天际却归来极少。

　　秦贤也来了，还有凌道言。

　　“怎么？自己一个人在这喝酒偷偷抹眼泪啊？”

　　秦贤一屁股坐在陆康年身旁，抢过酒壶仰头喝了口酒。

　　小老头低着头喃喃道。

　　“以后……宗主飞升之后，老头子我也想走出去看看了……”

　　陆康年没说话，也就代表他没有阻拦之意。

　　凌道言笑道：“陈孝天日后适合成为影子，明面上有武炳就够了。”

　　“对了，掌律有人选么？”

　　秦贤嘴角微微上扬。

　　“有，笑面虎李盛安！”

　　“有头脑却亦有锋锐的家伙。”

　　陆康年微微点头，对于宗门里这位长老他也有印象。

　　“说来……李盛安当年还是和观棋一届入门的呢。”

　　秦贤哈哈大笑道。

　　“可不是么，以前就是个偷奸耍滑的家伙，后来被人揍了想找观棋帮忙，还被观棋给数落了一顿。”

　　“从那之后这小子就像是变了个人似的。”

　　“挺好的，现在挺好的。”

　　“周致、仲麟、他们也都不错，能够委以重任。”


----------------------------------------

