# 第1506章 带着众人回归大夏域。

这一晚，李观棋将在十日之后在大夏剑宗大婚的消息就此传开。

　　无数宗族势力为之牵动心弦，纷纷开始准备贺礼。

　　此消息一出，天下皆惊，六域震动。

　　然而这个消息的主人却喝了个酩酊大醉。

　　一众兄弟们在白玉楼的书房里面是又哭又笑。

　　所有人都像是打开了话匣子一般，诉说着自己这一路走来的不容易。

　　笃笃笃！

　　别院外轻柔的敲门声响起。

　　孟婉舒身穿一身漂亮华丽的墨绿色长裙打开房门。

　　“直接进来便是，还敲什么门。”

　　“他们呢？”

　　李观棋看着美丽的女子微微一笑，轻声开口道。

　　“都还在睡觉呢，我自己先过来了。”

　　“等吃了早饭，我们再回去喊他们。”

　　李桂兰笑着从房间里走出来笑道。

　　“女婿，快进来，站门口干啥呢。”

　　李观棋听着妇人如此熟络的喊着女婿，竟十分自然的应声笑道。

　　“来了……娘。”

　　李桂兰刚回身，听到这句话不由得身子一僵，转身放下袖口红着眼点头应道。

　　“哎！”

　　孟婉舒面带笑意的看着这一幕，拉着李观棋的手轻笑道。

　　“你倒是喊的自然顺口啊。”

　　李观棋并没有反驳，轻声开口道。

　　“当然……毕竟我在心里已经演练了许多许多遍。”

　　听着略显酸涩的声音，孟婉舒有些心疼的拉着他往里走。

　　整整一个早饭的时候李观棋都没有看到孟江初。

　　“呃……孟叔哪去了？”

　　李桂兰一边给李观棋添饭，一边翻了个白眼没好气的说道。

　　“老登闲不住，一大早就走了，回神宝域谁知道整啥去了。”

　　“吃饭，不管他。”

　　“瘪犊子玩意，半宿半宿不睡觉给人家挨个传讯，唠一晚上。”

　　李桂兰越说越气，反倒是李观棋和孟婉舒相视一笑。

　　李观棋轻声传音道。

　　“紧张么？”

　　孟婉舒轻声道：“不紧张……是假的。”

　　“心里还是挺紧张的。”

　　李观棋在桌子下面捏了捏她的手示意女子别紧张。

　　可谁知孟婉舒却像是故意的一般，直接将李观棋的手，放在了自己那修长温润的长腿之上。

　　吓得李观棋连忙抽回手掌，耳朵微红。

　　“怎么了女婿？磕着了？”

　　李观棋闻言更是尴尬，只能点头称是。

　　总不能说您女儿在桌子下面搞些小动作吧。

　　反观孟婉舒则像是奸计得逞一般，抿嘴偷笑，小口小口的吃着饭。

　　吃完饭后，李观棋刚端起碗想要跟着收拾。

　　李桂兰连忙招呼道：“行了行了，你俩抓紧走吧，这点儿玩意我自己就收拾了。”

　　“你俩赶回大夏域之后还有好多事儿呢。”

　　李观棋点头开口道。

　　“娘，要不要我和婉舒把你送回神宝域之后我们再回去？”

　　李桂兰想了想好像也是这么回事儿。

　　“顺路么？”

　　“顺路的话我就跟你们一起走得了，省的让你爹还专门过来接我。”

　　李观棋笑着开口道：“顺路的，刚好我们一起。”

　　说完之后李观棋掏出玉简轻声道。

　　“兄弟们，都醒醒吧，要出发了。”

　　话音落下，很快叶峰就回道。

　　“好的大哥，我喊他们起来。”

　　放下玉简，李桂兰进屋换了一身相对朴素一点的衣服。

　　李观棋伸手牵着妇人，一股柔和的力量将身旁二人包裹在内。

　　那种脚踏实地的感觉十分真切，李桂兰见状不由得笑道。

　　“嘿，还是我女婿飞的稳当，比你爹强多了。”

　　“要是不看旁边，我还以为还在地上呢。”

　　孟婉舒噗呲一笑，没想到有一天一位飞升境大能修士，竟是会被人夸赞飞的稳当。

　　李观棋却不以为然，直言笑道。

　　“稳当就行，咱也不是那么着急，就稳当着来。”

　　很快，三人御空而行来到白玉楼面前。

　　李观棋嘴角微微上扬，叶峰身旁有一个身穿淡粉色刺绣长裙的女子。

　　女子双手捏在一起略显局促，脸颊微红，低着头不知道在想着什么。

　　而叶峰则是坚定的一把揽住女子的肩膀。

　　一旁则全是看戏的众人。

　　李观棋飞身落下，看向李卿婵轻声笑道。

　　“看来叶峰是做好准备了，李掌柜不用不好意思。”

　　“算下来，你身边这些家伙可都得喊你一声二嫂。”

　　“实在不行……归途漫漫，李掌柜倒是可以指点他们一番。”

　　李卿婵听到李观棋的话也少了几分局促，放松了下来。

　　抬起头大大方方的承认道。

　　“没错，是我想跟着回去的！咋了！”

　　“我喜欢叶峰，如今第七域稳定，我也难得有机会出去。”

　　曹彦几人见状也是收敛了那副打趣的模样。

　　李观棋笑道：“好了，那我们就……一起回家！”

　　话音刚落，苍穹之上突然风云变幻。

　　只见抽着旱烟的老者缓缓从天而降。

　　众人连忙躬身行礼。

　　“拜见界主大人！”

　　“拜见界主大人！”

　　苏玄抬手将众人全都扶了起来，满脸笑意的说道。

　　“少些礼数没事儿的。”

　　李观棋看向苏玄不由得开口笑道。

　　“爷爷您怎么来了？”

　　苏玄看了一眼李观棋和孟婉舒，抿嘴点头开口道。

　　“没啥事儿，你们不是要回去么？”

　　“刚好，我给你们构建一个传送通道便是。”

　　“明天我到大夏剑宗，建立与神宝域的传送通道。”

　　李观棋闻言笑道：“那就麻烦爷爷了。”

　　苏玄摆了摆手，抬手间轻轻挥动。

　　刺啦！！

　　原本坚固无比的仙灵之界竟是被撕开一条长达百丈大小的空间裂缝。

　　老者微微闭目感知，随后屈指一弹射出一缕灵光。

　　灵光爆射而出，紧接着一股强大无比的空间波动瞬间扩散开来！！

　　嗡！！！

　　强大的空间之力形成的七色氤氲在裂缝之中疯狂蔓延。

　　眨眼间一座庞大且坚固的传送通道便瞬间成型。

　　不过瞬息的时间，大夏剑宗上空突然有着氤氲流转。

　　紧接着一座足有百丈大小的传送阵灵光瞬间成型，漂浮在半空中闪烁不止。

　　大夏剑宗众人一阵慌乱，如此强大的空间波动和传送通道简直骇人听闻！

　　陆康年眉头紧锁瞬移而至，紧接着眉眼舒展，掏出一枚玉简。

　　“宗主，此通道是相连第七域之地，切莫慌乱。”

　　陆康年放下玉简朗声笑道。

　　“此乃连接第七域的传送通道，不用慌乱。”

　　“大长老李观棋和长老叶峰等人也马上就要回归了！！”

　　最近是过渡章节，有些读者情绪比较激烈，但是我劝你们先不要激烈……人灵界毕竟要收一下尾，七月初飞升！


----------------------------------------

