# 第1512章 改口

李卿婵站起身，眼眶红红的看向李观棋。

　　兄弟姐妹六个。

　　这无疑是告诉李卿婵，叶家提亲的时候，他李观棋几兄弟就是他的兄弟姐妹！

　　这次，他们是娘家人！

　　李卿婵的内心无比感动，眼神温柔的看向叶峰。

　　他这次回家，真的是处处为了她考虑。

　　无论是家里任何人的轻视，亦或是敏感的一些事情。

　　叶峰为了这次带她回来，真的是做足了准备。

　　众人寒暄之后，李观棋神识一扫便笑道。

　　“叶老二，你小子都要被偷家了。”

　　叶峰脸色微变，神识扫过一个房间，发现里面竟然被一股强大的天火之力设下了结界！

　　脸色有些不太自然的起身。

　　“那个……娘，我去屋里拿点东西，等会就回来。”

　　苏溪微微皱眉。

　　“观棋来了，你要拿什么东西非要现在去拿啊。”

　　叶峰起身快步朝着内院走去，边走边说。

　　“很急，再不拿就晚了。”

　　李卿婵也觉得叶峰现在离开，将李观棋和孟婉舒扔在这里不合适。

　　“什么东西这么急。”

　　叶峰脸色难看的边走边说。

　　“拿个王八蛋回来！！”

　　片刻之后，一道轻微的炸裂声响起。

　　夹杂着一道愤怒的低喝声。

　　“萧辰！！你个王八蛋，真是日日防贼啊！！”

　　萧辰哭丧着脸御空疾驰，香肩外露。

　　“二哥……我……我太热了……脱衣服凉快凉快。”

　　叶峰拔剑追赶，怒骂道。

　　“好好好，太热了是吧？”

　　“老子今天给你好好凉快凉快！！”

　　房间里，叶青儿衣衫不整的连忙下床，脸颊绯红。

　　这才刚开始……

　　当然，这些轰鸣声和怒骂声叶家人自然是感知不到的。

　　李观棋等人嘴角微微上扬，显然都猜到了是什么。

　　李卿婵更是耳朵都红了。

　　“胆子真大……”

　　片刻之后，萧辰顶着个乌眼青和叶峰从内院走了出来。

　　苏溪见状不由得疑惑道。

　　“小辰这是怎么了？”

　　萧辰梗着脖子刚要告状。

　　叶峰就没好气的说道。

　　“没走稳，撞得。”

　　说完，他还不忘回头看了一眼萧辰。

　　“是吧？四弟。”

　　萧辰撅起嘴用力点头。

　　“嗯……是。”

　　孟婉舒捂嘴偷笑，李观棋则是起身笑道。

　　“苏姨，我带叶峰他们跟我回趟老家，晚点就回来。”

　　苏溪闻言连忙起身道。

　　“这就要走啊？晚上在家吃饭吧，我来做饭。”

　　李观棋也没拒绝。

　　“哈哈，好。”

　　“那我们晚上回来的时候都来苏姨这吃饭。”

　　叶峰也没觉得李观棋麻烦他母亲给做饭是什么不好的事儿。

　　当年他俩吃着苏溪的饭，那叫一个香。

　　众人御空离开叶家，李观棋平静的询问道。

　　“家里的事儿都处理好了？”

　　叶峰微微一愣，回头瞪了一眼萧辰。

　　萧辰小声嘀咕道：“我不是寻思得让大哥知道么……”

　　“嗯，都处理完了。”

　　“我成家主了……”

　　看着一脸无奈的叶峰，李观棋也是微微一笑。

　　拍了拍他的肩膀笑道。

　　“未必是什么坏事儿，有你的震慑在，他们不敢乱来的。”

　　“另外……观云商会那边回头会有人来和叶家对接。”

　　叶峰点了点头。

　　“麻烦大哥了。”

　　“兄弟之间说这些。”

　　咻！！！

　　咻！咻！！

　　曹彦、顾里、唐儒化作三道流光来到众人身旁。

　　李观棋转头看向李卿婵轻声道。

　　“李姑娘可以先回大夏剑宗落脚休息。”

　　“此行……我就……”

　　话还没说完，李卿婵便笑着开口道。

　　“不用解释太多，没事儿，刚好我可以回去休息一下。”

　　“晚上等你们回来便是。”

　　李卿婵走后，李观棋看着身旁众人轻声道笑道。

　　“再等等。”

　　很快，一名妇人便御空而来，正是李桂兰。

　　李桂兰御空还是有些不稳，但起码不会掉下去。

　　“就等我呢？走吧走吧。”

　　李观棋看着换了一身黑衣的李桂兰内心一阵感动，转头笑道。

　　“走吧，带你们看看我的家。”

　　话音落下，众人御空而行。

　　一路上众人的心情都难免有些低落。

　　不过盏茶的时间，众人御空而行就已经来到了北凉城。

　　众人跟随李观棋来到了郊外的那个破败的木屋。

　　但是李观棋并没有带他们进去。

　　那房间……有太多太多他不愿意回忆的东西。

　　一座庞大的结界面前，外围有着不少人探查的痕迹。

　　但是李观棋并不在意，这天下间还有谁能破开他设下的结界？

　　抬手间撕裂域界，漫山遍野的鲜花和青草微微摇曳。

　　一棵槐树下有两座坟茔。

　　众人看着并肩而立的两座坟茔，都是心底一颤。

　　李观棋深吸一口气，随后牵着孟婉舒的手大步走向坟茔。

　　孟婉舒将自己亲手摘下的鲜花捧在手里。

　　李观棋略微有些诧异，来到坟茔门前。

　　墓碑四周干干净净，上次李观棋来时供奉的东西都还在。

　　“慈母，宋婉蓉之墓。”

　　“爱姐，李翠微之墓。”

　　孟婉舒看着碑文上歪歪扭扭的字，鼻子一酸，眼泪在眼眶中打转。

　　两座坟茔中间的青草都比四周矮了一截。

　　不知道李观棋当初躺在这的时候，心里在想着什么。

　　但他一定非常安心吧……

　　李观棋带着孟婉舒跪了下来，掏出檀香点燃。

　　手里拿着燃香，青烟袅袅十分旺盛。

　　李观棋咧嘴一笑，轻声开口道。

　　“娘，儿子回来看您了。”

　　“上次跟您唠叨的婉舒，就是我身旁这个，是不是很漂亮？”

　　“身后那群家伙，就是我上次说的兄弟们。”

　　“我没说谎吧？我现在过的很好，兄弟们也都对我很好，婉舒对我也很好。”

　　“嗯……岳父岳母对我也非常好，视我为己出。”

　　“娘……我在和他们吃饭的时候，有一家人的感觉……”

　　李观棋深吸一口气。

　　“所以，我决定和他们当家人，我要迎娶婉舒了！”

　　“今天来就是给您看看未来的儿媳，把这个喜讯也告诉您。”

　　“姐的事儿……我会解决的！”

　　不远处的李桂兰听着李观棋的话，红着眼睛抬起袖子擦了擦眼角。

　　孟婉舒听着李观棋的絮絮叨叨。

　　第一次察觉到原来李观棋的内心竟然如此柔软……

　　孟婉舒将鲜花放下，手持燃香，声音温柔的轻声道。

　　“娘。”

　　可只是说了一个字，孟婉舒就有些哽咽了。

　　她声音微微颤抖的低声道。

　　“虽未见面……婉舒……就在这里改口了。”

　　“我会……好好照顾…观棋的，您放心。”

　　孟婉舒没有太多的言语，可内心翻涌的情绪却都蕴含在了那一句‘娘’中。

　　手中檀香燃烧的更加旺盛了许多，青烟袅袅直上云霄。

　　仿佛是宋婉蓉的在天之灵认可了女子一般。

　　清风温柔的拂过女子的面庞，掉落的泪珠乘着风飘出好远好远。

　　似是女子温柔的擦拭着她的面庞。


----------------------------------------

