# 第1514章 萧辰的家

唐儒一把搂住萧辰的脖子。

　　“这么久了都没去四哥家坐坐，真的是……不喜欢我们去么？”

　　叶峰走在前方也是口中打趣道。

　　“谁知道了？”

　　“哎……可能是平时我管教的太严厉了。”

　　“啧，没想到四哥家原来也是个名门望族啊。”

　　众人七嘴八舌的大声嚷嚷着要去萧辰家里做这做那。

　　这种嘈杂的议论声却让萧辰心中的阴霾驱散了许多。

　　萧辰咧嘴一笑，挥动着手臂高声喊道。

　　“走！去我家！”

　　话音落下，萧辰掏出玉简给母亲程韵传讯，告诉母亲要带自己的兄弟们回来。

　　程韵得知这个消息之后非常开心。

　　这么多年……

　　自从萧辰的父亲萧岳死在渊魔手中之后。

　　即便是萧辰有时候回到大夏域，也很少回到族中。

　　回去了，也仅仅只是待上半天就会离开。

　　萧辰把叶青儿也带上了。

　　一路上叶青儿虽然也紧张，但却和李卿婵那种紧张不一样。

　　毕竟萧家一族还在大夏剑宗境内，偶尔她还是会去萧家的。

　　说起来……这么多年叶青儿去萧家的时候比萧辰都要多。

　　而她心里，也多多少少知道一些原因。

　　其实兄弟们都知道萧辰家里之前发生的变故。

　　但是这种事情就像是叶峰家里的事情一样，很多时候他们是插不上嘴的。

　　萧辰的心情则是有些低落，察觉到这一点的叶青儿轻声安慰道。

　　“还有我在，有我们在。”

　　萧辰闻言深吸一口气，胸膛微微起伏，脸上难得的出现一丝笑意。

　　这一刻，萧辰的脑海中回闪着今天跟随李观棋去墓地的一幕幕。

　　这一刻，萧辰仿佛和自己和解了。

　　他不再埋怨那个因为约束自己而经常吵架的父亲。

　　萧岳临死之前，明知道萧辰拥有大天霞炎，足以镇压渊魔……

　　却依旧在最后的传讯之中大喊着让萧辰不要回来。

　　或许在男人临死前的那一刻，他都在担心自己孩子会因为救自己而深陷危机之中吧……

　　而萧辰之所以不敢面对的，不是那个死物灵位。

　　而是……那对于他说，深沉如山岳般的父爱。

　　众人很快就来到了萧家域界的门口。

　　光幕流转，萧家并没有太多人出来迎接。

　　只有三三两两的萧家长辈和萧辰的母亲程韵。

　　女子面容红润，眼睛红红的，明显是刚哭过。

　　身着华服锦袍，端庄高贵，眉眼之间尽显凌厉。

　　一个女人家，能够在萧家遭此磨难之后，愣是把一个偌大家族发展至今。

　　要知道萧家可没有依靠半点大夏剑宗的蒙阴！

　　即便是和观云阁做生意，那也是实打实的在做事。

　　所以李观棋对于萧母十分钦佩。

　　程韵面带笑意的看向萧辰。

　　“臭小子还知道回来，要不是青儿没事儿就往我这跑，我早就去你那边抓人了。”

　　萧辰有些不好意思的挠了挠头。

　　“这不是……心里没放下么……”

　　程韵闻言也是心中一痛，没有再去说教。

　　转头看向众人微微躬身行礼，礼不重，却让众人受宠若惊。

　　女子看向李观棋和孟婉舒不由得笑道。

　　“观棋，没想到你也来了。”

　　“这位就是婉舒吧？果然是天作之合。”

　　然而就在这时，叶峰不由得插了一句话。

　　“程姨，这回您也别夸我大哥了，是时候给萧老四准备准备聘礼了。”

　　程韵当然知道叶峰，听闻叶峰这么说，顿时眉眼充斥着惊喜之色。

　　“小叶，你的意思是？”

　　见叶峰点头，程韵抿嘴微笑低声念叨着。

　　“好好好……”

　　“快，咱们进去说，站在这成什么了。”

　　一行人跟随萧辰进入域界之中。

　　刚一进去便有浓郁的灵气扑面而来。

　　高山流水，仙鹤啼鸣。

　　亭台楼阁连成一片，高山之巅耸立着一座大殿。

　　李观棋见状不由得感叹道。

　　“程姨这么多年的确辛苦，竟是将萧家经营的蒸蒸日上。”

　　众人也是微微点头。

　　如今这萧家的底蕴可不比一些传承已久的宗族势力差。

　　很快，众人就被程韵亲自在族中大殿接待。

　　待众人落座后闲聊了一阵，李观棋主动提出要去随便转转。

　　也没有让程韵继续再陪着他们，索性叫人带着他们随处转转。

　　而萧辰则是和他母亲一起去祭奠了萧岳。

　　萧辰并没有把他们都喊上一起，想必也是有些话想自己对他父亲说。

　　几个人也并没有在意这些细枝末节的事情。

　　倒是叶青儿，游玩萧家域界的时候，眼神止不住的回头望去。

　　叶峰站在李观棋的身旁长叹一口气，心中颇为感慨。

　　仅仅只是一天的时间而已，他们之间竟然发生了这么多的事情。

　　叶峰轻声开口道：“大哥，兄弟们可都商量好了，过两天提亲的时候，我们来扛聘礼。”

　　李观棋闻言笑道：“你们就是想跑都跑不了，这件事肯定要落在你们头上。”

　　“嘿，那感情好。”

　　“说实话，几十年的时间一晃而过，没想到过的这么快。”

　　李观棋轻声感叹道：“是啊，没成想几十年的时间一下就过去了。”

　　“算上我们在涅槃塔中渡过的时间，如今修道也有几百年的时间了。”

　　叶峰对此也颇为感慨，自从修道之后，他也很真切的感受到了岁月的流逝。

　　叶峰欲言又止，似乎是有些话想说，但最后他还是忍住了。

　　李观棋也不知道叶峰想说些什么。

　　但既然他没有选择说，那就代表他觉得还不是时候。

　　几人漫步在萧家域界之中，心境平和。

　　没有继续修炼的众人，反倒是觉得瓶颈松了一些。

　　如此看来，即便是他们，修炼也要张弛有度。

　　很快，一行人又回到了萧家大殿之中。

　　萧辰出来见他们的时候，李观棋感觉他脚步都要轻快了许多。

　　程韵更是红着眼眶，眼神中满是欣慰之色。

　　李观棋坐在椅子上嘴角微微上扬。

　　看来解决了自己的事情之后，此次归来，也是解开了不少人的心结，还有心中的担忧。

　　萧辰和众人闲聊了一番，随后拿了一些萧家独有的特产给众人带上。

　　顾里看着手里一袋袋的黑色药液，忍不住微微皱眉。

　　“这啥玩意儿啊……”

　　唐儒等人也是微微皱眉，却没有开口说话。

　　这个时候一直闷不做声的曹彦却是眼前一亮，撕开袋子就开喝。

　　喝完之后曹彦擦了一把嘴，小声传音道。

　　“那个……这东西……补！没错，就是你们想的补那方面的！”

　　顾里不动声色的撕开袋子一口灌下。

　　“咳，突然有点口渴。”

　　“四哥，还有吗？我想给我爹带点回去。”


----------------------------------------

