# 第1515章 陆康年亲笔写三书

众人在萧家玩闹到深夜，李桂兰和孟婉舒早早的就回到大夏剑宗休息了。

　　众人在萧家喝酒，兄弟们敞开心扉闲聊着。

　　李观棋也关心起了叶峰和萧辰的婚事。

　　不过他俩都是摇了摇头，表示等他成婚之后再说。

　　第二天一早，众人回归大夏剑宗之后，孟婉舒就带着李桂兰告别众人。

　　“不再待一天么？”

　　孟婉舒摇了摇头笑道。

　　“今日回去，明日便是你下聘之时。”

　　“我总不能赶着你下聘的时候跟着一起回家吧？”

　　孟婉舒嗔怪的说着，对着李观棋翻了个白眼。

　　李观棋耸了耸肩，想来也是。

　　躬身行礼道：“那娘亲就早些回去，等我等过来。”

　　李桂兰的眼睛都笑眯了起来。

　　看来这两天跟福隆村的老熟人待在一起还是让她十分高兴。

　　“好好好，记得时辰算好了给你爹说一声哈。”

　　李观棋笑着点头，随后孟婉舒带着李桂兰踏上了回归神宝域的传送阵。

　　李桂兰刚走，陆康年就闪身来到众人身旁疑惑道。

　　“婉舒他们都走了？”

　　“嗯刚走。”

　　“正好，都别傻站着了，回殿中试衣服。”

　　“这次给你定了十八套华服锦袍，你得挨个试试哪个合适，不合身的还要时间改制。”

　　陆康年风风火火的就拉着众人回到大殿之中。

　　大殿之中用紫晶玉盘盛放着一件件流光溢彩的锦绣法袍。

　　陆康年忙忙叨叨的说道。

　　“快，抓紧试一下，看看哪一件的颜色和纹样最好。”

　　李观棋苦笑道。

　　“穿一件红色喜袍便是了，这……也太麻烦了。”

　　陆康年瞪着眼睛没好气的说道。

　　“那能一样么！”

　　“别废话，抓紧试。”

　　回过头看向其余几人也是喊道。

　　“你们瞅啥啊，那边的衣服是你们的，都去试试看看尺寸合适不。”

　　叶峰哈哈大笑，大手一挥喊道。

　　“走走走试衣服。”

　　不过片刻，五个人便全都换上了一袭红色锦绣华服。

　　修身内敛，却流光溢彩，金银丝线纹绣大气不失庄重。

　　不得不说，这几个人换上红袍之后全都凭空多了几分喜庆之气。

　　陆康年看着几个英俊的男人不由得笑道。

　　“啧，你们几个臭小子还真有当小白脸的潜质。”

　　曹彦打趣道：“小白脸那肯定得是老四。”

　　萧辰撇了撇嘴，眼神不自觉的瞟向顾里的屁股。

　　口中啧啧道：“啧，要说白，那我肯定白不过古老六。”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　“哈哈哈哈，是上次顾老六受伤躺在药池里看到的么？”

　　陆康年微微一笑，看向唐儒也称赞道。

　　“瘦下来倒也玉树临风，挺好的。”

　　唐儒的性格依旧和曾经一样，内敛沉稳，一点都不跳脱。

　　听到男人的夸赞声也只是面带笑意的拱手行礼。

　　紧接着众人将目光转移。

　　穿着一袭藏青华丽长袍的李观棋走出屏风，浑身不自在的说道。

　　“这个色系好像不太合适哈……”

　　陆康年皱了皱眉。

　　“换一套。”

　　“再换一套吧……”

　　接下来的时间李观棋换了几套衣服都不满意。

　　脱下一件白色长袍之后，李观棋伸手拿起那件红金配色的喜服。

　　换好之后。

　　李观棋看着镜子中的自己，满意的点了点头。

　　这件衣服宽松得体，修饰身形，让他整个人看起来挺拔修长。

　　华丽的金丝锦绣手艺极好，龙纹盘踞，仿佛要随时跃起一般。

　　但是这金龙却少了龙族的霸气与戾气。

　　取而代之的是有一种说不清的祥瑞之意！

　　李观棋满意的点了点头，走出屏风张开双臂对着众人转了个身。

　　众人眼前一亮，纷纷点头，一众兄弟更是竖起大拇指。

　　陆康年也是面带笑意的开口道。

　　“绯花谷谷主的手艺果然不让人失望。”

　　“好，喜服便就此定下，你们今天就好好休息吧。”

　　“明日一早，我们便从大夏剑宗启程，乘坐传送阵前往神宝域孟家！”

　　“这个传送阵可以让外界之人清晰的看到阵中仪仗队。”

　　“今日莫要饮酒，别误了事，听到没有？”

　　李观棋等人连连点头，将衣服换下之后就小心翼翼的放在储物戒中。

　　陆康年说完之后转身就走，他还有很多很多的事情要忙。

　　众人眼看没事儿做，干脆去李观棋的玉壶峰坐着了。

　　如今的玉壶峰还是和曾经一模一样，小小的一座通天石峰。

　　李观棋笑道：“小是小了点，又不比武，也足够你们打滚了。”

　　众人闻言哈哈大笑。

　　陆康年回到书房之后，身旁是一摞厚厚的文书。

　　陆康年深吸一口气，坐在桌案之前平复了自己的心绪。

　　从储物戒中掏出一块两尺大小紫金晶石板。

　　这是陆康年千挑万选出来的无瑕晶石板。

　　闭目凝神半晌，反手取出一把流光溢彩的刻刀。

　　笔走龙蛇，飞快的刻下两个大字！

　　‘聘书！’

　　没错，陆康年亲自提笔写下聘书。

　　这是他作为李观棋的家人，长辈，具有特殊意义的一份礼物。

　　“李氏观棋向孟氏婉舒行聘之书”

　　“李氏观棋谨以挚诚之心，书此聘书，献于孟氏家族。”

　　“自幼经世苦，长而崇礼义，为人正直，品德端庄。”

　　“今遇孟氏婉舒，贤淑良德，才貌双全，心怀敬慕，愿结连理之好。”

　　“若蒙孟氏家族不弃，李氏观棋定当以赤诚之心，执子之手，与子偕老。承诺相濡以沫，共度风雨，尽心竭力，营筑温馨之巢，使婉舒无悔今生之选择。

　　“惟愿孟氏家族诸位长辈，垂青于此，赐予良辰吉日，以完婚配之礼。”

　　最后落款。

　　“大夏剑宗及宗主，陆康年。”

　　当刻下最后一句话之后，男人放下刻刀，端起桌案上的酒水轻抿了一口。

　　抬头看向窗外，眼神有些恍惚。

　　这是他这个做宗主的，能够给予李观棋最大的底气了。

　　拿出一份空白文书，摊开提笔。

　　‘礼书’

　　随后男人开始将大夏剑宗和观云阁准备的聘礼一一写上。

　　然而就在这时，空间波动缓缓传来。

　　蓬萝从虚无中钻了出来，手里拿着很多东西。

　　“那个，老陆……这都是叶峰他们准备的礼物，也都写上呗。”

　　陆康年笑着接过来后，看着蓬萝笑道。

　　“你要不要写？”

　　蓬萝眼眸一亮，跳到桌子上暗搓搓的说道。

　　“我也能写么？”

　　“哈哈，当然。”

　　“嘿嘿，那你也给我写一个。”

　　蓬萝撅着屁股趴在文书上，回头看着陆康年，指着文书上的位置说道。

　　“能把我的名字放在他们几个后面不？”

　　“好，你要送啥？”

　　“呃……萝卜干。”

　　“喂，老东西，我送我能自己的精华，你这是什么眼神？”


----------------------------------------

