# 第1516章 下聘

寅时，大夏剑宗。

　　天还没放亮，大夏剑宗却灯火通明，张灯结彩。

　　所有弟子几乎全都起来了。

　　仲麟、李盛安等人全都穿上了喜庆的大红袍，一个个洋溢着笑脸的准备着。

　　宗门广场之上，摆满了一箱箱贺礼，披挂大红花。

　　就连装贺礼的箱子，底部全都铺着上品灵石。

　　红木箱子更是用金银丝线镶嵌着龙凤纹样。

　　整整近千人的队伍在广场上排列好，并无喧闹之声。

　　但是这些送聘礼的队伍，其实力境界最低的都是元婴境！

　　宗门峰主长老更是全员出动。

　　一大早李观棋就被这喧闹之声给吵醒了。

　　兄弟们最后还是没忍住喝了酒，一个个醉倒在地上。

　　纷纷醒来之后，运转元力震散一身的酒气污秽。

　　直接起身开始换衣服。

　　就在这时，一道人影御空而来。

　　“观棋，先把衣服换了跟我走。”

　　女子声音温柔，却也催促着李观棋。

　　来者正是当年李观棋救下来的涂姗。

　　李观棋连忙躬身行礼，轻声开口道。

　　“晚辈观棋，见过涂师娘。”

　　涂姗面带笑意的抬了抬手。

　　“你还行礼……行了，快跟我走吧。”

　　“啊？干嘛去？”

　　李观棋一脸懵。

　　涂姗却拉着他的手说道。

　　“你头顶玉冠还没佩戴，再怎么也要收拾收拾，你师娘都还在天雷峰等你呢。”

　　叶峰笑道：“大哥快去吧，我们去广场等你。”

　　当！！！

　　一道沉闷的钟鸣声响起，陆康年爽朗的声音夹杂着元力涤荡开来！

　　“半个时辰后出发！”

　　天雷峰峰顶别院。

　　李观棋坐在椅子上有些不知所措。

　　沈澜看着身穿喜服的李观棋不自觉的红了眼，别过头去擦了擦泪水。

　　“你师父……要是还在的话，不知道要有多高兴。”

　　李观棋叹了口气，撕裂虚无拿出一个被强大仙元之力包裹的灵魂体，声音温柔的轻声道。

　　“师娘放心，师父之事，日后我飞升仙界之后定会想办法的。”

　　“破而后立，涅槃重生。”

　　“没准师父在仙界修行会更快。”

　　“倒是师娘要好好照顾自己，努力修炼。”

　　“日后……飞升没有那么困难了，倒也能来找我们。”

　　沈澜听着李观棋的话，不自觉的重重点头。

　　“你放心吧，我肯定会努力修炼，早日飞升的。”

　　“哈……到时候，你们先上去之后可要努力了。”

　　“不然啊，我们连个落脚的地方都没有。”

　　李观棋咧嘴一笑。

　　“放心，一定会的！”

　　沈澜动作轻柔的给李观棋梳头。

　　梳子划过，李观棋心底一颤。

　　内心情绪翻涌，直到此刻他才有些紧张……

　　一想到一会就要出发去下聘礼，李观棋的心脏就咚咚咚的狂跳不止。

　　片刻之后，李观棋头戴白玉冠，修整了眉毛。

　　起身之后沈澜和涂姗互相对视一眼，那眼神就像是看自家孩子一般。

　　“英俊潇洒。”

　　“如今倒是有些贵公子的模样了，这容貌放在外面不知道要迷倒多少圣女。”

　　“哈哈，宗门之中喜欢观棋的女修可不少。”

　　李观棋被夸赞的有些不好意思。

　　“两位师娘，我们一起过去吧。”

　　三人御空而行来到宗门广场。

　　这一次，除了有一些宗门弟子守宗之外。

　　大夏剑宗整个高层几乎全部出动！

　　就连凌道言这个守阁人都来了。

　　观云阁，虞花、千秋所、季屿川还有席云淮尽数到齐。

　　抬聘礼的人群之中，陈孝天目光灼灼的盯着李观棋。

　　李观棋来到广场一眼就看到了许多熟人。

　　大笑着张开双臂朝着李盛安等人走去。

　　“哈哈哈，李胖子！仲麟！”

　　“周致师兄。”

　　“武师兄！”

　　“哈哈哈，我们还以为你小子不认我们了呢。”

　　“哪儿能啊！好久不见！”

　　众人一阵寒暄，转头的时候李观棋还看到了另外一个熟人。

　　“哈哈哈，沈齐，多年不见你这修行速度不慢啊！”

　　来者正是镇岳山的沈齐，当年那个手持盾牌守在李观棋身后的壮硕少年。

　　略显憨厚的沈齐多年不见，眉眼之间也多了几分沉稳，更像他父亲了。

　　沈齐朗声大笑，张开双臂紧紧拥抱。

　　“哈哈，是啊，好多年没见了，我这修为境界倒是和你们没法比！”

　　“这么多年，镇岳山也多亏了大夏剑宗照拂。”

　　如今镇岳山同样是大夏域数一数二的宗门。

　　原因无他，正是因为大夏剑宗的缘故。

　　沈烨如今都慢慢退居二线，几乎将镇岳山上上下下的所有事都交给沈齐了。

　　众人一阵寒暄，多年未见。

　　再见熟人，勾起回忆倒也十分欣慰。

　　叶峰等人也在和仲麟等人闲聊着。

　　李盛安看着叶峰，轻声开口道。

　　“叶峰，昨天我看你又去宗墓了？”

　　叶峰也没否认，轻声笑道。

　　“最后再去一次。”

　　李盛安闻言叹了口气，有些唏嘘感慨。

　　很快，陆康年就现身于半空之中。

　　今天的大夏剑宗，灵气浓郁到几乎化作灵气长河飘荡在四周。

　　上千枚储物戒抛洒而下，落入下聘的队伍人手之中。

　　李观棋微微一愣。

　　“这是啥意思？”

　　一旁的武炳扬了扬储物戒笑道：“宗主说了。”

　　“这一路横跨大夏域，没事儿就往下抛灵石，让天下修士都沾沾喜气。”

　　“还有不少低阶天地灵草。”

　　李观棋闻言嘴角抽了抽。

　　“好嘛……现在真是家大业大了，这也忒奢侈了点吧？”

　　周致哈哈大笑。

　　“放心吧，这点东西对于如今的宗门来说，不过是九牛一毛。”

　　“现在宗门的赚钱能力远超你的想象。”

　　李观棋耸了耸肩，既然如此他也没道理拦着，如此盛大的事情，热闹点挺好的。

　　陆康年落在广场之上，对着李观棋招了招手。

　　二人并肩而立。

　　所有人成两列纵队站好，叶峰站在李观棋身后，单独一列。

　　后面则是曹彦和萧辰并肩，顾里和唐儒并肩。

　　五个人，每个人都缓缓蹲下身子，将身后的聘礼抬起，脸上洋溢着笑容。

　　顾里更是将手上戒指摘下，每个人都分出上百张低阶篆符。

　　“路上都给我扔！”

　　顾里难得这么财大气粗一次，看得出来是真高兴。

　　下聘的队伍如此便整装完毕。

　　李观棋心潮澎湃的回望一眼，大手一挥朗声笑道。

　　“走！下聘去！”


----------------------------------------

