# 第1519章 上门接亲

云雾缭绕的清晨，天边初露曙光，金色的阳光穿透薄雾，洒在大气磅礴的宗门建筑之上。

　　为这趟特殊的旅程镀上了一层神秘而庄重的色彩。

　　李观棋身着一袭精心绣制的华服，衣襟间龙腾图案栩栩如生，显得英气勃发。

　　他与一群生死与共的兄弟们并肩而行，每个人的脸上都洋溢着笑容。

　　“老大今天真帅啊。”

　　“嘿，老大你是不知道，今天的青云大陆有多热闹。”

　　“可不是么，观礼的宗族三天前就陆陆续续的来了，我粗略估计都有两三万人……”

　　李观棋笑着摆了摆手。

　　“不管他们，兄弟们今天就一个目标，把你们大嫂接回来！”

　　叶峰等人振臂高呼。

　　“放心吧老大，一定把大嫂接回来！”

　　“嘿，谁敢拦我们啊……”

　　“咳咳，接亲的时候还是要悠着点，别把我老丈人家域界给拆了……”

　　众人爽朗大笑，御空来到宗门广场，接亲的队伍早就等在原地了。

　　九霄显化身形悬停在队伍的最前方。

　　身后则是九头通体漆黑的蛟龙拉着一架华丽恢弘的红金辇车。

　　如此一幕即便是叶峰等人都感觉到无与伦比的震撼！

　　九龙拉辇。

　　好家伙，光是这架辇车恐怕价值都在百万灵石！

　　身后隆重庞大的接亲队伍更是连成长龙。

　　陆康年今天都换上了一身大红色的长袍，闪身来到李观棋面前笑道。

　　“吉时已到，该出发了。”

　　李观棋微微点头，此时大夏剑宗境外苍穹之上已经密密麻麻的站满了围观的修士。

　　人潮涌动，不少修士已经在大夏剑宗境内落座。

　　不过这些人都是和大夏剑宗甚是交好的修士。

　　此时这些人也都纷纷来到宗门广场之上驻足围观。

　　李观棋扫视四方，没想到自己大婚当日竟然会有如此盛况。

　　叶峰开口笑道：“大嫂那边女眷比较少，卿蝉和青儿他们都已经过去当娘家人去了。”

　　“我们也差不多该出发了。”

　　李观棋点了点头，闪身御空来到九霄头顶，轻轻拍了拍它的大脑袋。

　　“走！”

　　吼！！

　　一阵欢快低沉的龙吟声响起，刹那间庞大而隆重的接亲队伍开始朝着神宝域进发！

　　这一次更加声势浩大，真龙开道，蛟龙拉辇。

　　李观棋身姿挺拔如剑，单手负后站在九霄的头顶，迎面而来的微风吹动着鬓角发丝。

　　可心情却还是激动不已。

　　一路上无数修士纷纷朗声恭贺，经过宗族之地的时候，鞭炮齐鸣。

　　迎亲的队伍所过之处，所有人都不由得送上祝福。

　　霖烟城中，一名年轻貌美的女子手里牵着一个犹如瓷娃娃般的小丫头正走在街上。

　　女子面容姿色极好，笑容温婉动人，双眼明亮。

　　“娘~你快看，好多人在天上飞啊，还有龙！”

　　穿着红裙的小姑娘看样子只有三四岁，扎着两个小辫，皮肤白皙，瞪大了眼睛指着天空。

　　云初雪抬头望去，恰好看到了那庞大的迎亲队伍。

　　云初雪蹲下身子擦了擦小丫头的嘴角，声音温柔的笑道。

　　“安安，那都是仙人，能在天上飞的呢。”

　　小丫头歪着脑袋点了点头，却看到那真龙上的红袍青年正望着她。

　　李观棋的眼神温柔，轻声呢喃道。

　　“她的孩子，也叫安安么……”

　　李观棋的眼睛有些湿润，看着那个小姑娘温柔一笑。

　　屈指一弹，一缕雷霆化作流光钻进小丫头的体内。

　　另外一缕雷霆则是悄无声息的融入云初雪的体内。

　　做完这一切，李观棋笑着回头离去，队伍渐行渐远。

　　可那个小姑娘却拉住云初雪的裙摆，女子还以为是她走累了，于是蹲下身子将她抱在怀中。

　　小丫头却神秘兮兮的趴到云初雪的耳边煞有其事的说道。

　　“娘，刚刚那个龙头上的叔叔对我笑哎。”

　　云初雪噗呲一笑，伸手点了点小丫头的眉心笑道。

　　“那么高、那么远、你怎么知道龙头上还站了个人。”

　　小丫头一看母亲不信，叉腰气鼓鼓的说道。

　　“那个叔叔明明就对我笑了，他眼睛还是白色的！”

　　云初雪面色一僵，记忆如潮水般涌现，当年那场祸害苍生的渊魔暴走历历在目。

　　那个双眼纯白的男人拼死守护霖烟城更是让她记忆深刻。

　　她不知道女儿是怎么看到的，但她也说不清楚那个人到底是谁，和自己有什么关系……

　　这件事，也是她一直埋藏在心底里的秘密。

　　很快一行人就来到了神宝域孟家。

　　孟家域界如今打开数条通道，不少和孟家交好的宗族尽皆到来。

　　叶峰等人摩拳擦掌，看着面前一个一个早就设置好为难他们的道具，跃跃欲试。

　　而这第一关，便是近乎摆满了九十九层台阶的烈酒。

　　一碗一碗的酒水每一层都有酒碗。

　　李卿婵站在门口笑道：“诸位，今儿我可算是婉舒的娘家人。”

　　“这拦门酒可没作假，要想进门先把诚意拿出来，不能用灵力！”

　　李观棋嘴角抽了抽，这么多红尘酿还不让用灵力。

　　这是打算第一关就把他们都撂倒啊。

　　叶峰更是面色一怔，挤眉弄眼的传音道。

　　“说好了给我当间谍的，怎么还叛变了呢！”

　　李卿婵捂嘴偷笑，抛了个媚眼传音道。

　　“没办法，婉舒妹妹这边女眷太少，我总不能再当间谍了。”

　　这时不少围观的修士纷纷笑道。

　　“这拦门酒怕是拦不住剑尊大人哦。”

　　“哈哈哈，千杯不醉就行了。”

　　“哎哎哎，打翻的话可不算哦。”

　　萧辰眸光一亮，撸起袖子振臂高呼道。

　　“兄弟们上！这点酒还能拦下我们？”

　　“咱们哥几个今天必须给大哥撑起！”

　　“喝！”

　　话音未落，叶峰他们五个一手一碗酒，仰头便喝。

　　孟婉舒此时就坐在寝殿之中，凤冠霞帔，头戴盖头。

　　神识微微扩散，听着域界门口传来的呼喊声抿嘴偷笑。

　　叶峰他们几个大步前行，手里的酒碗喝光了就扔向一旁。

　　兄弟几人开道，李观棋站在中间一直往前走。

　　李观棋脸上带笑，不由得开口笑道。

　　“兄弟们加油，回头给你们封红包！！！”


----------------------------------------

