# 第1525章 此界名幽煌

下界的仙人越来越多。

　　而且没有一个修为境界低于天仙境七重的！！

　　要知道如今仙门破碎，下界来到真实虚无中的修士可是回不去的……

　　毫无退路！

　　换句话说……

　　今日下来的这些人，都是准备赴死的。

　　要么，今天所有人自爆灭界，逼苏玄飞升！

　　要么……

　　他们杀了苏玄，自降境界永远待在人灵界。

　　一旦他们选择进入任何一个灵界，他们的修为下降都是不可逆的。

　　苏玄双眼虚眯，整个第七域的修士都严阵以待。

　　苏玄缓缓抬起右手，随后猛地下压！

　　顷刻间整个世界的天道都被瞬间搅动。

　　一股犹如大海倾覆的茫茫天威显露而出。

　　天地震动，虚空颤抖。

　　整个第七域的七层世界瞬间被封闭！！！

　　等李观棋赶回第七域的时候同样感受到了这股恐怖的威压。

　　李观棋脸色出奇的难看，这是……

　　孟婉舒一脸凝重的皱眉沉声道。

　　“这是怎么回事儿？”

　　“为何域界通道全部封闭了？”

　　李观棋此时心急如焚，他不知道域外发生了什么。

　　转头看向孟婉舒轻声安慰道。

　　“现在还不知道发生了什么事儿，你在这里等等我，我去看看。”

　　孟婉舒上前一步，刚想说什么。

　　李观棋却坚定的开口道。

　　“放心，我一定会保护好自己的，我想上去看看爷爷。”

　　孟婉舒如此这才点头松手，李观棋转头看向曹彦微微点头，叮嘱了两句。

　　剑棺显现，锵的一声。

　　红莲瞬间掠入手中，一股恐怖的威压从李观棋体内迸发而出！

　　嗡！！！

　　剑意冲天，李观棋体内仙元狂涌，蓬萝瞬间化作一抹流光融入李观棋的身体之中。

　　眉心神纹蔓延之下，李观棋抬手一剑猛地斩向苍穹！！

　　仙灵之界本就是他创造的域界，他要做的就是破开第二层域界的入口！

　　刺啦！！

　　犹如锦帛撕裂的声音响起，剑光飞掠而过，苍穹出现了一道数十丈长短的裂缝。

　　李观棋身形化作一道紫色闪电瞬间窜入其中！

　　此时第二域的修士略显有些慌乱，却也同往常一样严阵以待。

　　他们还不知道发生了什么，只当是寻常的仙界修士下界而已。

　　只有李观棋一个人知道，此时的情况到底有多危急！

　　李观棋身形疾驰，跨过第三域和第四域。

　　当来到第五域的时候，李观棋眼角余光看到了手持兵刃的四王踏足虚空。

　　四个人各占一方，四色流光笼罩苍穹，竟是形成了一个神秘的战阵。

　　然而就在李观棋飞掠而过的瞬间，白诉的目光竟是和李观棋有一瞬间的对视。

　　虽然白诉的目光十分平静，可李观棋却微微皱眉。

　　他从对方的眼神中没有看到任何多余的情绪。

　　明明之前龙王温故言和自己说过一些事情。

　　可现在的白诉看向自己的眼神却十分平静，一丝一毫的多余情绪都没有。

　　这很不对劲儿……

　　如果一个人嫉妒另外一个人，那肯定会看向对方的时候，眼神中多多少少都会表露出来些许情绪。

　　便是隐藏的再好，都不可能如此平静……

　　但他并没有把这件事情放在心上，他还有更重要的事情要去做。

　　第六域！

　　此时整个第六域都被漫天赤金色的庚金光芒笼罩其中！！

　　只见凌天尘孤身一人盘坐在域界中央。

　　李观棋感受到了前所未有的恐怖法则！！！

　　这一刻，凌天尘的身影在他眼中无限放大！！

　　那瘦小的身躯此刻仿若巍峨的高山，俯览众生。

　　那苍茫的金系法则带着无可匹敌的锋锐之意，仿佛能破开一切。

　　整个第六域的域界空间都在疯狂颤抖。

　　凌天尘竟是在这个时候缓缓睁开双眼。

　　“去吧。”

　　说话间通往第七域的入口光芒闪烁，扭曲的光芒仿佛随时都要崩溃。

　　李观棋不敢过多停留，飞身冲入光幕之中。

　　老者看到李观棋离开之后，口中缓缓长吐一口气。

　　原本浑浊的双眼闪过一抹金色流光！！！

　　老者缓缓伸手探入虚无之中取出一把古朴长剑。

　　老者摘下酒囊仰头喝尽！！！

　　酒水顺着嘴角溢出些许。

　　啪！！

　　酒囊炸裂，老者头顶束发红绳陡然崩裂。

　　一头花白长发随风狂舞，凌天尘的眼神锐利如鹰，缓缓抬头望向苍穹！！

　　紧接着，整个域界都因为无法承受老者的法则力量而开始崩溃。

　　一把足有万丈大小的金色法则长剑缓缓凝聚！

　　万丈金剑缓缓竖起，剑指苍穹！！！

　　但凌天尘没有贸然出手。

　　他在等……

　　他在等天道之力镇压诸仙。

　　只要能利用天道法则的力量将这些仙人的修为境界强行封锁，便是他凌天尘出手之时！！

　　金色的万丈长剑庞大无比，遮天蔽日，犹如高耸入云的山峰一般直立而起。

　　老者长发狂舞，衣袍猎猎作响，狂暴的力量不断融入长剑之中。

　　那剑……光芒愈发的璀璨，到最后竟是变得有些深邃。

　　域界被割裂、崩塌。

　　李观棋来到第七域，一步跨过门槛，闪身窜进房门之中！！！

　　死寂的漆黑虚无之中只有偶尔星光闪烁的时候才能看清四周的一切。

　　然而此时的漆黑虚无却亮如白昼。

　　苏玄一人站在人灵界之前。

　　而他面前，则是整整三十位仙界大能！

　　这些修士一个个身着华贵的流光法袍，肩上彩菱飘荡，眉心有着诸多神秘的印记。

　　腰间挂玉，手持折扇。

　　更有甚者掌心托着流光溢彩的宝塔，又或是手持宝幡，仙器众多。

　　所有下界之人的脸上都有着几分决绝之色。

　　看向苏玄的眼神恨不得挖其骨，饮其血！！

　　苏玄则是手持刀鞘，轻点面前的虚空。

　　“二十七、二十八……三十。”

　　“啧，就三个真仙二重？”

　　此话一出，顿时所有仙人全都脸色剧变！！！

　　“就？”

　　“就三个？！！！”

　　“他什么意思……不是说他只有天仙八重么？！！”

　　所有仙人听到苏玄的话全都是心神震动，眼底闪过一抹不安之色。

　　这时一个身穿藏青色法袍，手持仙剑的男人缓缓上前一步，双眼虚眯沉声开口。

　　“不可能……绝对不可能……”

　　“苏玄你少虚张声势！！”

　　男人指着数百丈外的老者寒声道。

　　“整个仙界数百万年期间有记载的人灵仙，最高境界不过天仙九重！！”

　　“那还是因为，当年那个世界乃是仙界遗弃下去的，有着诸多仙界遗迹，世界稳固，仙气浓郁。”

　　男人说着说着，似乎是对于自己的认知十分自信。

　　他冷笑着看向苏玄。

　　“区区一个幽煌界……”

　　“一旦突破金仙，任何一个灵界的天道都无法承受！！整个世界都会瞬间崩碎！！”


----------------------------------------

