# 第1534章 七域修士自爆，以一敌七！

大战还在继续，下方破碎你的域界碎片上漂浮着诸多尸体。

　　到处都是断壁残垣以及破碎不堪的尸体。

　　第七域修士的、仙界修士的……

　　挚友亲朋死在自己面前，心中恨意滔天。

　　第七域修士在这一刻爆发出了前所未有的力量！！

　　不断有人在生死危机之下悍然破境！！

　　也有人破境之时被偷袭陨落。

　　一位位在外界能够呼风唤雨的巨擘大能，在这里却像是一个个筑基境修士般死的平静。

　　甚至没有轰轰烈烈……

　　战场之中，一名第七域老者被两杆长枪前后洞穿身体。

　　突然！

　　银发染血的老者双手猛地抓住两名仙界修士的手臂。

　　面目狰狞的老者，眼神坚定的朗声大喝道。

　　“落霞域程南林……今日赴死！！”

　　“愿诸位……庇佑程家后裔！！”

　　所有人的目光全都聚集在老者身上。

　　轰！！！！！

　　震耳欲聋的爆炸声响起，璀璨耀眼的火光代表着一名渡劫境大能修士的陨落。

　　连带将身旁两位仙界修士一同炸死。

　　所有人都心神剧震！！

　　“老程……就这么死了？！”

　　“狗日的你还欠我钱呢！！你怎么就死了啊！！！”

　　一位手持阔刀的白发老者眼中含泪。

　　当初他们二人还坐在山巅饮酒下棋。

　　还在开玩笑说自己半截身子都入土了……

　　可如今飞升有望，怎么就死了呢？

　　老者在挚友之死的刺激下愈发的疯癫。

　　手中刀又快又重！！！

　　陷入癫狂的老者长发飘舞，手中刀一刀又一刀的砍向身前敌人！！！

　　任凭对方在他身上留下诸多伤口也毫不在乎。

　　老者仿佛没有痛觉一般，杀得对方胆寒！！

　　心生退意之下老者手起刀落，一条手臂凌空飞起！！

　　“啊！！！你疯了！！你疯了吗！！”

　　那人疯狂逃窜，可老者步步紧逼，手起刀落便是片片血肉飞起。

　　眨眼间便将那人四肢砍断，身体血肉全都剃了个干净！！

　　人彘。

　　老者提着那人彘的头颅，踩在脚下，手中刀一寸一寸的切入脖颈。

　　他早已将对方的舌头扯下，只能看到对方绝望和惊恐的眼神，却听不到任何声音。

　　只见对方拼命的摇头，眼露祈求之色。

　　老者缓缓俯身，长刀切入，滚烫的鲜血飙射在脸颊上，声音森寒的开口道。

　　“今日若有命飞升，他日仙修皆可杀！！！”

　　这样的一幕不光是发生在老者身上。

　　更多的仙界修士其手段更加残忍。

　　扒皮抽髓，将其炼化吸食，此等行径与人灵界邪修并无二异！！

　　可这些所谓的仙人却早就司空见惯，并未觉得有什么。

　　在资源贫瘠的十地之中，这种手段对他们来说再寻常不过。

　　雷火炼狱！

　　李观棋一剑砍翻一个老者，飞身后退的瞬间，周身被无尽剑光笼罩其中！！

　　李观棋的脸上满是溅射的鲜血，发丝凌乱。

　　面对整整七个飞升境，即便是他也有些吃力。

　　况且他现在还只是飞升境初期。

　　反观敌人之中，四个和他修为境界相仿之人，三位飞升境中期。

　　强大的威压和狂风暴雨的攻势让他根本没有片刻喘息的时间。

　　李观棋周身涌动着剧烈的元力波动。

　　这昭示着他体内的力量已然积蓄到了一个十分恐怖的地步。

　　可对方不给他喘息的机会，导致李观棋战斗到现在都不敢贸然突破。

　　李观棋嘴唇开裂，舔了舔溢出鲜血的嘴唇，腥甜的血腥气充斥着口腔。

　　在鲜血的刺激下，李观棋的注意力前所未有的紧绷集中。

　　仙界的手段层出不穷，更是防不胜防。

　　李观棋腰间鳞片血肉外翻，一把通体碧绿的菱形锥子插入腰间。

　　那锥子就像是有生命一般，拼命的扎根在李观棋的身体之中。

　　李观棋接连战斗的过程中根本无暇顾及。

　　外界的动静他自然也感知得到。

　　此时李观棋面若寒霜，身体在半空中旋转腾挪。

　　数把寒芒几乎是贴着他的身体错身而过。

　　李观棋的速度也一直保持在巅峰状态。

　　若不是他身法速度极快，恐怕现在身上的伤势可不止这点。

　　剑光凛冽，将七人瞬间逼退。

　　李观棋站在原地胸膛剧烈的起伏着，眼神睥睨的望向众人。

　　体内逆血上涌，却被他生生压制了下来。

　　现在的情况可以说是他少有遇到的危急情况。

　　看样子不掀底牌不行了啊……

　　轰！！！！

　　一直在积蓄力量的雷火域界在这一刻轰然爆发！！！

　　天火的灼热火焰焚天灭地！！

　　蕴含毁灭之力的法则雷霆肆虐八方！

　　恐怖的灵咒封印从天而降，足足上千道四方通天柱！！

　　层叠如浪涛般的百界四方壁灵咒犹如炼丹炉一般，将雷火域界包裹在内！！

　　刹那间天地风起云涌，雷霆嘶鸣，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳。

　　所有人都不自觉的抬头望向苍穹！

　　只见一个偌大的界壁层叠交错，形成了一个巨大的封印结界。

　　为首的男人瞬间脸色大变，体内元力开始变得迟缓滞涩。

　　七人疯狂的闪烁，凭借着身法的速度飞快闪躲着从天而降的封印雷柱。

　　“不好！他将在这股力量一直隐藏在域界空间至今！！”

　　“打断他！！万万不可让他突破！！”

　　“没错，他能以现在的修为境界硬抗我等，若是破境……生死难料！”

　　“啊啊啊啊！！！小心，这是天火！！好恐怖的火焰！！！”

　　一名女子身上沾染了些许火焰，顷刻间衣袍被毁，半张脸都被烧焦。

　　李观棋冷冷一笑，身影隐入虚无，没有半点气息外溢。

　　“黑暗隐匿！”

　　魔王体的能力如今被李观棋运用到了极致。

　　身形消失的瞬间，噬无炎灵现身操控天地之火涌向众人！！！

　　无边无尽的火焰化作火浪拍向众人。

　　抬手间火雨飘零，焚天灭地。

　　噬无眼神凛冽，双手结印，口中低喝道。

　　“幻海·泯灭！！”

　　轰！！！！

　　七人合力冲破火海的瞬间，一把千丈炎剑对着他们当头斩下！！

　　炎剑所过之处空间崩塌，扭曲泯灭。

　　恐怖的力量堪比飞升境初期巅峰！！

　　“那是……炎灵？？”

　　“区区炎灵怎么可能爆发出这么恐怖的力量！！！”

　　“小心！！这火焰在吞噬我的元力！！”


----------------------------------------

