# 第1537章 四哥，萧辰！

虚实之界，时间流速和外界有着不小的差距。

　　这是一个介于幻境的虚象与真实世界的诡异结合。

　　隐藏在域界深处的老者盘坐在一个诡异的阵法之中。

　　四周摆满了诡异的白骨，按照某种玄妙的方式位置排列组合。

　　地面有着道道沟壑，纹路诡异。

　　而老者的地面，则是负重前行的萧辰扛着四个人，一步未停的向前走着。

　　双方调转，就像是镜面一般。

　　只不过这一切，萧辰他们并不知道。

　　滴落的鲜血看似掉落在大地和荆棘之上。

　　实则这些鲜血全都滴在了老者身旁的诡异沟渠之中。

　　鲜血汇聚在一起，透露着诡异的血芒。

　　同样，老者的体内也有着丝丝缕缕的白色灵光恰似丝线一般缠绕在萧辰的身上。

　　这……是一场和萧辰赌命的术式。

　　可……萧辰唯一能够依靠的，就是自己的意志力。

　　因为他吸收老者的力量，并不会反馈到他的身上。

　　甚至吸收的速度，都不及老者吸收他精血的速度。

　　这是一个此消彼长的过程。

　　所以老者精神显化的三头裂口犬丝毫不急。

　　只要等萧辰坚持不住，落入犬口的时候，便是老者吞噬吸收几人力量的时候。

　　若不是他本体羸弱，面对萧辰有陨落的风险，老者也不会选择出此下策。

　　“嘿，妖孽？”

　　“老夫当年在灵界的时候，他们也都这么叫我……”

　　“天才妖孽，就是用来杀的！！”

　　“看你还能坚持多久……这血…真美味啊！”

　　干枯如树皮的双手沾染鲜血，伸出舌头舔干净手指上的鲜血。

　　老者的脸上露出一副享受至极的表情，闭着眼睛十分陶醉。

　　脸上的血纹更加清晰了许多，瘦弱的身躯伤势竟然在以肉眼可见的速度恢复着。

　　被砸断的身体还有烧焦的伤口，也都在生长出新的血肉。

　　此时的萧辰双眼被血水和汗水模糊了视线，气喘如牛。

　　破碎的法袍早已被他撕下，赤裸上身艰难行走。

　　为了减轻负担，他用双手握紧长枪，把几个人的重量分散在长枪上。

　　以至于没办法在这荆棘丛生的高山之中以枪开路。

　　他只能用自己的身体撕扯着荆棘，不断前行。

　　身后岩浆灼热的火浪侵袭着身体，恶犬的嘶吼声震耳欲聋，感觉就在身后不远处。

　　萧辰低着头，弓着背，不断的往前走，他不敢停，更不敢回头看。

　　他怕看到自己距离恶犬有些距离，他就想停下来休息。

　　一步……两步……

　　豆大的汗水顺着下颚流下，萧辰依然向前。

　　扑通！！

　　萧辰身形一个趔趄，差点栽倒在地。

　　松手撑住地面，掌心被荆棘尖刺瞬间贯穿！！

　　栽倒的身体膝盖同样被刺穿。

　　“嗯……啊！！！”

　　压抑的闷哼声响起，短暂的停留让萧辰生出一种停下来的冲动。

　　“四哥！！”

　　“你没事儿吧？”

　　顾里迷迷糊糊，意识朦胧间稍微清醒了一下。

　　萧辰咬了咬牙，背对着顾里咬破了嘴唇，腥甜的血液涌入口腔，略微清醒了一些。

　　缓缓起身，硬生生把左膝和手掌从尖刺中拔了出来。

　　起身的萧辰故作轻松的说道。

　　“没事，停下来喘口气。”

　　此时的顾里被他扛在后背上，身上还叠着叶峰和曹彦。

　　双眼只能抬头看到黑漆漆一片的荆棘丛林，目光看不到身下的萧辰怎么样了。

　　此时他们距离身后的恶犬仅有八十余丈。

　　顾里不知道他们在这里走了多久，但他估计……起码已经有七八个时辰了。

　　就算萧辰肉身不弱，可扛着他们四个人走这么久，应该早就到极限了！！

　　“四哥，要不……放我们下来休息一会吧。”

　　萧辰没说话，只是轻轻的摇了摇头。

　　左手颤抖的抓紧长枪，枪身之上满是鲜血。

　　此时萧辰那张俊俏白皙的脸上，血肉模糊，几乎没有一块完好的皮肤，全是一条条血痕。

　　可他依旧目光坚定，喘着粗气轻声道。

　　“再坚持一会……坚持到大哥来救我们。”

　　就这样，萧辰继续走着，只不过有点跛脚。

　　萧辰一瘸一拐的速度不如之前，高山下沉的速度越来越快，他和恶犬的距离也越来越近。

　　低头前行的萧辰甚至已经能够感受到后背传来的热量，还有那恶犬口中的腥臭味道。

　　嘶吼声越来越大，恶犬兴奋的挥动着利爪，张开大嘴露出獠牙！！

　　本源镜面之下，老者更是激动的浑身都在颤抖。

　　只要能吃掉萧辰几人，他也不用费劲心力的熬时间了。

　　此时的老者面容更加苍老，他和萧辰之间属于相互掠夺的情况。

　　就像是一个天平，两个人都在抽取对方的力量。

　　只不过老者设下的局，当然对他有利。

　　而萧辰唯一能依靠的，就是意志力。

　　灼热的岩浆世界，足以让萧辰脱水。

　　无边无尽的荆棘森林，身体上的痛楚，更是考验萧辰的意志。

　　下沉的高山，嘶吼的恶犬，却又逼得他不得不前行。

　　萧辰想要加快速度，却没办法……

　　苏醒的顾里想要帮忙，却依旧动弹不得，体内毒素爆发侵袭之下，他现在犹如凡人。

　　大地塌陷，萧辰第一次忍不住回头。

　　只见那恶犬已经近在咫尺，抬起的利爪猛地拍下！！！

　　萧辰一个翻滚，连带着身后的几人全都栽倒在地。

　　砰！！！

　　崩碎的大地连带着荆棘沉入岩浆之中。

　　恶犬的三个头颅猛地咬向萧辰。

　　危急时刻，萧辰单手持枪，猛地用力将几人挑飞数丈！！

　　顾里人在半空，睚眦欲裂的看着这一幕。

　　“四哥！！！！”

　　噗呲！！！

　　萧辰的右腿被生生撕下。

　　萧辰口中传来一道撕心裂肺的惨叫声。

　　“啊！！！”

　　可紧接着萧辰竟是持枪扎向恶犬的眼眸，速度之快只能捕捉到残影。

　　噗呲！

　　长枪洞穿眼眸，恶犬吃痛之下头颅狂甩，竟是将萧辰同样扔出老远。

　　祭坛阵法之下，老者的左眼血肉模糊，竟是流出红白血泪。

　　萧辰来不及多想，连滚带爬的将几人再次扛在身上，拄着长枪继续走向高山深处。


----------------------------------------

