# 第1539章 苏玄被逼飞升！

与此同时，域外战场的惨烈程度和下面相比不遑多让。

　　苏玄一人一刀镇守域外。

　　虚无震动，面对诸多修士的围杀，即便是苏玄也感觉有些吃力。

　　域外的战场空间太大，也就是说……

　　苏玄每时每刻都要面对所有敌人的进攻。

　　不仅如此，不少仙界修士手段阴毒，伺机偷袭于他，同样造成不小的困扰。

　　如今双方的出手全都谨慎了许多。

　　每一个被苏玄抓住机会的修士，全都活不下来！

　　苏玄的刀……太快。

　　苏玄此时身受重伤，体内仙元已然所剩无几。

　　仙元的消耗是很难恢复的，所以这么多年以来他都不敢暴露自己的全部实力。

　　一身麻衣素袍此时满是被割裂的口子，略显狼狈。

　　身上大大小小的伤口根本数不清。

　　只不过眼前的敌人却是比刚开始的时候少了一半有余。

　　老者明明只是提刀站在那里，摇摇欲坠的模样就像是在勾引他们出手一般。

　　却没有一个人敢贸然对老者出手。

　　因为之前对他出手的人几乎都死绝了。

　　苏玄感受了一番自己体内的力量，目光一一扫过眼前众人。

　　仿佛在清点人数，这目光平静却让所有人都紧张的咽了咽口水。

　　那平静的目光仿佛就已经宣判了他们的死期。

　　不安、恐惧的情绪充斥着每个人的内心。

　　战斗到现在，他们连重伤眼前的这个垂暮老者都做不到。

　　死亡超过半数的人，也仅仅只是将老者的元力消耗近半而已。

　　杀他……这种话不知道从什么时候开始，突然说不出口了。

　　苏玄回望人灵界，眼神最终盯着那个即将破境的青年，有些不舍。

　　嘴巴微张，苏玄轻声开口道。

　　“观棋，爷爷……要上去了。”

　　“杀尽眼前敌，随众飞升，小心小心再小心！”

　　话音落下，正在突破的李观棋突然心神一震，猛地抬头！！

　　这一刻二者目光相隔甚远交汇在一起。

　　李观棋仿佛看到了面带微笑的苏玄。

　　轰！！！！

　　一股强大无比的威压自域外爆发。

　　紧接着缭乱如麻的刀光自苍穹绽放。

　　刀光闪过，虚无死寂。

　　刀斩十八仙，金仙亦要死！！

　　恐怖的仙元爆发之下，苍穹之上只能看到一具具碎尸坠落。

　　然而剧烈的轰鸣声响起，不少与苏玄厮杀的修士在临死前的最后一息，决定自爆！！

　　真正的仙人自爆，其恐怖的威力足以毁掉整个幽煌界！！

　　苏玄无奈的叹了口气，闪身横移挡在幽煌界前，抬手硬抗这股力量。

　　苏玄的手臂血肉消弭，面色凛然，眼神凌厉。

　　可老者的气息此时却十分微弱，口中传出一道闷哼，嘴角溢出些许鲜血。

　　爆炸的轰鸣声震耳欲聋，几欲掀翻苍穹。

　　苏玄的身体却犹如一座巍峨的大山般立在原地。

　　任凭那自爆的力量疯狂冲刷着他，苏玄自岿然不动。

　　数息过后，苏玄身形一个踉跄，差点栽倒在地…

　　口中吐出大口大口鲜血，体内力量紊乱到极致。

　　天道混乱，气浪翻涌，灵光闪烁，江海倒灌。

　　整个幽煌界再也无法承受苏玄此时的力量了。

　　他，必须要走了。

　　苏玄深吸一口气，抬起那破碎的仙元长刀猛地挥斩而出！！

　　轰！！！！

　　嗡！！

　　一道金色的光柱从天而降。

　　苏玄缓缓踏入其中，对着李观棋轻声传音道。

　　“爷爷说过的话，切记切记，飞升仙界后切莫打探我。”

　　李观棋眼眶湿润的看着这一幕，口中喃喃道。

　　“爷爷……”

　　飞升通道之中，老者捋了捋凌乱的发丝。

　　抬头看向苍穹，眼神有些恍惚。

　　突然，老者的气息开始急速跌落，竟是跌境回了天仙境！！！

　　苏玄掌心凝聚一团灵光，轻轻的推向虚无。

　　咻！！！！！

　　一道馒头大小的灵光瞬间击穿雷火域界，猛地窜进李观棋的眉心！！

　　李观棋身体一僵，整个人如遭雷击！！

　　“这是……”

　　“之前爷爷散道于幽煌界的金仙力量！！！”

　　这股力量堪比苏玄全部力量的三分之一。

　　苏玄盘坐在飞升通道之中，咧嘴一笑。

　　掏出烟杆子吧嗒吧嗒的抽着烟，烟雾缭绕间，老者轻声呢喃道。

　　“爷爷说过……爷爷什么都会留给你的……”

　　第七域修士也都注意到了苍穹深处的飞升通道。

　　温故言单手持剑，面色凛然，猛地单膝下跪，朗声高喝道。

　　“温故言，恭送界主飞升！！！”

　　“我等，恭送界主飞升！！！！”

　　“恭送界主飞升！！！飞升！！！！”

　　希望，这一幕落在他们眼中是希望……

　　苏玄飞升仙界，人仙界壁不复存在！！！

　　域外仙人被尽皆斩杀，如此一幕如何不振奋人心？

　　苏玄看向第七域，感受着重重的拉扯之力轻声道。

　　“镇压幽煌界万年，本非我愿。”

　　“今日…大道飞升近在眼前！”

　　“诸位，放手厮杀，白日飞升！！”

　　话音落下，苏玄的身影化作一道流光瞬间窜向苍穹虚无之巅！！！

　　李观棋的心里空落落的，怔怔的看着这一幕。

　　眉心灵台间，那团灵光之力被封印之力死死困在其中。

　　只要李观棋想，随时都能接纳这股最精纯的力量。

　　而这股力量，足以让他在这仙气匮乏的人灵界突破到玄仙境！

　　轰！！！

　　天火散去，李观棋的境界彻底稳固在飞升境中期。

　　李观棋眸光凛冽的看向四周，双眼虚眯寒声道。

　　“都去死吧……”

　　话音落下，嘹亮的剑鸣声响起。

　　鳞甲遍布的手掌紧握长剑，红莲剑爆发出阵阵刺耳的剑鸣声。

　　轰！！！！

　　“潜龙剑！”

　　身形爆闪，手中剑光闪耀苍穹，恐怖的剑气竟是将整个域界都割裂开来！！

　　一剑出，天地惊。

　　剑光裹挟着无可匹敌的毁灭之力瞬间横扫虚空。

　　此时李观棋的实力比之前成倍数的在增长。

　　仅剩的六人拼尽全力联手抵挡，可是那攻击和屏障在李观棋看来是那么的可笑。

　　法宝破碎，血肉消弭，身体割裂之下爆出一蓬蓬血雾。

　　正当李观棋松了一口气，域界消散的瞬间……

　　突然！！！

　　数道凌厉的剑光从虚无中爆射而来！！！

　　李观棋眼神一凝，手中剑强行打断攻击回身格挡！！！

　　当！！！！！

　　一个面容苍白，脸颊消瘦的白袍男子手持一把利刃窜出虚无！！

　　剑刃相接爆发出阵阵火星。

　　强大的力量竟是将李观棋从天上砸向大地！！

　　“没想到竟然还能破开一道裂缝……”

　　“找了半天，真费劲儿啊。”

　　咚！！！！！

　　李观棋从破碎的残骸中缓缓爬了起来。

　　对方站在半空，眼神睥睨，丝毫没有动手斩杀弱者的意思。

　　手里拽着先前两个勉强苟活的飞升境修士喃喃道。

　　“这方灵界的天道规则倒是有些混乱，有些难办啊……”

　　青年低头握了握手，皱眉呢喃道。

　　“才飞升巅峰……够用了。”

　　先前李观棋那一剑……若是不打断。

　　那七个人都活不下来！

　　可现在……

　　“你是谁？”

　　刷！

　　李观棋闪身来到青年面前，声音森寒的缓缓开口。

　　可对方丝毫没有回应李观棋的意思。

　　伸手从虚无中牵出银丝，轻轻波动之下虚空被瞬间震裂！！！

　　紧接着又有二三十道身影从中窜出！！

　　这些人全都身穿淡蓝色长袍，其上绣着繁杂的花纹。

　　青年眼神淡漠的伸手指了指下方战场，轻声道。

　　“屠了。”


----------------------------------------

