# 第1541章 琉璃地，涂渊！天下大乱

不过对此，涂渊的眼神中也不过是闪过一抹诧异之色罢了。

　　一切都在他的掌控之中。

　　李观棋全身上下龙鳞遍布，眼神锐利如鹰。

　　涂渊被李观棋那双白色的眼眸盯着，心中竟是没来由的有些慌乱。

　　李观棋舔了舔嘴角的鲜血，轻声呢喃道。

　　“琉璃地涂渊，我记住你了。”

　　“我灵界尊号……阎罗。”

　　“他日飞升仙界，我会好好和你们涂家算算账的！！”

　　话音落下，不等涂渊开口，李观棋的身影瞬间出现在眼前！！！

　　涂渊眉眼微凝，手中剑顺势斩出。

　　“好快！”

　　当！！！

　　恐怖的力量瞬间爆发开来，可这一剑相撞，李观棋竟是被震退百丈。

　　李观棋虎口崩裂，鲜血直流，整条手臂都微微发麻。

　　“好可怕的肉身力量！！他也是灵武双修？”

　　涂渊感受到剑刃传递过来的力量也是心头一惊。

　　“没想到人灵界里面还有灵武双修将肉身修炼到这个境地的！”

　　“你很强！！”

　　话音落下，涂渊的身影化作一道罡风瞬间消失在原地。

　　速度快到李观棋的神识都无法捕捉！！

　　风系！！

　　而且还是变异的罡风，品质极高，要比萧辰那风火双系还要强大！！

　　涂渊身法飘忽，极为迅捷。

　　恰似初春化雪时的风，看似轻柔实则凛冽。

　　刷刷刷！！

　　润物无声的剑刃划出道道残影瞬间将李观棋笼罩其中！

　　李观棋双眼微凝，手中红莲剑瞬间回防格挡！！

　　当当当！！

　　剧烈的撞击声传来，李观棋每一次都要承受着莫大的力量反震。

　　以他如今的肉身力量，竟然无法与之对抗！！

　　对方同样是灵武双修，并且还是在仙界之中修为境界不低的存在。

　　其肉身之力虽然受到法则压制，但筋骨血肉远远不是李观棋能够抗衡的。

　　当当当！！！

　　密集的金戈交鸣之声陡然响彻天际，剧烈的撞击声不绝于耳，密集如雨。

　　恐怖的战斗余波将虚空震碎，原本就破碎还未愈合的第七域域界都在微微颤抖。

　　风雷之声呼啸震天。

　　两道身影在苍穹之上疯狂交错，瞬息之间便已交手上百招。

　　李观棋的眼神凝重无比，他第一次感受到了有人在剑道一途将他压制！

　　涂渊的脖子上有一道细密的血痕，狭长的眸子满是凝重之色。

　　他无论如何也没想到。

　　区区一个人灵界，竟然有人的剑道造诣如此之高！！

　　对方剑势缥缈，短短数息之间便已变幻十余种剑诀功法！！

　　并且其剑意竟然达到了剑魄境！！

　　要知道他的剑意也仅仅只是剑魂境，还是初入剑魂境！！

　　魄境剑意……好可怕的天赋！！

　　涂渊的眼底闪过一抹冰冷的杀意，他终于知道为什么许多下界仙人都对李观棋十分忌惮。

　　当！！！！

　　红莲剑刃几乎是贴着涂渊的脸颊擦过，长剑剑锋爆发出阵阵火星，将二人的脸庞映衬的忽明忽暗。

　　突然！！！

　　涂渊脸色微变，一道清脆的碎裂声传来，身形暴退。

　　低头看着手中剑，上面竟然出现了一块绿豆大小的缺口！！

　　猛地抬头看向李观棋的手，那把通体血红色的长剑散发着妖异的红芒。

　　而自己的配剑竟然被一把灵界的长剑砍崩！！

　　涂渊双眼虚眯，眼眸闪烁的盯着李观棋的手中剑。

　　看了半晌也没有察觉到任何端倪。

　　伸手擦了一把脖子上的鲜血，反观李观棋此时更是狼狈不堪。

　　身上白袍被鲜血早就浸染成了血红色。

　　衣袍的下摆都在滴血，脸色略显苍白，身上的龙鳞被生生割裂，血肉外翻。

　　对方的风系元力太过凶狠，比刀还要快。

　　风速流动之下所产生的巨大切割力，让他防不胜防。

　　李观棋谨慎无比，反倒是涂渊撇了撇嘴，竟是直接将手中剑丢了。

　　伸手探入虚无之中，从中取出一把剑柄呈青色的古朴长剑。

　　长剑造型简洁，可李观棋在却在里面感受到了一股灵动之意。

　　当青年握剑的一瞬间，整个人的气息浑然一变！

　　锐利、锋芒毕露！

　　光是站在那，涂渊身旁的空间就被撕扯出道道漆黑的裂缝。

　　那个锋锐的剑气纵横交错，李观棋仿佛处于风暴中心的一叶扁舟。

　　鳞甲之上传来细微的呲呲声，全身火星四射，像是被一种莫名的火光笼罩在内一般。

　　李观棋的脸上逐渐浮现出细小的伤口。

　　可他的眼睛却连眨都没眨一下。

　　“剑名，裂空。”

　　涂渊淡漠的声音缓缓响起。

　　李观棋深吸一口气，手中红莲花瓣缓缓绽放。

　　一道嘹亮的剑鸣声响起，仿佛在与对方宣战。

　　红莲剑微微颤抖，剑灵传递出一股昂扬灼热的战意。

　　李观棋微微一笑，心领神会，扯下破碎的法袍猛地踏前一步！

　　轰！！

　　“虚相、破刃、杀力、赦灵！”

　　一股股强大的威压从李观棋体内迸发！！

　　血芒缠绕周身，脚下遍地雷莲！

　　炎浪滔天，整个域界都在这一刻颤抖。

　　在神罚境功法的加持之下，李观棋毫不留手的释放着自己的力量。

　　涂渊等人之所以能够过来，就是因为先前自爆的力量撕裂了两界壁垒。

　　如今力量余波已然消散，就算所有下界的仙修一起自爆，也不足以引动两界。

　　所以李观棋不再有任何保留，气势浩然如天。

　　涂渊微微皱眉，眉眼之间满是凝重之色。

　　全身肌肉紧绷，整个人严阵以待。

　　在李观棋的身上，他竟然感受到了一种死亡的气息！！

　　但……

　　李观棋的元力消耗极大，即便是他在极力的吞噬吸收着灵气也无法弥补。

　　“呵，你那炎灵躲在虚无深处吸收灵气，倒是有些辛苦。”

　　李观棋心头一惊，没想到对方的感知竟然如此敏锐。

　　身形低伏，脚掌微微发力，整个人犹如捕猎的雄狮一般蓄势待发。

　　突然！！

　　李观棋瞬间分神，瞳孔略微震颤。

　　天道法则被一道莫名的力量洞穿。

　　李观棋喃喃道：“神宝域……有人飞升……”

　　那微弱的气息恐怕只有渡劫境以上的修士才能察觉得到。

　　飞升的气息很弱，看样子只是一个大乘境的修士。

　　可李观棋却因此脸色大变！


----------------------------------------

