# 第1543章 恳请诸位，前来赴死！

温故言睚眦欲裂，双眼满是血丝。

　　他双眼死死的盯着白诉飞升时的背影。

　　用尽全身力气对着苍穹咆哮道。

　　“白诉！！！！”

　　“他日寻遍仙界，我也会找到你！杀了你！！！！”

　　砰！！！

　　温故言的身体撞在一座破碎的山峰之上，可他却马上起身，拖着受伤的身躯再次加入冲杀之中。

　　可就是这一瞬间，李观棋清晰的感知到了战场之上的变化。

　　原本还气势如虹的七域修士，在这一刻全都不约而同的收了几分力道。

　　李观棋心底一沉，口中长叹一口气。

　　他知道……

　　人们心里咬牙坚持的一口气…散了。

　　果不其然，一名原属于第三域的老者飞身抽离战场猛地释放自己的气息，引来飞升通道。

　　当通道落下的一瞬间，浑身是血的老者扑通一声跪在地上。

　　眼中含泪，嘴唇微微颤抖，声音带着哭腔的低声道。

　　“对不起…老夫人灵界已无亲人需要守护…我想活……”

　　身穿破碎银铠的孙长林眉眼狰狞的怒视金光通道之中的老者。

　　“干你娘的丁富！！你这个叛徒！！！”

　　“你这个自私自利的小人！！！”

　　说话间老者手中枪威力越来越弱，两道剑光贴着身体闪过。

　　铠甲破碎，身前后背出现两道深可见骨的伤口。

　　噗！！！

　　李卿婵挥剑驰援，却被数名修士死死拦住。

　　孙长林身旁的两名修士攻势愈发凌厉，一时间老者身上伤口越来越多。

　　口中鲜血狂涌，打湿了胡须。

　　老者面色悲戕，大声苦笑……

　　噗！！！！

　　一把长剑顺势捅穿了老者的腹部，孙长林眼神一狠，竟是死死拽着对方的手掌，长枪递出！！！

　　噗！！！

　　这一枪偏了一点，只洞穿了对方的肩膀。

　　可身后一剑却从肋间将他捅了个对穿。

　　头颅低下，口中吐出大口大口的鲜血。

　　抽出银枪欲要杀敌，手臂却被抽出的长剑瞬间斩下。

　　一剑封喉！！！

　　鲜血狂涌……

　　孙长林捂着脖子，眼神平静的看向通道内的老者。

　　那是他的朋友，几千年的朋友。

　　孙长林的生机快速消逝着，他一直盯着通道内的老者。

　　嘴巴微微颤抖，断断续续的声音缓缓传出……

　　“老丁…你睁眼看着我……”

　　“这就是……你要的…飞升么……”

　　老者的尸体从空中掉落，李观棋的余光看到这一幕顿时怒火中烧。

　　面对涂渊凶猛的攻势竟是反手一剑斩向远处！！！！

　　可也正是因为李观棋分神出手，胸口被一剑砍中，肋骨被切断四根，伤势狰狞。

　　但李观棋不后悔。

　　轰！！！！！

　　满腔怒火的李观棋这一剑撕裂天地，在所有人震惊的目光中轰然落在飞升通道之上！！

　　通道就像木桩一样被斜斩两断。

　　“不！！！不不不不！！不要！！！”

　　在老者绝望的目光中，通道崩碎，飞升的接引之力再也没有了。

　　不等李观棋出手，失魂落魄的老者就被数道剑光瞬间抹杀！！！

　　残破的尸体从空中跌落。

　　至死，双眼都在死死的盯着那消散的飞升通道。

　　明明……他已经引来了飞升通道。

　　明明接引天劫已经出现，渡过便可飞升。

　　明明抛弃了挚友换来的一丝喘息机会，最终却无疾而终…一场空。

　　李观棋愤怒的声音响彻苍穹。

　　“赢则众修飞升，葬仙阁内所有物品分于你等！！”

　　“但……谁若是这个时候飞升，就别怪我李观棋心狠手辣了。”

　　“人灵界镇守万年，没让仙界修士下界掠夺。”

　　“难道你们要让整个人灵界都毁在我们手里么！！！”

　　“诸位……再坚持坚持……”

　　当当当！！！！

　　剧烈的轰鸣声响起，涂渊感受着外界不断出现的飞升气息，忍不住讥讽道。

　　“他们的坚持都是没有意义的。”

　　“即便你能威慑一时，也压不过死亡的威胁。”

　　“没用的……”

　　“人灵界强者越来越少，幽煌界终究会成为圈养之地。”

　　李观棋闻言猛地抬头。

　　他怒视涂渊，手中剑猛地斩出！！！

　　“拔剑式·雷怒！！”

　　轰！！！！

　　苍穹显化百丈雷神，一剑上撩斩向涂渊。

　　这一剑让涂渊都心头一紧，飞身暴退的途中深吸一口气同样斩出一剑。

　　“血海残月。”

　　轰！！！

　　青色的剑芒中的血色犹如血蟒咆哮。

　　然而就在李观棋浴血厮杀的时候，下方突然有人喊道。

　　“一起！！”

　　“我就不信他能把我们杀光！！”

　　“若是杀光了我们，人灵界也不复存在！！”

　　说话的男人面露阴狠之色，可紧接着男人就被一剑洞穿了心脏！

　　面若寒霜的孟江初缓缓从男人身后走出。

　　染血长袍的男人脚踏五阳鬼火，周身涌动着浓烈的火焰法则，长剑染血猛地抽出！！

　　这一幕惊呆了不少人。

　　一直老好人般的孟江初此时却怒然大喝。

　　“谁走，就是想置我等于死地！！”

　　“谁要飞升，那就让你们先死！！”

　　满脸鲜血的孟江初，展现出难得一见的杀伐之意。

　　一域之主，哪有平日里想象的那么简单。

　　他孟江初杀的人不多，可也不少！

　　现在这种情况，若是七域修士还有二心，谁都活不了。

　　温故言也站了出来，秦枭等人还有龙侯等人也站了出来。

　　这个时候谁若是再敢接引飞升之力，那就会成为众矢之的。

　　一时间第七域的修士也认清了现实，反倒是稳定了下来。

　　可敌众我寡终究不是个办法，再这样继续拖下去，七域修士必然会死绝……

　　李观棋眸光闪烁，猛地一剑斩碎第七域的域界空间。

　　一条长达千丈的裂缝陡然出现在道禅域上空！！！

　　透过裂缝，能够清清楚楚的看到李观棋等人征战厮杀的背影。

　　以及域界之内众人与仙人厮杀的场景。

　　这也是葬仙第七域第一次展露在外界……

　　李观棋的声音夹杂着法则之力传遍六域之地。

　　“涂渊你不是说人生来自私么？”

　　涂渊依旧挥剑，侧身闪躲着李观棋的攻击，嗤笑道。

　　“不然呢？你此举又有何意？”

　　“让他们看看你们是怎么死的？哈哈哈哈哈。”

　　李观棋深吸一口气，豁然回头望向六域的方向，沉声朗喝道。

　　“仙修乱世，界破流离。”

　　“若我等拦不住，天下六域必然生灵涂炭。”

　　“人仙界壁不复，飞升皆可。”

　　“我知诸位前辈飞升之心急切。”

　　“但……”

　　“晚辈恳请诸位…为了人灵苍生，前来……赴！死！！！”


----------------------------------------

