# 第1544章 为了苍生，前来赴死！

“前！来！赴！死！！”

　　洪亮的声音激昂无比，可却带着一股心酸和无奈……

　　如今…天下大乱，渊魔作祟，大乘飞升。

　　不少宗族势力自顾不暇，幸亏大夏域略微稳定之后驰援六域。

　　可如今顶尖战力一个接一个飞升。

　　甚至不少老祖修士抛下自己的宗族飞升仙界。

　　更是有不少合体境修士强行破境，就是为了趁此机会飞升。

　　李观棋的话是什么？

　　赴死！！！

　　第七域的场景此时被观云阁投影在天下六域诸多主城之中。

　　漆黑的域界之中到处都是尸体，每一具尸体其实力境界最低都是大乘境。

　　渡劫境的大能尸体也有不少。

　　域界之中人灵界修士抱团对抗，却就是展现出来的这三息之间，便又有一名修士被杀。

　　那被杀的老者临死前声音悲戕的对着裂缝咆哮道。

　　“守住人灵界啊！！！”

　　声音戛然而止，这一幕却让所有人心底一颤。

　　涂渊接连出剑，强大的力量竟是依旧稳压李观棋。

　　剑光凶狠，不过数息，李观棋就已经有些支撑不住了。

　　他的元力消耗太大了，体内已经开始消耗仙元。

　　在强大的仙元加持之下，李观棋这才勉强能够抵挡对方的攻击。

　　可此消彼长之下，李观棋终究是有坚持不住的时候。

　　“看到了么？没用的。”

　　“他们只会在意自己的生死，修仙之人皆是薄情之辈。”

　　李观棋心灰意冷，心知此举终究还是成不了……

　　六域沉默，没有以为大乘境修士会因为此时的人灵界，放弃飞升，前去赴死。

　　任谁都能看的清楚，看得明白。

　　此时的第七域就是一个绞肉场。

　　仙界修士的人数是第七域的两倍之上，第七域毫无还手之力。

　　去了，就是死……

　　李观棋痛苦的闭上双眼，身后裂缝缓缓闭合。

　　就算是没人来，只要第七域修士还未死绝，他就不会让任何一个仙界修士跑到第七域外。

　　此举，代表着他对六域修士失望了……

　　第七域的修士的眼神中都充满了悲哀之色，内心动摇。

　　他们此时拼死一战，守护人灵苍生到底值不值得？

　　哀大莫过于心死。

　　“诸位，走吧。”

　　突然！！！！

　　一道千丈剑芒自东方升起！！！！！

　　那璀璨耀眼的剑光在这昏天暗地的苍穹之上是如此显眼。

　　剑光拔地而起，剑指苍穹。

　　一道道铿锵有力的从容之声响彻云霄！！！

　　一个男人衣袍染血站在剑光之上，深吸一口气猛地抬头，目光如炬，声如洪钟。

　　“大夏剑宗，陆康年，前来赴死！！！”

　　“大夏剑宗，秦贤，前来赴死！！”

　　“大夏剑宗，凌道言，前来赴死！！”

　　“大夏剑宗，公泽，前来赴死！”

　　“大夏剑宗，前来赴死！！！”

　　一艘庞大的剑光之上，站满了年过百岁之修！！

　　大夏剑宗之内，武炳痛哭流涕的站在宗门广场之上。

　　广场之上，全是年轻面孔。

　　大夏剑宗如今山峰破碎，大地满目疮痍。

　　宗门之内所有李观棋等人留下的后手全都用来驰援六域。

　　宗门之内百岁之下修士任何人都不准走。

　　“跪送！！！”

　　武炳扑通一声跪在宗门广场之上，后面是千千万万的大夏剑宗弟子。

　　所有人的脸上都带着悲戕之色，眼含热泪。

　　望着先辈从容赴死，对他们来说内心触动无比。

　　他们年龄小，是宗门未来，所以宗门将他们全都留了下来。

　　低沉的呜咽声响起，仿佛宗墓之中又要多了一些坟茔。

　　大夏域。

　　一座座古老的宗门之内，看着大夏剑宗那恐怖的剑光飞掠头顶。

　　不少人攥紧了拳头。

　　“我等修士，修道、修长生、难道最后连人性都修没了么？！！”

　　“大夏剑宗全宗赴死，我等又在惧怕什么！！！！”

　　一名垂暮老者周身涌动着恐怖的威压。

　　随手抛出一枚玉佩丢给一个跪在地上的青年。

　　“玄儿，今日老夫便将这家主之位传给你。”

　　“老夫……要去殉道了。”

　　青年眼中满是泪水，抬头看向老者声音悲戕的喊道。

　　“老祖不可啊！！！”

　　“飞升仙界触手可及，我们赵家……何苦呢？”

　　老者背负双手，脚踏半空回眸看了一眼满目疮痍的一州之地。

　　声音有些感慨的喃喃道。

　　“所以……你不如你父亲。”

　　因为他父亲，就是死在上一次渊魔暴走拯救苍生的过程中。

　　话音落下，老者洒脱大笑着玉简直上云霄！！

　　这样的一幕出现在六域之地各处。

　　一道道嘹亮的剑鸣声响起。

　　一道道剑光冲天而起，洞穿苍穹！！

　　一道道慷慨激昂的朗喝声接连响起……

　　“镇岳山，沈烨前来赴死！！！”

　　“六古圣门，古槐，前来赴死！！”

　　“百宝阁唐巍，前来赴死！！”

　　“风雷宗，褚兴贤，前来赴死！！”

　　“观云阁，季屿川，前来赴死！”

　　大夏域名门正派几乎在大夏剑宗的刺激之下不少修士尽皆起剑！！！

　　“缥缈散修，闵树生，前来赴死！”

　　“大夏域主，周云青，前来赴死！”

　　“青云之主，赵相炉，前来赴死！”

　　“落霞碧水殿，陆咏，前来赴死！”

　　“落霞圣皇殿，付寅，前来赴死！”

　　“太清散修，莫琅……”

　　“太清雨金楼，杨漫！”

　　“神宝域天戒宗，胡忧！”

　　“道禅域域主，涂以琛，前来赴死！”

　　“玄门域何世光，前来赴死！！”

　　李观棋的喉咙就像是被什么东西给堵住了一般。

　　他眼中噙着泪水，目光死死的盯着眼前的涂渊。

　　看着青年脸上的不敢置信之色，李观棋猛然挥剑！！

　　当！！！

　　一剑震退涂渊。

　　李观棋扭头看着六域剑光冲天，千百道六道从六域大地升起，掠向道禅域裂缝。

　　这一幕看的所有人都心潮澎湃。

　　李观棋剑指涂渊，几乎是用尽全身的力气咆哮道。

　　“看到了吗！！！”

　　猛地抬头看向苍穹的仙界方向。

　　脖子上青筋暴起，声嘶力竭的怒吼道。

　　“你们……看到了吗！！！！”

　　“这就是人灵界！！！”

　　“若想侵占，就从我等的尸体上踏过去！！！”

　　“我等必然战至最后一兵一卒！！！也要尔等付出代价！！”

　　“即便血染葬仙界，这血……也流不到天下六域。”

　　域界扭曲，只要是突破了大乘境的修士皆可入内。

　　至于大乘境之下，进来也没用，不如留下。

　　一道道身影踏入！！

　　李观棋也看到了付寅和陆咏，这二人都是李怂的认得哥哥们……

　　战场风云变幻，两方终于达到了势均力敌之势！！

　　李观棋舔了舔嘴唇，这场战斗的胜负，恐怕就要在他和涂渊之间分出来了。


----------------------------------------

