# 第1549章 惨胜，一天之后必须飞升！

“诸位道友！请飞升！！！”

　　此话一出，剩下的所有修士全都沉默了。

　　紧接着便是压抑的哭声传来。

　　没有一个人引动飞升通道。

　　一位位浴血重伤的修士缓缓转身。

　　御空飞向下方破败的废墟之中，从里面拼凑出一具具尸体。

　　李观棋眼含热泪的看着这一幕，心绪翻涌。

　　沉默着来到萧辰身旁。

　　此时的萧辰早已从自己身死的错觉中脱离出来。

　　他重伤的不成样子，却抱着唐儒嗷嗷哭。

　　“老五你傻不傻啊！！”

　　“足足两万年的寿元啊！！”

　　唐儒此时面容苍老，头发雪白，满脸褶子却咧嘴一笑。

　　伸出干枯的手掌轻轻的拍了拍萧辰的肩膀。

　　“没死……就好……”

　　“还…活着呢……都活着呢……”

　　叶峰等人围在一起，看着李观棋到来，众人抱在一起痛哭流涕。

　　差一点，差一点人灵界就没了。

　　差一点，差一点萧辰他们就都死在那个诡异的空间之中了。

　　若不是李观棋悍不畏死斩杀强敌……

　　若不是蓬萝破境十阶找到萧辰他们。

　　劫后余生的喜悦是任何人都体会不到的。

　　孟婉舒和李卿婵相互搀扶着看着这一幕。

　　陆康年身受重伤，靠在一处断壁喘着粗气。

　　断了一臂的秦枭，面色肃然，一只手托着叶玄的尸体缓缓来到剑碑面前。

　　几乎所有人都在这一刻换上了黑袍。

　　漆黑的剑碑之上出现了一个个名字……

　　一股压抑的悲伤气氛扩散开来。

　　这一战，第七域几乎战死八成修士。

　　后面六域修士驰援，同样死伤惨重。

　　若不是李观棋爆发出来的威压镇压了所有人，恐怕六域修士如今死伤要超过半数。

　　尘埃落定。

　　如今道禅域破碎千里的苍穹之上，隐隐还能看到那仙灵闪烁的百里裂缝。

　　如今天下六域的渊魔也在仙界气息消失的时候不再出现。

　　这也侧面印证了人灵界的渊魔裂缝，实则和仙界之间有着某种特殊的关系。

　　六域逐渐安稳，却人心不稳。

　　直到李观棋那句‘诸位道友，请飞升’响彻天下六域。

　　天下众修才知道，一场关乎人灵界生死的危机终于渡过了。

　　而那耸立在道禅域苍穹之上的黑色剑碑，却凭空多了好多好多名字……

　　这期间，天下六域没有任何一位修士破境飞升。

　　天地都沉浸在一种肃穆庄严的气氛之中。

　　万年来的人仙之争，终于结束了。

　　不少第七域的老修士痛哭流涕，坐在破碎的山河之上畅快饮酒。

　　只是回头的时候，却没看到自己熟悉的人。

　　整场战斗都充斥着对于人性的考验。

　　是自私还是大义，都在这场战斗中看的清清楚楚。

　　李观棋靠在叶峰的肩上，很庆幸人灵界有如今这些人的存在。

　　此时的李观棋也从顾里的口中知道了，之前他们到底都经历了什么。

　　李观棋毫不吝啬的夸奖着萧辰，对着竖起大拇指。

　　“好样的！”

　　“真男人！”

　　萧辰咧嘴一笑，看向唐儒的时候眼神亏欠的呢喃道。

　　“老五才是……”

　　唐儒虚弱的摆了摆手，沉声道。

　　“我们离不开任何一个人！”

　　六个大男人紧紧地拥抱在一起。

　　就在这时，一个男人温和的声音在几人耳边响起。

　　重伤的温故言捂着肩膀来到李观棋身旁。

　　“观棋，我……准备上去了。”

　　说完，男人双眼虚眯。

　　“最好现在还在这里的人，都上去！”

　　李观棋微微皱眉，还不等他开口就听到温故言的声音再次响起。

　　“若是这里还有人对于权利有所欲望，如今的天下……没有一个人挡得住！”

　　“我等飞升之后，人灵界必然陷入动荡之中，这不是什么好事儿。”

　　李观棋微微点头，一股莫名的力量笼罩苍穹。

　　和孟婉舒对视一眼微微点头。

　　“诸位道友，可有对人灵界留恋之人？”

　　沉默，几乎所有人都没有说话。

　　毕竟飞升乃是所有修道之人的最终目标。

　　如今能够飞升，自然鲜有人留恋人间。

　　可也有不少人面露难色。

　　镇岳山的沈烨拖着重伤的身体缓缓起身。

　　“李小友，沈齐如今境界还低，我也还年轻，能否暂不飞升？”

　　此话一出，顿时引来不少人的关注。

　　李观棋沉吟良久，他觉得渡劫境修士倒是可以左右很多事情。

　　但大乘境修士如今倒也还好。

　　况且……

　　李观棋缓缓抬头。

　　在他的感知中，如今天道对于修士的排斥之力非常强大。

　　就像他，如果现在不是在极力压制，又身处现在破碎的战场天地。

　　恐怕整个世界的天道之力早就将他排斥而走了。

　　换句话说……

　　如今第七域不复存在，没有了苏玄的本源力量。

　　就算他重塑域界，都没办法收留这么多大乘境、渡劫境强者。

　　当初的第七域，正是因为苏玄的本源力量散道于天道之中。

　　才能压制这排斥之力。

　　如今虚无空间之中一旦趋于平静，他们都得被迫飞升！

　　李观棋也想通了，顺其自然吧。

　　如今还能有个一天左右的时间压制这股力量。

　　“诸位道友想必也感知到了天道的排斥之力，还有仙界的接引气息。”

　　“我等所处的虚无还能停留一天的时间。”

　　“一天之后，大乘境后期以上的境界修士，无论想不想都会被迫飞升。”

　　“就用这一天的时间，和人灵界做个告别吧。”

　　李观棋的声音颇为感慨。

　　众人仔细感知之下，也明白了李观棋所说的一切。

　　紧接着李观棋抬手一挥。

　　一座高塔出现在场中。

　　葬仙阁！

　　李观棋看着高塔，轻声道。

　　“诸位护道人灵界，如今又要飞升仙界。”

　　“前途未知，仙界是什么样谁都不知道。”

　　“我李观棋信守承诺，将葬仙阁内所有资源无偿赠予诸位！”

　　“这是你等应得的！”

　　此话一出，顿时不少修士全都面露激动之色。

　　李观棋按照之前的战场情况，将葬仙阁内所有的仙器、功法、仙晶、分到一枚枚储物戒中交给众人！

　　每一位修士最少都拿到了一件仙器，一部功法，三万一品仙晶！！

　　这就是葬仙界万年底蕴！

　　至于战死的修士，其后人及其宗族，同样会得到这些东西！！

　　【听到自己音乐上线的时候还是有点感慨，不可思议，我一个普通作者竟然真的把一首歌做到了发布到各大音乐平台，免费，全免费！！】

　　【喊麦的形式虽然不是大众所接受的，但是我觉得很能体现背剑的意思。】

　　【在背剑完结之前，我会用更多更高的预算去找人做一首纯正的古风音乐，短期内先不考虑了。】

　　【最后……《背剑之人》同名音乐，可以再酷狗，酷我，QQ音乐，网易云搜索到，以此首音乐献给所有背剑之人的粉丝朋友们！！】


----------------------------------------

