# 第1550章 兄弟登高，踏山巅！

嗡！！！

　　一座庞大的飞升通道从天而降！！！

　　温故言甚至都没有恢复伤势，他的眼中只有冰冷的杀意。

　　捂着肩膀，抬头看向苍穹。

　　苍穹之上天雷滚滚，温故言却转头看向李观棋咧嘴一笑。

　　“李观棋，希望我们有在仙界的重逢之日。”

　　李观棋高举酒杯，轻声笑道。

　　“祝前辈仙途坦荡。”

　　温故言取出一壶酒，仰头灌下。

　　在大笑声中以飞升境初期境界破九霄，飞升仙界！

　　温故言走后，玄岳和别如雪二人同样引来接引天劫。

　　李观棋坐在破碎的山峰之上，身旁众人都在疗伤。

　　李观棋眼眸平静的扫过二人。

　　“你们该庆幸自己没有和白诉做出一样的选择。”

　　话音落下，女人和玄岳的脸上都露出一丝惶恐之意。

　　别如雪咬牙沉声道：“我们毕竟没有那么做！”

　　李观棋冷笑一声。

　　“那是因为你们怕了。”

　　“你们怕温故言杀你们，怕我杀你们。”

　　“你们若不保存实力，七域修士起码少死数人！”

　　此话一出，二人全都沉默了。

　　接引通道已经落下，二人却不敢有丝毫的掉以轻心。

　　以李观棋如今的实力，杀他们如同屠狗！

　　李观棋眼神淡漠的看了二人一眼，并没有选择杀了二人。

　　咻咻！！

　　两道流光瞬间破空消失不见。

　　直至最后一刻，两个人的神经都紧绷到了极致。

　　一个接一个的人选择飞升。

　　万年不见的飞升盛况，如今却在一天内接连上演。

　　李观棋回头看了一眼疗伤的众人，心中颇为感慨。

　　他无法体会顾里当时看待萧辰的心情。

　　不知道他到底受了什么刺激。

　　以至于重新出现的时候，竟然连晕血都给克服了。

　　直接以自身精血为引，创造出血符修罗那么恐怖的东西。

　　萧辰此时伤势恢复的差不多了，不至于像之前那般被扒了皮一般的惨状。

　　睁开双眼后，他低着头伸手摸着心脏。

　　颤颤巍巍的呢喃声缓缓响起。

　　“大哥……那一刻，我真以为我死定了。”

　　说完，他转头看向唐儒的时候眼中噙着泪水。

　　瘪着嘴低声道。

　　“可老五却玩儿命的给老子续了一条命。”

　　声音中带着些许哭腔。

　　李观棋闻言身体一僵，轻声安慰道。

　　“不必如此内疚。”

　　“唐儒在顾里的域界之中，自然也感知得到你为了他们所做的一切。”

　　说到这，李观棋扔过去一坛烈酒，双眼盯着他的眸子轻声道。

　　“当时那么危急的情况下，你想过丢下他们吗？”

　　萧辰愣愣的摇了摇头，眼角还挂着泪花。

　　“咋可能！”

　　“老子当时就一个念头，我死…都不能让他们死！”

　　“如果非要死，那就让我死他们前头！”

　　李观棋嘴角微微上扬，笑着开口道。

　　“那不就完了？”

　　“你们啊……都在为对方着想。”

　　“你也成了能让我们依靠的可靠家伙了。”

　　萧辰惊喜的呲着牙挠了挠头。

　　“有吗？”

　　曹彦睁开双眼笑道。

　　“有！！”

　　一向沉默寡言的叶峰此时都忍不住竖起大拇指称赞道。

　　“很靠谱。”

　　几人相继醒来，孟婉舒来到李观棋的身旁，眼中闪烁着担忧之色。

　　李观棋轻轻的捏了捏她的手，示意她安心。

　　可孟婉舒却心中一惊！！

　　此时李观棋体内的经脉几乎被毁的一塌糊涂！！

　　生机寿元更是少了万年不止！！

　　气血羸弱，和曾经的澎湃气血相比差了数十倍不止。

　　“代价这么大？”

　　李观棋回想起先前挥剑的一刹那剑灵所爆发出来的力量，不禁一阵后怕。

　　“已经比我想象中的好太多了……”

　　“我还以为这一剑会把我寿元抽干。”

　　孟婉舒低着头沉默良久。

　　“每次……都是她在帮你。”

　　“其实我也很想帮你的，可敌人太强大，我都只能干着急。”

　　李观棋敏锐的察觉到了孟婉舒的心境变化。

　　捧起她的脸颊，眼神温柔的看着她。

　　“但……一直陪伴在我身边的，一直都是你。”

　　“无条件相信我的人也是你。”

　　“你要相信我，不要胡思乱想。”

　　孟婉舒深吸一口气，目光灼灼的看着李观棋的双眸，重重点头。

　　叶峰盘坐在李观棋对面，轻声开口询问道。

　　“大哥，接下来什么打算？”

　　李观棋嘴角微微上扬，目光扫过几人的身上笑道。

　　“各自处理一下家事，明日…一同飞升！！”

　　当一同飞升这句话说出来的时候，兄弟几人都不自觉的握紧了拳头。

　　斑驳的阳光透过破碎的空间照耀在山巅众人的脸上。

　　清风拂过，众人脸上都洋溢着轻松畅快的笑容。

　　那是劫后余生的喜悦，是一群人手牵着手走到今天这一步的感慨。

　　李观棋看着这一幕畅快大笑，朗声开口。

　　“手足情深共登山。”

　　“风雨同舟不言愁。”

　　“笑谈风月醉芳酒。”

　　“兄弟一心天地游。”

　　叶峰嘴角微微上扬，紧接着却犯了难。

　　“大哥……我和卿蝉倒还好说。”

　　“老四和青儿的事儿怎么办啊？”

　　“这若是飞升，青儿天资有限，何时飞升都不知道。”

　　李观棋微微一笑。

　　“两人若是情长久，岂会在乎朝朝暮暮？”

　　“倒是你们二人，要把婚事明天就办了！”

　　“不管是你也好，萧辰也好，总要有个交代。”

　　叶峰难得老脸一红，看着不远处和孟婉舒低声闲聊的李卿婵，目光坚定的微微点头。

　　先前的战斗若不是李卿婵出手，他恐怕早就身死道消了。

　　那一刻的女子，在他眼中就是发着光的女子，比任何人都要美。

　　叶峰低声和萧辰传音，李观棋眼看着萧辰变得紧张了起来。

　　李观棋哈哈大笑。

　　陆康年等人也在这个时候走了过来。

　　重伤的几人相互搀扶着来到几人面前。

　　看着说说笑笑的几人，陆康年心中甚是安慰。

　　好在此行大夏剑宗众人都相安无事，季屿川受伤颇重。

　　醒过来的顾里给几人贴了几张篆符。

　　一股强大的药力在体内化开，几人都是感觉体内伤势好了不少。

　　纷纷对着顾里拱手道谢，顾里也是笑着回礼。

　　顾长生这个时候也过来找顾里了。

　　重伤的唐巍看到满头白发的唐儒更是痛哭流涕。

　　唐儒嘴角抽了抽，忍不住低声嘀咕道。

　　“爹……别这么晦气……我还没死呢。”

　　陆康年看着李观棋轻声道。

　　“我……就先不走了，再等等。”

　　李观棋皱了皱眉，随后眉眼舒展。

　　“那也好。”

　　“那宗主可要回去准备准备了。”

　　陆康年微微一愣，随后耳边传来李观棋的声音。

　　陆康年看向叶峰和萧辰嘴角上扬。


----------------------------------------

