# 第1553章 破碎虚空，抵达仙界

嗡！！！！

　　众人面色平静的扛着天劫雷霆，心中思绪万千。

　　李观棋的目光温柔的扫过每一个的脸颊。

　　与孟婉舒对视良久，轻声道。

　　“等我寻你。”

　　“好！”

　　李观棋朗声开口道。

　　“兄弟们！！”

　　所有人的目光聚集在李观棋的身上。

　　蓬萝和苏醒的九霄同样各占一个飞升通道。

　　李观棋举起拳头，耳朵上带着金色的琉璃吊坠朗声高喝道。

　　“小心行事，仙界见！！”

　　叶峰沉声开口道。

　　“兄弟们，仙界见！”

　　“仙界见！”

　　“哈哈哈哈，一定要闯出点名声来！仙界见！”

　　犹如垂暮老者的唐儒咧嘴一笑。

　　“哥哥们，仙界见！”

　　蓬萝看向李观棋高声喊道。

　　“主人，记得来找我啊！！”

　　九霄龙吟声低沉响起，龙眸盯着李观棋。

　　李观棋咧嘴一笑。

　　“放心，上去了就去找你们俩！”

　　“上去之后记得躲着点人。”

　　天雷滚滚，剑鸣声不绝于耳。

　　李观棋回望大夏剑宗，最后看了一眼这人间。

　　天地各处皆有道道流光冲天而起。

　　所有人灵界诸多大能，尽皆在这一天飞升仙界！

　　嗡！！！

　　强大的波动轰然落在众人身上，众人挥手告别间身形化作一抹流光直冲云霄之上！！

　　李观棋缓缓闭上双眼，感受着这股力量融入身体，意识恍惚间仿佛感受到天地倒退的景象。

　　浩瀚无垠的苍穹之下，雷霆轰鸣，仿佛在进行一场古老而庄严的仪式。

　　李观棋周身缠绕着紫色灵光，那是他的仙元和法则的显化。

　　苍穹裂开一道巨大的缝隙，璀璨的仙灵之光从中显露，犹如银河倒挂。

　　体内仙元翻涌沸腾，和外界的力量遥相呼应。

　　此时李观棋的感受十分玄妙，他感觉自己和幽煌界之间的联系被缓缓剥离。

　　自己的力量本源正在发生一些十分玄妙细微的变化。

　　但他知道，这种变化就是仙界的洗礼，真正的洗礼则是要在仙界。

　　与众人分离，又成了一个孤家寡人面对陌生的一切。

　　这一次，李观棋的心中没有半点焦虑。

　　因为他知道，兄弟几人终有重逢之日。

　　在那之前，他们都只需要专注在自己的修炼之上，不断冲击更高的境界！

　　对于仙界……李观棋充满了面对未知挑战的兴奋与迷茫。

　　就在那仙界力量愈发强烈的时候，李观棋耳边传来剑灵的声音。

　　“我……可能会沉睡很长一段时间。”

　　李观棋心神一凛，心声询问道。

　　“是因为之前出手么？”

　　剑灵的声音有些恍惚和不安。

　　“不。”

　　“到了仙界之后，我必须隐藏好自己的存在，不能够随意出手，以防有心人察觉到我的存在。”

　　“但……你要尽全力帮我收集我的本体碎片，每找到一片，我都会恢复些许本源力量。”

　　“红莲到了仙界之后或许会有些吃力，但你可以将掠夺而来的仙剑放入剑棺。”

　　“我会帮你吞噬炼化，增强红莲。”

　　说到这，剑灵的声音微微一顿。

　　“但是接下来的路……你要自己走上一段。”

　　李观棋嘴角上扬，轻声道。

　　“放心吧，我会尽快尽快提升自己的实力的。”

　　“同时也会收集更多的仙剑，你也可以尽快恢复一些实力。”

　　身在剑棺空间的剑灵笑了，笑颜如花的女子轻声道。

　　“这件事就暂时不要想了，六品以下的垃圾，我看不上。”

　　李观棋笑了。

　　耳边传来女子轻柔的声音。

　　“人在仙界，狠辣一些才能活得久。”

　　“接下来有很长一段路要你自己走了……望安好。”

　　李观棋轻声呢喃道：“会的。”

　　嗡！！！

　　李观棋的身影瞬间消失在人灵界！！

　　留给他的时间并不多，或许还有遗憾很多事情都没去做。

　　但……人生有些时候留有遗憾，不就是留着念想么。

　　人灵界无论如何他还是想回来看看的。

　　有些遗憾留着，也就成了念想。

　　有挂念的人、有挂念的事儿。

　　“仙界，我来了！”

　　嗡！！！！

　　不知道过了多久，李观棋的意识逐渐清晰，一股强大无比的天地大势骤然压在他身上！！

　　一股刺眼的白芒亮起，李观棋终于有了脚踏实地的感觉。

　　猛地睁开双眼，神识微微扩散开来。

　　他却突然发现自己的识海受到了极大的压制之力。

　　不光如此，他所身处的空间极其坚韧，比第七域的世界空间都不知道强了多少倍。

　　周身犹如陷入泥沼一般，曾经那种挥手间便可破碎虚空的感觉不复存在。

　　李观棋微微握拳，此时的他就像是凡人一般，虽然体内力量还在。

　　但却不像曾经一样可以开山裂地。

　　就在他迷蒙之时，李观棋看着前方的光亮怔怔出神。

　　走出这一步，便是仙界。

　　正当他思绪万千的时候，光门之外突然传来一道不耐烦的声音。

　　“里面的磨蹭什么呢？快点出来！”

　　李观棋笑了笑，整理好心绪一步跨出。

　　轰！！！！

　　一股莫名的力量猛地砸向他，天地大势的力量差点让他没站稳，身形略微一晃。

　　“咦？这家伙肉身不错啊，妖族？”

　　李观棋放眼望去，此时自己正处在一个类似于升仙台上的一丈圆台之上。

　　金色的圆台闪烁着七色氤氲之光，地面是繁杂玄奥的花纹，闪烁着微光。

　　金色的壁垒屏障将他隔绝在内。

　　正当李观棋适应这股重压的时候，心中暗自呢喃道。

　　“识海被压制的最多只能蔓延千丈之地，有点夸张。”

　　抬头看去，四周是一个庞大无比足有方圆近千丈的广场。

　　广场的地面通体由暗金色不知名的石材打造而成，纹路玄妙，仿佛蕴含着某种规则道韵在其中一般。

　　一座座密密麻麻如同自己脚下站着的升仙台，足有千余座。

　　飞升台的外面，稀稀拉拉的站着一些仙界修士。

　　这些人大多十分年轻，例如李观棋身边看管的这个年轻人。

　　身穿白色素袍，头戴玉冠，面容白皙，五官清秀。

　　抬头望去，蓝天白云和人灵界无异，可飞掠而过的珍奇异兽，却是他从未见过的。

　　放眼望去，广场四周仙灵闪烁，仙山楼阁、灵池瑶台倒也符合李观棋对于仙界的设想。

　　然而就在这时，旁边的青年却眼底闪过一抹不爽之色。

　　抬手砰的一声砸在飞升台壁垒之上。

　　面色不悦的开口道。

　　“抓紧出来，还有给你走流程。”

　　李观棋微微皱眉……


----------------------------------------

