# 第1554章 残酷仙界

李观棋不知道对方为什么这么急切的想要让他出去。

　　就在这时，李观棋左手边光芒闪烁，一道残影逐渐凝实。

　　李观棋身旁的青年眼眸一亮，飞身御空狂掠，却被人先一步站在了那座飞升台门口。

　　只见一个身形魁梧的大汉朗声笑道。

　　“哈哈哈哈，精怪灵界上来的！！”

　　“周轩泽，你就没这么好运气咯。”

　　面容清秀的青年暗骂一声。

　　“狗日的，曹东你到底给了赵统领多少仙晶，才让你去看管精怪灵界的飞升台！”

　　“我特么最近杀人都杀的麻木了……”

　　李观棋双眼虚眯，他听不到二人的对话，却能从口型看出来说的什么。

　　“杀人？只杀人灵界的人么？”

　　话音落下，接下来发生的事情让李观棋眉头皱的更深了几分。

　　只见飞升台内，一名气质清冷的女子身影缓缓浮现。

　　那淡薄清冷的气质就连李观棋都为之赞叹。

　　虽然感受不到任何壁垒之外的气息，但李观棋从对方的眼神中也能感受到。

　　对方绝对是在自己的灵界之中，数一数二的强者！

　　女子的眉心处，有一棵古树灵印。

　　女子眼神警惕的看向男人，眸光闪动之下似乎是在分析眼前的事情。

　　突然！

　　被称作曹东的大汉哈哈大笑，猛地探出手掌抓向女子的脖子！

　　砰！！

　　壁垒轰然破碎，只听男人唇齿轻启讥讽道。

　　“渡劫境初期精怪么？”

　　女子反应已经很快了，抬手便有无数藤蔓荆棘缠绕。

　　可男人的实力似乎很强，女人的反抗都是徒劳的。

　　在女子惊恐地目光中，大手扼住她的脖子猛地将其拖拽出升仙台。

　　在女子不敢置信的目光中，大汉手起刀落，猛地将其头颅斩下！！

　　噗呲！！

　　鲜血飞溅一地，喷的男人满脸都是。

　　男人的表情却很是兴奋，抬手间打出一道灵光。

　　女子的身体瞬间消融，眨眼间就化作一团碧绿灵光。

　　灵光闪烁，其中还能依稀看到女子的本体。

　　男人将灵光吞下，瞬间肌肉膨胀了些许，力量暴涨！！！

　　周轩泽眼底闪过一抹嫉妒之色。

　　“真特娘的踩了狗屎运，守了六十年就守到一个精怪飞升，一下子就回本了啊！”

　　这冷血薄情的一幕被李观棋看在眼中，心中警惕无比！！

　　“看来……这飞升台处，生死难料啊！”

　　那青年转头看向李观棋，眼神不善。

　　走到不远处从火盆中取出一把烙铁，声音冷漠的嗤笑道。

　　“是你自己出来，还是我把你弄出来？”

　　“你来自哪个人灵界？”

　　李观棋双眼虚眯，并没有回答他的问题。

　　眼眸闪烁，对方既然会询问这个问题。

　　恐怕只要回答幽煌界，肯定会被追杀啊！

　　正当李观棋思绪辗转的时候，飞升台内突然有着庞大的力量仙灵气将李观棋笼罩在内！！

　　青年脸色微变，不远处的汉子也飞身来到他身边，小眼睛扫向李观棋。

　　“嘿竟然是仙灵洗礼，你小子运气可以啊！”

　　“你若是接受了这仙灵洗礼，说不准就可以准备闭关冲击玄仙了啊！”

　　那青年舔了舔嘴唇，看向李观棋的眼神逐渐有些炙热。

　　有些不放心的看向男人低声道。

　　“弄死他……没事吧？”

　　汉子不以为然的嗤笑道。

　　“这些飞升上来的家伙，多半都是卖给那些宗门去挖矿了，死一个两个的又如何？”

　　“再者说了，赵统领不是都说了么，只要是幽煌界来的，都杀了。”

　　“到时候你就说他是幽煌界上来的不就行了。”

　　周轩泽闻言眼底闪过一抹贪婪之色。

　　“浮玉地飞升接引处不下千处，非要找什么幽煌界的修士。”

　　“昨天才杀了一个人灵界来的，身上啥玩意都没有。”

　　“没想到今天还有意外惊喜啊！”

　　话音落下，青年毫不犹豫的扔下烙铁，反手一掌拍向飞升台壁垒！

　　李观棋双眼虚眯，眼底闪过一抹冰冷的杀意。

　　眸光扫视四周，整个广场上差不多有零零散散百位修士。

　　从先前那个汉子出手来看，他估计这些人的实力都没有达到玄仙境界！

　　有可能只是飞升境的狗腿子，负责看管这里。

　　此时还有几个飞升台微微闪烁着光芒，李观棋余光扫过，竟是一个身材魁梧赤裸上身的男人。

　　收回目光，李观棋感受到此时苍穹降临的力量十分强大。

　　这股力量足以让他突破到飞升境后期！

　　天地洗礼之力，乃是仙界对于下界飞升修士的认可。

　　按理来说这个洗礼会出现在飞升境巅峰突破玄仙境界的时候。

　　但李观棋不一样，他体内一半都是仙元。

　　更有苏玄留下来的力量封印在体内。

　　天地感知之下，自然是会对李观棋降下洗礼之力。

　　周轩泽并不知道李观棋是什么情况，面目狰狞的他一掌拍在壁垒之上。

　　欲要震碎壁垒将李观棋拖出来，独享这一份洗礼。

　　可他的手刚刚震破壁垒，一道模糊的残影寒芒一闪而逝！！

　　噗呲！！

　　“啊！！！我的手！！”

　　远处的汉子双眼虚眯，面色凝重的低声道。

　　“好快的剑，这家伙不简单啊……”

　　周轩泽后退两步，断腕处光滑如镜。

　　李观棋体内功法运转，疯狂吞噬炼化着这股力量。

　　眼神淡漠的抬头看了一眼青年。

　　“我的东西，别伸手。”

　　伴随他吸收的越来越多。

　　那仙灵闪烁的洗礼之力逐渐化作一个旋涡。

　　周轩泽看到这一幕顿时急了，此等送上门的机缘，他岂会放弃！！

　　“下界上来的狗杂碎，这是你自己找死！！”

　　李观棋体内的仙元越来越多，全身的血肉仿佛都在呻吟着。

　　仙界的洗礼之力从内而外的正在改变着他的血肉以及体内元力。

　　他的气息不断的增强着，眨眼间就来到了飞升境中期巅峰，而且还是根基十分稳固的那种。

　　再有数息时间，他便可借助这股力量，一鼓作气的冲破桎梏，破境后期！！

　　这种天大的机缘，是任何东西都无法比拟的。

　　然而就在这时，那汉子转头伸出一根手指笑道。

　　“周轩泽，要不要我出手帮忙？”

　　“只要一百块一品仙晶。”

　　周旋怎冷笑一声，单手一引！！

　　“下界上来的飞升者而已，我还杀得！！”

　　“裂魂幡！！！”

　　一杆惨白旗幡从广场中央化作一抹流光爆射而来。

　　诡异的是，那旗幡之上还挑着一具面目全非的尸体。

　　当李观棋抬眼望去的时候，瞬间变得睚眦欲裂，双眼血丝遍布。

　　李观棋双拳紧握，身体都在微微颤抖！！

　　冰冷的杀意扩散开来。

　　他无论如何都没想到会在这里看到熟悉的人……

　　况且还是一具被折磨的不成样子的尸体……

　　这一刻，李观棋对仙界的好感荡然无存！！

　　身前的壁垒竟是传来不堪重负的咔咔声，细密的裂痕缓缓浮现。

　　“禅空子前辈……”


----------------------------------------

