# 第1556章 你不是喜欢烙铁么？

周轩泽紧握手中长幡奋力挥动！！

　　体内元力疯狂涌动，狂暴的力量形成风暴。

　　长幡爆发出刺眼的白芒，一道道灵光瞬间射向李观棋！

　　狂暴的灵光犹如厉鬼嘶吼一般，狰狞咆哮着笼罩李观棋！

　　周轩泽眼眸之中满是淤血，怒目而视。

　　“下界的狗杂种，去死吧！！！”

　　这一幕让不少人面色微变。

　　“啧，周轩泽这一品白羽魂幡倒是强悍。”

　　远处一名青年眼底闪过一抹贪婪之色轻声开口。

　　他身边的男人却是嗤笑一声。

　　“他还未突破玄仙境，发挥不出来白羽魂幡的威力。”

　　“不过今天这个脸倒是丢大了，嘿嘿没准要去看管兽灵界的飞升台了。”

　　先前说话的青年微微一笑。

　　“可不么，好歹人灵界的飞升台还能有点油水，要是去看兽灵界那才是费力不讨好的差事。”

　　“不过……那边那个兽灵界上来的也不老实啊，今天上来的都这么刺头么？”

　　只见那一头火红长发的男人此时被两名修士围在中央。

　　炙热的火焰蓬勃燃烧，一双虎目闪烁着火焰之色，身上有着诡异的图腾纹路闪烁着荧光，。

　　硕大的拳头气势刚猛，一时间竟是将两名修士生生压制！！

　　那两名仙界修士的手里，各自拿着一个暗金色的项圈，连着锁链……

　　另外一边。

　　李观棋面对那密密麻麻爆射而来的魂幡攻击面色不变。

　　一步一步的向前走着，紫黑色的火焰将右手紧握的二十余个烙铁烧的通红。

　　轰轰轰轰轰！！！

　　李观棋左手持剑不断挥斩。

　　爆炸声接连不断的响起，雷光漫天，剑气纵横。

　　漫天的攻击竟然丝毫无法阻挡李观棋前行的脚步。

　　渐渐地，周泽轩慌了，他发现自己的攻击竟然无法奈何对方。

　　不仅如此，魂幡冤魂的精神攻击仿佛对他无效。

　　眼看着对方已经逼近自己三十丈，周泽轩慌不择路的连忙喊道。

　　“曹哥救我！！！”

　　曹东脸色微变，咬了咬牙刚刚挪动脚步。

　　轰！！！咔！！！！

　　一道剑光瞬间而至！！

　　他根本没有看到李观棋挥剑！！

　　一道足有丈许的裂缝就出现在自己脚尖之前。

　　对方明明没有回头，他明明没有看到李观棋挥剑……

　　可就是这个瞬间的停顿，李观棋一步跨出竟是瞬间出现在周轩泽面前！！

　　那冰冷的眼眸自上至下俯视着他！！

　　周轩泽刚张嘴想要呼救。

　　砰！！！！

　　李观棋一脚踹在他的面门之上！

　　“呜！！！”

　　这一脚直接将青年踹的面目全非。

　　李观棋抬手轻挥，刹那间身旁形成数把雷火仙元剑。

　　刷刷刷！！！

　　眨眼间灵剑瞬间将青年的身体四肢贯穿！！！

　　恐怖的雷炎之力瞬间将对方的元神禁锢。

　　噗噗噗！

　　滚烫的鲜血飙射在李观棋的脸上。

　　李观棋面无表情的踩在他的胸口上，一剑斩断其握住魂幡的手臂。

　　将魂幡收入储物戒中，俯身直视他的眼睛。

　　此时的周轩泽因为恐惧的浑身颤抖。

　　四肢被灵剑贯穿，他终于察觉到了不对劲儿的地方……

　　仙元！！！

　　李观棋动用的竟然是仙元！！

　　他是人灵仙！！！

　　他用尽全身的力气吼道。

　　“他是人灵仙！！！”

　　砰！！！

　　李观棋一拳砸下！！！

　　青年的半张脸都被瞬间砸烂。

　　整个下巴和鼻子血肉模糊一片，后背龙鳞之上满是鲜血。

　　可就是这一句话，却让这个广场之上有了片刻的死寂。

　　先前不关心这边的修士纷纷回头望向李观棋。

　　“人灵仙！开了仙路的飞升境？”

　　“嘿，能成就人灵仙的家伙可没有一个简单的，各个都是真正的妖孽之辈。”

　　“这家伙真可怕啊……一看就是在人界尸山血海里面爬出来的，周轩泽算是踢到铁板了。”

　　仙界修士议论纷纷，却没有一个人出手相助。

　　就连那那个持刀大汉此时都眼神闪烁的微微退后两步。

　　李观棋冷笑一声，仙界修士的冷漠倒是符合李观棋的预期。

　　周轩泽见状抻着脖子看向李观棋。

　　“你不敢杀我！！”

　　“下界修士都由飞升台统一管理！”

　　“即便你实力强大，杀了我，你也要受罚！”

　　“相信我，那些惩罚你绝对不想要的！”

　　传音声在李观棋耳边响起。

　　李观棋笑了。

　　狰狞的笑容看起来有些渗人。

　　俯身凑到他的耳边轻声道。

　　“你知道人灵界有许多人叫我什么吗？”

　　不等他反应过来，一阵锥心的疼痛陡然传来！！！

　　滋滋滋！！！！

　　李观棋右手的烙铁猛地抬起死死的压在对方胸口！！

　　烧红的烙铁和皮肉接触传来滋滋声，缕缕青烟升起，伴随着烤肉的烧焦味道。

　　“啊！！！！！啊啊啊啊！！！”

　　李观棋缓缓抬起手里的一大把烙铁。

　　青年的胸口被烙印着一个个‘人奴’的文字。

　　烙铁抬起来的时候还连着皮肉。

　　看的人龇牙咧嘴，仿佛烙印在自己身上。

　　李观棋再次将烙铁烧红，森寒的声音低语呢喃道。

　　“他们叫我……阎罗！！！”

　　右手对着男人的脸颊猛地捅了下去！！！

　　滋滋滋呲呲！！

　　“啊啊啊啊啊！！！不要杀我！别杀我！！！”

　　“啊啊啊啊！！”

　　一个烙铁直接对着男人的眼球捅了进去。

　　这一幕让不少人背脊生寒。

　　一个瘸子看到这一幕咂了咂嘴。

　　“真是个疯子啊……刚上来就敢这么干，估计很快就会被一些大人物看到吧？”

　　烙铁再次抽了出来，烙铁之上粘连着皮肉。

　　男人整张脸面目全非，气若游丝。

　　这一幕同样落在那个飞升上来的魁梧男人眼中。

　　他看了一眼李观棋，眼神中满是欣赏之色。

　　此时他的战斗也快接近尾声了。

　　以一人之力镇压两位仙界守台人。

　　咔吧！！

　　男人犹如拎小鸡一般，咔吧一声折断了仙界修士的手臂。

　　犹如蒲扇的大手夺过那御兽环，竟是硬生生将那御兽环捏碎！！

　　李观棋的长剑抵在青年的脖子上。

　　突然！！

　　一股恐怖的威压从天而降，苍穹雷云翻涌竟是被瞬间碾碎！！

　　李观棋缓缓抬头。

　　只见一位身穿藏蓝色华丽法袍的男人脚下踩着一头体型硕大的大鹏鸟，从远方楼阁之中飞掠而来。

　　那大鹏鸟的脖子上同样有着一个青色的御兽环死死钳制。

　　男人面色平静，气质出尘。

　　单眼皮，鹰钩鼻，身材消瘦，却给李观棋一种十分危险的感觉。


----------------------------------------

