# 第1557章 火麒麟，兽灵界修士石麟！

李观棋双眼虚眯，盯着远处而来的男人喃喃道。

　　“玄仙？”

　　此时李观棋身侧不远处的男人也将另外一名修士像丢垃圾一般丢了出去。

　　砰！！！

　　那身材魁梧的男人胸膛微微起伏，看着远处而来的仙人踏前一步。

　　周身火焰缭绕，气势逼人。

　　特别是男人看到那大鹏鸟脖子上的御兽环的时候，目露凶芒。

　　这时广场上的诸多修士纷纷跪倒在地。

　　“拜见赵统领！”

　　“拜见赵统领！”

　　李观棋注意到这些人好像都很怕这个家伙。

　　男人脚踩大鹏缓缓落在广场之上。

　　大鹏俯身，将头颅贴在地面之上，男人缓缓走了下来。

　　单手负后，抬眼看了一眼李观棋还有他身下几近濒死的青年。

　　又转头看了一眼那个身材魁梧的汉子，微微点头。

　　“你们俩还不错。”

　　“你们叫我赵统领就可以了。”

　　说完，他看向李观棋，面无表情的说道。

　　“放了他，你们俩跟我走，我可以给你们找个宗门势力加入其中。”

　　“刚刚飞升上来，要资源没资源、要背景没背景、要功法没功法，加入势力也算是有了个落脚的地方。”

　　说到这的时候李观棋若是不明真相，还以为这家伙是个好人。

　　不光是他，就连广场上的守台人此时都在低声议论。

　　“真是两个好运的家伙啊……”

　　“就是啊，不用被当做奴隶卖来卖去，这也就是因为他们二人实力还不错。”

　　“刚上来就能进入宗门，算是一份恩赐机缘了。”

　　可男人却话锋一转，目光略显凌厉的看向李观棋，周身仙威浩荡，若有若无的压向二人！！

　　李观棋的身形一矮，凭空出现的重压让他有些不堪重负。

　　一方面是因为对方的玄仙威压，另一方面则是因为他还没有完全适应仙界的一切。

　　那汉子更是不堪，双腿一软差点跪在地上。

　　可那汉子脖子上青筋暴起，竟是在这股威压之下缓缓站直了身体。

　　一双虎目死死的盯着赵统领。

　　男人的眼底闪过一抹惊讶之色，显然这个结果让他都有些意外。

　　男人笑了，看向李观棋指了指地上的青年开口道。

　　“可你若是杀了他……你就得死在这。”

　　“哦，是么？凭什么？”

　　赵赫听了李观棋的反问哈哈大笑。

　　“凭什么？”

　　“就凭他本就是仙界之人，下界飞升者以下犯上已是大忌！”

　　“你若杀他，你就得死。”

　　赵赫的威压就是一个下马威，让李观棋明白他们刚刚飞升的修士，即便杀力很强也要低头做人！！

　　身旁的那个身形魁梧的男人双拳紧握，眼中攀上血丝。

　　李观棋目光平静的直视男人的双眼。

　　周轩泽像是抓到了救命稻草一般，用尽全身力气伸向赵赫的方向，眼神祈求。

　　李观棋微微偏头，舔了舔嘴唇，口中低声呢喃道。

　　“好一个以下犯上，好一个下界人奴！！！！”

　　李观棋的声调越来越高，声音越来越愤怒。

　　他能感受得到，对方起码是一个玄仙二重境的修士。

　　可他一身傲骨，不想在这里就弯腰折断！

　　所有人都看到了李观棋缓缓俯身。

　　那个从兽灵界飞升上来的壮汉眼底闪过一抹失望之色。

　　正当他们都以为李观棋是准备接受赵赫恩赐的时候。

　　李观棋的手中剑缓缓移动，竟是当着所有人的面斩下青年的头颅！！

　　李观棋缓缓俯身将人头拎在手中，声音森寒的开口道。

　　“仙界之修，高高在上。”

　　“我这飞升修士偏要看看，你们……高贵在哪里！！！”

　　轰！！！

　　功法全力运转，李观棋体内如今经过洗礼，所有元力已经尽皆转化为仙元！！

　　轰！！

　　狂暴的雷霆肆虐八方，体内噬无本源层次同样晋升为仙灵！

　　恐怖的火焰滔天凝聚幻化大片的火海。

　　火焰炙烤之下空间竟然隐隐有着扭曲之势。

　　李观棋略微抬起下巴，眼神睥睨的看向赵赫。

　　“让我俯首称臣，你算什么东西？！！”

　　赵赫的脸色逐渐变得阴沉，看向李观棋的目光有着冰冷的杀意。

　　“好好好！！”

　　“报上名来，我会记住你的。”

　　李观棋洒脱一笑。

　　“人灵界，李从心。”

　　说话间李观棋将手中人头猛地甩出。

　　砰！！！

　　人头在接近赵赫身前十丈的位置轰然炸裂，就像是被什么东西给碾碎了一般。

　　赵赫脸色阴沉至极，他没想到李观棋竟然当着所有人的面杀人！

　　这无异于让他颜面扫地。

　　此时赵赫心中已经做了决定，他要将李观棋斩于剑下，尸体悬挂在这广场之上，以示警戒！

　　“李从心是么？”

　　“好好好，你很有胆。”

　　“既然你敢这么做……想必也做好身死的觉悟了。”

　　李观棋此体内功法运转之下，仙元奔腾咆哮，气血翻涌仿若燃烧一般灼热。

　　先前人灵界大战的伤势如今早已在洗礼之下恢复。

　　全盛的李观棋气息比初入玄仙境的修士也不遑多让！

　　身旁雷霆缠绕，空间微微扭曲，苍穹之上乌云翻涌，天雷滚滚。

　　天地间风云色变，狂风大作。

　　此等异象竟然只是一个飞升境修士引动的，这让不少人心中都是一惊。

　　然而就在这时，那个汉子耳边突然传来李观棋的声音。

　　“要不要联手？”

　　“光靠你自己逃不出这里的，不如和我联手。”

　　汉子毫不犹豫的点了点头，顷刻间一股狂暴的火系法则弥漫开来！！！

　　男人头生双角，身形变得更加魁梧高大。

　　李观棋微微一愣，他竟然在对方身上感受到了一股十分亲近的血脉气息。

　　“你本体是……”

　　男人沉稳雄浑的声音缓缓响起。

　　“火麒麟！”

　　“我叫石麟，能信你么？”

　　李观棋斜眼瞥向石麟，唇齿轻启。

　　“信我，尚有一力搏个一线生机。”

　　“不信，咱俩今天都得死在这！”

　　石麟的双眸闪过一抹精芒，晃了晃脑袋，一头火红长发随风飘舞犹如摇曳的火焰一般。

　　男人闪身站在李观棋的身侧，低头看了一眼身旁比自己矮小许多的家伙咧嘴一笑。

　　“我喜欢你的脾气。”

　　李观棋微微一笑。

　　“我也是。”

　　收敛神色，面对一位玄仙二重境的仙界修士，李观棋也不敢托大。

　　眼神一凛，沉声喝道。

　　“杀！！！”


----------------------------------------

