# 第1558章 二人合作！

赵赫一脸平静的看向二人，不屑的讥讽道。

　　“看来你们还是没有感受过真正的仙人之力啊……”

　　“人仙之差，又岂是你等下界之人能够理解的？”

　　话音未落，赵赫体内仙元涌动，一股磅礴的恐怖威压轰然爆发。

　　红紫流光身形瞬间一滞，可赵赫预想中的情况却没有发生。

　　只见那雷霆残影速度比之前更快了三分，瞬间持剑冲向赵赫！

　　赵赫微微一愣，翻手间灵光闪烁，一剑横斩！！

　　李观棋身形低伏近乎和地面齐平，矮身躲过这一剑，反手一剑上撩！！

　　轰！！

　　血色剑光一闪而逝，恐怖的仙元之力蕴藏于剑中。

　　当！！！！

　　赵赫转剑格挡，可一股恐怖的力量却紧随而至。

　　赵赫的身体猛地被这股力量击飞，身体腾空而起，虎口发麻。

　　刺啦！

　　这一剑撕裂了对方身上的法袍，雷霆电弧在剑身之上跳跃腾窜。

　　赵赫脸色大变，不敢置信的惊呼出声。

　　“这不可能！！”

　　“为何你体内尽是仙元！！”

　　李观棋可没管那么多，身形紧随其后，一式云剑探出，直奔其咽喉。

　　仙界的威压太强，以至于他们现在的厮杀方式不再像人灵界那般气势磅礴。

　　仙元想要透过配剑释放剑芒都有些吃力。

　　这反而更加考验修士的剑道造诣。

　　李观棋对此非常有信心。

　　眼眸闪烁，石麟那魁梧的身影几乎是在对方后退的瞬间就来到了他的身后。

　　硕大的拳头裹挟着恐怖的火焰之力轰然爆发！！

　　一拳轰出，空间都隐隐有些扭曲。

　　吼！！

　　一道似龙似虎的咆哮声响起。

　　只见石麟的背后陡然出现一头体型庞大的火麒麟虚影。

　　咚！！

　　这一拳结结实实的砸在赵赫的肩膀上。

　　可石麟却脸色一变，身形骤然后仰！

　　一道寒芒从脸颊处一闪而逝。

　　噗呲！

　　石麟眸光闪烁，后仰的瞬间腰身拧转，一式鞭腿凌空抽去！！

　　石麟暗自心惊，他没想到自己这一拳竟然没有对赵赫造成什么实质性的伤害。

　　对方的仙元屏障太强大了。

　　仙元和下界元力的精纯程度差距太大了。

　　二者之间的强弱程度差了十倍不止。

　　由此可见，飞升境和玄仙之间的差距，就是一个质的变化。

　　单纯的实力和杀力，无法弥足两个境界之间的天堑。

　　砰！！！！

　　赵赫一只手抓住石麟的脚腕，猛地用力将其甩飞！！

　　石麟的身体犹如一颗炮弹般砸向广场。

　　砰！

　　一道沉闷的声音响起，石麟的身体将广场砸出一个十余丈大小的深坑！

　　李观棋眉眼微凝，要知道这仙界的石材的坚硬程度要比灵界炼器的石材都坚硬许多倍。

　　石麟的身体被巨大的力量反震而起，口中逆血翻涌猛地喷出。

　　此时的赵赫身旁凝聚着细腻如丝的灵光丝带，乳白色的灵光闪烁盘旋，看起来异常玄妙。

　　这仙光颇有灵性，其中力量更是强大无比。

　　石麟瞳孔骤缩，沉声传音道。

　　“小心点，那是玄仙境的仙韵外显！！”

　　“观此仙韵，这家伙的实力应该算是玄仙二重里面比较厉害的了。”

　　李观棋眉头一皱，心中暗自呢喃道。

　　“仙韵……玄仙境的标志么？”

　　李观棋的速度非常快，几乎是在石麟被抛射而出的瞬间就来到了赵赫面前。

　　当他身影出现的一瞬间，他震惊的发现赵赫的眼神竟然瞬间盯上了他。

　　冰冷的剑刃凭空出现在他脖颈面前。

　　一股凉意传来，李观棋的脖子上龙鳞像豆腐一般被瞬间切开！！

　　冰冷的剑刃切开皮肤，入体半指。

　　李观棋来不及反应，几乎是本能的反应，抬手抓向剑刃。

　　任由剑刃割裂掌心，左手红莲化作一抹血蟒轰然爆发！！！

　　“八荒·寂灭！！”

　　嗡！！！！

　　苍穹乌云翻涌，竟有万千雷霆被牵引从天而降！！！

　　“好可怕的剑威！！！”

　　“这家伙在人灵界起码是界主级别的存在！”

　　“啧，强又有什么用？”

　　“不入玄仙…皆为凡！”

　　“哎，你说的也对，不入玄仙皆蝼蚁啊。”

　　所有守着飞升台的修士看到李观棋的这一剑都有一种心惊肉跳之感。

　　若是让他们面对李观棋，恐怕连一剑都抗不下来。

　　轰！！！

　　寒芒闪烁，这一剑的威力让赵赫竟是有一种心惊肉跳之感，瞳孔略微收缩。

　　剑刃被钳制，李观棋的手掌就像是一把铁钳般死死抓着剑刃不放手。

　　赵赫双眼虚眯，左手指尖灵光闪烁。

　　一面巴掌大小的铜镜瞬间浮现。

　　咚！！轰隆隆！！！

　　赵赫身体站在原地一动未动，李观棋这一剑竟然被那铜镜轻而易举的挡了下来！

　　铜镜光芒一闪，竟是将李观棋先前的剑光力量化作一道光束瞬间射出！！

　　可对方却不是对着李观棋释放的。

　　只见光柱瞬间洞穿了身后突然袭击的石麟的肩膀。

　　李观棋刚想松开手掌，赵赫却像是提前预知了一般，手中剑以绕剑势绞杀而来！！！

　　李观棋的手臂血肉瞬间被搅烂，他却不得不飞身后退。

　　身后雷霆幻化羽翼猛地振翅，万千雷霆爆发开来。

　　凭借这一招李观棋瞬间飞身后退百余丈。

　　石麟捂着肩膀站在赵赫身后，李观棋站在前方，呈前后之势围着赵赫。

　　男人从始至终都面色平静的面对二人的攻势。

　　可一番折腾下来却是没有丝毫的效果。

　　李观棋眼神凝重的看向漂浮在男人身旁的铜镜。

　　这样的法宝在人灵界几乎很少遇见。

　　以前的李观棋从来不在意对方的法宝会有什么样的能力。

　　因为人灵界的法宝只要你的实力够强，就可以超越法宝的极限使其破碎。

　　这也是为什么他在人灵界的时候几乎，不会刻意去搜集什么法宝的原因。

　　但……周轩泽的魂幡也好，赵赫的铜镜也好。

　　都发挥出不俗的威力，让他困扰不已。

　　看来自己的心态要转变一下了……

　　仙界和人灵界还是有很大区别的。

　　石麟舔了舔嘴角鲜血，眸光之中凶芒闪烁。

　　“你拥有仙元，可伤他。”

　　“你主攻，我从旁助你！”

　　话音落下，二者交换了一下眼神。

　　李观棋的目光微不可察的扫向四周观战的人群。

　　石麟微微点头自然也明白李观棋是什么意思。

　　李观棋和石麟二人瞬间冲向赵赫！


----------------------------------------

