# 第1567章 弑仙！

轰！！！

　　剑光缭乱，雷光闪烁。

　　残肢断臂凌空飞舞，一具具尸体从空中跌落。

　　两息……

　　仅仅只是两息，李观棋便将所有三元门追杀而来的弟子尽数斩杀。

　　孙奎飞身暴退，扑面而来的血腥气还有那割裂衣衫的剑气都让他背脊生寒。

　　老者瞳孔骤缩，眼睑微微颤抖。

　　“这个家伙……好可怕的实力！！”

　　一股寒意从后背升起，孙奎的喉咙微微蠕动，竟是微微后退一步。

　　李观棋身旁血雨飘洒，他自然注意到了后退的孙奎。

　　但他可不打算放过这个通风报信的家伙。

　　感知中远方的修士在快速接近着。

　　李观棋不愿意放弃这个狙杀孙奎的机会。

　　周身元力鼓荡，瞬间朝着老者爆射而出！！

　　孙奎也意识到了这一点，因为怕死，所以他连尝试和李观棋交手都不愿意。

　　转身朝着赵赫等人的方向飞掠而去！！

　　可他刚刚转身，身后就陡然传来一道剧烈的爆鸣声。

　　咚！！！

　　李观棋脚下空间微微扭曲，身形犹如一颗炮弹般瞬间爆射而出。

　　如今的李观棋经过这么长时间终于完全适应了仙界的空间压迫。

　　速度快到模糊朝着老者掠去。

　　手中红莲微微颤抖，手臂上浮现出一层细密的龙鳞。

　　眼眸闪烁着冰冷的杀意，锐利如刀。

　　孙奎的心脏仿佛被一双无形的大手紧紧攥住一般抽搐着。

　　来不及多想，反手一剑斩向身后！！！

　　然而就在这时，孙奎惊恐的发现李观棋出现在身侧，距离他不过一尺距离。

　　“太慢了。”

　　话音落下，封喉一剑瞬斩而出！！！

　　当！！！

　　孙奎用剑柄勉强挡住了这一剑。

　　剑刃割裂皮肤入体半指，鲜血顺流而下。

　　老者抬脚踹向李观棋。

　　咔！！！

　　李观棋的速度更快，一拳砸在他的膝盖上。

　　顿时整条右腿膝盖被砸碎，小腿弯折成一个诡异的弧度。

　　“啊！！！！”

　　孙奎转头喊道。

　　“赵统领救我！！！”

　　话音落下，老者的嘴角两侧突然出现一条血线！！

　　孙奎的左手死死的握住剑刃。

　　这一剑竟是差点将他从嘴巴切开！！

　　鲜血从掌心渗出，他的舌头甚至能够感受到冰冷的剑刃。

　　轰！！！

　　老者体内迸发出一股强大无比的力量，妄图将李观棋震退。

　　可李观棋那强悍的肉身力量竟然无视了这股力量，任由阵阵仙元冲击着他。

　　孙奎右手手腕翻转，利刃犹如匕首一般捅向李观棋的脑袋。

　　李观棋的右手闪电般探出，犹如鹰爪般的五指深深的抠进老者的手腕。

　　老者体内玉骨竟然无法承受这股力量被狠狠捏碎！！

　　瘫软的手腕被生生撕下！！！

　　李观棋森寒的声音缓缓在老者耳边响起。

　　“你不该动贪念！”

　　话音未落，老者手臂被生生撕下。

　　噗！！

　　从始至终李观棋的眼神都平静如水，没有半点情感波动。

　　慌乱之下孙奎大喊道。

　　“是我救了你！！！别杀我！！”

　　看着犹如老鼠般逃窜的老者，李观棋紧随其后。

　　“是你救了我没错，可你千不该万不该……想杀我！！”

　　话音落下，凛冽的剑光将老者逃窜的路线尽数封锁。

　　当当当！！！

　　孙奎拼尽全力的抵挡，可他的手臂已经没有了知觉。

　　手掌满是鲜血，虎口崩裂。

　　他不明白，李观棋明明只是一个飞升境，为什么会拥有如此强大的实力。

　　还有…

　　仙元！！

　　仙与非仙最大的区别就是仙元！

　　仙元的精纯程度不是元力可以比拟的。

　　这也是玄仙境最大的依仗。

　　可李观棋体内的仙元甚至要比他还要精纯！！

　　阵阵麻痹和灼烧之感传来，他的护体元力犹如无形一般。

　　李观棋回眸看了一眼远方，心中暗下决心要快点镇杀了孙奎。

　　念及此处，李观棋体内功法疯狂运转，顷刻间气息竟是再度飙升！！

　　看到这一幕的孙奎没有半点犹豫转身就跑。

　　“太可怕了！！”

　　“这家伙没有一点点的愧疚之心。”

　　“他绝对在下界也是从尸山血海中爬出来的！！！”

　　突然！！

　　老者浑身一僵，全身汗毛直立。

　　一道残影瞬间出现在眼前，快到模糊的剑光在眼前一闪而逝！！

　　剑身上笼罩着恐怖至极的雷火仙元。

　　李观棋森寒的声音缓缓响起。

　　“红莲·落道！”

　　轰！！！

　　当！！！咔咔！

　　孙奎手中长剑崩碎成无数碎片。

　　横挡在身前的剑刃依旧没有挡住李观棋这迅捷如电的一剑。

　　脖子上鲜血喷涌，一剑封喉！

　　恐怖的仙元在他体内爆发，瞬间搅碎了体内元神与经脉。

　　轰！！！砰！！！

　　老者的身体犹如气球般炸裂成一蓬血雾。

　　李观棋口中轻吐浊气，没有丝毫犹豫，以最快的速度收起老者的储物戒，转身就跑！

　　虽然杀孙奎他没有受伤，但是体内躁动不安的力量却需要他不断压制。

　　这个时候如果再面对赵赫等人，对他很不利。

　　况且他和赵赫之间交过手，对方的实力绝对不容小觑。

　　不然也不可能作为天枢飞升殿的副统领。

　　咻咻咻！！

　　刺耳尖锐的破空声响起，赵赫等人速度疾驰快速的接近着。

　　眨眼间双方距离就已经缩短到了三千丈。

　　李观棋全力运转身法狂奔，却发现他没办法拉开距离。

　　仙界的身法速度太快了，根本不是他能够比拟的。

　　李观棋低头狂奔，耳畔风声呼啸，四周山脉的景象在目光中飞快倒退着。

　　李观棋掏出仙晶将其捏碎，开始飞快的吸收炼化里面的灵气。

　　另外掌心释放出赦灵血丝！

　　强悍的神识一波又一波的冲击着孙奎储物戒的神识印记。

　　银白色的储物戒闪烁着灵光，一枚金黄色的神识印记不断的崩碎着。

　　李观棋喃喃道：“快点！！再快点！！！”

　　如今他已经能够确定‘引仙录’的内容没有问题。

　　有问题的是那枚玉简。

　　既然引仙录的口诀他已经铭记脑海。

　　如今还欠缺的，就是一部能够炼化仙元的功法！

　　当初第七域葬仙阁里面仙界的秘籍剑诀不少。

　　唯独这修行的功法一部都没有，不知道是不是仙界修士故意而为之的。

　　不过从之前那个青年口中话语也能猜到一些。

　　仙界修行的功法十分珍稀，要不然他也不会一直等着孙奎将功法传授给他。


----------------------------------------

