# 第1568章 引动玄仙劫！

身后赵赫等人愈发逼近！

　　此时距离李观棋不过千丈距离。

　　黑甲侍卫的身影散开，呈合围之势朝着李观棋奔袭而来。

　　砰！

　　一道清脆的响声传来。

　　李观棋心中一喜，手中储物戒的神识印记终于被抹去。

　　神识一扫，终于在储物空间的最深处找到了一枚泛黄的古朴玉简。

　　玉简上面铭刻着几个大字。

　　‘巨阙心法！’

　　李观棋神识扫过玉简，里面的的内容瞬间涌入脑海之中。

　　李观棋双眼微闭，眉心处灵光闪烁。

　　顷刻间一股清凉之感流转全身，李观棋感觉那些文字不是那么晦涩难懂。

　　自己仅仅只是扫了一眼，就能明白那些晦涩玄奥的口诀是什么意思，并且能够很深层次的理解。

　　妖孽般的顶级悟性，竟然到了仙界之后才终于发挥了出来。

　　李观棋喃喃道。

　　“这才是爷爷为何让我极力隐藏的原因么？”

　　轰！！！

　　数十道攻击紧随而至！！

　　李观棋从那种玄妙的状态中惊醒，转身抬起红莲剑疯狂挥砍！！

　　当当当当当！！！

　　金戈交鸣声密集如雨般响起。

　　强大的力量震得李观棋步步倒退。

　　赵赫的力量比之前相见的时候还要更加强大，体内仙元澎湃。

　　看样子应该是提前吞服了某种丹药。

　　李观棋眸光闪烁，透过剑光看着四周围合而来的敌人双眼虚眯。

　　“这是要势必斩杀了我啊！”

　　闭目感知了一番如今体内的力量。

　　“李从心！！事到如今还不束手就擒吗！”

　　赵赫口中暴喝一声，抬手间数道攻击紧随而至！

　　李观棋体内仙元澎湃，气息攀升至半步玄仙境，气势逼人。

　　当当轰！！！

　　“束手就擒？呵，想让我引颈受戮么？”

　　刺啦！！！

　　李观棋心头一惊，后背被划开一道血口子。

　　一位身穿黑甲的侍卫长剑染血，仅露出来的眸子蕴含着杀伐之意。

　　李观棋侧身闪躲，反手一剑斩向对方的脖颈。

　　但是对方的反应速度极快，李观棋刚刚挥斩，对方就侧身闪过。

　　李观棋手腕调转，以更快的速度横拉长剑。

　　噗呲！！！

　　黑甲侍卫飞身暴退，抬手擦了擦脸颊上的鲜血，眼神警惕无比。

　　刚刚那一瞬间，如果不是他反应快，加上铠甲抵挡了部分攻击力，他可能就已经殒命了。

　　直到现在，他才终于明白赵赫为什么要带他们一起过来了。

　　然而下一息，还不等面色猖狂的赵赫开口。

　　所有人都惊恐的抬起头来看向苍穹！！

　　原本晴空万里的天空骤然风起云涌，乌云密布。

　　狂风大作，大雨瓢泼，天雷滚滚。

　　李观棋长发飞舞，一袭长袍猎猎作响。

　　嘴角挂着一丝玩味的笑意。

　　“来了，就不能走了。”

　　话音落下，惊恐的赵赫清晰的感受到了一股难以言喻的恐怖天威！！！

　　“跑！！快跑！！！！”

　　“他要破玄仙！！！”

　　“快跑，是引仙劫！！！”

　　众人四散而逃，可李观棋又怎么会让他们这么轻易的逃走？

　　蔓延三百余丈的雷火壁垒从天而降！！

　　轰！！

　　数之不尽的巨大雷蟒缠向几人。

　　顷刻间巨蟒盘踞，将几人死死的困死在原地。

　　李观棋口中轻声默念引仙录的口诀。

　　混沌启，灵源现，引仙路始延。

　　星辰引，乾坤转，意动九天变。

　　轰隆隆！！

　　狂风大作，雷霆轰鸣，电弧腾窜于云层之间。

　　五行融，轮回生，合一化仙身。

　　心如水，镜照真，静观万象新。

　　虚吞实，天地纳，气盈身自在。

　　雷火炼，魂魄坚，无畏渡劫难。

　　茫茫天威比李观棋的飞升劫还要恐怖无数倍！！

　　李观棋脸色微白，从未感受过如此恐怖的天地威压，雷霆之力仿佛要将他撕裂一般。

　　时空跃，虚空藏，遁形于无形。

　　仙道合，化劫缘，飞升入玄天。

　　当最后一句引仙录声音落下，苍穹之上的天劫雷云已然覆盖了方圆千丈之地！！！

　　赵赫拼命的挣脱了雷蟒的束缚，他想要出手帮忙的时候已经来不及了。

　　剩余的几人已经全都被茫茫天威压制在原地动弹不得。

　　毕竟他们几个都是飞升境后期的修士，若想逃开玄仙天劫的束缚简直是痴人说梦。

　　此时只有那个先前的黑甲侍卫逃脱了出来。

　　他站在天劫之外和赵赫并肩而立。

　　破碎的铠甲之下露出一个中年男人刚毅的面孔。

　　男人的脸颊有着一道血线，他眼神冰冷的看向脚踏虚空的青年。

　　眼神凝重，声音低沉的沉声询问道。

　　“这家伙到底什么来头？”

　　“哪个灵界的界主？”

　　赵赫双眼虚眯，低声传音道。

　　“不知道……但是这个家伙的实力，很有可能是上边人说的幽煌界的人！！”

　　“也只有幽煌界的人或许才会以这么强大的实力飞升仙界。”

　　“其他灵界的修士，多数都是突破大乘境不久后就会选择飞升。”

　　“只有那个幽煌界，才会有这么多渡劫境和飞升境的修士！！”

　　说完，赵赫转头看向身旁的男人沉声道。

　　“付亦，传讯大统领，就说有疑似幽煌界飞升修士！”

　　付亦皱了皱眉。

　　“区区一个初入玄仙的家伙，至于惊动大统领他们回来么？”

　　赵赫冷冷的看了一眼身旁的男人。

　　伸手按在他脸上被烧焦的伤口，声音森寒的开口道。

　　“你觉得……他若是真的突破玄仙，杀你要用几招？”

　　“而且……什么时候我说的话都不管用了么？？”

　　昭和的指尖犹如利刃一般抠进付亦的血肉之中！！

　　钻心的疼痛传来，额头满是冷汗。

　　虽然他看不起赵赫的，但不可否认赵赫的身份地位的确要比他高！

　　付亦脸色微白，连忙单膝跪地行礼道。

　　“属下明白了……”

　　说完，付亦掏出一枚玉简传讯。

　　赵赫则是眼眸冰冷的看向苍穹的李观棋。

　　“哼，不知死活的家伙。”

　　“你不会以为仙界的天劫和灵界的强度一样吧？”

　　李观棋此时周身仙元涌动，狂暴的力量肆意释放！

　　心神沉浸在一种极其玄妙的状态之下。

　　这一刻，他仿佛化作天地一粒灵光。

　　而茫茫天威此时便是要承认李观棋是仙界一员般审视着他。

　　考验，就是眼前的玄仙劫！


----------------------------------------

