# 第1569章 天劫之内，仙王幻灵！

轰隆隆！！！

　　云层翻涌，犹如地龙翻身。

　　李观棋抬头看向苍穹逐渐变暗的云层，心中也有一种不妙的预感。

　　念及此处，李观棋体内仙元的行进路线竟是骤然发生了改变！

　　然而这个变化也被赵赫看在眼中。

　　“他在干什么？”

　　付亦像是想到了什么，不敢置信的呢喃道。

　　“他难道……这个时候在修炼新的功法？？”

　　赵赫皱着眉头低声自言自语道。

　　“不可能……”

　　“绝对不可能！”

　　“他现在学习功法，先不说能否运转，恐怕在天威之下就连领悟其功法内容都不可能！”

　　不管二人怎么想，李观棋此时体内仙元已经开始冲击一条条阻塞的经脉了。

　　仙元澎湃，气血汹涌。

　　李观棋面色不变，整个人沉浸在仙界功法的玄妙之中。

　　巨阙心法可以说在仙界是非常低阶的存在。

　　甚至这部功法只能满足玄仙五重境以前的修行。

　　但是他对于现在李观棋来说要比‘神罚’还要珍贵。

　　毕竟是仙界的功法，吸收灵气和炼化的速度都要比他现在快上不少。

　　现在他还需要依靠噬无得力量帮忙炼化。

　　只要修行了仙界功法，自然可以将灵气转化为仙元。

　　曾经的李观棋，体内仙元就像是某种无根浮萍一般虚浮。

　　嗡！！！！

　　李观棋背后雷霆逸散，体内仙元咆哮之下竟是完成了一个大周天的循环！！

　　嗡！！！

　　李观棋猛地睁开双眼，眼底有着一缕雷霆电弧一闪而逝。

　　当他睁开眼睛的时候，周身气息威压波动的更加强烈！

　　轰隆隆！！！

　　一道粗壮的雷霆骤然对着李观棋当头落下！！！

　　轰！！！

　　李观棋一剑斩出！

　　可这道雷霆却陡然落在穿过了剑刃的力量猛地落在他的身上！！

　　砰！！！

　　李观棋的身体犹如沙袋一般从空中猛地砸向大地！！

　　轰隆！！

　　山脉大地方圆百丈内的所有树木在雷霆之力下瞬间化作飞灰！

　　偌大的深坑之中李观棋皮开肉绽的趴在深坑之中。

　　至于剩下那几个被束缚在半空中的家伙，仅仅只是一瞬间就爆成了一捧血雾。

　　李观棋躺在焦黑的深坑中眼神竟是有些恍惚。

　　“玄仙劫……只能硬抗？”

　　事实也正如李观棋所想的一样。

　　玄仙劫……只能硬扛！

　　这也是为什么有些特殊的丹药十分珍贵的原因。

　　可以帮助修士突破玄仙劫的丹药，甚至要比突破天仙劫的丹药更贵！

　　还不等李观棋缓口气，体内雷霆乱窜之下竟是让他有一种力量紊乱的感觉。

　　运转巨阙心法将体内躁动不安的力量强行压下。

　　经过这么短时间的磨合，李观棋已经可以熟练运转巨阙心法了。

　　在巨阙心法的加持之下，李观棋将体内残留的雷霆之力尽数炼化成仙元！

　　气血涌动，身上的伤势正在快速的恢复着。

　　鳞甲翻飞，血肉外翻，伤口看起来颇重。

　　不等李观棋将伤势恢复，第二道第三道雷霆接踵而至！！

　　李观棋口中轻吐浊气，来不及多想，连忙将肉身力量发挥到了极致。

　　轰轰！咚！！！

　　地面塌陷数十丈，深坑的范围再次扩张至方圆三百丈！！

　　付亦咽了咽口水，眼神闪烁。

　　“好可怕的玄仙劫，他到底是个什么怪物！！”

　　“这要比我当年的玄仙劫威力强大了十余倍不止！”

　　赵赫声音凝重的开口道。

　　“他若是等闲之辈，就不会从天枢逃走了。”

　　然而就在这时，赵赫突然像是看到了什么可怕的东西一般，瞳孔骤缩成针尖状不断的震颤着。

　　付亦顺着他的目光看向头顶的天劫雷云。

　　只见那雷云中央似乎有着金黄色的仙灵闪烁不止。

　　隐隐似是一方王座的模样！

　　付亦瞪大了眼睛，嘴巴微张，呼吸有些急促。

　　“那……那是……”

　　“仙…仙王王座！！！！！”

　　“这不可能……这绝对不可能！！！！”

　　不光是付亦，就连赵赫的脸色都是变了又变。

　　王座虚影。

　　这代表了仙界认可了李观棋的天赋和天资。

　　意味着李观棋如果有足够的资源，其实力境界最低都可以晋升为仙王级巨擘！

　　那是什么层次？

　　那是他们十地之人一辈子都接触不到的境界。

　　即便是在九天之上，也都是有头有脸的人物。

　　弹指可灭三千界！！

　　赵赫慌了……

　　此时的他已经不去想要不要将李观棋生擒了。

　　二者之间的仇怨是绝对解不开的。

　　“此子决不能留！！”

　　“天才妖孽又如何？”

　　“活不到最后……都只不过是个区区玄仙而已！！”

　　砰！！！！

　　一道卷轴破碎的声音响起。

　　付亦震惊的看向赵赫。

　　“赵统领你……你知不知道你在做什么？”

　　空间波动缓缓扩散，一道道光幕缓缓浮现。

　　天枢飞升殿十大黑甲卫竟是被赵赫强行引来！！

　　付亦就是十位小队长其一。

　　如今赵赫竟然将剩下的九人全都给召集了过来。

　　也就是说……

　　如今的天枢飞升殿只有那些守着飞升台的修士在。

　　赵赫舔了舔嘴唇。

　　“我当然知道我在做什么！”

　　“所有后果，我赵家愿意一力承担，但此子必须死在这！！”

　　一道道光幕之中分别走出一位气息逼人的黑甲侍卫。

　　算上赵赫，整整十一位玄仙！

　　李观棋此时早已经察觉到了这些人的存在，但他丝毫无惧。

　　只要让他突破玄仙境界……

　　这些人，不够杀！！

　　轰轰！！！

　　又是两道雷霆落下。

　　耀眼的紫色雷霆裹挟着毁灭之力，欲要将李观棋撕碎。

　　李观棋盘坐在深坑之中，任凭雷霆轰击肉身。

　　皮开肉绽，血肉模糊。

　　李观棋此时半张脸都被雷霆毁去，露出森森白骨，面目狰狞。

　　身体微微颤抖，拼尽全力运转心法炼化雷霆之力入体。

　　那钻心的疼痛被李观棋无视，反倒是肉体正在发生翻天覆地的变化。

　　眨眼之间雷霆已过八道，仅剩的一道雷霆在云层中翻涌酝酿了许久。

　　轰隆！！！

　　一道足有大腿粗细的紫色雷霆从天而降，雷霆贯穿天地撕裂黑暗瞬息而至。

　　轰！！！

　　李观棋眸光如电，周身释放出无尽的雷霆之力与之对抗！！！！

　　“啊！！！来啊！！！！！”

　　李观棋的嘶吼声让所有人不寒而栗。

　　在众人震惊的目光中，李观棋化作一道紫黑色的雷霆。

　　大地塌陷，紫黑色的雷霆逆流而上，竟是将苍穹最后一道雷霆生生撕裂！！！

　　那模样犹如恶鬼般的男人，竟是抓着雷霆塞进口中，将那灼烧肺腑的雷霆吞入腹中。

　　伴随着最后一道雷霆消失。

　　天地间霞光漫天，原本凝聚的乌云化作点点氤氲灵光被李观棋吸入体内。

　　伴随着这股力量进入李观棋体内，李观棋的气息以一种不可思议的速度疯狂攀升！！

　　轰！！！！

　　无尽的雷炎仙元犹如浪涛般化作涟漪冲击波散向四面八方。

　　一股莫名强大，堪比玄仙二重境的恐怖威压从苍穹之上爆发！！！

　　一时间所有人都严阵以待，目光凝重的看向半空。

　　李观棋赤裸上身，身上伤口在以肉眼可见的速度恢复着。

　　脸上裸露的白骨竟是犹如玉石一般晶莹剔透。

　　李观棋口中轻吐浊气，缓缓睁开双眼。

　　李观棋握了握拳头，感受着体内爆炸性的力量不敢置信的喃喃道。

　　“这就是……仙么……”


----------------------------------------

