# 第1570章 破玄仙，杀赵赫！

嗡！！！

　　一股莫名的波动传出，李观棋身旁陡然有着妖异的紫色丝线浮现。

　　那浓郁的丝线犹如彩菱一般缠绕在李观棋的身旁！

　　赵赫喉咙微微蠕动，不敢置信的看向李观棋。

　　“好浓郁的仙韵！！！”

　　“不行，不能等他把境界稳固！”

　　想到这，赵赫陡然暴喝一声。

　　“出手！杀了他！！！”

　　此时李观棋的气息波动依旧剧烈，刚刚破境，还没有稳固。

　　十一人瞬间对着李观棋爆射而出。

　　但……赵赫他们却忘了一件事情。

　　那就是李观棋突破玄仙的时候，并没有经历仙界洗礼！！

　　此时的李观棋体内丹田元神内的仙元充盈到了一个无以复加的地步。

　　识海之中的力量被李观棋重新封印。

　　李观棋反手紧握红莲剑，抬眸看了一眼四周的人群。

　　那冰冷平静的眼神竟然有一种睥睨众生的霸气和高傲。

　　李观棋再次运转身法，念起则仙元至。

　　轰！！

　　万千雷霆幻化雷海笼罩天地。

　　无边无尽的火焰欲要焚天灭地！！

　　噬无得力量本源层次同样得到了晋升。

　　这一刻的噬无乃是真正的仙炎！

　　轰！！！！

　　炙热的火焰滔天如浪，竟是将所有修士尽皆笼罩在内，犹如一座炼丹炉一般！

　　付亦惊恐的喃喃道。

　　“我体内的仙元……在蒸发！！”

　　“我的力量在流逝，就像是……被什么东西吞噬了一般！！”

　　赵赫脸色难看至极，此时的他已经察觉不到任何李观棋的气息了。

　　对方就像是突然消失了一般，消失的无影无踪。

　　突然！！

　　雷海翻涌，李观棋庞大的神识将雷霆之内凝聚法则之力化作灵剑。

　　刹那间一把把凝聚了法则之力的灵剑瞬间成型。

　　看着漂浮在半空中的万千灵剑，付亦震惊无比的低声道。

　　“如此恐怖的神识储量，恐怕也只有地位尊崇的炼丹师才能与之比拟了。”

　　赵赫脸色微变，沉声道。

　　“结青莲剑歌战阵！”

　　话音落下，十位黑甲侍卫瞬间变幻身形，脚踏玄妙罡步聚拢在一起。

　　李观棋隐藏在雷炎之中，抬手间勾了勾手指。

　　顷刻间悬浮在半空中的灵剑瞬间化作缭乱的剑光爆射而出！！！

　　万千灵剑犹如樱花林劲风吹过的飘零樱花瓣一般爆射而出。

　　缭乱的剑光飞掠而至，赵赫站在众人中央，竟是形成了一座剑阵。

　　李观棋微微皱眉，他能感受到这个剑阵的强大。

　　十一个人的气息竟然犹如同出一体。

　　原本只是玄仙一重境的黑甲侍卫，此时气息竟然暴涨到玄仙二重！！！

　　漫天缭乱的剑光竟是被剑阵中的众人生生挡下，丝毫没有受伤。

　　李观棋嘴角微微上扬露出一丝冷笑。

　　抬手间滔天火焰与雷霆化作两只三十余丈的大手！

　　李观棋双手猛然合十！！

　　雷霆与火焰的力量轰然爆发！！

　　空间扭曲，剑阵中央的赵赫脸色大变，立刻操控着剑阵爆发出阵阵青芒。

　　轰！！！

　　两只大手轰然对撞，恐怖的火焰和雷霆接触的瞬间轰然爆炸。

　　剧烈的爆炸竟是将剑阵中的众人震飞数百丈！！

　　形同一体的众人不约而同的喷出一口鲜血。

　　然而就在这时，李观棋突然发现自己身旁出现了许多莫名的青色光点。

　　突然！

　　李观棋毫无征兆的微微拍扭过头

　　轰！！！

　　一道青色剑光斩落李观棋的些许发丝。

　　发丝飘落，李观棋却面无表情的低声道。

　　“太慢了。”

　　刷！！

　　一道雷霆的厉啸声响起。

　　李观棋竟然主动出现在剑阵之外！！

　　只见外围众人飞快变换着身位，道道剑光爆射而出！！

　　李观棋站在原地一动未动，左手持剑接连挥斩。

　　面对缭乱四射的剑光，李观棋将长剑舞的密不透风。

　　竟是将所有剑光尽数挡下！

　　当最后一道青色剑光炸裂的瞬间。

　　凌乱的剑气纵横交错，李观棋眼眸平静的看向剑阵中央的男人冷笑道。

　　“仅此而已么？”

　　赵赫闻言大怒，大吼一声。

　　“变阵！！！”

　　嗡！！！

　　话音刚落，剑阵却陡然崩碎！

　　李观棋那双眸子闪烁着银芒，右手掌心却抓着一名黑甲侍卫的头颅。

　　眨眼间的时间而已，李观棋竟然找到了剑阵最薄弱的弱点。

　　从飞快变幻的剑阵之中硬生生将一名黑甲侍卫给拽了出来！！

　　那人还想要反抗，可李观棋却不会给他这个机会！！

　　右手释放出恐怖的雷炎之力，瞬间将敌人全身经脉摧毁。

　　左手剑横斩而过，尸首分离！！

　　李观棋拎着那颗头颅，看向赵赫低声道。

　　“当我打破桎梏站在和你一个高度的时候。”

　　“你在我眼里……连垃圾都算不上。”

　　男人心头一跳，眼前李观棋的身影已然消失。

　　“小心！！！”

　　话音落下，赵赫就看到了这辈子都让他难以忘记的一幕。

　　只见四周火焰与雷霆骤然形成一道道幕墙将众人分割开来。

　　紧接着便是刺耳的剑鸣声与惨叫声响起。

　　一息……

　　幕墙消散，漫天碎尸从空中坠落。

　　血雨飘洒。

　　半空中中那道全身覆盖龙鳞的身影。

　　手持一把血红长剑，目光平静的站在原地就那么看着他。

　　恐惧……不安……

　　这种情绪瞬间占据了赵赫的全部心神！！！

　　赵赫怕了，他的手脚不受控制的微微颤抖。

　　手脚就像是被灌了铅一般动弹不得。

　　因为恐惧，他连声音都发不出来。

　　难以想象，一个刚刚破境入玄仙的家伙。

　　斩杀同境修士，如同屠狗！！

　　这等恐怖的实力，即便是放眼整个浮玉地都是屈指可数的。

　　赵赫强忍着对死亡的恐惧，看向李观棋举起了双手。

　　“别杀我，你若是杀了我……整个天枢飞升殿都不会放过你的！！！”

　　李观棋擦了擦脸颊的血迹冷笑道。

　　“不杀你？”

　　“呵，你若是抓到我，你想过不杀我么？”

　　“至于报复……”

　　李观棋缓缓抬头看向赵赫。

　　“我在人灵界厮杀至今，就从来没怕过别人报复我。”

　　“如今我光脚的不怕穿鞋的，没人能威胁的了我。”

　　话音落下，苍穹火海与脚下雷炎瞬间暴起！！！

　　李观棋将法则之力提升到了极限，身形化作一道流光闪电瞬间爆射而出！！！

　　恐怖的剑魄境剑意直冲云霄，搅动风云。

　　仙韵飘荡，红莲发出一道嘹亮的剑鸣声。

　　唳！！

　　“潜龙剑斩！！”

　　轰！！！！

　　赵赫心知谈和不成，抛出数件保命之物，挥手间全力斩出一剑！！！

　　可他挥斩的一剑却在李观棋的攻击之下显得那么脆弱。

　　噗呲！！！

　　身形交错，李观棋抬手挽了一个剑花将鲜血甩净。

　　赵赫的身体被一分为二，一道凝实无比的残魂同样被剑气瞬间搅碎！！

　　可就在这时，一道青芒陡然射进李观棋的体内！！


----------------------------------------

