# 第1572章 清点战利品，入玉虚城

啪嗒！

　　啪嗒……

　　“这里面都是装的什么垃圾啊？”

　　“中品灵石？这玩意放里面不占地方么？”

　　地上丢了八九个储物戒。

　　李观棋的嘴角微微抽搐。

　　“看来仙界这些修士的日子也没有我想象中的那么滋润啊。”

　　地上扔了一堆无用的低阶法袍和法器。

　　这些玩意其防御能力还不如李观棋的肉身。

　　最后李观棋翻找了一下赵赫的储物戒。

　　白花花的仙晶差点没晃瞎李观棋的眼睛。

　　“啧啧，真有钱啊，足足二十万仙晶。”

　　“丹药还有这么多，这是啥？玄天丹？嘿嘿，赚大了。”

　　林林总总，光是各种丹药就有十多瓶。

　　可供玄仙修士修炼的玄元丹就有八瓶。

　　李观棋将这些仙晶和丹药等等都收入自己的储物戒，美滋滋的感叹道。

　　“啧啧，果然还是抢劫来得快啊……”

　　收拾到后面，李观棋突然在里面发现一枚十分华贵的玉简。

　　这玉简的材质和造型一看就并非凡物。

　　上面铭刻着几个大字。

　　‘副殿主’

　　李观棋脸色微变，皱眉嘀咕道。

　　“一个副统领，怎么会有副殿主的玉简？”

　　“而且这玉简一看就是私人玉简。”

　　李观棋犹豫了一下，将自己的气息伪装成赵赫，送入一缕仙元。

　　玉简里很快就传来了之前传讯的声音。

　　“儿子……”

　　啪！

　　李观棋放下玉简双手捂着玉简，眼神中满是不敢置信。

　　“儿…儿子？？？？？”

　　他觉得一定是自己听错了，犹豫了一下再次拿起玉简送入一缕仙元。

　　“儿子，爹……”

　　李观棋喉咙微微蠕动，嘴里发干。

　　“靠！！！”

　　“私生子？？？”

　　又是一缕仙元送入……

　　“儿子，爹马上要突破天仙五重……到时候……”

　　咔吧！

　　李观棋面无表情的将手里玉简掰碎。

　　“呵…呵呵……”

　　“仙界也愿意搞这一出么……”

　　私生子、天枢飞升殿副殿主、天仙四重巅峰。

　　悬着的心终于死了。

　　李观棋这回想起那二十万仙晶和丹药。

　　用脚丫子想都能想得到，这个副殿主对于赵赫绝对是非常重视的。

　　要知道其他那玄仙境的黑甲侍卫，最有钱的那个储物戒里面也不过两百块仙晶。

　　最穷的那几个，储物戒里面甚至还有中品灵石。

　　二十万……

　　李观棋的嘴角抽了抽。

　　“这副殿主自己的亲生孩子不会都是女儿吧！！！”

　　想到这，他终于明白为什么赵赫的性格会是那个样子了。

　　有恃无恐！

　　其实李观棋并不知道，赵赫之所以会有这么多仙晶。

　　都是因为他私下贩卖飞升修士去做奴隶的报酬。

　　李观棋心态平和，既然都已经这样了，他也不去想了。

　　至于自己被一个天仙境的大能修士给盯上。

　　他现在也没什么好的解决办法。

　　只能先想办法把体内赵赫留下的印记清除掉。

　　翻手间掏出一枚玉简，这是一幅地图。

　　天枢飞升殿应该是在浮玉地的东方。

　　送入仙元，一幅波澜壮阔的偌大地图就出现在眼前。

　　李观棋咽了咽口水，那庞大的灵光几乎将整个山洞都占满了。

　　十余丈大小的地图竟然只占据了东方百分之一的版图都不到！！

　　李观棋看着这比整个六域还大的地图久久无言。

　　他终于知道仙界地域辽阔到底是什么意思了。

　　光是一个浮玉地，都比整个人灵界大了千百倍不止。

　　李观棋看了一眼地图，发现自己所在的位置恰好是靠近浮玉地的最东方。

　　地图显示这方圆三千里之地都属于赤屿山脉的范畴。

　　而在地图的上方边角处，同样标记了一个飞升殿。

　　李观棋看了看，收起地图准备还是找一个人多的地方先去落脚。

　　他对仙界一无所知。

　　他需要找一个地方能够暂时摄入信息的地方。

　　看了看地图，上面有一个叫钦州的地区，那边有几座城池和宗门势力。

　　收好地图，李观棋将门口的篆符收了起来。

　　顾里给他们留的篆符都是偏向功能性的。

　　这些篆符可是用一张少一张，得省着点用。

　　想到这，李观棋摸了摸耳朵上的鎏金吊坠。

　　抬头看向洞口处喃喃道：“不知道他们都怎么样了……”

　　“仙界凶险，小心行事啊。”

　　殊不知此时他的兄弟几人全都在经历不同程度的追杀！！

　　毕竟除了幽煌界的修士以外，几乎很少有渡劫境甚至飞升境的修士才来仙界。

　　所以任何一个渡劫境飞升上来的修士都是重点关照对象！！

　　李观棋换上一袭黑袍，闪身消失在洞穴之中。

　　离开之后直奔钦州之地。

　　路上，赤屿山脉一处风景秀丽之地，有一座小土包。

　　李观棋深吸一口气，在土包旁边插上燃香，只用一块石头当做墓碑放在前方。

　　做完这一切，李观棋眼神悲伤的看了一眼，最后隐匿身形离去。

　　一路上李观棋凭借着敏锐的神识感知躲过了不少大妖。

　　七阶以上的妖兽比比皆是！

　　入了品的大妖多数都在沉睡之中，但也有外出觅食者。

　　对于这些入了品的大妖，李观棋也是十分谨慎。

　　这些妖兽一个个都是谨慎无比，阴险狡诈。

　　李观棋一路小心翼翼的穿行着。

　　路上他也尝试过撕裂空间。

　　却发现他现在的力量让空间扭曲就已经是极限了……

　　按照他的预估，想要撕裂空间，起码要达到金仙境界才行。

　　不知道过了多久，四周的山脉地貌终于消失不见，取而代之的绵连高山与平原高山。

　　钦州之地。

　　李观棋按照地图上的方位，御空飞行了十余个时辰，这才远远看到了一座庞大城池的模样。

　　玉虚城。

　　庞大而恢弘的建筑让李观棋都为之惊叹。

　　青砖堆砌的城墙高达三十余丈，城墙上巡逻的黑甲侍卫修为境界全都是大乘境。

　　一大两小，四个方向共计十二个城门。

　　巨大的红木城门足有十余丈，两侧小门也有五丈之高。

　　巨大的匾额悬挂在城门之上。

　　大门未开，李观棋身穿黑袍缓缓走向城门。

　　刚到门口，那身穿黑甲的修士就拦下了李观棋。

　　“入城费，十枚仙晶。”

　　李观棋丢给对方十枚仙晶，对方却依旧没有放下手臂。

　　“身份玉简。”

　　李观棋转头看了对方一眼，玄仙一重。

　　他不想找事儿，但他是从飞升台杀出来的，哪有什么身份玉简！

　　想了想，李观棋又掏出十枚仙晶抛了出去，故意压低声音略显嘶哑的开口。

　　“来办点事儿，不想暴露身份，还望通融。”

　　男人看了一眼李观棋，不着痕迹的收下仙晶放行。

　　“进城之后别惹事儿啊。”

　　黑袍之下李观棋嘴角微微上扬。

　　出门在外，果然有钱好办事儿啊……


----------------------------------------

