# 第1574章 一介药师， 齐墨白

李观棋抬眸看了一眼齐墨白。

　　只觉得此人有趣。

　　明明性格内向不善言辞，却因为一口酒硬是回头又来问他。

　　李观棋笑了笑，轻声道。

　　“一百仙晶一坛，要就给钱。”

　　此话一出，顿时引来不少人的目光。

　　要知道仙晶在仙界都是硬通货，整整一百块仙晶……

　　李观棋那酒没有任何仙灵波动，明显只是灵酒而已，并非仙酒。

　　不少人纷纷开口劝说道。

　　“墨白先生，您若是想喝烈酒，我这还有几坛好酒。”

　　“一百块仙晶买一坛灵酒，你怕不是把人当傻子吧？”

　　“就是，墨白先生，您别听这家伙信口胡言，这不是摆明了要敲诈你么！”

　　四周酒客义愤填膺的模样好像是李观棋做了什么伤天害理的事情一般。

　　可李观棋却只是自顾自的喝着酒，一点也不在乎。

　　红尘酿他手里本就不多，还都是大婚的时候留下来的。

　　临走的时候，李卿婵想着酒铺也没人照看了。

　　留下了不少陈年老酒给他们几个都分了。

　　李观棋手里这坛就是十年的，百年和千年的他自己都舍不得喝。

　　齐墨白抿着嘴，白皙的皮肤憋得通红，似乎是有些窘迫。

　　过了半晌他才憋出一句。

　　“我没有那么多……只有七十六块可以卖我一坛么？”

　　似乎是怕李观棋不相信。

　　齐墨白将自己所有的仙晶全都掏了出来。

　　有些不好意思的挠了挠头。

　　“我真就这么多了……”

　　李观棋一愣。

　　这家伙若是掏出一百块仙晶，李观棋也会卖给他一坛。

　　不过只能是三五年的红尘酿。

　　他若是砍价，李观棋更是不会卖给他。

　　可偏偏对方说了七十六块……

　　李观棋有些好奇的看向对方轻声道。

　　“你为何非要我这酒不可？”

　　齐墨白见李观棋松了口，眼眸一亮。

　　舔了舔嘴唇拱手行礼轻声道。

　　“这酒……是好酒！”

　　“另外，这酒中的药理着实精妙，齐某想买回去好好研究一番。”

　　李观棋微微皱眉，轻声询问道。

　　“你是炼丹师？”

　　齐墨白一听连忙摆手，表情略显惶恐的说道。

　　“不不不，我……我最多算是个药师而已，称不得那尊贵的炼丹师。”

　　“平日里在城中有个小铺子，帮修士疗伤而已。”

　　“所以这积蓄也不多。”

　　李观棋恍然大悟，难怪这些酒客对他都十分恭敬。

　　这就和凡间救人性命的医师是一样的。

　　李观棋抬手一挥，便将青年手里的仙晶收了起来。

　　独留三块一品仙晶在他手上。

　　“人不错，给你打个折。”

　　说完，他便取出一坛封好的红尘酿递给对方。

　　齐墨白鼻子微微耸动，眼眸明亮的看向李观棋。

　　因为他闻出来这坛酒，甚至要比李观棋手里那坛酒年份还要高！

　　捧着酒坛的齐墨白连连躬身道谢。

　　可就在李观棋抬手拦他的时候，他却微微皱眉。

　　顺势伸手就要搭上李观棋的手腕。

　　李观棋眼底骤然闪过一抹寒芒，右手闪电般收回，指化鹰爪猛地探出！！！

　　砰！！！

　　李观棋一只手掐着齐墨白的脖子将其提至半空。

　　刹那间酒楼内的不少修士纷纷拔剑指向李观棋！！

　　“放肆！！！还不放开墨白先生！”

　　“你今日若敢对墨白先生出手，便是与我玉虚城的修士为敌！！”

　　“兄弟们，抄家伙！！！”

　　李观棋对于身旁众人的呼喊声置若罔闻，看向脸色憋成猪肝色的齐墨白双眼虚眯。

　　“你要做什么？”

　　齐墨白身体略微挣扎，洁白的双眸攀上血丝，他看向李观棋艰难传音道。

　　“你……是不是……招惹了什么人！”

　　李观棋瞳孔微微颤动，眉头紧锁。

　　“不可能……我自己都察觉不到，他怎么可能察觉到异样？”

　　齐墨白的声音在李观棋耳边响起。

　　“你若信我，便随我…去我铺子上，我帮你看看。”

　　李观棋松开手，轻声传音道。

　　“好，你带路。”

　　“你若能帮我，这酒，我送你三坛百年红尘酿，给你道歉。”

　　齐墨白咳嗽了两声，甚至都没顾及自己脖子上的淤青。

　　抬头看向李观棋眸子明亮的舔了舔嘴唇。

　　“真的吗？百年的？这酒叫红尘酿？嘿嘿，真好听……”

　　“咳咳……那个，我也没有把握，只能说试试看。”

　　齐墨白对着四周微微拱手，低首垂眸不太敢看其他人。

　　用文字般大小的声音道谢了一声，随后便跑出了酒楼。

　　李观棋跟在他身后，发现对方离开酒楼之后明显松了一口气。

　　李观棋声音沙哑的打趣道。

　　“你就这么紧张？”

　　齐墨白微微点头。

　　“我从小就不喜与人接触……性格内敛了些。”

　　李观棋没有说话，每个人的习惯都不一样。

　　齐墨白刚走出酒楼，就取出一个带纱斗笠戴在头上。

　　还不忘对着身旁的李观棋欠身说道。

　　“习惯了……见…见谅啊……”

　　李观棋第一次看到一个玄仙境的修士还有这么害羞腼腆的。

　　二人行走在热闹喧哗的街道上。

　　齐墨白走在路沿旁边，略微低着头，似乎很不习惯被他人的目光盯着。

　　那会让他浑身不自在。

　　很快，二人就在城南靠近城墙的边缘一间小铺子停了下来。

　　开门走进去之后，李观棋敏锐的感知到空气中弥漫着各式各样的草药味道。

　　正眼看去，映入眼帘的就是一个巨大的布幔垂下，将一张桌子分隔开来。

　　小小的铺子两旁摆满了货架，桌子背后的小门，则是通往后院。

　　隐约间还能看到后院满地堆叠的酒坛。

　　李观棋心中暗笑道。

　　“看来这家伙是真的很爱喝酒啊。”

　　齐墨白走到布幔后面，李观棋明显听到了对方长出一口气。

　　略显温和且顺畅的声音缓缓响起。

　　“道友可以将手探过布幔，接下来我会用神识渡入你的体内，但是不会触碰神魂与识海，还请道友放开些许心神。”

　　李观棋坐在椅子上，将手腕探了过去。

　　“你不见人的时候倒是说话流畅一些。”

　　齐墨白掌心温热，看到李观棋那白皙的皮肤也并未说什么，轻轻搭在他的手腕上。


----------------------------------------

