# 第1576章 琳琅阁内，变卖战利品

离开了齐墨白的药铺之后，李观棋并没有急着离开玉虚城。

　　夜幕之下的玉虚城十分热闹。

　　他找人打听了一下，便找了城里最大的一间铺子。

　　琳琅坊。

　　一个和百宝阁性质差不多的地方。

　　整个建筑奢华却不土气，底蕴内敛。

　　刚刚走进去，便有一名容貌极好的侍女走上前来。

　　“贵客晚上好，我叫小云，请问贵客有何需要？”

　　李观棋眼前白花花一片，抬头望去那身穿淡紫色长裙的女子竟然是一位合体境女修。

　　李观棋不愧是红尘炼心的高手，目不斜视，低着头压低了声音开口道。

　　“买点东西、卖点东西。”

　　侍女顿时眼睛都笑弯了，看来这一单她能抽成不少。

　　很快李观棋就来到了一处雅静的包间之中。

　　侍女从头至尾都没有离开过他的视线。

　　蹲下身子俯视李观棋，灵茶灵果一应俱全。

　　甚至就连房间里的温度都是经过刻意设置的。

　　三颗拳头大小的夜明珠镶嵌在天花板，柔和的光芒将整个房间照耀的一览无余。

　　很快门外便走进来一位身穿暗金纹绣长袍的白眉老者。

　　老者手里端着托盘，戴着白色的手套，缓缓颔首打过招呼。

　　对于李观棋的装束见怪不怪。

　　脸上带着笑意坐在李观棋对面轻声道。

　　“老朽名钱荣和。”

　　“贵客可以先将要出手的东西拿出来放在托盘上，价格都好商量。”

　　“至于保密性贵客也请放心，只要我们琳琅阁敢收的东西，谁来都不会泄露您的任何信息。”

　　说完，老者对着侍女摆了摆手。

　　侍女微微点头，随后便退出了房间。

　　李观棋随手便将赵赫身上一些杂七杂八的东西拿了出来。

　　三瓶丹药，两瓶玄仙修士修炼用的玄元丹，一瓶玄天丹！

　　老者看了一眼托盘上的东西有些失望。

　　看来这人也没啥好东西，但他脸上依旧保持着笑容。

　　李观棋想了想，又掏出一枚空白玉简。

　　将他自己改良过后的巨阙心法给铭刻了上去。

　　这种东西他早晚都要换掉，现在的功法品阶太低了，根本无法发挥出他的全部实力。

　　老者微微挑眉，现场铭刻心法的他还是第一次看到。

　　不过他也来了些兴趣，毕竟修炼心法都很值钱！

　　老者看李观棋没有了其他动作，开始清点面前的东西。

　　“两瓶玄元丹，共计……嗯？”

　　“二十颗，共计两千一品仙晶。”

　　“一颗玄天丹，两万仙晶。”

　　李观棋微微一愣，玄元丹一百仙晶一颗他没什么意外。

　　毕竟那药力最多只有七十多块仙晶的总量。

　　但毕竟是丹药，关键时刻恢复仙元是最重要的功能。

　　可那一枚玄天丹竟然价值两万！

　　这个数字对于大乘境的修士而言，不知道要积攒多久才能攒到这么多。

　　李观棋微微点头，老者拿起玉简轻声道。

　　“这功法……老夫需要检验一番，贵客可允许？”

　　李观棋微微点头，眼前这老者可不好惹。

　　李观棋根本无法感知到对方的气息威压！

　　那深不可测的气息绝对超越了玄仙三重境！

　　老者将玉简贴近眉心，片刻之后眼露惊诧之色的睁开双眼。

　　“这功法……修改过？”

　　李观棋没有意外老者能够感知到，微微带头。

　　老者心中暗自盘算了一番，眼神看向李观棋的时候有一种莫名的意味。

　　钱荣和眸光闪烁，轻声开口道。

　　“这功法原本只能算是最下品的一品功法。”

　　“但是这一改……竟是堪比一品中的极品。”

　　“唯独有些可惜的是，这功法上限太低，最多也只能修炼到四重巅峰。”

　　沉吟片刻，老者开口道。

　　“这功法，三万四千仙晶如何？”

　　李观棋十分满意这个价格，没想到仙界的修炼功法竟然都这么值钱。

　　老者笑了笑，轻声道：“好，那这些东西一共合计五万六千块一品仙晶。”

　　老者挥手间递过来一个储物袋。

　　李观棋清点了一番数量，没问题便将其收了起来。

　　然而就在这时，老者却脸色微变霍然起身！

　　李观棋体内仙元咆哮，做好了出手的准备。

　　片刻之后，老者缓缓睁开双眼，一言不发的转身走到李观棋背后的墙壁处。

　　抬手打出一道灵光，紧接着地面上竟是出现一座三尺阵芒！！

　　老者双手拢袖微微躬身。

　　身旁漂浮着一块玉简缓缓飞向李观棋。

　　“贵客还是现在离开玉虚城的好。”

　　李观棋起身看向老者。

　　“此话何意？”

　　老者一直低着头轻声道。

　　“天枢飞升殿副殿主赵成永已经到城门口了。”

　　李观棋心头一震，看向老者的目光锐利如鹰！！

　　钱荣和丝毫无惧，低着头淡淡的开口道。

　　“贵客先前拿出来的丹药的时候我就已经知道您的身份了。”

　　“因为那丹药……正是天枢飞升殿炼丹师的手法。”

　　“赵赫身死的消息已经传开了，但小友身上并无魂印气息。”

　　“但小友不该拿出三元门孙奎的巨阙心法。”

　　说到这，老者抬头看向李观棋。

　　“琳琅阁愿与小友结个善缘，所以老夫会当小友从未来过。”

　　李观棋背脊生寒，没想到自己竟然早就被对方看穿了。

　　难怪对方在查看丹药的时候声音有所迟疑。

　　还能看出来心法被更改过。

　　李观棋缓缓走向传送阵，伸手接过老者身旁的玉简沉声道。

　　“我欠前辈一个人情，记下了。”

　　钱荣和笑了笑没说话。

　　传送阵光芒闪烁，顷刻间李观棋的身影被笼罩在银芒之中瞬间消失在原地！

　　待李观棋离开之后，老者走出房间对着暗处轻声道。

　　“把今天接待刚才那位客人的侍女杀了吧。”

　　说完，老者低头整理了一下衣衫心声呢喃道。

　　“从飞升仙界至今不过半月的时间，修为境界稳固在玄仙境一重。”

　　“杀了十一位玄仙，拥有修改功法的能力。”

　　“这样的家伙真让人感到害怕呢……”

　　琳琅阁有一名侍女悄无声息的消失，就像是从未出现过。

　　一座高耸入云的高山之上，银白色的光芒微微闪烁，李观棋的身影陡然出现！

　　隐匿好气息，李观棋回头望去，此时他已经距离玉虚城七八十里。

　　掏出老者先前给他的玉简，里面有一张人皮面具吸引了李观棋的注意。

　　谨慎的检查了一番，确认没有问题之后他将人皮面具戴在脸上。

　　那玉简，犹豫了一下还是收了起来。

　　有些时候，无缘无故的好，为的就是日后有所回报。

　　李观棋不介意这样的交易。

　　轰！！

　　一股强大无比的气息从玉虚城中爆发。

　　只见数道流光直奔城北的方向！！


----------------------------------------

