# 第1578章 去而折返，良心难安

李观棋仅仅只是犹豫了片刻，便决定想办法救人！

　　原因无他，只因他李观棋并非是薄情寡义之辈。

　　也不是为了苟活，就要牺牲他人的人。

　　若是那样，他和那些自私的阴险之辈又有何异？

　　他飞升仙界，为的是剑指苍穹，无拘无束。

　　若是为了苟活，不择手段，那他和飞升台上的那些修士有何差别？

　　李观棋剔除心中杂念，念头通达之下，竟是感觉自己元神之上的第二道仙环枷锁略微有了些许松动。

　　李观棋坐在山巅，从之前的时间上来推算。

　　即便赵成永是天仙境修士，从天枢飞升殿来到玉虚城，最快也要四天左右。

　　李观棋抬手间幻化一副棋盘。

　　接连落子，可仅仅只是片刻之后，他的额头便渗出些许冷汗。

　　敌人的实力太过强大，无论他用什么样的手段尝试。

　　都没办法从势力强大的天枢飞升殿里面救出齐墨白。

　　孤身前往就是找死！

　　实力不对等……

　　即便他能硬抗四位玄仙的截杀，只要赵成永出手，便是必死之局！

　　脑海中念头辗转，李观棋低首垂眸盯着棋盘，口中喃喃道。

　　“正面对抗毫无胜算。”

　　“阴谋诡计皆是虚妄。”

　　“若依靠外力……我如今又能借用什么外力呢？”

　　想着想着，李观棋的脑海中突然浮现出一个白眉老者的身影！

　　“钱荣和！琳琅阁！”

　　他清楚的记得老者当初即便是得知自己手里东西都是赵赫的。

　　却依然无所谓的接手。

　　换句话说……琳琅阁背后之人，丝毫无惧赵成永！

　　能在玉虚城中屹立不倒的宝阁。

　　李观棋很难不怀疑这琳琅阁背后之人的身份。

　　李观棋双眼虚眯，回头望向玉虚城的方向。

　　舔了舔嘴唇，眸光闪烁。

　　“若仅仅只是一位天仙境的强者，恐怕也会忌惮赵成永的身份地位吧？”

　　“所以……背后的人……”

　　念及此处，李观棋以心声询问了炎灵一件事。

　　得到噬无肯定的答复后。

　　李观棋深吸一口气，起身御空。

　　竟是朝着玉虚城的方向飞掠而去。

　　隐藏行踪来到琳琅阁。

　　刚一进去，三楼的钱荣和就立刻感知到了。

　　白眉老者微微皱眉，轻声吩咐道。

　　“去把楼下那位客人领到包间。”

　　紧接着李观棋耳边传来一道莫名的传音。

　　李观棋微微点头，悄无声息的穿过人群来到一处隐蔽的包间内。

　　白眉老者双手拢袖端坐在椅子上，抬头看向缓缓脱下黑袍的青年，瞳孔微缩。

　　“好年轻！”

　　老者看向露出真容的李观棋，双眼虚眯而起，轻声开口道。

　　“小友大可一走了之，为何又折返而归？”

　　钱荣和之所以直接了当的发问，也是因为李观棋直接以真容示人，显然是有事儿要聊。

　　李观棋坐在椅子上，看向老者轻声开口道。

　　“如果我想让琳琅阁背后之人，帮我把齐墨白救出来要付出什么样的代价？”

　　钱荣和抿嘴摇头，似乎是有些失望，起身欲走。

　　挥了挥袖。

　　“小友自行离开吧。”

　　“琳琅阁不会因为一个齐墨白得罪赵成永的。”

　　李观棋没有动，端起茶杯抿了一口。

　　“琳琅阁背后之人应该就是玉虚城主吧？”

　　轰！！！

　　老者一身衣袍无风自动，眼神锐利如鹰猛地回头盯着李观棋。

　　“你是谁？”

　　李观棋笑了笑，看来自己猜对了。

　　“无名小卒而已，对此也仅仅只是揣测而已，看来是猜对了。”

　　李观棋看向老者轻声道。

　　“做个交易。”

　　钱荣和仔细观察着淡然自若的李观棋，暗暗心惊！

　　“此子从始至终都十分淡然，情绪没有丝毫波动，看来他真是猜的。”

　　“面对我的威压虽无法抵抗，却岿然不动，根基扎实。”

　　“又或者说……他根本不怕我出手杀他？”

　　李观棋后背有着些许冷汗。

　　眼前这老者绝对超过了玄仙三重！！

　　四重境？

　　差距很大，但李观棋有信心对方若是心起杀意，自保离开。

　　老者没有说话，李观棋也没说话。

　　只有二者若有若无的威压弥漫在房间之内。

　　老者的感知很敏锐，他察觉到李观棋竟然已经快要触摸到二重桎梏枷锁了！！

　　嘴唇微微颤抖，这才多久……

　　好可怕的天赋和修行速度！

　　初入仙界的修士，修炼速度竟然这么快！

　　钱荣和微微皱眉，心中暗自揣测道。

　　“难道他在仙界有长辈氏族存在？”

　　“若是寻常飞升修士，怎么可能这么快适应仙界并且修炼速度如此恐怖！”

　　一时间钱荣和也有些拿不准。

　　沉默的三息时间房间里的气氛变得有些压抑。

　　片刻之后，钱荣和缓缓转身，浑浊的双眼盯着李观棋轻声道。

　　“说来听听。”

　　李观棋看向老者，轻声开口道。

　　“如果我没猜错，你们琳琅阁应该没有自己的炼丹师吧？”

　　钱荣和微微皱眉，眼底闪过一抹诧异之色。

　　要知道李观棋的行踪非常简单。

　　要说他是在城里打听到的也不太可能。

　　“你是怎么知道的？这个也是猜的？”

　　李观棋摇了摇头。

　　“通常像琳琅阁这样的地方，绝对是恨不得把丹药专门设置专柜展台。”

　　“但琳琅阁却以珍奇之物，天地灵植和仙器法宝和功法秘籍为主。”

　　“虽然这些东西价值很高，流通性却大不如丹药。”

　　“丹药的展柜我去看了一眼，多数都非常杂乱，这说明琳琅阁在依靠回收丹药再次出售赚取差价。”

　　钱荣和越听越是心惊，他没想到李观棋的观察能力这么强，心思敏锐至极！

　　老者深吸一口气，看向李观棋沉声道。

　　“没错，琳琅阁确实没有属于自己的炼丹师。”

　　“炼丹师在仙界身份尊贵，地位崇高。”

　　“火系修士千万人中能有一个炼丹师就不错了。”

　　“你说这些又有什么用？”

　　老者双手拢袖，笑眯眯的看向李观棋打趣道。

　　“难不成小友还是一位炼丹师不成？”

　　李观棋摇了摇头。

　　“那就没办法了……小友说了这么多，若只是手里有很多丹药，这件事也没有回旋的余地。”

　　“老夫还有事儿，小友自行离去吧。”

　　老者起身来到门口，李观棋却突然开口道。

　　“如果……齐墨白会是一位天资卓越的丹师呢？”


----------------------------------------

