# 第1579章 和林川青谈交易

钱荣和豁然转头。

　　浑浊昏黄的双眼迸射出两缕精芒，语气有些不善。

　　“你知不知道自己在说什么？”

　　“我以为你是个聪明人，没想到却是个愚笨之辈。”

　　“齐墨白此人在城中也小有名气，我自然知道他是一介药师。”

　　“但他本人乃是木系灵根，这辈子都没办法成为一名尊贵的炼丹师！”

　　“你……是在寻老夫开心么？”

　　李观棋闻言轻声开口道。

　　“钱老可曾了解过齐墨白做的药丸？”

　　钱荣和微微皱眉，已经有些不耐烦了。

　　他原本以为李观棋是一介天之骄子，想要投资一番。

　　没想到和那些愚蠢的下界修士并无二异，痴心妄想的能力倒是很强。

　　李观棋也没废话，直接将之前齐墨白做的药丸丢给钱荣和。

　　钱荣和皱了皱眉，拿在手中仔细端详了一番。

　　这一看不要紧，他被这药丸给震住了。

　　毫不犹豫张口吞下药丸闭目感知一番。

　　药丸内磅礴的药力和那繁杂异常的药理特性将他震惊的无以复加。

　　特别是齐墨白那特殊的炼制手法。

　　这药丸的力量丝毫不亚于低阶的一品丹药！

　　虽然低阶，但……这效果可不比丹药差多少！

　　李观棋见状顺势开口道。

　　“齐墨白对于炼丹一途有着绝对的天赋。”

　　钱荣和也惊叹于齐墨白的天赋。

　　叹了口气。

　　“但他没有火系灵根，注定了他没办法成为一名炼丹师。”

　　李观棋嘴角微微上扬，脸上带着一丝莫名的笑意看向老者。

　　“如果……我能让他成为一名木火双系灵根呢？”

　　钱荣和微微皱眉，改变灵根可不是小事儿。

　　但……这种事儿在仙界也并非没有可能，甚至很多大能都可以做到。

　　沉吟良久，钱荣和刚想拒绝。

　　却听到李观棋继续开口说道。

　　“赵赫是我杀的，齐墨白却可以凭借玄仙一重的实力，帮我找到隐藏在体内的魂印。”

　　“他对神识的操控已然达到了入微之境！”

　　“对于赵成永来说，齐墨白只是一个无关紧要的小人物而已。”

　　“对于林城主来说，用一点面子，换取一个未来可期的炼丹师，这笔买卖很划算！”

　　言罢，李观棋略微释放出自己的噬无圣炎！

　　恐怖的火焰在掌心熊熊燃烧，房间里的温度疯狂攀升，空间微微扭曲。

　　老者看向李观棋的眼神变了又变，一时间心中心绪翻涌。

　　最后，他看向李观棋有些好奇的问道。

　　“你冒着这么大的风险，就为了救一个无关紧要的人？”

　　李观棋笑着起身摇了摇头。

　　他看向老者轻声道。

　　“在任何人看来，齐墨白都可以枉死保全我自己。”

　　李观棋指了指自己的胸口。

　　“但……我这里过意不去。”

　　钱荣和眸光一亮，复杂的眼神中有着一丝恍惚之色。

　　回过神来，老者轻轻点头转身。

　　“我去找一趟主子，至于结果如何我也不能打包票。”

　　“毕竟……这件事儿，赌性太大！”

　　李观棋微微点头，随后离开了琳琅阁，在城中随意的找了个酒楼住下。

　　房间里。

　　李观棋盘坐在床上闭目修炼。

　　身旁摆着数块仙晶，体内仙元咆哮，炼化速度非常快。

　　灵气化作两缕白虹窜进口鼻之中。

　　周身仙灵涌动，一条仙韵丝带绕颈飘荡在身旁。

　　他不担心对方找不到他。

　　恐怕这城里的酒楼等等，多数都是城主府的产业。

　　笃笃笃！

　　房门被敲响，门外站着一名店小二。

　　吱嘎。

　　看到一袭黑袍的李观棋，店小二没有丝毫的意外之色。

　　也没有说话，对方只是笑了笑，便引着李观棋朝着酒楼后厨走去。

　　穿过后厨，一道隐蔽的暗门之后竟然有着一座小型传送阵。

　　“贵客，小的只能送您到这。”

　　李观棋点了点头，深吸一口气踏上传送阵！

　　酒楼房间里，不起眼的角落青砖之下贴着一张银芒闪烁的篆符。

　　不光是酒楼，齐墨白的铺子里也有几张篆符。

　　李观棋自从来到仙界之后，就像狡兔三窟一般，到处留下篆符以防万一。

　　嗡！！

　　一阵微弱的空间波动将其笼罩在内。

　　微弱的眩晕感传来，李观棋的身影瞬间消失在原地。

　　琳琅阁顶楼！

　　嗡！！！

　　扑通！！！

　　李观棋身形一个踉跄差点没有栽倒在地！

　　因为整个房间里都弥漫着一股强大无比的恐怖威压！！

　　身侧的白眉老者弓着身子站在旁边。

　　房间古色古香，光芒明亮。

　　一身暗金蟒袍的男人坐在桌案之后，面容刚毅，五官棱角分明，剑眉星目。

　　唏嘘的胡渣配上男人那深邃的眸子，给人一种莫名的压迫感！！

　　男人似乎是在处理着什么，抬头看了一眼李观棋。

　　那深邃的眼眸一扫之下，李观棋竟是有一种全身秘密都被看透的错觉！！

　　李观棋躬身行礼，主动开口轻声道。

　　“在下李从心，拜见林城主。”

　　林川青放下手里的玉简，看向李观棋轻声道。

　　“一个齐墨白，和丹师齐墨白，二者分量不一样。”

　　“你想借我之手，从赵成永手里抢个人回来，想法不错。”

　　说着，林川青的手里拿着一枚不知道从哪里得到的药丸。

　　眼神闪烁，转头看向李观棋。

　　“可……你如何能确保齐墨白有值得我出手的价值呢？”

　　“不过是一个药师而已，你就这么笃定他能成为炼丹师？”

　　“虽然我看不惯赵成永，可若只是为了一个药师得罪齐墨白，不值。”

　　李观棋心头一紧，看来眼前的男人也是摆明了不见兔子不撒鹰。

　　李观棋心中苦笑一声，他现在除了手里的仙晶以外，没什么能够打动天仙境强者的东西。

　　即便是仙晶，坐拥一座大城的林川青也绝对看不上。

　　这……似乎是一盘死棋。

　　林川青笑着摇了摇头，抬手挥了挥。

　　“走吧。”

　　钱荣和来到他身旁轻声道。

　　“小友，这边走。”

　　李观棋没动，看向林川青沉声道。

　　“赌一把又如何？”

　　“对于赵成永来说，齐墨白只是一个可有可无的小人物。”

　　“林大人只要开口，对方没理由抓着不放。”

　　“况且……若是赌赢了，玉虚城多了一个效忠林大人的炼丹师，何乐而不为？”

　　林川青看了一眼李观棋，自顾自的转动着手中茶盏。

　　“可齐墨白若是不能成为炼丹师呢？”

　　“我又卖了面子，又得不到什么好处，又要得罪赵成永。”

　　李观棋喉咙微微蠕动。

　　“若他不行，我还在这。”

　　“林大人大可以把我送出去，我相信赵成永应该十分乐意。”

　　男人笑了。

　　林川青缓缓起身，那高大的身躯甚至要比李观棋还高半个头。

　　他目光饶有兴趣的打量着李观棋。

　　“有意思……”

　　“你这么做，真的只是为了平定本心么？”

　　李观棋微微点头。

　　“我大可以一走了之，可我心难安。”


----------------------------------------

