# 第1581章 你扛揍不？

巨大的声响传遍了整个城主府，惊动了不少强者御空而来。

　　烟尘之中缓缓走出一位身着华服，身材修长的青年。

　　青年皮肤白皙，五官笔挺，眉眼之间带着一丝邪魅的妖异气息！

　　邪魅却不阴柔。

　　青年手持青锋剑，右手五指之上戴着五个古戒。

　　李观棋微微皱眉，这个家伙……

　　林无咎。

　　当初他进城的时候华丽辇车中的那个家伙。

　　林无咎眼神淡然的看了一眼李观棋，眼底闪过一抹诧异之色。

　　“这家伙是谁？竟能挡下我这一剑？”

　　相比于林无咎的淡然，李观棋则是心神震颤。

　　对方只是练剑而已，仙元不足，竟然拥有如此恐怖的能力！！

　　而且在对方身上，李观棋敏锐的感知到一股强大无比的魄境剑意！

　　青年周身散发出若有若无的锋锐之意，代表着他本就是天生剑胚。

　　“好可怕的家伙……”

　　李观棋观其骨龄，也不过五十岁！

　　也就是说……

　　眼前的这个青年，实际年龄恐怕与他相仿。

　　“林少！林少！”

　　只见钱荣和御空疾驰而来，口中连忙呼喊。

　　片刻之后，老者来到二人中央。

　　一眼就看到了大地被破碎的剑痕，还有李观棋那流血的手掌。

　　生怕李观棋直接动手，要知道这个飞升上来的家伙可是刚上来就杀了赵赫。

　　在下界的时候恐怕也不是个好惹的主。

　　他生怕二人有什么摩擦。

　　“林少，这位是城主大人的客人。”

　　林无咎微微点头，眼神平静的看向李观棋微微颔首，算是略有歉意。

　　李观棋有些诧异，他还以为这种高傲的人物不会有丝毫的歉意。

　　“我不知道旁边别院住了人，而且……你的气息隐藏的很好。”

　　李观棋收起红莲，止了血后没有多说什么。

　　林无咎抬手丢出一瓶丹药。

　　“给你。”

　　李观棋耸了耸肩，丝毫没有不好意思就收下了。

　　人家财大气粗，他可是不介意。

　　钱荣和见二人没起冲突也是松了口气。

　　正当李观棋琢磨手里丹药的时候，林无咎突然转身看向李观棋。

　　“可否陪我练剑？”

　　李观棋想都没想就拒绝了。

　　“不了，打不过你。”

　　林无咎嘴角抽了抽，他只是最近有所感悟，想找个人陪他练剑。

　　对方竟然直接来了一句打不过他。

　　难道他还想打过自己？

　　他看着美滋滋收起丹药的李观棋突然嘴角微微上扬。

　　“陪我一天，刚刚那瓶丹药我再给你一瓶。”

　　李观棋眸光一亮，心中暗自嘀咕道。

　　“还有这好事儿？”

　　想了想，林川青此行一去一回起码都要七天左右的时间。

　　这期间他倒是没什么事儿。

　　况且眼前的这个家伙真的很强！

　　无论是实力还是天赋都是绝对一流的剑修！

　　他心里也想和这样的家伙过两手，即便现在不能战胜，也能学到很多东西。

　　沉默了一下，李观棋点头应道。

　　“可以，得加钱。”

　　钱荣和此时在一旁话都说不出来。

　　林无咎嘴角上扬，眼神戏谑的开口道。

　　“我虽家境殷实，可这玄元丹也不是随便能给的。”

　　“凭什么？”

　　李观棋笑了笑。

　　抬手间长剑入手。

　　轰！！！

　　一道恐怖至极的剑意直冲云霄，搅动风云！！！

　　刹那间四周狂风骤起，剑气纵横交错。

　　李观棋双眸如电，盯着周身剑意自行涌动的林无咎轻声道。

　　“够么？”

　　林无咎双眼明亮如皓月一般死死的盯着李观棋。

　　声音激动无比的开口道。

　　“加钱！”

　　“三瓶！一天三瓶！”

　　说完，林无咎抬手间抛出一座暗金宝殿。

　　执剑行礼，沉声道。

　　“在下林无咎。”

　　李观棋收剑反握，轻声开口。

　　“飞升修士，李从心。”

　　二人没有言语，同时闪身进入宝殿之中。

　　四周围观的修士你看看我，我看看你。

　　一时间不少人都是来找到钱荣和打听李观棋的身份。

　　“钱老！这……如此妖孽的剑修您是从哪里找来的？”

　　“对啊，剑魄境剑意，还不是初入的样子！”

　　“飞升修士？他是飞升上来的修士？观其气息不像是刚上来的啊！”

　　几名修士将钱荣和围在中间，可老者此时也只能摇头苦笑。

　　别说是他们了，就连他都不知道李观棋的真实底细。

　　他只是在琳琅阁包间的时候感受到过李观棋释放的气息。

　　因为当时的李观棋想要展现自己的力量，让老者不敢轻举妄动。

　　也是那一瞬间，让他感受到了李观棋的实力绝对不容小觑。

　　可……这是剑魄境剑意啊！！

　　许多剑修连剑魂境剑意都没有资格触摸到！

　　很多剑修还停留在剑胆境和剑心境。

　　想要凝结自己的剑道意志，其中的艰辛恐怕只有剑修自己才明白。

　　短短一个月的时间，突破玄仙，触摸到玄仙二重境桎梏枷锁。

　　钱荣和突然感觉自己还是小瞧了对方……

　　宝殿法器之中。

　　李观棋和林无咎各自站在庞大的道台之上，相距不过三丈。

　　林无咎饶有兴趣的看向李观棋。

　　“你真的是最近才飞升的？”

　　李观棋点了点头，这对他来说算不得什么秘密。

　　林无咎突然开口询问道。

　　“你飞升多久了？”

　　李观棋偏头算了算……

　　“应该有二十天了吧？”

　　青年闻言瞳孔骤缩，双眼虚眯看向李观棋，目光上下打量着李观棋。

　　“你是说……你飞升不到一个月，突破玄仙，马上要玄仙二重？”

　　李观棋微微皱眉。

　　“有什么问题么？”

　　林无咎咽了咽口水，第一次有事情让他有些失态。

　　他看向李观棋的眼神就像是看怪物一般。

　　“问题？有问题……”

　　“这样的突破速度就算是放眼整个浮玉地，都得说一声变态。”

　　不过林无咎也没有去多想，他现在所修剑诀心法还有些东西没想通。

　　锵！！！

　　单手挽出一个剑花轻声道。

　　“那就……请赐教了！”

　　话音落下，林无咎将自己的修为境界压制到了玄仙一重境。

　　李观棋微微一愣，感受到对方的气息不断下跌眼底闪过一抹精芒。

　　“自降境界？”

　　李观棋摸了摸鼻子，握剑看向林无咎低声询问道。

　　“那个……你抗揍不？”

　　林无咎微微一愣。

　　“嗯？什么抗揍不？”


----------------------------------------

