# 第1583章 林无咎，林内疚

李观棋双眼目光如电，身旁雷霆翻涌咆哮。

　　左手云剑起势，整个人的气势再度拔高！！！

　　林无咎呼吸一滞。

　　“真不知道你这个家伙的极限在哪里……”

　　没有任何言语，林无咎身后烈阳大日瞬间融入剑身之中。

　　顷刻间长剑剑身化作赤金之色，犹如一团灿金烈阳。

　　空间微微扭曲，泛起阵阵空间涟漪。

　　恐怖的剑意夹杂其中，裹挟着开山裂地之势瞬间袭来！！

　　林无咎身形化作一道金光冲向李观棋。

　　李观棋深吸一口气，将翻涌的气血压下。

　　左手缓缓举剑，任凭林无咎如何折返变换方位，始终都被李观棋锁定。

　　李观棋唇齿轻启，轰然间剑刃之上雷炎剑芒吞吐不止。

　　“红莲·灭世！！！”

　　轰！！！！！！

　　这一剑落下之际，二人脚下道台开始寸寸崩裂，似乎是无法承受李观棋这一剑的锐利威压。

　　青砖炸裂出一条贯穿道台的缺口沟壑。

　　轰！！！！！

　　震耳欲聋的爆鸣声响起，两道浑身浴血的身影抛射而出。

　　林无咎眼神恍惚没有焦距，神魂震荡，识海混沌。

　　可就在这时，李观棋却陡然止住身形朝着林无咎爆射而出！！

　　而且……李观棋这一剑的威力甚至要超越了刚刚那一剑！！

　　“落道！！！”

　　呲！呲呲呲！！轰！轰咔砰砰！！

　　李观棋剑刃斜指下方，身体几乎是贴着道台青砖飞掠疾驰。

　　雷霆之力缠绕周身，剑刃拖在地面竟是将这方圆千丈的方形道台一角生生切下！！！

　　一股死亡的气息将林无咎笼罩其中。

　　意识混沌的林无咎猛然惊醒，看着距离自己不过百丈的青年瞳孔骤缩！！！

　　“你！！”

　　在这股强烈的危机之下，林无咎几乎是本能的反应，手中剑顺势而起。

　　这一瞬间，林无咎的脑海中浮现出诸多练剑之时的画面。

　　第七剑的枷锁瞬间破碎，一切都融会贯通了……

　　体内仙元咆哮，按照一种特殊的方式自行运转。

　　第七颗虚幻的烈阳瞬间光芒大盛！！

　　轰！！！

　　在生死危机之下，林无咎爆发出自己最强大的潜力，瞬间斩出这一剑！！！

　　可出手之后林无咎就慌了。

　　因为他在李观棋这一剑之下感受到了前所未有的生死危机。

　　这股危机竟然迫使他不自觉的破开了压制境界的力量，释放出了自己原本境界的实力。

　　轰！！！

　　长剑相接，李观棋被这一剑瞬间斩断一臂。

　　“你特娘……”

　　锋锐的庚金之力更是顺势进入体内疯狂破坏着他的经脉。

　　若不过是他早有准备，关键时刻向右横移一尺距离，恐怕这一剑就会要了他的命！！

　　砰！！

　　李观棋的身体犹如断了线的风筝般倒射而出，口中鲜血喷涌。

　　扑通！

　　李观棋跌倒在地，大口大口的喘息着。

　　林无咎躺在地上这才反应过来，是自己刚刚解封了自己的境界压制。

　　“李兄！！李兄！！”

　　林无咎十分内疚……

　　身影一晃瞬间来到李观棋身旁将他搀扶了起来。

　　林无咎满眼的愧疚之色。

　　双方压境切磋，可他却在最后关头不受控制的破开压制爆发自己的原本力量。

　　若不是李观棋躲得快，他这一剑极有可能失手杀了对方！！！

　　李观棋此时体内气息混乱至极，仙元疯狂的压制着在体内乱窜的庚金剑气。

　　可经脉依旧受损……

　　李观棋看着向来表现十分高冷的青年此时眼中的愧疚之色。

　　眼神戏谑的装作一副十分痛苦的模样捂着断臂处。

　　想了想，又将体内淤血逼了出来，口中吐出一大口紫黑色的血液。

　　“林无咎…我好心…与你切磋剑道。”

　　“你竟不讲武德……用压境之力对我……”

　　林无咎此时都要急哭了。

　　他是怎么也没想到李观棋竟能将他逼到那个程度。

　　身体感受到死亡之时本能的反击，用尽了全力，并不是他刻意而为之的。

　　“我…我我……”

　　李观棋见状立刻开口道。

　　“你什么你……你该不会想说不是故意的吧？”

　　“林无咎，没想到你这么没有良心，这种话也能说出口。”

　　林无咎呼吸一滞，抱着李观棋一时间脸憋得通红。

　　“不不不…我不是……”

　　李观棋闻言皱眉道。

　　“我堂堂灵界之主，与你切磋论道，难道你是故意的？”

　　“如此小人行径…林家大少的人品让我有些担忧啊……”

　　一边说李观棋还一边摇头。

　　林无咎看着李观棋的伤势内心愧疚之情溢于言表。

　　手忙脚乱的掏出几个精美的玉瓶便要将丹药塞进李观棋嘴里。

　　李观棋见状顺势将那玉瓶拿到手中。

　　“我自己来。”

　　说完倒出一颗丹药塞进嘴里，顿时强大的药力流转全身。

　　体内经脉被快速的修复着，躁动的庚金剑气也被这股药力尽数压制出体外。

　　李观棋眼底闪过一抹精芒。

　　“啧，这丹药……劲儿真大啊。”

　　李观棋看了一眼脸色通红羞愧难当的林无咎觉得好笑。

　　没想到这个看似高冷的家伙，有点好玩啊……

　　心思倒是单纯了许多，没有那么多弯弯绕。

　　用土话说，就是还挺刚正的。

　　“李兄……你……这…我……”

　　李观棋装模作样的指了指远处。

　　“去，把我胳膊给我捡回来啊。”

　　“哦哦哦，我这就去。”

　　然而刚捡起手臂的林无咎回过头，就看到李观棋正在那倒出丹药查颗数。

　　突然回过神来。

　　“李从心！！你这不是没事儿么！！！”

　　李观棋一个激灵，把丹药装起来没好气的说道。

　　“喊什么喊，要不是老子机灵，最后一剑绝对能把我砍死。”

　　“怎么着，你觉得自己没做错啊？”

　　“来来来，我和你境界都压制到大乘境打一架，最后用玄仙境砍你一剑咱俩扯平。”

　　李观棋一边说，一边捂着肩膀表现的十分痛苦，五官扭曲。

　　林无咎又内疚了……

　　“呃……对不起对不起…我的错，我错了。”

　　李观棋一把抢过胳膊开始恢复伤势，撇嘴道。

　　“这还差不多，你得知道感恩知道么？”

　　“要不是我宽宏大量原谅你，换做其他人早就和你拼命了。”

　　“说好了同境切磋，突然爆发，换谁谁有我这么好说话？”


----------------------------------------

