# 第1584章 总得试试，不试他就得死

一边说，李观棋一边勾了勾手指。

　　林无咎一愣。

　　“啥意思？”

　　李观棋没好气的说道。

　　“报酬啊，你说好的给我五瓶玄元丹的。”

　　林无咎嘴角抽了抽，低头看向他的手指储物戒。

　　“你刚刚不是拿了我一瓶疗伤丹药么？那一瓶价值就是五万仙晶！”

　　李观棋痛心疾首的说道。

　　“那是赔礼啊，这是报酬，能一样么？”

　　“你看看，你看看我身上这伤。”

　　“你自己说，该不该给我赔偿一瓶疗伤的丹药？”

　　李观棋低着头自顾自的说道。

　　“要不是看在你林无咎为人正直的面子上，这一瓶丹药赔礼我都嫌弃！”

　　“如今你剑道突破，竟然还想用这一瓶丹药就打发我了？”

　　林无咎挠了挠头，越听越觉得李观棋说的有道理。

　　从储物戒中拿出五瓶玄元丹递给李观棋。

　　“对对对，李兄说得对……”

　　李观棋手速极快，一把将玉瓶收了起来，起身活动了一下手臂说道。

　　“走吧，出去吧。”

　　林无咎连忙搀着李观棋的手臂往外走去。

　　光芒闪烁，两道身影消失在宝殿之中。

　　外面一直守着的钱荣和猛地一个激灵从椅子上站了起来。

　　因为他看到两个浑身浴血的身影从半空宝殿走出。

　　不仅如此，一向高冷的林家大少，如今竟是满脸愧疚的搀扶着李从心。

　　俯身询问的模样仿佛李观棋才是那个身份尊贵的某个家族大公子。

　　但钱荣和却敏锐的感知到了一些其他的东西！！

　　就是两个人身上的剑道道韵都十分浓郁！！

　　并且李观棋的境界竟然有了些许松动。

　　林无咎身上剑意澎湃，剑道道韵外显，身旁凝聚着些许虚幻的剑气盘旋。

　　“难道……那李从心能和林少切磋交手？？”

　　老者不知道的是，李观棋不光能和对方切磋。

　　同境之中还差点杀了林无咎！

　　“老钱，快给李兄重新找一处住处……哎呀算了，住我那吧。”

　　说完，林无咎就带着李观棋来到了他住的别院。

　　李观棋躺在柔软的床榻上，闭目疗伤。

　　林无咎坐在床边，脸上哪里还有高冷半点高冷之色。

　　内心煎熬无比。

　　“我真太不是人了……君子切磋之举，竟然爆发出全部实力。”

　　“若不是李兄自己反应过人，那一剑恐酿惨剧。”

　　林无咎长出一口气，低头翻看自己的储物戒。

　　他想看看自己还有多少丹药……

　　李观棋心眼看着对方的动作暗笑道。

　　“这小子以后也别叫林无咎了，干脆叫林内疚算了。”

　　又过了一个时辰，李观棋发现自己身旁有着极为浓郁的仙灵之气。

　　睁开眼睛这才发现，自己身旁竟然有一个巴掌大小的金色阵盘。

　　阵盘上面镶嵌着三枚二品仙晶。

　　李观棋撇了撇嘴，心中暗自呢喃道。

　　“真有钱啊……”

　　李观棋想都没想就把那三枚二品仙晶给扣了下来，又换上三枚一品仙晶上去。

　　“别浪费了。”

　　飞升仙界之后，李观棋没有了任何顾虑，整个人的精神状态十分放松。

　　就像是当年离开大夏剑宗的时候一样，没有任何后顾之忧。

　　从小那股子抠门劲儿又上来了。

　　虽然手里有着庞大的仙晶，但是他明白。

　　在仙界，修炼资源十分难得。

　　以他现在的修炼速度，短时间内的突破会非常快。

　　对于仙晶和丹药的需求会变得非常大。

　　不知过了多久，李观棋和林无咎相继从修炼状态中醒来。

　　林无咎面露喜色，显然已经将自己所修习的剑诀第七剑已经融会贯通。

　　甚至对于第八剑也有了些许感悟。

　　可越是这样，林无咎对于李观棋的实力就越感到心惊不已！！

　　那一剑……他是怎么躲过去的？

　　况且李观棋当时挥剑的时候，他明显的感知到对方收了力。

　　若非如此，李观棋全力挥砍那一剑的话。

　　他不死也得扒层皮！

　　那一剑……太强了。

　　不光是那最后一剑。

　　李观棋挥斩的每一剑都很强，但却不是一套完整的剑诀功法，而是单独的一招一式。

　　光是这些也不能否认，李观棋的剑道实力非常恐怖。

　　林无咎打心底有些佩服李观棋。

　　他在切磋的过程中明显感觉到李观棋的功法品阶非常低，仙元流转的速度根本就跟不上李观棋的反应。

　　林无咎看到李观棋醒了，缓缓起身关心的询问道。

　　“伤势恢复的如何了？”

　　李观棋下床的时候顺手把那聚灵阵盘给收了起来。

　　捂着肩膀唉声叹气的说道。

　　“体内伤势倒是恢复的不错，就是这伤口还隐隐作痛。”

　　林无咎的嘴角抽了抽，实在是没忍住。

　　“你……很穷么？”

　　李观棋闻言连连点头，煞有其事的说道。

　　“没办法，我们那灵界物资匮乏，到了仙界之后一块仙晶都没有。”

　　林无咎微微皱眉，犹豫了一下竟是递出一个储物袋。

　　“这里面有三万仙晶，你拿去用吧。”

　　李观棋这回反倒是有些不好意思了。

　　他‘骗’来的，和对方主动给的，还是不一样的。

　　林无咎这一手，反倒是让李观棋有点愧疚。

　　摸了摸鼻子，还不等他开口说话。

　　林无咎便笑道：“拿着吧，我此番剑诀突破到后期，还多亏了李兄。”

　　一只手伸向储物戒轻声笑道。

　　“哎，林兄剑道造诣天赋之高李某平生罕见。”

　　“切磋之下我也受益良多，颇有感悟。”

　　林无咎想了想，皱眉询问道。

　　“对了，一直忘了问你，你为什么会在城主府里？”

　　李观棋耸了耸肩，简短的说了一下到底因为什么。

　　林无咎恍然大悟，脱口而出道。

　　“这点小事儿我让我爹传讯天枢飞升殿就是了，何必这么麻烦。”

　　李观棋就像看傻子一样看他。、

　　“今天之前我若是找你说这些，你会帮忙吗？”

　　“不会。”

　　“那你不是在这儿放屁么？”

　　“也是……”

　　“不过你真有办法让那个什么齐什么白成为炼丹师？”

　　林无咎皱眉道：“你可能还不知道，想在仙界里面成为炼丹师是十分困难的，和灵界大有不同！”

　　李观棋坐在椅子上低声道。

　　“总得试试，不试他就得死。”

　　林无咎这一次反倒像是重新认识了李观棋一般。

　　他突然觉得李观棋不是那种认钱不认人的自私之人。

　　而是心中有秤，道心坚定之人。

　　若非如此，他大可不必如此冒险做这件事！

　　林无咎笑了，他坐在李观棋身旁一举一动都十分优雅。

　　倒了杯茶没有去看李观棋，轻声开口道。

　　“放心，无论结果如何，我都保你和那个什么白不死。”

　　李观棋端起茶杯看着他笑道。

　　“你人还怪好的。”

　　林无咎被李观棋夸赞的心情愉悦。

　　抿了一口茶笑道。

　　“外界的人可不认为我人怪好的，他们……都怕我。”

　　李观棋看着尾巴要翘到天上去的青年打趣道。

　　“怕你什么？怕你内疚死他们？”

　　看着一脸茫然的林无咎，李观棋朗声大笑。

　　林无咎反应过来之后也是嘴角带笑，对于李观棋有一种无可奈何的宽容。


----------------------------------------

