# 第1586章 林川青抛出橄榄枝

李观棋披散着头发，嘴角微微上扬。

　　体内元神禁锢的第二重枷锁被打破，他体内的仙元更加浓郁了许多。

　　就连噬无的力量都得到了不小的增强。

　　钱荣和站在一旁嘴巴微张，眼神中满是震惊与难以置信之色。

　　要知道李观棋当初进入琳琅阁的时候，明显才刚刚突破玄仙一重没多久。

　　这么短的时间内竟然突破到玄仙二重！！

　　这样的修行速度让他自我怀疑这么多年都修炼到狗肚子里去了。

　　林无咎收起佩剑轻声笑道。

　　“恭喜李兄修为精进。”

　　李观棋笑了笑，突然转头看向远方，眼神沉凝。

　　“林城主回来了！”

　　话音落下，林无咎微微转头，他这会才刚刚感应到远方的气息！

　　“好敏锐的感知力。”

　　他这段时间每天都在和李观棋相互切磋。

　　越是切磋他越是觉得心惊，一次又一次的切磋。

　　李观棋的实力却像是深渊一般，每一次都试探不到他的极限在哪里。

　　李观棋体内仙元鼓荡，将身上的血污震散，换了一身白袍，将头发束起轻声道。

　　“我们要去迎接一下么？”

　　林无咎想了想，同样理正衣襟。

　　“走吧，我跟你一起。”

　　二人并肩而行，钱荣和就跟在一旁。

　　对于这位林家大少的改变，他最近可都是看在眼里。

　　可林无咎那拒人于千里之外的清冷气质没有丝毫的改变。

　　能入他的眼，起码就要有让他尊重的实力！

　　如果当初那一剑重伤了李观棋，他和李观棋也不会像现在这样。

　　远方的身影很快就疾驰而来。

　　华丽的金色云舟之上，林川青缓缓走了下来。

　　肩膀上还扛着一个浑身浴血的身影。

　　李观棋眉头一皱，紧咬牙关，衣袖之下握紧了拳头。

　　齐墨白此时浑身上下几乎没有完好的皮肤，被人生生剥下，鲜血淋漓。

　　四肢被折断，气若游丝，整个人早就已经昏死了过去。

　　体内有一股强大的生机在给他吊着这口气。

　　林川青的脸色铁青冷哼着低声骂道。

　　“赵成永这个狗杂碎！！竟敢趁机敲诈我！！”

　　刚说完，林川青抬头看到并肩而立的二人眼露惊异之色。

　　他这个外甥的脾气秉性他可太清楚了。

　　生性高傲，眼高于顶。

　　竟然能和一个下界修士混在一起？

　　突然！

　　林川青看向李观棋的时候瞳孔微微收缩，皱眉询问道。

　　“你突破到玄仙二重了？”

　　林川青的眼神中毫不掩饰自己的震惊之色。

　　这才短短几天啊？

　　况且李观棋的气息根本就不像是依靠外物强行拔高的！！

　　这……好可怕的修炼天赋。

　　林无咎看到男人这副表情也是表示理解。

　　“舅舅，你是不知道李从心的实力到底有多强大。”

　　“我这几天与他切磋，同境之争已经无法压制他了。”

　　林川青心中一动，暗暗点头。

　　“好了，我身上这个家伙伤势有点重，我们先回去再说。”

　　众人闪身来到了城主府的主殿之中。

　　林川青让钱荣和把齐墨白带下去疗伤。

　　气势恢宏的大殿之中仅剩下他们三人。

　　林川青坐在主位上喝了口茶，长出一口气。

　　双眼虚眯，面色铁青的缓缓开口。

　　“这次去天枢，我算是吃了个亏，让赵成永抓住机会敲了老子竹杠。”

　　砰！

　　男人气的拍在桌案之上。

　　转头看向李观棋轻声道。

　　“你最近就待在城中不要出去，他已经猜到了你有可能在城里。”

　　李观棋微微皱眉，对于赵成永能猜到自己在城里没有什么意外的。

　　让他意外的是……

　　林川青明知道收留自己会招来赵成永的记恨，却依旧没有把自己赶走的意思。

　　李观棋起身拱手行礼道。

　　“晚辈多谢前辈抬爱。”

　　林川青微微点头，摆了摆手将李观棋托起。

　　男人目光锐利的看向李观棋，又转头看向林无咎。

　　面带笑意的开口道。

　　“真心问你，你小子要不要留在我玉虚城？”

　　李观棋刚想开口拒绝，男人缓缓抬手放下茶盏轻声道。

　　“以你现在的实力，若是离开玉虚城，恐怕赵成永马上就会在暗处袭杀你。”

　　“在玉虚城，你若是有了我给你的身份，他必然不敢轻易动你。”

　　李观棋没说话，他不想被束缚在一个地方。

　　仙界那么大，他还想到处走走看看。

　　况且……叶峰他们几个现在是什么情况他都不知道。

　　林川青或许是看出了李观棋的顾虑，继续开口道。

　　“只要你点头，我便让你做玉虚城巡防军大统领！”

　　“你的所有修炼资源我全包了，但你也需要为我平日里做一些事情。”

　　“你什么时候想离开，我不会拦你。”

　　“你意下如何？”

　　李观棋心思辗转，他想不出来自己能够拒绝的理由。

　　林川青都把条件开到这种地步了，他要是再拒绝，多少就有点不识抬举了。

　　况且他现在的确缺少一些修行资源。

　　若是能在玉虚城暂时停留，将修为境界再提升上去一些。

　　日后即便是离开玉虚城之后，面对赵成永也有自保之力。

　　李观棋想通了之后，拱手沉声道。

　　“那晚辈就暂时落脚玉虚城了，在此期间定不负林前辈厚望！”

　　林川青眸光微亮，朗声大笑道。

　　“哈哈哈哈哈，好好好！！”

　　李观棋也笑了，他感受得到男人眼神中的欣赏之色。

　　林川青朗声大笑，抬手间递出一枚储物戒。

　　“里面有仙晶五万，法器银铠一套，一品仙剑一把，你先收着。”

　　“另外，你有没有什么需要的？”

　　还不等李观棋开口，林无咎转头看向男人沉声道。

　　“舅舅，他需要一部适合玄仙境的一品功法，最好这部功法的上限高一点！”

　　“另外，他还需要一部雷系身法功法秘籍。”

　　“嗯……剑法就算了，一品的剑诀他估计也看不上。”

　　林川青看着林无咎嘴角抽了抽，低声传音道。

　　“你知不知道你说的这些玩意有多珍贵！！你怎么还帮他说话呢！”

　　林无咎耸了耸肩，传音开口道。

　　“舅舅，相信我，这绝对是一笔很划算的投资！”

　　“他比我在钦州见过的任何一个天才都要可怕。”


----------------------------------------

