# 第1588章 噬无分火种

李观棋看到如此激动的齐墨白，也是心头一跳。

　　林川青那模样可不是开玩笑的样子。

　　齐墨白若是不能成为炼丹师，他恐怕这辈子都得在这打工了。

　　毕竟林川青到底付出了什么样的代价给赵成永，还不是他一句话的事儿？

　　“你真不行？”

　　齐墨白一口接一口的灌着酒，性格中的那点内向也一点点的消失着。

　　他红着脸醉眼朦胧的开口道。

　　“行个屁，我特娘要是能成炼丹师，我还能窝在一个小小的玉虚城？”

　　“整个浮玉地的各大宗门哪个我去不得？”

　　“就算是八荒，我都敢上去闯一闯。”

　　李观棋看他挥斥方遒的模样不禁内心有些发笑。

　　他现在的样子，真的很像北凉城中的男儿郎。

　　喝酒之前我是浮玉地的，喝酒之后浮玉地都是我的。

　　现在的齐墨白就颇有这种气质。

　　喝酒之前明明是一个内向无比的家伙，与人说一句话恐怕都要在心中打好草稿默念许多遍。

　　喝了酒之后竟然如此肆意洒脱……

　　李观棋一脸正色的看向齐墨白，他对于眼前的这个青年非常有好感。

　　莫说他们二人之间没有什么关系，就算是有。

　　换做其他人也未必能够扛得住天枢飞升殿那群家伙的严刑拷打。

　　可是这个内向如柔弱书生般的家伙，骨子里也带着一股狠劲儿，愣是没说。

　　“如果……你能拥有火焰之力，你能炼制丹药么？”

　　齐墨白醉眼朦胧的双眼微微一亮，可紧接着便黯淡了下去。

　　青年低着头，眼神黯然的开口道。

　　“哪有你说的那么简单……”

　　“若是真能如此，仙界的炼丹师也不至于身份那么尊贵了。”

　　“天下寻常火焰根本无法达到炼化仙品灵植的温度，入品大妖的兽炎也不行，火焰太杂，无法操控。”

　　“必须是那种天地自生的仙品火焰。”

　　“但大多数火焰多是无根之火，维持不了太久便会消散，即便是寻到了也没办法将其吸收。”

　　齐墨白对于这些了解的非常详细，一看就是平日里一直在关注和钻研。

　　“况且……”

　　青年声音微顿，脸上满是落寞之色的抬头看向李观棋，仰头喝了口酒。

　　“况且我还是木系灵根，想要强行炼化火焰简直就是天方夜谭……”

　　齐墨白缓缓抬头，染血的长袍配上那落寞的神色，别提有多悲伤了。

　　“我曾用掉全部身家买过一簇火焰，却依旧失败了……”

　　“那一副玄元丹的丹方我倒背如流。”

　　一边说着，齐墨白脸上带笑的闭上双眼，双手凭空挥动。

　　“炼丹的过程我也曾幻想过千万遍，每一株灵草的温度和淬炼过程。”

　　突然，齐墨白睁开眼睛双手无力垂下。

　　“可这一切终究只能是我的幻想罢了。”

　　李观棋看得出来他眼神中的落寞与哀伤。

　　那种对于成为炼丹师的渴望与无奈。

　　他能够凭借自身的天赋研制出效果不亚于丹药的药丸，却依旧没办法成为一名真正的炼丹师……

　　李观棋深吸一口气，来到他身旁轻轻拍了拍他的肩膀。

　　“齐兄。”

　　“你我萍水相逢一场，为何在受尽折磨的时候依旧不愿出卖我呢？”

　　齐墨白微微一愣，似乎是没怎么想这么个问题，抬眸看向李观棋。

　　“你卖我酒。”

　　“就这么简单？”

　　李观棋有些诧异。

　　可谁知齐墨白接下来的一句话却让李观棋深受触动。

　　齐墨白低着头，看着怀里的酒坛嘿嘿傻笑。

　　“还有……我不愿…因我的自私苟活害死你。”

　　“就这么简单。”

　　李观棋嘴角上扬，原来齐墨白也是那种心怀善念正直之人！

　　轰！！！

　　炙热的火焰陡然从李观棋背后升起！！！

　　紧接着炎灵幻化人形站在李观棋的身后。

　　李观棋轻声开口道。

　　“噬无，你满意这个人选么？”

　　噬无穿着紫黑色的铠甲，火光摇曳之下眼睛弯了弯。

　　“吾主，吾愿将此生唯一一次的机会给他。”

　　此时的齐墨白震惊的无以复加，酒都醒了。

　　他目光呆滞的看向李观棋身旁的炎灵，手指不自觉的想要触摸四周的火焰。

　　滋滋！

　　手指被灼伤，齐墨白呆呆的看着指尖被灼烧过后还残留着细小的雷霆电弧怔怔出神。

　　“这是……什么火焰？！”

　　噬无看向齐墨白轻声开口道。

　　“吾名，噬无。”

　　李观棋看向齐墨白，眼神凝重的开口道。

　　“这是我在灵界的火焰，名噬无，乃是我那一界之中的最强天火！”

　　“其本体乃是酝酿于灵界初开的混沌雷霆之中。”

　　“也是我一直以来与人厮杀的伙伴。”

　　噬无在听到这句话的时候明显眼神有些波动。

　　李观棋继续说道。

　　“噬无……拥有唯一一次将自身分化火焰之种的能力。”

　　“也就是子炎。”

　　齐墨白似乎是想到了什么，连忙抬手拒绝。

　　“不不不……我……我……我不配。”

　　李观棋笑了，轻声开口道。

　　“你通过了噬无的考验，他觉得你可以！”

　　齐墨白虽然很激动，可他却明白自己的缺陷是什么。

　　“我终究是个木系灵根，他的力量太强了，我根本无法将其炼化……”

　　说到这的时候齐墨白明显有些失落，这么强大的仙品火焰他从未见过。

　　而且李观棋还没有告诉他，以噬无的力量是可以随着宿主的力量不断增强的！！

　　李观棋从储物戒中掏出一枚玉简，蹲下身子递给齐墨白。

　　“此法名噬炎诀，乃是一种强行吞噬火焰的秘法。”

　　齐墨白闻言眼神中充满了不敢置信之色，他从没有听说过如此玄妙的功法秘籍。

　　李观棋紧接着开口道。

　　“此法乃是灵界之法，面对现在的噬无肯定不够。”

　　“但也不是一点办法没有。”

　　“我要你和噬无的火种之灵签订共生契约！你愿意么？”

　　齐墨白一直都在默默倾听。

　　当他听到李观棋说出共生契约的时候，眼神没有丝毫的波动和惧怕。

　　仅仅只是沉默了一息，他便一脸郑重的点头沉声道。

　　“我愿意！”

　　噬无和李观棋对视一眼微微点头。

　　“好！那就现在开始吧，我帮你护法。”

　　齐墨白体内仙元涌荡之下，道道碧绿光芒萦绕周身，震散了一身酒气。

　　起身的齐墨白扎好头发，面对炎灵噬无郑重的躬身一礼，久久不愿起身。

　　“谢谢。”


----------------------------------------

