# 第1590章 一会记得把炉盖子嚼碎一点

“呵，这年头什么人都觉得自己能成为炼丹师了！”

　　“学徒都有属于契合自己的丹炉，经过无数天地灵植的炼制培养，都不一定能够成为炼丹师。”

　　“你连丹炉都没有，怎么有胆说自己能够炼制玄元丹啊！”

　　贾姓老者毫不留情的讥讽出言。

　　这一次就连林川青都不好说什么了。

　　直到现在他都有些质问自己，是不是太相信李观棋的话了。

　　现在想想确实有些可笑。

　　炼丹师啊……

　　那是要对丹道一途有着极深理解和领悟，走出自己的丹道之路才有可能入门的。

　　一介药师而已，就算是有些天赋又如何？

　　连炼制丹药都没接触过的药师，又怎么可能成为炼丹师呢？

　　况且还是在他们这个小城之中……

　　正当林川青兴致缺缺想要结束这场闹剧的时候。

　　林无咎突然起身开口。

　　“我这好像有一个入门的丹炉，你看看能不能用。”

　　林无咎翻找了储物戒，终于找到了一个黑不溜秋的硕大丹炉。

　　丹炉就像村子里用的大铁锅那么大。

　　黑漆漆的丹炉下有三足支撑，一个碗口大的火孔，双耳。

　　老者见状嗤笑道。

　　“这丹炉倒是简单，没有任何的增幅聚灵效果。”

　　“他要是能炼制丹药，老夫把这炉子都吃了！！”

　　李观棋眉头紧锁，从一开始这老头就一直聒噪得很。

　　一副上位者的姿态俯视几人，言语之中更是毫不遮掩自己的讥讽之色。

　　好似齐墨白的行为就是跳梁小丑般，挑衅了他那尊贵的身份。

　　林川青微微皱眉，眼底闪过一抹不悦之色，余光扫过老者。

　　李观棋见状传音林川青道。

　　“林前辈，若齐墨白可以炼制玄元丹……”

　　林川青看了李观棋一眼，声音不善的传音道。

　　“放心，若是他能炼制玄元丹，我让他一定把这丹炉嚼碎了给老子滚蛋！装什么玩意儿！”

　　齐墨白深深的看了一眼那身旁的老者，老者的眼神依旧高傲。

　　随后齐墨白便将目光全都转移到了眼前的丹炉上面。

　　这应该是丹炉之中最低级的存在了，一点辅助阵法都没有。

　　一切的一切都只能依靠修士自己的神识来操控火焰，关注着灵液的萃取提炼的情况

　　虽然这丹炉非常低级，但因其特殊的材质锻造，价格并不便宜。

　　齐墨白抚摸着丹炉，神识微微扩散开来，了解丹炉的一切。

　　那眼神就像是看着心爱的姑娘一般温柔。

　　随后在众人的注视下，齐墨白缓缓盘坐在丹炉面前。

　　打开玄元丹的卷轴，发现这丹方和自己所购买的丹方并无二异，这才放下心来。

　　打开储物戒，将里面密密麻麻的灵草全都拿了出来，以极快的速度将其分拣开来。

　　这一幕落在贾道商的眼里，眉头微皱。

　　“好快的辨别速度。”

　　嘴角露出一丝冷笑。

　　“分拣得快又如何，玄元丹所需仙草共计两百三十六株，其中八成都需要单独提炼。”

　　“一个连炼丹都没接触过的家伙，控火都难。”

　　林川青脸色阴沉的看向老者寒声道。

　　“你若再继续聒噪就滚出玉虚城！！”

　　贾道商闻言顿时闭嘴了，只不过那眼神却依旧不服。

　　齐墨白微微睁开双眼，表情有些紧张。

　　李观棋心中一动，闪身走到大殿旁，将窗边的白色纱幔扯了下来！

　　刺啦！！

　　抬手间将纱幔围成一个圆圈垂挂在齐墨白身旁。

　　在众人不解的目光中，齐墨白整个人的状态竟是瞬间放松了下来。

　　目光感激的看向李观棋重重点头。

　　李观棋对此也只是笑了笑。

　　纱幔透光透影，却极大程度上缓解了齐墨白紧张的情绪。

　　紧接着一股磅礴炙热的火焰瞬间投入丹炉之中！！

　　砰！轰！！

　　火焰的温度在齐墨白的操控下疯狂攀升。

　　这个时候贾道商已经有些坐不住了。

　　因为这火焰的温度要比他的仙元之火强大太多了！！

　　老者浑浊的双眼死死的盯着丹炉之中的火焰，眼底闪过一抹细微的贪婪之色。

　　李观棋双眼虚眯的看向老者，贾道商连忙隐藏了自己的情绪。

　　仅仅只是片刻，齐墨白面前的丹炉就从黑色变的火红。

　　火焰温度略微降低，维持在一个恒定的程度，丹炉也呈现出黑红之色。

　　砰！！

　　拍开炉顶，一株株仙草被投入丹炉之中。

　　动作有些生硬且杂乱，贾道商嗤笑一声刚要开口却被林川青一个眼神生生咽了回去。

　　原本微微前倾的身体缓缓靠在椅子上，撇嘴摇头喝着茶水。

　　伴随着一株株仙草投入丹炉，齐墨白闭着眼睛小心翼翼的操控着火焰提炼灵液。

　　片刻之后齐墨白的额头渗出细密的汗水，脸色微白。

　　投入仙草的手悬停在半空中，映照面盘过火光微微摇曳。

　　轰隆！！！

　　地面烟尘四起，丹炉炉顶崩飞到天花板上，哐啷一声掉在丹炉上。

　　丹炉之中飘荡出阵阵黑烟，所有提炼的灵液在这一瞬间全部化为乌有。

　　殿中所有人都是脸色一变，就连李观棋都不例外。

　　炸炉了……

　　“哈哈哈哈哈哈，我就说吧，痴心妄想的小辈，竟是一上来就选择玄元丹！”

　　“就算是老夫，炼制玄元丹也仅有七成的成功率！更别说你一个没入品的药师了。”

　　李观棋内心升起一股无名之火，紧握拳头很想一拳砸飞了这个讨厌的老头。

　　林川青双眼虚眯，眸光闪烁并没有说话。

　　林无咎同样如此，他相信以李观棋的眼光挑选的人应该不止如此！

　　果然，齐墨白隔着白纱，仿佛丝毫没有听到周围人的声音，整个人伸手捻起炉灰放在鼻尖。

　　随后一言不发再次用火焰温炉，速度更快，眨眼之间便将丹炉的温度升高。

　　一株株仙草上下翻飞，不断投入丹炉之中，动作行云流水哪里还有半点生疏？

　　平静的表情就像是在吃饭喝水般的寻常事情。

　　李观棋敏锐的感知到齐墨白的神识此时分出数百股散布在丹炉之内！！！

　　每一股神识都在分别操控一簇火焰，火焰大小和温度各不相同。

　　每一簇火焰之中都包裹着一团灵液，不断有黑烟散发而出。

　　李观棋嘴角面带笑意，转头看向脸色难看的老者轻声笑道。

　　“一会记得把炉盖子嚼碎一点！”

　　贾道商脸色阴沉，接连变换，冷哼一声。

　　“哼，成与不成还是未知数，年轻人风大也不怕闪了舌头。”

　　李观棋看向白纱之内的身影轻声道。

　　“那就拭目以待吧。”


----------------------------------------

