# 第1591章 一品丹师齐墨白！

此时的齐墨白双眼微闭，嘴角微微上扬。

　　颈后有着碧绿的仙韵丝带微微飘荡。

　　四周悬浮着星星点点的光芒。

　　整个人进入了一种十分玄妙的状态之中，就像是修士进入的顿悟状态。

　　贾道商不敢置信的看着这一幕。

　　“丹…丹悟……”

　　“不可能……这怎么可能！！他只是一个药师啊！！！”

　　哗啦啦！

　　老者起身撞翻了身旁的桌案，茶盏打翻。

　　嗡！！！

　　一股强大的空间之力竟是一瞬间将老者和打翻的茶盏与茶水全都禁锢在了空中。

　　林川青对于老者的忍耐已经快要达到极限了。

　　冰冷的眼神闪过一抹杀意。

　　贾道商一下就老实了，拱手致歉小心翼翼的坐回椅子上。

　　李观棋则是看着白纱帐内的齐墨白眼神欣慰。

　　此时的齐墨白就像是一个做白日梦的孩子，终于实现了梦想一般。

　　他的意识肆意畅游在无尽的火海之中。

　　一团团灵液的提炼和萃取的临界值在哪里，他就像是天生有感知一般。

　　十指微动，丹炉内的火焰顺从的如臂指挥，一切都在他的掌控之下。

　　林无咎缓缓坐直了身体，看向白纱之内的人影喃喃道。

　　“叹为观止。”

　　的确，此时的齐墨白犹如谪仙一般盘坐在地。

　　每一个动作都是那么的赏心悦目。

　　不知过了多久，一阵浓郁的丹香从丹炉中飘荡而出。

　　贾道商的脸色要多难看有多难看。

　　华丽长袍大袖之下双拳紧握，眼角甚至浮现些许血丝。

　　直到现在他都不相信对方真的有资格成为一名炼丹师！

　　轰隆！！！

　　殿中几个人猛地抬头看向头顶。

　　紧接着一道耀目的紫色雷霆瞬间贯穿天花板落在丹炉之上。

　　叮叮当当当当！！！

　　丹炉剧烈震颤，密集的撞击声传来。

　　丹劫的雷霆在丹炉之中流窜，漆黑的丹炉之中爆发出璀璨的紫色光芒。

　　齐墨白面露激动之色，一只手覆盖在丹炉之上死死压制，仙元笼罩丹炉，不敢让丹劫的力量逸散半点。

　　噗！！

　　齐墨白口中喷出一口鲜血，丹炉瞬间变得安静了下来。

　　齐墨白激动无比的站在丹炉面前，他并没有着急去掀开炉盖，反倒是回头看向李观棋。

　　他眼含热泪，隔着白色纱帐与李观棋对视，激动之情溢于言表。

　　他的身体微微颤抖着，轻声开口道。

　　“李兄……你能过来帮我开炉么？”

　　贾道商站起身来死死的盯着丹炉的方向，又将目光投向李观棋的方向。

　　要知道成为丹师所炼制的第一炉丹药，对于任何一个丹师来说都是至高无上的荣耀。

　　开炉这件事，对于丹师来说一般都会自己做，要么就是自己的师父来。

　　李观棋笑了笑，大步上前撩开白纱，与齐墨白互相对视一眼，缓缓打开炉盖。

　　掀开炉盖的一瞬间，一缕白烟直上云霄，浓郁的丹香扩散至整个大殿。

　　林川青和林无咎都不由自主的缓缓起身走下高台。

　　整整九颗遍布丹纹的浑圆丹药漂浮在丹炉之中。

　　李观棋眼底闪过一抹诧异之色，将丹药一一收好放在仙晶玉匣之中。

　　林川青闪身来到李观棋面前，伸手接过玉匣仔细端详。

　　眼中闪烁着震惊与兴奋之色。

　　“极品！！这是极品啊！！”

　　贾道商也来到挤了进来，看着手里那一颗颗浑圆且遍布丹纹的丹药，口中不断呢喃道。

　　“不可能……这绝对不可能，丹纹……这……你早就是炼丹师了是不是！”

　　说话间老者十分失态的抓着齐墨白的肩膀。

　　刷！！！！

　　一道寒芒闪过，老者双手齐腕而断！！！

　　李观棋双眼虚眯的看向老者。

　　“老不死的，下手挺黑啊？”

　　说话间李观棋单手覆在齐墨白的肩膀上。

　　紧接着两缕火焰之力从他体内被抽了出来！！！！

　　林川青瞬间就明白了怎么回事儿。

　　看来贾道商是瞄上了齐墨白体内的火焰之力啊！

　　哼！

　　林川青一拳砸在老者的腹部，老者的身体瞬间弓如大虾，口吐鲜血夹杂着肺腑碎肉块。

　　砰！！

　　男人大手一握，竟是将那丹炉炉顶生生扯了下来。

　　抬手震碎其炉盖，变成一块块拳头大小的锋利碎片。

　　林川青抓着老者的头发寒声道。

　　“既然你这么多废话……那以后就少说点！！”

　　说完，竟是直接拿起一块拳头大小的尖锐碎片往老者口中塞去！！

　　锋利的碎片割裂老者的嘴角和喉咙，竟是被男人硬生生的塞了下去！！

　　老者满口鲜血，嘴角被撕裂。

　　这一幕看的齐墨白心底发寒，反倒是李观棋内心毫无波澜。

　　若不是林川青在这，他都要动手了。

　　一连塞了三块碎片进去，老者已经双眼翻白进气少了。

　　随手将其丢在地上，林川青擦了擦手吩咐道。

　　“丢出去。”

　　转身之际，男人看向齐墨白和李观棋二人眼神毫不掩饰自己的赞赏之色。

　　回到高台主位上，林川青看向齐墨白轻声道。

　　“齐墨白，我聘请你为玉虚城大供奉，今后你所需丹方和仙草，只要开口我便给你寻来。”

　　“按照外面的规矩，所有丹药一份材料所出丹药，你只需要给我一半便可，作废的算我的。”

　　“你看如何？”

　　一炉玄元丹，已经可以看得出来齐墨白如今的炼丹实力如何了。

　　以他的控火能力和天赋，成丹的概率最低也有八成！！

　　而且其火焰品质很高，炼化的丹药普遍杂质会很少，怎么说林川青都是赚的！

　　对于一个新晋炼丹师来说，背后的势力能够提供源源不断的仙草给他炼丹，是天大的好事儿。

　　齐墨白看向李观棋，李观棋微微点头。

　　齐墨白深吸一口气，上前一步躬身行礼沉声道。

　　“墨白多谢城主大人赏识，我愿意！”

　　林川青哈哈大笑，笑声爽朗十分开心。

　　大手一挥，便将一枚玉佩和法袍交给齐墨白。

　　随后看向李观棋，佯装可惜的说道。

　　“可惜，差点就能让你给我打一辈子工了。”

　　李观棋耸了耸肩，面带笑意的恭喜道。

　　“还是要恭喜林前辈喜得一名天才炼丹师。”

　　林川青也不废话，直接将桌子上的两枚玉简丢给李观棋。

　　“对了，你明日起便负责整个军营，记得去啊。”

　　“这是一部雷系功法的残卷，还有一部身法，对你来说应该帮助不小。”


----------------------------------------

