# 第1593章 初见副统领

整整一夜，李观棋都沉浸在了这部玄妙异常的功法之中。

　　这部功法现阶段完全可以解放李观棋的全部实力！

　　唯一的缺点就是他现在只算是初窥门径，炼化速度比之前的巨阙心法起码快了三成。

　　但缺点就是和《神罚》相比，对于自身力量的加持增幅几乎没有。

　　但神罚毕竟只是灵界功法，无法适用现在的情况。

　　然而这一夜却对于许多人说都是不眠之夜。

　　城北一座府邸大院之中灯火通明。

　　书房中四个男人分坐两侧。

　　其中一名面容消瘦的男人沉声开口道。

　　“说说吧，对于明天走马上任的大统领都是什么看法？”

　　对面一个身宽体胖的大汉满不在乎的嗤笑道。

　　“不知道哪里来的无名小卒，管他作甚。”

　　“也不知道城主大人是怎么想的，竟然会空降一位大统领过来。”

　　一边说着，大汉的目光不由自主的看向主位的方向。

　　主位上坐着一位身着华丽金色锦绣华服的中年男人。

　　国字脸，鹰钩鼻，一双虎目精芒闪烁。

　　宽厚的手掌轻轻敲打着扶手，一言不发。

　　“大统领之职在我看来就应该是赵哥的。”

　　此话一出，顿时引来身边几人的附和之声。

　　一个身材干瘦的男人抬头看向赵珂轻声询问道。

　　“赵哥对此怎么看？”

　　赵珂冷冷一笑，眼神放空的看向大门的方向轻声呢喃道。

　　“不论他是谁，希望他识相一点。”

　　“只要不碍着我们的事儿，一切都好说。”

　　几人闻言也是微微点头，随后众人又商议了一些事情这才悄无声息的离开。

　　离开之后，赵珂来到一间密室之中。

　　紧接着从一座石台上的传送阵取出一枚储物戒。

　　神识扫过，脸上露出一副十分满意的神色。

　　只不过这一次储物戒里面还有一枚玉简。

　　里面只有一句话，赵珂听完便将其销毁，悄无声息的离开了密室。

　　第二天一早，李观棋从修炼中缓缓醒来。

　　白色的眸子眼底骤然闪过一抹细微的雷霆电弧。

　　李观棋张口吐出一口浊气。

　　体内丹田充盈，丹田元神的腹部竟然有着一簇恰似火苗般的雷霆之种！！

　　这部功法最难的入门部分便是这凝聚雷种的步骤。

　　但李观棋特质特殊，噬灵道体拥有顶级悟性。

　　对于这些晦涩玄奥的功法口诀，李观棋几乎只需要看上一眼，便能理解其中最核心的东西。

　　对于其他修士可遇而不可求的顿悟，对他来说更是每次修炼的家常便饭。

　　李观棋身心放松的缓缓起身，仙元鼓荡之下震散了一身的污秽。

　　没有去换上那个象征他身份地位的银色仙器铠甲。

　　只是换上了自己寻常穿的白袍，缓缓推开大门走了出去。

　　李观棋腰间悬挂着象征其身份的玉佩。

　　而他要去的地方，则是城中的巡防营。

　　很快李观棋就走到了城北的巡防营外，军营的样子倒是凛冽。

　　不过李观棋注意到，大部分的修士都十分懒散。

　　神识一扫，粗略算下来光是守城的修士就有近三百名修士！

　　不过相比于偌大的玉虚城来说，这个人数并不算多。

　　而且这些修士其实力境界最低的都是合体境修士。

　　不过这些合体境修士在仙界来说修为境界并不高。

　　在浓郁的仙气和灵气加持之下，就算没有天材地宝的加持。

　　其修行速度都要比下界修士快太多了。

　　军营内部同样有一座大殿和楼阁存在，就像是一处偌大的府邸一般。

　　李观棋走向军营门口，守门的黑甲侍卫顿时眉头微皱，举起长刀横在李观棋身前沉声道。

　　“巡防营重地，闲杂人等速速离开！”

　　李观棋微微点头，随后拿起腰间的玉佩给二人看了一眼。

　　玉佩上正面刻着几个大字。

　　“玉虚统领！”

　　扑通！！

　　守门的黑甲卫一看玉佩扑通一声跪在地上沉声道。

　　“拜见大统领！”

　　李观棋微微点头，轻声道。

　　“带我去殿中。”

　　其中一名黑甲卫连忙躬身在侧引着李观棋前往大殿。

　　一路上不少黑甲卫不自觉的将目光聚集在李观棋的身上。

　　“大统领？从来没见过这个人啊！”

　　“啧，空降下来的，不知道其他四位副统领会怎么想。”

　　“嘿，赵珂副统领可是觊觎统领职位好久了，有好戏看了。”

　　“这位新来的大统领未必也太年轻了吧？城主大人怎么想的，这家伙镇得住场子么？”

　　李观棋双手负后，一路上始终面色平淡，就像是没听到这些议论之声般。

　　如今齐墨白也被林川青给带走了，安顿在城主府中整日炼丹。

　　无论齐墨白需要什么样的珍贵灵草，林川青都会竭力满足。

　　齐墨白也十分争气，一品丹药如今已经能够炼制三种了。

　　李观棋对于这巡防之事也没怎么放在心上，走走过场罢了。

　　他在玉虚城应该不会待太久，将功法和身法学会之后，将实力再提升一些，他可能就会选择离去。

　　反正有齐墨白在这里，林川青不会按着他不放的。

　　吱嘎！

　　暗红色的大门打开，黑甲卫站在门口沉声道。

　　“大统领，到了。”

　　李观棋微微点头，抬脚跨进大殿的时候转头吩咐道。

　　“通知其他几位副统领和所有小队长，一炷香后来大殿议事。”

　　黑甲卫重重点头，随后便退出了大殿。

　　李观棋则是坐在主位上静静等待着。

　　所谓的统领之职他并不在乎。

　　只要下面的人不给他找事儿，能管理好城中大小事务，他也愿意做个甩手掌柜的。

　　令他没想到的是，只用了不到半炷香的时间，四位副统领及其副手竟然尽数到来。

　　四位副统领一起过来的，很快大殿之中就坐了十几个人。

　　如此积极的一幕让李观棋有些意外，但他也并没表现出来。

　　目光打量着下方的四位身穿法袍的男人。

　　不光是他在这么做，以赵珂为首的四名副统领，同样在默默打量着这位突然空降下来的大统领。

　　平平无奇。

　　赵珂只能用这四个字来形容眼前的青年，眉头微皱。

　　他不明白一个玄仙二重境的家伙，为什么会让城主委以重任。

　　李观棋开门见山道。

　　“我叫李从心，今后你们叫我李统领便是。”

　　“我并不会久留玉虚城，所以……今后还是维持现状便可，你们别给我找事儿就好了。”

　　声音平静的仿佛在说一件和自己毫不相干的事情，散漫的态度更是让几位副统领纷纷皱眉。

　　李观棋说完之后自顾自的说道。

　　“好了，就这点事儿，散了吧。”

　　说完，李观棋便径直离开了军营大殿，返回自己的别院之中继续修炼。

　　他这一走，赵珂等人反倒是不走了，几人互相对视一眼，眼神中都满是不解之色。

　　先前那胖子更是毫不遮掩自己眼神中的讥讽之色。

　　“呵，果然就是个废物，不过也好。”


----------------------------------------

