# 第1596章 无法理解..

门口的侍卫看到是李观棋之后立马躬身行礼。

　　“见过大统领，小的这就去禀报。”

　　可还不等对方去禀报，城主府的大门就轰然打开，紧接着李观棋耳旁传来林川青的声音。

　　“哈哈，以后直接进来便是，无需多礼。”

　　李观棋微微躬身，却也不敢僭越。

　　林川青毕竟是一城之主，他该有的尊重还是要有的。

　　若真是把对方的客套话当了真，那才是真正的不识好歹。

　　走过前庭的时候，李观棋就看到一群莺莺燕燕的女子在赏花品茶。

　　当那群女子看到李观棋那俊美的面庞时，纷纷将目光聚集在他的身上。

　　眸光闪烁之中竟是暗送秋波。

　　“呦，这就是新任的大统领么？小小脸白的~”

　　“瞧着一身腱子肉啊，不知道结不结实。”

　　“这双眸子倒是别有韵味，气质倒是清冷。”

　　“哈哈哈哈，秋霞妹妹好这一口啊~”

　　听着一群女子的打趣声，让李观棋不由感到头皮发麻……

　　这些女子可都是林川青的妾室，竟然如此大胆！

　　果然，女人若是流氓起来就没男人什么事儿了。

　　李观棋没有停步，只是低着头微微躬身行礼。

　　从始至终他都没有抬头。

　　匆匆而过后，李观棋来到了城主府的大殿中。

　　此时殿中正有三五个身穿华丽长袍的老者在争先恐后的说着什么。

　　每个人的手里都拿着一方玉匣。

　　李观棋站在门口没有多说什么。

　　林川青见状摆了摆手。

　　“诸位，我这会还有点事儿，我让人带你们先去休息一下，有事儿下午再说好吧？”

　　众人闻言也只能作罢，拱手行礼，随后退出了大殿。

　　待众人离去之后，林川青对着李观棋招了招手。

　　侍女奉上茶点等等，林川青朗声笑道。

　　“都是些商户想要来谈合作的。”

　　李观棋微微一愣。

　　“齐墨白如今炼丹能力提升这么快？”

　　林川青脸上笑意难掩，心情非常好。

　　“是啊，他的天赋很高，炼丹的成功率越来越高。”

　　“我打算这段时间找找有没有适合他的丹炉，给他买一个。”

　　李观棋微微点头，如今这种情况倒也不算出乎他的预料。

　　可接下来的一句话却让李观棋有些意外。

　　只见主位上的男人轻叹了一口气，随后轻声开口道。

　　“我打算……再过几个月就把齐墨白送去丹殿之中。”

　　李观棋心头一惊，他没想到林川青竟然会想着送走齐墨白！

　　林川青感叹道：“他的天赋太高了，但……炼丹一途，若是没有师傅领进门，就算他天赋再高成就也有限。”

　　“况且他现在能够炼制一品丹药有限，丹殿之中才会有更多的丹方。”

　　“日后他只有晋升二品丹师，甚至更高的品阶，才能帮到我。”

　　“若仅仅只是一品的天才丹师，终究只能沦为赚钱的工具罢了。”

　　李观棋眼中有着钦佩之色。

　　拥有如此宽广的胸襟和远见，难怪林川青可以将玉虚城管理的如此鼎盛。

　　若是换做其他人，肯定恨不得将齐墨白整日关起来炼丹。

　　男人整理衣衫，随意的问道。

　　“对了，你来是有什么事儿？”

　　李观棋也没废话，直接将两颗人头丢在地上。

　　林川青只是看了一眼便大体知道怎么回事儿了。

　　眼神淡漠的扫了一眼头颅，心中更是高看了李观棋一眼。

　　要知道天枢飞升殿的那个大统领，可是玄仙四重境！

　　可反观李观棋却几乎毫发无伤。

　　“难怪无咎会高看他一眼。”

　　李观棋直言道。

　　“赵成永一直都关注着玉虚城这边，我刚出城对方就知道了。”

　　“至于章野……跟对方也有关系。”

　　林川青并没有表现出任何的异样，反问道。

　　“那赵珂呢？”

　　李观棋耸了耸肩。

　　“他们几个都以赵珂为首，如今杀鸡儆猴，恐怕他们几个也老实了。”

　　说到这，李观棋声音微顿。

　　“按照我的性格，他们几个我都会杀，以绝后患。”

　　“但……毕竟是玄仙境修士，折损太多我怕林城主心疼。”

　　“况且您也知道，我不会在玉虚城停留太久。”

　　林川青微微点头，培养一名玄仙境修士所需要的资源是一个天文数字。

　　林川青十分满意李观棋的做法，震慑有力，实力强大。

　　沉吟了片刻，男人郑重的开口道。

　　“赵成永你不需要担心，他若是敢来玉虚城找你，我就敢杀他！”

　　“在钦州，我们林家，无惧！”

　　可男人的目光也落在了李观棋的身上。

　　“可若是玄仙高阶的修士伏杀于你，我可就没什么办法了。”

　　“所以非必要的情况下，尽量不要出去。”

　　李观棋微微点头便欲要起身离开。

　　“等等，这个给你！”

　　李观棋面前突然有一道流光射来。

　　那是一枚特殊的戒指，造型古朴，其中却蕴含着十分强大的力量！

　　李观棋似乎知道了这是什么，十分诚心的躬身行礼。

　　“多谢林前辈。”

　　林川青笑着摆了摆手。

　　“无妨，算是结个善缘。”

　　“你也好，齐墨白也罢。”

　　“都是人中龙凤，潜龙之姿。”

　　“今日你等势微不代表日后成就，只希望日后你们功成名就，威震一方之时还能记得我林川青。”

　　李观棋内心十分触动，林川青的确是个真君子。

　　他从一开始，对李观棋也好，齐墨白也好，都是抱有目的性的。

　　因为对于他这样的天仙境强者来说，即便是林家势大，也不可能无缘无故得罪一个飞升殿。

　　可一旦你表现出了应有的价值，那林川青就会毫不犹豫的护着你。

　　并且他直言不讳的告诉你，他今日所作所为，就是为了结个善缘。

　　这样的人，很难让人心生厌恶。

　　李观棋笑着躬身行礼，轻声道。

　　“他日从心若是闯出一番名头，林前辈若有需要帮忙的地方，尽管开口。”

　　“晚辈绝不推辞。”

　　看着下方的李观棋，林川青撇嘴低声骂道。

　　“我家那几个王八蛋要是有你一半的心性，老子现在合眼都行……”

　　说到这，男人突然眼神戏谑的打趣道。

　　“刚刚是不是看到一群女子在外赏花？”

　　李观棋不明所以的微微点头。

　　男人下一句话却让李观棋差点落荒而逃。

　　“看上哪个自己领走便是。”

　　李观棋大惊，这是什么……暴言之词！！！

　　“呃……那些不是前辈的妾室么？”

　　可谁知林川青微微一愣。

　　“对啊，有什么问题么？”

　　李观棋没有多说什么，婉拒了对方的‘好意’落荒而逃。


----------------------------------------

