# 第1603章 蛊惑之音

轰隆隆！！！

　　李观棋低头看去，脚下方圆千丈的废墟轰然坍塌。

　　然而就在这漫天烟尘之中，突然窜出来三名眼神狠辣的修士！！

　　李观棋快速一扫，低声呢喃道。

　　“两个三重、一个五重境！”

　　当李观棋看到那身材消瘦的男人之时顿感不妙。

　　这个五重境的修士是进来的六个之一。

　　双手短刀耍的出神入化，三角眼，塌鼻梁，一身黑色长袍。

　　当时这个修士给李观棋留下的印象就很深刻。

　　双手刀，还是短刀，杀人之时也是手段狠辣，不拘泥于形式，下三滥的手法也不少。

　　三人从漫天烟尘之中冲了出来。

　　那名五重境的修士手里还拿着一块破碎的矿石。

　　看来已经知道李观棋拿到了什么。

　　男人双眼虚眯，低声呵斥道。

　　“留下你拿到的东西，我饶你不死。”

　　李观棋脸上露出讥讽之色，他若是信了这人的话，那就是傻子。

　　但李观棋也不想和对方缠斗。

　　五重境，以他现在的实力放手厮杀也十分困难。

　　李观棋体内仙元咆哮，速度快到模糊，直奔玄冥宗内门方向而去。

　　男人双眼虚眯，双手一翻，两把一尺长短的墨绿短刀出现在手中。

　　身形一晃瞬间消失在原地。

　　然而下一息……

　　噗噗！！！

　　男人双手短刀交错而过！

　　刷刷！！

　　其中一名黑袍人瞬间麻痹动弹不得，人头滚落，尸体从半空中坠落。

　　另外一人见状毫不犹豫转头就跑。

　　然而男人却丝毫没有放过对方的意思，身化青烟消失在原地。

　　再次出现之时已然来到那人身后。

　　当当当！！！

　　密集的撞击声响起，刀光剑影闪烁不止。

　　可紧接着男人体内爆发出一股墨绿色的仙元，粘稠的仙元如水一般将那人包裹。

　　顺着黑袍人的七窍钻了进去。

　　“啊啊啊啊！！！！别杀我！！”

　　“啊！！！”

　　凄厉的惨叫声响彻天际，黑袍人七窍流血，眨眼间便化作一滩血水。

　　这一幕看的李观棋不寒而栗。

　　双眸紧紧地盯着那墨绿色的仙元喃喃道。

　　“毒修？”

　　“走，不宜恋战！”

　　念及此处，李观棋趁着男人斩杀二人的时候运转身法。

　　仙元流淌全身经脉，李观棋的身体犹如云雾一般瞬间消失不见，速度快到肉眼不可捕捉。

　　男人眉头一皱，转头之际已然看不到李观棋的踪迹了。

　　男人眉头紧锁，口中传来一声冷哼。

　　将二人的储物戒收了起来，低头看向脚下的废墟微微皱眉。

　　掌心捏着几块碎石，口中喃喃道。

　　“金煌神铁、赤炎朱砂、星辰砂金……”

　　“最低都是二品仙矿，星辰砂金更是三品的材料，他那肯定还有不少好东西！”

　　男人反手将手中破碎的矿石收了起来，双眼虚眯冷笑道。

　　“我殷子盛盯上的东西，还没人能抢走！”

　　话音落下，殷子盛身形一晃瞬间消失在原地。

　　也就是在他消失的一瞬间，李观棋心中似有所感，动用魔王体的隐匿能力瞬间消失在一片废墟之中。

　　李观棋躲在一处破败的房间之中，双眼虚眯。

　　紧接着脸色骤然一变，他竟然发现对方的气息竟然正在急速靠近！！！

　　来不及多想，李观棋再次变换自己的方位朝着深处疾驰而去。

　　半炷香后，李观棋的额头渗出些许冷汗，他不知道为什么。

　　对方就像是知道他在哪里一般，无论怎么变换位置，对方都是直直的冲自己过来。

　　“不对！！难道他在我身上留下了什么？”

　　识海颤抖，磅礴的神识开始扫视自身。

　　可他并没有在自己的体内发现什么东西。

　　噬无的火焰之力在体内经脉之中流转，同样没有发现。

　　正当李观棋不解之时，他突然看到自己的衣角下摆沾染了一滴血迹。

　　而这滴鲜血明显不是对方的……

　　脑海中思绪回忆，他确定这滴鲜血是先前男人双刀斩杀修士之时沾染上的！！！

　　李观棋手掌被火焰笼罩，斩下衣角用火焰将其笼罩！

　　果不其然，那滴鲜血呲呲燃烧，散发出些许恶臭，仙灵闪烁。

　　李观棋双眼虚眯，不禁一阵后怕。

　　“好生隐秘的手段！！”

　　此时的殷子盛距离李观棋不过三百余丈，却突然失去了李观棋的踪迹。

　　而且他也很奇怪，一直眉头紧锁。

　　每次他快要抓到对方的时候，对方就像是滑溜的泥鳅般立马遁走。

　　当自己留下的魂印消失的时候，殷子盛终于意识到了什么。

　　仙元涌荡之下，一寸一寸的检查着自己的身体。

　　终于…

　　他脸色阴沉的薅下一撮发丝。

　　仙元包裹，一张最普通不过的篆符显现了出来。

　　但是当他摘下篆符的时候却被震惊了。

　　这一张篆符，竟然有四层！！

　　也就是说……

　　这材质普通的篆符，竟然是个四合一？？

　　殷子盛舔了舔嘴角，看着脚下的破败山门冷哼一声，拂袖而去。

　　李观棋终于松了口气。

　　一阵冷风袭来。

　　李观棋背后汗毛乍起！！！

　　他这才回头看向自己所在的位置。

　　根据其格局，李观棋推测这应该是原本宗门之中某个长老的寝宫之中。

　　心头有一种莫名的悸动。

　　仿佛有什么东西在召唤着他一般。

　　那种蝇蚊之声一直萦绕在他的脑海之中。

　　李观棋眉头紧锁，眼眸微凝，沉吟了半晌他还是顺着这股感觉去看看。

　　不知过了多久。

　　李观棋沿着幽暗的甬道走了好久。

　　转过弯，他面前出现了一座散发着邪恶气息的黑色石门！

　　大门之上铭刻着诡异的符文和雕像。

　　形同恶鬼！

　　双眼紧闭的李观棋眉头紧锁。

　　他没有开启心眼，可那大门的形象却突兀的出现在他心中。

　　大门的缝隙仿佛有着丝丝缕缕的诡异黑气逸散而出。

　　他心中的那种莫名召唤在此刻尤为浓烈。

　　“推……开……门！”

　　“开门！”

　　“推开它！！”

　　“推开！！”

　　李观棋脸色苍白，他感受到了一股堪比天魔心劫还要恐怖的蛊惑之意！！

　　李观棋脚下后退了三步。

　　仙元护体，噬无凝聚灵体横挡在李观棋的身前。

　　轰！！！

　　无边无尽的火焰充斥着整个甬道，可那股蛊惑的力量却丝毫没有减少，甚至变得更加浓烈！！！

　　噬无面具之下的眼眸瞳孔逐渐扩散……


----------------------------------------

