# 第1605章 意志对抗！

重新凝聚身体的鬼面似乎处于某种暴怒的状态之中，气势逼人。

　　翻涌的血海一直流到了李观棋的身边。

　　突然！！

　　暴怒的鬼面挥手间凝聚无数血影！！

　　这些血影密密麻麻，看起来就像是某个修士被血液覆盖一般。

　　每一个近乎都有逼近玄仙三重的威压。

　　足足上百个血影朝着李观棋扑来。

　　李观棋紧咬牙关，回头看向身后紧闭的石门暗骂一声。

　　这应该是某个宗门长老的炼器室，四周所用材料都极其坚固。

　　这些材料他感觉要比他之前从仓库里拿到的仙矿品阶都要高。

　　剑刃砍在上面火星四射，却连一道痕迹都留不下来。

　　难以想象，当年那名炼器师的品阶有多高。

　　还有……

　　眼前的这个血色面具，是不是那个人留下来的？

　　面对无数血影的袭杀，李观棋身若游龙，依靠身法的速度在血影之中闪转腾挪。

　　一时间刀光剑影闪烁不止，剧烈的轰鸣声不绝于耳。

　　当当！！

　　轰轰！咚！

　　李观棋一剑斩碎面前的血影，可对方却瞬息凝聚，再度袭来。

　　整整半炷香的时间，李观棋竟然连一个血影都没有斩杀。

　　反倒是自己的身上平添了诸多伤口。

　　伤口呈紫黑色，血肉腐烂。

　　而鬼面的嘶吼声也愈发的躁动不安，甚至是有些兴奋。

　　或许它已经预见了李观棋的死亡。

　　化作血水，成为它的养料。

　　渐渐地，李观棋也发现了不对劲儿。

　　这些血影蕴含杀气，且又实力强悍，仿佛通过鬼面的存在，蕴含了某种特殊的‘道！’

　　砰！！！

　　李观棋被数个血影震飞，粗重的喘息声犹如风箱一般。

　　双眼有些模糊，全身上下多达数十道伤口。

　　李观棋眉眼微凝，表情凝重。

　　体内噬无的声音陡然响起。

　　“吾主，我准备好了！”

　　李观棋面露狰狞之色，口中喃喃道。

　　“那就干！！！”

　　话音未落，李观棋双手结印。

　　滔天火焰从体内迸发而出，火海遮天蔽日汹涌澎湃。

　　刹那间噬无的力量便提升到了极致。

　　四周墙壁甚至隐隐变成了淡红色。

　　火焰升腾，缓缓凝聚成一座巨大的炉鼎的形状将整个密室包裹在内！！

　　“焚！！”

　　轰！！！

　　紫黑色的火焰几乎是一瞬间，便把所有的血影尽数吞噬！

　　恐怖的火焰席卷天地，血色鬼面顿时发出凄厉的惨叫声。

　　音波扩散，李观棋头颅后仰，顿时七窍流血。

　　火焰足足持续了数十息。

　　当最后一缕火焰散去的时候，李观棋满身大汗的瘫坐在地上。

　　四周的墙壁一片焦黑，密室之中也没有了血影的踪迹。

　　所有的污秽之血都被火焰焚烧一空。

　　刚刚那一瞬间噬无圣炎所爆发出来的力量，足以杀死玄仙五重境的修士。

　　李观棋瘫坐在地上，看着一身已经腐臭的血肉心底一阵后怕。

　　若不是他拥有雷霆与天火，恐怕自己的神智早就被侵蚀影响了。

　　挖掉伤口的腐肉，李观棋吞下丹药恢复了一下体内仙元，把伤口止血。

　　这才起身朝着地面中央那个大窟窿走去。

　　李观棋手握长剑，心中警惕无比。

　　他并不觉得那玩意儿会被火焰灭杀。

　　剑墟悄然打开，赦灵血丝缠绕在剑刃之上。

　　这是他最后的手段，足以克制对方器灵的手段！

　　李观棋微微探头。

　　突然！！！

　　一道血芒陡然暴起！！

　　李观棋抬手一剑瞬斩而出却扑了个空。

　　那獠牙鬼面以迅雷不及掩耳之势瞬间扒在李观棋的脸上！！

　　李观棋松开手，双手缠绕着赦灵血丝瞬间握住面具！！！

　　指尖传来冰冷粘腻的触感让他汗毛直立。

　　面具反转，背面竟是血肉蠕动延伸出密密麻麻的丝状触手！！！

　　面具眸子猩红，那蛊惑人心的声音再次响起。

　　“戴上我！！戴上我！！！！带我走！！！”

　　触手延伸，腥臭的味道扑面而来，一根根触手就像是溺水之人的手臂一般，拼命的想要抓住点什么。

　　蠕动的血肉包裹着李观棋的手指，眨眼间便将他的血肉吞噬一空，仅剩莹莹玉骨。

　　那丝状触手距离李观棋的眼睛近在咫尺。

　　轰！！！！

　　无边无尽的火焰和雷霆之力瞬间爆发。

　　仙元化作细小剑气纵横交错，可是那被斩断的触手眨眼间便再次成形。

　　李观棋双手指节发白，脖子上青筋暴起，脸都憋成了酱紫色。

　　用尽全身的力气在对抗对方。

　　赦灵血丝轰然爆发，仅仅只是一瞬间便把对方包裹在内。

　　正当李观棋想要松口气的时候。

　　突然！！！

　　所有赦灵血丝陡然崩碎。

　　这一刻，李观棋的眼神中满是不敢置信。

　　这是他第一次看到有器灵能够挣脱赦灵之力！！！！

　　来不及多想是为什么。

　　李观棋惊恐的发现。

　　那面具血肉蠕动之下竟是将一根触手瞬间延伸了一指长短！！

　　噗！！！

　　触手洞穿眉心，李观棋身子陡然一僵。

　　密密麻麻的触手钻进皮肉之中，面具与李观棋的脸颊贴合在一起。

　　“啊！！！！！”

　　李观棋的口中发出一声凄厉的惨叫声。

　　触手钻破血肉与骨骼，眨眼间遍布全身经脉盘踞了下来。

　　面具下颚裂开一道口子，獠牙张开，双眸猩红一片！！！

　　一股暴虐的嗜杀之意充斥着李观棋的脑海。

　　这一瞬间李观棋体验到了什么叫做扒皮抽髓之痛。

　　轰轰轰！！！

　　眨眼之间李观棋的气息瞬间攀升至玄仙六重境巅峰！！

　　源源不断的恐怖力量从体内迸发。

　　面具之上红黑色的纹路闪烁着灵光，一闪一闪犹如呼吸一般。

　　而李观棋则是咬掉了舌尖血肉强行保持了自己的一丝神智。

　　此时他的脑海一片混沌犹如浆糊，耳边尽是厮磨之语，杀意凝成实质血芒笼罩周身。

　　李观棋同样也发现了一个十分可怕的事情。

　　“它……在吸我的血！！”

　　渐渐地，一股强大无比的意识窜进李观棋的识海之中，妄图鸠占鹊巢！

　　李观棋的意识看着眼前模糊的血色幻影，没有丝毫犹豫，调动神识试图镇杀对方。

　　但对方却犹如附骨之蛆一般在识海中流窜。

　　渐渐地，李观棋感觉自己的记忆仿佛被什么东西给啃噬了一般，一个个人脸逐渐消失。

　　叶峰的脸庞突然被啃噬掉了一块。

　　然而就在这时，站在密室中脸戴鬼面的李观棋突然惊醒！！！

　　李观棋仅存的意识勃然大怒！！！

　　暴怒的李观棋体内迸发出一股惊人的威压。

　　李观棋暴怒的声音响彻整个密室！！！

　　那种亲近之人记忆逐渐消失的恐惧，让李观棋愤怒到无以复加的程度。

　　轰！！！！

　　“狗！杂！碎！！”

　　“你知不知道自己在做什么！！！！”

　　轰！！！！

　　仙元暴走，李观棋脚尖一翻将红莲握在手中。

　　毫不犹豫的对着自己的脸颊与面具的缝隙插了下去！！！

　　这一剑，直接削平了他的鼻梁和嘴巴。

　　长剑贯穿脸颊与面具，李观棋手臂幻化龙鳞竟是硬生生的将那面具撕下一半！！！

　　“就凭你……也想…控…制…我！！！”

　　刺啦！！

　　李观棋半张脸皮被生生撕下，血肉模糊却连接着血色触手！！

　　“不……不要！！！”


----------------------------------------

