# 第1606章 五品面具！仙君级！

李观棋就像是没听到面具器灵的求饶一般。

　　左手握剑撬开面具，右手攥紧面具不断用力撕扯。

　　李观棋的眼皮都被撕下来了，仅剩的眼球转动之下看起来尤为渗人。

　　面目狰狞的李观棋丝毫不在意这面具带给他的力量提升。

　　随着面具被剥离，他的气息也瞬间变得紊乱了起来。

　　可他依旧我行我素。

　　“住手！！”

　　“你不想拥有我的力量吗！！”

　　“以你精血的力量，我可以提升你三重境界！！！”

　　“你我联手，这仙界谁人能敌！！”

　　鬼面声音之中透露着焦急之色，语速极快的蛊惑着李观棋。

　　李观棋此时心中怒火灼心，他当年和苏玄的矛盾。

　　就是在意自己是否真实，是否还是自己。

　　这一个破烂面具竟然敢吞噬他的记忆！！

　　甚至还是关于叶峰等人的记忆！！！

　　这无疑触动了他的逆鳞和禁忌。

　　李观棋已经打定主意要弄死这个器灵了。

　　二话不说，李观棋再次释放赦灵之力！！

　　“给老子死！！！！”

　　轰！！！

　　万千红丝犹如浪潮一般将李观棋的脸颊笼罩在内。

　　顷刻间鬼面发出凄厉的惨叫声！！

　　李观棋的脚下鲜血流了一地，衣袍染血。

　　面具被一点一点的剥离，可面具血肉却散发着诡异的力量在对抗赦灵血丝。

　　李观棋眼眸闪烁，寒声暴喝道。

　　“要么死，要么臣服！！！”

　　鬼面器灵仅仅只是犹豫了片刻，自觉已经控制无望，卑微的祈求道。

　　“我臣服！臣服！！别杀我！”

　　李观棋眼眸闪烁，沉声道。

　　“好，那就不要再抵抗了。”

　　话音落下，鬼面明显犹豫了一下。

　　可紧接着便是炙热的火焰将其笼罩，欲要将其焚灭。

　　“啊啊啊！！！我臣服！真的！！”

　　李观棋没有停手，火焰依旧澎湃灼烧着面具。

　　丝毫没有表现出任何的手软和仙元空虚的模样。

　　面具的器灵急了，连忙收敛了所有触手从李观棋的脸上脱离。

　　并且敞开心神防御，任由李观棋的赦灵血丝刺穿面具。

　　“求求你，别杀我，我臣服！我臣服于你！！”

　　李观棋没有说话，一脚踩在面具上，无尽的赦灵血丝爆发，数量是之前的十倍之多。

　　轰！！！！

　　李观棋再次吞下数枚丹药，这时器灵才察觉到李观棋此时体内仙元已然所剩无几。

　　可就在它意图彻底掌控李观棋暴起之时。

　　一把长剑猛地将其死死钉在地上。

　　并且李观棋毫不犹豫的控制赦灵血丝抹杀器灵！！！

　　“唳！！！”

　　刺耳的嘶鸣声，就像是老鼠被踩死前的嘶鸣，渗人无比。

　　面具在地上剧烈的挣扎着，地面青砖被撞碎。

　　数不尽的血肉触手爆发，妄图触碰到李观棋的身体。

　　可李观棋哪里会给它这个机会。

　　恐怖的雷炎之力爆发，硬生生将那些触手焚灭。

　　足足过了数息的时间，面具灵光尽数消散。

　　李观棋瘫坐在地上，汗如雨下。

　　脸上血肉模糊，半跪在地上大口大口的喘息着。

　　豆大的汗珠顺着脸颊滴落在地上。

　　面具静静地躺在地上，灵光全无。

　　面具之前的力量太强大了，若不是因为没有后续的精血维持，李观棋必死无疑！

　　从始至终李观棋都没有表现出任何仙元空虚的意思。

　　当时那种情况，李观棋一旦暴露出任何软弱的情况，对方都会不顾一切的与他拼命。

　　足足过了半个时辰，李观棋才缓过来一些，吞下疗伤的丹药和玄元丹，脸色稍微好了一点。

　　他现在的模样面目可憎，形同恶鬼。

　　又过了一会，李观棋这才起身将那面具捡了起来。

　　这还是他第一次遇到如此恐怖的仙器，诡异且邪恶。

　　但不可否认，刚刚有那么一瞬间。

　　在器灵的影响下，他差点就沉沦在那暴增的力量之中。

　　但那吞噬精血的代价也让他尤为后怕。

　　拿着面具的李观棋仔细端详了一番。

　　这面具獠牙巨口可以活动，光是看着都让人不寒而栗。

　　如今李观棋将器灵彻底抹去这才放心了一些。

　　犹豫了一下，他还是用赦灵之力检查了一下，确认面具器灵被彻底抹杀之后。

　　李观棋咬破指尖，一滴精血滴在面具之上。

　　精血滴下的瞬间，李观棋便与面具建立了心神联系。

　　面具缓缓漂浮而起，悬停在李观棋的面前。

　　李观棋微微一愣，一股庞大而莫名的信息涌入脑海之中。

　　李观棋的眼神有些恍惚空洞，大量的信息涌入脑海。

　　“罗刹鬼面……五……五品？！！！！”

　　李观棋整个人呆立在原地，脖子僵硬的低头看向手里的罗刹鬼面，艰难地吞咽着口水。

　　李观棋只感觉自己嘴里发干。

　　掰着手指头算着。

　　“玄仙、天仙、真仙、金仙、仙…仙君！”

　　“这鬼面是幽冥宗某个仙君打造而成的？”

　　强压下心头震动，神识接触那些庞大的信息。

　　李观棋嘴巴微微张开，眼神中充满了震惊之色。

　　“六道其二，炼狱道、阿修罗道……”

　　“如此说来……之前我感受到冰冷邪恶的气息便是炼狱道的气息。”

　　“而后的血海血影便是阿修罗杀戮之道！”

　　“难怪……难怪之前可以抵抗赦灵的力量。”

　　李观棋靠在石壁上，看向手里的面具有些不可思议。

　　难以想象，这面具竟然是某位仙君所打造的仙器，五品！

　　这一刻，李观棋甚至怀疑这个秘境不属于十地了。

　　这等秘境，就算是在八荒之中都极为珍贵。

　　不仅如此，李观棋还在这面具之中发现了一部极为强大的剑法！

　　“《炼狱修罗》”

　　刚刚那庞大的信息便是这部五品的剑诀功法。

　　足足过了好久李观棋这才缓过神来，嘴角微微上扬。

　　“这……还真是一份天大的机缘！”

　　“不枉我受了这么重的伤。”

　　李观棋调动神识想要看看这五品剑诀威力到底有多强。

　　可他却尴尬的发现，以他现在的实力只能调动剑诀之中的第一式剑法口诀。

　　随着炼狱修罗剑诀的口诀浮现在脑海中。

　　李观棋足足过了一炷香的时间才从修炼状态中醒来。

　　“鬼啸……好生霸道的剑诀！”

　　没错，仅仅只是一式剑招，李观棋就感觉到了这部剑诀的不简单……

　　此剑诀心法暗含六道之中的炼狱道和阿修罗道。

　　杀伐之气十分浓郁，且玄奥晦涩，需要钻研两道才能入法！

　　想了想，李观棋没有将精力放在钻研剑诀之上。

　　起身看向石门喃喃道。

　　“在这里浪费了不少时间啊。”


----------------------------------------

