# 第1607章 毒修，殷子盛

虽然说现在他对于炼狱修罗的剑诀心法还无法领悟。

　　但他如今却完全可以控制罗刹鬼面的能力。

　　并且这面具还有一个很实用的‘千变’能力！

　　只要李观棋想，他就可以幻化成任何人的模样。

　　而且是那种天衣无缝的幻化。

　　拿着罗刹鬼面，他还是有点害怕。

　　好在如今面具之下的蠕动血肉已经没有了之前的气息。

　　李观棋深吸一口气，随后便将那獠牙鬼面戴在了脸上。

　　顷刻间血肉覆盖脸颊，细小的丝状触手钻进血肉。

　　李观棋感觉到自己的血液正在被面具汲取。

　　但他并没有使用面具的力量提升实力，所以这种消耗几乎可以忽略不计。

　　心中略微松了一口气，脸上带着罗刹鬼面的李观棋气质浑然一变。

　　身材壮硕，体态修长。

　　染血的白袍配上四尺红莲，给人一种十分恐怖的震慑之感。

　　罗刹鬼面，四尺剑！

　　一袭血袍，隐真名！

　　面具之下的李观棋嘴角微微上扬。

　　口中低声呢喃道。

　　“怂怂啊……哥哥也是身不由己。”

　　“先用你的名字行走仙界吧。”

　　人灵界。

　　已是合体境修士的李从心从修炼中惊醒，左顾右盼。

　　低头看向手臂，两条手臂上汗毛直立。

　　一头银白长发的青年皱着眉头，嘴里嘀咕道。

　　“最近怎么事儿……一直心神不宁的？”

　　秘境之内。

　　李观棋戴上面具，身上就穿着血袍离开了这个密室。

　　因为他发现那个大窟窿里面什么也没有，只有一丝若有若无的力量残留。

　　应该是限制面具的某种特殊阵法，但如今已经损坏了。

　　离开了废墟之后，李观棋闭目凝神的感知着篆符的气息。

　　可过了半晌他都没有察觉到任何异样。

　　睁开双眼，眉头紧锁。

　　四下张望了一番，发现整个秘境如今安静的有些吓人，一点动静都没有。

　　李观棋敏锐的察觉到事情有些不对。

　　仙元涌动之下，罗刹鬼面顿时变得扭曲。

　　眨眼之间李观棋就变成了一个面容平平无奇的修士模样。

　　三角眼、塌鼻梁、个子矮小。

　　做完这一切，李观棋将自己的修为境界展现在玄仙三重境。

　　毕竟玄仙二重境的自己太扎眼了，散修进来的似乎只有他一个二重境。

　　身形飞掠，朝着内门的方向疾驰而去。

　　一路上到处都是残垣断壁，也有不少战斗过的痕迹。

　　很快李观棋就在地面上发现了一摊血迹。

　　飞身而下，伸手触碰想要判断一下时间。

　　可谁知那鲜血竟是顺着指间被面具所吸收。

　　李观棋顿时浑身一个激灵，顿时感觉头脑一阵清明，仙元竟是也得到了些许补充。

　　李观棋眉头微皱，虽然这能力很逆天，但还是让他有些无法接受。

　　不过转念一想，李观棋的心态倒也放平了一些。

　　器物终究只是器物，怎么用，什么人用才是最关键的。

　　通过刚刚的感知，他发现死去之人应该时间不久，半个时辰左右。

　　隐匿气息，李观棋朝着内门方向疾驰而去。

　　片刻之后，李观棋感知到了不少气息！

　　身形一晃，躲到高处的断壁之后。

　　下方是坍塌的建筑内廷，此时里面已经有不少修士聚集了。

　　而且这里李观棋还发现了不少熟人！

　　此时这里聚集了八个人，其中一个就是那个毒修殷子盛。

　　还有那个在酒铺和李观棋有过交锋的青年，脖子上刺青写着七杀的家伙。

　　但是还有一个身穿黑袍的家伙是李观棋没想到的。

　　因为在抢夺名额的时候，他都没发现对方。

　　李观棋嘴角微微上扬。

　　“他怎么也来了？”

　　此时八个人里面，除了殷子盛之外，还有一个身穿青衣的中年男人。

　　同样是一名玄仙五重境修士，但他的气息十分浑厚，五重境巅峰。

　　此时男人青衣染血，头发略微有些凌乱，脸色铁青。

　　八个人各占一方，七杀身穿黑袍靠在石壁上站在高处，左手摸刀。

　　男人沉声道。

　　“我们继续在这里争吵也没有任何意义，你们对此都是怎么看？”

　　殷子盛坐在一块大石头上，昏暗的内廷只有中央的夜明珠散发出莹莹微光。

　　昏黄的光线映照在男人脸上，一股阴毒狠辣的气质透露而出。

　　森寒的声音给人一种毒蛇紧盯猎物的感觉。

　　“依我看……这秘境恐怕就是天华剑宗的阴谋。”

　　“从进来到现在，所有天华剑宗弟子非常有目的性的前往深处。”

　　“一路上见人就杀，收走尸体……”

　　李观棋双眼虚眯，不得不说这个殷子盛还是很聪明的。

　　声音微微一顿，男人继续说道。

　　“依我看，要想办法引出天华剑宗的弟子，搞清楚他们的真实目的是什么！”

　　说完，殷子盛转头看向身旁的青衣男人。

　　“杜忠来，你觉得呢？”

　　就在这时，其中一个身穿黑袍的四重境修士皱眉开口道。

　　“说的轻松，怎么能引出天华剑宗的弟子呢？”

　　七杀身体离开石壁，身体紧绷，左手拇指做出推刀之势。

　　殷子盛笑了。

　　转头看向说话之人，那张脸在微光的照耀下显得十分阴狠。

　　“好办……给他们提供一个重伤的人不就好了？”

　　话音落下，那人瞬间暴起欲要离开。

　　可就在他起身之际，男人却惊恐的发现自己的身体不听使唤了。

　　脖子上有着墨绿色的丝线朝着上方蔓延！！

　　噗！！

　　“你！！”

　　殷子盛无所谓的笑了笑，取出一把匕首抬手便将男人手脚砍下。

　　重伤的男人被殷子盛拎在手上，看向旁边的男人笑道。

　　“剩下的你来吧。”

　　话音落下，殷子盛伸手将男人递给青衣男人。

　　鼻尖微微耸动，突然转头看向李观棋所在的方向！！！

　　“小老鼠……让我抓到你了吧！！！”

　　李观棋心头一震，低头看去。

　　脚下碎石之下不知道什么时候有一滴鲜血。

　　被浮灰碎石所掩盖，李观棋根本就没有发现！！

　　砰！！！

　　巨石炸裂，殷子盛毫不犹豫的喊道。

　　“杀了这个家伙，我亲眼看到他拿走很多三品炼器仙矿！！”

　　一时间所有人都将目光聚集在李观棋的身上。

　　李观棋暗骂一声，拔腿就跑。

　　可相比于去研究天华剑宗弟子到底去哪里了。

　　显然李观棋这个身怀重宝的家伙更容易一些。

　　七杀身体化作一团幻影瞬间冲来。

　　李观棋周身银芒闪烁，瞬间消失在原地！！

　　“空间传送！追，他跑不远的！！”


----------------------------------------

