# 第1608章 伪装，杀人！

李观棋再次出现在得到面具的密室之中，没有丝毫的犹豫抽剑隐匿了身形。

　　很快，李观棋就察觉到了殷子盛的气息。

　　这个家伙的感知非常敏锐，嗅觉更是灵敏无比。

　　之前密室之中残留的气息不少，殷子盛先所有人一步找到了李观棋。

　　可是当他看到李观棋的时候却微微皱眉。

　　“你是谁？”

　　“你把那个家伙杀了？”

　　也难怪他会这么想，李观棋如今看起来和之前的容貌气息都不一样。

　　唯独手里还拿着红莲剑。

　　李观棋也不废话，体内气血咆哮之下面具之上面纹闪烁，双眸化作血红一片。

　　顷刻间李观棋的气息瞬间攀升至玄仙六重境！！！

　　脚下青砖炸裂，显露鬼面的李观棋此时犹如修罗地狱中爬出来的杀神一般。

　　周身涌动着狂暴的雷炎之力。

　　李观棋对于眼前这个家伙的杀心已经到达了极致。

　　脚下缓缓踏出一步，全身龙鳞遍布，神纹闪烁。

　　配合李观棋如今的威压和面目狰狞的面具，迸发出一股摄人心魄的冰冷杀意。

　　殷子盛心神大骇，瞳孔骤缩成针尖状，双腿止不住的颤抖。

　　李观棋缓缓张口，罗刹鬼面嘴角咧开，狰狞的牙齿显露而出。

　　此时的李观棋只感觉自己全身充满了爆炸性的力量。

　　眼前的敌人仿佛抬手便可碾死。

　　咚！！！

　　炸裂声响起，殷子盛甚至来不及反应，抬起的手臂便凌空飞起。

　　一道壮硕高大的身影陡然出现在自己身旁！！！

　　轰！！

　　无尽的墨绿色仙元涌现而出，可迎面而来的便是滔天雷炎！

　　一只遍布鳞甲的大手猛地从火焰中探出。

　　抓着他的脑袋猛地甩了出去。

　　咻！砰！！！

　　“啊！咳咳！！”

　　殷子盛感觉自己全身就像是散了架一般，撞击在石壁上五脏六腑全被震裂。

　　张口喷出一口淤血，瞳孔震颤。

　　“不可能……怎么可能会有六重境修士进来！！”

　　“他到底是谁！！！”

　　他不相信有人能够在天华剑宗宗主的眼皮子底下隐藏实力进来。

　　况且天地震动，空间略微扭曲，明显是有些无法承受这股威压！

　　这个时候他也发现了这处密室有些不一般。

　　按理来说这么大的动静，外面肯定能发觉。

　　可外面却没有丝毫的动静……

　　伸手朝着后面一摸，殷子盛的心沉到了谷底。

　　“阴冥玄石！难怪……”

　　李观棋缓缓转身，那狰狞的面具之下一双血红眸子平静的盯着他。

　　这一幕让他不寒而栗，心中竟是升起一股莫名的恐惧之感。

　　体内的仙元运转甚至都略微有些阻塞。

　　捂着断璧，他的眼神止不住的瞟向李观棋身后的石门。

　　那是他唯一的活路！！

　　可李观棋此时却横挡在石门之前，像是一座无法翻越的高山。

　　“我可能会死在这……”

　　这个念头刚一出现，便无法遏制的在殷子盛脑海中疯狂蔓延。

　　轰！！！

　　“我殷子盛怎么会死在这！！！！”

　　“绝不可……呃……咳咳……”

　　一道雷光闪过，李观棋提着殷子盛的人头。

　　戴着面具的脸缓缓凑近。

　　“你说什么？”

　　剑气纵横，殷子盛的尸体瞬间被搅碎，神魂俱殒！！！

　　瞬杀！！

　　当李观棋的境界超过对方之时，杀人如屠狗！！

　　若是低于对方两重境，李观棋或许还会略微忌惮对方一些。

　　可有了罗刹鬼面之后，李观棋的力量攀升到了一个不可思议的境地。

　　将对方储物戒收了起来，李观棋一把火将对方的尸体烧了个干净。

　　换上对方的衣服，面具扭曲之下他变成了殷子盛的样子。

　　身材伪装了一番，李观棋学着对方的表情和气质，摇身一变就成了殷子盛。

　　悄无声息的离开之后，李观棋又等了一会这才回到之前的废墟之中。

　　这个时候也有人陆陆续续的都回来了。

　　杜忠来双眼虚眯的看向李观棋，寒声开口道。

　　“你刚刚去哪了？”

　　李观棋的声音都和殷子盛一模一样，抬眸看了一眼对方冷笑道。

　　“凭什么告诉你？”

　　此话一出，顿时有人都猜测殷子盛已经杀了之前的那个人。

　　就连七杀都没有察觉到任何异样。

　　仅剩的几人全都面露警惕之色。

　　毕竟殷子盛喜怒无常，没有反抗之力的修士都离他很远，生怕对方暴起出手。

　　李观棋自顾自的走到先前那名修士面前，抬脚踹断了对方的另外一条腿。

　　自顾自的开口道。

　　“这才保险一点。”

　　“杜忠来，你去吧。”

　　如今算上李观棋也不过只有七个人，其中两个李观棋还认识。

　　他还是有点忌惮这个杜忠来。

　　对方明显在压制自己的气息，恐怕随时都能突破六重境。

　　若是出手……必须一击必杀才行！

　　众人对于眼前这一幕都没有什么感觉。

　　对他们来说，只要拎着的那个人不是自己就行。

　　青衣男人没说什么，只是深深的看了一眼‘殷子盛’。

　　眼底闪过一抹微不可察的杀意。

　　他也很眼馋三品仙矿啊。

　　要知道三品仙矿，即便是三品仙晶都能换上数十万，若是再大一点更值钱。

　　如今进入秘境之后他什么都没找到……

　　李观棋内心冷笑一声，这些修士都是各怀鬼胎。

　　李观棋则是趁着杜忠来拎那人出去的时候，眼神不经意的扫过角落的那名黑袍人。

　　阴毒的目光让对方全身紧绷，却没有进一步的动作。

　　很快，杜忠来便将那名重伤的修士舌头扯了下来，随意的丢在地上。

　　抬手间震碎周围的碎石，将其掩盖了一半。

　　做完这一切，所有人全都隐藏了起来。

　　片刻之后，只见后山一片废墟之中突然有着灵光闪烁，空间扭曲不止。

　　一时间所有人的精神都紧绷了起来。

　　只见一男一女结伴而行，脸色微白，眼神中充满了惶恐和不安。

　　女子拉着青年的手臂，声音颤抖的低声道。

　　“赵…赵师兄……”

　　“难道我们也要去那上边么？”

　　青年同样脸色微白，惊魂未定。

　　趁机将手放在女子的后背上轻轻拍打、摩挲。

　　“放心吧周师妹，不管怎么样，一会要真是轮到我们了，师兄先上！”

　　面容清秀的女子顿时感动的泪眼婆娑，半个身子都靠在男人的手臂上轻声细语的开口道。

　　“好，我就知道赵师兄对我最好了。”

　　“等这次出去了，我一定好好报答赵师兄。”

　　青年闻言顿时心跳加速，一脸坏笑道。

　　“哦？”

　　“那师妹要怎么报答师兄啊~”

　　女子轻轻捶打青年的胸口，媚眼如丝，雪白手掌游走于胸膛伸进内衬。

　　“师兄说如何便如……”

　　话音未落，女子的话生生咽了回去，眼神也变得惊恐无比。

　　青年的脸颊陡然浮现一道血线，眼神涣散。

　　噗！！！

　　鲜血喷溅在女子脸上，滚烫的血液甚至没等女子反应过来，一道寒芒顺站而过！！


----------------------------------------

