# 第1615章 意识空间与灵厮杀！

与此同时，剑灵血暝身上爆发出一股强大到无以复加的强大战意。

　　这股意志直冲云霄，脚下的尸山顿时炸裂开来！！

　　男人赤足踏天，尸山血海飘荡形成浪潮涟漪扩散开来。

　　白骨剑鞘紧握在手，一股说不清道不明的气息轰然扩散开来。

　　李观棋眼神微凝！

　　“果然是炼狱道和阿修罗道的气息。”

　　“只是……这气息为何跟我所想的有些不太一样？”

　　李观棋在剑灵的眼神中看到了无尽的痛苦与折磨。

　　他不知道对方的心中到底背负着什么，以至于让他这么痛苦。

　　还不等他多想，对方脚下血海炸裂身形瞬间消失！！！

　　当！！！！

　　一条满是龙鳞的手臂握剑格挡。

　　二人脚下血海翻涌炸裂，强大的冲击波犹如涟漪般瞬间扩散！！

　　血暝剑灵眸子明亮，干枯修长的手臂持剑挥斩，一息百剑！！

　　刹那间缭乱的剑光便将李观棋笼罩其中。

　　李观棋看着漫天剑影丝毫不敢大意，红莲剑瞬间爆发！！！

　　剑柄处红莲绽放，四尺剑刃流转着猩红之芒。

　　“天启·红莲天舞！”

　　剑灵血暝眸光一闪，瞳孔微微收缩，眼眸之中满是不解之色。

　　“杀力、虚相、破刃、赦灵！”

　　轰！！！！

　　李观棋的力量在这一刻攀升到了极致。

　　他之所以会动用魔王体龙化，就是想确定一下自己能动用什么能力。

　　左手剑速提升到了极致。

　　尽管只能模糊的捕捉到对方出剑的轨迹，他却能够一一抵挡。

　　不仅如此，李观棋战意昂扬，左手剑越来越快！！

　　漫天剑影之中，他却能看到些许细小的黑色痕迹。

　　这些痕迹便是破绽！

　　当当当当当！！！

　　两道残影在这一方虚无的空间之中疯狂闪烁。

　　爆裂的轰鸣声不绝于耳，血海翻腾，到处都是炸飞百丈的血浪。

　　李观棋的身上鲜血飙射，血暝剑灵亦是如此。

　　两个人披头散发，满身剑伤。

　　可手中的剑却同样又快又狠。

　　两个人状若疯魔，丝毫不知疲倦的疯狂对轰。

　　当当当！！轰！

　　纯粹的剑道比拼，两个人之中只有一个人能站着。

　　不死不休。

　　没有什么特别的理由，唯有一战！！！

　　血暝嘴角上扬，战意滔天！！！

　　可李观棋的内心却有一种十分矛盾的错觉。

　　他……很好战，渴望与人厮杀战斗。

　　但李观棋却感受到了另外一种意志。

　　求死。

　　很矛盾……

　　即便是他想求死，可对方却拼尽全力与他厮杀，没有丝毫放水的意思。

　　轰轰轰！！！！

　　咚！！！

　　二人被各自震退百丈。

　　血河之上两道身影划出两条血浪沟壑缓缓站定。

　　剑灵血暝没有丝毫言语，再度冲杀而来！！

　　李观棋右手虚握，竟是将罗刹鬼面拿在手中。

　　李观棋毫不犹豫将鬼面戴上。

　　轰！！！！

　　气息瞬间攀升至六重。

　　可对方却突然停了下来……

　　血暝眉头紧锁，盯着李观棋看了两息，最后叹了口气。

　　“汝不懂佛门六道，竟能降服罗刹鬼面。”

　　对方的声音带着几分不解与怅然。

　　可接下来对方的气息竟是同样攀升至玄仙六重境！

　　剑刃凌厉，李观棋竟是有一种无力招架的感觉。

　　妖剑血暝，体内力量在一点一点的消逝。

　　这是妖剑的特殊能力，能够在交手之时吞噬对方的血液与神魂。

　　这也是李观棋为什么拿出罗刹鬼面，因为只有这面具的力量才能略微将其压制！

　　咚！！！

　　当！当当当！！咚！！

　　一时间李观棋竟是落入下风，一剑横斩划开的胸膛。

　　火辣辣的疼痛刺激着脑海，李观棋几乎是本能反应般一剑斩出！

　　“红莲·灭世！”

　　轰！！！！！

　　一剑劈开血暝剑灵的胸膛，伤口狰狞。

　　血暝的眼中闪过一抹疯狂之色，不退反进，竟是顶着受伤的身躯再次上前！！

　　外面的林无咎和七杀眉头紧锁，双手握拳警惕无比的看向李观棋。

　　此时的李观棋已经闭目凝神长达十余息之久。

　　但他的整条左臂已经干瘪，肩膀连带着半个身子也有被吸干的趋势……

　　照这个趋势下去，要不了盏茶的时间，他就会被抽干全身精血。

　　“怎么办……要不要切断他和这剑的联系？”

　　七杀脸色接连变换，他深知其中凶险，再这样下去一会想要斩断都没机会了。

　　林无咎眼神闪烁，眼底闪过一抹挣扎之色。

　　可很快他便咬牙沉声道。

　　“不！我相信他！”

　　“他能坚持这么久证明有机会降服那剑灵！”

　　“此时我等若是出手，很有可能前功尽弃！”

　　七杀叹了口气，他没想到林无咎竟然如此果决的选择相信他。

　　无奈，他也只能收刀入鞘作罢。

　　“他……能行么……”

　　一次次进攻，一次又一次拼杀。

　　两个人的厮杀争斗不知道进行了多久。

　　两个人浑身鲜血淋漓，就连李观棋脸上的面具都被割裂出数道裂痕。

　　滴答！滴答！

　　李观棋持剑与剑灵相隔数丈，声音嘶哑的喃喃道。

　　“你为何如此疯狂？”

　　剑灵持剑点地，抬头看向李观棋。

　　“非我心迷狂乱，实乃欲望深渊使然。”

　　李观棋不解。

　　“你为灵，何来欲望。”

　　“有灵便有欲。”

　　“你欲如何？”

　　说到这，血暝平静的声音再次响起。

　　和初见之时一样的回答。

　　“吾所求，唯强者对决，方显生命之道！”

　　只不过，相比于初见之时，对方的语气明显变得更加坚定了许多，铿锵有力！

　　李观棋心生敬佩。

　　一个剑灵，其鸿鹄之志就是与强者厮杀，就像是使命一般。

　　而他脚下的尸山血海，便是证明。

　　他一直都没有遇到一个打败他的人！

　　李观棋口中轻吐浊气，沉声道。

　　“既然如此，我便做那击败你的人！！”

　　血暝发丝遮掩之下的面容嘴角微微上扬。

　　“墟之力。”

　　“赦灵之力。”

　　“汝，可杀我！”

　　话音落下，血暝猛地踏前一步！！

　　血海炸裂出一个方圆百丈的深坑。

　　血暝剑灵一头长发狂舞倒立而起！

　　这一刻，李观棋终于看清了对方的容貌。

　　清瘦的面容，五官笔挺，脸上尽是纵横交错的伤疤，皮肤黝黑，平平无奇。

　　或许只有那双眸子能够让人铭记。

　　双手握剑，拖在身侧，妖剑发出一道嘹亮刺耳的剑鸣声。

　　“听好了……这是……血暝的声音！”

　　轰！！！！！

　　李观棋知道，这是他最后一剑。

　　李观棋同样踏前一步，身体微微前倾。

　　左手握剑，手臂紧绷，全身仙元咆哮，气血奔腾。

　　双眸如电，这一剑，蕴含了李观棋全部意志和力量。

　　“此剑，名潜龙！”

　　咚咚！！

　　两道爆裂的炸响声传来，两道身影瞬间消失在原地！！！

　　身形交错。

　　李观棋胸膛陡然有一条血线浮现。

　　身后剑灵扑通一声跪在血海之中，手中剑化作点点灵光缓缓飘向李观棋。


----------------------------------------

