# 第1616章 出去怎么办？

一把由纯粹灵光的长剑漂浮在李观棋的面前，妖气逼人。

　　李观棋身形摇晃，看着眼前的灵剑缓缓伸手触碰。

　　手指却穿过了长剑。

　　一道嘶哑的呢喃声缓缓响起。

　　“汝之精血，可令其认主。”

　　李观棋这才看到背对着自己跪在地上的剑灵。

　　李观棋没有去管灵剑，缓缓走向剑灵。

　　此时的剑灵气息极为微弱，整个意识空间都在剧烈的颤抖着，开始逐渐崩碎。

　　看着崩碎的世界，李观棋缓缓俯身蹲了下来。

　　“可以……留下吗？”

　　“以我之力，可以让你活。”

　　血暝缓缓抬头，看向李观棋的时候脸上带着满足的笑意。

　　他就那么看着李观棋，摇了摇头。

　　“吾之心愿已经完成，世间再无留恋。”

　　“苟活于世，并无意义。”

　　“此乃吾的道与执念……”

　　“请君……放吾离去。”

　　说着，身材干枯的血暝剑灵缓缓俯身叩首，双手手心朝上。

　　掌心中那把灵剑再次幻化而出。

　　轰隆隆！！

　　世界崩塌，血暝叩首于血海之中，轻声道。

　　“佛门六道，博大精深。”

　　“炼狱道、阿修罗道，充满了杀戮与业障悔恨。”

　　“愿君……仙途坦荡！”

　　李观棋不再言语，缓缓收回赦灵之力。

　　以他现在的力量，完全可以不让剑灵死。

　　可……这就是他的道。

　　从古至今，他一直在寻找一个能够杀了自己的人。

　　李观棋在他的眼中看到了解脱之意。

　　就仿佛是完成了自己的使命一般。

　　李观棋划破指尖，一滴精血滴在灵剑之上。

　　嗡！！！

　　鲜血荡漾，李观棋的脑海中顿时涌入无数信息。

　　来不及去查看这些内容，血暝的身体就已经逐渐崩碎，化作点点灵光开始消散。

　　男人起身，对着李观棋拱手作揖，脸上笑容温暖和煦。

　　这一刻，仿佛他不再是那把妖剑，而是血暝。

　　李观棋看着他的眸子轻声道。

　　“放心吧，我不会辱没了血暝。”

　　男人什么都没说，只是笑了笑。

　　或许在剑灵看来，是否辱没其威名都无所谓了。

　　心中执念已经完成了。

　　虽然李观棋心中还有诸多疑问，却也没机会问出口了。

　　就比如……

　　一介剑灵，怎么会知道墟之力！

　　嗡！！！砰！！

　　血暝彻底消失在了这个世界。

　　意识空间崩塌的速度骤然加快。

　　李观棋对着血暝的方向遥遥行礼，面色肃穆。

　　轰！！！！

　　一道轰鸣声响起，李观棋的意识瞬间回归。

　　刚睁开眼睛就看到了一脸担忧的二人。

　　李观棋感觉脸颊发紧，张了张嘴，却没有任何声音。

　　低头看了看自己的身体顿时被吓了一跳。

　　半个身子都已经干瘪的不成样子，犹如干尸一般。

　　“醒了！醒了！！你要吓死我了！”

　　七杀微微皱眉，拉着林无咎缓缓后退。

　　李观棋深吸一口气，用那干枯的手掌死死的攥紧剑柄。

　　“呵啊！！！”

　　一声大喝，长剑竟是缓缓从石柱中被抽离了出来。

　　轰隆隆！！哗啦哗啦！

　　噼啪噼啪！

　　封印石柱缓缓破碎，长剑终于被尽数拔了出来。

　　破碎凌乱的白骨剑鞘，剑鞘的位置甚至还有着狰狞的骨刺造型。

　　紫色的剑柄满是鲜血浸染过后的痕迹。

　　剑鞘入手冰冷刺骨，李观棋缓缓抽出长剑。

　　锵！！

　　清脆透亮的剑鸣声响彻云霄。

　　剑刃纤薄无比，仅有红莲一半的厚度。

　　但剑刃之上光晕流转，四周虚空竟是微微扭曲，锋锐至极！

　　锵！！！

　　红莲自行显现，剑尖爆发出一股璀璨的猩红之芒。

　　唳！！！

　　嘹亮刺耳的剑鸣声响起，红莲颇有敌意。

　　可紧接着红莲晃动却是有些疑惑的意思。

　　红莲剑灵并没有在这把剑里感受到任何灵的气息！

　　七杀眼神羡慕的看向李观棋，轻声询问道。

　　“你赢了？”

　　李观棋微微点头，轻声道。

　　“没错，我赢了……”

　　“但那剑灵却自陨了，那就是他的道。”

　　此话一出，七杀和林无咎都是一愣。

　　那灵有多强他们都见识过。

　　可是剑灵自戕，着实让他们没想到。

　　红莲围着血暝剑转悠了一圈，又调转剑尖看了一眼李观棋一眼，这才离去。

　　林无咎看着红莲剑的样子不由得笑道。

　　“哈哈哈，李兄，你这剑灵不会是个女剑灵吧？”

　　李观棋摸了摸鼻子没有说话。

　　七杀看向李观棋，眼神中满是羡慕之色。

　　站在祭坛上四下扫视了一眼，看向李观棋的目光十分复杂。

　　“阿修罗道同样也是一条充满血腥的路。”

　　“炼狱道……更是如此。”

　　“这剑中应该存在让你入门之法。”

　　李观棋微微点头，他的确感受到了。

　　不然罗刹鬼面中的那套《炼狱修罗剑》他还真没办法学。

　　李观棋也不吝啬，直接将自己得到的仙矿一分为三，分别递给二人。

　　七杀还有些不好意思，反倒是林无咎大大方方的接过储物戒。

　　“啧，也不算白跑一趟。”

　　说完，他转头看向七杀笑道。

　　“你不要我可都拿着了。”

　　七杀闻言一把抓过储物戒，神识一扫顿时震惊不已，抬头看了李观棋一眼。

　　李观棋可真没少分，甚至他那份还要少一些。

　　七杀看了看身旁二人，一时间心中竟是有些复杂。

　　他还是第一次遇到像李观棋和林无咎这样的人。

　　传闻中的林无咎冷血自大，骄傲至极。

　　可如今见面却也有着几分真性情。

　　林无咎看向七杀轻声询问道。

　　“林无咎，还不知道你的名字？”

　　七杀犹豫了一下，憋出一句。

　　“就叫七杀……”

　　“啥破名，连个姓都没有么？”

　　七杀面色平静的开口道。

　　“我是个孤儿，无父无母，不知道自己姓什么。”

　　林无咎闻言脸色别提多尴尬了，轻咳了两声掩饰了一下。

　　紧接着七杀看着四周即将崩溃的世界轻声道。

　　“李兄准备怎么办？”

　　李观棋耸了耸肩。

　　“什么怎么办？你是说天华剑宗的人？”

　　此话一出，场中气氛顿时有些沉重。

　　“天华剑宗弟子尽皆身死，恐怕外面的陈天华早就知道了。”

　　“如今秘境之外的天华剑宗恐怕早就准备好将出来之人都擒住了。”

　　“林兄还好说，毕竟是林家大少，不敢对他怎么样。”

　　“但……你我就不好说了。”


----------------------------------------

