# 第1625章 悬赏三百万仙晶！

砰！！

　　古戒炸裂，强大无比的灵光威压轰然爆发。

　　锵！！！

　　一道匹练迅捷的剑光一闪而逝！！！

　　十丈巨剑应声而碎，铜镜的镜面破裂，瞬间化作无数碎片坠落。

　　男人甚至来不及躲闪，便被这一剑瞬间斩过！！

　　轰隆隆！！！！

　　身后大地被这剑光斩出一条百余丈的巨大沟壑！！

　　男人捂着脖子，生机流逝，眼神中满是不敢置信。

　　李观棋一把天火将其笼罩其中。

　　顷刻间男人变成了一团火球，熊熊大火之中却连一丝惨叫声都传不出来。

　　一枚储物戒从半空掉落，李观棋想都没想抓起来就跑。

　　临走的时候还不忘将地面残留的气息全都抹去。

　　四周已经有十余道强大的威压朝他的方向赶来。

　　一道割裂云层的威压后发先至。

　　李观棋隐匿身形，接连动用三十余张传送篆符，身形疯狂变幻。

　　刚刚显露身形，李观棋身上银芒还未消散，口中猛地喷出一口鲜血。

　　低头一看，双手虎口早已血肉模糊，袍子和血肉黏连在一起，伤势凄惨。

　　肋骨被砍断了六根，到现在他还能站着，纯粹是一口气吊着。

　　要不是自己做好万全的准备，口中含着丹药，恐怕这会都没有仙元支撑他了。

　　回头看了一眼，闭目感知下脸色微变，眉头紧锁。

　　他发现自己留下的篆符正在一点点的消失！

　　“真难缠啊！”

　　不敢多做停留，李观棋继续隐匿身形疾驰而走。

　　拿出先前那名修士的储物戒，赦灵血丝疯狂撞击。

　　足足过了盏茶的时间，上面的神识印记才被抹除。

　　掏出一枚丹药扔进嘴里，强大的药力在体内流转，李观棋这才感觉好受了一些。

　　一枚血色的丹药让他眼前一亮。

　　“嘿，补气血的！好玩意！”

　　罗刹鬼面的力量太强，以至于他体内精血被吸收的速度很快。

　　吞下丹药，李观棋的脸色这才变得红润了一些。

　　手指光芒一闪，两个银白色的卷轴出现在手中。

　　李观棋眉头一挑。

　　“随机传送卷轴？好东西啊！”

　　看着天际旁的裂开云层突然消失，李观棋眼神闪烁。

　　毫不犹豫捏碎其中一个卷轴！

　　嗡！！！

　　细微的眩晕感传来，当他再次睁开双眼的时候，对照地图，发现自己竟然出现在千里之外！！

　　此地在天华剑宗南方一千二百里左右。

　　这个距离就算是陈天华也绝对想不到。

　　李观棋看了一眼远处的庞大城池，微微皱眉。

　　最后还是没有入城，转身躲进群山之中。

　　噗通！！

　　李观棋气喘吁吁的斩杀了一头豹形大妖。

　　将大妖的鲜血撒在洞口，用剑将对方头颅挖开。

　　李观棋看着手里拳头大小的妖丹啧啧称奇。

　　这里面蕴含的力量可不少，但太过狂暴，修士根本无法吸收。

　　用来炼丹炼器和阵法倒是可以。

　　将洞口隐藏伪装好，瘫坐在洞穴深处，靠在冰冷的石壁上李观棋终于有了喘息的时间。

　　鲜血渗出，李观棋却只是运转仙元炼化体内的疗伤丹药。

　　双眼望着潮湿的石壁，脑海中不断复盘自己这次杀人的过程，有没有暴露自己的地方。

　　无论是酒楼还是最近的所有行踪，还有今天，他连一滴鲜血都没有留下。

　　如今的外形他就是要告诉所有人，他和天华剑宗之间有仇！

　　看着左手的手指，口中不由得感叹道。

　　“这次还真是多亏了林前辈啊……”

　　没错，最后那道剑光，正是林川青赠与他的戒指蕴藏的力量。

　　所以他才会在杀了那名天仙境强者之后，冒着被追上的风险也要抹去地面痕迹。

　　与此同时，玉虚城城主府书房。

　　林川青提笔的手停了下来，抬头看向窗外的方向眼神闪烁。

　　“这么快就用了么……”

　　林川青放下笔，双手负后在书房中微微踱步。

　　他觉得陈天华很快就会找上门来。

　　可一直到深夜，他都没有等来陈天华！

　　“难道说……陈天华没有发现？”

　　“不可能啊，根据传回来的消息，这次天华剑宗死了十八个外门弟子，一名天仙境的供奉长老。”

　　“以陈天华的性子，若是知道了是我的力量，定然不会善罢甘休！”

　　林川青突然停下脚步，脑海中灵光一闪像是想到了什么。

　　“难道说李从心没有暴露我？”

　　想通了这一点，林川青的嘴角微微上扬。

　　“真是个有分寸的家伙啊。”

　　掏出玉简，犹豫了一下他还是没有给李观棋传讯。

　　回到桌案前，林川青提笔书写。

　　“此子可交，林家善待。”

　　“若有必要，出面保他！”

　　另外一边。

　　夜幕下的天华剑宗灯火通明，气氛压抑无比。

　　几具干尸摆放在宗门大殿之中。

　　那名供奉连尸体都没留下。

　　陈天华紧咬牙关，腮帮子一鼓一鼓的的，额头青筋暴起。

　　双拳紧握，阴冷的目光扫视下方低头的人群，心中怒火更甚！！！

　　“一群废物……连一个玄仙都抓不到，还折了一位供奉！！！”

　　众人闻言顿时噤若寒蝉大气儿都不敢出。

　　对方实在太狡猾了，遍布方圆百里的传送篆符，防不胜防。

　　当街杀人，如今整个北域都知道有一个神秘剑修和天华剑宗结下梁子。

　　整整十八名弟子，一名供奉。

　　面对一个玄仙，他们竟然折损了天仙境修士！！！

　　陈天华走下高台，牙齿咬的嘎吱作响。

　　“这件事儿没完，通知下去，在黑市的悬赏提到三百万！我就不信了他还能藏！”

　　白眉老者微微皱眉，沉声道。

　　“宗主，此子狡猾至极，今日调查之后竟是发现对方没有留下任何痕迹。”

　　“我怀疑他有十分高超精妙的易容伪装之术。”

　　啪！！！！

　　愤怒的陈天华一巴掌甩在老者脸上，将其打翻在地。

　　面目狰狞的陈天华怒声道。

　　“废话！！废话！！！”

　　“谁不知道他会易容伪装？？？用你说？”

　　“能不能说点有用的？？废物！！你特娘就是个老废物！！”

　　“说怎么抓他啊！！光说他有伪装术有何用？？”

　　“身死弟子魂印无法烙印他，所有弟子身死之地他连一滴血都没有留下！！”

　　“呼……呼……呼……”

　　陈天华胸膛剧烈的起伏着，气的头疼。

　　“滚！！滚蛋！！”


----------------------------------------

