# 第1627章 狭路相逢

突然，城墙上有一道若有若无的威压朝着三人压了下来。

　　只见那城墙之上身穿白袍的男人缓缓起身。

　　眼神之中满是威胁之意，声音毫不客气的在三人耳旁响起。

　　“若是三位在城中动手，就别怪我周某不客气了。”

　　“私人恩怨，出城解决！”

　　地哑回头对着城墙上的方向微微拱手行礼。

　　可天聋此时却着急的扯着他的衣服，口中含糊不清的喊道。

　　“跑……跑跑！！”

　　“跑了！！”

　　天聋回头微微一愣，果不其然眼前已经没有了李观棋的身影。

　　李观棋身形闪烁，面容接连变换，甚至就连身形和衣服都在不断地变幻着。

　　眨眼之间就彻底失去了踪影。

　　天聋微微皱眉，随后从怀中将玉壶拿了出来，其中精血却没有了半点灵光！

　　李观棋此时手里拄着拐棍，弯着腰，面容苍老，留着白胡子，走路颤颤巍巍的。

　　脸色苍白无比，嘴唇面无血色，看起来就像是重病将死之人。

　　因为他此时强行让自己的血液不再流动，仙元包裹着鲜血。

　　只有这样，他才能在城中摆脱二人的围杀。

　　李观棋在他们俩身上感受到一股莫大的威胁！

　　“他们俩一定是赵成永找的人！”

　　“玄仙七重巅峰？”

　　“不……不止！很有可能是两个玄仙八重境！”

　　李观棋心中暗自盘算了一番，面对一个人的话他或许还有厮杀一番的可能。

　　但两个……他打不过！

　　这是基础实力的问题，就算有罗刹鬼面相助。

　　以他现在的实力若是想跟两个八重境修士放手厮杀。

　　恐怕要不了一炷香的时间，面具就可以把他吸成干尸。

　　李观棋沉吟了良久，他现在一定要避开对方。

　　但是对方手里有自己的精血，必须要想办法将其毁了。

　　不然自己的行踪会一直暴露在对方的眼皮子底下。

　　李观棋低着头，眼神闪烁，他能感受到对方就在自己隔壁那条街。

　　但他不敢走快一点，甚至还要控制自己的心跳速度维持往常。

　　“以分界手段可以隔开二人么？”

　　“不……以我现在的实力，恐怕暴露的一瞬间便会被二人围剿！”

　　“而且他们俩的气息同出一源，亲兄弟？”

　　一边走着，李观棋一边在脑海中疯狂思考着对策。

　　感受到二人的气息离自己渐行渐远，直到李观棋的感知中二人气息消失。

　　可他却丝毫没有异动，更是喘着粗气随便找了块路边的石头坐了下来，额头满是冷汗，看起来就像是在休息一般。

　　果然！！

　　两道身影不约而同的出现在他这条街的东西两侧！

　　二人像是吃准了李观棋就在这附近一般，两个人从东西两个方向夹击而来，缓步而行。

　　每走一步，他们身边的人都被神识寸寸扫过。

　　李观棋低着头，咬了咬牙……

　　轰！！！！

　　李观棋突然暴起！！

　　数十道缭乱的剑气纵横交错，四周建筑瞬间崩塌，烟尘弥漫，四周人群顿时陷入慌乱之中。

　　李观棋混在其中，变换成一个青年的模样，佯装惊恐的朝着城头的方向跑去。

　　然而就在他动身的一瞬间，两道剑光几乎是同时从东西飞射而来！！！

　　李观棋心底暗骂一声，对方的感知竟然这么敏锐。

　　从东西堵住整条街开始，这条街上有多少人，都是什么人，想必对方都已经记在心中了。

　　自己从老者变换成青年，少了一个老头，多了一个青年，自然一瞬间就被发现了。

　　李观棋的身体腾空而起，舒展身体之下在两道剑光交错的缝隙间瞬间穿梭而过！！

　　落地的瞬间，李观棋身形舒展，一袭血袍凌空飘荡。

　　身形低伏，双手持剑，鬼面之下眸子猩红，气息瞬间攀升到了极致，玄仙七重境！

　　但是李观棋如今所展现出来的威压，丝毫不亚于天聋地哑二人之中的任何一个。

　　此时整座城池都乱作一团。

　　狭窄的街道此时空无一人，三位玄仙七重、八重境的强者威压扩散开来。

　　然而李观棋如今展现出来的面貌更是让所有人心底发寒！！

　　要知道最近这一个多月里，关于天华剑宗的事情闹得沸沸扬扬。

　　守城的那名修士见状顿时眼底闪过一抹贪婪之色。

　　要知道李观棋的人头悬赏可是整整三百万仙晶啊！！

　　有了这么一大笔钱，就算是吃丹药都能顶上天仙境。

　　男人转身便换上一袭黑袍，眨眼间出现在街旁楼顶。

　　不光是他，城里面此时聚集了强弱数十道气息，一道道黑袍身影跃上楼阁，虎视眈眈的看向街道。

　　面具之下，李观棋舔了舔嘴唇，以他现在的实力如果全力爆发之下，不知道有没有机会瞬杀了其中一人。

　　至于四周蠢蠢欲动的修士，在他看来都没有任何威胁。

　　唯一需要他注意的便是这座城池的城主。

　　还好……闹出这么大的动静城主府的方向都没有任何动静，城主很有可能不在城中。

　　突然！

　　一道剑光瞬间射向李观棋。

　　这仿佛就是一个讯号一般，所有人都是盯着李观棋的人头而来。

　　一时间数十道黑影跃上苍穹，朝着李观棋扑来。

　　李观棋反手捏碎一幅随机传送卷轴。

　　强烈的空间波动瞬间将李观棋的身影笼罩其中。

　　刷！！！

　　轰隆隆！！

　　所有人的攻击瞬间落空，李观棋的身影陡然出现在城池数十里外。

　　天聋地哑身形一晃瞬间消失在原地，二人各自掏出一张淡蓝色篆符贴在腿上。

　　一时间身化清风，速度快到了模糊。

　　两条模糊的黑线朝着李观棋的方向暴射而去。

　　其余人也紧随其后，一场声势浩大的追杀就此拉开序幕。

　　不仅如此，李观棋的踪迹也被许多人泄露了出去。

　　叫上三五好友，妄图趁乱斩杀李观棋获得赏金。

　　李观棋逃入一大片森林之中，翻看储物戒的时候脸色有些难看。

　　低声暗骂道。

　　“奶奶的，顾老六这传送篆符画的这么少吗？”

　　一边说，一边将篆符贴在树干上，又或是埋进泥土里。

　　片刻之后，天聋地哑已然到来，一左一右朝着深处窜去。

　　然而就在二人进去之后没多久，先前那守城修士突然心头一跳。

　　转身回头时，眼角余光就看到了一张狰狞面具下的血色眸子正在盯着他。

　　“你是在……找我吗？”

　　轰！！！

　　“血暝·灭世！”


----------------------------------------

