# 第1628章 屠戮！引开杀手！

李观棋的身影犹如鬼魅一般悄无声息的出现在二人身旁。

　　剑光闪过，两具尸体扑通一声倒在地上。

　　李观棋双眼虚眯，抬手间直接将其挂在树上，鲜血顺着枝干缓缓流淌。

　　当数十道气息正在接近的时候，李观棋已经隐匿身形消失在原地。

　　所有人都被天华剑宗的天价悬赏迷了心智。

　　轰鸣声、惨叫、在这一片不知名的山脉之中不绝于耳。

　　短短一个时辰，李观棋已经不知道自己杀了多少人。

　　捂着胸口躲藏在一棵参天古树的树梢上。

　　李观棋接连震碎数个储物戒，终于找到一些疗伤的丹药还有玄元丹。

　　一边恢复着伤势，一边低声呢喃道。

　　“下次要让齐墨白帮我炼制一批恢复气血的丹药了……”

　　李观棋现在十分小心，如今森林之中寻找他的修士已经多达七十余人。

　　而他已经杀了足足二十七名玄仙境修士。

　　即便是他，也数次险象环生，差点没被包围。

　　好在他留下的后手还多，才能如此从容。

　　不得不说，顾里给他留下的篆符自从飞升仙界之后非常的重要。

　　若是没有这些篆符，恐怕他有很多事情都不会这么简单顺利。

　　李观棋略作调整，看向森林深处双眼虚眯。

　　天聋地哑二人实力太强，仅仅只是那一瞬间的交手，他就能感受到。

　　若是想要放手厮杀，恐怕只有先将这些杂鱼解决了！

　　但……自己的行踪已经暴露，想要依靠震慑恐怕效果不大。

　　如今森林之中所有斩杀的尸体他都挂在了树上。

　　可是这一举动丝毫没有影响后面来的修士。

　　而且来的人势力越来越强，李观棋怕再这样拖下去恐怕会有天仙境修士前来。

　　不光是外界的人，还有天华剑宗……

　　念及此处，李观棋很快便有了思路。

　　仙元澎湃，瞬间解开了对体内血液的禁锢。

　　随后发动魔王体隐匿之力瞬间朝着南域逃窜，一路上躲过数波修士。

　　天聋地哑在这个时候也意识到了李观棋想干什么。

　　他们也不想有太多人插手，随后隐匿气息朝着李观棋的方向狂掠而去。

　　一路上李观棋闭目凝神，妄图沟通天地，重现灵咒的力量。

　　但……他忽略了一件事。

　　灵界灵咒的形成，乃是由先人之辈所创，受天道承认所形成的独特力量应用。

　　如果他想要将灵咒的运用在仙界重现，那么他就必须重塑整个灵咒，使其令仙界承认！

　　其难度丝毫不亚于自创术法。

　　但李观棋还是想尝试一下，若是有灵咒的封印与压制之力相助，他也不会这么被动！

　　他现在手里没有什么高阶的法宝法器，与人对敌厮杀多少还是有点吃亏。

　　一路疾驰，不知过了多久，李观棋来到了一处怪石嶙峋的群山之中。

　　山中碎石高耸，这里曾经像是发生过某种大战争斗一般。

　　偶尔还能有些碎石之中隐藏着些许发光的石头。

　　李观棋感受了一下，山脉之中的修士并没有跟过来。

　　现在唯一需要担心的就是那两个人有没有把自己的位置告诉陈天华和赵成永。

　　事实证明，李观棋的担心完全是多余的。

　　天聋地哑乃是赏金猎人，专门承接各种黑市的杀人悬赏。

　　他们深知这种时候不能告诉雇主。

　　他们的手段是追踪敌人，若是雇主知道了仇人的踪迹，自行报仇。

　　到时候他们可是拿不到赏金的。

　　所以直到现在，陈天华也只知道李观棋行踪泄露之后的山脉位置。

　　这会都还在路上呢……

　　面具之下，李观棋舔了舔嘴唇，看着从远处踏空而来的二人眼神凝重。

　　二人身高相同，面容七分相似，并肩而行裹挟着无与伦比的压迫感。

　　天色渐晚，二人身旁仿佛散发着黑气朝着李观棋走来。

　　血袍猎猎作响，四周碎石滚滚发出哗啦啦的声音。

　　双手各持一剑，鬼面之下只有一双猩红的眸子，看不到任何表情。

　　李观棋周身剑气纵横，雷炎笼罩，仙韵丝带几乎凝成实质，绕肩飘荡。

　　二人微微散发气息，黑色的仙韵丝带闪烁着微光。

　　风卷残沙，一股肃杀之意在苍穹上空涤荡。

　　李观棋左手紧握红莲，右手拿着血暝。

　　双手握剑微垂，气势不凡。

　　天聋地哑的眼底闪过一抹罕见的凝重之色。

　　李观棋的实力并不弱，甚至要比他们之前接过的所有赏金之人都要强！

　　一颗拳头大小的碎石山巅滚落。

　　哗啦啦！

　　咚！！！

　　李观棋率先发难！

　　左手红莲绽放，刚开始就展现出了自己的强大实力，没有丝毫的隐藏。

　　面对两个强敌，如此局面只有快刀斩乱麻，再继续隐藏实力就是找死。

　　左手剑云剑起手直取天聋面门而去！！

　　右手血暝剑光闪烁，快到极致，直奔地哑咽喉而去。

　　当！当！！！

　　两个人的反应极快，几乎是在李观棋出剑的一瞬间竟是瞬间变换方位！

　　二人双手拉住对方轻轻甩动，李观棋的两剑竟是落了空。

　　“嗯？”

　　咻咻！！刷！！！

　　两道剑光一上一下直指李观棋要害而来。

　　李观棋不敢有丝毫的大意，左右手分别出剑！

　　神识涌动之下将二人的行动尽数收入眼底。

　　当当当当！！

　　身形交错，剑影重重，金戈交鸣声此起彼伏。

　　轰鸣声震耳欲聋。

　　四周群山震动，碎石滚滚，黄沙漫天！

　　当当当！！！

　　砰！！

　　天聋一脚踹在地哑身侧，险而又险的躲过李观棋的剑芒，反手一剑砍在李观棋的后背。

　　噗呲！！

　　长剑划过龙鳞，竟是硬生生将李观棋的龙鳞砍碎，血肉外翻，带起一蓬血雾。

　　李观棋眉头微皱，反手一剑斩向天聋的手腕。

　　可原本还在身前的天聋却被地哑抓住腰带瞬间抽身三尺！！！

　　李观棋飞身后退，双眼快速闪动。

　　他从未见过两个人的配合如此默契，就仿佛两个人本就是一个人一般。

　　无论自己攻向谁，对方都能在关键时刻伸以援手拉对方一把，使自己攻击落空。

　　玄仙八重境，就算是李观棋有罗刹鬼面加持，都还比他高一重。

　　再加上他们二人如此配合的默契，还有相得益彰的剑法，其实力堪比玄仙九重！！

　　“难怪……的确很强！”


----------------------------------------

