# 第1629章 炼狱修罗剑，鬼嗔！

“不过……两个玄八就想杀我……”

　　“是不是有点太小看我了！！！”

　　轰！！！

　　雷炎以李观棋脚下为中心泛起阵阵涟漪。

　　天聋地哑各占一方，手持长剑面色凝重无比。

　　“打断…他！”

　　聋子开口，哑巴打了一个手势。

　　二人一左一右瞬间冲向李观棋！！！

　　两道吞吐不止的剑芒瞬间呈剪刀状砍向李观棋！

　　李观棋眼眸一闪，左右手一前一后握剑格挡。

　　当！当！！！

　　强大的力量使得李观棋双手虎口瞬间崩裂。

　　可李观棋却俯身探向那个哑巴寒声道。

　　“杀我，就得做好被杀的准备！”

　　轰！！！

　　李观棋俯身拧转身形，双剑微错，斜刺二人下颚。

　　二人不得不后仰闪躲，李观棋手腕偏转顺势下劈！

　　咻咻！！

　　两道身影后撤数十丈，可下一息……

　　一双猩红的眸子突然出现在天聋面前！！！

　　恐怖的剑光形成剑幕将其笼罩在内！！

　　嘶哑低沉的惨叫声响起，仅仅只是一息的时间，老者的身体便凭空多了数十道深可见骨的伤口。

　　噗呲！！！

　　李观棋后背被一剑贯穿，地哑妄图逼退李观棋。

　　可面具之下的眸子却寒芒闪烁，竟是调转血暝剑对着自己的肩膀猛地刺下！！

　　噗呲！！

　　当老者看到眼前敌人的肩膀刺穿剑刃的瞬间，竟是一时间没有反应过来。

　　长剑透体而过，径直刺进地哑的身体之中！

　　鬼面回头，仅露出一只血色的眸子。

　　下一息……

　　老者惊恐的发现自己体内血肉精血竟然在飞快的消逝着。

　　眨眼间他的身体就已经瘦成了皮包骨的模样。

　　一脚踹在李观棋的后背这才脱困。

　　站在原地气息不稳，体内经脉被破坏的一塌糊涂，气血逆行，张口喷出一口鲜血。

　　反观天聋被无尽的雷炎之力死死的困在其中。

　　眼神中满是恐惧之色。

　　难以想象，对方的力量竟然如此强大，直至现在他们二人都还是小觑了对方！！！

　　轰！！！

　　强行挣脱李观棋的雷霆锁链，飞身后退数百丈。

　　搀扶着干瘦的老者，眼眸闪烁，抬手吞下一枚补充气血的丹药。

　　地哑这才恢复了一些。

　　当他看到李观棋手中那把触手摇曳的长剑时，眼神中充满了不安与恐惧之色！！

　　反观李观棋，竟是气息微微上扬，体内有一种近乎病态的快感！！！

　　李观棋神识运转，强行让自己保持清醒，低头看向血暝剑的时候眼底也是多了一丝警惕之色。

　　果然是一把妖剑……

　　那种病态的满足感让他差点沉沦其中。

　　仅仅只是一息的时间，竟然使他体内仙元恢复了近半成！

　　而且这半成仙元几乎不用炼化，可以直接为他所用。

　　如此逆天的恐怖能力，血暝剑若是大范围的厮杀争斗，堪称逆天！

　　尽管如此，现在对敌也非常逆天了。

　　李观棋仙元运转，封住流血的伤口，眨眼间气血涌动间便将伤势恢复如初。

　　对面二人顿时脸色变得凝重。

　　天聋用那嘶哑难听的声音断断续续的开口道。

　　“魔王…体！！”

　　李观棋有些诧异，没想到对方还有点眼力。

　　二人互相对视一眼，紧接着一股强大无比的威压从二人体内迸发！！

　　二人并肩而立，一人伸出右手，一人伸出左手。

　　竟是各自携手结印！

　　李观棋见状心头一紧，脚下雷光闪烁，半空留下道道残影瞬间爆射而出！！！

　　“红莲·雷怒！”

　　“血暝·灭世！”

　　两剑狂斩而下，然而两个人此时气息却融为一体，气息瞬间攀升至玄仙九重境后期！！

　　二人分开，眉心处有着神秘诡异的黑色纹路蔓延至太阳穴的位置。

　　两道剑光一闪而逝。

　　轰轰轰！！！

　　剑光破碎，两道残影一左一右夹击李观棋！！！

　　李观棋紧咬牙关，眼眸快速闪动，左右手各起剑势！！

　　当当当！！

　　当当！轰隆！！当当当！！

　　三道残影在半空中疯狂闪烁，四周山峰破碎炸裂。

　　大地之上满是剑光飞射留下的深深沟壑。

　　罗刹鬼面吸收精血的速度骤然变快。

　　与此同时，李观棋的体内渗透出些许丝丝缕缕的黑气。

　　一时间李观棋疲于防守，竟是被二人死死压制。

　　二人配合默契至极，稍有不慎李观棋的身上就会增加许多伤口。

　　李观棋奋力挥斩，在剑魄境剑意的加持下，每一剑都裹挟着毁天灭地的力量。

　　但是二人很聪明，明知自己的仙元强度和肉身力量不如李观棋。

　　扬长避短，闪避攻击，李观棋有一种有力使不出的憋屈之感。

　　随着时间的推移，李观棋竟是拿对方一点办法没有……

　　掌心雷动，可抬头看向苍穹却没有任何动静。

　　李观棋咬了咬牙，想要在战斗过程中凭空将灵咒在仙界创造出来，对方根本不给他这个机会。

　　二人攻势连绵如雨，丝毫不给李观棋任何喘息的时间。

　　他们也知道李观棋本身修为境界并不高，如今体内仙元已经消耗的差不多了。

　　并且两个人在交手的过程中丝毫不给李观棋剑刃入体的机会……

　　又过了一炷香的时间，面具之下李观棋的脸色已经惨白之极。

　　甚至脑海中时不时还会传来阵阵眩晕之感。

　　身上多了许多深可见骨的伤口。

　　李观棋咬了咬牙，甚至已经做好逃跑的准备了。

　　面对两个堪比玄仙九重境的强者，依靠外力拔升境界的李观棋还是有些吃力。

　　然而就在这时，罗刹鬼面的口中散发出缕缕黑气。

　　李观棋的意识被强行割裂些许。

　　脑海中竟是凭空多出许多关于炼狱道和阿修罗道的东西……

　　在面具的掩盖之下，噬灵道体彻底解放。

　　眉心灵印闪烁着精芒。

　　那繁杂晦涩的文字内容直击内心，李观棋周身陡然有黑烟凝聚。

　　风声呼啸恰似厉鬼嘶吼！！

　　炼狱修罗剑的功法自行运转，李观棋身子僵硬，整个人的气质骤然一变！！！

　　血芒弥漫，一股冰冷嗜杀的气息扩散开来。

　　“佛门……六道的…气息！！！”

　　“不好！快退！！”

　　被剑光震退的李观棋俯身抬头，面具之下猩红的眸子闪烁着妖异的红芒！！

　　李观棋双手握剑，一只红发恶鬼的虚影骤然浮现在身侧！！

　　恐怖的仙元凝聚于血暝剑中，剑身颤抖嗡鸣，一股强大到令人窒息的威压散发开来！！

　　厉鬼嘶吼，李观棋的身体化作一道雷电瞬间消失在原地！！

　　“鬼嗔！！”

　　沿途高山轰然破碎，大地被撕裂。

　　剑光横斩一闪而逝！！！

　　噗噗！！！

　　红发厉鬼虚影一闪而逝，双手撕下二人的头颅！！！！

　　噗！！

　　李观棋张口喷出一口鲜血，身形闪烁瞬间消失在原地。


----------------------------------------

