# 第1632章 李观棋的行事作风

七杀闻言眉头微皱，看着李观棋递过来的储物戒并没有去接。

　　李观棋递过来的储物戒里面，足足有着一百万仙晶！！

　　“你要做什么？”

　　“难道……”

　　七杀眉头一挑，像是想到了什么，声音中满是不敢置信！！

　　霍然起身，大袖一挥。

　　“不行！！绝对不行！！”

　　“就算是我把宝殿借你，稍有不慎便是个身死道消的下场！”

　　“陈天华乃是货真价实的真仙，你以为那仅仅只是境界上的差距么？”

　　“你只要被他抓到丝毫的机会，你都没有任何翻盘的机会！！”

　　看着面露激动之色的七杀，李观棋心里暖暖的。

　　七杀不是小气不想借这宝殿，而是真心担忧李观棋的安危。

　　七杀胸膛微微起伏，坐下来看向李观棋的双眸沉声道。

　　“如今你和天华剑宗之间的矛盾钦州天下皆知。”

　　“以你现在的修为境界，已经算是名震一方了。”

　　“听我的，这件事……到此为止了，你也可以想办法离开钦州了。”

　　七杀本以为他一番苦口婆心的劝说，李观棋会回心转意。

　　可谁知李观棋却摇了摇头。

　　他将储物戒放在七杀的面前，声音平静的开口道。

　　“我并不打算短时间内离开钦州。”

　　“第一，无论有没有天华剑宗的事情。”

　　“有一个人，我必杀他。”

　　七杀眉头微皱。

　　“谁？除了天华剑宗以外，你还能与谁结仇？”

　　李观棋闭上眼睛，脑海中不断回闪着禅空子前辈身死的画面。

　　“赵成永，天枢飞升殿副殿主！！”

　　“这个狗杂碎我无论如何也要杀他！！”

　　至于原因，李观棋并没有透露给七杀。

　　只是那语气之中蕴含着冰冷的杀意，以及坚定不移的决心。

　　“天聋地哑，也是赵成永最开始找来杀我的。”

　　“还有天华剑宗……”

　　“在灵界之时，面对这种敌人我通常都是连根拔起，满门屠尽，永绝后患！”

　　“但……陈天华实力太强，我打不过他，但我一定要他后悔来招惹我！！”

　　看着一脸平静的李观棋，七杀有些无奈的叹了口气。

　　“疯子……你们灵界中人都是如此？”

　　李观棋撇了撇嘴，指了指自己的耳坠笑道。

　　“以后若是有机会遇到和我戴一样耳坠的人，尽管上去讨酒喝。”

　　“若是遇到危险，也可寻他们帮忙。”

　　七杀一下子来了兴趣，凑到李观棋身旁开口道。

　　“怎么，难道也是像你一样的疯子？”

　　李观棋耸了耸肩，抬眸想了一下。

　　“差不多吧……”

　　“有几个？”

　　李观棋缓缓摊开手掌，伸出五根手指。

　　“我的五个弟弟。”

　　“啧，你们飞升修士骨子里都有着一股狠劲儿……”

　　“成，我是劝不动你了，东西借你。”

　　话音落下，七杀割破手掌，精血飘向空中凝结成一个繁杂的血印。

　　砰！！

　　血印炸裂，七杀和宝殿之间的联系彻底斩断。

　　七杀将手掌止血轻声道。

　　“滴血认主便是，此殿最大的作用便是可化作须弥尘埃，三品仙器。”

　　“真仙七重之下应该无碍，但真仙后期境修士你还是要小心一点。”

　　李观棋滴血认主，很快脑海中便和宝殿建立了联系。

　　睁开眼看向七杀微微点头，沉声道。

　　“此等保命之物……总之，大恩不言谢。”

　　“日后若是有用得上的地方，尽管说一声便是！”

　　七杀双手环抱在胸，靠在石柱上口中长出一口气。

　　眼神复杂的看向李观棋，嘴角微微上扬。

　　“说实话，我以为我这一辈子都会孤单一人行走于天地间。”

　　“我曾自诩一匹孤狼，即便受伤也只会在暗处独自舔舐伤口。”

　　“这么多年……我见惯了自私自利的小人，背后捅刀的朋友。”

　　抬头看向李观棋，眼神复杂。

　　“可你和林无咎，就像是狗皮膏药一般非要挤到我这个角落里。”

　　“我从你们二人的身上感受到了久违可贵的……真诚。”

　　李观棋喝着酒笑了笑。

　　“真诚与否，还是要分人。”

　　“泛滥的同情心，会让自己身陷险境。”

　　“可虚伪待人，换来的也只能是虚伪。”

　　七杀撇嘴点了点头，觉得这句话说的很好。

　　二人隔空举起酒杯对饮。

　　“对了，林无咎数次联系我询问你的事情，要不要告诉他？”

　　“他说林川青问了他几次，并且……”

　　七杀眼神闪烁，轻声道。

　　“他说，林家随时可以站在你这边。”

　　李观棋皱眉沉思了片刻轻声道。

　　“算了，这是我的私事，我不想把他和林家拖进来。”

　　“若不是这么想，我这次可能就逃去玉虚城了。”

　　七杀微微点头。

　　“好，那我就告诉他你没事儿。”

　　说完，七杀沉默良久，抬头看向李观棋。

　　“要不要我我跟你一起？”

　　“放心，以我的实力绝不会拖你后腿，我隐匿暗杀的功夫还是挺厉害的。”

　　李观棋相投没想便摇头拒绝。

　　“不，这件事儿我不希望你们任何人掺和进来，太危险了……”

　　说完，李观棋换了一枚储物戒丢给他。

　　“里面有十万仙晶，还有两瓶玄元丹，你留着吧。”

　　七杀还想拒绝，可李观棋却开口道。

　　“拿着吧，你应该要突破玄五了吧？”

　　“还有……你……应该很久没有在黑市接暗杀的活儿了吧？”

　　七杀呼吸一滞，低着头没说话。

　　李观棋看着他的模样突然展颜一笑。

　　“都是朋友，别扭扭捏捏的，哥有钱。”

　　七杀也没推辞，将那储物戒收了下来。

　　“行，我也不磨磨叽叽的了，最近的确没什么修炼资源了。”

　　李观棋感受着体内逐渐充盈的仙元，轻声道。

　　“一会没事儿你就离开吧，剩下的你就不用管了。”

　　“有了这座宝殿，我也算是有资本和天华剑宗碰一碰了！”

　　七杀嘴角微微抽搐。

　　“从一个玄仙口中说出这种话，真是有点……不可思议。”

　　“但是从你口中说出来，我又觉得天华剑宗挺倒霉的。”

　　“行了，我走了！你自己多保重。”

　　说完，七杀便起身离开了，临走时二人抱拳颔首。

　　待七杀走后，李观棋的脸色也逐渐变的阴沉了下来。

　　掏出玉简轻声道。

　　“墨白，最近能不能帮我炼制一批玄元丹和补充气血的丹药？”


----------------------------------------

