# 第1639章 至钦州城

不过刘南笙最后想想还是有些后怕。

　　因为在他的感知中，对方很强……

　　甚至自己当初全力挥斩的一剑，对方仅仅只是随手震开。

　　这样的实力，若对方的目的不是那灵草，正面厮杀……

　　恐怕他们几个都得死在那。

　　柳南笙深吸一口气，算是将这件事儿压在心底了。

　　同时也给自己敲了个警钟，万事都要做好应变之策，不可小心大意。

　　一旁的老者轻声道：“回宗吧，那妖狐想必也都躲起来了。”

　　一行人御空离开。

　　千百里外，一处幽暗的洞穴之中。

　　李观棋身处须弥宝殿之中，盘腿坐在蒲团之上。

　　身前漂浮着一株流光溢彩的灵草，其中蕴含着某种玄妙的道韵，以及强大的仙元。

　　李观棋嘴角微微上扬，他没想到仅仅只是躲个雨，竟然还有意外收获。

　　至于那云翼妖狐……

　　他倒是没放在心上。

　　不知道是不是因为蓬萝的原因，他对狐狸一类的大妖打杀之心要弱上许多。

　　一想到蓬萝，李观棋的内心还难免有些担忧。

　　不光是蓬萝，还有九霄。

　　不知道他们两个怎么样了……

　　蓬萝还好，即便它实力低微，但保命手段不少，李观棋还没有那么担心。

　　反倒是九霄，性子刚烈，难免会惹人觊觎。

　　大妖飞升，又是龙族……

　　李观棋眼神渐冷，无论是谁，若是二者出事儿……他绝对会暴走。

　　可李观棋也有些无奈，这仙界太大，所有人飞升之后就走散了。

　　“呼……”

　　口中轻吐浊气，现在他能做的就是先管好自己，用尽一切手段尽快提升自己的修为境界。

　　在仙界，只有实力才是硬道理。

　　只要有了实力，他想要寻找兄弟们也会简单一些。

　　再有便是名头！

　　只要自己的名字能够响彻仙界十地，那他们也会听到吧……

　　将心头烦乱的心绪压下，李观棋抬头看向天花板，胸膛微微起伏随后缓缓闭目。

　　面前仙草被一团烈火包裹其中，随后仙草融化成一团碧绿色的灵液。

　　李观棋缓缓张开嘴，灵液流入口中。

　　李观棋浑身一震，一股强大无比的力量犹如一条火龙般顺着喉咙吞入腹中。

　　一时间李观棋的身体燥热难耐，仙草灵液蕴含的强大力量使得雷殛神诀不自觉的运转而起。

　　元神雷种爆发出一阵璀璨耀眼的紫色光芒，电弧在元神旁跳跃不止。

　　轰！！

　　李观棋的脑海中似有洪钟炸响，脑海一阵清明。

　　玄仙七重境的威压轰然爆发，并且李观棋的气息还在飞快的提升着。

　　噬无炼化着仙元的速度竟是都有些跟不上了。

　　灵液内所蕴含的强大仙元犹如填鸭一般强行塞进丹田之中。

　　腹部丹田的仙元眨眼间便传来阵阵肿胀之感。

　　李观棋紧咬牙关，运转功法和噬无的力量疯狂炼化着体内的仙元。

　　与此同时，眉心处噬灵道体的灵印闪烁不止，意识陷入玄之又玄的感悟之中。

　　咔！咔咔咔咔！！

　　聚灵阵盘四周的仙晶一块接一块的破碎，眨眼间就消耗了上百块仙晶。

　　破碎的仙晶蕴含着浓郁的仙灵之气，聚集在李观棋的身旁化作乳白色的圣洁灵雾。

　　呼吸吞吐之间口鼻间化作两道白虹。

　　这个状态足足持续了一个时辰。

　　轰！！！

　　伴随着一道轻响声传来，李观棋四周地面震起浮灰，一道道雷霆涟漪朝着四周扩散开来。

　　李观棋缓缓睁开双眼，眼底骤然闪过一抹雷霆电弧爆射而出。

　　地面青砖被炸开一个大洞。

　　李观棋周身威压缓缓收敛，体内力量逐渐趋于平静。

　　玄仙八重境！！！

　　十一个月。

　　并且当李观棋突破到玄仙八重境的时候，他身旁仙韵丝带竟是暴涨成了三条！

　　三条仙韵丝带外显微微飘荡，将李观棋衬托的犹如谪仙。

　　李观棋起身握拳，感受着体内澎湃的力量，嘴角微微上扬。

　　手腕一翻，一团被强大仙元与神识之力温养的虚幻魂魄被包裹其中。

　　李观棋眼神温柔的轻声道。

　　“师父，再等等……很快了。”

　　将李南廷的魂魄收了起来，李观棋的内心也多了几分紧迫。

　　李南廷的神魂已经太脆弱了，即便是他用了许多温养神魂的天材地宝也不行。

　　李观棋深吸一口气，看来自己这次真要走林家一趟了！

　　念及此处，李观棋将须弥宝殿收了起来，嘴角微微上扬，掏出玉简轻声道。

　　“你在哪？”

　　“我准备去钦州城找林无咎，你要不要一起？”

　　“顺道把须弥宝殿还给你。”

　　很快玉简之中就传来了七杀的声音，只是那声音中还夹杂着阵阵大妖嘶吼和轰鸣声。

　　“你解决……完了？”

　　“好！半月之后，我能赶过去！”

　　李观棋笑了笑，收起玉简随后直奔钦州城。

　　不知过了多久，李观棋终于临近钦州城。

　　渐渐地，四周宗族林立，大小城池十分密集。

　　苍穹之上经常能看到诸多修士御空而行。

　　又或是有人脚踩大妖而行，云舟辇车更是不少。

　　李观棋喃喃道：“这仙界御兽的手段倒是不少。”

　　他甚至看到有人躺在一片巨大的青玉荷叶上踏空而行。

　　也有人背着一个手臂长短的玉如意。

　　李观棋只感觉新奇，突然觉得自己御剑而行虽然帅气，却少了几分他人的洒脱。

　　不过李观棋并不在意这些小事儿，一笑而过。

　　殊不知不少御空经过的修士，在看到李观棋的时候都不自觉的速度慢了下来。

　　毕竟……

　　他们何曾见过有玄仙具备三条仙韵的？

　　这种东西他们见都没见过！！！

　　对于这种变化，李观棋也不清楚，索性不去想了。

　　又过了几个时辰，李观棋这才看到钦州城。

　　大！非常大！！

　　一座占地近二百里的横纵城池！！

　　人口粗略一算便是超过千万级别的大城！

　　李观棋俯览偌大的钦州城，一眼就看到了占地近万丈的庞大府邸。

　　李观棋撇嘴喃喃道。

　　“啧，那就是林家？”

　　“真是气派啊……”

　　而钦州城东南西北四方各有九道城门。

　　也就是说……光是入城的大门就有足足三十六个。

　　中心城广场更是庞大无比，即便是身处高空也是一眼就看到了。

　　密密麻麻的传送通道人来人往。


----------------------------------------

