# 第1644章 要不..我再考虑考虑

林晋霆还是第一次听到这种理由……

　　就算他天资聪颖，天赋异禀。

　　可以他林家一门四真仙的实力，若是想招惹点其他麻烦，好像还真没啥事儿。

　　金仙之下他林家都能摆平。

　　李观棋若是想突破到真仙境，最快也要数十年的时间。

　　林晋霆有些不解的低声询问道。

　　“多惹事儿？就像城门外杀个人那样？”

　　李观棋视线上瞟，脑海中灵光一闪突然想到了一个绝妙的形容。

　　他面色凛然的看向主位上的威严男子，有些不好意思的耸了耸肩。

　　“我在灵界的时候……在宗门呆了十年。”

　　“嗯，然后呢？”

　　“呃……宗门为了护我，把五千年根基底蕴打光了……”

　　林晋霆一开始根本没当回事儿，一个灵界宗门而已，还能怎么样。

　　可当李观棋第二句话说出来的时候，林晋霆直接把口中茶水都喷了出来。

　　“多……多少年底蕴？？？”

　　李观棋摊了摊手，这事儿……要不是他后面实力越来越强，把大夏剑宗从里到外补偿了一遍。

　　他真不知道咋整……

　　林晋霆开始好好审视李观棋之前说的话了。

　　五千年底蕴……他林家从建立之初到现在也才六千多年。

　　这……是不是自己之前说话有点太托大了？？

　　现在回想起来，一个灵界飞升修士，上来不过一年的时间。

　　先是招惹了天枢飞升殿副殿主，听说途中还屠了一个小宗门。

　　后面又有了天华剑宗的事儿……

　　这……对于他们这样的仙界修士来说。

　　寿元悠悠，千年只是弹指间。

　　这一年……对他们来说不过是打个瞌睡的时间就发生了这么多事儿。

　　“咳咳……那个，这事儿还是作数！”

　　“林叔就以个人名义私下可以给你修行资源等等的帮助。”

　　李观棋笑了，并没有拒绝对方的好意。

　　说实话，他现在的确缺少一些修行资源。

　　虽然仙晶还是足够用，但……仙界的丹药的确能够发挥出更大的作用。

　　齐墨白留给他的玄元丹早就吃光了。

　　吞服丹药要比炼化仙晶的修炼速度快上数倍不止。

　　随后二人又闲聊了一些，林晋霆也提到了李观棋最近修炼是否有什么困难的地方。

　　李观棋则是笑着摇了摇头，以他的悟性，修炼上面确实没有什么太大问题。

　　“哎，对了林叔叔，我还真有个事儿想问问。”

　　林晋霆来了兴趣，通过刚才的闲聊，他也发现了李观棋在修炼之上悟性非常。

　　“哦？什么事儿，说来听听。”

　　李观棋一脸正色的询问道。

　　“仙界佛门六道，若想入法，该当如何？”

　　林晋霆闻言顿时眉头一皱，看向李观棋轻声道。

　　“我不知你之前的灵界如何，但……在仙界，佛、儒、道、三家，势力超然！”

　　“佛门六道更是博大精深，暗合天道。”

　　“佛门以普度众生为宏大志向，佛门中人更是心怀慈悲，投身红尘，渡人渡己。”

　　李观棋听得两眼放光，灵界佛门势微，佛法残缺。

　　没想到在仙界，差别竟然如此之大。

　　可林晋霆却声音微顿，看向李观棋笑道。

　　“我倒是觉得你适合道门思想。”

　　李观棋轻咦一声，静待下文。

　　男人苦笑道。

　　“佛门讲究我不入地狱谁入地狱，以身入局。”

　　“道门……气意直抒，道本随心。”

　　“话句话说……道门修士有仇当场就报了，有气当场就出了。”

　　“从你行事作风来看，你做事寻迹更恰似道法思想，而非大慈大悲之人。”

　　李观棋听得有些尴尬的摸了摸鼻子，倒也觉得林晋霆说的有道理。

　　他这行事作风……还真是跟道门的修士很像。

　　然而就在这时，门外走进来三道身影。

　　一位身材消瘦，个子略矮的中年男人。

　　鹰钩鼻，山羊胡，三角眼，眸光闪烁着危险的精芒。

　　仅仅只是对视的一瞬间，李观棋体内力量不由自主的瞬间外泄，震碎了身下椅子。

　　周身仙元咆哮，剑意显化血色虚影！！

　　李观棋脸色一下就变白了，双眼虚眯，左手扣着罗刹鬼面强忍着戴上的冲动！

　　林晋霆大手一挥，威压瞬间消散。

　　皱了皱眉，没好气的说道。

　　“老三！收敛点！”

　　男人这才散去自己的威压笑了笑，对着李观棋微微颔首。

　　“小友莫怪，只是无咎把你吹得神乎其神，不自觉的想要试试。”

　　“如今一看，倒真如他所说一般，人中龙凤。”

　　林无咎有些无语，看向李观棋耸了耸肩。

　　而另外一人，则是头发花白的胖老头，笑容慈祥，眯眯眼，酒糟鼻。

　　笑着对李观棋点了点头。

　　李观棋躬身行礼，心中暗惊不已！

　　“这就是林家四真仙！”

　　“鹰钩鼻，剑修林胜武！”

　　“那胖老头，应该就是林长禄了……”

　　“还有一个就是他曾经见过的那位，林家虎帅，林儒虎！”

　　二人分别落座于林晋霆左右，林无咎则是带着李观棋挨着胖老头坐了下来。

　　“哎，我爹找你聊什么了？”

　　林无咎低声传音道。

　　李观棋笑了笑：“没说啥，喊我教育会教育你。”

　　林无咎撇了撇嘴，比了个小拇指出来。

　　“我一根手指头都不信我爹会这么说。”

　　靠在椅子上，手里摆弄着玉简。

　　李观棋和七杀能赶在一起来看他，林无咎心里特别开心。

　　族中长辈如今都知道林无咎有两个朋友要来钦州城看他。

　　一旁的酒糟鼻老者笑着看向李观棋。

　　“小友从哪一界飞升而来？”

　　李观棋心底一跳，却不动声色的笑道。

　　“回前辈，凌华界。”

　　老者闻言微微点头，轻声笑道。

　　“凌华界势微许多年，小友倒是天纵奇才，不容易。”

　　李观棋笑着点头，随后便拿了三坛千年红尘酿出来，分别递给几人。

　　“这是晚辈的在灵界朋友酿的酒，诸位前辈不嫌弃的话可以尝尝。”

　　几人互相对视一眼笑了笑。

　　酒糟鼻的老者轻抿一口，眸光微亮。

　　可紧接着他便语重心长的传音给李观棋。

　　“小友……日后莫说是自凌华界飞升而来了。”

　　“那凌华界资源匮乏，这酒酿不凡，其中灵草凌华界并未生长。”

　　“倒是可以说是从广兴界飞升而来，那是一个大界，鱼龙混杂，适合遮掩。”

　　李观棋心里缓缓松了一口气，拱手致谢。

　　“多谢前辈提点。”

　　老头笑了笑，仰头喝了口酒摆了摆手。

　　“小事儿，你这酒真不错，够烈的！”

　　林晋霆适时开口道：“今日聚集至此，便是商讨一下如何帮小友灵界师尊重塑肉身，融合神魂。”

　　李观棋面色一肃，起身躬身行礼，给二人看了看如今李南廷的魂魄。


----------------------------------------

