# 第1650章 清微仙宗之争

三人齐聚，自然是少不了喝一顿酒。

　　不过正当林无咎提出回家的时候，李观棋却注意到了七杀的眼神。

　　索性拉着林无咎和七杀就能朝着远处的一家小酒楼走去。

　　七杀这才悄悄的松了一口气。

　　一想到要是去了林家，还要见到一些林家长辈，七杀就有些不安和惶恐。

　　他不善社交，更不喜与外人接触。

　　当初他和李观棋相遇之时，也是隔着一层楼，他孤身一人。

　　酒楼不大，但是菜品精致，酒也不错，算得上是钦州城内的老字号了。

　　林无咎要了一个雅间，东瞅瞅西看看，怎么看怎么不满意。

　　李观棋见状不由得开口笑道。

　　“别看了，我们又不在意这些。”

　　林无咎冷着个脸，皱眉开口道。

　　“我兄弟第一次来钦州城，就这么个酒楼……也太没档次了。”

　　七杀脱下黑袍的帽子轻声道。

　　“能见到你们就好，至于这些东西都是小事儿，不必放在心上。”

　　李观棋也适时的推过酒杯笑道。

　　“七杀性子内敛一点，去林府里面免不了要见许多人，不自在。”

　　“你看，现在这样不挺好的么？”

　　林无咎这才反应过来，笑了笑，端起酒杯笑道。

　　“是我多想了，我也不扫兴，就这儿喝。”

　　七杀和李观棋互相对视一眼，嘴角上扬。

　　喝了一会酒，林无咎发现七杀的实力提升也很快，同样是玄仙六重境巅峰，随时都可以踏入七重境。

　　“七杀，我们分别之后你这修为境界提升的也是够快啊！”

　　七杀闻言笑了笑，眼神带着些许复杂之色。

　　“的确，算是有点小机缘。”

　　这时李观棋突然微微皱眉，伸手欲要撩起七杀的头发。

　　七杀下意识的往后一躲，脸色有些不自然的笑道。

　　“干嘛，对我都有兴趣了？”

　　李观棋声音一冷，沉声道。

　　“给我看看。”

　　林无咎也意识到了什么。

　　七杀脸色复杂，缓缓撩起身侧的头发。

　　只见七杀的左耳连根消失不见，头皮也有巴掌大小的地方没有头发，只有一块伤疤。

　　李观棋双眼虚眯，皱眉沉声道。

　　“说说，怎么回事儿？”

　　七杀沉默了半晌，林无咎直言道。

　　“怕个屁，有啥说啥，哥俩给你报仇。”

　　七杀无奈之下只好将事情原委说了一遍。

　　抢夺一株灵草，被人暗算所伤。

　　李观棋双眼虚眯，靠在椅子上轻声询问道。

　　“知道叫什么吗？”

　　七杀喝了口酒笑道：“那种情况谁会自报家门啊。”

　　“不过你俩也别担心，东西我抢了，他眼睛还被我砍瞎了一只。”

　　“倒也不算吃亏。”

　　李观棋沉默着将那须弥宝殿递给七杀。

　　低着头有些愧疚的说道。

　　“怪我，要是这东西还在你身上，恐怕也不会有这么多事儿了。”

　　七杀没有第一时间去接宝殿，一脸笑意的看向李观棋轻声道。

　　“天华剑宗的事儿我可都是听说了，解气。”

　　“说实话，这东西留在我身上和在你身上，所能发挥出来的效果完全不一样。”

　　“这东西就当我卖给你算了。”

　　李观棋撇了撇嘴，直言道。

　　“我可没那么多钱，咋办。”

　　林无咎眼露精芒的看着李观棋手里的须弥宝殿，恍然大悟。

　　看来李观棋之前能够戏弄陈天华的原因，就是因为这个东西了。

　　七杀笑意盈盈的开口道。

　　“那就欠着吧，余着。”

　　李观棋微微一愣，突然听到‘余着’这个词倍感亲切。

　　余着，代表着以后二人还会继续见面。

　　李观棋也没多说什么，以他的性子的确很需要这须弥宝殿。

　　有这东西在，他可以进入涅槃塔！

　　也正因为如此，李观棋内心也打定了一个主意，帮他一把！

　　林无咎注意到李观棋的眼神之后，直言不讳的开口道。

　　“别在城里折腾啊，我爹肯定会知道，到时候面子上不好看。”

　　林无咎喝着酒，李观棋笑着点头。

　　七杀则是听得云里雾里的，却看到林无咎一脸坏笑的开口道。

　　“你小子算是捡了大便宜了。”

　　七杀有些不明所以，怎么就自己捡便宜了……

　　三人围坐饮酒，聊着最近的一些近况，倒也十分惬意。

　　然而就在三人相聊甚欢的时候，林无咎突然拿出一枚玉简听了一下。

　　腾！

　　林无咎起身低声骂道：“真是阴魂不散！”

　　七杀皱眉轻声询问道：“怎么了？出什么事儿了？”

　　李观棋也放下酒杯看向林无咎。

　　林无咎双眼虚眯，看了一眼二人，眸光微亮。

　　“走！”

　　俩人也没说话，起身跟着林无咎闪身离开了钦州城。

　　一路朝着南方御空疾驰。

　　路上，林无咎语速极快且精准的开口道。

　　“南方一千二百里外有一片山脉，名玉清山脉。”

　　“那里有我们家的一座一品仙矿，不大，总储量也就三五百万。”

　　李观棋俩人嘴角抽了抽，却也没说话。

　　“前不久我发现仙矿深处有着些许异样，探查之下竟然发现了一处上古药园遗迹。”

　　“恰好其中一株二品仙草成熟闹出不小动静，被清微仙宗的人发现了。”

　　“最近半月时间，清微仙宗不断派出弟子前来探查，甚至多有冲突！”

　　“这次竟然派人隐藏身份杀了我林家两名弟子！！”

　　李观棋细听之下也算是明白怎么回事儿了。

　　但他有些不解的皱眉低声道。

　　“既然已经出现二品仙草，那这件事儿林叔为何不出手？”

　　林无咎眼眸闪烁，低声传音二人道。

　　“正是因为出现了二品，我父亲才不敢让族中长辈轻举妄动！”

　　“这药园遗迹甚至可能存在三品仙草，一旦被清微仙宗发现端倪，两族争斗代价太大！”

　　七杀敏锐的察觉到了这里面的逻辑。

　　“所以明面上这仙矿价值还是不大，让你出面来处理这些，清微仙宗也就不会轻举妄动？”

　　林无咎微微点头。

　　“就是这个意思！”

　　“一旦我们林家出动天仙境强者，恐怕争斗一触即发，所以只能让我来出面！”

　　李观棋嘴角微微上扬，清微仙宗，当初困杀云翼妖狐的那个宗门么？

　　“没事，哥几个帮你找回场子！”

　　林无咎嘴角微微上扬，单手负后轻声道。

　　“那就好好威慑他们一番！”


----------------------------------------

