# 第1651章 鬼嗔斩天仙

三人身形隐匿，朝着玉清山脉的方向疾驰而去。

　　夜幕降临之时，三人也终于踏入到了玉清山脉的范围之内。

　　然而刚刚踏进玉清山脉，李观棋猛地停下身子！！！

　　眼神中满是不敢置信之色，林无咎二人也发现了异样。

　　李观棋的鎏金耳坠，此时竟然散发出微弱的金色流光！！！

　　李观棋双拳紧握，却也无法分辨到底是谁在附近。

　　内心激动不已，深吸了几口气这才平复自己的心境。

　　林无咎和七杀面露疑惑之色。

　　“怎么了李兄？”

　　李观棋舔了舔嘴唇，眼神迸发出一缕精芒沉声道。

　　“没事，我灵界一同飞升的兄弟，应该就在这千里范围之内！！”

　　此话一出，林无咎和七杀都是面色一凛。

　　他们也都听说过关于李观棋下界兄弟的些许信息。

　　没想到竟然能够在这遇到！

　　“哈哈哈，那可真是大好事儿，我们也想看看李兄的兄弟是何种人中龙凤。”

　　李观棋同样内心激动不已，对方应该就在这玉清山脉之中！

　　林无咎想了想，刚想开口让李观棋去寻人，他和七杀先过去。

　　可李观棋却摆了摆手拒绝道。

　　“先去你们家矿脉看看，处理完之后我再去寻人便是。”

　　“我能感应到我兄弟，我兄弟自然也感应得到我。”

　　林无咎闻言也没拒绝，三人隐匿身形朝着林家矿脉的方向疾驰而去。

　　渐渐地，三人的脸色都带着些许凝重之色。

　　远方的天际上空有着五光十色的氤氲显现。

　　浓郁的仙气几乎将方圆数十里都笼罩在内，薄雾弥漫。

　　隔着老远，三人就已经察觉到了些许异常。

　　一阵阵金戈交鸣声不绝于耳，细微入耳。

　　李观棋脸色微变，他能嗅到空气中弥漫的血腥气。

　　林无咎的脸色阴沉如水，速度不自觉的加快了许多。

　　二人紧随其后，很快就来到了一处山坳之中。

　　此时的山坳之中早已被林家搭建的犹如一座小城池一般了。

　　数百万的仙晶储量，这点投入根本算不得什么。

　　然而当三人看清眼前的局势的时候，顿时脸色微变。

　　城门早已破碎，禁空阵法也早已失效，守城阵法已经被撕裂出数道缺口。

　　缺口的位置有着数个阵盘，将青色阵幕维持撕裂的状态。

　　到处都是尸体，入眼一扫都有十余具尸体。

　　偌大的仙矿坑口足有十余丈大小。

　　此时林家修士正在奋力抵抗十余位黑衣人的攻击。

　　但对方明显实力要更加强大，能阻拦多长时间谁也说不准。

　　“干死他们！！坚持住！！”

　　“对！坚持住，消息已经传回去了，很快就会有人来驰援我们了！”

　　噗呲！！！

　　一剑划破林家修士的喉咙，其中一人压低声音传音道。

　　“速战速决！”

　　愤怒的林无咎再也无法忍受，飞身而出，单手凝聚仙元灵剑暴起。

　　七杀和李观棋互相对视一眼，瞬间明白了对方的心思。

　　七杀左手握刀，身形化作一团暗影紧随其后。

　　李观棋则是缓缓掏出罗刹鬼面戴在脸上，胸口处魔纹涌动，身形隐匿在黑暗之中。

　　林无咎摘下三枚戒指，修为境界瞬间暴涨至玄仙九重境！！

　　震碎了结界之上的所有人阵盘，一袭流光法袍猎猎作响，双眼闪烁着冰冷的杀意瞬间冲向黑衣人！！

　　“啊！！是少爷！！少爷来了！！！”

　　十余名黑衣人瞬间变幻身形，竟是分出五名强者朝着林无咎围杀而来。

　　此时的林无咎实力和之前已经发生了翻天覆地的变化。

　　不仅剑意突破到了魄境剑意，更是开启剑墟！

　　利用李观棋教他的方法，将仙元灵剑和剑墟融合，从而爆发出来的力量比普通仙剑还要恐怖。

　　林无咎长发狂舞，剑墟之力融入仙元长剑，刹那间灵剑仿若幻化成了墟器的模样。

　　刹那间林无咎身旁剑光缭乱，一时间竟是以一己之力强行镇压身旁五名修士。

　　这五人的修为境界都不低，为首一人却暗自心惊！！

　　林无咎身上绝对有不少林晋霆留下的保命手段。

　　他们想要杀林无咎，简直就是痴心妄想。

　　可此时仙矿矿坑深处，逸散出来的气息却全都是二品仙灵之物的气息。

　　甚至隐约之间还有三品仙草的气息外露！！

　　心一横，为首的那名黑衣人沉声传音道。

　　“不要留手，夺仙草就走！！”

　　话音落下，身后的七个黑衣人瞬间爆发出强大的力量，眼见就要斩杀林家修士。

　　可林无咎却依旧无动于衷。

　　下一息……

　　只见数十道缭乱刀光闪过，所有黑衣人的气息瞬间消失！！

　　围攻林无咎的黑衣人瞬间心神大乱！！

　　眼角余光刚好看到一个满脸扭曲伤疤的青年缓缓收刀。

　　一息，杀七仙！！！

　　而这一幕也恰好落在李观棋的眼中。

　　七杀出刀的一瞬间，唇齿轻启说了两个字。

　　“三杀·乱斩！”

　　李观棋隐藏在暗处，此时的林无咎也骤然发力。

　　肩头漂浮着九轮大日，豁然出剑！！

　　一连六剑斩出，身旁血雨飘落，残肢断臂显现。

　　五名玄仙七重境修士，竟只剩下一个身受重伤的家伙。

　　然而正当林无咎斩出第七剑的瞬间。

　　一道残影从天而降，裹挟着无可匹敌的威势！！

　　七杀瞬间推刀出鞘，脚踏罡步口中怒喝道。

　　“六杀！！”

　　可那人的速度极快，竟是闪过那凛冽的刀光直取林无咎的头颅！！！

　　林无咎全力出剑，根本来不及收剑格挡！！

　　可林无咎的眼神从始至终都没有半点情绪波动。

　　当！！！！

　　一道震耳欲聋的轰鸣声响起。

　　只见一袭血袍的挺拔身影出现在二者之间。

　　狰狞鬼面血色眸光闪烁不止，诡异的长剑剑柄之上血色触手凌空乱舞，看起来渗人无比。

　　黑衣人心头一震，瞳孔骤缩！！

　　然而就在他愣神之际，眼前却突然失去了李观棋的踪迹。

　　“血暝·鬼嗔！”

　　轰！！！！

　　这一刻，李观棋的气息直逼天仙二重境！！！

　　一尊十丈大小的红发厉鬼的虚影显现而出。

　　仙元咆哮，握剑的手龙鳞遍布，剑意冲天而起。

　　血色的雷霆剑光自苍穹一闪而逝，沿途空间竟然被血暝剑撕裂出一条细如发丝的黑色裂缝！！！

　　轰！！！！！

　　鲜血溅射在面具之上，李观棋的手里提着一颗人头。

　　天仙二重境的人头！！

　　林无咎第七剑斩出，竟是将那黑袍人一分为二。

　　至此，三人出现不过五息的时间，十三名黑衣修士尽皆斩杀。


----------------------------------------

