# 第1652章 挖矿的顾里，吊坠异象！

三人齐聚，林无咎一阵后怕。

　　“该死的，没想到对方竟然还隐藏了天仙境修士在一旁！！”

　　七杀耸了耸肩，直言道。

　　“李兄的感知要比我还敏锐许多，他最先发现的。”

　　此时林家修士派出一人前来与林无咎汇报。

　　“大少爷，此番已经是这群人今夜第二次进攻骚扰了。”

　　“幸好有您和您朋友在，不然后果不堪设想……”

　　林无咎认得此人，拍了拍他的肩膀，掏出一枚玉瓶沉声道。

　　“铁生，先去把丹药给受伤的人分下去。”

　　“已经身死的弟子好生安顿，稍后派人送回族中。”

　　男人微微点头，连忙将这些事情安排下去。

　　随后林无咎看着脸色有些怪异的李观棋微微皱眉，轻声开口道。

　　“走吧，跟我下去看看。”

　　二人没说话，李观棋抬手间将所有黑袍人的尸体全都挂在了破碎的城门之外。

　　随后又在尸体五脏六腑之内留下篆符。

　　林无咎抬手刚想阻止，李观棋却已经做完了。

　　“哎，我还想看看这些人的容貌呢。”

　　七杀这时开口道。

　　“不用看，这些人不会让你查到任何蛛丝马迹的。”

　　“即便是怀疑，你也没有证据。”

　　林无咎想想也是，可当他看到李观棋那娴熟的手法时，还是感觉有些渗人。

　　反倒是七杀，心里都有点怀疑李观棋在灵界的时候是不是经常这么干……

　　这手法有点熟练的过头了。

　　七杀有些好奇的凑到李观棋身旁，皱眉询问道。

　　“李兄，你跟我说实话，你在灵界的时候杀过多少人？”

　　李观棋微微一愣。

　　“问这个干嘛？”

　　“好奇。”

　　“呃……没算过……万人应该有了。”

　　说到这李观棋有些不太好意思的摸了摸鼻子。

　　“毕竟当年灵界不少人都管我叫……血屠。”

　　七杀闻言嘴角微微抽搐，他终于明白李观棋身上的那股杀气是怎么来的了。

　　“你在灵界……干的都是灭族屠宗的事儿么？”

　　李观棋想了想。

　　“差不多吧……”

　　七杀没说话，林无咎也没说话。

　　殊不知此时的李观棋眼底闪过一抹精芒，眼神莫名。

　　三人走下矿洞，一直延伸至地下数百丈。

　　潮湿、闷热、空气浑浊不堪。

　　这让三人都不禁皱了皱眉头。

　　李观棋看到这种环境不由得皱了皱眉。

　　若是当初他被天枢飞升殿的那些家伙抓住，恐怕就是送到这种地方来挖矿了。

　　但越往里面走，李观棋也是有些惊异。

　　“林家矿脉……没买矿奴？”

　　林无咎微微皱眉，看了一眼李观棋轻声道。

　　“早些年的时候林家也买过，但后面发现潜在威胁太大，而且不好管束，索性就全用自家人了。”

　　“虽然环境艰苦了一点，但报酬丰厚，族中弟子也有不少人愿意前来。”

　　“别看这环境如此，已经比一些其他的宗门矿脉好多了。”

　　“那些地方，吃喝拉撒全在那，禁锢元神，一刻不曾停歇，那才叫惨。”

　　李观棋打了个寒颤，心想：“哥几个不会真有人去挖矿了吧……”

　　不知名的矿洞之中。

　　顾里衣衫褴褛，瘦的皮包骨，双眼满是血丝。

　　拿着玄铁镐在矿石上勾勒着什么……

　　嘴里嘟嘟囔囔的重复着：“炸死你！！炸死你们！！！”

　　一旁的守卫根本没把顾里当回事儿。

　　每年在这矿洞里面疯了的不在少数。

　　就连那个先前提醒顾里的修士，也只是靠在旁边休息。

　　伸出舌头舔了舔旁边潮湿的泥土，含在嘴里过一会再吐掉。

　　然而正当顾里要把那符文铭刻完毕的时候。

　　一旁看管的修士一鞭子抽在顾里的后背上。

　　啪！！！

　　后背皮开肉绽，浮现一条血印。

　　“去，把他手里抠的那块矿石运上去。”

　　另外一人连忙将顾里怀中那块仙矿给拿走了。

　　顾里伸出手，眼神哀怨的喃喃道。

　　“我还没画完呢……没画完！！奶奶的……”

　　“呜呜呜……第一百三十七块了……就不能等我画完你再拿走么。”

　　不少人闻言都是摇了摇头，根本不明白他这么执着干嘛。

　　那画的东西他们都看不懂，阵不是阵，符不是符。

　　趴在地上的顾里半张脸都浸在淤泥之中。

　　双眼盯着面前的矿石，仿佛有无数灵光在眼前重组。

　　心中暗自呢喃道：“还差一点……”

　　殊不知最近的顾里已经在整条矿脉之中留下斑点一般的篆符符文上万个！！

　　当然，被抬出去的那些矿石，也是他计划的一部分。

　　他也不背着人。

　　因为在这里，没人看得懂他铭刻的东西到底是什么。

　　玉清山脉矿洞深处。

　　李观棋看着四周流光溢彩的仙晶原始矿石，内心震撼。

　　坑道四周到处都是不规则的乳白色矿石，通道之中仙气盎然。

　　这些游离的仙灵之气也被特殊的法器收集在内。

　　矿脉足有数百丈长短，一直走到最深处，李观棋等人才缓缓停下脚步。

　　只见那矿石深处，竟然有一条三尺大小的扭曲空间裂缝。

　　李观棋的耳坠急促的闪烁着灵光，李观棋突然内心有一种很奇怪的感觉。

　　他好像……知道碰到的是谁了……

　　李观棋嘴角抽动，扶额摇头。

　　“那个…无咎。”

　　“嗯？怎么了？”

　　李观棋有些尴尬的开口道。

　　“如果……我是说如果……”

　　“如果这灵药园内如今什么都没有了，你会不会受到责罚？”

　　林无咎微微皱眉，不知道李观棋说这话是什么意思。

　　但他还是顺着李观棋的假设想了一下。

　　“应该……也许……问题不大。”

　　“毕竟只是一个二品的药园，是否有三品仙草还是一个未知数。”

　　“而且上古药园里面留存不多，对于林家来说也只是锦上添花的东西罢了。”

　　李观棋闻言脸色这才好了一点，闪身站在二人面前，准备第一个进去。

　　转头对着二人说道。

　　“一会无论发生什么，你俩都别出手。”

　　二人点头，随后三人踏入那裂缝域界之中。

　　刚一进去，李观棋就看到一个大白屁股撅的老高，那影子正在吭哧吭哧的挖着灵草。

　　李观棋脸皮微微抽动，果然是……

　　轰！

　　李观棋戴上鬼面，手持妖剑血暝瞬间冲杀而去！

　　嘴里还喊着。

　　“呔！！哪里来的小偷精怪！！”


----------------------------------------

