# 第1653章 重逢的第一个，蓬萝！

药园子里面那个身影猛地回头。

　　嘴里塞得鼓鼓囊囊，鼻子流血。

　　回头看到李观棋那惊悚的面容和威势，吓得拔腿就跑！！！

　　一边跑，它还不忘把手里的灵草塞进嘴里。

　　七杀整个人神情呆滞的看着这一幕。

　　“这域界……就被那精怪轻易穿透了？”

　　“这是个什么玩意？白皮萝卜？也忒胖了点吧？”

　　林无咎更是嘴巴微张，看着满目疮痍的药园子欲哭无泪。

　　东看看、西看看……

　　“冰川银竹、天壤木、天韵花……”

　　“败家！！这…败家子儿！！！”

　　那大白萝卜皮肤溜光水滑，一点褶皱都没有，胖的跟个球一样，鼻血横流。

　　面具之下李观棋的脸都要笑烂了，抬手几剑封锁其闪躲路线。

　　泥土炸翻，蓬萝吓得想要撕裂域界，却发现此时域界被一股无形的力量加固，固若金汤。

　　蓬萝那速度快到模糊，此时竟是一个滑跪就噌的一下停了下来。

　　浑身颤抖，扑通一声跪在地上，双手合十向上。

　　“求求了，饶命……”

　　李观棋内心暗笑，蓬萝真还是贪，都这种情况了，那腮帮子还一直在嚼着仙草。

　　“死也不能做饿死鬼！”

　　它看着来者那暗红色的长袍下摆，心底一颤。

　　对方身上的杀气几乎凝成实质！

　　落在这种人的手里，多半是没救了。

　　可就在这时，那人却缓缓停下脚步，站在蓬萝面前缓缓蹲下身子。

　　面具一摘，李观棋拎着蓬萝脑袋上那茂密的绿叶，将它拎到面前。

　　“没想到第一个遇见的是你。”

　　原本双眼紧闭的蓬萝听到那温和带笑的声音，猛地睁开眼睛！！！

　　当他看到李观棋那张熟悉无比的面容之时，顿时瞪大了眼睛。

　　蓬萝被李观棋拎在手里，两个胖乎乎的手揉了揉眼睛。

　　“主人？主人！！！！”

　　“哎呀我滴主人啊~~~我太想念你了~~”

　　“你是不知道我上来之后经历了什么啊！！那日子……苦啊~~”

　　刚说完苦，李观棋一巴掌拍在它屁股上，那皮肤……那手感……

　　蓬萝好像也觉得有些不妥，红着眼睛说道。

　　“嘿嘿，苦~倒也还行，就是担惊受怕的东躲西藏。”

　　“嘿嘿，主人，没想到能在这儿见到你。”

　　“我老想你了，真的，这个是真心的。”

　　一边说着，蓬萝一边举起手指做发誓状。

　　可是那手指头太胖，三根手指头竖不起来，干脆握拳高举。

　　李观棋宠溺的笑了笑，伸手将它放在自己的头顶。

　　蓬萝骑在李观棋的脖子上，双手十分自然的抓着李观棋的耳朵，笑容要多灿烂有多灿烂。

　　此时的蓬萝竟然达到了入品精怪之列，堪比玄仙三重境修士。

　　而它此时也终于感受到了李观棋的气息！！

　　玄八巅峰！！！

　　“啧，不愧是我主人，就是牛！！”

　　“哎……有靠山的感觉…真好。”

　　李观棋带着蓬萝来到林无咎面前，面色有些尴尬的说道。

　　“给你们俩介绍一下，我的好伙伴，蓬萝。”

　　“原本的仙界精怪，神纹天萝一族。”

　　“在灵界便跟随于我，飞升之后走散了，没想到竟然在这里遇到了。”

　　“只是这药园……回头我亲自和林叔叔说吧……”

　　林无咎看着眼神正在审视自己的大白萝卜，眉头微皱。

　　伸手指了指李观棋头顶。

　　“它的眼神……好像有点看不起我。”

　　七杀十分认同的点了点头，看向林无咎说道。

　　“嗯，它看我也是。”

　　李观棋咧嘴一笑，抬手把蓬萝揪下来扔了出去。

　　“揍一顿就好了。”

　　七杀和林无咎可不管那么多，李观棋竟然都这么说了，他俩可不客气。

　　半晌过后。

　　蓬萝鼻青脸肿的跪在地上，后背挺直，双手扶膝沉声道。

　　“二位英雄好汉，对不住，是我得意忘形、痴心妄想、小人之心、小人得志、得意忘形、有眼无珠……”

　　“哎行了行了行了……”

　　“咳咳，差不多行了。”

　　蓬萝拍了拍屁股，擦干鼻血起身。

　　“你俩说好了的啊，主人，你听到了。”

　　说完，蓬萝左手扶腰，右手拽着李观棋的衣服就爬了上去。

　　嘴角偷笑，笑的眯起了眼睛。

　　骑在李观棋的脖子上，抱着他的脑袋没一会竟是传来些许鼾声。

　　林无咎瞟了它一眼笑道。

　　“这小玩意挺有意思的，灵界飞升上来竟然没有被飞升殿那些家伙擒住？”

　　七杀也是微微点头，精怪之属飞升仙界最是危险。

　　李观棋脖子都不敢动，身形走路沉稳的朝着药园深处那石台走去。

　　一边走，李观棋一边用仙元滋养着蓬萝，心疼不已。

　　可仙元流转一圈，李观棋就收回仙元暗骂道。

　　“再他娘吃一株都能把自己撑爆了，还特么往嘴里塞呢，王八犊子……”

　　李观棋仙元流转，原本想看看蓬萝体内有没有什么暗疾伤势。

　　结果仙元转了一圈，回来比之前都粗壮浓郁了许多。

　　蓬萝现在皮肤吹弹可破，再多点仙元都能把他撑炸了！！

　　哪有半点受苦受累的样子？

　　明显像是一个肥胖如猪的二世祖，走到哪吃到哪。

　　林无咎和七杀闻言全都是哈哈大笑。

　　原本仙界重逢的温情内心也在此刻荡然无存。

　　不过林无咎发现，尽管如此，李观棋却还是用仙元帮它梳理体内的力量，让它好受一点。

　　李观棋看到二人的眼神轻声道。

　　“在灵界，没它在，我早就死了无数次了。”

　　“别看它油嘴滑舌，其实……内心刚烈。”

　　说到这，李观棋看向林无咎笑道。

　　“别担心，些许仙草而已，回头我让它给你撅几根胳膊腿下来，比那些仙草好用。”

　　林无咎表情怪异的看向李观棋，张了张嘴却不知道该说些什么。

　　李观棋将蓬萝从脑袋上拿下来放在自己腿上。

　　掌心凝聚噬无火焰的力量轻轻拍打着蓬萝的后背。

　　蓬萝双手叠放在脸颊之下，就那么枕着李观棋的大腿呼呼大睡，鼾声四起。

　　李观棋深吸一口气，看着蓬萝的眼神愈发的柔和。

　　“放心，把你当药奴的七宝阁，这仇我还记得呢……”


----------------------------------------

