# 第1656章 召唤刀墟，其名观世！

七杀散去周身仙元凝聚的兵刃，低着头轻声开口道。

　　“从我记事儿开始，我就从未执着于任何兵刃之属。”

　　“从小到大，我脑子里想的都是怎么活着。”

　　“自打我从组织离开之后，我才选定长刀作为我的兵刃。”

　　“因为长刀单侧开封，刀锋所向便是一往无前。”

　　“刀枪剑戟十八般兵刃我样样精通。”

　　“但……那只是我为了活着而不得已要会的东西。”

　　说到这，七杀眼眶微红，抬头看向二人竟是展露笑意的轻声道。

　　“墟境无物，倒也正常。”

　　说出这句话的时候，七杀明显有些失落。

　　他看到了、感受到了李观棋二人体内的剑墟之力。

　　或许曾经的他挣扎着活着。

　　可如今……他已经不用回到那种日子了。

　　对于刀的喜爱也是真的。

　　若非如此，他也不会修炼至今，将刀意突破至魄境！

　　七杀抬头收敛其眼中的失落，看着尽心竭力的二人咧嘴一笑。

　　“可若是内心映照，我墟境之内应该有你们两个的影子才对！”

　　李观棋和林无咎心神震颤的看着七杀。

　　林无咎俯身用力的抱了抱七杀。

　　“嗨呀，没事，以后咱哥几个一起闯荡！遇到任何事儿都不用怕！”

　　“是吧李兄！”

　　李观棋用力点头，深吸一口气平复了心绪。

　　这时，蓬萝骑着李观棋的脖子，趴到他耳边轻声嘀咕道。

　　“他没有……你可以像上次给叶老二他们那种办法啊！”

　　李观棋微微一愣，回想起之前帮叶峰等人还有陆康年重新开墟的场景。

　　脑海中顿时灵光一闪！！！

　　“你的意思是说……”

　　“寻一仙界强大刀魂器灵，唤其名，引其灵？？？”

　　李观棋转念一想，他又怎么知道仙界的岁月长河中，有什么名刀已陨……

　　可此时的蓬萝却让李观棋依旧维持开墟之力不散。

　　李观棋连忙照做，林无咎和七杀感受到这一举动后都是眼神各异。

　　在林无咎看来，李观棋此时就是不死心，还想再试试。

　　七杀亦是如此，张了张嘴想要劝说李观棋放弃。

　　当他看到李观棋那沉凝的脸色时，到嘴边的话又咽了回去。

　　蓬萝盘坐在李观棋脑袋上摩挲着下巴，眉头紧锁，眼神带着些许回忆之色。

　　李观棋的确想帮七杀一次。

　　要不是因为他借给自己须弥宝殿，自己也没资本和天华剑宗硬碰硬。

　　他也不会因此受伤，被砍下耳朵和头皮。

　　李观棋额头渗出冷汗，林无咎不忍心的开口道。

　　“李兄……”

　　“要不，还是算了吧。”

　　然而就在这时，蓬萝猛地睁开双眼，声音中有着难以抑制的兴奋之色！！！

　　“观世！！！名刀观世！！”

　　“据传闻中记载，对方乃是一位仙尊级强者的佩刀！”

　　“于六万年前在噬魂渊一战泯灭！”

　　李观棋不知道蓬萝是从哪里知晓的这些隐秘之事。

　　但此时他猛地睁开双眼，看向七杀低声传音道。

　　“固守天灵，心随念起，声唤其名，观世！！”

　　李观棋体内释放赦灵之力融入七杀体内。

　　以他之力操控赦灵气息。

　　红莲微微颤抖，剑尖处散发出妖异的猩红之光。

　　七杀心神清明，心中默念‘观世’之名。

　　渐渐地，整个修炼静室都在微微颤抖。

　　一股莫名的气息在整个钦州城上方涌动！！

　　刹那间天地风云色变，云层翻涌。

　　乌云缓缓旋转之下，竟是有一道灵光猛地从苍穹虚无之中射向大地！！

　　林晋霆和另外二人连忙升空。

　　三大真仙竟是联手布下真仙结界笼罩了整个林家府邸。

　　无意间释放自己刀意的七杀意识混沌，冥冥之中竟是感受到了一股莫名的牵引之力。

　　他用尽全力抓住这一丝气息，口中呼唤着‘观世’之名。

　　渐渐地，七杀周身萦绕着恐怖至极的刀意纵横交错，逼得李观棋和林无咎不得不后退百丈！！

　　林无咎嘴巴微张，十分震惊的看着一幕。

　　“哥……你怎么对我还藏着掖着的呢？？？”

　　“这他娘动静比我可大多了！”

　　李观棋笑了笑，眼底闪过一抹欣慰之色。

　　七杀能否获得那名刀‘观世’的认可，就要看他自己了。

　　他看向林无咎轻声开口道。

　　“你剑墟之物，乃是你内心显化。”

　　“日后得以墟器配剑过后，觉醒魂解与天启两个阶段会更加容易一点。”

　　“至于七杀，他若是能得到‘观世’名刀的认可，日后觉醒倒是要难一点。”

　　林无咎闻言微微点头，也还是第一次听到魂解和天启的概念。

　　趁着七杀与观世名刀的沟通间隙，李观棋也给他解释了一番。

　　然而就在这时，李观棋突然有些好奇林无咎得到的剑墟能力。

　　“你剑墟的能力是什么？”

　　听到李观棋询问，林无咎十分自豪的扬起下巴，小声传音道。

　　“瞬斩！可以在释放剑墟之后，将我的剑速提升整整四成！”

　　李观棋闻言眉头一挑，十分诧异的开口道。

　　“四成剑速？”

　　“啧，这个能力有点厉害了……”

　　可林无咎转念间就有些尴尬的说道。

　　“但是我现在的肉身力量有些无法承受，最多只能增加两成。”

　　李观棋微微点头，轻声道。

　　“回头让你爹给你找个炼体的功法，修士肉身同样重要。”

　　“不过你要切记，这个能力一旦施展，必须要击杀对方！”

　　“仙界修士手段众多，万一有人可以掠夺此能力，那就危险了。”

　　之所以这么说，就是李观棋自己就可以掠夺他人的剑墟能力！！

　　不光如此，他还可以依靠噬灵道体的力量，吞噬他人的特殊体质。

　　就比如七杀的王级体质……

　　林无咎重重点头，眼眸凛冽。

　　“放心吧，我知道轻重。”

　　渐渐地，七杀周身被灵光笼罩。

　　在一场心智的交锋之中，七杀脖子上的王印外显光晕流转，竟是犹如漆黑的夜色星空一般！！

　　伴随着王体力量和魄境刀意的加持，七杀终于得到了墟器‘观世’的认可！

　　七杀猛地睁开双眼，眸子闪过一抹幽芒，刀墟开启！

　　手中佩刀……砰的一声炸裂开来……

　　林无咎哈哈大笑。

　　“得，又一个把自己佩刀玩没的。”

　　“这回帮李兄找老丈人的人又多了一个。”

　　李观棋张了张嘴，想要阻拦的话到了嘴边都没来得及说。

　　“行了，咱俩先出去吧，让他一个人消化一会。”

　　刚刚做出修炼静室，门外就站着笑意盎然的林晋霆还有鹰钩鼻林胜武，以及酒糟鼻老头林长禄。

　　李观棋受宠若惊，林晋霆拱手笑道。

　　“李小子，东西我都准备好了，你看什么时候合适？”

　　李观棋感受了一番体内的力量，轻声道。

　　“干脆就现在吧。”

　　话音落下，旁边二人连忙让开一条路给李观棋，三人走向林府后院的一座传送阵内。


----------------------------------------

