# 第1657章 私房钱，三百万？？

开墟阵法构建的十分顺利，李观棋只是照葫芦画瓢。

　　还有蓬萝在一旁指导，这阵法铭刻的倒也算是顺利。

　　毕竟他是照着当年紫阳殿的那个破烂开墟大阵画的。

　　比大夏剑宗的那座差远了。

　　随着仙晶镶嵌在阵法之中，一缕赦灵血丝被留存在了阵法之内。

　　在没有投入赦灵血丝之前，李观棋就感受了一番这开墟大阵。

　　很诡异的是……

　　无论李观棋如何催动阵法，那阵法就像是废的一样，根本无法帮助人开墟。

　　就连蓬萝都是抠着脑袋检查了好几遍，最后也想不通个所以然。

　　但……当李观棋将剑灵的赦灵之力投入阵中之后。

　　这阵法顿时光芒大盛，明显可以进行开墟。

　　李观棋眉头紧锁，实在是想不通哪里出了问题。

　　但他也没有多想，只是那一缕赦灵之力，恐怕需要耗费林家无数资源来维系了……

　　因为这阵法刚刚成型三息而已，十块仙晶就已然破碎！

　　难以想象，如果这丈许阵台之上有人，仙晶的消耗会多么恐怖。

　　恐怕只有镶嵌二品仙晶，甚至三品仙晶才行了。

　　李观棋从这密室之中走了出去，刚一出门就看到三个脑袋朝里面探去。

　　李观棋笑了笑，轻声开口道。

　　“幸不辱命，可以了。”

　　三人连忙进入密室查看了一番。

　　当他们看到这座玄妙阵法的时候全都被震惊了。

　　但是他们却能感受到，这阵法之中流转着一股莫名的气息。

　　也正是因为这一缕气息，这阵法才能得以运转。

　　随后李观棋直言开口道。

　　“阵法已成，入内弟子皆不可超过十六岁，金丹境！”

　　“一旦超过这个限制，阵法将立即崩碎。”

　　“所以……林叔，这东西切莫抱有侥幸心理。”

　　林晋霆内心震撼，连连点头。

　　“明白！”

　　“胜武，你将此地彻底封闭，随后将族中的种子弟子挑选三人过来！”

　　林晋霆已经迫不及待的想要看看了。

　　“小友莫怪，这件事……对我们林家来说实在是太重要了，心急啊。”

　　李观棋笑了笑，倒是十分理解，干脆等待一下。

　　待三名懵懂的青少年前来的时候，李观棋暗自心惊。

　　这三名子弟看起来都不过是十二三岁的样子，如今都已然达到了金丹境中期！

　　李观棋上前一步轻声道：“我来帮这三人开墟吧。”

　　“林老先生可以在我一旁观摩其中要点。”

　　林长禄闻言笑着点头。

　　随后那面容青涩的少年郎便怯生生的站上了法阵之上。

　　李观棋看出了他的紧张，脸上流露出笑容轻声安慰道。

　　“放轻松一点，你就盘腿坐在上面进入修炼状态就好，一会感知到有一股力量引导你的时候，你不要阻拦就好。”

　　少年听着李观棋温和的声音，心态也逐渐放松了下来。

　　盘坐在阵台之上很快就进入了修炼状态之中，气息平和。

　　李观棋微微点头，此等天赋在灵界之中堪称妖孽。

　　阵法光芒涌动，一股莫名的力量开始弥漫。

　　这一刻，三大真仙竟是不自觉的攥紧了拳头。

　　李观棋闭目凝神，墟之力牵引那名少年郎进入了冥想状态。

　　片刻之后，少年郎的眉心处竟是缓缓打开一道漆黑裂缝！！

　　这一幕使得三大真仙强者微微皱眉。

　　紧接着数道虚幻的灵光闪过，一把造型古朴的长剑竟是缓缓凝聚。

　　又过了半晌，当灵剑完全凝聚的时候，李观棋嘴角微微上扬。

　　弥漫的神秘气息消散，少年郎缓缓睁开双眼。

　　他的眼神闪烁着复杂的光芒，他知道自己发生了一些变化，但他还无法感知到那具体是什么。

　　李观棋微微一笑，轻声笑道。

　　“恭喜，四品剑墟，日后要潜修剑道，必有一番作为。”

　　此话一出，林晋霆三人顿时面露激动之色。

　　他们都能感受到那股莫名的力量有多强大。

　　第二个少年有点可惜，觉醒之物竟然是一个陶罐……

　　林胜武见状没好气的骂道：“小王八犊子，我都说了多少遍别偷吃别偷吃！！这下好了，罐子跟着你了……”

　　男人一脚踹在少年屁股上，少年吓得也不敢反驳。

　　第三个少年竟是觉醒了一把五品长刀墟器！！

　　这让李观棋有些诧异不已，要知道当年叶峰自己觉醒的墟器也不过是七品！！

　　三人开墟完毕，四周的仙晶早已消耗一空。

　　而且还是林长禄补充的二品仙晶！

　　三个人，三十块！

　　但是这种消耗在林晋霆看来，简直不要太划算。

　　林晋霆面露激动之色，拉着李观棋的手沉声道。

　　“多谢小友！真的！”

　　话音落下，林晋霆取出早就准备好的储物戒递给李观棋。

　　“小小谢礼，小友一定要收下！”

　　“这是我自己的私房钱，和林家无关。”

　　李观棋见状也只好‘勉为其难’的收下了。

　　神识略微一扫，嗓子都发干了！！

　　这戒指里面……足足三万二品仙晶！！

　　二品啊！！

　　换算成一品仙晶，足足有三百万仙晶！！

　　除此之外，玄元丹三十瓶、补血丹三十瓶。

　　还有一颗浑圆玉润的丹药，丹香弥漫。

　　“里面还有一颗破天丹，可在你突破天仙之时助你一臂之力！”

　　李观棋咽了咽口水，这买卖……简直是赚大了。

　　要知道这阵法和当年紫阳殿的开墟大阵差不多。

　　比灵界李观棋给大夏剑宗构建的开墟界都差远了……

　　简单来说……就是效果一般，消耗还大……

　　不过李观棋也‘昧着良心’的没有改进阵法。

　　这玩意，他还想留着以后自己有用呢。

　　这时林晋霆凑到李观棋身旁，低声传音道。

　　“你说的四品、五品……那无咎是几品？”

　　李观棋嘴角微微上扬，轻声道：“王品！”

　　林晋霆顿时攥紧了拳头，眼露激动之色，连说几声好字。

　　说实话，林无咎的剑墟品阶不低，甚至和七杀呼唤的名刀观世品阶都相差无几。

　　但……他李观棋的兄弟们，墟器皆是圣品！！

　　告别林晋霆三人之后，李观棋找到了已经苏醒的七杀。

　　而林家此时结界封闭，林无咎的表哥林儒虎也在赶回林家的途中。

　　四大真仙联手封禁开墟大阵，由此可见林家对于开墟之事有多看重。

　　三人回到林无咎的别院，七杀竟是罕见的主动提起酒杯，面色肃然的看向李观棋。

　　“李兄，此番大恩大德无以为报，你把我当朋友，日后有需要帮忙的地方尽管开口！”

　　“我七杀，绝无二话！”

　　林无咎看着二人，一时间眼神有些恍惚。

　　曾几何时，他和七杀一样性格孤僻，喜欢独来独往。

　　但自从遇到李观棋之后他才发现。

　　他生来并非独行者，只是从未遇见同道人。


----------------------------------------

