# 第1658章 御兽宗里面当驴使?

酒过三巡，李观棋轻声开口道。

　　“我准备离开钦州了。”

　　林无咎红着脸微微一愣，转头看向李观棋低声道。

　　“去哪？不多待一些时日么？”

　　“我表哥后天就回来了，他还想看看你呢。”

　　“况且我爹那边的意思也是让你多留几天。”

　　李观棋嘴角微微上扬，没好气的说道。

　　“多留几天干嘛？等着你爹把你表姐表妹什么的塞到我怀里啊？”

　　“哥哥我可是有家室的人。”

　　林无咎眼底闪过一抹尴尬之色，这事儿他爹还真跟他说过。

　　不过他听到李观棋这么说，转头和七杀互相对视了一眼，不怀好意的笑道。

　　“你真有道侣了？灵界之人？”

　　李观棋脸上带笑，轻声笑道。

　　“八抬大轿迎娶回家的。”

　　“哎呦……看你笑的，可有嫂子画像？给我俩瞅瞅。”

　　李观棋挥手间打出一道灵光，灵光幻化出孟婉舒的模样。

　　顿时引来二人一阵夸赞，而且是真心的。

　　林无咎眼神沉醉的喃喃道。

　　“嫂子这气质……你家谁管事儿？”

　　李观棋轻咳了两声，倒是没过多解释。

　　“对了，别忘了寻我岳丈的踪迹，找不到我岳丈，你俩这辈子怕是难用佩剑佩刀了。”

　　“除非能找到五品以上的仙器。”

　　林无咎脸皮子抖了抖。

　　“五品？”

　　“把我们林家家底都掏空了都买不起……”

　　李观棋不动声色的端起酒杯喝了口酒。

　　这才明白自己身上这俩玩意儿到底有多值钱！！！

　　难怪陈天华拼了命的也想得到妖剑血暝！

　　七杀接话道：“李兄可否给我们一幅伯父的画像？”

　　“到时候我们寻人的时候也能好找一些。”

　　李观棋微微点头，随后将孟江初的画像和叶峰等人以及孟婉舒的画像都给了二人。

　　“这些人记得帮我留意一下，如果能找到，一定要第一时间就告诉我！”

　　“他们……对我来说都很重要。”

　　二人纷纷点头。

　　“放心吧，我会动用林家的力量帮你寻找这些人。”

　　“我也是！”

　　三人畅快饮酒闲聊，许多话都放在了心里没有表露出来。

　　七杀也只是和二人一次次的推杯换盏。

　　第二天一早，趁着俩人还未醒来之际，李观棋来到林晋霆房中与他告别。

　　“李小子，你真不再多留几日？”

　　李观棋玩味的笑道。

　　“不留了，再不走……恐怕林叔都要把我绑在林家做赘婿了。”

　　林晋霆被戳穿自己的心思倒也没有半点不好意思。

　　“像你这么优秀的青年俊杰，若是能留在林家自然是最好。”

　　“但你心怀鸿鹄之志，林叔不会阻拦你。”

　　“你记住，无论在浮玉地遇到什么事儿，都可以找林叔帮忙！找林家帮忙！”

　　李观棋心头一暖，轻声道。

　　“记住了林叔。”

　　“好，那林叔就不送你了，搞得多伤感的。”

　　“但是你不跟无咎说一声，这小子醒酒了怕是要埋怨你。”

　　男人起身和李观棋并肩而行，朝着林府外走去。

　　李观棋轻声道：“人生不光只有重聚，还有离别。”

　　“再说了，我们还这么年轻，余着下次也挺好。”

　　林晋霆眸光闪烁，单手负后微微点头。

　　“余着，哈哈哈不错！”

　　将李观棋送至城门口，林晋霆拱手一礼，神情肃穆。

　　李观棋躬身还礼，轻声道：“林叔不送了，他日我再回来看您。”

　　“好，闯荡仙界切记小心小心再小心。”

　　言罢，林晋霆掏出一枚古戒，其中蕴含了他的全力一击。

　　“此物给你留着，以防万一，能保命。”

　　李观棋内心十分感动，接下古戒，随后男人手里还拿着一幅淡金色的卷轴。

　　“此物乃是老夫前些年拍卖会上拍下来的传送卷轴，可随机传送三千里距离！”

　　李观棋也收下了，最后男人叮嘱道。

　　“你师傅的事儿别担心，百年之内神魂无恙。”

　　“剩下的材料你那里也有一份清单，林家找到了什么便会将其划去，等东西都找齐了，你就回来。”

　　李观棋重重点头，深吸一口气，抛出红莲剑飞身而上。

　　“林叔多保重！”

　　“哈哈，你也是！”

　　话音落下，李观棋御剑而上千丈，穿过云层御空飞驰。

　　殊不知此时林府的房顶上，林无咎和七杀默默的看着李观棋离去的背影撇着嘴。

　　“这家伙还真是说走就走……一点都不含糊。”

　　七杀笑了笑，拱手开口道。

　　“林兄，差不多我也要离开了，你多保重。”

　　林无咎感叹道：“走走走，都走吧。”

　　“过两天把家里的事儿忙完了，老子也去行走江湖，浪迹天涯去。”

　　七杀朗声大笑：“那我等你！走了！”

　　待七杀走后，林无咎的脸色逐渐沉了下来。

　　飞身落下地面，转头对着阴影处沉声开口道。

　　“查一下，伤了七杀的人是谁。”

　　“还有……七杀叛逃的组织是哪一个查一查！”

　　“如果有可能，让我父亲出面交涉一下，看能不能让对方放弃对他的追杀。”

　　阴暗处一道幽芒微微闪烁，低声回道。

　　“是少爷。”

　　昨夜大醉，七杀也说了不少关于他的事情。

　　这让林无咎十分担心……

　　林无咎双手负后行走于林家府邸，所有人见到他都是躬身行礼。

　　林无咎周身仙元涌荡，闭目凝神漫步之下竟是隐隐有着突破玄仙七重之势！！

　　感受着体内腾窜的火焰之力，林无咎那张冷峻的面庞竟是流露出些许笑意。

　　“李兄啊李兄……昨日你都虚弱成那个样子了，竟还在为我梳理血脉之力。”

　　“林家，欠了你好大个人情啊……”

　　一步跨出，林无咎周身方圆百丈之内尽皆被数不清的剑气切割。

　　轰隆！！！

　　一道汹涌的气息轰然爆发，一道光柱直冲云霄之上。

　　林晋霆眼神诧异的回头看向林府的方向喃喃道：“无咎突破到玄七了？”

　　“哎，这特娘人情越欠越大……”

　　“不管了，以后把他当半个儿子看吧。”

　　李观棋翱翔于九天之上，蓬萝骑在李观棋的脖子上，抱着李观棋的脑袋呲个大牙傻笑。

　　“主人，二品仙草那些我都留着呢！”

　　“回头都给你啊！”

　　李观棋笑了，轻声询问道。

　　“七宝阁所在何处？”

　　此话一出，蓬萝顿时红了眼眶，瘪嘴颤抖。

　　“原来……主人一直都没忘……一直都没忘！！！”

　　蓬萝抓住李观棋的头发，站在他头顶指向苍穹。

　　“八荒！！”

　　李观棋缓缓抬头，声音平静的开口道。

　　“那就再等等，终有一日我会带你杀上八荒，报仇雪恨！”

　　蓬萝用力点头，跳起来抓着李观棋的头发放风筝。

　　李观棋嘴角抽了抽。

　　“别玩了，你飞升仙界之后有感知到九霄没有？”

　　蓬萝拽着头发回到李观棋身边沉声道。

　　“没有！”

　　“而且据我的了解，如果九哥真就是运气不好，恐怕这会应该被抓起来！”

　　“并且有极大概率会被卖到某个御兽宗里面当驴使……”


----------------------------------------

