# 第1659章 初到曲坪洲，福运突破

李观棋微微一愣，皱眉看向蓬萝，二人四目相对。

　　“是我想的那种驴么？”

　　蓬萝点了点头，戏谑的开口道。

　　“没错，就是主人您想的那种……九龙仙门那种……”

　　李观棋有些尴尬的轻咳了两声。

　　“咳咳……那看样子应该不会有什么危险，反倒是要好吃好喝的供养着。”

　　蓬萝微微点头。

　　“这倒是……亏倒是不能亏着，肯定没有自由就是了。”

　　李观棋略微放下心来，只要没有性命之忧，都不算什么大事儿。

　　话都说到这了，李观棋低声呢喃道。

　　“倒是九霄为何会出现在灵界，有点可疑……”

　　蓬萝想了想好像也是，自己的出现是随意乱跑。

　　但九霄毕竟是真龙，而且还是身份地位不低的纯血雷龙。

　　这都能出现在灵界……

　　李观棋回想起爷爷曾经说的话，心头一跳。

　　“不会是爷爷去龙族抢了一颗龙蛋吧？”

　　李观棋反正也想不通，索性就不去想了。

　　李观棋御剑而行，蓬萝吹着风。

　　“主人，我们接下来去哪儿啊？”

　　李观棋想了想，自己回想起地图上距离钦州最近的一州之地。

　　“曲坪洲。”

　　“听说那里人杰地灵，应该会有不少福缘机遇。”

　　蓬萝呲牙点了点头，随后眼皮子有点打架的开口道。

　　“那主人我先睡会啊……”

　　话音刚落，脑袋上就传来阵阵鼾声。

　　李观棋微微一笑，周身仙韵涌动，犹如一双大手将它稳稳托住。

　　三条紫色的雷霆丝带随风飘荡。

　　一袭白袍的李观棋犹如谪仙一般，踏剑而行，拎着酒壶随意饮酒。

　　李观棋如今已是玄仙八重巅峰，随时都有可能破境入九，达到玄仙极境。

　　李观棋御剑而行，破开云层犹如破浪之帆，这一幕引起了不少修士的注意。

　　当他们看到李观棋的姿态之时都是眼神羡慕不已。

　　那头顶的精怪一看就不简单，御剑而行的威势更是震慑人心。

　　“此等仙人之姿，绝非等闲之辈。”

　　林家也开始闭门不出，整个钦州城都陷入到一种十分凝重的气氛当中。

　　林家，虎林军出动，巡逻钦州城！

　　林儒虎镇守城门之上，严查各方密探修士进城。

　　林府上下都在进行一项十分重要的事情。

　　除了李观棋他们闹出来的大动静之后，林家就秘密转移了大阵，将其藏在林家势力范围的群山之中。

　　林无咎也因为这件事情，其地位在林家不断上涨，甚至达到了顶峰！

　　林家四大真仙全都支持林无咎！！

　　将来林家的家主之位差点提前传位。

　　李观棋一路上走走停停，顺便看看仙界的风土人情。

　　仙晶消耗不小，但现在李观棋财大气粗也不在乎。

　　他手里除去给七杀和齐墨白炼丹的仙晶之外，他现在身上加起来还有接近四百万的仙晶。

　　丹药更是不少，而且他手里还有不少仙矿没有出手。

　　一路上李观棋从钦州飞向曲坪洲就足足飞了接近两个月。

　　这两个月期间，蓬萝的修为境界从入玄品的一重境，直至冲破到四重境才堪堪停下！！

　　每突破一次，李观棋都忍不住去想蓬萝到底吞了多少仙草！！

　　经过李观棋的严刑拷打，蓬萝这才告诉李观棋。

　　“那个……也没多少……一品也仙草就二百来株……”

　　当李观棋听到这句话的时候人都傻了。

　　要知道他从那云翼妖狐的手里抢夺的灵草，就让他凭空增长百年修为。

　　那也是一品的灵草，只是品阶略高一些。

　　“那你现在体内淤积的力量够你突破天品么？”

　　蓬萝挠了挠屁股，有些不好意思的说道。

　　“不太够……估计还要吃六株二品的。”

　　李观棋皮笑肉不笑的盯着蓬萝。

　　“几株？”

　　蓬萝浑身一个激灵，怯生生的伸出三根手指。

　　“三……三株就够了。”

　　又过了一段时间，蓬萝突然惊喜的指着前方灵气盎然的连绵山脉开口道。

　　“主人！我们到了曲坪洲地界了，前面应该就是无相岭了。”

　　李观棋微微点头，心中轻抒浊气。

　　这仙界地域之辽阔，如今他也算是有了认知了。

　　的确要比灵界大太多了……

　　刚刚踏入无相岭，李观棋刚刚前行千丈，突然身形一滞！！

　　轰！！！

　　强大的威压瞬间将蓬萝震飞数百丈。

　　紧接着李观棋眸光闪烁四下扫视，目光聚集在一处山坳之中。

　　身形爆闪，掏出红莲瞬间连斩数剑，竟是将山坳地面硬生生炸开十余丈！！

　　李观棋从剑痕深坑中落下，一块一人多高的巨石出现在眼前。

　　李观棋看着眼前的巨石心念一动便盘腿而坐在上。

　　紧接着七色光晕将李观棋笼罩其中。

　　李观棋掏出聚灵阵盘，镶嵌数十块仙晶，又抛出上百块仙晶将其震碎。

　　体内仙元咆哮，雷殛神诀自行运转。

　　李观棋缓缓闭目，口中轻吐浊气，周身笼罩着浓郁的仙灵之气。

　　气若长虹，口鼻之间犹如两条白龙游走。

　　蓬萝翻滚数圈，稳住身形之后这才注意到那块巨石！！

　　瞪大了眼睛喃喃道：“嚯！！悟仙石！！这么大一块！！这也行？？”

　　“我主人有点福运在身啊！”

　　李观棋也不知道这是个什么，只是刚刚心有所感，没想到竟然是一块石头。

　　他以为是灵界的悟道石，干脆就坐上去了。

　　然而就在他坐上去的时候他才发现，这石头里面竟然蕴含了十分强大的力量。

　　并且他的身体似乎十分渴望这股力量。

　　渐渐地，方圆数百丈的云层逐渐变得深邃，古树树叶发出沙沙的响声。

　　蓬萝上一息还呲牙傻乐，下一息却眉头紧锁！！

　　远方陡然传来数道强大无比的气息，隐约间能看到三个黑点从天边疾驰而来。

　　“坏了，三个天仙境修士！！这附近是有什么大宗门吗？”

　　此时的李观棋正在吸收悟仙石内的力量。

　　气血沸腾，仙元涌动。

　　体内元神禁锢的最后一道枷锁也浮现出些许裂痕。

　　仙元咆哮如龙，疯狂撞击着体内的枷锁。

　　可天边的人影却是越来越近。

　　蓬萝咬了咬牙，双手结印，体表浮现紫色神纹。

　　伸手打出一缕灵光，竟是将山坳中李观棋的身影遮掩。

　　体内力量涌动，蓬萝涨红着脸，周身散发出强大无比的波动，竟是连破两境！！！

　　玄品六重！！！

　　蓬萝此时七窍流血，短短两个月时间连破数境，对它来说已经有些动摇根基了。

　　但它此时的气息也被天边的强者所发现。

　　蓬萝二话不说，转头朝着钦州的方向狂掠而去！！

　　“希望能拖一段时间！！”


----------------------------------------

