# 第1661章 误会冉清霜，玄九对天仙

冉清霜眉头一皱，心中暗自呢喃道。

　　“好强大的玄仙气息，来者是谁？”

　　然而就在她还在胡思乱想的时候，身下突然传来一道声音。

　　“那个……英雄，咱俩打个商量，我让我主人给您点好处，您能先撒手么……”

　　“呜呜……太疼了……”

　　冉清霜低头看了一眼差点没把蓬萝给扔出去，手都抬起来了。

　　实在是眼前的一幕实在是令她有些恶寒……

　　自己左手抓着那精怪的头顶绿叶，背对着自己。

　　可是那精怪此时却屈体倒挂，两条腿盘在自己的手腕上。

　　因为她太过用力，那精怪五官扭曲的瞪着眼睛，倒看着自己。

　　砰！！！

　　冉清霜提膝便是一记重撞膝顶！！！

　　“嗷！！！！”

　　这一击让蓬萝口吐白沫，双眼翻白，四肢耷拉着瘫软下来。

　　脑海中竟是开始回闪起自己小时候的画面……

　　冉清霜抬手释放仙元制造了一个小小牢笼将蓬萝关在里面。

　　低头一看自己的手上全是蓬萝的口水。

　　抬手想要擦在衣服上，又觉得有些不妥，不擦…心里还犯恶心……

　　一脸英气的女子实在没办法，将衣袍下摆撕下擦了擦手，随后将那布片扔了。

　　要不是看蓬萝乃是玄品六重的精怪，她可能早就一枪穿串了。

　　此时那三人并未走远，就在万丈之外隐匿身形躲藏在群山之中。

　　“别看了，来的那个家伙仅仅只是个玄仙九重境，面对冉清霜就是送死的份。”

　　“再等等，万一鹬蚌相争呢？”

　　另外一人没说话，只是眼眸闪烁着精芒将自己的气息收敛的更好了一些。

　　李观棋此时周身仙威澎湃，在他的眼中。

　　此时那名女子利用冰系仙元将蓬萝囚禁。

　　一脸无谓的等待着李观棋的到来。

　　他并不知道袭杀蓬萝的人不是眼前的女子。

　　蓬萝这会被一击膝撞直接撞晕了过去……

　　在李观棋的眼中，那手持长枪的女子气息内敛，不同于玄仙境修士粗浅的操控自己的气息。

　　对方的威压以及气息完全内敛，收放自如。

　　在李观棋的心眼视角当中，女子身后凝聚着两圈淡蓝色的圆环漂浮在身后！！！

　　这让他内心一惊，睁开双眼皱眉暗自呢喃道。

　　“难道那是天仙境修士的境界外显么？”

　　来不及多想那么多，李观棋面对一位天仙二重的修士，瞬间发动魔王体，并且龙化。

　　轰！！！！

　　仅仅只是一个呼吸间便已接近女子百丈之内！！

　　冉清霜眉头一挑，一双眸子闪过精芒，瞳孔微微收缩，右手挑腕持枪！

　　“很强！”

　　紧接着她就看到了李观棋身旁飘荡的仙韵丝带，四条！！！

　　这一幕彻底把她震惊了。

　　仙韵丝带显现多条意味着什么，她再清楚不过了。

　　因为她在玄仙境的时候，就曾拥有过两条冰蓝色的仙韵丝带！！

　　可眼前的这个人……四条雷霆仙韵！！！

　　“他是什么人！！”

　　念头刚起，剑光已至！！

　　当！！！！

　　一道震耳欲聋的轰鸣声响起，隐藏在暗处的三人几乎是同时张大了嘴巴，不敢置信的看着半空的那一幕。

　　只见那腾窜而来的身影，竟是仅用一剑便将冉清霜震退数十丈！！

　　那强悍的力量使得女子倒射之时，沿途空间都微微扭曲。

　　女子双手虎口开裂，双臂颤抖，手中长枪却并未脱手。

　　双臂发力，脚踏虚空竟是强行止住身影，上半身微微后仰。

　　单手一引便将困锁蓬萝的囚笼引至身后！！！

　　李观棋眉头微皱，一介女修竟然拥有如此体魄着实令他有些震惊。

　　刚刚那一剑之中所蕴含的力道，即便是一位天仙境男修都必然兵刃脱手。

　　可对方却仅仅只是虎口开裂，连血液都很少。

　　李观棋双眼虚眯，趁着女子挥动长枪之时他才看到。

　　那女子双手掌心满是结疤的老茧，掌纹沟壑纵横，甚至比一些男人的手还要粗糙！

　　“不简单啊……”

　　可相比于李观棋的惊讶，女子心中反倒是掀起了惊涛骇浪！！

　　“玄仙九重，还是刚刚突破的……竟然拥有如此可怕的杀力！！”

　　“我离开曲坪洲才不过三年而已，什么时候出了这么一号人物？”

　　冉清霜缓缓站定，整个人面容严肃沉稳，眼神凝重无比。

　　双手握枪起势，犹如一头巨兽俯身。

　　李观棋背后生起一股凉意，神情肃然。

　　他没想到一介女流之辈，竟然可以让他感受到一股十分危险的气息！！

　　女子身体微弓，双手血管暴起，拧枪之际身形爆射而来，犹如离弦箭矢！！！

　　咚！！！

　　空气振动形成音爆。

　　一层透明的气爆裙出现在枪尖四周。

　　呲！！！！

　　李观棋的脖子上骤然浮现一条血线！！

　　李观棋双眼死死的盯着对方手中长枪的动作。

　　侧身上前，左手提剑斜刺！！！

　　右手猛地拍向枪杆，雷霆缠绕掌心。

　　然而就在他掌心即将触碰到枪杆的一瞬间，这攻击却落了空。

　　长枪竟然不知道什么时候已然收回！！

　　女子双眼紧盯李观棋的动作，可她的身体却是陡然旋转。

　　也正因为这一拧转身体，红莲剑刃几乎是贴着对方的脸颊而过！

　　当当当当当当！！！

　　长枪收回再次捅来，密密麻麻的枪芒犹如暴雨般袭来！

　　李观棋左手持剑疯狂挥斩形成剑幕！！

　　二者身形在半空对轰！

　　震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳。

　　稍有不慎便是剑幕被突破，李观棋重伤。

　　又或是冉清霜防不住李观棋的剑，饮恨而终。

　　天地震动，下方山脉大树成片的倒塌。

　　隐藏在暗处的三人无一不是心惊不已。

　　“那家伙到底是谁？”

　　“竟然能以玄仙九重境对抗冉清霜这么久？”

　　“好可怕的实力！”

　　然而就在这时，冉清霜竟是被一脚踹飞！

　　数道剑光飞射而出，将她身上的袍子割裂，鲜血飘洒。

　　李观棋轻轻一甩，剑尖处甩飞一串血珠。

　　李观棋眼神淡漠的看向女子轻声开口。

　　“把蓬萝放了，我不杀你。”

　　心性高傲的冉清霜双眼虚眯，在她的理解中。

　　李观棋这句话就是在羞辱她！！

　　和那些瞧不起女子修士的那些男人一样。

　　冉清霜双眼虚眯，擦了擦嘴角血迹。

　　“杀我？就凭你！！！”


----------------------------------------

