# 第1665章 雍江冉家。

没办法……

　　李观棋杀的人有点多，杂七杂八的东西不少。

　　但是里面最值钱的莫过于那些仙矿。

　　白发老者眼露精芒，深吸一口气，这才抬头看向李观棋。

　　双手抱拳，起身行礼。

　　“公子，您里面这些东西，除了三块三品仙矿……”

　　“其余物品共计一千七百九十万仙晶，给您折算二品仙晶凑整，共计，十八万二品仙晶！”

　　李观棋内心一阵狂喜，可表面上却依旧是面无表情的云淡风轻之色。

　　“帮我兑换十五万二品仙晶，剩下扣除门口那一缕雷霆还有刚刚说的天元凝神竹，都换成一品仙晶。”

　　那管事嗓子发干，他做了几百年的管事，第一次接手一次性超过千万级别的单子！！

　　“公子您信任万象楼，此次包括以后，所有购买物品均可以享受九折待遇！”

　　“共计十五万二品仙晶，一品仙晶扣除过后还剩下五十万。”

　　李观棋微微点头，轻声询问道。

　　“另外帮我准备十瓶天元丹，还有十瓶二品补气血的丹药。”

　　“都从里面扣吧。”

　　男人连连点头下去帮忙办理这件事儿。

　　仅仅只是盏茶不到的时间，男人便手里攥着两枚储物戒回来了。

　　李观棋神识一扫，确认没问题之后便将所有东西都收了起来。

　　包括那一缕雷霆还有那一节碧绿的翠竹。

　　而李观棋也收到了万象楼送来的拍卖会贵宾邀请牌，还附赠了一枚拍卖物品的清单列表。

　　李观棋随手收起来之后，那管事十分懂事儿的给了李观棋一幅雍江城的地图，上面明确标注了安汀渡口的位置。

　　离开万象楼之后，李观棋在城中闲逛了一会。

　　随后便回到了酒楼之中，闭目修炼，等待着夜幕的降临。

　　然而李观棋前脚刚走，之前给李观棋做鉴定的那名老者便掏出玉简沉声道。

　　“家主！！小姐一直说要的矿石，今天万象楼里收到了！！”

　　传音过后，老者很快就收拾东西朝着西方飞掠而去。

　　距离雍江城不远的一座高大山峰，被大能修士以鬼斧神工披挂成阶梯状。

　　最顶峰的位置则是一个占地方圆数千丈的庞大府邸。

　　气势恢宏的大门口，两座十丈高大的石龙盘踞而上，偌大的匾额之上龙飞凤舞的写着两个大字。

　　‘冉府！’

　　一个身着华贵法袍的男人正一脸心疼的看向下首的位置。

　　男人留着一头精悍的短发，皮肤略黑，身材健壮，五官棱角分明。

　　只是男人此时一脸无奈的看着身侧的女子。

　　“女儿，我说你就不能淑女一点吗？”

　　“离开家这么久了，怎么越来越像个假小子。”

　　一旁的美妇人却只是眼神心疼的看着女儿，听到冉世明的话翻了个白眼。

　　“能不能不念叨这些事儿了，姑娘受这么重的伤也没见你关心一下！”

　　“就知道絮叨絮叨！”

　　美妇怒气冲冲的喊了两嗓子，冉世明顿时闭上嘴巴不再言语。

　　冉清霜闻言顿时抿嘴偷笑，抱着美妇的胳膊撒娇道。

　　“还是我娘关心我，我爹就知道数落我。”

　　话音刚落，一旁的冉家长者却是插嘴开口道。

　　“清霜啊……你也老大不小了，不能光知道玩啊。”

　　“你看看你赵叔家的女儿，如今都怀孕了。”

　　“还有你从小玩到大的云秀姑娘，嫁给了白鹭山庄的周瀚。”

　　“还有……”

　　肩膀上缠着白布的女子腰杆挺拔，坐姿端正的坐在下首的位置，抬眸看了一眼开口的老者嗤笑一声。

　　“哦……女子就不能追求武道了？”

　　“难不成要像二爷爷的孙子那般，做个纨绔子弟，如今还只是一个玄仙四重境的废物？？”

　　冉清霜一双眸子满是冷漠之色，毫不留情的回怼了回去。

　　老头一拍桌案，怒目而视。

　　“清霜！这么多年你在外疯跑，怕是连长幼尊卑都忘了！”

　　“哼！我看也是……不如这次回来就找个人嫁了，也能老实本分一点，我看那六阳府的朱根福就不错。”

　　“毕竟在外野了好几年，都忘了礼数了。”

　　冉清霜眉眼微垂，脸色一下就冷了下来。

　　一旁美妇更是拍案而起，怒目而视！

　　“一群……”

　　突然！

　　一直没说话的冉世明身上迸发出一股茫茫天威！！

　　恐怖的威压使得原本嘈杂的房间变得鸦雀无声！！

　　真仙六重！

　　冉世明双眼虚眯，一双虎目扫视下方众人，面色不善。

　　“我女儿要做什么、怎么做…还轮不到你们来指手画脚。”

　　“嫁人？嫁不嫁、嫁给谁、那要清霜看自己的意思！”

　　“你们？你们什么时候有权利替她做决定了？”

　　此话一出，全场寂静无声，甚至不少人都是低下头忙着喝茶。

　　冉世明冷哼一声散去威压。

　　“散了。”

　　话音落下，冉世明便带着家眷离开了大殿。

　　一路上美妇人一直在抱怨。

　　“不是我说你，还是给他们好脸色看了，一个个蹬鼻子上脸的老登，都特娘的土埋半截了一个个的还想着捞好处！”

　　“要我说你，晚上开个宴会给丫的全毒死得了，一群老不死的。”

　　冉世明走在前面，听得后背发凉……

　　倒是冉清霜嘴角微微上扬，果然还是母亲的味道从未改变。

　　说着说着，美妇一拳砸在冉世明的后背上。

　　“你聋啊？听没听到老娘说话！气死我了！！”

　　冉世明只能转头陪着笑脸安慰了几句。

　　转头看向冉清霜眼神关切的询问道。

　　“回来之后都没问你呢，这肩膀上的伤是怎么回事？”

　　冉清霜闻言微微一愣，眼神流露出恍惚之色，轻声开口。

　　“被一个剑修所伤，一个……非常强大的剑修！”

　　冉世明微微皱眉，他太清楚自己女儿的脾气秉性了。

　　能让她毫不吝啬的夸赞，不由得引起了男人的好奇心。

　　“哦？剑修么？”

　　“与你对决的剑修竟然能占便宜，是哪个大宗大族的天仙境弟子？”

　　冉清霜摇了摇头，苦笑一声开口道。

　　“好像是个散修，而且……他仅仅只有玄仙境。”

　　冉世明闻言眉头紧锁，眼底闪过一抹惊诧之色。

　　“玄仙境？能伤你？”

　　“不……他若杀我，一剑便可。”

　　“什么？？怎么可能！！”

　　“这是事实，好像叫……李从心。”

　　冉父闻言顿时脸色变得有些怪异，他盯着冉清霜有些不敢相信的询问道。

　　“是不是戴着一个面具？手里拿着一把白骨剑鞘？”

　　话音落下，冉世明抬手取出一幅画卷。

　　正是当初李观棋戴着罗刹鬼面，站在树冠上的一幕。

　　而这一幕，也正是陈天华踏空道歉的时李观棋转身的刹那。

　　“对！！就是他！！”

　　“你说他是什么修为境界？”

　　“玄仙九重！”

　　冉世明眼皮子抖了抖，喉咙微微蠕动。

　　如果他没记错的话，前几个月陈天华道歉的时候，那个时候对方好像只有七重境！！

　　“好可怕的修道天赋和突破速度……”

　　“爹，你知道此人？”

　　冉世明摇头苦笑。

　　“此人……整个钦州无人不知无人不晓，曲坪洲挨着钦州自然也有所耳闻。”

　　这下可让冉清霜有了不小的兴趣。

　　她就是感觉以对方的实力绝非无名之辈！

　　“边走边说吧，还有个好消息要告诉你。”

　　“万象楼那边得到了一块月华霜晶石！”

　　冉清霜闻言顿时眸子闪烁着明亮之色。

　　“真的？！太好了！！！”

　　“有了月华霜晶石，我的寒月枪就能突破到二品高阶了！”


----------------------------------------

