# 第1673章 虚天宫，柳雄！

刚走出不过千丈距离，李观棋就亲眼看到一个御空疾驰的黑袍人，被上百只湛蓝色的蝴蝶笼罩其中。

　　任凭那修士如何挣扎，又或是释放仙元屏障，依旧无法抵挡那蝴蝶……

　　不过三息而已，一位玄仙三重境的修士就死在了他眼前。

　　扑通！！！

　　尸体坠落在潮湿泥泞的地面之上，上百只蝴蝶蜂拥而至，眨眼间那修士就成了一具干尸，精血全无。

　　而后那些蝴蝶的身体以肉眼可见的速度膨胀了起来。

　　噗！噗噗噗！！噗噗~

　　蓬萝的脸色难看至极，李观棋则是一脸愕然的看向蓬萝已经肿起来的嘴巴。

　　“原来……引灵蝶释放的浓雾，是这么来的啊……”

　　蓬萝嘴巴红肿如香肠一般，面色平静的说道。

　　“我早就知道了。”

　　“你知道你还舔了一口。”

　　“咳咳，不提不提。”

　　随后那上百只引灵蝶竟是振翅消失不见。

　　李观棋舔了舔嘴唇，眼神沉凝，眉头微皱。

　　“这玩意可不好惹啊……”

　　随后李观棋朝着山谷深处去的路上更加小心谨慎了一些。

　　沿途路上有几次那些蝴蝶骤然出现就差点落在他身上。

　　李观棋也曾出剑尝试将其斩杀，可每次出剑之时，那些蝴蝶便会瞬间隐入迷雾之中，诡异至极。

　　幽冥灵谷西侧。

　　一名容貌较好，长相清纯的女子脸色苍白，雪白的裙子腰间染血。

　　身旁青年则是揽着女子的腰间，面色凝重。

　　女子声音柔弱的颤声开口道。

　　“柳师兄……我们……我们还要继续往前走吗？”

　　“赵师弟都死了，我们……”

　　青年剑眉星目，手持长剑眼神警惕的扫视四周，同样脸色不太好看。

　　“要走，不然赵师弟不就白白牺牲了吗？”

　　说完，青年还不忘低头看了一眼怀中美人。

　　女子身体微微颤抖，低着头眼神闪烁。

　　她能感觉得到，搂着自己的手臂愈发的用力。

　　“柳…柳师兄，你…你弄疼我了。”

　　青年闻言微微一愣，这才缓缓松开手臂些许开口解释道。

　　“对不起，我也是太紧张了。”

　　女子低着头，取出一枚疗伤的丹药塞进口中。

　　先前三人同行，没想到刚落地就被一大片引灵蝶给包围了。

　　等她回过神的时候，同行的同门师弟已经变成一具尸体了。

　　要不是身旁的柳南笙拉着她跑，恐怕她也早就死在那了。

　　她当时只感觉有一只手拉着她，天旋地转却也没看清什么。

　　只是……她总觉得师弟的死，有些蹊跷。

　　正当她胡思乱想的时候，耳边传来青年低沉的声音。

　　“放心吧，我哥这次也来了，只要和我哥会合，一定会平安无事的。”

　　“宗门任务这次的奖励十分丰厚，若是能够拿到养魂灵浆，你我境界必然更上一层楼！”

　　“紫萱，你要相信我。”

　　女子眼神恍惚的点了点头，心中略微安定了一些。

　　柳南笙的亲哥哥，虚天宫的首席大弟子，柳雄。

　　天仙境四重的天之骄子。

　　若是和对方一起，多少也会安全一些。

　　另外一方，一个身穿青衣的中年男人挥剑连斩，身形闪转腾挪竟是将身旁的数百只引灵蝶尽数斩杀！！

　　当蝴蝶落下之际，却被一股无形的力量给吸引。

　　只见男人手里拿着一块漆黑的石头，其上有着神秘的纹路闪烁着幽芒。

　　巴掌大小的石头十分圆润，中间还有一个凹槽。

　　当所有的引灵蝶都被那诡异的石头吸收之后。

　　片刻之后那凹槽竟然被神秘的湛蓝色灵液所填满。

　　那凹槽只有拇指大小，男人眸光一闪，抬手将灵液倒入口中。

　　男人微微仰头，表情略微有些痛苦，但他的气息却是在微微攀升。

　　男人皮肤呈小麦色，五官笔挺，颧骨明显，眼窝有些凹陷，神情有些疲惫。

　　脸上尽是纵横交错的扭曲伤疤，不似剑伤，更像是被人用匕首在脸上乱划的毁容之举。

　　缓缓睁开双眼，男人收起石头眸光锐利的扫视四周。

　　远处有着窸窸窣窣的细微声音传来。

　　男人脸色愈发冷峻，闪身化作一道残影朝着深处疾驰。

　　李观棋一路上脸色都有些凝重，他总觉得此行有些暗流涌动的意思。

　　人多且杂……

　　然而就在这时，趴在他脑袋上的蓬萝突然拽住李观棋的头发。

　　“干嘛？”

　　“东边！好东西！最低二品四阶的灵草！”

　　蓬萝眼冒金光，李观棋眸光一闪瞬间变换方向朝着东边疾驰而去。

　　刚飞了没一会，耳边就传来阵阵金戈之声，还有喊杀声。

　　李观棋蹲在粗壮的树枝上，剑鞘背在后腰之上，左手绕至身后攀附剑柄。

　　远处，一个身穿黑袍的男人双手各持一把短刀凌空飞舞。

　　男人面容俊朗，却给人一种阴毒的气质，更像是一条毒蛇一般。

　　那双狭长的眸子，闪烁着锐利的目光。

　　面对四名玄仙和一名天仙的围杀，面容冷峻，眼神疯狂。

　　身形闪转腾挪之间身后隐约浮现四道层叠圆环！！

　　噗噗！！

　　“啊啊啊！！！！”

　　“全力出手！！”

　　男人侧身躲过两道剑光，嘴角勾起一丝冷笑。

　　“蚍蜉撼树！”

　　左手挥刀砍断一人手臂，抬脚踹在剑柄处，长剑瞬间暴射而出，径直洞穿了一人的喉咙。

　　右手短刀格挡，左手反握兵刃横切而出！！！

　　一名修士的脖子上瞬间浮现一缕血线，右手短刀挥出残影。

　　哗啦啦！！

　　那名玄仙的头颅以及四肢被分成数块……

　　李观棋双眼虚眯，眉头紧锁，有些诧异的看向下方。

　　“好快的刀！！”

　　“天仙四重境？”

　　然而也正是这一幕，让那名天仙境的修士失声惊呼道。

　　“你是虚天宫的人！！”

　　“你是……柳雄！！”

　　说完，那名中年男人竟是转头就走。

　　男人的脸上满是溅射的鲜血，伸出舌头舔了舔沾染面庞的血迹。

　　只是淡淡的瞥了一眼逃走的男人。

　　接下来的战斗不用想，绝对实力的一场屠杀。

　　李观棋心头思绪辗转，眉头微皱。

　　“虚天宫！是七杀口中的那个虚天宫么？”

　　来不及多想，他已经看到了男人身后寒潭中央的一株仙草。

　　那仙草状似荷花，流转着粉红色的流光，根茎碧绿通透。

　　李观棋反手戴上罗刹鬼面从树上一跃而下！！

　　柳雄后背汗毛炸起，却看到一个戴着狰狞鬼面的身影从天而降。

　　惨白的白骨剑鞘，肩上飘荡着四条紫色的雷霆仙韵丝带！！！

　　“鬼面？”


----------------------------------------

