# 第1677章 争锋相对，诡异甲虫

刷刷刷！！！

　　李观棋左手持剑轻斩，数十只引魂蝶瞬间坠落。

　　正当这些引魂蝶即将消散于浓雾之中的时候。

　　李观棋缓缓伸出手掌，右手虚握。

　　嗡！！！！

　　雷霆编织成一方两尺结界，竟是将所有死去的引魂蝶全都包裹在内！！

　　李观棋嘴角微微上扬，低声呢喃道。

　　“看来玄仙境修士面对这引魂蝶就是死路一条啊……”

　　收起这些蝴蝶的尸体，李观棋的眼神也变的愈发谨慎。

　　境界提升，突破到天仙境后，他愈发感觉这个山谷十分危险。

　　虽然他现在还不知道这些危险来自于哪里……

　　而越往深处走，四周的雾气就愈发的厚重，甚至连视线也只能看到四周三十丈左右的范围。

　　一路上，森森白骨越来越多。

　　山谷越来越静谧，安静的可怕。

　　然而就在这时，李观棋突然察觉到前方八百余丈外，有着浓郁的能量波动！

　　这股气息……

　　李观棋双眼虚眯，瞬闪而至！！

　　不远处，一处平原上，一株碧绿的仙草迎风摇曳，散发着微弱的荧光。

　　那仙草四周的一切灵植，其生命力都在快速地消逝着。

　　灵草逐渐变得枯黄，而那一株碧绿的仙草灵光愈发闪耀。

　　李观棋眸光一闪，回想起仙草谱中的记载。

　　叶窄而长，边缘呈羽毛状，根茎细而有纹，成熟之时会将方圆千丈内的一切灵物生命吞噬。

　　“二品七阶，润泽之草！”

　　“可提升修士经脉坚韧程度，富有生命力。”

　　“好东西啊！！”

　　李观棋没有丝毫的犹豫，瞬间闪身冲向那即将成熟的仙草。

　　咻！！！

　　一道刺耳的破空声响起，李观棋后背一凉，连忙转身抬手格挡！！！

　　一个身穿青衣的男人面容冷峻的盯着李观棋。

　　手中剑剑势极重，甚至让李观棋都为之一惊！

　　当！！！

　　剑气纵横，罡风四射！

　　青色的剑光之中蕴含着一缕血色。

　　剑势之重，竟是将李观棋震退百丈。

　　李观棋飞身旋转落地，脚尖轻点地面后退丈许。

　　右手虎口略微裂开，手臂发麻。

　　男人却仅仅只是后退了十余丈便止住了身形。

　　对方站在那株仙草的旁边，周身仙元涤荡，脑后有四圈灵韵道环显现而出！

　　道环足有食指粗细，半虚半实。

　　男人微微皱眉，显然是没想到李观棋的实力这么强，竟然仅仅只是后退百丈。

　　他在挥剑的那一刻，预想的结果便是李观棋重伤退走。

　　对方并非是他的仇家，他不想直接下杀手。

　　可当他看到李观棋身后那几乎凝成实质的灵韵道环的时候，瞳孔微微收缩。

　　“先前破境天仙的是你？”

　　李观棋双眼虚眯，眼前的这个男人实力很强！

　　“是我。”

　　男人低头看了一眼身前舒展叶脉即将成熟的仙草警告道。

　　“你打不过我，退走吧。”

　　李观棋微微皱眉，他知道对方实力很强。

　　甚至要比他之前交手的柳雄还要强上许多……

　　但……仙草就在眼前！

　　想让他退走，光有这个实力可不行。

　　李观棋缓缓握住红莲，血色流光微微闪烁，花瓣绽放。

　　李观棋一步一步上前，眼神平静的开口道。

　　“哦？你怎么知道我打不过你？”

　　伴随着李观棋身上的气势越来越强，男人也意识到了不对劲儿。

　　他看到李观棋手臂覆盖龙鳞的时候，心头猛地一震！

　　当李观棋再次向前一步，那汹涌澎湃的巅峰魄境剑意显露的时候。

　　他的脸色已经变得无比凝重，握剑的手都不自觉的微微用力。

　　四周有着十余道气息正在急速接近，李观棋脸色微变。

　　“柳雄……柳南笙？？”

　　“他们俩怎么在一起？”

　　男人眼神闪烁，警惕的扫向四周，心中做出决断。

　　他抬头看向李观棋：“你不认识我。”

　　“我为啥要认识你？”

　　“你也不想陷入混战吧！”

　　李观棋微微皱眉，沉声道。

　　“直接说你想干嘛。”

　　男人已经明白李观棋很不好惹，短时间内他没有任何把握击杀对方。

　　“这仙草，你我平分！”

　　李观棋直接拒绝。

　　“不行，仙草分割药力尽失，白费了。”

　　“要么就等那些人来了，你我各凭手段便是！”

　　李观棋可不想浪费了，他刚刚突破，若是能将这株仙草炼化，对他好处不小。

　　男人也不废话，掏出一块漆黑的时候对准已经成熟的仙草。

　　灵光闪烁，那仙草竟是被瞬间泯灭！！

　　李观棋暗骂一声狡猾，瞬间暴起冲向男人，脚下大地陡然被炸出一个深坑。

　　以他如今的肉身力量，光凭肉身的力量速度就非常迅捷了。

　　雷霆闪烁，眨眼之间李观棋便已经欺身三尺之内。

　　男人脸色大变，瞳孔骤缩，身形一晃飞身后退。

　　可李观棋紧随其后，步步紧逼。

　　突然！

　　一滴指甲盖大小的碧绿灵液射向李观棋的眉心。

　　抬手接住，却看到那男人将剩下的灵液倒进口中。

　　随后男人身影隐匿朝着一处围合薄弱处遁走，速度非常快。

　　李观棋让蓬萝感受了一番，确定没问题之后这才将灵液吞入腹中！

　　嗡！！！

　　一股强大的力量流转全身，经脉被灵液包裹，滋养，散发着碧绿荧光。

　　这等功效让李观棋都惊了！

　　“他手里的那块石头……是个什么玩意？”

　　“虽然这灵液效果不及丹药，却也比直接吞服不知道好了多少倍。”

　　来不及多想，身后的十余名修士已经近在咫尺。

　　李观棋立刻发动黑暗隐匿的能力隐入黑暗之中遁走。

　　两息之后，十余名黑衣人聚集在先前二人交手的地方。

　　柳雄蹲在地上抚摸着二人逸散剑气留下的沟壑，地眼神闪烁不止。

　　“这是……那个鬼面剑修的气息！”

　　“另外一道气息便是他的！”

　　“二人相识？又或是李从心也是为了杀他而来？”

　　身后传来一个青年的声音。

　　“哥，我觉得那李从心应该也是为了杀他而来吧！毕竟……谁不会心动？”

　　柳南笙皱眉分析了一番，柳雄竟是也没有反驳。

　　抬手挥了挥手，身旁的十余名黑袍人瞬间四散而走。

　　而这些黑衣人其实力最低的都是天仙境二重修士！！

　　李观棋躲在数百丈外的阴影之中，双眼虚眯。

　　“他们的目标是刚刚那个男人？”

　　李观棋离开之后继续朝着深处走去，对方之间的恩怨和他没有任何关系。

　　他也不想掺和进去。

　　他的目标是养魂灵浆，只要拿到这个东西，复活师父就已经完成了九成了！！

　　突然！！

　　李观棋突然全身汗毛乍起，猛地停下身形骤然暴退！！！

　　只见浓雾之中突然有着密密麻麻的黑色甲虫扑面而来！！

　　甲虫黑白相间，每一只都足有食指长短，啮齿狰狞，眸子呈淡黄色，甲壳泛着幽芒。

　　后背四对透明羽翼震动之下没有任何声音，空气也没有任何震动。


----------------------------------------

