# 第1681章 与虫王搏杀！！

哗啦！！

　　当李观棋跃出水面的一刹那，就已经将自身的力量提升到了极致。

　　剑墟、剑意、龙化、魔王体！！

　　李观棋双手持剑，几乎只是一个呼吸便瞬间掠入高空。

　　抬手一挥便将所有的养魂灵浆全都收入囊中。

　　那虫子见状立马从口中发出一道愤怒的嘶鸣声！！

　　“唳！！”

　　嘶鸣声震耳欲聋，刺耳的音波以它为中心朝着四面八方扩散开来。

　　刹那间整座山洞都在剧烈的摇晃着，碎石滚滚，落入潭水之中传来扑通扑通的声响。

　　李观棋身形摇晃，脸上的罗刹鬼面竟是隐隐有着脱离之势，气息剧烈波动。

　　识海刺痛，一道道音波从外界侵袭识海。

　　神识翻涌，识海道台竟是隐隐有着破碎的迹象。

　　李观棋心神一凛，口鼻流血，强撑着打起精神反手连斩两剑！！

　　“红莲·灭世！”

　　“八荒·寂灭！！”

　　轰轰！！1

　　两道恐怖至极的剑光顺势斩出，恐怖的威力竟是使得空间剧烈的扭曲着。

　　撕扯之间竟是隐隐出现细如发丝的漆黑裂缝。

　　恐怖的剑光一闪而逝，整座高山都开始轰然坍塌！！

　　剑光斩在那淡金色的虫子身上，瞬间将其轰飞嵌入山体之中。

　　但李观棋却清晰的听到两道剧烈的爆鸣声响起。

　　借助这股反震的力量，李观棋毫不犹豫的抽身暴退！

　　身体化作一道闪电朝着洞穴之外飞掠而去。

　　一路上落石密集如雨，李观棋身形闪转腾挪，又或是挥剑破石。

　　三息之后，李观棋从洞穴之中猛地窜了出来！

　　内心警惕却没有被人偷袭。

　　原来之前所有的玄甲蚀骨虫几乎将整座山谷都给清空了……

　　还有引魂蝶，同样袭杀了不少修士。

　　若非如此，它们体内的力量也不会积蓄那么多。

　　李观棋身形一闪便是数百丈的距离，口中长出一口气，眉眼之间满是欣喜之色！！

　　如此庞大的养魂灵浆，复活师父最多只能用得上一个玉瓶那么多就差不多了。

　　这简直就是天降横财！！

　　而且是一笔难以想象的天文数字！！

　　要知道在他的记录中，养魂灵浆乃是达到了三品七阶的顶级仙物！！

　　若是放在拍卖行，恐怕会引起一州骚乱，各大势力竞相争抢。

　　可还不等他开心一会，身后就传来一道诡异的破空声！

　　李观棋心眼会扫身后，竟是发现那虫子不知道什么突然出现在他的身后丈许之外！！！

　　李观棋瞪大了眼睛不敢置信的看着这一幕。

　　身后的高山已经坍塌，轰隆隆的巨响传遍了整个山谷。

　　“空间穿梭！！！”

　　李观棋突然想到了蓬萝所说的信息，很有可能这个虫王具备这样的能力！！

　　李观棋甚至能够清晰的看到那虫子锋利的口器，还有眼神中的愤怒。

　　其背部的骨纹玉盘之上有着两道深深的沟壑，正是李观棋先前两剑所伤，并不致命。

　　正当李观棋回头看向那虫子的时候，四目相对……

　　虫子张开巨大的口器，竟是当着李观棋的面，直接把二者之间的空间硬生生的撕扯吞入腹中！！！

　　而那虫子，也在一瞬间瞬移到李观棋的面前！！！

　　李观棋几乎是本能反应的后仰闪躲。

　　他看到了那虫子腹部的六对腹足，想要抬手出剑从其腹部下手。

　　可谁知下一瞬，那虫子竟然十分聪明的翻转了身体，二者再次对视！

　　“该死，这么聪明？！”

　　虫子俯身对着李观棋的脑袋垂直落下！

　　速度快到极致，他还没有反应过来的时候，那虫子竟然直接撞在了他的眉心！！

　　咚！！

　　强大的力量直接将李观棋撞翻了几个跟头，身体腾空旋转，剧烈的疼痛从眉心处传来。

　　面具之下眉心皮开肉绽，鲜血直流，脑袋发懵。

　　而那虫子也懵了，嘴巴咀嚼着一块指甲盖大小的红色碎片。

　　李观棋气息骤然不稳，稳固身形抬手摸了摸面具。

　　发现自己的面目竟然被那虫子生生啃掉了一个小小的缺口！！

　　李观棋感觉面部一阵刺痛，罗刹鬼面的丝线触手延伸的更深了一些，吸取了些许精血，竟是将缺口补足……

　　李观棋暗骂一声，那虫子诡异，他脸上这面具也很诡异！

　　来不及多想，李观棋已经感知到了对方袭来的气息，反手两剑斩出！！

　　当当！！！

　　火星四射，虫子被两剑震飞，李观棋低头看了看红莲和血暝，发现并无大碍这才放心。

　　可他明白，以红莲如今的强度，很有可能会被对方啃噬。

　　可转念一想，他却收起了血暝剑！

　　左手紧握红莲，刹那间红莲的剑尖散发出猩红之芒！！

　　剑灵本体的剑尖碎片，他还没见过有什么东西砍不断！！

　　下一息，一道淡金色的模糊光线瞬间射来。

　　李观棋提前预判侧身闪躲，双眼死死的盯着那虫子的运行轨迹。

　　左手龙鳞覆盖，速度在这一瞬间达到了他的极限。

　　红莲剑尖瞬间点刺在虫子的翅膀交界处！！

　　刺啦！！！

　　一道火光传来，虫子身形摇晃瞬间坠落十余丈！！

　　一对淡金色的半透明翅膀瞬间掉落。

　　李观棋反手便将那一对翅膀收了起来。

　　一阵刺耳的嘶鸣声响起！

　　只见不远处那虫子愤怒的看向李观棋，周身方圆丈许的空间竟是被诡异的撕扯出旋涡状的漆黑裂缝！！！

　　李观棋咽了咽口水，要知道真仙境的修士才能略微破开空间。

　　眼前这虫子的实力不容小觑，伴随着它苏醒的时间越来越长，其实力也会变得越来越强！

　　先前那些玄甲蚀骨虫，恐怕都是它诞下来的。

　　李观棋此时却不能退，退了……会死！

　　口中轻吐浊气，体内气血轰鸣，李观棋精神紧绷到了极致，全神贯注的面对对方。

　　唳！！！！

　　一道刺耳的嘶鸣声传来，李观棋瞬间封闭五感！

　　神识刚一扩散就被那音波撕裂。

　　紧接着那虫子化作一条金线朝着李观棋冲杀而来。

　　沿途空间被其口器啃噬出一条漆黑的空间裂缝。

　　李观棋口中轻吐浊气，仙元咆哮之下尽数灌入红莲剑中。

　　天启姿态下的红莲结合剑墟之力迸发出无与伦比的锋锐之气。

　　“红莲·落道！！”


----------------------------------------

