# 第1686章 来了又如何，你能杀我？

伴随着王印显现的光芒越来越强烈，七杀的气息也开始随之攀升。

　　他知道，如今这个时候如果还不准拼命，他恐怕拖不到李观棋他们到来了。

　　然而七杀在杀完人之后的第一时间并没有乘胜追击，反而是飞快遁走！！

　　刷！！

　　此时七杀的速度已经非常快了，柳雄等人震惊不已，却也紧跟在其身后。

　　“小心一点，别跟他太近！”

　　“以他现在的实力维持不了七杀王印多久的，只要拖着他就可以了。”

　　七杀御空疾驰，眼神闪烁，此时他的生命力被王印快速的吞噬着。

　　柳雄说的话没错，只要他们拖着时间，自己就必败无疑。

　　可……七杀从未想过要将这些人尽数斩杀。

　　他要做的，就是用最快的速度赶往紫云关！！！

　　随后柳雄一行人呈合围之势一直远远地吊着七杀。

　　一旦七杀收回王印的力量，四周杀手便会毫不犹豫的冲上前去打伤七杀。

　　以至于七杀必须保证自己时刻有威胁他们的能力，王印能力一直显现。

　　距离紫云关百里之外，七杀已经达到了极限，甚至在这期间几度都想放弃。

　　“队长，另外两支小队已经就位，距离我们还有四十里。”

　　柳雄眸光闪烁，抬头看向远方疾驰的身影冷笑一声。

　　“该结束了。”

　　大手一挥，随后四周的杀手瞬间朝着七杀冲去！！！

　　七杀见状强提仙元，挥刀劈斩！！！

　　心杀的能力之下，这三刀便瞬间重伤了其中一位黑袍人。

　　可剩下的攻击他却无力抵挡，抽刀格挡却被震飞，身上也多了几道深可见骨的伤口。

　　正当柳雄觉得自己胜券在握的时候，他却发现七杀的伤口每一次都避开了致命的位置。

　　并且每一次受伤，都在借着他们的力量以更快的速度逃离！！

　　那双平静如水的眸子没有丝毫的情感波动，就仿佛受伤的肉体并不是他一般。

　　每一息，他都在计算着所有人！！

　　察觉到这一点的柳雄决定不再等待，按照时间估算，另外两支小队足以将李观棋和韩枫包围。

　　柳雄腰间短刀腾空飞舞，男人双手一握，瞬间消失在原地！！！

　　背对着后方的七杀顿感煞气逼人，汗毛乍起，来不及多想，反手一刀斩向男人！！！

　　当！！！

　　柳雄双手短刀格挡于身前，那心杀的荧光刀芒竟是透过短刀，砍向男人！！

　　柳雄不愧是天仙境的顶级杀手。

　　竟是在那虚幻刀芒临身的一瞬间，收刀侧身闪躲！！

　　左手短刀凌空而起，侧身闪躲的柳雄身体旋转腾空，右脚鞭腿凌空抽射！！

　　砰！！

　　一脚踹在短刀的刀柄上，短刀爆射而出，瞬间洞穿了七杀的肩膀！

　　恐怖的力量竟是直接将七杀的身体抛射而出，死死的钉在远处的一棵古树之上。

　　七杀的身体斜射而出，后背撞在古树上瞬间炸出一个深坑，口中鲜血喷涌，五脏六腑都感觉被震裂。

　　左手反握短刀猛地拔了出来，可下一息，一把凛冽刀光瞬闪而至！！！

　　七杀怒目而视，左手抽出肩膀短刀猛地甩了出去，身形一矮！！

　　长刀插进古树之中向着下方疾驰坠落。

　　刀光闪过，身后一大片的古树被尽数腰斩。

　　柳雄微微偏头，伸手一探便将短刀握在手中。

　　“你还是太嫩了点。”

　　随后双手手腕竟是抽出两根钢丝挂在短刀刀柄之上……

　　而见到这一幕的七杀顿时瞳孔微缩！！

　　能够成为虚天宫的杀手队长，每个人都是身负绝学。

　　而柳雄最出名的，就是这双手短刀挂钢丝的手段！

　　长刀不适合，匕首又不适合他平时与人交手，所以这短刀便成了最合适的兵刃。

　　柳雄的表情略显狰狞和兴奋，双手短刀瞬间脱手。

　　短刀爆射而出，犹如暗器匕首一般，速度非常快。

　　七杀耳边风声呼啸，来不及多想，反手斩出两刀，好不容易砍中将其震飞。

　　可他却不敢有丝毫的大意。

　　只见那被震飞的短刀竟是以一种诡异的甩动路线再次袭来！！

　　远处的柳雄双手一震，钢丝呈弧线甩动，原本被震飞的短刀瞬间调转方向朝着七杀飞去！！

　　七杀只能一边逃，一边疲于防备。

　　这种情况下，他不敢开启刀墟之力。

　　即便能脱身，这秘密也会暴露出去。

　　柳雄速度极快，双手扯动钢丝的速度也越来越快。

　　短刀狂掠，攻击速度要比之前双手持刀快上整整一倍有余！！

　　当！！！

　　七杀一刀砍在钢丝之上，钢丝却连一个缺口都没有。

　　反倒是那已经飞掠而过的短刀，却因为他这一刀而立刻折返！！

　　七杀后仰挺身，鼻尖被刀锋割掉一块血肉。

　　还不等他反应过来，另外一把短刀却从身下猛地向上刺来！！

　　噗呲！！

　　短刀刺穿七杀腹部，猛地一拉，便是一掌长短的巨大伤口。

　　七杀脸色惨白，双唇起皮，充血的双眼就连瞳孔都有些涣散。

　　他抬头看向逐渐变黑的天色，不知道自己还能坚持多久……

　　紫云关。

　　关隘四周，群峰耸立，千仞绝壁，悬崖如削！

　　有一种冷冽萧瑟的感觉。

　　又过了半炷香的时间，浑身鲜血淋漓的七杀从茂密的丛林中抛射而出。

　　身形犹如炮弹一般倒射而出！！

　　轰轰！！

　　碎石炸裂，一连撞碎了好几块硕大的碎石这才堪堪停下。

　　砰砰！！

　　两道沉闷的声音响起。

　　七杀被两把短刀刺穿了肩胛骨死死的钉在森白的巨石之上！！

　　两把短刀嵌入巨石之中，七杀的身体此时已经千疮百孔。

　　血肉被短刀切割，森森白骨裸露在外。

　　刷刷刷！！！

　　身着黑袍的身影一道接一道的出现在半空。

　　刘雄眼神玩味的看向七杀。

　　“你若是没有叛逃虚天宫，难以想象日后你的成就会达到何种恐怖的境地。”

　　“可惜……”

　　男人抓起已经黔驴技穷的七杀脑袋，看着他满脸纵横交错的伤疤喃喃道。

　　“可惜……从浸泡死潭的那一刻开始，没人能脱离虚天宫！”

　　话音落下，柳雄感觉时机已经差不多了。

　　抬手一震抽出一把短刀对着七杀的脖子顺势砍下！！！

　　感受着锋锐的刀气割裂虚空，七杀眼前的场景逐渐变慢。

　　可他却没有任何力气抬手抵抗。

　　“好不甘心啊……”

　　“就差一点。”

　　眼皮越来越重，忍不住想要闭上眼睛。

　　然而就在他即将闭眼的一瞬间，耳边骤然传来雷霆轰鸣之声！！！

　　一把通体猩红的长剑从天而降！！！！！

　　当！！！！！

　　一剑斩碎短刀，长剑裹挟着恐怖至极的剑意阻隔在二人中央！！！

　　只见七杀后背上银芒闪烁，一张狰狞的面具出现在七杀眼前。

　　柳雄瞳孔骤缩成针尖状，不敢置信的看着眼前这一幕！！

　　“他怎么可能这么快！！这是…篆符波动！！”

　　二者中央，一张篆符凭空出现，燃烧的灰烬缓缓飘荡。

　　李观棋看着重伤濒死的七杀，眼神中闪烁着冰冷的杀意。

　　左手抓住红莲剑，右手虚握便将七杀转移到了须弥宝殿之中。

　　“蓬萝，保他命！”

　　“得嘞！”

　　嗡！！！！！！

　　“七杀！！！”

　　林无咎身形狂掠，纵跃之间带着三大天仙出现在远方。

　　柳雄右手紧握短刀，看向李观棋的时候眼神无比凝重。

　　“你终于来了。”

　　李观棋持剑而立，眼神傲然睥睨的看向柳雄，完全无视了四周的黑袍人。

　　“来了又如何？”

　　“你能杀我？”


----------------------------------------

