# 第1694章 动手，逼宫！！

众人跟随着罗程御空而行，很快就进入到了虚天宫的势力范围。

　　虚天宫的护宗结界常年开启，众人穿过裂缝的瞬间，李观棋顿感不妙，眉头微皱。

　　“好可怕的结界……自成一界？”

　　“不……不像，界内并无明显变化，伪界？”

　　即便如此，也让李观棋有些震惊。

　　一路上他见识到了什么是顶级宗门的底蕴！

　　仙灵浓郁的矿脉就那么随意的丢在半山腰上。

　　浓郁的仙灵之气几乎凝聚成实质的云雾。

　　还有轰隆作响的仙灵瀑布。

　　门中弟子尽皆面容凛然，杀伐之气很重！

　　而且这些弟子每一个实力都不弱，起码比他所见过的所有宗族势力的弟子都要强大很多。

　　不光是李观棋，就连林晋霆二人和冉世明都是脸色微变。

　　到了他们的这个修为境界，所能感受到的东西更多一些。

　　可越是感受的多，其内心就不自觉的微微下沉了许多。

　　虚天宫不愧是浮玉地排名第三的超级大宗。

　　宗门之中光是真仙境的气息就不下十余道！！

　　群峰林立，每一座山峰所代表的东西都不一样。

　　罗程面色如常，眼神平静，没有丝毫的讥讽也没有异样的目光。

　　这更让李观棋有些警惕，越是这样无欲无求的人，越是难缠！

　　虚天宫的宗门大殿足有二十丈高，长达百丈。

　　庄严肃穆，气势恢宏！

　　门口的修士其实力最低都是天仙境。

　　光是那两排修士就给人一种莫名的压迫感。

　　罗程站定，大殿的大门缓缓打开，单手一引。

　　“走吧，大长老在里面等着呢。”

　　众人点头，跟在男人身旁进入大殿。

　　偌大的大殿灯火通明，光彩照人，流光溢彩的宝石镶嵌在殿中石柱之上。

　　上首的位置坐着一名鹤发童颜的白眉老者。

　　老者感知到几人进来之后连头都没抬，只是低头饮茶。

　　李观棋眉头微皱，却也没发作。

　　林晋霆几人微微躬身行礼自报家门。

　　对方却只是抬头看了一眼，这才放下茶杯微微抬头示意几人坐下。

　　“坐吧。”

　　落座之后，李观棋心知自己的身份和修为不足以落座，干脆站在林晋霆的身后。

　　老者深深的看了一眼李观棋，显然已经知道了李观棋的身份。

　　“老夫名杨清，说说吧。”

　　“杀我虚天宫弟子，竟然还敢来我虚天宫……”

　　“你们，是真觉得我们虚天宫好欺负么？”

　　轰！！！！

　　一股狂暴至极的威压轰然爆发。

　　一道犹如皓月的偌大玉盘漂浮在老者身后。

　　那玉盘足有一尺大小，其上有着两根金线缓缓游动！！

　　轰！！！

　　三人身下的椅子轰然炸裂，身形一坠差点跌倒在地。

　　反倒是李观棋只感觉自己身上压下重重大山。

　　抬头一看，林晋霆伸手向后虚握，身后涅槃灵羽外显而出，闪烁着璀璨的金芒。

　　额头上青筋暴起，脸色通红。

　　他转头瞥了一眼李观棋沉声道：“小心一点，此人乃是金仙境！！”

　　说完，他用力抬头看向老者。

　　“杨老此番何意？”

　　“谈都不谈了么？”

　　老者略显浑浊的双眼轻轻虚眯而起，眼角褶皱显现，十分不屑的冷笑一声。

　　“谈？”

　　“就凭你们两家，拿什么跟我虚天宫谈？”

　　老者大手一挥，凝聚两大仙元掌印猛地将几人摄至半空！！

　　强大的神识汹涌而现！！

　　砰砰砰砰！！！

　　几人手上的储物戒接连炸裂！！

　　竟是连一丝一毫的时间都没能阻拦！！

　　幸好李观棋早就将罗刹鬼面和血暝剑放在了剑棺空间。

　　哗啦啦！！

　　仙晶散落一地，几乎将整个大殿都铺满。

　　光李观棋自己身上的二品仙晶都有不少，更不要说为了此番前来，林晋霆和冉世明都带了许多仙晶而来。

　　杨清眉头微皱，眼底闪过一抹微不可察的寒芒！！

　　威压逼人，老者缓缓起身。

　　“虚天石呢？”

　　李观棋双腿传来骨骼碎裂的咔咔声，可他却依旧稳稳的站在原地。

　　双眼平静的看向老者轻声道。

　　“既然前辈不想谈，那您就把我们都杀了吧。”

　　“虚天石……就流落外界吧。”

　　杨清闻言顿时眉头紧锁……

　　李观棋敢这么说话，就是笃定对方不会放弃虚天石，也不会因此就得罪林、冉、两个大族！

　　真仙境家族的人脉关系，认识几个要好的金仙修士还真不是什么大问题。

　　只要愿意付出足够的代价，金仙出手未必不行！

　　杨清双眼虚眯，眸光闪烁深深的看了一眼李观棋。

　　抬手将几人震飞，右手虚握猛地将李观棋提至半空！！！

　　老者干枯的大手掐着李观棋的脖子，神识猛地凝聚在李观棋的四周。

　　显然是想将李观棋搜魂！！

　　李观棋心中冷笑，转念之间竟是割裂神魂将其塞进剑棺空间之中！！

　　嗡！！！

　　左手虚按李观棋的头顶，李观棋耳边却传来林晋霆的怒喝声！！

　　“住手！！！！”

　　咔咔！！

　　一枚通体火红的玉简被男人捏在手中。

　　爬起身来的林晋霆嘴角溢出鲜血，双眼怒视杨清寒声道。

　　“你若抽其魂，我林家必然和虚天宫开战！”

　　“金仙而已，我林家耗尽家财不怕请不动！！”

　　老者犹豫了，停下手，他提着李观棋看了看林晋霆。

　　那枚玉简之中所传来的金仙波动比他还要强大。

　　他不怀疑林晋霆有请动金仙修士的能力。

　　但他却怀疑……林晋霆会不会为了一个外人破釜沉舟！！

　　冷笑一声，李观棋的脖子骨骼逐渐碎裂，脸色都憋成了酱紫色。

　　李观棋感觉自己的生机都在缓缓流逝，却被对方死死压制，连一丝一毫的力量都无法动用。

　　李观棋双眼满是血丝，眼眶湿润，嘴唇都在用力，他想要掰开老者的手，却无济于事。

　　李观棋白皙的脖子上出现了一大片紫红色的淤青。

　　砰！！！！

　　林晋霆紧咬牙关，猛地捏碎手中玉简怒吼道。

　　“今日我若死在虚天宫，林家上下所有人尽皆隐族，誓必杀尽虚天宫修士！！”

　　“耗尽家财去请湛和上人出手替我报仇！！！”

　　这一幕就连冉世明都觉得无法理解。

　　他不明白。

　　他不明白李观棋到底有什么魔力，可以让林晋霆将一族置于死地搏命！！

　　林胜武虽然眉头紧锁，却没有丝毫制止的意思。

　　因为他心里很清楚，他们在杨清面前，必须展现出自己的意志和心思！

　　只有这样，虚天宫才能坐下来好好谈。

　　李观棋艰难的扭头看向林晋霆，心中一阵感动。


----------------------------------------

