# 第1695章 李观棋的谈判

杨清脸色接连变换，那一缕波动竟然穿透了虚天宫结界消失不见。

　　片刻之后，老者玉简之中便传来了杀手的汇报。

　　“禀大长老，林家府邸之中有着传送阵波动，府中修士的气息正在快速消失！！”

　　林晋霆站在原地，眼神平静的看向老者，声音低沉的咆哮道。

　　“谈……还是不谈！！”

　　男人的眼睛看向已经近乎窒息的李观棋。

　　意思很明显。

　　谈，就放了李观棋。

　　不谈，就直接把他们所有人都杀了！

　　接下来便是林家上下修士对虚天宫展开疯狂的报复行为。

　　此时场中的气氛紧张到了极致，是战是谈，全在老者的一念之间。

　　直至李观棋已经开始有点窒息了，老者这才缓缓松开手掌。

　　李观棋扑通一声跌倒在地上，整个人伏在地上大口大口的喘息着。

　　体内仙元再次流转，那股窒息的感觉这才好受一点。

　　脖子上有着一个清晰的手指印，紫黑一片。

　　李观棋咬了咬牙，没有说什么，在绝对的实力面前，说任何狠话都是废话。

　　林晋霆也终于松了一口气，手里再次掏出一枚玉简攥紧了。

　　此时林家府邸之内已经空无一人，显然已经做好了之后的打算。

　　这也是虚天宫杀手传达回来的消息。

　　杨清眼眸闪烁，双手缓缓拢袖，眼神在林晋霆以及那个脸色苍白的冉世明身上略作停留。

　　老者缓缓落座，轻笑一声，抬脚碾碎了脚下的仙晶面色淡然的轻声道。

　　“既然林家主想聊，那咱们就好好好聊聊吧。”

　　“赐座。”

　　门外的罗程推门而入，随后重新拿了椅子给几个人。

　　众人落座，林晋霆抬手一挥便将那遍地仙晶堆叠而起，化作一面高墙。

　　林晋霆面色如常，身为林家家主，身上带着一股天然的上位者气质。

　　即便是面对这位货真价实的金仙，男人也没有表现出来丝毫的怯懦。

　　落座之后，林晋霆先是慢条斯理的理正衣衫，端起茶杯轻抿了一口。

　　反观冉世明坐在椅子上则是如坐针毡，眼神来回飘动，十分不自然的坐在那里。

　　李观棋站在林晋霆身后，反倒是要比冉世明还淡然一些。

　　李观棋的信条很简单，能干就干，干不过就跑，跑不了就拼命。

　　但眼前的情况还是要等林晋霆开口。

　　可令李观棋没想到的是，林晋霆还未开口，一脸淡然的老者却缓缓开口。

　　“我们虚天宫叛逃修士七杀，在林家吧？”

　　林晋霆微微皱眉，却没有否认。

　　“在。”

　　老者笑笑继续说话。

　　“林无咎和你身后这个李从心他们一起，杀了我们虚天宫共计二十二位弟子，其中天仙境弟子十二位。”

　　“玄仙弟子十名。”

　　“林家主，我说的没错吧？”

　　老者双手拢袖，垂眸而视，声音平静无比。

　　林晋霆对于这种摆在明面上的东西并没有否认，老者继续开口道。

　　“如此折损，可以说是虚天宫千百年来最严重的一次了。”

　　“包庇虚天宫悬赏令之人韩四斤，杀我虚天宫二十二名弟子，如今你却敢用虚天石来威胁于我！！！！”

　　“林晋霆，你们林家现在是不是有点太不把我虚天宫放在眼里了！！！”

　　林晋霆闻言脸色顿时变得有些难看，一时间竟是不知道该怎么反驳。

　　然而就在这时，李观棋的手轻轻搭上林晋霆的肩膀。

　　一时间众人的目光全都聚集在李观棋的身上。

　　只见李观棋缓缓上前一步，面色平静的看向老者轻声道。

　　“前辈，有些事情与我谈便可以了。”

　　杨清嗤笑一声，只是淡淡的瞥了一眼李观棋讥讽道。

　　“你？”

　　“一个初入天仙境的小家伙而已，你有什么资格与我谈？”

　　李观棋笑了笑，自顾自的拉过一把椅子坐在双方中央，面对老者！！

　　如此气势连林晋霆都吓了一跳。

　　明明刚刚李观棋还被对方提在掌心之中，此时却拉过一把椅子大咧咧的坐在了人家对面！！

　　二者距离不过三尺，甚至李观棋的膝盖都要碰触到对方了。

　　杨清的脸色逐渐变得阴沉了下来。

　　那位长老罗程更是眉头微皱，冷哼一声。

　　五指却如鹰爪闪电般探向李观棋！！！

　　恐怖的额威压带着呼啸的风声袭向李观棋！！

　　林胜武右手闪电般探出，一拳砸在男人的手指之上。

　　砰！！！

　　两道身形瞬间倒射而来，罗程手指弯曲成诡异的弧度。

　　林胜武的拳头血肉模糊，被硬生生撕下一大片血肉。

　　李观棋从始至终都没有任何的表情变化。

　　如此心性即便是杨清也为之侧目！！

　　林晋霆心中暗自感叹。

　　“这小子在灵界的时候肯定也是身居高位过，又或是曾经掌管一方天地，才能有如此气魄！！”

　　李观棋那双白色眸子十分平静的看着眼前的白眉老者。

　　“仙界争斗，死些弟子而已，伤不到根基。”

　　“我们这才来，光是这里的仙晶就备了整整五千万，即便是堆也堆的出来一些天仙了。”

　　老者双眼虚眯，袖中双手叠放在一起，食指轻轻叩打。

　　眼前这个年轻人的心性平生罕见，他从未见过任何一个天仙境的年轻修士，能够在他这个金仙面前如此平静！！

　　李观棋若是知道老者是这么想的恐怕会十分不屑。

　　金仙而已，他爷爷在人灵界的时候杀得还少么？

　　李观棋见老者没说话，嗤笑一声，抬头看了看虚天宫大殿自顾自的说道。

　　“虚天宫家大业大，已经死去的弟子换一些赔偿，我觉得是一笔划算的买卖，你觉得呢？”

　　杨清冷冷一笑，想要打压一下李观棋的嚣张气焰。

　　“你……是不是不了解虚天宫在浮玉地代表什么？”

　　李观棋抬了抬手直接打断了老者的话。

　　“你若想谈便好好谈，别玩这些以势压人的手段。”

　　“我虽然不知道虚天石对虚天宫来说代表着什么，但我知道……这玩意一定非常重要。”

　　“若非如此，你也不会同意来见我们，大可以带着虚天宫的修士直接镇杀了我们所有人！！”

　　李观棋缓缓起身，低头俯视着老者，声音不善的轻声道。

　　“老登，东西在我手里，条件很简单。”

　　“死去修士，我们赔你们五千万仙晶，一壶养魂灵浆。”

　　杨清深吸一口气，心中却在权衡利弊。

　　李观棋提出的条件让他十分心动，毕竟可以拿到一大笔赔偿。

　　最重要的是，他还可以拿回已经丢失好多年的虚天石！！

　　正当他想要开口答应的时候，李观棋却再次开口。

　　“当然，要我拿出虚天石，我还有一个条件。”

　　砰！！

　　老者豁然起身，一股磅礴威压瞬间落在李观棋身上！！

　　轰咔咔！！

　　李观棋身下椅子瞬间炸裂成一蓬飞灰，整个人躺在地上，地面青砖都被砸出一个深坑！

　　“小兔崽子，你是不是有点得寸进尺了？”


----------------------------------------

