# 第1698章 我倒要看看，谁敢欺我夫君！

话音落下，苏媚抬手一挥。

　　杨清瞬间出手，磅礴仙元瞬间将李观棋禁锢在原地！！！

　　苏媚对着灵光闪烁的画面怒喝道。

　　“你若敢碎虚天石，我便把他折磨至死！！”

　　果然，此话一出蓬萝顿时停下了动作。

　　李观棋脸色难看至极。

　　现在已经算是谈崩了，能够期望的只有林家的援手金仙能够来的快一点。

　　但……在此之前只能拖延时间，不能激怒他们。

　　万一在对方来临之前，苏媚这个女人要杀他们，那真没办法……

　　李观棋深吸一口气，已经做好了今日受辱的打算。

　　“林叔，无论一会儿发生什么都切莫乱了分寸，我受得住。”

　　林晋霆怒目圆睁，牙齿都快咬碎了。

　　身体微微颤抖着没有说话。

　　林胜武看向李观棋的眼神都是变了又变，第一次觉得这个小辈绝非常人。

　　天赋么？

　　他见过太多太多有天赋的年轻人了。

　　但拥有如此心性城府和忍耐的人，他还是第一次见。

　　不用想，李观棋这样的人在人灵界的时候绝对是一方巨擘。

　　可现在……他却能迅速辨明形势，已经做出今天受辱的心理打算。

　　如此具有忍耐力的心性，日后必成大器！

　　但李观棋也不会甘愿受辱，他看向苏媚直言道。

　　“谈谈？”

　　苏媚拿着烙铁对准李观棋的眼睛，脸色阴沉的寒声道。

　　“谈什么？”

　　李观棋被仙元锁链困锁在原地，体内仙元和识海尽皆被禁锢，无法调动分毫。

　　可李观棋却依旧云淡风轻的模样轻声开口道。

　　“之前的条件我都说了，无论里子面子都算是给足了虚天宫。”

　　“条件也很简单。”

　　“可你却不同意，你意下又是如何？”

　　“我劝你不要为了所谓的自尊心和高傲，就置虚天宫而不顾，势力交锋……不是你这么干的。”

　　苏媚闻言眼睑微微抽动，手中烙铁直接按在李观棋的颧骨脸颊之上！！！

　　呲！滋滋滋呲！！！

　　一阵青烟冒了出来，火红烙铁烧透了脸颊皮肤，直接穿透血肉烙印在了李观棋的仙骨之上。

　　血肉黏连，阵阵肉香传来，李观棋却只是脸颊抽动，一言不发。

　　“住手！！！你知不知道你在做什么！！”

　　林晋霆怒喝出声，却同样被金仙威压镇压在原地。

　　狂暴的仙元锁链陡然洞穿其肩膀将其悬挂在房梁之上！！

　　苏媚抬头看向男人冷笑道。

　　“我苏媚做什么，还轮不到你来指手画脚。”

　　说完，女子转头看向额头冷汗连连的李观棋。

　　“你…骨头很硬啊？”

　　“没错，你说的都对，甚至你给出的方案也是最好的。”

　　女人话锋一转，拿着烙铁的手缓缓转动。

　　“可……虚天宫凭什么要迁就于你？”

　　“嗯？告诉我！！和虚天宫相比，你算什么东西？？？！！”

　　痛！锥心刺骨的痛！！

　　李观棋双眼死死的盯着女人，心中的怒火翻腾不止。

　　体内竟是有丝丝缕缕的火焰缓缓凝聚，却没有被杨清发现。

　　这股力量独属于噬无，却没有被老者禁锢。

　　李观棋那双眸子满是冰冷的杀意看向苏媚。

　　“虚天宫、你父……一直都这么依靠别人么？”

　　“可悲、可笑！”

　　“你若不是虚天宫宫主之女，你又算什么东西？”

　　“我斩魔弑仙之时你还不知道在哪里玩过家家呢。”

　　“若是外界厮杀，我杀你如屠狗！”

　　“靠背景和拼爹而已，真把自己当天之骄女了？”

　　说到这，李观棋的声音微微停顿，嘴角带着讥讽的笑意看向女子。

　　“苏媚，你在高傲什么？”

　　“你站在高处，瞧不起下界修士又是为何？”

　　“难道是你嫉妒？”

　　“嫉妒我们这些所谓的卑微之人比你们还厉害？心性比你们坚韧？”

　　苏媚闻言胸膛剧烈的起伏着，然而下一息，诡异的火焰之力瞬间爆燃！！

　　顷刻间火焰便便从女子的七窍钻了进去！！

　　哐啷！！

　　烙铁掉在地上。

　　灼热的火焰直接将女子的法袍焚烧，灼热的火焰疯狂吞噬着她的血肉经脉！！！

　　“啊！！！！”

　　惨叫声响起，李观棋双眸满是血丝。

　　杨清脸色大变。

　　抬手斩断二者之间的联系，仙元狂涌，抬手将女子体内的所有火焰尽数镇压逼出。

　　可苏媚的经脉和血肉皮肤却已经被烧坏了大半。

　　杨清连忙运转仙元帮其梳理体内经脉，掏出丹药帮其服下。

　　恢复了些许的苏媚身体颤抖，指着李观棋像是泼妇一般的咆哮道。

　　“我要你死！！！”

　　“你不是飞升修士么？”

　　“我要让所有下界人都看着，招惹我苏媚的人是怎么死的！！”

　　挣脱老者的束缚，苏媚抓着李观棋的头发将其拖拽提到殿外。

　　数息之后，一个个衣衫褴褛，骨瘦如柴全身满是鞭痕的修士站在虚天宫殿外广场上。

　　他们一个个双眼无神，眼神麻木，发如干草。

　　砰！

　　李观棋被扔在广场中央，女人不知道从哪里拿来一把锥型大锤。

　　头发散落，满脸烧伤的女人冷笑道。

　　“再等等，你那画面中的精怪很快就被被捉到。”

　　“待我拿到虚天石，你们都得死在这！！！都得死！！！”

　　“呸！！”

　　“恶心的下界修士，竟敢伤我。”

　　林晋霆和林胜武皆被束缚在原地，眼神焦急无比。

　　男人双眼紧闭，不敢去看门外，只能默默祈祷着。

　　“快点……希望赶得上啊！”

　　林胜武寒声道。

　　“这女子的心理有些扭曲，竟然对下界飞升修士敌意这么大。”

　　“从心这小子恐怕要遭受折磨了。”

　　一众奴役如今看到这一幕都是心底发寒。

　　他们之中不少人的残疾，都是这个女人用锤子砸的。

　　可他们的眼神中却不敢有丝毫的恨意，眼神怯懦的躲闪着。

　　苏媚披头散发的抬眸看向四周。

　　“都给我睁大了眼睛好好看着！！这就是你们这些贱种的命！”

　　“他叫李从心，可是逼得天华剑宗宗主道歉的人物，厉害吧？”

　　“哈哈哈哈哈，厉害又如何？如今还不是像一条死狗一样被我烙下奴印躺在这里。”

　　说完，女子抡起锤子猛地砸在李观棋的脚踝之上！！！

　　砰！！咔咔咔！！！

　　脚腕骨骼粉碎，那锤子被铭刻了破峰阵法，轻而易举就把李观棋的脚腕砸的粉碎。

　　李观棋闷哼一声，额头满是冷汗，可他却紧咬牙关没有说话。

　　低着头，冰冷的地面让他冷静下来。

　　他不敢在虚天宫动用剑灵之力，这地方太显眼了……

　　远在数百里之外，蓬萝疯狂逃窜。

　　足有上百道身影朝着它的方向疾驰而来。

　　此时它的身上遍布伤口。

　　若不是因为有着穿梭空间的能力，恐怕它早就死了。

　　一路狂奔，蓬萝眼中噙着泪水，心中只有一个念头。

　　跑！！不能被他们抓到！

　　足足跑了半炷香，蓬萝手臂和双腿不知道被斩断了多少次。

　　当它虚弱不堪已经快到极限的时候，突然撞在一个人的身上！

　　砰！！

　　蓬萝转头刚要跑，突然停下了身子。

　　它站在原地揉了揉眼睛，从虚无中掏出一个吊坠，看着流光溢彩闪烁不止的吊坠眼泪一下就憋不住了。

　　蓬萝抱着怀里的石头，嗷嗷哭着撞向女子怀中。

　　孟婉舒眉头一皱，眼神心疼的看着满身伤痕的蓬萝。

　　伸手将它抱在怀中，声音温柔的开口道。

　　“蓬萝，怎么了？棋哥呢？”

　　“呜…呜呜……主母……”

　　“主人，主人他被虚天宫的人给抓了。”

　　“有个女的，那个女的还拿着烙铁给戳主人的脸！！”

　　孟婉舒的脸色前所未有的阴沉！！！

　　抬眸看了一眼四周袭杀而来的修士，身后老者双眼虚眯，抬手一挥。

　　顷刻间漫天血雨！！

　　所有黑袍杀手连炸裂声都未曾有就化作一捧血雾消散于天地之间。

　　孟婉舒将蓬萝放在自己肩膀上，声音饱含杀意的缓缓开口。

　　“玉仙翁，我若大闹浮玉地…九鼎天宫保得住我么？”

　　身旁老者闻言朗声大笑！！！

　　轻挥衣袖，双手负后，脸上带着无与伦比的强大自信道。

　　“圣女放心，即便您把浮玉地的天给捅破，老夫也好，九鼎天宫也好，亦然无惧！！”

　　孟婉舒闻言轻轻点头，昂首抬头轻声道。

　　“好。”

　　“那便请仙翁随我走一趟虚天宫。”

　　“我倒要看看，谁敢欺我夫君！！”

　　肩膀上的蓬萝瞥了一眼那仙气飘渺的老头，忍不住打了个寒颤。

　　“乖乖……虚无界印外显，仙尊境！！”


----------------------------------------

