# 第1700章 仙尊的惊讶

那云舟前行的速度极快，而这一行人的威压毫无顾忌的展现出来。

　　惊得整个方圆百万里的临栾界修士纷纷抬头。

　　“这……这是八荒大宗下界了吗？”

　　不少人都是纷纷揣测这云舟之上人的身份是何等尊贵。

　　竟有足足三十位金仙大能护卫左右，另外还有四名仙君！

　　“不对……那云舟的纹样……”

　　“好像是终天地的九鼎天宫！！”

　　“咕噜……那……那该不会是帝皇天下来的上宗之人吧！！”

　　不少有去过终天地的人纷纷认出了云舟之上的宗门纹样。

　　顿时心中掀起惊涛骇浪之意。

　　光是终天地的九鼎天宫就已经很惊人了。

　　可若是船上的人是帝皇天的人，那这件事就变得不简单了。

　　“那剑光竟是贯穿了虚天宫主峰！”

　　云舟所过之处，所有修士纷纷落下虚空驻足行礼。

　　这是对上位者修士应有尊重。

　　虚天宫百峰坠落！！

　　足足缓了半晌，李观棋这才睁开双眼。

　　杨清此时已经不知道用什么来形容自己的心情了。

　　他也认出了云舟之上的纹样！！

　　“不好……速请宫主归宗！！快！！”

　　“对方是九鼎天宫的人！来者不善。”

　　苏媚从地上爬起来，闻言顿时脸色剧变。

　　若是说虚天宫对于其他修士来说，是蝼蚁和人修的对比。

　　那虚天宫对于九鼎天宫相比，虚天宫就是那个蝼蚁蚍蜉！！

　　云舟的行进速度很快，眨眼间就已经临近虚天宫千丈。

　　此时虚天宫内一众弟子乱作一团，宗门长老和峰主供奉纷纷来到宗门广场。

　　就连一向沉稳的大长老杨清此时都是慌了神。

　　他不明白为什么强大的九鼎天宫上宗为何要来此地……

　　但……对方还未临近就已经出手，显然不是和善之辈！！

　　但他不懂，虚天宫什么时候招惹了对方。

　　事到如今，宫主未归，他也只能硬着头皮御空上前。

　　苏媚更是如此，眉头微皱，跟在老者身旁。

　　脸色谦卑，眉眼之间多了几分柔和之意。

　　因为她很清楚，眼前的这些人，不是她能招惹的，也不是虚天宫能招惹的。

　　甚至于……整个十地任何一家势力都不是能够招惹对方的。

　　虚天宫所有供奉长老之属，全都面容严肃的站在广场之上。

　　远远隔着千丈距离便已经遥遥行礼。

　　然而就在这时，李观棋透过人群的缝隙，看到了那艘云舟船头的景象。

　　当他看清来者的时候，身上的伤痛都暂时忘记了。

　　只见一名女子站在船舷之上，翘首以盼。

　　女子头戴紫金钗，饰品很少，却都是外界根本见不到的珍稀仙器。

　　其五官精致，鼻梁高挺，肤白似雪，穿着一袭流光溢彩的湛蓝色长裙，异常华贵。

　　衣袂飘飘间，似乎有云霞随之轻舞。

　　举手投足间都带着一种莫名的高贵气质。

　　只是对方的肩膀上还坐着一只大白萝卜。

　　蓬萝一只手抓着孟婉舒的领子，一只手拿着虚天石奋力挥臂，嘴里还嘟嘟当当的喊着什么。

　　一边喊它的手还一边指向女子身旁的老者。

　　李观棋的内心激荡，嘴角忍不住的上扬。

　　“婉舒……”

　　随后李观棋传音林晋霆轻声安慰道。

　　“林叔可以放心了。”

　　“这次……要跪下的，恐怕是整个虚天宫了！！”

　　林晋霆眸光闪烁，转头和林胜武互相对视一眼，心中都是震惊不已。

　　当他们看到那艘云舟的时候也是思绪辗转，他们还以为是虚天宫的客人。

　　如今看来……这恐怕和李从心有关系啊！！

　　孟婉舒站在船舷之上踮着脚扫视下方，耳朵上的鎏金耳坠闪耀着金色的光芒。

　　翘首以盼的女子眼神中满是期许之色，她在九帝天待了整整一年的时间。

　　央求师尊许久，这才准她前往十地之中的终天地下宗修行。

　　没想到她下界之后云舟飞行月余的时间，竟然真遇到了李观棋！

　　她的内心激动到无以复加，捏在一起的双手掌心满是汗水。

　　整整一年的时间，每个修炼完的夜晚，她都会想念那个人，不知道对方怎么样了……

　　她也在动用九鼎天宫的力量搜寻众人。

　　可十地之大想要找几个人又谈何容易？

　　终于，她看到了那个趴在宗门广场之上的身影。

　　李观棋撑着身体坐了起来，理了理自己凌乱的发丝。

　　衣袍遮掩了自己的双腿，面露苦涩之意。

　　不过他的笑容依旧灿烂和温柔。

　　当孟婉舒看到李观棋身下一大滩血迹，还有明显弯折呈诡异弧度的双脚。

　　那张倾城绝美的容颜瞬间阴沉的可怕。

　　女子双唇紧闭微微颤抖，那双灿若星辰的眸子噙着泪水。

　　太阳穴的经脉快速的跳动着，一鼓一鼓的。

　　身侧。

　　单手负后的玉仙翁注意到了女子剧烈的情绪波动。

　　耳边传来孟婉舒冰冷的声音。

　　“今天……还望玉老勿怪！！”

　　玉仙翁摆了摆手。

　　“随便闹。”

　　老者那恰如婴儿般洁净的眸子看向李观棋。

　　第一眼。

　　“这就是圣女的灵界夫君？”

　　第二眼。

　　“嗯？”

　　“天仙一重巅峰，根基夯实，剑道天赋不低啊，这都要触摸通明剑意了？”

　　第三眼……

　　“等等，夫君？那岂不是他也才飞升一年？？”

　　“雷主？还有……他身上怎么有天道认可的气息？？”

　　“难道说他最近自创了某些被天道认可的术法？？”

　　“嘶！！”

　　玉仙翁越看眼神越是凝重，抚须之下双眼虚眯，口中倒吸一口凉气。

　　“等会我捋捋…天仙境，一年的时间和圣女一样从灵界飞升至此，就突破天仙境了？？？”

　　“在这等地域贫瘠，仙气稀薄的十地竟然能够一年突破一个大境界达到天仙境。”

　　越想玉仙翁的眼眸就越是明亮！

　　“这等天赋，在十地之中岂不是太可惜了！！”

　　“此子带回九鼎天宫，起码有圣子之姿！关键他还是圣女的夫君啊，这天赋也未免有些太妖孽了！”

　　要知道当时孟婉舒飞升之后，九鼎天宫为了争抢孟婉舒，愣是把另外两个宗门的长老给揍了。

　　到了帝皇天之后，更是各种洗精伐髓的天材地宝供养。

　　如今短短一年多的时间，突破到如今的天仙五重境。

　　此等修行速度，即便是九鼎天宫历史上最杰出的弟子也不曾有过！

　　可李观棋呢……


----------------------------------------

