# 第1701章 彪悍圣女，护夫狂魔

这年轻人看起来就跟个野人似的，体内一点强大仙物的残留都没有。

　　这不明白了就是个散修吗？？

　　可散修，一年，九重两境！！！

　　什么概念？

　　这种事儿要不是玉仙翁亲眼所见。

　　他听别人说都得给人俩嘴巴，说对方胡扯。

　　玉仙翁嘴角微微上扬，心中思绪辗转。

　　李观棋抬头看向云舟，他真没想到会这么快就和婉舒相遇。

　　只是眼前的这副景象，自己有点太狼狈了。

　　反倒是孟婉舒，如今对方身上的气息就连李观棋都有些看不透了。

　　最低都是天仙五重境以上。

　　这才短短一年的时间啊……

　　李观棋也看到了那整整三十位金仙护卫，还有四名护卫左右的男人。

　　每一个人身上的气势都是非同凡响的存在。

　　李观棋擦了擦嘴角的血迹，看向孟婉舒咧嘴一笑。

　　二者四目相对，眼神中充斥着柔情与思念。

　　李观棋唇齿轻启，轻声唤道。

　　“娘子。”

　　短短两个字却让孟婉舒泪水夺眶而出。

　　可紧接着孟婉舒便抽了抽鼻子，抬起袖子便将两行清泪擦干。

　　整个人的气质逐渐变高傲清冷，目光不善的看向半空中的老者与女人。

　　蓬萝打了个冷战，只觉得此时的主母非常可怕！！

　　但蓬萝却站起身来指着苏媚的方向告状。

　　“主母！就是那个臭娘们！！就是她！！”

　　站起来的蓬萝也看到了李观棋如今的惨状，顿时一跃而起！

　　在所有人震惊的目光中，那大白萝卜竟是幻化成丈许大的魁梧身躯。

　　双手拼命撕裂虚天宫的结界钻了进来……

　　“那萝卜怎能破开结界？”

　　这会蓬萝一个闪身瞬间窜到李观棋身旁，急的眼睛里满是泪水。

　　它把那虚天石扔在地上，从头顶薅了一大把绿叶就往李观棋嘴里塞。

　　“主人快吃，这伤势太重了，再耽搁一会怕是要留下暗疾。”

　　李观棋看着手里一把绿叶忍不住揉了揉它的脑袋。

　　挑了两片塞进口中，剩下的还给它，轻声道。

　　“够了。”

　　可就在这时，苏媚回头眉头一皱欲要发作，却被一旁的老者给拦了下来。

　　看着已经缓缓停下的云舟，刚要撤去护宗大阵出去迎接。

　　可那老者却只是微微挥手，刹那间那守护整个虚天宫的厚重结界轰然破碎！！

　　杨清带着苏媚连忙躬身行礼。

　　“虚天宫大长老杨清，拜见九鼎天宫上宗诸位前辈。”

　　“虚天宫宫主苏锦山之女，苏媚，拜见九鼎天宫上宗诸位前辈。”

　　二人刚要躬身行礼，那白发老者却抬手下压。

　　砰砰！！！！

　　两道身影从半空坠落砸在广场地砖之上。

　　青砖炸裂，二人稳稳的跪在地上。

　　苏媚嘴角溢出些许鲜血，眼神震颤不知道怎么回事儿。

　　玉仙翁嗤笑一声。

　　“区区长老和嫡女，跪下说话才是。”

　　轰！！！！

　　一方浩瀚星河界印浮现在老者身后。

　　杨清此时已经恐惧的无以复加！！！

　　“仙尊！仙尊！！他们不是八荒上宗，是九天主宗的人！！”

　　威压之下，所有虚天宫修士尽皆被镇压的跪在地上！！

　　这还没完，整整三十位金仙列队两侧。

　　四大仙君守护左右。

　　玉仙翁单手负后，对着船舷的位置缓缓躬身行礼。

　　“圣女，可以下来了。”

　　话音落下，四周空间的温度骤然降低了许多。

　　女子赤足踏空，脚下便有冰莲浮现，身后仙尊躬身，仙君守护，气场大到无以复加！！

　　可面若寒霜的女子此时却径直朝着李观棋走去。

　　与此同时，孟婉舒的双眸死死的盯着苏媚。

　　苏媚跪在地上，嘴角溢出鲜血，她不明白……

　　不明白为什么对方要对自己展现出杀意！！！

　　此时离得近了，孟婉舒更能看清李观棋身上的伤势。

　　孟婉舒闪身来到李观棋身旁，蹲下身子想要撩开李观棋的衣袍下摆。

　　李观棋却伸手阻止，惨白的脸颊却带着温柔的笑容拉着她的手轻声道。

　　“伤口等会看，抱抱。”

　　孟婉舒的脸色柔和了许多，伸手张开怀抱就那么当着所有人的面和李观棋抱在一起。

　　二人闭着眼睛，感受着彼此的心跳，仿佛四周的一切都消失不见。

　　“真好……”

　　孟婉舒也深受触动，自然知道李观棋这一句‘真好’道出了多少思念和担忧。

　　孟婉舒喉咙微微蠕动，轻轻推开李观棋，将一枚玉瓶打开，不由分说便倒进李观棋的口中。

　　顿时一股强大无比的药力在李观棋体内涤荡开来，只好闭目炼化这股力量。

　　一旁的杨清看到这一幕的时候心如死灰。

　　苏媚亦是如此，她知道……自己好像招惹了一个不能触碰的存在！！

　　孟婉舒缓缓起身，面若寒霜，周身笼罩着冰霜寒气。

　　杀意几乎要凝成实质，空间都在颤抖。

　　豁然转身，略显颤抖的声音从口中咆哮而出！！！

　　“是谁欺辱我夫君！！！站出来！”

　　苏媚脸色惨白的缓缓起身，此劫躲不过。

　　刚刚起身，众人只能看到一道模糊的蓝色残影一闪而逝！

　　轰！！咚！！！

　　孟婉舒一脚踹在苏媚的胸口。

　　咻！！！

　　女子的身体犹如破沙袋一般骤然倒射而出。

　　恐怖的力量使得女子的身体倒射百丈撞在虚天宫大殿的大门石柱之上。

　　那石柱的材质乃是二品仙矿所制，十分坚固。

　　可即便如此，那石柱却被苏媚硬生生撞出一个深坑。

　　反震而起的苏媚头疼欲裂，口中喷出一大口鲜血。

　　眼前一花，头皮一痛。

　　只见那身穿湛蓝长裙的女子，竟是双足踩地。

　　右手探出抓住她的头发，拧身对着殿前广场的方向猛地抡去！！

　　一股强大无比的力量瞬间袭来！！

　　咻！！！砰！！！！

　　身形犹如离弦之箭，猛地砸在广场的地面之上。

　　孟婉舒将手里的一把头发和头皮扔下。

　　青砖炸裂，苏媚的身体在地面滑行数十丈，全身骨骼犹如散架一般痛苦不已。

　　连忙开口求饶。

　　“不……不要……我……”

　　刷！！！

　　孟婉舒已经从蓬萝的口中得知了不少。

　　可当她看到李观棋那被砸成肉泥的双腿之时，心中的怒火已经要吞噬了理智。

　　孟婉舒的身体化作一道残影，飞掠疾驰的过程中抄起那地上的大锤。

　　瞬闪而至，孟婉舒双眼攀上血丝，右手抡锤如满弓！！！

　　偌大的锤子照着苏媚的下颚就是一锤！！

　　冰冷的怒喝声陡然响起。

　　“给老娘闭嘴！！！”

　　“贱人！！”

　　砰！！！

　　鲜血飙射，大锤直接砸烂了苏媚的半个脸。

　　身体抛射而出，贴着地面滑行百余丈砸在一座石碑面前！！！

　　玉仙翁看到这一幕都不由得皱了皱脸皮……

　　他是第一次看到如此凶悍一面的孟婉舒。

　　砰！

　　身体砸在石碑上，还不等苏媚缓过神来。

　　双手手腕便被孟婉舒踩在脚下。

　　只见孟婉舒猛地撕下法袍双袖绑在铁锤和手腕之上。

　　面目狰狞的俯身怒喝道。

　　“臭婊子，敢欺辱我夫君？”

　　“喜欢锤子是么？你很傲是么？”

　　刺啦！！！

　　“啊！！我的衣服！！你要干嘛！！”


----------------------------------------

