# 第1703章 杀人，不如诛心！

别说是李观棋。

　　就连玉仙翁此时都撇着嘴看向自家的圣女。

　　目光在孟婉舒和李观棋的身上来回扫视，眉头微皱，眼底闪过一抹不可察觉的精芒。

　　“听圣女这么说……这个小子天赋要比她还强？？”

　　“还有……人灵界的诸多天才妖孽又是什么意思？”

　　“都是和这个李从心同一级别的修士？”

　　“嘶……要真是这样，我可就精神了啊！！”

　　老者眼眸闪烁，心中已经打定了主意。

　　若是有机会，今天就直接把这小子也直接带走！

　　光是李观棋现在所展现出来的修为境界和妖孽般的修炼天赋。

　　直接带去九鼎天宫帝皇天也未尝不可！

　　老者转头看向孟婉舒的时候，脸上挂着一丝笑容。

　　“嗯，圣女的眼光就是好啊……”

　　然而李观棋也发现了些许异样……

　　衣衫褴褛的苏媚，此时却引来了不少奴役贪婪的目光。

　　他们都已经这样了，根本就没什么好失去的东西了。

　　与其不知道什么时候死在虚天宫，他们一饱眼福倒是无所顾忌。

　　孟婉舒也注意到了这一点，眼眸一闪，直接将手里的铁锤扔在地上。

　　一只手抓着苏媚的头发将她整个人提到半空中。

　　这一手猛地将女子的衣服又给撕了许多，露出一大片雪白。

　　这一幕惊呆了不少人，没人知道孟婉舒想做什么。

　　苏媚的眼神充斥着慌乱之色，拼命的扭动身体想要将破碎的衣服给拉上去。

　　可任凭她如何努力她都做不到，只能眼神无助的看向杨清。

　　可此时的杨清盘坐在地上，拼命的想要稳住识海的伤势根本无暇顾及。

　　孟婉舒贴近苏媚的耳朵，吐气如兰，声音却犹如恶魔一般缓缓开口。

　　“你不是很高傲么？”

　　“你不是喜欢站在顶端俯视着脚下的蝼蚁么？”

　　“怎么？被蝼蚁注视自己的身体，这感觉如何？”

　　“是不是很屈辱？”

　　“是不是很爽？”

　　“被你曾经看不起的肮脏奴仆，如今却可以肆无忌惮的欣赏你。”

　　苏媚的身体剧烈的颤抖着，眼神中满是哀求之色。

　　她甚至已经有些猜到了孟婉舒想要干什么。

　　她现在非常后悔招惹李观棋……

　　她的脑海中在锤子落下的一瞬间，就已经有些后悔了。

　　后悔自己为什么没有同意李观棋的方案。

　　如今后悔已经来不及了，能否保住性命和贞洁都是未知。

　　她现在只能祈求自己的父亲早点归来。

　　此时已经得知了宫中消息的苏锦山心急如焚，疯狂撕裂空间前行，试图以最快的速度赶回虚天宫。

　　另外一方，一名仙风道骨的金仙境老者张开涅槃羽翼飞向临栾界的方向。

　　而这名老者，正是林家祖上有所交情的湛和上人。

　　此时老者一脸的凝重之色，手持拂尘穿梭虚无，看向远方低声呢喃道。

　　“虚天宫啊……哎……”

　　“算了，不管怎么样，这人情还是要还的，也算是了却一桩因果。”

　　老头此时还不知道虚天宫内都发生了什么。

　　整个临栾界都炸锅了……

　　苏锦山无论如何也想不通，只不过是下面的人追杀一名叛逃的杀手而已。

　　为什么会招惹上九鼎天宫这样的庞然大物。

　　根据杨清传过来的消息，如今虚天宫内的不光是有几十位金仙。

　　甚至还有四大仙君，还有一位疑似仙尊境的恐怖大能……

　　孟婉舒的眼神缓缓扫向远处的诸多奴役。

　　声音讥讽的开口道。

　　“要不要享受一下虚天宫高高在上的嫡长女？”

　　此话一出，顿时诸多奴役全都蠢蠢欲动，眼神贪婪的看向孟婉舒手中的苏媚。

　　那如狼似虎的眼神让苏媚十分不舒服，就像是身上有着一万只蚂蚁在爬……

　　那些人贪婪且灼热的目光毫不遮掩自己心中的欲念。

　　苏媚扭动着身体，半张脸血肉模糊，可这却丝毫不影响那些奴役对她的恨意。

　　如今这些残疾的奴役之中有一大半都是拜眼前的女人所赐。

　　苏媚当然也知道这一点。

　　如果让这些人有机会报复她，这些人恨不得把她分尸，抽筋拔骨。

　　遭到侮辱更是不用想……

　　她怕了，她真的怕了。

　　一想到自己有可能会被整整几十个肮脏的奴役凌辱，她甚至都想现在立马死去。

　　可孟婉舒仙元流转瞬间将其体内的丹田和识海禁锢。

　　这下苏媚彻底沦为了犹如凡人一般任人宰割。

　　“放心，我不会让你死的。”

　　“死多容易，一剑杀了你就完了。”

　　“但……让你曾经最在意的身份地位变成一文不值的东西，对我来说更好一些。”

　　“杀人……不如诛心。”

　　说完，孟婉舒直接抬手将苏媚扔向人群！！

　　声音森寒的开口道。

　　“想做什么就做什么，你们死不了。”

　　“起码不会现在就死。”

　　杨清此时也清醒了过来，看到这一幕顿时大惊失色，连忙惊呼阻止道。

　　“不要！！”

　　“这……你太过分了！！”

　　老者不说话还好，话音刚落，孟婉舒便一脸戾气的转过头去看向老者。

　　冰冷的双眸甚至让老者后退半步。

　　孟婉舒双眼虚眯，指着李观棋的方向寒声道。

　　“过分？”

　　“那我夫君脸上奴印算什么？”

　　“我夫君的双腿粉碎又算什么！！！”

　　此话一出，就连杨清都不敢说话了，眼神闪躲。

　　孟婉舒眼中充斥着怒火与戾气。

　　看着蠢蠢欲动的诸多奴役修士冷笑道。

　　“做婊子立牌坊的伪善之辈。”

　　孟婉舒的眼神异常冰冷，声音森寒的喃喃道。

　　“急什么？”

　　“我只是用你们对待我夫君的方式对待你们而已，怎么就气急败坏了？”

　　说话间孟婉舒缓缓走向老者，边走边说道。

　　“怎么？现在不是你们能以势压人的时候了？”

　　“我夫君与你们讲道理的时候，你们仗着虚天宫势大耍流氓。”

　　“如今我代表九鼎天宫，我势大，我也耍流氓，你们怎么要开始与我讲道理了？”

　　李观棋噗呲一笑，没想到他的婉舒竟然也如此口齿伶俐。

　　轰隆隆！！

　　天际闪过一条黑线，一个小黑点正在以一种不可思议的速度正在快速疾驰接近。

　　而此时不少奴役已经察觉到了这股气息，不少人直接狠心开始对着苏媚上下其手！！！

　　一群人一拥而上，人群中只能听到苏媚无助的哭泣声和嘶哑的呜咽声。

　　一众虚天宫长老和供奉的脸色都是剧变，却没有一个人敢站出来说什么。

　　但他们都知道，从今往后……

　　就算苏媚不死，日后整个人的心智恐怕也大受影响。

　　“住手！！！！”

　　一道愤怒的咆哮声响起，苏锦山身后涅槃羽翼显现，御空疾驰而来。

　　可紧接着便有三道剑光自下而上猛地斩出！！

　　一剑逼迫苏锦山停下身形，两剑便将苏锦山双臂斩断。

　　男人身影从空中跌落，受创严重。


----------------------------------------

