# 第1704章 以势压人？来！！说话！

苏锦山坠落虚空，整个人的脸色难看至极。

　　“绝对是金仙大圆满的修士！”

　　仅仅只是一个照面便将他双臂斩断，根本没有什么反抗之力。

　　而苏锦山的暴喝声当然也有了一些效果。

　　那就是虚天宫所有奴役此时都清醒了过来，缓缓从苏媚身旁退开。

　　可此时的苏媚双眼空洞麻木，两行血泪挂在眼角，面无表情的躺在地上。

　　四肢被砸烂，半张脸都血肉模糊一片。

　　空洞的双眼仿佛失去了色彩一般，麻木不已。

　　孟婉舒看到这一幕眼神没有丝毫的情绪波动。

　　别说是她，若换做是李观棋，只会做的比孟婉舒更狠！

　　如果是李观棋，他会将苏媚所在意的一切都亲手粉碎。

　　苏锦山御空而上，站在自家虚天宫之外不敢前行半步。

　　三道身影将他拦在外面，眼神平静，却丝毫没有让开的意思。

　　苏锦山一眼就看到了躺在地上生死未卜的苏媚。

　　双眼充血，衣袖之中双拳紧握，极力在克制着自己的情绪。

　　男人五官笔挺俊朗，即便人到中年，可脸上却并没有太多岁月留下的痕迹，长得十分耐看。

　　孟婉舒斜眼看了一眼男人，随后便转身来到李观棋的身旁。

　　此时李观棋的伤势已经恢复的差不多了，孟婉舒来到他身旁缓缓将其搀扶了起来。

　　随后转头对着林晋霆二人微微躬身行礼。

　　这可让二人受宠若惊，也是抱拳回礼。

　　而孟婉舒起身之后则是搀扶着李观棋，缓缓走向半空。

　　身旁两侧的四位仙君始终距离孟婉舒不过三十丈的距离。

　　而那些金仙大能则是缓缓聚拢，站在孟婉舒的身后。

　　当苏锦山看到掌权之人竟然是一名如此年轻貌美的女子时都不由得皱了皱眉头。

　　难以想象，这个女子在九鼎天宫里面的身份地位到底会有多可怕，才会有这么多护道人。

　　此时苏锦山顾不得去管地上半死不活的苏媚，看向孟婉舒行躬身大礼，弯腰低头抬手沉声道。

　　“在下虚天宫宫主，苏锦山，见过女君。”

　　女君，在仙界之中通常用来形容年龄比自己小却身份高贵的女子。

　　苏锦山刚说完，脸上堆着笑脸便欲要起身说话。

　　可下一息…

　　轰！！！

　　一股茫茫天威骤然落在他身上！！

　　砰！！

　　苏锦山身形坠落虚空，直直的砸在地面青砖之上。

　　砰的一声巨响传来，男人的双膝被这股力量生生砸断。

　　一宫之主，竟然就那么直挺挺的跪在宗门广场之上。

　　玉仙翁只是扫过去一个眼神而已。

　　孟婉舒的声音缓缓响起。

　　“谁让你抬头了？”

　　话音落下，孟婉舒脚下生莲，带着李观棋缓缓走下。

　　每走一步，玉仙翁所释放的威压便更重了一分。

　　手腕一翻，两把椅子出现在广场上，孟婉舒带着李观棋落下。

　　落座之后孟婉舒下巴微抬，俯视着眼前跪在地上的男人寒声道。

　　“有话，跪着说吧。”

　　苏锦山紧咬牙关，脸都憋成了猪肝色。

　　李观棋一脸玩味的靠在椅子上，双腿已然恢复，体内药力涌动，伤势在飞快的恢复着。

　　而他体内仙元也随着功法运转的炼化之下逐渐增多。

　　整个人的气息也变得愈发的深沉，隐隐有着突破天仙二重境的趋势。

　　这一幕看的玉仙翁是心花怒放。

　　“嘿，一瓶千年的青玄灵芝液就能吸收到这样？”

　　“这基本上一点都没浪费啊……而且这小子的丹田好大！！”

　　想着想着，玉仙翁不由得凑到了二人身边，他想更近一点的观察一下李观棋。

　　可老者刚一动，李观棋竟是缓缓转头。

　　二人四目相对，李观棋起身对着老者躬身行礼。

　　“晚辈李从心，拜见前辈。”

　　老者抚须而笑，一步出现在二人身后笑道。

　　“好好好，不错。”

　　“老夫名…算了，外界都叫我玉仙翁，你叫我玉老便是。”

　　李观棋笑着点头。

　　“那晚辈就斗胆称您一声玉老了。”

　　说话间李观棋顺手揽着老者的手臂，又拿了一个名贵木材所做的椅子给老者放在孟婉舒身边。

　　可谁知老者却直接把椅子放在了李观棋的身旁，反手拉着李观棋的手笑道。

　　“坐坐坐，别客气。”

　　可老者还未落座，眼睑便微微抖动……

　　因为他在李观棋的体内察觉到了两股自己无法窥视的气息！！！

　　一股便是李观棋的体质到底是什么。

　　另外一股……竟是给他一种淡淡的危险之感。

　　仿佛只要自己敢去释放气息探查，自己也会有些危险。

　　玉仙翁松开手，双手拢袖面带笑意，脑海中则是念头急转。

　　“嘶……看样子这个小家伙的机缘不浅啊！”

　　孟婉舒温和的声音缓缓响起。

　　“玉老，放开他吧，我与他谈谈。”

　　玉仙翁闻言点了点头，随后便撤去了苏锦山身上的威压。

　　噗！！！

　　男人仰天喷出一大口鲜血，脸色煞白，身体颤抖。

　　只能用双手跪伏的趴在地上大口大口的喘息着。

　　足足过了半晌，苏锦山这才略微缓过神来。

　　孟婉舒坐在椅子上，身姿挺拔，眼神平静的看向苏锦山。

　　“你知道都发生了什么事儿吗？”

　　苏锦山身体颤抖的低声回道。

　　“回女君，在下已经得知了所有事情的前因后果。”

　　孟婉舒的声音无比平静。

　　“苏锦山，那你现在听好了。”

　　此话一出，苏锦山跪在地上的姿态更低了。

　　“女君您说……”

　　孟婉舒缓缓起身，整个人的气质浑然一变！！

　　曾经她毫不在乎的身份，此时孟婉舒却无比适应。

　　“虚天宫、苏锦山、又或是所有人，都给我听好了。”

　　“我孟婉舒，九鼎天宫圣女！”

　　“他是我夫君，杀了你虚天宫杀手又如何？”

　　苏锦山冷汗直流，跪在地上大气都不敢出。

　　“不如何……”

　　孟婉舒继续开口道。

　　“那破烂虚天石就不给你又如何？”

　　“没错，你女儿也是我欺辱如此，你又如何？”

　　苏锦山的牙齿都要咬碎了，心中虽然对苏媚此时的遭遇心痛不已，却只能咬牙沉声道。

　　“不……不如何。”

　　孟婉舒缓缓蹲下身子看向眼前的男人。

　　一只手十分粗暴的抬起男人的脸，指着自己开口道。

　　“记住我这张脸。”

　　“如果，我夫君不愿与我一同前往帝皇天，选择留在这十地之中历练。”

　　“若是我夫君在临栾界域内出现任何问题，我必定踏平你虚天宫！！！”

　　“记住，是只要在临栾界内出事儿，我不会管是不是其他势力出手，我只会算在你苏锦山的头上，明白吗？”

　　男人的脖子扭着抬头，竟是不敢与孟婉舒的眼神对视。

　　屈辱，却又无可奈何。

　　损兵折将，女儿受辱，弟子死伤，重宝丢失……

　　一桩桩一件件，此时面对九鼎天宫和眼前圣女，苏锦山却只能打掉牙往肚子里咽。

　　最后还要卑微奢求对方不要继续追究虚天宫的责任……

　　这，就是绝对的实力碾压！！

　　男人喉咙微微蠕动，垂眸沉声道。

　　“苏锦山……谨记女君之语。”

　　砰！！！

　　孟婉舒将男人的脸按在青砖之上，砸的四周一阵震动。

　　“把这些下界奴役都放了吧。”

　　话音落下，虚天宫修士纷纷解开这些人身上的枷锁和封印之力。

　　这些人深深的看了一眼孟婉舒，纷纷躬身行礼。

　　孟婉舒直言道：“能不能逃走，就要看你们自己的造化了。”

　　话音落下，所有奴役纷纷运转起久违的元力，摇摇晃晃的御空离去。

　　做完这一切，孟婉舒起身来到李观棋身旁。

　　深呼吸了几次，这才抬头对着他展颜一笑。

　　“棋哥。”

　　李观棋抿嘴偷笑。

　　“怎么不叫夫君了？”

　　“为夫被娘子护着的感觉还没享受够呢。”


----------------------------------------

