# 第1705章 爹有什么做得不对不好的地方……

孟婉舒并没有拒绝的李观棋言语打趣，反倒是目光温柔的看向李观棋。

　　二人对视两息有余的时间，孟婉舒突然开口道。

　　“一年的时间达到如今的境界，很辛苦吧？”

　　李观棋微微一愣，闻言心中顿时闪过许多酸涩之意。

　　鼻子一酸，眼中噙着些许泪水。

　　他仰天大笑，笑的爽朗、笑的开怀。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！！”

　　他人只知他天赋异禀，修炼飞快。

　　可谁又关心这背后艰辛和付出的努力？

　　一年，九境两境，谈何容易啊……

　　两个人互相看着对方，都在笑。

　　可笑着笑着，两个人的眼眶中都有着泪水闪烁。

　　二人缓缓靠近，最后相拥在一起。

　　李观棋抱着眼前的女子，心中思念翻涌，靠在她的耳边轻声道。

　　“不辛苦，一点都不辛苦。”

　　“只要你们都平平安安，我即便是再辛苦些也无所谓。”

　　孟婉舒双臂从李观棋的腋下穿过，双手抱着李观棋的后背轻轻拍打。

　　“夫君，我好似听说了一些关于曹彦的消息，但是还不确定。”

　　“他如今应该过得很好，你不要担心。”

　　李观棋闻言微微皱眉。

　　二者分开过后孟婉舒径直带着李观棋走向云舟。

　　林晋霆三人也跟着上了云舟。

　　九鼎天宫修士缓缓撤离虚天宫，苏锦山犹如一条狗趴在地上，躬身跪拜。

　　玉仙翁笑意盈盈的经过苏锦山的身边，轻声传音道。

　　“要把圣女的话放在心上哦。”

　　“那个小家伙若是在临栾界出了事儿，我可是会亲自下来的。”

　　老者虽然脸上带笑，可是那冰冷的眼神却是在警告苏锦山，别动歪心思。

　　若是苏锦山足够聪明，就会选择认栽，并且会拼尽全力的保护李观棋不在临栾界域内出事儿。

　　除非他自己想死……

　　苏锦山当然也明白这个道理，男人身体颤抖的点头应道。

　　“仙尊大人放心，小人不是那般不明事理之人……”

　　仙尊踏空，仙君护道，三十位金仙修士飞身掠空回到偌大的云舟之上。

　　回到云舟上后，李观棋目不斜视的低声传音道。

　　“咳咳，婉舒。”

　　“你的房间在哪？”

　　孟婉舒的身子一僵，被李观棋拉着得手掌心都在发烫。

　　一双美眸瞟了李观棋一眼，脸颊羞红，心脏无法遏制的剧烈跳动着。

　　“在…三楼。”

　　李观棋一脸正色的开口道。

　　“咳咳，我是想与你深入的聊些事情，我们去房间聊。”

　　二人身后十余丈外的玉仙翁嘴角微微抽搐了一下。

　　低声暗骂道：“这小王八蛋，男人的嘴骗人的鬼！！有什么话非得去房间聊？”

　　“哼，登徒子！”

　　“不对……人俩是夫妻，倒也不算。”

　　身后的一名中年男人闻言不由得笑道。

　　“仙翁可要阻止那小子？”

　　开口的男人也是一位货真价实的仙君，此行负责守护孟婉舒的安危。

　　老者双手负后想了想，抚须撇嘴道。

　　“行了，各自退开三十丈，给人家小夫妻留点私人空间。”

　　先前开口的男人微微皱眉。

　　“仙尊……这……圣女如今已经觉醒玄冰玉骨，如此这般……会不会……”

　　玉仙翁双眼虚眯，抚须而笑。

　　看着三楼的方向转身撇了撇嘴，看向身侧仙君忍不住笑道。

　　“谁占谁便宜还不一定呢，你们就别操心了。”

　　“散！”

　　老者挥袖便将房间四周布下一层强大无比的结界空间。

　　声音和外界窥视的气息都无法渗透。

　　老者躺在船舷的甲板上，云舟缓缓升空。

　　直至云舟消失在云层视野之中，苏锦山才瘫倒在地上大口大口的喘息着。

　　缓过来一点之后，连滚带爬的冲向苏媚。

　　“女儿！！女儿！！！”

　　苏媚空洞麻木的双眼终于缓过神来，凌乱的发丝混杂着汗水和粘稠的血液粘在脸上。

　　感受着法袍盖在自己身上，苏媚的眼神逐渐聚焦。

　　看着眼前满头鲜血的男人，苏媚的声音带着哭腔颤抖的喃喃道。

　　“爹……呜呜……爹！！！！”

　　“我……我……我想死…爹！我想死啊！！！”

　　“那个贱人！！还有那个李从心！！一切都是他们俩的错！！！”

　　“爹，我要他们死！！我要他们死啊啊！！！”

　　苏媚声嘶力竭的模样癫狂无比。

　　可苏锦山却脸色微变，抬头看向苍穹的方向深吸一口气，口中长叹一口气。

　　转头对着杨清吩咐道。

　　“把小姐带下去疗伤。”

　　“另外……严加看管，以防有人对她不利。”

　　老者闻言顿时脸色一变，他当然听得出来宫主吩咐的是什么意思。

　　这相当于给苏媚下了禁足令！

　　生怕如今的苏媚做出什么不理智的行为，将整个虚天宫拉入无尽深渊之中。

　　“是，宫主，我这就去办。”

　　苏媚的眼神中满是恨意与怨毒之色，张牙舞爪的欲要挣脱老者。

　　“爹！！你要干什么？？”

　　“你不帮我杀他们？？你要把我关起来？！！爹！！苏锦山！！！你个窝囊废！哈哈哈！窝囊废！！！”

　　苏锦山站在宗门广场之上痛苦的闭上眼睛。

　　经此一番……虚天宫颜面尽失……

　　更屈辱的是，只要知晓那李从心踏入临栾界。

　　整个虚天宫都必须要保他不死！！

　　苏锦山累了，原本挺拔的身体一下子垮下来不少。

　　看着四周群山破败的景象，他也没心情重新修建阵法。

　　双手微垂，肩膀垮塌，声音疲惫的低声开口道。

　　“通知所有长老，一个时辰后大殿议事，我要说点事情，任何人不得缺席。”

　　说完，男人眼神微冷的掏出一枚黑色玉简。

　　“把所有逃走的奴役……全杀了！”

　　放下玉简，苏锦山此时整个人的神志都是恍惚的。

　　他怎么也想不到自己这辈子还能见到仙尊境大能亲至虚天宫。

　　心神俱疲的男人走向大殿的时候，看到满地破败的景象怒骂道。

　　“这特娘都是什么事儿啊！！！”

　　“不就是区区一个叛逃虚天宫的杀手么！！怎么就能招惹到九鼎天宫啊！”

　　云舟之上，林晋霆和林胜武被安排在一个偌大的华丽房间之中。

　　林晋霆颇为感慨的靠在柔软的大妖毛皮之上。

　　看着面前一盘子三品灵果，又转头看向身侧的三品仙器香炉。

　　恨不得把里面那根檀香偷走。

　　声音感叹无比的拿着玉简轻声道。

　　“儿啊，不用担心了，我和你胜武叔什么事儿都没有了。”

　　“啊？真的吗！太好了！”

　　“我就说老李肯定有法子能解决。”

　　“儿啊……”

　　“咋了爹？”

　　“以前爹有什么做得不对不好的地方，你多担待着点嗷。”

　　林无咎躲在仙器宝殿之中眉头紧锁。

　　捧着玉简低声传音道：“爹？你跟我说话呢么？”


----------------------------------------

