# 第1706章 夫妻，家人

反倒是冉世明被安排在了一个堆放杂物的房间。

　　房间里几乎什么都没有，门外还有一名金仙境守护在外。

　　屏蔽其气息，几乎任何消息都传不出去，他也不知道外面如今都是什么情况了。

　　但是冉世明知道，冉家应该没事儿了……

　　可此时的男人却失魂落魄的坐在地上，犹如失了神一般，口中喃喃自语说着只能自己听懂的话。

　　或许冉世明此时最强烈的情绪便是后悔了吧？

　　三楼正在经历一场惊天动地的大战。

　　这一战势均力敌、酣畅淋漓、难分你我！

　　最终竟是孟婉舒占尽了上风，李观棋只能甘拜下风。

　　足足过了三个时辰，玉仙翁的脸都黑了。

　　然而就在老者拍膝而起的时候，两股强大无比的气息竟是在结界之内凝聚。

　　轰轰！！！

　　两道强悍无比的威压震荡波陡然扩散开来！！！

　　天六境！天二境！！

　　玉仙翁原本脸上的阴霾之色一扫而空，取而代之的是一脸笑意。

　　“果然他们两个很是般配啊！”

　　“一阴一阳，相辅相成，更是心意相通，懂得进退有度。”

　　半晌过后，李观棋和孟婉舒却依旧没有走出来。

　　玉仙翁抚须而笑，轻声笑道。

　　“不错，二人还是知道稳固境界的。”

　　可半晌过后他也没有察觉到二人在打坐修炼的气息。

　　但他还是忍住了心中的好奇心，并没有擅自感知。

　　小老头双手负后讪讪一笑，边走边摇头。

　　“嘿，现在的小年轻搞不懂……”

　　三楼楼阁的床榻之上。

　　李观棋的胸膛微微起伏着，躺在床上轻声询问着这一年来关于孟婉舒的事情。

　　女子趴在他的胸口静静的诉说着，李观棋就静静地听着。

　　说到后面，李观棋突然有些疑惑的问了一句。

　　“那九鼎天宫的宫主就没想着用你去与其他宗族势力联姻？我就没多个什么情敌之类的？”

　　孟婉舒闻言顿时莞尔一笑，仰着头，伸出纤细的手指摩挲着李观棋带着胡渣的下巴轻声开口道。

　　“九鼎天宫的宫主乃是当世强者，顶尖的不能再顶尖的那种。”

　　“其本身就是风姿卓越之辈，对于联姻之事根本就不屑一顾。”

　　“这也是为什么我会选择九鼎天宫的原因之一。”

　　李观棋撇了撇嘴，双手枕在脑后不由的笑道。

　　“我看那山水话本之上说的不都是这种情节么？”

　　“那宫主为你联姻，你又因为身处宫中，无力反抗。”

　　“然后我就凭空多了几个情敌，我再打上九天，力压群雄之类的。”

　　说到这儿的时候李观棋和孟婉舒全都不由得笑出了声。

　　孟婉舒眼神玩味的说道：“那可不一定。”

　　“你娘子我这么优秀，万一有青年才俊追求我那也未必不可能。”

　　“到时候那些人可都是九天之上的天之骄子，到时候看你怎么办。”

　　孟婉舒说者无心听者有意。

　　李观棋听到了这句话之后，嘴角微微上扬。

　　伸手揽过女子的肩膀，轻轻的拍打着她的后背轻声道。

　　“那我就像话本中的男主角一样就好了。”

　　“些许情敌而已，你夫君我尽皆镇压便是！”

　　孟婉舒抿着嘴微微一笑，靠在李观棋的胸膛听着他的心跳甜美一笑。

　　“我相信夫君。”

　　二人相互依偎在一起，双眼微微闭上，倾听着彼此的呼吸和心跳，什么都不去想。

　　半晌之后，李观棋突然开口询问道。

　　“你此行过来是干嘛？下来？”

　　孟婉舒睫毛微微颤抖，缓缓睁开双眼，淡蓝色的眸子闪过一抹慵懒之色。

　　犹如白藕一般的玉臂伸了个懒腰，孟婉舒也第一次感受到了实力和背景带来的好处。

　　孟婉舒的脑袋枕着李观棋的胳膊，轻声开口道。

　　“我……和宫主要求来十地之中的九鼎天宫，其实就是为了寻你。”

　　“没想到刚下来就在这里遇见你了。”

　　李观棋笑了笑，他也没想到会这么巧。

　　孟婉舒翻了个身，一双眸子温柔如水的看向李观棋，声音温柔的开口道。

　　“我想……回到帝皇天的九鼎天宫！”

　　“在那，我会得到最好的修炼资源还有修炼环境。”

　　“而我之所以会这么想，也是因为我想成为你在前往九天之后的靠山！”

　　孟婉舒的眼神无比郑重，他看向李观棋的目光也十分坚定。

　　若是没有这一次面对虚天宫的事情，孟婉舒或许都不会下定决心再次和李观棋分开，回到帝皇天的九鼎天宫。

　　可经历过虚天宫的事情之后，孟婉舒心中就已经暗下决心，一定要在九鼎天宫之中得到权利和地位！

　　李观棋也感受到了孟婉舒的内心想法。

　　他拉着女子的手，低着头眼神有些复杂。

　　“其实……我不想让你回去的。”

　　“想要实力和权力，要付出很大的努力和代价。”

　　“你会不会太辛苦了。”

　　孟婉舒缓缓坐起身来，将被子裹在身上轻轻的靠在李观棋的肩膀上，声音有些恍惚的呢喃道。

　　“灵界修士飞升仙界，和想象中的情形南辕北辙……”

　　“若非我飞升之时，引动天地异象，恐怕我的下场也不会好到哪里去。”

　　“如今你也只寻到蓬萝而已，其他人我也只知道一些可能是曹彦的踪迹消息。”

　　“所以，我在帝皇天中修为境界越高，所能掌控的资源也就更多一些，对我们都有好处！”

　　李观棋沉默良久，心情有些复杂。

　　他其实不想让孟婉舒这么劳累……

　　可一双温暖的双手却捧着他的脸，眼神温柔的开口道。

　　“夫君，你既然叫我一声娘子，那有些事情我就不会让你一个人去扛。”

　　“曾经的你或许要一个人力挽狂澜，站在所有兄弟面前替他们遮风挡雨。”

　　“可飞升仙界，何尝不是一个让他们独当一面的机会呢？”

　　“或许这样，你才能更加专注的去做自己想做的事情。”

　　李观棋听到这些话内心颇为触动。

　　好像从孟婉舒暴躁护夫开始，到现在交心之言过后。

　　李观棋才终于明白，他和眼前的女人乃是夫妻。

　　他们两个已经是……家人了。

　　是彼此最亲近，最在意的彼此了。

　　李观棋伸出手将女子揽入怀中在她耳边轻声道。

　　“好，不过你放心，我会尽快上去的。”

　　孟婉舒抱着李观棋没好气的笑道。

　　“又不是不见面了。”

　　“既然找到你了，日后我若是想下来自然可以下来。”


----------------------------------------

