# 第1709章 我给你姥姥！

四人进屋之后，孟婉舒站在李观棋身侧轻施万福礼，低头轻声开口道。

　　“晚辈孟婉舒，见过两位前辈。”

　　“我听夫君说了许多关于两位前辈的事情，婉舒多谢前辈和林家鼎力相助。”

　　林晋霆摆了摆手，十分真诚的开口道。

　　“不必如此多礼，从心和我儿乃是好友，又帮了林家许多大忙。”

　　“遇到这种事情，林家自然不会坐视不理。”

　　“好在如今事情都得以解决，倒也是松了一口气。”

　　“好了好了，都这么客气干嘛，我们坐下聊。”

　　孟婉舒抿嘴微笑，跟着李观棋坐了下来。

　　刚坐下，林晋霆喝了口茶便有些幸灾乐祸的笑道。

　　“冉世明现在估计肠子都悔青了。”

　　林晋霆刚说完，一旁的林胜武便冷哼一声。

　　“活该如此，鼠辈心性，优柔寡断之辈！”

　　李观棋听着俩人说话也都没有多说什么。

　　看着俩人放下心来，李观棋带着孟婉舒一起起身，对着二人郑重的躬身行礼。

　　“晚辈，多谢林叔此行做所的一切，此番大恩铭记于心。”

　　林晋霆连忙起身让开，伸手把李观棋扶了起来。

　　“嗨，说这些干嘛，结果不是好的嘛！”

　　男人的眼神逐渐变得有些玩味，看着李观棋轻声开口。

　　“再说了……你当真以为……林叔说话都是场面话，说来好听的？”

　　李观棋听到这句话的时候感触很大。

　　林晋霆就像是一个信守承诺的中年人，是一个合格的上位者，也是一个合格的长辈。

　　对任何人说出去的话，就是一个个承诺。

　　而他，也是一个信守承诺的人。

　　李观棋只当是场面话的东西，男人却用自己的实际行动来证明，整个林家都会为他所说出来的话负责。

　　以至于当时林晋霆察觉到事情的走向有些不受控制的时候。

　　毫不犹豫的动用了林家最大的底牌破釜沉舟。

　　金仙境的人情啊……

　　即便是李观棋再怎么想，也都知道那肯定是十分珍贵的东西。

　　林晋霆用行动证明了一件事。

　　林家，不光可以和李观棋同甘苦，更是可以共患难。

　　李观棋的眼神有那么一瞬间的恍惚。

　　他恍惚间仿佛在林晋霆的身上看到了陆康年和秦贤等人的影子。

　　众人又闲聊了一会，林晋霆突然想起来了什么。

　　“遭了……湛和上人还不知道如今的消息，恐怕人还在虚天宫呢。”

　　林胜武也是有些愕然，这才想起来他们还找了个金仙的帮手……

　　画面一转，虚天宫上空。

　　一位仙风道骨的白眉老者，手持拂尘踏足虚空，眉眼之间有些凝重，也有些疑惑……

　　他看着满目疮痍，高山落地的虚天宫有些不解。

　　面前则是一脸阴沉，眼神冰冷的苏锦山。

　　“没完没了了是吗？？？你又是何人？”

　　老者眉头紧锁，轻抬拂尘轻声开口。

　　“老夫名湛和上人，此番前来乃是想请求苏宫主放人。”

　　苏锦山的忍耐力已经快要达到极限了，踏前一步身后显现金仙古盘，怒吼道。

　　“我放你娘的人！！走了！！都走了！！”

　　“没人在我宫中！！！给老子滚远点！！”

　　湛和上人眉头紧锁，抬手翻出玉简却发现没有任何的波动传出。

　　心中笃定是苏锦山将林家人扣押至此，不想放人。

　　“苏宫主，得饶人处且饶人，烦请看在老夫的面子上，放了林家人。”

　　“我与林家祖上有旧，所以……”

　　话音未落，两道凛冽剑光撕裂虚空瞬息而至。

　　老者面色如常，抬手拂尘轻扫，便将两道剑光震碎。

　　耳边传来苏锦山愤怒的咆哮声。

　　“得饶人处且饶人？？”

　　“好一个得饶人处且饶人！！！你倒是饶了我啊！！我都说了宫中没有任何人了！！你没看到之前的九鼎天宫吗！！”

　　“你是不是故意的？”

　　“故意来此，故意要人，故意要羞辱苏某！！”

　　苏锦山从未感觉过自己如此窝囊，今日竟是谁都过来要踩虚天宫一脚！

　　“区区一个上人，也敢来我虚天宫面前耀武扬威！！”

　　“是不是真以为我苏锦山好欺负！！”

　　话音落下，虚天宫大阵升起，接连不断的强者御空而起！！

　　苏锦山连同杨清并肩而立，两大金仙境的威压扩散虚空，气氛一瞬间降到了冰点。

　　可湛和上人哪里知道之前发生了什么，又怎么会知道苏锦山此时一肚子窝囊气。

　　他只知道自己此行前来的目的还没达到。

　　老者轻挥拂尘，脸上的表情无喜无悲。

　　“在下无意与苏宫主为敌，把林家人放了，我马上就走。”

　　说话间老者身后同样显现金仙古盘！

　　仙威浩荡，竟是以一己之力硬抗两人威压。

　　苏锦山持剑怒喝道。

　　“我给你姥姥！！”

　　“杀了他！！”

　　湛和叹了口气，有些无奈的飞身后退百丈。

　　“何必呢，你把人给我就是了……争斗厮杀又有何意义。”

　　苏锦山越听越气大。

　　“你特娘的存心找事儿是不是！！”

　　话音落下，苏锦山连同杨清瞬间朝着老者爆射而去。

　　然而就在这时，天际云层缓缓扩散被撕裂。

　　一艘庞大无比的云舟缓缓出现在众人眼前。

　　苏锦山脸色一白，瞳孔剧烈的收缩着，神情恍惚……

　　“这……难道他们是想灭了我虚天宫么……”

　　“快！快升起护宗大阵！！！”

　　厚重的结界阵幕升起，所有人都疯狂暴退回到宗门之中。

　　半晌过后，苏锦山看到那云舟将那手持拂尘的老者接走了，随后便离开了。

　　苏锦山浑身被冷汗浸湿，浑身无力的瘫坐在地上，整个人仿佛被抽空了精气神儿。

　　就连杨清亦是如此，老者从未感觉过自己如此心累。

　　老者扭头看向苏锦山，略有歉意的躬身行礼道。

　　“宫主，老夫……今日要闭关修行，还望宫主见谅……”

　　苏锦山闻言只是挥了挥手。

　　“去吧……”

　　云舟之上，湛和咽了咽口水，胆战心惊的对着四方连连行礼。

　　在林晋霆的解释之下这才明白怎么回事儿。

　　抬起道袍袖口擦了擦额头汗水，赔笑说道。

　　“哈…哈哈……无事就好，无事就好。”


----------------------------------------

