# 第1711章 颗棋子从棋盘上跳下来了

林无咎这才缓过神来。

　　“哦哦哦，七杀醒了，但是我还没告诉他都发生什么了，他这会还比较虚弱。”

　　声音微顿，林无咎继续开口说道。

　　“不过我觉得这小子应该是猜出来什么了。”

　　“刚醒那会他就趁着我们不注意想要独自跑出去，让林伯给拦回来了。”

　　“韩大哥倒也算是个性情中人，明知道林家有难的情况下竟然没有提走的事情，这让我有点意外。”

　　李观棋微微一笑，看来这韩枫也算是个比较靠谱的人。

　　但相比于林无咎和七杀，李观棋对于韩枫的信任度比较低。

　　一行人御空疾驰，飞行速度极快。

　　一路上湛和上人倒也在旁敲侧击的询问林晋霆关于李观棋的消息。

　　他又不是傻子，当然知道这些事情都和身后那个年轻人脱不了关系。

　　湛和上人甚至揣测李观棋是某个九天之上大宗族的弟子下来历练的。

　　因为李观棋太年轻了……

　　年轻到他都有些不敢相信这个年龄的修士，能够达到天仙二重境。

　　可林晋霆却只是模棱两可的说着一些打太极的话，不承认却也不否认。

　　再加上李观棋本身便气质出众，言行得体，更让湛和上人有些摸不准李观棋的身份。

　　和林晋霆谈话的过程中，言语之中倒是多了几分小心翼翼。

　　降低了一些身段，也愿意和林家多走动。

　　等众人回到林家的时候，刚好遇见很多林家人从外面回来。

　　刚到门口，林长禄便闪身迎接。

　　林无咎则是搀扶着脸色苍白的七杀站在大殿门口遥遥相望。

　　“都跟你说了没啥事儿，你还非得出来看。”

　　七杀看到李观棋对着他挥手的那一刻，眼眶中的泪水夺眶而出。

　　他不知道这些人此行到底经历了什么。

　　但是他看到了林晋霆还有李观棋身上的法袍有着窟窿，衣服都没来得及换。

　　七杀咬着牙抿着嘴，红着眼睛声音有些哽咽。

　　“我七杀……何德何能…遇到你们两个啊……”

　　七杀闭上眼睛，两行清泪从眼眶中流淌而下。

　　当年虚天宫的杀手把他养父养父杀害的时候，他都没有流眼泪。

　　因为他知道，那个时候，哭就会死。

　　可现在却被他人的温暖感动到流泪。

　　李观棋闪身而来，搀扶着七杀，渡过仙元捋顺其体内气息。

　　“嘿，这么激动干嘛，我们不是都回来了吗？”

　　“顺便告诉你个好消息。”

　　李观棋扶着七杀的肩膀，一双眸子明亮无比的直视七杀的双眼。

　　扭头看向一脸笑意的林无咎，异口同声的朗声笑道。

　　“从今往后，你和虚天宫之间不会再有半点瓜葛！！”

　　七杀听着二人的话，怔怔的看着李观棋，仿佛不敢相信自己所听到的一切。

　　看着傻呆呆愣在原地的七杀，李观棋二人也是心中酸涩。

　　如此看来，这么多年七杀应该是一直在经历着虚天宫的追杀。

　　难怪他当初一直都隐藏着自己的身份。

　　即便是李观棋和林无咎释放善意，他也不愿和二人有半点瓜葛。

　　那是高冷么？

　　不……那是因为七杀怕自己连累了二人。

　　半晌过后七杀回过神来看向李观棋，眼中泪水涌现。

　　“我……我真的…脱离组织了么？”

　　李观棋无比认真的点头沉声道。

　　“没错！从今往后，你便是你。”

　　“你自由了……天大地大，任由你去！！”

　　此话一出，七杀彻底绷不住了，瘫倒在李观棋的肩膀上放声大哭。

　　那嘶哑的哭声不知道压抑了多少年。

　　林无咎看着这一幕也是眼眶一红，搂着李观棋和七杀的肩膀重重的拍打着。

　　“哭吧，过去了，都过去了！！”

　　夜色降临，整个林府灯火通明，热闹非凡。

　　李观棋和林无咎等人并没有去宴席上凑热闹。

　　反倒是林家上下长辈几乎都去了，金仙到府，即便是林家也要小心翼翼的对待。

　　反倒是林晋霆表现得十分自然，仿佛自己和对方同样是平级之人。

　　因为在夜晚宴席之前，九鼎天宫弟子已经来到了林府一趟，与林晋霆密谈了近两个时辰这才离开。

　　这一幕也被湛和上人看在眼中，心中更是揣测良多。

　　一处别院的房顶上。

　　李观棋和林无咎三人就躺在房顶上吹着风。

　　身旁放着的些许下酒菜，酒坛摆了整整十几个东倒西歪的堆在一旁。

　　李观棋躺在二人中央，抬头看着苍穹变幻，却忘不了那一日自己御空直上触摸结界的那一刻。

　　十地，终究只是十地。

　　七杀醉眼朦胧的说了许多许多真心话。

　　林无咎一句一句的回应着他，一边歪着脑袋看向李观棋。

　　“老李……你到底是个什么样的人啊？”

　　李观棋坐起身来，笑眯眯的看向林无咎，十分认真的想了想。

　　“我是什么人……”

　　“我啊…在人灵界的时候一年过的比你一辈子都精彩，但也只是一枚微不足道的棋子。”

　　“一颗别人毫不在意的棋子。”

　　“可就是这枚棋子，却妄图跳脱棋盘成为那执棋人。”

　　说到这，李观棋笑了。

　　他仰头喝了一口酒，烈酒入喉，嘴角上扬。

　　月色下，李观棋那双眸子明亮如皓月一般。

　　转头看向醉醺醺的林无咎，笑容中带着一股说不清道不明的意味。

　　“现在，这颗棋子从棋盘上跳下来了。”

　　林无咎皱着眉头翻了个白眼，胡乱挥手嘀咕道。

　　“听不懂……根本……听…听不懂……”

　　李观棋笑着看向二人，缓缓起身御空飞向后院的方向。

　　在一处偏院之中，月光下的小院当中，韩枫也在喝酒。

　　李观棋拎着酒壶，端着一盘小菜笑着落座。

　　“韩大哥。”

　　“李道友。”

　　“敬你一杯韩大哥。”

　　“我也敬你一杯。”

　　当！

　　酒杯相撞，韩枫双手拢袖坐在院中，抬头望月，眼神中满是思念之色。

　　李观棋亦是如此，喝过酒后两个人便没有说话，眼神恍惚的回忆着记忆中的那个熟悉的人。

　　李观棋掏出玉简轻声道。

　　“林叔，关于我师父…还有韩大哥爱妻的事情，您请湛和前辈出手帮忙可否？”

　　韩枫眼神诧异的看向李观棋，他当然知道今日林府之中来了一位金仙境大能修士做客。

　　没想到李观棋竟然可以做到这一步吗？

　　很快，玉简之中便传来了湛和上人爽朗的笑声。

　　“哈哈哈，李小友太客气了，些许小事而已，交给老夫便是。”

　　“你看现在就开始吗？”

　　李观棋笑了笑，轻轻抬手安抚了一下韩枫的情绪，笑着开口道。

　　“明日再说便是，今天就不打扰前辈雅兴了，一会小子过来给您敬酒。”

　　放下玉简，李观棋明显感觉到韩枫松了一口气，肩膀都微微放松了下去。


----------------------------------------

