# 第1715章 三百来岁，正是闯的年纪

林无咎拎着一壶酒，低着头低声喃喃道。

　　“我知道啊……”

　　“但我也想你们多留一段时间的。”

　　七杀笑容腼腆的仰天微笑。

　　搂着林无咎肩膀的手也微微用力了些许。

　　最近这段时间他对于这种肢体上的接触并没有那么反感了。

　　李南廷这一觉睡了整整两天一夜。

　　一直到第二天深夜的时候才悠悠转醒。

　　看着老者发干的嘴唇，李观棋连忙端过来一碗水递了过去，将老者扶了起来。

　　李南廷一口气喝了三大碗水这才缓过来一些，睁开双眼看向李观棋笑道。

　　“两天没合眼？”

　　李观棋微微一愣。

　　“师父，您知道？”

　　老者揉了揉眉心一脸苦涩的笑道。

　　“睡…也没睡……”

　　李南廷抬头看向天花板，眼神恍惚，声音感慨万分的轻声道。

　　“做梦了。”

　　“一个很长很长的梦。”

　　说完之后，老者转头看向李观棋，伸出手轻轻抚摸着李观棋的头顶。

　　老者不知道想到了什么，想着想着眼睛就红了。

　　微薄的嘴唇颤抖着缓缓开口道。

　　“孩子…你怎么……显老了啊。”

　　李观棋原本还在忍耐的情绪却在这一刻爆发。

　　他缓缓趴在老者的肩头拥抱着老者。

　　“师…师父……”

　　“我好想你。”

　　这一夜，师徒二人聊了许多许多事情。

　　关于人灵界的事情，还有很多关于宗门的事情，还有关于李观棋飞升之后的事情。

　　两个人就坐在床上说啊说……

　　李观棋拉着老者的手，不断用仙元帮老者梳理体内的力量，开拓经脉。

　　两个人就像在人灵界的时候，李观棋总会去李南廷的小院子里那般。

　　靠在他腿边说着许多话。

　　可此时，李南廷却像曾经的那个少年郎一样。

　　靠在李观棋身旁，打探着自己肉身消弭之后发生的一切细节。

　　听到李观棋在人灵界第七域的时候发生了那么多事儿。

　　小老头口中偶尔还会发出一声惊呼。

　　这让李观棋有一种莫名的心理。

　　李观棋声音微微停顿，轻声开口道。

　　“师父……沈澜师母那边您大可放心不必担忧。”

　　“大夏剑宗如今算得上是人灵界第一大宗，有着我们几兄弟留下的诸多后手。”

　　“即便人仙界壁不复存在之后可能会存在些许战乱。”

　　“但凭借我们留下来的各种手段。”

　　“大夏剑宗即便与整个人灵界为敌，亦无所畏惧！！”

　　李南廷听到李观棋说这些话，内心激荡。

　　连声道了几声好字，声音感慨的轻声道。

　　“没想到这么多年过去了，竟然发生了这么多的事情。”

　　“虽然我神魂在你识海之中重塑肉身之后，我会有些许记忆碎片能够看到。”

　　“但是对于某些事情的细节还是不清楚。”

　　“好啊…都是好孩子……”

　　“这么多年了，一个个都从成为了独挡一面的强者。”

　　“叶峰那孩子我记得他当年还喜欢天水峰的一名女弟子，如今倒也都是放下了……”

　　李南廷回忆着往事，突然欲言又止的张了张嘴。

　　李观棋心领神会，低着头知道老者想问什么。

　　当年天雷峰总会有一个风风火火的身影。

　　李南廷不得不想……

　　毕竟……他如今都能都在仙界重新‘活过来’，那她呢？

　　李观棋犹豫了一下，还是将后面发生的一切都告诉了李南廷。

　　沉默，沉默了数息之后，老者口中长叹一口气。

　　眼眶有些湿润的轻声喃喃道。

　　“云初雪……初雪洁白，挺好的。”

　　“其实就这样挺好的……”

　　“平平淡淡，安安稳稳，幸福一生。”

　　李观棋和李南廷都没有说话，后面李南廷又询问了一些关于沈澜的问题。

　　李南廷最后莞尔一笑。

　　“得，老头先上来了，老伴儿没上来。”

　　李观棋闻言哈哈大笑，忍不住开口打趣道。

　　“所以师父您要好好努力修炼了。”

　　“别到时候师娘上来了，您这境界还没有突破到玄仙。”

　　李南廷眸光闪烁，他自然是感受到了如今自己的这副身体有多强大。

　　虽然在李观棋看来并没有那么震撼。

　　但李南廷自己知道，这身体和之前的天赋根骨相比，简直就是天差地别的存在。

　　二人又聊了一些关于修炼的问题，李观棋直接将自己之前修行的功法《神罚》赠给了老者，还有一些当年自创的剑法。

　　李南廷看到这功法和剑法的时候人都惊了，内心突突直跳。

　　“观棋……呃……从心啊，你这功法和剑法！！”

　　李观棋笑着摆了摆手。

　　“无碍，师父尽管放心修炼便是，这些功法如今对我的帮助已经微乎其微了。”

　　“但对您的修炼来说刚刚好。”

　　李南廷手里拿着五六个空白的玉简，一时间心中百感交集。

　　脸上流露出苦涩的笑意摇头轻声道。

　　“唉……作为师父，我很不称职。”

　　“但你作为徒弟，倒是称职的不能再称职了。”

　　李观棋轻声打断了老者的内疚话语。

　　他转头无比认真的看向李南廷。

　　“师父，以后不要再说这种话了。”

　　“对于我来说，您就是我一辈子的师父，无关乎是否您对我的修行教导够不够多。”

　　“当年大夏剑宗之时您护我左右，站在我面前，就已经足够了。”

　　“师父二字于我而言，并非是要教导我修行才算。”

　　说到这，李观棋的声音微微停顿，声音中带着些许惋惜的开口道。

　　“就像当年二长老徐正杰一样。”

　　“他是第一个带我御剑升空的前辈，同样在我心中留下了不可磨灭的印象，只可惜……”

　　“呼……”

　　李观棋笑容灿烂的看向老者轻声道。

　　“不管怎么样，如今的一切都是最好的安排！”

　　“仙界很大，师父您为何不尝试着打拼一番？”

　　声音微顿，李观棋脸色有些不太自然的戏谑开口。

　　“三百来岁的年纪，正是打拼的时候。”

　　才重塑肉身的老头闻言脸皮抖了抖，一时间竟是不知道该说些什么。

　　“得……三百来岁了，还得打拼一番。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈，不拼不行啊，如今师母的修行速度可是非常快的。”

　　“哈哈哈哈，那就拼！！”


----------------------------------------

