# 第1717章 怒火冲天

“哦，对了夫君。”

　　“若是仙界的大夏剑宗与你想象出入太大，便不用再过多理会。”

　　“玉老已经与终天地九鼎天宫下宗宗主打好招呼了。”

　　“到时候你直接传讯于我，便会有人直接来接你和李老。”

　　玉简之中传来孟婉舒温柔如水的声音。

　　李观棋笑着回道：“好，先去看看再说。”

　　李南廷闻言询问着这出声之人的身份。

　　李观棋挠了挠头，有些不太好意思的开口道。

　　“师父，我在灵界已经成婚了，这是我娘子，孟婉舒。”

　　“哦哦哦，有印象……”

　　“嗐，原来你都成婚了啊~”

　　李观棋笑着说道。

　　“嗯，当时还是师娘帮了许多忙呢。”

　　二人身处传送通道之中，前往曲坪洲的一座大城中转。

　　一路上李观棋并没有和李南廷说太多关于下界的事情了。

　　事到如今，能做的就只有往前看，往前走！

　　李南廷也知道如此，只能将心中的思念和对未知的不安压在心底。

　　闭目凝神的修炼，很快便将自己的境界稳固在了化神境后期。

　　只是仙界的空间威压和天地大势，对他的压迫感太强烈了。

　　如今李观棋也只能用自己的气息将其笼罩，等到其恢复身体精神之后，慢慢适应。

　　李观棋感受到老者已经进入了冥想的修炼状态之中，心中略微安定了许多。

　　缓缓盘坐在地上同样进入了修炼状态。

　　李观棋对于未来的规划其实很简单，就是争！

　　与天争、与地争！

　　与人争、与命争！

　　但凡有任何对自己有好处的事情，他都要争上一争！！

　　林家也好、冉家也罢，甚至是过段时间可能会见到的大夏剑宗。

　　对他来说都不是停下脚步的地方。

　　他要一步步丈量仙界，寻找在外的兄弟们。

　　只有他们这些人聚集在一起，李观棋才会心中安定一些。

　　李观棋内心思绪良多，最终还是平静了心绪，进入到了修炼状态。

　　不知过了多久，期间就连李观棋自己都醒过来了两次。

　　嗡！！！

　　一阵细微的空间波动传来，李观棋带着李南廷，二人并肩走出传送通道。

　　“呼……终于脚踏实地了。”

　　老者扶腰感叹，放眼望去，面前尽是熙熙攘攘的人群。

　　热闹非凡的街道，还有一个个气质非凡的谪仙修士。

　　老者一时间显得有些拘谨。

　　李观棋轻轻搀扶着老者的手臂笑道。

　　“就当是进城了，没什么好拘谨的。”

　　“您徒弟我如今修为境界不算低，况且还是十分富有。”

　　李南廷在他的开解之下倒也逐渐放宽了心。

　　老者原本就是个性格内敛之人，在人灵界宗门的时候都很少出门。

　　如今虽然心态思想有些转变，却也要时间来适应。

　　城中喧闹，李观棋也发现了有些非同寻常，此城非常大，其规模竟是只比钦州城小一些。

　　李观棋带着老者直接找了一处还不错的酒楼，暂时住下。

　　收拾完之后，李观棋来到老者的房间里敲了敲门。

　　发现李南廷竟还在修炼，沉吟了片刻，掏出一枚玉简将自身气息烙印其中。

　　玉简的气息将老者笼罩其中，使其免受天地威压的侵扰，同时也释放出结界将其笼罩在内。

　　做完这一切，李观棋转身来到酒楼的二楼。

　　闲听了一番过后，这才得知此城乃是曲坪洲靠近东域的岚阳城。

　　此城同样拥有近千万的人口，贸易发达，光是传送阵的广场就有足足六个。

　　六个广场分别通往不同的方向。

　　李观棋起身走出酒楼，随意在街边闲逛。

　　单手负后一袭白衣，俊俏的容貌倒是引来不少女子的偷看目光。

　　走进一间丹药铺子，寻了一些适合李南廷的上好丹药，几乎一次性购买了一大批。

　　最后李观棋却也只付了区区千块一品仙晶而已。

　　这让李观棋不由得感叹，在仙界购买仙境之下的丹药资源，太便宜了……

　　不入仙的修士，修为境界上面即便是相差很大，恐怕在资源的堆砌之下也不过是数年时间就能追上来的。

　　真正能够体验到差距的时候，恐怕只有成仙之后。

　　这也让李观棋思考良多……

　　至于在想什么，或许也只有他自己知道了。

　　如今的李观棋谨小慎微，不敢在任何地方暴露自己的真实身份等等。

　　即便是李南廷，在苏醒之后的所有言语也都称呼他为李从心。

　　李观棋走在街上，没过一会便看到一间专门卖法袍的铺子，其中法袍全是仙品。

　　虽然只有一品、二品、但其质量和功效却都不错。

　　李观棋隔着老远便看到了，进去之后先是给李南廷选了两件沉稳的深色系法袍。

　　又挑选了几套白色法袍，这些法袍都带自洁的能力，水火不侵。

　　关键是李观棋选的二品法袍，轻微破损可以自行修复。

　　李观棋十分满意，付钱的时候也是非常大方。

　　那女修见状更是喜笑颜开，将李观棋要的东西全都包好双手奉上。

　　“这位公子好眼光~”

　　李观棋却只是淡淡的瞥了对方一眼便转身离开了。

　　然而他刚走出没多远，就察觉到师父已经清醒了。

　　看了看逐渐变暗的天色，李观棋决定还是先回去。

　　到时候可以带着师父一起逛逛这岚阳城。

　　李观棋慢慢悠悠的往回走，一路上看到不少铺子卖的小玩意都挺有意思的。

　　然而他刚到酒楼那条街，就发现不少修士聚集在酒楼门外看热闹。

　　阵阵喧闹声从酒楼之中传了出来。

　　李观棋眉头一皱，威压轰然爆发，瞬间闪身冲破人群的阻隔来到了酒楼之中。

　　刚一进门，李观棋便被眼前的景象冲昏了头脑！！

　　只见李南廷满头是血的被两个男人死死的压在地上。

　　四周桌案被掀翻砸烂，酒水小菜散落一地。

　　一个身穿金色长袍，气度不凡的年轻人就坐在二楼的平台上，眼眸低垂。

　　那年轻人双眸呈金色，五官笔挺，身上配饰华贵，每一件都价值不菲。

　　李观棋看着一脸无措的老者，心中怒火更甚！！

　　脸色阴沉，取出血暝反手便是两剑斩出！！

　　剑光化作两道残影瞬间闪过。

　　可紧接着二楼的位置便射来两道精光。

　　当当！砰！！！

　　剑气被震至一旁炸裂，桌案碎木飞射。


----------------------------------------

