# 第1723章 价给高了啊！！

回到酒楼的时候，李南廷刚好醒来。

　　看到李观棋闭目凝神的样子，不知道之前都发生了什么。

　　他毕竟连李观棋的气息都无法感知，但他总觉得李观棋好像不太一样了。

　　蓬萝悄咪咪的又钻出来了，递给老者一小片萝卜。

　　“师祖，再吃点不？”

　　“洗筋伐髓！祛除体内污秽！保质保量，童叟无欺！”

　　李观棋刚好醒过来一把就将蓬萝给拎了起来。

　　“你是想让我师父直接突破到炼虚境么？”

　　“如今修为境界突破这么快，肯定要先稳固根基再说！”

　　“以后少打小聪明。”

　　蓬萝这下子也老实了，它想着帮李南廷快速提升实力来着……

　　老者起身看着眉头微皱的李观棋，轻声询问道。

　　“怎么了？”

　　“我猜你的修为境界好像更高了一些，但是为何要眉头紧锁？”

　　李南廷起身坐到李观棋的身旁，声音温和的询问出声。

　　李观棋想了想，还是轻声开口。

　　“我如今修炼的功法乃是残卷，只有上半部。”

　　“这也导致了我修炼起来总觉得有些不太对劲儿。”

　　“而且我手里有两样东西很厉害，可我却始终无法入门。”

　　“两样东西都和佛门六道有关系。”

　　李南廷微微皱眉，随后轻声开口道。

　　“既然你无法窥其精髓，何不去寻一处寺庙静修一段时间？”

　　“既不用你入门佛法，也不用你去做一个真正的僧人。”

　　“只是去了解其中法门便可。”

　　李观棋闻言顿时双眼明亮，眼底闪过一抹精芒！

　　“对啊！我怎么没想到！”

　　李观棋传讯林晋霆过后，听说青玄洲那边刚好就有一座比较大的寺庙。

　　打听好位置之后，李观棋心中有些激动。

　　自然而然的开口笑道：“不愧是师父，看待问题的角度和眼界就是不同。”

　　李南廷闻言被李观棋哄得十分开心。

　　“你啊你，就是这张嘴说得好听。”

　　“行了，我这境界如今也算是稳固了下来，我们要不要即刻启程前往青玄洲？”

　　李观棋想了想，反正没什么事儿，想了一下。

　　“也不着急，今晚先在这休息一晚，明日启程。”

　　“刚好咱爷俩可以在城里逛逛，我也想去这边的百宝阁之类的看看有没有合适的功法。”

　　李南廷闻言点了点头，二人简单收拾了一下就出门了。

　　城中万宝殿，李观棋刚进去就吸引了管事的注意。

　　没办法，身穿二品法袍的李观棋想不引人注目都不太行。

　　无论长相还是气质，李观棋在让人群中就像鹤立鸡群一般显眼。

　　中年男人身材消瘦，来到李观棋面前面露笑意的躬身行礼。

　　“万宝殿欢迎两位贵客，不知贵客需要点什么东西？”

　　“万宝殿内包罗万象，只要您有需求，基本上我们都能满足您。”

　　李观棋一听心中有些不屑一顾，这口气太大……

　　李观棋也没在意，直言开口道。

　　“我需要寻找一部功法的下半部，功法名为《雷殛神诀》。”

　　此话一出，那管事的脸色就变得有些难看了。

　　若只是有意购买功法，万宝殿内的确有不少功法可以挑选。

　　但……对方报了个功法的名字，指明要其下半部。

　　先不说这功法品级如何，光是在茫茫仙界寻找半部功法，这种事情谁都不敢打包票。

　　“呃……这位公子说笑了。”

　　“寻找指定的半部功法，恐怕整个浮玉地之中都没有谁敢说能找到。”

　　话锋一转。

　　“不过……贵客若是愿意出一些酬劳，万宝殿倒是可以帮忙发布一些任务帮忙寻找。”

　　“若是想要选择一些其他的功法，万宝殿内倒是有不少，即便是一些稀缺的功法。”

　　李观棋闻言顿时来了兴趣，随后开口道。

　　“那就带我看看你们的雷系功法吧。”

　　“若是能比我现在修炼的功法品阶更高，我也可以考虑更换修炼的功法。”

　　管事十分自信的带着二人朝着楼上走去。

　　在一座守卫森严的密室之中，李观棋几乎是皱着眉头看完的。

　　这些功法其中不少都是一品，二品甚至三品少之又少。

　　李观棋看着眼前的这些功法品阶和对于修士的增幅难免有些失望。

　　但他手里的残卷若是想碰到下半部，简直就是大海捞针，他几乎不抱希望。

　　最后李观棋在万宝殿给李南廷选了两件护身的法宝，还有传送卷轴，又买了一把没入品的佩剑随后便离开了。

　　至于让万宝殿帮忙寻找功法的路子，李观棋根本没想着去尝试。

　　如今这部功法最多支撑他修炼到真仙境，到那个时候若是还没有找到下半部功法，就有些难受了。

　　李观棋想了想，便先将李南廷给送了回去。

　　自己则是换上一袭黑袍准备去黑市转转。

　　这座城池的黑市就在城北之外的一处平原之上。

　　昏暗的夜色之下，一条长达百丈的小集市就那么随意的摆摊在侧。

　　李观棋全身笼罩在黑袍之中，若有若无的威压萦绕在身旁。

　　一时间倒也震慑了不少人收回了打量的目光。

　　李观棋走的很慢，目光随意的瞥向两边。

　　蓬萝悄悄从帽兜里钻了出来趴在李观棋的肩膀上。

　　小眼睛滴溜溜的直转，脑袋上还趴着一个眼睛更小的。

　　“吱吱！”

　　一道细微的叫声在李观棋耳边响起。

　　蓬萝眼神一亮，伸手指了指不远处一个小摊上面的破烂石碗。

　　李观棋径直来到那个摊贩面前，对方也穿着一身黑袍。

　　李观棋也不磨叽，指着那黑漆漆的石碗，压低了嗓音开口道。

　　“多少钱？”

　　男人抬头看了一眼李观棋，发现竟是有些琢磨不透李观棋的气息。

　　伸出三根手指。

　　“三十万。”

　　李观棋也伸出三根手指。

　　“三万。”

　　“成交！”

　　话音落下，那人飞快将石碗打包递了过来。

　　李观棋嘴角抽了抽低声暗骂道。

　　“给高了！！”

　　男人见状还伸手递了递，生怕李观棋反悔。

　　丢出一个储物袋，李观棋拿着石碗脸色铁青。

　　神识扫过，这就是个普通的黑色石头。

　　可他肩膀上的小骨头却急的吱吱叫。

　　李观棋也没管它，反手将石碗装了起来，继续往前面走去。


----------------------------------------

