# 第1724章 大号虚天石！

一路上李观棋的神识都在关注一些类似于功法的玉简。

　　“道友，要不要再看看？这都是极品货！”

　　李观棋有些无语的将手中残破的玉简放下。

　　这玉简里面什么都没有，和路边的破石头没啥区别，张嘴就是百十来万仙晶。

　　来来回回的路上李观棋起码看了几十块玉简。

　　其中不乏蕴含一些东西的小玩意。

　　但这都不是他想要的东西。

　　然而正当他想走的时候，突然瞄到一个角落的摊位上，放着一圈绳子。

　　李观棋有些兴趣，随即走了过去。

　　摊位上瓶瓶罐罐的东西不少，羊皮卷，碎玉片更是不少。

　　但是那绳子却被放在了最显眼的位置。

　　绳子不似麻绳，拇指粗细，呈褐色，表面光滑，编织成型。

　　李观棋蹲下身子，指着那绳子询问道。

　　“这绳子多少钱？”

　　一边说着，他抬头看向摊主示意自己可否上手。

　　摊主点了点头，随后说道。

　　“道友先出价。”

　　李观棋微微一笑，看来这摊主也是个精明人，想看看自己出价几何再做打算。

　　他之所以不询问这绳子的功效，便也是怕摊主觉得他不懂，开口一顿忽悠。

　　李观棋拿起绳子，绳子圈在一起也不过只有三丈长短，入手温热却不滑腻。

　　蓬萝的声音在李观棋耳边传来。

　　“嘿，主人。”

　　“小骨头说这玩意好像是地龙筋！十分坚韧，用来捆人乃是极好的。”

　　“但依我看，这绳子估计最多还能用一次就报废了，你给我上手看看呢？”

　　李观棋脸色一滞。

　　“这我怎么给你看？”

　　随后李观棋眼眸一亮。

　　在摊主震惊的眼神中，李观棋拿着绳子的手绕过黑袍，就那么直接在自己脖子上一套……

　　蓬萝则是在黑袍帽兜之下趁势摸了摸绳子。

　　李观棋把那绳子在脖子上绕了两圈，突然想起来蓬萝说最多只能用一次。

　　鬼使神差右手拉着绳子向上提了提，还用力的扯了扯。

　　蓬萝这会也确认了这绳子应该也只能用一次，不过却可以短暂困住天仙巅峰的修士！

　　摊主看到这一幕后，黑袍之下的眼神有些愕然，还有些惋惜……

　　他起身凑近了些，看向李观棋低声道。

　　“那个……道友可是有什么想不开的？”

　　“只是这方式，对你我仙人来说…是不是有点太憋屈了……”

　　李观棋嘴角抽了抽，没有管摊主怎么想。

　　“十万，反正只能用一次，我也就用这一次。”

　　摊主闻言也是没隐瞒什么，他也心知这绳子最多也就用一次，消耗品。

　　李观棋开价十万虽然和他心中价位相差一些。

　　可一想到李观棋要拿着绳子上吊……

　　他便也不再还价，摆了摆手。

　　“十万就十万吧。”

　　“不过道友我还是劝你一句，人生在世没什么过不去的坎！！”

　　李观棋在他第二句话说一半的时候便丢出储物戒，拿着绳子就走。

　　以至于……那摊主看着李观棋的背影高声喊道。

　　“不至于啊！！不至于！！”

　　看着李观棋的背影消失在集市中，那摊贩收好了储物戒摇头感叹道。

　　“年纪轻轻的，怎么就这么想不开呢……”

　　“再说了，堂堂仙人要上吊寻死，说出去多丢人啊！”

　　李观棋则是美滋滋的往城中走去，今晚逛这一圈也算是捡了漏。

　　李观棋迫不及待的将之前的那石碗拿了出来。

　　“这玩意有啥用啊？”

　　石碗黑漆漆的，表面坑洼不少，手感粗糙。

　　唯独入手冰凉，倒也没觉得有什么新奇的。

　　蓬萝也有些好奇的钻了出来，盯着那石碗脑子里突然闪过一个画面。

　　可这时小骨头却钻了出来，张开嘴巴便要对着那石头咬下。

　　李观棋一把将其握在手中，小骨头却扭动着身子十分急切。

　　正当李观棋以为这石碗是某种珍稀矿石的时候。

　　蓬萝突然掰了一截手臂塞进碗中！

　　嗡！！！！

　　一道璀璨的白光亮起，那石碗剧烈的颤抖着，紧接着蓬萝的手臂竟是眨眼间便化作一滩灵液！！！

　　碗中灵液微微荡漾，石碗表面灰烬震落，显露出原本的样子。

　　纯粹的黑色，深邃幽暗，石碗中的灵液也逐渐减少了一些。

　　随着灵液被石碗吸收，石碗竟是萦绕些许幽芒。

　　李观棋咽了咽口水，和蓬萝互相对视一眼，心中得出了答案！

　　‘虚天石！！！’

　　李观棋将自己的虚天石给拿了出来。

　　二者一对比，大小简直天差地别。

　　手里的石碗足有两手大小。

　　而韩枫给他的那块虚天石，仅仅也只有掌心大小。

　　而且中间也只有一个小小的孔洞。

　　若非如此，当时蓬萝也不可能把手指头插进去。

　　但和他手里的石碗碗口相比，那孔洞相差了百倍之多！！

　　李观棋眼冒绿光，这特娘哪里是捡漏啊……

　　这是捡了个大窟窿啊！！！

　　连忙将碗中灵液给倒进玉瓶。

　　隐匿了身形躲在城墙边缘的一处丛林中，让蓬萝拿了几株仙草出来。

　　一品仙草投进去竟是没有任何动静。

　　蓬萝有些奇怪的挠了挠头。

　　“难道是品阶太低了？”

　　说完，不情不愿的拿出一株二品仙草。

　　嗡！！！

　　石碗微微震动，随后那仙草被一抹幽芒笼罩，眨眼之间便化作一滩灵液。

　　随后灵液再次减少！

　　李观棋眉眼一亮，心中有所明悟。

　　看来这灵液的减少乃是这灵物自行吸收的。

　　而且那部分灵液，应该是杂质比较多的一部分。

　　因为他清晰的感受到灵液减少之后，剩下的灵液变得更加纯粹！

　　李观棋舔了舔嘴唇，将石碗递到蓬萝面前。

　　“蓬萝，先给你尝尝。”

　　蓬萝翻着白眼站在地上，双手叉腰看向李观棋。

　　“你要是怕自己毒死就直说。”

　　李观棋笑眯眯的看向蓬萝，俯身抓着它的嘴巴柔声细语的说道。

　　“乖，张嘴。”

　　“唔！！唔唔！！呜呜呜！”

　　咕噜……

　　李观棋拿着石碗，一脸凝重的看向蓬萝。

　　蓬萝也是一愣，站在那嘴巴微张，嘴角还残留着墨绿色的灵液。

　　伸出舌头把嘴角灵液舔干净，眼神放空的吧唧嘴。

　　“好像……挺厉害的！！”

　　“这比单独吞服仙草好用多了啊！！”

　　“这效果也就是比丹药弱上许多，单独炼化仙草，这玩意不比炼丹师提炼灵液差啊！”


----------------------------------------

