# 第1726章 谨慎的心性

然而就在李观棋转身之际，身后还传来那赶车修士的连声感谢。

　　此时那青年马夫早已经被吓得脸色惨白。

　　双腿都在打摆子，眼神有些恍惚的连连道谢。

　　李观棋没有回头，只是缓缓走向李南廷，带着老者朝着城中走去。

　　身后那华贵异常的辇车之中，一名容貌绝美的白裙女子缓缓掀开门帘。

　　女子的怀中还抱着一个白白胖胖的男婴。

　　此时女子一双秋水眸中还有着些许慌乱之色。

　　头顶盘发的青丝略显凌乱，先是有些惊魂未定的看了一眼地上被砸的昏死的大妖。

　　抬头看向李观棋的背影，李观棋回头时目光与女人四目相对。

　　女人一只手抬起来拉着帘子，一只手抱着孩子。

　　垂眸对着李观棋微微欠身行礼，眼神真诚的在道谢。

　　李观棋也只是微微颔首，便带着李南廷离开了。

　　这只能算是一点点小插曲，甚至李观棋都根本没把这件事情放在心上。

　　随便找了一处还比较不错的酒楼，李观棋带着老者住了下来，暂定了半个月的房间。

　　房间古色古香，占地极大，书房会客和住的床榻都是分开的。

　　甚至在房间里面都还有两个单独的修炼静室。

　　李观棋对这个房间十分满意，让酒楼这边送了一些特色的吃食。

　　李观棋二人坐在房间中边喝酒边聊天。

　　“嗯！这菜不错，胃口清淡一些倒是适合我。”

　　“观棋啊……今日你做的不错。”

　　李南廷放下筷子，喝了口酒。

　　“我辈修士，遇到这种事情能帮则帮，总不能眼睁睁的看着那汉子和孩子就惨死当场。”

　　李观棋闻言则是微微摇头叹了一口气，老者还是心性善良。

　　李观棋给李南廷倒了一杯酒轻声开口道。

　　“师父，今日出手并非是随意出手。”

　　“在出手之前，我就观察了四周的人群，确定那妖兽发狂的一幕不是针对我而有意为之的。”

　　老者闻言顿时有些愕然。

　　他没想到李观棋竟然顾虑这么多！

　　李观棋打算将自己心中所想都说一遍，然后再和老者解释。

　　眼神凝重的看向老者，手指沾着酒水在桌子上画了个圈。

　　“圈套，只要是跟我以任何形式发生关系的事情，我第一时间都会想想这是不是圈套。”

　　“那大妖发狂的时候实在太巧合了。”

　　“但是那孩童的确是自己跌倒的，那大妖发狂，我当时闻了一下，应该是因为街边铺子的某种特殊气味引起的。”

　　“最重要的是，那辇车上的母子，对我来说并没有威胁。”

　　老者听完之后顿时感觉有些震惊，短短数息时间而已，李观棋竟然会考虑这么多的事情！！

　　“这……不就是大妖发狂了吗？怎么要思考这么多事情？”

　　李观棋苦笑一声，随后在桌子上画了一个圈。

　　“这是虚天宫，也是我目前招惹的最大势力。”

　　又画了一个圈。

　　“这是天华剑宗，同样是一个拥有真仙修士的宗门。”

　　又画了一个圈……

　　这个时候李南廷已经开始觉得自己这徒弟多担心一点并无道理。

　　“这是赵成永，曾经天枢飞升殿的副殿主。”

　　“当然，或许还有很多很多想要置我于死地的人。”

　　“他们都躲在暗处，躲在我看不见的地方……”

　　李观棋擦掉桌子上的水渍轻声笑道。

　　“所以……徒弟我不得不防。”

　　其实李观棋还有很多人他都没说。

　　比如，冉家！

　　冉世明这么小心眼的人，他不得不防。

　　即便是对方没有什么多余的打算，他也会将对方算计到自己的棋盘之上。

　　飞升仙界之后，只要是他招惹过的人，李观棋全都记在心中。

　　甚至是……他在灵界只是杀的仙人！

　　他不会因为自己飞升仙界之后整个人的气息发生了改变，就对仙界之中未知的敌人放松警惕。

　　其实李观棋在飞升之后就曾经想过，要不要从当初入侵第七域的那些修士身份入手，去调查一下背后的人。

　　最后李观棋经过深思熟虑还是放弃了这个念头。

　　现在他在暗处，对方就算是想找他也是大海捞针。

　　可若是他主动去打听那些修士的消息，恐怕就是自己在找死了。

　　李南廷坐在李观棋对面深吸一口气，眼神闪烁着复杂的光芒。

　　“看来还是为师想的太简单了。”

　　“行走江湖，谨慎一些是对的。”

　　“看来以后我自己也要多多注意这些事情，不能像在人…广兴界的时候了。”

　　李观棋笑着给老者夹菜，斟满酒抬起酒杯。

　　笃笃笃！！

　　门外突然传来敲门声，李观棋神识一扫发现门外站着一个青年，竟是白天那赶车的马夫。

　　李观棋没有起身，轻声开口道。

　　“有事儿吗？”

　　门外的青年闻言连忙在外躬身，声音带着感激的开口道。

　　“啊…白天的事情我们家主母为了感谢公子仗义出手，特地在府中设宴想要当面感谢公子。”

　　“主母派小的来，询问公子能否赏脸赴宴。”

　　李观棋皱眉想了想，起身打开房门，青年看到李观棋后感激的躬身一礼。

　　“嗯……我就不去了，舟车劳顿还是想好好休息一番。”

　　“些许小事，不足挂齿。”

　　“回去告诉你们主母，李某多谢她的好意，心领了。”

　　那小青年没想到李观棋会如此干脆的就拒绝了。

　　一时间有些面露难色，李观棋则是笑道。

　　“你回去就这么说，你家主母应该不会难为你的。”

　　青年有些无奈的叹了口气，苦笑着抱拳行礼缓缓后退一步。

　　“那好吧……”

　　“多谢，今天多谢公子出手。”

　　看着青年离去之后，李观棋皱了皱眉，回到房间里直接将两个修炼静室的阵法开启。

　　嵌入了十余块仙晶在其中，足够维持一段时间了。

　　随后给李南廷解释了一番过后，李观棋让李南廷进入须弥宝殿，随后隐匿身形消失在房间之中。

　　改变了容貌之后随意找了一家酒楼这才略微放心了一些。

　　略显逼仄的房间里，李南廷皱眉沉声道。

　　“白天那女子的身份不简单啊，没有跟踪我们就能这么快找到我们？”

　　李观棋双眼虚眯点了点头，但他不想掺和的太深。

　　“没事，就是要委屈师父暂时住两天了。”

　　老者笑着摆了摆手。

　　“这点小事儿算什么，连苦都算不上。”


----------------------------------------

