# 第1727章 寒魄玉琉璃！

二人并没有真正的休息，而是在利用一切的时间修炼。

　　李观棋并没有将自己拥有涅槃塔的事情告诉老者。

　　有些时候……

　　太过隐秘的东西要是让李南廷知道了，未必是好事儿。

　　若是被有心人给惦记上，是一件非常危险的事情。

　　李观棋想到这的时候，竟是将林无咎和七杀的玉简各自铭刻了一份递给老者。

　　“嗯？这是什么？”

　　老者有些不解的皱了皱眉头。

　　李观棋笑着说道：“以防万一，要是遇到什么事儿了，可以找他们两个。”

　　“就是当个后手而已。”

　　一边说着，李观棋一边将储物戒中的篆符拿了不少递过去。

　　李南廷眸光一亮，伸手将那些篆符接过，耳边传来李观棋的低声耳语。

　　一夜无话，二人一直修炼到清晨。

　　第二天一早，窗外便传来了阵阵街边小贩的吆喝声。

　　听着这些吆喝声，李观棋顿感无比熟悉。

　　二人相继醒来之后，李观棋推开窗子，看着楼下热闹非凡的景象顿时开口道。

　　“师父，要不要下楼转转？”

　　李南廷闻言也是微微一笑，二人简单收拾了一下，易容下楼。

　　二人并没有引起任何人的注意，下楼随便买了一点吃食。

　　一老一少突然不约而同的在一家热气腾腾的包子铺面前停了下来。

　　沉默良久，李观棋缓缓上前和店家要了六个大肉包子。

　　二人在街边的桌子旁坐了下来。

　　那胖哥没一会便端着两个盘子放在二人面前。

　　“客官慢用，那边有醋，筷子就在桌子上自己拿。”

　　胖哥刚要转身，却听到李观棋轻声开口道。

　　“麻烦店家再拿个盘子。”

　　富态的胖哥擦了擦手，把毛巾搭在肩膀上也没多问，顺手便拿了一个盘子放在李观棋面前。

　　李观棋笑着点头，随后掏出些许碎银递了过去。

　　胖哥一看这是遇到富贵人家了，笑呵呵的收下道了声谢。

　　李观棋伸出筷子从自己的盘子里夹了一个包子，又从老者的盘子里夹了一个。

　　想了想，又把自己的包子放在那盘子里，笑着点了点头。

　　一老一小相对无言，都拿着筷子看着空位愣愣出神。

　　半晌过后，李南廷给旁边倒了一点点醋，抓起包子塞进嘴里。

　　李观棋咬了一口包子，满嘴流汁，皮薄馅大，肉香浓郁。

　　李观棋笑了笑，三两口便将包子吞入腹中，眼眶微红。

　　坐在对面的老者亦是如此，略微有些哽咽。

　　足足过了半晌才颤抖着询问道。

　　“还能再见么……”

　　李观棋闭着眼睛轻声道。

　　“应该还可以……我在灵界留了一具分身，那时我会强行破碎仙灵壁垒，下去看看……”

　　李观棋不知道下界需要付出什么样的代价，需要什么样的实力。

　　但他一定会在有限的时间内，将修为境界提升到最高！

　　无论如何，他也想再见最后一面。

　　这顿早饭吃的有些压抑，没什么心情闲逛了。

　　然而就在回酒楼的路上，李观棋突然身形微微一滞，随后便让老者先回去。

　　而他自己则是闪身隐匿气息来到了一座七层楼阁的窗外。

　　很快……

　　房间里传来压低声音的隐晦话语。

　　“……真万确！！”

　　“万年寒魄玉琉璃……就在帝休湾！！”

　　“最近你们没发现帝休湾六大城的修士在逐渐变多吗？”

　　“斗兽场那边如今天天人满为患，不少人都是在等待。”

　　“我还听说啊……有不少大势力都盯着帝休湾呢！”

　　李观棋微微皱眉，心中暗自呢喃道。

　　“万年寒魄玉琉璃？”

　　房间里的人突然噤声。

　　“嘘！这种情报小心一点！”

　　随后李观棋便听不到任何动静了，犹豫了一下他还是将神识探出。

　　细如发丝的神识缓缓朝着房间内探去。

　　房间里有一名身穿黑袍，尖耳猴腮的男人。

　　对面则是坐着一位身着华丽的青年。

　　单眼皮塌鼻梁，一双小眼睛显露精芒。

　　二人四周被一层青色的结界笼罩，根本听不到二人在说什么。

　　李观棋将神识小心翼翼的探了过去。

　　可神识接触结界的一瞬间，那结界光幕瞬间泛起剧烈的涟漪！！

　　“谁！！！”

　　“追！！”

　　砰！！！

　　两道身影瞬间撞碎了窗户御空而起。

　　神识猛地扩散之下，李观棋心底一颤！

　　两个人竟然都是天仙境八重以上的修士！！！

　　躲在须弥宝殿之中的李观棋微微皱眉，轻声呢喃道。

　　“万年寒魄玉琉璃，那是个什么玩意？”

　　一粒尘埃随风飘荡，最终飘出数百丈，落在幽暗的巷子深处。

　　没一会便走出一个身穿灰色麻衣的年轻人，回到酒楼之后。

　　李观棋和李南廷见面过后，李观棋立马掏出玉简沉声传音道。

　　“林叔，寒魄玉琉璃是个什么东西？”

　　很快，玉简那边就传来了林晋霆的声音。

　　“嗯？你小子打听这东西干嘛？”

　　“我也只是听人说起过，详细的我再去打听打听。”

　　李观棋眸光闪烁，在房间里来回踱步。

　　他虽然不知道什么东西，但是从那两个人的激动的语气和表现来看。

　　这东西绝非凡物，而且应该是某种冰系灵物一类的东西。

　　就是不知道这东西对娘子有没有用……

　　李观棋舔了舔嘴唇，眼神闪烁着精芒。

　　这事儿不知道就算了，既然知道了，有机会肯定是要插一脚的！

　　哪有听到这种消息当做没发生的道理。

　　就在李观棋等待林晋霆消息的时候，另外一座城池的城主府中。

　　寝殿之中，一名女子声音轻柔的拍打着怀中的幼儿哄其入睡。

　　女子声音温柔的哼唱着，半晌过后低头一看，怀中幼儿已经睡着了。

　　身穿白色常服的女子将婴儿放下，摘下发钗，青丝如瀑。

　　缓缓走向书房的方向。

　　刚一进门，一名长相英俊的中年男人便连忙起身。

　　“夫人，你怎么不披件衣服，帝休湾夜晚天凉。”

　　男人身穿红金双色锦袍，起身将自己的法袍披在女人身上。

　　女子面带微笑的缓缓坐下，轻声开口道。

　　“夏侯，今天若不是那个年轻人出手，我们母子可就有危险了。”

　　“只可惜那位小公子不愿赴宴，后面再派人去发现人家已经走了。”

　　夏侯苍回头看了一眼床榻上虎头虎脑的幼子。

　　“哎，早知道我就应该亲自去请，派什么下人啊……”

　　寝殿后院，几名修士正在给那白天的大妖扒皮抽骨！！


----------------------------------------

