# 第1729章 撞破凶杀

酒楼的房间里。

　　李观棋有些懊恼，想不到这俩人的修为境界那么高。

　　自己的神识仅仅只是略微触碰，对方的仙元结界竟然就有那么大反应，一下就被发现了。

　　李观棋在房间里踱步。

　　“嘶……在哪呢？也没说啊……”

　　“这帝休湾连绵方圆近千里，六城相连，如何去寻啊？”

　　然而就在胡思乱想的时候，玉简微微亮起，林晋霆的声音缓缓传来。

　　“李小子！那寒魄玉琉璃据说是三品仙物，如宝玉一般，生长环境需要极端的冰寒环境才能凝聚天地仙灵之气而成。”

　　“修士佩戴，可精神凝神，不受邪祟杂念侵扰。”

　　“若本身就是冰系灵根的修士，佩戴玉琉璃修炼的时候可增加其修炼速度，净化其体内仙元。”

　　“算的上是极其珍贵的一样天地灵物了。”

　　“但关于寒魄玉琉璃具体的外貌等等就不从得知了。”

　　李观棋微微点头，看来这东西…有点珍贵啊！！

　　“好，我知道了林叔。”

　　“对了，无咎最近怎么样？”

　　玉简内传来男人的朗声大笑。

　　“你们走后这小子闷闷不乐好久，如今也突破到玄仙八重境了。”

　　“成天嚷嚷着想要行走江湖去，说要去找你们俩。”

　　“不过我打算让他突破到天仙之后再出门。”

　　李观棋闻言微微一笑，这小子……

　　匆匆一晃，时间已经过去有大半年了啊。

　　“时间过得好快啊。”

　　玉简内传来林晋霆的声音。

　　“你小子如今怎么样？缺不缺钱啥的？”

　　“到哪了？这么长时间也没个信儿，无咎天天数落你和七杀，说你俩都一样，没一个人联系他。”

　　李观棋和林晋霆聊了一会，猛地将玉简放了起来，眼神警惕的望向窗外的方向。

　　这座酒楼在夏霖城里不算什么好地方，地理位置稍稍有点偏僻，夜晚宁静无比。

　　可李观棋却捻出两张篆符，此时篆符正在燃烧。

　　这说明他在四周方圆千丈内留下的篆符感受到了天仙境修士的气息！！

　　李观棋看了一眼闭目修炼的李南廷，直接将他带到了须弥宝殿之中。

　　自己则是换上一袭黑袍贴近大门，低声呢喃道。

　　“难道是白天的事情被发现了？”

　　“不应该啊……”

　　念及此处，李观棋直接闪身离开了房间，但是他在房间里留下了一道篆符。

　　篆符灵光闪烁，竟是凝聚出一个虚幻的人影和李观棋一模一样。

　　就连释放出微弱的气息都和李观棋并无二异。

　　可若是有人进门就会发现，房间里只有一个凝聚的灵光而已。

　　离开房间的李观棋犹如一团暗影一般，潜伏在街道巷子的阴影处。

　　可他才走出没多远，大概距离酒楼不过两百丈的巷子里突然停了下来。

　　空气中弥漫着淡淡的血腥气，虽然很淡薄。

　　可是在李观棋看来那血腥气却十分清晰。

　　李观棋略微散出神识，随后一跃而起翻过高墙。

　　院子里漆黑一片，只有草地上躺着一具冰冷的尸体。

　　男人浑身上下所有能够证明其身份的东西都被拿走了，手指上戒指的勒痕还在。

　　李观棋看了看对方的伤口，胸口一刀洞穿心脏，脖子几乎被整个砍掉。

　　如此凶狠的招式，若非二者修为境界相差过大，那就只有一个可能！

　　杀人者与被杀者，认识！

　　李观棋神识扫了一下房屋，并没有发现什么异样。

　　这房子几乎没有什么居住的痕迹，大门紧闭，门锁都生锈了。

　　唯独这院子里的桌椅灰尘没有那么重。

　　“难道这院子是专门用来掩人耳目，进行不可告人交易的地方？”

　　李观棋身体悬空，脚步都没有落在草地上。

　　然而就在这时，李观棋察觉到有一股隐晦的气息正在急速靠近。

　　来不及多想，瞬间闪身躲进须弥宝殿之中，进入之前扔了一块指甲盖大小的一块石头在墙根角落！

　　进入须弥宝殿之后，李观棋掏出冰蓝色的镜子。

　　这东西叫‘遥望水镜’只要是和遥望石匹配的镜子，即便相隔百万里，也可以看到遥望石观察到的景象。

　　镜子表面泛起阵阵波纹，外面的景象瞬间呈现在镜子之中。

　　刷！！

　　一道诡异的黑影出现在院子当中，低头看了一眼地上的尸体，随后开始仔细搜查四周的一切。

　　幸好李观棋将遥望石藏得非常隐蔽，并没有被对方发现。

　　水镜之中的男人身材高大，略显魁梧。

　　麻利的将那尸体收了起来，随后抹去周围的一切血迹和痕迹，闪身消失在院子里。

　　从始至终那个黑袍人都没有发出声音。

　　仿佛就是折返回来为了收拾尸体而已。

　　李观棋盯着面前的水镜，双眼虚眯而起。

　　那双满是老茧的大手，若是出刀，恐怕单凭肉身力量就足以碾压对方！！

　　这人就是杀人者！

　　没想到对方竟然会折返回来带走尸体……

　　难道说对方这会儿又不想让尸体暴露？？

　　李观棋脑海中浮现了诸多疑问。

　　他本以为是白天那两名透露了寒魄玉琉璃消息的修士找到自己了。

　　没想到却看到了一场诡异的杀人案。

　　被杀之人是谁？

　　杀人的又是谁？

　　因何而起，又为何折返回来带走尸体？

　　李南廷对于这种直接把他塞进须弥宝殿的行为已经习惯了。

　　老者看着镜子里的画面，又看了看李观棋。

　　“有点疑惑对方为何去而复返，回来带走尸体？”

　　李观棋看向李南廷微微点头。

　　老者抚须沉吟道。

　　“我们只需要看结果便是了。”

　　“对方一开始杀人出手果断狠辣，尸体就那么明晃晃的摆在院子里，明显是无所顾忌。”

　　“但后面回来的时候，不光把尸体带走了，还将地面泥土之中的血迹全都抹去……”

　　“只能说明最开始的时候杀人者并不在意这人的死暴露与否。”

　　“但就是这段期间突然发生了什么变故，使得如今杀人者不得不隐藏此人身死的事实！”

　　李观棋闻言也只是笑着点头，其实他想的问题还要更深层次一些。

　　就比如……

　　这场暗杀，会不会和自己有关系！

　　李观棋一直在院子里躲了近三个时辰，直到天都蒙蒙亮了，这才悄无声息的离开。


----------------------------------------

