# 第1730章 夏霖城城主亲至！

夏霖城城主府！

　　夏侯苍脸色阴沉的开口道。

　　“还是联系不上？”

　　一名属下脸色微白的开口道。

　　“回城主，联系不上……”

　　“这次运回来的血蒂花和我们的情报相比，足足少了七株！”

　　夏侯苍双眼紧闭，靠在椅子上眉头微皱。

　　没一会，一名头发花白的灰袍老者走了过来，靠在男人耳边轻声耳语一番。

　　夏侯苍眸光一闪，眼底闪过一抹寒芒。

　　“已经死了么……”

　　“是哪一家出手的呢？”

　　夏侯苍双眼虚眯而起，眼神流露着危险的寒芒。

　　“这是在警告我，还是在逼我呢？”

　　一座茶楼的二楼大厅。

　　李观棋手里把玩着一枚玉简，这是在城里买到的。

　　里面记载着关于帝休湾的一些粗浅信息。

　　帝休湾分为湾内和湾外两部分。

　　湾内共有六城，东、南、西、北。

　　以及冬、夏、两城！

　　湾外地域同样辽阔，足有近一千二百里。

　　辽阔的地域之下，共有津渡船坞上百处。

　　水运发达，船坞渡口密集，乃是整个青玄州西域的运输纽带。

　　而湾外渡口聚集之地，人来人往的修士商船极多，也就衍生出了一座人流量极大的城池。

　　此城名为‘外湾’，简单明了。

　　外湾最出名的不是渡口集市，而是一座庞大无比的斗兽场！！

　　赌博、押注……

　　这座斗兽场可以用销金窟来形容。

　　黑暗、压抑，那里的人都很疯狂。

　　有人倾家荡产，有人一夜暴富衣食无忧。

　　李观棋喝着茶，眼神闪烁的呢喃道。

　　“有点意思…第一次碰到这样的地方。”

　　说完，李观棋起身笑道。

　　“走师父，咱去这城里最大的宝阁转一转！”

　　待二人走出茶楼的时候顿时摇身一变，成了两位仙风道骨的大能修士。

　　李南廷的脸上挂着神秘莫测的笑意。

　　虽然气息看似是炼虚境，可任谁看到了老者脸上的的莫名笑意都得心里打怵……

　　谁家炼虚境修士能穿一品仙袍啊？

　　那玩意别说是玄仙，就算是天仙境修士，恐怕都舍不得这么多钱去买一件真正的仙袍！！

　　动辄几十万仙晶可不是开玩笑的。

　　李观棋气质出尘，单手负后，右手轻摇折扇犹如翩翩贵公子一般。

　　而城中央最贵气的建筑，莫过于城中万宝楼。

　　金碧辉煌的万宝楼足有上下九层，热闹非凡，修士往来，人流量不少。

　　李观棋站在门口笑了笑，随后跟着老者走了进去。

　　一名侍从十分谨慎的小心接待着。

　　李观棋直言笑道：“对了，我们都是外地来的，能否介绍一下咱们夏霖城可有什么特产一类的东西？”

　　果然，那侍从一听到李观棋这么说，顿时来了精神。

　　“贵客这边请，咱们直接上八楼。”

　　一行三人乘坐一个可以升降的平台，直接来到了八楼。

　　到了八楼之后明显没有了嘈杂的喧闹声。

　　一个个包间雅舍此时也有不少修士在。

　　那侍从将李观棋二人带到雅间之后便躬身告退。

　　“贵客稍坐。”

　　很快便有一名中年管事，穿着红金配色的长袍笑着走了进来。

　　躬身行礼道：“二位贵客好，在下乃是这万宝楼的赵管事，您二位可是想看看咱们夏霖城的特产？”

　　李观棋笑着点头，随后管事便反手取出一方仙晶打造的玉匣出来。

　　李观棋俯身打开桌子上的玉匣，顿时一股强大的仙灵之气扑面而来。

　　扑面而来的气息带着些许热浪，却并不浓烈，反而是让人感觉到暖洋洋的。

　　玉匣之中漂浮着一株猩红如血的花朵。

　　花瓣狭窄修长，略微弯曲，花瓣之上似有血芒流转，根茎都是猩红之色，花蕊细如发丝。

　　这花中所蕴含的力量让李观棋有些心惊不已。

　　就连蓬萝都被这股力量所吸引，蠢蠢欲动。

　　李观棋眼神明亮的开口道。

　　“此为何物？”

　　那管事关上玉匣轻声笑道。

　　“此物乃是咱们夏霖城特有之物，名‘血蒂花’，乃是炼制血蒂真丹的主材料。”

　　“血蒂真丹，属准三品丹药，有增加气血，助天仙修士突破真仙的成功率功效。”

　　李观棋闻言眸光一亮，这东西倒是很厉害。

　　李观棋开口询问道。

　　“赵管事，不知我们眼前这一株要多少仙晶？”

　　老者笑着伸出三根手指，直言道。

　　“三百万？”

　　李观棋开口说完之后点了点头。

　　“倒也不贵。”

　　赵姓管事摇了摇头，轻声道。

　　“三十万二品仙晶。”

　　李观棋闻言顿时皱起了眉头。

　　三百万一品仙晶和三千万，差了整整十倍啊！！

　　“而且现在的血蒂花还十分紧俏，公子若是看上可以尽早联系我。”

　　李观棋心底一颤，好像是不经意的抓到了什么东西。

　　眼前这老头的话，好像并不是无心之举啊！！

　　特别是老者刚才说话时的眼神，好像故意看了自己一眼。

　　脑海中疯狂闪烁过无数种想法，缓缓坐直了身体。

　　李观棋漫不经心的将一只手搭在李南廷的膝盖上微微用力。

　　老者立马心领神会，已经准备好立刻躲进须弥宝殿的准备了。

　　与此同时，李观棋的声音平静的开口道。

　　“要是有人想见我……就现在吧。”

　　“再试探的更多，对双方都不好，诚恳一点。”

　　这话一说出来，眼前的管事顿时脸色微变，气息略微波动了一些。

　　这让李观棋更加确信了心中揣测。

　　果不其然。

　　房门被缓缓打开。

　　管事躬身垂眸连忙跪在地上，沉声道。

　　“拜见城主大人。”

　　李观棋双眼虚眯，房门外缓缓走进来一位中年男人。

　　男人面容英俊，五官笔挺，身形略显清瘦却腰背笔挺。

　　红金双色的锦绣法袍之下，勾勒出高耸的肩膀轮廓。

　　男人打扮的干净整洁，剑眉星目，棱角分明，头戴玉冠，双手微垂。

　　一双眸子黑白分明，没有半点血丝。

　　李观棋心中一跳，起身缓缓将老者护在身后。

　　“夏霖城城主，夏侯苍！！”

　　男人面无表情的走进房间，恐怖至极的神识瞬间扫过二人。

　　这神识来得快去得也快，李观棋有一种被人看透的错觉。

　　但他明显感觉到眼前这个男人的修为境界不如林晋霆！

　　男人身后房门自行关闭，抬手扔出一枚破碎的本命玉简。

　　“你是谁？”


----------------------------------------

