# 第1737章 拒之门外，直奔东城

没过一会，夏侯苍便悄无声息的再次出现在房间中。

　　而他手里面拿着一个脸盆大小的青玉葫芦，还有一个小葫芦。

　　“这是一对子母葫芦，可以相互传递能量。”

　　递给李观棋。

　　“嗯，还不错，这会儿就让人把母葫芦安放在如今的裂缝口处。”

　　“子葫芦带走。”

　　夏侯苍笑道：“好没问题！”

　　李观棋闻言想了想，手指敲打着桌面。

　　“如此一来，寒气也是真正的寒气，气息也蕴含寒魄玉琉璃的气息。”

　　“至于地点……就放在夏霖城内！”

　　夏侯苍眼眸一亮，自以为猜到了李观棋要做什么，于是开口道。

　　“好一个明修栈道暗度陈仓！！”

　　“如此一来，所有人的目光全都被转移了！”

　　李观棋真想翻个白眼，如果只是这么简单。

　　他又怎么可能煞费苦心的布局良久？

　　李观棋没有解释太多，而是直言道。

　　“夏侯城主先去做这件事情便是。”

　　“我要出去一趟。”

　　夏侯苍没当回事儿，以为李观棋只是出去转转。

　　“出门的话尽量就在城中，最近不太平！”

　　李观棋笑着点了点头，男人随后闪身消失在房间之中。

　　走出书房之后，李观棋背对着书房的方向，眼神莫名。

　　他能感知到一股若有若无的气息在背后跟着自己。

　　他不知道是夏侯苍为了保护自己，还是为了监视自己，又或是……二者都有。

　　渝苏迎面走来，隔着老远便对着李观棋微微一笑。

　　女子手里拿着一枚青色玉佩，上面刻了一个大大的夏字！

　　“李公子，这是府中玉佩，来往进出要方便一些。”

　　李观棋笑着点头接过，随手便将其挂在了腰间。

　　“多谢渝夫人，那我就出去了。”

　　二人错身而过，女子眼神闪烁，多看了两眼李观棋的背影。

　　自信。

　　李观棋的眼神中满是对全局掌控的自信。

　　李观棋走出城主府，随手把玩着腰间玉佩，回头时目光不经意的扫过女子的背影。

　　“呵，倒是心思玲珑。”

　　渝苏之所以给李观棋送玉佩，就是向所有人表明李观棋的身份乃是夏霖城的人！

　　若是他摘下玉佩行事，恐怕心生疑窦。

　　李观棋也没打算摘下来，反而将那玉佩挂在了腰间最显眼的位置。

　　抬头看了一眼四周，御空而起直奔北闸城！！

　　当李观棋朝着北闸城而去的时候，这则消息瞬间就传到了夏侯苍和渝苏的耳中。

　　夏侯苍的眼底闪过一抹不悦之色。

　　“哼！这家伙行事作风独来独往，竟然都不和我说一声要去做什么！”

　　说完，男人将青玉葫芦丢给身旁的修士交代道。

　　“把这葫芦放在裂缝深处的结界旁。”

　　夏侯苍闪身从传送阵离开了。

　　再次出现的时候，则是来到了夏霖城城南。

　　此地略显荒凉，碎石林立。

　　大地开裂，有不少天然的裂缝。

　　在巡防营内的某处营帐之中，这里刚好有一个大大的裂缝。

　　夏侯苍闪身将葫芦丢进裂缝，随后开始塑造一个强力的结界封印在裂缝口。

　　没一会结界成型，寒气上涌，将裂缝的灵光映衬成了冰蓝色。

　　做完这一切后，整个巡防营的编队巡逻都发生了细微的变化，但是并不明显。

　　回到城主府后，夏侯苍便阴沉着脸推开书房的门。

　　看到渝苏在房间里煮茶，男人终于忍不住呵斥道。

　　“他竟然直接去了北闸城都不与我说一声？”

　　“他到底想做什么？”

　　一旁的女子则是面色如常，动作轻柔的放入灵茶轻声道。

　　“夫君莫气，先喝口茶。”

　　夏侯苍深吸一口气，这才坐下来接过茶杯。

　　“李公子绝非常人，他带着夏霖城的玉佩前往北闸城，要的就是所有人都看得到！”

　　“如今李公子也算是代表了你的态度。”

　　“光是将所有人的视线转移可不够。”

　　“他还要在各方势力之间斡旋，以求拖延时间也好，联合其他城池也好，对我们来说都是好事儿。”

　　“夫君切莫焦虑，李公子是个妙人。”

　　夏侯苍闻言心神这才放缓了一些，皱眉沉吟了半晌也算是想通了。

　　“哼，我倒要看看他回来之后怎么说！”

　　李观棋双手负后，御空疾驰数十里，沿途看了看风景觉得无趣便加快了速度。

　　很快他便来到了北闸城。

　　这个最靠近夏霖城的城池里里外外都透露着野蛮粗犷的气息。

　　漆黑的巨石随意堆砌在一起就是城墙了。

　　那些石头甚至都懒得切割一下，缝隙大了便用小一点的石头塞上。

　　城门外停靠着诸多妖兽，一个个体型硕大，辇车在一旁，也有不少巨象之属背着大批大批的货物。

　　刚刚靠近一点，城外大妖的粪便味道弥漫，扑面而来的气息让李观棋微微皱眉。

　　入城之时那守卫身穿兽皮，看了一眼李观棋腰间玉佩微微皱眉，竟是连入城费都没收。

　　李观棋就那么大摇大摆的进了城。

　　而他的行踪也很快就传到了五城之主的耳朵里。

　　西南两城城主聚在一起，坐在议事厅中喝着茶。

　　其中一名身穿藏蓝色锦袍的中年男人皱了皱眉。

　　放下玉简看向身旁的男人沉声道。

　　“老赵，这夏侯苍是什么意思？”

　　“前几日呼延烈还去专门找了他，他给人家撵走了。”

　　“如今却派一个刚刚收拢的外人去拜门？”

　　中年男人留着山羊胡，面容清瘦，眼窝略显凹陷，颧骨微高。

　　穿着一身暗金色法袍双眼虚眯道。

　　“夏侯苍估计是急了，这会儿想要寻求外援了。”

　　男人放下茶杯，皱眉低声道。

　　“对了，夏霖城内的气息还没找到来源在哪？”

　　北闸城城主府。

　　呼延烈眉头紧锁，虬髯大汉一手拿着烤羊腿，一手攥着酒坛。

　　“夏侯苍什么意思？”

　　“派了个下面的人来找我……”

　　咬下一口羊腿，喝了口酒，呼延烈还是准备见一见李观棋。

　　他倒是要看看对方此行来意是什么。

　　李观棋这会已经到了城主府门口，门口小厮却无论如何也不让李观棋进门，甚至也不进去通报。

　　他们都听说自己的城主去了夏霖城的时候，夏侯苍可没给什么好脸色。

　　李观棋都被气笑了，扬了扬手中玉佩一脸戏谑的开口道。

　　“我可是代表夏侯城主前来洽谈重要事情的，你丫不让我进去，耽误事儿你能负责？”

　　身穿兽皮的小厮冷笑一声，双手抱臂嗤笑道。

　　“就凭你一个生面孔，还能代表夏侯城主？真不要脸啊。”

　　李观棋闻言也不惯着，声音夹杂着仙元朗喝道。

　　“呵，我人可来了，既然呼延城主不想见我，那就别怪夏侯城主没有诚意了。”

　　说完，李观棋转身就走。

　　四周隐藏在暗处的不少探子都在暗中观察着这一幕。

　　可谁知李观棋站在北闸城城主府门口竟是转身询问道。

　　“东城家的，有人在吗？”

　　两息过后，街边拐角走出来一个中年女人。

　　微微躬身，轻声道。

　　“公子，在下是东城府中管事。”

　　李观棋大手一挥，晃荡着手里的玉佩笑道。

　　“挺好的，走，我跟你回东城坐坐。”

　　说完，头也不回的竟是真跟着女人走了，直奔东城！！

　　这操作直接把所有人都整懵了。

　　就连跟在李观棋身后的夏霖城的人也懵了，连忙把这边的事情告诉了夏侯苍。

　　呼延烈此时还坐在殿中等着呢，知道这件事情后顿时暴怒，直接把那门口小厮打了个半死！


----------------------------------------

