# 第1738章 我来合作，不过…看来您已经作出决定了

砰砰！哐啷！！！

　　“城…城主……我错了……别……别杀我……”

　　呼延烈手里的羊腿骨在滴血。

　　门口小厮面目全非的被汉子抓在手里。

　　呼延烈面目狰狞的俯身质问道。

　　“你算是个什么东西，都能替我做决定了？”

　　“做狗，就要有做狗的觉悟！！”

　　砰！！！！

　　手中染血的白骨猛地砸下！！

　　吧嗒……

　　呼延烈拍了拍手，随手在身上擦了擦，抬起袖子擦了擦脸上的血迹。

　　“扔给斗兽场那边喂野兽。”

　　一旁的人连忙安排下去，遍地血迹眨眼间便被清理干净。

　　一名身材干瘦的白眉老者低声道。

　　“城主，那人好像是最近几天才来帝休湾的外来修士。”

　　“据说是先前在街上从发狂的大妖手里救下夏侯苍的夫人幼儿，这才得到赏识。”

　　呼延烈拿起帕子擦了擦嘴上的油渍。

　　一双虎目透露着别样的精芒。

　　“夏侯苍为何突然改变主意？”

　　“放弃我们去了东城……”

　　老者沉吟片刻上前一步。

　　“有没有可能是西南两家势大，夏侯苍急了，想要联合我们或者东城？”

　　男人微微点头。

　　“很有可能，但东城那边可是不见兔子不撒鹰的主。”

　　“难道说……夏侯苍真有关于寒魄玉琉璃的消息？”

　　呼延烈豁然起身踱步。

　　“不行！你快去东城打探一下消息！快去！！”

　　老者点头躬身离开。

　　房间里就剩下呼延烈一人。

　　他并非像外界所认知的那般不堪。

　　相反，呼延烈也很聪明，不然也不可能和其余五城相安无事的相处至今。

　　但……寒魄玉琉璃的诱惑太大了。

　　他们五城之主，任何一个人得到，其实力都会得到质的提升。

　　到时候六城格局将不复存在！

　　六城特产各不相同，却又相互觊觎对方的势力地盘。

　　李观棋临时变招让所有人都感觉到有些诡异。

　　反倒是他自己，怡然自得，来到东城地界之后还不断点头。

　　“比那北闸城干净多了。”

　　身旁女人也只是笑着点头，从不多嘴。

　　很快，二人就来到了东城的城主府前。

　　府门打开，门内还站着一位身材略微佝偻的老者管事。

　　女人将李观棋带到门口之后便微微欠身离开了。

　　门内老者快步走下迎接，躬身笑道。

　　“老朽姓张，城主大人已经在府中等着公子了，里面请。”

　　李观棋笑着点头，看看人家这态度。

　　老者始终落后李观棋一个身位，也不言语，始终低眉垂眸的弯着腰。

　　穿过亭台楼阁，小桥流水，老者竟是将李观棋直接带到了城主的别院当中。

　　李观棋耳畔传来飞鸟啼鸣，流水叮咚，穿过廊桥假山豁然开朗。

　　“这楚远倒是会享受。”

　　老者在殿前停下了脚步，弯着腰低声道。

　　“公子进去便是了，老朽只能送您到这儿了。”

　　李观棋拱了拱手。

　　“多谢张老引路了。”

　　随手拿了一株二品的仙草悄悄递给老者。

　　老者眼底闪过一抹精芒，可他却表现的有些惶恐的连连拒绝。

　　李观棋则是笑道。

　　“些许仙草而已，权当是张老帮忙引路的辛苦费。”

　　老者闻言耳边传来一道传音，这才笑着双手接过。

　　“那就多谢公子了。”

　　说完，老者上前帮忙打开房门，随后退下一旁站在门口等待。

　　李观棋笑着抬脚走进殿中，刚进去没一会，一位风度翩翩的中年男人便从屏风后院走了进来。

　　只是一眼，李观棋就感觉眼前的男人不简单。

　　一袭青衣云袍，蕴藏着细微的仙元波动。

　　头戴玉簪，皮肤白皙，虽是中年却没有半点酒色气。

　　对方给李观棋的感觉就像是一个白面书生人到中年而已。

　　楚远五官棱角分明，和夏侯苍的面相很像，可二者之间的气质却天差地别！！

　　情报之中关于东城之主楚远的情报并不多，但却是李观棋最关注的一个！

　　帝休湾六城，同为城主，夏侯苍竟然唯独对眼前这个男人知之甚少，甚至情报也只有短短的几行字。

　　可越是这样，李观棋就越是好奇楚远到底是个什么样的人！

　　男人的身上散发出一股淡淡的威压，这股威压在李观棋感受之中甚至要比夏侯苍还要厚重！！

　　楚远同样也在打量着李观棋，仅仅只是一眼，男人便在心中暗自呢喃道。

　　“此子绝非凡人！”

　　来到近前，男人落座伸手微微一引。

　　“小友，坐。”

　　李观棋笑着躬身行礼，没有直接落座，反而是欠身开口道。

　　“晚辈李从心，见过楚城主。”

　　楚远笑了笑，抬手释放一股柔和的空间之力将李观棋托了起来。

　　“李小友不必如此多礼，坐吧。”

　　李观棋落座之后，楚远也没端架子绕弯子，直言不讳的开口询问道。

　　“小友此番前来，所为何事？”

　　李观棋坐姿挺拔，面色平静的开口道。

　　“代表夏霖城和东城来合作的。”

　　楚远闻言顿时来了兴趣，可他表面上还是一副云淡风轻的样子。

　　“哦？合作？什么合作？”

　　李观棋没想到对方根本不接招，如今西南两城联合，想要在寒魄玉琉璃的事情上占据主动。

　　他楚远不慌？

　　他凭什么会这么平静？

　　一瞬间李观棋的脑海中思绪辗转，闪过无数种念头。

　　李观棋看着手指摩挲茶杯却未动的男人，突然转头看向屏风的方向缓缓开口。

　　“看来……小子还是来晚了一步啊，楚城主应该是已经作出决定和冬临城合作了啊……”

　　砰！！！

　　男人手中茶杯炸裂，双眼虚眯看向已经起身的李观棋！！

　　他确定这个消息不会有任何人走漏出去！！

　　因为此时冬临城城主陈策就在后院。

　　李观棋眼神平静，心中却是一动。

　　难怪门口那张老管事会用双手来接仙草。

　　楚远爱茶，这是情报里几行字中最简短的几个字。

　　但是从男人进来坐下之后就一直把玩着茶杯，没有端起来喝，也没有放下。

　　李观棋就猜测对方极有可能才喝完，口中茶香未散！！

　　屏风后面……乃是楚远的书房和住所之处。

　　从屏风出来的一瞬间，楚远的眼神有些恍然，明显是在脑海中思索事情权衡利弊的状态。


----------------------------------------

