# 第1739章 哪有什么敌人，唯利益尔！

李观棋笑了。

　　看来冬临城的陈策也不是他想象中的那么稳得住嘛。

　　自己刚去北闸城，这边就急不可耐的跑到东城来找楚远。

　　不就是怕夏霖城和北闸城合作之后。

　　仅剩东城和冬临城孤立无援，欲要合作形成三足鼎立之势吗？

　　可冬临城的陈策怎么也没想到。

　　李观棋到了北闸城后被小厮堵在门外，转头来了东城！

　　李观棋碾动着茶盖，些许茶水浮沫被撇了出来，声音平静的开口道。

　　“楚城主既然选择在这大势之中合作，为何不加我们夏霖城一个？”

　　“如果我没猜错的话，如今西南两城应该有人已经出发前往北闸城了吧？”

　　“就算还没有，只要我在东城的时间超过一炷香，他们也绝对坐不住的。”

　　李观棋分析的很准确。

　　李观棋从北闸城走后，消息瞬间传遍了湾内六城。

　　几乎所有人都认为呼延烈是不屑见他。

　　因为之前吃瘪的事情也都传开了，呼延烈这才给李观棋吃了闭门羹。

　　既然是敌人，那西南两城没有理由放弃呼延烈这一大助力！！

　　楚远微微抿嘴，看向李观棋的眼神变了又变。

　　还不等他开口，李观棋便继续开口道。

　　“如今呼延烈知晓我在这之后，恐怕也会预想东、夏、两城合作。”

　　“如此一来，呼延烈能够看向的人就只有冬临城。”

　　“但……”

　　李观棋声音微顿，目光凝视着屏风的方向轻笑道。

　　“如今陈城主应该就在府中吧？”

　　“现在最急的人……可不是我。”

　　低头整理了一下法袍轻声嗤笑道。

　　“你凭什么这么自信我一定会和夏侯苍合作？”

　　“如今我与陈城主合作，剩下的便只有你们夏霖城和北闸城。”

　　“四家两方分食两城，不好么？”

　　李观棋摇了摇手指，目光看向男人的双眸轻声道。

　　“若真是如此，我立刻带领夏霖城和北闸城加入西南两城。”

　　李观棋平静的眼神就像是在诉说一件微不足道的小事一般。

　　“四对二，您觉得呢？”

　　轰！！！！

　　一股强悍至极的威压轰然爆发！！

　　强大的威压就像是数座大山一般压向李观棋！！！

　　轰！！！

　　李观棋体内仙元咆哮，鬼面一戴，血暝出剑抬手斩向苍穹！！！

　　砰！轰咔咔！！

　　刹那间整座城主府上空都被厚重的乌云笼罩。

　　李观棋瞬间爆发出来的力量十分可怕，面具之下的血眸平静的看向男人开口道。

　　“我劝你别想杀我。”

　　“后果……不是你一个真仙能够承受的。”

　　说完，李观棋便将面具摘了下来。

　　楚远喉咙微微蠕动，李观棋刚刚所爆发出来的强大力量让他惊惧不已。

　　李观棋的身份也在这一刻被笼罩了一层迷雾。

　　青玄州里面能知道李观棋身份的人少之又少。

　　只有渝苏一人知道些许关于李观棋的事情。

　　楚远眼神闪烁，声音冰冷的开口道。

　　“你是在威胁我？”

　　李观棋摇了摇头，屈指一弹射出一缕寒气！！

　　这寒气正是蓬萝体内逼出来的那一缕。

　　乃是无比纯正的冰寒之力，并且蕴含了寒魄玉琉璃的气息。

　　楚远仅仅只是感受了一番，顿时脸色骤变霍然起身！

　　“这是……”

　　李观棋的脸上带着莫名的笑意，捻起一串灵果塞进嘴里轻声道。

　　“这才是夏霖城的底气。”

　　说着，他的目光看向屏风的方向轻声道。

　　“陈城主要不也出来看看？”

　　话音刚落，一名身穿黑色锦袍的青年走了出来。

　　青年五官平庸，气质却异于常人，一看就是久居高位之人。

　　陈策和楚远互相对视了一眼。

　　男人抬手将手中寒气丢给陈策。

　　陈策只是感受了一番，脸色变了又变。

　　“寒魄玉琉璃的出现地点果然在夏霖城！”

　　李观棋放下灵果。

　　“二位大人如何考虑？”

　　两人的脸色接连变幻，半晌过后陈策开口道。

　　“夏侯苍是什么意思？合作共赢，还是说……仅仅只是想依靠我们渡过眼前困局？”

　　“要知道如今西南两城的修士不少都已经分布在夏霖城内了。”

　　“没人知道他们会在什么时候动手。”

　　李观棋心中冷笑一声。

　　“啧，这么沉不住气么……”

　　表面上则是笑道。

　　“当然是合作共赢，至于寒魄玉琉璃如何分配，那是夏侯城主和你们商量的事情。”

　　“我只负责合纵联营。”

　　陈策闻言微微皱眉，没想到李观棋会把这个问题抛给夏侯苍。

　　“那为何不让他亲自来谈？”

　　李观棋撇了撇嘴。

　　“若是二位前辈拒绝了夏侯城主，那北闸城的呼延烈，岂不会以为可以任意拿捏夏侯城主？”

　　说完，李观棋指了指外面等候的老者。

　　“我给长老一株灵草，回头我让他送我出门没问题吧？”

　　“外面的人只当我是在东城相聊甚欢，最后还有管事张老亲自送我出门。”

　　“西南两城的人不知道具体情况，自然不敢轻举妄动。”

　　楚远和陈策二人倒吸一口凉气。

　　没想到眼前的这个年轻人心智城府竟然如此之深！！

　　楚远突然想到了什么……

　　“你在北闸城的城主府被拦住，也是故意的？”

　　“你是不是跟那小厮说了什么？”

　　李观棋耸了耸肩，也没瞒着二人。

　　“也没什么，还没见面的时候就骂了他几句。”

　　陈策内心震惊不已，他竟是有一种一切都在他掌控之中的错觉！！

　　突然，陈策开口道。

　　“你从夏霖城到北闸城用了多久？”

　　李观棋眼底闪过一抹精芒，深深的看了一眼陈策。

　　这个冬临城主没有他想象中的那么不堪啊。

　　李观棋轻声笑道。

　　“一炷香加一盏茶的时间。”

　　青衣云袍的楚远看到陈策询问的眼神，皱眉沉声道。

　　“他来东城的时间，不到一炷香！”

　　陈策倒吸一口凉气，看着那个面色如常还在喝茶的青年喃喃道。

　　“大摇大摆出城前往北闸城，牵动五城眼线的目光。”

　　“逼迫我与楚兄不得不抓紧见面洽谈，以防夏霖城和北闸城联合，我等孤立无援。”

　　“可你却在临门一脚时改变主意，前往东城，目的就是把我也堵在这里！又增加了呼延烈的危机感。”

　　“即便我们这里拒绝了你，你也有资格忽悠呼延烈，让夏霖城成为主导地位！”

　　陈策越说越是觉得李观棋非常可怕。

　　男人眼神闪烁，盯着李观棋的双眼缓缓靠近，沉声询问道。

　　“如果我和楚兄不答应你，你会怎么做？”

　　李观棋拿起茶杯的杯盖，轻轻扣住两颗灵果，风轻云淡的说道。

　　“我会用进入寒魄玉琉璃结界的资格，迫使四城联合，吞并东城与冬临。”

　　李观棋的话没有任何情感波动，说完还抬头笑着看向逼近自己的男人。

　　“势力之间哪有什么敌人，唯利益尔。”

　　楚远感觉自己背脊发凉，每一步都被对方算计的死死的！！

　　陈策和楚远互相对视一眼，最后楚远起身沉声道。

　　“好，东城、冬临、愿与夏霖城合作！”

　　李观棋闻言微微一笑，起身掀开杯盖将那两颗灵果塞入口中。

　　“楚前辈和陈前辈不愧是聪明人。”

　　“那就……请楚城主再跟我演一场戏吧。”

　　“顺便做好准备，分了西南两家！”

　　话音落下，陈策都感觉一股寒意直冲头顶！


----------------------------------------

