# 第1741章 这鱼……得慢慢钓，饵也要慢慢洒。

“……他会求着夏侯城主见他的。”

　　此话一出，别说是夏侯苍了，就连渝苏都感觉李观棋在痴人说梦。

　　如今的李观棋的所作所为，出谋划策之后虽然可以短暂将所有人的目光视线转移。

　　转移了所有人的注意力之后，可以为夏霖城争取一些喘息的时间。

　　可最重要的还是势力与势力之间的联手。

　　如今李观棋和东城闹掰了，北闸城恃才而骄，自然不屑和夏霖城合作。

　　西南两城的关系固若金汤，北闸城只要去寻东城和冬临。

　　自然能够找到联盟之人，又怎么会来寻夏霖城？

　　这下就连渝苏都觉得李观棋是在痴人说梦了。

　　李观棋叹了口气，错过女子身旁径直走向书房门口的男人。

　　上前一步，此时李观棋的脸颊距离夏侯苍只有三寸！

　　李观棋手里拿着储物戒，声音平静的开口道。

　　“要么信我。”

　　“要么东西还给你，我立刻离开夏霖城。”

　　夏侯苍犹豫了，目光不自觉的看向身前女子。

　　渝苏点了点头，不会选择将李观棋拒之门外！

　　夏侯苍犹豫了一下这才深吸一口气，点了点头。

　　“我还是选择相信你。”

　　李观棋心中冷笑一声，更是感觉眼前的男人和冉世明很像……

　　只能看到眼前的蝇头小利，看不到更加长远的东西，用人方面更是奇差无比。

　　李观棋错身走进书房，随手将那些破碎的茶杯丢出房门。

　　二人进入房间之后，李观棋让夏侯苍升起结界，以防万一。

　　男人眉头紧锁却还是照做。

　　当结界阵幕升起之时，李观棋直接掏出两枚玉简甩在桌子上。

　　夏侯苍还没反应过来，渝苏豁然起身，一双美眸闪烁着精芒拿起玉简端详了一番。

　　“这是……这是东城城主和冬临城主的私人玉简！！”

　　女子豁然转身看向李观棋，双眼虚眯露出思考之色。

　　“之前的一切……都是演给外人在看的！！李公子竟然和这两城达成了合作？？”

　　夏侯苍闻言顿时心头一惊，忍不住惊呼道。

　　“真的吗？？”

　　“哈哈哈哈哈！！若真是夏霖城和这两城合作，西南两家无惧！”

　　渝苏眼神闪烁，虽然不知道李观棋当时是什么情况。

　　但她敢肯定，这种事情即便换做是她来做，也绝不可能这么轻易的说通楚远和陈策二人！！

　　那二人的心智可都是人精，远不是夏侯苍能够比拟的。

　　想通了这些，女子心中对于李观棋的敬佩之意更甚了几分。

　　“快，夏侯，准备一下，秘密会见呼延烈！”

　　李观棋微微点头，看来这个女人的确很聪明。

　　“嗯？为何要秘密会见？”

　　看着一脸疑惑的男人，渝苏甚至有些生气。

　　李观棋则是笑看这一幕。

　　一个聪明人和一个不那么聪明人交谈的时候，就是会出现这样的情况。

　　在聪明人眼中，那个不聪明的人与傻子并无二异，甚至懒得解释太多。

　　夏侯苍意识到这一点后也是有些尴尬，连忙自己下去亲自准备了。

　　待男人离开之后，渝苏坐在李观棋对面，声音平静的开口道。

　　“李公子是准备将呼延烈作为一个暗子来用？”

　　李观棋放下茶杯轻轻点头。

　　“同样的东西放在明面上和放在台面下，发挥的作用可不一样。”

　　渝苏闻言默默倒吸一口凉气，心中更是打定主意回头要好生叮嘱夏侯苍一番，切莫惹怒了眼前的这个青年。

　　渝苏嘴角上扬，轻声开口道。

　　“李公子的城府心智，着实让小女子佩服。”

　　李观棋拿起一枚玉简轻声开口道。

　　“楚前辈，麻烦您帮我把呼延烈喊到夏霖城一趟吧。”

　　“记得让他隐藏行踪，切莫暴露。”

　　玉简那边很快就传来了楚远的声音。

　　“好我知道了。”

　　“今夜寅时，我与陈城主会一同来找你！”

　　李观棋眼神询问渝苏，有没有把那假的裂缝做好。

　　仅仅只是一个眼神，女子便明白怎么回事儿，点头之时伸手沾了点茶水在桌子上写道。

　　“今日不可，明日！”

　　李观棋拿着玉简轻声道。

　　“楚前辈和陈前辈切莫着急，今天不知道要和呼延烈详谈多久，明日寅时可否？”

　　那边沉默了一下，轻声回道。

　　“可以。”

　　放下玉简之后，李观棋双眼虚眯，手掌无意识的敲打着膝盖。

　　随后起身踱步低声呢喃道。

　　“以他们二人的心智来说，刚刚的说辞他们肯定会怀疑我为何推辞……”

　　“不行……今日必须把那个裂缝做好！”

　　“他们二人很有可能今日会潜伏到夏霖城内开始寻找。”

　　“昨天的巡防营变动虽然细微，却也十分明显，瞒不住的！”

　　渝苏闻言顿时脸色微变，她都只知道大概的具体位置，李观棋当初也并没有指定要放在巡防营那边。

　　只是在那片区域指了一个大概的位置，李观棋今天甚至都没有过去那边看过。

　　仅仅只是出门的时候神识扫过，竟然就发现了问题所在！！

　　这一刻，渝苏看着双手负后在房间里踱步的青年，内心一阵后怕。

　　她仅仅只是设想若是李观棋来对付他们，他们会有还手的能力吗？

　　不知道……或者说渝苏根本不敢去想！

　　“夫人，李公子，密室已经准备好了。”

　　夏侯苍身形扭曲出现在房间之中，看着渝苏一脸凝重的样子轻声询问道。

　　“夫人，怎么了？”

　　女子脸色微白的摇了摇头，起身声音轻柔的开口道。

　　“没什么，我先去休息一会。”

　　“夏侯，你扶我回房间。”

　　夏侯苍虽然不明白是怎么回事，但还是乖乖扶着女子朝着寝宫的方向走去。

　　李观棋没有去管他们俩，渝苏肯定是有话要跟夏侯苍说。

　　李观棋自己则是在考虑接下来的事情怎么做。

　　如今夏霖城明面上还是孤身一人，东城和夏霖城之间关系不能这个时候暴露出来。

　　同时要想让西南两城对夏霖城有所忌惮，那就只能让呼延烈的北闸城发挥作用了。

　　只要二者之间保持暧昧，那么西南两城便会有所忌惮。

　　要么就是在此之前，让东城和冬临城站出来表态他们双方已经联盟。

　　如此一来……西南两城必然会逼得夏霖城和北闸城联合。

　　若非如此，三足鼎立之势不存在。

　　若是夏霖城和北闸城孤军奋战，必然会受到蚕食。

　　只是……

　　若只是这样的话，情况就会变得有些复杂。

　　在李观棋的计划中，应该只有两股所谓的‘联盟’。

　　一方就是以夏霖城为首，集合了东城和冬临。

　　一方则是西南两城，加上夏霖城‘谈崩’的北闸城。

　　三三对局，实则呼延烈为内应，瞬间形成四对二。

　　不过……

　　在李观棋的棋盘中，所有黑子，都会被他一一吃掉！！

　　李观棋坐在椅子上，嘴角微微上扬。

　　“这鱼……得慢慢钓，饵也要慢慢洒。”


----------------------------------------

