# 第1742章 请君入瓮

果不其然，没过一会呼延烈便满头大汗的秘密出现在了夏侯苍的府邸之中。

　　幽静的密室之中，只有夏侯苍和呼延烈两个人。

　　这座密室不在夏侯苍的书房里面。

　　“夏侯城主真是好手段啊……”

　　“竟然悄无声息的在所有人面前演了这么一场大戏，真是把我骗惨了哦。”

　　呼延烈擦着汗，端起茶杯牛饮而尽。

　　甚至只有半个屁股坐在椅子上。

　　如今大势已去，北闸城若是不来寻求合作，很有可能会被几家瞬间吞并！

　　夏侯苍心中暗爽不已，一炷香前这个男人还在趾高气昂的和自己说话。

　　如今却连眼神都有些躲闪，犹如一个晚辈般坐在自己面前怀揣不安。

　　夏侯苍一直都没有说话，只是轻抿灵茶，脸上带着莫名的笑容。

　　“这李从心还真是个妙人啊……如此复杂的局面却只是一个晚上，出去了一趟便将其扭转！”

　　“还真是小看了他啊。”

　　念及此处，夏侯苍轻声笑道。

　　“呼延兄喝点茶，歇一歇，莫急。”

　　呼延烈这会儿还哪有心思喝茶啊，他挪动着身子不安的开口道。

　　“夏侯兄，我……咳……之前的确是有些狂傲不懂事儿了。”

　　“还望夏侯兄大人有大量，不要计较。”

　　“你放心，北闸城绝对和夏霖城站在一起！！”

　　夏侯苍笑了笑没有说话，缓缓起身，密室的门被推开。

　　吱嘎！

　　只见一袭白衣的李观棋缓缓走了进来，看到呼延烈后笑着点头。

　　“呼延城主，白天没见到，没想到这会儿见面了啊。”

　　面容粗犷的呼延烈一下子就想起来了，这应该就是白天求见他的那个家伙！！

　　看到起身迎接的夏侯苍，呼延烈这才明白怎么回事儿。

　　恐怕……这一切都是眼前这个青年的计划！！

　　他原本以为是夏侯苍的妻子渝苏在其身后出谋划策。

　　如今看来，恐怕都是眼前的这个家伙了。

　　呼延烈身为真仙，此时却连忙起身对着李观棋微微颔首。

　　“想必这位青年才俊便是今日无缘得见的贵府中人了。”

　　三人聚齐了之后，房门关闭，夏侯苍这才开口道。

　　“既然李小友已经到了，那就由你来说说接下的计划吧。”

　　李观棋即便是面对两位城主，依旧面色淡然。

　　端起茶杯轻声笑道。

　　“也没什么，呼延城主自然是我们站在一起的。”

　　“但……表面上可不行。”

　　夏侯苍闻言也是一愣，微微皱眉却没有说话。

　　呼延烈一下就急了。

　　“小友，小友……不行啊。”

　　“北闸城如今若是不表态，恐怕明日西南两城便会攻打于我！”

　　“今日西南两城已经封闭城门了，不少修士已经开始出城了，这代表对方已经快要忍不住了啊！”

　　李观棋眸光一闪，他倒是没想到西南两城的感知如此敏锐，竟然已经开始布局了。

　　明明他只是白天去了一趟东城而已，西南两城竟然已经准备下手了！

　　李观棋看了一眼男人，轻声开口道。

　　“如果……我若是让呼延城主去加入西南两城，您有没有把握？”

　　呼延烈闻言顿时眉头紧锁，他没有开口。

　　眼神闪烁间他竟是不知道李观棋在想什么。

　　李观棋自顾自的开口道。

　　“众所周知，西南两城实力最强，并且对方丝毫不忌惮夏霖城和北闸城联合起来。”

　　“可……”

　　“若是东城和冬临城与我们联合，您觉得西南两城还会不会在意北闸城？”

　　呼延烈心脏剧烈的跳动着，若真是像李观棋所说那般，恐怕西南两城也会着急。

　　若是三对三还好说，可若是明面上的四对二……

　　呼延烈眸光一亮。

　　“若真是如此，我定然能和西南两城联手！”

　　李观棋拍了拍手笑道。

　　“好，既然呼延城主答应了。”

　　“那我们也不藏着掖着了，总要表现出些许诚意。”

　　“计划很简单，乱战起时，你我里应外合重创西南两城便是！”

　　“到时候我们再讨论如何瓜分两族便是！”

　　说到这，李观棋声音微顿。

　　“现在嘛……”

　　“我们要去看看寒魄玉琉璃的秘境裂缝了！”

　　呼延烈闻言瞳孔微微收缩，眼神不敢置信的看向夏侯苍！

　　而夏侯苍的眼神也略微有些不解，皱眉传音道。

　　“现在带他去？！”

　　“你难道不知道那边是什么情况吗？现在若是仔细观察，肯定还有些许破绽的！”

　　李观棋则是传音道：“你以为拖着就有用了吗？”

　　“现在过去，恐怕还能抓到楚远和陈策吧……”

　　此话一出，夏侯苍顿时心底一沉！

　　沉默良久，起身笑道。

　　“走吧！”

　　只不过这一次三人只是隐匿了气息和行踪。

　　这密室之中出现一座传送阵，而这传送阵正是通往巡防营的。

　　呼延烈看着二人低声传音的表情变化并没有说话，只是不经意的观察着对方。

　　传送阵亮起，呼延烈的眼底骤然闪过一抹精芒。

　　六城今日摩擦，就是为了寒魄玉琉璃，谁能拿到都可实力大增，打破六城平衡……

　　可如今，他没想到夏侯苍竟然真有！

　　嗡！！

　　阵芒消失，很快仨人便悄无声息的出现在巡防营的营帐之内。

　　而那裂缝的营帐就在百丈之外！

　　如今巡防营里里外外看似亦如往常，实则巡逻的频率要高了许多。

　　三人隐匿身形赶往那座营帐，还未接近呼延烈就察觉到了一股异样的气息波动。

　　那气息波动非常非常微弱，若不是他拥有特殊的感知，恐怕都不会发现。

　　然而就在这时，李观棋突然停下脚步，对着远处的两名身穿铠甲的士兵开口道。

　　“二位，一起来吧。”

　　夏侯苍和呼延烈都是一惊，豁然转头看向数十丈外的两名停下脚步的士兵。

　　哗啦！

　　二人摘下头盔，闪身来到近前。

　　楚远疑惑的开口询问道。

　　“小友是如何发现我们二人的？”

　　“按理来说我们二人容貌和气息都发生了变化。”

　　“以你的实力绝不可能感知到的！”

　　李观棋如今真的打心眼底有点瞧不起他们这六个城主了。

　　一个比一个的自以为自己很聪明。

　　李观棋指了指不远处的地面，一个脚印都没有。

　　还有，李观棋指着楚远开口道。

　　“您走路的姿势和这些每日巡逻的士兵差太多了……”

　　此话一出，楚远和陈策二人的脸上都是露出些许尴尬之色。

　　这种事儿他们干的比较少，没什么经验。


----------------------------------------

