# 第1743章 大战一触即发！

几人打了个照面，随后就来到了营帐之中。

　　夏侯苍单手打出印诀开口说道。

　　“几位，既然都是一条船上的蚂蚱了，我希望这次大家还是一条心……”

　　几人闻言都是笑着点头，李观棋面色如常，内心却有点无语。

　　这夏侯苍就像个不谙世事的修士一般。

　　这种时候谁跟你心连心啊？

　　每个人都是在玩脑筋！

　　那特娘的寒魄玉琉璃只有一个，到最后谁不抢啊？

　　只能说目前李观棋所做的一切，都只是用在寒魄玉琉璃之外的盘外招。

　　掣肘各方势力之间的微妙关系，若是能在寒魄玉琉璃出世之前不发生战斗，自然是最好的。

　　几人闻言都是笑着点头，当结界破碎的那一刻所有人都不自觉的上前一步！

　　夏侯苍瞬间闪身张开双臂将众人拦下。

　　“诸位！如今裂缝还未开启，切莫轻易试探！”

　　楚远依旧是温润如玉的样子开口笑道。

　　“自然自然。”

　　可夏侯苍的脸色却出奇的难看，因为他发现三股气息都在朝着裂缝延伸而去。

　　索性站到一旁开口道。

　　“这裂缝刚开始的时候并不浓烈，最近才显现而出。”

　　几人都没说话，神识感知之下确实能发现这寒气的不一般。

　　而且这裂缝出现的时间应该并不算长，就是最近一段时间而已。

　　营帐内四周都被冰霜笼罩。

　　偌大的石缝四周遍布冰层，幽蓝色的灵光从深处传来。

　　足足下沉了百余丈，这么深的深度，越往下寒气越是强烈。

　　寒气逼人，其中所蕴含的气息也正是真正寒魄玉琉璃所逸散出来的气息！！

　　然而就在这时，李观棋突然开口道。

　　“诸位，差不多得了，那结界裂缝强度不是你们合力就能打开的。”

　　“如今呼延城主还要去演一场戏，演给西南两城的戏。”

　　“待会从营帐之内走出去，我们可就是‘敌人’了！”

　　“大家要切记这一点，切莫过几天露馅了。”

　　“至于后续的计划，我会一步一步指挥你们。”

　　李观棋此话一出，还在试探的几人纷纷收回自己的力量。

　　对于李观棋这个青年，任何人都不敢有任何的轻视。

　　几人连连点头，呼延烈也是心满意足，也算是搭上了他们这艘大船。

　　呼延烈拱手一笑。

　　“诸位哥哥，回头要是真打起来，可别盯着我北闸城的人杀啊。”

　　众人闻言都是打着哈哈。

　　楚远和陈策更是心中震惊不已。

　　他们都以为北闸城会毫不犹豫的选择和西南两城合作。

　　没想到如今竟然是这种情况……

　　与此同时，西城城主府内。

　　府中灯光昏暗，殿中聚集了上百名黑衣人。

　　两位中年男人站在最前方，其中一人大手一挥。

　　“走！夏霖城城主府内，鸡犬不留！”

　　哗啦啦！！

　　众人脚步声刚刚响起，突然有一人火急火燎的飞掠而至。

　　“城主！有事……”

　　男人皱眉沉声道。

　　“什么事儿非要现在来说？”

　　那人起身传音道：“城主，呼延烈悄悄来了府中！就在主殿那边等你，说是有重要的情报消息告诉您！”

　　赵牧看向身旁的男人沉声道。

　　“这个时候呼延烈过来干嘛？”

　　楼付昌身为西城之主，今夜和赵牧亲自下场，就是准备直接灭了夏霖城。

　　没想到呼延烈这个时候横插一脚……

　　“走，先去看看他怎么说。”

　　“若是呼延烈没什么利用价值，干脆就直接在府中做了他！”

　　赵牧皱了皱眉，沉声道。

　　“呼延烈这老家伙的实力不弱，先别打草惊蛇，我和你一起，看看他要说什么。”

　　李观棋还不知道自己无意之间的误打误撞，竟然帮夏霖城化解了偌大的危机。

　　楚远和陈策等呼延烈走之后，也就一起离开了。

　　二人刚走，夏侯苍就大口大口的喘息着。

　　李观棋亦是如此，后背都被冷汗所打湿。

　　李观棋转头看向男人沉声道。

　　“怎么回事儿？”

　　夏侯苍回望身后的裂缝，眼神有些惊惧的开口道。

　　“刚刚他们几个人的力量，差点就破开了我塑造的结界。”

　　“青玉葫芦……崩碎了一点裂痕，恐怕坚持不了太久了。”

　　李观棋长出一口气。

　　“无妨，再坚持几天秘境也要开启了。”

　　“但我们要做好开战的准备了，我感觉最近几天西南两城安静的有点反常！”

　　“先回去再说。”

　　夏侯苍点了点头，挥手间抛出阵盘将营帐笼罩。

　　而楚远和陈策并未分开，直接来到了东城府中密聊。

　　夜半时分，李观棋突然从房间里惊醒！

　　他给呼延烈传讯一直都没有回信。

　　“不好……”

　　话音落下，李观棋立马闪身冲向夏侯苍的房间。

　　砰砰砰砰！！

　　“夏侯城主，起来！！快！！”

　　房间内顿时传来一阵慌乱无比，还有窸窸窣窣穿衣服的声音。

　　“等会……稍…等一下。”

　　笃笃笃！！！

　　“快点！！没时间了！！”

　　“西南联合北闸城要灭了我们！！”

　　此话一出，房间里的男人鞋子都没穿就跑来开门。

　　“什么！！什么意思？”

　　夏侯苍还没弄清楚怎么回事儿呢，头顶苍穹顿时被十三道阵旗笼罩！！

　　刹那间方圆千余丈的城主府都被一股强大无比的空间结界之力笼罩在内。

　　赤红色的结界阵幕厚重无比，不断有身穿黑袍的身影御空而上。

　　李观棋毫不犹豫的掏出两枚玉简沉声道。

　　“速来驰援！计划有变，西南联合北闸城突袭而来！！”

　　李观棋再次掏出呼延烈的玉简传音，依旧无人应答……

　　李观棋的脸色变得有些阴沉。

　　不用想，呼延烈反水了！

　　想到这……李观棋脸色阴沉的开口道。

　　“楚城主，陈城主，请直接带人去灭了北闸！！！！”

　　夏侯苍面色一凛，府中不断有身穿红金色长袍的修士飞掠而来。

　　夏侯苍怒视苍穹，声音愤怒的咆哮道。

　　“呼延老狗！！！”

　　转头看向李观棋寒声道：“楚远和陈策会不会来帮我们？”

　　李观棋双眼虚眯，点头沉声道。

　　“除非他们也想死，不然一定会帮我们！”

　　渝苏穿戴好衣服之后走出房门。

　　夏侯苍沉声道：“带着孩子先走！”

　　渝苏还想说什么，却被夏侯苍直接推进了房间里面。

　　大战一触即发！


----------------------------------------

