# 第1744章 李观棋：我来拦住他！

一道道黑衣人影穿透结界，脚踏半空俯视城主府。

　　双方人数悬殊两倍有余，胜负未知。

　　夏侯苍一跃而起，持剑寒声道。

　　“呵，楼付昌、赵牧、你们两个这么多年了还真是对我夏霖城觊觎之心不死啊！”

　　楼付昌冷笑道。

　　“你一个夏霖城就想独吞寒魄玉琉璃？痴人说梦。”

　　夏侯苍没有去多说什么，只是转头看向身后那手持巨斧的汉子讥讽道。

　　“野狗一般的家伙，谁给吃的就对谁摇尾巴是吗？”

　　呼延烈冷冷一笑。

　　“呵，夏侯苍，今日便是你的死期，多说一点吧，以后就说不了话了。”

　　话音落下，三大真仙威压齐放，对着城主府的方向轰然落下。

　　刹那间整个城主府的所有建筑瞬间化作一片废墟！！

　　不少来不及逃走的仆从侍女甚至直接被生生压死！

　　夏侯苍的眼神无比凝重，以一敌三，即便是他也自身难保。

　　然而就在这时，李观棋却缓缓站了出来！！

　　双眼盯着前不久才突破到真仙二重境的呼延烈轻声开口道。

　　“他交给我，你多坚持一会，援军马上就来。”

　　呼延烈闻言哈哈大笑，笑声犹如洪钟一般。

　　“你？哈哈哈哈哈，就凭你也想拦我？”

　　“区区天仙三重境，竟敢妄图阻拦我？”

　　楼付昌和赵牧也都是真仙二重境。

　　对于李观棋的口出狂言也是讥讽开口道。

　　“夏侯苍，你招来的人还真是不知者无畏啊，好胆！”

　　夏侯苍的脸色难看至极，男人大手一挥将李观棋拦在身后。

　　“呼……我来拖住他们三个！你抓紧联系楚远和陈策！”

　　李观棋伸手将男人的手扒了下去。

　　“夏侯城主，还是把呼延烈交给我吧。”

　　话音落下，李观棋一袭白袍在空中猎猎作响。

　　“不过是个境界虚浮的真仙二重而已。”

　　“天仙三重不够……那便再上一步便是。”

　　轰！！！

　　李观棋身旁陡然有着上千枚仙晶轰然破碎。

　　破碎的仙晶裹挟着近乎化作实质的仙灵雾气涌入李观棋的身体。

　　轰隆！！

　　成千上万道雷霆迸射开来，李观棋的气息在这一刻轰然突破到天仙四重境。

　　这一幕让不少人心中一凛。

　　可光是天仙四重，和对方的修为境界也相差甚远。

　　伴随着李观棋的气息爆发，众人也察觉到了不太对劲儿的地方。

　　李观棋的境界虽然是天仙四重境，可对方展现出来的威压却堪比天仙六重境，甚至是七重境！

　　下一息，李观棋掏出一张红黑纹路相间的獠牙鬼面缓缓带上。

　　轰！！！！

　　苍穹风云搅动，雷霆在云层之中闪烁不止，轰鸣声震耳欲聋！！

　　李观棋身上的法袍猎猎作响，一头长发随风狂舞。

　　一把诡异狰狞的长剑缓缓握于手中。

　　一股莫名的力量涤荡开来。

　　“天启·血染暝空！”

　　嗡！！

　　血暝剑剑肩处的触手瞬间延长，狂舞！

　　李观棋的手臂被紫色的龙鳞覆盖，体内气血咆哮，魔王体的力量发挥到了极致。

　　天仙巅峰！

　　紧接着一抹白光瞬间窜进李观棋的身体。

　　那鬼面竟是有着紫色的纹路从眉心蔓延，顷刻间李观棋的气息竟然突破了天仙的极限，堪比真仙！！！

　　李观棋身后九圈灵韵道环层叠起伏。

　　后背甚至有着淡淡的紫色灵光构建出真仙境标志的涅槃灵羽雏形。

　　这些变化不过是眨眼之间罢了，当那汹涌澎湃的剑意刺破云霄之时。

　　楼付昌再也不想等下去了，大手一挥怒声道。

　　“杀光他们！！”

　　轰！！！

　　呼延烈眼神凝重，手持巨斧冲向李观棋。

　　夏侯苍以一敌二，瞬间拉着楼付昌和赵牧二人掠上高空。

　　外界。

　　楚远和陈策二人心中焦急无比，瞬间集结府中强者兵分两路。

　　一边去攻打北闸城，一边带人冲向夏霖城！

　　冬临城城主陈策眼神阴沉的传音道。

　　“老楚，你觉得呼延烈是真的反水吗？”

　　楚远此时眼神闪烁，沉吟半晌。

　　“我也说不准……”

　　“但是那个姓李的小青年既然喊我们去攻打北闸，那就去打！”

　　“加快速度，别让他们抢了先手！”

　　然而是整个夏霖城都乱作一团。

　　无数修士争相逃走。

　　他们都不知道发生了什么事情，但他们都知道此时不能再留在城里了。

　　城主府都被围了啊！！

　　那厚重的结界根本不是普通修士短时间内可以打破的。

　　而此时城主夏侯苍正在与两名真仙境修士缠斗，险象环生。

　　府中修士供奉更是死的死，伤的伤！

　　西南两城连带北闸城的强者一起，双方修士的数量相差太多了。

　　可让所有人都没想到的是，另外一边与呼延烈厮杀的李观棋，竟然丝毫不落下风！！

　　李观棋开启剑墟虚相之力，勉强能够捕捉到对方出招的些许破绽。

　　侧身躲过一道斧劈，强大的斧芒贴着身体落在城主府内。

　　顿时烟尘四起，大地出现了一道深深的沟壑。

　　李观棋手中剑剑势逐渐变重，不再追求速度，反而是将自身的力量提升到了极致。

　　可即便如此，面对一名货真价实的真仙修士，李观棋同样感觉有些吃力。

　　手中剑速瞬间飙升到极致，呼延烈面色一凛，紧咬牙关手中巨斧接连回防格挡。

　　当当当！！当当！！

　　撞击声密集如雨，巨斧之上火星四射，竟是出现一道道细密裂痕！

　　双方交手你来我往极为凶险，稍有不慎便是身死道消的下场。

　　李观棋身形飘忽如影，手中剑蕴含着强大至极的雷炎之力，裹挟着剑魄境的剑意凶悍至极！！

　　呼延烈眼中满是凝重之色，飞身后退的过程中突然暴起出手！！

　　“撼山斧！”

　　轰！！

　　巨斧之上笼罩一层土黄色的光晕，壮汉拧身抡起巨斧斜斩而来！！

　　斧芒耀眼，竟是震碎了李观棋挥斩而出的剑光，势如破竹般袭来！！

　　李观棋剑光被震碎，体内逆血上涌，可他却生生咽下。

　　看到这一道斧芒双眼虚眯。

　　抽身暴退，双足在空中划出两条扭曲的空间。

　　剑鸣声陡然响起，血暝剑被笼上一层血光。

　　李观棋整个人的气质浑然一变，剑势骤起！！！

　　唳！！！

　　刺耳的剑鸣声响起，所有人都感受到了一股强大无比的剑势压迫。

　　“血暝·灭世！”

　　轰！！！！

　　一抹快到极致的剑光瞬息斩出！！！

　　恐怖的力量竟是硬生生撕裂空间，沿途留下了一条数百丈长短的漆黑裂缝！！！

　　轰！！轰隆隆！！！！


----------------------------------------

