# 第1745章 反水，镇杀两大城主！！

轰！！！

　　剧烈的爆炸声响起，大地摇晃，山峰震动。

　　两道身影从爆炸的火光中抛射而出！！

　　只见呼延烈整条右臂被剑光自下至上瞬间斩落。

　　伤口处凝结成一个三尺血契！！

　　飙射的鲜血全都成为了血契凝结的养料。

　　这一刻，呼延烈真慌了。

　　他毫不犹豫的直接将伤口血肉全都撕下！

　　血肉分离的一瞬间，一道恐怖的爆炸骤然爆发。

　　轰！！！

　　爆炸将汉子掀飞数百丈，半个身子都变得血肉模糊。

　　反观李观棋，左腰被巨斧砍过，出现一个巨大的缺口。

　　伤口血肉模糊，肠子都被砍断了，皮肤表面的龙鳞防御根本扛不住这一击。

　　李观棋身形一晃，竟是瞬间化作九道身影朝着呼延烈瞬间冲杀而去。

　　不仅如此，九道身影竟是相互凑在一起。

　　两两一组，左右手在半空互相结印！！

　　天威压世！

　　苍穹万丈云层翻涌，粗壮的雷霆闪烁轰鸣。

　　只见三座绘有神秘纹路的百丈巨门从天而降！！！

　　巨门穿透结界，犹如天地大势凝结而成一般，刚一出现就轰然悬停在城主府上空。

　　三座巨门相互勾连，瞬间爆发出一股强大无比的镇压之力。

　　楼付昌和赵牧二人心头一惊，这股压力之力竟然就连他们都感觉到了一股重压。

　　难以想象他们手下的天仙境修士会如何。

　　果不其然，整个天仙境以下，竟然被生生压制了一重修为！！

　　霎时间整个战场的局面得到了极大的缓解。

　　而此时全身上下满是伤痕的夏侯苍也瞟了一眼李观棋的情况。

　　当他看到李观棋身受重伤，却能重创呼延烈的时候他的内心掀起惊涛骇浪！！

　　天仙四重……重创真仙二重！！！

　　这种事儿简直见所未见闻所未闻！！

　　夏侯苍此时也是在心中燃起希望。

　　然而就在这时，李观棋的声音突然暴喝出声。

　　“小心！！他们的目的是巡防营！！”

　　夏侯苍的耳边还有一句李观棋的呢喃声。

　　“拼死阻拦！”

　　另外一边，楼付昌和赵牧的目光不经意的对视一眼。

　　“外面什么情况？”

　　“呼延烈到底可信么？”

　　赵牧持剑冲向夏侯苍，欲要将其阻拦，给楼付昌争取时间。

　　一边开口传音道。

　　“呼延烈这家伙说的应该都是真的，外面的人告诉我，楚远和陈策已经开始攻打北闸城了！”

　　“最多还有半柱香的时间，对方就会赶过来！”

　　楼付昌闻言终于放下心中戒备，大手一挥沉声呵道。

　　“杀光巡防营的修士！！”

　　“老赵！全力出手，不要再隐藏实力！！”

　　此时李观棋脸色惨白，身后涅槃灵羽已然开始崩碎，显然已经没有了与真仙一战之力。

　　李观棋咬了咬牙，只能闪身冲向下方的黑袍人。

　　重伤的呼延烈一边恢复着手臂，一边和楼付昌二人集合，欲要灭杀夏侯苍。

　　黑衣人不断地朝着巡防营的方向疾驰而去。

　　夏侯苍以一敌三，一时间险象环生，李观棋接连出手，瞬杀十余名天仙境修士。

　　当当当！！轰轰！！

　　轰咔！！

　　砰！！

　　夏侯苍的身体犹如一颗炮弹般瞬间倒射而出，沿途撞烂了不少建筑。

　　口中鲜血喷涌，伤势骇人。

　　数十道凛冽的恐怖剑光从天而降，笼罩夏侯苍。

　　男人抛出一面盾牌穿上软甲，轰鸣声不绝于耳，片刻之后烟尘之中一道人影窜了出来。

　　浑身浴血面目狰狞的夏侯苍玉冠炸裂，发丝染血，气息剧烈的波动着。

　　半空中楼付昌三人呈合围之势将夏侯苍包围在中间。

　　赵牧冷笑一声。

　　“夏侯苍，没想到吧？你也有今日！”

　　夏侯苍捂着手臂，面若寒霜，目光冷冷的扫过几人的面庞。

　　“我夏侯苍就不该相信呼延老狗的为人！！”

　　此时的夏侯苍身后涅槃灵羽黯淡无光，甚至连羽翼的形状都无法维持。

　　想要拖到楚远二人驰援已经来不及了……

　　然而就在李观棋斩杀一名黑袍人的时候。

　　李观棋突然眯了眯眼睛！！

　　背对着空中四人猛地捏碎一枚玉简！

　　异变突生！！！！

　　夏侯苍的喉咙微微蠕动，体内伤势竟是一瞬间恢复如初。

　　原本气息虚浮的呼延烈眼露精芒瞬间暴起！！！

　　手中巨斧高高扬起，其上有着一张篆符闪烁银芒。

　　李观棋的身影突然出现在楼付昌身后，气息逼人！！

　　手中血暝剑，因其蕴含的强大力量而微微颤抖。

　　城主府的废墟之中，有一座隐藏在密室之中的传送阵光芒闪烁。

　　原本还在百里之外的楚远和陈策二人凭空出现在半空！！！

　　李观棋的气息在这一瞬间飙升到巅峰。

　　“血暝·落道剑！”

　　“开天斧！！”

　　“狂龙剑斩！！”

　　以李观棋为中心，呼延烈与夏侯苍瞬间暴起。

　　楚远陈策二人紧随而至。

　　场中局势瞬间逆转！！

　　原本三人合力斩杀夏侯苍的局面，突然变成了五对二的围剿！！！

　　楚远和陈策瞬间明白场中的局势是什么情况。

　　几乎是出现的瞬间便爆发出自己最强大的力量。

　　轰！！

　　苍穹震裂出无数漆黑的裂缝，恐怖的攻击瞬间爆发。

　　轰轰轰！！！

　　刀光剑影在半空中交织，疯狂交错而过集中在一起爆炸。

　　恐怖的力量掀起阵阵余波扩散开来。

　　力量涟漪的余波几乎顷刻间便把整个城主府淹没，烟尘漫天，所有建筑城墙尽数化作废墟！！

　　力量余波的涟漪扩散近万丈，沿途所有建筑都瞬间崩塌。

　　数道身影从漫天烟尘的余波之中飙射而出。

　　李观棋此时满身都是鲜血，上半身血肉模糊一片，半条手臂都被炸没了。

　　其他人也都没有好到哪里去。

　　李观棋被这股力量炸飞的瞬间，神识狂扫而过，竟是强行提起全部的力量猛的将血暝剑甩了出去！！

　　噗呲！！！

　　烟尘逐渐散去，所有人定睛看向地面的百丈深坑。

　　一具残破无比的尸体，还有一个喉咙上被插了一把剑的男人。

　　楼付昌无论如何都你没想到，北闸城的呼延烈竟然真是个内奸！！！

　　所有计划的一切……

　　都从他让呼延烈进门那一刻功亏一篑。

　　赵牧已死，楼付昌不可能活。

　　果不其然，楚远见状瞬间连斩数剑！！

　　顷刻间楼付昌甚至连一句临终遗言都没说得出口，便身死道消！！


----------------------------------------

