# 第1746章 第二步棋！

李观棋此时脸色惨白无比，气息开始飞速跌落。

　　面具之上神纹消退，气息眨眼之间便跌落至天仙境四重，甚至还有些不稳。

　　这股气息本就是瞬间拔升上去的，在他人看来不可能维持太久。

　　李观棋连忙掏出丹药塞进口中，天元丹，以及补充气血的，还有稳固境界用的。

　　甚至就连蓬萝的萝卜都往嘴里塞。

　　这时五个人围成一个圈缓缓落地。

　　李观棋则是不经意的缓缓靠向夏侯苍。

　　因为他已经察觉到了呼延烈那冰冷的目光。

　　楚远还未说话，夏侯苍一步上前将李观棋挡在身后。

　　随后毫不吝啬的夸奖道：“不愧是李小友。”

　　“竟然真的围杀了西南两城之主！”

　　话音未落，呼延烈捂着肩膀冷笑道。

　　“既然所有事儿都已经解决了，那这家伙是不是就没用了？”

　　“我的那一份可以少要一点，不知夏侯城主可否将他交给我？”

　　此话一出，楚远和陈策都是心中一凛。

　　但是二人并没有多说什么。

　　如今他们二人算得上是没出什么力，却能够得到不小的好处。

　　但……北闸城可就损失十分惨重了。

　　要知道在李观棋的计划中，无论如何，几城动向都必须要让楼付昌和赵牧放下戒心。

　　而最简单粗暴的方式，便是楚远带着陈策屠杀北闸城修士！！

　　只有二人杀得北闸城修士越多，楼付昌二人心中的疑虑才能打消。

　　所以刚刚那么短的时间内，二人屠杀了北闸城足足八名天仙境修士！

　　虽然修为境界都不高，但是对于一座城池来说，八名天仙境已经足以动摇其根基了。

　　难怪呼延烈对李观棋的敌意这么大，甚至蕴含着真切的杀意。

　　夏侯苍双眼虚眯的看向呼延烈。

　　“呼延烈，这一切都是为了现在的结果。”

　　“我劝你最好不要有什么歪心思动他！”

　　“他是我的人，不管怎么样我都会保他！”

　　男人的声音斩钉截铁，呼延烈上前一步，威势逼人。

　　“你确定你要保他？凭现在的你，你真能保得住他吗？”

　　李观棋则是捂着胸口冷眼相看，面具一直都没有摘下来。

　　其实他现在完全可以爆发出先前的全部力量，但他却不能展现出来。

　　这个时候他必须要藏拙！

　　不然……自己这种逆天的提升手段，在任何人看来都会充满威胁感。

　　即便是…夏侯苍！

　　然而正当二人剑拔弩张时，楚远突然上前一步伸手挡在二人面前。

　　“好了，这个时候不是我们内讧的时候，先把两城下面的修士杀光，然后去抓紧分割两城战利品才是正事儿。”

　　有了楚远做和事佬，呼延烈也只能冷哼一声作罢。

　　夏侯苍吞下疗伤的丹药，脸色这才好一点。

　　殊不知刚刚李观棋已经做好了最坏的打算。

　　好在……夏侯苍并没有在这个时候卸磨杀驴将他推出去。

　　若真是那么做了，李观棋一定会让他后悔莫及的。

　　呼延烈转身冲向远处的黑衣人，一人一斧大杀四方。

　　此时城内没来得及得逃走的修士看到这一幕都是瑟瑟发抖。

　　他们知道，帝休湾的天变了！！

　　可他们不知道的是，帝休湾如今的一切变故都出自李观棋的手。

　　李观棋低着头在疗伤，威压虚浮，自身气息在剧烈的波动着。

　　夏侯苍沉声传音道：“跟在我身边，抓紧疗伤。”

　　李观棋微微点头，眼神闪烁，心中暗自呢喃道。

　　“这第一步棋…算是走完了。”

　　“第二步应该可以开始了。”

　　屠杀两城手下修士速度很快，但是其中不乏一些供奉愿意受到约束，被收拢于手下。

　　主仆契约签订之下，四城每个人手下都收拢了两名天仙境的奴仆修士！

　　这让楚远二人喜笑颜开，有些庆幸是和夏霖城合作。

　　处理完所有黑袍人之后，这件事情还没算完。

　　夏侯苍和楚远等人马不停蹄的赶往西南两城。

　　将两城资源尽数占为己有！！

　　并且两城相接之地，四人分割管理，西南两城就算是彻底覆灭了。

　　至于对方的府中人……

　　到了他们这个层次了，当然知道斩草除根的道理。

　　这一夜，西南两城的城主府墙根都渗出血水，惨叫声一直持续到天蒙蒙亮。

　　今夜过后，帝休湾六城变成了四城！！

　　破败的废墟之上，凭空出现一座金碧辉煌的大殿。

　　而夏侯苍原本的寝殿和书房早就变成了一座废墟。

　　但他却听从李观棋的话，没有表现出任何异样，甚至从始至终都没有去看一眼自己的书房方向。

　　房间里一共就坐着五个人，李观棋也在其中。

　　众人商量着关于两城的具体划分。

　　李观棋一直都只是坐在夏侯苍的身边喝着茶，掌心中的仙晶是一块接一块的破碎。

　　体内仙元流淌，噬无炼化体内的仙元，疯狂稳固着自己的境界。

　　似乎是场中的几人争锋都与自己无关，事实也正是如此，李观棋并不关心他们是如何分食两城的。

　　呼延烈对他的恨意不似作伪，这场戏……亏得最多的便是他。

　　其实李观棋也有些好奇，当时的呼延烈为何不假戏真做，直接跟着三人用最快的时间灭杀了夏侯苍。

　　当然，这种情况他也有过料想。

　　一旦呼延烈真正反水，他自然有办法置对方于死地！！

　　因为他早就让夏侯苍和楚远三人，各派出两名天仙境修士伪装成北闸城的人。

　　这六名修士都隐藏在西城之内，一旦呼延烈真正反水。

　　李观棋便会让这六人瞬间开始无差别屠杀城主府内修士！！

　　到了那个时候，再加上李观棋手里的拓影石，呼延烈必死。

　　商讨的过程很愉快，唯有呼延烈略显沉默，只要了自己该要的一份，众人也都没有意见。

　　“那夏侯城主我们就先回去了，今日您城内破坏严重，还需重建，我等就不打扰了。”

　　楚远文质彬彬的起身告别，心满意足。

　　陈策也是笑着拱了拱手，呼延烈转身就走。

　　夏侯苍也是起身送别众人，帝休湾如今结界升空，只出不进。

　　待他们离开之后，夏侯苍一屁股坐在殿上主位长出一口气。

　　他看向李观棋的目光满是钦佩之色，轻声笑道。

　　“小友心智如妖，果然和预计的一样！”

　　李观棋看了一眼夏侯苍，这时躲藏好的渝苏也回来了。

　　进门之后对着李观棋躬身行礼，淡淡一笑。

　　可李观棋接下来的话却让夏侯苍瞳孔骤缩！！

　　李观棋抿了一口茶轻声道。

　　“夏侯城主别急，这才是第一步棋。”

　　“这第二步……便是灭了呼延烈！”


----------------------------------------

