# 第1747章 灭呼延烈！

“这第二步……便是灭了呼延烈！”

　　此话一出，夏侯苍和渝苏非但没有任何欣喜之色。

　　反倒是面无表情的看着李观棋，后背升起一股凉意直冲头顶！！

　　坐在李观棋对面的女子吞咽着口水，嘴巴微张，瞳孔收缩颤动。

　　夏侯苍的脖颈肌肉此时都在痉挛的抽搐着。

　　他第一次感觉眼前的年轻人让他恐惧……

　　这是他活了这么长时间里，第一次因为一个人的心智而感到害怕……

　　没错，就是害怕。

　　夏侯苍感觉自己口干舌燥，嗓子干痒，干咳了几声与女子对视了一眼，这才缓缓开口道。

　　“李小友……说的是什么意思？”

　　李观棋斜眼看向男人，自顾自的笑道。

　　“夏侯城主该不会觉得……如今的局势就可以让夏霖城高枕无忧了？”

　　渝苏没有说话，夏侯苍却皱眉坐直了身体，甚至微微前倾凑近李观棋沉声道。

　　“难道不是吗？”

　　“如今三足鼎立之势，或许就是最好的选择了！”

　　李观棋随手捻起一颗灵果放在果盘外面。

　　“从一开始，呼延烈就是个弃子。”

　　“无论他做出什么选择，都一样……”

　　“不然，今天楚远也不会和陈策一起走。”

　　说到这，李观棋的声音微微停顿了一息随后才开口。

　　只见李观棋那张俊美的面庞之上嘴角微微上扬，扯起一丝莫名的笑意。

　　“因为他怕。”

　　“他怕我已经将他们二人算计在里面，所以不得不一同离开。”

　　眼神掠过渝苏看向男人。

　　“至于呼延烈……我估计他这会已经在和楚远二人联系了。”

　　“他之所以要铁了心让出两城战利品也要杀我，就是已经察觉到我要设局杀他了。”

　　夏侯苍揉了揉眉心，他感觉现在脑子就是一团浆糊，根本不明白李观棋在说什么。

　　只有渝苏眉头紧锁做沉思状，她的脑海中跟随李观棋的言语不断穿针引线。

　　半晌过后，渝苏抿着嘴，呼吸急促的看向李观棋，那双美眸之中满是慌乱之色。

　　她突然有些后悔把李观棋拉进来……

　　因为她觉得自己已经无法预料李观棋接下来要做的事情了。

　　“李公子……不妨直说接下来的所有计划！！”

　　李观棋偏头将桌子上那颗灵果塞进嘴里，眼神玩味的看向一脸紧张的女子。

　　“我说出来。”

　　“你们扛得住么？”

　　渝苏没有说话，只是紧咬牙关的盯着李观棋。

　　李观棋吞下灵果，轻声道。

　　“很简单……”

　　“我要整个帝休湾，姓夏侯。”

　　声音很轻，可这短短一句话却在二人心中掀起了惊涛骇浪！！！

　　而且李观棋接下来的一句话更是让夏侯苍冷汗连连。

　　“当然，现在夏侯城主就算是想停下，恐怕也不行了。”

　　“我们若不无法展露出足够对抗东城和冬临城的资本，下一个危险的就是我们。”

　　“以呼延烈的性子，意识到自己将成为下一个猎物的时候，必然会破釜沉舟！”

　　这时渝苏已经意识到事态的发展不受掌控了。

　　她冷着脸看向李观棋，一双美眸虚眯而起。

　　“即便是灭了北闸城，那夏霖城呢？”

　　“东城和冬临二城如今关系亲密无间，若是我们接连设计灭了西、南、北闸三城，他们回头直接灭了我们呢？”

　　李观棋则是一脸无所谓的开口道。

　　“呵，这不是人之常情吗？”

　　“不过……在灭了北闸之前，东城和冬临都不会动我们。”

　　“因为他们已经意识到了我们给出来的寒魄玉琉璃的结界是假的。”

　　夏侯苍和女子闻言顿时惊呼出声。

　　“什么？”

　　夏侯苍起身皱眉道：“不……不可能！”

　　“青玉葫芦虽然有些破裂，但也不至于显露破绽出来。”

　　李观棋没有说话，直接丢了一块拓影石出来。

　　原来在他们混战的时候，二人竟然有安插在城中的暗子已经去探查了一番！！

　　夏侯苍咽了咽口水，抬手扶额挠了挠眉毛沉声道。

　　“所以……我们的筹码便是真正的秘境结界？”

　　李观棋笑着点头，轻声开口道。

　　“当然，所以我们才要加快节奏，逼他们无暇顾及其他的事情。”

　　李观棋靠在椅子上，抬头望向天花板自顾自的轻声开口道。

　　“光两个城怎么够吃？”

　　“再加一个北闸……才够……”

　　说这两句话的时候，李观棋的手里不知道什么时候出现了一枚玉简。

　　夏侯苍瞳孔骤缩！！

　　他怎么也没想到李观棋竟然会直接让二人听到这两句话。

　　好在之前的话没有被听到。

　　玉简之中传来楚远低沉的声音。

　　“你们……确定要这么做么？”

　　“此时此刻，呼延烈正在联系我欲要秘密见面！！”

　　李观棋嘴角微微上扬，抬头看向夏侯苍抬手在脖子上比了个抹脖子的手势。

　　嘴唇嗡动。

　　“这是个最好的机会。”

　　“要不要把握，就看夏侯城主了。”

　　夏侯苍心动了。

　　一天的时间，连下三城！

　　即便是平分，他夏侯苍也相当于彻底吞并了一座大城！！

　　正当夏侯苍犹豫的时候，玉简突然没了声音。

　　恐怕就是呼延烈已经去找楚远了。

　　李观棋看着犹豫不决的夏侯苍起身笑道。

　　“我出去透透气。”

　　哒哒哒！

　　吱嘎！

　　房门关闭，夏侯苍抬手释放出空间之力将宝殿笼罩。

　　在确保李观棋不会听到之后，这才如释重负的瘫坐在椅子上，双眼无神。

　　渝苏此时脸色微白，恰似身上白裙。

　　她起身来到夏侯苍身边，眼神惊惧的扫向外面。

　　“夫君……我现在已经感觉有些害怕他了。”

　　夏侯苍喉咙微微蠕动。

　　“我又何尝不是呢……”

　　女子在房间中踱步，面露沉吟之色，眼底闪过一抹狠色。

　　“我记得当初他还带着一个长辈对么？”

　　夏侯苍眉头一挑。

　　“对！那个老者的修为境界并不高来着。”

　　“你的意思是……”

　　女子咬了咬牙，沉声道。

　　“我们必须要有一个制约他的手段！”

　　“若非如此……恐怕到最后我们都得被他玩死。”

　　若是说之前女子对李观棋的城府心智非常佩服，那现在就是恐惧。


----------------------------------------

