# 第1750章 帝休湾外湾

大殿内，夏侯苍的眉毛上还有着些许寒霜。

　　李观棋见状不由得低声询问道。

　　“秘境要开了？”

　　夏侯苍看了一眼李观棋，微微点头。

　　“或许要比我们想的时间快上许多。”

　　李观棋微微点头，随后开始询问关于斗兽场那边的信息。

　　夏侯苍听说之后微微皱眉道。

　　“斗兽场和帝休湾的关系不大，那边几乎属于所有渡口的一个聚集地，人员流动性极大。”

　　“外面的人一般说到帝休湾的时候，都会问清楚是湾内还是湾外。”

　　“双方井水不犯河水，那边的事儿我们不管，我们的事儿那边也不会管。”

　　“据说斗兽场的真正管事人，乃是一名真仙境修为极高的修士，而且对方的背后好像也有某个浮玉地的大势力在背后撑腰。”

　　“这么多年了，人人都知道斗兽场日进斗金，却从没有一个人能够强闯那边。”

　　李观棋从对方的言语之中能够听到不少信息。

　　但他最担心的便是湾外的人插手湾内的事儿，这样会彻底打乱他的计划。

　　“封城吧。”

　　“等寒魄玉琉璃的事儿结束之后再说。”

　　夏侯苍闻言顿时有些慌乱的起身道。

　　“李公子是什么意思？”

　　“东城和冬临城的事儿就不管了吗？”

　　说出这句话的时候夏侯苍的语气有些焦急，看来他内心对于两城还是十分觊觎的。

　　李观棋起身瞥了一眼男人道。

　　“不是不管，是还没到时候……”

　　“这两天连下三城，楚远和陈策对我们的戒备心达到了极致。”

　　“现在还不是动手的时候。”

　　说完，李观棋自顾自的离开了夏霖城。

　　对于夏侯苍对他来说也只是一枚棋子罢了。

　　整个帝休湾六城，不过是他的一盘棋而已。

　　而这盘棋，也是他飞升仙界之后第一次‘做局’！

　　目前为止，一切都很顺利。

　　换上一袭黑袍，李观棋眨眼之间便彻底消失在了夜色之下。

　　“回城主，属下跟丢了……”

　　夏侯苍闻言脸色阴沉的挥了挥手。

　　取出两枚储物戒放在桌子上，渝苏和夏侯苍就这么怔怔的看着桌子上的储物戒。

　　“这……就死了三个天仙境？”

　　夏侯苍的声音带着些许恍惚和迷茫。

　　从李观棋来到帝休湾到现在也不过几天的时间。

　　竟然就把帝休湾六城搅了个天翻地覆，连灭三城，死了三个真仙，天仙十余人。

　　渝苏有些憔悴的揉了揉眉心。

　　“以他的性格应该不会对孩子做什么。”

　　“事已至此，也只能一条路走到黑了。”

　　“别跟踪了，没用的。”

　　女人眼神恍惚，转头看向门口的方向呢喃道。

　　“他应该是去湾外了。”

　　这个时候的渝苏有一种无比强烈的冲动，想要重新卜卦，看的更真切一些。

　　但她现在的精元受损，根本不足以开卦。

　　夜色之下，蓬萝突然钻了出来。

　　看着满头大汗的蓬萝李观棋不由得笑道。

　　“怎么了？”

　　蓬萝打开话匣子一顿说。

　　“哎呀主人，你是不知道那孩子拉粑粑有多臭，哭起来让人心烦气躁啊……”

　　李观棋笑着安抚，随后便带着蓬萝前往湾外渡口。

　　一直飞行了数个时辰，经过了十余个渡口，这才远远看到了一座巨大的城池。

　　庞大的城池如同堡垒一般，远远便能看到一片高耸的阴影。

　　随着距离的接近，即便是隔着老远也能看到那阴影之中灯火通明的样子。

　　风中传来细微的叫喊声，而这座城池则是鱼龙混杂之地。

　　以中央那万丈大小的斗兽场为中心，呈蛛网状向着四面八方扩散的楼阁街道倒也算规整。

　　李观棋飞身落下，身形一晃便瞬间隐入人群之中。

　　人群之中几乎全都是破仙的修士，人来人往，鱼龙混杂。

　　突然！

　　李观棋双眼虚眯，手中寒芒一闪！

　　一只手掌啪嗒一声掉在地上，对方口中闷哼一声，瞬间退走！！

　　至于地上那断掌根本就没人在意。

　　黑袍之下李观棋的嘴角微微上扬。

　　“呵，有点意思……”

　　很快李观棋就发现了有意思的东西。

　　这座城……不，或许都不能称之为城。

　　这里几乎不存在任何原住民，几乎都是流动的摊贩。

　　所以帝休湾最大的黑市，就是湾外！

　　但是李观棋此行的目的可不是为了上黑市逛逛。

　　他想去斗兽场看看！

　　大批大批的修士赶往斗兽场，相隔前场也难掩其中山呼海啸的叫喊声。

　　所有人都疯狂的叫喊着，有节奏的突然高呼出声。

　　欢呼声震耳欲聋，李观棋都不得不用仙元微微阻挡。

　　很快，他跟随人流便来到了斗兽场外面。

　　高耸的斗兽场建筑呈圆形，灰白的巨石堆砌而成，上下共计九层，足有百丈之高。

　　下方则是供人进出的通道，足有数十个出入口。

　　每一个出入口都有一名天仙境的强大修士镇守。

　　由此可见这斗兽场的整体实力非常强大！

　　这些天仙境修士的数量，恐怕要比如今三城所有天仙数量都要多。

　　排队很快就轮到李观棋了。

　　那皮肤黝黑的汉子面无表情的开口道。

　　“五百仙晶入场，好位置加钱，押注认准斗场的人。”

　　李观棋抛出一个储物袋，里面装了两千块仙晶。

　　那人抬眸看了一眼李观棋，从身后那堆木牌子后面拿了一块灰色的玉牌递给李观棋。

　　“三楼，丁区。”

　　李观棋接过玉牌看了看，发现这玩意就是最普通的灰玉，一点灵气都没有。

　　上面写着‘丁十六’三个字。

　　冗长的漆黑通道刚走进去就能听到震耳欲聋的呼喊声。

　　不少修士伸着脖子怒吼咆哮着，怒骂着。

　　李观棋皱着眉头，跟随着斗兽场侍从的指引来到了第三层。

　　但他的座位也只有两尺大小罢了，和别人都挨在一起，只不过椅子要宽大舒服一点，还有一个小小的边桌。

　　李观棋坐下之后又花了几百块仙晶要了一壶酒，要了点小吃。

　　左右放眼望去如今已经密密麻麻的坐满了人。

　　抬头一看，上下九层，环形而建，此时几乎都坐满了人。

　　密密麻麻粗略一算足有数万人同时在这里。

　　而他向下望去，则全是人头，只有远处有一个近千丈的庞大广场。

　　此时广场上只能隐约看到两道身影在疯狂厮杀！！

　　一座座水镜光幕出现在他们面前，使得众人可以看得清楚场中的画面。

　　两名修士身材高大，披头散发，全身满是伤痕，一人穿戴指虎，一人手拿狼牙棒。

　　二人的修为境界都是玄仙境七重左右，势均力敌。

　　但兵器却不常见，属于是拳拳到肉，挨上一下便是血肉模糊的下场。


----------------------------------------

