# 第1752章 奇怪的血契，丘老发话不插手。

偌大的广场之上遍地鲜血。

　　两大妖兽的厮杀更是让所有人的神经都兴奋到了极致。

　　不知过了多久，火麒麟脚踩血肉模糊的怅虎低头喷出一口炙热的烈焰！！

　　一只翅膀被生生撕掉的怅虎口中发出阵阵惨叫声，疯狂扭动着身体。

　　半晌过后便没了声息！

　　“嗷嗷嗷！！！”

　　“啊啊啊！！”

　　“爽！！哈哈哈哈看的太爽了！！”

　　无数人都在欢呼着，甚至不少输钱的人都觉得无所谓了。

　　火麒麟将怅虎的脑袋挖开，张口吞下其兽核。

　　随后便开始分食对方的血肉。

　　原始的本能，血腥的进食。

　　看到这一切的李观棋眼神莫名，他看到了石麟眼神中的麻木和空洞。

　　低头啃噬着对方的尸体，眼神中却满是悲哀之色。

　　可他却不得不这么做。

　　直到他下一场厮杀之前，他都没有任何补充和吃的。

　　眼前的尸体，就是他活下去的希望……

　　李观棋长叹一口气，缓缓起身走向通道。

　　石麟此时在御兽环的作用下恢复人形，满嘴鲜血，瘫坐在地上眼神麻木，浑身是伤。

　　他紧握双拳，眼神悲愤的看着身前的庞大尸体。

　　他的心中充斥着无尽的愤怒。

　　明明他努力修炼数千年，终于化形飞升仙界。

　　如今却做着曾经为了生存搏杀的事情。

　　吃掉同类的尸体，只为了能够活下去。

　　李观棋回望广场，眼神深邃。

　　李观棋身披黑袍缓缓走出那逼仄阴暗的通道……

　　一路上他的眼神都有些恍惚，没人知道他在想什么。

　　耳边的喧闹声依旧，或许是又有人站上了那个沾满鲜血的广场。

　　看客依旧不在意谁死谁活。

　　当他走出斗兽场的时候不由得长出一口气。

　　里面的空气夹杂着腥臭味，血腥味让他有些不舒服。

　　“呼……”

　　李观棋仰头望天，大口呼吸着外面的新鲜空气这才感觉好了一点。

　　然而就在这时，数道强大的气息正在逼近！！

　　其中一人在前方疾驰，周身萦绕着浓郁的血气，显然是施展了某种血遁术。

　　身后两道身影正在急速追赶，疯狂挥斩剑光袭向前方那人。

　　李观棋微微皱眉，这几人都是天仙境修士，却不知道是因为什么仇恨才追杀至此。

　　前方的修士显然已经到了山穷水尽的地步，只能拼命的躲闪后方的攻击。

　　这一幕也引来了不少人修士的围观。

　　有一位壮汉打趣道：“嘿，看来斗兽场里面又要来新人了啊！”

　　紧接着便有人接话笑道。

　　“有意思，这是跑了多远才跑过来啊。”

　　李观棋微微皱眉，正当他不明所以的时候，那人已然闪身来到了斗兽场门口！！

　　男人咬破舌尖喷出一口精血，眼神惊恐的高声喊道。

　　“我要签契约！！快！！我要签契约！！！”

　　男人尖耳猴腮，面相不似善人。

　　斗兽场守门的修士脸上带笑，随后掏出一张血色羊皮，灵光闪烁之下瞬间将男人的精血烙印其上！

　　身后两人的攻击已然汹涌落下。

　　守门人上前一步，抬手挥剑连斩！

　　当当！轰轰轰！！！

　　剑光炸裂，李观棋站在原地一动未动，逸散的剑光在他身前三尺外便瞬间破碎。

　　守门人笑着看向追来的二人扬了扬手中的血契。

　　“二位，如今这家伙已经算是我斗兽场的人了，还请离开吧。”

　　那两名修士鼻息粗重，身穿规整统一的长袍，眼神不甘。

　　可他们却只是深深的看了一眼那个倒在地上的男人，愤恨的冷哼一声转身离去。

　　这一幕让李观棋的心神微动。

　　这规矩……倒是有意思。

　　身材高大的守门人转头看向李观棋，他已经注意到了刚刚剑气凌乱逸散时李观棋的强大实力。

　　“这位道友对斗兽场很感兴趣？”

　　“要不要进来玩玩？”

　　黑袍之下的李观棋没有说话，转身朝着湾内的方向飞掠而去。

　　男人笑了笑，伸手将地上的男人拎了起来，随意的扔给手下。

　　“把血契收好，带进去吧。”

　　说完，男人转头看向李观棋的方向眼神莫名。

　　“这个时候去湾内？”

　　“难不成他就是夏侯苍身边的那个幕僚？”

　　想了想，男人交代了一番门口的事情便离开了。

　　半晌过后，斗兽场地下一层的幽静书房里面。

　　男人单膝跪地，上方桌案之后坐着一名老者正在拨弄手中算盘。

　　“呵，有意思……”

　　“一个年轻人，竟然搅动湾内风云，六城变三城，有点本事。”

　　“不过也不需要太在意，我们和湾内井水不犯河水，他估计也是来看看。”

　　鹤发童颜的老者看起来慈眉善目，笑起来的眼睛虚眯而起，眼角有着不少皱纹。

　　一袭棕色华丽锦袍将老者的气质衬托的极为威严。

　　放下算盘，老者端杯饮茶，一双眸子微微闪烁。

　　突然放下茶杯，眼底闪过一抹精芒。

　　“看来这家伙的野心不止湾内六城啊！”

　　念及此处，老者起身双手负后微微踱步。

　　抬手指着下方修士缓缓开口道。

　　“你去一趟夏霖城，告诉这个小家伙，湾外不会插手他们的事。”

　　“就说这一句话便离开。”

　　男人点头应下，随后闪身消失在书房之中。

　　烛光摇曳，香炉之中青烟袅袅。

　　老者背对着桌案喃喃出声。

　　“好一个心思缜密的家伙…阴阳师还是擅长推演的术士？”

　　“真的只是一个没有背景的家伙吗？”

　　老者脸上没有表情的时候，给人一种深不可测的神秘感，气质一看就是久居高位者。

　　突然，老者微微一愣，取出一枚品质极高的玉简送入仙元。

　　“丘老，宗门得到消息终天地叶家人可能经过帝休湾，稍稍注意点。”

　　丘彦几闻言微微皱眉。

　　“好，老夫知道了。”

　　“只是经过而已，应该没什么交集。”

　　“对了，今年的收益我已经命人送回宗门了，记得清点。”

　　放下玉简，老者坐在椅子上喃喃道。

　　“终天地叶家，他们来浮玉地做什么？”

　　刚回到夏霖城城主府的李观棋直接回到了别院之中。

　　夏侯苍和渝苏也没敢多问什么。

　　然而李观棋刚进屋，动作突然一滞！！

　　缓缓转身看向身后的方向，先前对他提出邀请的男人就站在房间里。

　　“丘老说了，斗兽场不会插手任何湾内的事儿。”

　　说完，男人便消失在房间里面。

　　李观棋双眼虚眯，内心松了一口气，男人的实力很强！！

　　“真是个聪明人啊……”

　　“既然如此，那第三步棋应该可以开始了。”

　　他之所以迟迟没有开始，就是怕东城或者冬临城，这两城和斗兽场有关系。


----------------------------------------

