# 第1755章 疯狂的夏侯苍，入局！

正当夏侯苍讲述着楚远言行举止的时候，一道强大到无以复加的波动骤然传来！！

　　轰隆！！！

　　剧烈的爆鸣声伴随着大地震动，山川崩塌。

　　一股粗壮的蓝色光柱陡然爆发，直冲云霄！！

　　李观棋等人豁然起身！！

　　当他们看到城外那恐怖的蓝色光柱纷纷面色一变。

　　李观棋脸色难看的开口道。

　　“糟了……秘境提前开启了！！”

　　与此同时，两股强大的真仙威压遍布虚空。

　　紧接着有阵幕灵光陡然升起。

　　“快！升起护城大阵！！切莫让湾外修士进来！！”

　　夏侯苍连忙捏碎一枚玉简。

　　紧接着一层火红阵幕瞬间撑起！！

　　六座城池的阵幕相互融合，将湾内尽数笼罩，庞大的阵幕相连叠加的威力更甚。

　　楚远和陈策眼底闪过一抹激动之色，他们都没想到会这么快。

　　这波动分明就是寒魄玉琉璃的气息！！

　　李观棋的脸色有些难看，这结界之内的力量爆发的有点太快了。

　　根本就不在他的计划之中！！

　　李观棋背对着夏侯苍二人，眼眸微微转动，夏侯苍这时也是惊呼出声。

　　“怎么会突然爆发！！”

　　“快！！我们要抢占先机！！”

　　话音落下，男人的身影便带着渝苏瞬间消失在书房之中！

　　李观棋看着空无一人的书房，口中森寒的呢喃道。

　　“好一个夏侯苍，竟是提前给裂缝里面送入冰系灵物，让秘境结界提前爆发么？”

　　“你以为这样就能撼动我的棋局？”

　　李观棋反手掏出两枚玉简轻声道。

　　“我要杀夏侯苍。”

　　波动传出，楚远和陈策二人纷纷脸色一变！

　　二人从不同方向朝着夏霖城的方向疾驰。

　　可他们两个人在听到李观棋这句话的时候却都是眼神复杂的眯了眯眼睛。

　　另外一边。

　　捏碎玉简的李观棋口中默数。

　　“一息、两息……”

　　“呵，我知道了。”

　　第三息，玉简闪烁着微光，可李观棋却直接听都没听，直接将玉简捏碎！！

　　身形一晃，魔王体发动，黑暗隐匿的能力融入阴影之中，彻底消失了气息。

　　当楚远二人犹豫的时候，李观棋就明白了很多东西。

　　秘境的提前爆发，让他第三步离间的棋局没有走完……

　　再加上二人的犹豫。

　　恐怕当初夏侯苍过去找二人的时候，应该还聊了一些其他的话题。

　　就比如……

　　杀了自己，保全如今的三足鼎立之势！

　　刚刚那一瞬间，他察觉到了渝苏眼神中的费解和不安。

　　夏侯苍儿子都在自己手里的情况下，对方竟然依旧选择打破李观棋给他的枷锁，破釜沉舟……

　　李观棋双眼虚眯。

　　“夏侯苍啊夏侯苍，你倒是够狠的，儿子说不要就不要了？”

　　“你不仁就别怪我不义了。”

　　“原本还想留你一命的……”

　　传送阵光芒闪烁，夏侯苍带着渝苏瞬间出现在之前的洞穴之中。

　　刚一出现，渝苏就像疯了一样的推开身旁男人怒吼道。

　　“夏侯苍你疯了吗！！！”

　　“你知不知道你在做什么！！儿子还在他手里！！”

　　“你现在这么做就是想脱离他的掌控，想要抛开他！！儿子怎么办？”

　　啪！！

　　清脆响亮的耳光响起，周围站满了夏侯家的修士，足足七位天仙境修士。

　　可夏侯苍此时却脸色异常阴狠的打了自己的发妻。

　　这一巴掌力道极大，直接将女子掀翻在地。

　　渝苏的眼神中满是不敢置信之色。

　　她不相信眼前的这个男人是自己认识的那个人。

　　曾经温文尔雅的男人消失不见，取而代之的是满脸戾气的夏侯苍。

　　“闭嘴！”

　　“李公子李公子，他不就是个天仙，他有什么资格掌控我？”

　　“如今我已经联合楚远和陈策二人，先把秘境平分，随后便是灭了他！！”

　　“我已经受够了他控制我！！受够了！！”

　　“故作玄虚，装神弄鬼，我就像是一个傀儡一般任由他摆布。”

　　夏侯苍此时面目狰狞扭曲的开口道。

　　“他不就是觉得把儿子带走，就能控制我了吗？”

　　“我夏侯苍大不了不要了，以后再生便是！！但我要主宰我自己！！”

　　渝苏趴在地上，脸颊红肿，五指印清晰无比。

　　她瞪大了眼睛嘴巴微张，仿佛不敢相信自己听到的一切。

　　“夏侯苍……你知道你在说什么吗？”

　　“那不光是我儿子，也是你儿子！你亲生儿子啊！！”

　　“你怎么可以这么狠心啊！！！”

　　说着，女子便朝着夏侯苍扑来。

　　夏侯苍挥袖将女子震退，背负双手冷哼道。

　　“谁也不能阻止我！”

　　“只要得了寒魄玉琉璃，我一步便可跨入真仙七重境！”

　　“谁也不能阻止我……谁也不能……”

　　说完，背对着渝苏的夏侯苍大手一挥，磅礴的仙元笼罩身旁修士便对着裂缝一跃而下！！

　　很快，楚远和陈策也都带人来到了此地！

　　看来夏侯苍同样给了二人传送结界的阵盘。

　　如今洞穴内部的寒气已经凝结到了极。

　　庞大的洞穴之内被冰霜覆盖，厚厚的冰层足有丈许。

　　喷薄而出的光芒逐渐减弱，山峰摇晃，偶尔还能听到阵阵凤鸣之声。

　　唯独女子瘫坐在地上，双眼无神，眼泪如决堤一般涌出。

　　她哭红了眼睛，趴在冰冷的冰层上面无助的哭泣着。

　　她不明白对方为什么会变成这样。

　　又或者说……

　　夏侯苍原本就是这样的人罢了。

　　为达目的不择手段。

　　虎毒尚且不食子，可夏侯苍却为了追求极致的力量和权势，竟然将心中情感统统抛开！！

　　自以为是的认为计划天衣无缝。

　　可在渝苏眼中却是如此的愚蠢至极！！

　　心智城府他根本比不上李观棋。

　　而且对方还将自己直接抛弃在这里……

　　凭她一个玄仙的修为，恐怕要不了多久就会死在寒毒入体之下。

　　夏侯苍会不知道？

　　不，他知道的。

　　这也是为什么楚远和陈策深深的看了一眼渝苏的原因。

　　心如死灰……

　　突然！！

　　“呜嗷~呜啊~”

　　一阵婴儿的啼哭声响起。

　　戴着鬼面的李观棋怀中抱着那襁褓中的婴儿从阴影中缓缓走了出来。

　　温暖的火焰将其包裹在内，缓缓走向渝苏，伸手点出一缕火焰将其笼罩。

　　冰冷的寒意褪去，取而代之的是阵阵温热。

　　渝苏不敢置信的看向那戴着鬼面的身影，双手颤抖的接过幼儿，眼神宠溺。

　　可她的眼泪却啪嗒啪嗒的掉在那孩童的脸颊上。

　　令人诧异的是，婴儿的啼哭声立马消失不见了，挥舞着白嫩的小手摸向母亲。

　　渝苏抱着孩童，对着李观棋砰砰磕头。

　　李观棋看到这一幕就什么都明白了，夏侯苍的丧心病狂。

　　叹了口气，李观棋递给女子一张篆符轻声道。

　　“走吧。”

　　“带着孩子走吧，离开这里。”

　　“夏侯苍配不上渝夫人。”

　　“走吧，这里的一切都不会和你有关系了。”

　　渝苏捏着篆符眼眶通红的望向李观棋的背影，目光转向洞穴裂缝。

　　女子砰砰磕头，磕的额头鲜血淋漓。

　　“渝苏，心中铭记李公子大恩大德。”

　　话音落下，渝苏手中篆符燃烧，带着她和幼儿消失在洞穴之中。

　　延绵千里的大山之中，渝苏抱着孩子眼神复杂的呢喃道。

　　“空卦……这才是空卦么……”

　　“夏侯苍啊夏侯苍……你这个贱人！！”

　　“呵…哈哈哈哈哈！！！竹篮打水一场空！！！”

　　说完，女子便闪身带着孩童离开了帝休湾。

　　李观棋则是捏着篆符，瞬间穿过了裂缝深处的结界！！


----------------------------------------

