# 第1757章 坐收渔利！最大的赢家！

咔咔咔咔！！！

　　玉印即将碎裂，陈策眼神透露着狠辣之色。

　　“那就别怪我了。”

　　陈策手中陡然握住一把青铜宝镜。

　　宝镜只有巴掌大小，镜面流转着诡异的青色光晕。

　　砰！！

　　玉印炸裂，屏障不复存在。

　　一口寒霜吐息对着陈策落下。

　　可宝镜却爆发出一股璀璨的光芒，瞬间将吐息折射向楚远！！！

　　刚刚脱离风暴的楚远全身上下满是冻伤。

　　好不容易挣脱开来，可一股寒霜吐息却对着自己而来。

　　眼角余光看到手持铜镜的陈策，楚远无比震惊。

　　体内仙元咆哮，可经脉受损，挥剑之间并未达到全盛状态。

　　轰隆！！！

　　吐息尽数倾泻在楚远的身上。

　　剑光破碎，男人发出一道凄厉的惨叫声，身形抛射狠狠地撞碎了一座冰山。

　　噗！！！

　　半边身子都被吐息之力冰封的男人怒喝道。

　　“陈策你疯了！！你在做什么！！！”

　　陈策闻言却只是冷冷一笑，趁着冰封力竭的瞬间，抬手一剑洞穿了冰凤的咽喉！！

　　手腕转动，长剑顺势横斩剑光爆发，竟是将冰凤头颅斩下。

　　陈策擦了擦嘴角的血迹，飞身将掉落的凤头给收了起来。

　　这可都是好东西！

　　这一幕也把夏侯苍给震惊了。

　　他不明白为什么陈策突然要杀楚远！！

　　楚远单手取出疗伤的丹药吞下，披头散发状若疯癫。

　　冰凤的‘尸体’坠落大地，胸口位置的晶石闪烁着急促的光芒。

　　可冰凤的断颈处有着灵光闪烁，正在快速的恢复着。

　　夏侯苍顾不上那么多，飞身来到另外一侧，和陈策一起疯狂的攻击着冰凤的身躯。

　　冰屑飞溅，翅膀折断，二人都看到了胜利的曙光。

　　只有楚远在远方怒吼咆哮。

　　“陈策！！！”

　　此时的楚远内心慌乱无比，他已经想跑了。

　　如今自己重伤，若是等他们斩杀冰凤，恐怕下一个死的就是自己。

　　至此，他已经猜测陈策是和夏侯苍联手了！！

　　不然陈策为何突然暴起欲要杀了自己？

　　楚远拼命的挪动着身躯，体内经脉被寒毒摧毁近七成，仙元调动滞涩无比。

　　男人的眼底闪过一抹恐慌。

　　他看着疯狂攻击冰凤的二人，他知道不能再继续久留下去了，必须走！

　　无论是怎么回事儿，都要从长计议。

　　然而就在这时，正在攻击冰凤的夏侯苍心脏狂跳不止。

　　“陈策和楚远反目，如今我只要除掉陈策，整个帝休湾都是我的！寒魄玉琉璃也是我的！！”

　　念及此处，夏侯苍身后涅槃灵羽瞬间爆发出刺眼的光芒。

　　手中剑传来一道嘹亮的剑鸣声，裹挟着开山裂石之势猛地斩向陈策！！！

　　“去死吧！！”

　　可陈策何尝没有在提防夏侯苍？

　　身形一晃，竟是提前一步侧身闪躲数十丈，险之又险躲过致命一剑。

　　抛出宝镜，将剑芒折射的瞬间，速度暴增到极致，身体爆出一捧血雾。

　　整个人化作一条血线瞬间冲向夏侯苍！！

　　“狗杂碎，给我死！！！”

　　噗呲！！！！

　　夏侯苍慌乱之下回手格挡，这一剑差点将他拦腰而斩。

　　鲜血飙射，剑气搅乱五脏六腑，口中鲜血喷涌…

　　身后涅槃灵羽溃散，身形瞬间跌落半空，口中呕出的鲜血夹杂着碎肉。

　　砰！！

　　身体抛出百丈，狠狠地撞在冰层之上，留下一滩血迹。

　　陈策肩膀血肉被逸散的剑气削去，踏足虚空大口大口的喘息着，体内仙元几乎耗尽。

　　可他的脸上却露出一丝癫狂的笑意。

　　“哈……哈哈哈哈哈！！！！”

　　“我赢了！！是我！！！”

　　此时重伤的楚远和夏侯苍面如死灰，没人想到结果会是这样！

　　陈策抬手将二人用仙元束缚，封锁其识海丹田，这才出手将冰凤斩杀！！

　　冰凤的身体僵化，胸口的寒魄玉琉璃啪嗒一声掉落而下。

　　当寒魄玉琉璃脱离的瞬间，冰凤的身体砰的一声炸裂开来，化作漫天灵光。

　　陈策看着掌心中的寒魄玉琉璃，眼神炙热，贪婪的舔了舔嘴唇。

　　夏侯苍面如死灰，眼神空洞。

　　“为什么……为什么不是我……”

　　数百丈外的楚远也是眼神恍惚，他没想到最终落得个这样的结局。

　　他和陈策不是盟友么？

　　“为什么…为什么他会突然对我出手？”

　　正当陈策欲要将寒魄玉琉璃收起来的时候。

　　异变突生！！！

　　一条金色的绳子瞬间破开冰层从地面窜出。

　　刹那间便将陈策捆了起来！！

　　一道刺耳的剑鸣声陡然响彻冰川之地。

　　唳！！！

　　“八荒·寂灭！”

　　轰！！！

　　磅礴的剑意直冲天际，恐怖的雷炎遍布虚空，犹如雷海一般涌动。

　　一道快到极致的剑光自空中一闪而逝。

　　沿途所过之处空间被割裂出一条长长的裂缝。

　　冰川大地被割裂出峡谷一般的沟壑！！

　　陈策眼睁睁的看着剑光飞掠而来，体内仙元咆哮，拼尽全力挣脱着。

　　砰！！

　　绳子炸裂，陈策双眼满是血丝的持剑怒吼，反身一剑斩出！！

　　“乱魔剑斩！！”

　　无数璀璨的剑光凌乱爆射而出。

　　陈策右手手臂崩裂出细密的伤口，鲜血渗出，骨骼传来轻微的碎裂声。

　　可男人挥斩的剑光在那紫黑色的雷霆剑芒面前犹如土鸡瓦狗一般。

　　那恐怖的剑光以摧枯拉朽之势便将陈策的剑光尽数破碎！！

　　气势不减，男人手臂凌空飞起，长剑倒插在地面之上。

　　三人的目光瞬间凝聚在来者的身上。

　　一袭血袍，脸上戴着紫纹遍布的獠牙鬼面。

　　陈策肩膀断臂处骤然凝结血契！！

　　几乎是一瞬间就抽干了男人体内一半的精血。

　　轰！！！

　　剧烈的爆炸声响起。

　　男人身形抛射而出，半个身子血肉模糊，鲜血淋漓的倒在地上不知死活。

　　“李从心！！！”

　　夏侯苍口中怒吼着。

　　“你…你怎么会在这儿！！！”

　　鬼面之下的血色眸子眼神玩味的看向夏侯苍，还有远处的楚远。

　　李观棋抬手两剑砍向二人！！

　　血契凝聚，不断抽取着二人体内的精血，当精血吸干之时，便是血契爆发之时。

　　反手一剑砍杀了陈策。

　　走到他身前把那青铜宝镜还有寒魄玉琉璃拿在手上。

　　起身嗤笑道。

　　“真是一群贪念作祟的家伙啊……”


----------------------------------------

