# 第1764章 被关押在斗兽场中

老者闻言顿时来了兴趣。

　　“哦？”

　　“什么请求能让你动用近两亿仙晶？”

　　没错，李观棋在储物戒里放了整整两个亿！

　　一个顶级的真仙境强者出手对抗叶家。

　　无论对方是出于什么目的，又或是被迫无奈，都值这个价！

　　李观棋虽然抠门，但这种事儿他很上道……

　　被迫无奈出手帮忙，还是说把对方哄开心了愿意帮忙，这是两个概念。

　　就像虚天宫一样。

　　若是叶凌云在临栾界对他出手，苏锦山就算是恨死他了，也不得不出手保他。

　　可他不想和眼前的这个老者关系闹得那么僵。

　　丘彦几衣袖内的双手食指轻轻敲打着手背，抽出手微微一抬便将李观棋扶了起来。

　　“坐下说。”

　　李观棋淡淡一笑，坐在老者下首的位置转身面向老者轻声道。

　　“晚辈的要求很简单，若是我能打通百场，能否带个人一起走！”

　　老者眉头紧锁，口中呢喃道。

　　“带个人走？”

　　“场子里有你认识的人？”

　　李观棋苦笑一声。

　　“人倒不是，是一只大妖，那头拥有火麒麟血脉的家伙，玄仙境，名石麟。”

　　老者想了想，随后轻声道。

　　“李磊，进来一下。”

　　话音落下没一会，先后见过几次面的男人走了进来。

　　李磊看到李观棋坐在老者下首的位置谈笑风生，眼眸微不可察的收缩了一下。

　　来到近前躬身行礼沉声道。

　　“丘老，您找我。”

　　“场子里有叫石麟的人么？”

　　老者轻声询问，男人不假思索脱口而出。

　　“有，一品六阶，来场子七个月了。”

　　丘彦几微微点头，随意的询问道。

　　“自己来的还是别人卖的？”

　　男人有些警惕的看向李观棋，老者却只是挥了挥手。

　　“别人卖的。”

　　“谁卖的？”

　　“原钦州天枢飞升殿的赵成永。”

　　李观棋双手猛地捏紧扶手，眼神冰寒！！

　　“赵成永！！！竟然是他！！”

　　老者淡淡的看了一眼李观棋，眼眸闪烁，抬手挥了挥。

　　李磊见状躬身告退。

　　老者端起茶杯轻抿了一口，随后看向李观棋开口道。

　　“可以，只要你打通了百战，我让你带他走。”

　　“如此一来……斗兽场的规矩也没坏。”

　　说到这，老者声音微顿，双眼虚眯而起看向李观棋颇为凝重的开口道。

　　“你可要想清楚了。”

　　“一旦你成为场子里的斗士，我可无法保证你的生死。”

　　“而且你要签下生死状，若是死在这……可怨不得任何人。”

　　“死了也就死了，什么都没有了。”

　　“赢了，每一场积分都可以兑换很多东西，和其他人一样的规矩。”

　　接连几句话老者将这件事情的利弊全都讲清楚了。

　　说到这的时候，老者明显停顿了一下，眯着眼睛看向李观棋沉声道。

　　“这人……你非要不可？”

　　“你大可以现在离去的。”

　　李观棋起身对着老者拱手行礼，笑着说道。

　　“有些事儿，不是非要有利可图才去做。”

　　“做人，有些时候要讲情义。”

　　丘彦几闻言脸上露出笑容。

　　“好！”

　　“我破例准你留下自己的所有东西。”

　　李观棋眸光一亮，这等同于给他开了个后门啊！！

　　老者挥了挥手，起身开口道。

　　“去吧，小磊会帮你安排一切的。”

　　“我很期待你通关百战！”

　　而桌子上的储物戒老者并没有收，飘向李观棋的面前。

　　“你小子的情，我心领了。”

　　“东西你收回去吧。”

　　刷！！

　　老者的身影瞬间消失在书房之中。

　　李观棋走出书房，刚好看到那个皮肤黝黑的汉子！

　　男人身材高大，穿着一身黑袍，不苟言笑，五官笔挺，眉眼之间却带着一股狠辣之色。

　　李磊看向李观棋笑道。

　　“丘老已经交代我了。”

　　“既然你决定成为斗士，那么从现在开始，一切都由我来负责了。”

　　李观棋点了点头，面带笑意的开口道。

　　“那就麻烦磊哥了。”

　　李磊微微点头，并没有对李观棋的套近乎表现出多么的热情。

　　实则男人内心对李观棋这个人非常的好奇。

　　一个仅凭天仙四重境修为就能以智力城府灭了六城的人……

　　一个让丘老亲自出手对抗叶家叶凌云的家伙。

　　谁又能轻视呢？

　　“斗兽场的规矩很简单，战斗，胜负，生死。”

　　“地下二层便是所有斗士的住所，分为人、妖、东西两区。”

　　“而每一个大区里面分为天地玄黄四阶，住宿环境相差比较多。”

　　“每获胜一次，根据对手的实力强弱、观众的反应、积分都会有所差别。”

　　“在斗兽场，积分可以兑换到你想要的一切！”

　　李磊说出这句话的时候十分自信，李观棋则只是听着笑了笑。

　　“那磊哥……人区天地玄黄四阶，是用什么来划分的？境界？”

　　李磊带着李观棋一直走向深处，通过一条宽阔的楼梯缓缓向下走去。

　　“不是境界，是胜场！”

　　“十场、三十场、六十场、九十场！”

　　李观棋闻言双眼虚眯，饶有兴趣的询问道。

　　“九十场……天阶如今有几个人？”

　　李磊扭头看向身侧的李观棋笑道。

　　“三个。”

　　“其中有一个如今胜了九十七场。”

　　李观棋诧异的开口道。

　　“那岂不是还有三场对方就打满百战了？？”

　　李磊微微点头，眼底闪过一抹微不可察的钦佩之色。

　　很快二人便来到了地下二层！

　　一座庞大到无以复加的地牢！！

　　圆形中空的地牢上下足有数十丈深浅！！

　　东西两侧被一层厚重的金色结界相隔开！

　　左手边偶尔还能听到深渊之下传来的惨叫声。

　　右手边则是各种凄厉的嘶吼声！！

　　目光所至皆是漆黑的囚牢，上面一层有门阻挡，十个房间依次排列。

　　如今却只有三扇门闪烁着微光。

　　站在楼梯旁向下看去，浓郁的血腥味扑面而来。

　　有些铁笼里面依稀还能看到不少衣衫褴褛的修士身影。

　　这些人要么在发呆，要么就是在自言自语，更多的则是在默默修炼。

　　总之李观棋能看各种各样、形形色色的人……

　　最深处的地面之上铭刻着一座传送阵。

　　那里连接着斗兽场上方。

　　地面的白玉砖已经在鲜血成年累月的侵染下，变成了暗红色……

　　“呃……我的房间在哪？”

　　李磊嘴角扯起一丝莫名的笑意，猛地伸手把李观棋推了下去！！


----------------------------------------

