# 第1766章 阎王点卯

李观棋不知道这会石麟已经听到了他的话。

　　然而就在这时，李观棋隔壁的九十五号房里有一个身材干瘦如猴的青年突然听到些许呢喃声。

　　“六十二、七十九、八十三、五十一、九十二……”

　　一开始青年还没反应过来怎么回事儿。

　　可当他听到九十二的时候这才反应过来，腾的一下站起身来！！

　　青年面相尖耳猴腮，三角眼、塌鼻梁、颧骨微高，皮肤黝黑，头发稀少。

　　青年咽了咽口水，眼神骇然的喃喃道。

　　“这些……都是刚才讥讽他、骂他的人房间号……”

　　“他要干什么？”

　　半晌之后，青年好像是想到了什么。

　　艰难的吞咽着口水，他想到了一个民间传说…

　　‘阎王点卯！’

　　李观棋现在的所作所为就像是阎王点卯一般，一个一个的数着这些人的房间号。

　　突然！

　　李观棋对着远处轻声喊道。

　　“管事儿的在吗？”

　　话音落下，顿时有不少人讥讽出言。

　　“呵，你以为你是谁，喊管事管事就来？”

　　“管事只有在你要出去厮杀的时候才会出现！！别喊了，浪费力气。”

　　另外一个方向的房间里有人嗤笑一声。

　　“呵，都来这儿了还把自己当个人物呢？”

　　“也不看看自己什么德行。”

　　李观棋转头看向那个方向声音平静的开口道。

　　“你多少号？”

　　那屋的男人顿时被气笑了，站到门口喊道。

　　“几号几号，你特娘管我几号？知道几号又如何，你丫来挑我啊！”

　　李观棋没管他的咆哮声，自顾自的伸出手指一个一个房间的数道。

　　“八十三旁边…八十四……八十七。”

　　“哦……八十七号。”

　　那边顿时没了声音，不知为何，不少人都感觉李观棋这记人房间号的行为让人莫名害怕。

　　八十七号房间里面的中年男人没由来的一阵背脊生寒。

　　“特娘的怎么感觉…有点害怕呢。”

　　话音刚落，黄阶囚牢上空的结界竟是闪烁着微光。

　　先前送李观棋进来的那个黑袍人此时竟然再次出现！

　　当黑袍管事出现的时候，不少人都感觉到事情有点不太对劲儿了。

　　管事闪身来到李观棋的囚牢之外。

　　“有什么事儿？”

　　李观棋笑着拱了拱手，抬手丢出一枚储物戒。

　　里面装了一万仙晶。

　　伸手指了指两个方向。

　　“九十二、八十七。”

　　“这俩房间里的人，三天后安排他们俩一起上可以吗？”

　　管事的闻言微微点头，轻声道。

　　“一打二，赢了记三胜场。”

　　“不过……你确定？”

　　“九十二已经赢了两场，八十七赢了三场。”

　　李观棋笑了，笑的很平静。

　　“他俩都没有真仙吧？”

　　那管事有些无语……

　　要不是上边磊哥亲自交代的一些话，他现在转头就走了。

　　“没有。”

　　李观棋转身笑道：“那就没事儿了，劳烦管事帮我安排一下。”

　　狂！

　　非常狂！！

　　被点名的两个牢房之中，修士脸色阴沉至极。

　　当当当当！！！

　　一阵阵起哄的聒闹声响起。

　　“噢噢噢噢！！点名挑战！点名挑战！！”

　　“哈哈哈哈，新来的牛啊！！”

　　“九十六！！九十六！！”

　　“九十六！牛！！”

　　欢呼声刺激着所有人的神经，被李观棋点名的二人更是脸色阴沉至极。

　　九十二距离李观棋只有四个房间。

　　一只犹如毒蛇般的狭长眸子透过缝隙看向李观棋。

　　李观棋回头瞥了一眼，呲牙一笑。

　　“别看，三天后我挖了你的眼睛。”

　　说完，李观棋便不再去管外界如何，呼吸之间便已然入定！！

　　只有之前每一个被李观棋点卯的人惴惴不安的回到了房间深处。

　　一时间所有人都开始期待着三天后的厮杀！

　　斗兽场有一点很好。

　　对于天地玄黄关押的所有斗士，其实都可以在某人厮杀的时候，透过水境光幕来观看对方的战斗过程。

　　所以能够在这里赢下很多场的修士，通常都非常非常厉害！

　　因为很多人都会反复通过积分来观看对方的战斗画面用以研究。

　　可李观棋根本没有胜场，所以他们这些人想看都看不了。

　　一夜无话，李观棋这一夜都在恢复伤势，脑海中回想复盘着一切。

　　西区之中的石麟一夜未睡，他的眼睛逐渐有了光亮。

　　仙元涤荡，火焰席卷全身，将一身污秽震碎，擦干净嘴角血迹进入了修炼状态。

　　第二天一早，李观棋睁开双眼，两缕雷霆从眼眸之中射出。

　　眉头微皱，口中猛地吐出一大口暗黑色的淤血。

　　李观棋的脸色还是有些发白，但相比于之前已经好了不少，嘴唇还算是有些血色。

　　将体内的伤势如今恢复了七七八八，李观棋盘坐在蒲团上眯了眯眼睛。

　　关于湾内六城的棋局，李观棋已经做到了自己所能做到的完美布局！

　　事实也证明他这次做局的能力已经提高了很多，每一步他都算计在内，甚至是各种情况变化也都算在其中。

　　每个人的人性，面对选择会做出的反应。

　　甚至李观棋准备了应对两种选择的不同方案。

　　就像最后……陈策若是依旧坚定的站在楚远身边。

　　他就会用其他的方法，逼楚远杀了陈策！

　　可一直到最后，他拿到寒魄玉琉璃为止，他都做到了完美，这一局完美收官。

　　可令他没想到的是……叶凌云的出现。

　　他的出现就是局外不可抗力的因素，对方根本就不在棋盘之内。

　　甚至刚一来就以绝对的力量掀翻棋盘，根本不受控制。

　　最后若不是他想办法拉来斗兽场来挡住叶凌云。

　　恐怕他生死难料。

　　逃亡的过程中更是依托了自己的各种篆符。

　　这一刻，李观棋有些想念顾里……

　　另外一个遥远的地方。

　　暗无天日的潮湿洞穴里面，衣衫褴褛的顾里瘦成了皮包骨，形同恶鬼一般用手抡着锄头，双眼空洞。

　　任谁见他这副模样都是无奈的摇了摇头。

　　可若是有符道大能在这里看着，一定会震惊无比的发现一些事情……

　　因为顾里每一镐刨在仙晶矿石上的纹路，都蕴含着极为玄妙的符道天威！！！

　　顾里那空洞麻木的眼神深处，闪烁着灿若星辰的明亮之光。

　　面无血色嘴唇干裂的顾里低声喃喃道。

　　“一点，就差一点了……”


----------------------------------------

