# 第1767章 第一战，瞬杀！

“看来以后做局的时候看，还是要考虑好收尾的事情。”

　　就像这次，因为局外的因素影响了收尾，导致了他现在不得不进入斗兽场其中。

　　就是不知道现在石麟情况如何。

　　“呲呲~”

　　李观棋耳边传来一阵嘶鸣声，耳边传来一个青年的低声私语。

　　“道友~道友我是你隔壁的，陈六儿。”

　　李观棋没有起身，皱了皱眉。

　　“有事儿？”

　　尖耳猴腮的陈六儿摸了摸鼻子，尽管李观棋看不到，可他还是习惯性的弯着腰凑到墙边。

　　“嘿嘿，没什么大事儿，就是想提醒一下道友。”

　　“那九十二是个毒师，八十七表面上看起来是个剑客，实则是个刀客，切莫被他蒙蔽了。”

　　李观棋闻言顿时有些好笑，他没想到竟然还有人热心肠的提醒他这些问题。

　　“为何要提醒我？”

　　陈六儿眼珠子转了转，搓了搓手笑道。

　　“嘿，我看道友和管事儿的关系不错，想求兄弟能不能让管事儿的给我一颗疗伤的丹药……”

　　李观棋闻言眼眸一闪，轻声道。

　　“你来这儿多久了？”

　　陈六儿回想了一下。

　　“三年了吧？”

　　“也就是说……这里的大部分人你都认识？”

　　“差不多吧，现在生面孔比较少。”

　　“那你现在赢了几场？”

　　隔壁的陈六儿闻言有些不好意思的挠了挠头。

　　“嘿嘿，说出来都有点不好意思，一场。”

　　李观棋闻言顿时心底一惊，这家伙九十几号房，来了三年却只上了一场。

　　看来这家伙和那个管事儿的关系不错啊……

　　但管事依旧不敢违规给他送丹药！

　　斗兽场规矩森严，任何人都不敢坏了规矩啊。

　　李观棋想了想轻声开口道。

　　“回头我想想办法吧。”

　　对方见状连连道谢。

　　李观棋并不想将自己和斗兽场之间的关系暴露出来。

　　接下来的几天陈六儿有事儿没事儿就想找李观棋聊天。

　　可李观棋却根本不搭理他。

　　或是在房间里吞服丹药疗伤，又或是闭目复盘之前的一切。

　　而这三天的时间一晃而过。

　　一艘华贵的云舟突然出现在帝休湾。

　　船头站着五道身影。

　　“爹，老李该不会真成斗兽场的斗士了吧？”

　　“这也忒扯淡了吧……凭嫂子的身份，区区一个斗兽场敢扣他？”

　　林晋霆闻言苦笑着摇了摇头，一旁的林儒虎揉了揉林无咎的脑袋沉声道。

　　“帝休湾斗兽场，其背后的宗门势力……不是我们能够招惹的。”

　　“但是对方一定会忌惮小李的背后势力，应该不会怎么样。”

　　林长禄和林胜武也都在。

　　林家一门四真仙，如今竟然都来到了帝休湾。

　　林家云舟刚一出现就在渡口处引起了不小的骚乱。

　　整整四位真仙境修士可不是闹着玩的……

　　如今帝休湾湾内六城乱作一团，不少小宗族势力都在趁势崛起，割据一方。

　　帝休湾内几乎没有修士敢进去了。

　　今天的斗兽场依旧是人满为患。

　　在斗兽场刻意的渲染之下，几乎所有人都知道今天要上场的修士要一挑二。

　　并且这个人还是前几天被终天地叶家叶凌云追杀的那个人。

　　据传闻…帝休湾六城之主全都是被他一人设计坑杀。

　　如此多的传闻叠加在一起，让李观棋的身份充满了神秘之感。

　　而这么快就上场也是他们所期待的。

　　林家人将云舟停靠之后便飞身朝着斗兽场的方向疾驰而去。

　　一行人直接买了最好的位置，一间装修雅致的巨大包间中，距离斗兽场中央也不过一墙之隔。

　　“稍微等会吧，今天是从心第一次上场。”

　　“我也搞不明白，他为什么要留在这里……”

　　林胜武低声开口，眉头紧锁眼神有些不解。

　　林晋霆坐在椅子上，刚好和林儒虎的目光对视。

　　身材魁梧的林儒虎沉声开口道。

　　“这很有可能是他自己的选择！！”

　　林无咎有些诧异的看向林儒虎。

　　“他自己选的？”

　　突然，场中传来震耳欲聋的欢呼声！！

　　“哦哦哦哦哦！！！”

　　偌大的斗兽场此时传来山呼海啸般的咆哮声，所有人都站在椅子上振臂高呼。

　　很快，斗兽场的闸门缓缓打开，水镜光幕之上并肩走出两名修士。

　　这两名修士的名字和战绩一一显现。

　　二人身高体型都相差不小，一个身形精壮，一个消瘦。

　　两个人的脸色都不太好看，毕竟是被人家点名一挑二。

　　这要是输了可真就是够丢人了。

　　甚至此时看台上的观众看向他们的时候都没有多少兴趣。

　　二人低声传音在相互交流着，甚至透露出不少自己的底牌，只为了能够镇杀了李观棋！！！

　　“接下来有请我们的新人斗士！！”

　　“人灵界修士，飞升一年连破两个大境界，如今已是天仙境四重巅峰的……阎王！！”

　　负责主持的修士声音慷慨激昂，直接将整个斗兽场的氛围推向了高潮！！！

　　漆黑的闸门缓缓打开。

　　李观棋身穿一袭血红长袍，身形挺拔如剑，而他的脸上则是戴了一张青铜面具。

　　这面具只有遮掩容貌的作用，没有任何的特殊能力。

　　之所以不戴罗刹鬼面，也是因为他不想过多的暴露自己身份和底牌。

　　手里拿着一把普通至极的二品仙剑，就那么若无其事的走了出来。

　　当观众看到李观棋这副打扮欢呼声更加热烈了！！

　　脸上的面具在李观棋冰冷的气质衬托下更显神秘和强大。

　　双方站定，相距数十丈。

　　李观棋眼神平静的看着二人。

　　主持人高出手臂喊道。

　　“只有生死……才能分出胜负！”

　　“现在，让我们拭目以待接下来的战斗吧！！”

　　一瞬间所有喧嚣的声音都逐渐消失，所有人的目光全都聚集在场中三人的身上。

　　“那两个家伙都是天仙四重境，那‘阎王’行不行啊？”

　　“一打二，同境之争也绝非易事啊，斗兽场里面可用不了计谋，实打实的实力碰撞。”

　　“敢在斗兽场里面叫‘阎王’，这家伙口气倒是不小，就是不知道实力怎么样。”

　　对面二人严阵以待。

　　一人手持毒珠，一人手持佩刀。

　　一左一右猛地朝李观棋爆射而来吗，威势逼人！

　　李观棋一动不动，就像是被吓傻了一般，一直到二人逼近身前十丈都没有什么反应。

　　正当所有人都以为李观棋只是一个花架子的时候。

　　一道剑光自场中一闪而逝。

　　李观棋戴着面具缓缓转身。

　　轰隆！！！！

　　坚硬的广场地面竟是被割裂出一条十余丈的沟壑！！

　　两具被分尸的尸体还在保持前冲的姿态，可身体却已经碎成数块。

　　一息……

　　眨眼之间瞬杀！！

　　全场哗然！！

　　实力上的绝对碾压！！


----------------------------------------

