# 第1770章 再遇白诉！！

林晋霆离开了帝休湾，准备去最近的城池换些仙晶回来。

　　一路上习惯性的隐匿身形御空疾驰。

　　可很快男人便皱起了眉头，转头看向帝休湾群山的时候眉头紧锁。

　　“怎么会有这么多隐晦的气息？”

　　林晋霆身为真仙八重境的强者，即便是面对丘彦几都丝毫无惧。

　　林晋霆身形闪烁，朝着群山的方向疾驰而去，很快他就在远处的山坳之中察觉到了诸多气息！

　　收敛了自身的气息过后，林晋霆朝着山坳的方向接近。

　　一层无形的结界出现在他面前！

　　林晋霆微微皱眉，结界内的景象看起来一如往常，可这区区障眼法还难不倒他。

　　伸手掏出一块紫色的玉佩贴在结界之上。

　　随着玉佩荧光闪烁，玉佩竟是一分为二。

　　林晋霆伸手将两块玉佩分开，那结界竟然被撕裂出一条缺口。

　　闪身进去的时候将玉佩摘了下来，并没有引起任何人的注意。

　　一座金碧辉煌的宝殿出现在山坳之中。

　　宝殿之中走出一位浑身上下透露着不凡气质的青年。

　　“叶凌云！！他竟然还没走？”

　　“三个真仙……”

　　“他要做什么？”

　　林晋霆躲在树梢之上，脑海中念头急转，很快他就想到了一个可能！！

　　叶凌云很有可能已经听说了李观棋的百战之约。

　　叶凌云一直没走，恐怕就是想等李观棋走出斗兽场！！

　　看来他如今还是心有不甘啊……

　　可若仅仅只是如此，叶凌云大可以留下一名修士监视就可以了。

　　为何会在此地安营扎寨一般等待？

　　光凭这几个真仙，想从丘彦几手里抢人可不够！

　　林晋霆双眼虚眯，眉头紧锁。

　　突然！！

　　林晋霆像是想到了什么，瞳孔微微收缩。

　　“难道说……叶家要来人！！！”

　　念及此处，男人额头青筋跳了跳，身形一闪便朝着外面疾驰而去。

　　离开了结界之后，林晋霆甚至都没有去换取仙晶便朝着斗兽场的方向疾驰而去。

　　如今帝休湾湾内六城混战，几乎没有修士前往，各方势力都在争权。

　　一个时辰后，林晋霆回到了斗兽场，他甚至都没回包厢便直奔地下一层而去！！

　　笃笃笃！笃笃笃！！！

　　房间内老者微微皱眉，沉声道。

　　“进来。”

　　“嗯？林道友怎么又来了？”

　　林晋霆胸膛微微起伏，深吸一口沉声道。

　　“叶凌云在千里之外安营扎寨，恐怕要不了多久叶家人便会前来！”

　　老者闻言豁然起身。

　　“什么！叶家要来人吗？”

　　林晋霆重重点头沉声道。

　　“恐怕是了，若非如此……叶凌云不会设下结界安置宝殿在那边等着。”

　　丘彦几闻言起身在房间微微踱步。

　　“李从心若是还在斗兽场还好说。”

　　“可若是百战之后他离开……老夫可就没办法插手了。”

　　“那个时候即便是我身后的浮玉仙宗，也不会插手！”

　　老者转头看向林晋霆沉声道。

　　“要不……你提前带着他走？”

　　林晋霆想了想，面露苦涩之意。

　　“恐怕他不会同意走的。”

　　“可若是叶家派来金仙大能前来，我也拦不住……”

　　老者踱步的频率明显增加了不少，眉头紧锁。

　　“要不……让他联系九鼎天宫呢？”

　　此话一出，林晋霆也只能微微点头。

　　目前他们能想到的办法也只有这一个了。

　　“好，我会让人通知他。”

　　林晋霆这才放心回到包厢里面，表面上不露声色，可林胜武还是注意到了些许异样。

　　“大哥，是不是出什么事儿了？你回来的有点太快了……”

　　林晋霆没有说太多，只是在暗地里开始联系湛和上人。

　　另外一边他也在联系九鼎天宫的人。

　　地下二层。

　　李磊匆匆而来，直奔九十六号房。

　　打开房门过后李观棋有些诧异的开口道。

　　“磊哥怎么来了？”

　　李磊面色凝重的将丘老那边得到的消息全都告诉了李观棋。

　　“我现在带你上去，你立刻联系九鼎天宫那边，迟则生变！”

　　李观棋听到这些事情同样有些诧异，他还以为那一日叶凌云就直接离开了呢。

　　没想到对方不仅没离开，竟然还想找叶家人前来！！

　　舔了舔嘴唇，眼底闪过一抹寒芒。

　　虽然他不想动用孟婉舒那边的关系。

　　可如今能够对抗叶家势力的，恐怕也只有九鼎天宫了。

　　“好，麻烦磊哥帮我给林叔叔带个话。”

　　“让他不用担心。”

　　说完，李观棋便在李磊的带领下离开了地下二层！

　　这一幕落在所有人的眼中都觉得不可思议……

　　来到斗兽场上层，李观棋刚掏出玉简想要联系孟婉舒。

　　可眼角的余光却看到了一个身材魁梧的瞎眼男人。

　　男人身形壮硕，身穿破布麻衣。

　　左边的半张脸以那空洞的眼窝为中心，皮肤皱皱巴巴干瘪如枯树树皮一般。

　　手里提着一桶泔水倒进槽子里，刚要起身却发现背后升起一股几乎化作实质的杀意。

　　李磊不明所以，只见李观棋突然双眼攀上细密血丝，周身爆发出的杀意化作猩红的光芒涌动，冰冷至极。

　　轰！！！！

　　狂暴的杀意冲天而起，男人豁然转头，仅剩的一只眼睛惊恐的颤声道。

　　“李…李观……”

　　轰！！！！

　　李观棋单手持剑怒吼声响彻云霄！！

　　“白诉！！！！”

　　轰！！

　　李观棋体内气血沸腾咆哮，脚下地面方圆数十丈的青砖轰然炸裂！

　　咚！

　　一道巨响声传来，李观棋瞬间将气息飙升至堪比天仙八重境。

　　咻！！

　　一道耀眼的紫色电光闪过，李观棋的速度以一种肉眼不可见的速度冲向男人。

　　白诉瞳孔颤动，转身欲逃。

　　可他现在的修为境界也不过是玄仙二重境，怎么可能逃得掉？

　　轰！！

　　李观棋收起长剑，一脚踹在白诉的后背之上。

　　咻！！

　　男人的身体犹如一颗炮弹般陡然射出，砸穿了数道墙壁，狠狠的跌倒在斗兽场的广场之上！！

　　烟尘四起，李观棋从破碎的墙壁废墟之中缓缓走出。

　　这一脚踹断了白诉的脊椎，下半身没有知觉，口中鲜血狂涌。

　　在感受到李观棋的那恐怖的威压过后。

　　白诉内心恐惧无比。

　　李观棋在人灵界的时候便以妖孽般的天赋迅速崛起。

　　没想到如今到了仙界，对方的天赋更是彻底展现！！

　　这才短短一年多的时间，竟然就已经达到了他不可想象的层次。

　　“狗杂碎……真没想到能在这里遇到你……”

　　“苟且偷生之辈，见到我惊不惊喜？”


----------------------------------------

