# 第1772章 宣泄！白诉重伤濒死！

林无咎只是给齐墨白说了一声，就没当回事儿把玉简放下了。

　　他看着林晋霆和几人在商量着什么，心中总有一股不祥的预感。

　　然而就在各方动向频繁的时候。

　　浮玉地中心低于名为北冀州。

　　一座连绵三千里的庞大宗门。

　　宗门之中有着数座高山环绕，而最高的那座山峰，名为天剑峰！

　　高耸入云的大殿之中，一名仙风道骨的老者身穿白袍，肩膀和胸口有着金丝纹绣，庄严大气。

　　老者眉头紧锁，沉声道。

　　“有消息传回来了吗？”

　　偌大的庄严大殿之中坐满了宗门长老。

　　一个面容刚毅的男人起身抱拳回道。

　　“禀宗主。”

　　“据其他分宗传回来的消息，青冥地、紫玄地、终天地……均有老祖传达的灵界修士飞升仙界！！”

　　主位之上的老者闻言忍不住皱眉暗骂道。

　　“大夏剑宗持续万年之久的命令，如今终于有了动静。”

　　“可我们浮玉地为何始终还没有找到灵界宗门飞升修士呢？”

　　然而就在这时，一名宗门弟子匆忙而至！！

　　躬身行行礼沉声道。

　　“禀宗主，情报处那边传回来消息，当年剑指天华剑宗的那名修士，很有可能就是灵界宗门之人！！”

　　此话一出全场皆惊。

　　高台上的老者更是激动的站起身来！！

　　“哈哈哈好好好！！能确定吗！！”

　　那名弟子面露犹豫之色。

　　“还有什么事儿？一起说。”

　　“只是……只是那名修士如今被关在青玄州帝休湾湾外的斗兽场中。”

　　“听说还得罪了终天地叶家的叶凌云。”

　　那名弟子呈上一枚玉简，老者神识一扫便知道了所有事情。

　　关于李观棋身上发生的大事儿，还有帝休湾六城覆灭的原因等等。

　　老者眼露精芒，大袖一挥，声音夹杂着仙元传遍整个大夏剑宗千里！！

　　“众长老听令！”

　　“速速集合，前往帝休湾，做好厮杀征战准备！！”

　　“我们，去迎接下界宗门飞升弟子！！”

　　“谁拦，干谁！！”

　　“憋屈了数千年之久，让浮玉仙宗当老大当了六千多年，是时候让他当老二了！”

　　老者的眼神前所未有的激动！！

　　一时间整个大夏剑宗千里境内不断有流光射向空中。

　　一位位长老破关而出。

　　一艘艘足有百丈大小的紫金云舟从深山之中缓缓升空。

　　整整九艘！！

　　而浮玉地大夏剑宗的宗主名为秦刚。

　　他受老宗主恩惠，至今铭记于心，加入大夏剑宗以来一直都是秉承老宗主的宗训。

　　大夏剑宗在十地之中遍地开花，却全都在暗中积蓄力量。

　　因为老宗主只说过一句话。

　　‘何时人灵界宗门有修士飞升至仙界，何时才是大夏剑宗崭露锋芒之时！’

　　秦刚心中谨记这句话，这一等便是数千年的时间。

　　如今得到消息的他如何能不激动？

　　一道道威压逼人的身影掠上云舟。

　　九艘庞大云舟依次排开，气势骇然！

　　远在数千里外的浮玉仙宗第一时间就得到了这个消息。

　　“九艘！！大夏剑宗什么时候拥有这么多高品云舟？”

　　“秦刚要做什么？”

　　整个浮玉仙宗高层乱作一团，青玄州各大势力闻风而动，纷纷揣测大夏剑宗要做什么。

　　九艘云舟带着所有宗门长老破开虚无消失不见……

　　夜幕之下的帝休湾乌云密布，狂风呜咽似是暴风雨前的宁静。

　　黑压压的乌云压得众人喘不过气来。

　　场中白诉因为恐惧，身体止不住的颤抖着后退。

　　李观棋一步一步的逼近，威压一点点的增强着。

　　身后的李磊看到这一幕心中暗自呢喃道。

　　“这小子的实力……恐怕除了八十胜以上的那些怪物，没人压得住！！”

　　白诉此时心中被无尽的恐惧所充斥着。

　　李观棋戴着面具，眸子猩红，冰冷的杀意在身旁涌动。

　　狰狞的獠牙鬼面目光直视之下，白诉的心神几近崩溃！！

　　“白诉……你当初叛逃七域，知不知道我们要付出多么大的代价！！！”

　　“差一点……差一点就因为你，全盘皆输！！”

　　李观棋痛苦的闭着眼睛，回想起当初的一幕幕。

　　若不是大夏剑宗有陆康年率先起剑奔赴战场，热血渲染之下带动六域修士前来驰援。

　　当初的第七域一旦破碎，整个人灵界都将生灵涂炭！！！

　　白诉脸色惨白，不知是不是因为太过恐惧，竟是指着李观棋怒骂道。

　　“我有什么错！！我想活着我有什么错！！”

　　“凭我当时的修为境界，我明明有机会飞升仙界，我为什么要死战？！！”

　　“我飞升便可活！！！飞升可活！！”

　　“我为什么要为了一些蝼蚁凡人而送死？你告诉我！我为什么要送死！！”

　　“我白诉修炼数千年，为的就是长生成仙！！当时飞升的机会就在眼前，我为何不走！！”

　　李观棋眼中闪烁着疯狂的杀意，抬手便是数剑斩出！！

　　噗噗噗！！！

　　白诉指着李观棋的手臂凌空飞起被斩成碎肉！！

　　“凭什么……”

　　“就凭你的自私害死了许多七域修士！！”

　　“堂堂四王，临近逃脱，不顾天下苍生！！”

　　白诉捂着断臂肩膀，额头满是冷汗，脸色苍白。

　　“呵，说这些又有什么用，要杀便杀……”

　　“你以为我白诉会跟你卑微求饶？”

　　“呸！！在我眼里你李观棋算个什么东西！”

　　砰！！

　　李观棋身形一晃便出现在男人面前，一只大手捏着他的脸颊猛地甩出！！

　　五根手指生生抠进他的脸颊骨骼，脸皮都扯下来一大片。

　　咻！！

　　白诉的身影被抛射数百丈出去，砸在四周的石壁之上反震而起。

　　砰！噗……

　　一道巨响声传来，白诉的身体滑落而下，瘫坐在地上，满脸是血。

　　白诉脑袋低垂，口中鲜血狂涌，吐出肺腑碎肉和口中牙齿突然冷笑出声。

　　低头的白诉突然笑出了声。

　　“哈……哈哈哈哈……”

　　“苏…苏狗镇……压万年……”

　　“不就是……为…为了隐藏你…你的存在么……”

　　“你若…若是杀我…地下黑市…便会把关于你…你的情报……传遍十地！！”


----------------------------------------

