# 第1775章 林晋霆破真仙九重，泯灭涅槃灵羽！！

轰！！！

　　李观棋被两股巨大的力量直接掀飞百余丈！！

　　仅仅只是力量的余波就把他震伤。

　　林儒虎手持火红大戟单手下劈，恐怖的仙元爆发之下形成一阵阵火浪阻挡在前。

　　林胜武一只手抓着李观棋的衣领，一只手持剑横斩！！

　　轰轰轰！！！

　　接连不断地炸裂声响彻云霄！

　　爆炸的额恐怖涟漪扩散开来，几乎将整个斗兽场的看台瞬间摧毁殆尽。

　　原本并拢在苍穹之上的厚重结界顷刻间便被震碎。

　　紧接着半空中三道身影瞬间被震飞百余丈！！

　　头发花白的林长禄口吐鲜血，身形从空中跌落，身后的涅槃灵羽甚至都被生生震散！！

　　丘彦几和林晋霆二人联手之下依旧被震退百余丈。

　　老者面色一白，眼神逐渐变得冰冷。

　　林晋霆强行止住身形，双眼虚眯而起看向不远处纹丝不动的男人，心底一沉。

　　“起码是金仙四重境的修为！！”

　　“果然是叶家的人……修为境界着实可怕！”

　　还不等林晋霆开口，丘彦几便猛地踏前一步，周身威压再次攀升而起。

　　一袭麻衣素袍在空中猎猎作响，老者花白的头发随风狂舞，目光如炬！

　　“叶家人，你们……越界了！”

　　刷刷刷！！

　　一道又一道身影跃上苍穹。

　　叶凌云站在最前方，目光傲然的俯身看向老者冷笑道。

　　“越界？”

　　“我就是越界了你又能如何？”

　　轰！！！

　　身后男人此时威压大盛，一轮硕大的金仙古盘漂浮在男人的脑后。

　　金色的古盘之上有着四道仙纹流动！！

　　李观棋双眼虚眯，耳边传来林儒虎凝重的呢喃道。

　　“金仙四重境！！”

　　“叶家这是铁了心的要取从心性命啊。”

　　林晋霆上前一步与丘彦几并肩而立，真仙八重巅峰的威压轰然释放。

　　两大强者的涅槃羽翼几乎化作实质，在其各自背后微微煽动。

　　此时斗兽场内乱成一团，无数修士朝着外界蜂拥而逃。

　　金仙和真仙之争啊！！

　　这种情况谁特娘除非想死，才会留下来看热闹。

　　这种层次的战斗但凡一点点余波都足以将他们抹杀在内！！！

　　呼喊声、惨叫声几乎连成一片。

　　一道道修士的身影从空中飞掠疾驰而逃！

　　远在百里之外的各大渡口纷纷得到消息，开动云舟欲要先行离开。

　　可也有一些胆子大的修士站在远方的山巅想要看看热闹。

　　更有甚者掏出拓影石想要将这边发生事情记录下来。

　　场中的气氛如今变得十分凝重。

　　斗兽场一方也不断有修士御空而起！！

　　李磊深入地下二层，来到天阶囚牢面前大手一挥，竟是将所有修士全都放了出来！！

　　“上去帮忙！！”

　　“若是能帮斗兽场渡过眼前危机，可放你等自由身！”

　　话音刚落，一位又一位拥有着极其恐怖威压的强者走出囚牢！！

　　咻咻咻！！

　　一道道身影掠上苍穹，每一位修士的身上都散发着真仙境的威压。

　　一共七个人，全都站在丘彦几的身后。

　　这一幕把林家人都给吓了一跳。

　　“想不到斗兽场里面还有这么多隐藏的强者！”

　　李观棋则是眉头一挑，这些人的气息他在东区的囚牢里面都感知到过一些。

　　没想到这个时候斗兽场竟然把他们都给带出来了。

　　如此看来……

　　眼前的老者也十分畏惧叶家的力量啊！

　　老者双手拢袖，看向对面的叶乾眼神凝重无比。

　　“说句痛快话，叶家到底想要干嘛？”

　　还不等叶凌云开口，那个中年男人叶乾便缓缓上前一步。

　　每走一步，男人身上的气势威压都要更甚一分！

　　仅仅只是三步，便压得所有真仙境修士身形下坠十余丈！！

　　林晋霆脸色苍白，额头满是冷汗，就连握剑的手掌心都满是汗水。

　　“好可怕的威压！！”

　　叶乾身后漂浮在脑后的金仙古盘爆发出一抹刺眼的光芒。

　　站在光芒之下，众人仰头看向男人的方向，甚至有些看不清对方的面容。

　　李观棋第一次真切的感受到仙界之中修为境界带来的压制和恐怖。

　　对方的威压在他的感知中，就仿佛是那万丈高的擎天巨人一般。

　　而他则是渺小如蝼蚁，对方若是想杀自己，就像碾死一只蚂蚁那么简单。

　　若不是有林胜武和林儒虎二人在他面前，光是这威压恐怕就能要了他的命！

　　可即便如此，面前二人也只是在苦苦支撑罢了。

　　这一幕让李观棋的眼神有些恍惚……

　　仿佛又回到了人灵界自己修为境界还低微的时候。

　　面对天华剑宗，他可以狠起来，因为他不怕对方。

　　可若是敌人的修为境界和实力远超于他，任何的手段和心机都是徒劳的。

　　就像……现在。

　　叶乾眼神蔑视的看向几人冷笑一声。

　　目光越过几人落在了李观棋的身上。

　　伸手一指。

　　“把他交给我，其他事情不用你们管，我也不会难为你们。”

　　声音微微一顿，叶乾目光平静的看向林晋霆等人嗤笑一声。

　　“区区一个钦州林家而已，竟也敢妄图对抗我们叶家？”

　　“你们若是想出手，尽管出手便是。”

　　“我不介意随手灭了你们林家这一门四真仙。”

　　这话说的毫不留情，甚至是满满的威胁。

　　狂么？

　　很狂，但恰好对方有狂的资本和实力！

　　林晋霆紧咬牙关，腮帮子鼓起，额头青筋暴跳。

　　他回头看了一眼李观棋，深吸一口气竟是当着所有人的面寒声道。

　　“既然你这么有信心……”

　　紧接着男人的声音逐渐变得高昂与疯狂！！！

　　“不如……来杀了老子看看！！！”

　　话音落下，林晋霆喉咙微微蠕动，口中丹药吞服而下。

　　刹那间苍穹之上风云涌动，电闪雷鸣。

　　帝休湾上空凝聚出万丈雷云，男人一袭长袍在空中猎猎作响！

　　狂暴的庚金之力弥漫虚空。

　　剑气纵横交错之下割裂虚空，身旁尽是密密麻麻的漆黑裂缝！

　　轰！！！！

　　涅槃灵羽舒展之下，原本还不算丰满的羽衣竟是在这一刻变得圆满。

　　真仙九重境！！

　　“啊啊啊！！！！”

　　林晋霆手持长剑猛地踏前一步，周身气息再次暴涨。

　　身后涅槃灵羽竟是有着泯灭的趋势。

　　不远处的林长禄见状顿时大惊。

　　“晋霆不可！！！”

　　轰！！！


----------------------------------------

