# 第1776章 李观棋抢夺王骨！吞噬王印！

叶家所有人都被这股力量猛地震退数十丈！！

　　就连叶乾都后退了半步，眼神骇然。

　　一旁的丘彦几此时都忍不住开口传音道。

　　“你疯了吗！！”

　　“再等等浮玉仙宗的人就到了，拖时间便是！”

　　可此时的林晋霆却顾不了那么多了……

　　如今他若是没有破釜沉舟的气势，对方自然不会怕。

　　甚至有可能直接动手杀了他们几个！！

　　叶乾看着头顶缓缓凝聚的天地大势，不退反进，一步上前猛地抬手镇压而下！！

　　“我叶乾今天就赌你不敢贸然破金仙！！”

　　“翻天印！！！”

　　轰！！！

　　原本凝聚着大势的苍穹乌云此时竟然被一只偌大的金色掌印破开云层镇压而下！！

　　“杀光他们！”

　　话音落下，大战一触即发。

　　刹那间叶家的数名真仙修士瞬间暴起！！

　　就连叶凌云都持剑冲杀而来，眼中闪烁着火焰光芒。

　　“一群蝼蚁之辈也敢对我叶家人出手。”

　　“今日便杀光你们，看他日谁还敢随意抗衡我叶家！！”

　　“一群垃圾，也敢违抗叶家的意思！！”

　　话音落下，林长禄率先冲向叶凌云。

　　可就在这时，一名面容阴冷的男人猛地从叶凌云身侧冲了出来，出手招式凌厉，竟是将真仙六重境的老者给拦了下来。

　　“老不死的，就凭你还想动我们家少爷？”

　　林长禄反手一剑将其震退数十丈，身后涅槃灵羽猛地振翅，口中冷哼一声。

　　丘彦几见状从虚无中掏出一把古朴长剑，双眼虚眯间眼底闪过一抹寒芒。

　　转头看向身后的几名修士大手一挥怒喝道。

　　“上！！拦住他们！！”

　　丘彦几说的是拦住他们，没有说‘杀了他们！’。

　　这些天阶斗士一个个都是人精，自然明白了丘彦几的意思。

　　刹那间苍穹震裂，轰鸣声不断响起，偌大的万丈广场仅仅只是几个呼吸便被摧毁的满目疮痍。

　　林儒虎手持火红长戟带着李观棋飞身暴退。

　　眼神止不住的瞟向半空中的身影。

　　斗兽场的数名修士一跃而起，连同林晋霆一起联手对抗头顶百丈掌印！！！

　　众人合力之下，六七道凶猛剑光拔地而起，对准掌印瞬间爆射而出！

　　轰隆隆！！！

　　苍穹被撕裂，山河震动，偌大的斗兽场高层建筑轰然破碎倒塌。

　　但是那恐怖的金仙掌印却只是小了一圈，并没有半点被撕裂的迹象。

　　“去死吧！！”

　　轰！！！

　　叶乾单手下压的力量愈发强大！！

　　斗兽场的人瞬间喷血倒射而下，唯独林晋霆嘴角溢出鲜血，咬牙怒喝一声。

　　身后双翼竟是在这一刻轰然炸裂！！！

　　涅槃灵羽炸裂之下，漫天灵光竟是缓缓汇聚于林晋霆的身后化作圆盘的形状。

　　“林叔！！！”

　　李观棋睚眦欲裂的看着这一幕怒吼出声。

　　他虽然不知道男人的涅槃灵羽炸裂意味着什么，但他知道林晋霆此时在拼命！！

　　李观棋抬手猛地掏出玉仙翁的玉佩怒吼道。

　　“玉仙翁信物玉佩在此，你叶家就不怕吗！！”

　　咻！！！！

　　数十道剑光从天而降，厉啸声淹没了李观棋的声音。

　　叶乾看到那玉佩的时候微微皱眉，可紧接着眼底的忧虑之色便被狠辣所取代。

　　咚！！！

　　掌印落下，将广场拍出一个足有方圆百丈大小的深坑！

　　林儒虎双手持大戟眼神焦急，可他身边却有着敌人缠斗。

　　李观棋挣脱之后全力运转身法朝着深坑的方向疾驰而去。

　　叶凌云抓住机会猛地冲向李观棋。

　　李观棋眼底闪烁着冰冷的杀意，蓬萝融入己身，涅槃羽翼灵光显现而出。

　　身形化作紫色流光猛地停下，左手紧握红莲剑，右手握住血暝剑怒吼道。

　　“天启·红莲天舞！”

　　“天启·血染暝空！”

　　轰！！

　　剑墟之力全开，剑意桎梏松动之下竟是有着突破的迹象。

　　昂扬的战意冲天而起，雷炎裹挟周身十余丈！！

　　轰！！！

　　李观棋的威压轰然突破桎梏，竟是在这一刻强行突破至天仙境五重！

　　这一幕吓坏了不少人，谁能想到一个天仙境五重修士此时爆发出来的修为气息丝毫不亚于真仙？

　　面具之下的猩红眸子死死的盯着半空袭来的叶凌云。

　　这一刻，叶凌云没来由的有些恐惧，他在对方杀意之中感受到了前所未有的威胁感。

　　明明他才是强势的那一个！

　　明明他才是真正的天之骄子！！

　　轰！！！！

　　“煌炎体·炽凰骨！”

　　“火神祝福！！”

　　“煌炎印！！”

　　轰轰！！

　　接连增幅之下，叶凌云的气息同样飙升至真仙五重境！！

　　可李观棋的左手剑刃剑尖却闪耀着诡异的猩红之光。

　　李观棋脚下青砖轰然炸裂，龙鳞覆盖的手臂竟是硬生生将龙鳞崩碎！！

　　血液飘洒，体内气血咆哮，仙元涌荡。

　　“红莲·落道！！！”

　　“血暝·灭世！！！”

　　嘶吼声响起，李观棋左右手各自持剑斩出两道十字剑光！！

　　恐怖的剑光爆发之下，天地为之一暗！！

　　第一道剑光裹挟着恐怖的雷炎之力，缠绕着诡异的红芒，所过之处空间尽皆泯灭。

　　第二道剑光横斩，似有蔑视苍生，斩尽生灵之姿！！

　　叶凌云瞪大了眼睛，双眼快速闪动，瞳孔骤缩成针尖状，怒吼一声瞬间拔剑。

　　赤橙之色的恐怖火焰骤然大盛，空间被灼烧的剧烈扭曲，仿佛无法承受他的火焰一般传来噼啪之声。

　　眉心处火焰印记犹如一团烈火熊熊燃烧。

　　身形因为动用特殊能力而变得高大粗壮，周身缠绕着火焰，犹如火神降世。

　　“炎煌烈焰斩！！”

　　轰！！

　　炙热的火焰剑光瞬斩而下。

　　砰砰咔咔咔咔！轰轰轰轰！！！

　　剧烈的爆鸣声响起，灼热的火光爆发。

　　叶凌云被两道剑光瞬间震飞，身上的法袍被撕裂，内衬软甲被一股诡异的力量破开，犹如无形之物。

　　噗呲！！

　　鲜血飙射，胸前被开膛破肚，狰狞的十字形伤口一片焦黑！

　　轰鸣声中，一道被火焰笼罩的白袍身影猛地窜出！！

　　李观棋浑身浴血，身上法袍燃烧着熊熊大火。

　　可面具之下那双猩红的眸子却闪烁着疯狂之色！！

　　李观棋猛地窜到身形倒射的叶凌云面前。

　　双手环抱抓肩，右腿提膝猛地撞向叶凌云的下巴。

　　砰！！！

　　血肉横飞！

　　青年整个下巴都被撞的粉碎，血肉模糊一片。

　　重击之下叶凌云感觉自己的识海道台都被敲裂。

　　李观棋胸膛微微起伏，调到识海全部的神识化作咆哮的音波而出。

　　“吼！！！”

　　趁着叶凌云识海震动之时，李观棋一只手的大拇指猛地抠碎了对方的一只眼睛！！

　　拇指抠着对方的眼眶将其死死压在地面之上！！！

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　凄厉的惨叫声响起。

　　可面具之下李观棋的眉心处却闪烁着诡异的银白色印记。

　　“噬灵道体……噬灵！！！”

　　轰！！

　　诡异的力量从指尖传递，叶凌云惊恐的发现自己的煌炎体，王体外显的煌炎印力量竟然在快速消失着……

　　噗呲！！

　　李观棋膝盖压在叶凌云的脖子上，左手抓着对方的眼眶，血水渗出染红了他的手掌。

　　右手并指成刀，从对方的胸口位置伸了进去！！

　　右手握住对方的三根肋骨狠狠发力！！

　　咔…咔咔咔！！！

　　坚韧的王骨此时却传来不堪重负的咔咔碎裂声。

　　赤橙之色的肋骨如今浮现些许裂痕……

　　李观棋戴着狰狞的面具缓缓俯身凑到叶凌云耳边。

　　“老子说过……”

　　“你的王体和王骨，我都要了！！”

　　咔吧！！

　　三根肋骨被生生掰断！！！

　　“啊啊啊啊！！！”

　　惨叫声瘆人无比，犹如厉鬼哀嚎。

　　叶乾看到这一幕顿时心中大怒。

　　“狗杂碎！你敢！！！”

　　“老子这就杀了所有人！！”


----------------------------------------

