# 第1778章 三大金仙连诀而至！

不仅如此，一艘白玉云梭撕裂虚无而至！！

　　紧接着两道白发苍苍的老者猛然一步跨出。

　　二人身后各自凝聚金仙古盘，其中各有两道仙纹凝聚游走！！

　　两道身影闪身而至，瞬间出手，与湛和上人联手对抗叶乾！！

　　轰隆！！！！

　　叶乾释放的掌印破碎，逆血上涌，嘴角溢出些许鲜血，脚踏虚空连退数十丈。

　　叶乾抬手释放空间之力将叶凌云挪移而至身后，猛地上前一步。

　　轰！！

　　狂暴的金仙境四重威压爆发，面对眼前三大金仙丝毫无惧！

　　眼神睥睨的望向三人，眼中闪烁着冰冷的杀意舔了舔嘴唇。

　　“一个道士，还有两个浮玉仙宗的长老和供奉。”

　　“就凭你们三个……就要与我叶家为敌？”

　　湛和上人此时脸色同样有些不好看。

　　其实他早就到帝休湾了，若非如此也不会恰好巧合的出现在这里。

　　毕竟需要面对的是终天地的叶家，他不敢大意……

　　即便知道林家还有李从心和九鼎天宫关系匪浅，他也不敢轻举妄动。

　　毕竟……那是叶家！

　　“无量天尊……老夫只求能护得林家几人性命，还请道友高抬贵手。”

　　湛和上人竟是对着男人微微躬身行礼，口中轻颂一声。

　　叶乾闻言冷笑一声，眼眸睥睨的看向金仙三重境的湛和上人。

　　“你？”

　　“你算个什么东西？”

　　“我凭什么要给你面子？一个金仙三重就能保住他们所有人了？”

　　湛和上人闻言脸色变得极其难看。

　　此时丘彦几站在两名老者身后语速极快的交谈着。

　　为首的那名白眉老者明显脸色一沉，目光越过叶乾看到了重伤的叶凌云。

　　叶凌云眉心灵印黯淡，王骨被挖！！

　　“有些难办啊……”

　　“这事儿闹大了啊！怎么把叶凌云王骨都挖了啊！”

　　趁着几人还在交谈，叶乾回头看了一眼叶凌云，脸色变得极其阴沉！！

　　因为如今的状况已经不是让李观棋交出寒魄玉琉璃那么简单就能善了的了……

　　两名浮玉仙宗的长老和供奉如今都是脸色难看至极。

　　掏出玉简连忙联系宗主，可他们却发现如今宗主如何都联系不上。

　　然而他们还不知道，此时的浮玉仙宗宗主齐裕都要疯了。

　　他亲眼看到大夏剑宗境内有着九艘偌大云舟升空而起！！

　　而那向来唯唯诺诺的宗主秦刚，其身后金仙古盘之上竟是遍布九道仙纹！！！

　　九道！！

　　这是什么概念？

　　仙君之下的至强者！！

　　可这样的人物，又怎么会屈居一个小小的青玄洲？

　　这样的实力即便是称霸整个浮玉地都绰绰有余了啊。

　　这么多年浮玉仙宗行事霸道，对于这个邻居大夏剑宗也多有排挤。

　　没想到对方的底蕴和隐藏实力，竟然如此雄厚。

　　齐裕想都没想，取出一艘紫金云梭便朝着帝休湾疾驰而去！！

　　因为他知道……

　　浮玉地的天，要变了！！

　　叶乾双眼虚眯，眼神死死的盯着两人，大手猛地抓向李观棋！！！

　　眼神之中的威胁之意溢于言表。

　　丘彦几心中大急，连忙传音道。

　　“出手！！！”

　　“快出手啊！！拦住他，不然宗主那边没办法交代！！”

　　犹豫再三，四长老还是率先出手。

　　湛和上人同样出手阻拦！

　　刹那间刀光剑影，掌印道法翻飞，李观棋就站在原地双眼平静。

　　若是他今日必有一劫，他也平静对待。

　　想必玉仙翁传讯之后，浮玉仙宗不敢违抗，现在就看浮玉仙宗的人来的及不及时了。

　　起码叶乾不会现在就杀了他！！

　　他之所以这么笃定，就是因为他吸收了煌炎体的王印力量。

　　对方必须要想办法把这股力量夺回去。

　　这也是他给自己留的一张保命符。

　　无论如何，只要对方找不到办法将力量收回，他就没有性命之忧。

　　只要有足够的时间，玉仙翁绝对不会坐视不理。

　　所以他如今才能表情淡然的看着这一切。

　　轰轰轰！！

　　剧烈的爆炸声响起，李观棋面前被数层屏障守护却依旧感受到了一股煌煌天威般的力量余波。

　　叶乾饱含怒火的声音陡然响起。

　　“好好好！！！”

　　“你们双方是铁了心的要拦我是么？”

　　“哼！！那今天就都留在这吧！！”

　　叶乾掏出一道金银双色的卷轴猛地捏碎！！

　　“速来驰援！！”

　　话音落下，一座赤金之色的十丈传送阵芒凭空绘制。

　　卷轴的力量使得传送阵几乎只用了瞬息之间便成型。

　　传送阵光芒亮起，一道又一道身影浮现！！

　　足足三位金仙大能出现在斗兽场上空！！

　　一个老妪、两名老者，全都是穿着叶家人的服饰。

　　那老妪手持龙头拐，龙眸镶嵌着碧绿色的宝石，头发高高盘起。

　　皮肤松弛，脸上有着大片的褐色斑，三角眼，面容阴狠。

　　两面老者则是鹤发童颜，精神矍铄，单手负后气度不凡。

　　三人刚一出现，便有强大的威压镇压而下！！！

　　轰！！！

　　就连湛和上人都是闷哼一声，嘴角溢出些许鲜血后退三步。

　　手中拂尘更是断裂数百根……

　　浮玉仙宗的二人更是脸色大变！！

　　“传闻中，终天地叶家一门五金仙竟然是真的！！！”

　　“遭了，叶家金仙就差其家主没来了！”

　　丘彦几更是脸色难看至极，他没想到事情会发展到这一步。

　　这已经不是他能插手和控制的了。

　　叹了口气，老者的身形略显佝偻的退后一步。

　　这一步，代表决定权如今都交到了浮玉仙宗的两位金仙境修士身上。

　　由他们来决定是否继续插手！

　　老妪瞬间闪身来到重伤昏迷的叶凌云面前。

　　“云儿！！云儿你怎么了！！”

　　抬手间龙头拐杖轻点叶凌云眉心，原本火光闪烁的王印瞬间稳定了下来。

　　可当老妪低头看向叶凌云的胸膛之时，周身杀意几乎化作实质！！

　　胸膛有着一道十字形的狰狞伤口，伤口贯穿其喉咙和下腹，左右更是将胸膛破开，血肉外翻惨不忍睹。

　　伤口一片焦黑，赤橙之色的肋骨竟然被人生生折断三根！！

　　“该死！！”

　　“是谁伤了我孙儿！！！站出来！！！！”


----------------------------------------

