# 第1779章 宗门玉简闪烁！！

老妪冰寒的声音传来，李观棋面色无惧，不顾林晋霆等人的阻拦缓缓上前！！

　　李观棋扒开林晋霆染血的大手，眼神柔和的轻声道。

　　“林叔，你做的已经够多了。”

　　说完，竟是将自己吞噬的煌炎体王印力量分出一丝渡给男人！

　　林晋霆面具之下的双眼瞳孔骤缩，这一缕力量让他体内躁动不安的力量都变得温和了许多。

　　来不及多想，林晋霆只能盘坐而下拼命的压制着自己体内躁动不安的力量。

　　可如今他破境真仙九重，又破碎了自己的涅槃灵羽。

　　要想活……唯一的机会便是趁势破境金仙！

　　利用现在破碎涅槃灵羽的力量，尝试冲击金仙境，用全部的力量凝聚金仙古盘。

　　林长禄和林胜武几人也都是面露难色。

　　如今叶家竟是来了足足四位金仙境大能修士，这已经不是林家能够与之抗衡的存在了。

　　老妪看到李观棋上前的一瞬间，眼眸瞬间一冷！！

　　双手搀扶着昏迷的青年交给身旁的老者，声音森寒的开口道。

　　“好好照顾云儿，速速带他归族！！”

　　两名老者一高一矮，二人都没动，只是眼神愈发的冰冷。

　　“哼，竟然把凌云伤成这个样子！！”

　　“今天就算是齐裕亲至，此事也绝对无法善了，必须给叶家一个交代！！”

　　稍矮一点的老者冷哼一声，看向李观棋面色阴沉的寒声道。

　　“王印受损！！王骨被挖！！”

　　“小杂种，你好大的胆子！！”

　　李观棋被气笑了，张口便骂。

　　“老不死的狗杂种，这世道只许你们势大之人欺辱他人，他人却连反击都成了错？”

　　老妪冷哼一声，手中龙头拐猛地跺在虚空之上。

　　咚！！！

　　一圈圈漆黑的裂缝绽放，恐怖的威压压得李观棋喘不过气来。

　　老妪抬起龙头拐对着李观棋轻轻一点。

　　咚！！！！

　　还不等李观棋反应过来，李观棋的肩膀便被一道光束开了一个碗大的血窟窿！！

　　鲜血飙射，李观棋面色一白猛地单膝跪地。

　　李观棋猛地抬头怒视老妪！！

　　“呵，急了？”

　　“老子不过是说了一些实话而已，你怎么就急了啊？”

　　“老太婆，你们视若天骄的家伙，在我眼里也不过是个废物罢了！！！”

　　“若是不服，让他压境与我厮杀一番？”

　　老妪嗤笑一声。

　　“年轻人，别太狂。”

　　“压境？”

　　老妪眼眸一扫，单手负后，一手拄拐缓缓上前一步。

　　威压更甚，仿佛有十万大山落在李观棋的身上一般。

　　李观棋的腰弯了又弯，就连全身的骨头都传来不堪重负的咔咔声！！

　　“凭什么压境？”

　　“嗯？”

　　李观棋俯身低头，双眼充血，七窍流血。

　　可他却抬起袖子擦干脸颊的血迹缓缓抬头。

　　锐利的目光透过凌乱的发丝怒视苍穹四大金仙！

　　无论是谁，想让他低头……

　　还不够资格！！！

　　心中对于实力的渴望让他甚至有一种解开体内力量封印的冲动！！！

　　若真是到那一步，他不介意一步金仙抹杀了所有人！！！

　　以苏玄留给他的力量来看，若是一瞬间将其全部吸收，李观棋最少可以踏入金仙境七重左右！！

　　老妪冷笑着俯视李观棋，看向他的目光犹如看待蝼蚁一般。

　　老妪只是轻轻勾动手指，那股压力瞬间让李观棋低下了头。

　　“伶牙俐齿之辈。”

　　“修仙界强者为尊，弱便是原罪！！”

　　砰！！！

　　一股强大的力量瞬间袭来，竟是将李观棋的牙齿打落数颗。

　　满口鲜血，嘴唇被撕裂，血肉模糊。

　　老妪轻飘飘的声音却缓缓传来。

　　“既然伶牙俐齿，我就帮你敲一敲。”

　　“修仙界里面，实力为尊，你弱便没有话语权！！”

　　老妪面露讥讽之色。

　　“这么简单的道理，你族中长辈都没有人告诉你么？”

　　压力持续落下，李观棋的身体一点点的弯曲。

　　可李观棋却嘴唇紧闭，将口中掉落的牙齿吞下。

　　他将铭记今天的一切屈辱！！

　　突然，李观棋口中传来一道低沉的咆哮声。

　　李观棋双手拄剑抵在胸口，一点一点的缓缓站直了身体！！

　　咔吧！！！

　　李观棋左腿小腿突然弯折成一个诡异的弧度，骨骼碎裂。

　　眉头微皱，李观棋却没有表露出任何异样。

　　咔！！！！

　　李观棋的脊椎咔的一声碎裂开来！！

　　身体上下身略微弯折后仰，李观棋猛地将红莲戳进地面，以剑柄处抵着自己的后背，不让给自己倒下去。

　　这一刻，红莲发出一声悲鸣，剑身剧烈的颤抖着，花瓣竟是自行绽放！！！

　　红莲仿佛在说‘拿起我杀敌！！’

　　李观棋缓缓抬头，尽管身体承受着无尽重压，可他依旧没有跪下。

　　李观棋傲然的身形和睥睨的眼神，让在场修士无不动容！！

　　即便是脚踏半空的老妪，还有叶乾几人都是脸色一变。

　　叶乾的眼神中更是毫不掩饰自己的杀意。

　　“此子绝不能留！！”

　　老妪双眼虚眯，看到这一幕后也动了杀意。

　　干枯的手掌握着龙头拐杖缓缓抬起。

　　李观棋的双眼一一扫过几人的面庞，把几人容貌和气息死死的记在脑海中。

　　“今日李某不死，他日上门讨要诸位项上人头！”

　　话音落下，老妪真正的动了杀心，抬手一记灵光掌印猛地拍向李观棋！！！

　　偌大的掌印犹如山岳一般从苍穹坠落，仅仅只是风压便让李观棋身下青砖炸裂开来。

　　他的身体也随着重压缓缓下降，长剑入地，胸膛微微塌陷，口中鲜血狂涌！！

　　“噗！！！”

　　林晋霆此时连破境都顾不上了，强顶着威压奔袭而去。

　　“不要！！！！”

　　湛和上人脚步挪动，最终还是叹了口气。

　　浮玉仙宗的二人也没动……

　　可就在这时，一道匹练至极的金色剑芒从天而降！！！！

　　赤金之色的百丈剑光破开掌印，猛地插在李观棋面前，将所有威压尽数挡下！！

　　李观棋猛地抬头，左手光芒一闪，一枚紫色的宗门弟子玉简爆发出耀眼的紫色光芒！！！！

　　李观棋瞪大了眼睛，用尽全力看向苍穹。

　　嗡！！！

　　一道道强大到无以复加的空间威压显现。

　　原本风起云涌的苍穹被撕裂九条百丈裂缝！！

　　九艘偌大的紫金云舟缓缓从裂缝之中开拓而来。

　　一名身穿宗门长袍的老者单手负后，面色凛然的脚踏船舷俯视众生。

　　老者右手挥指苍穹，剑光正是老者释放。

　　此时的秦刚一眼就看到了李观棋手中那光芒爆闪的宗门玉简！！

　　转头看向叶家众仙怒吼道。

　　“老狗！今天你们敢动他一根汗毛，老子就去屠了你们整个叶家！！！！”

　　轰！！！！

　　足有三尺大小的金仙古盘瞬间显现而出！！

　　而那金仙古盘之上，足足有着九条金色仙纹流转荧光游走。


----------------------------------------

