# 第1780章 一宗九金仙！！

“……灭了你们叶家！！！”

　　老者踏前一步，嘹亮高昂的呵斥声响彻云霄！！

　　狂！！

　　狂傲至极！！

　　九艘云舟之上，各有一名修士跨步而出。

　　九道身影脚踏虚空而立，每一位修士的法袍在李观棋看来都是那么的亲切。

　　而九道身影的身后，各自有着一道剑仙古盘显现而出！！！

　　九大金仙境修士！！

　　为首的老者其修为境界更是恐怖至极的金仙境九重，仙君之下的至强者！！

　　所有人都被这一幕给深深的震惊到了。

　　叶家的四名金仙境修士更是被这股力量压制的身形下坠百余丈。

　　浮玉仙宗的两名修士更是不敢置信的看向半空。

　　“那是……秦刚？”

　　“大夏剑宗什么时候有这么多的金仙境大能修士了？”

　　“还有这三品云舟……怎么会有这么多！！！”

　　叶乾的额头满是冷汗，抬头看向威压凛然的老者悄悄捏碎一枚玉简！

　　秦刚抬头皱眉，抬手便将那一缕空间波动摄入手中。

　　“呵，喊人？”

　　说完，老者竟是直接将那一缕空间波动放开。

　　一脸淡然的看向叶乾冷笑道。

　　“老子让你喊，今天能喊来多少都算你们叶家的本事。”

　　话音落下，叶家人脸色骤然一变！！

　　对方说出这番话明显是有恃无恐。

　　可就在这时，众人却突然发现秦刚的脸色逐渐变得阴沉了起来。

　　老者的目光落在李观棋的身上。

　　当他看到李观棋手里光芒爆闪的玉简，心中已经确定了李观棋就是他要找的人。

　　可现在……

　　那青年此时全身骨骼尽碎，左肩被开了一个血窟窿。

　　身后长剑抵在后背之上，虽然略显狼狈，可他却依旧傲然而立。

　　秦刚当着叶家人的面，闪身来到李观棋的面前，眼眶一红。

　　难以想象在他来之前，眼前的这个青年到底遭受了多少折磨！！

　　可他却依旧傲然而立，腿骨碎裂，脊椎被生生折断……

　　老者双手颤抖的伸手欲要搀扶李观棋。

　　一边靠近，一边轻声呢喃道。

　　“孩子……你受苦了……”

　　“老夫名秦刚，乃是咱们大夏剑宗浮玉地分宗之主！”

　　“别害怕，老夫来了……就什么都不用怕了。”

　　说完，秦刚抬手打出一缕精纯仙元，李观棋体内的伤势竟然以肉眼可见的速度恢复着。

　　甚至就连他体内的三根肋骨都没有任何的排斥之力了。

　　李观棋的内心无比激动，他没想到最关键的时候，竟然是大夏剑宗分宗宗主亲至而来！！！

　　待李观棋的骨骼恢复之后，李观棋深吸一口气，站起身来眼眶微红的看向老者。

　　秦刚面容清瘦，身穿宗门法袍，两缕金纹从肩膀延伸至衣领。

　　高鼻梁，剑眉星目，眼神锐利，一头银白长发束起紫金冠。

　　虽然皮肤松弛，却给人一种仙风道骨之感。

　　李观棋喉咙微微蠕动，平复了自己激动的心情深吸一口气。

　　“人灵界大夏剑宗第三十九代天雷峰弟子，李从心，拜…见…宗！主！！”

　　躬身行礼，李观棋抿着嘴，双眼微闭，心中充斥着无与伦比的荣耀之感。

　　大夏剑宗在仙界之中，已经站稳了脚跟。

　　而且还十分强大，甚至能够成为他的倚仗和靠山！！

　　秦刚的眼中噙着泪水，激动无比的大笑三声，连说几声好字！！

　　“好好好！！！”

　　秦刚话音落下甚至没有回头。

　　右手猛地一挥，屈指一点虚空。

　　咚！！

　　空间被瞬间贯穿出一条粗壮的漆黑裂缝！！！！

　　老妪瞳孔收缩不敢置信的微微低头，整个左肩半个身子都被刚才那道金色光束所贯穿。

　　血肉模糊的伤口看起来渗人无比。

　　李观棋看到这一幕心头猛地一跳。

　　叶乾见状顿时带着重伤的老妪抽身后退，怒喝一声。

　　“秦刚你疯了吗！！你知不知道自己在做什么！！”

　　秦刚冷笑一声，缓缓回头看向身形暴退的四人轻轻勾了勾手指。

　　轰！！！

　　八道光束威压瞬间爆发。

　　八大金仙长老瞬间爆射分散。

　　数十道剑光凶猛掠出，硬是将四人从千丈之外给拦了回来！！

　　秦刚冷笑一声。

　　“我让你们走了吗？”

　　转过身，一只手将李观棋护在身后，眼神冰冷的俯视着远处四人。

　　“做什么……”

　　“我当然清楚我在做什么……”

　　“不就是叶家吗？无所谓，不服来灭我大夏剑宗便是，我们来掰掰手腕。”

　　老者的话说的轻飘飘，表情更是无喜无悲十分淡然。

　　在场之人闻言无不震惊。

　　林长禄和林胜武互相对视一眼，咽了咽口水，老者嘀咕道。

　　“从心之前倒是提过，他在灵界的时候有老祖飞升仙界创建宗门。”

　　“没想到这宗门势力竟然如此强大！！”

　　“有这等靠山在，今日之事倒也不会有什么了……”

　　林胜武闻言也是重重点头。

　　“能解决就好，我这心里也松了一口气。”

　　至于丘彦几和浮玉仙宗的二人，此时内心更是犹如翻江倒海一般被惊得说不出话来！

　　因为大夏剑宗就在浮玉仙宗千里之外，二者属于邻宗。

　　可大夏剑宗实力如何他们再清楚不过了。

　　秦刚更是一个老好人，几乎什么事儿都是以和为贵。

　　大夏剑宗弟子更是深入浅出，极少与外界修士产生冲突。

　　并且秦刚在外所显露出来的修为境界，也不过是金仙境五重而已。

　　而整个浮玉地的头把交椅，自然是浮玉仙宗稳坐第一。

　　齐裕身为金仙七重境修士，镇压一地倒也说得过去。

　　浮玉仙宗，一宗四金仙，已经算是非常强大了。

　　就连终天地的叶家，之所以能够一手遮天，不就是因为叶家有着整整五位金仙境大能么！

　　可现在呢？

　　低调至极的大夏剑宗，竟然一门九金仙！！！

　　这是什么概念？

　　相当于终天地的叶家，加上整个浮玉仙宗，恐怕也无法与之抗衡！！

　　“浮玉地……要变天了啊。”

　　浮玉仙宗四长老眼神恍惚的呢喃开口。

　　反观叶家众人，此时一个个脸色就像吃了苍蝇一般难看。

　　“怎么办……大夏剑宗的实力竟然如此强悍！”

　　“今日我们能不能走得掉都是未知数！！”

　　话音刚落，数道凝练成实质的仙剑瞬间暴射而出！

　　咻咻咻咻咻！！

　　剑光破空而至，几人还妄图抵挡，李观棋却听到一句让他震惊无比的低语。

　　“仙咒·天柱封禁！”


----------------------------------------

