# 第1782章 叶家家主亲至又如何？

李观棋默默地看着这一幕，心中没有半点怜悯之色。

　　因为他很清楚，如果自己落到他们手中，恐怕下场不会好到哪里去。

　　老妪和另外一名老者此时被威压压制在封印光柱之内，脑袋一声声的磕着头。

　　眉心血肉模糊，鲜血溅射一地……

　　秦刚冷笑道：“给老子跪好了，倒了……可是要重来的。”

　　此话一出，独臂老妪甚至顾不得流血的伤口，跪在地上脑袋杵在地上微微摇晃。

　　至于叶乾……

　　老者一只手拎着他的头发将其提了起来。

　　伸出手指轻轻一划……

　　重伤昏迷的叶凌云，竟然被老者从叶乾的界域空间给拽了出来。

　　叶乾喉咙微微蠕动，肿成一条缝的眼睛看到这一幕微微摇头。

　　“不……不要……不行……”

　　秦刚不知道是不是这几千年压抑了太久。

　　小老头此时舔了舔嘴唇，眼神闪烁着冰冷的寒芒。

　　突然像是想到了什么一般，回身转头看向李观棋。

　　“李小子，你有办法吸收他的王骨和王印？”

　　李观棋闻言微微一愣，被老者的声音唤醒，这才从之前的震惊之中回过神来。

　　不怪他会愣神……

　　实在是……老者的一切所作所为带给他的震撼太大了。

　　这哪里是宗门之主啊，这摆明了就是实力足以碾压全场的流氓散修啊！！

　　李观棋分明能感受到老者的兴奋之意。

　　嘴角忍不住抽了抽……

　　“这位老前辈是压抑了多少年啊？”

　　“十地分宗难道都在隐藏实力么……”

　　李观棋眉头一挑，若真是和他想的一样，那大夏剑宗的实力未免也有些太恐怖了。

　　或许要比自己想象中的还要强大许多许多！

　　“呃……能吸收，不过如今实力受限还不能完全将其吸收。”

　　老者大手一挥，左手并指成刀，竟是再次插进叶凌云的胸口。

　　嘎巴一声脆响传来。

　　鲜血溅射在老者的脸上，他却平静的开口道。

　　“那就再把右边的三根肋骨也融了吧！”

　　钻心刺骨的疼痛竟是将昏迷的叶凌云给惊醒。

　　“啊啊啊啊！！”

　　他看着眼前陌生的老者，手里还拿着血淋淋的赤橙王骨。

　　“你……你是谁！！！”

　　“你要干什么！！”

　　叶凌云瞳孔骤缩成针尖状，因为他说完话之后看到了老者身后悬浮的偌大古盘！

　　古盘之上有着粗壮如龙的九道仙纹流转！！！

　　“你……”

　　啪！！！

　　一个大嘴巴子扇了过去。

　　“你什么你？”

　　“要你三根肋骨而已，叫什么叫？”

　　“要不是我家小李如今吸收不了那么多，老子今天把你骨头都给你抽了！”

　　话音落下，老者竟是将叶凌云煌炎体强行催动。

　　王印显现之下，老者口中低语念念有词。

　　刹那间李观棋和叶凌云眉心之间，竟是被架起一座金色的桥梁！

　　王印的力量竟然被硬生生的掠夺到李观棋的体内！！

　　这让李观棋惊叹于老者那神鬼莫测的实力，同时也在拼命的炼化对方的力量。

　　至于那王骨……

　　李观棋毫不犹豫的撕裂胸膛掰断肋骨，将那三根肋骨熔炼成自己的骨骼！！

　　叶凌云看到这一幕，不知道是气的，还是因为恐惧，浑身都在颤抖着。

　　生死被他人掌控的感觉让他感觉到无尽的恐惧。

　　突然！！！

　　帝休湾上空百里苍穹风云色变！！！

　　轰隆隆的声响从远方传来。

　　天际远处有一道面色威严的男人踏剑而来！！！

　　一道金光撕裂昏暗的苍穹，漫天雨幕在这一刻为那道身影让行。

　　“住手！！”

　　男人的怒吼声快人一步在众人耳边响起。

　　秦刚双眼虚眯，看着脚踏仙剑的身影随手将叶凌云丢下，冷笑一声。

　　“狂剑客，叶天逸！”

　　反手虚握，一把剑托呈赤金之色的古朴长剑发出一声剑鸣之声。

　　一股磅礴的剑意冲天而起！！

　　当这股剑意显现的一瞬间，李观棋内心震动不已，瞪大了眼睛看向老者。

　　李观棋的眼神中满是不敢置信之色。

　　因为他在老者的剑意之中，李观棋感受到了一股他一直追求的剑道境界！

　　他不知道这个境界叫什么。

　　但他知道剑魄境巅峰若是能够破开桎梏枷锁，便是老者如今的境界。

　　老者周身剑意显化之下，没有所谓的虚影之灵显化。

　　仿佛老者自身便是所有剑意的掌控者，四周方圆百丈的虚空被尽皆割裂出道道裂痕！

　　老者面容平静，心如止水，整个人给他一种超凡脱俗的气质。

　　老者身上法袍被迎面而来的那道身影威压冲击的猎猎作响。

　　可秦刚的眼神却异常明亮，仿佛能够洞察这世间一切。

　　轰隆隆！！！

　　远方疾驰而来的身影逐渐在众人眼前变得清晰。

　　来者身材高挑，肩宽背阔，穿着一袭暗金色绣纹长袍。

　　男人面容英俊，五官轮廓分明，剑眉星目，一双眸子仿若寒潭深渊一般，波澜不惊。

　　头戴鎏金发冠，眉宇之间有着几分阴沉之色，气度不凡。

　　男人距离帝休湾还有两千丈的时候便已经看到了场中的一切，脸色变得愈发阴沉！！

　　“云儿！！！”

　　目光一转，怒视老者暴喝道。

　　“秦刚你好胆！！！！”

　　脚下猛地一踏剑柄，长剑瞬间掠入手中！！

　　剑鸣四起，李观棋手中红莲都在微微颤抖……

　　“好可怕的实力！！”

　　众人豁然抬头！

　　只见天边男人悬停在原地，手中高举长剑，一道金色的光柱直冲云霄！！

　　狂暴的力量震裂四周虚空，竟使得天地暴雨瞬间停滞在半空。

　　叶天逸脸色阴沉至极，抬手对着斗兽场的方向一剑猛然斩下！！！

　　轰！！！！

　　“断星河！！！”

　　昏暗的天地被一道金色剑芒笼罩其中，耀眼的剑光把天地映衬如同白昼一般。

　　剑光爆射，刺耳的厉啸声响起。

　　剑光所过之处竟是将沿途帝休湾外大地切开，海水倒灌，渡口破碎……

　　大地震动之下那剑光眨眼间便已然临身！！！

　　秦刚上前一步跨出千百丈。

　　“呵，老夫不光胆子大，剑光还特娘的更大！！”

　　身后金仙古盘闪耀着璀璨至极的光芒。

　　狂暴的气息压胜天地，九条仙纹爆发之下，脚踏罡步连走三步。

　　老者腰身拧转间侧身抽剑横斩！！！！

　　“灭穹霄！”

　　轰！！！！

　　此剑式一出，天地无声，万籁寂静。

　　赤金之色的剑光暴射而出。

　　恐怖的火光将斗兽场外方圆十里之地尽皆化作一片虚无！！

　　叶天逸嘴角溢出鲜血，身后金仙古盘之上有着八条仙纹流光闪烁不止。

　　抬头看向不远处站在半空的老者，眼神凝重无比。

　　“好可怕的实力！”


----------------------------------------

