# 第1788章 最后的人脉，无极殿巅峰金仙到来！

齐墨白来到李观棋身前，上下打量摸索着李观棋。

　　“李大哥，你没事吧？”

　　“有没有伤到哪里？”

　　一边说着，齐墨白一边从储物戒中掏出数瓶丹药塞到李观棋手里。

　　“这是疗伤的、这是补气血的、这是疏通经脉的。”

　　李观棋苦笑着拦着齐墨白。

　　“好了好了，我没事儿，真没事儿。”

　　齐墨白这才看了看李观棋，身上好像没有什么伤口了。

　　这才回过神来发现身旁有着不少人，半空之中更是站着数百名修士，还有九艘庞大无比的云舟。

　　那股子内向劲儿又上来了，嘴巴微张，一步闪身来到李观棋身后。

　　略微低着头躲在李观棋身后。

　　“哥……咋这么多人啊……”

　　李观棋有些好笑，这家伙不喝酒的话真是一点都放不开。

　　“没事，都是自己人。”

　　“对了，你怎么来了？”

　　齐墨白整个人偷感很重的来回扫视了一眼，低声开口道。

　　“林无咎给我传音说了这边的事儿，我就拉着我师父赶来了。”

　　而不远处秦刚则是缓缓上前，笑着看向对面的老者略微拱手行礼。

　　“在下大夏剑宗浮玉地分宗宗主秦刚，不知前辈尊姓大名？”

　　秦刚眼神闪烁，浮玉地丹殿殿主裴行之他认识。

　　但是眼前的这个老者气度不凡，是个生面孔，从未见过！

　　梵景怀闻言也是微微拱手回礼，眼神闪烁。

　　看着眼前这位气息深沉的老者也是内心暗暗心惊。

　　要知道终天地叶家的势力非常庞大，人脉也很广。

　　可眼前这名老者却硬生生以一己之力将所有人都给镇压在此地。

　　修为强大，做事果决！

　　“老夫梵景怀，并非是十地之人。”

　　“听闻我徒儿好友受困，这才来此。”

　　秦刚一脸恍然，面带笑意的开口道。

　　“原来如此，梵老应是八荒之人吧……不知是哪一界人？”

　　秦刚虽然表面平静如水，可他心中却异常警惕！

　　因为眼前老者的姓氏不凡！！

　　若真是他心中所想的那一界八荒梵家人，那对方的身份就有点可怕了。

　　梵景怀眼底闪过一抹精芒，唇齿轻启，低声传音。

　　“天岐荒。”

　　秦刚闻言瞳孔骤然收缩，脸色都变得平和了许多。

　　“没想到梵老还真是天岐荒中人，失敬失敬。”

　　“这边的事儿……已经解决的差不多了。”

　　“梵老前辈若是不嫌弃，可以先到云舟之上坐坐，等我处理完这边的事儿，可以聊聊。”

　　“大夏剑宗，还是很有底蕴的，两家未必不能尝试合作一番。”

　　梵景怀闻言并未答应，却也没有拒绝。

　　只是笑着点了点头，随后在顾云的带领下前往云舟的方向。

　　“墨白，你要不要同为师一起？”

　　齐墨白躬身行礼。

　　“师尊先去便是，徒儿还想和李大哥多聊一会，一会就来。”

　　老者闻言笑着点头，随后跟着顾云前往云舟。

　　二人刚刚踏上云舟甲板，帝休湾外苍穹便被一股强大的力量震碎！！

　　强烈的空间波动逸散开来，一道道阵纹灵光凭空显现。

　　苍穹之上乌云密布，风起云涌，厚重的云层开始不安的翻涌。

　　黑压压的乌云蔓延至方圆百里，将整个帝休湾都笼罩在内。

　　远在数百里之外的楚皓猛地抬头看向远方的裂缝。

　　“是谁……这个时候竟然还敢插手？”

　　此时的林晋霆身后漂浮的剑仙古盘逐渐变得清晰，关键时刻楚皓也不敢走。

　　帝休湾斗兽场。

　　秦刚抬手一挥，斩出一道剑光，直接将整个斗兽场面前的建筑斩碎出一条百丈缺口。

　　顾云就站在梵景怀身后没有动，仿佛外界的事情与他无关。

　　男人只是恭敬的奉上瓜果灵茶，将云舟房间里的大门打开。

　　能够让老者看清外面发生的一切。

　　光是这份淡然的心性就让老者高看一眼。

　　梵景怀坐在椅子上，神识横扫打量着大夏剑宗的一切。

　　这个他并不熟悉的宗门，却给了他不小的震撼。

　　苍穹裂缝的传送阵芒缓缓凝聚，深坑之中重伤的叶天逸眼露精芒！！

　　秦刚回望男人，嘴角勾起一丝冷笑。

　　抬手间数把仙元灵剑抛射苍穹高空，对着男人四肢直直落下！！

　　噗噗噗！！！

　　鲜血飙射，叶天逸口中传来一道闷哼声。

　　这一幕落在叶乾等人眼中，更是身体止不住的颤栗颤抖。

　　“他…该不会真要杀了我们吧！！”

　　一旁的老妪此时早已失血过多昏死过去。

　　两个白发苍苍的老者更是气息萎靡，身体被长剑贯穿，修为被封印。

　　叶天逸四肢被死死的钉在深坑之中动弹不得，他拼命抬头看向秦刚。

　　“秦刚！！”

　　老者回头望去，抬手掏了掏耳朵。

　　“别叫，谁来都没用。”

　　其实这时候老者完全可以持剑斩碎阵芒，让对方无法到来。

　　可秦刚并没有这么做。

　　他今天就是要让所有人都知道，惹了大夏剑宗，就要付出足够的代价！！

　　秦刚对着李观棋招了招手。

　　李观棋闪身来到老者身旁。

　　秦刚单手一引，云舟之上的剑鞘微微颤抖，长剑化作一道剑光掠入手中。

　　手腕轻抖挽了一个剑花，老者看向李观棋笑道。

　　“今儿也让你感受一下咱们仙界的大夏剑宗，腰杆子到底有多硬！”

　　李观棋笑了笑，其实他已经感受到了。

　　可压抑了几千年的老者既然想狂一点，李观棋自然不会说什么。

　　“宗主威风。”

　　“这要是让灵界宗门弟子知晓，不知道修炼会有多拼命。”

　　传送阵芒光芒大盛。

　　两道身穿墨绿长袍的身影，缓缓从阵芒之中走了出来。

　　轰！轰！！！

　　两个中年男人刚一出现，就看到了被钉死四肢的叶天逸，眉头一皱，眼底闪过一抹冰冷的杀意。

　　为首的男人周身虚空崩裂，偌大的金仙古盘显现而出。

　　九条赤红色的仙纹流转着刺眼的光晕。

　　男人身穿墨绿长袍，身材高大，皮肤黝黑，塌鼻梁，酒糟鼻，眉毛稀疏眼眶凹陷。

　　身侧那人面容平庸，脸颊消瘦，小眼睛单眼皮，嘴巴很大，眼神阴冷。

　　为首的男人抬头看向秦刚，声音冰冷的开口道。

　　“放人。”

　　秦刚眉头微皱，耳边响起其他人的传音声，明白了来者的身份。

　　嗤笑一声。

　　“终天地，无极殿……姜承儒，姜承贤……”

　　姜承儒闻言冷笑道。

　　“既然知道我兄弟二人的名号，我劝你还是放人比较好。”

　　“毕竟这件事儿闹大了对谁都不好。”

　　老者的脸上闪过一抹不耐烦之色。

　　抬手持剑勾了勾手指。

　　“废什么话啊……”

　　“放人？”

　　“你喊我放就放，你特娘算老几啊？？”

　　“你们两兄弟，是不是在终天地待久了没挨过揍啊？”


----------------------------------------

