# 第1789章 剑墟之力！落荒而逃！

云舟之上的房间内。

　　梵景怀听到秦刚的话语一口热茶喷了出来。

　　一旁的顾云十分贴心的准备好了手帕。

　　“前辈莫见怪，宗主也是压抑太久了。”

　　老者闻言擦了擦身上的茶水忍不住点头说道。

　　“听出来了……”

　　姜承儒和姜承贤的脸色都变得十分难看。

　　无极殿在终天地内同样属于大宗，凌驾于众修之上。

　　甚至无极殿因为不怎么掺和外面的事情，所以表面上叶家镇压终天地。

　　但叶天逸为人圆滑，私下里和无极殿的关系甚好！

　　“姜兄小心！！此人实力极为强大！！”

　　姜承儒闻言眼神中也有着凝重之色。

　　能单枪匹马把叶天逸打成重伤，自己却跟个没事儿人一样，对方的实力绝对不容小觑。

　　兄弟二人互相对视一眼，抬手各自抽出一柄长剑。

　　“既然秦宗主不放人，那就别怪我们兄弟不客气了！”

　　秦刚大步向前走去，手里拎着长剑，每走一步身后的虚空便被震裂一分。

　　“你们这帮家伙就是太磨叽。”

　　“废话这么多有屁用？”

　　“真有实力就来杀我，但你们今日出手就别怪老子不给你们留情面。”

　　“叶家也好，无极殿也罢，今天过后……都给老子等着，我会亲至终天地！！”

　　话音落下，一股狂暴至极的剑道气息纵横虚空！！

　　老者一步跨出，强大的威压笼罩二人，身形消失的瞬间二人后背升起一股寒意直冲头顶。

　　当！当！！！

　　兄弟二人几乎是同一时间出手，凛冽的剑光劈斩而出。

　　轰！！轰隆隆！！！

　　虚空被撕裂，老者一剑便将二人震退数百丈！！

　　这一幕震惊了在场的所有人。

　　“一个金仙九重，一个金仙八重，竟然就这么被一剑震退？？”

　　“天呐……这个什么大夏剑宗的宗主实力未免也太恐怖了吧！！”

　　“那个乘坐云梭而来的修士，如果我没看错的话应该是浮玉仙宗的宗主齐裕吧？”

　　“怎么在老者面前像个晚辈一般……”

　　四周围观的修士议论纷纷，就连李观棋都紧握双拳激动无比的看着这一幕。

　　他死死的盯着半空中的一切，生怕错过任何一个瞬间。

　　唯独云舟之上的梵景怀双眼虚眯，口中低声呢喃道。

　　“金仙九重，亦有差距！”

　　老者此话的意思很明显，同为金仙九重境修士，杀力亦有差距。

　　而这种差距在老者的身上就展现的淋漓尽致。

　　李观棋心潮澎湃的看着这一幕，他不知道秦刚年轻的时候是何等的意气风发。

　　但他能够想象的到，秦刚年轻的时候绝对是一位风流倜傥的谪仙！！

　　轰轰轰！！

　　苍穹破碎，云层都被打散，老者一人一剑攻势凶悍至极！！

　　一时间竟是压得两大顶级金仙节节败退！！

　　咻！！！

　　两条赤金色的绳子从姜承贤的袖中掠出。

　　金色的绳子犹如活物一般在空中腾窜，瞬间朝着老者捆来。

　　秦刚双眼虚眯，身形一晃，手中紧握长剑唇齿轻启。

　　李观棋浑身一震，瞪大了眼睛看着半空中的老者。

　　他……感受到了墟的力量！！！

　　轰！！！！

　　老者手中长剑发生细微的变化，剑刃之上萦绕着赤金色的神秘纹路。

　　一股狂暴压抑的力量在老者体内涌动，干瘦的身体爆发出无与伦比的力量。

　　剑刃四周空间被割裂，老者拧身抬手横斩。

　　两条捆仙绳瞬间弯折成一个诡异的弧度，欲要捆住老者。

　　可老者此时却一跃而起，手中剑顺势发力。

　　缭乱的剑光一息百斩！！

　　砰！

　　爆鸣声响起，两条捆仙绳应声碎裂。

　　“什么！！他竟能把捆仙绳斩碎！！”

　　“大哥小心！！！”

　　眼神凶戾的老者心中有着滔天怒火。

　　“跟老夫玩阴的是么？”

　　抬手微微勾动手指。

　　顷刻间悬停在半空数千丈之外的云舟瞬间飞掠腾空！！

　　九门阵炮炮口萦绕着璀璨的光芒，一轮齐射。

　　轰隆！！！

　　九道数丈粗细的光柱瞬间暴射而出。

　　轰！轰轰轰！！！

　　九条光柱沿途所过之处空间尽皆泯灭。

　　每一门阵炮的攻击都堪比玄仙五重巅峰修士全力出手。

　　九道光柱齐射而来，姜承贤猛地上前一步，抬手释放百层屏障横挡于身前。

　　砰砰砰！咔咔咔咔咔咔！！

　　屏障一层接一层的破碎开来。

　　剩余的力量瞬间倾泻在男人身上。

　　咻！！！

　　男人被这股力量瞬间轰飞千余丈，嘴角溢出些许鲜血。

　　可这还没完……

　　九艘云舟依次而动，船帆扬起，阵炮光芒在再次积蓄！

　　顾云站在船头操控指挥着其余云舟呈合围之势分散开来。

　　一脸憨厚的男人此时却面无表情的开口道。

　　“阵炮全开，齐射，不计后果。”

　　梵景怀坐在椅子上心头一凛！！

　　这九门阵炮十分珍贵，每一门造价起码都是过千万灵石。

　　可下一息……

　　九艘云舟瞬间横移，侧身面对姜承儒二人。

　　哗啦啦！！！

　　侧面船身骤然伸出十余门漆黑炮口！！！

　　炮身之上亮起神秘的纹路，炮口积蓄力量。

　　四周围观的修士顿时传来阵阵倒吸凉气的声音。

　　“这……天呐……那些阵炮都是三品的？”

　　“对！虽然只是三品低阶的，可也是三品阵炮！！”

　　“如此看来，大夏剑宗每一艘云舟的造价恐怕都要上亿灵石了！！”

　　这些嘈杂的议论声可影响不到半空中的战局。

　　此时姜承儒和姜承贤都慌了，他们没想到大夏剑宗的云舟竟然隐藏了这么多的阵炮！！！

　　一轮阵炮齐射便是百道光束……

　　“哥！！走吧！！！”

　　“哥！！！！为了叶家不至于！！”

　　顾云脚踏虚空，大手猛的一挥！！

　　“射！！！”

　　轰！！轰轰！！！！

　　剧烈的爆鸣声传来，上百道光束瞬间暴射而出。

　　秦刚站在原地，身后尽是百道阵炮之芒从他身旁掠过。

　　老者张开双臂，嘴角上扬，脸上露出一抹疯狂之色。

　　“跟老子比谁仙器厉害是么？”

　　九艘云舟因为巨大的后坐力瞬间倒退百余丈。

　　百道光柱落在帝休湾的群山之中。

　　瞬间百余个炸点爆发出耀眼的火光，山河震动，群山泯灭在炮火之下。

　　整个帝休湾界外百里的百座高山，瞬间被夷为平地……


----------------------------------------

