# 第1791章 林晋霆破境金仙！

转头回望老者，那眼神仿佛要吃人一般。

　　“今日之辱，叶某记下了。”

　　“东西过几天会有人送来。”

　　秦刚双手拢袖面带笑意的回怼道。

　　“记下有锤子用，今天的羞辱你可能得记一辈子才行。”

　　说完，叶天逸大袖一挥，冷哼一声便撕裂虚空离开了。

　　这场争斗也终于落下帷幕。

　　横侧的主云舟之上，梵景怀笑意盈盈的缓缓起身。

　　眼露精芒，心中暗自呢喃道。

　　“六千年前纵横十地的剑道妖孽，剑绝秦刚，原来如此……”

　　“难以想象，能够收服镇压的大夏剑宗老宗主，是何等的天骄人物。”

　　想到这，梵景怀犹豫了片刻转头对着顾云轻声开口道。

　　“随后我与你等去一趟大夏剑宗。”

　　顾云闻言眼底闪过一抹精芒，魁梧的身躯配合憨厚的面容格外和善。

　　“荣幸之至。”

　　“哦对了，我们宗门也有一位丹师，归宗的路上您两位可以交流交流。”

　　梵景怀眉头一挑，眼神明亮。

　　“贵宗之中竟然也有四品大丹师？”

　　顾云笑了笑，抬头看向远方轰隆作响的天劫雷云方向。

　　“是的，只不过如今那位正忙着帮人护法。”

　　远方的群山之中，楚皓一脸凝重的看着悬停在半空的身影。

　　林晋霆身旁此时环绕着足足六颗流光溢彩的丹药。

　　轰隆！！！

　　一道粗壮无比的天劫雷霆瞬间落下。

　　林晋霆猛地睁开双眼，伸手摘下其中一枚丹药吞入腹中。

　　手中紧握血暝剑瞬间暴起！！

　　轰！！

　　一道匹练凝实的剑光瞬间拔地而起，在丹药的作用下，此时的林晋霆气势大盛。

　　不仅如此，身旁还撑起一层厚重的屏障结界。

　　轰咔！

　　雷霆破碎，逸散的雷霆之力开始淬炼着男人的身体。

　　雷霆击穿身体，鲜血飙射，可是这份痛苦却也只让男人口中发出一道闷哼而已。

　　林晋霆很清楚，这是他此生唯一一次突破金仙境的机会。

　　若是错过……

　　长生路就此断绝！！

　　他不甘心！！

　　轰隆隆！！

　　又是数道雷霆从苍穹坠落。

　　男人体内的破界金丹的力量开始发挥，强行推动林晋霆的境界开始拔升！！

　　轰！！！！

　　楚皓松了一口气，看着奋力出剑的身影忍不住点头。

　　“是个狠人。”

　　“那种情况都敢破碎涅槃灵羽。”

　　“看来这家伙和小师弟之间关系匪浅，不枉我消耗这么多丹药。”

　　斗兽场外围观的修士此时都感觉自己经历了一场大战，终于能够松一口气。

　　今天所发生的一切足以成为他们一辈子的谈资。

　　而帝休湾……

　　恐怕过了今日要恢复很长一段时间了。

　　浮玉仙宗的长老和供奉此时感觉如芒刺背，站在这里也不是，走也不是。

　　齐裕同样感觉呆在这里十分难受。

　　“那个……秦宗主，既然这边的事情都已经处理完了，我就先走了啊。”

　　“回头我们常走动。”

　　可此时的斗兽场内的气氛竟是有些诡异。

　　大夏剑宗峰主微微侧身挡住几人的去路。

　　齐裕脸色一变，转身看向笑眯眯的老者突然有一种不好的预感。

　　“呵呵，秦宗主这是何意啊？”

　　秦刚双手拢袖，笑眯眯的走向齐裕。

　　“呦呵，齐宗主还真是贵人多忘事啊。”

　　“这么多年…浮玉仙宗抢了我们大夏剑宗多少东西，记得给我送回来啊。”

　　齐裕闻言额头刷的一下渗出冷汗！

　　这些年从大夏剑宗虎口夺食的时候不少……

　　“哈哈哈……哈……原来秦宗主说的是这些啊。”

　　“明白，明白，我回去立马安排，立马安排。”

　　秦刚笑着开口道：“那就好。”

　　“都是邻宗，相互照应着多好。”

　　“既然齐宗主这么忙，那就赶快回去吧。”

　　齐裕闻言连连点头，抛出云梭便要走。

　　可就在这时，李观棋却突然开口。

　　“齐宗主，稍等一下。”

　　齐裕咽了咽口水，心中暗骂道。

　　“哎呦我的小祖宗哎……他又怎么了……”

　　要知道如今发生的一切可都是跟这位有关。

　　齐裕转头陪笑道。

　　“小友还有什么事儿吗？”

　　李观棋上前躬身行礼，转头看向丘彦几笑道。

　　“齐宗主，晚辈有一点小事儿想求丘前辈。”

　　丘彦几抬手一挥，大地震动，广场地面从中间裂开。

　　一个身材壮硕，留着一头火红长发的青年被放了出来。

　　“小友，此人您尽管带走。”

　　说完，老者双手奉上一个卷轴。

　　“这是小友当时签订的契约，您也一同拿走便是。”

　　李观棋接过卷轴，低声传音丘彦几。

　　“多谢丘老了，此番恩情晚辈铭记于心。”

　　说完，李观棋递过去一枚自己的玉简与老者交换。

　　齐裕看到这一幕心中松了一口气。

　　若是下面的人和这小子关系好点，双方起码不会闹僵。

　　丘彦几见状顿时有些惶恐的与之交换。

　　而石麟看到眼前的一切则是有些发懵。

　　“哈哈哈，石兄还愣着干嘛，跟我走吧。”

　　一边说着，李观棋一边掏出丹药给石麟服下。

　　赤裸上身的石麟根本不知道发生了什么。

　　但他却看到此时的斗兽场已然成了一片废墟，到处都是倒塌的建筑和残垣断壁。

　　苍穹之上的偌大云舟还有密密麻麻的修士……

　　“李…李兄，这…这到底是怎么回事儿？发生了什么？”

　　李观棋扶着石麟轻声传音道。

　　“先走，这边的事儿路上再给你细说。”

　　秦刚笑着对丘彦几微微颔首，算是表达善意。

　　扭头看了一眼远方雷声滚滚，闭目感知之下嘴角微微上扬。

　　“看来要多一位金仙道友了啊。”

　　这时远方突然有一道身影疾驰而来。

　　李观棋微微一愣。

　　“这小子跑了多远啊……”

　　扭头看向秦刚轻声道。

　　“宗主，可以把他们都先带去宗门么？”

　　老者此时面带笑意的连连点头。

　　“可以可以，当然可以。”

　　嗡！！！

　　天地霞光漫天，众人纷纷将目光投向远方。

　　只见林晋霆浑身浴血的身影漂浮在半空之中。

　　周身萦绕着七色氤氲，天地大势威压逐渐散去，乌云之下的朝阳之光洒向群山。

　　沐浴在阳光之下的身影张开双臂疯狂吞噬着天地馈赠的力量。

　　点点灵光逐渐凝聚在他身后。

　　一轮足有脸盆大小的金仙古盘缓缓凝聚成型。

　　古盘恰似金色的烈阳，其上有着神秘的纹路闪烁，一条略显暗淡的金色仙纹凝聚游走。

　　林长禄等人此时面露激动之色，林胜武双拳紧握，林儒虎更是振臂高呼！！

　　“林家……出金仙了！！”

　　“天佑林家！！”

　　数十里外闷头狂奔的林无咎突然停了下来。

　　感受着那磅礴威压中数息的气息微微一愣。

　　“我爹……金仙了？？”

　　“整了半天那边的天劫是我爹的？？？”

　　“哎呦我的爹呦！！你可太争气了！！”

　　李观棋看到这一幕也是终于松了一口气，嘴角微微上扬。

　　“还真是辛苦林叔了。”

　　耳边突然传来一道温和的声音。

　　“他对你很好？”

　　秦刚不知道什么时候站在李观棋的身旁轻声询问道。

　　李观棋重重点头。

　　“待我如亲。”

　　老者闻言笑着点头。

　　“好，我知道了。”


----------------------------------------

