# 第1793章 归宗！镇压一地的气魄！

李观棋笑着扶了一把石麟，轻声开口道。

　　“石兄不必如此。”

　　“当初天枢飞升殿若不是你拼命撕裂结界，你我也都逃不出来。”

　　石麟闻言苦笑一声，若是之前他或许也会这么想。

　　可当初若不是李观棋拼死守护他，他也没有时间和机会破开结界。

　　甚至他现在都怀疑，就算是没有自己，对方也有办法从那里逃出来。

　　然而就在这时，石麟突然像是想起了什么一般。

　　面色凛然的看向李观棋沉声道。

　　“对了，有件事儿我要告诉你。”

　　李观棋眉头一皱。

　　“什么事儿？”

　　“我在青玄洲见过赵成永！！”

　　李观棋双眼虚眯，眼中闪过一抹冰冷的杀意。

　　“青玄洲么……”

　　可石麟接下来却脸色怪异的说道。

　　“可……当初我看到他的时候差点没认出来。”

　　李观棋微微一愣，轻声询问道。

　　“怎么了？”

　　石麟脸色怪异的低着头传音道。

　　“那家伙……脸上皮肤光滑，肤若凝脂，没有半点胡子，甚至就连喉结都看不见了。”

　　“那气质和动作…看起来恰似弱女子一般……”

　　“实在是……”

　　李观棋闻言有些愕然，他没想到赵成永会变成那样。

　　和石麟沟通了一些细节，还有在哪里见过之后，李观棋默默将此事记在心中。

　　赵成永和他之间的仇怨虽然已经过去很久了。

　　但是李观棋心中一直都记着这个人。

　　因为对方是正儿八经见过自己还未突破玄仙的样子。

　　任何可能被发现的可能，他都会将其彻底扼杀！！

　　毕竟当初天华剑宗的事情若不是赵成永在背后搞鬼，可能他还不会那么狼狈。

　　不过赵成永的修为境界只有天仙境四重，对于现在的李观棋来说不过尔尔，丝毫不虚对方。

　　可赵成永若真是像石麟所说的那般，身上发生了诸多变化……

　　恐怕还会有些变数！！

　　不光如此，李观棋手指轻轻敲打着桌面，眼神略微有些放空。

　　石麟见状也就没有说话了，抬头刚好看到林无咎对他招手。

　　林无咎从储物戒里面掏出一坛千年红尘酿，这还是他之前和李观棋喝酒的时候私藏的。

　　齐墨白看到好酒的时候眼睛都直了。

　　“哥……给我喝点吧，自从到了丹殿之后我酒瘾都要把我逼疯了。”

　　林无咎爽朗一笑。

　　“喝！敞开了喝！”

　　说完又拿了两坛酒，一坛递给齐墨白，一坛递给石麟。

　　“石麟兄弟是么，我叫林无咎，老李的好友。”

　　“如今走出困境，喝点酒，去去晦气！”

　　石麟被林无咎爽朗的声音所感染，眼眸闪烁着复杂之色。

　　拍开泥封仰头灌下数口烈酒！！

　　红尘酿顺喉而下，脑海中回闪着当年他在兽灵界浴血厮杀奋战至今的一幕幕画面。

　　汹涌澎湃的气息在男人体内涌荡。

　　这一路走来的艰辛，又怎么能让他在这儿就倒下？

　　能够在灵界飞升上来的修士，在下界的时候哪一个不是一方巨擘？

　　所以说下界修士的心性都极其坚韧。

　　因为他们都知道一路走来的艰辛，还有心中有着对实力的向往和欲望。

　　但凡有一点机会，他们都不愿意放弃。

　　所以石麟才会选择吃掉怅虎的尸体……

　　因为他很清楚，只有吃下去，他才能活下去！！

　　一口烈酒下肚，石麟的眼眶微红，看了一眼李观棋。

　　抬手擦了擦眼角的泪水，再次仰头灌下数口烈酒！

　　林无咎也感受到了石麟身上的那股不屈的意志，心头一震。

　　“好像……”

　　“从始至终我都小瞧了下界飞升修士。”

　　“他们心性之坚韧，超乎想象！”

　　密室之中的林晋霆一边在稳固着修为境界，脑海中则是涌现各种念头。

　　林晋霆内心苦笑一声，暗自呢喃道。

　　“臭小子说自己在仙界并无依仗，灵界宗门倒是有老祖飞升。”

　　“如今看来这小子哪里是没有依仗啊……”

　　“这特娘几个靠山都高到天上去了！！”

　　想着想着，男人也有些恍惚。

　　自从李观棋和林无咎相处以来，不光是林无咎实力突飞猛进。

　　就连林家的地位也水涨船高，如今自己更是因祸得福突破到金仙境界。

　　这一切都是因为李观棋。

　　男人是这么想的，若是李观棋知晓肯定也会反驳。

　　因为在李观棋看来，这一切都是林家还有林晋霆应得的！

　　一次又一次坚定不移的站在李观棋身后。

　　种种行为都是由心而发，并非是知道他李观棋身后有人，图谋什么而去做的。

　　所以李观棋也愿意毫不吝啬的帮助林家！

　　云舟的速度极快，但却十分稳当。

　　九艘云舟很快就飞越了青玄洲，进入北冀州。

　　当九艘云舟破开空间裂缝出现在北冀州上空的时候。

　　沿途所过之地，几乎所有修士都忍不住御空而上，距离数千丈的位置张望着。

　　他们不知道这九艘庞大的云舟属于哪一座宗门，甚至不少人都以为是八荒大宗下界！！

　　直到云舟跨过千万里的距离出现在北冀州中心的时候……

　　不少宗族势力才确认，这九艘云舟是大夏剑宗的！！

　　九艘云舟行进极慢，李观棋等人也都缓缓站上船舷。

　　梵景怀和秦刚等人站在最顶层的甲板之上，主云舟缓缓前行。

　　这时不少眼尖的修士都看到了船舷之上的梵景怀！！

　　那胸口四颗金色星辰的纹绣代表着老者超然的地位。

　　一看就是某个丹殿之中的殿主，甚至有可能是八荒下界的四品大丹师！！

　　然而就在这时，除秦刚之外的众峰主纷纷落于一艘云舟之上。

　　秦刚面色平静的轰然爆发自己的气息！！

　　金仙九重境，偌大的金仙古盘之上九条明亮的仙纹游走。

　　顾云、楚皓等人身上纷纷显露自己的金仙威压。

　　这一刻，九道光柱冲天而起！！

　　整个北冀州中心方圆千里之地的修士瞬间沸腾了。

　　“我看到了什么……九大金仙！！大夏剑宗宗主秦刚竟然是金仙巅峰的大能巨擘！！”

　　浮玉仙宗之中突然有着一道道修士的身影御空而上！

　　一条条仙气盎然的庞大仙脉被众修扛在身上。

　　数之不尽的礼盒玉匣被一名名浮玉仙宗的弟子抱在怀中。

　　齐裕略微躬身，带领众弟子来到大夏剑宗云舟队伍侧面百丈外停下。

　　“浮玉仙宗，恭贺大夏剑宗鼎盛兴旺，特地备下薄礼。”

　　齐裕这话说的非常漂亮，看起来就像是非常识时务一般。

　　可秦刚闻言却嗤笑一声，丝毫不给对方面子。

　　声音夹杂着仙元传遍四面八方。

　　“祝贺我宗兴盛？”

　　“齐裕你能不能要点脸？”

　　“这些……是这么多年你们浮玉仙宗侵占我大夏剑宗的资源。”

　　“你也不过是给我送还回来而已，何谈贺礼？”

　　“既然如此，那便将‘归还’之物留下，另备贺礼吧！！”


----------------------------------------

