# 第1794章 浮玉地大夏剑宗分宗！

秦刚一句话噎得齐裕说不出话来。

　　更别提老者的话丝毫没有遮掩，甚至夹杂着仙元传遍了四面八方。

　　一时间所有人都心中大惊。

　　北冀州一位身着华丽青衫的中年男人嘿嘿一笑。

　　“嘿，浮玉仙宗这么多年抢占大夏剑宗诸多资源。”

　　“如今大夏剑宗不再隐藏实力，一宗九金仙！！镇压整个浮玉地！！”

　　“这齐裕如今也要打掉牙齿往肚子里面吞了。”

　　不少修士此时都是抱着看热闹的心态御空在天。

　　浮玉仙宗的弟子以及长老脸色一个比一个难看。

　　就连齐裕都是脸皮抖了抖。

　　可他还是笑脸相迎，满脸堆笑的躬身行礼。

　　“是是是，秦宗主说的是，这本就是归还之物。”

　　“贺礼稍后奉上。”

　　秦刚冷笑一声，并没有太过为难齐裕，笑着拱手回礼道。

　　“那就多谢齐宗主的好意了。”

　　“你我之间并无矛盾纠纷，希望日后两宗之间能够相互多多交流。”

　　说到这，秦刚皮笑肉不笑的开口道。

　　“不过最近宗门可能会有些动静，到时候还望齐宗主见谅，多多包涵。”

　　齐裕这会儿哪里敢说什么？

　　九大金仙的威压始终没有半点收敛的意思。

　　齐裕也看到了九艘云舟左侧那融化的炮口。

　　他甚至怀疑，自己要是说个不字，秦刚回头就敢炮轰浮玉仙宗！！

　　齐裕擦了擦额头冷汗，点头说是。

　　秦刚笑着点头，到了他们这个层次，非必要的情况下是不会真正的开战到你死我活的地步。

　　就和叶家一样，若是李观棋真的被重伤濒死……

　　那大夏剑宗一定会不计后果的灭了叶家！

　　老者微微抬手轻挥，九艘云舟缓缓前行。

　　李观棋看到这一幕也是心绪翻涌，激动不已。

　　孤身一人，和身后有宗门靠山的感觉大不相同。

　　就像当初李观棋看待林家的时候一样。

　　有齐心协力的族人一起，一致对外。

　　那这个宗族势力日后必将达到一个很高的高度。

　　云舟开拓，浮玉仙宗众人将东西抬上云舟之后便归宗了。

　　当云舟进入一片连绵大山的时候，四周的仙气都变得浓郁了一些。

　　李观棋站在船舷之上，目光眺望远方，竟是看到了两座高耸入云的山峰。

　　还有偌大的洞口平台。

　　当李观棋看到这两座并肩山峰的时候，面露激动之色。

　　秦刚看到他的情绪波动极大，耳边传来李观棋的呢喃声。

　　“天剑峰……天子峰……”

　　“天门洞！！”

　　秦刚微微一愣，连忙询问道。

　　“你怎么知道这两座主峰的名字？”

　　李观棋闻言哭笑不得。

　　搞了半天这宗主还不知道为何有这两座山峰。

　　李观棋只好给老者解释道。

　　“在灵界，天剑峰和天子峰这两座并肩峰本就是宗门主峰！”

　　“天门洞下登天梯……更是当年磨炼弟子心性而存在的长梯。”

　　“登山路险，恰似修士修行，好似登山。”

　　秦刚闻言一脸恍然，声音感慨的呢喃道。

　　“原来如此……”

　　“没想到老宗主当年交代的事情，竟然是因为这样。”

　　李观棋内心触动，其实还有一层意思他没有说。

　　那就是归属感！

　　下界修士飞升仙界宗门，即便是知晓这是自己的仙界宗门，肯定也会有着诸多不适应。

　　可若是宗门格局和灵界无异呢？

　　环境相似之后，内心的熟悉感和归属感自然会变得强烈许多。

　　想到这，李观棋对于这位素未谋面的老宗主好感倍增。

　　这也证明了当年爷爷苏玄挑选大夏剑宗宗主飞升人选的时候，一定是经过慎重考虑的。

　　甚至李观棋怀疑爷爷给那位老宗主留下了不少东西。

　　若非如此，大夏剑宗也不可能在万年时间内就发展到这个程度！

　　嗡！！！

　　大夏剑宗领地足有方圆千里之地。

　　光是宗门占地就绵延数十里。

　　庞大的结界轰然打开，偌大的宗门广场之上一道道身影御空而上！

　　“恭迎宗主归宗！！”

　　“欢迎小师弟归宗！！”

　　李观棋站在船舷之上，胸膛微微起伏。

　　秦刚笑着带领李观棋上前一步。

　　“这…就是你在仙界的家！”

　　李观棋面色凛然，对着远方不断腾空而起的身影躬身行礼！

　　“灵界宗门弟子李从心…归宗！”

　　刹那间，宗门之内有着一道道剑光拔地而起。

　　这一幕就连林晋霆等人都看的心潮澎湃！

　　秦刚微微一笑，踏前一步朗声高喝道。

　　“记住了。”

　　“从今天开始，大夏剑宗，就是浮玉地的天！！”

　　“所有外出弟子都给我把腰杆子挺直了，做人也要给我做个正直的人！”

　　“我们不惹事儿，可也不怕事儿！”

　　老者的声音慷慨激昂，高昂的声音响彻云霄。

　　现在的大夏剑宗有没有这个资格说是浮玉地的天？

　　有！非常有！！

　　所有宗门弟子此时脸上都浮现出一抹骄傲之色。

　　他们看着一位位金仙修士，心中满是自豪。

　　甚至有不少峰中弟子都是第一次知道峰主的境界，乃是那高不可攀的金仙境修士！！

　　所有人都昂首挺胸的望向半空。

　　这一刻所有弟子几乎是不约而同的朗声高喝道。

　　“弟子谨记宗训！！”

　　“弟子谨记宗训！”

　　一道道话语汇聚成洪流一般不断复诵。

　　九艘云舟依次落到九座山峰之后。

　　秦刚笑着点头，随后转头看向李观棋笑道。

　　“走吧，先去殿中坐坐再说。”

　　说完，老者回头看向身后的林家众人以及梵景怀笑道。

　　“秦某给诸位准备好了住处，可以稍作歇息。”

　　“我等接引飞升弟子入宗，乃是我分宗建宗以来的头等大事，顾不上诸位，还请海涵。”

　　梵景怀单手负后，笑着点头。

　　“这的确是大事儿，秦宗主不必劳心，我等这几日随意转转便是。”

　　老者笑着点头，轻声道。

　　“楚皓，你带他们去准备好的别院先住下。”

　　李观棋闻言也是转身对着身后众人微微行礼，这才跟着老者走向宗门大殿的方向。

　　天剑峰山巅的庞大紫金宝殿在阳光下闪耀着微光，建筑高大庄严，给人一种十分正式的感觉。


----------------------------------------

