# 第1797章 八荒老宗主现身！

一老一少缓步走在天剑峰的后山路上了。

　　一路上亭台楼阁连绵不绝，周围鸟语花香，仙气弥漫。

　　空气清新，让人感觉心情舒畅。

　　一路上老者也询问了一些关于大夏剑宗的事情。

　　但除此之外，老者并没有过多询问为何人灵界万年无人飞升！

　　好像老者知道一些东西，但又不主动提及。

　　仿佛老者知道有一些禁忌是不能去触碰的。

　　“原来如此……”

　　“看来那陆康年若不是碰到了你，大夏剑宗恐怕都难以为继下去了。”

　　“你也算是个福星了。”

　　李观棋笑了笑并没有解释太多。

　　相比于自己带给大夏剑宗的种种好处，他更忘不了大夏剑宗为他所付出的一切。

　　林家就和当年的大夏剑宗有点像。

　　“对了，林家那小子是你帮他开的墟？”

　　李观棋没有隐瞒，微微点头。

　　老者笑着开口道。

　　“回头让许忠给他打造一把墟器兵刃吧，那小子墟器品质还可以，不用墟器可惜了。”

　　李观棋闻言不由得笑道。

　　“他要是知道了肯定很开心。”

　　可紧接着老者便轻声开口道。

　　“你……是否已经感觉到了一些东西？”

　　李观棋面色凛然，平静的开口道。

　　“比如……开墟？”

　　老者笑而不语，轻声开口道。

　　“幽煌界啊……其实我最近暗地里已经发现了一些端倪。”

　　“但我不会问你，也不会深究，我只会遵从师尊的意思保护好你。”

　　李观棋落后老者一个身位，目光集中在地面，甚至不敢去看老者一眼。

　　听到幽煌界的时候，李观棋背脊生寒！！

　　看来……

　　眼前这位宗主或许比自己想象中知道的还要多！

　　而且李观棋怀疑，秦刚很有可能早就可以踏入仙君境了。

　　但是因为老宗主交代的事情还没完，这才一直拖着没有突破。

　　从袁丞杰的口中李观棋也能猜的出来。

　　数千年就叱咤风云的天之骄子，怎么可能这么多年了还不曾突破仙君境？

　　或许这也是为什么老者有意孤身前往终天地的依仗。

　　因为他对自己的实力有着绝对的自信。

　　很快，二人来到了天剑峰的后山。

　　一片幽静的森林之中，却有弟子在打扫地面的尘土。

　　见到宗主和李观棋前来，连忙躬身行礼，随后便退了出去。

　　沿着小路一直走，很快李观棋就看到了远方一座被强大阵法笼罩其中的金色大殿。

　　大殿横纵足有三十丈，四周有着一根根碧绿石柱，长条形的石柱上铭刻着诸多阵纹。

　　李观棋一脸凝重，光是那阵法的余威都让他感觉到一股莫名的压迫感。

　　随着二人逐渐靠近，那股无形的威压愈发强盛。

　　秦刚察觉到这一点后，立马释放自己的威压将李观棋笼罩其中，李观棋这才好受了一些。

　　老者有些尴尬的嘿嘿一笑。

　　“老夫都差点忘了你只有天仙境……”

　　“不过你小子杀力倒是够狠的。”

　　说到这，老者轻声道。

　　“那面具虽然是个好东西，但也要少用。”

　　“长久以往依赖外物，便会弱化了自身的提升。”

　　李观棋闻言连连点头，面露苦涩的开口道。

　　“小子自然也知道这些，只是……”

　　“哎，有些时候迫不得已啊。”

　　秦刚微微点头，李观棋的心性各方面都非常难得，他也相信李观棋不是那种只会依靠外物的人。

　　“我观你剑意强横，已是魄境逼近巅峰。”

　　“待入峰结束之后，有空可以来找我。”

　　李观棋眸光一亮，他早就察觉到了老者剑意通神绝非等闲！！

　　一老一少来到大殿近前，老者抬手打出一缕灵光，双手结印。

　　伴随着一股股玄妙的气息在老者周身萦绕。

　　大殿四周的数十根石柱爆发出一抹耀眼的光芒。

　　紧接着阵幕便被打开一道缺口。

　　“行了，进去吧。”

　　说完老者便率先一步跨进结界之中，李观棋犹豫了一下也紧随其后。

　　跨入结界，李观棋发现这里面的仙灵之气浓度竟是骤然提升了数倍不止！！

　　吱嘎…

　　房门打开，老者站在门外招了招手。

　　李观棋快步走了过去。

　　刚到门口他就被一座巨大的金色雕像给震住了。

　　“这人……”

　　李观棋瞬间回想起来，当年自己入宗拜峰之时，同样有这名老者的雕像！！

　　就是那名以渡劫境飞升的老宗主。

　　李观棋呆呆地看着那足有三丈之高的雕像愣愣出神。

　　半晌过后，一个名字浮现在脑海中，脱口而出。

　　“薛辰年老宗主！！万年之前……以渡劫境修为飞升仙界！！”

　　秦刚浑身一震，豁然转头看向李观棋。

　　“你识得此雕像之人？”

　　秦刚此时脑海中念头闪过千百种，心湖掀起惊涛骇浪。

　　李观棋盯着雕像轻声开口道。

　　“人灵界宗门雕像最高大的一座，开宗宗主薛辰年，历代宗主之中修为最高者。”

　　声音微微一顿，继续开口道。

　　“同时也是人灵界万年来唯一一位飞升者。”

　　因为自从薛辰年飞升之后，苏玄便将人灵界镇压！！

　　自那之后的人灵界……万年无仙！！！

　　所以李观棋对于这位传奇老宗主记忆尤为深刻。

　　秦刚闻言脸色有些怪异，甚至透露着几分不好意思。

　　老者摸了摸鼻子，双手拢袖道。

　　“那你…能不能到时候帮我说几句好话啊？”

　　“我跟师尊都两千多年没联系了……”

　　李观棋闻言真想翻个白眼，好家伙两千多年没联系了。

　　“好的好的，我一定帮秦老多多美言几句。”

　　老者这才放下心来，有些忐忑的结印打出一缕灵光。

　　那神韵雕刻的惟妙惟肖的雕像此刻竟然微微震动。

　　可紧接着雕像竟然微微睁开眸子，两缕精芒射出！！

　　雕像目光看向秦刚张口便骂。

　　“完犊子玩意儿，让你找了这么多年都没个动静！！”

　　“死不要脸的还敢联系我？没钱！自己想招去！”

　　“没事儿别联系我。”

　　秦刚低着头，龇牙咧嘴的承受着老者的威压。

　　目光甚至都没有在李观棋的身上停留。

　　毕竟李观棋如今没有半点人灵界的气息，经过了仙界洗礼突破玄仙之后。

　　他的气息就已经和仙界本土修士没有什么差别了。

　　可就在秦刚都觉得对方神灵将走的时候。

　　李观棋缓缓上前一步，双眼盯着雕像的眸子轻声开口。

　　“苏玄是我爷爷。”

　　轰！！！！！


----------------------------------------

