# 第1798章 一条通天路！

老者的雕像竟是在此刻轰然炸裂。

　　紧接着一名白发苍苍的老者便从那雕像之中走了出来。

　　老者身穿宽大的青色长袍，袍上绣着云龙祥纹，衣袍随风轻拂，透露出一股超凡脱俗的气韵。

　　须发皆白，如霜雪覆盖，发丝打理的一丝不苟，显得格外严肃。

　　面庞虽有老态却皱纹极少，双眸深邃如渊，仿佛能洞察人心。

　　腰间挂着玉质流苏，步履间珠玉相撞传来清脆悦耳的声音。

　　背脊挺拔，每一个动作都十分从容，威仪无比。

　　强大的气场令人不敢直视。

　　薛辰年目露精芒，白眉微皱而起，眼神上下打量着李观棋。

　　突然，一股强大无比的威压将秦刚震出门外，房门砰的一声重重关闭。

　　与此同时房间内被一股强大至极，李观棋所无法理解的力量笼罩其中。

　　房门外。

　　一阵清风拂过，老者额前发丝略显凌乱。

　　小老头愣神了几息，蹑手蹑脚的跑到门边上，双手拢袖，佝偻着身子贴在门上侧耳倾听。

　　眉头紧锁。

　　“咋没动静啊……”

　　“你看这老头，还防着我！”

　　房间里的气氛此时也是无比凝重。

　　薛辰年双眼死死的盯着李观棋。

　　“你说……你是那位的孙子？”

　　“那位现在在哪？”

　　李观棋直视对方的眼睛，轻声开口。

　　“前辈既然与我爷爷熟识，自然知道有些事儿打听不得。”

　　“我们在明，敌人在暗。”

　　“人灵界为何万年无仙？”

　　一句反问让老者心中疑虑打消大半。

　　时至今日他都还记得苏玄在他飞升前说过的话。

　　不等老者开口，李观棋主动释放自己所封印在体内的力量。

　　那磅礴的恐怖力量仅仅只是刚一出现，薛辰年便立马将这股力量镇压而下。

　　力量被瞬间收回李观棋的体内，老者眼露精芒。

　　如今他已经完全确信李观棋就是苏玄的孙子了。

　　若非如此，苏玄不可能将自己的大部分力量都留给李观棋。

　　老者紧咬牙关，脸色接连变幻，眼神凝重无比。

　　他抬头看向睁开双眼的李观棋沉声传音道。

　　“恩人如今境况如何？是否有危险？要不要帮忙？”

　　一连三问，李观棋摇头苦笑道。

　　“我自飞升以来就没有爷爷半点消息。”

　　“临飞升之前爷爷也曾叮嘱过，不到万不得已千万不要四处打听他的消息。”

　　薛辰年面露思虑之色，灵身在房间中来回踱步。

　　“没错，你要谨记这一点。”

　　老者双眼微闭，低着头在房间里踱步。

　　片刻之后，他停下脚步扭头看向李观棋，眼神肉眼可见的柔和了许多。

　　抬手递出一枚紫金玉简，轻声道。

　　“这是主宗的身份玉简，同时也代表了你是我的亲传弟子！”

　　“主宗在八荒之中同样不弱，你无需担忧很多事情，万事有我！”

　　“大夏剑宗会不顾一切的帮你提升修为实力和境界！！”

　　李观棋听着老者的话，内心十分感动。

　　在这自私自利，人人都为了自己的仙界，竟然会有人这么说……

　　李观棋深吸一口气，弯腰躬身作揖行礼。

　　“晚辈李观棋，多谢宗主！”

　　薛辰年闻言笑着点头，轻声道。

　　“观棋……好名字！”

　　“不过你现在用的是另外一个名字？”

　　李观棋有些不好意思的挠了挠头。

　　“用的我阴神分身的名字…他叫李从心，跟我弟弟似的。”

　　老者闻言也是脸色有些怪异。

　　“你合体的时候把阴神独立了？？”

　　“你割裂几魂几魄？”

　　李观棋微微皱眉，他不知道老者为什么对这个问题如此敏感的追问。

　　但他还是如实回答道。

　　“嗯，他现在是个独立的个体。”

　　“当初……割裂了三魂七魄。”

　　话虽平静，可却在老者的心湖之中投下一块巨石，掀起滔天浪花。

　　老者瞳孔骤然收缩，随后归于平静。

　　“我知道了。”

　　话音落下，老者沉声询问道。

　　“你要不要上八荒？”

　　“主宗位于望幽荒，你若是想上来我今日便命人下界接你上来。”

　　李观棋想了想摇头拒绝。

　　“我还是先不上去了，太扎眼。”

　　“十地很大，足以隐藏我的踪迹。”

　　“况且我还有几个兄弟在十地之中没有找到。”

　　老者闻言眼眸一亮。

　　“还有几个兄弟么？好好好。”

　　“嗯…那这样，我观你功法有缺，赠你一部修行功法，日后修为提升过后再慢慢上来。”

　　说完，老者屈指一弹，一缕灵光瞬间钻进李观棋的识海之中。

　　老者笑道：“这部功法老夫已经得到千余年了，倒是十分契合你。”

　　李观棋的识海被一股庞大而玄妙的信息所充斥着。

　　李观棋连忙运转仙元和神识将这功法给暂时封印起来这才松了一口气。

　　老者轻声感叹道。

　　“这部功法足够你修炼到仙君境了。”

　　“你就隐藏好身份便是，很好。”

　　“老夫这破界灵身无法维持太久。”

　　一边说着，老者的灵身也开始逐渐消散。

　　老者的眼神从最开始的威严凌厉，如今也变得愈发柔和。

　　看向李观棋的眼神就像是看待自己的晚辈后生一般。

　　老者实在是没忍住伸手摸了摸李观棋的头顶轻声道。

　　“恩人是大义之人，如今既然还寻不得，那便让老夫来做你的长辈。”

　　“老夫虽比不得恩人强大，但在八荒多少也算个人物。”

　　“就把老夫当做自家人吧。”

　　“我等你上来的那一天。”

　　话音落下，老者的灵身逐渐消散。

　　不知是从哪一句话开始，李观棋红了眼眶。

　　他能听得出来老者那一句句‘恩人’是由衷的感谢。

　　也听得出来老者的承诺都是真心的。

　　至此，他见到了大夏剑宗第一任宗主，他才终于明白……

　　爷爷给他铺的路，到底有多长！！！

　　这可是一条通天路啊……

　　爷爷就这么一步一步，一步一步的给他扶了上来！

　　甚至不顾自己的危机，临飞升之前都将自己的修为留下大半，最后只能带上尘皇一起离开。

　　一个飞升境修士上了仙界，拼了命和底蕴，最多也就是突破到玄仙三四重而已。


----------------------------------------

