# 第1799章 宗主，我把……我师父带上来了

薛辰年走了，连带着金身塑像也崩碎了。

　　给李观棋留下一枚玉简和一部功法。

　　当房间内结界消失的时候，站在外面猴急的秦刚火急火燎的推门而入。

　　房间里没看到薛辰年的身影，四下张望顿时面露苦涩！

　　“哎……又得重塑，都是钱啊！！”

　　李观棋见状不由得说道。

　　“那个……我这儿还有点，要不留给宗门吧。”

　　秦刚无所谓的摆了摆手。

　　“拉倒吧，你有钱，你能有多少钱……”

　　李观棋摸了摸鼻子。

　　“也不多，十多个亿吧……具体没算过。”

　　“我就说嘛，你能有多少……等会！！你说多少？”

　　秦刚瞪大了眼睛，不敢置信的看向李观棋，声音语调都变高了不少。

　　“十多个亿，还有些矿石仙草没算，怎么也有二十亿吧。”

　　李观棋平静的说完之后小老头不淡定了。

　　可很快他便撇了撇嘴。

　　“挺有钱的，不过这钱你还是自己留着吧。”

　　“一座金身塑像而已，宗门还是出得起。”

　　“况且……”

　　老者神秘一笑。

　　“咱们家底子挺厚的。”

　　说完，老者的手搭在李观棋的肩膀上笑眯眯的询问道。

　　“你有没有替我说好话啊？”

　　李观棋身子一僵，脸上带笑的开口道。

　　“说了！我一顿夸！！老宗主还说你办得好呢。”

　　说完李观棋自己都不由得一阵心虚。

　　可小老头却撇嘴嗤笑道。

　　“你小子不老实。”

　　李观棋没想到自己这身子僵硬的一瞬间竟然都被老者感知到了。

　　秦刚双手负后带着李观棋往外走。

　　抬手将所有崩碎的金身塑像全都收了起来，关上房门轻声道。

　　“我不过问师尊与你谈论了什么，你自己也不要往外面说。”

　　“既然他不想让我听，自然是不希望我知道一些事情。”

　　“但我能感受得到，师尊对你非常看重，所以在宗门里面你可以不相信任何人，但你可以相信我和师尊。”

　　“其他宗内什么情况我不知道，但浮玉地分宗，我说的算。”

　　李观棋默默点头。

　　秦刚之所以会说这些，也是因为他看到了薛辰年给他的亲传弟子玉简！！

　　“虽说你现在算是我同门师弟，但是在宗门里面你还是要叫我宗主。”

　　李观棋苦笑一声，拱手行礼。

　　“是，宗主。”

　　二人一边往外面走，老者一边在想着什么。

　　“一会我让楚皓再给林家的那个送点丹药稳固一下境界。”

　　“林家小子让他去找许忠打造墟器。”

　　“我呢……收拾收拾走一趟终天地。”

　　李观棋心中苦笑，这小老头还挺记仇的，做事也是雷厉风行。

　　倒是和陆康年的性格大相径庭。

　　若是说陆康年是守护一宗的城墙壁垒。

　　那秦刚更像一把出鞘斩敌的利刃。

　　“对了，一会丞杰应该就会来找你，我呢……还要和梵老聊聊，这会儿你就自己安排吧。”

　　说完，老者将李观棋带到主殿后山便欲要离去。

　　李观棋突然叫住老者。

　　“哎宗主。”

　　“怎么了？”

　　“呃……我还有个事儿要说。”

　　老者停下脚步转身看向李观棋笑道。

　　“还有啥事儿一起说。”

　　李观棋取出须弥宝殿轻声道。

　　“我…我师尊也被我带上仙界了，可否安顿在天雷峰中？”

　　秦刚微微一愣，反应了好一会。

　　“师尊？什么大能吗？”

　　李观棋只好将事情原委都简略的说了一遍。

　　秦刚越听眼神越是复杂，他看向李观棋的眼神也愈发的柔和。

　　如此重情重义的弟子，谁又不想要呢？

　　秦刚面色沉凝，大手一挥沉声道。

　　“放心，你师尊就和你一起去天雷峰！！”

　　“我会交代好丞杰的。”

　　“你师尊的修炼资源无须担心，以如今宗门的底蕴，让你师尊破境成仙，也不过三五年的事儿而已！”

　　“到时候让丞杰在天雷峰中找个闲职给你师尊，安心修炼，当做是自己家便是。”

　　李观棋感激不已，对着老者躬身行礼，十分感激的轻声道。

　　“多谢宗主！”

　　一股柔和的力量将李观棋托起，老者笑着说道。

　　“理应善待，何须多礼？”

　　“好了，我就先走一步，争取十天半月就回来。”

　　说完，老者身形拔地而起，化作一道流光瞬间消失在天边。

　　李观棋平复了心绪。

　　走到大殿的时候发现林家人和齐墨白都在。

　　众人笑着打了个招呼，李观棋来到林无咎身旁笑着开口道。

　　“一会有人带你去许峰主那边帮你打造兵刃，到时候对方说什么你就做什么。”

　　林无咎眸光一亮，面露激动之色。

　　“真的吗？和你一样的那种？”

　　李观棋嘴角抽了抽。

　　心想：“你能和我一样吗？？！！”

　　可他嘴上却换了副说辞。

　　“是是是，和我一样。”

　　说完，他转头看向林长禄几人颔首行礼。

　　“此番又是麻烦诸位前辈了，客套话晚辈就不说了，日后有用得着晚辈地方尽管说话。”

　　林长禄和林胜武几人纷纷笑着点头。

　　“别说这见外的话，我们都是拿你当晚辈来看的。”

　　“如今林家势力也是水涨船高，不说那么多。”

　　众人笑而不语，一切都在心中。

　　李观棋来到齐墨白身边坐下，眼神复杂的看了一眼他。

　　“你小子……”

　　“刚到丹殿里面就把你师父拖过来，不怕你师父对你有啥看法？”

　　齐墨白耸了耸肩。

　　“不怕。”

　　“就算师父不来，我也会去！”

　　“知遇之恩，不得不报。”

　　李观棋闻言没有言语，只是重重的拍了拍齐墨白的肩膀。

　　“我等你成为大丹师的那一天！”

　　齐墨白闻言咧嘴一笑。

　　“会的！”

　　李观棋起身对着四方作揖行礼，久久没有起身。

　　“此番帝休湾之事，在下多谢诸位伸以援手！”

　　“虽说关系甚好，可此番面对终天地叶家凶险异常。”

　　“诸位明知其中凶险却毅然决然的前来驰援，李某感激不尽，此番恩情铭记于心。”

　　“他日定当报恩！”

　　没人会把李观棋的承诺当做虚言。

　　因为每个和他接触的人，最终都得到了难以想象的好处。

　　甚至就连林川青，如今在林家内的地位都水涨船高。

　　林川青也未曾想过，当年自己的一个小小善举如今竟然会有这样的回报。


----------------------------------------

