# 第1800章 入峰仪式

很快，便有一位身材壮硕的弟子前来将林无咎带往兲器峰。

　　一路上那名弟子对林无咎投来了羡慕不已的目光……

　　因为他的墟中并无兵刃显化。

　　而林晋霆这个时候也从天丹峰归来，脸上洋溢着笑容。

　　齐墨白没一会便等来了梵景怀，老者和众人微微颔首打过招呼。

　　看向李观棋的时候轻声道。

　　“多谢小友赠我徒天火，日后若是有机会走到天岐荒，一定要联系老夫。”

　　“到时候老夫也好尽地主之谊。”

　　李观棋连忙回礼笑道。

　　“梵老前辈言重了。”

　　“日后上达八荒之时定当登门拜访。”

　　老者笑着点头，随后与李观棋交换玉简后便带着齐墨白离开了。

　　大夏剑宗早已准备好云舟送别二人。

　　林晋霆笑道：“你小子倒是招长辈的喜欢。”

　　李观棋听出男人的打趣。

　　“林叔就别开我玩笑了。”

　　“还是要恭喜林叔，成就金仙！！”

　　林晋霆闻言朗声大笑，突破金仙境他也没想到。

　　众人没有过多的去说这里面的事情，他们之间不需要这些。

　　“你去忙你的吧，刚到宗门肯定一摊子事儿。”

　　“大夏帮我们安排了住所，刚好我们也可以好好休息一番等无咎那边处理完。”

　　“无咎回来之后我们也就回钦州了。”

　　李观棋拱手行礼。

　　“行，走的时候记得告诉我一声。”

　　“不过……无咎好像有想法游历大陆，也要一起回钦州么？”

　　此话一出，林晋霆的脸色有些尴尬。

　　“我是想带他回去一趟。”

　　“毕竟是第一次出门游历，好歹给他带些仙晶在身上。”

　　“这次出来的匆忙身上没带多少，斗兽场的时候我本来想去当些东西的。”

　　“没成想却在帝休湾外的群山之中发现了叶家的踪迹，折返了回去……”

　　李观棋闻言恍然大悟。

　　“原来如此，若只是因为如此倒也不必带他回去了。”

　　说完，李观棋拿出早就准备好的储物戒递给男人。

　　“这是我早就给无咎准备好的储物戒，回头林叔给他便是。”

　　男人接过储物戒神识一扫，脸色大变。

　　“不行不行，这太多了！！”

　　“一亿仙晶，这里面还有上百瓶丹药和仙草，太贵重了！”

　　别说是林晋霆了，就连林长禄几人闻言都是脸色微变。

　　林儒虎更是苦笑摇头。

　　“我这弟弟倒是交了个好兄弟，真舍得啊……我都眼红了。”

　　李观棋抬手阻止男人的推辞。

　　“林叔，您就替他收着吧，林家此番回去之后势力扩张也需要仙晶。”

　　“您若是觉得给他拿多了，那便自己收起来一些，日后慢慢给他便是。”

　　林晋霆实在推辞不过，这才勉为其难的将储物戒收了下来。

　　“哎，行吧。”

　　“那就给他留个一千万差不多了。”

　　看着一脸正色的男人，林胜武轻咳了两声。

　　“呃……一千五百万，不能再多了。”

　　李观棋微微一笑，看来林无咎做梦也想不到他爹会克扣这么多。

　　众人相视一眼，不约而同的哈哈大笑。

　　笃笃笃！

　　“李师弟，峰主叫我来接你归峰。”

　　门外站着一名温文尔雅的青年弟子，身上穿着天雷峰的弟子法袍，笑容和煦。

　　青年面容俊朗，五官笔挺，剑眉星目，十分有特点的是青年的左眼乃是金瞳，右眼则是呈淡蓝色。

　　金色的耳坠十分简单，面带笑意给人一种温文尔雅的感觉。

　　青年就只是站在门口脸上带着淡笑看着李观棋。

　　林晋霆见状轻声开口道。

　　“从心，你跟着师兄快去吧，不用管我们。”

　　“走的时候会和你说。”

　　李观棋闻言躬身行礼，随后便走向青年。

　　“李从心，见过师兄。”

　　青年微微一笑，看着李观棋轻声道。

　　“我叫陈恒，叫我师兄便好。”

　　陈恒，李观棋在心中默念了一遍记在心中。

　　“师兄。”

　　“好，走吧，我带你去天雷峰。”

　　二人身形御空而起，身形直上云霄。

　　李观棋俯览大地，发现如今的大夏剑宗和灵界的宗门格局相差不多，但相比于灵界，地域辽阔了数十倍不止。

　　每一座高耸入云的山峰四周，占地面积都极为广阔。

　　飞了差不多一炷香的时间，这才来到天雷峰的地界。

　　刚进去，李观棋就听到雷声滚滚。

　　不仅如此，隔着老远他就看到了连绵不绝的高耸楼阁。

　　青砖红楼层叠在一起，高山瀑布顺着阁楼下方流淌而下传来轰隆隆的巨响。

　　不少弟子御空而行，看到陈恒的时候都是笑着打招呼。

　　“陈师兄好，这位就是小师弟吗？哈哈哈叫声师姐听听。”

　　一名身着华丽的少女双手叉腰，笑意盈盈的看向李观棋，露出两个小虎牙。

　　看着衣着打扮华丽的少女，李观棋忍不住笑道。

　　“小师弟见过师姐。”

　　少女嘿嘿一笑，这才满意的点了点头。

　　“不错不错，人长得帅，还很有礼貌。”

　　抬手抛出一支玉瓶给李观棋。

　　李观棋接过来发现这里面竟是装着乳髓灵液，对他这天仙境修士极有裨益。

　　而女子的修为也不过才天仙七重境，出手竟然这么大方！

　　“呐，就当是见面礼了。”

　　正当李观棋不知所措的时候，耳边传来陈恒那无可奈何的声音。

　　“陶蔓蔓！今日早课是不是又没去？”

　　陶蔓蔓闻言吐了吐舌头，一溜烟的跑远了。

　　陈恒的声音非常有磁性，低声开口道。

　　“这个陶蛮子……真是够头疼的。”

　　转头看向李观棋笑道：“既然她给你了就收下吧。”

　　“以她的家世背景，这点东西不过是点小东西罢了，不用放在心上。”

　　李观棋无奈之下只好将东西收下。

　　一路上碰到的每一位师兄师姐都是笑着跟李观棋打招呼。

　　等李观棋来到天雷峰主殿的时候，脸都要笑僵了。

　　偌大的主殿面前，陈恒带着李观棋站在门外躬身行礼朗声道。

　　“峰主，我已经把小师弟带过来了。”

　　吱嘎！

　　殿门大开，殿中坐着数位长老供奉，主位上则是袁丞杰。

　　袁丞杰缓缓起身，连带着诸多长老也都纷纷起身。

　　而主殿的正对面，则是有着一座香炉，一张画像。

　　那画像正是主宗宗主薛辰年！

　　袁丞杰笑着上前两步开口道。

　　“既然人都到了，那便准备从心的入峰仪式！”

　　“陈恒，去将峰中未闭关的弟子召来广场。”


----------------------------------------

