# 第1801章 人灵无恙，宗门永昌！

李观棋磕头上香，这场入峰仪式说隆重也隆重，说简单也简单。

　　当着所有人的面，袁丞杰一脸肃穆的沉声开口道。

　　“从今天开始，李从心就是我们天雷峰的人，也是你们所有人的小师弟。”

　　“待他要像对待自家人一般互助友爱，切莫让我发现一些不好的事情！”

　　此话一出，四周列队在旁的诸多弟子纷纷笑言。

　　“哈哈哈，峰主就放心吧，好不容易多了个小师弟，我们保护他还来不及呢。”

　　“就是，终于……我们终于不是最小的那一批了……”

　　“峰主大可放心，我听说小师弟的实力可不弱。”

　　袁丞杰闻言也是莞尔一笑，转头看向李观棋笑道。

　　“从心，让您师尊也出来吧。”

　　李观棋犹豫了一下微微点头。

　　这下就连天雷峰的弟子也都是愣了神，先前的欢声笑语一下子变得沉默。

　　李观棋取出须弥宝殿，可他却并没有直接让李南廷出来。

　　而是面色凝重的对着四方作揖行礼。

　　“诸位师兄师姐，长老供奉。”

　　“我师尊原本乃是灵界宗门天雷峰大长老。”

　　“在宗门发展的过程中，与人厮杀修为倒退，数百年未曾寸进。”

　　“后有因敌人潜藏在宗门之中，叛宗之时斩杀我师……”

　　李观棋说这些话的时候都是闭着眼睛在说，声音止不住的有些哽咽。

　　“我拼尽全力护我师尊三魂七魄，于飞升过后多承天劫余威，如今重塑肉身，境界低微。”

　　说到这，李观棋深吸一口气，睁眼躬身道。

　　“还望……诸位莫要嘲讽，多加照拂！”

　　“小师弟，多谢诸位师兄师姐。”

　　这一番话虽然平淡，却饱含情感，听者无不动容。

　　李观棋三言两语说的轻巧。

　　可人灵界一步一步走到现在谈何容易？

　　更不要说重塑肉身所需的天材地宝，异常珍贵，其获取难度简直难以想象。

　　可李观棋偏偏做到了！

　　他把一缕残魂硬是从人灵界带到了仙界，带到了这里！！

　　天雷峰诸多长老听闻这些都是眼眶微红，代入其中更是心里难受至极。

　　不少感性的女弟子更是不禁流下感动的泪水。

　　李观棋起身，红着眼睛笑着说道。

　　“我师父叫李南廷，是个喜欢抽烟养鱼的小老头。”

　　嗡！！！

　　李南廷穿着华服，突然从修炼中惊醒就看到了四周站满了密密麻麻的宗门弟子。

　　小老头微微一愣，看着众人身上的法袍有些惊讶的凑到李观棋身边嘀咕道。

　　“咱又回人灵界宗门啦？？”

　　“这…地儿咋这么大呢……”

　　不少弟子闻言莞尔一笑，李观棋牵着老者的手臂轻声道。

　　“师父，我们到仙界的分宗了！！大夏剑宗的分宗！！”

　　这一刻，老者那双眸子竟是老泪纵横！！

　　双手微微颤抖着，眼中噙着泪水，缓缓抬头望向众人身后的主殿方向。

　　当老者看到高悬于大殿之上的画像之时，闭着眼睛流下两行清泪。

　　老者换上自己当年的宗门长袍，甚至都不是法袍。

　　轻扫长袖，理正衣襟，颤颤巍巍的对着那画像跪倒在地。

　　“人灵界大夏剑宗，第三十八代天雷峰大长老李南廷，拜见老宗主！！”

　　“人灵无恙，宗门永昌！！！！”

　　这最后一句话，老者跪在地上几乎是用尽全身的力气高喊出声！！

　　这一幕，震撼人心。

　　没人能够理解一个下界宗门兢兢业业在宗门里面数百年的老者。

　　历经千辛万苦来到仙界分宗，其心境到底有多么的复杂。

　　就连袁丞杰看到这一幕都忍不住仰头憋着泪水。

　　诸峰之主此时都隐藏在四周。

　　原本他们只是想看看李从心的入峰仪式，没想到却看到了这一幕。

　　震撼。

　　无与伦比的震撼。

　　他们虽然与秦刚一同创建分宗，可他们却对于下宗并无太多的情感。

　　并且这数千年来大夏剑宗一直低调行事，处处受到排挤，他们心里都憋着火。

　　他们不明白，为什么要这么看重下界宗门飞升仙界的事情。

　　可这一刻，他们的目光在空中交汇，仿佛都有了一种莫名的情绪和明悟。

　　顾云沉默了，其他人也都没说话。

　　天水峰峰主栾瑾抿着嘴，轻声呢喃道。

　　“或许…这就是宗主要坚持的意义所在吧。”

　　“我们才是那撑起阴凉的参天古树。”

　　然而就在这时，天地间仙气沸腾。

　　一股磅礴大势降临天雷峰！

　　薛辰年的画像散发出灵光，老者的虚幻身影竟是再次降临！！

　　“哎……”

　　一声长叹。

　　薛辰年的灵光虚影缓缓走出天雷峰主殿。

　　哗啦啦！

　　“拜见老宗主！！”

　　“拜见老宗主！！”

　　就连其余峰主此时都纷纷现身，单膝跪迎老者的神灵虚影。

　　李观棋单膝跪地，心头一震。

　　他清楚的知道老者金身塑像已然炸裂。

　　如今通过画像显身，绝对要耗费极大的代价……

　　可老者却依然选择降临灵身投影而来。

　　李南廷闻言缓缓抬头。

　　只在宗门雕塑中见过的老者如今却出现在自己面前。

　　薛辰年的虚幻身影能看到老者双眼微红。

　　飞身来到李南廷面前，双手搀扶着这将老者托起。

　　两名恰似垂暮之年的老者互相对视。

　　仿佛跨过了岁月的阻隔，跨过万年光阴在此相见。

　　“辛苦了……”

　　“我曾担忧大夏传承是否能坚持到这个时候。”

　　“如今看来……诸位做得很好！非常好！！”

　　李南廷看着眼前的第一任宗主出现在面前，老泪纵横，声音颤抖着开口道。

　　“没有辜负……宗主信任！”

　　“人灵界宗门，谨记宗训，门风极正！！！”

　　薛辰年闻言朗声大笑！！

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“哈哈哈！！”

　　“好好好！！好一个门风极正！！”

　　老者掌心有着一抹灵光打入李南廷体内。

　　刹那间李南廷的修为境界呈爆发式的增长，一直攀升至合体境巅峰这才停下来！！

　　薛辰年眼露精芒，极具压迫感的威压扩散开来！

　　刚要开口说话，口中就忍不住骂道。

　　“秦刚那个小王八蛋怎么不在宗门？”

　　远处丁生硬着头皮站了出来……

　　“回老宗主，宗主…咳咳…去终天地了。”

　　薛辰年嘴角抽了抽，不用知道具体什么事儿，他都能猜到一些。

　　如今宗门无需隐藏自己的实力境界，那家伙肯定是去‘报仇’去了。

　　他这弟子是什么心性他可太了解了。

　　挥了挥手，薛辰年沉声道。

　　“你既然是掌律，那就听好了我接下来的话，等他回来告诉他。”

　　“即日起，宗门优秀弟子，通过考核后皆有资格升入主宗！！”

　　“而主宗惫懒者，也会被贬下十地分宗！”

　　“诸位，请努力刻苦修道！”

　　“至于资源，无须担心，大夏自会为你们提供。”

　　说到这，老者回头看向李南廷轻声开口道。

　　“努力修炼，他日早早上来！”

　　“才三百来岁，正是闯的时候。”

　　李观棋听到这句话差点没有笑出声来……

　　随后老者又交代了一番，灵身消散之际，整个大夏剑宗都传来山呼海啸的恭送之声。


----------------------------------------

