# 第1802章 人灵界第一任飞升宗主，薛辰年！

待薛辰年的灵身消散之后，整个大夏剑宗的弟子都面露激动之色！！

　　如今……

　　上宗终于开始和下宗建立了联系。

　　如此一来，他们都将获得上达八荒主宗的机会。

　　也意味着可以拥有更好的资源。

　　就连袁丞杰等人都是面露激动之色。

　　主宗如今对浮玉分宗重视起来，自然也是好事儿。

　　袁丞杰先是看向远方诸峰之主所在的方向，随后微微颔首点头。

　　众人也都随之散去。

　　袁丞杰双手微托，一股柔和的力量将李南廷扶了起来。

　　柔和的力量送入老者体内，一方面是帮其梳理激动的心绪。

　　一方面是帮老者将体内骤然暴增的力量略微压制。

　　另一方面在则是帮他将震动的神魂安抚。

　　李观棋把这些都看在眼里，记在心里。

　　“李老，如今峰中修炼塔还有个闲职，您看……”

　　李南廷收敛了心绪，擦了擦眼角笑着开口。

　　“行的行的，有点活干就成。”

　　老者笑得很开心，四周弟子一个个都是仙人，心中难免有些压力。

　　袁丞杰闻言笑着点头，随后反手掏出一枚玉简和法袍，亲手递给老者。

　　“这是咱们天雷峰的法袍，还有宗门玉简，李老您收好。”

　　李观棋也拿到了属于自己的宗门法袍。

　　薛辰年给他的玉简则是被他收了起来。

　　袁丞杰突然询问道。

　　“宗门弟子都会有自己的修炼住所，你们想好在哪了吗？”

　　李观棋脱口而出。

　　“半山腰那边就好了。”

　　一名峰中长老抚须而笑。

　　“刚好半山腰那边有一座别院，空闲多年，稍微收拾整理一下便能住人了。”

　　袁丞杰笑道：“好，既然如此，从心的入峰仪式如今也就完成了。”

　　“一会你们谁带他去别院，顺便给他讲讲宗门。”

　　陈恒上前一步。

　　“峰主，一会我带李师弟过去。”

　　众人一窝蜂的散去，不少人直奔后山的方向。

　　更多的师兄师姐则是围着李观棋打招呼。

　　李观棋感觉自己身边被许多许多人围着，就像是饿狼群中的娇弱女子一般……

　　陈恒见状连忙带着李观棋和李南廷二人飞身御空而走。

　　“各位，我们先行一步了！！”

　　陈恒大笑着带着李观棋二人御空疾驰。

　　逃离之后李观棋终于松了口气。

　　看着自己身上的都被扯得敞开，苦笑一声。

　　陈恒见状忍不住笑道。

　　“哈哈哈哈哈哈。”

　　“他们还是太热情了，小师弟习惯两日便好。”

　　李观棋搀着身旁已然闭目凝神的老者，一边笑着说道。

　　“是要习惯一下……”

　　陈恒带着二人飞上半山腰的方向，位于天雷峰的南侧，这边光线最好，仙气也最浓郁。

　　陈恒轻声道。

　　“李师弟，一会到了那座别院之后我再与你聊聊关于现在的分宗情况。”

　　李观棋笑着颔首轻声道。

　　“那就有劳陈恒师兄了。”

　　很快，一行三人就来到了天雷峰南侧半山腰。

　　一片青竹环绕的山坡平地，有一座百丈大小的别院。

　　别院虽然简单，可房屋用料极为扎实，即便是很多年没人居住，却依旧没有半点破败的意思。

　　众人落地，一阵清风拂过，竹林传来窸窸窣窣的声音。

　　阳光透过竹叶落在身上，显露斑驳的光点。

　　李观棋看着眼前的别院十分满意，刚往前走了几步而已。

　　转头望去，便是看到了十分震撼人心的一幕。

　　因为天雷峰同样极高，而这半山腰的位置刚好穿透云层。

　　放眼望去便是一望无际的云海，偶尔有些高山穿透云层显露山尖。

　　阳光撒在云层之上将其映衬成了金黄色。

　　“这里的落日最美。”

　　陈恒十分感慨的轻声开口。

　　李观棋闻言心头一动，笑着开口道。

　　“那以后陈师兄多过来找我喝酒，我们一起看看夕阳落日。”

　　陈恒眼眸一亮，笑着点头。

　　推开大门，院子里的池塘都已经被枯叶所覆盖。

　　房屋共有四间客房，后院还有一座小药园的仙壤地。

　　一个三丈大小的修炼静室。

　　房子里家具一应俱全，只是有些浮灰罢了。

　　李观棋抬手间仙元一震，便将这院子里的所有灰尘尽数扫去！！！

　　随后将李南廷放在修炼静室之中，开启数座阵法，镶嵌紫金晶，随后便退出了静室。

　　陈恒站在厅中默默的看着忙碌的李观棋。

　　“真是个重情重义的家伙啊。”

　　“天仙六重境，一年多的时间而已，简直太妖孽了。”

　　陈恒乃是第六十五代弟子，属于宗门里面的中间层弟子，入门已有一百三十余年。

　　如今也不过天仙五重境。

　　而他的境界速度已经算是同门之中速度不慢的了。

　　若是放在外界，他陈恒高低也算是当之无愧的天才。

　　可与李观棋一比他还是相差甚远。

　　安顿好之后，李观棋笑着来到小院的桌子旁坐了下来。

　　二人对坐，李观棋主动掏出一罐茶叶，还有一坛好酒。

　　“师兄喝哪个？”

　　陈恒眉眼一亮，指着酒坛子笑道。

　　“哈哈哈哈，肯定喝酒啊！”

　　李观棋也是哈哈大笑，掏出酒杯给对方满上。

　　二人什么都没说，只是酒杯轻撞一饮而尽。

　　“啧嘶！！这酒……够劲儿！！”

　　“这就是灵界的酒水吗？”

　　李观棋点头笑道。

　　“没错，灵界的酒。”

　　二人推杯换盏，双方也更加熟悉了一些。

　　闲聊几句过后，陈恒放下酒杯，轻声开口道。

　　“宗门如今已是第六十六代弟子！”

　　李观棋放下酒杯默默听着陈恒的话。

　　“其他地方我不知道，但浮玉分宗如今建立已然近七千年。”

　　“每百年招收一次弟子，每次每峰不过百人！”

　　“当然……大多数的时候每峰最多招一半左右。”

　　“而且宗门之内最多只会留有三届弟子。”

　　李观棋微微一愣，这跟灵界的大夏剑宗很像啊。

　　只不过大夏剑宗的弟子，在金丹境之后多数都会选择出宗历练。

　　不想出去历练的也会选择留在宗门成为任课讲师，又或是挂个长老供奉。

　　“那现在宗门里面岂不是入门的弟子是六十六代，时间最久的也不过是六十四代？”

　　陈恒笑着点头。

　　“没错，我就是六十五代弟子。”


----------------------------------------

