# 第1805章 来从心，让他们看看你的灵韵道环

“什么！！”

　　“宗主是金仙九重境巅峰大能？！”

　　“峰主是金仙！！！还每个峰主都是金仙！！”

　　“那经常来我们峰中偷鱼的曹珂也是？？”

　　葛聂愣愣的接过自己的玉简，嘴巴微张。

　　“我不在这一个月，到底都发生了多少事儿啊……”

　　那女修见状不由得打趣道。

　　“葛聂师兄，天雷峰多了一个小师弟，你还不赶快回去看看？”

　　葛聂微微一愣，皱眉喃喃道。

　　“小师弟……难道是半山腰那个？”

　　想到这，葛聂掐算了一下时间，随后道了声谢转身朝着天雷峰主殿飞掠而去。

　　而今日讲学的长老姓张，真仙境四重的修为。

　　当葛聂来到殿门口的时候殿中已经传来了老者的讲学声。

　　四周青烟袅袅，香炉之中则是可以静心凝神的檀香。

　　下方密密麻麻的坐着不少弟子。

　　这里面大部分都是最小一届的弟子，因为这些人的实力大部分都还停留在玄仙境。

　　只有极少一部分天资聪颖的弟子才勉强突破到天仙境。

　　“我刚刚就说过，真仙境如何判断对方的实力强弱。”

　　“最明显的便是根据对方的灵韵道环的强弱来评判，对敌人有一个清晰的认知。”

　　“你们都知道，大夏剑宗弟子极少打架。”

　　“所以这个时候能否准确判断敌人的修为实力就变得尤为重要了。”

　　仙风道骨的老者伸手抚须，盘坐在蒲团之上看向一众弟子。

　　“对方可以完全隐藏收敛自己的气息，但只要外显灵韵道环，几乎是没有办法将其改变的。”

　　话音落下，老者伸手指着一名弟子笑道。

　　“长庆，你给诸位同门展现一下你的灵韵道环。”

　　一头精干短发的青年缓缓起身，先是对着四方行礼，随后便将自己的灵韵道环显现而出！

　　轰！！

　　境界威压被青年控制在自己的方寸之间。

　　一道只有筷子粗细的紫色道环呈现在青年身后。

　　“这就是天仙境的境界外显吗？”

　　玄仙境的弟子纷纷惊呼出声。

　　而葛聂看到这一幕也是嘴角带着淡淡的笑意，双手抱臂靠在大殿数十丈外。

　　他并没有去打断长老的讲学，自己只是有些好奇而已，可不想因为自己的这点小事儿影响了课堂秩序。

　　“哎，老葛，你执行完任务回来了？”

　　葛聂看清飞掠的华服青年忍不住笑道。

　　“郑谦，你也刚回来？”

　　青年长相俊美，皮肤白皙比女子还要细腻。

　　骚包的甩了甩头发忍不住开口道。

　　“别说了……刚回来发现天塌了。”

　　“谁能想到我们家那个爱钓鱼的不靠谱峰主是个金仙啊！！！还特么是个金仙三重！！”

　　郑谦说完之后脸上露出一副生无可恋的表情。

　　葛聂见状忍不住附和点头。

　　“是啊……宗主还是个金仙九重，一人一剑镇压终天地狂剑客叶天逸，又轰的无极殿两大顶级金仙修士节节败退。”

　　“谁能想到这是我们自己家的宗门啊……”

　　郑谦踮着脚伸着脖子往里面看去，低声传音道。

　　“新收的小师弟是哪个？”

　　“叫李从心是吗？哎，是那个小瞎子吗？”

　　啪！！

　　葛聂脸色一沉，一巴掌拍在郑谦后脑勺上。

　　“好好说话。”

　　“你要是敢当他面这么说话，你看我揍不揍你。”

　　“都破境真仙了，还这么不着调。”

　　郑谦面色一滞，收敛了周身威压尴尬的说道。

　　“你察觉到了？”

　　葛聂没有去看他，只是抱着佩剑轻声道。

　　“这次任务危险么？”

　　“竟然把你逼的提前破境。”

　　郑谦耸了耸肩，低声开口道。

　　“碰到魔血门的人了，要不是陶家长辈出手，我这次命都得丢外面。”

　　葛聂眉头皱起，转头看向郑谦，发现他脖子后面还有血迹没有擦干净。

　　随手掏出一个帕子塞到他脖领子里面轻声道。

　　“下回遇到这种事儿记得喊人，一个打不过就十个。”

　　“况且我的任务地点离你不远，莫要以身犯险。”

　　“下次再遇到魔血门的人，直接……”

　　葛聂眼中闪过一抹冰冷的杀意。

　　“魔血门……哼！”

　　郑谦拿着帕子擦了擦血迹，怼了怼葛聂开口道。

　　“晚上陶蔓蔓想请你喝酒，去不去？”

　　一听到这个名字葛聂就有些头疼。

　　“你小子什么时候成她的说客了。”

　　正当二人闲聊之时，殿中的李观棋突然站了起来。

　　“从心，你给大家展现一下你的道环。”

　　李观棋顿时面露尴尬之色，所有人的目光全都聚集在了他的身上。

　　“长老，要不还是算了吧。”

　　就连站在远处的葛聂都放下了手臂。

　　当李观棋站起来的那一瞬间，他的剑微微颤抖了一下。

　　眼眸锐利，他感受到了一股十分强大的剑意！

　　就连吊儿郎当的郑谦都停下了手中动作，看向李观棋的眼神变了又变。

　　“好强的气场！”

　　或许只有他们步入了真仙境的修士才能感受到李观棋身上那股淡淡的威胁感。

　　台上老者眉头一挑，笑意盈盈的开口道。

　　“无妨，只是略微展现一下灵韵道环而已，让他们感受一下便是。”

　　葛聂一双眸子盯着李观棋，半晌之后声音带着感叹和诧异。

　　“他……应该杀过真仙！”

　　“嗯，应该是。”

　　李观棋刚想开口推辞，可台上老者却笑道。

　　“没事，展现自己的实力也是在勉励同门。”

　　老者话都说到这儿了，他也不好再推辞了。

　　先前那名为‘长庆’的天仙境弟子此时也是笑着开口。

　　“师弟尽管展现便是，我等也都知道你的修为境界不弱。”

　　李观棋闻言也不好再推辞，只好对着四方微微行礼。

　　“那我就展现了。”

　　嗡！！！

　　六圈足有两指粗细的灵韵道环瞬间显现而出！！

　　六圈层叠起伏的灵韵道环呈现出璀璨的深紫色，甚至道环之上有着神秘的纹路印刻其上。

　　而且李观棋的身上没有任何的威压显现，完全的内敛在体内！！！

　　大殿之中传来阵阵倒吸冷气的声音。

　　李观棋的目光也看到了殿外的郑谦和葛聂。

　　目光对视的一瞬间，郑谦额头渗出一滴冷汗，脱口而出。

　　“他能杀我！”


----------------------------------------

