# 第1806章 来自师姐的邀请

众人看到这一幕全都大为震撼。

　　就连台上的老者感受到李观棋这股威压的时候，抚须的手都是微微停滞了！！

　　瞳孔微微震颤，嘴巴微张一时间竟是不知道该说些什么……

　　谁家好人灵韵道环有两指粗细啊？？

　　上面还有灵韵道纹！！

　　这需要修士本人对各自的法则理解有着极为深刻的理解。

　　而且灵韵道环的粗细，代表着修士的丹田仙元储量多少。

　　李观棋如今的灵韵道环每一圈都有两指粗细！！

　　这也代表了李观棋的仙元储量远超常人。

　　“这……李师弟的灵韵道环为什么这么粗？”

　　“还有这么粗的灵韵道环吗？还有那上面的雷纹是什么啊？”

　　“我看长庆师兄的道环为何没有？”

　　嘈杂的议论声和惊呼声此起彼伏。

　　李观棋收回目光有些尴尬的开口道。

　　“长老，我可否收回了？”

　　台上的长老见状轻咳了两声。

　　“咳咳，可以了可以了。”

　　收回灵韵道环之后，李观棋依旧感觉到很多人的目光依旧落在他的身上。

　　台上长老单手微微下压，一股威压散开，使得下方一众弟子嘈杂的议论声逐渐消失。

　　“记住了，若是日后突破到天仙境之后。”

　　“遇到从心这样，灵韵道环极粗，上有灵纹者，立刻转身逃跑！”

　　老者的声音带着些许凝重之色，眼神锐利。

　　“因为这样的修士，其杀力往往都是同境之中的佼佼者！”

　　老者并没有因为李观棋的修为境界展现出来的过高，就去激励弟子。

　　而是实打实的告诉他们，若真要遇到了像李观棋这样的修士，立刻逃走！

　　李观棋对此也是微微点头。

　　遇到不可力敌之人，逃走保命是最明智的选择。

　　这堂课让李观棋有一种梦回入道之初的感觉。

　　随后老者又讲解了许多关于玄仙境突破天仙境的理解感悟。

　　以及天仙境修士如何提升自己的境界修为和感悟的要点。

　　就算是李观棋也不由得感叹。

　　这些常年教学传授经验的老前辈，每个人都对自身的境界有着极深的理解。

　　或许他们在修道一途并非是那些天赋极高之人。

　　但他们在长年累月的修炼之中，对于境界的理解不是他们这些弟子能够相比拟的。

　　时间飞逝，当李观棋起身回头的时候大殿之外已经没有了先前的两道身影。

　　“好了，今日授课到此结束，该去修炼的就去修炼吧。”

　　话音落下，老者缓缓起身，笑着挥了挥手。

　　一众弟子并没有着急离开，而是所有人都起身对着老者躬身行礼。

　　“辛苦长老讲学！”

　　众人齐声朗喝，老者笑着点头，随后一步跨出消失在殿中。

　　“哇！！李师弟！！没想到你竟然这么强啊！！”

　　穿着一身华丽墨绿色金丝纹绣长袍的女子闪身来到李观棋面前，竟是将四周的弟子都给挤了出去。

　　陶蔓蔓的眼神崇拜的看向李观棋，表情惊诧。

　　李观棋笑着开口道。

　　“没有没有。”

　　“同辈之中还是有很多人都碾压于我的。”

　　陶蔓蔓秀眉微蹙，撇嘴低声道。

　　“虚伪，不到四十岁的天仙六重境啊！”

　　“放眼十地八荒也是绝对的妖孽之辈了，谦虚过头可就是虚伪了啊！”

　　李观棋看着眼前这个个子不高的女子，脸上带着淡淡的笑意。

　　“陶师姐过誉了。”

　　话音未落，四周不少同门师兄师姐全都围了上来。

　　“李师弟，你丹田仙元到底有多少啊？为什么会超过长庆师兄那么多啊？”

　　“对啊李师弟，听说你飞升仙界才一年多的时间，你是怎么修炼到如今境界的啊！”

　　“李师弟，你是什么修为境界突破的玄仙境啊？大乘境还是渡劫境啊？”

　　李观棋耳边嗡嗡作响，全是各种各样的问题。

　　李观棋看着不远处的赵长庆闪身来到青年身旁。

　　“长庆师兄。”

　　赵长庆微微一愣，笑着拱手回礼。

　　李观棋看向四周的师兄师姐轻声道。

　　“诸位师兄师姐，在我看来……长庆师兄才是同辈之中应该学习的榜样。”

　　“长庆师兄根基扎实，为人谦逊，此番仅仅只是刚突破天仙境，就有如此威压。”

　　“即便是在人灵界，长庆师兄也绝对是一方巨擘的人物。”

　　“我也只是恰好有了几次机缘福报，这才修为突飞猛进。”

　　“我辈修士无论什么时候，修炼之事都要兢兢业业，脚踏实地的一步步去走。”

　　“所以我如今的修为境界不值一提，日后诸位师兄师姐都会超过我如今的境界。”

　　赵长庆内心流过一阵暖流，仿佛终于有人认可了他的努力和付出。

　　而且认可的人，还是被所有人捧在天上的家伙。

　　一时间原本心底里的那点不平衡也烟消云散。

　　赵长庆笑着开口道。

　　“李师弟天赋过人，但也看得出来平日修炼亦是极为刻苦，身上法袍还沾染着些许仙晶粉末。”

　　“天赋又高，人又努力。”

　　“看来我等做师兄师姐的不努力修炼不行了啊……”

　　李观棋微微一笑，这赵长庆倒也是个聪明人。

　　借坡下驴不说，还顺势抬了他一手。

　　一时间诸多弟子全都面露沉吟之色，好像他们都太过在意和羡慕李观棋了。

　　可李观棋却告诉他们努力修炼才能达到和他一样的修为境界。

　　一番话说的真情实意，甚至不少弟子都对着李观棋微微拱手，眼露沉思之色。

　　他们都明白，自己是比不上李观棋的天赋的。

　　但赵长庆也和他们一样啊，可如今别人却已经突破到了天仙境。

　　他们还在玄仙境平静度日。

　　陶蔓蔓将这一切都看在眼中，一双美眸闪烁着精芒。

　　“师弟，我今天约了个酒局，要不要一起？”

　　李观棋看向陶蔓蔓，眼底闪过一抹精芒，低声传音道。

　　“酒局中人可有先前殿外的两位师兄？”

　　陶蔓蔓秀眉微微一挑，脸上的表情有些微妙的点了点头。

　　“你认识‘挣钱’和葛聂师兄？”

　　李观棋笑着摇了摇头，却也点头应下。

　　“还请陶师姐等我一下，我要回别院看一下我师父醒了没有。”

　　女子露出小虎牙笑着点头，轻声道。

　　“好，一刻钟后我在山脚下等你。”

　　“刚好给你介绍一下诸峰师兄师姐。”


----------------------------------------

