# 第1811章 【爆更2】可怕的任务

刹那间江云涛的额头满是冷汗，拼命的阻拦着无尽的剑光。

　　而且他在对方的仙元之中感受到了前所未有的克制之力。

　　自己的仙元被对方死死克制，有一种一拳打在棉花上的无力感。

　　雷霆蔓延至他的仙元之中，他甚至感觉自己全身麻痹，身子僵硬无比。

　　剑光收敛的瞬间，李观棋脚踏碧蓝江河之力瞬间出现在江云涛的面前丈许之外！！

　　李观棋眼神凛冽，面色平静。

　　四尺红莲微微颤抖，剑刃四周的空间被尽皆割裂。

　　恐怖的仙元积蓄在长剑之中，李观棋整个人犹如一把锋利出鞘的宝剑。

　　这威压甚至让他感受到了一股死亡的威胁。

　　拔剑式起手，李观棋身形低伏却并未真正出手。

　　当漫天剑光消散的时候，江云涛身上有着密密麻麻的血口子。

　　一袭黑袍已经被割裂成了碎布条，头发凌乱披散，看起来颇为狼狈。

　　二人持剑相对而立，江云涛苦笑道。

　　“我输了……”

　　“最后一击若是落下，我必死。”

　　李观棋收剑而立，拱手抱拳道。

　　“多谢江师兄手下留情。”

　　“我能感受到师兄应该还有诸多后手没有用出。”

　　这是实话，李观棋在争斗的过程中有那么一瞬间感受到了如大海般磅礴的大势。

　　可那气息来得快去得也快，江云涛并未动用全力！

　　青年收剑而立，苦笑一声。

　　“同门切磋而已，没必要动用全力。”

　　“况且……你不是也没有用全力吗？”

　　李观棋闻言也只是笑了笑，气息逐渐收敛，又变成了那副淡然的模样。

　　众人看到这一幕无不惊叹。

　　要知道李观棋那最后一剑威压骇人，若真是斩出……

　　江云涛若是全力出手能否挡得住呢？

　　葛聂眼露赞叹之色，低声呢喃道。

　　“我们这小师弟真强啊！”

　　郑谦长出一口气，刚刚的战斗其节奏就连他们这些观战的人都感觉到喘不过气来。

　　战斗结束的很快，可这个时候一直没有说话的冷妍师姐却突然看向李观棋开口道。

　　“你是左撇子！”

　　李观棋眉头微皱，没有隐瞒。

　　“师姐是怎么看出来的？”

　　眼带红妆的冷妍微薄的嘴唇露出些许笑意，那张绝美清冷的面庞露出一丝得意。

　　“你在凝聚左手仙元灵剑的时候，左手握剑的感觉。”

　　“那种无比强大的自信，还有无与伦比的气势。”

　　这一点就连对战的江云涛都没感受到！

　　李观棋不由得对女子的眼力高看了几分。

　　而且即便是自己展现出来了近八成的实力，对方的眼神中依旧有着自信。

　　这也代表冷妍有自信能够面对刚刚的自己。

　　“这些人……恐怕没一个简单啊！”

　　江云涛换了一身法袍，吞下丹药很快便将身上的伤势恢复。

　　可他依旧眉头微皱，嘴角抽了抽，忍不住低声道。

　　“你这仙元之力真是麻烦……”

　　话音落下，江云涛屈指一弹，竟是有一缕紫色的雷炎之力从指尖射出！

　　砰！！

　　地面被炸出一个深坑，李观棋面色一凛。

　　“好厉害！竟然能这么快就把体内残留的力量压制逼出体外！！”

　　李观棋收敛了内心的轻视。

　　或许要真是生死厮杀，他和江云涛之间胜负手也不过是五五分罢了。

　　当然，李观棋指的是自身实力。

　　罗刹鬼面和血暝剑，当初在殿中被陈恒叫着离开的时候林晋霆便已经归还于他。

　　所以葛聂问起来的时候他才会说那种话。

　　葛聂眼露精芒，其余几人看向李观棋的眼神都是变了又变。

　　不过此时众人也都承认了李观棋的修为实力。

　　陈恒来到李观棋身边忍不住说道。

　　“小师弟这实力真是……让人羡慕啊。”

　　李观棋看着陈恒的右手食指的指甲轻声笑道。

　　“师兄喜欢下棋？”

　　看到李观棋的目光陈恒看了一眼自己食指被磨平的指甲笑道。

　　“小师弟也懂？”

　　“来来来，我们下一盘！”

　　葛聂闻言不由得笑道：“好了阿恒，回头有的是时间，我们先出去吧。”

　　“小陶，送我们出去吧？”

　　陶蔓蔓面带笑意的点了点头，双手结印，随后一道红芒将众人笼罩在内。

　　嗡！！

　　众人回到房间，看向李观棋的眼神也和之前不一样了。

　　冷妍率先开口道。

　　“既然李师弟的实力各位都认可，那我们接下来就聊聊这次的任务吧。”

　　说话间女子掏出一枚十分华贵的玉简放在桌子上。

　　这个玉简里面蕴含着诸多禁制，只有冷妍的气息才能将其打开！

　　也就是说，这个任务是冷妍接下来的。

　　葛聂面色凝重的与冷妍等人各自释放力量形成屏障将房间包裹。

　　李观棋也感受到了这个气氛有些凝重。

　　葛聂面露凝重之色，沉声开口。

　　“这个任务已经接下来半年有余，如今已经快到期限了。”

　　“大夏剑宗数千年来，天柱峰任务阁中的任务少有失败。”

　　“几乎所有接下来的任务都是圆满完成，若是未完成……也会有其他同门接下继续执行！”

　　陈曼玉听到这句话不由得叹了口气，轻声呢喃道。

　　“是啊……”

　　“当年一个任务前后损失七名同门，都还是将其完成。”

　　冷妍轻声道：“这个任务关系甚大，黎峰主甚至想过要不要将任务撤下，由长老和峰主级执行。”

　　“但发布任务者不想张扬，拒绝了金仙境修士掺杂其中。”

　　“所以……这个任务非常难！”

　　白秀雪有些好奇的开口道。

　　“到现在我们还不知道具体的任务是什么，要不先说说。”

　　“我们再做打算。”

　　冷妍微微点头，随后深吸一口气送入一缕金色的仙元。

　　紧接着任务内容呈现在众人面前。

　　李观棋见状倒吸一口凉气！！

　　嘶！！

　　不光是他，就连郑谦和江云涛几人都亦是如此。

　　原本双手环臂的汤怜都放下了手臂，瞳孔微微震动。

　　白秀雪更是脸色刷的一下变得有些苍白。

　　每个人都是神色各异，可无一例外所有人都十分震惊这任务的内容！

　　李观棋倒吸一口凉气，低声呢喃道。

　　“护送百鬼抬棺归黄泉！！”

　　短短一句话，却让李观棋的心都悬了起来。


----------------------------------------

