# 第1813章 【爆更4】宗门弟子剑墟疑云

没有一个人退缩，葛聂缓缓起身。

　　“呼……”

　　“既然接下，那便全力以赴完成这次任务！”

　　“只要能完成，所获资源均分，我等百年修行的资源也就不用操心了。”

　　“诸位，意下如何？”

　　郑谦第二个起身。

　　“我没意见，刚好趁着这段时间我回趟族中，带些可以克制鬼魂之属的法器。”

　　随后众人全都发表了赞同的意见，最后葛聂看向李观棋。

　　“李师弟，你意下如何？”

　　李观棋点头开口道。

　　“同意！”

　　随后众人便互相交换了玉简，而葛聂则是递给李观棋一枚特殊的青色玉佩。

　　玉佩可以将他们各自的气息烙印进去，到时候只要对着玉佩传讯，其他人都可以听到。

　　这也是他们每次执行任务都会单独配备的东西。

　　李观棋感觉这玩意有点新奇，随后将自己的气息烙印进去之后收了起来。

　　众人离开之后，也都各自离开。

　　有些人并未直接回归宗门。

　　陶蔓蔓的绿叶上，郑谦双手扒着绿叶的边缘，口中怒骂道。

　　“陶蛮子！！都是顺路，就不能带我一程吗！！”

　　陶蔓蔓用力跺脚踩着郑谦的双手，双手提着裙摆，恶狠狠的说道。

　　“我才不带你呢！下去！下去！！”

　　“我偏不！！回家我就要去找陶伯伯告状！你这刁蛮的样子小心以后嫁不出去！”

　　锵！！

　　陶蔓蔓掏出一把匕首对着郑谦的手掌就轧了过去。

　　吓得郑谦连忙松开手，绿叶猛地上升数十丈。

　　陶蔓蔓扬着手里的宝石匕首啐了一口口水。

　　“呸！随便，我爹才不会搭理你！哼，”

　　说完，绿叶化作一道绿芒瞬间消失在天边！

　　郑谦看着红肿的双手抛出一艘赤金云梭，摇头感叹道。

　　“这娘们真猛啊……”

　　跨上云梭随后消失不见。

　　冷妍几人则是跟随李观棋等人一同归宗。

　　一路上葛聂也和李观棋一直在闲聊着。

　　江云涛则是偶尔插话询问李观棋关于最后剑势的事情。

　　“你那最后一剑的威力着实可怕，蓄势待发便给我一种十分可怕的感觉……”

　　李观棋闻言笑道。

　　“江师兄不必自谦，若真是生死厮杀，上来便是全力……小师弟我未必抗的下来。”

　　葛聂笑了笑没有说什么，江云涛的杀力的确不止于此。

　　可像李观棋所说的那般，若是生死厮杀……

　　江云涛未必能够压制他！

　　就在几人说话的时候，一道清脆的怯懦声在几人身后传来。

　　“那个……李师弟……”

　　几人没听见，白秀雪捏着衣角，脸颊绯红的声音大了一点再次喊道。

　　“李师弟……”

　　众人听到之后这才转身看向白秀雪，当他们看到女子脸红到了耳根，这才轻声询问道。

　　“白师姐，怎么了？”

　　李观棋声音温和的开口询问，可女子脸色却更红了一些。

　　白秀雪双手捧着脸颊，感觉有些燥热。

　　“我…我想请教……请教你……关于剑墟的事情。”

　　陈恒见状缓和气氛的笑道。

　　“宗门之中拥有墟器者并不多，品阶高的也很少。”

　　“秀雪更是这三代弟子之中少有能够魂解之人。”

　　“可迄今为止，宗门弟子之中还没人能够将剑墟发挥至第二层天启。”

　　李观棋眉头微皱，心湖之中泛起阵阵涟漪，心绪翻涌。

　　可他表面上却表现得十分平静，没有任何异常。

　　“寥寥无几？”

　　“人灵界中不少宗门弟子都可觉醒墟器，那个时候的叶峰都是七品！”

　　“为何……为何会这样？”

　　“仙界之中天资聪颖者比人灵界可多多了。”

　　“即便如此，能够觉醒墟器者也是凤毛麟角？”

　　对于幽煌界，李观棋已经发现了越来越多的不寻常……

　　灵咒也好，开墟也好……

　　仿佛人灵界才是一个传承有序完整的仙界。

　　而如今的仙界更像是缺失了很多东西的一个残破世界。

　　开墟之事十地之中的各大宗门就像是不知道一样。

　　至于灵咒……

　　他只是使其受天地认可，就引来天地震动，自创术法威力极大。

　　李观棋将心中杂乱的念头压下，点头笑道。

　　“没问题，师姐晚点可以直接来天雷峰找我。”

　　白秀雪闻言这才松了一口气，点了点头。

　　“好，回去过后一个时辰我去天雷峰找你。”

　　一路上陈曼玉都有些郁闷，没想到李观棋的实力这么强大。

　　当时自己还觉得李观棋没有挑她作为切磋的对手是有些太过狂傲。

　　如今看来李观棋的确有狂傲的资本。

　　至于汤怜和冷妍，二人目光都是不自觉的瞟向李观棋。

　　李观棋的实力很强，汤怜甚至自己代入了一下江云涛的角色。

　　她觉得即便自己施展全力，也未必是李观棋的对手……

　　很快众人便回到了宗门之中，夜色下的宗门依旧有着不少弟子在苦修。

　　众人隐藏身形并没有引起太多人的注意。

　　当李观棋回到别院的时候，关上院门，坐在院中。

　　听着竹林之中传来的虫鸣声，李观棋陷入了深深的沉思之中。

　　幽煌界很不一般，或者说和其他人灵界很不一样！！！

　　越是了解下去，他就觉得幽煌界就像是笼罩在一团迷雾之中一般。

　　看不清，摸不透……

　　越是如此，李观棋对于剑灵的事情就愈发的小心。

　　因为他知道，很有可能隐藏在暗处的敌人都在一直盯着自己。

　　想到这，李观棋下定决心，不到万不得已不会暴露剑灵的存在。

　　甚至就连红莲的剑尖能力也要谨慎行使。

　　掏出血暝，李观棋抚摸着冰冷的白骨剑鞘双眼虚眯而起。

　　“仙界啊……还真是疑云重重啊……”

　　李观棋双眼微闭，呼吸绵长，静待白秀雪的到来。

　　在他的感知中，李南廷的气息也逐渐变得平稳了许多，看来最多两天就能出关了。

　　时间飞逝，一道白衣倩影很快便来到了天雷峰南侧半山腰的竹林别院之外。

　　只不过让白秀雪有些意外的是，不光李观棋在这等他。

　　就连陈恒和葛聂也在。

　　三人坐在院中饮酒，葛聂抱着酒坛美滋滋的品酒，一脸的感叹。

　　“这酒才带劲儿啊！！”

　　“以前喝的都是什么马尿啊……”

　　李观棋看到白秀雪到来，打开院门站在原地笑道。

　　“秀雪师姐。”


----------------------------------------

