# 第1814章 【爆更5】你…不是七品！是九品！！

而陈恒和葛聂之所以出现在这里，原因很简单。

　　李观棋告诉他们自己已有家室，不希望他人误解。

　　况且在天雷峰中李观棋本就不认识其他人。

　　葛聂听说有酒喝，便跟着陈恒过来了。

　　白秀雪腼腆一笑，性格内敛的女子此时倒是显得不太好意思。

　　走进院中先是和二人打过招呼，李观棋也直奔主题。

　　“白师姐，可否让我看看你的配剑？”

　　白秀雪点了点头，将自己的佩剑拿了出来。

　　这是一把普通的三尺青锋，但剑柄处的缠布乃是白色，剑柄也是呈现出像白雪一般的颜色。

　　入手冰冷，轻重适宜，倒是一把难得的宝剑。

　　对于指导白秀雪，他还是很有信心的。

　　他对天启的二阶段觉醒墟器已经十分纯熟。

　　甚至……

　　到了天仙境之后，他隐隐有一种莫名的感悟。

　　天启之后……应该还有更高层次和形态的觉醒！

　　也就是说……

　　剑墟应该还可以决定第三阶段形态！

　　但是这种感觉太过虚无缥缈，甚至要比他感知中的剑魄境之上还要虚无一些。

　　剑魄境的剑意之上，李观棋之前就已经触摸到了桎梏屏障的感觉。

　　当他见识到宗主秦刚的滔天剑意之时，他便知道自己没有想错。

　　剑魄境之上的剑意是真实存在的，甚至秦刚已经踏足这个境界之中。

　　陈恒和葛聂也都来了兴致。

　　毕竟他们两个之中陈恒没有墟器，葛聂虽有却品阶只有三品，连魂解都无法做到。

　　李观棋将长剑抛给白秀雪，一股强大的剑墟之力轰然爆发。

　　在这股力量的牵引之下，白秀雪脸色微变，握剑之后整个人不受控制的释放出剑墟之力！！

　　在李观棋的眸子里，白秀雪的墟界之中有一把通体雪白的长剑，品阶不低。

　　李观棋微微皱眉，上前一步屈指点在白秀雪的眉心。

　　这一刻，原本还想后退的女子身子突然僵硬在原地。

　　一股无法抵抗的强大力量瞬间涌入全身。

　　这股力量迫使白秀雪的剑墟力量彻底释放！！！

　　轰！！！！！

　　脚下地面开始冻结冰霜，一股强大的气息从其体内迸发开来。

　　而女子的手中剑也瞬间完成魂解姿态，剑刃之上笼罩一层银白光芒，恰似月光一般。

　　这股力量疯狂的攀升着！

　　可无论如何，都无法在李观棋的牵引之下再进一步。

　　二人身上法袍猎猎作响，强大的玄妙之力让葛聂和陈恒都不自觉的站起身来！！

　　葛聂身为六十四代之中的弟子佼佼者，其同届弟子之中拥有剑墟者不在少数。

　　可整个大夏剑宗之中，能够完成二阶段觉醒天启者，如今只有李观棋一人！！！

　　院外竹林被狂风吹过，传来窸窸窣窣的声音。

　　苍穹云涌，狂风呼啸。

　　“李师弟的剑墟品阶到底有多高？！”

　　“如此威压根本不是寻常剑墟所能展现出来的……”

　　陈恒面露凝重之色，摇头苦笑道。

　　“他的剑墟品阶恐怕远超九品，王品都有可能！”

　　场中二人的威压越来越甚，可李观棋却丝毫没有停下来的意思。

　　白秀雪双眼紧闭，右手紧握秀雪剑，额头满是冷汗。

　　半晌之后，白秀雪面色通红，秀眉紧锁面露痛苦之色。

　　李观棋终于停了下来，白秀雪口中传来一声嘤咛。

　　轻柔的声音让在场的三人都不由的尴尬的轻咳了两声。

　　白秀雪睁开眼睛，表情羞怯不已。

　　好在李观棋一脸正色的看向白秀雪，伸手引着对方坐下轻声道。

　　“白师姐先休息一下。”

　　白秀雪红着脸微微点头坐下，随后闭目运转功法平复着体内澎湃的力量。

　　光是收到李观棋的气息引导，她都感觉自己好像触摸到了某种桎梏屏障。

　　葛聂二人坐下后看向李观棋的眼神都是有些敬佩。

　　“李师弟，有没有办法让秀雪突破觉醒第二层次？”

　　陈恒苦笑着摇头。

　　“哪有那么简单……三代弟子之中也有几个剑墟品阶更高的人，到如今连剑墟的魂解都做不到。”

　　白秀雪十分认同的微微点头，她自然也知道想做到魂解和天启两个觉醒姿态到底有多困难！！

　　白秀雪看向李观棋的眼神十分感激，柔声开口道。

　　“师弟若是没有办法也很正常，刚刚只是引导我而已，我也感觉到了某种方向。”

　　“我相信日后只要努力修炼下去，肯定可以觉醒天启的！”

　　白秀雪面露坚毅之色，对自己十分有信心。

　　然而就在这时，眉头紧锁一直沉默不语的李观棋突然抬头看向面前的三人。

　　皱着眉头看向白秀雪欲言又止。

　　他不确定自己感受的是否是真实的……

　　随后他看向葛聂轻声道：“葛聂师兄也存在剑墟对吧？”

　　葛聂有些莫名其妙的点了点头。

　　李观棋原本要开口询问葛聂一件事情。

　　可就在他即将开口的时候，脑海中突然回想起当初秦刚面对无极殿两大巅峰金仙的那一幕。

　　闭目之间，脑海中的画面回闪。

　　秦刚的墟之力非常强大！

　　但……

　　光是剑刃之上的光晕和神纹流转，其力量并不能达到所谓的天启级别！！

　　天启姿态下的剑刃，其变化会更加明显。

　　所以他把之前想询问葛聂的话给咽了回去，语速急促的开口道。

　　“宗主的剑墟……也是魂解？？”

　　葛聂和陈恒等人微微一愣，他们并不知道宗主秦刚的剑墟能够达到何种境界。

　　李观棋问的这句话把所有人都问懵了。

　　李观棋深吸一口气，面色凝重的看向白秀雪。

　　他突然意识到了一件十分严重的事情……

　　“白师姐你说自己的剑墟品阶是几品？”

　　白秀雪微微一愣，小声开口道。

　　“七品啊……”

　　李观棋摇了摇头，深吸一口气沉声道。

　　“不……你根本不是七品！”

　　“你的剑墟品阶真实品阶应该是九品！！”

　　此话一出，院子里的几个人都是倒吸一口凉气！！

　　葛聂更是皱眉沉声道。

　　“不可能！秀雪当初开墟的时候我们都在，明明只有七品啊……”

　　陈恒更是一脸不敢置信的看向李观棋开口道。

　　“李师弟，这可开不得玩笑……”

　　“你知不知道九品代表着什么？”

　　“更不要说宗门之中还有几人的品阶比秀雪还高！”

　　李观棋双眼虚眯，突然转头看向院子深处的静室方向。

　　李观棋眉眼一亮，闪身来到静室大门旁。


----------------------------------------

