# 第1815章 【爆更6】宗门开墟大阵有缺！

出关的李南廷神采奕奕，眼神明亮无比，他感觉自己甚至已经触摸到了大乘境的境界壁垒！！

　　这等修为的提升速度实在是太快了。

　　几乎是前辈长者在给自己强行灌注修为实力。

　　可偏偏这实力修为还极为扎实！！

　　但此时的李南廷却有一种不真实的感觉。

　　他在短时间内拥有了曾经望尘莫及的修为境界，可他对于这些境界的修为实力运用却停留在最低级的一层。

　　这也让李南廷尤为苦恼。

　　“哎……咳咳，从心你怎么站在这了？”

　　李观棋有些激动的看向老者，随后低声传音了一番。

　　李南廷的眼神从诧异变成了疑惑，最后变成了不解。

　　目光瞟向白秀雪，随后二人飞身来到女子的身旁。

　　老者面露凝重之色的开口道。

　　“好，你再来一次，我在旁边看着。”

　　李观棋看向白秀雪轻声道。

　　“白师姐不用紧张，还是和刚才一样，你接受我的引导，敞开心神便可。”

　　白秀雪微微点头，她不知道李观棋为什么要把自己的师父叫过来。

　　对方的修为境界距离他们之间差距太大了……

　　但是白秀雪却并没有开口说多什么，站在李观棋面前美眸缓缓闭上。

　　李观棋深呼吸，随后仙元运转，剑墟大开！！

　　先前那股玄妙无比的力量再度浮现。

　　只不过这一次李观棋并没有去强行去催动白秀雪的剑墟墟器。

　　很快，身旁的李南廷便皱起了眉头。

　　老者低头观摩了一下白秀雪的长剑，眉头皱的更深了。

　　李观棋收回力量过后，白秀雪有些诧异这次时间为什么这么短。

　　耳边却传来李南廷的声音。

　　“这……剑墟品阶是九阶啊……”

　　李观棋心中微定，看来和自己想象中的差不多。

　　在几人震惊和不解的目光中，李观棋手指搭在白秀雪的剑刃之上轻声道。

　　“魂解看看。”

　　白秀雪点了点头，面露凝重之色，气质浑然一变！

　　右手握剑横在身前，美眸闪烁着精芒，口中低语。

　　“魂解·秀雪！”

　　嗡！！！！

　　剑刃瞬间被笼上一层银白色的寒霜之力。

　　这股力量让白秀雪的力量得到了些许提升，但是这股力量在李观棋看来提升并不大。

　　有一种十分鸡肋的感觉，如同嚼蜡。

　　李观棋眉头紧锁，与身旁老者对视一眼后，都是从对方的眼中看到了些许疑惑之色。

　　李观棋面露凝重之色，轻声开口道。

　　“诸位，你们先离开吧，我可能要去找一下峰主。”

　　葛聂也从李观棋的神色之中看到了些许凝重之色。

　　众人意识到了好像有大事要发生，索性起身笑着告别。

　　待几人离开之后，李观棋和李南廷坐在院子里面露凝重之色。

　　老者轻声开口道：“你确定要说么？”

　　李观棋点了点头。

　　“这件事……事关大夏根基！必须要说！”

　　李南廷微微点头，对于仙界的大夏剑宗亦有宗门情结。

　　李观棋掏出一枚玉简，沉吟良久随后沉声开口道。

　　“峰主您在峰中吗？”

　　“我有一件很重要的事情需要面见。”

　　很快，玉简之中便传来了袁丞杰的声音。

　　“你来书房找我吧。”

　　李观棋放下玉简，带上李南廷御空前往天雷峰山巅峰主所在之地。

　　很快，二人便来到了袁丞杰的别院，进入书房之中众人落座。

　　“呵呵，从心你怎么这个时候来找我？”

　　“你说有重要的事情需要面见，说吧什么事儿？”

　　李观棋和李南廷互相对视一眼，老者微微点头。

　　李观棋看向男人沉声开口道。

　　“峰主，我发现……我们宗门之中的开墟阵法很有可能存在瑕疵！”

　　哗啦！

　　袁丞杰手中茶盏被打翻，眼神震惊的看向李观棋。

　　“你…你再说一遍？”

　　李观棋没有重复，而是再次开口道。

　　“并且天器峰的许忠峰主所打造的墟器也都有问题！”

　　“墟器限制了弟子的剑墟能力，并不能将其力量彻底的发挥出来！！”

　　“如果我没猜错……宗主的剑墟是否也只能完成魂解？”

　　袁丞杰豁然起身，眉心皱成川字，看向李观棋时双眼虚眯！

　　“你怎么知道宗主只能完成魂解？”

　　“从心，此事可不能乱说！”

　　“许忠身为四品大器师，其炼制墟器之法乃是老宗主传承下来的，怎么可能有问题！”

　　李观棋面对威压阵阵的男人不由得苦笑道。

　　“峰主，您就没怀疑过宗门的开墟大阵有瑕疵么？”

　　“还有……为何宗门之中这么多天之骄子，却连一个能够完成天启觉醒的弟子都没有？”

　　“若只是弟子也就算了，就连宗主都只能觉醒魂解！！”

　　袁丞杰眼神闪烁，显然心中想法已经动摇。

　　他站起身来来回踱步，双手负后眼神凝重。

　　与此同时，李观棋继续说道。

　　“天水峰白秀雪，明明是九品墟器，却被鉴定为七品……”

　　“在我看来，白秀雪的天赋和实力完全有能力觉醒第二阶段天启。”

　　“可她如今却连魂解的最强力量都无法发挥出来！！”

　　言罢，李观棋也不废话，抬手一翻！

　　左手红莲，右手血暝。

　　剑墟打开，左右手长剑瞬间各自完成天启姿态！！

　　红莲花瓣绽放，剑刃之上闪烁着猩红之芒，威压阵阵。

　　右手血暝剑血丝触手瞬间延长，凌空挥动看起来杀气逼人。

　　看到这一幕的袁丞杰瞳孔骤然骤缩！！！

　　“这是……天启！！！”

　　男人紧咬牙关，当机立断沉声道。

　　“走，我带你去开墟大阵去看看！！”

　　“这件事一定要保密！！”

　　袁丞杰此时内心震动不已，当他看到李观棋可以完成两把剑的天启之时，心湖翻起惊涛骇浪！

　　若真如李观棋所说那般……

　　大夏剑宗可是走了数千年的弯路。

　　甚至有可能就连八荒主宗都把路走偏了！！

　　袁丞杰的呼吸有些急促，他甚至想象着后面的事情……

　　若真和李观棋所能预料的一样。

　　那接下来的大夏剑宗将迎来前所未有的磅礴发展与壮大！！

　　随后袁丞杰便带着李观棋和李南廷二人朝着天子峰的方向疾驰而去！！


----------------------------------------

