# 第1816章 【爆更7】有事儿快说，我忙着呢

一路上袁丞杰都在憋着。

　　在事情没有调查清楚之前，他也不敢贸然惊动其他峰主。

　　特别是天器峰峰主许忠……

　　若是让他知道了自己炼制的墟器根本就是个残次品……

　　袁丞杰不敢想象许忠会有多崩溃。

　　这就相当于一个人修道数千年，突然有一个稚童告诉他道是错的，况且稚童说的话才是对的！！

　　这样的话……很有可能会让许忠的道心受到重创！

　　一路上袁丞杰的脸色都有些凝重，甚至是有些惶恐不安。

　　李观棋也是眉头紧锁，他没有看到开墟大阵的真实情况。

　　他也不敢确定自己想的是不是对的。

　　天子峰。

　　一路上李观棋感受到了数道隐晦至极的强者气息。

　　要不是有袁丞杰带领，李观棋恐怕在天子峰寸步难行！

　　天子峰并非像人灵界的大夏剑宗那般，弟子可以随意走动。

　　天子峰对于大夏剑宗来说十分重要，涉及到很多东西。

　　藏经阁等等都布置在了天子峰。

　　天子峰半山腰，一座隐藏的阵法被缓缓打开，随后袁丞杰便带着李观棋二人踏入其中了。

　　阵芒流转着赤红光晕，足足停留了数息，袁丞杰传讯之后，这才阵法运转……

　　李观棋心头猛地一惊！！

　　“看来大夏剑宗的实力……远不止表面上看起来这么简单！！”

　　嗡！！！

　　一行三人出现在一座神秘的洞穴大殿之中。

　　阴暗潮湿的空间陡然有着烛火闪耀，穹顶之上有着偌大的发光宝石，将整个大殿映衬如白昼一般。

　　而展现在李观棋面前的，是一座足有三十余丈大小的祭坛！

　　祭坛呈青金色，地面铭刻着诸多复杂的阵纹！！

　　李观棋和李南廷互相对视一眼，不由的皱起了眉头。

　　袁丞杰沉声道。

　　“这就是宗门的开墟大阵！”

　　李观棋闻言点了点头，随后抬脚走向祭坛之上。

　　李观棋站在祭坛上环顾四周，四周并无验证品阶的石柱！

　　而且……最重要的一点……

　　黑池！！

　　这祭坛就真的仅仅只是一座祭坛罢了。

　　而当初那令人窒息的黑池将修士浸染其中，从而引发修士眉心出现虚界！！

　　这最重要的黑池为何没有？

　　而且他当初帮林家塑造的开墟大阵，同样拥有黑池。

　　那池水也是李观棋在灵界的时候用剩下的。

　　如今他手里还有不少，都是当初人灵界搜集的，毕竟当初杀了不少人。

　　李南廷也意识到了这一点，有些无奈的摇了摇头。

　　袁丞杰见状心中一悬。

　　看着李观棋低头在观摩阵纹，一时间也没有开口多问。

　　半晌之后，李观棋确定眼前的阵法根本就不完整！

　　如果没记错的话，黑池中的水名叫墟水，不知道是什么地方产出的，也不知道是不是人灵界所特有的。

　　眼前这座阵法，明显是因为缺失了墟水从而进行了修改过后的开墟大阵。

　　李观棋掏出一枚玉简，里面铭刻了林家完整的开墟大阵阵法。

　　抛给男人过后，李观棋沉声道。

　　“峰主，我确定如今宗门之内的开墟大阵并非完整之物。”

　　“而且这开墟阵法最重要的并非是阵法，而是……墟水！”

　　说完，李观棋抛出一枚玉瓶，里面装着漆黑的黑水，看起来平平无奇却蕴含着十分玄妙的气息波动。

　　袁丞杰脸色变了又变！！

　　捏住玉简双眼微闭，半晌之后睁开双眼深吸一口气。

　　他也发现了这玉简之中记录的阵法和如今祭坛上的阵法有所不同。

　　袁丞杰深吸一口气，眼神变得无比凝重。

　　“这件事情关系太大了……我需要禀告宗主，让宗主回来做决定。”

　　说到这，袁丞杰看向李观棋沉声道。

　　“你之前说的许忠打造的墟器也不对劲儿是怎么回事儿？”

　　李观棋有些无奈的说道。

　　“我这两把剑对我来说都是十分特殊。”

　　“但……真正的墟器应该是抽取墟中墟器的力量和气息，从而配合墟器而打造出来的兵刃。”

　　“绝非像现在一样，打造一个与修士灵根匹配的兵刃，让墟器去适应兵刃！”

　　袁丞杰明白是怎么回事儿了。

　　但他也知道，许忠做不到抽取墟器的力量和气息！！

　　李观棋有些无奈的递过去一枚玉简，里面浮现出一个人的画像。

　　“这是我岳父，名孟江初。”

　　“寻他吧……他是一名非常非常厉害的炼器师！”

　　袁丞杰小心翼翼的接过画像，看了几眼过后沉声道。

　　“好！我会让宗主通知十地分宗全力寻找！”

　　“今天就这样，从心你先回去，我要去联系一下宗主。”

　　袁丞杰显得心事重重，随后像是想到了什么突然停下脚步。

　　转头看向李观棋一脸凝重的开口道。

　　“冷妍接下的任务你也参加其中了？”

　　李观棋闻言微微一愣，没想到袁丞杰都知道此事。

　　他也没有隐瞒，微微点头。

　　“是，他们拉我一起执行这个任务了。”

　　袁丞杰想了想，从怀中掏出一面宝镜，一杆白色纳魂幡。

　　宝镜只有巴掌大小，通体呈紫色，表面光滑如镜背后刻有铭文。

　　“此镜名八卦神雷镜，有防御和攻击之效。”

　　“对鬼魂和鬼修有着天然的克制作用，真仙四重鬼修亦可阻挡一炷香的时间。”

　　“纳魂幡，可庇佑鬼魂之属不受外物侵扰。”

　　“你若跟着去执行任务，这两样东西应该用的上。”

　　李观棋躬身接过两样东西，并没有拒绝男人的好意。

　　袁丞杰笑了笑。

　　“好了，我带你们出去。”

　　双方分别之后，李观棋和老者便回到了别院之中。

　　而袁丞杰则是匆匆回到书房之中，将这边发生的事全都传讯告诉了秦刚。

　　终天地。

　　偌大的宗门大殿化作一片废墟，整个方圆百里之地全都是一片残垣断壁。

　　高耸入云的山峰被剑气斩碎，大地之上满是纵横交错的沟壑。

　　残留的剑气纵横交错，割裂虚空。

　　秦刚脸上满是鲜血的站在半空。

　　脚下踩着一个半死不活的老者，手里拽着一人的头发。

　　“呼…呼……嗯？丞杰啊，有事儿快说，我这儿忙着呢。”

　　“嗯……嗯…什么！！！！！”

　　老者抬脚将身下之人踹出老远，右手一甩便将手中提着的那人丢出数百丈。


----------------------------------------

