# 第1817章 【爆更8】此行一路六万里

“老子今天放过无极殿，以后遇到我大夏剑宗弟子都给我老实点！”

　　说完，秦刚将两枚储物戒收入囊中，撕裂虚空而走。

　　只剩下满目疮痍的无极殿，废墟中哀嚎不断，但秦刚却并没有大开杀戒。

　　他来是立威的，并非是寻仇的。

　　但……叶家就没有那么好运了。

　　秦刚打上叶家，又把叶天逸按在地上摩擦了一遍，抢走了叶家四成家底才走。

　　用秦刚的话说，你送来，和我上门要肯定不一样。

　　老者行走于虚无之中，面色凝重。

　　低头看着自己的手中佩剑，结合这么多年的种种。

　　他心中已经有些确信袁丞杰的话是真的了！！

　　秦刚眼底闪过一抹激动之色。

　　如果袁丞杰说的话都是真的，那是否代表着李从心有能力改变这一现状？？

　　一幅灵光画像随即传到老者手中。

　　秦刚知晓原因之后立刻传讯十地宗主，命其全力寻找孟江初！

　　与此同时，老者也在疯狂的赶回大夏剑宗！！

　　如果这件事情是真的，那对于整个大夏剑宗来说都是天大的好事儿！！

　　要知道如今大夏剑宗之中，就连他们这些十地分宗的宗主最多也只能我那成魂解……

　　只有当年的老宗主薛辰年能够完成天启姿态，全盛之威撼天动地！

　　老者难以掩饰自己的激动情绪，双拳紧握，口中低声呢喃道。

　　“嘿，这小子还真是个福星啊！！”

　　天雷峰，李观棋放下玉简不由得笑道。

　　“师父，看来您以后的职位可不低啊。”

　　李南廷闻言笑道：“这开墟之事我倒是可以，若是真有办法倒也是好事儿。”

　　“至于职位高低，老夫并不在乎。”

　　老者双手拢袖的坐在椅子上，抬头仰望清风明月，眼神有些恍惚。

　　“这才过了多长时间啊，我的修为境界竟然都已经逼近大乘境了……”

　　“短短数月时间，就已经跨过别人千百年的苦修时间。”

　　“这仙界还真是……”

　　李观棋也是有些感慨，以自身修为境界灌注他人，恐怕就连金仙境修士都做不到。

　　不过越是如此，李南廷心中对于仙界就愈发的敬畏。

　　实在是仙人手段神层出不穷，神鬼莫测。

　　这也让老者有些担心李观棋。

　　“徒儿啊。”

　　“嗯，师父您说。”

　　“仙界之大，术法之多，远非我等眼界所能知晓全部。”

　　“行走在外，一定要小心谨慎，保全自身安危！”

　　“徒儿知道了。”

　　李南廷笑了笑，起身勾了勾手指。

　　“啥意思？”

　　李南廷看着装傻充愣的李观棋没好气的说道。

　　“酒啊！你小子给他们都拿了，不孝敬孝敬你师父？？”

　　李观棋哈哈大笑，拿出最好的好酒递给老者。

　　“嘿嘿，这是徒儿孝敬师父您的！”

　　说完，李观棋将自己手里的阵法玉简和墟水玉瓶交给老者。

　　“师父，这两天我可能要和其他人一起外出执行任务。”

　　“若是宗主归来，您将这两样东西交给秦刚宗主便是。”

　　“我相信以宗主的实力还有您在一旁指正，应该可以将阵法修改好。”

　　老者闻言点了点头，牵着李观棋的手轻声道。

　　“好，你放心去便是，老夫在宗门之中倒也不用你过多担心。”

　　“我呢…有空也去上上早课，好好打磨一下如今的修为境界。”

　　李观棋闻言想了想。

　　“师父您也别去上早课了，徒儿给您上晚课便是。”

　　一老一少对视一眼，忍不住哈哈大笑。

　　“好好好，那就让徒弟给我这个当师傅的上上课。”

　　二人进入修炼静室，李观棋将自身境界压制，开始从炼虚境开始给老者传道解惑。

　　并且引导其建立自己的域界以及领域。

　　第二天一早，葛聂等人就早早站在原子能门外等候李观棋出关。

　　李观棋感知到之后，看了一眼已经能够完整运行《神罚》功法一周天的老者，悄悄退出了静室。

　　“呃……葛师兄，陈师兄，二位来了怎么不进来？”

　　陈恒笑道：“看你们还在修炼就没打扰，你要是没出来我们俩都准备走了。”

　　“快快请进。”

　　三人坐在椅子上，葛聂忍不住低声询问道。

　　“李师弟，昨日到底发生什么大事儿了？”

　　李观棋沉吟了半晌，还没等他开口，一旁的陈恒便笑着开口道。

　　“打听作甚，回头宗门之中必然会有通告的。”

　　葛聂闻言也只是笑了笑，想想也是。

　　“对了李师弟，你这会有空么？”

　　“我们要详细聊一下关于任务的事情了。”

　　李观棋回头看了一眼静室的方向轻声道。

　　“可以。”

　　一行三人离开了大夏剑宗。

　　先前的酒楼包厢之中。

　　所有人都到齐了，一共十人！

　　冷妍等人看向李观棋的眼神和上一次都有些不一样了。

　　或许已经听说了白秀雪的事情。

　　郑谦坐在陶蔓蔓身边显得那么的卑微，转身面向女子，双手合十道歉，眼神小心翼翼的。

　　而陶蔓蔓则是双手环臂，气鼓鼓的一言不发。

　　李观棋这次刚好坐在汤怜身旁，低声询问道。

　　“这俩又咋了？”

　　汤怜身材娇小，脖子上围着一个黑色的围巾遮掩了半张脸。

　　闻言撇了撇嘴，扬了扬下巴低声笑道。

　　“郑谦真去陶家告状了，结果就是蔓蔓被收拾了。”

　　“被收拾的蔓蔓自然就开始收拾挣钱了。”

　　李观棋闻言莞尔一笑。

　　“早知今日何必当初呢。”

　　坐在对面的郑谦听到这句话竟是看向李观棋止不住的点头。

　　他现在也是这么想的。

　　葛聂轻咳一声沉声道。

　　“既然人都到齐了，那小妍就说说现在是什么情况吧。”

　　冷妍微微点头，随后将玉简拿了出来，放在桌子上沉声道。

　　“通过任务阁，已经和对方联系过了。”

　　“时间，十三天后准时出发。”

　　“地点…北冀州最北方的雁栖湖。”

　　“一直要护送到浮玉地相邻的青冥地泣灵谷！”

　　此话一出，众人纷纷倒吸一口凉气，李观棋则是微微皱眉。

　　陈恒面露凝重之色的沉声解释道。

　　“青冥地挨着浮玉地，再过去就是终天地。”

　　“所以……此番护送，路途遥远至极，路程近乎六万里！！”

　　李观棋闻言倒吸一口凉气。


----------------------------------------

