# 第1822章 【爆更13】百鬼行进

众人虽隐藏了身形，可百鬼抬棺的动静还是太大了。

　　好在那血棺释放了一缕气息，将百鬼声音和身影等尽皆遮掩。

　　若非如此，这么大的阵仗明晃晃的走过，简直就是招摇过市！

　　可百鬼散发出来的气息着实冰冷，就连李观棋都感觉到有些不适。

　　“陈师兄，叫所有人再次退后百丈吧！”

　　“这股阴气实在是太重了，靠近了都太难受了。”

　　众人闻言也是微微点头，郑谦早就浑身打哆嗦了。

　　江云涛此时对李观棋的实力更加高看了一眼。

　　不光是实力，更是李观棋那勇于担当的心性！

　　不知不觉间，众人也都把李观棋当做了自己人。

　　当时李观棋站出来，并非是他们不站出来，而是李观棋仅仅只是犹豫了一瞬便站了出来。

　　一夜无话，所有人的神经都紧绷到了极致。

　　以至于到后面的时候就连玉佩之中闲聊的声音都没有。

　　而李观棋一路上也在观察着所有人。

　　他发现这些人不愧是已经联手执行过很多次任务的了。

　　相互之间配合十分默契，甚至只需要一个眼神对方就立刻心领神会。

　　李观棋的耳边不断传来陈恒的规划的声音。

　　还有冷妍以及汤怜的不断反馈声。

　　“前方百里几乎没有任何人烟，我们可以适当加快速度。”

　　随后汤怜回头看了一眼不远处的陈曼玉。

　　不知道是不是因为第一次接触鬼魂一类的东西，陈曼玉的眼神有些恍惚，脸色苍白一直都没有好转。

　　白秀雪闪身凑到陈曼玉的身旁，关心的开口道。

　　“曼玉，你没事吧？”

　　陈曼玉强撑着脸色柔声开口。

　　“白师姐我没事儿。”

　　汤怜注意到二人的动向之后，眼神凌厉的扫向四周，左手握住短刀刀鞘，随时做出攻击姿态。

　　李观棋也注意到了陈曼玉的异常，有些无奈的摇了摇头。

　　如果他没有感知错的话，陈曼玉天生便是偏阳刚一些的体质。

　　若非如此，她一介女流也不会选择威猛阳刚的长枪作为兵刃。

　　而此时阴气入体，自然十分难受，整个人浑浑噩噩的。

　　她的实力和气息又不足以对抗持续散发的阴气。

　　李观棋叹了口气，抬手一缕仙元打入女子体内。

　　陈曼玉的脸色以肉眼可见的速度变得红润了许多。

　　转头对着李观棋的方向感激拱手行礼。

　　李观棋轻声道：“白师姐归位吧。”

　　说完，李观棋掏出玉佩轻声道。

　　“冷妍师姐，你和曼玉替换一下，轮流斥候。”

　　“如今我等才刚刚出发，距离日出还有三个时辰，一个时辰进行轮换！”

　　冷妍在前方停留，等待众人到来。

　　“好。”

　　放下玉佩，冷妍神识外放千余丈，时刻警惕的关注着四周的情况。

　　而郑谦则是与李观棋和江云涛成掎角之势将百鬼抬棺的队伍包围在最中间。

　　队伍长达数百丈，如此一来郑谦距离最后面的陶蔓蔓也近了许多。

　　陶蔓蔓吊在队伍的最后方，但目光所及之处却依稀能够通过玉佩的联系，隐约看得到郑谦的背影。

　　全身笼罩在黑袍之中的陶蔓蔓看着男人的背影，不知为何，心中也略微安定了一些。

　　可紧接着也不知道她想到了什么，脸色通红的摇了摇头。

　　女子抿着嘴，露出两个浅浅的酒窝。

　　心口处的那枚吊坠散发着莹莹微光，温暖的暖流笼罩周身。

　　唯独那前方的男人身形闪烁间偶尔打着哆嗦。

　　“喂，‘挣钱’，要不要把吊坠还给你，我已经好多了。”

　　“呵，不要，我阳刚之气太旺盛了，刚好给我降降温！”

　　“哼！死鸭子嘴硬，我才不管你！”

　　李观棋自然也注意到了后方的陶蔓蔓，这个位置的人十分重要。

　　若是遇到不可力敌的危机时刻，不光要将所有人瞬间转移，更是要时刻注意着四周的一切！

　　想到这，李观棋的目光不自觉的落在了前方不远处娃娃脸的汤怜身上！

　　这个用短刀的少女给他一种非同凡响的感觉。

　　对方从执行任务开始，从未晃神，始终左手保持推刀出鞘的攻击状态，全身肌肉紧绷。

　　并且陈曼玉出现异样，白秀雪有所动作的同时。

　　汤怜几乎是第一时间就注意到了，并且进行靠拢，更是一人将陈曼玉和白秀雪的防御范围尽数揽至自身之下！！

　　陈恒此时距离在他们的前方，其实也是隐形斥候的作用。

　　至于葛聂……

　　李观棋没有回头，在他的感知中，对方应该就在那棺材的正上方。

　　可此时的葛聂并不好受！！

　　因为他所处的位置是棺材的正上方。

　　那暗红色棺材的封印灵光散发着一股难以言喻的威压。

　　葛聂的嗓子里就像是被塞满了腐臭的碎肉一般作呕。

　　整个人的精气神更是被棺材一点一点的吸收着。

　　很快葛聂就扛不住了。

　　“不行了！我可能要吊在蔓蔓身前一些的位置了。”

　　葛聂的声音在玉佩中响起，众人也都点了点头没有说话。

　　很快队伍便行进到了冷妍的位置，而这个时候冷妍已经再次前探数十里的位置归来。

　　刚好等到陈曼玉之后，二者轮换。

　　隐匿身形成为斥候的陈曼玉明显变得不一样了，气息尽数收敛从侧面迂回探查地形与前方情况。

　　李观棋嘴角微微上扬，这些人每个人身上都有着闪光点。

　　而端幽子看到这团队协作的一幕也是略微放下心来。

　　原本他还有些担心，大夏剑宗的弟子修为实力不够。

　　如今看来若是低调行事倒是不用太过担心什么。

　　就这样，大家一路神经紧绷的前行了百里距离，一直走到了群山边缘。

　　朝阳初升，这一行百鬼连同暗红色的棺材竟是缓缓消散。

　　“日落再见。”

　　端幽子轻声开口，随后便连同其他冤魂小鬼消散在原地。

　　当第一缕朝阳越过远处的最后一座高山升起之时，所有人都不由得松了口气。

　　陶蔓蔓更是瘫坐在地上，大口大口的喘着气。

　　一个身影遮挡了朝阳，朝她伸出手。

　　“辛苦了。”

　　陶蔓蔓一把拍开郑谦的手站起身来。

　　“哼！知道我辛苦后半夜竟然不回我传讯？！”

　　“死挣钱，不理你了！”

　　李观棋寻了一片空地，从储物戒中掏出些许烤肉和红尘酿分给众人。

　　一行人除了陈恒和葛聂之外，全都围坐在一起，众人沉默着没有说话。


----------------------------------------

