# 第1825章 【爆更16】生擒不了，全杀了

轰轰！！！

　　一股莫名的威压涤荡开来。

　　玄品四重。

　　紫貂突破之后泪流满面，它没想到七十多年过去了，它终于再次突破了。

　　只是签订了一个契约而已，竟然就突破了！！

　　李观棋靠在石壁上扭头看向蓬萝。

　　“让你办点事儿还让人给打晕了，你可真行……”

　　蓬萝有些不好意思的挠了挠头。

　　“弄着弄着就睡着了……被偷袭了。”

　　李观棋看着蓬萝轻声道：“你是不是要突破了？”

　　“嗯，一直压着呢……前段时间不合适。”

　　李观棋想了想。

　　“既然如此，明天一早我去给你护法。”

　　“另外，皮日天就交给你了哈，别惹祸。”

　　蓬萝拍着胸脯保证道。

　　“主人你就放心吧，我会好好调教它的！”

　　而蓬萝之所以会如此央求李观棋收下紫貂，其实也有私心……

　　毕竟小骨头还听不太懂人话，而且无法口吐人言。

　　九霄又不在……

　　以至于蓬萝现在每天就是疯狂的吃吃吃，睡睡睡。

　　醒了之后也没啥事儿干，更是连个说话的都没有，太孤独了。

　　李观棋也猜到了一些，所以这才收下紫貂。

　　蓬萝同样寻宝能力不弱，他根本不必找个寻宝貂。

　　李观棋将二者都收到剑棺空间之后，这才带着虚天碗回来。

　　将灵液分给众人，冷妍等人都是有些诧异。

　　但也没有开口询问李观棋那边发生了什么事儿。

　　一直到夜幕降临之时，百鬼显身，再次抬棺上路。

　　一路上洒落纸钱，端幽子有节奏的吆喝着夹杂着唢呐声……

　　众人打起精神，穿过森林跨过平原，再次进入一片连绵不绝的山脉。

　　这也是陈恒特意选择的路线，毕竟平原地区太过开阔，众人无法遮掩身形。

　　玉佩之中不断传来陈曼玉的探查消息，一路上相安无事。

　　可到了后半夜，异变突生！！

　　陈曼玉焦急的声音在玉佩之中传来。

　　“前方出现一支四人队伍，正面前来，不知其目的！”

　　李观棋面色一凛，要知道抬棺的队伍一旦前行，在日出之前都不能停下！！

　　李观棋双眼虚眯，轻声开口道。

　　“冷师姐，你去让他们绕行。”

　　“实在不行就亮明身份！时刻联系！”

　　冷妍微微点头，陈曼玉退回队伍之中，随后众人都在跟随队伍前行，始终关注着冷妍那边的状况。

　　好在对方听劝，调转了方向，从众人队伍东侧万丈之外飞掠而过。

　　有了这个小插曲后，李观棋的内心也警醒了一些。

　　玉佩之中传来陈恒的声音。

　　“郑谦，你去跟上那支队伍的人，看看是否有异常。”

　　“若是探子一类的，杀无赦！”

　　郑谦微微点头，随后李观棋和姜云涛一左一右守护队伍。

　　陈恒的话也让李观棋微微点头。

　　小心谨慎一点不会错。

　　毕竟荒郊野岭之地，路线还是陈恒经过深思熟虑的。

　　按理来说应该不会有修士刚好经过这里才对！

　　李观棋猛然惊醒！！

　　语速极快的询问冷妍。

　　“冷师姐，你看到的几个人分别是什么修为境界？”

　　冷妍面露沉凝之色，飞快回忆着之前相遇的情形。

　　“四个人，天仙境七重左右，没发现什么异常。”

　　“衣服呢？是否统一制式？”

　　“没有，都是便服法袍。”

　　“年龄是否相仿？气息可有相通之处？”

　　李观棋的询问非常迅速，冷妍猛地惊醒！

　　“不对，其中三个人都是年龄相仿之人，其中一个站在后面的人应该是服用了驻颜丹的！！那人骨龄不对！！”

　　冷妍背后升起一股凉气，李观棋则是在玉佩之中交代道。

　　“秀雪师姐！西北方向十里之外，速去驰援！！”

　　“汤怜接替秀雪的位置！！”

　　“所有人！备战！！”

　　众人迅速变换方位，白秀雪身化黑影，疾驰狂掠而去。

　　就在众人神情紧绷之时，李观棋悄悄将小骨头给放了出来。

　　“陶师姐，注意力集中，切莫因为那边的事情分心。”

　　陶蔓蔓微微一愣，收敛神色深吸一口气。

　　而这一幕也被端幽子默默看在眼中，手中抛撒纸钱的动作不断，心中暗暗点头。

　　李观棋掏出十余张篆符，仙元流转间瞬间爆燃！

　　随后这些篆符化作道道流光隐匿在虚无之中窜向前方。

　　如今所有人都回归本位，没有了斥候回传消息，他必须知道四周是否有其他的动向！

　　李观棋回头看向队伍的后方。

　　抛洒而出的白色纸钱在落地后会逐渐变成黑色……

　　而这些黑色的之前则是带着阵阵阴气。

　　李观棋双眼虚眯叹了口气。

　　看来还是有人发现了端倪……

　　很快，远处深山之中便传来了剧烈的轰鸣声！

　　玉佩之中也传来了汤怜声音。

　　“三个天八，一个半步真仙。”

　　“我们二人可以应付，不用帮忙，继续前行！”

　　话音落下，汤怜便将玉佩收了起来。

　　围巾裹紧面庞，只露出一双凛冽的眸子。

　　左手短刀出鞘，瞬间加入战场之中！！

　　郑谦虽然看起来没正行，可打起架来是真的一点都不含糊。

　　一时间竟是将那半步真仙的青年死死压制。

　　而汤怜则是趁势加入战局，以一敌三竟是占尽上风。

　　李观棋感受着他们身上篆符传出来的波动，略微放下心来。

　　轻声开口道：“陈恒师兄，帮忙去遮掩一下空间波动，不要惊扰到了其他人。”

　　“顺便告诉他们，尽量生擒！”

　　闭目前行，李观棋的胸膛微微起伏。

　　通过他和小骨头的契约之力，李观棋竟是能与小骨头共享视觉！

　　他看了看场中局势，应该用不到它出手。

　　想到自己手里的六城资源，他决定前往泣灵谷的时间里。

　　全力培养蓬萝和小骨头的修为实力！

　　一炷香后，浑身浴血的汤怜飞身而归。

　　汤怜张口吞下一枚疗伤的丹药，轻声开口道。

　　“生擒不了，全杀了。”

　　郑谦浴血而归，沉声道。

　　“他们身上没有任何宗族特征，无法查明身份，只能硬着头皮往前走了。”

　　李观棋双眼虚眯，看向漆黑黑的群山长叹一口气。

　　随后打起精神沉声道。

　　“兵来将挡水来土掩！”


----------------------------------------

