# 第1827章 【爆更18】激战九幽门！

当当当！！

　　轰轰！当当当当！！

　　长剑相交，金戈交鸣声不绝于耳，密集如雨。

　　李观棋体内所散发出来的恐怖雷炎之力，竟是硬生生把浊千世的境界镇压半重！！

　　并且李观棋如今所展现出来的杀力，丝毫不弱于真仙一重境的修士。

　　李观棋如今火力全开，丝毫没有任何留手的迹象。

　　左手手握红莲剑，险之又险的侧身躲过鬼器长剑的攻击。

　　俯身右手握拳砸向老者的手腕，雷炎笼罩拳头。

　　一式碎霄，拳罡凛冽震碎虚空。

　　腰身拧转，踏步上前，左手剑斜上捅刺而出！！

　　剑刃之中蕴含着无与伦比的恐怖雷霆之力，四周雷霆闪烁犹如天劫雷霆一般射向苍穹。

　　当！！！！

　　砰！！！

　　拳脚相接，老者脚腕被瞬间轰碎！

　　手中剑抽剑回防，右手陡然射出数枚巴掌大小的黑色魂钉！！

　　李观棋眉头微皱，收剑回防已经来不及了。

　　胸膛微微起伏，王骨闪烁着荧光，张口咆哮。

　　“吼！！！”

　　一道恰似龙吟的恐怖音波瞬间扩散开来！！

　　仙元抵挡，雷霆如潮水般形成涟漪朝着四面八方扩散开来！

　　与此同时，李观棋的声音在玉佩之中响起。

　　“屏蔽五感，趁机杀敌！”

　　吼！！！！

　　炽凰骨·凰鸣！！

　　音波以一种不可思议的速度瞬间传遍四面八方。

　　别说九幽门的鬼修了。

　　就连下方的抬棺队伍都受到了影响！

　　端幽子脸色剧变，双手结印释放鬼气维稳结界之力。

　　百鬼低声嘶吼，痛苦的扶着脑袋，可他们却不敢放下肩上木棍。

　　浊千世面对凰鸣之力，首当其冲。

　　恐怖的精神攻击竟是让他有了一瞬间的失神。

　　本质上来说，鬼修就是元神魂魄的具象化。

　　通过修炼鬼气，吸食修士魂魄，吸收天地阴气从而稳固如今的身躯。

　　而凰鸣的能力恰恰也是精神攻击的手段。

　　这一下，几乎瞬间将所有真仙境以下的鬼修重伤。

　　体内逸散出大量的漆黑鬼气，这一下众人纷纷抓住机会瞬间爆发！！

　　汤怜全身上下有着不少伤口，可她却像是没感受到一般，眉头都没皱一下。

　　左手推刀出鞘，脚踏罡步，青色的刀芒裹挟着凛冽之气竟是让空间撕裂出道道细如发丝的漆黑裂缝。

　　一连十三刀，刀刀毙命！！

　　当汤怜的身影穿过眼前三名天仙境鬼修之时，刀芒从她身旁飞掠而过。

　　三名鬼修的身体被瞬间肢解！！！

　　然而就在汤怜收刀之时，耳边却传来白秀雪的惊呼声。

　　“阿怜小心！！”

　　噗呲！！！！！

　　汤怜听到呼声的瞬间，猛地侧身横移三寸。

　　一只森白的鬼爪瞬间穿过其胸膛！！！

　　寒芒闪烁，一杆金色长枪笼罩着紫色雷霆瞬间将那名修士的肩膀贯穿！！！

　　“汤怜！！！”

　　噗呲！

　　鬼爪抽出，汤怜的胸口位置出现一个拳头大小的血窟窿。

　　汤怜张口吐出大口大口的鲜血，脖子上的围巾都被染透。

　　身形摇晃间掏出丹药想要吞服而下。

　　可鲜血却把丹药呛了出来，气息急速衰落。

　　李观棋看到这一幕顿时焦急无比。

　　“师姐！！！”

　　轰！！！！

　　李观棋猛地踏前一步，手中红莲传来一声嘹亮的剑鸣声。

　　李观棋双眼攀上血丝，身后陡然有一尊红发厉鬼的虚影显现而出！

　　李观棋身形低伏犹如择人而噬的大妖一般，眼神满是凶戾之气！！

　　身后厉鬼同样做出前扑状。

　　这一刻，李观棋身上炼狱修罗道的气息浓郁到了极致。

　　浊千世整个人的心神凝重到了极致，他竟然感受到了死亡的气息！！

　　低头一看，自己的手中鬼器剑刃之上竟满是缺口！！

　　周身鬼气森森涌动，左手在袖中结印，鬼气凝结成一只拳头大小的漆黑鬼印！

　　修士若是被鬼印附身，其生机便会被他吸收。

　　与此同时，不敢有丝毫大意的浊千世右手持剑，气势汹涌澎湃！！

　　另外一边的冷妍和江云涛分身乏术，只能让白秀雪去救汤怜。

　　失去兵刃的陈曼玉和陶蔓蔓等人更是险象环生！！

　　“红莲天舞·鬼嗔！！”

　　吼！！！

　　一道凄厉的嘶吼声响彻云霄，李观棋的身影化作一道雷霆电光瞬间消失在原地。

　　残影还停留在原地，可李观棋的身影却已然消失在了原地！！

　　轰！！！

　　在肉身力量和身法的加持之下，李观棋的速度快到模糊。

　　身后所过之处，虚空被崩裂出一条丈许宽的漆黑裂缝。

　　浊千世的黑袍之下那双眼睛顿时骤然收缩成针尖状。

　　他不敢置信的看着眼前的一幕。

　　他没想到李观棋的修为境界竟然可以发挥出如此恐怖的杀力！！！

　　“剑灭万魂！！！”

　　轰！！

　　浊千世身上的一袭黑袍被瞬间震碎，显露出来的真身看起来丑陋无比。

　　全身上下的皮肤犹如半透明状一般，鬼气萦绕周身，眸光凛冽如刀。

　　轰！！

　　剑光爆射，而出，漆黑的剑光撕裂苍穹虚空而来。

　　强大的威压几乎将李观棋四周空间尽数挤压。

　　可李观棋却凭借着强大的修为实力，硬生生从空间屏障之中冲破而来！

　　“狗杂碎！！！”

　　轰！！！

　　剑光相撞，恐怖的爆炸余波直接将方圆三百余丈内的群山古树泯灭殆尽！！

　　爆炸的余波一直传出数万丈这才渐渐消退。

　　天地间雷霆闪烁不止，一道身影竟是抛射而出！

　　浊千世半个身子都被炸烂，魔气涌动间正在快速的恢复着。

　　可老者却眼神狠辣之中带着狂喜之色。

　　鬼印隐藏在爆炸之中，瞬间朝着李观棋的胸口爆射而去！

　　当李观棋神识察觉到的时候已经来不及躲闪了。

　　鬼印瞬间印刻在李观棋的胸口！！！

　　鬼印带着繁杂的铭文闪烁着诡异的幽芒。

　　疯狂吸食着李观棋的生命力！

　　并且还有一股神秘的力量在吸食李观棋的神魂。

　　李观棋胸膛鲜血淋漓，鬼气被雷霆镇压。

　　轰！！！

　　仙元咆哮，李观棋全力发动噬无圣炎的力量！！

　　雷炎逸散，竟是将那鬼印一点点的啃噬殆尽！！！

　　李观棋此时披头散发略显狼狈，身上白袍染血，面目狰狞的看向不远处的老者寒声道。

　　“老子不动点真格的，你真以为老子怕了你？”


----------------------------------------

