# 第1830章 符爆天地！！顾里现身！

当李观棋速度暴增朝着东方飞驰而去的时候。

　　一直关注着李观棋动向的葛聂微微皱眉。

　　看了一眼闭目凝神的陈恒过后，在玉佩之中轻声唤道。

　　“师弟那边好像遇到了什么事儿，我跟过去看看。”

　　冷妍闻言秀眉微蹙，本就十分高冷的女子此时竟是起身低语道。

　　“反正也没什么事儿，我跟过去吧。”

　　姜云涛看到冷妍起身，了解了一番过后也是沉声道。

　　“我跟你一起去吧。”

　　郑谦直言道：“你们去吧，我在这里守着点。”

　　冷妍嘴角勾起一丝莫名的笑意，深深的看了一眼郑谦。

　　郑谦一脸大义凛然的模样，丝毫没有表现出任何异样。

　　可不远处披着黑袍的陶蔓蔓却是面色一红。

　　一时间停留在群山之中的众人神情各异，气氛也变的有些怪异。

　　陈曼玉沉默着靠在巨石旁，眼神放空，身上满是鲜血。

　　白秀雪在照顾重伤的汤怜，眼神恍惚。

　　之前的一个时辰，众人却历经生死。

　　鬼修…

　　远比他们想象中的强大，也更加难缠。

　　白秀雪眼神微转，转头看向众人离去的方向，美眸眼波流转，眼神莫名。

　　这一刻，好像所有人都有心事。

　　李观棋身形狂掠，速度提升到了极致。

　　经过之处狂风骤起，吹得古树东倒西歪。

　　可他手里却死死的攥着一个鎏金吊坠。

　　与此同时，北冀州东北方向的边陲之地。

　　这里有一座百人的小宗门。

　　潮湿腥臭的矿洞之中，一个瘦骨嶙峋，皮肤黝黑的青年披头散发的敲打着矿石。

　　身后传来一个男人低沉的怒喝声。

　　“他娘的动作都快点！！”

　　“一群废物，干点活磨磨唧唧的。”

　　啪！！

　　布满荆棘的鞭子抽打在一名老者的后背上。

　　顿时麻衣开裂，血肉模糊，一条条血痕触目惊心！

　　而当鞭子抽打在先前那瘦骨嶙峋的青年身上之时。

　　被锁住手脚的青年手中高举出手，转身一把抓住抽打而来的鞭子！！！

　　荆棘尖刺刺破掌心，鲜血顺着鞭子流淌而下。

　　李老三见状顿时眯起眼睛，眼神玩味的讥讽道。

　　“啧，被我打了这么久，今天这么硬气？”

　　说话间李老三体内仙元流转，一股无法抗拒的巨力陡然传来！

　　鞭子猛地摩擦着青年的手掌拽了出来，顾里一个趔趄瘫坐在地上，掌心血肉模糊一片。

　　啪！！啪啪！！

　　接连数道鞭影落在顾里身上，可他却只是闷哼了几声。

　　顾里此时十分狼狈，头发长时间没有清洁而黏连在一起，黢黑。

　　脸颊消瘦，眼窝凹陷，嘴唇干裂出道道血口子，脸色惨白。

　　嘶哑的声音从顾里口中缓缓传出。

　　“神武门……”

　　“嘿嘿！！！”

　　“嘿嘿！哈哈哈哈哈！！！”

　　癫狂嘶哑的笑声传遍了整个矿洞。

　　延绵十余里的矿洞依旧是漆黑一片，可顾里那瘆人的笑声却传出数百丈。

　　李老三手持长鞭竟是忘了挥动，听着顾里的笑声他面色一狠。

　　高高扬起手中长鞭，似乎是给自己鼓气一般怒喝道。

　　“装神弄鬼！！看来你是想死了！！”

　　透过发丝，李老三甚至能够看到顾里那双带着疯狂之色的眸子。

　　顾里从怀里掏出一块普通至极的矿石丢给不远处的一名残烛老者。

　　“你说过，没有人能从这里出去是么？”

　　那老者神色木然的盯着顾里微微点头。

　　眼底深处隐藏着一抹明亮，却又不敢期望。

　　李老三意识到事情有些不对劲儿，抬手掏出玉简沉声道。

　　“来六号矿洞！这边有情况！”

　　说完，顾里口中喃喃道。

　　“原来……这里是也是六号啊……”

　　说完，几乎所有矿洞里面的劳工怀中，都有着一块拇指大小的矿石散发着荧光。

　　顾里猛地起身，抡镐猛地砸向面前的仙脉灵矿！！！

　　当！！！

　　一道巨响传来，顾里豁然转头看向那个让他憎恨了一年多的男人。

　　“老子名叫顾里，送你们神武门一份大礼！！！！”

　　璀璨的阵纹以一种极其隐晦的点状开始相互连接。

　　整个矿脉此时竟是被延绵近三千丈的阵纹所笼罩。

　　李老三身为一名玄仙此时感受到了一股无以复加的恐怖力量正在疯狂酝酿。

　　这股力量就像是一个信号一般，点亮了矿脉之后，所有人身上的矿石都像是一个小的光点。

　　刹那间一抹银芒将所有劳工尽数笼罩其中！

　　顾里被一道道厚重的银芒笼罩在内。

　　怀里揣着十多块矿石，鞋子里面的脚趾缝更是夹着八块指甲盖大小的矿石……

　　嗡！！！

　　顾里的脸上满是讥讽之色，张开双臂闭上眼睛。

　　“悟仙·符爆仙脉！”

　　轰！！！！！！

　　一道震耳欲聋的爆炸声响起。

　　李观棋此时距离神武门所在的方向还有不到七十里。

　　轰隆！！！！！

　　一个直径足有近二十里的蘑菇云陡然升起！！！

　　爆炸的火光将清晨的群山映衬如正午白昼一般！！！

　　大地震颤，高山倒塌。

　　爆炸中央的一切都被彻底泯灭。

　　爆炸的威力相当于真仙四重境左右修士的全力一击！！

　　天地明亮，一整条延绵数千丈的庞大仙脉，几乎在这一瞬间被摧毁殆尽！！

　　阵纹的力量以一种不讲道理的方式彻底将整个仙脉的力量激发。

　　爆炸的余波和火浪席卷天地。

　　李观棋不敢置信的看着这一幕，二话不说转身就跑！！！！

　　火浪滔天，巨大的蘑菇云升空数千丈！！

　　爆炸的涟漪余波所过之处，草木尽皆化作飞灰。

　　高耸的山峰同样被瞬间摧毁成无数碎石，大地焦黑。

　　若是有大能修士从高空俯视，此时的北冀州东北一角，都会出现一个漆黑的大窟窿。

　　李观棋身后的冷妍和江云涛还没反应过来，就被一道雷霆电光拽着衣领朝着后面跑去！！

　　而李观棋的身后，则是灼热如火的爆炸余波！！

　　蓬萝双手死死的抓着李观棋的头发，身体腾空而起……

　　“哇哦~”

　　然而就在这时，正在御空疾驰的李观棋身侧，突然有着一道银芒闪烁……

　　只见一道头发焦黑冒着烟，衣不蔽体的身影被一股银芒抛射而出！！

　　顾里感觉裤裆凉飕飕的。

　　可刚睁开眼睛，就看到了让他不敢置信的一幕。


----------------------------------------

