# 第1831章 六…哥……牛……逼！

一袭白袍的李观棋瞪大了眼睛，嘴巴微张的看着他。

　　蓬萝抓着李观棋的头发随风飘荡，眼睛溜圆的盯着他的裤裆，嘴巴一张一合。

　　“六…哥……牛……逼！！！！”

　　而李观棋的左手，抓着一位眼带红妆的高冷女修，正惊恐的望着他。

　　右手则是一名气质温文尔雅的男人，瞳孔收缩。

　　顾里眼眶通红，刚要开口说话……

　　突然！

　　砰！！

　　顾里刚好出现在李观棋的正前方，而速度极快的李观棋根本来不及停下。

　　顾里的身体就像是撞在一堵墙上般。

　　整个人手脚并用的盘在他的身上，被李观棋带着朝后方飞驰而去！！

　　顾里此时感受着李观棋身上的气息还有体温，确定自己不是被炸死了做梦。

　　哇的一声哭出声来！！

　　“呜呜呜！！大哥！！！！！”

　　“呜呜！！哎呀我的大哥啊！！”

　　“真的是你！！终于见到你了啊！！”

　　顾里瘦骨嶙峋的抱着李观棋的脖子，一把鼻涕一把泪的哭诉着。

　　李观棋看到他这一幅惨状也是震惊不已，他不知道顾里都经历了什么。

　　可脸上的奴印还有手腕脚腕上的痕迹，让他也猜到了一些。

　　可爆炸的余波依旧还未消散，他不敢大意，只能先闷头狂奔！！

　　与此同时，一股股浓郁的仙元送入顾里的体内。

　　李观棋这才发现，顾里体内的经脉几乎被尽皆打断！！！

　　蓬萝则是拽着李观棋的头发，掰断自己的手臂就要往顾里嘴里塞。

　　可刚要有所动作，它突然想起来了什么，连忙收了回来，只递过去一根小拇指。

　　顾里感激涕零的塞进嘴里，还抽空向着脸色羞红如残阳的冷妍打了声招呼。

　　“美女你好啊，怎么称呼？”

　　冷妍眼神躲闪，红着脸低声骂道。

　　“不要脸。”

　　顾里嚼着蓬萝的手指头，感受着体内磅礴的力量正在修复经脉，嘴角露出些许笑意。

　　虽然整个后背和屁股都凉飕飕的，可他现在已经顾不上了……爱啥啥吧……

　　丢脸总比丢命强。

　　至于神武门的追杀？

　　呵，他现在需要担心这种事儿吗？

　　他大哥就在这！！他怕吗！！

　　顾里把脑袋放在李观棋的肩膀上，轻声道。

　　“哥……我受欺负了。”

　　李观棋感受着自己已经逐渐跑出余波的范围，轻声开口道。

　　“没事，哥帮你报仇。”

　　蓬萝此时则是一只手抓着李观棋的头发，像个风筝一样随风摆动，嘴里还嘟囔着。

　　“差点听响儿了……以后可得注意！”

　　“六哥这么惨吗？这都看不出来曾经潇洒风流的英俊容貌了！”

　　这第二句话刚说完，顾里强撑着抬起眼皮看向蓬萝笑道。

　　“算你丫识相……”

　　轰隆隆隆！！！

　　爆炸足足持续了十余息。

　　方圆近数十里的群山被夷为平地……

　　这时白秀雪等人也都纷纷赶往李观棋所在的位置。

　　松开双手，冷妍立刻转身疾驰躲到了数百丈之外。

　　姜云涛则是踏空之后取出一套大夏剑宗的宗门法袍递给顾里。

　　“道友这造型……还是穿上的好。”

　　顾里笑眯眯的接过道了声谢，感受着四周逐渐逼近的气息，倒也有些不好意思。

　　可紧接着他便愣了神，转身看向李观棋，瞳孔放大！！

　　“这是……大夏剑宗的法袍制式！！”

　　李观棋抬手取出数枚丹药塞进顾里的嘴里。

　　仙元震荡之下将其一身污秽震散，这才看得出来几分人样。

　　李观棋站在顾里身旁，看着穿好法袍的顾里眼神中满是心疼之色。

　　轰隆隆！！！

　　十余道气息化作流光朝着李观棋等人所在的方向疾驰而来。

　　而且李观棋之前还注意到，顾里出现的同时，四周方圆数十里的范围内，随即出现了诸多实力低下的气息！

　　李观棋脱下自己的法袍给顾里披上，从储物戒中翻找出一根制符笔，一大摞黄纸和兽血。

　　“呐，都给你留着呢。”

　　“就站这儿看着，剩下的交给我！！”

　　当顾里看到制符笔和黄纸的时候，眼眶一红，双眼流下两行清泪。

　　伸手摩挲着制符笔和黄纸，眼泪如决堤一般涌出。

　　李观棋拿给他的制符笔和黄纸，都是仙品之物。

　　一看就是李观棋早早给他准备好的东西。

　　顾里瘪着嘴，伸手握笔的一瞬间，天地震动！！！

　　漫天符文灵光尽皆汇聚在顾里身旁。

　　顾里抽了抽鼻子，右手已经不自觉的开始疯狂绘制篆符。

　　就好像这是刻在他骨子里的东西一般。

　　那熟悉感传来之后，顾里竟是睁着眼睛看向李观棋背影。

　　引来煌煌天威，异象陡生！！

　　众人纷纷退避，白秀雪等人来到冷妍身旁，看着一袭白袍手握符笔的顾里惊呼道。

　　“此人是谁？竟是要破境成仙，还引来如此符道异象！”

　　“冷师姐？你可识得此人，他竟然还穿着咱们宗门的长袍。”

　　冷妍此时脸颊滚烫，扫了一眼顾里冷哼一声道。

　　“他是李师弟的兄弟，是个变态！”

　　陈曼玉惊呼一声。

　　“啊？变态？有多变态？”

　　冷妍哼了一声便不再多言，转头看向远方李观棋踏空站定的方向。

　　然而就在众人神色各异的时候，耳边突然传来李观棋的声音。

　　“诸位师兄师姐。”

　　“接下来的事儿算是我的私事儿。”

　　“若是看到了什么，还请诸位就当做没看见。”

　　话音落下，江云涛想了想便让众人后退千丈。

　　唯独顾里没动，他的肉身经过滋养已经逐渐变得与寻常无异，不再那么消瘦。

　　天地威压阵阵，明显是要突破玄仙的征兆。

　　可此时的顾里却还在压制，不压制不行啊……他连破境玄仙的口诀都不知道。

　　但顾里此时身旁漂浮的篆符数量有近百张。

　　冷妍美眸微凝。

　　“好可怕的绘制速度！！他不需要思考和斟酌控制体内的灵力么？”

　　这时蓬萝不知道从哪冒了出来，有些不解的看向冷妍。

　　“那玩意需要控制吗？”

　　“我六哥在灵界随身携带几千万张篆符，从来没见他控制过那玩意啊？”

　　“难道不是随手就画？”

　　冷妍嘴角抽了抽。

　　“你说他随身携带多少张篆符？？”

　　蓬萝面露沉吟之色。

　　“嗯……具体不知道，除了他自己没人知道他到底有多少张篆符。”

　　“不过那种能装一百万张篆符的储物戒啊、储物臂环啊…储物腰带啊……反正是满挂！”

　　众人再次看向顾里的时候，眼神都变了。

　　若这大白萝卜没撒谎，那可真是个奇人！！

　　与此同时。

　　不远处众人身前千丈之外的李观棋，缓缓掏出一张红黑纹路相间的狰狞面具。

　　左手红莲，右手血暝！！


----------------------------------------

