# 第1832章 提剑灭神武！！

顾里一边嚼着萝卜，一边画符，整个人的神情十分惬意。

　　表情轻松自在，没有半点的胆怯。

　　即便袭杀而来的那些人实力他都看不懂。

　　顾里一边画着符，一边感受着天地大势的馈赠。

　　仙之洗礼！！

　　顾里皱眉看着四周不断涌现的符文，争先恐后的想要凑近他。

　　可顾里此时却十分嫌弃的挥了挥手。

　　“都是些什么垃圾符文……”

　　说完，顾里双眼虚眯缓缓抬头。

　　“配让我挑？”

　　冷妍等人都被顾里的口气给吓到了。

　　“这家伙……未免是否有些太狂妄了？”

　　“身为符师，天地馈赠显现异象，他竟然如此口出狂言！”

　　不光是冷妍，就连一向温和的江云涛此时都忍不住微微叹息摇头。

　　要知道天道有灵，如此狂妄之人天道肯定会收回亏增长之力。

　　缺少了天地馈赠和仙之洗礼，修士的起点就会落后许多。

　　“是啊，未免有些太狂妄了。”

　　“看吧……天道馈赠符文逐渐消散了……”

　　重伤的汤怜此时也恢复了些许精神，围着围巾看向顾里的身影眼底闪过一抹失望之色。

　　这种人虽然有些天赋，却太过狂妄。

　　漫天符文乃是天道显化，只要吸收到一部分，自会成道！！

　　未来绝对不可限量！

　　可现在呢？

　　顾里话音刚落，果然和其他人预料的那般，漫天灵光符文逐渐开始消散，就连阵阵天威都逐渐消散。

　　顾里见状却丝毫不慌，嘴角勾起一丝冷笑，讥讽开口。

　　“这就不爽了？”

　　话音落下，顾里手中符笔陡然崩碎，就像是天道震怒一般！！

　　顾里撇了撇嘴，抬手将身旁篆符都收了起来，双眼虚眯抬头望天。

　　体内力量咆哮翻涌！

　　抬手咬破手指，以精血为引，凌空绘符！！

　　顾里双眼明亮展露精芒，声音如洪钟一般抬头望向苍穹朗声道。

　　“看好了！！”

　　“这……是我顾里的道！！”

　　轰！！！！

　　这一刻，顾里体内的气息竟然疯狂攀升。

　　甚至在没有引仙录的加持之下，顾里就已经冥冥之中触碰到了‘仙’！！

　　恐怖的天地威压凝聚在上空苍穹，方圆百里之地都被这股威压尽数笼罩。

　　刹那间苍穹风云色变，狂风卷积着碎石呼啸而过，雷霆轰鸣，犹如天罚一般！！

　　冷妍等人见状纷纷脸色巨变，来不及多想，耳边传来葛聂的呼喊声。

　　“速退！！”

　　众人纷纷退避三舍，唯独顾里一人踏足虚空之上。

　　强顶着天地威压继续绘制血符！！！

　　顾里双眼怒视苍穹，阵阵玄妙的道韵从体内迸发。

　　“怎么？”

　　“只许天下符道皆受你掌控，不许我顾里单开一条路？！！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！老子偏不！！”

　　话音落下，顾里咬破舌尖喷出一大口鲜血。

　　李观棋回头望去，漫天符文在这一刻尽皆破碎！

　　偌大的血色符文竟是暗合丹、阵、器三道！

　　李观棋眉眼微凝，看来顾老六还是没放弃啊……

　　他这是铁了心的要以一己之力融合四道！！！

　　“臭小子……心里还是这么傲气！”

　　缓缓回头，李观棋抬手戴上罗刹鬼面。

　　一人独自面对神武门剩余所有修士！！！

　　轰！！！

　　“仙咒·三象天门！”

　　轰！！！

　　三座百丈巨门轰然落下，一股茫茫大势的压制之力瞬间爆发。

　　而这一刻，李观棋火力全开，气息瞬间攀升至半步真仙。

　　“仙咒·天柱封禁！”

　　风起云涌，天地间雷霆大盛，一道道粗壮至极的方形雷柱从天而降！

　　一道道雷柱将诸多追杀而来的神武门众修单独封印。

　　李观棋左手紧握红莲，右手提着血暝。

　　“剑墟·开！！”

　　剑墟能力瞬间爆发，魔王体发动，剑意冲天搅动风云，竟是将头顶云层洞穿出一个巨大的窟窿。

　　脚下虚空崩塌，呈蛛网状向着四面八方扩散开来。

　　双手持剑，左手红莲绽放，右手血丝狂舞。

　　炼狱道修罗道的气息轰然爆发。

　　这一刻，李观棋的气息丝毫不亚于任何一位真仙三重境的大能修士！！！

　　远在数千丈之外的葛聂和冷妍等人都震惊无比的看着这一幕。

　　他们不敢想象一个天仙七重境的修士，竟然能够将自己的战力拔升到这种地步！！！

　　简直是就是天方夜谭，闻所未闻见所未见……

　　李观棋所展现出来的修为实力，还有顾里忤逆天道之意妄图自开一道的魄力……

　　都展现出来二人的非凡之处。

　　这个时候众人也都发现了顾里的非同凡响之处！！

　　要知道这可是仙界啊……

　　谁见过连媒介都没有就能凌空绘制篆符者？

　　即便是修为境界更高的修士，也要依靠符纸和大妖精血才能绘制出威力巨大的篆符。

　　而且……

　　先前那恐怖至极的爆炸，好像就是眼前这个还未成仙的家伙干的！

　　冷妍和郑谦等人互相对视一眼，都是从对方的眼中看到了不敢置信之色。

　　轰隆隆！！

　　雷霆声轰鸣作响！！

　　粗壮的雷霆在云层之中翻涌不止。

　　顾里一边绘制篆符，一边眼露讥讽之色的开口道。

　　“怎么……这就要灭杀了我？”

　　“难道你怕了么？”

　　一边说着，顾里一边将先前绘制的上百张篆符抛向虚空。

　　嗡！！！！

　　上百张篆符瞬间燃烧，紧接着符文灵光相互链接在一起，竟然形成了一层坚固无比的防御阵芒！！

　　郑谦看到这一幕瞳孔骤缩！

　　他家里身为商贾，什么珍稀玩意儿没见过？

　　可篆符能够替代阵法形成守护结界的，他也是第一次看啊！！

　　之前偶然间听他父亲曾说过。

　　上古时代曾有天赋惊艳者用篆符走过阵道……

　　没想到这一幕竟然真实的发生在他眼前！！

　　“这特娘是什么妖孽啊！！”

　　顾里这一手篆符化阵惊呆了不少人。

　　可这还没完，此时顾里的符文已经要逐渐成型了……

　　这是他矿洞之中长达一年悟道才走出来属于自己的路！

　　至于李观棋那边……

　　当修罗道和炼狱道两大气息显现的时候。

　　李观棋身后陡然有着一尊红发厉鬼显现而出。

　　而他脚下则是有着无尽的漆黑幽芒缓缓扩散！！

　　“红莲天舞·鬼嗔！”

　　“血染暝空·幽冥瞬狱杀！”

　　轰轰！！！

　　怒骂声响起，残影闪过，无数道迅捷无比的剑光缭乱交错而过。

　　所有封禁雷柱应声碎裂成无数碎片！！

　　虚空方圆数百丈的范围内，尽皆被凛冽的剑光割裂。

　　李观棋双臂龙鳞崩碎出道道血口子，顺着剑刃缓缓流淌。

　　而身后……

　　所有神武门修饰尽皆身死！！


----------------------------------------

