# 第1837章 哥……这活儿有点渗人啊

顾里白天的时间疯狂的汲取着关于仙界的一切。

　　当他了解到仙界格局还有各种仙妖魔之属的时候，也是从心底感觉到有些热血澎湃。

　　毕竟曾经的人灵界和仙界相比，还是太小了。

　　他在这里，可以见到更辽阔的天地，展望更加磅礴的篆符大道。

　　而仙灵之气浓郁的仙界，也能让他更好的发挥出自己的天赋。

　　对于孟婉舒如今身处九天之中，他并没有表现出来太多的诧异。

　　毕竟在他的认知中，李观棋突破玄仙的动静恐怕要比他还要恐怖许多。

　　并且几兄弟里面，他也不觉得自己多么有天赋。

　　自己的天赋是完全展现在了篆符一道上面。

　　若是换做兵刃对决，又或是其他的手段，他简直一塌糊涂。

　　无论是叶峰还是曹彦，其他人的天赋没有一个在他之下的。

　　只不过他在人灵界的时候对于符道已然开悟，今天的事情也是顺理成章罢了。

　　虽然多有凶险，但还算顺利。

　　而现在的顾里既然已经找到了李观棋，他很有可能也会选择加入大夏剑宗之中。

　　现在执行的任务他刚好也可以帮上忙。

　　所以接下来一直到夜幕降临之前，他一直都在冥思苦想。

　　手中动作不断，一张张赤金色的篆符凌空漂浮。

　　“大哥，过来帮我一下。”

　　李观棋也没多想，走到他身边之后顾里竟然拿着李观棋的手开始绘制篆符！！

　　“大哥只需要跟随我的掌控就好了。”

　　李观棋哦了一声，随后心神敞开，任由顾里调动自己体内的一切力量。

　　众人看到这一幕都是震惊不已……

　　李观棋此举无疑是将自己的身家性命全都交给了对方。

　　若是对方有什么心思，心念一动便可将李观棋彻底重伤！！！

　　众人心思各异，都是脸色各异。

　　如此看来，李观棋兄弟二人不是亲兄弟也胜似亲兄弟了。

　　即便是亲兄弟，在修仙界中恐怕也做不到这个程度。

　　可李观棋他们之间却更像是非常寻常的一件事儿。

　　在顾里的掌控之下，李观棋也在仔细感知着顾里篆符的流转方式，还有细致入微的能力。

　　想着想着，李观棋以指为笔，随手拿过来一张篆符开始模仿。

　　众人看到这一幕也都只是笑了笑。

　　“没想到李师弟还想试试绘制篆符。”

　　“倒也正常，能够如此感受符师绘制的过程，相当于完全窥视其符文的刻画方式，非常直观。”

　　“就是这绘制篆符可没有这么简单啊……”

　　冷妍几人坐在一起看到这一幕纷纷出言讨论。

　　而事实也正如他们所说的那般，绘制篆符并没有想象中的那么简单。

　　李观棋一连绘制了十几张劝不得都失败了，没有半点灵光可言。

　　然而这时顾里却分心轻声道：“用心感受我的每一次笔触，我的每一个动作都不是多余的。”

　　李观棋微微点头，随后停止了手上的动作，用心去感受着顾里笔锋之间的每一次变化。

　　渐渐地，他也发现了一些东西。

　　他依靠纯粹的模仿是没用的……

　　甚至就连要大妖精血之中的仙元都是他强行灌注的。

　　李观棋背对着众人，眉心处竟是有着淡淡的银色印记闪烁着微光。

　　顿时李观棋进入了一种十分玄妙的顿悟状态，心中有了许多明悟。

　　随后李观棋左手微微抬起，再次绘制。

　　这一刻，指间游走之时竟是暗合大道之意，符文勾勒的过程中，灵光闪烁。

　　可是在最后收尾的时候，灵光溃散。

　　李观棋莞尔一笑，收起篆符笑道。

　　“还是挺难的……”

　　殊不知顾里此时张大了嘴巴，忍不住开口道。

　　“老大…我就随口一说，你真行啊？”

　　“你未入符道，仅仅只是模仿而已，竟然能够仿的九分九！！”

　　李观棋笑了笑。

　　“符文一道，变化万千，蕴含修士各自领悟大道，不适合我。”

　　顾里撇了撇嘴，以李观棋的神识储量和绝顶悟性。

　　若李观棋真的转修符道，顾里不认为李观棋的天赋会比自己差。

　　时间飞逝，一下午的时间顾里绘制了数千张各种篆符。

　　顾里把一部分自己揣了起来，起身又把剩下的篆符分给众人。

　　“这是雷符，效果很简单，附加雷霆之力。”

　　“这是天冥咒符，可以克制鬼修的鬼气。”

　　顾里将十多张篆符递给冷妍，冷妍一双美眸满是不敢置信之色。

　　“这篆符……是你早就知道的？”

　　顾里也愣了，转头看了看自己刚才坐着的巨石。

　　“你不是看着我画的么？？”

　　冷妍摆手说道。

　　“不是，我的意思是……这不同效果的篆符是你早就知道的绘制方式？”

　　顾里皱眉道：“这玩意不是看向用什么篆符就创造一个么？”

　　江云涛等人闻言一个个呆若木鸡……

　　“想用什么……就创造什么……”

　　“好陌生的词汇。”

　　众人从震惊中反应过来之后，对于顾里的天赋有了更深刻的认知。

　　汤怜看着手里血迹还未干透的篆符，心中难掩震惊之色。

　　感受着其中的磅礴力量，更是震惊不已。

　　他明明只是刚刚突破玄仙境，为何能够如此完美的掌控自己的力量？

　　甚至就连调动李观棋的力量都如此得心应手？

　　这篆符里面所蕴含的力量，可要比他们之前用的强大太多了。

　　李观棋收敛了玩闹的神色沉声道。

　　“诸位师兄师姐，准备一下吧，又要上路了！”

　　“希望……能太平一点。”

　　众人闻言都是一脸凝重的微微点头。

　　随后众人纷纷隐匿身形，等待着夜幕降临。

　　“生人回避！！”

　　一道犹如小调般婉转的吆喝声响起，阴风阵阵。

　　和李观棋站在一起的顾里浑身一个激灵，盯着下方的山谷方向起了一身鸡皮疙瘩！！

　　顾里捂着嘴巴，瞪大了眼睛看向山谷逐渐浮现的百鬼身影。

　　小鬼抬着巨大的暗红色棺木朝着远方缓缓走去。

　　白色的纸钱随风飘荡，端幽子站在一旁轻声吟诵。

　　身体虚幻的百鬼抬着棺材一步步朝前走去，速度很快。

　　咕噜……

　　“哥……这活儿有点渗人啊！！”

　　李观棋仙元流转，护住顾里左右，轻声道。

　　“此行，六万里！！”


----------------------------------------

