# 第1838章 惹祸的蓬萝和皮日天

端幽子此时对于李观棋等一行人已经十分信任了。

　　面对强大的九幽门，尽管众人全都身受重伤。

　　却没有让任何一位鬼修近身队伍百丈！！

　　顾里先是震惊无比，行走十里之后倒也逐渐适应了一些。

　　皮日天趴在李观棋的肩膀上，感受着李观棋体内澎湃的力量十分惬意。

　　它现在也不爱在剑棺里面待着。

　　小骨头也不会说话，哼哼唧唧的就知道啃仙矿，然后就自己在忙活。

　　并且皮日天总感觉剑棺的空间深处有着一股莫名的气息，让它十分恐惧……

　　蓬萝和皮日天一人占据李观棋一侧肩膀，蓬萝翻着肚皮呼呼大睡。

　　原本今天李观棋是想让小骨头和蓬萝破境的。

　　可突然遇到了顾里，也只能明天再说了。

　　皮日天看着下方的百鬼队伍也是心惊肉跳的。

　　可没一会它那小眼睛就滴溜溜的转了转，爬到另外一边把蓬萝给弄醒了。

　　蓬萝上去就是邦邦两拳！

　　“嘎哈！嘎哈！！你要嘎哈！！！”

　　“老子睡得正香呢！！”

　　皮日天捂着脑袋龇牙咧嘴，可它还是屁颠屁颠的凑到蓬萝身边开口道。

　　“萝哥，我有个点子……不知道你有没有兴趣听听。”

　　蓬萝看了一眼李观棋，随后拽着皮日天跑到一边。

　　“啥点子？说来听听。”

　　皮日天眼眸一亮，指了指顾里，又指了指不远处的百鬼队伍。

　　“那个……大六哥不是符师吗？”

　　“我看他对那鬼魂之属十分感兴趣。”

　　“我们……要不要去那队伍里偷点鬼气给他研究研究嘛。”

　　蓬萝皱了皱眉，目露沉吟之色，随后摇了摇头。

　　“不行不行，这任务对主人来说十分重要。”

　　“这么干不是添乱么……绝对不行。”

　　蓬萝在大事儿上还是能分轻重。

　　皮日天则是一脸无所谓的翻了个白眼，叉着腰嘀咕道。

　　“我们是保护他们，要点鬼气咋了，又不损耗他们本源。”

　　蓬萝挠了挠头，一共就只有拳头大小的脑子这会儿有点不太够用。

　　“说的倒也……有点道理。”

　　随后这俩小玩意竟是不知道什么时候偷偷摸到了百鬼抬棺的队伍之中！！！

　　李观棋等人此时的注意力全在警惕四周，并且李观棋还要时刻安排众人变换方位。

　　这会自然没有想到它们俩能跑到队伍里面去！

　　俩精怪刚进去就被端幽子给发现了！

　　蓬萝和皮日天鬼鬼祟祟的跟在最后面，一点声儿都没有。

　　皮日天直立而起，跟在那青皮小鬼身后，双手如抽丝一般竟然从那小鬼体内拽出一缕黑色的鬼气！

　　端幽子眉头微皱，口中吟诵声不敢中断。

　　抬手微微下压。

　　突然！

　　蓬萝和皮日天还没反应过来呢，肩膀突然多了两根抬棺木棍！！！

　　当那重量落在肩膀上的时候，皮日天和蓬萝想放下都不行！！

　　并且那棺材还在缓缓吸收着二者体内的力量。

　　虽然十分微弱，但也确实在吸。

　　这一幕可把蓬萝和皮日天吓坏了。

　　“完了完了，玩完了……”

　　皮日天见状都要哭出来了，泪眼婆娑。

　　它可是知道这队伍在日出之时便会消散隐没。

　　到时候它们俩怎么办啊！！！

　　蓬萝嗷的一嗓子就喊出声了。

　　“主人！！救命啊主人！！！我错了！！”

　　蓬萝和皮日天，抬着两根只有小手臂长短的木棍跟在队伍后面往前走。

　　蓬萝还好……皮日天一个紫貂站起身子在走路，着实有些滑稽。

　　蓬萝一嗓子直接把李观棋给喊停了，神识一扫顿时脸都黑了！！

　　闪身而至看了一眼，没好气的骂道。

　　“你进队伍干什么！！你不知道这队伍是干嘛的么！”

　　蓬萝哭着说道。

　　“不是我要来的，是皮日天说他有个点子我才跟着来的！”

　　皮日天看向蓬萝的眼神中充满了不敢置信。

　　“哥……不是……你……你不是也答应了吗！！！”

　　“你答应了咱俩才来的啊！！！”

　　皮日天转头看向李观棋，哭丧着脸说道。

　　“主人我错了……”

　　“我想着借点鬼气，让六哥研究研究符道来着……我也没想到会变成这样。”

　　皮日天一边说，一边眼睛里都有眼泪了。

　　看得出来，这家伙现在是真害怕了，双腿直打颤。

　　无奈，李观棋只好来到端幽子身旁，轻声询问道。

　　“对不起，我这两只精怪实在是太过顽劣。”

　　老者笑了笑，抬手欲要挥手解开二者束缚。

　　可李观棋却连忙阻止道。

　　“前辈……让它俩扛着！！扛三天！”

　　“让它俩好好长点记性！顺便再让下面人好好吓吓他俩。”

　　老者闻言莞尔一笑，看来今天夜行十分顺畅，索性就点头答应了李观棋的要求。

　　李观棋微微拱手，一脸阴沉的回到蓬萝二者面前。

　　在二者期盼的眼神中，李观棋却感叹道。

　　“没办法，你俩恐怕要走完这六万里路了。”

　　“哼！谁让你们私自闯进队伍的？”

　　“现在两个选择，要么把你俩杀了，要么杀两只小鬼，凑整。”

　　此话一出，蓬萝和皮日天的嘴巴都张的老大。

　　“啊？这…这这这……”

　　皮日天磕磕巴巴的话都说不利索了。

　　蓬萝也是痛哭流涕的哭喊着，它这回是真害怕了。

　　“呜呜呜主人啊，我不想走六万里……也不想凑数啊！！你快救救我啊……”

　　李观棋转头就走，根本不想搭理他们俩。

　　任凭皮日天和蓬萝在身后呼喊，李观棋也没管它俩。

　　陈曼玉见状不由得笑道。

　　“师弟你这两只精怪倒是有意思。”

　　众人在玉佩之中都在讨论着，一路上倒也十分平静，今晚十分顺利。

　　第二天朝阳初升的时候，蓬萝和皮日天都以为自己要和其他鬼魂一样消散的时候。

　　二者双眼紧闭的等待着。

　　当阳光洒向大地的时候，他们俩虽然没有跟随消散。

　　可他们此时却依旧动弹不得，保持着肩扛木棍的姿势。

　　皮日天哭丧着脸，双眼无神，腿肚子打颤。

　　“主人……求求了…咋办啊……”

　　蓬萝哪里受过这种苦，扛了一晚上实在是也有些扛不住了。

　　“呜呜，主人，救命啊……”

　　李观棋撇嘴一笑，决心要给他们一点教训。


----------------------------------------

