# 第1841章 宗门驰援！

随后两大鬼修宗门的副手，竟然这不起眼的山洞里面签订了契约，立下道誓结为同盟！

　　同一时间，鬼沦殿和酆都鬼王宗，全都接到了各自副殿主和副宗主的命令。

　　两大宗门彻底隐匿于世间，宗门法殿破开空间，进入了虚无之中！

　　噼啪噼啪！！

　　木柴燃烧，火光映衬在众人的面庞。

　　紧绷了一夜的神经也逐渐松懈了下来。

　　郑谦靠在石头上感叹道。

　　“这还要起码走上几个月的时间，速度未免也太慢了……”

　　冷妍瞥了一眼郑谦，冷笑道。

　　“你以为一个亿这么好挣？”

　　不远处，陈曼玉整个人闭目凝神，整个人进入到深层修炼状态之中。

　　身旁布下聚灵阵盘和静心阵盘。

　　四周遍布仙晶，明显是要突破了。

　　汤怜这段时间目光频频望向李观棋，眼神莫名。

　　此时的汤怜脸颊上那骇人的伤疤已经结痂。

　　掉落的疤痕之下是粉嫩的新生皮肤。

　　半晌之后，一道轻鸣声响起。

　　陈曼玉猛地睁开双眼！

　　她感受着后背上的燃烧殆尽的篆符，起身对着顾里躬身行礼。

　　“多谢。”

　　顾里则是低着头画符，闻言也只是摆了摆手。

　　众人对此也都见怪不怪了。

　　顾里眼睛满是血丝，可绘制篆符却一刻都未停歇。

　　当顾里将篆符放进储物戒里，将那枚储物戒戴在手指上的时候。

　　他终于如释重负一般的长出一口气。

　　甚至是有些激动的眼中带着泪花的喃喃道。

　　“终于…补上一个了！！”

　　李观棋笑看着这一幕，准备今天带蓬萝去突破。

　　刚起身，猛地回头望向身后的方向！！！！

　　左手一闪，一张篆符正在熊熊燃烧。

　　顾里双眼虚眯，轻声道。

　　“有鬼修！多远？”

　　李观棋面色凝重，沉声开口道。

　　“三千六百里外。”

　　顾里闻言眉头紧锁，眼神微转。

　　“三千六百里，那岂不是距离九幽门没多远？”

　　李观棋胸膛微微起伏，点头沉声道。

　　“没错，就在九幽门附近！”

　　“看来……我们还是被盯上了啊！”

　　李观棋掏出玉佩沉声道。

　　“陈师兄，北域这边还有什么比较大的鬼修势力？”

　　隐藏在暗处的陈恒眉头紧锁，苦笑一声。

　　“鬼修势力全都是隐藏在暗处的，即便是宗门的情报组织对此也是知之甚少。”

　　此话一出，两道声音不约而同的响起。

　　“我来吧。”

　　“我来吧！”

　　陶蔓蔓气鼓鼓的看向郑谦。

　　“你怎么什么都要跟我争！”

　　郑谦也有些无语，摊开双手耸了耸肩。

　　“我没有故意和你抢，咱俩明明是一起说的！”

　　李观棋打断了他们二人的‘打情骂俏’沉声道。

　　“不管你俩谁，尽量动用家族能量查一查北域附近靠九幽门的方向，附近有没有其他鬼修势力！”

　　“我们……应该是被盯上了！”

　　“若真是如此，恐怕后天对方就能追赶上来，到时候我们就危险了。”

　　陶蔓蔓和郑谦也闻言顿时面色一凛，纷纷闭嘴开始动用自家势力。

　　白秀雪面露担忧之色，低声道。

　　“此行还真是困难重重啊。”

　　汤怜抱着短刀靠在巨石上轻声笑道。

　　“关关难过关关过。”

　　江云涛眉头紧锁，这一路上他的实力一直受限……

　　若真是面对强敌，恐怕还是要依仗李观棋。

　　然而就在众人讨论的时候，半空突然有着云层翻涌不止！！

　　轰隆隆！！

　　雷声滚滚，紧接着一股难以言喻的压制之力显现。

　　李观棋嘴角微微上扬，一点灵光瞬间射向苍穹！

　　紧接着三座七十丈大小左右的巨门从天而降！！

　　在李观棋的力量引导之下，三象绘制，仙咒成形！！！

　　这股力量来得快去的也快，玉佩之中传来葛聂激动不已的声音。

　　“成了！我成了！！！这仙咒……属实玄妙！！”

　　李观棋笑道。

　　“恭喜葛师兄，竟然这么快就将其领悟了。”

　　众人这才明白，刚才的仙咒三门竟然是葛聂施展而出的！！

　　“天呐，葛聂师兄这么快就领悟了？”

　　“我这还没入门呢……”

　　陶蔓蔓一脸崇拜的出言。

　　郑谦翻了个白眼，嘴上贱兮兮的学着陶蔓蔓的话，拈起兰花指叉着腰。

　　“我这~还~没入门呢~~~~”

　　“啧说句话九曲十八弯，陶蛮子你别夹。”

　　陶蔓蔓不知道从哪里掏出一个黑黢黢的琅琊榜，抡起来就朝着郑谦追了过去。

　　陈恒的声音从玉佩之中响起。

　　“好了别闹了。”

　　“抓紧让陶家和郑家调查一下，事关重大！”

　　“若真是被人盯上了……接下来的路可不好走！”

　　二人不再追逐，只有郑谦额头上有着鲜血顺流而下。

　　很快，陶蔓蔓脸色微变，和郑谦互相对视一眼都是看到了些许凝重之色。

　　“根据族中传来的消息，北域这边还有两个最大的鬼修势力！”

　　“鬼沦殿和酆都鬼王宗！”

　　“其中以酆都鬼王宗势力最强，其中宗主乃是一名金仙境的鬼修。”

　　“鬼沦殿的殿主乃是半步金仙。”

　　此话一出，全场寂静，气氛变得有些压抑。

　　李观棋紧咬牙关，眼神闪烁。

　　思索片刻，李观棋摇了摇头叹息道。

　　“这个任务……恐怕要联系宗门了。”

　　“若真是如此，光靠我们是抗不下来的……”

　　此话一出，所有人都沉默了。

　　即便是心有不甘，可面对跨大境界的强敌，他们也心有余而力不足。

　　就算不是金仙境鬼修，随便来个超过三个小阶层的真仙，都不是他们能够对抗的。

　　李观棋即便是底牌尽出，对抗真仙三重已经是极限了！！

　　大境界之间的跨越对战，需要付出极大的代价才能弥补。

　　半晌之后，李观棋掏出玉简沉声道。

　　“峰主，我们……可能需要宗门支援！”

　　袁丞杰此时就在宗主的书房里面。

　　秦刚一把夺过玉简喊道。

　　“臭小子，我派人过去，你抓紧给老子赶回来！”

　　李观棋微微一愣，听到秦刚的吼声掏了掏耳朵。

　　“呃……宗主，我就先不回去了，您先派人来吧。”

　　随后便将自己所在位置的空间坐标发了过去。

　　秦刚双眼虚眯，想都没想，抬头看向袁丞杰沉声道。

　　“速去！”

　　“无论付出什么样的代价，从心决不能有事儿！”

　　“若遇鬼修势力不识好歹……起云舟，灭其宗！！”

　　袁丞杰面色一凛，重重点头随后瞬间腾空而起消失在大夏剑宗境内。

　　远方的山脉之中。

　　众人见状都是心情有些低落。

　　为了这个任务准备了这么久，没想到就这么要等外援了。

　　但李观棋知道，这两三天的时间才是最危险的。

　　恐怕一切都只能靠他们自己了。

　　不光是他，其他人也知道。

　　天色渐晚，众人的心弦也都变得紧绷了起来。

　　就连顾里此时都没有继续绘制篆符了。

　　反倒是将这几天绘制的篆符分给众人。

　　光是汤怜都分到了近两百张篆符！！

　　其他人也都能差不多。

　　汤怜握着篆符喃喃道：“什么时候篆符这么不值钱了……”


----------------------------------------

