# 第1844章 底牌尽出！

血琉不屑的冷笑一声。

　　“依靠外物提升而来的修为罢了，毛都没长齐的小家伙。”

　　“姐姐今天就好好教育教育你！”

　　话音落下，血琉持剑冲向葛聂，口中语速极快的说道。

　　“抢棺木！！”

　　酆幽眼眸一闪，感受着四周那六座巨门传来的压制力，心中有些不安。

　　可他还是继续冲向百鬼的队伍。

　　李观棋屏息凝神，胸口后背不断有篆符燃烧。

　　修为境界虽然没有任何变化，但李观棋的杀力却得到了不小的提升。

　　不光是他，其他所有人都是如此！

　　李观棋瞬间展露的气息直逼天仙七重境巅峰。

　　紧接着李观棋不断揭开自己的底牌，气息也在不断的上涨着。

　　眨眼间便将气息逼近天仙巅峰，半步真仙地步。

　　大战打响，李观棋瞬间对上两名真仙境鬼修。

　　其强大的实力竟是将二人困在方圆百丈之内无法突破李观棋的防线！！

　　然而就在这时，冷妍口中惊呼一声，身后被一剑刺穿其肩膀！！

　　两大真仙境鬼修将冷妍死死压制。

　　江云涛和郑谦此时都是自顾不暇，面对鬼修的攻击只能被动防御。

　　其余人等更是险象环生，危险至极。

　　整整二十多名天仙境鬼修，每个人都要面对四五个鬼修的围攻！

　　饶是大夏剑宗弟子的实力超绝，如今也有些难以为继。

　　冷妍背后鲜血淋漓，伤口处被鬼气侵染，化出脓血。

　　两大鬼修出手极为狠辣，而且相互之间配合十分默契。

　　冷妍一时间空有实力却有些难以招架。

　　李观棋传音道。

　　“顾里，出手！！”

　　话音落下，顾里双手结印，周身符文涌动！！

　　“嘿，给你们来个大的！！”

　　“符升天雷·镇魔引！！”

　　轰！！！！

　　一张张金色的篆符凭空显现，数量之多足有数万之巨！！

　　金色的篆符相互之间间距不过丈许。

　　一条条雷霆丝线相互将其串联在一起。

　　密密麻麻的雷霆丝线交织之下，篆符升空。

　　众人头顶竟是形成诡异的金色雷云。

　　雷霆翻涌之间，甚至还有着诡异的火焰燃烧。

　　轰隆隆！！！

　　雷声滚滚，震慑人心。

　　一时间方圆十里之地的雷系仙元骤然暴走。

　　一道道粗壮如手腕的雷霆轰然从天而降！！！

　　这些雷霆似乎能够分辨敌我一般，直对鬼修落下！！

　　有了这符文阵法的加持，众人也终于能够略微松一口气。

　　李观棋抬手中间抬手数剑连斩，身形一晃竟是出现道道残影分身。

　　“术法·身化九龙！”

　　一道嘹亮的剑鸣声响起，紧接着从数道身份的身上竟是爆发出缭乱交错的密集剑芒爆射而出！！

　　“嗜杀·万剑葬神！！”

　　轰！！！

　　方圆数百丈的空间尽皆被一道道剑光割裂出漆黑的裂缝。

　　两名真仙境鬼修一时间竟只能背靠着背疯狂出剑抵挡！！

　　雷霆咆哮，李观棋的剑芒又岂是那么好挡下来的？

　　只要挨上一剑便是重伤的下场！！

　　而且这剑光还将冷妍面对的两名鬼修也笼罩在内。

　　冷妍这才得以喘息，飞身后退十余丈，略微俯身做出拔剑式的姿态。

　　强大的仙元开始在剑内凝聚。

　　轰！！！

　　庚金剑气在其身旁萦绕，纵横交错。

　　真仙境一重巅峰的威压轰然爆发。

　　手中剑传来阵阵剑鸣之声，眼带红妆的女子眼神凛冽如刀，口中低吟。

　　“神锋……斩！！！”

　　轰！！！

　　冷妍双眼微凝，双手握剑裹挟着力拔山河之势，拖拽长剑猛地挥斩而出！！！

　　一剑出，空间崩裂。

　　恐怖的仙元激荡，被雷炎包裹的剑芒一闪而逝！！！

　　轰隆隆！！！！

　　其中一名鬼修的身体被瞬间腰斩！！

　　数十丈大小的剑芒爆射而出，远处山峰被瞬间削平。

　　剑光飞射而出，撞在远处的结界之上，轰隆一声爆炸开来。

　　可剑芒的力量却仅仅只是让漆黑的结界泛起阵阵涟漪而已。

　　李观棋也注意到了这一点，看来这结界没有想象中那么简单啊……

　　与此同时，李观棋的耳边传来皮日天的声音。

　　“主人，我有一个点子！”

　　数道凛冽的鬼气剑光朝着自己飞射而来。

　　李观棋身形闪躲，腰身拧转腾空而起！！

　　以毫厘之差躲过剑光，飞身暴退！！

　　“说！”

　　皮日天语速极快的开口传音道。

　　“我可以尝试去找一下这结界的阵眼所在！”

　　李观棋眼眸一亮，沉声传音道。

　　“好！”

　　“你带上小骨头，它可以保护你！”

　　皮日天重重点头，随后小骨头像是听懂了一般，飞身爬到皮日天的脑袋上。

　　紧接着一道细微的空间波动传来，皮日天从剑棺之中出现在一块巨石之后。

　　双手并拢，跳起来对着地面一个猛子扎了下去！

　　双手划出幻影。

　　地下百丈，皮日天铆足了劲儿挖地。

　　额头之上的金毛散发着莹莹微光，鼻子微微耸动，双眼微闭。

　　“嗯？！在那边！”

　　然而惨烈的战场之上异变突生！！

　　李观棋和冷妍都是力竭之时，各自面对的鬼修敌人却在此时突然暴起！！！

　　原本被二者重伤的四名鬼修，此时竟然纷纷掏出一枚黑色的丹药吞入腹中。

　　随着丹药入腹，那四名修士的伤势竟然被瞬间恢复！

　　李观棋眼神一凝，传音冷妍暴喝道。

　　“退！！”

　　李观棋察觉到了那丹药之中似有厉鬼哀嚎一般，却不明白那是什么。

　　为什么鬼修吞下之后竟然能快速恢复伤势？

　　噬无的声音陡然响起。

　　“主人，那好像是……蕴含了冤魂极阴之力的丹药。”

　　“那你有没有办法操控你的力量吞噬其神魂之力？”

　　噬无炎灵眼神闪烁。

　　“我试试！！”

　　话音落下，一股诡异的吞噬之力从四名修士体内迸发！

　　仅仅只是一个呼吸，李观棋便察觉到四名鬼修的身体略微虚幻了一些。

　　四人互相对视一眼，惊恐的开口道。

　　“这是……什么力量？”

　　“速速将这力量镇压？！！”

　　话音落下，李观棋猛然回头！！

　　郑谦身体无法遏制的瞬间爆射而出，胸膛塌陷，血肉外翻，口吐鲜血。

　　而那名真仙境鬼修竟是借由酆幽出剑的力量破开百鬼队伍的结界！

　　五指并拢成刀，手刀猛地刺穿一名队伍最后方小鬼的胸膛！！！

　　双手用力，猛地将那小鬼的身体撕碎，张口一吸……

　　嗡！！！

　　轰！！！

　　真仙二重境！！

　　那鬼修的身体在吸收了小鬼的力量之后，竟是以肉眼可见的速度变得凝实了许多。

　　那老者的眼神充满了疯狂的贪婪之色。

　　端幽子脸色剧变，可他此时却什么都不能做！

　　正当那鬼修还要再次出手的时候，一把长剑陡然从天而降！！

　　李观棋一脚踢在血暝剑的剑柄处，长剑爆射而出，猛地斩向那老者的手腕！！

　　“郑谦！！用我的剑！！”

　　话音未落，衣衫撕裂的声音响起。

　　李观棋的身体猛地被撞下半空。

　　后背火辣辣的疼，鲜血飙射。

　　强行扭转身形，对着苍穹连斩数剑！！

　　神识一扫，竟是发现所有人的情况都异常艰难……


----------------------------------------

