# 第1849章 打不死的葛聂

轰！！！

　　满覆龙鳞的李观棋眉心处有着神秘的紫色神纹遍布。

　　轰！！

　　真仙一重！！

　　涅槃灵羽显现，神纹勾勒之下，李观棋眼底骤然闪过一抹冰冷的杀意。

　　感受着体内澎湃的力量，心中暗自盘算自身力量的极限。

　　俯身握剑，全身肌肉紧绷如同蓄势待发的猎豹一般。

　　脚下虚空崩裂，强大的肉身力量使得李观棋可以承受更快的速度。

　　身后涅槃灵羽熠熠生辉，振翅之下比之前仙元凝聚的雷翼速度不知道快了多少倍。

　　众人只能模糊的看到一条紫色残影在半空一闪而逝！！

　　李观棋手中血暝瞬间完成天启姿态，血色触手凌空狂舞。

　　“杀力、虚相、破刃、赦灵……开！！”

　　轰！！！

　　数种剑墟能力加持之下血暝剑发出一道清脆嘹亮的剑鸣声。

　　血暝剑身纤薄如翼，空间被割裂出一条条细如发丝的漆黑裂缝。

　　突然！！

　　李观棋的身上浮现出一股令人心生敬畏的恐怖气息！！

　　李观棋双眼微闭，周身涌荡着无形的气息使得身旁四周空间微微扭曲。

　　所有鬼修不约而同的将目光投向李观棋。

　　只见李观棋的剑刃四周空间剧烈的扭曲着。

　　仿佛剑刃之上笼罩了一层无形的火焰。

　　李观棋口中轻声呢喃道。

　　“炼狱修罗·炼魂！”

　　咚！！

　　身形急停，手中剑划出一道玄妙的轨迹猛然斩出！！！

　　刷刷刷！！！

　　剑光缭乱，却无声无息。

　　只有那被割裂成碎片的空间还有鬼修破碎的身体，才能证明李观棋刚刚出剑了。

　　轰！！！！！

　　两名鬼修的身体骤然炸裂成无数碎片。

　　破碎的身体仿佛被无形的火焰所禁锢笼罩。

　　凄厉的哀嚎声响起，任凭那两名鬼修如何挣扎，身体都没有半点复原的迹象。

　　这一刻，李观棋对于炼狱道的理解更加深刻了许多。

　　眼底闪过一抹悲悯之色，轻声道。

　　“你们的孽障太甚……”

　　“好好忏悔吧。”

　　话音落下。

　　剑光所过之处的空间像是牢笼一般将空间禁锢。

　　两名鬼修的本体竟是被生生灼烧焚灭至死！！！

　　陈曼玉气喘如牛的站在不远处，全身上下满是狰狞的伤口。

　　刚刚若不是李观棋及时出手，恐怕她已经死了。

　　染血的面庞看向李观棋轻声道。

　　“多谢师弟！”

　　李观棋没有说话，转身爆射而出。

　　接下来便是一场屠杀！

　　数十息后，半空中就剩下鬼修的哀嚎声和惨叫声。

　　被割裂的虚空形成禁锢牢笼将所有鬼修破碎的身体焚烧殆尽……

　　李观棋也明白了这一剑的内涵。

　　杀孽因果越重的人，越是无力抵抗这一剑。

　　炼魂剑，斩魂不斩身！

　　再加上李观棋如今的力量，对于鬼修而言简直就是天克。

　　噗！！！

　　李观棋张口喷出一大口鲜血。

　　江云涛和郑谦瞬间来到李观棋的身边，搀扶着李观棋掏出丹药给他吞下。

　　江云涛

　　“师弟！你没事儿吧？”

　　“快，把这瓶灵液喝了！”

　　江云涛身负重伤，断了一条腿不说，身上满是狰狞的伤口。

　　郑谦也没好到哪去。

　　可以说所有人都到了山穷水尽的地步。

　　然而李观棋刚刚吞下丹药，便扭头对着众人说道。

　　“我没事……去…去帮师兄！！”

　　众人扭头看向半空。

　　咚！轰！！！

　　咻！！！！

　　已是强弩之末的葛聂身体犹如炮弹一般倒射千丈！

　　撞碎了远方一座山峰，最终砸向大地。

　　半空中厉鬼哀嚎，恐怖的阴冥鬼气涌动如潮。

　　酆幽大口大口得喘息着，手中魂幡竟是被斩裂一角。

　　脚下有着上百个孤魂野鬼的冤魂在飞掠嘶吼。

　　血琉被斩了半个身子，此时正在疯狂吞噬游离的冤魂恢复自身。

　　二人的气息都在剧烈的起伏着。

　　在众人的感知中，葛聂的气息此时也十分微弱。

　　李观棋脸色一变，骤然起身与江云涛几人横挡在队伍之前！！

　　百鬼队伍还在前行，端幽子此时紧咬牙关，眼神凛冽。

　　“该死的，怎么会这么顽强！”

　　“这家伙体内精血耗尽八成，为何还要坚持！！”

　　酆幽的声音充满了愤怒和不解。

　　抬手挥动魂幡之力，张开血盆大口如鲸吞一般吞噬着魂魄之力。

　　那嘴巴张大足有脸盆大小！！！

　　众人看到这一幕都是惊惧不已。

　　李观棋感受到酆幽和血琉的气息正在快速恢复，顿时脸色大变！！

　　葛聂好不容易坚持到现在，他不能白白浪费这个机会！！

　　轰！！！！

　　李观棋身后浮现一尊红发厉鬼，周身涌动着强大无比的力量。

　　众人都被惊到了。

　　“李师弟的丹田到底有多大啊……”

　　“竟然到了这个时候，还能散发出如此恐怖的威压！”

　　李观棋手中剑鸣声响起，身体化作一道流光对着苍穹二人爆射而出！

　　酆幽见状嘴角流露出一丝不屑的冷笑。

　　挥动魂幡沉声道。

　　“万鬼潮涌！”

　　轰！！！

　　成千上万的厉鬼魂魄从魂幡中涌现。

　　遮天蔽日的鬼气犹如黑云一般朝着李观棋压了下来。

　　李观棋被森森鬼气淹没其中，犹如一叶扁舟，仿佛随时都要被倾覆。

　　冷妍咬了咬牙，提剑而上！！

　　江云涛刚要上前，却被郑谦给拦了下来。

　　“师兄，我去吧……”

　　话音落下，郑谦紧随其后。

　　白秀雪脸色惨白如纸，可她却上前一步沉声开口。

　　“天……噗！！！”

　　“秀雪！！”

　　身形一晃，白秀雪再也坚持不住，喷出一口鲜血倒头从半空坠落。

　　李观棋身旁厉鬼哀嚎，一头头虚幻的厉鬼虚影疯狂撕咬着护体仙元。

　　仙元屏障逐渐碎裂，李观棋紧握手中剑，猛地出剑！！！

　　“炼狱修罗·鬼嗔！！”

　　“炼魂！！”

　　轰轰！！！！

　　这两剑几乎将李观棋所剩无几的仙元尽数抽空！！

　　与此同时，李观棋的身上有着诸多篆符在这一刻爆燃而起。

　　竟是强行将李观棋的仙元恢复了一成。

　　轰轰轰！！！

　　苍穹之上的酆幽对着众人所在的方向大手虚握。

　　“都去死吧！！”

　　轰！！！！

　　鬼气收缩，磅礴的挤压之力仿佛要将众人碾碎一般。

　　李观棋挥出的剑光飞射百丈便被尽数碾碎。

　　鬼气之中传来几道惨叫声。

　　就在这危急之时。

　　一道白袍染血的身影陡然从远处瞬移而至！！！

　　“雷动万斩！！”

　　轰！！！！

　　密集如雨的青雷剑光瞬间绽放！！

　　李观棋感觉周身压力一轻，紧接着便被一股柔和的力量震退数百丈！

　　所有人的身体犹如麻袋一般被抛射而出。

　　“师兄！！！”

　　“葛师兄！！！！”


----------------------------------------

