# 第1852章 棺中女子名商禾

砰！！！

　　酆幽的身体骤然砸落在地上，双膝跪地，头颅被硬生生撞碎！

　　砰！！

　　李观棋看到这一幕震惊无比……

　　一个真仙境鬼修……

　　他们底牌尽出才对抗到现在的鬼修。

　　就这么被轻易的抹杀了？

　　血琉身死，酆幽如今也被抽取力量重塑百鬼。

　　然而就在这时，李观棋感觉身上的棺木越来越重……

　　李观棋全身骨骼传来不堪重负的咔咔声。

　　炽凰骨散发着微微荧光，这才好受一些。

　　可顾里就没那么幸运了，张口喷出一大口鲜血，左腿瞬间折断！！！

　　身形一个踉跄，棺木后仰，李观棋低吼一声这才将棺木稳稳背住！！

　　端幽子和八大青面鬼瞬间闪身来到李观棋身侧，接过棺木，这才平稳了许多。

　　李观棋扑通一声趴在地上大口大口的喘息着……

　　体内经脉崩碎，皮肤表面渗透出血点，七窍流血。

　　然而就在这时。

　　李观棋的视线中，突然出现了那女子的身影。

　　一股柔和的力量将李观棋托起。

　　李观棋看着女子那张绝美的面容忍不住感叹道。

　　“一点都不像鬼。”

　　女子屈指一点，一枚拇指大小的黑色晶体幻化成吊坠戴在顾里的脖子上。

　　“你若想钻研鬼道，此物可助你，但切莫沉沦，谨记本心。”

　　顾里狂喜！！

　　他能感觉得到脖子上这玩意里面到底蕴含了多么强大的力量。

　　随后女人看向李观棋，美眸看向李观棋眼神莫名。

　　红唇轻启，缓缓凑到李观棋的身旁轻声开口道。

　　“吾名商禾。”

　　“多谢。”

　　话音落下，还不等他反应过来，脖子突然一痛！！！

　　一股冰冷的力量游走全身，竟是将李观棋体内的所有鬼气尽数吸收。

　　紧接着李观棋的脖子上出现了一个诡异的黑色印记！！

　　一个牙印清晰的印在脖子上，鲜血微微流淌。

　　突然李观棋浑身一僵……

　　因为他感觉脖子上有着滑腻柔软之物轻轻舔舐划过。

　　商禾看了一眼全身僵硬的李观棋，红唇更深了几分。

　　不远处的顾里倒是啥也没看到。

　　商禾长发滑落阻挡了视线。

　　李观棋甚至在这一刻动用了魔王体的恢复能力把牙印祛除！！！

　　商禾一双美眸盯着李观棋轻声道。

　　“从今以后，仙界鬼君之下你无惧。”

　　“这……算是我给你的谢礼。”

　　说完，商禾缓缓躺进棺木之中。

　　清风吹过，天地初明。

　　一头秀发随风飘舞，商禾那张绝美的面容微微侧脸回眸。

　　“希望……你我永不相见。”

　　声音带着几分惆怅和感慨，又或许是期许。

　　声音随风而散。

　　百鬼重聚，抬棺而行。

　　朝阳初升之前，端幽子对着李观棋和众人所在的方向沉身行礼！！

　　低沉的声音透露着感激。

　　“吾等……多谢诸位悍不畏死的守护之情！”

　　金色的阳光洒向大地，众人脸上的阴影从上到下缓缓褪去……

　　李观棋和顾里身后数十丈外，众人相互搀扶着站在碎石之上。

　　方圆数十里的大地满目疮痍，到处都是纵横交错的剑芒沟壑留下的痕迹。

　　所有人都身负重伤。

　　心中的一口气，终于也松了下来。

　　众人七手八脚的给葛聂服用丹药。

　　就连蓬萝都毫不吝啬的摘了三片叶子给葛聂吊命。

　　李观棋看着重伤昏迷的葛聂，心中五味杂陈。

　　蓬萝在一旁少有的没有嬉皮笑脸。

　　他默默的帮葛聂梳理体内经脉，掰下手臂碾碎灵液喂给他。

　　知道李观棋在一旁，手上动作却依旧没停。

　　蓬萝低着头，轻声开口道。

　　“他……真的挺爷们的。”

　　李观棋默默点头，虚弱的靠在石壁上，掏出酒葫芦灌了口酒。

　　顾里抢过去也是咕咚咕咚灌了几大口。

　　李观棋看着葫芦上的字怔怔出神。

　　‘蝉活八日，向死而生！’

　　李观棋的嘴角微微上扬，大夏剑宗的众人都给他一种这样的感觉。

　　每个人都拼尽全力的为了目标前行。

　　即便这一路困难重重，荆棘遍布！！

　　可众人的实力却都会在这个过程中逐渐变强，就像磨刀石一般。

　　刀不断，就会越来越锋利！！！

　　所有人都沉默着疗伤，互相帮忙。

　　这一战……可谓是战到了山穷水尽的地步。

　　每个人都在压榨透支着自己的力量。

　　多有受损……

　　轰隆隆！！！

　　苍穹远方陡然有着一道雷光爆射而来！！

　　沿途空间竟是因为无法承受其力量而被撕裂出一条宽达数十丈的漆黑裂缝。

　　沿途拖拽出千丈裂缝……

　　李观棋等人微微一愣，低头看着自己光芒闪烁的宗门玉简这才反应过来。

　　轰隆隆！！！

　　苍穹之上逐渐有着雷云汇集，黑压压的一片。

　　咻！！！！！

　　袁丞杰身形飞掠，数息之间便跨过百里之距来到众人上空。

　　当他看到尽皆重伤的弟子顿时怒目圆睁！！！

　　闪身落下之时身后的金仙古盘都没有散去。

　　威压逼人的袁丞杰连忙来到众人身前，查看葛聂的伤势。

　　男人脸色剧变，神识扫视四周，足以见得之前的战斗有多么的惨烈！！

　　“这……到底发生了什么事？”

　　“宗门传讯于你们，一直都没有任何回信。”

　　不过袁丞杰内心也松了一口气，起码没有人身死。

　　袁丞杰取出数枚丹药给众人服下，伸手镇压葛聂体内的力量，脸色微变。

　　“不行……我必须要送葛聂回去！”

　　“从心，这边到底发生了什么？”

　　李观棋双眼虚眯，感受着脖子上的印记力量突然开口道。

　　“峰主，葛聂师兄中了黑魂针，我来试试……”

　　袁丞杰微微皱眉，这股力量即便是他都要小心翼翼的镇压。

　　“好，你试试！”

　　李观棋深吸一口气，催动脖子上的印记力量。

　　随后黑色的印记缓缓蔓延至巴掌大小。

　　李观棋竟是发现自己可以十分自如的操纵这股力量！

　　紧接着他发现这股力量可以完美的镇压鬼气！

　　抽丝剥茧的过程十分漫长，袁丞杰见状也是微微松了一口气。

　　虽然好奇李观棋脖子上的印记是怎么回事儿，可众人却像是商量好了一般，没一个人告诉他。

　　“陈恒，你把所有的事情跟我说一遍。”

　　陈恒靠在石头上将这一路发生的事情娓娓道来。

　　袁丞杰闻言怒火中烧，双拳紧握。

　　可他却还是眼神欣慰的看向葛聂和李观棋。

　　转身走到一旁，掏出玉简轻声禀报道。

　　“宗主，我要灭了鬼沦殿和酆都鬼王宗！！！”

　　秦刚将事情原委听完之后双眼虚眯。

　　猛地一拍桌子，起身寒声道。

　　“屠了。”

　　放下玉简，秦刚对着外界轻声传音道。

　　“通知下去，从北冀州北域一路到泣灵谷，若是还有不长眼的鬼修出手……”

　　“走一路，老子灭一路！！！”

　　“哼！给你们脸了……”


----------------------------------------

