# 第1855章 袁丞杰提剑灭门！！

顾里转头看向栾瑾笑着躬身行礼。

　　“晚辈顾里，见过栾瑾前辈。”

　　栾瑾微微抬手将顾里扶了起来，笑着点头。

　　“日后都是一家人，不必如此多礼。”

　　说完，女子转身来到袁丞杰的面前轻声道。

　　“那我便带着他们归宗了。”

　　“按照宗主的意思，接下来的路程会由宗门之中其他的真仙境长老接替。”

　　话音落下，云舟之上数道身影腾空而起落在众人身旁。

　　“袁峰主！”

　　一共八个人，每一位都是真仙四重境以上的宗门长老！

　　袁丞杰见状微微点头，轻声道。

　　“好，那就麻烦你先带他们回去。”

　　“我去办点事儿，随后去追你们。”

　　栾瑾微微点头，看向李观棋等人轻声道。

　　“走吧，上云舟，归宗！”

　　李观棋等人也没有继续强求执行任务，跟在栾瑾身后飞身跃上云舟。

　　阵幕升腾，撕裂虚空，云舟进入裂缝之中速度逐渐飙射而出。

　　栾瑾把众人安顿好了之后，便回到自己的房间禀报了宗主。

　　待在房间里的众人都在抓紧时间疗伤。

　　又或者稳固境界，消化先前战斗带来的感悟。

　　唯独只有顾里一人，实在是闲着无聊。

　　他便独自一人来到船舷之上开始研究云舟之上的庞大结界。

　　指尖触碰那层结界，犹如触碰到鱼肚子般柔软。

　　这让顾里产生了极大的兴趣。

　　一时间身后操控的三支符笔骤然一停。

　　闭目仰头，指尖略微游走，身旁逐渐涌现出一道道神秘的符文纹路。

　　就这样，顾里身后三支符笔缓缓移动，竟是勾勒出一条条玄妙异常的符文。

　　栾瑾站在最上方的楼阁之上，默默的看着这一幕。

　　足足过了一炷香的时间，站在原地的顾里突然嘴角微微上扬。

　　紧接着身后三支符笔骤然挥动。

　　笔走龙蛇，眨眼之间便绘制了三张灵光闪烁的金色篆符！

　　顾里伸出食指和中指捻起一张篆符。

　　砰！

　　篆符骤然燃烧，化作无数灵光。

　　紧接着顾里的身体四周竟然有着一层金色的光罩！！

　　顾里眼神有些兴奋，一跃而起竟是穿透了云舟的庞大结界。

　　咻！！

　　可外界的虚无乱流却一瞬间便把顾里的屏障震碎！！

　　恐怖的力量瞬间将顾里的身体甩飞数万丈。

　　混沌气息犹如万丈巨峰一般朝着顾里的身体碾压而来。

　　顾里的眼神有些慌乱，抬手连忙抛出上千张篆符守护周身。

　　可这股力量太恐怖了，根本不是他能够抵抗的。

　　甚至篆符刚出现便被无尽的乱流搅碎。

　　突然！！

　　一道女子的嗔怪声缓缓在他耳边响起。

　　“胡闹！”

　　磅礴的仙元涌荡之下形成一层水蓝色的结界将其笼罩。

　　栾瑾抓着顾里的领口将其身形稳定。

　　顾里此时满头大汗，发丝凌乱，略显狼狈的坐在地上大口喘息着。

　　抬起袖子擦了擦额头冷汗。

　　“呃…多谢前辈出手救我。”

　　栾瑾看了他一眼，随后一步跨出，数息之后终于追上了减速的云舟。

　　带着顾里回到云舟之上后，转身看向顾里。

　　俯身捻起他那另外两张篆符，指尖游走轻声道。

　　“云舟的防御屏障阵纹灵感来自虚无云鲸。”

　　“光有柔软是不够的，阵幕之中的阵法无时无刻不在变幻。”

　　“所以你在符文之中……”

　　还不等栾瑾把话说完，顾里眼眸一亮，抬头看向女子的眸子语速极快的说道。

　　“所以我要在篆符之中加入万象变阵的灵纹才行！！”

　　“对，就是这样……只有借力打力，才能更好的抵消虚浮风暴的力量！！”

　　顾里激动的起身拉着栾瑾的手，面色激动的开口道。

　　“哈哈哈，前辈果然厉害！”

　　“我怎么就没想到呢！！”

　　栾瑾面色一滞，身子有些僵硬。

　　一息……两息……

　　栾瑾猛地抽回手，冷着脸瞪了一眼顾里，转身消失在原地。

　　顾里两只手悬停在空中，这才反应过来自己刚才做了什么。

　　“呃……好像……有点得意忘形了。”

　　顾里捡起掉在地上的篆符，很快又把刚才的事儿忘在脑后了。

　　他盘坐在船舷之上，双眼放空的观察着云舟阵幕的一切变化。

　　渐渐地，他身后堆叠的报废篆符越来越多。

　　可他绘制的速度却越来越快。

　　房间里的栾瑾盘坐在蒲团之上。

　　三个时辰后……

　　栾瑾愤恨的睁开双眼豁然起身，忍不住低声暗骂道。

　　“毛头小子，乱我道心！”

　　第二天夜色降临。

　　一直停留在原地的袁丞杰安排好队伍前行之后，眼神逐渐变的冰冷。

　　刷！

　　一把长剑入手，宽大的手掌紧握剑鞘，双眼虚眯寒声道。

　　“该去清账了。”

　　“哼！连我大夏剑宗弟子也敢动。”

　　话音落下，袁丞杰身化雷霆瞬间消失在群山之中。

　　而刚回到鬼沦殿的男人正在训斥属下，打探已死的血琉消息。

　　阴森的大殿之中只有一些实力低下的鬼修瑟瑟发抖。

　　“哼！！副殿主身死，你们竟然连她去干什么了都不知道？”

　　“死了这么多长老，你们竟然没人知道？”

　　一名长相凶狠的男人正在呵斥下属。

　　可就在这时，男人猛地抬头看向天边远方。

　　轰隆隆！！

　　天雷滚滚，云海翻涌！！！

　　一场大战瞬间被凶狠的剑光点燃。

　　接下来便是一场惨无人道的天雷剑光覆盖爆轰！！

　　无尽的雷霆之下，甚至有人以为这北冀州北域有上百名玄仙破境……

　　覆盖方圆百里的恐怖雷云，任谁也想不到是一位金仙雷修出手。

　　半个时辰后。

　　一脸舒爽的袁丞杰提剑而走，一边走一边嘀咕道。

　　“难怪刚子前脚揍了无极殿，后脚就去终天地了……”

　　“这特娘谁受得了？”

　　“不行，我得去酆都鬼王宗了，再去慢点别给老子跑了！！”

　　轰隆隆！！！

　　漆黑的夜幕之下，一道耀目的紫色电光撕裂苍穹爆射疾驰。

　　而酆都鬼王宗在得知了消息之后也开始了逃跑。

　　可他们怎么也没想到，一个同样憋了几千年的家伙，为了自己爽一下会有多么丧心病狂。

　　袁丞杰一人一剑，愣是追了三千里……

　　天明之时，身上有伤的袁丞杰坐在一片废墟之上。

　　金色的阳光洒向大地，遍地的残垣断壁之中冒出缕缕黑烟。

　　男人抱着剑，抽着烟，脸上染血。

　　眯着眼睛看向太阳初升的方向，口中缓缓吐出一缕青烟。

　　“真爽啊……”

　　扶着一块写有酆都的破碎匾额缓缓起身。

　　袁丞杰伸了个懒腰，歪了歪头，骨骼发出咔咔声。

　　收剑入鞘，嘴角微微上扬。

　　方圆三十里内大地尽皆一片焦黑。

　　袁丞杰脚下大地骤然崩塌出一个巨大的深坑，扶摇直上云层之中。

　　而男人的声音也夹杂着仙元传出数百里之遥！！

　　“大夏剑宗队伍前往青冥泣灵谷！”

　　“诸邪退避！！”

　　“阻拦者！杀无赦！”

　　“屠其门！灭其宗！”


----------------------------------------

