# 第1857章 狂么？很狂。

袁丞杰拿着栾瑾递过来的篆符仔细端详了一番。

　　顿时浑身一震！！

　　“这篆符……并非无用！！只是顾小子如今的修为境界还不够！”

　　“他勾勒篆符的实力并不够，而且修为境界太低了。”

　　栾瑾深吸一口气，看着被李观棋提剑追杀的顾里，眼神有些恍惚。

　　“此子符道天赋，生平罕见！！”

　　“甚至八荒之中的天之骄子都未曾有这种天赋！！”

　　袁丞杰闻言苦笑一声，倒是觉得顾里如今的表现十分正常。

　　随后将一块拓影石递给栾瑾，苦笑着开口道。

　　“你看看这个就全知道了。”

　　“他如此……当如此！”

　　栾瑾拿着拓影石神识一扫观看着顾里踏天梯，登临王座的一幕幕！！

　　心神震动，倒吸一口凉气，玉指紧握拓影石。

　　终于明白为什么宗主会这么在意这个弟子了。

　　仙王之姿的弟子啊！！

　　况且她从顾里的眼神中不难看出，他对李观棋是真的崇拜至极。

　　紧接着栾瑾的耳边传来袁丞杰的声音。

　　“顾里找到我亲口所说，李从心的天赋是高于他的！”

　　“甚至他们人灵界共计兄弟六人，没有一个简单的。”

　　“而且我从顾里的语气中不难听出，李从心应该也是有仙王之姿的！”

　　栾瑾倒吸一口凉气，眼神微微闪烁。

　　声音低沉的开口呢喃道。

　　“天佑大夏！！”

　　闹剧并没有持续太久，顾里便被栾瑾给单独叫走了。

　　来到栾瑾房间的顾里没有一丝一毫的拘谨，只是微微躬身行礼。

　　“晚辈顾里，拜见栾瑾前辈。”

　　栾瑾微微点头，伸手一引示意顾里坐下。

　　顾里掀起衣袍下摆，缓缓盘坐在女子面前的蒲团之上。

　　“你在符道一途的天赋，是我见过的所有人中最高的。”

　　顾里闻言无所谓的耸了耸肩。

　　“我也这么觉得。”

　　“起码到现在为止我没见过任何一个符道天赋比我高的家伙。”

　　栾瑾闻言顿时觉得有趣。

　　房间中檀香袅袅，古色古香的房间中只有明亮的烛火微微摇曳。

　　顾里话音落下，栾瑾也没说话，房间中异常安静。

　　栾瑾笑了笑。

　　“小家伙，你很狂。”

　　顾里微微一笑，一双眸子十分平静的看向眼前这位可以算得上是十地之中境界天花板的女子轻声道。

　　“因为我有狂傲的资本。”

　　栾瑾目光平静的开口道。

　　“仙界很大，远非人灵界可比。”

　　“你要始终谨记，人外有人天外有天的道理。”

　　顾里洒脱一笑。

　　“那便让我看看那人，看看那天！”

　　栾瑾心中有些无奈，因为她实在不知道该如何在十地之中找出一个符道天赋能够压制他的人。

　　“算了，不与你争辩这些没有意义的东西。”

　　“今天叫你来，是把关于仙界符道体系以及我所会的一切教给你。”

　　此话一出，原本还有些玩世不恭的顾里瞬间收敛了神色。

　　甚至这一刻的栾瑾感觉……

　　顾里的表情异常的庄重！！

　　顾里挺直了后背，端坐于女子身前，理正衣襟，一脸正色的对着栾瑾躬身行礼。

　　“弟子，多谢前辈传道授业解惑！”

　　说完，栾瑾不由得微微点头，尊师重道，不错。

　　随后栾瑾趁着归宗的时候还有一段时间，干脆将自己所知道的一切全都慢条斯理的教给顾里。

　　顾里仔细认真的聆听，偶尔有听不懂的地方也会直言提问。

　　栾瑾也会十分认真耐心的给他解答，甚至利用仙元灵光为其展示。

　　顾里也会通过绘制篆符的方式去了解仙界的篆符一道。

　　二人对坐论道，一人讲，一人听。

　　房间之中只有烛光摇曳，还有二人论道的交谈声。

　　袁丞杰原本想找栾瑾来着，站在门口听着二人的论道之声顿时收回了手。

　　笑着微微点头，随后转身离开了。

　　李观棋等人最近则是同样在互相交流着心得。

　　特别是当时那种危急情况之下，李观棋竟然是能够帮助白秀雪突破桎梏枷锁完成天启。

　　这种手段让所有人都蠢蠢欲动。

　　谁不想开墟啊？

　　可李观棋对此也没有任何把握。

　　毕竟林无咎和七杀他们两个，是从未有过开墟经历的人。

　　他才能依靠剑灵的力量强行帮助二人开墟。

　　但……

　　房间里的所有人，几乎都经过了大夏剑宗那残缺阵法的洗礼。

　　能否再次开墟他也没有把握。

　　而且白秀雪是本身剑墟品阶就不低，他做的一切也不过是帮明珠拂尘罢了。

　　所以李观棋一直都没有开口说他可以帮众人。

　　“不是我不帮，是我真没有把握帮你们像白师姐那样……”

　　李观棋苦笑摇头。

　　江云涛闻言也是拦着众人开口道。

　　“都别说了。”

　　“既然李师弟会这么说，代表他说的都是实话。”

　　“此番经历之下，我相信师弟若是能帮我们肯定就帮了。”

　　江云涛此时全身缠满了绷带，气色却是好了许多。

　　陶蔓蔓凑到李观棋身边，露出小虎牙悄咪咪的询问道。

　　“我这同峰师姐也不能开个后门吗？”

　　李观棋苦笑一声，忍不住开口道。

　　“陶师姐……我是真没办法……”

　　陶蔓蔓闻言眼底闪过一抹失落之色。

　　陈曼玉和汤怜亦是如此。

　　就连性格一向内敛清冷的冷妍都是如此。

　　看来众人对于这件事情的确非常在意。

　　听着众人七嘴八舌的自我安慰，李观棋叹了口气。

　　想必这次大夏剑宗来接他们，有一部分原因也是宗主想让李观棋快点回去处理宗门开墟大阵的事儿。

　　至于到底能不能让他们重新开墟一次，一切都是未知的。

　　他也不敢打包票就一定行。

　　希望越大，失望越大。

　　与其如此，他还不如一开始就不给众人希望。

　　若是可行，到时候也算是一份惊喜。

　　最近这段时间李观棋也在思考一些问题，只不过一切都还要等他回归宗门之后再说。

　　时光飞逝，几天时间眨眼间便已经过去。

　　当云舟破开虚无出现在外界的时候，众人已经回到了北冀州的中域！！

　　偌大的云舟仿佛示威一般从一众宗族势力的上空飞掠而过。

　　巨大的云舟带起阵阵狂风，可所过之地却没有任何宗族势力敢有半点怨言！

　　而秦刚则是早早便踏足虚空等待云舟归来了。


----------------------------------------

