# 第1858章 归宗，葛聂重伤修养

大夏剑宗的一众弟子纷纷升空。

　　他们也都得知消息，此番诸峰天骄外出执行任务遭遇变故。

　　与此同时，宗门也迎来了第二个灵界飞升者！

　　但是关于顾里和李观棋的仙王异象，除了几个峰主之外，没有任何人知晓。

　　这种事情可不能到处炫耀，万一要是被什么宗门的老怪物给盯上了。

　　难免会出现什么意外。

　　秦刚身着宗主长袍，双手负后脚踏虚空。

　　站在船舷之上的众人此时都感觉到有些不对劲儿……

　　现如今宗门内的仙灵之气浓郁至极。

　　笼罩了方圆百里的浓雾几乎化作实质。

　　袁丞杰站在众人身旁，单手负后轻声笑道。

　　“你们感觉的没错，宗门之内如今的确不太一样。”

　　“光是三品仙脉就多了十余条，剩下的……呵呵。”

　　话虽然没说完，可言下之意已经很明显了。

　　李观棋的嘴角抽了抽，看着远处踏足虚空笑眯眯的老者忍不住嘀咕道。

　　“看来宗主还真是亲自走了一趟终天地啊……”

　　顾里还不明白都发生了什么，只是觉得那站在众人身前的老者修为气息十分可怕。

　　还有那诸峰御空而上的诸多弟子，眼神好奇却并没有其他太多的意味。

　　这让他紧绷的身体也逐渐放松了一些。

　　那些弟子的目光有好奇、有关切。

　　李观棋轻轻拍了拍他的肩膀，轻声道。

　　“之前不是给你说了么。”

　　“我在帝休湾的事儿。”

　　“宗主应该是趁着这段时间去了一趟终天地，不然宗门之中也不会多这么多仙脉。”

　　顾里微微一愣，不由得轻声开口道。

　　“这位老宗主看样子和陆前辈不是一个路子啊？”

　　李观棋嘴角微微上扬，轻声道。

　　“若是老陆也和眼前这位一样，有实力却要隐忍数千年之久，恐怕所作所为和秦宗主应该也差不了太多……”

　　顾里闻言十分认同的点了点头。

　　云舟前行，很快便降落在宗门偌大的广场之上。

　　看着眼前的天剑峰和天子峰，还有那熟悉无比的天门洞。

　　即便顾里知道了一些，可当他自己真正看到大夏剑宗的时候还是会感觉到无比惊叹。

　　很难想象，人仙两界之中的大夏剑宗，竟然依旧能够相隔数千年的岁月保持着一样的东西……

　　更不要说仙界的大夏剑宗和人灵界的宗门数千年间几乎没有任何联系！！

　　顾里深吸一口气，站在李观棋的身侧，随着众人一同掠下云舟。

　　袁丞杰和栾瑾上前一步躬身行礼

　　“拜见宗主！”

　　“拜见宗主！”

　　秦刚这会哪有功夫搭理他们两个啊。

　　伸手把俩人扒拉到一边，笑意盈盈的来到李观棋面前。

　　温暖的大手轻轻拍了拍李观棋的肩膀，十分认真的轻声道。

　　“这一路，辛苦了。”

　　李观棋闻言连忙摆手道。

　　“不辛苦，这次要是没有葛聂师兄……恐怕我们所有人都回不来。”

　　楚皓的身影化作一道流光从远方山峰飞掠而出。

　　闪身来到江云涛的身边，伸手探向他背上的葛聂。

　　微微皱眉，随后有些释然。

　　“还好，体内的鬼气都已经被清除的非常干净了。”

　　“只是精血亏损严重，已经有些伤到根基了。”

　　“问题不大，带他去丹峰，随后静养便可。”

　　江云涛对着栾瑾和宗主的方向微微颔首，随后便跟在楚皓的身边朝着丹峰飞掠而去。

　　楚皓临走的时候深深的看了一眼顾里。

　　他在这个生面孔的身上感受到了一股十分强大的精神力！！

　　这种精神力……甚至远超寻常初入天仙境的修士。

　　可他明明只是一个刚刚突破到玄仙境六重的修士啊。

　　顾里对于这个看起来温文尔雅的青年也是感觉到莫名的压迫感。

　　不自觉的对着楚皓微微躬身行礼。

　　楚皓伸手托起，相隔丈许笑着点头。

　　“你很不错。”

　　“若是有时间，可以来天丹峰来找我。”

　　李观棋伸手怼了怼顾里。

　　顾里这才反应过来，沉声道。

　　“多谢前辈关照，待闲时一定上门叨扰前辈。”

　　楚皓带着二人离开之后，面前的秦刚撇了撇嘴。

　　随后深沉如渊的目光落在顾里身上，仅仅只是一个眼神。

　　顾里竟然有一种意识沉沦的错觉。

　　但是这种感觉来得快去的也快，紧接着顾里便感觉到有一种莫名的温暖之感。

　　全身就像是泡在温泉中一般。

　　顾里闭着眼睛，明显感觉到自己原本刚刚突破的修为境界在快速的稳固着。

　　半晌之后，顾里睁开眼睛就看到了笑眯眯的秦刚。

　　“深不可测！”

　　这是顾里对眼前老者的评价。

　　不仅仅是修为，还有更多的是城府心智等等各个方面。

　　老者都给他一种摸不清看不透的感觉。

　　不等顾里开口，秦刚背过身去挥了挥手。

　　“云舟停好，让许忠把阵炮重新打造一番。”

　　“这阵炮坏了心里总是感觉不踏实……”

　　说完，老者的声音在李观棋和顾里的耳边响起。

　　“不用管他们，跟我来。”

　　众人散去，就只剩下李观棋和顾里跟随老者朝着大殿的方向走去。

　　老头双手负后，一边走一边轻声开口道。

　　“哦对了，鬼沦殿和酆都鬼王宗已经不复存在了。”

　　“护送队伍的事情你就不要去操心了，自有宗门强者护送。”

　　说到这，秦刚一边走上台阶，一边回头看向李观棋。

　　一双眸子闪烁着精芒。

　　大夏剑宗的宗门大殿之中，秦刚掀起长袍下摆端坐在主位之上。

　　李观棋和顾里恭恭敬敬的站在一旁。

　　随后老者轻声笑道。

　　“坐吧，都没有外人。”

　　二人落座，顾里则是口中啧啧称奇的打量着如今的大殿。

　　秦刚轻抿茶水随后看向李观棋沉声询问道。

　　“我听陈恒说……”

　　“那棺中人，开棺而出，与你有了交集？”

　　李观棋闻言不敢有所隐瞒，运转体内的力量让脖子上的黑色灵印显现而出。

　　当灵印显现的一瞬间，秦刚明显有些紧张，身体微微绷直前倾。

　　李观棋苦笑道。

　　“我也不知道，这灵印是那女子种下的。”

　　秦刚嘴角微微上扬，轻声道。

　　“那女子姓商？”


----------------------------------------

