# 第1862章 出发青冥地！

对于男女之事，如今的李观棋非常注意！

　　于他而言，孟婉舒才是他的娘子。

　　那种莫名的情愫和情感，是说不清楚的。

　　当他认知到了这一点之后，李观棋对于任何女子的接近，都刻意带着距离感。

　　就连之前的白秀雪前来拜访，他都特意将陈恒给叫上的。

　　生怕引来不必要的麻烦和误会……

　　当然，若是这个时候顾里问他商禾是怎么回事，他也能坦然解释。

　　毕竟当时那种情况，他就是想躲都躲不开啊！！

　　陈恒待了一会，和李观棋下了两盘棋闲聊了许多。

　　这一次的任务据说宗门这边会将任务奖励依旧发放给众人。

　　这也让陈恒内心松了一口气，毕竟有了这次的资源，他的修行方面可以很长时间不用担心了。

　　可下了两盘棋后，陈恒的脸色要多难看有多难看。

　　他引以为傲的棋力在李观棋面前犹如土鸡瓦狗一般。

　　自己就像是脱光了站在他面前一般，任何反抗的手段都是徒劳的！

　　陈恒覆子认输，摇头苦笑道。

　　“师弟这棋力……师兄自愧不如。”

　　“看来日后队伍之中的指挥权可以移交给师弟了。”

　　李观棋闻言连忙开口，可还不等他开口，陈恒便摆手笑道。

　　“没什么的，我们执行任务，指挥的作用非常重要。”

　　“有能者居之，没什么好说的。”

　　陈恒起身挥袖，朗声笑道。

　　“走了走了，下棋下了一肚子气。”

　　说着，陈恒看了一眼棋盘笑道。

　　“这副棋盘就赠与师弟了，留着下次我还来。”

　　李观棋闻言也只好笑着点头。

　　待陈恒走后，李观棋还不等坐下来。

　　一转头就看到院子门外有两道鬼鬼祟祟的身影，正躲在暗处往院子里走去。

　　“咳！站住！”

　　蓬萝和皮日天咔就立正了。

　　李观棋目光一扫，顿时嘴角忍不住抽了抽。

　　皮日天和蓬萝不知道跑哪去疯了。

　　一身污泥不说，皮日天脑袋上还戴着一个荷叶做成的斗笠。

　　俩一前一后，扛着一条足有半人高的金色大鲤鱼……

　　那灵鱼虽未入品可也差不多了。

　　这要放在人灵界，恐怕都得渡劫境出手才能将其制服吧？

　　这会儿那大鲤鱼翻着白眼，进气儿都少了。

　　“哪来的？”

　　蓬萝一指皮日天。

　　“它让我抓的。”

　　李观棋走近之后蹲下身子赏了蓬萝一个头顶板栗。

　　“小皮让你抓你就抓，让你吃屎你吃不吃啊？”

　　皮日天闻言噗嗤一笑。

　　啪！

　　李观棋一巴掌差点给它扇了个跟头。

　　“哎呦……主人我错了！”

　　啪啪啪！

　　“错错错，你错哪了？”

　　“我错…我……我我…我哪都错了！！”

　　半晌之后，它俩被收拾了一番的也老实了。

　　皮日天捂着脑袋，眼睛也肿了，嘴巴瓢着开口道。

　　“啧里驴肉，嘎嘎好呲。”

　　李观棋扶额苦笑，拎起那鲤鱼闭目感知了一番，发现其体内没有什么特殊的印记，这才放下心来。

　　按理来说这么灵性的灵鱼，在大夏剑宗境内不应该是无主之物。

　　或许是蓬萝猜到了李观棋在想什么，指着皮日天挤了挤眼睛传音道。

　　“主人，你忘了小皮是什么妖兽了？”

　　李观棋一愣，也是……皮日天是寻宝貂啊！

　　李观棋起身轻咳一声。

　　抬手聚拢一团噬无圣炎的火焰在院子里。

　　“去，掰一节竹子过来把鱼串了。”

　　“都别闲着，小皮去把鱼处理了。”

　　蓬萝和皮日天眼眸一亮，纷纷离开开始忙活起来。

　　李观棋坐在院子里喝着酒，没一会李南廷也闻着味儿就来了。

　　噼啪！

　　滋滋滋！

　　鱼身表面被火焰炙烤的滋滋冒油。

　　皮日天费劲儿的转动着竹子，不断在舔着嘴唇，口水都要流下来了。

　　香味随风飘荡，半个天雷峰都闻到了一股香气扑鼻的烤鱼味。

　　陈恒带着陶蔓蔓和郑谦等人没一会三五成群都来了！！

　　除了葛聂和汤怜以外，几乎所有执行任务的人都过来了。

　　无奈之下李观棋也只好邀请众人来院子里坐下。

　　冷妍拿出早就准备好的下酒菜笑道。

　　“李师弟，我可没有空手来啊～”

　　“其他人我就不知道了。”

　　郑谦嘿嘿一笑，从怀中取出一坛好酒。

　　“我带酒来的！”

　　陶蔓蔓双手叉腰。

　　“我带着嘴来的！”

　　“哈哈哈哈哈，陶蛮子不愧是你。”

　　“啧，还是陶师姐的脸皮厚。”

　　“哈哈哈哈哈，对了，汤怜呢？她怎么没来？”

　　陈曼玉脸色怪异的低声道。

　　“不知道，好像在闭关吧。”

　　“哎呀，可惜，竟然这个时候闭关，错过了啊！”

　　众人嬉嬉闹闹，却唯独李观棋和陈恒二人没有开口。

　　就在这时，院子外面传来一道惊喜的声音。

　　“咦？大哥！！你竟然背着我偷吃！！”

　　顾里换上了一袭黄色长袍，头戴金冠，玉树临风飘然而至。

　　“啧啧，这大鲤鱼真不错啊！”

　　烤鱼的皮日天欲哭无泪，瘪着嘴巴缓缓转动竹竿。

　　然而就在这时，李观棋的声音却在皮日天和蓬萝的耳边响起。

　　“放心，等会让你们两个挑最大最肥的位置先吃。”

　　皮日天瞪大了眼睛不敢相信自己听到的话，愣了许久。

　　它还以为被人家签订了主仆契约，这辈子也就到头了。

　　可……怎么都和他想象中的不太一样啊。

　　砰！

　　蓬萝跳起脚来一拳邦就砸在皮日天脑袋上。

　　“烤焦了！焦了！！注意力集中点！！”

　　皮日天连忙转动竹竿，挠了挠头不好意思的嘿嘿傻笑道。

　　“烧焦这块给我吃，我吃。”

　　众人看到它们两个活宝也是噗呲一笑。

　　“李老，过来吃啊，我给你带了好酒。”

　　“就是啊，李老过来坐，这有椅子。”

　　众人纷纷起身招呼着李南廷坐过来。

　　李南廷见状也是笑呵呵的来到众人身旁坐下。

　　李观棋烤好之后，遵守诺言让皮日天和蓬萝先选，选完之后又给众人分了一大块。

　　众人吃着香喷喷的烤鱼，闲聊饮酒。

　　然而就在这时，李观棋的玉简微微亮起。

　　耳边传来袁丞杰略微凝重的声音。

　　“从心，青冥地那边传来消息，有疑似你说那姓孟修士的消息！！”

　　腾！！

　　李观棋猛然起身，转头看向顾里沉声道。

　　“走！出发青冥地！！”


----------------------------------------

