# 第1864章 孟江初的消息，风语峡谷

一直飞行了足足月余的时间，二人终于穿过浮玉地和青冥地的界限边缘。

　　刚一进入青冥地，李观棋就从修炼状态中清醒过来。

　　沉思的顾里也在这个时候抬头看向李观棋。

　　“哥，醒了？”

　　李观棋点头看向眉头紧锁的顾里轻声道。

　　“有些事儿现在想不通就不要想了，好好休息一下，没准就有思路了。”

　　顾里闻言也是收起符笔，长叹一口气点头笑道。

　　“听大哥的，我也觉得脑子有点像是一团浆糊，不想了。”

　　云梭破空而行，将云层劈开。

　　李观棋想了想带着顾里从云梭之中走了出来。

　　顾里抬头一看，闭目感知一番不由得感慨道。

　　“这青冥地的仙灵之气倒是浓郁了许多。”

　　二人四周尽是连绵不绝的群峰山脉。

　　李观棋看了看方向，带着顾里朝着偏东方的方向疾驰而走。

　　“情报里面说，可疑人出现的地方在风语峡谷，距离这边还有近两千多里的距离。”

　　顾里笑着给二人贴上篆符笑道。

　　“那就走吧。”

　　夜幕之下，两道疾驰的身影来到风语大峡谷的上空。

　　李观棋看着脚下一望无际的交错峡谷，一时间有些出神。

　　身旁风声呼啸，下方的峡谷之中更是传来呜咽的呼啸声。

　　这些声音恰似箫、笛之声，悠扬婉转。

　　“有点意思……”

　　顾里看到这一幕也是感觉十分的新奇，毕竟这种奇特的地形地貌在人灵界根本看不到。

　　而巨大的峡谷纵横交错绵延数百里之地。

　　峡谷之中也有着略微宽阔的一些地方，这些地方则是成为了奇特的修士聚集地。

　　二人并肩而行，顾里突然笑道。

　　“怎么看着有点像纵横交错的蚁穴一般。”

　　李观棋听完之后也是觉得有点像。

　　很快二人便来到了风语峡谷之中。

　　峡谷足有百多丈高度，从上方俯视而下，便能看到峡谷地面行走的人群。

　　峡谷崖壁之上被开凿出平台建设了诸多亭台楼阁。

　　诸多石梯和木桥勾连纵横，灯笼高悬，看起来热闹非凡。

　　峡谷四周的石壁呈赤红之色，在火光的映衬下犹如火焰一般。

　　耳边渐渐传来喧闹之声，浓烈的节日氛围扑面而来。

　　李观棋二人飞身落地，有些诧异的看向四周。

　　所有人的脸上都洋溢着幸福的笑容，小孩子的手里提着灯笼嬉闹追逐着。

　　“今年的庆丰节还真是热闹啊。”

　　“是啊，今年迟家出了祭祀大头，办的倒是热闹。”

　　“哈哈哈，挺好的，最近来咱们风语的修士都多了不少。”

　　李观棋听着耳边的议论声，倒也大概明白了回事儿。

　　这庆丰节三十年一次，乃是为了庆祝诸多宗族势力落户风语峡谷的节日。

　　顾里和李观棋互相对视了一眼，随后便直奔这峡谷之中的大酒楼。

　　很快李观棋二人便来到了靠近风语峡谷中心的位置。

　　这里有一座九层楼阁，修建的金碧辉煌，每层楼顶都铺的青金琉璃瓦。

　　飞檐走兽，镶嵌着各色发光的宝石，回廊四周吊着明亮的灯笼。

　　“醉仙阁，呵，好名字。”

　　李观棋抬头看了一眼金色的匾额，随后便带着顾里大步跨入其中。

　　酒楼喧闹的声音要比外面还热烈一些。

　　酒过三巡，桌子上的众人神情都要兴奋一些，各自聊着最近的见闻。

　　很快便有小二前来凑到二人面前。

　　这酒楼之中即便是店小二，也都是穿着得体，表现得彬彬有礼，更不要说其修为境界还是一位玄仙。

　　“二位贵客，想找个安静点的地方还是……”

　　李观棋笑着指了指二楼开口道。

　　“二楼大厅就好，顺便开两间客房。”

　　店小二笑着点头，随后便麻利的引着二人上楼了。

　　李观棋和顾里刚坐下，便有人给呈上下酒小菜。

　　“二位客官，小菜赠送，您二位看看要点些什么？”

　　“醉仙阁，醉仙酿乃是招牌，客官可以试试。”

　　李观棋闻言笑道。

　　“千年份的醉仙酿多少仙晶？”

　　小二眼底闪过一抹喜色，却还是开口道。

　　“贵客，百年陈酿一坛…也要三万仙晶。”

　　“大多来醉仙阁的客人，都会选择十年或是三十年的，价格相对要低些。”

　　李观棋看着一楼的奏乐起舞，轻声道。

　　“那便先尝尝这百年陈酿，若是酒好，可以带走些。”

　　小二闻言连忙麻利的下楼备酒。

　　而各式各样的瓜果灵茶，下酒肉菜也都接连上来。

　　这些小东西酒楼都是不要钱的。

　　毕竟相比于三万仙晶的酒水，这些东西又不值钱。

　　很快那小二便将酒水呈上。

　　玉壶掀开便有浓郁的酒香飘荡。

　　仅仅只是数个呼吸，酒香便传遍了上下三层。

　　不少酒客都是纷纷抬头看向二楼李观棋的方向。

　　“啧，这是哪家的富公子？三万一坛的酒就这么轻描淡写的要了一坛？”

　　“百年陈酿真香啊……我这三年份的相比之下简直就是酒糟。”

　　“哈哈哈，不管怎么样这也是醉仙酿！”

　　李观棋给顾里倒上一杯酒。

　　当！

　　酒杯相撞，二人对饮而下。

　　入口绵柔的酒水却犹如一条火龙般顺喉而下，那种火辣辣的感觉直冲天灵！！

　　仅仅只是一杯酒，便让二人不得不闭目运转功法炼化体内的力量。

　　两息过后，李观棋长呼一口气忍不住赞叹道。

　　“好酒！！”

　　顾里又过了一会才睁开眼睛，拿起筷子挑了几口菜塞进嘴里。

　　“呼……”

　　“原来仙界的酒也这么有劲儿啊！”

　　李观棋吃着菜笑道。

　　“一会让小二过来，多带两坛酒回去。”

　　一边说着，李观棋的神识微微扩散，听着四周人群的谈论之声。

　　顾里则是一边画着符一边和李观棋闲聊着。

　　“哥，回头入了宗我这修行功法应该能给我解决吧？”

　　“呵，你就放心吧，别说功法了……”

　　“我估计要不了多久，宗门就会给你准备好诸多修行资源了。”

　　话音未落，李观棋突然微微挺身侧耳倾听。

　　“我听说这次迟家那女人之所以愿意花费大价钱筹办庆丰节，都是因为前不久族中的器师！”

　　“啊？你是说最近风语疯传的那个上门女婿？”

　　“嘿，可不是么！！听说还是个飞升上来的修士。”

　　“也不知道有什么特别的地方，竟然让迟如萍招为夫婿……”


----------------------------------------

