# 第1869章 入魔的苏媚

迟如萍不知道接下来面对虚天宫会怎么样。

　　但她依旧心存侥幸不想让孟江初去虚天宫。

　　因为她很清楚，此去一别，便是永远。

　　她甚至不知道孟江初会不会被虚天宫的人所杀……

　　心中怀揣不安，女子强忍着内心复杂的心境回到了房间之中。

　　回到房间之后她便开始打探虚天宫最近发生了什么事情。

　　为何不惜花费巨大的代价来到青冥地的蒲渡大陆。

　　夜色之下，女子的闺房灯火通明，黑影在房间中来回踱步。

　　孟江初在殿中坐了一会，长叹一口气缓缓起身走向自己的房间。

　　只不过……

　　这一次房间没有了锁，他却不想走了。

　　因为他心里也很清楚。

　　走，迟家恐遭灭门之祸。

　　他不能因为自己的一己私欲让整个迟家代替自己承受虚天宫的怒火。

　　风语峡谷的另外一侧，李观棋和顾里早早便回到了房间里面。

　　顾里沉迷在感悟篆符，盘腿闭目修炼，口鼻之间似有两缕白龙腾窜不止。

　　他的境界也逐渐稳固在了玄仙六重境，并且隐隐有着提升的趋势。

　　李观棋反倒是在房间里喝着酒，站在窗边抬头仰望夜空，心绪有些复杂。

　　他不确定那个迟家的上门女婿是不是自己的岳父孟江初。

　　可他隐隐有种感觉，那人应该就是。

　　一想到能见到自己的岳父，心情难免有些激动。

　　再一想到自己要是真找到了，把这个消息告诉了婉舒，对方恐怕也会特别高兴吧。

　　体内仙元流转，识海之中苏玄留给他的力量封印被一点点的解开。

　　李观棋如今迫切的想要快速提升自己的实力。

　　只有踏入真仙境，或许只有才有些许资本去寻找爷爷。

　　但苏玄留给他的力量实在太过庞大了。

　　甚至这里面还包含了诸多对于境界的感悟，实力的运用。

　　这让李观棋无时无刻不沉浸在修道的感悟之中。

　　如今噬灵道体已经逐渐将自己所拥有的全部力量开始炼化。

　　要想将自己的全部力量融为一体，还需要一些时间。

　　但他如今已经隐隐有一种触摸到天仙九重境的桎梏枷锁。

　　抬起酒葫芦喝了口酒，李观棋看着上面的八个大字，口中轻吐浊气。

　　不管怎么样，明天上门去迟家就知道了。

　　放下酒葫芦，李观棋盘腿坐在蒲团之上开始闭目修炼。

　　眉心灵印闪烁，但其中银白色的光芒强势镇压了煌炎印！！

　　与此同时，风语峡谷的西侧酒楼之中，不少修士都在四散逃窜！！

　　“啊！！什么鬼东西！！”

　　“魔！！有坠入魔道之人！！”

　　“娘了个腿的，这酒楼里怎么还有魔道中人！兄弟们，要不要替天行道？”

　　嗡！！！

　　身后漂浮金仙古盘的杨清瞬间出现在酒楼上空。

　　周遭不少人看到这一幕纷纷闭嘴。

　　一个个眼神躲闪，低声交流。

　　“金仙大能怎会来此？”

　　“好生古怪，未曾见过此人，这是哪个宗族的老祖？”

　　杨清冷哼一声，强大的威压微微扩散开来。

　　“闲杂人等滚蛋！”

　　话音落下，四周围观的修士连忙御空离开。

　　两息之后酒楼四方方圆数百丈内都被清空了。

　　森森魔气从酒楼之中逸散而出。

　　“啊啊啊！！！”

　　一名女子凄厉的嘶喊声从酒楼之中传了出来。

　　当老者听到这声音的时候不由得叹了口气。

　　随后两名身穿黑袍的修士从酒楼之中撞碎墙壁飞射而出。

　　二人手中各自牵着一根金色的绳子。

　　绳子的末端则是捆锁着一名披头散发的女子。

　　女子的指甲变的极长，并且变成了黑色。

　　面目狰狞，张牙舞爪的样子看起来十分痛苦。

　　一双美眸之中满是血丝，眼神看起来阴狠怨毒。

　　“啊啊！！死死死！！”

　　杨清低声询问道。

　　“怎么回事儿？”

　　虚天宫长老见状连忙传音回道。

　　“大长老，苏小姐原本还在闭目修炼。”

　　“可不知道怎么了，突然发狂，手腕上的镇魔手镯也碎裂了。”

　　杨清闻言长叹一口气，飞身瞬移而至苏媚身前。

　　身后金仙古盘之上金丝游走，闪烁着璀璨的光芒。

　　双手掐诀，掌心凝聚灵光，口中轻诵，竟是隐隐有着佛门梵音涤荡。

　　杨清的脸上表情无比凝重。

　　苏媚此时眼前的视线一片猩红，神志不清。

　　满脑子都是李观棋和孟婉舒的身影，眼神怨毒无比，只想杀人！！

　　或许只有滚烫的鲜血才能让她平静下来。

　　越是这样，她体内的魔气就变得愈发浓郁。

　　杨清手印凝结，猛地拍在苏媚的眉心之上，口中低喝道。

　　“镇！”

　　嗡！！！

　　强大的金色光晕犹如湖面涟漪一般朝着四面八方扩散开来。

　　渐渐地，苏媚的神情不再狰狞，双眸的血丝也逐渐消退。

　　丝丝缕缕的魔气如潮水般退回女子的体内。

　　看到这一幕的老者终于松了一口气。

　　可老者的眼底依旧难掩无奈之色。

　　入了魔……便再也没有回头路，起码现在没有。

　　所以对于那个神秘的炼器师，他这次一定要将其带回虚天宫！！

　　这么长时间以来，虚天宫一直对外的所有炼器师都发布了求购镇魔法器的任务。

　　没想到在这一个青冥地的小小家族，竟然真有人可以打造出来镇压魔气的法器。

　　若非如此，杨清也不会千里迢迢亲至青冥地。

　　苏媚被关押了这么久，苦苦哀求许久，这才让苏锦山放她出来。

　　做完这一切，苏媚逐渐恢复了些许神智。

　　可她的眼神依旧狠毒，抬头望向杨清一言不发。

　　老者无奈的叹了口气，对着身旁的黑袍人挥了挥手。

　　男人立刻心领神会，闪身消失在原地。

　　杨清无奈的开口道：“去城外的无人之地吧……”

　　“小心点，不要被人看到了。”

　　说完，苏媚喘着粗气飞身朝着风语峡谷之外飞掠而去。

　　盏茶的时间而已，一道黑影将两个壮汉丢向脚下的山脉之中。

　　苏媚眼神狠辣的持剑挥斩而出。

　　其中一道身影连惨叫声都没有传出来，身体便被分成了几块。

　　血水流淌在女人的身上，将她全身淋成血红色。

　　苏媚双眼紧闭，感受着皮肤上流淌的滚烫鲜血，嘴巴微微张开。

　　贪婪的舔舐着鲜血的腥甜。

　　诡异的是，苏媚体内的魔气竟是渐渐被压制。

　　很快就轮到了第二个男人。

　　数百丈外的树冠之上，杨清背负双手，眼神复杂的看着这一幕。

　　耳边还依稀能够听到女子的呢喃声。

　　“李从心……孟婉舒！！！！”

　　老者叹了口气，他知道这不是长久之计。

　　如今只能将希望寄托在那个迟家的炼器师身上了。


----------------------------------------

