# 第1870章 上门求见

这里的骚乱并没有引起风语峡谷之中太多人的注意。

　　甚至就连金仙境大能修士的出现都没有任何人提及。

　　对方明显是要在城中久留一段时间的。

　　这个时候若是被对方知道自己传出了对方的消息。

　　恐怕就连死都不知道怎么死的。

　　所以这里的消息并没有被传播出去，李观棋也自然不知道这些事儿。

　　迟家府邸，迟如萍一夜未睡，经过多方打探，能够得到的消息也是少之又少。

　　当阳光洒落在风语峡谷的时候，迟如萍整理好心绪缓缓起身走向大殿的方向。

　　她还是想努力尝试一下，她不想就这么把孟江初交出去！

　　可她还不知道，就是这个想要抵抗对方的想法会给迟家带来什么样的灾难。

　　鸡鸣狗叫，街道喧闹。

　　李观棋从修炼中清醒过来，威压凛然，逐渐收敛。

　　口中轻吐浊气，站起身来换上大夏剑宗的宗门法袍。

　　“老六，起来了。”

　　很快顾里也从修炼中醒来，见李观棋换上宗门法袍也是有些意外。

　　“嘿，大哥你这是怕自己分量不够重啊，宗门法袍都穿上了？”

　　顾里莞尔一笑。

　　李观棋有些无奈的说道。

　　“可不是么……”

　　“不管怎么样，先把身份摆出来，对方起码要给点面子。”

　　说完，李观棋突然像是想起来了什么，掏出一个漆黑的大碗递给顾里。

　　“呃……啥玩意？”

　　“好东西，拿着用吧。”

　　说完，还递给顾里一个满是灵草的储物戒。

　　顾里也没当回事儿，先把东西都收了起来。

　　对于李观棋他可不会那么客气，给就拿着。

　　二人整理了一番，随后便下了楼。

　　一路上李观棋都显得心事重重。

　　当二人来到迟家府邸的时候着实被震惊了一下。

　　偌大的府邸庄严肃穆，到处都透露着贵气，红墙金瓦，门口的白玉狮子也是雕刻的惟妙惟肖。

　　门口站着两名不苟言笑的持剑修士，都是天仙境修士。

　　这让李观棋不得不对迟家的势力高看一眼。

　　天仙修士守门，就连之前的林家都没有这个气势啊。

　　而且在李观棋的感知中，迟家附近的火系仙元十分活跃。

　　李观棋心中暗自呢喃道。

　　“不愧是炼器家族，这火系仙元着实浓郁啊。”

　　偌大的匾额之上龙飞凤舞的写着迟府二字。

　　持剑修士看到李观棋二人之后顿时警惕了起来。

　　毕竟是两个生面孔，而且那个身穿白袍的瞎子气息他们还看不透……

　　“站住！迟府近日不待客。”

　　眼看着李观棋二人站在门口，那中年男人缓缓开口轻斥。

　　李观棋并没有表现出丝毫不悦的迹象。

　　因为他察觉到了迟家内部的不平静，隐藏了诸多修士的气息在内！

　　这种数量……已经远超一个小家族能够拥有的了。

　　甚至他在迟家府邸内部还隐约察觉到了一股十分隐晦的强大气息！！

　　“金仙？”

　　李观棋的眼睑微微一抖，随即恢复平静。

　　顾里看了一眼李观棋没有说话。

　　李观棋站在原地微微拱手抱拳，手中光芒一闪，出现一枚身份玉简。

　　“在下李从心，大夏剑宗弟子。”

　　“今日前来迟府，想求见迟家家主有事相谈。”

　　中年男人犹豫了一下还是走下台阶将那枚身份玉简拿在手中。

　　脸色微变，随后十分恭敬的将玉简奉还。

　　“原来是浮玉地大夏剑宗弟子。”

　　可男人紧接着却面露难色，沉声道。

　　“不好意思，最近府中事情繁多，我也只能帮你通报一声。”

　　“至于家主要不要见你，我也没办法决定。”

　　李观棋笑着点头，随手掏出两瓶天元丹，不着痕迹的塞给对方。

　　“那就麻烦道友帮忙通报一声了。”

　　男人见状也是笑着点头，随手将东西丢给另外一人。

　　“好，那我就进去通报一声，至于家主是否见你们就不一定了。”

　　说完男人便开门走了进去。

　　李观棋在外等待，四处打量着周围。

　　这迟家占据了风语峡谷近乎中心的位置，可四周却少有商铺酒楼，看起来颇为清净。

　　由此可见迟家在风语峡谷的地位定然不低。

　　然而没过一会，先前的男人便有些脸色难看的回来了。

　　脸上略带歉意的看向李观棋。

　　“道友，对不住……这几日家主的心情不太好，不见客。”

　　言罢，便欲要将之前的天元丹归还给李观棋。

　　李观棋见状轻轻摆手，虽说有些意外，却还是点头笑道。

　　“不用还给我，本就是劳烦二位了。”

　　“迟家在风语峡谷之中地位显赫，难道是遭遇什么麻烦事儿了？”

　　“另外……不知道友可否知道府中有没有一位名叫孟江初的修士？”

　　男人低声道：“的确有些事情，但不能与你说。”

　　“还有，你是怎么知道府中有一个叫孟江初的修士？”

　　说话间男人的眼神无比警惕，身后的那名持剑修士甚至微微上前一步。

　　顾里双眼虚眯，袖中双手微动。

　　李观棋见状眼底闪过一抹精芒！

　　竟然真是这个名字么……

　　李观棋看了一眼男人，直言告诉了对方真相。

　　“啊？岳父？？”

　　“这……这这……”

　　男人就连声音都有些磕巴了，回头看向身后的男人眼底闪过一抹不敢置信之色。

　　李观棋解释了一番后，低声道。

　　“但是我不敢确定是不是同一个人，不知道友可否能给我凝聚那人的画像？”

　　男人犹豫了一下，挥手间还是给李观棋凝聚了一个画像灵光。

　　灵光幻影之中男人风度翩翩，玉树临风，气质优雅。

　　看其容貌也不过三十岁左右，皮肤白皙。

　　可那五官和眼神，李观棋却一眼就认出来此人就是他岳父孟江初！！

　　虽然容貌发生了翻天覆地的变化，但是对方的五官和气质，他还是能够认得出来！！！

　　双拳紧握，李观棋内心有些激动。

　　没想到竟然真的能够在这里找到自己岳父。

　　如此看来，传闻中迟家家主迟如萍的上门夫婿…这事儿还是真的。

　　嗡！！！！

　　突然！

　　迟家府邸四周有着阵芒闪烁，站在李观棋身侧的修士顿时脸色大变！

　　闪身回到门口，转头看向李观棋沉声道。

　　“道友先行离去吧，过两天若是有机会的话我帮你传传话。”

　　厚重的火红阵幕随后便将迟府笼罩其中。

　　顾里见状低声道。

　　“大哥，我们怎么办？”

　　李观棋眼神闪烁，双眼虚眯轻声道。

　　“再等等，先把迟家发生了什么事儿搞清楚，看看能不能从事情入手！”


----------------------------------------

