# 第1871章 现在，能坐下谈了吗？

随后顾里便跟着李观棋来到了城中的一家酒楼。

　　这里远远能够眺望看到迟家府邸的阵幕结界。

　　而迟家突然升起防御阵幕结界也引来了不少人的揣测。

　　酒楼上下几乎全在揣测迟家发生了什么事儿。

　　“哥，真是孟叔的话，到时候若是迟家家主不放人怎么办？”

　　李观棋放下酒杯，目光眺望远方的迟家方向，轻声道。

　　“不会。”

　　“只要能见面，对方会放人的。”

　　顾里只感觉说这句话的时候李观棋身上带着无比的自信。

　　不过想想也是，即便是道理讲不通，以势压人……大夏剑宗也足够了。

　　况且他还听说孟婉舒如今的身份地位可不简单。

　　九鼎天宫，光是这个名字就足以让一个小小迟家瑟瑟发抖了。

　　李观棋此时的心境反而是平静了下来。

　　他相信孟江初的为人，绝不会选择和那迟姓女子结为道侣的。

　　毕竟李桂兰可不是吃素的，要是李婶儿上来了……

　　光是想想李观棋都忍不住打了个寒颤。

　　可迟家到底发生了什么事儿呢？

　　迟家府邸。

　　迟如萍和迟家一众高层全都坐在大殿之中。

　　下首的位置还坐着一位仙风道骨的老者，表情淡然，举手投足间都带着上位者的威压。

　　老者的身份自然不简单，乃是青冥地的一宗老祖，与迟家渊源颇深。

　　这次迟如萍不惜花费极大的代价将其连夜请来。

　　“周老，这次就麻烦你了。”

　　周姓老者放下茶盏笑着摆了摆手。

　　“无妨，既然是生意就要坐下好好谈。”

　　“即便虚天宫在浮玉地的虚天界势大，也不能来青冥地撒野！”

　　迟如萍闻言也是悄悄松了口气。

　　回头看了一眼自己的身后，那边正是孟江初房间所在的方向。

　　很快，迟家府邸的阵幕便被一股强大的力量强行撕裂。

　　杨清带着两名真仙境修士破碎虚空而来。

　　强大的气场丝毫没有将整个迟家放在眼里。

　　即便……

　　他早就感知到在迟家府中有一位同为金仙境的大能修士。

　　可那又怎么样呢？

　　强大的威压肆无忌惮的释放开来，顷刻间府邸上空的阵幕泛起剧烈的涟漪。

　　老者脚下的虚空开始呈蛛网状崩裂百丈。

　　空间扭曲不止，老者身着华贵的藏青长袍，单手负后缓步而来。

　　这一刻，他不像是前来登门拜访的客人，反倒像一位主人般的姿态俯视众人。

　　强大的威压轰然落下，使得迟府之中的建筑接连倒塌！！

　　上百名修士被压制的趴在地上动弹不得！！

　　啪！咔咔咔咔！

　　大殿之中众人身下的椅子接连破碎。

　　杨清目视前方，表情无喜无悲，每走一步便会有修士跌倒在地上。

　　唯独只有那名周姓老者坐在椅子上面不改色。

　　迟如萍脸色惨白，双手紧握椅子的扶手，木屑掉落，扶手都被生生捏碎。

　　一双美眸死死的盯着缓步走来的老者，脸色阴沉至极。

　　可她却在这股威压之下连话都说不出来。

　　突然！

　　杨清缓缓站在大殿中央停下脚步，那名身材干瘦的老者轻轻的挥了挥手。

　　沉稳的声音平静的从口中传出。

　　“登门拜访就把姿态放低点。”

　　说话间老者缓缓起身，身旁骤然出现一座青铜香炉。

　　青铜炉足有水桶大小，炉子里面燃烧着熊熊烈火。

　　四周温度骤然升高，香炉四周的空间被焚烧炙烤的剧烈扭曲着。

　　杨清释放的威压被老者一力扛之！！

　　杨清脚步微顿，双眼虚眯而起，看向老者轻声道。

　　“你是何人？”

　　老者嗤笑一声，起身挡在迟如萍身前，声音平静的开口道。

　　“那点威风别朝小辈使劲儿，冲我来。”

　　话音落下，老者脚下微微跺脚。

　　咚！！

　　老者脚下的地面轰然塌陷，连带着整座正殿都下沉数丈。

　　恐怖的力量瞬间蔓延至杨清身旁。

　　杨清见状顿时脸色剧变，不复先前的淡然。

　　略显慌乱的站在在原地，双手运转仙元猛地拍在地面之上！！

　　轰！！！！

　　剧烈的炸响声传来，整个风语峡谷都像是地震了一般地动山摇！！

　　烟尘散去，杨清头顶玉冠炸裂，双手法袍破碎，双手都在微微颤抖着。

　　猛地抬头看向不远处的干瘦老头。

　　只见那老者左手托着青铜香炉，右手捏印，后脑浮现出一轮金仙古盘！！

　　那犹如大日一般的古盘之上有着四条灵纹微微游走。

　　老者目光平静的看着杨清轻声开口道。

　　“老夫周伯煜。”

　　杨清闻言顿时瞳孔骤缩成针尖状微微颤抖着。

　　“青冥地，斩月盟盟主…周伯煜！！”

　　胸膛微微起伏，杨清的脸色有些凝重，心中不由得暗道。

　　“这事儿……怕是不好办了啊！”

　　与此同时，风语峡谷。

　　轰隆隆！

　　哐啷！！咔咔砰！

　　整个酒楼都在剧烈的摇晃着，李观棋猛地起身看向迟家府邸的方向。

　　眼神逐渐变得有些凝重无比。

　　顾里也是随之起身，看向那即将破碎的庞大阵幕忍不住低声呢喃道。

　　“什么情况？”

　　“迟府里面有人打起来了么，这么大的动静！”

　　李观棋感觉有些不太对劲儿，起身看了一眼顾里沉声道。

　　“走！去看看！”

　　顾里微微点头，随后二人悄无声息的消失在喧闹的人群之中。

　　迟府大殿之中。

　　周伯煜身后的女人缓缓站起身来。

　　迟如萍体内仙元涌荡，硬是从威压的威慑之中缓过神来站起身。

　　女人的表情平静的缓步向前，双眼盯着略显错愕的杨清缓缓开口。

　　“现在，能坐下谈了吗？”

　　此时的女人已经缓缓错身站在周伯煜的身前半步。

　　杨清的眼睛眯了眯，紧盯着女人忍不住开口道。

　　“为了一个低品炼器师……做到这个地步，值得吗？”

　　说完，杨清的目光一一扫过迟家高层的面庞。

　　经过自己的威慑，还有消耗人情资源请来周伯煜……

　　在迟家高层的其他人看来，为了一个孟江初真的值吗？

　　若孟江初是迟如萍的夫婿道侣，自然不会有人多想什么。

　　可现在这算什么？

　　话说完，迟如萍的脸上却没有任何表情变化。

　　只是嗤笑一声，抬手摆上一把椅子寒声道。

　　“值不值…那是我要考虑的东西，不是你。”

　　“坐下谈吧！”

　　另外一个房间里的孟江初此时表情凝重，不知道发生了什么事，只能在房间里焦急的踱步。


----------------------------------------

