# 第1872章 好自为之！

杨清的眼神波澜不惊的笑了笑，起身落座于左下首的位置。

　　一时间场中的气氛变得有些静谧的安静。

　　迟如萍缓缓抬手，让迟家所有高层尽数退出正殿！

　　杨清见状也轻轻抬手，让虚天宫的两名真仙境长老退了出去。

　　偌大的正殿之中仅剩下迟如萍三人。

　　若是换做其他心性不坚韧之人，恐怕这会就已经慌了神。

　　可迟如萍不会，她见过许多大风大浪，即便是面对虚天宫。

　　她也不会选择坐以待毙，束手就擒。

　　不光是因为她倾慕于孟江初。

　　更是因为孟江初的炼器手段！

　　迟家族中这么多炼器师，竟是无一人可以仿造孟江初所炼制的法器……

　　如果迟如萍没猜错，孟江初应该是已经在炼器一道逐渐开创出自己的一条路。

　　这种人，只要有足够的资源将其修为境界不断地提升上去。

　　日后必然会成为名震一方的炼器宗师！！

　　是那种有资格在法器之上留名的炼器大宗师！！

　　为了这样的人，她宁愿付出一些代价……

　　女人端起茶盏的手稳如泰山，没有丝毫的晃动。

　　轻抿灵茶，抬眸看向杨清开口道。

　　“孟江初如今是迟家人。”

　　第一句话就让杨清微微皱眉。

　　这句话的分量可不小，这代表迟家要死保此人！

　　“虚天宫想要什么，迟家可以帮忙炼制。”

　　“但……人，要留在迟家！”

　　此话一出，杨清双眼眯了眯，双手拢袖微微靠在椅子上。

　　似乎根本没有将女人的话放在心上。

　　挥手间光芒一闪，接二连三的沉闷响声传来。

　　咚！咚咚！咚！

　　一块块流光溢彩的巨大仙矿砸在地面之上。

　　偌大的各色矿石足有半人高。

　　当迟如萍看到这些仙矿的时候顿时瞳孔骤缩！！！

　　无一例外，这些全是三品仙矿中的极品！！

　　“赤焰玛瑙、星辉银矿、碧海青晶！！”

　　这还没完，杨清手腕一翻，竟是掏出一块拳头大小，黑红之色的矿石。

　　此矿石刚一出现，就让四周的温度急剧上升。

　　那石头表面有着火红色的纹路流转着荧光，星星点点的荧光犹如夜空下的星芒。

　　周伯煜见状瞳孔微颤，眯起眼睛不敢相信的轻声道。

　　“星陨炎晶？”

　　要知道星陨炎晶拇指大小的一块都足够炼制四品法器了。

　　而且还可以让其品质提高不少，对于火系灵根的修士简直如虎添翼！

　　这一块拳头大小的仙矿，其价值不亚于一条一品仙脉！

　　周伯煜回头看了一眼左手握拳的迟如萍，眼神有些复杂。

　　这些仙矿的价值足以让迟家的地位更上一层楼，其价值难以估量。

　　甚至可以用这些仙矿招揽更强大的炼器师，又或是作为人情。

　　只是换一个玄仙……

　　杨清将那星陨炎晶放在特制的玉盘之上。

　　“这是虚天宫的诚意，只要把那名炼器师交给虚天宫。”

　　“放心，虚天宫绝不会伤其性命，只是要他帮忙炼器而已。”

　　“迟家主……你觉得呢？”

　　说话的时候杨清没有转头，只是微微斜视女子，嘴角带着淡笑。

　　可就是这细微的弧度，却给人一种莫大的压迫感。

　　就像是老者已经胜券在握，不怕迟如萍不答应一般。

　　若真是如此，女人之前所做的一切反抗姿态都如同笑话一般。

　　张牙舞爪的烈犬，在见到骨头之后便收起獠牙，淌着口水摇尾乞怜。

　　可让周伯煜和杨清都十分意外的是……

　　女人缓缓松开拳头，神情淡然的开口道。

　　“不换！”

　　这下就连周伯煜都愣了，忍不住开口传音道。

　　“如萍，这……为何要如此维护那人？”

　　“别跟我说什么情情爱爱，对于我辈修士而言，实力才是一切！”

　　“这么多极品矿石，足以让你有机会破境金仙！！你可别糊涂啊！！”

　　迟如萍愣住了。

　　她看着自己敬重不已的老前辈，如今却对自己说出如此理性的话。

　　话语冰冷，却让她从之前的情愫之中脱离。

　　就像是一场梦，一场幻境。

　　回归现实之后她才眼睛才看清，原来自己还是身处这个利益至上，自私自利的仙界。

　　而那个为了人灵界发妻宁死不屈自己的男人……

　　却会在自己放他走的时候，递给自己手帕擦拭血迹。

　　在面对人性抉择的时候，依旧坚守本心。

　　为了不拖累迟家，他甚至做好了跟随虚天宫离开的准备。

　　迟如萍笑了。

　　她的眸子弯了弯，目光扫过周伯煜和杨清。

　　看着二人脸上不同的神情，却是一样的自以为是。

　　迟如萍深吸一口气，高耸的胸膛微微起伏。

　　从椅子上站起身来，凌空而起，双腿连踹！！

　　砰砰砰！！！

　　巨大的矿石犹如炮弹一般爆射而出！！

　　巨大的矿石撞碎了正殿大门，撞碎了沿途建筑。

　　轰！！！！

　　迟如萍的身影站在门口的位置，背对着二人，气势滔天！！

　　一股力量直接将孟江初拖拽而来。

　　一脸懵的孟江初猛地被女人搂住脖子。

　　迟如萍冷声道。

　　“带着你的仙矿离开迟家！”

　　“人，你带不走。”

　　轰！！！！

　　一股恐怖至极的威压轰然爆发！

　　杨清一掌拍碎身下的椅子，椅子粉碎，脚下地面崩裂。

　　“臭婊子！”

　　“真是给脸不要脸！”

　　话音未落，杨清悍然出剑！！

　　剑光飞掠，迅猛而急，直奔孟江初而来！！

　　迟如萍早就做好了准备带着孟江初飞身而退。

　　可是那剑光的速度还是太快了。

　　四块手臂大小的盾甲凭空出现在迟如萍身前。

　　脑后发簪崩碎，一层厚重的结界瞬间成型。

　　在侧的周伯煜同样瞬间出手。

　　青铜香炉迎风涨大，瞬间朝着杨清镇压而去！！

　　轰！！！

　　整个正殿轰然炸裂，方圆三百丈的一切瞬间化作飞灰。

　　整个迟家上空的阵幕轰然裂开无数道巨大的裂缝。

　　足足过了两息才逐渐复原。

　　烟尘散去，女人左臂鲜血淋漓，身前四块盾牌破碎。

　　一座足有三丈的巨大香炉横挡在双方中央。

　　杨清持剑而立，看着对面心知今天算是谈崩了。

　　看向迟如萍和周伯煜寒声开口道。

　　“既然如此……”

　　“迟家好自为之！”

　　冷哼一声，杨清撕裂空间带人离去。

　　周伯煜回头看了一眼受伤的迟如萍和孟江初，叹了口气。

　　“哎……你这是何苦呢。”


----------------------------------------

