# 第1875章 欲杀苏媚！！

李观棋端坐在一处无人的山巅之上，手里提着酒葫芦轻抿烈酒。

　　眼神逐渐放空，思绪飘荡。

　　体内仙元涌动，不断消化着苏玄留给他的力量。

　　这股力量实在是太过庞大了。

　　他现在能够吸收的也不过是九牛一毛罢了。

　　眉眼一亮，他也通过篆符的力量波动知道了杨清离开了酒楼。

　　双眼虚眯，李观棋猛地起身掏出玉简。

　　“峰主，还要多久？机会来了！”

　　很快，袁丞杰的声音便在玉简之中传了出来。

　　“已经到蒲渡大陆了！最多半炷香的时间！”

　　话音落下，李观棋立刻换上黑袍隐匿了气息，反手戴上罗刹鬼面，左手紧握血暝剑。

　　白骨剑鞘散发着凛然的气息，身体犹如大鹏一般翱翔于森林之中。

　　“老六，一会直接炸开迟家阵幕，先找我岳父！”

　　“剩下的……随机应变！”

　　早就隐藏在迟府四周的顾里微微点头沉声道。

　　“大哥小心。”

　　收起玉简，李观棋的目光死死的盯着风语峡谷的方向。

　　两千丈外，那酒楼之中的两名真仙境修士如今急的满头大汗。

　　此时苏媚体内的魔气翻涌间竟是隐隐有着无法压制的趋势。

　　本就魔气爆发的苏媚此时更是抓狂，因为无法压制体内的魔气，整个人的外貌隐隐都发生了变化。

　　气质更是变得更加阴沉，阴霾，冰冷且嗜血！！

　　一双眸子满是血丝，丝丝缕缕的黑气逐渐将白色的眼球逐渐污染……

　　“不好……小姐体内的魔气就连你我都无法压制了！！”

　　另外一名长老也是面色凝重无比，掌心灵光开始压制着苏媚体内翻涌的力量。

　　他也是暗暗心惊不已。

　　轰！！！！

　　苏媚仰天嘶吼，一头长发随风狂舞，强大的力量余波不断地朝着四面八方扩散开来。

　　漆黑的魔气犹如潮水般涌荡开来。

　　一波一波的冲击着两大真仙长老的身体。

　　二人被逼无奈之下只能撑起护体仙元。

　　没办法，自从苏媚有了入魔的趋势之后，修为境界就在疯狂突破！！

　　但……

　　因此虚天宫背地里杀的人也越来越多！

　　虽然能够短暂的压制苏媚体内的魔气，但除此之外别无他法。

　　也正因为如此，此时苏媚的修为境界已经从先前的天仙七重境，直逼半步真仙！

　　这也是为什么诸多修士在经历了各种变故之后，很有可能心坠魔道！

　　魔道修士的修为境界提升速度太快了。

　　快到根本不是寻常修士可以与之相比。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　苏媚的脑海中不断浮现出当日的一幕幕……

　　时至今日，当初被虚天宫放走的所有奴役几乎都已经被追杀殆尽。

　　苏媚对于想要杀死李观棋和孟婉舒的执念已经深入骨髓。

　　强大的魔气被禁锢在酒楼的房间之中。

　　两名真仙境长老此时都是面色凝重异常。

　　二人互相对视一眼，都是察觉到了对方眼神中的担忧之色。

　　“不行……必须要通知大长老！”

　　“这样下去不是办法……”

　　另外一名长老微微点点头，殊不知苏媚的眼神已经逐渐变的嗜血起来。

　　正当那名老者抬手取出玉简准备联系杨清的时候。

　　突然！！

　　原本还被束缚控制的苏媚瞬间暴起！！

　　左手并拢呈手刀状猛地刺向老者的脖颈！！

　　噗呲！！！

　　老者反应极快，可脖子上的血肉依旧被生生扯下，鲜血飙射爆出一蓬血雾。

　　苏媚眼神渴望的看向那些飙射的鲜血。

　　张口一吸便将那漂浮在半空的血液吞入腹中。

　　神智在这鲜血的刺激下变得更加嗜血，疯狂！！

　　轰！！！

　　另外一名长老见状连忙释放仙元欲要镇压苏媚。

　　然而就在仙元绳索凝聚之时，异变突生！！！

　　十余道恐怖的剑光瞬间爆发！！！

　　酒楼建筑炸裂，剑光之后一道黑衣人的身影骤然浮现！！

　　轰轰轰轰！！！

　　老者捂着脖子手持长剑豁然转身，抬手数剑连斩！

　　“带小姐快走！！”

　　老者瞳孔骤缩，因为他发现来者正是当初在山脉中阻拦苏媚杀人的那名真仙境大能修士！！

　　此时李观棋的气息丝毫不亚于真仙三重境的修士。

　　身后的涅槃灵羽微微煽动，雷光闪烁，噼啪作响。

　　剑光凛冽，剑意冲天搅动风云！！

　　那狰狞的白骨长剑的剑托位置竟是有着血红触手随风狂舞。

　　两名真仙境修士都是真仙四重的修为。

　　可面对李观棋的时候竟都是暗暗心惊！

　　二人联手将所有剑光尽数挡下，整座酒楼都被剑光彻底粉碎。

　　剑光飞射，将身后的峡谷岩壁切割出巨大的剑痕。

　　轰隆隆！！！

　　剧烈的爆鸣声瞬间传遍方圆十余里。

　　整个风语峡谷西侧方向都察觉到了这一点！

　　无数修士纷纷腾空而起望向这边。

　　烟尘弥漫，碎屑漫天，剑气纵横交错之下众人看不清发生了什么。

　　“怎么了？发生了什么事！”

　　“呵，这两天的风语峡谷还真是热闹啊……”

　　“一波未平一波又起，看来风语峡谷最近还真是不太平啊，迟家的事儿还不知道怎么回事儿，这又有真仙境强者交手……”

　　可这些修士却也不敢随意上前。

　　真仙境交手，光是逸散的剑气余波就足以将天仙境修士重伤。

　　李观棋的双脚踏在破碎的地板之上，身形低伏。

　　狰狞鬼面之下的双眸闪烁着猩红之芒，死死的盯着被守护在后面的苏媚。

　　眼神平静的根本不像是来杀人的。

　　可就是这个眼神，却让本就处于发狂边缘的苏媚瞬间暴起！！！

　　“李从心！！！！”

　　轰！！！

　　魔气漫天！！

　　强大的修为实力竟是强行挣脱了两名长老的束缚。

　　仙元绳索炸裂开来，苏媚取出长剑，魔气笼罩之下竟是瞬间朝着李观棋冲杀而来！！

　　仇人见面分外眼红，苏媚的脑海中此时已经被杀意冲破了理智。

　　甚至其修道剑意竟是因为这股杀意而隐隐有着突破到剑魂境的趋势。

　　李观棋全然无惧，可眼神却在微微闪烁瞥向迟府的方向。

　　唇齿轻启，低声呢喃道。

　　“爆。”

　　轰！！！！！

　　整个风语峡谷都被一股可怕的力量笼罩其中。

　　整个迟家庞大的结界阵幕之上突然被密密麻麻的篆符所覆盖。

　　更加庞大的篆符凝聚在其中一点，篆符燃烧光芒耀天。

　　轰隆隆！！！

　　大地震动，峡谷晃动，碎石滚落。

　　可怕的爆炸竟是将迟家阵幕硬生生撕裂出一条裂缝。

　　顾里身形一闪瞬间进入迟府之中。


----------------------------------------

