# 第1881章 三副棋盘！

迟家众人此时都在低声议论着。

　　可他们却没有一个人敢去质疑迟如萍所做出来的一切决定。

　　这就是迟如萍这么多年树立起来的威信。

　　若不是因为她，迟家无法到达如今的高度。

　　正当李观棋闭目炼化体内力量的时候。

　　突然！！！

　　李观棋的内心有一种莫名的心悸传来。

　　心脏不受控制的疯狂跳动着，全身汗毛乍起，仿佛遇到了什么莫大的危险一般。

　　“这种感觉……”

　　李观棋陡然惊醒，几乎和袁丞杰同一时间朝着某一个虚无的方向望去！！

　　袁丞杰手腕一翻，长剑在手，单手强行撕裂通道瞬间朝着虚无的方向爆射而去。

　　李观棋的额头满是冷汗，半跪在地上大口大口的喘息着。

　　孟江初和顾里见状都是立刻闪身而至。

　　“大哥，怎么了？”

　　“出什么事儿了？！”

　　李观棋眼神莫名的惊恐，吞咽着口水艰难的给顾里传音道。

　　“我好像……感受到了苍戮、旬天身上一样的气息！！”

　　顾里闻言顿时惊呼出声！！

　　“什么！！！大哥！你确定？！”

　　李观棋的脸色接连变幻，眼神复杂且凝重的看向破碎的虚无。

　　半晌之后，无功而返的袁丞杰提剑归来。

　　男人的眼神无比凝重，甚至是有些恐惧。

　　他面露凝重之色的来到李观棋身旁。

　　“刚刚……有一道躲藏在暗处的修士。”

　　“对方的修为气息十分可怕，甚至让我都感觉有些恐惧！”

　　“这是怎么回事儿？”

　　李观棋犹豫良久，还是没有开口告诉袁丞杰。

　　“没什么，或许不是冲我来的。”

　　袁丞杰心思翻涌，决定这件事还是要告诉秦刚。

　　即便是李观棋不想说这里面具体的事情。

　　但大夏剑宗不能不提防着隐藏在暗处的敌人。

　　特别是对方的目标很明显是冲着李观棋来的。

　　接下来的路程里，袁丞杰剑不离手，眼神更是凛冽如刀，磅礴的神识扩散开来！

　　一路上倒是相安无事，仿佛对方的出现根本就是个意外。

　　漆黑的虚无风暴之中，一粒混沌尘埃微微闪烁着光芒。

　　一道全身笼罩在黑袍之中，看不清身形的人影缓缓浮现。

　　那人只是深深的看了一眼虚无深处，随后便消失在原地。

　　而不知名的金色大殿之中。

　　一道笼罩在光华之中的身影盘坐在中央。

　　而他身前则是密密麻麻的棋盘。

　　可若是细看就会发现。

　　这里面的诸多棋盘已经碎裂开来，而他面前如今只有三副完好无损的棋盘。

　　面容俊朗的男人嘴角微微上扬，手中拿子举棋不定。

　　光华之下看不清男人的容貌。

　　仿佛凡仙不可视一般。

　　男人的脚下有着流光溢彩的星云闪烁，星光流转之下竟是一座座庞大无比的域界空间。

　　“哎……”

　　一声轻叹。

　　男人缓缓放下手中棋子，微微仰头，一双恰似星河深渊的眸子微微放空。

　　没人知道他在想什么。

　　也没人知道他在眼前的棋盘上看到了什么，又或是没看到什么。

　　哒。

　　棋子放在棋盘一侧，男人缓缓起身。

　　双手负后，身旁的一幅幅棋盘缓缓化作飞灰。

　　“跳出三界外，不在五行中……”

　　“好手段啊。”

　　男人一边说一边笑。

　　似乎眼前的这三千棋局只是他无聊之时的消遣罢了。

　　紧接着空间泛起涟漪。

　　一个与他容貌一模一样的男人缓缓浮现。

　　眼神淡漠的瞥了他一眼。

　　“破棋局还没下完？”

　　可男人却只是微微转头，看着自己浑身浴血的分身屈指一弹。

　　砰！！

　　那分身化作点点灵光融入他的身体。

　　从始至终男人都是面色平静，眼神没有半点波动。

　　或许没人知道，在那不知名的地方，与他们厮杀万年之久的人，仅仅只是一具分身罢了……

　　睁开双眸，男人自顾自的低声呢喃道。

　　“这棋……会下很久。”

　　“也可能是吾……最后一次下棋了。”

　　浮玉地。

　　当裂缝打开之时，众人已经回到了浮玉地的地盘之上。

　　数名真仙境长老早早便在此等候多时。

　　李观棋扫了一眼，便认出来这些全都是天雷峰的长老供奉。

　　袁丞杰此时终于略微放下心来。

　　迟家众人见到这么多的真仙修士也是心头一惊。

　　听闻的一切，总归没有眼见来的真实……

　　而迟如萍也决定了，就把迟家落定在大夏剑宗四周三百里外。

　　袁丞杰一路上没有说话，却一直关注着李观棋的情况。

　　嗡！！！

　　众人还在依次走出传送通道。

　　突然不远处的空间泛起剧烈的涟漪。

　　空间微微扭曲，紧接着空间略微膨胀，被撕裂出一条百丈大小的巨大缺口！！！

　　嗡！！！

　　一艘足有百丈的紫金云舟携带数十门阵炮缓缓开拓而出。

　　船舷之上站着两名面色凛然的修士。

　　一袭金色长袍的男人手握金色剑鞘，剑眉横立。

　　一袭火红长裙的女人涂抹着红唇，长裙将那完美的身材清晰的勾勒而出。

　　李观棋有些意外的看向船舷上的二人。

　　“天金峰峰主曹珂。”

　　“天木峰峰主裴清莲……竟然一同而来？”

　　袁丞杰站在李观棋身旁沉声道。

　　“此行曹珂和清莲一同带你们回去。”

　　“天马上黑了，我还要继续执行任务。”

　　“路上一定要小心小心再小心！”

　　“难保那人一直躲藏在暗处！”

　　李观棋重重点头，袁丞杰闪身来到船舷之上。

　　三人低声传音耳语一番，曹珂和裴清莲都是面露凝重之色微微点头。

　　袁丞杰看向迟如萍和孟江初。

　　拱手对着二人微微行礼轻声道。

　　“孟道友，接下来会由我们宗门之中两位峰主护送诸位归宗。”

　　“我还有要事在身，只有后面在宗门相见了。”

　　几人相互客套了一番，袁成杰便带着几名真仙境长老破碎虚空离去。

　　众人踏上云舟，紧绷的情绪终于略微放松了一些。

　　顾里始终跟在李观棋的身旁，袖中手一刻未曾停歇。

　　孟江初也感觉有些疲累了。

　　刚想回房间，李观棋却拦住男人使了个眼色。

　　“不管怎么样，岳父大人这会儿最好还是安慰一下迟前辈。”

　　“呃……我去吗？”

　　“不然呢……总不能我去吧？”

　　“您老怕李婶儿，我还怕婉舒呢……”

　　孟江初闻言尴尬的轻咳了两声。

　　李观棋继续开口道。

　　“迟家因此背井离乡，来到这人生地不熟的地方，怎么也要安慰几句。”

　　孟江初闻言也只好硬着头皮走向船舷旁的女子。


----------------------------------------

