# 第1882章 棋局开始了吗？

坐在大夏剑宗的云舟之上，李观棋的内心略微安定下来一些。

　　缓缓走向曹珂和裴清莲的方向。

　　二人注意到李观棋的动作后也是微微一笑。

　　对于这位宗门的小火苗，他们可不敢有丝毫的大意之色。

　　要不然宗主也不会让他们两个一起前来。

　　“弟子李观棋，劳烦两位前辈前来了。”

　　曹珂那刚毅的面庞之上流露出一丝难得的笑意。

　　他们二人也都感知到了李观棋如今的修为境界气息。

　　“天仙九重境！”

　　这修行速度简直想都不敢想……

　　不过他们二人也都和袁丞杰有了一番交谈。

　　明白如今李观棋的修为境界还不是特别稳固，所以要小心照看着。

　　曹珂笑着摆了摆手。

　　“无妨，反正如今峰中也没什么事。”

　　男人倒是表现的十分大方。

　　李观棋闻言笑着恭敬行礼。

　　虽然人家没说什么，可毕竟此番前来也是有着自己的原因。

　　自己还是要表现出应有的尊敬和感激。

　　反倒是一旁的裴清莲，第一次有机会单独见到李观棋，心中感到有些莫名的好奇。

　　左手叉腰，胯骨的弧度刚好把女子的手腕搭在腰上。

　　曼妙的弧度，让不少迟家修士都是略微有些失神。

　　女人双手环抱在胸前，眼神玩味的看向李观棋。

　　“小家伙。”

　　“姐姐还在闭关呢，就被宗主给喊出来了，你说该怎么办？”

　　李观棋的心神安稳，眼神更是不敢丝毫乱瞟。

　　目不斜视的看向女子的眼眸，想了想，假装从储物戒中取出来两样东西。

　　原本裴清莲都只是随口说说而已。

　　没成想李观棋还真的拿了点东西出来。

　　其中一样东西是一只拇指大小的黑甲虫子。

　　李观棋递过去笑道。

　　“前辈，此乃玄甲蚀骨虫，拥有极强的啃噬能力。”

　　“若是好生培养，日后其能力可能会变得更强大。”

　　裴清莲眼眸闪烁着明亮之色，就连曹珂都忍不住微微上前。

　　看着那憨态可掬的黑甲虫子忍不住伸手挑弄一下。

　　那玄甲蚀骨虫一口便咬在了男人指尖。

　　可虫子却被震开数尺。

　　曹珂笑了笑，忍不住打趣道。

　　“这小玩意儿还想咬我呢。”

　　裴清莲一把将小虫子握在手中，背过身去笑道。

　　“去去去，这是我的！”

　　“不错不错。”

　　李观棋看到曹珂的样子也是心中暗笑。

　　想了想，手腕一翻，又拿了一只通体银白色的虫子。

　　“曹前辈，这只叫银背玄甲虫，防御力很高，啃噬能力稍微弱了一些，你若不嫌弃……”

　　“咳咳，我不嫌弃！”

　　男人一把将那虫子放在掌心之中。

　　那只银背玄甲虫还没睡醒，扭扭捏捏的摇晃着脑袋。

　　两个玉瓶各自浮现，李观棋轻声道。

　　“二位前辈，这玉瓶之中装的是养魂灵浆。”

　　“即便是二位前辈自己用不上，也可以给门下弟子使用。”

　　曹珂和裴清莲闻言顿时心中一惊。

　　这东西可是十分珍贵的，虽然没有达到让他们都眼红的地步。

　　可也是十分难能可贵的东西，就连宗门之中都没有这等稀罕玩意。

　　俩人开始还有点不好意思拿。

　　可架不住李观棋一顿马屁拍上去，让他们二人感觉不拿都对不起李观棋。

　　最后二人也只能‘勉为其难’的将其收下，又说了一些关心李观棋的话语。

　　孟江初回来之后明显情绪有了些许波动。

　　顾里看到远处女子幽怨的眼神大概也明白了是怎么回事儿……

　　抿嘴微笑却也没有多说什么，这种事儿心里明白就好。

　　不过他也打心底里佩服孟江初。

　　迟如萍和李桂兰相比……

　　顾里想想也就算了，这二者若是纯看外貌和性格以及各方面的话，根本没有任何可比性。

　　不过这也让顾里有些感悟。

　　无论你的出身、长相、修为如何，总会有人爱你。

　　顾里的嘴角微微上扬，把之前李观棋给他打包的酒水递给孟江初。

　　男人接过酒壶，看到顾里微微抬起酒壶，笑了笑酒壶轻磕在一起。

　　两个男人谁都没说话。

　　半晌过后，李观棋回来了。

　　略感疲惫的李观棋对着孟江初微微行礼。

　　“岳父，我有些疲惫，就先回房间修炼了。”

　　“哈哈，快去吧，不用管我。”

　　男人笑着开口。

　　李观棋笑着点头，轻声开口道。

　　“婉舒如今还在闭关，等她出关之后得知这个消息肯定十分高兴。”

　　孟江初也是深吸一口气，颇为感慨的应道。

　　“是啊……一切都太不容易了。”

　　“我现在站在这云舟之上都感觉像是做梦一般。”

　　寒暄了一番，李观棋独自一人来到了云舟最上方的房间之中。

　　吱嘎…

　　关上房门，李观棋的脸色一下子就沉了下来！

　　顾不上自己的修为境界还没有稳固。

　　他双手撑着房门，眼神放空的望向地板，脑海中则是不断地回想着之前的一切。

　　那陌生的气息……

　　他十分确定这是一个他从未见到过的气息！！

　　自从经历过苍戮、煞、幽冥、旬天，这些人之后。

　　李观棋养成了一个十分怪异的习惯。

　　就是牢牢记住任何一个曾经出现过的气息！！

　　就像迟家，如今迟家上下几百口人的气息，他都可以分毫不差的分辨出来。

　　还有风语峡谷之中他所感受过的每一股气息，即便是凡人他都记得清楚无比！！

　　他怕……

　　他怕有一天敌人就出现在自己曾经的生活之中，自己却丝毫没有发觉。

　　所以他才这么做。

　　可今天……

　　那股气息太陌生了，所以他敢确定对方一定是从未接近过自己的人。

　　今天是第一次！！

　　可想通了这一点，李观棋却更加的有些疑惑。

　　如果对方真的就是旬天等人的仙界分身。

　　那对方是不是已经知道了自己的身份和隐藏的位置？

　　可……若真是旬天背后的那位执棋人。

　　既然已经找到了自己，为何不动手？对方在等什么？

　　李观棋想不通……

　　若是说对方不打算杀了自己，那接下来又该如何出现在自己身旁呢？

　　他就不怕自己心中有了提防么？

　　李观棋撑着房门，双眼虚眯而起，心中更是警惕了起来。

　　好像……

　　仙界的棋局已经在自己没有察觉的时候开始了。

　　自己……已经落后了许多！

　　但对方应该还不知道自己。


----------------------------------------

