# 第1883章 叶峰，阿左

之前的那个人……

　　应该不是最后的幕后之人！！

　　李观棋之所以会这么揣测，完全是因为这没有理由啊！

　　如果对方真的是人灵界掌控旬天等人的幕后黑手。

　　那对方应该毫不犹豫的选择出手镇杀自己，抢夺剑棺！

　　那样一来岂不是完全断绝了自己的生路。

　　同时也斩断了一切变数的可能。

　　李观棋想不通……

　　他此时脑海中犹如一团乱麻纠缠打结，理不清斩不断。

　　脸色愈发的惨白，额头渗出豆大的汗珠啪嗒啪嗒的砸在地面之上。

　　笃笃笃！！

　　顾里一脸担忧的站在门外，轻声询问道。

　　“大哥，你没事儿吧？”

　　李观棋恍然醒悟过来，擦了擦额头的冷汗，深吸一口气打开房门。

　　“你怎么来了。”

　　顾里看到李观棋的脸色不是很好，进屋关门低声道。

　　“大哥你没事儿吧？”

　　李观棋摇了摇头，坐在桌案旁扶额摆手。

　　“没事，不用担心我。”

　　强挤出一丝笑意轻声道。

　　“你还怕我出什么事儿啊？”

　　顾里耸了耸肩，给李观棋倒了一杯茶水递到他面前自顾自的说道。

　　“倒也不是担心。”

　　“不管遇到什么，我们几兄弟都会站在你身边。”

　　“所以……我就在想……”

　　“劝你不要给自己太大压力了，兵来将挡水来土掩，怕个卵。”

　　顾里靠在桌案旁背对着李观棋抬手画符，仰头看向天花板笑道。

　　“大哥你啊……总想着步步为营，先人一步。”

　　“要我说这些事儿干脆交给唐胖子来做，他学的那些东西刚好适合与人博弈。”

　　“敌在暗我在明，可对方想要对你不利也只能台面上出招。”

　　“只要我们小心提防一些，倒也不用太过担心。”

　　李观棋抿了口茶，放下茶杯摇头苦笑道。

　　“你啊……还是想的太简单了。”

　　“人灵界的棋局，只能说我们运气好。”

　　“常言道…明枪易躲暗箭难防。”

　　“台面上的招数我等着自然不怕，甚至背后还有大夏剑宗和九鼎天宫作为依仗。”

　　“可若是阴招呢？”

　　顾里闻言手中动作微微一顿，他也不得不承认李观棋说的有道理。

　　不管是他顾里也好，又或者是其他人也好。

　　但凡幕后黑手要是抓到了他其中任何一个兄弟……

　　以他对李观棋的了解，即便知道那是圈套，他也会毫不犹豫的跳进去！

　　顾里逐渐收敛了自己那可笑的心绪，脸色微微一沉。

　　默不作声的缓缓起身走向门口的方向，推门的时候顾里背对着李观棋轻声说道。

　　“归宗之后我会好好闭关修炼，尽早把修为境界提升上来。”

　　李观棋闻言还没发觉顾里的心绪变化，抬头笑道。

　　“怎么？”

　　“不画符了？”

　　顾里咧嘴一笑，修长的手指转动着符笔笑道。

　　“符而已，什么时候都能画。”

　　“但……目前来说我的修为境界的确太低了。”

　　“若真出了什么事儿，我都不能帮忙……”

　　说到这，顾里声音微微一顿。

　　背对着李观棋，双眼盯着面前的木门轻声呢喃道。

　　“如果只能袖手旁观，我可是会十分懊悔的……”

　　说完，顾里推门而走。

　　李观棋此时烦乱的心绪已经被压了下去，这才听出顾里言语之中的变化。

　　看着自己面前的灵茶，李观棋苦笑一声。

　　可内心却也是流过一股暖流。

　　“这些家伙……”

　　“还真是让人心里暖暖的呢。”

　　虽说对于顾里来说这也是一股重压，但这是他自己的选择，李观棋也没有替他做决定的权利。

　　就像当初曹彦放弃成为炼丹师的可能，转而修拳一样。

　　所有人都知道曹彦是在暴殄天物，却没有一个人去说他‘你错了，你不该这样。’

　　兄弟们都在用自己的方式表达着自己的情谊。

　　萧辰当初幻境之中拼死前行，诸多遭遇之中渐渐成为了兄弟们可以依靠的家伙。

　　唐儒拼命追赶，最终逆转阴阳，耗费心神寿元‘复活’萧辰。

　　人灵一战，惊天动地。

　　李观棋坐在椅子上深吸一口气，平复好自己的心绪逐渐进入修炼状态。

　　此番归途倒是波澜不惊没有什么特殊的情况发生。

　　与此同时，遥远的云渺地的一处茂密之际的高山之中。

　　一只大妖的嘶吼悲鸣声响彻云霄！！

　　紧接着天地震动，足有数十丈高的参天古树接连倒塌，震天的喊杀声遥遥传出。

　　“李少死了！！该死的……一定要抓住他们两个，不然我们都得死！！”

　　“快！！拿续命丹给李少服下！”

　　“完了完了……神魂俱灭，我们都得死……”

　　七八道身影腾空而起，灵韵道环外显而出，威压阵阵。

　　一头体型庞大的炎翼火狮浑身浴血的瘫倒在地上。

　　前方两道身影正在疯狂疾驰逃窜！！

　　其中一位青年身穿素色灰袍，脸上有着纵横交错的狰狞伤疤，眼神凛冽如刀。

　　右手长剑的剑刃之上有着斑驳的血迹，看起来震慑人心。

　　其身后有着四根粗壮无比的金色灵韵道环，其上有着神纹流转。

　　另外一只手里拿着一株火红色的花朵，花瓣上有着火焰燃烧，微微跳动着。

　　花朵散发着强大无比的仙元威压，青年回头看了一眼追杀而来的修士。

　　想都没想便张口将那花朵咬了一半吞入腹中。

　　随后便将手中的火灵花抛向身侧的那个青年。

　　青年身穿暗红色的武道服，敞开的胸襟之下能看到那精壮的肌肉线条。

　　腰间挎着一把暗金色的长刀，好似装饰一般。

　　青年大笑着接过火灵花吞入腹中，忍不住朗声笑道。

　　“峰哥快，他们要追上来了！快拦住他们！！”

　　叶峰闻言忍不住翻了个白眼，心中有些无语。

　　可他手上的动作却并不慢，脚步微错，瞬间闪身来到青年身后，抬手数剑连斩！！

　　面对那凛冽至极的剑光，叶峰的脸上没有半点的畏惧之色。

　　长剑挥动，密不透风的剑光形成剑幕，反手一掌将身旁的青年震退！

　　“阿左，先走！”

　　青年洒脱一笑，御空而行的速度并不慢。

　　那轻踏虚空的每一步，都像是行走在虚无之中般闲庭信步。

　　从始至终那名叫阿左的刀客脸上都没有半点的惊疑之色。

　　仿佛所有的事情在他看来，都不过是一场大戏罢了。

　　至于阿左腰上的刀，从来没有出手的意思。


----------------------------------------

