# 第1885章 不是仙界人，也并非灵界人！！

面露凶戾之气的男人身旁有着赤红灵光显现。

　　周身有阵神秘的光芒灵印的印记忽明忽暗的显现。

　　虚无界印！！

　　仙尊境大能修士！！

　　叶峰对此全然没有任何察觉。

　　他从之前那些修士的反应上只知道自己杀了一个大人物的儿子。

　　至于是什么人……

　　他根本不在乎。

　　人灵界的时候杀人他也不会去顾忌对方的身份地位。

　　仙界之中厮杀更是断然不能有任何怜悯之心。

　　但凡有了恻隐之心，死的可能就是自己。

　　飞升之后的这几年时间里，叶峰也经历了很多事情。

　　看透了人心，也知道了仙界修士尤为自私……

　　或许是漫长岁月的打磨，这些人对于任何情谊都十分淡薄。

　　对他们来说，修为境界，追逐长生权力才是一切的追求。

　　至于左刃……

　　不知为何，他总觉得对方应该是一个游历大陆，戏耍人间的强者。

　　虽然左刃对此矢口否认，对叶峰却也是真的好。

　　数次濒死的时候都是这个家伙给他拉回来的。

　　不知道是不是冥冥之中的第六感。

　　原本还在炼化火灵花的叶峰突然从修炼中惊醒！！

　　脸色煞白，额头渗出些许冷汗。

　　心脏不受控制的剧烈跳动着，捂着胸口，一种不安的预感涌上心头。

　　叶峰转头看向树梢上打鼾的青年，心底有些无奈。

　　脚尖一挑，一颗石子砸在左刃的眉心处。

　　“起来了，速速远离此地。”

　　左刃睡眼惺忪的呢喃道。

　　“为何。”

　　“不知道……我感觉有点不对劲儿，好像有什么危险正在靠近。”

　　左刃心中一震，没想到他竟然对危险有着如此敏锐的感知。

　　表面上不露声色的跳下树梢跟在叶峰身旁。

　　叶峰灭了火堆，将四周一切的气息仔仔细细的尽数抹除。

　　左刃也是微微点头，随着二人离去，一阵微风吹过。

　　数不尽的凌厉刀气纵横交错，不伤及任何事物的情况将将他们所在的位置重新‘洗刷’了一遍。

　　“希望你有点眼力…”

　　“千万别过来找死啊……我还想再呆一段时间呢。”

　　二人隐匿身形疯狂疾驰，一路上叶峰突然发现一向话多的左刃今天竟是出奇的沉默。

　　叶峰低声传音道。

　　“怎么了阿左？”

　　“你今天有点不对劲儿，怎么如此沉默？”

　　身形飞掠，二人身旁的景象飞快的倒退着。

　　左刃闻言微微一愣，尴尬的摆手笑道。

　　“哈…哈哈，哪有？！”

　　“我只是还没睡醒罢了。”

　　叶峰目不斜视的看向前方，那种危机感越来越重。

　　他的眼神也逐渐变得愈发凝重……

　　半晌之后，叶峰深吸一口气咧嘴笑道。

　　“分开走，三千里外，看谁速度快好不好？”

　　左刃身子一僵，有些无奈的笑了笑，速度逐渐变慢。

　　叶峰见状也毫不犹豫的减慢了速度。

　　看向左刃的时候突然发现，对方的左手从刚刚跃下树枝开始便一直贴在刀鞘之上，顿时心头一凛！

　　“你……”

　　左刃自顾自的停下身形，一屁股坐在一块巨石之上有些窝火的骂道。

　　“娘了个腿的，烦死了。”

　　叶峰不知道这句话是对谁说的…

　　左刃抬头看向叶峰，整个人的气质和气势都发生了极其细微的变化。

　　“峰哥，你要不要跟我学一招？”

　　叶峰微微一愣，还不等他说话，左刃便继续开口道。

　　“我呢……拿得出手的也就是这一招，怎么形容呢……”

　　左刃似乎是想起了什么，脑海中闪过一幕。

　　那是在他那一界中十分重要的比武擂台。

　　那一战，关系甚大。

　　人、兽两族各出九人，名‘皇九之战’。

　　谁输，谁灭族。

　　他站在台上，只出一刀，转身离去。

　　笑了笑，左刃的感知中那从八荒下界的尊者已经逼近千里。

　　恍惚缥缈的声音缓缓传出。

　　“怎么形容呢……”

　　脑海中画面消失，左刃唇齿轻启，眼露精芒，口中轻吐一个字。

　　“猛！”

　　叶峰的胸膛剧烈的起伏着。

　　这一刻，他终于确定左刃绝非凡人！！

　　甚至数次言语之中所透露出来的意思，都更像是仙界过客…

　　他就像是一个与仙界格格不入的家伙，处处透露着好奇和不屑。

　　叶峰的眼神中流露出明亮的神采。

　　他知道，眼前所发生的一切可能是他飞升仙界以来最大的一场机缘！！！

　　叶峰重重点头，沉声道。

　　“我学！”

　　话音落下，叶峰双手捧着长剑将其放在身侧。

　　理正衣襟，面色凛然，神情凝重的缓缓躬身一礼！

　　左刃看到这一幕同样正襟危坐，面带笑意的点了点头。

　　轰隆隆！！！

　　苍穹破碎，一道身影撕裂虚无疯狂爆射而来。

　　那股威压使得沿途山峰崩碎，江河倒流，大地震动之下群山大妖被震慑的瑟瑟发抖。

　　天地间风云色变，狂风骤起！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，乌云汇聚。

　　赤红色的光芒映衬诸天，远方的男人身旁萦绕着炽热的火印，仙尊境的威压肆意释放。

　　可是这一切仿佛都没有影响到二人。

　　左刃笑了笑，轻轻招了招手。

　　“来峰哥，摸摸我的刀。”

　　叶峰小心翼翼的上前，缓缓探出右手摸向男人的刀鞘。

　　轰！！！

　　指尖触碰的一瞬间，叶峰的整条手臂瞬间被无尽刀气瞬间搅烂成一蓬血雾！！

　　叶峰犹遭雷击一般，眼神骇然的倒退数步！！！

　　瞳孔骤缩如针尖一般，瞪大了眼睛，嘴巴微张，呼吸急促不已！！！

　　在他的感知中，那一瞬间感知到的力量犹如天威一般。

　　浩瀚如无尽星空的刀气纵横交错积蓄在刀鞘之中。

　　仿若出鞘便可斩天！！！

　　积蓄凝聚的力量仿佛十万座被压抑的火山一般！

　　只要出鞘，便是十万火山瞬间喷发的力量！！

　　而且那里面的力量完全是和仙界修士的修炼仙元不同的力量……

　　“阿左你……你不是仙界人？”

　　“还有那力量……”

　　左刃笑了笑，屈指一点，叶峰的手臂便以一种诡异的速度瞬间恢复如初！！

　　左刃起身伸了个懒腰，依旧是那副吊儿郎当的样子。

　　左手手腕搭在刀鞘之上，不知道从哪里找来一个狗尾巴草叼在嘴上。

　　右手从胸襟插到腰间挠了挠。

　　“你想的没错。”

　　“我的确不是仙界人，呃……甚至不是灵界人哈哈哈哈哈哈。”


----------------------------------------

