# 第1886章 藏刀客，左刃！刀斩仙尊！

左刃指了指头顶，轻声笑道。

　　“我呀，就是实在闲得无聊，跟哥几个一起来这里看看而已。”

　　“至于我的修为境界在你们这里该怎么算……”

　　左刃耸了耸肩，摊手笑道。

　　“这里的天道不敢衡量我。”

　　叶峰吞咽着口水，实在是不敢相信自己听到了什么……

　　他甚至无法理解左刃所说的话。

　　怎么会有人不属于三千灵界和仙界。

　　那他从何而来？

　　其他世界的绝世强者？

　　类似于苏玄界主那般可以跨界而行的强者？

　　左刃并没有给他太多思考的时间，大步走到叶峰的面前。

　　双眼盯着他的眸子，伸出右手一把搂过叶峰的脑袋将其贴在自己的眉心处。

　　嗡！！！

　　一股强大无比的灵光尽数灌注在他的识海之中。

　　与此同时，这三年来体内积蓄的各种暗疾和丹毒都在这一刻尽数消散。

　　“峰哥，恐怕这是我最后一次喊你了。”

　　“这两年……承蒙照顾。”

　　“嗯……恐怕我得走了，以后的路就要靠你自己了。”

　　“希望在不久的将来，你可以同我一样行走各界。”

　　伴随着灵光的灌注，叶峰站在原地身子僵硬的动弹不得。

　　二者眉心分离，左刃转身回头对着他挤眉弄眼道。

　　“李观棋，哈哈哈哈哈哈哈，我也认识一个。”

　　话音落下，天边的轰鸣声近在咫尺！！

　　天地震动，虚空崩裂，天边都被那修士的力量染红了半边天。

　　左刃背对着叶峰，缓缓摘下刀鞘握在手中。

　　“吾名左刃，是一名藏刀客。”

　　“藏字，才是一切。”

　　“不动则已，动则憾天！！”

　　一道身旁萦绕着赤红界印的男人缓步而来，一步万丈。

　　气势澎湃的男人威压凛然，一身华贵法袍光芒流转，一座宝塔绕身而立。

　　男人面容阴狠，一双虎目闪烁着冰冷的杀意，眼眸俯视大地寒声道。

　　“哼！就是你们杀了我儿么？！”

　　话音落下，宝塔迎风暴涨至百丈大小。

　　光是法器的威压都让四周空间无法承受的寸寸崩碎。

　　整个云渺地西域都被这股威压尽数笼罩其中！

　　八荒强者下界，本就是实力超群。

　　更不要说下来的还是一位仙尊境！！

　　此人修为境界乃是仙尊五重境！！

　　由此可见叶峰先前斩杀之人的身份有多么高贵。

　　此人即便是面对玉仙翁都可全身而退。

　　下界十地，若是对谁出手，简直就是毁天灭地的存在！！

　　无数云渺地仙宗势力的强者心神震动不已。

　　距离更近千里之外的修士纷纷御空而起，想要知道发生了什么！！

　　叶峰此时全身都被男人逸散的威压给笼罩。

　　五脏六腑被震裂，口吐鲜血。

　　左刃面色一冷，抬手间便将那无尽威压随手震散！！

　　紧接着在叶峰无法理解的目光中，左刃的身后仿佛有着千丈虚影显现。

　　实际上虽然并没有，可这一刻的叶峰也算是左刃的传承人。

　　本源一脉相承，他自然能够感受得到……

　　叶峰眼神恍惚的呢喃道。

　　“那……是什么……”

　　左刃随意的抠了抠耳朵，轻声开口。

　　“说实话，你让我非常生气。”

　　“要不是因为你，我还能再玩个几百年。”

　　男人嗤笑一声，眼神蔑视的垂眸冷哼道。

　　“不知天高地厚的小杂种。”

　　“死到临头了还不知道怎么回事儿。”

　　“今日我就要让你们二人给我而陪葬！！！”

　　轰！！！

　　烈焰焚天！

　　眨眼间无尽火焰遍布虚空万丈。

　　山河枯萎，群山融化。

　　炙热的温度仿佛要将一切炼化！

　　男人左手掐诀，宝塔之上传来阵阵威压，流光闪烁便欲要镇压而下。

　　虚无界印散发着不可抗拒的威压，仙尊境的威压迸发开来。

　　右手猛地下压而下，足有千丈大小的火焰手掌破开云层镇压而下！！

　　巨大的手掌之上掌纹分毫毕现，犹如实体一般。

　　左刃身上一袭红袍猎猎作响，撇了撇嘴嘀咕道。

　　“完了，老三来了。”

　　与此同时，整个云渺地的上空凭空出现了一座庞大无比的云层旋涡。

　　天威浩荡，犹如降下一道灭世雷劫一般。

　　天道气息浓郁到了无以复加的程度！！

　　这气息……

　　叶峰不安的缓缓抬头，这威压比他当初破境天仙的时候浓郁了百倍千倍不止！！！

　　他终于相信左刃的身份了。

　　若非如此，此界天道不会有这么大的反应。

　　左刃面对那磅礴的掌印没有任何的惧色，反倒是回头对着叶峰咧嘴一笑。

　　“峰哥，你再喊一句阿左呢？”

　　叶峰此时也将那即将落下的掌印视若无物。

　　一双眼眸盯着左刃的面庞和双眼，无比认真且温柔的喊了一声。

　　“阿左。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

　　“好嘞！”

　　“峰哥你看好了！这就是一个字……”

　　“猛！！！！！”

　　话音落下，叶峰清晰的看到左刃左手仅仅只是推刀出鞘半寸！！

　　半寸而已……

　　轰！！！！！

　　一抹刀光瞬间绽放！！

　　刀芒呈暗金色，凝练的刀光裹挟着开天灭世的威压瞬间爆射而出！！！！

　　轰！！

　　咔哒！

　　长刀归鞘的声音在剧烈的爆炸声中是那么的清晰。

　　天地战栗，云层被割裂一分为二。

　　大地剧烈的晃动着…

　　摇晃不止的叶峰耳边仿佛听到了左刃的嘀咕声。

　　“遭……用力过猛，早知道推出半指好了。”

　　看着尴尬挠头的男人，叶峰心神震撼……

　　眼前的世界仿佛要颠倒一般。

　　足足过了七八息的时间，大地才停止了晃动。

　　至于那先前的仙尊强者……

　　哪里还有什么仙尊？

　　百丈之外的大地之上散落着无数宝塔的碎片。

　　剩下的一切……都没了。

　　叶峰看着眼前深不见底，目视之处无法望到边际的沟壑咽了咽口水。

　　整个人的意识都有些恍惚……

　　殊不知整个云渺地的西域，都被这一刀给生生砍出一道延绵数百里的巨大缺口！！！

　　一刀裂天地！

　　苍穹巨大的漆黑裂缝，犹如虚无天幕一般，久久无法聚合！

　　黑色的天幕乃是破碎撕裂的空间虚无。

　　连接天穹与大地之上的沟壑。

　　千里之外的诸多修士看到这一幕都是驻足停留，震惊不已……

　　犹如连接天地的黑色天幕，延绵数百里之遥！！

　　左刃嘿嘿傻笑。

　　“就问你猛不猛？”

　　叶峰的身体逐渐恢复了知觉，无比认真的点头沉声道。

　　“猛！”

　　能不猛么……

　　他甚至感觉这一刀直接把云渺地连接的八荒天给劈开了！！


----------------------------------------

