# 第1888章 云渺刀冢

如今的云渺地西域热闹非凡。

　　诸多强者都来到那沟壑旁欲要感悟强者出手的意境。

　　可即便是金仙境的刀修来到此地，也无法感悟分毫……

　　明明还有着残留的余韵，却无人能够窥视其中道韵分毫。

　　直到一位强大的金仙境老修士一语道破天机。

　　老者身着华服，枯坐整整七天，最终犹如丢了精气神一般的缓缓睁开双眼。

　　他置身于深渊之底，抬头仰望苍穹。

　　那明亮的天空在深渊之底只能看到细小的一条亮光。

　　老者虽然不想承认，却最终还是说了一句话。

　　“我等观势……如同那井中蛙，抬头看向天上月。”

　　“我终于明白当年师尊的那句话。”

　　“你刀道还未入门，入门之后见到真正的强者才知道什么叫做一粒蚍蜉见青天！”

　　感慨良久，作为此地修为最高者的老头缓缓起身。

　　像是被抽空了精气神一般，拱手对着不见其远的深渊躬身一礼。

　　将自己的佩刀猛地插在这地面之中！！！

　　老者的眼神复杂至极，拱手张了张嘴……

　　“晚辈……哎……”

　　他想说些什么，却又觉得说什么都是多余的。

　　老者御空而起，失落无比的离开了此地。

　　不光是他，随着时间的流逝，留在这天堑之中的长刀越来越多……

　　甚至有人将佩刀折断，落寞离开。

　　而此地也从此有了名字。

　　‘云渺刀冢！’

　　成为了十地之中新晋禁地。

　　一个只针对万千刀修的禁地。

　　任何一个来此的刀修，几乎都会选择丢弃佩刀。

　　也有人因此激励，道心坚定，日后修道一路坦途。

　　浮玉地大夏剑宗。

　　忙碌的宗门依旧有着不少宗门弟子出来看热闹。

　　最近大夏剑宗云舟动用次数极多，这让他们都感受到了一股莫名的爽……

　　憋了这么久，现在没事儿就开着云舟到处转转。

　　秦刚亲自来到宗门之外来迎接。

　　看的远方的浮玉仙宗宗主齐裕眼神复杂。

　　天天在宗门里面乱转，伸着脖子看，跟个守大门的似的。

　　生怕大夏剑宗的云舟不知为何便调转方向飞往浮玉仙宗。

　　齐裕坐在书房里面唉声叹气的。

　　“哎……”

　　“这一天……哎……”

　　“哎……”

　　“要不，把浮玉二字让给他们？”

　　“好像也不是不行……我去和长老们商量一下。”

　　另外一边，秦刚朗声大笑。

　　一眼就看到了玉树临风的孟江初。

　　“哈哈哈哈哈，孟道友，终于是把你寻到了。”

　　李观棋笑着开口道。

　　“这位是大夏剑宗的宗主，秦刚，秦前辈。”

　　孟江初闻言连忙上前拱手行礼。

　　“晚辈孟江初，见过秦宗主。”

　　秦刚大手一挥，小老头笑起来一脸褶子，看得出来是十分高兴。

　　“哈哈哈哈哈，别客气别客气，这以后都是一家人了。”

　　“走走走，殿中坐下说话。”

　　说完，不着痕迹的来到李观棋身旁，背负双手低声传音道。

　　“路上遇到事儿了？”

　　李观棋微微点头，轻声道。

　　“敌暗我明，不知是谁。”

　　秦刚微微点头，心中暗自呢喃道。

　　“要不……改天我去破了仙君境？”

　　“这都什么事儿啊，在下面待了几千年都是隐藏境界。”

　　“这小子来了之后我都感觉金仙境界不够扛事儿了……”

　　云渺地的天堑一刀，他也听说了。

　　对于那位不知名的强者，秦刚估计被杀之人的修为境界最低都是仙君！

　　而且是那种修为境界不低的仙君。

　　毕竟能够轻而易举的下界八荒，对方的修为绝对不弱。

　　可是……云渺地的分宗宗主却回信说当时只有刀芒闪过，便一切归于平静。

　　甚至就连那震怒一地的天道之威，都莫名消散了。

　　没有人知道发生了什么，甚至就连各地的情报组织都不知道当初具体发生了什么。

　　秦刚心里也就没有当回事儿。

　　反倒是这次能把李观棋的岳父给找到，乃是大喜之事！

　　不光是因为李观棋妻子的身份，更是因为孟江初原本的炼器手法！

　　大殿之中，一行人客气寒暄了一番，曹珂便和裴清莲结伴离开。

　　大殿之中就仅剩下几人。

　　秦刚率先开口。

　　“孟道友，想必如今大夏剑宗有什么困境，从心也都给你说了。”

　　“都是一家人，我就开门见山的说了。”

　　孟江初有些惶恐的开口。

　　“自然如此。”

　　随后秦刚便说明了如今的情况，很快许忠也来到殿中。

　　并且除此之外，还有两名李观棋从未见过的老者。

　　这二人便是秦刚亲自请过来的阵师！

　　最终众人决定待孟江初休息几日之后再商讨如何调整开墟大阵。

　　秦刚原本是想在器峰那边给孟江初安置一处住所。

　　孟江初却直接摆手拒绝，说是可以跟李观棋一起住。

　　秦刚没有拒绝，索性任由他去。

　　商讨完这件事情之后，秦刚看向李观棋低声传音道。

　　“你小子最近给我老老实实呆在宗门之中，哪里都不准去！”

　　“过几天休整好了之后来找我。”

　　李观棋苦笑着点了点头。

　　众人纷纷离去，孟江初想跟着李观棋回去却被许忠给拉住了。

　　“孟道友，我叫许忠，乃是宗门器峰峰主，你一定要跟我交流交流。”

　　“走走走，我们先去器峰转转。”

　　孟江初一听对方是器峰峰主，顿时来了兴趣，索性跟着许忠去了器峰。

　　迟家的安顿则是由裴清莲负责。

　　一时间李观棋倒是成了没事儿人，就想着去看看葛聂。

　　顾里闻言想了想。

　　“算了，本来想回去洗个澡来着，干脆一起去看看吧。”

　　二人起身走出大殿朝着天雷峰的方向疾驰而去。

　　一路上遇到不少宗门弟子看到他们俩都是笑着点头。

　　“李师弟，顾师弟。”

　　顾里看到诸多女修也是心花怒放，温文尔雅的英俊容貌更是引得不少女修羞红了脸。

　　李观棋嘴角扯了扯。

　　“你小子要是拈花惹草，挨了打我可不管。”

　　顾里潇洒的眼眸微闭，眼神温柔的看向李观棋嘴角微微上扬。

　　“这样吗？”

　　李观棋一脚踹在他屁股上，没好气的说道。

　　“滚蛋。”

　　二人朗声大笑，可耳边却逐渐传来嘈杂的声音。

　　不少修士都在朝着天雷峰的方向汇聚而去。

　　峰中弟子一个个眼神气愤的朝着山巅掠去！


----------------------------------------

