# 第1889章 上门的跳梁小丑。

李观棋和顾里收敛了笑意，都从对方的眼神中看出些许凝重之色。

　　李观棋眉头微皱。

　　“这是出什么事儿了？”

　　顾里摇了摇头。

　　“不知道，去看看！”

　　咻咻！！

　　二人身影化作流光，瞬间朝着天雷峰峰顶的方向飞掠而去。

　　此时天雷峰中几乎没有什么长老。

　　长老要么闭关，要么就是被宗主调走了。

　　还有比较管事的长老此时都被袁丞杰给带走了。

　　李观棋等人离开之后，秦刚便去接待了另外前来拜访的客人。

　　随着李观棋身形飞掠，耳边义愤填膺的愤怒之声充斥着耳旁。

　　“该死的郭泽凯，他是知道葛聂师兄受伤了才上门耀武扬威的么！”

　　“赤炎宗的几个狗杂碎！！不就是破境真仙了么，至于上门挑衅么！”

　　“哼，要不是葛聂师兄重伤，哪容得下他们几个狗杂碎跳脚！”

　　“葛聂师兄与郭泽凯仇怨已久，这次他好不容易找到机会，此事怕是……”

　　“哎，如今峰主和长老不在，没人能将其镇压下来啊。”

　　就在这时，远方一道身材娇小的身影疾驰而来。

　　陶蔓蔓脸色阴沉之极，面若寒霜。

　　“陶师姐！”

　　陶蔓蔓循声而望，看到李观棋的时候莫名的松了一口气。

　　“李师弟，你回来了？”

　　“嗯，刚回来。”

　　“这边到底怎么回事儿？”

　　陶蔓蔓甚至没有和顾里打招呼，语速极快的开口道。

　　“赤炎宗素来与咱们宗门不合。”

　　“前些年葛聂师兄与赤炎宗弟子同入秘境，破境真仙，力压群雄。”

　　“那郭泽凯便将自己没能夺得灵物突破真仙的缘由安在了葛聂师兄身上。”

　　“师兄为人你也知道，自然不会将这点儿小事儿放在心上。”

　　“如今郭泽凯还有他同门不知道怎么回事儿都突破到了真仙。”

　　“赤炎宗宗主如今还在大殿之中和宗主谈事儿，所以……”

　　李观棋眉头紧锁，听着身旁女子的话眼神愈发的冰冷。

　　声音平和的开口道。

　　“没事儿，有我在。”

　　不知不觉间李观棋已经将如今的宗门当做了自己的家。

　　若是有人携礼上门，自然要好好招待。

　　可若是有人上门耀武扬威……

　　那就要问问自己手中剑够不够快了！

　　天雷峰的躁动很快便在宗门之中传开。

　　霎时间其他峰中接连有着其他身影狂掠而起！！

　　郑谦脸色冰寒。

　　冷妍更是提剑御空。

　　其他人亦是如此，连袂而来。

　　李观棋一行三人很快就来到了天雷峰山顶的弟子住所楼阁所在地。

　　此时楼阁附近早已经被天雷峰弟子围得水泄不通。

　　人影戳戳，都是暗暗握剑准备随时动手！

　　还未走近，李观棋就听到里面传来葛聂愤怒的声音。

　　“郭泽凯！！有种的话你等我伤好，我自会奉陪你等的挑战！”

　　话音未落，便传来一个青年尖酸刻薄的声音。

　　“呦，这还是叱咤风云的葛聂么？”

　　“还伤好……你该不会是知道我要来故意装的吧？”

　　旁边顿时传来阵阵讥讽的笑声。

　　另外一个青年自顾自的说道。

　　“没想到啊，偌大的一个天雷峰，如今竟然只有你一个拿得出手的。”

　　“剩下的……都是废物么？”

　　一个尖耳猴腮的青年讥讽开口。

　　背对着众人，李观棋能够看到三道身影站在场中。

　　中间的那人身姿挺拔，身穿赤红法袍，绣有暗金云纹，衣摆随风飘荡。

　　单手负后，下巴微抬，容貌倒是算上英俊，剑眉星目。

　　只是眉眼之间的眼神带着高傲之色。

　　应该就是赤炎宗的郭泽凯了。

　　刚刚说话那个则是三角眼，颧骨微高，身材略显消瘦。

　　另外郭泽凯右手边还站着一个身材略显壮硕的青年。

　　左手捏着一把古朴剑鞘，阔剑足有四指宽。

　　“呵，不敢就说不敢。”

　　“今儿你低头给凯哥认个错，我们今天就不难为你。”

　　郭泽凯抬了抬手，虚伪的摇头笑道。

　　“哎，你怎么跟葛兄说话呢？没大没小的。”

　　“人家可是大夏剑宗的天之骄子，有你说话的份儿么？”

　　身材壮硕的青年玩味的笑了笑，皮笑肉不笑的说道。

　　“不过是个缩头王八而已。”

　　“曾经多意气风发啊？秘境之中夺得天珠仙桃果，力压群雄，多威风啊！！”

　　青年的眼底闪过一抹恨意。

　　葛聂被一名弟子搀扶着站在楼阁门口，胸膛剧烈的起伏着。

　　面对三个与他同境的家伙，眼神愤怒。

　　低声怒喝道。

　　“把我的佩剑拿来！！”

　　身旁弟子闻言顿时担忧的说道。

　　“师兄不可，你伤还没好，峰主特意交代了要让你好好静养的。”

　　四周的天雷峰弟子也是纷纷开口。

　　可这却让郭泽凯更加急切的讥讽道。

　　“怎么？不装了？”

　　“哈哈哈哈，我就说你是装的，来来来，今天我们三个你随便挑。”

　　浑身气的发抖的陶蔓蔓再也忍不住了。

　　撸起袖子单手叉腰，一只手拨开人群怒骂道。

　　“三个不要脸的玩意，也不看看自己是什么货色，没镜子还没尿么！”

　　嘹亮的声音响起，顿时周围的弟子纷纷让开一条路。

　　“就是，也不看看自己什么德行，跟我们师兄比？你们舔脚都不配！”

　　陶蔓蔓火力全开，虽然气的发抖，可那张嘴却稳定发挥。

　　“葛聂师兄身受重伤，让你们几个爹没夹住的玩意给找到机会了。”

　　“我师兄没受伤的时候咋没看你们来大夏剑宗呢？”

　　“癞蛤蟆跳脚面，不咬人膈应人的东西！”

　　咻咻咻咻！！！

　　数道身影接连破空而来。

　　郑谦、冷妍、江云涛、白秀雪、陈曼玉、汤怜……

　　一行人接连落地，强大的气场和威压略微扩散开来！！

　　一行人面容冷峻，因为他们都知道葛聂师兄在那场战斗中受了多重的伤！

　　也是为了保护他们才变成如今的这样。

　　可当冷妍和郑谦等人看到陶蔓蔓身后面若冰霜的李观棋时，竟是不由得松了口气。

　　葛聂看到缓步前来一行人不由得眼眶微红。

　　嘴唇微微颤抖着望向众人，声音哽咽的呢喃道。

　　“你们……”

　　轰！！！

　　郭泽凯缓缓转身，赤炎宗三人不约而同的爆发出强大的威压！

　　身后火红的涅槃灵羽微微舒展。

　　郭泽凯竟然已经突破到了真仙二重，甚至已经毕竟二重巅峰。

　　身旁二人则是真仙一重境巅峰！

　　这三人应该是赤炎宗最优秀的三名弟子了。

　　强大的真仙威压扩散开来，压得四周人群喧嚣声骤然消失。

　　冷妍和郑谦江云涛三人冷哼一声，骤然上前一步！

　　气氛骤然变得剑拔弩张！！

　　然而就在这时，李观棋在众人不解的目光中缓缓上前一步。

　　面色平静，眼神毫无波澜的李观棋看向几人的目光略显冰冷。

　　“你们想玩？”

　　“来，我陪你们。”


----------------------------------------

