# 第1893章 我说了，死了别哭。

台上的李观棋微微喘息，收剑而立，身姿挺拔如剑。

　　平静的目光环视四周，带着一股莫名强大的威慑力！！

　　仿佛对着所有人说，莫要挑衅我大夏剑宗之人！

　　四周偌大的广场之上沉默数息，随后爆发出山呼海啸般的呼喊声！！

　　“李师弟牛！！”

　　“哈哈哈哈活该！！真特娘的得劲儿啊！！”

　　“寒冬雪地三两酒也不过如此！”

　　扬眉吐气！

　　所有大夏剑宗弟子如今都是这种感觉。

　　就连葛聂都是不自觉的挺直了后背，心中暗松一口气。

　　冷妍等人也是面色一缓，低声呢喃道。

　　“李师弟的修为境界提升太快了……”

　　“这次见面感觉他的杀力比之前又提升了不少。”

　　郑谦面色凝重的点了点头，十分认同女子的话，轻声道。

　　“李师弟也是用了全力了，上来就用出诸多手段。”

　　“那术法仙咒，从未见过……”

　　众人闻言也是纷纷附和。

　　唯独看台之上的赤炎宗宗主潘涛脸色难看异常。

　　双手紧握扶手，扶手都被生生捏碎，脸色阴沉如水。

　　男人腮帮子鼓起，额头青筋暴起，脖子上的青筋一股一股的。

　　双眼攀上些许血丝，心都在滴血。

　　三名真仙境弟子啊！！

　　上个月一人吃了一颗赤炎果啊！！

　　男人周身气息略微波动着，看向李观棋的眼神冰冷至极。

　　一旁笑意盈盈的秦刚则是瞥了男人一眼。

　　“我说了，死了别哭。”

　　“不服，不服冲我来。”

　　潘涛这才想起来秦刚还在身旁，硬生生把躁动的情绪给压了下去。

　　潘涛连忙起身，低着头弓着身子不敢抬头。

　　强忍着屈辱拱手低声道。

　　“不敢……”

　　秦刚脸上带着淡淡的笑意，起身随意的说道。

　　“你说的那件事，八二分，同意就去找楚皓，不同意就滚蛋。”

　　说完，抬手间将尸体震碎成飞灰收回道台。

　　对着李观棋笑着点了点头，随后转身看向潘涛缓缓伸出手。

　　不管男人此时的脸色有多难看，轻声道。

　　“赤炎果。”

　　潘涛强忍着怒气，深吸一口气反手掏出三颗拇指大小的赤红灵果递给老者。

　　收到东西之后，秦刚直言道。

　　“还有事儿？”

　　潘涛闻言起身开口道。

　　“没事了……那…我就先走了。”

　　“不送。”

　　潘涛深深的看了一眼李观棋，李观棋则是双眼虚眯的看向男人，四目相对没有丝毫畏惧之色。

　　他的底气是大夏剑宗给的。

　　至于其他弟子？

　　此时一个个下巴高高扬起，脸上满是骄傲之色。

　　秦刚双手负后，抿嘴微笑，摆了摆手笑道。

　　“好了好了，都散了吧。”

　　“嗯……从心做的不错。”

　　说话间老者的笑声愈发响亮。

　　抬手间将三颗赤炎果装进玉匣之中抛给李观棋。

　　李观棋眉头一挑，没想到竟然还有意外收获。

　　可识货的郑谦和冷妍等人看到这赤炎果的时候眼睛都直了。

　　郑谦更是不自觉的上前一步，眼露精芒！

　　赤炎果……吞下一颗足以让他突破到真仙二重境，甚至三重都有可能！

　　这一颗果子足以让任何一位真仙境修士陷入疯狂。

　　李观棋收下赤炎果，秦刚笑道。

　　“今日从心所做之事，我希望日后宗门弟子有能力的时候都可以做！”

　　“而不是让人家上门来耀武扬威的时候，你们一个个的没有还手的能力！！”

　　此时大夏剑宗境内数十道流光疾驰而来。

　　甚至有不少人在路上的时候就换上了宗门法袍！

　　这些都是距离浮玉地比较近的宗门弟子，听闻这种事儿一个个义愤填膺的冲了回来。

　　秦刚见状微微一笑，轻轻挥手打开宗门结界。

　　紧接着二十余位真仙境回归弟子全都闪身出现在宗门广场之上。

　　“弟子许云廷，拜见宗主！”

　　“弟子王妙薇，拜见宗主！”

　　“……”

　　诸多弟子一一躬身行礼，秦刚笑着飞身走下高台。

　　来到这些弟子面前拍了拍对方的肩膀笑道。

　　“没事了，既然都回来了没事儿的就多呆几天。”

　　“走了这么久都没回来，这次回来了就多待一段时间，给师弟师妹讲讲课。”

　　“缺什么少什么自己去天柱峰要。”

　　一众归来弟子闻言都是哈哈大笑。

　　这一幕让李观棋看的内心颇为感慨，和曾经的灵界大夏剑宗何其相像？

　　李观棋面带笑意，转身之际，宗门弟子自觉地让出一条宽阔大路给李观棋。

　　李观棋走向葛聂，脸上带着温和的笑意。

　　“师兄，没丢脸吧？”

　　葛聂忍不住竖起大拇指笑道。

　　“很长脸！”

　　郑谦开口笑道：“不如去李师弟别院坐坐？”

　　李观棋想了想点头答应，不过在此之前他还有点事儿要做。

　　“六子，你去带他们先回去，我去找找蓬萝。”

　　顾里翻了个白眼。

　　“顾老六就顾老六，六子又是什么玩意……”

　　“得嘞，你去找吧，我先带他们回去。”

　　李观棋笑着点头，耳边传来秦刚的声音。

　　“给你两天休息的时间，两天之后来天剑峰找我。”

　　李观棋回头看向老者笑着点头，躬身行礼。

　　“好的宗主。”

　　咻！！

　　身形飞掠，朝着大夏剑宗境内群山飞掠而去。

　　“蓬萝！！皮日天！！人呢！！”

　　群山之中的一座小小的洞穴之中。

　　吃饱喝足的精怪和小妖此时突然惊醒！！

　　蓬萝醒来之后连滚带爬的呼喊道。

　　“别特么睡了！！死到临头了！！”

　　皮日天被蓬萝一脚踢飞撞在石壁之上，一个激灵醒来。

　　“要死要死……呃……快快快，毁灭证据！”

　　一边说着，蓬萝一边撕裂空间将一地鸭毛全都扔了进去。

　　一双肉嘟嘟的小手都划出惨残影了，口中不断重复着。

　　“毁灭毁灭，毁灭证据！”

　　半晌之后，蓬萝终于把洞穴里的一切都抹去了。

　　当然，连皮日天也抹去了。

　　蓬萝四下张望都没发现皮日天的身影。

　　“老皮？”

　　“老皮？？？人呢……”

　　“呃……不好！”

　　蓬萝手忙脚乱的撕裂空间，就看到一身鸭毛的皮日天正双手扒着裂缝边缘欲哭无泪。

　　突然！

　　二者身子一僵。

　　李观棋看到这一地鸡毛鸭绒顿时嘴角忍不住抽了抽。

　　灰白色的石壁都被火焰熏烤成了黑色。

　　难怪他感觉各峰长老之前在广场上看他的眼神都带着幽怨之色。

　　“呼……出来！”

　　两小只低着头一前一后的走向洞穴门口。

　　皮日天眼含热泪的回头望去。

　　“再见了……我的自由……我的洞府……”


----------------------------------------

