# 第1895章 通明境剑意！

顾里听到李观棋的话，不由得有些心痛。

　　手上动作略微一停，放下符纸转头看向李观棋轻声道。

　　“哥，别给自己这么大压力，还有我在呢。”

　　“况且……”

　　顾里咧嘴一笑。

　　“哥几个都不是吃素的，我相信他们不会遇到什么危险的。”

　　李观棋闭着眼睛微微点头，背对着顾里嘴角带笑，这才进入修炼状态之中。

　　如今体内的力量经过先前的波动还有些不稳。

　　再加上今天白天的悍然出手，李观棋体内的力量极为驳杂。

　　体内仙元流转，李观棋闭目凝神进入到了一种缥缈的顿悟状态。

　　曾出现过的雷池一般的修炼异象再次显现。

　　顾里不自觉的睁开双眼，起身朝着内院的方向走去。

　　毕竟这满院子雷霆，他要静心凝神的修炼也不太可能。

　　让他的左脚刚刚踏过门槛，突然身子一僵！

　　顾里回头看着李观棋身后偌大的九道灵韵道环，其背后竟然隐隐有着凝结而成的雷翼虚影。

　　犹豫了一下，顾里还是轻声传音道。

　　“大哥，欲速不达，还是要打好根基。”

　　李观棋微微点头，殊不知这只是他修炼的境界外显。

　　先前吸收苏玄留下来的力量太过庞大，隐隐有着将他推向真仙的趋势。

　　如今他要做的就是把这股力量彻底炼化压制，将其维持在天仙九重境左右。

　　伴随着胸膛有节奏的起伏着，李观棋体内功法运转开始炼化体内的力量。

　　好在他吸收的力量有着噬无圣炎的帮助，都足够纯粹。

　　若是体内仙元再驳杂一些，光是提炼就足够让他头疼的了。

　　夜幕下的大夏剑宗并没有像市井凡俗那般漆黑一片。

　　反倒是到处都是灯火通明的景象，也有在外执行任务的弟子归来。

　　也有接了任务赚取资源的弟子离去。

　　更多的则是在境内寻一处山清水秀之地闭关修炼。

　　山巅之上，水雾之下。

　　大夏剑宗境内，到处都有着宗门弟子刻苦修炼的身影。

　　大夏剑宗也会在夜幕降临之后，略微将境内仙脉释放的仙气浓度调高一些。

　　有了资源的弟子则是会选择进入宗门的天柱峰寻一处修炼闭关的静室。

　　所有人都在努力。

　　特别是今天有幸观看了李观棋一人挑三仙战斗的那些宗门弟子。

　　那些弟子大多数都是新入门的弟子，年纪尚小，修为境界也和李观棋最为接近。

　　他们都以李观棋为榜样，刻苦修炼。

　　天刚蒙蒙亮，李观棋便从修炼状态中缓缓醒来。

　　呼……

　　体内肉眼可见的吐出一缕灰白色的浊气。

　　经过一夜的炼化，李观棋体内的力量被炼化了许多。

　　突然一名老者急匆匆的闯了进来。

　　刚一进门就看到睁开双眼的李观棋正在盯着他。

　　李南廷哈哈大笑，打着招呼。

　　“哈哈哈回来啦？我看你们昨天人多就干脆在藏书阁那边待了一晚上。”

　　李观棋起身搀着老者笑道。

　　“师父您这急匆匆的干嘛去？”

　　李南廷闻了闻身上说道。

　　“回来换身衣服，赶着去峰中大殿，今天有客卿前来授课。”

　　“刚好适合我，我就琢磨着也去听听。”

　　“然后还要去一趟后山，看看有没有灵兽能签个契约，毕竟不能飞还挺不习惯的。”

　　“完事儿了我还要去一趟器峰，说是要和我商量什么事儿。”

　　“后面我还想去天柱峰找个修炼静室闭关几天。”

　　“哎呀不给你说了，来不及了。”

　　言罢，老者便挣脱李观棋的搀扶，大步朝着房间走去。

　　李观棋听着老者讲述自己要做的事情不由得嘴角勾起一抹好看的弧度。

　　忙一点，挺好的。

　　看来师父在宗门之中还挺适应的，他也就放心了。

　　毕竟自己每天东跑西跑的，有时候都照顾不到对方。

　　如今李南廷拿着俸禄，去天柱峰找个静室消费一下，恐怕也是小老头自己的想法。

　　李观棋留给他的资源，即便是用到突破玄仙也够用了。

　　他也理解老者的想法，自己赚的肯定花起来更舒坦一些。

　　李观棋给老者在院子里留了一坛好酒。

　　神识扫过顾里的房间，发现他周围放了许多仙晶，看样子是想闭关修炼一段时间。

　　李观棋想了想便准备去天剑峰找宗主。

　　他以为秦刚只是想帮他炼化一下修为境界。

　　殊不知让他来天剑峰，乃是秦刚早就想好的事儿了。

　　身形飞掠，很快李观棋便来到了天剑峰的后山了。

　　一处风景秀丽的幽静之地，这里就是宗主秦刚的住所。

　　穿过流水的小溪，四周皆是奇峰怪石，别有意境。

　　可李观棋刚刚踏出三步而已，就感觉到了周遭天地大势浑然一变！！

　　刹那间李观棋闭目凝神的黑暗之中，仿佛充斥着无数纵横交错的恐怖剑气。

　　悬停的脚步没敢继续落下，身子僵硬不敢动弹分毫！！

　　十余丈外的影壁墙面之上更是透露出果决的杀伐之气！！

　　仅仅只是一息的时间，李观棋的额头就渗出了冷汗。

　　原因无他，因为在他的感知中，此时脚下的流水已然停滞。

　　身旁充斥的剑气几乎是贴着他的耳畔在飞掠而过。

　　这些看不见摸不到的剑气，却能被他这个剑魄境剑意的剑修感知的一清二楚。

　　那些剑气在他看来要比自己的剑意凶悍数倍不止！

　　光是这剑意的层次，若是出现在同境修士之中。

　　即便是他，恐怕也没有什么还手的能力……

　　彼此之间的差距和压制就是这么恐怖！

　　若是说剑魂境和剑魄境之间的差距是流水与高山。

　　那剑魄境和此时身旁的剑气相比。

　　一个就是浮在地面上的尘埃，另一个则是高到了云端之上。

　　真正的做到了俯览此境之下的所有剑修！

　　任你剑道通神，力压群雄。

　　在这种层次的剑意面前全都是虚无……

　　秦刚笑意盈盈的从后院走出，身影从影壁之后显身。

　　看着身子僵硬，脸色惨白的李观棋的微微一笑。

　　抬手间挥散了剑气轻声笑道。

　　“感受到了？”

　　李观棋把抬起的脚落下，睁开眼长出一口气，看向老者苦笑道。

　　“感受到了。”

　　秦刚笑道。

　　“此境名为通明境。”

　　“在仙界之中，只有真正做到剑道登堂入室才能够掌控的。”

　　“不是老夫自吹自擂，仙尊之下能够领略通明境剑意之人，凤毛麟角！”

　　“想学么？”

　　李观棋眼露精芒，重重点头！

　　“当然想学！”

　　秦刚嘴角勾起一丝玩味的笑意。

　　“哈哈哈哈，那接下来这段时间你就跟着老夫好好学吧。”

　　“进来吧。”

　　不好意思各位看官，今天中暑了，人特别不舒服，请体谅一下。

　　今天过渡一下，后天进山开始好好整理思绪，接下来故事推进会稍微快一些。

　　对不起对不起。


----------------------------------------

