# 第1896章 修剑，晨钟暮鼓时

古色古香的书房之中只有一老一少相对而坐。

　　昏暗摇曳的烛光照在二人身上。

　　温暖的烛光之下，秦刚盘腿而坐，腰身挺拔，目露精芒的看向身前的青年。

　　李观棋端坐在蒲团之上，谦逊的看向老者。

　　秦刚看着眼前的天之骄子眼神温和慈爱。

　　体内仙元涌荡，一把灵剑凝聚于身前。

　　“从心，我问你。”

　　“何为剑道？”

　　李观棋双眼虚眯，仅仅只是沉吟片刻便给出了自己的答案。

　　“我的剑，主杀！”

　　秦刚眉头一挑，语速略快的继续问道。

　　“为何主杀？”

　　李观棋深吸一口气，身后浮现出一尊剑魄境剑意的血红虚影。

　　李观棋目光坚定的沉声道。

　　“之所以主杀，正是为了守护和反抗！”

　　秦刚不解，李观棋又说道。

　　“我自人灵开始便被大势推动而走。”

　　“我甚至怀疑过……我是否真实存在……”

　　李观棋说到这的时候嘴角微微上扬。

　　“还好，我是真实的。”

　　“所以……”

　　“我的剑主杀，杀进一切对我有所图谋之人、之事、之谋、之棋盘！”

　　虽然这个答案有些出乎秦刚的预料，但他还是十分赞同的微微点头。

　　“这是你的道，很好！”

　　秦刚看着李观棋身后的剑意显化，嘴角微微上扬。

　　嗡！！！！

　　面前灵剑化作万千光点，老者仅仅只是坐在那里，身边便有着山川河流显化而出！

　　时而山川流水、时而万里黄沙、又或是竹林清风过、又或是江河怒卷涛！！

　　这一刻，李观棋感受到了无数种天地大势一般的剑势变化。

　　而这剑意则是完全由老者的信念而动，是一种完全的臣服和顺从。

　　“吾剑，只遵吾心。”

　　“念起，则剑气生。”

　　“念落，则万敌灭。”

　　“通明剑意，剑魄觉醒。”

　　“吾之剑意，暗合天地。”

　　说话间老者抬手送出一缕剑气将李观棋包裹在内。

　　这一刻，李观棋感受到了风的迅猛、水的柔和、火的炽热、土的深沉……

　　不光如此，还有每一种五行元素的万千变化。

　　李观棋心中大为震撼，他从未想过一个人可以将大势感悟突破自身的灵根属性限制。

　　不用想，老者的剑道一途绝对走的极远！

　　其剑势更是千变万化。

　　可这一切都在老者的掌控之中，并非冗杂散乱的剑势。

　　秦刚收回剑意，看向李观棋轻声道。

　　“通明通明……很难的……”

　　“接下来的一段时间，我不许你进行任何修为境界上的修炼！”

　　“你必须把你的修为境界压制到天仙境九重！”

　　“这段时间……就随我修行剑道吧。”

　　李观棋闻言深深弯腰，轻声道。

　　“谨遵宗主之命！”

　　老者朗声大笑，挥手间天地轮转，二人竟是来到了天剑峰后山的山巅之上！！

　　这里，有着一座古老的剑阁。

　　平坦的山巅平地只有方圆百丈大小。

　　一座九层剑阁，一座别院，一口大钟，一面大鼓。

　　还有靠近云海的方向有一小片竹林，有着一个三尺打坐台。

　　除此之外，这里什么都没有，只有前方高耸入云的天剑峰。

　　老者笑着开口道。

　　“从今天开始，晨钟暮鼓。”

　　“剑阁九层，其中有着众多典籍剑谱你可以随意翻看，反正也影响不了你自己的剑道。”

　　“我会每天与你对决厮杀，感悟剑势。”

　　李观棋默默点头，一宗之主放下所有宗门事务就为了教导自己。

　　李观棋下定决心要好好修行。

　　夜色降临，李观棋坐在打坐台上，面对翻涌的云海缓缓闭上双眼。

　　只不过这一次他并没有去修炼，反而是摒弃一切杂念开始感悟剑道。

　　从头至尾的开始梳理自己的剑道剑术。

　　不知过了多久，李观棋被一道厚重悠扬的钟声所震醒。

　　这股力量十分柔和，并不会让他感到不适。

　　天刚蒙蒙亮，朝阳未升，云层厚重。

　　李观棋放眼望去竟是有一种看着辽阔大海的舒畅之感。

　　放眼望去万里云海，只有那些高耸入云的山峰露出一个山尖。

　　就像是芸芸众生之中只会有那么多天才修士冒出头一般。

　　李观棋笑了笑，缓缓起身舒展着身体。

　　一转头就看到秦刚早就换了一身合体修身的武道服，手里拿着一截枯枝站在原地。

　　秦刚随手一挥，那别院之中顿时有一道流光飞射而来。

　　一把普通的不能再普通的四尺木剑插在他的面前。

　　“从今天开始，你就把你的剑先放在一边吧。”

　　李观棋想了想便点了点头。

　　咚！！

　　一座漆黑的石棺跺在地上。

　　李观棋单手将其提起走到打坐台旁，将其放在了一旁。

　　殊不知不远处的老者双眼正盯着石棺，眼露疑惑之色。

　　因为这石棺……他看不透！！

　　光是石棺上所逸散出来的些许隐晦气息都让他暗暗心惊不已。

　　眉头不自觉的微微皱起，心中暗自呢喃道。

　　“这剑棺……不简单啊。”

　　放好剑棺，李观棋轻轻拍了拍剑棺。

　　如今血暝剑也被他放进了剑棺之中，利用剑棺的力量慢慢孕养。

　　殊不知血暝剑在剑棺里面是猪狗不如……

　　面对强势的红莲只能蜷缩在一个石缝里面瑟瑟发抖。

　　李观棋抬手将木剑握入手中。

　　老者缓步走向剑阁的方向轻声道。

　　“走吧，进去。”

　　一老一少相继走进剑阁之中。

　　刚一进去李观棋就发现自己好似穿过了一道无形的结界。

　　空间略微泛起波澜，李观棋神识一扫便看到了眼前一座巨大无比的演武台！！

　　足有三百丈大小的暗金色演武台呈圆形，四周密密麻麻的书架一眼望不到边际！

　　秦刚笑道：“大夏剑宗至今藏书九万部！”

　　“剑谱更是不计其数，你可以随意翻看。”

　　“从今天开始，晨钟开始便你我厮杀练剑。”

　　“暮鼓敲响，你可疗伤，也可看谱。”

　　随后老者笑意莹莹看着李观棋，随后气息开始不断的自我压制下落。

　　一直将境界压制停留在了天仙境七重左右。

　　李观棋微微皱眉，要知道他的杀力堪比真仙二重境巅峰！

　　即便是不动用剑墟的力量，他也堪比半步真仙圆满。

　　老者或许是看出了李观棋的疑虑，晃了晃手中树枝看向李观棋。

　　“对付现在的你，七重足矣。”

　　李观棋自然有自己的傲气，闭口不言，提剑而上！！


----------------------------------------

