# 第1899章 刻苦修剑

秦刚眼眸闪烁，抬手数剑封锁了李观棋的后退路线。

　　随后转身看向苍穹落下的封印雷柱以及天边的三座巨门，眼神微微闪烁。

　　口中低声呢喃道。

　　“破剑式！”

　　抬手间数道恐怖无比的剑光瞬间爆发！！

　　凛冽的剑气竟是使得四周空间微微扭曲，剑芒所过之处竟是有着无数密集的细密裂缝显现。

　　轰隆！！！

　　数道剧烈的爆鸣声响起，三座巨门被瞬间斩碎的七零八落。

　　李观棋闷哼一声，受到气机的牵引，体内逆血上涌，身形暴退！！

　　抬手数剑斩出，将面前的剑光斩破，强压下体内躁动的力量再次冲杀而去！！

　　身旁火焰卷积，身上的雷炎铠甲之下只露出一双眸子。

　　当当当！！！

　　当当！！

　　密集的金戈交鸣声响起，狂暴的攻击若是有人观战恐怕都不敢喘息。

　　可老者面对这狂暴的攻势却依旧游刃有余。

　　剑阁之中的剑刃相接之声几乎没有任何的停顿。

　　甚至在整个过程中，老者的仙元消耗量都要比李观棋低上许多。

　　到最后李观棋甚至需要去刻意控制自己的仙元输出。

　　咚！！

　　暮鼓沉闷的响声传来，李观棋浑身鲜血的半跪在地上。

　　这一次，老者同样没有出圈……

　　秦刚笑了笑，哼着小曲儿拿着树枝便走出剑阁。

　　“好好修炼，明天继续。”

　　短短八个字却让李观棋一阵头痛。

　　躺在地上足足一炷香的时间，李观棋才强撑起重伤的身躯走进药池之中。

　　而药池也不知道什么时候颜色变得更加浓郁了一些。

　　李观棋没有发觉这一点，只是觉得今天吸收药池药力的时候刺痛感更甚了几分。

　　李观棋抬手摸了摸脖子上的剑痕，心中一阵后怕。

　　正如老者所说的那般，秦刚与之厮杀没有任何留手可言！

　　稍有不慎便是一个重伤的下场。

　　这也让李观棋不得不打起十二万分的精神。

　　精神紧绷之下，心神消耗极大。

　　李观棋抬手间在药池旁抛出数百枚仙晶。

　　用仅剩的仙元将仙晶震碎，浓郁的仙灵之气萦绕在药池旁。

　　李观棋双眼微闭，再次进入了修炼状态。

　　秦刚坐在院中给自己倒了一杯茶，轻抿一口喃喃道。

　　“进步的速度好快…照这样下去恐怕再有月余的时间他就能把我逼出圈了啊。”

　　“真期待接下来能够出圈之后的放手战斗。”

　　“嘿，小家伙还挺厉害。”

　　秦刚闪身消失在小院之中，开始处理宗门之中的各种事务。

　　李观棋和昨天一样，开始游览着剑阁之中的典籍。

　　日子一天天的过去，这段时间顾里也联系不到李观棋，干脆就自己去了天雷峰闭关修炼。

　　仅仅只是半个月的时间，顾里便再次突破！

　　玄仙七重境！

　　这还是顾里将自己的玄仙六重修为给炼化之后的突破。

　　而顾里也并非每日修炼。

　　只要各峰之中有长老授课，他也会去蹭课。

　　特别是天水峰峰主栾瑾讲道的时候。

　　通常顾里都会在女子讲课完之后独自留下。

　　在殿中与女子辩道，关于符道顾里学习多少都不嫌多。

　　而栾瑾后面也都适应了，更是从各种渠道给他搜罗了不少关于符道的古籍玉简。

　　秦刚在知道这件事情之后，仅仅只是一天的时间，便请来了一位名不见经传的符道大师。

　　虽然只有真仙境，但是对方在符文一道之上同样有着自己的见解。

　　可这位符文老师仅仅只是教导了顾里七天。

　　七天之后那男人说什么也不肯在大夏剑宗待着了。

　　最后秦刚询问了栾瑾才知道。

　　顾里当着人家的面，给对方最拿手的一张符文给复制了下来。

　　并且加以修改成了更强大的符文！

　　可秦刚在知道这件事情之后非但没有怪罪顾里，反而接二连三的开始给他寻找有能力的符师。

　　宗门之中的开墟大阵的重铸之事也在紧锣密鼓的进行中。

　　这段时间给李南廷都忙坏了，可小老头却乐在其中。

　　甚至就连修为境界也隐隐有着增长的趋势。

　　天剑峰剑阁闭关修行的一个月。

　　李观棋在这期间也将秦刚的修为境界逼到了天仙境九重！

　　咚！

　　沉重的鼓声响起。

　　秦刚放下手中树枝，看着重伤倒地的李观棋微微一笑。

　　“不错。”

　　“待你可以将我从圈中逼退之时，便是我出圈与你交手之时。”

　　李观棋躺在地上喘着粗气，嘴角微微上扬。

　　“我很期待。”

　　老者闻言微微一笑，抬头看了一眼剑阁的方向笑道。

　　“若是一层看完了，就去第二层吧。”

　　李观棋微微点头，待老者走后，拖着疲惫的身体走向剑阁二楼。

　　二楼的格局要和一层差不多，但古籍剑谱的数量要比第一层少一些，质量也更高。

　　李观棋进入同样的药池，开始了修复伤势和阅读修炼。

　　这段时间他感觉自己体内的力量愈发的夯实，基础逐渐变得牢固。

　　不仅如此，他对肉身和仙元的控制简直和之前相比天差地别。

　　按照他自己的理解，自己如今的实力要比之前来天剑峰之前起码增强了两成左右。

　　即便没有两成也相差无几了。

　　低头看着自己身上密密麻麻的伤口，李观棋并没有太多的情绪波动。

　　既然想要实力提升，就要吃得苦。

　　这些苦在李观棋看来并不算什么，相比于提升实力，受点伤他还是能接受的。

　　况且无论如何老者也不会真的杀了他，如此能够放手搏杀的机会他肯定不会放过。

　　时间一晃又是一个月过去了。

　　这已经是李观棋离开自己别院之后的第二个月了

　　当那熟悉的鼓声响起之时，秦刚低头看了一眼自己身上被撕裂的法袍，眼神一凝。

　　轻描淡写的说道。

　　“不错。”

　　“今天该去第三层了吧？”

　　李观棋轻声道：“是的宗主。”

　　秦刚微微点头。

　　“最近对于剑道和剑意的感悟如何？”

　　李观棋皱了皱眉，如实说道。

　　“所学驳杂，终究还是对我自己有所影响，但我还是坚定自己的路。”

　　“最近对于剑意倒也有些感悟。”

　　老者双手负后点了点头，面露沉吟之色。

　　半晌之后，看向李观棋轻声道。

　　“今日你先修炼，我好好想想。”


----------------------------------------

