# 第1902章 剑灵苏醒！

李观棋盘坐在祭坛之上，整个人进入了一种十分玄妙的状态之中。

　　体内的剑意不受控制的肆意释放，可他却没有丝毫的感觉。

　　就像是自己被某种强大而神秘的力量将自身的剑意强行剥离了一般。

　　李观棋不知道的是，这种力量其实只是一种引导。

　　至于修士能够释放出多么强大的剑意，和修士本身也有着莫大的关系。

　　而像李观棋这样几乎将剑魄具象呈实质一般的程度，秦刚近乎闻所未闻。

　　秦刚苍老的面庞之上闪过一抹惊惧之色。

　　他此时的目光只停留在那尸山血海之上。

　　他能感知到那山巅之上有一道身影。

　　可他却不敢抬头！！！

　　老者此时脸色微白，额头渗出细密的汗水。

　　一股莫名的威压从既然之上略微扩散开来。

　　这种威压……

　　就连他都感觉到恐惧。

　　以至于秦刚站在台下微微低着头，不敢将目光上移触及那道红衣身影。

　　与此同时。

　　剑阁之外的打坐平台旁，原本已经落灰的剑棺突然微微颤抖着。

　　似乎是某种力量被强行唤醒了一般！！

　　这一刻，原本躲藏在石头缝隙中的血暝剑竟是飞掠而出。

　　瑟瑟发抖的缓缓将剑身贴在地面之上表示臣服。

　　红莲剑亦是如此，剑尖处绽放出一抹猩红之芒。

　　这股力量让血暝剑的剑灵恐惧的颤抖着。

　　皮日天从修炼中惊醒，跪在地上瑟瑟发抖，眼眸瞳孔剧烈的颤抖着。

　　蓬萝一把拉过皮日天小心翼翼的盘坐在地上，按着它的头对着虚无深处躬身行礼。

　　“低头！恭敬点！！”

　　“里面那位就是我说过，无论如何也不能招惹的存在！”

　　“耍嘴皮子，小心思都给我收一收！不然死都不知道怎么死的，我也救不了你！！”

　　皮日天小鸡啄米般点头，这种力量对它来说犹如天威浩荡。

　　它还哪敢造次？

　　剑棺的虚无深处，被无数灵光包裹的女子睫毛微微颤抖。

　　一袭华丽红裙，青丝盘发，五官精致，鼻梁高挺，贝齿红唇。

　　女子眼眸微微张开，整个剑棺内的一切都仿佛被静止了一般。

　　沉睡的剑灵缓缓起身，一双眸子微微转动，嘴角勾起一丝好看的弧度，眼睛弯了弯。

　　“既然这么快就走到这一步了么……”

　　眼眸低垂，玉指将鬓角发丝捋至耳后，抬眸望向虚无。

　　仿佛看到了盘坐在祭坛上的青年。

　　看着脸上多了几分风霜的青年，剑灵就这么呆呆的看了几息。

　　“三年。”

　　“很辛苦吧……”

　　沉默良久，就连台下的秦刚都感觉有些诧异。

　　疑惑为何祭坛之上这么久都没有动静。

　　虚无之中，剑灵就像是下定了某种决心一般。

　　灵动且柔和的声音在虚无中缓缓响起。

　　“既然要直面我，那就去了解我吧……”

　　轰！！！

　　一股强大的气息轰然爆发，竟是将秦刚震退百余丈！！

　　整个祭坛连带着演武台，此时都化作一片汪洋血海！！

　　幻象近乎化作实质，鲜血从台上落向剑阁地面。

　　秦刚脸色剧变，抬头的一瞬间脑袋仿佛遭到了重击一般。

　　抬起的头颅猛地向下砸去！！

　　若是老者能抬头，肯定会看到那尸山之上的身影缓缓转头。

　　强大的威慑之下，秦刚呼吸困难，即便他已经尽全力抑制心中的不安。

　　可他还是慢慢退出了剑阁！！

　　吱嘎！

　　剑阁大门关闭的一瞬间，四周笼罩的威压瞬间消散。

　　老者双手死死的攥着门把手，额头汗雨如下，嘴唇都没有半点血色。

　　“那……到底是什么存在！！”

　　犹豫良久，秦刚还是没有走。

　　他背对着剑阁的大门缓缓盘膝而坐。

　　神识略微扩散将整个天剑峰笼罩在内。

　　一方面是遮掩气机，另一方面则是为了给李观棋护道。

　　他不确定这一次的直面剑魄会不会有危险。

　　李观棋的意识四周一片漆黑。

　　不知道过了多久，耳边突然传来滴答之声。

　　渐渐地，漆黑的世界中出现了一抹殷红。

　　而脚下则是深不见底的血色汪洋。

　　而雨滴掉落的声音，则是漫天血雨瓢泼落下！！

　　李观棋心头一震，这场景……

　　目光急切的寻找着那个熟悉的身影。

　　环顾四周，李观棋突然停下，看向远处那高耸的尸山。

　　身旁尽是散落在血海之上的兵刃。

　　这一幕和曾经他开墟之时何其相像？

　　唯一不同的是，当初他的世界之中只有兵刃。

　　那小山也是由兵刃所堆砌而成，最上方不是剑灵，而是剑灵的本体投影。

　　当他看到那一抹红裙身影的时候，嘴角不自觉的微微上扬。

　　“剑……”

　　咚！！！！

　　数道血色剑光从天而降，径直落在了李观棋面前寸许之地！

　　轰隆！！

　　剧烈的爆鸣声响起，血海被炸开一道血色瀑布。

　　李观棋抽身暴退，脚踏血海猛地抬头！！

　　这个时候他才发现，如今眼前的剑灵眼神有些空洞，带着淡漠之色。

　　李观棋突然意识到眼前的剑灵并非是自己剑棺之中的本体。

　　对方仅仅只是自己的剑魄真身！！

　　剑魄本体缓缓起身，眼神带着睥睨之色。

　　这一幕让李观棋微微一愣。

　　对方的眼神……和当年他初遇剑灵的时候是何其相似？

　　冰冷高傲、眼神蔑视苍生一切！

　　天地震动，血海翻涌，浓郁的血腥气扑面而来。

　　口鼻充斥着血腥气令人作呕。

　　即便是李观棋曾经屠宗灭族的事儿没少干。

　　闻到如此浓郁的血腥气还是有些面色不适。

　　然而就在这时，李观棋的目光聚集在剑魄身上的时候面色一凛。

　　因为他发现剑魄本体的身上有着密密麻麻数不清的刀剑伤痕。

　　而她之所以坐在那尸山之上，也是因为她根本无力起身！！

　　她的后背抵着一把断剑，仿佛一位战斗至最后的将军，誓死不退。

　　而她之所以眼神凌厉，也是为了震慑强敌！！

　　李观棋的胸膛微微起伏，深吸一口气，身形后退百丈缓缓盘坐而下。

　　李观棋完全敞开自己的心神妄图感受对方。

　　可仅仅只是一瞬间，李观棋的意识便被一股强大的力量瞬间震碎！！


----------------------------------------

