# 第1905章 短暂休息

李观棋这几日都是在刻苦修道之中。

　　白天的厮杀越来越吃力。

　　因为秦刚已经开始逐渐显露通明境剑意的强大和恐怖之处了。

　　晚上的时候李观棋在浸泡药池的时候就会凝聚神识分身翻阅剑谱古籍。

　　伤势恢复的差不多了，他便继续攀登剑魄所在的那座尸山。

　　李观棋最近有时候白天厮杀之时，偶尔会有神情恍惚的时候。

　　甚至偶尔会无意识的施展出一招威力巨大的剑招。

　　这些剑招的威力即便是秦刚都有些诧异。

　　甚至有些剑招都已经能够伤到他了！！

　　夜幕降临，暮鼓声响起。

　　咚！！

　　李观棋精疲力尽的半跪在地上，左手拿着一把断裂的木剑。

　　而老者的胸口则是有着一道浅浅的剑痕，手中木剑已然断裂！

　　秦刚眼露精芒的朗声笑道。

　　“好好好！不错！”

　　“竟然都能伤到我了！”

　　李观棋也是嘴角微微上扬，这段时间他感觉自己的剑道修为提升巨大。

　　而且受到老者的引导，他竟是在这段时间将自己剑墟内的能力完成了炼化归一。

　　秦刚看着手中断剑，想了一下轻声道。

　　“看样子明天可以换成玄铁剑了。”

　　犹豫了一下，秦刚看了一眼李观棋轻声道。

　　“休息三天吧。”

　　李观棋有些诧异的起身开口道。

　　“呃…为何？”

　　秦刚拍了拍他的肩膀笑道。

　　“你小子最近直面剑魄，精神都有些恍惚了。”

　　“给你放个假，稍微休息几天。”

　　“刚好这三天也足够宗门把开墟大阵重铸完成了。”

　　李观棋微微点头，这件事关系甚大，也难怪老者如此上心。

　　他肯定是想着亲自盯着才放心。

　　李观棋点头应了下来，毕竟这段时间一直都保持着高强度的战斗。

　　虽然身体上的伤势能够被药池恢复。

　　可紧绷的心神却一直都没有得到放松。

　　秦刚转身笑道。

　　“行了，我就不管你小子了。”

　　“最近宗门会进入戒严状态，你要出门的话记得带上宗门令牌。”

　　说完，老者闪身消失在原地。

　　紧接着整个大夏剑宗境内都升起一座庞大无比的紫金阵幕。

　　这阵幕厚重无比，显然防御力极强。

　　待老者走后，李观棋想了想换好衣服缓缓走到剑棺旁。

　　伸手拂去剑棺上的浮灰，轻轻抚摸着剑棺低声道。

　　“你……苏醒了吗？”

　　一息、两息……

　　正当李观棋摇头苦笑有些失望的时候。

　　那熟悉且温和的声音缓缓在他耳畔响起。

　　“嗯。”

　　李观棋眼露喜色，面带笑意的关切问道。

　　“这次醒了就不用进入沉睡了吗？”

　　“需要什么东西可以帮你更快的恢复？”

　　剑灵侧卧在山巅之上，美眸闪烁，嘴角勾起一抹好看的弧度。

　　“不用了，现在的你还找不到什么能帮我的东西。”

　　李观棋闻言有些失望，看来自己的修为境界还是太低了。

　　紧接着耳边传来剑灵略显凝重的声音。

　　“你还记得陆无痕么？”

　　李观棋瞳眸一闪，缓缓背起剑棺呢喃道。

　　“当年那个拥有你本体碎片剑尖的家伙？”

　　“嗯。”

　　“你想告诉我什么？”

　　剑灵略微起身，伸了个懒腰，长裙将完美的身材曲线勾勒的清晰无比。

　　唇齿轻启，眼眸闪烁。

　　“既然到了仙界，那就留意一下我的本体碎片。”

　　“当初一战，崩裂的碎片不少，散落在仙界各处。”

　　李观棋的喉咙微微蠕动。

　　对于剑灵到底因为什么而经历了那些，他到现在都不知道。

　　他只知道对方经历一场又一场旷世大战！！

　　那每一次的战斗都堪比灭世之争。

　　他也能逐渐感受到剑灵的强大之处。

　　因为全盛时期的剑灵，的确有着毁天灭地之能！！

　　李观棋点头应下。

　　“我明白了。”

　　剑灵轻声道。

　　“红莲遇到之后会有所感应，你自然会知晓。”

　　“至于那山……你不必攀登至山巅就足以突破通明境。”

　　李观棋闻言微微一愣，脚步一停。

　　“不必攀登至山巅？”

　　“什么意思？”

　　然而接下来的询问却没有了剑灵的声音。

　　李观棋有些失落的长叹一口气。

　　看来剑灵来到仙界之后的确非常小心。

　　甚至是这种谨慎都让他有一种莫大的危机感。

　　剑灵也的确再次进入了沉睡之中。

　　只是那微微颤动的睫毛证明她并没有彻底沉睡。

　　看来只有等到李观棋突破通明境剑意之后，她才会放心沉睡而去。

　　剑灵的嘴角微微上扬，看来她对于李观棋的修为境界突破的这么快十分满意。

　　离开了天剑峰之后，李观棋径直回到了天雷峰。

　　回去的路上他就碰到了袁丞杰。

　　当袁丞杰看到李观棋的时候顿时瞪大了眼睛！！

　　先不说李观棋的修为境界。

　　就是那一身内敛不放的剑意就让他暗暗心惊！

　　“好小子！”

　　“这如今这剑道修为可真是力压群雄了。”

　　李观棋也是有些诧异。

　　“峰主，您那边的任务忙完了？”

　　袁丞杰笑着点头。

　　“一切都还算顺利，后面那一行百鬼速度走的也快，昨天才回来。”

　　“这不是接到宗主命令去那边么。”

　　男人十分开心，宽阔的大手拍了拍他的肩膀。

　　感受到李观棋的根基夯实稳固也是放下心来。

　　李观棋感受着体内流转而过的雷霆笑了笑。

　　“辛苦峰主了。”

　　袁丞杰爽朗大笑。

　　“哈哈哈，辛苦什么辛苦。”

　　“对了，不是听说你跟宗主在剑阁那边修行么？”

　　李观棋讲了一下缘由。

　　“哈哈，好，那你就好好休息几天吧。”

　　“你师父今天应该在天木峰听课呢。”

　　李观棋笑着点头，心中有些感动。

　　毕竟这么小的事情，才刚刚回来的峰主竟然都知道。

　　心中挂念才会如此。

　　感受到男人的关心，李观棋躬身一礼。

　　“那峰主您就先去忙，我回去看看。”

　　二者分别，李观棋坐在别院中难得休息了一会。

　　耳边难得的没有了叽叽喳喳的声音还有些不习惯。

　　李观棋索性掏出玉简笑着询问道。

　　“小疚疚，最近怎么样？游历大陆走到哪了？”

　　很快林无咎便回信道。

　　“哈哈哈哈哈，你小子竟然会联系我！！真稀奇啊。”

　　“呃……还没走出钦州呢……我一切都挺好的，前不久刚刚突破天仙！！你呢？”

　　李观棋和林无咎闲聊了一会。

　　想了想又给七杀传讯，不过对方并没有回他，估计是在忙什么事儿。


----------------------------------------

