# 第1907章 人间炼狱天幽城

身后白秀雪和汤怜同样对着另外两头实力稍弱的大妖冲杀而去。

　　战斗仅仅持续了盏茶的时间就结束了。

　　三头大妖的兽核挖了出来。

　　身上值钱的材料都被割了下来。

　　唯独顾里一人在城墙下面拿着个大坛子给三头大妖放血……

　　“呦呦呦，这可都是好东西，可别浪费了。”

　　众人早就见怪不怪了，顾里绘制篆符的速度太快了。

　　宗门之中给他准备的那么多资源，根本不够用……

　　放完血，顾里有十分熟练的开始给这三头大妖剥皮。

　　城墙之上，一名头发花白的老者浑身染血，身上有着不少狰狞的伤口。

　　看来应该是那血眸暴熊的利爪所伤。

　　老者上前一步，眼中含泪的对着众人躬身行礼。

　　“老朽段尘心，多谢诸位仙师前来驰援！”

　　“老朽……给诸位行礼了。”

　　顾里收拾完之后刚上来，就看到老头对着冷妍等人躬身行礼的一幕。

　　冷妍和郑谦以及江姜云涛等人也是不敢受这一礼，连忙侧身闪过。

　　眼角余光一扫，发现这城墙之上的修士足有十余人。

　　大抵分成了三波人马，看起来应该都是城中的土著家族。

　　老者起身，心绪激动，鲜血汩汩的涌出。

　　江云涛见状连忙拿出宗门之中的止血散递给老者。

　　头发花白的老者笑着颔首点头，随后招了招手。

　　一个身穿藏青长袍的男人走了过来，男人身上的伤势也不轻。

　　“爹。”

　　老者笑道：“这是我儿子，段宇。”

　　段宇恭敬的对着众人拱手行礼，众人也是客气回礼。

　　老者对着男人沉声开口道。

　　“宇儿，你带着诸位仙师先到府中坐坐……”

　　“我去一趟赵家马上就回来。”

　　男人微微点头，眼神有些担忧的看着老者。

　　老者则是摆了摆手，吞下丹药示意他不用担心。

　　冷妍等人也只好跟随男人去往城中段家府邸。

　　刚走下城楼，冷妍等人的心神都被镇住了。

　　到处都是破败不堪的残破废墟还有倒塌的建筑。

　　有母亲抱着孩子在街边痛哭流涕的。

　　也有人麻木的从废墟中翻找着什么。

　　郑谦看到一个男人在拉着一条手臂，那手臂袖子早已被鲜血染红。

　　男人跪在地上哭喊着：“小芬！！小芬！！！”

　　郑谦见状抬手释放仙元，将那重重的墙壁举起。

　　男人拉着手臂猛地一屁股坐在地上，手里抓着一条断臂。

　　郑谦脚步一顿，那墙壁之下只剩下肉糜……

　　看着突然无声的男人，郑谦心绪翻涌，久久不能停歇。

　　有孩童和父母走散，满脸是血的坐在地上无助的哭喊着。

　　清澈的眸子满是惶恐和不安的四下张望着，嗓子都哭哑了。

　　熊熊燃烧的烈火无处不在，倒塌的建筑之下是市井凡俗的一条条人命。

　　眼前的一幕幕让所有人都为之震惊，甚至是感觉到有些压抑。

　　即便是大大咧咧的陈曼玉和顾里，都是沉默不语。

　　只是默默的在用各自仙元帮助他们。

　　男人轻声道：“诸位仙师倒也不必如此，等会自会有我们几族修士前来帮忙。”

　　“我们还是先到府中坐下再说吧。”

　　“毕竟……有些事可能我爹还有几家长辈要与诸位商谈。”

　　众人闻言也是微微点头，毕竟这城中需要帮助的人不少。

　　光靠他们几个随手为之也无济于事，倒不如让城中大族修士前来帮忙。

　　一行人穿过哭喊的街道，很快就来到了一个府门破碎的大院面前。

　　飞射的城墙巨石撞碎了府门。

　　那地上斑驳的匾额已然破碎。

　　一行人走进段府，不少修士都是面露匆忙之色。

　　看到男人也只是颔首行礼，便朝着城中疾驰飞掠而去。

　　还算保持完整的大殿，灯火通明，先前的老家主没在房间里。

　　男人引着众人来到殿中坐下。

　　“诸位仙师还请稍坐片刻，我爹应该很快就回来了。”

　　“族中大小事还需要我去主持一下，等会就回来，还请诸位稍等片刻。”

　　冷妍起身颔首。

　　“好，不用太过客气招待我等，道友快去便是。”

　　男人有些歉意的躬身行礼，随后离开了大殿。

　　殿中甚至没有一个人给他们倒一杯茶。

　　可所有人都没觉得这有什么。

　　待到大殿之中仅剩下他们一行人，空旷的大殿之中传来一声江云涛的叹息声。

　　“于我等而言，那只不过是随手可杀的妖兽而已。”

　　“可对于平民百姓来说，却无异于天灾一般，连反抗的能力都没有……”

　　“今日城中的状况，简直就是人间炼狱。”

　　此话一出，其他人也都是沉默了。

　　任谁看到那些场景都会不自觉的心生怜悯，悲从中来。

　　顾里微微皱眉，随手捻了几张篆符出来。

　　仙元涌动，篆符燃烧。

　　汤怜见状低声传音道。

　　“怎么了顾师弟？”

　　顾里眉头舒展，摇了摇头轻声道。

　　“呼…没什么。”

　　顾里这才趁此机会打听了一下。

　　“冷师姐，我们这算是已经完成任务了？”

　　冷妍微微点头。

　　“看样子应该是，等他们回来吧。”

　　众人沉默，对于之前的一幕幕对他们都有着不小的冲击。

　　半晌之后，门外传来密集的脚步声。

　　很快段尘心便带着两伙人来到了大殿之中。

　　这些人多半都是天仙境修士，甚至还有不不少玄仙。

　　老者胸口还在渗血，一看到起身的众人连连行礼。

　　“让诸位仙师久等了。”

　　众人寒暄了一番，随后老者坐在一侧，同其他人一同落座。

　　冷妍等人则是坐在了对面。

　　老者率先开口。

　　“诸位大夏剑宗的仙师，感谢诸位的迅速驰援，才没有让城中百姓没有遭受到更大的灾难。”

　　“在下代表天幽城，段家、赵家、吴家、感谢诸位！”

　　说完，老者和身旁的两名中年男人起身，各自掏出一枚储物戒递给冷妍。

　　“这是早就说好的报酬，还请诸位收好。”

　　冷妍接过储物戒，表示感谢，便转头对着众人开口道。

　　“既然如此，那我们就不多打搅了。”

　　“城中的重建工作还要各位主持。”

　　双方寒暄了一下，冷妍便带着众人准备离开了。

　　走出段府，冷妍等人快要走到城外的时候，突然有一群孩童提着灯笼跑了过来。

　　一个个小脸黢黑，眼睛红肿，甚至还有两个小女孩还在低声啜泣。

　　这些孩子最小的不过三岁，大一点的也不过六七岁的样子。

　　其中那个稍微大一点的上前一步，提着灯笼怯生生的开口道。

　　“姐姐……你…你能帮我点亮这个祈福灯么……”

　　“我…我想给我娘绕城祈福。”

　　“我也是……哥哥你能帮我一下么。”

　　冷妍见状红了眼眶，忍不住仰头憋回眼泪。

　　俯身抚摸着小女孩的头轻声道。

　　“好，姐姐帮你。”

　　其他孩子见状也是一拥而上。

　　江云涛和郑谦几人都是纷纷俯身帮忙点燃灯笼里的蜡烛。

　　可顾里却犹豫了一下，因为他脑海中突然闪过一个民间传闻……

　　正当他犹豫的时候，江云涛将他面前的小灯笼点燃。

　　看着一群孩子提着灯笼去祈福，众人站在原地感觉鼻子一酸。


----------------------------------------

