# 第1910章 漩涡，李观棋有所察觉

左手掐诀，篆符闪烁，密密麻麻的篆符将二者的身形遮掩。

　　顾里眼神锐利的盯着四方，生怕出什么意外。

　　篆符加持之下，郑谦也开始有了反击之力。

　　冷妍脸色苍白，嘴角溢出鲜血。

　　肩膀和腰腹处的鲜血将篆符浸染成了红色。

　　她睁开双眼，看着顾里那张坚韧的面庞，还有那棱角分明的五官。

　　柔软纤细的腰肢被顾里环抱在身前，一只大手轻轻的贴着她的腰肢。

　　女子一时间竟是呆住了，不知道为什么心脏跳动的速度越来越快。

　　这一刻，她身旁的篆符流动仿佛都变慢了许多。

　　眼前只有顾里那棱角分明的英俊面庞，还有那坚韧的眼神。

　　两色鬓角发丝微微飘荡，顾里似乎心有所感略微低首垂眸望向女子。

　　脸色羞红的冷妍只觉得脸颊滚烫，闭上眼佯装昏迷。

　　可眼前却一直浮现顾里的面庞。

　　城墙之上的三大家族修士都看呆了。

　　他们没想到一场大妖入侵的灭城危机。

　　竟然真的被这群年轻人给挡了下来！！

　　“这就是大夏剑宗的各峰天骄么……好恐怖的实力。”

　　其中一名老者见状不由得苦笑摇头。

　　“难怪那青年会说出那种话。”

　　“我们上去就是去送死帮倒忙的。”

　　段尘心脸色微白，先前的伤势还在隐隐作痛。

　　一旁的段宇扶着老者，忍不住称赞道。

　　“好可怕的符师！”

　　“他这还仅仅只是玄仙……若是天仙境，恐怕这些大妖都不会近身百丈吧？”

　　老者闻言也是微微点头，眼神有些凝重。

　　“是啊，这个符师不简单啊……”

　　轰隆！！！

　　郑谦浑身是血的站在半空，身前的庞然大物轰然倒塌在城墙之外！

　　大地暴猿的身上满是凌乱纵横的剑痕，深可见骨。

　　而郑谦的后背上，则是密密麻麻贴了十几张各色篆符。

　　郑谦捂着左肩，断臂剧烈的刺痛感不断的刺激着他的神经。

　　可他知道，现在还不能停下来，那边的百足蜈蚣还没斩杀。

　　顾里搂着冷妍前往江云涛所在之地。

　　这个时候冷妍也不好意思再晕下去了。

　　有些生硬的推开顾里，起身与郑谦一同飞向外侧。

　　顾里停留在原地，终于松了一口气。

　　远在城外三十里外的陶蔓蔓看到诸多篆符在疯狂燃烧。

　　内心一紧，特别是当郑谦的符文燃烧了近五分之一的时候。

　　“他……他怎么了？！”

　　轰隆隆！！！

　　当那百足蜈蚣撞破符文结界最终坠落城墙的时候，所有人都不由得松了口气。

　　郑谦和江云涛瘫坐在城墙边缘大口大口的喘息着。

　　汤怜等人也是松了口气，吞下丹药开始疗伤。

　　顾里见状也是松了一口气，抬手间将剩下还未消耗的篆符收回储物戒中。

　　段尘心等人连忙上前。

　　与此同时，顾里耳边传来陶蔓蔓的询问声。

　　“顾里师弟，情况怎么样了？都能解决完了吗？”

　　“我可以回来了吗？”

　　顾里袖中单手掐诀，随后一张不起眼的篆符缓缓落在陶蔓蔓身后的石头之上。

　　做完这一切顾里微微点头。

　　“回来吧。”

　　老者等人连忙上前一步，行弯腰大礼！！

　　“天幽城众修，感谢诸位仙师仗义出手！！”

　　“天幽城吴家，感谢诸位仙师。”

　　“天幽城赵家，感谢诸位仙师出手除妖！”

　　不光是他们这些修士，众人转头才发现……

　　天幽城内的平民百姓竟是跪成一片！！！

　　所有人都是眼露虔诚之色，对着城墙众人的方向重重磕头！！

　　“多谢仙师庇佑！！”

　　“多谢仙师庇佑！！”

　　“多谢仙师……”

　　尽管这些人身处水深火热之中。

　　可对于他们的救命恩人，他们还是如此虔诚的磕头致意。

　　或许这是他们唯一能够表露自己心意的举动了。

　　就连一向沉稳冷静的顾里看到这一幕都是颇为触动。

　　人群中，他看到了之前让他们点灯祈福的那些稚童。

　　他们之中有些人身边早就没有了父母的身影。

　　顾里叹了口气，这个时候陈曼玉等人也把处理好的大妖尸体材料递给了顾里。

　　顾里也不扭捏，尽数收下。

　　这些材料在他手中才能发挥出最大的价值。

　　把东西收好，顾里眉头紧锁，忍不住望向段老头。

　　看得出来这老者在城里应该是威望极高的。

　　不光是民众，就连其他两族也是对老者十分敬畏。

　　“段老，我想问问这是第几次大妖进犯天幽城？”

　　老者叹了口气，比了三根手指出来。

　　“算上刚刚这一次，刚好是第三次！”

　　顾里喃喃道。

　　“第三次……”

　　脑海中开始回想着之前他们刚来时的场景。

　　若是他没记错，之前进犯的大妖也是双眼猩红，就像是被什么刺激的失去了理智一般。

　　刚刚那九幽雷雀按理来说是十分在意自己领地的。

　　若非是被什么吸引或是刺激，几乎不会离开自己的领地……

　　九幽雷雀…赤炎火狮…大地暴猿…百足蜈蚣……

　　所有的大妖好像都是眸子充血，异常疯狂。

　　大地暴猿性情温顺，鲜有暴怒伤人的传闻。

　　“这城……”

　　“难道有什么东西在吸引着这些大妖来此？”

　　段姓老者欲言又止，张了张嘴想说些什么，又怕自己唐突了。

　　冷妍和郑谦二人互相对视一眼，随后都把目光落在了顾里身上。

　　不知不觉间顾里在这个小团体中，竟是发挥出和陈恒一样的主心骨作用。

　　顾里沉默良久，最终还是开口询问道。

　　“走吧，去府中详聊吧。”

　　顾里觉得天幽城的事儿没有表面上看起来这么简单。

　　大妖屡屡进犯，肯定是有所原因的。

　　大夏剑宗既然接了这个任务，不可能仅仅只是击退两拨大妖就走。

　　若是后面还有呢？

　　光凭这天幽城中的三族修士，怕是连一头大妖都抵挡不住。

　　顾里之所以会决定一探究竟，也是因为他问过冷妍等人。

　　这些人的修为境界都比较低，就算是有什么他们也能从容脱困。

　　待陶蔓蔓回来之后，众人一同前往了段府之中。

　　殊不知在他们身后，人群中有几个人的眼神略微有了波动。

　　与此同时。

　　李观棋眉头紧锁的看着手中玉简。

　　“就算再忙也不至于这么久都不给我回信啊……”

　　李观棋的内心隐隐有些不安。

　　回想着之前顾里的传讯。

　　“天幽城……”

　　李观棋豁然起身，身背剑棺一步跨出消失在别院之中。

　　离开大夏剑宗之后，立刻朝着天幽城的方向爆射而去！！

　　云渺地，叶峰手臂微微横移，随手将手中的修士头颅丢在一旁。

　　搜身之后只发现了一个刻有‘李’字的玉简。

　　眼眸闪烁，换上黑袍逐渐隐匿在黑暗之中。

　　“李家……是那个被杀的李家公子的十地分族？”

　　“哼，下界强者都被杀了，竟然还不死心想要抓我么……”


----------------------------------------

