# 第1915章 既然要留我，那就别怪我了

青年身形漂浮在半空，雷翼振翅。

　　手持宝剑双眼虚眯，鼻尖微微耸动，眼底闪过一抹厌恶之色。

　　“恶臭远隔千丈都能闻到，还在藏什么！！”

　　抬手剑斩空无一物的山坳。

　　剑光宝气凛然，铜钱流转光晕，带着一股浩然之气。

　　当！！！

　　原本空无一物的山坳在这一剑之下仿佛被揭开了某种结界遮掩。

　　刺啦！！

　　空间扭曲，满是漆黑鬼气的阵幕结界被撕裂出一条巨大的缺口。

　　青年低头看清下方城池的时候不由得嗤笑一声。

　　“天幽城？呵…小小障眼法还想迷惑于我？”

　　抬手结印，双手沾染某种神秘露水，抹过双眸。

　　“清目·开！”

　　嗡！！！

　　双眼明亮，眼前的一切都化作飞灰。

　　空间扭曲之下，原本热闹繁华的天幽城此时却换了一副模样。

　　气氛压抑，到处都是一幅破败的景象，阴森恐怖。

　　望陵成站在大地之上，抬头看向那巨大的石雕和匾额，顿时心神一凛！！

　　“酆都鬼城……”

　　“恶鬼守门！”

　　“我听师叔说那酆都鬼王宗不是被灭了么？”

　　“怎么连酆都鬼城都没有将其毁去？”

　　脸色逐渐变得有些凝重，缓缓来到城门之前，双眼虚眯而起。

　　舔了舔嘴唇，反手取出另外一件法器。

　　一根通体呈暗红色的桃木大棒。

　　棒子上面铭刻着诸多金色符文。

　　“没想到竟然会让我请出拷鬼棒……”

　　青年深吸一口气，周身雷霆涌动，雷翼振翅身形踏空。

　　轰！！

　　那城门四周的石刻恶鬼在此时眼窝的位置陡然燃起两缕幽邃火焰。

　　怒视青年仿佛要将其吞噬一般！！

　　阵阵威压涤荡开来，数十只厉鬼冤魂从那石刻双眸的位置窜了出来。

　　望陵成哪里容得下它这么嚣张？

　　怒火由心起，环眼怒目，一袭长袍在空中猎猎作响！！！

　　“小小恶鬼竟与我摆出獠牙？”

　　“谁给你的胆子！！”

　　说话间望陵成左手掐诀，右手握住拷鬼棒的指节发白，手臂肌肉紧绷。

　　金色的符文纹路流转之下，青年飞身上前，右手拷鬼棒挥动的虎虎生风。

　　砰砰砰砰！！！

　　雷翼振翅，一棒子便将一只厉鬼冤魂砸的灰飞烟灭！！

　　雷声滚滚，青年手持拷鬼棒如入无人之地。

　　大步接近那酆都鬼城的城门，高高跃起，无惧四周笼罩而来的森然鬼气。

　　双手持棒，对着那恶鬼石刻当头一棒！！

　　轰！！！！

　　剧烈的爆鸣声，密密麻麻的雷霆震裂虚空。

　　身形腾空落地，头顶有着碎石滚落。

　　那恶鬼守门的石雕寸寸崩裂，大门轰隆一声缓缓打开！！

　　望陵成左手拿着三清铃，右手拎着拷鬼棒。

　　就那么大摇大摆的走进了酆都鬼城。

　　然而刚一进城，他就看到两位真仙境五重左右的鬼修正在束缚着几名身穿宗门长袍的青年。

　　顾里此时正在依靠庞大的篆符数量苦苦支撑着。

　　可光凭他一人又如何护得住所有人？？

　　此时身旁的篆符成片成片的破碎，他已经要黔驴技穷了。

　　双手挥动不断绘制篆符，可是面对两大真仙鬼修。

　　他能依靠庞大的篆符数量苦苦支撑十余息已经是极限了。

　　顾里看到那小道士嚣张的走进来，顿时犹如抓住了救命稻草一般。

　　“道友！！请出手救我们！！”

　　“我们都是大夏剑宗的弟子，还请施以援手！！”

　　此时段尘心和谢泽宇也都看到了那个小道士。

　　顷刻间城中不断有鬼修御空而上！！

　　十个、二十个……足足三十多位鬼修！

　　玄仙境天仙境都有。

　　段尘心一眼就认出了那三清铃和拷鬼棒并非凡物！！

　　身后的涅槃灵羽正是雷霆幻化。

　　雷系小道士……

　　二人互相对视一眼，眼神有些凝重。

　　“这小道士恐怕身份不简单啊！”

　　老者微微点头。

　　“确实，那三清铃和拷鬼棒可不是凡物……怎么办？”

　　正当二人眼神交流的时候，望陵成喉咙微微蠕动。

　　“乖乖……城里如今的模样……”

　　“纸人宗和幻鬼王城的人？”

　　“这水怕是有点深啊……”

　　想到这，望陵成突然收起三清铃和拷鬼棒，立马转身自言自语道。

　　“嗨呀，我怎么把这么重要的事儿给忘了，我得快点回家。”

　　说话间望陵成头也不回的转头就跑！！！

　　嘴里还念叨着。

　　“死道友不死贫道，道友勿怪…道友勿怪……”

　　然而就在这时，段尘心眼底骤然闪过一抹寒芒！

　　“杀了他！！绝不可让他走出酆都城！！”

　　没错，在老者看来或许这小道士并不强。

　　可能够给他准备三清铃和拷鬼棒的道观……

　　天知道其背后的势力会有多么恐怖？

　　轰隆！！！

　　城门轰然关闭，森然鬼气成型一层层结界将其禁锢。

　　望陵成有些无语的看着眼前封闭的城门。

　　明显不是他短时间内能轰碎的存在。

　　缓缓转身，眼神有些不耐烦的看向老者。

　　“老子都要走了，不想管闲事儿了，你丫怎么这么不上道啊？”

　　“你放我走，啥事儿没有，多好啊。”

　　轰咔咔！！！！

　　万鬼噬魂，顾里再也坚持不住了，任由万鬼裹挟。

　　空间撕裂出一条巨大的裂缝。

　　挥手间老者便将他们所有人全都拘禁了起来！

　　当顾里再次睁开眼睛的时候，四肢传来剧烈的疼痛感。

　　目光移动，四根骨锥将四肢钉在祭坛之上。

　　鲜血流淌，顺着流进祭坛的沟壑之中。

　　而祭坛也有着一股莫名的力量，正在抽取着他的三魂七魄！！

　　阵阵眩晕感传来，他发现其他人也和他一样被钉在祭坛之上。

　　一名身材佝偻的鬼修正站在冷妍的祭坛旁盯着他。

　　“桀桀，别着急小家伙，一会就轮到你了。”

　　说话间那老者拿出一个早就扎好的纸人。

　　用冷妍的鲜血勾勒其五官，又剪掉对方的头发贴在了纸人身上。

　　“你……你要干什么！！”

　　驼背老头披头散发，犹如毒蛇般的目光斜视顾里。

　　满是沟壑褶皱的脸上流露出一丝诡异的笑容。

　　酆都鬼城。

　　望陵成舔了舔嘴唇，身旁漂浮三清铃，左手握着拷鬼棒，右手拿出压胜钱捆绑的红绳宝剑。

　　“老家伙，既然你要留小爷，那就别怪小爷下手不知轻重了。”


----------------------------------------

