# 第1919章 李观棋到来

三个人的脸色都是为之一变。

　　而天柱峰任务阁的那名弟子站在大殿之中脸色发白。

　　秦刚摆了摆手，轻声道。

　　“这事儿不怪你，你能发现异样已经很好了，下去吧。”

　　说完，秦刚缓缓起身，一双眸子闪烁着寒芒。

　　“哼……”

　　“敢动我大夏弟子，活腻了？”

　　抬手间打出一道流光。

　　所有大夏剑宗弟子的玉简都在这一刻亮了起来。

　　“吾以宗主之名今日下令！”

　　“即日起，肃清浮玉地鬼修！”

　　“此任务……为永久任务！”

　　“任务阁接下来会制定积分兑换，任务积分翻倍！”

　　一时间所有大夏剑宗弟子都是异常激动。

　　‘积分翻倍！！’

　　这代表大夏剑宗将会付出极大的代价。

　　秦刚掏出一枚玉简，眼睑微微抖动寒声道。

　　“我浮玉分宗弟子被鬼修设局，云渺分宗是干什么吃的？！！”

　　话音落下，老者砰的一声将玉简砸在桌子上。

　　那玉简就那么插进桌面之中。

　　任凭那边的玉简如何闪烁，秦刚都一言不发。

　　老者撸起袖子，转身提剑御空离开了大夏剑宗！！

　　千里之外的浮玉仙宗的宗主齐裕看到这一幕咽了咽口水。

　　“乖乖……大夏剑宗这又是要干嘛？”

　　秦刚之所以能够猜到这么多，也是因为大夏剑宗的情报组织。

　　从那名弟子的口中得知，听雨大陆那边原本的地图记载之中就没有什么天幽城！！

　　所以秦刚第一时间就猜到了这可能是针对大夏剑宗弟子的一场阴谋。

　　而自从李观棋来了宗门之后，就一直有人在虚天宫外监视着那边的一举一动。

　　当他们发现苏锦山消失之后，老者也意识到了不对劲儿。

　　再加上袁丞杰执行完送别百鬼的任务之后，直接去找李观棋了。

　　杀了苏媚和那杨清，袁丞杰也都一五一十的告诉了他。

　　所以苏锦山的消失绝非偶然！！

　　但是苏锦山的消失时间，与李观棋所说联系顾里等人的时间对不上。

　　那就代表还有第二个势力在实施困杀大夏剑宗弟子的计划。

　　最近大夏剑宗虽然嚣张，但是树敌极少！

　　而能够一夜之间凭空创造一个城市，只有先前袁丞杰屠宗的酆都鬼城才能做到！！

　　不得不说秦刚的心智十分恐怖。

　　毫不关联的几件事情，老者却用最大的恶意去揣测。

　　没想到竟然和真相相差无几。

　　一想到这里，秦刚的眸子就仿佛有着无尽的怒火在熊熊燃烧！！

　　此行弟子可都是大夏剑宗各峰之中的天之骄子。

　　若是身死……

　　天幽城。

　　李观棋身形疾驰飞掠，很快便来到了天幽城外。

　　入眼皆是一片狼藉，到处都是火光和建筑坍塌的废墟。

　　人群无助的哭喊着，撕心裂肺的哭喊声不绝于耳。

　　李观棋看到城墙上还有着不少修士在忙碌着。

　　城墙下则是大妖的尸体……

　　城墙上的修士也看到了一袭黑袍的李观棋，顿时紧张的纷纷拔剑！！

　　李观棋双眼虚眯，刚要开口。

　　突然数道熟悉的气息骤然浮现。

　　顾里等人身形飞掠，看到李观棋后摇晃着手臂。

　　“大哥！！这儿！！”

　　冷妍等人都受了伤，江云涛等人看向他都是露出笑容打招呼。

　　李观棋感知了众人的气息之后，不由得松了口气。

　　但是他并没有摘下面具，心中还有疑惑没有解开。

　　李观棋闪身落在城墙上，脚掌刚刚落地突然脖子上传来一阵火热的灼烧感！！

　　那诡异而神秘的黑衣隐藏在皮肤之下。

　　灼热的印记竟然主动显现而出！！

　　好在这印记被头发遮掩，并没有被其他人看到。

　　这时一个浑身浴血重伤的老者缓缓走到李观棋面前。

　　“这位……也是大夏剑宗的仙师么？”

　　“哎……仙师也看到了，此番天幽城实在无力抵抗大妖入侵。”

　　“损失惨重……”

　　“若不是有诸位仙师驰援，天幽城早就被破了。”

　　老者说话时的语气和神态都十分惋惜和庆幸。

　　这时一个长相可爱却满脸血污的小女孩提着一盏灯笼走了过来。

　　小女孩看样子只是四岁左右。

　　哭的眼睛红肿，梨花带雨惹人生怜。

　　小女孩伸出小手拽了拽李观棋的衣角。

　　仰着头，眼中有泪，憋着嘴巴颤声道。

　　“哥哥，你可以帮我点一盏祈福的灯笼吗？”

　　“我爹爹…我娘亲……都死了……呜呜……”

　　一边说着，小女孩一边伤心的哭了起来。

　　李观棋此时体内流转着一股莫名玄妙的力量气息……

　　微微低头，心湖泛起剧烈的涟漪，可他却依旧保持着冷静，面不改色的缓缓俯身。

　　“点灯祈福么？”

　　小女孩啜泣着点头。

　　可小女孩那可爱的容貌在他眼中却是一个面目可憎的恶鬼模样！！

　　微微抬头，他面前看似和善的老者。

　　此时变幻扭曲的容貌却让他心底微微颤抖！！

　　老者竟是民间扎的纸人！！！

　　段尘心丝毫没有察觉到异样，一如既往的表演着。

　　他捂着受伤的肩膀，上前一步摸了摸小丫头脑袋叹了口气，轻声解释道。

　　“天幽城有点灯为已故之人祈福的习俗。”

　　“仙师您就帮她点一盏吧。”

　　对方说什么李观棋根本都没听进去……

　　脖子上印记的力量流转在双眸的位置。

　　心眼视线所及之地，全都变了样子……

　　眼前世界哪里还是天幽城？

　　此时自己面前站着的，竟然是具面带血迹的纸人！！

　　而且城墙上的修士，还有诸多身体逸散鬼气的鬼修。

　　一名头发花白的老妪隐藏在人群之中。

　　只露出一只三角眼盯着李观棋。

　　而身旁顾里等人也都不再是之前的容貌。

　　而是一具具纸人……

　　面前的纸人脸上带着诡异的笑容。

　　躬身行礼的一幕更是渗人无比。

　　李观棋心眼世界之中，街道上哪里还有倒塌的建筑和冲天的火光？

　　萧瑟的街道，诡异的幽蓝色灯笼，还有那一具具纸人和双眼无神的行尸走肉。

　　斜眼瞟向城门。

　　天幽城的匾额如今也变成了‘酆都鬼城！！’

　　眼前的世界虚幻和真实交织，空间扭曲之下显得那么虚幻。

　　李观棋戴着面具，脸色阴沉如水。

　　顾里笑道：“是的，这是我大哥李观……”

　　噗呲！！！！！

　　一把白骨剑鞘瞬间洞穿了‘顾里’的脑袋！！！

　　鲜血流淌，‘顾里’的眼神中满是不敢置信之色。

　　“大哥……你……你这是……”

　　扑通！！

　　一具尸体倒在地上，眨眼间便化作纸人，鲜血流淌一地。

　　轰！！！

　　轰轰轰！！！

　　接连数道恐怖的威压骤然而起！！

　　原本隐藏在人群中的老妪褪去伪装飞身后退。

　　双手结印，整座城池都在疯狂的震动着，口中怒喝道。

　　“杀了他！！”

　　“他已经发现了！！”


----------------------------------------

