# 第1927章 逐渐疯狂的苏锦山

剑气汹涌，空间因为强大的力量而剧烈的扭曲着。

　　虚空崩塌，空气中弥漫着浓郁的杀意。

　　苍穹之上雷声滚滚，偶尔闪过数道雷霆。

　　狂风卷积，众人脚下方圆数十里都卷起漫天黄沙，其中还夹杂着碎石和古树。

　　大地之上满目疮痍，群山崩塌。

　　金仙放手厮杀的动静不可谓不大。

　　然而此时丁生连同袁丞杰和栾瑾三人都各自负伤。

　　不得不承认，疯狂之下的苏锦山实力非常强大！

　　两大峰主加上司刑掌律，一时间竟是处于劣势。

　　当当！！

　　轰轰轰！！！

　　剧烈的爆鸣声不绝于耳。

　　苍穹之上只能模糊的看到四道身影疯狂闪烁着。

　　三道残影疯狂攻击着场中的男人。

　　三人都非等闲之辈，即便是苏锦山也感觉到极强的压迫感。

　　特别是丁生与袁丞杰。

　　这二人的实力都远超金仙同阶修士。

　　雷系修士本就杀力强大，更不要说袁丞杰了。

　　咚！！

　　苏锦山被丁生一脚踹在胸口。

　　砰！！

　　一道闷响声传来，男人的身体倒射数百丈。

　　沿途的空间犹如瓷器一般破碎开来。

　　男人的身体硬是在空中划出一道数百丈长短的漆黑裂缝。

　　老者胸膛剧烈的起伏着，全身上下有着不少伤口。

　　反倒是袁丞杰虽然也有受伤，但是要比老者看起来好多了。

　　老者吞服丹药不由得感叹道。

　　“娘了个腿的，几千年不活动活动，真是越活越回去了。”

　　苏锦山的身体撞碎了一座高山这才堪堪停下。

　　滴答！滴答！！

　　男人全身法袍破碎，衣衫不整，头发凌乱无比。

　　胸膛塌陷出一个脚印的形状，嘴角溢出鲜血。

　　握剑的手虎口崩裂，手臂都在无意识的颤抖着。

　　苏锦山身后的金仙古盘之上第九道灵纹忽隐忽现。

　　显然那丹药的药力已经缓缓消退了。

　　袁丞杰与丁生缓缓上前一步，将受伤不轻的栾瑾护在身后。

　　老者双眼虚眯，沉声开口道。

　　“小心点他临死反扑！”

　　“虚天宫那边怎么样了？”

　　袁丞杰低声传音道。

　　“有其他人在，那边翻不起浪花来。”

　　苏锦山此时心有所感，闭着眼，脸上流露出一丝痛苦之色。

　　光芒闪烁，他身后有着成百上千枚玉简浮现。

　　砰砰砰！！！

　　玉简的炸裂声不绝于耳。

　　每一道炸裂声都代表一名弟子的身死。

　　一面水镜出现在他面前。

　　只见大夏剑宗的云舟阵炮齐射，整个虚天宫的屏障便被轻而易举的撕裂开来。

　　密密麻麻的大夏剑宗弟子从云舟之上跃下，开始镇杀虚天宫弟子。

　　“宫主！！！宫主人呢！！！”

　　“啊啊啊！！我是无辜的啊！！”

　　“大夏剑宗！！为何要屠戮我等！！”

　　水镜之中传来阵阵呼喊声。

　　苏锦山麻木的眼神微微动容，眼神有些恍惚和不知所措。

　　当他看到虚天宫遍地废墟，到处都是残肢断臂的时候。

　　心中有那么一瞬间的恍惚和后悔。

　　他觉得一切都是因自己而起，导致了这一切。

　　若不是他放任苏媚变成那样……

　　是不是一切都会不一样？

　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈！！！！”

　　“杀人者人恒杀之！！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”

　　袁丞杰眉头紧锁，不知道男人说的这句话是什么意思。

　　是他杀了这么多人，还是更深层次一点的东西。

　　苏媚杀了凡人，所以他也会被人杀？

　　袁成杰不知道苏锦山会不会有这种觉悟。

　　但事已至此，已经没有任何回旋的余地了。

　　手握剑，转头与丁生互相对视一眼。

　　栾瑾左手捻起数张篆符猛地贴在二人身上。

　　顷刻间二人体内的仙元犹如浪涛一般，叠加之下爆发出更强大的力量。

　　二人气势如虹的朝着苏锦山爆射而去！！！

　　苏锦山浑身浴血，口中鲜血溢出，缓缓抬头看向二人。

　　感知了一番自己如今的状态，眼底闪过一抹狠色。

　　右手紧握与自己征战了数千年的佩剑，剑刃颤抖着发出一声悲鸣。

　　咔！！！

　　一条细如发丝的裂缝出现在剑身之上。

　　苏锦山身后的金仙古盘爆发出璀璨耀眼的光芒。

　　金芒大盛。

　　苏锦山踏前一步，脚下空间崩裂，空间都在疯狂的扭曲着。

　　气势升腾，苏锦山七窍流血，双眸死死的盯着袁成杰。

　　满口是血的张口低喝道。

　　“我败局已定，但……”

　　“谁也不能阻止我为女儿报仇！！！”

　　轰！！！！！

　　苏锦山的背后逐渐浮现出一柄柄金色的仙元灵剑。

　　十柄、百柄、千柄……

　　密密麻麻的仙元灵剑闪耀无比。

　　庚金之力凝结的长剑表面仿佛笼罩了一层火红烈焰一般。

　　可若是细看，那火红烈焰哪里是火焰？

　　分明是男人在燃烧自己的精血产生的！！

　　空间被割裂焚灭。

　　“既已注定败亡，那便以这最后之力，斩灭一切！”

　　“万剑燃阳！！！”

　　轰！！！！！

　　苏锦山连踏三步，虚空崩碎千丈。

　　万千灵剑化作剑刃风暴卷向袁丞杰！！！

　　袁丞杰心神一凛，背后升起一股凉意直冲天灵！！

　　轰！！！

　　爆裂的雷浆萦绕周身，手中剑挥出万千剑影化作剑幕挡在身前！！！

　　当当当当当！！！

　　密集的撞击声和爆裂声接连响起。

　　山河震动，空间崩塌。

　　漆黑的虚无犹如一张大口般朝着袁丞杰撕咬而来。

　　丁生瞬息出手，剑光凛冽，却被苏锦山有意割裂在百丈之外！！

　　狂暴的力量是苏锦山最后光辉余烬的闪耀。

　　凭借一己之力压制袁丞杰，将丁生与栾瑾阻隔在外。

　　正当袁丞杰全神贯注阻拦攻势的瞬间，一把剑骤然出现在他身后！！

　　噗呲！！！！

　　袁丞杰凭借着敏锐的感知在剑刃来临之前强行横移一尺。

　　面前的剑光瞬间洞穿了他的肩膀和大腿。

　　手臂凌空飞起，鲜血飘洒！！

　　面目狰狞的苏锦山一剑斩落袁丞杰半个肩膀。

　　震碎那手臂，鲜血在其指尖凝聚。

　　苏锦山面目狰狞的猛地挥手！

　　“破域·开！！”

　　刺啦！！！

　　李观棋猛地抬头，不敢置信的看着那强行撕裂袁丞杰域界的男人。

　　突然！！！

　　一股磅礴到无以复加的恐怖威压轰然降临。

　　“你敢动他试试！！！”

　　苏锦山豁然转头，只见一名老者从虚无中走出，手中提剑而行。


----------------------------------------

