# 第1928章 金仙自爆！夷平百里！！

苏锦山瞳孔骤然收缩，瞳孔震颤的看向来者。

　　“秦刚！！”

　　老者刚一出现，便展现出了极为强大的实力。

　　左手镇压虚空，使得众人身旁萦绕的仙元灵剑接连炸裂。

　　右手一剑挥斩，那剑光快到苏锦山都看不清！！！

　　通明境剑意外显，剑仙古盘之上九道凝实无比的灵纹闪烁着恐怖的金色耀光。

　　金色的剑气一往无前，以摧枯拉朽之势便击碎了沿途所有阻拦的灵剑。

　　苏锦山转头看向域界裂缝之中的李观棋，眼露不甘之色。

　　脑海中回想起苏媚的面庞，还有先前虚天宫众修被一一斩杀的情景。

　　当丁生和栾瑾出现的时候他就明白了。

　　自己今天走不掉的……

　　可他还抱有一丝幻想。

　　甚至他若是不执着于抓到李观棋报仇。

　　他大可以付出一些代价逃走……

　　可当秦刚到来之后，所有的幻想和生路全都破灭了。

　　秦刚斩出的剑气眼看就要临身。

　　苏锦山的眼底骤然闪过一抹狠色！！！！

　　体内丹田急剧膨胀！！

　　一步跨进袁丞杰的域界之中，身体膨胀扭曲的不成样子。

　　只有一双满是血丝的双眼死死的盯着李观棋！！

　　“李从心！！！！给我女儿陪葬吧！！我们一起死！！！！”

　　秦刚神色大变，他怎么也想到苏锦山竟然这么果断……

　　金仙自爆，这威力足以将方圆百里夷为平地！！！

　　袁丞杰更是脸色发白，肝胆欲裂。

　　一个金仙若是在他的域界之中自爆，他不死也要脱层皮！！

　　栾瑾双手捏着十余张篆符，燃烧的篆符化作数十道金色锁链捆向男人。

　　丁生瞬间接过锁链一端拼命拉扯！！

　　男人的身体被数十道金色锁链捆绑，可是那爆裂的力量却将锁链生生震裂！！

　　张牙舞爪的男人拼命的朝着李观棋的方向飞去，任凭二者如何在身后拉扯都阻止不了。

　　李观棋脸色微白，想要撕裂空间离开这一方天地却根本做不到。

　　金仙域界又岂是他能撕裂的？

　　面庞被锁链勒的浮现血痕的男人面目扭曲，怒目圆睁的看向李观棋，脸上有着无尽的疯狂之意。

　　或许从苏媚死之后，他活着的唯一目标就是报仇。

　　仇恨……

　　当男人的身体膨胀了两倍不止的时候，皮肤表面都出现了金色的裂痕！！！

　　光是逸散的威压就使得域界空间疯狂震颤，不受控制的开始渐渐崩塌！！

　　袁丞杰口吐鲜血，周身仙元不受控制的溢散出身体，脸色惨白，瞳孔震颤。

　　“完了……他若是在我域界自爆，后果不堪设想！！”

　　气氛压抑，所有人的神经都紧绷到了极致。

　　李观棋毫不犹豫的将剑棺挡在自己身前，左手紧握红莲却不敢出剑。

　　现在苏锦山就是随时都可能爆炸的皮球，稍微一碰都有可能提前自爆。

　　锁链勒进栾瑾和老者的掌心，可他们却不敢松手。

　　拼命的拽着锁链，试图将苏锦山拖出域界。

　　此时的苏锦山根本不在乎了，他已经没有任何可以失去的东西了。

　　身体诡异的膨胀着，胸口鼓起一个个水桶大小的水泡一般，接连浮现却又落下。

　　如同一个膨胀的皮球，四周域界被那恐怖的力量泯灭。

　　李观棋站在原地举着剑棺，全身骨骼传来不堪重负的咔咔声。

　　咔！！

　　双腿骨骼被骤然折断，本就重伤的李观棋张口喷出一口鲜血。

　　威压已经攀升到了极致。

　　苏锦山喃喃道。

　　“与我一同泯灭吧……”

　　突然！！！

　　一道恐怖的剑光从天而降！！！

　　一剑开天！！！

　　秦刚左手掐诀，右手执剑，一剑斩破域界。

　　将袁丞杰的域界空间从中一分为二！！！

　　轰！！！！！

　　轰隆隆隆！！！！

　　轰轰轰！！！！

　　老者的身影瞬移而至李观棋的是身前。

　　剑幕萦绕，一层又一层金色的屏障结界出现在李观棋身旁。

　　金仙境八重境的自爆，爆炸的火光映衬天地，将方圆百里的空间都映衬如白昼。

　　屏障碎裂的咔咔声密集如雨，接连不断。

　　秦刚脚步连退两步，却在李观棋面前生生止住。

　　仙元涌荡，金仙古盘散发着耀目灵光。

　　恐怖的庚金仙元如同江河般涌现而出。

　　磅礴的仙元如同壁垒一般层叠在一起。

　　消散又凝聚，凝聚又消散。

　　以山坳为中心，方圆百里内的一切尽皆被爆炸的力量瞬间摧毁！！！

　　百里之地，再无一座高山，有的只有焦黑的深坑。

　　苍穹坍塌，混乱的仙灵风暴席卷天地。

　　混乱不堪的风暴席卷一切。

　　爆炸的冲击波使得整个听雨大陆都在剧烈的摇晃着。

　　江河怒卷翻涌，倒灌山河。

　　沉寂的火山喷发，剧烈的震动使得凡间房屋倒塌，损失惨重。

　　历经了一波又一波的冲击，秦刚却犹如岸边磐石一般岿然不动。

　　爆炸足足持续了十余息，丁生带着重伤的袁丞杰和栾瑾奔袭数十里。

　　渐渐地，爆炸的余波散去。

　　背对着李观棋的秦刚身前法袍都变得破烂不堪。

　　“咳……咳咳噗！！”

　　老者身形微微一晃，差点踉跄着摔倒。

　　李观棋连忙起身搀扶老者，低声询问道。

　　“宗主你没事……”

　　轰！！！

　　李观棋看清老者如今的惨状整个人如遭雷击一般定在原地！！

　　只见老者五官面目全非。

　　原本撑开的双手如今早已被磨灭。

　　双手连带小手臂都只剩下森森白骨挂着碎肉！！！

　　身前胸膛的法袍早已被炸烂，血肉模糊一片。

　　“宗主！！你没事儿吧！！”

　　秦刚翻了个白眼，光芒闪烁，一个玉瓶出现在李观棋面前。

　　“打……打开。”

　　李观棋闻言连忙打开玉瓶掏出一枚晶莹剔透笼罩着丹香的丹药，塞进老者口中。

　　随后又拿出一大截水灵灵的萝卜递给老者。

　　秦刚带着李观棋走出崩溃的域界，盘坐在地上，有些喘息着传音道。

　　“去把他们三个带回来。”

　　“立刻联系宗门，让他们派人过来接我们。”

　　说完，老者便闭目凝神开始炼化丹药的力量。

　　随着药力的扩散，老者的伤势也在一点点的恢复着。

　　李观棋看到这一幕终于松了一口气。

　　身形飞掠御空而起，放眼望去便是一望无际的焦黑深坑。

　　原本望不到边际的群山峻岭，如今却尽皆被夷为平地……

　　李观棋身形飞掠，被震撼的无以复加，同时也多了许多思考。

　　好在……

　　一切的结果都是好的。


----------------------------------------

