# 第1931章 顾里：大哥……我好没用啊

没过一会，原本昏死过去的望陵成悠悠转醒。

　　感受着识海和神魂那磅礴的滋养之力非但没有感到高兴。

　　而是跳起来蹦的老高，面露怒色的指着李观棋呵斥道。

　　“你丫敢翻看我的神魂记忆？”

　　“老子今天干死你！！”

　　言罢，青年掏出拷鬼棒，手持铜钱剑就朝着李观棋冲了过来。

　　秦刚叹了口气，心中嘀咕道。

　　“这群道士的脾气就是难搞……”

　　左手一拍拷鬼棒，右手夹着铜钱剑，轻声开口道。

　　“我们做的不对，给小友赔个不是。”

　　望陵成见老者都出手，撇了撇嘴，突然放下拷鬼棒左手搓了搓。

　　李观棋无奈苦笑，随后掏出一枚储物戒。

　　“内有仙晶百万，当做是给道友的赔礼了。”

　　望陵成原本只想敲诈个万把块仙晶。

　　可谁能想到李观棋出手这么大方，一下子给他整不会了。

　　眼神在储物戒和李观棋的身上来回扫视，有些尴尬的咳嗽了两声。

　　“咳咳，这还差不多，那我就原谅你的鲁莽行为了。”

　　李观棋看他收下储物戒也是松了口气，刚想给他解释一下自己为什么会这么做。

　　可望陵成却摆了摆手拒绝道。

　　“谁听你解释啊。”

　　“你做了，必然有因。”

　　说完，他还拿着储物戒在李观棋眼前晃了晃。

　　“呐，这就是果……嘿嘿。”

　　“行了，小爷我不和你一般见识。”

　　“你不就是想问问咋唤醒他们嘛。”

　　“好说。”

　　李观棋与秦刚互相对视一眼，都感知到青年身上有一种……

　　十分少有的洒脱之意……

　　有一种……‘既然没死就好好活’的怪异感。

　　望陵成可不管他们怎么想，自顾自的走到李观棋身前，伸手撩起他的发丝看着他的脖子。

　　挠了挠头：“运转这股力量，把那两位黄泉鬼将召出来。”

　　李观棋微微点头，闭目运转灵印，阴冥之气弥漫，两大鬼将瞬间出现在阁楼之中！！

　　鬼将的身形比之前缩小了许多，却也有丈许大小。

　　刚一出现，两大鬼将便对着李观棋单膝下跪。

　　望陵成双眼明亮，就连他也是第一次真切的看到黄泉鬼将！

　　“啧啧，真威风啊……”

　　“咳咳。”

　　小道收敛神色，轻声道。

　　“酆都鬼城破灭之下，游魂野鬼还有你这几个朋友的魂魄应该都在他们这。”

　　“让他们还给你便是了。”

　　李观棋闻言心念一动，两大鬼将微微张开大嘴。

　　紧接着几道流光窜了出来。

　　望陵成见状连忙收起拷鬼棒，转身拿出三清铃。

　　手腕轻轻晃动，口中轻诵念念有词。

　　躁动不安的灵光瞬间安静了下来，分别飞掠到众人的眉心之中。

　　青年闪身来到众人头顶，三清铃的铃声轻缓平和。

　　渐渐地，所有人都逐渐清醒了过来。

　　秦刚连忙上前给众人喂下疗伤的丹药。

　　顾里悠悠转醒，李观棋连忙来到他身边，将他抱了起来。

　　顾里颤巍巍的睁开眼睛，映入眼帘的便是李观棋那关切担忧的目光。

　　顾里咧嘴一笑。

　　“大哥……”

　　他转头看了看全都在的众人，明显松了一口气。

　　可紧接着顾里的眼神便有些落寞，甚至有些自责。

　　“大哥……我好没用啊……”

　　“明明已经察觉到了危险，却无力抵抗，甚至不能把他们全都带走。”

　　李观棋听着顾里自责的话语，顿时面色一凛。

　　表情郑重的看向顾里沉声道。

　　“顾老六，你记住。”

　　“你已经做的很好了！”

　　“你已经尽你所能的护着他们了！”

　　“不必自责、不必愧疚、你已经做的很好了！”

　　顾里苦笑点头，可心中还是像压了一块石头般沉重。

　　李观棋见状也不好说什么。

　　顾里飞升之后少了一大半的修炼时间。

　　尽管现在已经拼命的努力修炼了，可与他之间的差距还是太大了。

　　这种被落下的感觉很不好受。

　　李观棋见状将他搀扶了起来，面带笑意的开口道。

　　“那大哥跟你说个好消息，你猜猜我遇到谁了？”

　　顾里一听就来了精神！！

　　李观棋既然会这么说，肯定不仅仅是人灵界的人，一定是他们几个中的一个。

　　“三哥？四哥？五哥？”

　　见李观棋接连摇头，顾里眼神明亮的说出那个他最没有想到的人。

　　“二哥找到了？？？！！”

　　“哈哈哈哈哈！！在哪？二哥在哪？”

　　顾里此时同样虚弱无比，挂在李观棋的怀中还想着去看叶老二。

　　其他人也悠悠转醒，秦刚关切的询问着众人的情况。

　　可李观棋回头的时候却发现了心情低落无比的江云涛。

　　“涛哥怎么了？”

　　顾里闻言深深的看了一眼江云涛，脸色变幻。

　　“哎……”

　　随后顾里传音道。

　　“当时城里草木皆兵，我们被数不清的厉鬼包围。”

　　“还有幻鬼王城的人从别的地方抓来的平民百姓。”

　　“只不过这些平民百姓早就被抽了魂魄，就是个活死人。”

　　“而且体内还种下了其他怨鬼的种子在体内，一旦身死便会化作厉鬼。”

　　说到这顾里的声音也有些感慨。

　　“我们一路跑，一路杀。”

　　“最后涛哥再次遇见了当初让我们点灯的小孩。”

　　“他以为全都是鬼魂显化，出手……误杀了一个被抽了魂魄的小女孩。”

　　“至此，他整个人就像是失了魂一般，非常愧疚自责。”

　　李观棋明白了前因后果也是有些感慨，沉默良久。

　　放下顾里，搀扶着他轻声道。

　　“走吧，先去看看叶老二，涛哥的事儿回头我和栾瑾峰主说一声。”

　　顾里随口问道：“后来怎么样了？大哥你带着宗主来的么？”

　　“没有，是袁峰主和栾瑾以及掌律前来的。”

　　“啊？”

　　“是栾峰主救了你。”

　　说话的时候李观棋脸上带着戏谑的笑意。

　　顾里佯装不在意，二人飞向丹峰的方向，很快就在楚皓的寝殿之中看到了泡在药池中的叶峰。

　　见他没醒，李观棋和顾里干脆坐在药池旁拿了两坛酒闲聊着。

　　喝着喝着，李观棋眼神莫名的轻声道。

　　“虚天碗若是没有仙草就跟我说。”

　　顾里喝着酒，一边画符一边疗伤点头。

　　“嗯，放心，没有的话我早就给大哥说了。”

　　“啧啧，二哥这么几年经历了什么啊，这纵横交错的伤疤比人灵界的时候还多。”

　　李观棋双眼虚眯，声音森寒的呢喃道。

　　“好像叫什么李家……放心，这笔账咱们兄弟记下了。”

　　说完，李观棋转头看向顾里，知道他心里藏着事儿。

　　“我想……开启涅槃塔！”

　　顾里眼眸一亮，可紧接着收敛神色轻声道。

　　“会不会有麻烦？”

　　“我……其实再努力一点就是了。”

　　李观棋摇了摇头，轻声道。

　　“你要尽快弥补那一年半的修炼时间，涅槃塔必须开！”

　　顾里抿着嘴，内心一阵感动。


----------------------------------------

