# 第1934章 只当是少年的无心之语

李观棋看了看熟睡的二人，索性带着叶峰二人去了别院外的小竹林。

　　竹林之中，三人盘腿而坐。

　　清风拂面，竹林传来窸窸窣窣的声音，天空中月明星稀，耳边虫鸣声起伏不止。

　　正当三人还在喝酒闲聊的时候，突然一个鬼鬼祟祟的身影不知道什么时候出现在天雷峰山腰处。

　　李观棋微微皱眉，转头呢喃道。

　　“他怎么来到这儿了？”

　　叶峰和顾里都是有些不明所以，一转头就看到了一个小道士嘴里叼着馒头，四下张望。

　　李观棋起身对着望陵成喊道。

　　“喂，你怎么还在这儿？”

　　望陵成从阴影中走出，理了理道袍自顾自的说道。

　　“秦前辈让我在这儿多待两天养养伤的嘛。”

　　顾里看到望陵成不由得翻了个白眼。

　　这家伙当时说的话还真是一语成谶。

　　宗门长辈还真把他也给救出来了。

　　他却注意到身旁的叶峰脸色有些古怪，低声喃喃道。

　　“不能吧……”

　　“这声音…也太像了吧？”

　　顾里凑到叶峰身边好奇的询问道：“怎么了二哥？你认识这家伙？”

　　还不等叶峰开口，望陵成也走到了竹林这边。

　　借着月光，叶峰看清了来者容貌之后一下子跳了起来！

　　叶峰提着酒坛子，指着望陵成怒气冲冲的骂道。

　　“望陵成！！！还真是你个王八蛋！！！”

　　“老子今天非砍死你！！”

　　望陵成微微一愣，听着叶峰的话不由得定睛一看。

　　当他看清叶峰容貌的时候不由得打了个寒颤。

　　声音陡然拔高了几度，惊声道。

　　“叶老二？”

　　“你怎么会在这儿！”

　　顾里和李观棋都是面露疑惑之色。

　　李观棋脑海中思绪辗转，一想到之前几人的谈话中，叶峰曾提到过一个坑他的小道。

　　面对危险，撂下一句‘死道友不死贫道’拔腿就跑的家伙。

　　李观棋一扭头，看到顾里那怪异的眼神立刻就明白两个人都想到了什么。

　　不用言语，三个人瞬间对着望陵成爆冲而去！！！

　　望陵成见状也直接不反抗了，就地蹲下双手抱头，蜷缩着身体。

　　“别打脸！！”

　　顾里见状还有些犹豫，可叶峰和李观棋可不管那么多。

　　拳脚相加，那叫一个狠。

　　李观棋掰开青年的手脚，叶峰的拳头就是朝着望陵成脸上招呼。

　　砰砰砰！！

　　“我让你丫的跑！！”

　　“当年要是你抗一下，老子都不至于那么狼狈！！”

　　“我让你跑！！狗东西！！”

　　砰砰！！

　　两拳下去，望陵成眼睛都肿了起来，鼻子鲜血横流。

　　半晌过后。

　　竹林中的身影从三个变成了四个。

　　望陵成怂怂的坐在一旁，捂着眼睛，眼神幽怨的看向叶峰。

　　“你丫下手真狠啊……”

　　“不就是一头二阶大妖么……至于么……”

　　“再说了，最后好处还不是被你给拿到了。”

　　叶峰冷哼一声，斜眼瞥了他一眼。

　　“二阶，老子当年才玄仙！！”

　　“当年你一个堂堂天仙七重境修士竟然转头就跑？？”

　　顾里听到这些话不由得有些惋惜，惋惜自己刚刚出手的时候没有再重一点。

　　“哎呀，好了好了，都过去两年了。”

　　“再说了，你没死，还突破到天仙境。”

　　“这叫什么？”

　　眼看三个人的目光全都聚集在他身上，望陵成连忙说道。

　　“这叫天命已定！”

　　“即便没有我的出现，你也会遭遇那头大妖，也会安然无恙。”

　　叶峰不由得翻了个白眼。

　　“呃，老六又是怎么认识他的？”

　　顾里耸了耸肩，直言讲述了一遍之后，叶峰的拳头又握紧了。

　　望陵成见状连忙后退几步，双手横挡在身前。

　　“我错了！对不起！！别打了……”

　　可迎来的却还是三个人的殴打……

　　鼻青脸肿的望陵成坐在一旁，低着头，那模样好像一个怨妇般。

　　李观棋笑了笑，递给他一坛酒轻声道。

　　“喝酒。”

　　望陵成鼻子耸动，舔了舔嘴唇，接过酒坛灌了一大口。

　　可那酒水却顺着嘴角淌下来不少。

　　顾里忍不住说道。

　　“你这和嘴是漏的么？酒都让你糟蹋了。”

　　酒坛放下，顾里就看到嘴巴肿起来的望陵成一脸无辜的看着他。

　　几人闲聊之下发现这望陵成的性格也挺好玩的。

　　大大咧咧，却从不会让自己身陷险境之中。

　　说他胆小吧……遇到实力低微不如他的，他异常勇猛。

　　可若是遇到不可力敌的敌人，那就是风紧扯呼。

　　聊着聊着，李观棋眼神恍惚的突然开口道。

　　“没想到年少许下的一个愿望如今倒也算是实现了。”

　　顾里顿时来了兴趣，放下酒坛询问道。

　　“嗯？大哥，什么愿望？”

　　叶峰提着酒壶，若有所思的看向李观棋，从他的目光中似乎是感受到了什么。

　　叶峰的嘴角微微上扬，轻声开口道。

　　“大哥曾说过……”

　　“他想身边有一群兄弟姐妹，一起去仙界看看……”

　　顾里一愣。

　　“什么时候说过这种话？我怎么不知道？”

　　叶峰喝了口酒，脸上罕见的流露出一副追忆之色，眼神有些恍惚的呢喃道。

　　“那是一群年少的家伙酒后之言，当时没人当回事儿，只有大哥说的认真。”

　　叶峰扭头看向面带笑意的李观棋。

　　“如果我没记错，应该是千宗大比的时候吧。”

　　“那时候还有东子、仲麟、李盛安那个胖子、当然……还有一个小丫头。”

　　李观棋沉默无言，默默点头。

　　没想到只当是少年的无心之语，几十年后他们竟然真的都飞升仙界。

　　时光啊……岁月啊……

　　望陵成对于他们兄弟之间的事情有着极大的兴趣。

　　“继续啊，再说点啊，我可太爱听了。”

　　砰！

　　叶峰一拳将他捶出老远。

　　李观棋不由得笑道：“差不多得了，真拿这家伙是个软柿子啊？”

　　看到望陵成贱兮兮的跑回来，李观棋轻声道。

　　“明天开始，努力修炼，争取早日都突破到金仙境！”

　　“别忘了我们还要帮蓬萝报个仇呢……”

　　叶峰和顾里都是微微点头。

　　七宝阁的事情他们可都没有忘记！

　　望陵成听不明白，却也不耽误他喝酒。

　　即便他不了解众人的过往。

　　但他却能感受到几人之间那深厚的兄弟情谊。


----------------------------------------

