# 第1935章 云渺李氏，李牧青！

然而就在几个人竹林饮酒的时候，大夏剑宗如同一个巨大的精密机器一般运转了起来！！

　　一艘艘小型云舟开拓虚天界！！

　　接管虚天界的所有资源。

　　另外大夏剑宗之内留在宗门之中的弟子非常少。

　　几乎所有弟子都像是疯了一样的寻找着鬼修的踪迹。

　　一时间隐藏在浮玉地的鬼修人心惶惶，被找到的鬼修只有被镇杀的下场。

　　双倍积分的诱惑力不可谓不大。

　　而经过秦刚调查，也得知了追杀叶峰的李氏宗族来自何方。

　　当初云渺地震动不已，如今留下的禁地‘云渺刀冢’。

　　好像都与叶峰有着千丝万缕的关系。

　　而薛辰年更是通过各种手段告知秦刚，当初到底发生了什么事情。

　　只有一句话！

　　‘永昆荒李氏仙尊家主，被人一刀泯灭！！’

　　而十地分族的李家，也就是那永昆荒的李氏。

　　卷起画卷，秦刚的眼神凛冽如刀。

　　“看来必须要彻底铲除十地李氏了！！”

　　仅仅只是犹豫了片刻，秦刚踱步半晌来到桌案之前，面前摆放着九枚大夏剑宗的特殊玉简。

　　这里摆放的，乃是其余九地分宗的宗主玉简。

　　“呼……”

　　胸膛略微起伏，仙元涌荡，神识将房间隔绝。

　　“诸位，肃清十地李氏宗族所有真仙境以上修士！！”

　　“任何知晓关于云渺刀冢事件的所有人，尽皆不可放过！！”

　　“老弱妇孺不知情者，流放！”

　　“知情者，真仙以上必杀，真仙之下废去修为一同流放！”

　　话音落下，秦刚面色凝重的坐在椅子上，静待回信。

　　很快其中一枚玉简便微微亮起。

　　“此事关乎重大，开启水镜会议吧。”

　　老者微微点头，沉声开口道。

　　“好，一炷香后见。”

　　书房正中央摆放着一面一人多高的金色镜子。

　　镶嵌仙晶，雾蒙蒙的水镜表面泛起阵阵涟漪。

　　灵光闪烁，画面轮转，很快便出现了其余九道身影！

　　秦刚坐在最中央，画面最大，其余人分列两侧，男女都有。

　　其余人纷纷起身拱手行礼。

　　“见过师兄。”

　　秦刚微微抬手下压。

　　“行了，别搞这些虚的，都坐吧。”

　　扫视一眼，微微点头。

　　“看来这么多年你们的修为境界倒是没落下什么。”

　　沉默了一下，老者感慨道。

　　“辛苦你们了。”

　　“这次见面先不说其他的，都说说吧，怎么看待我刚才说的事情？”

　　一名老者闻言面色凝重的开口道。

　　“师兄，这么大的动作，难免会伤及无辜啊……到时候外界会怎么看待我们？”

　　“还有……就为了一名弟子而已，至于如此大动干戈么？”

　　此话一出，其他人也是微微点头。

　　他们也都觉得秦刚未免有点太小题大做了。

　　秦刚没有解释自己为什么会这么做，只是轻声开口道。

　　“如果这个弟子突破之时引来仙王王座的异象呢？”

　　死寂。

　　水镜光幕之中竟是鸦雀无声，众人互相对视都是默不作声。

　　“若是如此，此举倒也能理解……”

　　可老头却像是故意如此一般，强忍着笑意继续说道。

　　“若被追杀的那个，拥有仙王之姿的弟子，如今是我秦刚的弟子呢？”

　　“还有……仙王之姿的弟子，我现在有三个。”

　　此话一出，水镜之中一片骂声。

　　“该死的，你就是想找我们显摆！！”

　　“就是，师兄你是不是有点过分了？”

　　“哼，我就知道你没安好心，诚心气我们是么？”

　　老者朗声大笑，抬手压了压。

　　“哈哈哈哈，不说这些不说这些。”

　　眼神逐渐变得凝重。

　　“云渺刀冢，思南你去看了么？”

　　中年男人立马起身，沉声道。

　　“回大师兄，那地方我后面去看过，绝对是某位绝世大能出手了！！”

　　“那一刀……无法形容的震撼！！”

　　“据传闻，有八荒大能下界，竟是被对方一刀斩杀！”

　　此话一出，水镜之中嘈杂的声音逐渐变弱，众人也终于意识到了不对劲儿。

　　老者眉头微皱。

　　“看来…那叶小子一定和那位强者有着千丝万缕的联系。”

　　“对方在保护他，既然如此，我们更要斩断李氏这条线！”

　　众人连连点头。

　　光是一个仙王相，便足以让大夏剑宗动手了。

　　更别说叶峰还与那强者有着千丝万缕的联系了。

　　如此一来，众人也对这件事情达成一致了。

　　秦刚也知道这件事情的难度有多大。

　　相比于这么做，直接灭门或许来的更直接一些。

　　但秦刚要的是斩断这条线……

　　可十地分族，加起来林林总总数千人！！

　　说杀就杀了，即便是他也做不出来。

　　虚天宫那边除了负隅顽抗之辈，最后那些弟子也都是废去修为赶走了。

　　真要是屠宗灭门……那就一定是对方有着必死的理由。

　　关闭水镜，老者靠在椅子上抬头仰望天花板。

　　殊不知接下来的事情变化，远远超出了他的掌控。

　　云渺地映月河旁，李府。

　　掌管映月河三大城池的李家一夜之间分崩离析！！

　　家族之中真仙家主以及数位长老尽皆身死！！

　　临死前也只有一幅模糊的画面传了回来。

　　一个金发青年，还有一个身穿白袍脸上戴着黑红面具的家伙。

　　自此，李牧青一夜之间见证了整个李氏分族的分崩离析！！

　　三大城主反叛，族中叔伯抢夺财物匆匆离去。

　　李牧青身穿一袭藏蓝长袍，五官棱角分明，单眼皮，眼神锐利无比。

　　右手藏于袖袍之中，却只有三根手指。

　　李牧青坐在破败的大殿门口，漆黑的大殿连一盏烛火都没有。

　　曾鼎盛一时的李氏，如今人去楼空，到处都是残垣断壁。

　　不光是云渺地李氏，其他的分族也都差不多是这副情景。

　　哗啦啦！

　　院子里满是落叶和破砖碎瓦，地上还有着干涸的血迹，随处可见的尸体。

　　三城之主反叛，带走了李氏近七成财富，屠杀十余位族人。

　　李牧青自游历归来不过几天的时间，刚到家父亲便匆匆离去，甚至没来得及坐下吃口饭。

　　青年眼神有些恍惚，左手攥着破碎的本命玉简扎进血肉之中！！

　　脑海中不断地回闪着父亲临死前的一幕幕画面。

　　“四尺血剑獠牙鬼面……”

　　轰！！！

　　初入真仙境的威压展露而出，李牧青缓缓起身。

　　“无论你是谁，我一定会找到你！！”

　　“杀父之仇，不共戴天！！”


----------------------------------------

