# 第1937章 竹林见栾瑾

不过李观棋想想也就算了，毕竟以秦刚和大夏剑宗的实力。

　　他也根本不在乎会不会有鬼修联合起来。

　　以老头的脾气，若是鬼修联合起来更好，他倒是省心一个个去找了。

　　这两天的时间李观棋等人都在默默疗伤。

　　叶峰直接被秦刚给带走了。

　　对于这个拥有妖孽之姿的弟子老头可是喜欢的紧。

　　这几天都在楚皓那边给叶峰疗伤，祛除体内暗疾。

　　不惜耗费仙元也要帮叶峰开拓经脉。

　　李南廷每天忙的不行，东跑西跑。

　　如今在宗门之中诸多弟子见了也要喊上一声李老。

　　小老头看着这些朝气蓬勃的弟子，就像是看待自己的后辈一般。

　　若是有弟子身受重伤，老者也会抽时间去照料一下。

　　所以葛聂对于这位老者尤为敬重！

　　李观棋也抽空去看了一眼葛聂，闲聊了一番关于天幽城的事情。

　　如今恢复的倒也不错。

　　李观棋这几日也是在静心修炼，顾里则是在院外竹林里面整日画符。

　　天幽城消耗了不少篆符，让他内心‘虚’的很。

　　唯独不同的是，大夏剑宗里面如今多了一个街溜子。

　　望陵成美其名曰要疗伤，实则天天往天水峰天木峰跑。

　　“秀雪妹妹，我跟你说啊……”

　　“你这手相一看就是有福之人，这姻缘嘛……如此看来倒是顺遂，日后夫君也必定是个人中龙凤。”

　　白秀雪红着脸小声问道。

　　“真的吗？”

　　“那他是个什么样的人？”

　　望陵成抓着女子的柔夷闭目品味，说不出的猥琐。

　　“他啊……”

　　“他是一个风流倜傥、玉树临风、将来修为会冠绝十地……”

　　白秀雪越听眼睛越亮，甚至已经开始在脑海中幻想着未来夫君的模样。

　　身材高大，剑眉星目，修为通天……

　　“……的道士…”

　　啪！！！！！

　　正当望陵成闭目陶醉的说出最后三个字的时候。

　　一个大巴掌直接扇在他脸上，身体如同旋转的陀螺一般飞出好几丈。

　　望陵成的脸颊迅速红肿出一个巴掌印。

　　白秀雪气的胸膛急促的起伏着，怒目一声。

　　“王八蛋！”

　　转身离去，留下青年一个人自怨自艾的从地上爬起来。

　　半空飞掠而过的女子见状不由得笑道。

　　“哈哈哈哈哈，秀雪师姐你怎么还找他看手相啊，他就是个登徒子！”

　　白秀雪气鼓鼓的提着裙摆御空而起。

　　望陵成见状讪笑一声，收起自己的小板凳，背着手感叹道。

　　“哎，生意难做啊。”

　　“看来回头可以去天金峰了。”

　　白秀雪越想越气，甚至想回去提剑砍了望陵成。

　　“嗯？秀雪，你去干嘛了？”

　　白秀雪听到那温和的声音微微一愣，停下躬身行礼。

　　“峰主，我……没什么，准备去兲器峰看看配剑重铸的如何了。”

　　“峰主，您这……提的什么啊？”

　　一向高冷的栾瑾竟是略微有些慌乱，手里的陶罐还冒着热气。

　　“没什么，那你去忙吧。”

　　白秀雪虽然有些疑惑，却还是转头离开了。

　　“今天峰主……化了妆容？”

　　身穿一袭水蓝色绣纹法袍，质地轻盈透亮如薄纱一般，裙摆随风飘荡。

　　一头柔顺青丝挽至脑后，戴了一根玉珠钗，皮肤白皙似雪，贝齿红唇。

　　即便是化了妆，女子此时的脸上也带着一抹红晕。

　　提着陶罐，栾瑾深吸一口气，随后身形飞射化作一道流光悄然消失在半空。

　　而女子所去的方向，正是天雷峰的方向。

　　天雷峰别院外，李观棋察觉到了栾瑾的气息，刚想起身。

　　可随后像是想到了什么，干脆没有醒来，继续静心修炼。

　　偌大的竹林之中，顾里一个人在那个小平台上皱眉画符。

　　“怎么才能炸死更高修为境界的修士呢？”

　　“能炸死天仙也行啊……”

　　“单单依靠数量上的叠加无法突破……”

　　一边想着，顾里微微皱眉，活动了一下肩膀。

　　伸手想要摸一摸后背，够不到也就算了。

　　竹林中，一名女子提着陶罐款款而来。

　　顾里感知到之后回头就看到了略施粉黛的栾瑾。

　　女子左手拎着陶罐，右手提着裙摆，看到顾里的目光微微一笑。

　　阳光穿透竹林，斑驳的光影映衬在女子的身上。

　　一袭水蓝色长裙，低头提着裙摆的女子迎着阳光款款而来。

　　竹叶传来窸窸窣窣的声音，清风拂面，女子发丝飘动。

　　顾里竟是有一瞬间的失神，当他回过神来连忙起身抱拳行礼。

　　“栾峰主，您怎么来了？”

　　栾瑾四下张望，看了一眼别院，眼神平静嘴角带笑。

　　或许她今天既然准备来的时候，就没有考虑什么所谓的后果。

　　栾瑾笑着点头，来到顾里身后轻声道。

　　“来看看你。”

　　“给你炖了一点药膳，对你恢复神识静心精神有效果。”

　　抬手递过陶罐，顾里伸手去接发现这陶罐温热，显然是刚做好没多久。

　　可他也有些不知所措，女子的柔情来的润物无声。

　　“别多想，当时把你救下来之后我就发现你识海震荡不已。”

　　“一个人面对三名鬼修还能坚持那么久，肯定不容易。”

　　顾里愣在原地，嘴笨的不知道该说些什么。

　　院子里的李观棋嘴角抽了抽，索性当做没听见。

　　栾瑾来到顾里身后，轻声道。

　　“把衣服脱了吧，你那伤还不换药等着溃烂么？”

　　顾里闻言抓紧自己的衣服低声道。

　　“这……不好吧？”

　　“我还是自己来吧，我自己就可以。”

　　栾瑾白了他一眼。

　　“怎么？这么大人了还害羞？”

　　“你自己又摸不到，不然也不至于好几天都没换药了。”

　　顾里眼神不断的瞟向别院的方向。

　　当看到第三眼的时候，李观棋终于是没忍住。

　　起身朝着后院的修炼静室闪身而去。

　　砰！

　　房门关闭，顾里咽了咽口水，半推半就的把上衣脱了。

　　后背有一道狰狞的伤疤，已经有些溃烂。

　　栾瑾就那么上手帮顾里清理伤口换药。

　　其实顾里整日在天水峰中，与栾瑾接触。

　　二人心中都有着些许情愫。

　　但是碍于很多东西，二人始终都没有多说什么。

　　甚至顾里有些时候都无法分辨自己的感情到底是不是真实的。

　　他也不确定栾瑾是怎么想的。

　　毕竟眼前的女子二人道龄相差就很大，身份上更是相差悬殊。

　　若二人真的走到一起，或许会被很多人无法理解吧。

　　给顾里认真换药的栾瑾此时却像是看懂了顾里的顾虑一般。

　　声音温和的平静开口道。

　　“我可以卸任峰主之职。”

　　短短一句话却让顾里身子陡然一僵。

　　换好药，女子将他衣服拉上，起身朝着竹林外走去。

　　顾里连忙起身，张了张嘴还不等他说话。

　　女子背对着他轻声道。

　　“多想想，不用着急给我答复。”

　　身形闪烁，栾瑾闪身消失在竹林之中。

　　殊不知此时女子的脸颊红扑扑的，变得滚烫。


----------------------------------------

