# 第1938章 心乱的不止一人。

竹林中，顾里怔怔的站在原地有些不知所措。

　　眼神有些莫名的复杂。

　　栾瑾说的话并不多，却极有分量。

　　顾里心乱如麻，低头看着手里的陶罐，只觉得那陶罐的温度尤为火热。

　　顾里胡乱把面前的篆符涂抹，竟是第一次无法静心绘制篆符。

　　回到院子里想找李观棋说说话，来到密室前感知了一下，把手又放下。

　　笃笃笃。

　　轻柔的敲门声响起，顾里飞身来到大门外。

　　吱嘎！

　　一开门，映入眼帘的竟然不是栾瑾，而是……冷妍。

　　冷妍今天同样格外漂亮，不知是不是将那红色眼妆擦掉了。

　　双手捏着裙摆的女子显得尤为紧张，却也多了几分平日不常见的羞涩。

　　“呃…冷师姐你怎么来了？”

　　冷妍强装镇定的开口道。

　　“怎么？不让来？”

　　“顺道过来看看你而已。”

　　“李师弟没在？”

　　一边说着，女子一边走进院子，顾里只好侧身让开。

　　不然女子可就一头撞进他怀里了。

　　冷妍看院子里没人，反倒是松了口气。

　　坐在椅子上手腕一翻，掏出自己精心准备的糕点笑道。

　　“来，尝尝我这手艺如何？”

　　顾里闻言也知道坐了下来，只不过坐下的时候用手撑了一下椅子。

　　后背的伤势有点重，表情自然倒也没有表露出来。

　　冷妍此时脑子都是乱的，心脏砰砰砰的跳，自然没有注意到顾里的异样。

　　顾里看着木盒中精心雕琢的糯白糕点，伸手捻起一块咬了一口。

　　入口软糯，桂花的香气充斥着口腔。

　　“嗯？好吃！”

　　“师姐这桂花糕是你做的？”

　　冷妍脸上带着淡笑微微点头。

　　“我娘做桂花糕醉的最好吃了，我自然也就学会了，好吃吧？”

　　顾里笑着点头，吃完一整块轻声道。

　　“冷师姐今天找我有事儿？”

　　冷妍神色有些不自然，却很快就调整了过来。

　　“怎么？没事儿就不能过来找你了？”

　　顾里连忙陪笑道：“那怎么会呢……当然可以来找我哈哈哈。”

　　冷妍鼻尖耸动朝着院子里看了一眼，看到里院桌子上放着一个热气腾腾的陶罐。

　　冷妍指着陶罐有些疑惑道。

　　“那是谁做的药膳吗？好香。”

　　顾里有些尴尬，刚要开口说话。

　　吱嘎！！

　　修炼静室的大门打开，李观棋走出来嘀咕道。

　　“师父的药膳这么快就送过来啦？”

　　“嗯？冷师姐，你什么时候过来的？”

　　看着李观棋坐在桌子旁拿起药膳，冷妍展颜一笑。

　　“刚来，你这是要出门？”

　　李观棋心中有些无奈。

　　“得……这不出门也得出门了。”

　　开口笑道。

　　“哦哦，的确要出门，我要去天剑峰一趟，你们聊。”

　　说完，李观棋抱着药膳御空而起，直奔天剑峰而去。

　　待李观棋走后，冷妍抿着嘴唇，一双美眸盯着顾里的脸颊开口道。

　　“听说今晚城中有灯会，你要不要陪我去？”

　　顾里闻言一阵头大。

　　冷妍注意到顾里犹豫之后，连忙开口道。

　　“啊……你要是有事儿的话，下次也可以。”

　　顾里松了一口气，点头轻声道。

　　“好，下次。”

　　冷妍点头，抿嘴笑着看向顾里。

　　抬手将发丝捋至耳后，突然像是想起来了什么。

　　“啊，对了，我有个礼物要送给你。”

　　言罢，女子左手的储物戒上光芒一闪。

　　一支白玉符笔出现在掌心之中。

　　白玉笔杆的中央，有着一缕红色的晕染，恰似女子的红妆一般。

　　制符笔的笔毛呈青白之色，应该是某个大妖的毛发。

　　虽是二品，却也是二品之中品质极好的了。

　　看到制符笔的时候顾里眼眸一亮，这一幕也被女子看在眼中。

　　“呐，这是我在一个小铺子里看到的，我见其笔毛不错，就想着送给你。”

　　顾里闻言连声拒绝。

　　“师姐，这东西太贵重了。”

　　“你平日做任务赚取些资源不容易，还是拿去退了吧。”

　　“况且我这里也有宗主赠给我的制符笔，我有的。”

　　冷妍脸色一沉，拿着符笔佯怒道。

　　“怎么？嫌弃我送的符笔品阶低？”

　　院子角落里的一块石头下面，一张篆符正在闪烁着微光。

　　顾里一阵头痛，叹了口气。

　　“师弟哪里敢嫌弃啊……”

　　“只是……这礼物太贵重了。”

　　冷妍倔强的拿着符笔，一双美眸就那么盯着顾里。

　　这符笔的价格很高，甚至他都找陶蔓蔓借了一笔钱。

　　可在她看来，这件礼物很有意义。

　　顾里整日画符，若是用此笔，岂不是每日都能看到？

　　看到了，自然就会想到这是她送的……

　　就这样二人僵持了数息，顾里还是坚持不肯收下这件礼物。

　　因为他很清楚，冷妍并非出身显赫世家。

　　她如今的成就和高度，全都是她自己一步步争取来的。

　　光是这一支制符笔，恐怕就要花费她数年积蓄！

　　虽然顾里内心感动，有人会对他这么好，可他不想因为自己让冷妍花费这么多资源。

　　渐渐地，冷妍红了眼睛，她觉得很委屈。

　　她心甘情愿的做了这么多，最终顾里竟然不收。

　　眼看冷妍就要哭出来了，眼泪在眼眶里打转，顾里连忙起身。

　　“师姐……不是我不要，是这礼物实在太珍贵了。”

　　顾里解释了一番。

　　“师姐即便送我一支狗尾巴草做的符笔，我都会毫无负担的欣然接受。”

　　“噗呲~”

　　女子听了顾里的解释之后这才展颜一笑。

　　有些不舍的看了看手里的符笔，这才将其收了起来。

　　“好吧，既然如此那下次我给你做一支狗尾巴草的符笔！”

　　顾里笑道：“好，那我一定要！”

　　冷妍看了一眼那白玉笔杆上的一抹绯红，倒是觉得有些可惜。

　　最后还是收了起来，与顾里闲聊一番过后这才离开。

　　待女子离开之后，顾里也是坐在椅子上沉默良久。

　　一向心思简单的顾里何曾遇到过这种困扰？

　　当年第七域的时候，顾里也算是意气风发。

　　可那个时候的众多修士却鲜有谈及情爱之事的。

　　毕竟那个时候没人知道明天会发生什么。

　　顾里拿了一壶酒出来，坐在院子里独自饮酒，眼神有些恍惚。

　　或许……

　　此时心乱之人，不光是一个人。

　　李观棋抱着陶罐踏空而行，手里撵着一张篆符。

　　二人谈话的声音一点没落下。

　　李观棋摇了摇头口中咂舌。

　　连他都感觉到一阵头痛不已。

　　好家伙……

　　经历过这么多事情之后，没想到顾里的魅力这么大。

　　顾里当初总去天水峰的时候，李观棋就有一种莫名的预感。

　　这小子去的太频了！！

　　如今冷妍更是大胆上门，又是邀约又是送礼物的……

　　这换个人谁顶得住啊。


----------------------------------------

