# 第1942章 天岐荒丹殿曹彦！

一对拳铠之上满是鲜血，挂着碎肉。

　　曹彦吞咽着口中鲜血，强行将逆血压制而下。

　　胸膛剧烈的起伏着，喘息声粗重如牛。

　　双眸满是血色，皮肤表面呈红色，整个人怒发冲冠的状态看起来犹如怒目金刚一般。

　　而他面前则是一具犹如小山般的大妖尸体。

　　二阶大妖，碧鳞龙象！！

　　此时那象形大妖头颅被生生砸烂，全身鳞甲几乎没有一块完好的地方。

　　相比之下，曹彦更像是野兽！！

　　而这样的尸体，曹彦面前有着整整三具！

　　曹彦平复了心绪，身后三道灵韵道环粗壮无比，燃烧着幽蓝色的火焰，纹路闪烁不止！

　　闭上眼的眼睛缓缓睁开，明亮的眼眸多了几分坚韧。

　　不过看起来还是那副闷葫芦的模样，脸上始终不见丝毫的笑意。

　　精壮身体全是伤口，宽肩细腰，脱下拳铠之后双手满是老茧，骨节比常人略粗。

　　可就是这样一个拥有小麦色皮肤和精壮身躯的家伙。

　　清理完身上的血迹之后，竟是换了一套象征着尊贵身份的丹师法袍！！

　　二品丹师的纹样熠熠生辉。

　　走出域界密室，一位双眉花白的老者就在小院里品茶。

　　而此人的身上，则是有着五颗金色闪耀星辰！！

　　不仅如此，老者法袍胸口的位置，除了五颗金色星辰之外，还有一个大大的‘梵’字！

　　老者精神矍铄，面色红润，虽然也有着岁月的沧桑沟壑。

　　可眉眼之间却透露着极好的精气神。

　　“啧，你小子能不能把练拳的时间留给炼丹啊？”

　　“愁死我了……”

　　曹彦闻言抿嘴一笑，来到老者身后给老者捏着肩膀。

　　“师父，这不是要修炼您帮我苦寻而来的功法嘛。”

　　“再说了，弟子那拳震丹炉的提炼之法您不是也说可行吗？”

　　梵北玄闻言顿时起身，都不让给他给捏肩了。

　　小老头吹胡子瞪眼的说道。

　　“是是是，可行……”

　　言罢，小院半空光芒一闪，咚的一声一座四尺丹炉就猛地跺在地上。

　　青色的丹炉看起来就犹如破铜烂铁一般，丹炉炉壁到处都是坑洼……

　　仔细一看，每一个坑洼里面竟然还有拳头的骨节印记。

　　密密麻麻数百个拳印，竟是把好好的二品丹炉给砸废了！

　　看起来就像一个尖刺长反的海胆一般……

　　打开炉盖，里面全都是一个个长长的坑痕。

　　而这样的丹炉，老者手里还有十几个！！

　　至于原因……

　　那就是曹彦又想练拳，又不敢在炼丹的事情上偷懒。

　　所以他就想到了用拳法震荡丹炉，将仙草之中提炼而出的灵液杂质震荡出来！

　　一开始的时候极难控制，稍有不慎便会炸炉。

　　这也让曹彦在丹殿之中成为了一长段时间的笑柄。

　　也让梵北玄在丹殿之中被其余长老疯狂讥讽。

　　可梵北玄却并不觉得有什么，反倒认为曹彦的想法可行。

　　渐渐地，在老者的支持下，当曹彦炼制出一炉九成九药力的完美丹后，所有的质疑声全都消失了。

　　而这种修炼方式，也让曹彦对自身的力量以及仙元的控制达到了一种登峰造极的程度。

　　“啧，你这神识储量真是越长越快。”

　　曹彦闻言脱口而出。

　　“我六弟的神识储量才厉害……”

　　不经意的言语老者已经听过几次了。

　　“嘿，我还真就不信有同境修士的精神力能够超过你？！”

　　曹彦耸了耸肩，脑海中闪现当初顾里一人操控符海的场景。

　　苦笑着摇了摇头，曹彦自认同境之中他做不到那个程度，太不可思议了。

　　眼神恍惚间多了几分思念之色。

　　老者看着再次露出这副模样的曹彦，一时间不知道该说些什么好。

　　起身准备去参加例会，拍了拍他的肩膀开口道。

　　“那‘暴血’之法虽然厉害，但伤害也很大，你还是要自己心中有数。”

　　曹彦闻言躬身行礼。

　　“好的师父，弟子谨记在心。”

　　“那您去忙，弟子去做功课了。”

　　梵北玄翻了个白眼，伸手递过来一枚储物戒。

　　“这里面的丹炉就赠与你了。”

　　曹彦眼露精芒，手腕一翻便将那丹炉取了出来。

　　丹炉不大，三尺三寸大小，通体呈赤红色，却并不鲜艳。

　　“此炉名‘赤霞炉’三品之中的珍品层次，乃是采用……”

　　咚！！！！

　　曹彦一拳轰出，丹炉之中传来咚的一声闷响，在地面之上滑行十余丈！！

　　老者脸皮抖了抖。

　　“嗯……乃是……嗐，抗造。”

　　老头双手负后转头就走。

　　一边走还一边拍了拍自己的胸口。

　　“自己找的徒弟，自己找的……”

　　曹彦眼眸明亮，这丹炉炉壁足够厚，传导力量也很好！

　　“喜欢。”

　　收起丹炉，转头朝着炼丹室走去。

　　穿过连廊，滚滚热浪扑面而来。

　　一转头就看到不少人围在一个青年身旁。

　　“哇，段师兄，这就是二长老赐予你的天纹水镜？这……三品极品了吧？！”

　　一名女修十分崇拜的看向中央的那个青年。

　　“是啊，这一面水镜的价值恐怕都要几千万仙晶了吧？”

　　“肯定有了，这不就是上次拍卖会上的那面水镜么。”

　　“我听说这水镜仙晶投入的越多，可连接的范围就越广。”

　　“就是不知道能不能连到十地哈哈哈哈。”

　　一名一品丹师的弟子恭维的开口。

　　而青年则是面露傲娇之色脸上带笑。

　　佯装一脸无所谓的晃动着手中那精美的水镜。

　　“哎呀，小玩意小玩意。”

　　说完，青年还嘚瑟的看向曹彦，傲娇的说道。

　　“曹师弟的师父也不是吝啬之人，肯定也会给他买点好东西的。”

　　“哈哈哈哈，没准给他买了个抗锤一点的丹炉也未必不可能，哈哈哈哈。”

　　曹彦停下脚步，平静的目光看向段思贤。

　　一步一步的靠近青年，这一幕吓得众人连连倒退。

　　段思贤其实没啥坏心思，段家也是个名门望族。

　　原本他是二张老子最得意的弟子，如今也是二品丹师。

　　可自从曹彦来了之后，就展现出了无与伦比的炼丹天赋！！

　　他的风头也都被抢了，这次得到水镜就是想好好显摆一下。

　　段思贤长相略显清秀，与整日与大妖厮杀的曹彦相比，他就像个瘦弱的小鸡崽子一般。

　　曹彦左手猛地探出，捏着他的脸颊捂住他的嘴巴轻声道。

　　“段思贤，我平时懒得理你，你少在我面前嘚瑟知道吗？”

　　“我不想和你一般计较，是怕我那天出手把你骨头都给你敲断了。”


----------------------------------------

