# 第1947章 汤怜之死

空间微微扭曲，黑衣人的袖子都在滴血。

　　那人却毫不在意的甩了甩手。

　　“没什么，看你顺眼，到时候取两样东西罢了。”

　　李牧青不是蠢人，他自诩就是个普通人。

　　对方则是一名货真价实的金仙九重！！

　　这样的人物却从未在十地之中有所耳闻。

　　图什么？

　　他李牧青如今无权无势，十地李氏分崩离析。

　　他不信对方是为了李氏的那点底蕴资源。

　　唯一能解释得通的，就只有自己体内的那一块碎片！

　　若是没有眼前之人，凭他自己是活不下来的。

　　李牧青深深的看了一眼黑衣人，轻声开口道。

　　“你叫什么？”

　　黑袍之下的老者微微一笑，略显低沉的声音缓缓响起。

　　“朱岚。”

　　李牧青收回目光，默默感悟着那枚碎片带给自己的一切。

　　而如今，他的修为已经暴涨到了真仙境四重境。

　　初入真仙，一夜之间暴涨至四重境。

　　这就是那枚碎片带给他的力量。

　　不仅如此，此时的李牧青的骨骼以及血肉全都发生了翻天覆地的变化。

　　如今的他比那些九天之上号称天生剑体的妖孽丝毫不差。

　　可他知道，自己的生命就和那夏蝉一样，时日无多。

　　他现在要做的就是复仇！！

　　在有限的生命中，绽放出属于自己的嘶鸣。

　　眼眸微闭。

　　手中剑发出一声轻鸣，随后又趋于平静。

　　朱岚看着青年，眼神里并没有半点关心李牧青生死的意思。

　　只是脸上带着笑意，一双浑浊的眸子透露着难以言喻的兴奋之色。

　　或许……他要完成一件前所未有的大事儿了！！

　　崇吾崖！

　　地处青玄州与钦州交界处。

　　最高处崖壁到地面足有近六百余丈。

　　崇山峻岭凌乱交错，深不见底的悬崖随处可见。

　　漆黑的巨石崖壁让这仙气稀薄的地方成为了鲜有人来的荒芜之地。

　　而现在，崇吾崖底，有着三个浑身鲜血淋漓的重伤身影。

　　陶蔓蔓此时四肢被石刺洞穿，失血过多，面无血色。

　　小腹处有着掌印灼烧的痕迹，元神震裂，仙元被封……

　　一旁的汤怜昏迷不醒，口中滴血，嘴唇煞白，面色发青。

　　受伤最严重的则是陈曼玉，因其怒目出声。

　　如今元神震裂，修为跌落至玄仙境，还在不断下落着……

　　若不能及时救治，恐怕活不了几个时辰了。

　　陶蔓蔓红着眼睛拼命抬头。

　　可那漆黑的深渊之下，只有她们三人鲜血滴落在地上的声音。

　　滴答！滴答！

　　四周一片漆黑，没有一点声音，死寂一片。

　　四肢冰冷，死亡的恐惧之感笼上心头。

　　陶蔓蔓张口呼喊，可是那微弱的声音传出数丈便已然消散。

　　“救命……救……”

　　“有人吗！！！”

　　“快来人啊……”

　　不知道过了多久，陶蔓蔓的脑海中逐渐浮现出父母的模样。

　　最后化作郑谦的样子。

　　陶蔓蔓红了眼眶，嗓子都喊哑了也没有得到半点回应。

　　半晌之后，同样被挂在石壁上的汤怜颤巍巍的睁开双眼。

　　嘴唇被撕裂出一条缺口，汤怜只记得那个右手三根手指的青年很强！！

　　真仙境的修为威压极强，出手迅猛狠辣，没有半点拖泥带水。

　　仅仅只是一个照面，自己就被对方擒拿。

　　“玉简……呢……”

　　陶蔓蔓听到汤怜的声音哇的一声哭出声来。

　　“呜呜呜……小怜！！”

　　“别哭！！告诉我……你……你身上的…玉简还……还在吗？”

　　陶蔓蔓红着眼睛用力点头。

　　“他们只拿了你和曼玉身上的玉简。”

　　“可……可我元神震裂被封印，调动不了……”

　　汤怜深吸一口气，感觉胸肺传来一阵剧烈的刺痛。

　　低头一看，血染前胸的位置，森白的肋骨被折断，刺穿了前胸。

　　剧烈的痛楚使得汤怜的脸颊抽动着皱紧了眉头。

　　“呼……呼！！”

　　“我……我想办法强行挣脱封印的力量，你配合我一下。”

　　陶蔓蔓摇了摇头。

　　“不可能的……这封印乃是那青年设下的，真仙四重境，不是你能挣脱的……”

　　汤怜紧咬牙关，低声呵斥道。

　　“那就在这儿等死吗！！”

　　低声嘶吼，女子那瘦小的身体伤势更重了几分，鲜血流淌。

　　锥心刺骨的疼痛令她不由得倒吸几口凉气。

　　“总……总要让宗门知道……有金仙在背后！！”

　　“准备好了吗！！”

　　不等陶蔓蔓开口，汤怜猛地咬破舌尖让自己清醒保持清醒。

　　紧接着丹田之中的元神便开始自行崩解！！！

　　“小怜……你！！”

　　汤怜紧咬牙关，牙齿咔的一声被咬碎，额头青筋暴起。

　　此时的汤怜承受着常人难以想象的疼痛！！

　　自行崩解元神，其痛苦程度和自爆元神已经没什么区别了。

　　唯一的区别可能就是还能留下一条命……

　　至于修道，已经再无可能了。

　　难以想象汤怜做出这个决定的时候心里会有多么复杂。

　　可她明白，这个时候若是有人强行来救她们，就是死路一条……

　　轰！！！！

　　汤怜利用崩解的力量挣脱封印，右手猛地从石刺之中抽了出来！！

　　一把夺过陶蔓蔓的储物戒，蛮横的撞碎了其神识印记，取出玉简。

　　“崇吾崖！！有金仙！！！”

　　噗呲！！！！！

　　一道血色剑光瞬间从天而降！！！

　　汤怜的手臂凌空飞起，玉简炸裂！！

　　汤怜双眼怒视着飞身而下的青年，一言不发。

　　李牧青眼中涌动着杀意。

　　闪身来到三人面前，一剑刺穿了汤怜的心脏！！！！

　　“不！！！不要！！！”

　　陶蔓蔓惊声嘶吼，泪水夺眶而出。

　　汤怜的生机在快速流逝。

　　可那娇小的身躯却猛地一震，身体从崖壁之上弹了起来。

　　仅剩的左手猛地抓向李牧青的脖子，眼神狠辣！！

　　“一起死吧！！”

　　身体骤然膨胀，恐怖的力量凝聚，眼看就要自爆。

　　李牧青微微皱眉。

　　“不自量力。”

　　左手虚握，一股强大的空间之力瞬间将汤怜禁锢在原地。

　　右手手腕调转，插在女子心间的剑刃斜斩数剑！！

　　啪嗒！啪嗒！砰！！

　　几道闷响声传来，女子的尸体碎成数块掉落在地上。

　　鲜血喷洒在陶蔓蔓的脸上。

　　那滚烫的鲜血让她整个人犹如失神一般，眼神呆滞。

　　李牧青左手一掌拍出，陶蔓蔓口吐鲜血，喉咙一紧吐出些许碎肉。

　　丹田封印再次加固了一层。

　　“若不是想多留几个，我早就杀了你们了。”

　　可此时的陶蔓蔓根本听不见李牧青在说什么。

　　耳鸣，眼前的世界天旋地转，忘却了身体的疼痛，双眼麻木的看着地上的碎尸……

　　口中不断的呢喃道。

　　“小怜……小怜……”


----------------------------------------

