# 第1954章 碎片之中的剑道传承

此时困龙塔内的众人尽皆被一根根镇龙石柱压在下面，根本没有半点反抗的余地。

　　而且困龙塔内的力量还在炼化吸收着他们的仙元和血肉！！

　　林胜武和林长禄已然陷入了昏迷之中，唯有金仙境的三人还能勉强支撑。

　　裴行之脸色难看至极，本想帮忙却没想到竟是眨眼间便被镇压！！

　　湛和上人沉声道。

　　“道友先前的好友还要多久才能到？”

　　裴行之脸色难看的沉声道。

　　“最快也要一炷香的时间！”

　　湛和面露沉凝之色，犹豫了一下还是开口道。

　　“好！”

　　“那接下来老夫这条命就交给裴道友了！！”

　　话音落下，老道闭上双眼，一道道金光灵咒陡然从身旁浮现。

　　拂尘逐渐传来崩碎的声音！！

　　金光笼罩之下，老者竟是将身上的镇龙柱缓缓顶起两尺。

　　双手撑地，金仙古盘之上六道灵纹闪烁着灵光。

　　金光咒笼罩之下，众人身上的镇龙石柱都被硬生生抬起来一些。

　　裴行之见状抬手间双手结印，众人身旁地面陡然炸裂。

　　无尽的火焰从地面喷涌而出，协同老者一同托着镇龙石柱！！

　　林晋霆大口大口的喘息着，可他们却依旧还在镇龙石柱之下，只能说略显轻松了一些。

　　裴行之看着嘴角溢出鲜血的老道不由敬佩的说道。

　　“多谢道友！”

　　“此番恩情我裴行之记下了！”

　　湛和闭目凝神的维持着金光咒的力量，甚至没有心思回复裴行之。

　　困龙塔突然剧烈的震动着，朱岚只是淡淡的瞥了一眼便没当回事儿。

　　他只想困住这些人罢了，出手杀人……有点浪费他的仙元。

　　至于是否有人能很快的支援过来，他根本不怕。

　　他怕的是自己出手动静闹得太大，恐怕会被其他人注意到！

　　他可不想这么快就暴露自己。

　　轰轰！！

　　当当当！！咔咔咔！！！

　　李观棋剑裂苍穹，一剑震退李牧青，眼神凛冽。

　　反观李牧青，全身上下鲜血淋漓，伤势不轻。

　　可他却越战越勇，丝毫不见半点疲态。

　　而那剑灵本体碎片之内所蕴含的杀力，也着实让李观棋有些头痛。

　　强！太强了！！

　　那股力量简直强的不讲道理。

　　任何防御在那股力量面前的都是徒劳的，根本挡不住……

　　只能以自身最强大的力量去对轰，或是凭借着速度的优势闪躲。

　　除此之外，只要正面硬拼，李观棋几乎讨不到任何好处。

　　可相比于李观棋的镇定自若。

　　李牧青的内心早已掀起惊涛骇浪！

　　他不敢相信天下竟然有如此强大的同境剑修存在。

　　对方虽然在杀力方面不如自己。

　　可李观棋的剑道造诣却是极高！

　　剑道这条路，他李牧青也只能望其项背。

　　李牧青穿着粗气，披头散发的模样甚是狼狈。

　　李观棋则是随时不敢放手相搏，毕竟之前老者的目光让他有一种莫大的危机感。

　　他察觉到老者可能会出手！！

　　李牧青被一剑斩落右耳，鲜血淋漓，震退数百丈！！

　　执剑而立，缓缓起身之时身上的威压变得更加强大，气息直逼真仙五重境巅峰！！

　　近乎凝聚成实质的血红剑气萦绕在身旁，疯狂交错。

　　“你知道么……”

　　“我从没想过当时和我爹分开，那就是我们父子的最后一面！！”

　　“而我也从来不知道我父亲对我的爱是如此的深沉，默默无声。”

　　“直到……我拿着我父亲的灵位去了祠堂。”

　　说着说着，李牧青的表情变得十分痛苦。

　　他声音近乎颤抖。

　　“可我不想要这些……”

　　“我想我爹活！！！”

　　嘶吼声震耳欲聋，睚眦欲裂的李牧青身旁陡然有着尸山血海浮现！！

　　“我要你……陪葬！！”

　　李观棋越是听越愤怒！！

　　可这件事情又怎么说得出谁对谁错呢？

　　李观棋双眼赤红，鬼面之上流光闪烁，纹路毕现。

　　“算了……没什么好说的……”

　　“我也不想跟你说冤有头债有主，你若想替父报仇尽管来寻我，而不是杀一些比你弱的人这种话……”

　　李观棋眼眸低垂，眸子里闪烁着疯狂的杀意。

　　“说这些都已经没有任何意义了。”

　　“我现在，只想……杀！了！你！！”

　　轰！！！！

　　“剑墟·开！！”

　　“噬灵·开！”

　　噬灵道体的力量解放，李观棋的气息开始疯狂攀升，一直攀升到了接近真仙五重境巅峰！！

　　李观棋体内气血涌荡，龙化之后的身躯更显魁梧。

　　“我……什么时候……杀人还要寻个你对我对了……”

　　“我认为我杀你没错，你认为杀我也没错……”

　　“那便来战！！！”

　　咚！！

　　四翼振翅之下李观棋的速度要比李牧青还要快上三成不止！！

　　全盛状态爆发之下的李观棋让他感到恐惧。

　　他不敢相信，竟然有人能够仅仅凭借自己的力量，将真仙一重境的修为拔升到这个地步！！

　　李牧青瞳孔骤缩，光凭肉眼和感知已经完全无法捕捉李观棋的动向！！

　　李牧青双眼微闭，仅仅依靠内心那模糊的感知去侦测李观棋的动向。

　　轰隆隆！！

　　噗！

　　血暝剑出其不意的从侧面闪身暴刺，一剑洞穿了李牧青的手臂！！

　　李牧青顺势转身，抬手一剑猛地劈斩而出。

　　这一剑迅猛至极，直奔李观棋的脖颈而来。

　　李观棋侧身闪躲，一掌拍在剑身之上，震飞长剑。

　　手中剑顺势横斩，直奔李牧青的头颅！！

　　可李牧青也是果断，任由剑刃撕裂血肉，后仰闪躲间借力腾挪，左腿如鞭抽向李观棋的脑袋。

　　李观棋右手抬臂格挡，提膝撞向李牧青的膝关节。

　　砰！！咔咔！！

　　一击，李牧青左腿膝盖被撞得粉碎，森森白骨刺穿皮肤，看起来尤为瘆人。

　　一声不吭的青年却眼底闪过一抹狠色。

　　恐怖至极的血色剑光瞬间爆发！！！

　　“神锋葬仙！！”

　　轰！！！！

　　天地割裂，李观棋身子一僵，竟是有一种被神秘力量裹挟镇压在原地动弹不得的错觉！！

　　万千血色丝线仿若早就遍布虚空等着自己的到来一般，血丝缠绕，李观棋一时间竟是无法挣脱！！！


----------------------------------------

