# 第1958章 誓夺碎片，秦刚破仙君！

风声萧瑟，一股压抑的气氛在场中涤荡。

　　李观棋看着那通体漆黑，脸上被神秘青铜纹路包裹的诡异傀儡，竟是不由的心底一颤。

　　魔罗天魁，李观棋也是第一次听说。

　　竟然傀儡的实力能够达到金仙境！！

　　每一具傀儡所耗费的资源恐怕都是一个天文数字。

　　即便是用那些资源堆砌出一个金仙境恐怕也不过如此，甚至犹有过之！

　　九天之上……

　　李观棋眼眸闪烁，低声呢喃道。

　　“果然……”

　　随后缓缓松了一口气，好歹没让朱岚的消息传回九天之上。

　　接下来的战斗已经不是他能掺和的了。

　　秦刚低声传音道。

　　“我把你送出去，抓紧疗伤。”

　　不等李观棋拒绝，一股无法抵抗的力量便将他瞬间送出伪域。

　　李观棋身形坠落，恰好跌落在困龙塔外。

　　李观棋连忙以心声关切的询问道。

　　“小皮，你怎么样了？”

　　皮日天躺在石棺之中，受伤严重……

　　可它却没有丝毫的恐惧和害怕，反而兴奋不已！！

　　因为剑灵给了它一缕力量。

　　这股力量在飞快的修复着它的伤势，并且额头淡金色的毛发如今变成了金色。

　　并且那金色的毛发蔓延之下，形成了神秘的纹路在面庞之上。

　　金色的毛发蔓延至脖颈，连带着背脊之上都像是有一条金色纹路一般。

　　皮日天的气息疯狂攀升，一时间竟是连破三阶，达到了玄品七阶！！

　　剑灵笑眯眯的抬手捻起那枚碎片。

　　碎片微微颤抖，剑灵的眼神也有些恍惚。

　　将那枚碎片贴在眉心处，缓缓将其吸收。

　　霎时间剑灵的气息变得更加强大，甚至连李观棋都无法感知！！

　　紧接着一股庞大到无以复加的力量反馈给李观棋。

　　剑灵的声音缓缓响起。

　　“这些力量可以辅助你更快的修行。”

　　李观棋笑着点头，缓缓将这股力量暂时封存在元神之内。

　　他现在刚刚突破，并不着急吸收。

　　按照他的预估，他将这些力量全部吸收，应该就可以突破到真仙三重境了。

　　抬头看向苍穹之上扭曲的空间，心中有些紧张。

　　剑灵的声音在他脑海中响起。

　　“不必担心，那老者的实力很强的。”

　　李观棋默默点头，转头看向困龙塔微微皱眉。

　　“可不可以破开这塔？”

　　剑灵如今吸收了一枚碎片，不必担心自己的气息外溢。

　　沉吟了半晌，轻声道。

　　“我来斩断这宝塔与那人的联系，碾碎便是。”

　　李观棋有些犹豫的说道。

　　“不能留下来？”

　　剑灵莞尔一笑，直言道。

　　“留不得，小心驶得万年船。”

　　李观棋想了想也是，一股莫名的力量瞬间将困龙塔摄入剑棺空间。

　　李观棋凝聚灵身显现，看着那名沉睡已久的女子嘴角微微上扬。

　　剑灵侧身而立，缓缓转头望向李观棋。

　　四目相对，剑灵轻声道。

　　“好久不见。”

　　李观棋笑了笑，十分感慨的轻声道。

　　“好久不见……”

　　“后面……”

　　不等他把话说完，剑灵微微点头。

　　“还是会继续沉睡，除非你的修为境界很高了，我才能无惧暴露的风险苏醒。”

　　“仙界……草木皆兵。”

　　“日后或许像那老者的人会越来越多，无处不在。”

　　李观棋默默点头。

　　剑灵瞬间出手，凝聚本体虚影抬手横斩！！

　　一道剑光闪过，像是斩断了什么无形的联系一般。

　　宝塔瞬间灵光消弭，剑灵飞身来到宝塔之上。

　　微微跺脚。

　　咚！！

　　盘旋在宝塔之上的蛟龙雕像瞬间崩碎！！

　　紧接着宝塔轰鸣，竟是寸寸崩塌！！

　　剑灵脚下宝塔逐渐破碎成废墟，她低头看着李观棋轻声道。

　　“出去吧。”

　　李观棋张了张嘴，却还是没能说出什么。

　　带着一丝灵光瞬间出现在外界，林晋霆和裴行之等人全都被抛了出来。

　　皮日天趴在地上，小眼睛滴溜溜的转着。

　　它看着剑灵复杂的眼眸盯着李观棋消失的地方一动不动。

　　连忙闭上眼睛装作没看见。

　　伪域，乱战起！

　　诸峰之主面对强大的魔罗天魁竟是一时间处于下风之中。

　　根本无法抽出手去帮忙，自保都成了问题。

　　域界苍穹之上两道身影疯狂交错。

　　各式各样的术法灵光不断，光是看都觉得眼花缭乱。

　　狂暴的剑光凌乱交错，两道身影站在半空疯狂对轰。

　　朱岚暗暗心惊，难以想象在十地之中竟然有这个级别的剑道强者存在！

　　身上有着诸多深可见骨的伤口。

　　自己一身本领和法器，竟然过了这么久都未能镇杀对方！！

　　反观秦刚身上也有着不少伤口。

　　他也从未面对过手段如此层出不穷的敌人……

　　“你来自九天！！”

　　朱岚也不否认，只是眼神更加狠辣了一些。

　　秦刚回望四周，诸峰之主全都陷入了苦战之中。

　　特别是曹珂这种只有金仙三重修为的，在魔罗天魁的攻击之下险象环生！！

　　秦刚双眼虚眯，已动杀心！！

　　按照如今的趋势，他连压制对方都做不到，更不要说让对方死在这里。

　　刹那间秦刚立即做出决断！！

　　破境！！

　　轰！！！！

　　正在和老者厮杀的朱岚突然看到秦刚身后的金仙古盘竟是有着崩裂之势，顿时惊恐的吼道。

　　“你疯了！！”

　　秦刚双手挥剑如雨幕一般密不透风，攻势狂暴无比。

　　“疯？”

　　“哈哈哈哈哈哈，今天……你必死在这。”

　　轰！！！

　　李观棋突然惊恐的抬头仰望苍穹。

　　庞大到无以复加的天劫雷云缓缓凝聚。

　　延绵百里，一眼望不到边际的云层厚重无比。

　　翻涌的雷霆裹挟着茫茫天威！！

　　这股威压欲要灭世一般。

　　李观棋震惊的喃喃道。

　　“仙君劫！！”

　　李观棋拉上重伤还没回过神的几人就跑！！

　　湛和上人和裴行之对视一眼，拽上李观棋，拖着林晋霆几人撕裂虚空疯狂逃窜！！

　　仙君劫……

　　秦刚眼神狠辣的将所有人都震出伪域之外。

　　独留朱岚和诸多魔罗天魁！！

　　朱岚慌了，他操控着所有傀儡冲向秦刚。

　　然而此时的秦刚碎裂金仙古盘，修为境界瞬间攀升至半步仙君境。

　　剑出如龙，诸多傀儡根本无法近身。

　　朱岚开始掏出一件件法器妄图破开伪域离开这里。

　　“不不不……我不能死在这！！”

　　可任何法器如今在天劫之下完全无法破开秦刚的伪域。

　　眼神一狠，朱岚身后的金仙古盘同样碎裂！！

　　轰！！！

　　“想让我死？”

　　“那今日你我就看看谁能笑到最后！！”

　　伪域之外，所有峰主全都朝着外面疯狂逃窜。


----------------------------------------

