# 第1960章 开启涅槃塔！！

李观棋坐在山巅，掏出酒葫芦仰头灌了几大口烈酒。

　　一口接着一口。

　　直到酒水顺着嘴角流淌而下，眼睛不知道什么时候已经变得通红。

　　痛苦的闭上眼睛，陶蔓蔓和陈曼玉如今还在自己的剑棺之中。

　　还有汤怜……

　　放下葫芦，他又看到了上面的八个字。

　　直至此刻李观棋才知道‘蝉活八日，向死而生’的另一层含义。

　　那就是活在当下，珍惜眼前人。

　　谁也不知道明天会发生什么。

　　这个时候那身材高挑的天木峰峰主裴清莲缓缓朝着李观棋走来。

　　女子的脸色难掩悲伤，看着独自狂饮酒的李观棋声音沙哑的开口道。

　　“小怜她……”

　　李观棋红着眼转头看向女子，张了张嘴巴想要说点什么，却哽咽着说不出来。

　　“她……我救不回来……我……”

　　裴清莲眼角有着泪水，汤怜毕竟是她的得意门生。

　　心绪起伏，周身仙元波动同样极为剧烈。

　　她只是拍了拍李观棋的肩膀，默不作声的坐到他身边，伸手讨要了一壶酒。

　　火焰弥漫苍穹，整个崇吾崖方圆百里都被火焰笼罩。

　　任何一丝一毫的痕迹都被尽数抹去，即便是一点点的血迹都没有放过。

　　其实先前的仙君大劫之下，已经将一切的痕迹都毁去差不多了。

　　但是秦刚明白，对方的身份和地位以及背后的势力绝非平庸。

　　所以他要尽可能的抹去一切可能被对方发现的痕迹！！！

　　做完这一切，整个崇吾崖的大地都化作了一片焦黑之地。

　　到处都是剑气纵横留下的深深沟壑，还有天劫之下的巨大深坑。

　　两州修士看到大夏剑宗数艘云舟停靠，诸多弟子围成人墙，一个个都根本不敢靠近。

　　所有人都在暗中揣测到底发生了什么。

　　也有人说是有人破境仙君了。

　　只不过没人敢上前查探，任何妄图窥视的目光全都被大夏剑宗的弟子上前警告！

　　云舟高升入空，撕裂苍穹疾驰而走。

　　待所有人都离开之后，一群修士隐匿自己的气息潜入崇吾崖。

　　当他们看到如今的崇吾崖简直不敢相信自己的眼睛。

　　这……

　　遍地都是一片荒芜废墟的景象，到处都是犹如天堑深渊般的巨大沟壑。

　　还有那随处可见的焦黑深坑。

　　任凭他们如何搜寻，都没有察觉到什么东西值得那么强大的修士大打出手。

　　最后搜寻无果，诸多修士才微微散去，只能在私下暗自揣测。

　　云舟回归大夏，宗门甚至没有放下护宗大阵。

　　一股压抑的气氛在宗门之中涌荡。

　　所有峰主都没有立刻归峰，全都到了宗门大大殿之中。

　　李观棋在殿中，甚至都没有听清他们在说什么。

　　“从心？”

　　李观棋恍然醒悟：“啊……”

　　“我们……一起到宗墓吧。”

　　脸色苍白的秦刚缓缓起身，李观棋闻言也是起身。

　　陶蔓蔓和陈曼玉等人如今都送到了天丹峰那边疗伤。

　　一行人起身前往宗门宗墓，天子峰后山。

　　相比于人灵界的宗墓，仙界大夏剑宗的宗墓之中的墓碑相对要少了许多。

　　传承接近六千多年，宗墓之中埋葬之人也不过数百人。

　　而这一次，竟是多添了十余人。

　　裴清莲将汤怜的尸体放进棺木之中。

　　同样被重伤的冷妍以及陈恒等人都来了，葛聂也来了。

　　叶峰和顾里浑身浴血，甚至没来得及换身衣服。

　　所有人都是换上了一身黑袍。

　　葛聂双拳紧握，紧咬嘴唇，指甲嵌进肉里都不自知。

　　他后悔自己这次没有跟随汤怜他们一起做任务。

　　“如果我在就好了。”

　　所有人都沉默不语的看着那棺木下沉，埋葬地底，立碑刻字。

　　肃穆的气氛十分沉重。

　　李观棋的内心也十分沉重，双拳紧握，脑海中浮现出女子曾经的一幕幕过往。

　　安葬结束，所有人都上了香，躬身行礼。

　　李观棋转身朝着峰外走去，叶峰和顾里跟在身后。

　　冷妍等人看着他们三人都没有说话。

　　他们都知道，李观棋一定是尽力了……

　　那漂浮不定的气息表明李观棋不惜强行破境。

　　没有人埋怨他，也明白身在修仙界，很多时候意外更多。

　　回到别院的时候，李南廷背对着房门抽着烟。

　　看着桌子上薄薄一层的烟灰，恐怕老者已经等待了很久了。

　　听到动静的时候老者立马起身回头看向李观棋几人。

　　看着几人脸色不太好，叶峰和顾里更是一身伤痕。

　　“师父。”

　　“李爷爷……”

　　李南廷佝偻着后背，收起烟杆子也没说什么。

　　只是背对着众人轻声道。

　　“给你们三个都烧了水，进去洗个澡吧。”

　　李观棋几人都是微微一愣。

　　老者甚至没有询问到底发生了什么，只是心有所感，想着做一些自己能做的事情，给三个人烧了点洗澡水。

　　顾里瘪了瘪嘴，眼眶微红。

　　叶峰捏了捏他的肩膀，带着他往里面走。

　　李观棋默不作声的朝着房间内走去，二人紧随其后。

　　房间里三个大木桶热气腾腾的。

　　三个人都脱光了衣服躺了进去。

　　水雾弥漫，三个人脑袋放在木桶边缘抬头仰望，谁都没有说话。

　　足足过了半晌，李观棋轻声道。

　　“我想…开启涅槃塔了。”

　　顾里微微皱眉。

　　“但是涅槃塔的品质不够，还能维持么？”

　　叶峰也是点了点头道。

　　“要不……还是再等等吧。”

　　李观棋摇了摇头，轻声道。

　　“我想过……可我们不能再等了。”

　　“只开启五倍流速，应该还承受得住。”

　　“到时候我会让孟叔也进来修炼！”

　　“我们……等不了那么久了。”

　　李观棋声音微顿，房间内外被他布下结界。

　　“这次的事情你们也看到了，若是没有宗主拼死破境，逆转乾坤，我们没有丝毫的还手之力。”

　　“这次是汤怜……那下一次呢？”

　　李观棋闭着眼睛，声音无比坚定的开口道。

　　“我不想下次是你们之中的任何一个人！”

　　“我要有独自面对一切的实力！”

　　话都说到这个份儿上了，叶峰和顾里也都没有反驳。

　　他们的实力还是太弱小了。

　　渐渐地，叶峰和顾里都进入了修炼状态疗伤。

　　唯独李观棋一个人盯着天花板看了好久，眼角有着晶莹的泪花闪烁着。

　　双拳紧握，不甘心。


----------------------------------------

