# 第1961章 修行新功法，一天三转！

嗡！！！

　　一股玄妙的波动扩散开来。

　　叶峰和顾里瞬间消失在原地，再次出现的时候已经身处剑棺空间之中。

　　这里和蓬萝他们所在的地方完全不一样，更像是两个独立的区域。

　　二人看着眼前熟悉的涅槃宝塔，一时间竟是有些神情恍惚。

　　叶峰深吸一口气，沉声开口道。

　　“既然大哥都已经决定刚好了，那我们就好好修炼吧。”

　　顾里也是面色凝重的微微点头。

　　随后二人身形飞掠，分别进入涅槃塔中。

　　一块块仙晶的镶嵌之下，涅槃塔微微震动，一股股神秘的空间波动扩散开来。

　　李观棋独自一人躺在木桶之中，身形逐渐下沉。

　　将自己整个人都沉浸在水面之下，李观棋睁着双眼，看着泛起波澜的水面不知道在想什么。

　　哗啦！！

　　李观棋缓缓起身，闭目深吸一口气，眼神也逐渐变得坚定。

　　登山的路上一定会遇到许许多多的事情。

　　他能做的，就只有背负着所有的不甘和愤怒，一直往上走。

　　一直走到山巅之上，问剑诸仙！

　　如今所经历的一切，都化作他心中的愤怒积压在心底……

　　终有一日，他要把这愤怒，用剑抒发出来！

　　李观棋口中轻吐浊气，身形一晃瞬间消失在房间里。

　　涅槃塔。

　　李观棋踏入最顶层之后，熟悉的空间之力将自己包裹在内。

　　四周涌荡的雷霆犹如汪洋雷海一般望不到边际。

　　只不过如今这些力量对于自己领悟本源已经没有了什么帮助。

　　李观棋盘坐在原地，缓缓闭上双眼。

　　眉心处灵印闪烁，紧接着识海之中封存的力量缓缓流淌，游走全身。

　　李观棋的身体微微一颤，这股力量就是剑灵馈赠的力量。

　　感知之下这股力量十分的庞大，并且十分的精纯。

　　甚至就连噬无圣炎都不能炼化出什么杂质，可以直接将其吸收。

　　不过李观棋并不着急，反而开始慢慢打磨锤炼自身的境界。

　　神识内视之下，李观棋如今的经脉比之前粗壮了一倍有余。

　　所能容纳的仙元变得更多，流转之下速度也变得更快了一些。

　　这个时候李观棋心中杂念颇多，足足过了十余息才逐渐平复心情。

　　感受到体内炼化力量的速度，李观棋微微皱眉。

　　“看来这雷殛神诀的下半部功法找不到，着实有些耽误修行的速度了。”

　　李观棋犹豫了一下，他这才掏出一枚玉简。

　　这玉简里面有一部修行功法，是当初他入宗的时候，秦刚给他的。

　　当时他也说了自己要寻找一部功法的下半部。

　　但已经过去这么久了，动用了整个大夏剑宗的力量还是没有寻找到雷殛神诀的下半部功法。

　　如今他的境界已经突破到了真仙境。

　　只有上半部的雷殛神诀，修炼速度已经完全无法满足他了。

　　甚至这部功法已经不能完全发挥出来他的实力了。

　　深吸一口气，李观棋缓缓睁开双眼，体内的仙元逐渐变的平静了下来。

　　仙元送入玉简之中，玉简闪烁着雷霆荧光，最终化作一幅幅神秘的画卷和功法口诀传入识海之中。

　　庞大的信息却被李观棋的神识轻而易举的炼化吸收。

　　功法的名字也十分的寻常。

　　“《神雷五转》？这名字未免也有些太接地气了。”

　　可李观棋神识一扫，脸色逐渐变得有些凝重。

　　这功法倒是有些不简单啊……

　　难怪秦刚会说这部功法足够让李观棋修炼到仙君境界了！！

　　因为这部功法乃是一部货真价实的五阶功法！！

　　五阶……别说是五阶了，就算是三阶功法。

　　在拍卖会上恐怕也是要数十万三品仙晶才能拍下来的程度。

　　五阶的珍稀程度想都不敢想！！

　　李观棋深吸一口气，开始摒弃杂念修炼功法的入门。

　　一幅玄妙无比的经络图浮现在脑海之中。

　　这幅经络图里面明确标注了仙元的运转路线，以及需要重新开拓的经脉位置。

　　李观棋整个人进入到了十分玄妙的境界之中。

　　眉心处的噬灵道体的银白色灵印完整的展现了出来。

　　李观棋身旁包裹的雷霆此时都变得缓慢了一些。

　　四周雷霆海洋逐渐没有了波涛汹涌的骇人气势，犹如小溪涓流一般轻柔的流淌，围绕在李观棋的身旁。

　　李观棋脑海中不断地感悟着功法的入门口诀，这才发现功法正如名字一般，共分为五转境界。

　　一转便是入门，需要引雷入体，随后进行凝练压缩。

　　这一步倒是和雷殛神诀的在元神体内形成雷种有些相似。

　　李观棋按照功法口诀，开始调动仙元冲击开拓新的经脉。

　　轰轰轰！！！

　　那从未被注意到的经脉，犹如峡谷之中堵塞的巨石一般。

　　李观棋一次次的冲击，便是要将这堵塞一路的巨石全都撞碎。

　　并且还要一边修复拓宽着经脉，一边注意仙元的运转。

　　很快，仅仅只是过了一炷香的时间，李观棋便将第一条经脉完全打通！

　　速度之快简直骇人听闻！

　　五倍的时间流速，李观棋在涅槃塔下留下的仙晶足够他们用好久了。

　　整整过了一个时辰，李观棋已经完成了神雷五转的第一转！

　　轰！！！

　　一股厚重的威压从李观棋体内迸发而出。

　　方圆数十丈的雷海全都被震退，李观棋长发狂舞，威压逼人。

　　仅仅只是完成一转，李观棋就感觉这功法对于自身的增幅便已经高达两成！！

　　李观棋眼露精芒，心中暗自呢喃道。

　　“不愧是五阶功法！”

　　“好强！”

　　“我如今恐怕最多就是能修炼到三转……”

　　“三转，增幅六成的话……也比雷殛神诀要强大很多了。”

　　以李观棋如今的杀力，若是能提升六成，那可太恐怖了。

　　同境碾压的存在……

　　没想到秦刚是真的舍得给李观棋拿东西。

　　一天，仅仅一天的时间，李观棋便将神雷五转的功法修炼到了第三转的入门境。

　　而修炼到第三转的境界，李观棋足足开拓了整整一百零六条新的经脉！

　　身上有着淡淡的杂质，醒来之后的李观棋嘴角微微上扬。

　　外界一天，涅槃塔中已经过去了整整五天。

　　剩下的这几天他都在稳固境界。

　　如今自己的境界也彻底稳固在了真仙境一重，甚至已经隐隐到了中期的阶段。

　　更重要的是，他现在暂时不需要为了自己的修炼功法担心了。

　　第三转功法的，他还剩下最后的三条经脉没有打通。

　　不过如今功法对他的增幅也已经来到了五成近六成！！

　　【各位尊敬的看官，可以移步书圈参加‘次元之桥’的活动，选择背剑，每日章评、催更、推书、互动就有机会抽奖，持续到这个月底，求求了，背剑想进前十。】

　　【之前征集各位的高燃片段要做的大事儿进展已经百分之70，预计月底之前公布。感谢各位。】


----------------------------------------

