# 第1965章 缝尸匠，傀儡师。

【本文所涉及的所有佛、道、宗教、均是作者杜撰，因剧情需要，无任何不良引导。】

　　李观棋仔细听着，原来是有出城之人，在晚上的时候会被妖兽攻击。

　　对于妖物而言，人的五脏六腑和精气神对它们来说都是大补之物。

　　后面李观棋也没有听到什么有用的消息，便想着去城里面转一转。

　　刚走出酒楼，不远处的巷子口便传来一名妇人的悲痛的哭喊声。

　　李观棋隔着人群，也看到了躺在地上尸首破碎糜烂的尸体。

　　身体上的抓痕，很像豹子、熊类的大妖。

　　妇人悲痛欲绝的哭喊声吸引了不少人的围观。

　　“呜呜…铁牛啊……你死了可让我们娘俩怎么办啊！！”

　　“该死的妖物！！铁牛啊……”

　　此时李观棋注意到另外一个酒楼缓缓走下两名修士。

　　其中一人浑身遮掩在黑袍之中，腰上挎着一个木箱。

　　身形略显消瘦，身姿挺拔，却驼着背略微低头。

　　另外一人面容清秀，可凹陷的眼窝和三角眼，却让这人看起来气质有些阴狠。

　　但李观棋却感知到二人身上的气息并无半点邪祟恶念，这让李观棋有些好奇。

　　面向气质凶神恶煞的二人，却并无半点恶念气息。

　　那三角眼的清瘦青年身后背着一口巨大的黑棺！

　　这让李观棋微微皱眉，对二人的身份有些好奇。

　　而且这俩人的修为实力都不弱，背棺材的真仙三重，黑袍挎着木箱的人真仙二重。

　　二人互相对视一眼，低声交流了一番。

　　李观棋看到那挎着木箱的黑袍人犹豫了一下，还是缓缓朝着人群走来。

　　一时间原本嘈杂拥挤的人群立马让开一条路。

　　此人身上缓缓散发出一股莫名的威压，迫使众人让开一条道路，不碰到他。

　　那妇人见状脸色一白，虽然害怕却也还是从地上爬起来，挡在那尸体后面颤声道。

　　“你……你是谁！你要干嘛！”

　　李观棋双眼虚眯，在男人的身上闻到了一种腥臭的血腥气。

　　这种血腥气和修士厮杀过多的血腥气不同。

　　这种腥臭的味道，一看就是平时接触死人很多的人！！

　　气味难掩，不好遮盖。

　　男人犹豫了一下，回头望向背着棺材的青年。

　　“我朋友是缝尸匠，你也不想让你夫君就这副模样葬入土中吧？”

　　妇人闻言微微一愣，红着眼眶对着黑袍人扑通一声就跪了下来。

　　砰砰砰！

　　“求仙人帮忙，帮……给他一副全尸吧……”

　　李观棋眼眸一亮。

　　“缝尸匠，倒是第一次听说。”

　　四周围观的人群也是传来阵阵嘈杂的议论声。

　　“缝尸匠？拿针线把尸体缝起来？”

　　一个男人十分嫌弃的低声开口。

　　可另外一个男人却皱眉道。

　　“那咋了，要是躺在那的是你，你想不想死的时候还是这副模样？”

　　“你父母看到这模样，下葬的时候你能安心？哼！”

　　那人被怼了之后立马哑火，眼露沉思之色倒也是自嘲一笑。

　　黑袍人缓缓蹲了下来，放下木箱缓缓打开。

　　木箱共有四层，李观棋一眼就看到了那一团银丝！！

　　“那是……二阶妖物青织蚕的蚕丝？”

　　“还有那针也并非凡物啊……”

　　一根细如发丝的银针在那人粗壮的指尖穿梭，穿针引线一气呵成。

　　来到尸体旁，先是观察了一番，随后左手复位破碎的腑脏和骨骼。

　　右手飞快出手，眨眼间便将残破的尸体缝制在了一起。

　　而且伤口处平滑无比，根本看不出先前血肉外翻的模样。

　　这一下四周围观的人群都忍不住惊叹出声。

　　“好生精巧的手段。”

　　“是啊，要不是这面容还是烂的，都看不出之前的惨状了。”

　　“哎……铁牛的父母看到了也能好受一点。”

　　四周的议论声并没有影响到男人的动作。

　　拿针的手依旧沉稳，聚精会神根本没有被外界的言语影响到。

　　等到那被咬烂的面容时，黑袍人缓缓抬头。

　　“你能……给我描述一下他的五官么？”

　　男人的声音低沉富有磁性，让人听了竟是有一种莫名的安全感。

　　妇人想了想：“鼻梁高，大鼻子，单眼皮，嘴唇厚点，笑起来……挺憨厚的。”

　　那人闻言又从木匣上面拿了一些特殊的材料，随后众人就看到了铁牛的容貌被一点点的复原！！

　　李观棋微微点头，这人结合男人的骨相和妇人的描述，竟是复原的九分九的相像。

　　躺在地上的男人看起来就像是带着笑意熟睡一般，妇人一看泪水决堤而出。

　　黑袍人收好木箱缓缓起身，对着妇人伸出大手。

　　“请给我一贯铜钱。”

　　此话一出，四周顿时传来打抱不平的声音。

　　“凭什么还要给你钱！”

　　“这妇人刚刚丧夫，一家顶梁柱都死了，你竟然这个时候要一贯钱！”

　　“就是，早知道就不让你帮忙了！”

　　“什么人啊，这不是趁火打劫么？”

　　那妇人也是有些惊慌，毕竟这个时候想让她拿出来一贯钱，着实有些为难她了……

　　妇人看了看脚边自己的男人，咬了咬牙，虽然有些害怕却还是开口商量道。

　　“这位大哥，家中实在没什么值钱的东西了，您看可以少一点吗？”

　　黑袍人摇了摇头，伸出的手依旧没有收回来的意思。

　　僵持了一息左右，男人叹了口气便要俯身将自己缝好的尸体拆开。

　　妇人见状大急！！

　　“不行！！不行！不要……呜呜不要啊。”

　　黑袍人却依旧语气生硬的叹息道。

　　“你不能给我钱，我只能收回这些东西。”

　　这一举动刺激着四周的人群，差点没有一拥而上。

　　好在那背着棺材的青年猛地踏前一步，阴狠的眼神扫视四周，这才制止。

　　李观棋叹了口气，缓缓上前一步。

　　翻找储物戒，找到一串铜钱递给妇人。

　　“这钱算是我借给你的，你收下，付钱！”

　　最后的付钱两字李观棋的声音十分凝重。

　　妇人接过铜钱连连道谢，这才将手里的铜钱递给黑袍人。

　　黑袍人双手接过铜钱，双手合十作揖，这才将铜钱收好放在木箱之中。

　　黑袍人起身看向李观棋，犹豫了一下还是拱手抱拳微微一礼。

　　李观棋笑了笑，抬手空间之力将男人扶起来，轻声道。

　　“若是不嫌弃，我请二位喝酒如何？”


----------------------------------------

