# 第1970章 北青冥，玄音寺

北青冥，清澜山脉。

　　郁郁葱葱的群山满眼皆是碧绿之色。

　　清晨的薄雾遮掩了半山腰，只留下一座座冒尖的山峰穿破云层。

　　李观棋只是一眼就看到了一座耸立在山巅的巍峨寺庙！

　　脚踏虚空，寺庙上空青烟缭绕，香火极旺。

　　李观棋面色一喜，没想到自己运气这么好，刚来就看到了。

　　不过一想到佛门讲究一个心诚，于是飞身御空而下。

　　这片山脉之中的村镇小城不在少数。

　　李观棋换了一身素袍白衣，入乡随俗的闪身来到一处羊肠小道。

　　同其他山间妇人一样，虔诚的拾阶而上。

　　这台阶足有数千阶，一直从山脚下通向山巅。

　　青石台阶磨损严重，一看就是香火客很多，踩踏的石头都磨损了。

　　扶手左侧便是悬崖，可每个人都是面色虔诚的向上攀登着。

　　有人手持高香，即便是累了坐下身来歇息，也不敢将高香放在脚下，而是抱在怀中。

　　李观棋脚步轻快，走了数百阶依旧如常。

　　跟着李观棋走了上百阶的一个汉子忍不住笑道。

　　“小伙子这体力是真好啊，哈哈哈脸不红气不喘的。”

　　李观棋看着面容憨厚的汉子也是笑着点头。

　　“大哥您这体力也是够好的。”

　　而汉子身后，则是背着一个用麻绳捆在身上的小儿。

　　小儿不过七八岁的年纪。

　　看起来略显痴傻，手指扭曲，眼神呆滞，嘴角还流着口水。

　　“哎，没办法……”

　　“吾儿自幼便得了痴症，听闻这里的寺庙最为灵验，这才赶路而来。”

　　李观棋好奇之下便用神识探查了一番。

　　微微皱眉。

　　因为他发现那幼儿体内有着一团郁气堵塞在经脉之中。

　　虽不伤人性命，却可以让人变得痴傻。

　　而且……

　　李观棋伸手不经意的扫过，指尖触碰的一瞬间，顿时眼神一凝。

　　因为他发现这小儿体内的力量，像毒！

　　“大哥不是本地人？”

　　汉子没有任何察觉，双手扶着膝盖，用汗巾擦了擦汗。

　　“嗨，我哪儿是本地人啊，离这儿八百里路嘞。”

　　“本地寻医问药好多年，这才来了这边……”

　　“呼……小哥要不你先走吧，我歇歇脚。”

　　李观棋微微点头，越过男人继续往上走。

　　一路上他的耳边祈祷声就没有断过，每个人都诚心无比。

　　这也让李观棋心中难免多了几分敬畏。

　　又走了一段路，地势略显平坦。

　　这边有许多人都在歇脚，李观棋却注意到了一个小亭子人满为患。

　　亭子旁挂着一块木牌。

　　“百文一碗万福水，可换取一块无事牌。”

　　李观棋神识一扫，就发现那所谓的万福水就是普通的山泉井水。

　　而那无事牌更是可笑至极。

　　只是寻常木头劈成小块，刻上一些字便成了无事牌。

　　可即便如此，往来人群还是蜂拥而至，将那亭子围的水泄不通。

　　一名胡须雪白的老僧穿着华丽的袈裟，手持佛珠，递过木牌。

　　一旁有个小和尚收钱，一人打水。

　　李观棋笑了笑，继续往上走。

　　可不知为何，心中的敬畏之心却已经消散了许多。

　　李观棋面色平静的往上走。

　　那亭子里的三个和尚根本没看到李观棋。

　　李观棋的速度加快，一炷香不到的时间就来到了山顶。

　　“玄音寺。”

　　看着匾额上的鎏金大字，李观棋站在原地皱了皱眉。

　　“不是琉璃寺？”

　　李观棋转身便欲要离开。

　　可耳边却传来一声苍老柔和的声音。

　　“居士既已来，何不进来？”

　　李观棋转身回望，一位仙风道骨的老和尚就站在大雄宝殿前眺望着李观棋。

　　明明二人相隔近百丈，可老和尚的声音却像是在他耳边响起一般。

　　李观棋虽然不知道对方这是什么手段。

　　但是他能明确的感知到，老僧的修为应该是真仙三重左右。

　　这一手确实让他有些想不通。

　　李观棋洒脱一笑，抬脚大步走向大雄宝殿。

　　穿过天王殿，整座寺庙到处都是烧香拜佛之人。

　　一个个面色虔诚无比。

　　而香火堂那边更是人满为患，人人都想买到最高的高香。

　　人来人往，斋堂那边还能看到有往来居士。

　　入门口便有一棵粗壮无比的老槐树。

　　那槐树树干足有近二十丈高，树冠覆盖十余丈，树干足有七八个人环抱那么粗。

　　通体雪白的灵鸟落在树梢之上，叽叽喳喳叫个不停。

　　香火旺盛，却没什么凡人能看到那老僧一般。

　　老僧面相柔和，笑容和蔼，只是一眼便给人一种很有佛相的感觉。

　　李观棋来到老僧面前，双手合十一礼。

　　老僧回礼，看向李观棋的眼神十分柔和平静。

　　“贫僧乃是这玄音寺的主持，法号玄慧。”

　　“居士怎么称呼？”

　　李观棋沉吟了片刻轻声道。

　　“顾里。”

　　大和尚微微一笑，轻声道。

　　“看来居士不想用真名示人。”

　　李观棋并不在意对方怎么猜到的。

　　“名字而已，不过是个代号而已，玄慧主持又何必这么在意呢？”

　　老僧有些诧异，却也没有开口，只是笑着引领李观棋走向大殿。

　　入殿，大雄宝殿高耸气派，天花板距离地面共计二十余丈。

　　一尊通体用黄金浇筑打造的大佛庄严的坐在大殿中央。

　　佛相眼眸低垂，嘴角带着象征着慈悲的微笑。

　　李观棋躬身一礼，身旁的玄慧却轻声道。

　　“居士心中并无敬畏之心。”

　　李观棋起身点了点头，仰望那庞大的金身塑像喃喃道。

　　“的确如此。”

　　“那居士又为何来此？”

　　李观棋看向老者轻声道。

　　“寻道。”

　　“不过在我看来好像并没有什么必要，玄音寺没有我想要的东西。”

　　李观棋不知为何，感觉这玄音寺的俗气太重。

　　虽然香火旺盛，却给他一种俗不可耐的错觉。

　　玄慧手中佛珠闪烁着流光。

　　轻颂佛号：“阿弥陀佛。”

　　“居士不如说说看，没准你我佛缘就在此。”

　　李观棋看了一眼老者直言道。

　　“玄音寺可否修习佛门六道？”

　　此话一出，玄慧瞳孔骤缩，拨弄佛珠的手都微微一顿。

　　“呵呵，居士不如与我到后面再聊？”

　　李观棋微微点头，跟着老者朝着后山的方向走去。

　　穿过大雄宝殿和偏殿，又穿过法堂、僧房、来到钟鼓楼上。

　　二人落座，玄慧给李观棋倒了一杯茶，直言不讳道。

　　“玄音寺内当然可以修习佛门六道之法，就是这代价……”

　　“呵呵，居士也看到了，玄音寺这么大，开销还是不少的。”


----------------------------------------

