# 第1971章 修六道

【本文所涉及的所有佛、道、宗教、均是作者杜撰，因剧情需要，无任何不良引导。】

　　钟鼓楼，二人坐在二楼的小亭子里面。

　　脚下便是这玄音寺晨鸣的大钟。

　　李观棋坐在椅子上，闻言笑了笑。

　　“哦？”

　　“玄音寺香火旺盛，主持还缺钱吗？”

　　玄慧闻言双手合十叹了口气。

　　“哎，居士也看到了，寺中僧侣众多。”

　　“想要修习高深佛法，其消耗的资源丝毫不比修士少啊。”

　　李观棋顺着老者的话，随手摆弄着桌子上的茶盏笑道。

　　“那我要是想修行佛门六道之中的修罗道和炼狱道，需要多少仙晶？”

　　老者闻言缓缓伸出一根手指。

　　“一百万？”

　　老者摇了摇头。

　　“一千万。”

　　李观棋沉吟片刻，点了点头，随后便将装有一千万仙晶的储物戒递了过去。

　　玄慧眼底闪过一抹精芒，他没想到李观棋竟然可以如此轻而易举的拿出一千万的仙晶！

　　这么庞大的仙晶数量，对方竟然说拿就拿。

　　玄慧收起储物戒，神识一扫便确定没有什么问题。

　　“哈哈，看来居士还是一位大族子弟。”

　　李观棋没承认，却也没有反驳。

　　“什么时候开始？”

　　玄慧摆了摆手。

　　“居士莫急。”

　　“从明日开始，居士便在寺庙中先进行戒定慧三学。”

　　这个李观棋倒是知道。

　　就是让他学习基本的佛学知识。

　　通过打坐、念佛和参禅来培养内心的安定。

　　不过对此李观棋倒是没什么兴趣。

　　起身直言道。

　　“不必了，明日安排我可以进行修炼就是了。”

　　玄慧眉头微皱，随后慢慢舒展开来。

　　对于李观棋这种人，想要让他按照自己的意思来，倒是不太现实。

　　玄慧只好点头应道。

　　“好，我今日便安排一下。”

　　“不过……”

　　话锋一转，李观棋站定等待着老者开口。

　　“居士既然知晓佛门六道，自然也知道六道乃是感悟佛法的过程。”

　　“六道并非六个修行大道，至于能够感悟到什么程度我就不敢保证了。”

　　李观棋点了点头。

　　他自然不担心自己能否感悟。

　　只担心对方能否让他真正的感悟两道……

　　悟性？

　　这东西他就没缺过。

　　只是他对于佛法没什么兴趣。

　　佛门秉承的理念乃是不可造杀孽，众生平等，面对恶人也要用佛法感化。

　　这和他的修道理念截然相反。

　　说完，李观棋便闪身离开了玄音寺。

　　甚至都没有留在寺中禅房。

　　独自一人找了个相邻山巅平坦的巨石便盘腿坐了下来。

　　刚坐下李观棋口中传来一声轻咦。

　　伸手抚摸，身下巨石之上竟是有些许沟壑，好似前人雕刻留字。

　　李观棋顿时有些好奇的站起身来，神识扫过。

　　历经岁月风霜的巨石之上依稀能够分辨几行小字。

　　“天地为炉兮造化为工，金仙难成兮劫数无穷。”

　　“千年求道终虚妄，一朝身灭叹悲凉。”

　　“此地非祥兮修士莫近，昔日金仙陨落于斯方。”

　　“三十六天劫齐发时，只留遗憾与哀伤满江。”

　　“望后来者慎思量，勿步我尘扬灰光。”

　　“修仙之路本荆棘长，知足而止最安康。”

　　伴随李观棋辨认的呢喃声响起，一道秋风拂过。

　　山巅传来窸窸窣窣的声音，仿佛在为这名修士惋惜。

　　李观棋有些感慨的抚摸着身下的石刻字迹。

　　这巨石耸立山巅不知多少岁月。

　　即便石头上的刻字已经有些模糊，却依旧能够感受到当年那名修士临死前的感慨。

　　李观棋摘下腰上的酒葫芦，拔开塞子，将自己珍藏的好酒倒在地上。

　　哗啦啦！！

　　陈酿酒水迎风飘荡，落在巨石之上，飘向云海群山。

　　李观棋轻声开口道。

　　“这里哪是不祥地？”

　　“此乃善地！”

　　这一刻，李观棋仿佛看到了一道苍老的虚影凝聚在云海天边，对着自己遥遥致意。

　　那段文字充满了感慨与不甘。

　　或许那位修士死在金仙大劫之下的时候。

　　脑海中一定闪过许多值得回忆的画面吧。

　　李观棋坐在山巅喝着酒，喝一口，倒一口。

　　提剑抬手将刻字在侧重新铭刻了一遍！

　　随后将那块一人多高的巨石给立了起来。

　　摆上好酒好菜，檀香三根。

　　他希望日后若有其他修士在此驻足之时，也能为那位寻道身陨的修士倒点好酒。

　　李观棋就这样盯着石碑，似有所感，低头看着葫芦上的八个大字更是感慨尘皇的智慧与豁达。

　　“修仙路，踏上便没有了回头路。”

　　“幸运的是，如今我身边人还尽在，并未因修行岁月的流逝而消逝。”

　　李观棋握紧酒葫芦，更是坚定了活在当下的念头。

　　夜幕降临，李观棋实在闲来无事，便循着地图上的方位再次寻找那郝旭二人所说的琉璃寺。

　　地图上的方位明明就是这片山脉。

　　可李观棋却整整寻了一夜，这方圆千里之内，大大小小的寺庙足有数十座。

　　可唯独没有二人所说的那座琉璃寺。

　　“该不会是骗我的吧？”

　　可李观棋转念一想便苦笑着摇了摇头。

　　郝旭也说那寺庙难寻，看来还是自己找到。

　　这一夜，玄音寺依旧灯火通明，夜幕下爬山的人熙熙攘攘，丝毫不见减少的迹象。

　　夜幕下的玄音寺。

　　地下密室之中，一位老和尚面若癫狂的看着铺满密室的仙晶哈哈大笑。

　　“哈哈哈哈哈哈，发财了！！发财了！！”

　　“没想到这家伙这么有钱！”

　　“如此一来……嘿嘿。”

　　“老夫这袈裟又能添上金丝明珠了。”

　　老和尚躺在一片金山仙晶之中，随手触摸之物都是价值连城的物件。

　　“香火好啊，香火旺……”

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　第二天一早，李观棋便来到了玄音寺。

　　主持玄慧早早便在钟鼓楼下等待着李观棋的到来。

　　“居士，寺中已经准备好了，请随我来吧。”

　　李观棋微微点头，跟着老者朝着后山的方向走去。

　　一座十八层的巍峨建筑出现在眼前。

　　‘藏经阁’

　　吱嘎~厚重的红木大门缓缓打开。

　　一层的藏经阁有尊三丈大小的佛像！！

　　怒目圆睁，看起来尤为威严。

　　青色的石台之上则是构建了一座十分玄妙晦涩的繁杂阵法。


----------------------------------------

