# 第1974章 佛前杀人！

高山震动，苍穹之上风云色变，雷声滚滚。

　　瓢泼大雨伴随着雷霆闪电落向大地！！！

　　李观棋身穿一袭血袍，手执剑踏足虚空。

　　一身血袍在空中猎猎作响，愤怒的声音响彻云霄！！

　　“妖僧玄慧！！”

　　“速速受死！！”

　　此话一出，顿时引来一众香客大惊！！

　　“啊！此人是谁！竟然敢如此污蔑玄慧主持！！”

　　“大胆！！佛门圣地怎能口出妄语！！此乃大忌啊！！阿弥陀佛…阿弥陀佛……”

　　李观棋双眼满是怒色，转头回望，诸多身影瞬间腾空而起。

　　李观棋冷哼一声，抬手引雷而下！

　　轰！！！

　　“仙咒·三象天门！！”

　　咚！！

　　三座庞大无比的雷霆巨门从天而降，直接将整个玄音寺瞬间笼罩其中。

　　群山战栗，磅礴的威压弥漫虚空。

　　李观棋回望下方，无数民众惊恐的望向此地。

　　李观棋抬手间施展强大的空间之力，便将所有人都挪移到了昨夜自己所在的山巅之上。

　　成千上万人被一股强大的空间之力给拽到千丈之外的山巅之上。

　　他做这些事的时候，所有僧人都没有半点的阻拦。

　　毕竟李观棋此举也是避免凡人受伤。

　　“呼……”

　　把所有人都挪移而走，李观棋口中轻吐浊气。

　　转头看向寺庙众僧，目光眺望后山的方向寒声道。

　　“玄慧！！出来受死！！”

　　话音刚落，一名大和尚手持禅杖猛地上前一步！！

　　大和尚身材魁梧，孔武有力的臂膀足有常人大腿那么粗。

　　握着禅杖的手臂青筋暴起，仙元涌动。

　　不远处的天王殿中，似乎有一座金身佛像隐隐散发着佛光与之遥相呼应。

　　“大胆！！”

　　“佛门重地，你要做什么？大开杀戒？！”

　　咚！！

　　禅杖落地，汉子面容动怒，犹如怒目金刚一般看向李观棋。

　　一圈又一圈金色的光晕从汉子脚下扩散开来！！

　　李观棋双眼微凝，站在大雄宝殿面前寒声道。

　　“我若真想大开杀戒，如今这大雄宝殿面前早已血流成河！！”

　　李观棋就站在那金光之中，任由那一圈又一圈的金色光晕冲刷着自己。

　　可他却犹如大山一般岿然不动，半步未退！

　　李观棋环顾四周，发现这整个玄音寺中好像除了玄慧以外，就只有眼前这一名大和尚的修为最高，真仙三重。

　　身旁一众二十余位僧人都是天仙境界。

　　可即便他们都知道李观棋修为比他们强大许多，却没有半点退缩之色。

　　他们一个个双手握拳，摆出拳架，背对着大雄宝殿面色凛然。

　　与此同时，在玄音寺数十里外的一片迷雾竹林之中。

　　还有一个不起眼的小寺庙，匾额年久失修，可还是能依稀辨认上面的字眼。

　　‘琉璃寺！’

　　一个看起来只有七八岁的小沙弥穿着青衣正在轻扫落叶。

　　一旁的木屋禅房之中敲打木鱼的声音微微一顿，随后传来一道苍老的叹息声。

　　小沙弥抱着比他还高的扫把停了下来，歪着脑袋看向禅房。

　　“师傅，怎么了？”

　　一名穿着朴素僧袍的老者缓缓起身走出禅房。

　　老者面色红润，举手投足间都带着超凡脱俗的气质。

　　须眉皆白的老者看着小沙弥笑了笑，手持佛珠轻轻拨动。

　　脸颊略显消瘦的老者缓缓抬眸。

　　长眉下的双眼闪烁着精芒。

　　将晾晒在柜子上的菜干翻了翻面，收入一个布袋子里递给小沙弥。

　　“要下雨了，收好。”

　　小沙弥连忙抱着扫把跑到一边，将扫把放回原位接过布带。

　　“师傅，这么晚了，天要下雨了，您要出门么？”

　　老和尚笑着拍了拍小沙弥的肩膀，轻声道。

　　“嗯，师傅要出去一趟，你自己记得吃饭。”

　　“吃完饭后，去禅房抄经打坐，听到没？”

　　小沙弥双手合十，躬身一礼。

　　“知道了师傅。”

　　“给您留饭吗？”

　　老者点了点头，随后抬脚朝着寺外走去。

　　刚走了没两步，皮肤白白的小沙弥便抱着一把油纸伞跑了过来。

　　“师傅，带伞。”

　　老者看向小沙弥的时候眼中满是慈爱。

　　“好嘞好嘞，你慢点。”

　　拿着油纸伞，老者回头对着小沙弥挥了挥手。

　　“回去吧回去吧。”

　　待小沙弥回到寺中，老者看着手里的油纸伞笑了笑。

　　双手微垂，没有回头，唇齿轻启。

　　“护！”

　　霎时间寺庙八方，一块块不起眼的石刻闪烁着两道灵光。

　　老者一步跨出，便是数百丈的距离。

　　左手在袖中掐指推算，微微皱眉。

　　与此同时。

　　玄音寺内气氛紧张无比，剑拔弩张。

　　“我敬你是个真正的佛门高僧，我不动手。”

　　“但是我也奉劝你们让开，让玄慧滚出来见我！”

　　话音刚落，数位僧人踏前一步，怒视着李观棋低声喝道。

　　“放肆！”

　　“我玄音寺主持岂容你信口开河，在这里血口喷人！！”

　　“寺内香客那么多人，你竟当着所有人的面污蔑主持是妖僧！”

　　“哼！诸位随我出手将这居心叵测的歹人拿下！！！”

　　突然！

　　那个手持禅杖的大和尚微微抬手，制止了众人。

　　“且慢！！”

　　然而此时的定山和尚却察觉到了些许不对的地方。

　　李观棋是不是恶人他不知道，但他知道李观棋进了玄音寺，踏过天王殿，入了大雄宝殿！

　　都没有彰显出任何异样……

　　要知道玄音寺中拥有的佛门法器不在少数。

　　李观棋若真是大奸大恶之人，早就有所异样了。

　　而且对方转移民众，事到如今玄慧竟然都没有出面……

　　禅房的方向有着不少住在寺庙中的香客都纷纷现身。

　　这些人都是所谓的‘居士’，上山修行，图个心安。

　　有些人修道之后心魔丛生，难以静心。

　　上山给些香火钱，住在寺庙之中每日吃斋念佛倒也平静内心。

　　“定山监院，这是发生什么事儿了？”

　　李观棋闻言顿时有些诧异，眼前的男人竟然是监院？

　　“身为监院他竟然什么都不知道？”

　　李观棋凭借着三象天门的力量，瞬间感知到有两名僧人想要逃跑！！

　　冷哼一声，右手轻轻一挥，手中血暝剑瞬间暴射而出！！！

　　“啊啊啊！”

　　一剑贯穿两人的肩膀，将二人串在一起带到大雄宝殿之前！！

　　脚下雷霆蔓延，眨眼间竟是将整座玄音寺笼罩其中！！

　　“今日，那就说个明明白白。”

　　“谁都别想走了。”


----------------------------------------

