# 第1975章 真相……

李观棋不再有任何解释，抛出一张篆符射向那个法号‘定山’的男人。

　　定山上前一步捏住篆符，神识灌注之下，李观棋所经历的一切都像是走马观花般在他脑海中一一呈现！

　　连带着李观棋的精血以及生命力被汲取……

　　还有那藏经阁中的金身佛像，滴满李观棋鲜血的石台！！

　　仅仅只是两息，定山猛地喷出一口鲜血，瘫跪在地上。

　　禅杖砸在地面之上，双手撑着地面不敢置信的呢喃道。

　　“黄泉地狱！！”

　　他的声音颤抖着，带着惊恐与不解。

　　瞳孔收缩震颤，更是难以置信眼前的青年所经历的一切。

　　那是真正的黄泉世界的地狱幻象……

　　根本就不是修炼炼狱道和修罗道的磨砺道心！！！

　　还有李观棋失去的生命力和气血修为，他能在那里面感受到一股十分熟悉的气息。

　　那是他最尊重的主持玄慧的气息。

　　定山身上的威压缓缓消散……

　　他跪在地上，双眼流出两行清泪。

　　至于篆符内他所看到的一切，造不了假。

　　耳边尽是僧侣焦急关切的呼喊声，可他却双耳嗡鸣，根本听不见身边人在说什么。

　　一双虎目失去了焦点，疯狂震颤的瞳孔就像是被击碎了心中信念一般。

　　“怎么可能……”

　　“主持……玄慧主持……怎么会！！不……”

　　轰！！

　　定山震退众人，双满遍布血丝的转头怒吼道。

　　“玄慧！！！你出来！！”

　　突然疯狂的定山猛地起身，手中禅杖猛地跺在地上！！

　　轰！

　　霎时间方圆百丈的青砖地面瞬间崩裂开来。

　　一时间众僧都不敢置信的看向定山。

　　身为监院，定山每日苦心钻研佛法，禅房之中念经诵佛做功课更是用心无比。

　　在玄音寺中有着极高的威望，仅次于玄慧。

　　可此时的男人呢？

　　身形魁梧的汉子却泪流满面，红着眼睛对着自己最尊敬的主持直呼其名！！

　　整个玄音寺的僧人如今都聚集在大雄宝殿之前。

　　他们看着这个状若疯魔的男人一时间都有些不知所措。

　　男人声嘶力竭的一声声叫喊着。

　　疯狂、失态、不解……

　　然而就在此时，笼罩玄音寺的万千雷霆骤然躁动了起来！！

　　李观棋眼眸微凝，三座雷霆巨门开始微微颤抖。

　　咚！咚咚！！

　　巨门从天而降，竟是矗立在山巅之上，将整个玄音寺包裹在内！！

　　李观棋缓缓闭上双眼，一股神秘的镇邪之力迸发！！

　　唳！！嘶！！！

　　雷霆犹如万鸟啼鸣！！

　　所有人都瞬间将目光集中在李观棋的身上。

　　一名住在寺庙中的天仙境老者皱眉道。

　　“此人是谁？”

　　“他这是在干什么？不会是想杀了我们吧？”

　　老者身旁走出一位中年男人，眼神凝重的抬头看向苍穹密布的雷霆喃喃道。

　　“不……他要是想杀我们恐怕瞬息足矣。”

　　“此举为何，我也看不透。”

　　此话一出，不少从禅房走出的香客都是心中一惊！

　　要知道说话这人的修为境界可不低。

　　乃是货真价实的真仙境二重修士。

　　付出的仙晶不少，乃是这玄音寺中有名的大香客。

　　李观棋雷主的气息缓缓扩散开来。

　　突然！！

　　李观棋浑身一震，定山猛地回头。

　　只见李观棋的脸色逐渐从凝重变得阴沉。

　　最后又从阴沉变得暴怒！！！

　　刷！！

　　双眼满是血丝的李观棋猛地睁开双眼，踏前一步，怒声咆哮道。

　　“玄慧老狗！！”

　　“你好生歹毒的心思！！！”

　　轰！咔咔咔咔！！

　　整座山峰都在疯狂的颤抖着，山峰摇晃，屋顶金色琉璃瓦都被尽皆震碎！

　　噼里啪啦的声音不绝于耳。

　　远方山巅之上的一群香客不明所以，只觉得此时天色暗的吓人。

　　风雨欲来的厚重乌云有着粗壮的雷霆腾窜不止。

　　漆黑的乌云翻滚如同沸腾的开水一般。

　　“这……这是发生什么了？”

　　“天罚！！这是有天罚降临啊！！”

　　“快！快快跪拜，请求上天莫要动怒！！”

　　就这样，一群人纷纷跪倒在地。

　　已经来到山下的老僧脸色一变，脚步骤然加快，朝着山顶的方向御空而上！！

　　李观棋咬牙切齿的高举右手，摊开手掌猛地下压！！

　　霎时间三象天门骤然迸发出万千雷霆汇聚于苍穹之上。

　　紧接着雷霆犹如暴雨般开始疯狂轰击着玄音寺！！

　　雷霆贯穿建筑，击碎大地、假山、楼阁……

　　尘土飞扬，建筑坍塌一地，到处都是残垣断壁。

　　甚至有一些金身佛像都被劈开一条缝隙。

　　这一幕让所有僧人瞬间变得愤怒至极，甚至失去了理智。

　　各自爆发自己的修为力量便欲要冲向李观棋。

　　当！！！

　　一道金光绽放，犹如一口金钟将李观棋护在其中。

　　所有僧人都被尽皆震退十丈。

　　定山却痛苦的闭着眼睛站在了他们面前，手中横握禅杖将所有人都给阻了下来！！

　　“监院……你……你为何要拦我们！！”

　　一名僧人十分不解的开口询问，却还是停了手。

　　“定山监院，为何！！此人出手毁我寺庙，为何要阻拦我等！！”

　　定山没有说话，只是闭着眼睛痛苦的站在原地。

　　他猛地将手中禅杖插进地面，盘坐在地，双手合十，流着泪口诵经文。

　　正当所有人不明所以的时候。

　　李观棋面目狰狞的猛地双手做托举状！！

　　轰隆隆隆！！！

　　轰隆隆！！

　　大地震动，一座庞大到无以复加的蓝色阵法缓缓升空！！！

　　这阵法几乎是沿着整个玄音寺构建而成，庞大的阵法足有近方圆四百丈！！

　　庞大的阵法之上青烟袅袅。

　　丝丝缕缕的青烟就像是檀香点燃的青烟一般。

　　可若是仔细看去，便能发现那每一缕青烟之中所蕴含的正是人的精气神！！

　　“这是……摄魂阵法！！”

　　那名香客脸色煞白的惶恐开口！！

　　他目光移动，发现那阵法的核心竟然就是香客必经的大雄宝殿门口的香炉位置……

　　男人不敢置信的看着头顶的阵法，背脊发凉，一股寒意从脚底板直冲头顶！！

　　而这里的青烟数量实在是太多了，数以百万计！！

　　近乎囊括了近一年来所有前来玄音寺的香客精气神力量。


----------------------------------------

