# 第1978章 琉璃寺方丈，觉远

老僧没有说话，只是眼神悲悯的看向满地的尸体。

　　红着眼睛，老者踩着一片废墟来到尸体旁。

　　闭上眼睛，口中吟诵着超度经文。

　　每一位都是如此。

　　直至所有人都超度完，老者这才缓缓起身，对着李观棋双手合十一礼。

　　李观棋吞服丹药恢复仙元，看向老者。

　　他在老者的身上感受到了一种前所未有的宁静与温和。

　　身上穿着打着补丁的僧袍，洗的发白。

　　那双眸子有着无尽的温柔与温和。

　　李观棋突然回头望向那倒塌的大雄宝殿。

　　老者的眸子，与里面那尊佛像的眼神何其相似？

　　李观棋的心境竟是瞬间变得平和。

　　杀完人之后的戾气都消散了许多。

　　看着老者慈悲的面容，双手合十一礼。

　　“阿弥陀佛。”

　　老者声音温和的缓缓开口，轻声开口。

　　“老夫法号觉远，是山下一小寺的主持。”

　　“今有所感玄音寺有血光之祸，特地前来。”

　　李观棋心中一紧，他根本感知不到任何老者的气息。

　　那深沉如渊的气息自己根本无法妄图窥视！

　　对方……

　　恐怕是一位隐世不出的金仙境大能！！

　　正当他犹豫开口的时候，觉远法师已经缓缓掠过李观棋！！

　　李观棋眉眼凝重，根本就没有发现对方什么时候到的自己身旁！

　　老者叹了口气，抬手间磅礴的空间气息扩散开来。

　　整个玄音寺坍塌的碎石缓缓移动。

　　一尊尊金身佛像被重新立了起来。

　　老者转头轻声道。

　　“小友……”

　　“错的是他，不是佛。”

　　“我知你受尽苦痛，可你却依旧怜悯众生，没有伤及无辜，此乃大善。”

　　老者回身，屈指一点。

　　一股朦胧的金色光晕将李观棋包裹在内。

　　这金光洗涤心灵，剔除疲倦与愤怒。

　　竟是让李观棋对于先前幻境所受的苦痛带来了些许慰藉。

　　这力量没有任何侵入李观棋体内的意思，只是用最为浪费的方式抚平他内心的怒。

　　李观棋呼吸间心境逐渐变得平和了许多。

　　十分尊敬对方的躬身行礼。

　　“多谢觉远主持。”

　　李观棋知道，自己想要找的人应该就在自己眼前了。

　　李观棋轻声开口。

　　“晚辈大夏剑宗李从心，此番前来北青冥，就是为了寻一名叫琉璃寺的寺庙。”

　　“不知前辈可否知道这琉璃寺？”

　　老者闻言脸上带着淡笑。

　　“小友所寻便是我。”

　　“看来你我有缘。”

　　老者回望四周，轻声道。

　　“我若是没记错，这玄音寺中有一位定山和尚，他还在么？”

　　李观棋微微点头。

　　老者叹了口气，轻声道。

　　“小友若是不介意的话，我想与定山法师聊聊。”

　　李观棋躬身行礼，沉声道。

　　“自然可以。”

　　李观棋撤去天雷牢笼，外面站着不少茫然无措的玄音寺众僧。

　　定山一眼就看到身穿僧袍的老者，带人飞身而下。

　　看到老者面容的时候竟是忍不住红了眼睛，双手合十颤声道。

　　“定山……见过觉远大法师……”

　　定山心绪起伏，剧烈波动的情绪难掩迷茫与内疚。

　　短短一天的时间，定山的信仰崩塌，寺庙被毁。

　　李观棋没有再停留，而是独自一人缓缓下山。

　　下山路空无一人，不明真相的民众还不知道发生了什么。

　　而觉远则是看了一眼李观棋的背影，微微点头。

　　随后带着定山等剩下的一众僧侣来到了禅房。

　　李观棋下山的时候，脑海中不断回想起自己所经历的一切痛苦。

　　不知不觉间竟是让剑灵第二片碎片的力量融入己身。

　　通明境剑意更是变得凝实了许多，感悟也更多了。

　　也算是因祸得福。

　　可他自己也有些后怕。

　　如果不是自己始终坚定道心，从不屈服。

　　或许自己根本坚持不到阵法耗尽的那一刻……

　　被杀了几千次，按照他的预计，他在那个幻境里面起码待了近十年的时间！！

　　不分昼夜的厮杀其实不是最磨炼心境的。

　　而是那十年来从未间断的耳边佛语……

　　但凡他只要重复一遍，就等同于认罪！！

　　若是如此，他便永无翻身的机会。

　　“呼……还真是凶险啊。”

　　李观棋坐在山下的台阶上摘下酒葫芦喝了几大口酒，这才压下心中郁气。

　　没有等太久，李观棋便察觉到身后有人走了下来。

　　李观棋起身看向老者，双手合十行礼。

　　“觉远法师。”

　　老者回礼，轻声道。

　　“居士寻我小小琉璃寺为何？”

　　李观棋直言不讳。

　　“寻道！”

　　“我拥有两样东西，需要钻研佛门六道之中的炼狱道和修罗道。”

　　老者闻言微微点头，却说了一句。

　　“那倒也不用专门跑来修炼。”

　　李观棋有些不明白。

　　“法师所言我不懂。”

　　觉远笑了笑，伸出手指轻轻的点了点李观棋的心口。

　　“若心中有愧，自然已受炼狱修罗之苦。”

　　“又何需求佛问道？”

　　“当你心有愧时，便已然入道。”

　　“若无愧，就只有强行割裂，使自己陷入违心之举，强行炼心。”

　　老者背负双手缓缓下山，从山下石头上拿过油纸伞，撑开伞喃喃道。

　　“若那法器如此，我觉得你没必要非要寻求那种煎熬。”

　　“一切随心，非要寻些不自在作甚。”

　　老者的一字一句都让李观棋有一种犹遭雷击一般。

　　识海轰鸣，整个人怔在原地！

　　半晌之后，老者站在台阶下面撑着伞对他招了招手。

　　李观棋幡然醒悟，面带笑意的走向老者。

　　这一刻的李观棋好像明悟了许多东西。

　　既无愧，为何要自束枷锁！！

　　李观棋帮忙撑着伞，一老一少边走边聊。

　　而当老者看到血暝剑的时候，竟是一口断定此物来自黄泉界！！

　　“这东西……你竟然压得住？”

　　“多亏了你自身身为雷主，刚正浩然。”

　　“换做其他人，早就成为这面具和妖剑的傀儡了。”

　　李观棋笑了笑没有说话。

　　很快二人便来到了真正的琉璃寺。

　　寺庙很小，占地不过方圆三十丈左右，中间一座正殿。

　　左侧是三间小木屋，右手边则是一个柴房厨房，一间做功课的禅房。

　　看着略显破败的小寺，李观棋回望远处的山巅。

　　与那气势恢宏，金碧辉煌的玄音寺产生了极为强烈的对比。


----------------------------------------

