# 第1979章 慧远为何执拗

吱嘎~

　　房门打开，老者伸手一引。

　　李观棋微微点头，随后走进院子之中。

　　夜幕之下的琉璃寺异常静谧，大门一关，外界的一切仿佛都被隔绝了一般。

　　李观棋被老者引入院子之中，递给李观棋三根普通的檀香。

　　李观棋将其点燃，插进那香炉之中，面色平和，也算是虔诚。

　　起码没有蔑视他人信仰的那种高傲。

　　当然，即便是在玄音寺李观棋也没有流露出丝毫蔑视他人信仰的时候。

　　只是因为玄慧的势利眼，他有些瞧不起玄慧罢了。

　　上完香，李观棋也注意到了禅房里面有一个小沙弥。

　　小脸圆圆的，长得白白净净的，一双略圆的眼睛还在好奇的盯着李观棋。

　　可小沙弥握着毛笔的手却丝毫没有停下，生怕老者生气。

　　老者指着凳子笑道。

　　“李居士坐吧，那小沙弥是我徒弟，孤儿，叫慧明。”

　　李观棋闻言顿时微微一愣。

　　看向老者十分认真的开口询问道。

　　“那……觉远法师，慧远你可认识？”

　　老者眼底闪过一抹精芒，看向李观棋笑着点头道。

　　“居士果然与我有缘。”

　　“没想到你竟然遇到了我的大弟子慧远。”

　　觉远挥手拿出茶盏，轻声道。

　　“我那弟子还未净发，此番便是我让他外出历练的。”

　　倒了一杯茶给李观棋，老者抬头看向玄音寺的方向。

　　“他的道和他的正，不如定山法师三分。”

　　李观棋同样默默点头，随后便将自己所遇到慧远的场景，以及自己与对方辩道的过程讲述了一遍。

　　觉远越听越是入神。

　　甚至到后面干脆放下茶杯，双手拢袖静静地听着李观棋与慧远的辩道过程。

　　到最后，老者长叹一口气。

　　“居士身具慧根啊……”

　　“看得通透！”

　　李观棋摇了摇头同样没有说话。

　　但是这个时候的觉远给李观棋倒了一杯茶。

　　老者碾动茶盏，便将二人身旁的空间隔绝，使得那小沙弥听不见二人的谈话声。

　　只不过小沙弥如今看似还在抄写佛经，实则眼神好奇的朝着房门外张望着。

　　“那人是谁啊……竟然遇到了慧远师兄？”

　　“好奇怪，师傅为什么会带他来琉璃寺呢？”

　　李观棋有些好奇老者为何要这么做。

　　老者扭头看向禅房，声音有些感慨的轻声道。

　　“你是否感觉到觉远十分执拗？”

　　李观棋重重点头，他就是这么认为的。

　　从相遇慧远之后，对方对于斩妖除魔的的信念都可以称之为执念了。

　　老者长叹一口气，声音有些恍惚的轻声开口道。

　　“我当年外出游历的时候，途经一座村庄。”

　　“这座村庄的血腥味飘荡十里有余，全村被一头狐妖屠戮殆尽。”

　　“在倒塌的废墟下面，慧远的父母紧紧相拥，双手死死的抱着对方。”

　　“即便是身躯已经被妖物撕咬的不成样子，依旧没有松开手……”

　　“那一幕……震撼人心，我至今都难以忘记。”

　　老者看向李观棋轻声道。

　　“想必接下来的事情你也都猜到了。”

　　“那对父母的怀里就是慧远。”

　　“我把他带走了。”

　　“可那个时候的慧远已经八岁了，那一幕幕深深的印刻在他的脑海中，不曾忘。”

　　“所以现在的慧远，对于妖的善恶并不会去主动分辨太多……”

　　李观棋闻言也是有些感慨。

　　换位思考，或许自己做的会更绝一点吧。

　　如果不是爷爷苏玄带了他整整八年。

　　难以想象，如果没有苏玄的引导，他踏入修真界会变成什么样子……

　　“原来如此，难怪他心中执念会如此之深。”

　　李观棋颇为感慨。

　　反倒是老者笑着看向李观棋。

　　“李居士可能还有所不知。”

　　“前天，慧远告诉我……他封闭了五感之一的视觉。”

　　李观棋微微一愣，回想起当初自己最后与他说的那句话，摇头苦笑。

　　自己的言语，更像是未经他人苦便劝他人善。

　　可慧远却真的听了进去，竟然主动封闭了自己的五感视觉。

　　老者深吸一口气，笑着开口道。

　　“你我有缘，小友不如今天暂且休息。”

　　“明日我可以帮你一把。”

　　李观棋默默点头，随后老者将他带到了慧远的房间。

　　一个小小的床榻，除此之外便没有什么东西了。

　　李观棋对于住的地方也没有什么要求。

　　脱下鞋子盘坐在床上便进入了修炼状态。

　　今天一整天他经历了太多的事情了，他需要消化一下。

　　只不过今夜他并没有太去修炼境界。

　　反而是静心凝神的调整自己的心境。

　　那‘玄慧’设下陷阱的幻境对他多多少少还是有些影响。

　　刚进入修炼状态没一会，李观棋就察觉到那小沙弥在回自己房间的时候偷偷趴在门口张望了一下他。

　　李观棋笑了笑，随后静心修炼。

　　咯咯咯！！

　　鸡鸣声传来，院子里传来扫帚的沙沙声。

　　李观棋口中轻吐浊气，睁开双眼推开房门便看到那小沙弥在认真的打扫寺庙。

　　看到李观棋之后，小沙弥有些不好意思的双手合十微微躬身行礼。

　　“居士，早啊。”

　　李观棋笑容和煦的点了点头，双手合十还礼。

　　“你也早。”

　　小沙弥看到李观棋回礼十分开心，笑着说道。

　　“居士要不要吃早饭？”

　　“师傅在做早课，你要是找他还要再等一会。”

　　李观棋摇头拒绝了，随后开口道。

　　“我可以去禅房吗？”

　　小沙弥慧明点了点头，眼神明亮的小跑到李观棋身边低声道。

　　“可以是可以，但是居士不能出言打断我师父哦。”

　　李观棋蹲下身子笑道。

　　“一定。”

　　李观棋身形一晃便来到禅房之中，看到老者身后的蒲团盘腿坐了上去。

　　老者左手拨弄佛珠，右手敲打着木鱼，口中吟诵经文。

　　檀香燃烧的清香，伴随着老者的吟诵声，竟是让李观棋震荡的内心得到了平静。

　　这种平静不同于吞服丹药换来的宁静。

　　吞服丹药是强行镇压自己体内的力量，让自己变得平和。

　　可现在，老者的诵经声就像是抚愈心灵的大手，更加自然。

　　这也是李观棋第一次对于佛法有了深刻的感知。


----------------------------------------

