# 第1981章 阿修罗道

李观棋在代入觉远的过往。

　　而之所以他能这样代入，则是因为老者在回忆过往。

　　再次将自己置身于‘炼狱’之中！！

　　觉远全身笼罩着佛光，眼神复杂哀伤。

　　他看着李观棋的眼神十分柔和。

　　这一刻，他即是他。

　　同样在承受着一样的痛苦挣扎和忏悔。

　　身处炼狱，净化身心。

　　炼狱道的修炼更是一种修心之法。

　　一旦入道，便是对自身心境的蜕变与升华，使得修士道心更加坚定。

　　至于修罗之道……

　　李观棋早已入道，只是自己还未察觉罢了。

　　先前的幻境厮杀数千天，不正是修罗之道么？

　　况且李观棋可以毫不费力的修炼出炼狱修罗剑的其中几剑。

　　不就是因为自己一生征战无数！

　　觉远喃喃道。

　　“在佛经记载中，修罗道在六道之中介于天道与人道之间。”

　　“既非神，亦非人。”

　　“传闻中……修罗道之中的众生拥有强大的神通和威能，但同时也充满了嗔恚和争斗之心！”

　　“常常因嫉妒、好战，而陷入无尽的争斗和痛苦之中。”

　　温和的声音微微一顿，看向李观棋的时候轻声告诫道。

　　“如何能够在热血上涌的厮杀之中保持本心，保持冷静，才是修罗之道的关键所在。”

　　“定心！亦入道！”

　　从白天到黑夜，修炼一直都在持续着。

　　小沙弥自己做饭，吃饭，做功课，丝毫没有半点懈怠。

　　一直到第三天，夜幕降临之时。

　　觉远身上的佛光缓缓收敛，紧闭的双眼眼角有些湿润。

　　轻叹一口气，这才睁开双眼缓缓起身。

　　而此时的李观棋已经被浓郁的佛光所笼罩。

　　虽然这佛光还很淡薄，但却真实的存在着。

　　老者退出大殿，站在门口看向李观棋脸上流露出些许笑意。

　　“阿弥陀佛。”

　　“没想到他竟然拥有慧根，与佛有缘啊……”

　　“如此悟性，孺子可教也。”

　　“心底深处终究还是怀有善念的种子，见不得人间疾苦。”

　　老者丝毫不介意自己耗费了诸多精力，甚至将自身置身于炼狱之苦当中。

　　在他看来，若是能够弥补曾经的过错。

　　即便每日身处炼狱之中，未尝不可。

　　遗憾、愧疚……

　　因自己犯下的错伤害到了别人，不论是有心还是无心。

　　过错会一直存在。

　　愧疚也会一直存在。

　　若是说人生有什么值得高兴的。

　　恐怕也只有‘虚惊一场’。

　　还有‘失而复得’最让人高兴。

　　走出正殿的老者对着禅房的方向招了招手。

　　“慧明，过来。”

　　小沙弥放下手中笔，小跑着来到老者身旁。

　　“师父，怎么了？”

　　双手合十的小沙弥缓缓起身。

　　觉远摸了摸他光滑的小脑袋笑道。

　　“这位居士恐怕还要两日才能醒来。”

　　“这两日你去山中采集铭心草的晨露，收集一壶便可。”

　　“待他醒来之后第一时间叫他喝下去，对他有好处。”

　　小沙弥似懂非懂的点了点头。

　　“嗯，弟子知道了。”

　　“这位居士可真厉害的嘞~”

　　老者没有否认李观棋的天赋悟性，却也没有过分的夸赞什么。

　　只是蹲下身子笑着说道。

　　“你也厉害的嘞~”

　　“最近佛法有所精进呀。”

　　小沙弥笑的眯起了眼睛，有些不好意思的脸红了起来。

　　突然他像是想起来了什么一般，抬头看向老者询问道。

　　“师傅，您交代这些难道是要出门么？”

　　老者笑着点了点头，回望了一眼寺庙的方向。

　　眼底闪过一抹担忧的轻声道。

　　“嗯，为师要出去一趟，过两天就回来。”

　　小沙弥双手合十，躬身行礼。

　　“阿弥陀佛，那师傅您注意身体，寺庙交给我您就放心吧。”

　　老者笑了笑，随后身形扭曲便消失在原地了。

　　待老者走后，小沙弥并没有松懈功课。

　　只是看了一眼闭目修炼的李观棋，便回到了禅房继续做功课。

　　诵经念佛，打扫寺院，一点都没有懈怠。

　　第二天刚蒙蒙亮，小沙弥便挎着陶罐出了门。

　　铭心草在这片山中并不算什么稀罕东西。

　　但是铭心草很小，非常纤细，收集晨露需要非常有耐心。

　　小沙弥提着一节直直的木棍，一路上挥舞的风声呼啸。

　　小脸上露出开心的笑意。

　　“这棍子可真直啊……嘿嘿。”

　　天还没亮，小沙弥动作不慢，虽然还未破仙，可他的修为也堪比化神境修士了。

　　不能御空飞行，身法倒也不弱。

　　很快小沙弥便来到了一片山谷之中。

　　轻车熟路的跑到树林之中，小心翼翼的蹲下身子。

　　一小片碧绿的小草凝结晨露。

　　慧明从怀中掏出玉片，用玉片将那挂在铭心草上的晨露拨到罐中。

　　动作轻柔，却异常娴熟。

　　眨眼间便将这一片的晨露收集完了。

　　铭心草的晨露在陶罐中铺了一层，闪烁着淡绿色的荧光。

　　小沙弥起身擦了把汗，身上的僧袍都被露水打湿。

　　“不错不错，竟然这一小片就收集到了这么多。”

　　随着小沙弥的深入，山中不知道什么时候升起了浓雾。

　　小沙弥漫山遍野的寻找着铭心草的踪迹。

　　趴在地上，小心翼翼的收集着晨露。

　　与此同时。

　　李观棋在琉璃寺中闭目修炼。

　　觉远方丈则是朝着南青冥地行走而去。

　　他想去看看如今的慧远如何了。

　　然而此时的慧远则是走到了一处城镇之上，受尽冷眼！！

　　这段时间的慧远经历了世间种种，受到了诸多刁难。

　　他收敛气息，让自己化凡，盲目。

　　可他也有了诸多感悟。

　　也明白了许多道理。

　　而此时的慧远原本浓密的爆炸头已经变得稀疏了许多……

　　李观棋不会知道慧远的天赋有多高……

　　在佛门之中，那双过膝长臂乃是三十二佛相的其中之一！

　　也就是说……

　　慧远生来便具备佛陀之相！！

　　又过了几天，与大妖厮杀的慧远因为封目身受重伤。

　　意识朦胧的时候，他的手臂伤口仿佛被什么东西舔舐一般。

　　失血过多而昏迷过去的慧远，被一只白狐给带回了洞穴之中。

　　干燥整洁的洞穴之中，白狐化形，化作一名身着白衣的貌美女子。

　　女子咬着嘴唇，眼神复杂的看向慧远。

　　眼看慧远的气息越来越微弱，她还是决定出手相救。

　　用嘴把灵草嚼碎敷在慧远的伤口之上，帮其止血，包扎伤口。

　　做完这一切，白狐回望一眼，最后幻化真身远离了洞穴……

　　而另外一边，山谷之中收集晨露的小沙弥则是看到了一道流光闪烁的仙草！


----------------------------------------

