# 第1984章 4更，给我冲呀！！

话音落下，无尽的雷霆涌现而出，竟是在结界之内形成了一层雷霆牢笼！！

　　当林羡启看到李观棋舒展的雷霆羽翼的时候，瞳孔骤缩成针尖状！！

　　瞳孔震颤，眼神中充满了不敢置信之色。

　　心中掀起惊涛骇浪。

　　“两对羽翼！！！”

　　“此等境界外显，我只在九天之上的那些妖孽身上匆匆一瞥……”

　　林羡启注意到了这一点，瞬间拔剑沉声道。

　　“一起出手！镇杀他！！”

　　众多真仙一同出手，威势撼天动地！

　　恐怖的力量席卷天地，空间挤压之力，将李观棋身旁四周的空间生生压碎！！

　　李观棋抬手戴上罗刹鬼面，手中紧握血暝剑。

　　这一刻，罗刹鬼面上的纹路仿佛活物一般，扭动的诡异纹路使得整张面具更显灵动！

　　“炼狱修罗·幽狱！”

　　轰！！

　　李观棋脚下地面坍塌，群峰摇晃。

　　霎时间漫天缭乱交错的剑光，裹挟着诡异的幽芒瞬间爆发！！

　　通明境的剑意爆发之下，林羡启等剑修瞬间感觉自己被压制了三成剑道！！

　　气势一滞。

　　李观棋挥斩剑光的速度快到模糊，肉眼根本不可见。

　　李观棋身旁的空间被瞬间割裂成无数碎片！

　　犹如剪刀凌乱裁剪的碎布一般。

　　轰！！！！

　　轰隆隆！

　　当当当当！！！！

　　瞬息之间所有冲杀而来的修士都被剑光瞬间震退百余丈！

　　肆虐的雷霆之中，李观棋执剑而立。

　　面具之下猩红的眸子闪烁着冰冷的杀意。

　　好在他苏醒的及时。

　　若是小沙弥为了给他寻找晨露而死……他可真要置身于炼狱道之中了。

　　仅此一招，便将除了林羡启之外的所有人瞬间重伤！！

　　天启之姿的血暝剑，所斩伤口迅速凝结血契！

　　扭曲膨胀的血肉凝结着诡异的血色符文。

　　看到这一幕的众修都被吓破了胆。

　　一个个恨不得多长两只手来剔除血肉。

　　突然！！

　　林羡启猛地抬头看向远处。

　　只见一尊足有三丈高大的红发厉鬼缓缓凝聚。

　　李观棋森寒的低语声缓缓传来。

　　“炼狱道·鬼嗔！”

　　厉鬼一头红发遮掩了大半的面容，可是那狰狞的面庞和癫狂的眼神却被他看在眼中。

　　红发厉鬼手持血色长剑，破开空间朝着其中一人瞬间爆射而出！！

　　林羡启眼神一狠，一只眼睛瞬间化作血红之色，瞳孔扩大。

　　赤红的火翼再度暴涨，舒展开来翼展足有近两丈。

　　身体化作一道火线，瞬间从侧面袭向李观棋。

　　烈焰焚天，诡异的火焰所焚烧过的空间！

　　撕裂处沾染着火焰，不断向外燃烧，久久无法熄灭。

　　“赤炎焚天斩！！”

　　一连七道火焰剑芒瞬间暴起！！

　　七道剑芒几乎将李观棋的运动轨迹和所有方位尽皆封死！！

　　他若选择执意杀人，必然要正面承受这七剑。

　　林羡启身为璇玑剑宗之中身份极为特殊的人。

　　其修为境界同样不能用常理去理解。

　　他很狂，因为他拥有狂傲的资本！

　　李观棋双眼虚眯，手中剑势瞬间一转。

　　李观棋意识到对方手里那把剑绝非凡物，很有可能是三品，甚至是四品！

　　那宝剑对于林羡启的力量增幅堪比拥有剑墟的修士魂解。

　　不仅如此，林羡启的剑意竟然达到了半步通明的境界！

　　“这家伙……实力不弱！”

　　轰！！！

　　七道火焰剑芒犹如七条火龙一般，蛮横无比的撞向李观棋。

　　哈啊！！！

　　鬼嗔血影的口中传来一声诡异且尖锐的嘶吼声。

　　血色剑光自苍穹夜幕之下一闪而逝！！

　　蕴含雷炎之力的血色剑光以摧枯拉朽的气势，瞬间把前面六道剑芒击碎。

　　最后剑光相撞，扭曲的空间以一种从未见过的方式坍塌。

　　坍塌的空间骤然收缩，将方圆两百丈的空间都撕扯粉碎。

　　轰！！！！

　　强大的力量瞬间席卷天地！！

　　爆炸的余波将整个山谷的大地都像是犁过一般！！！

　　群峰震动，飞射逸散的剑气将山体割裂出道道深坑沟壑。

　　火焰弥漫，散落在群山之中眨眼间便将古树巨石化作飞灰。

　　雷霆破空，狂乱的雷霆肆虐之下空间撕裂出道道黑色裂缝。

　　林羡启的身体被这股力量抛射而出！

　　双足在空中滑出两条近百丈长短的漆黑痕迹。

　　火翼闪动之下强行止住后退之势。

　　脸色一白，林羡启体内五脏六腑移位，肩膀多了一条深可见骨的焦黑伤口。

　　抬手一剑削下肩膀血肉，蠕动的血肉掉落半空的时候，砰的一声炸裂开来。

　　爆炸的血肉竟是给空间炸出一个三尺窟窿。

　　正当林羡启抬头寻找李观棋踪迹的时候。

　　“炼狱道·轮回！！”

　　唳！！！

　　嘹亮的剑鸣声响起！！

　　一股诡异至极，让林羡启汗毛直立的气息略微扩散开来！！

　　山谷浓雾的遮掩之下，他仿佛看到了黄泉炼狱的幻觉。

　　人影晃动，张牙舞爪，面目可憎。

　　可就是在这样的幻觉之中，李观棋手持长剑，身体低伏爆射而出！！！

　　轰！！！

　　一剑横斩！！

　　剑芒轨迹飘忽，李观棋的身体绕行一圈。

　　剑芒以诡异的方式向内延伸！

　　犹如一个圆环刀刃向内处决！！

　　噗呲！！！！

　　其中那名修士甚至没有半点反抗之力便被瞬间斩首！！！

　　扑通……

　　无头尸体坠落虚空。

　　仅剩的头颅漂浮在半空中，圆形的空间裂缝将其包裹。

　　脸上带着迷茫的恍惚神色，殊不知自己已然身死道陨。

　　林羡启的喉咙微微蠕动，看向李观棋的眼神无比凝重。

　　“这到底是什么剑招！！”

　　“好可怕的力量！！”

　　这还没完，他看着李观棋右手掐诀顿时心中慌乱不已。

　　“快！阻止他！！！”

　　“全力出手，杀之！！”

　　罗刹鬼面之上的黑红纹路此时泾渭分明。

　　左红右黑，纹路在中线交织。

　　一双猩红的眸子满是杀机。

　　“晚了……”

　　“仙咒·三象天门！”

　　“仙咒·天柱封禁！”

　　“仙咒·百界炼狱！”

　　轰！！！！

　　三座百丈石门从天而降，恐怖的压制力轰然爆发。

　　所有真仙竟是被硬生生压低一重修为。

　　可怕的封印雷柱穿透结界对着众人包裹而来。

　　【求各位帮忙参加（次元之桥），活动方法→书架→左上角圈子→选择背剑互动赢iPhone活动链接→选择背剑之人，动动手指的事儿参加一下，即便是每天只催更留个言也行(･ω･)ﾉ】

　　【一定要满15个字哦，每人可以留言5条积分翻倍！增加积分方法：阅读十分钟、催更、段评、推书荒、刷刷小礼物。】

　　【读者积分可以用来抽iPhone16和平板！希望都能被我的读者抽到哈哈哈。】

　　【有点写不动了，榨干了】

　　【段评集合留言处。】


----------------------------------------

