# 第1985章 炼狱修罗剑！

而最后一道仙咒……

　　更是引来天地异象！！！

　　曾经‘玄慧’对付他的炼狱深渊。

　　被他结合百界四方壁的灵咒，重新炼化成集合封印结界，以及沉沦道心的全新仙咒术法！！

　　“仙咒·百界炼狱！”

　　原本还在躲闪从天而降雷柱的四名修士，突然身子一僵！！！

　　层叠而起的雷霆结界足有百层。

　　之所以要这么做，李观棋就是要确定这里的消息不会走漏半点出去！！

　　当百界炼狱施展的一瞬间，李观棋便将所有人都拉到了他曾经承受的痛苦幻象之中。

　　在所有人的脑海中，他们修道至今杀过的所有人都在其中！！

　　撕咬血肉，嗜咬神魂。

　　心境波澜之下竟是隐隐有着崩溃的趋势！！

　　李观棋当时待了整整十年，在外面才过去十七天而已。

　　轰轰轰轰！！！

　　苍穹之上雷霆闪烁，一根根粗壮无比的雷霆光柱瞬间将四人封印其中。

　　趁着压制力和封印之力都达到顶峰的时候。

　　李观棋脸上的罗刹鬼面突然闪烁着诡异的红芒！

　　左半边面具的红色纹路光芒大盛，面具之下的眸子闪烁着猩红之芒。

　　“修罗道·血斩！！”

　　嗡！！！

　　恐怖的剑意瞬间凝结在血暝剑中。

　　锋锐的剑意仅仅只是刚刚显露便将四周的空间瞬间割裂百丈！！！

　　被割裂的空间裂缝看起来就像是一片黑色的天幕一般。

　　咚！！

　　李观棋脚下地面骤然坍塌出一个巨大的深坑！！

　　李观棋的体内迸发出一股强大无比的修罗之道的气息！！

　　嗡！！！！

　　一尊虚幻的幻影在他身后浮现。

　　那身影有着古铜色的皮肤，一头血红长发，身材魁梧壮硕，生有四臂。

　　面容略显模糊，可是那一双眸子却给人一种不寒而栗的强大威压。

　　那虚影的一只眼睛，眼神没有任何的情感波动，波澜不惊。

　　另一只眼睛则是眼角微微上扬，怒目圆睁，眼神中充斥着无尽的战意！！

　　若是觉远老者此时在这，肯定会认得出来这是佛经中所记载的阿修罗道的外显虚影！！！

　　狂暴的威压轰然爆发！！

　　恐怖剑意加持之下，李观棋这一剑横斩而出，瞬间将远处的高山拦腰而斩！

　　一剑灭三仙！！！

　　唯独只有林羡启在最后的关键时刻，脖子上的吊坠炸裂，强行将其唤醒，破碎了封印雷柱。

　　可是这一剑依旧落在了他的身上！！

　　被拦腰斩断的封印雷柱以及三位真仙被一剑灭杀！！

　　鲜血飘洒，破碎的尸体从空中坠落。

　　然而破碎坠落的尸体之中，那鹰钩鼻老者魏轩，生机消逝，神魂俱陨。

　　可他的眼神却透露着诡异之色。

　　原本已经身死的身体，眼球快速转动着。

　　满是鲜血的脸上带着诡异的笑容，上半身背对着李观棋的方向。

　　突然！！

　　眼球转动之下，瞳孔竟是完全调转到了眼眶里面！！

　　坠落的身躯，视线一直盯着李观棋。

　　“呵，朱岚就是因你而死么？”

　　“那便让我看看你到底有什么！！”

　　思绪辗转，破碎的身躯重重跌落在地，生机消散。

　　但是那双眼睛，却直勾勾的盯着李观棋所在的位置。

　　而魏轩的出现，也代表了背后的另一股势力逐渐浮出水面。

　　只不过斩杀了几人的李观棋并没有注意到这一点。

　　可就在之前那本该死去的老者眼眸转动的时候，沉睡在剑棺之中的皮日天和小骨头几乎同时惊醒！！！

　　小骨头振翅疾驰，当皮日天看向歪着脑袋的小骨头时，心中一惊！！

　　结界之中。

　　“噗！！！咳咳……”

　　林羡启腰间软甲被割裂，鲜血渗出，浸染法袍。

　　伤口深可见骨，差一点点就将他拦腰而斩！！

　　心中惊骇无比，李观棋的杀力根本不讲道理！！！

　　还有那手中剑，以及李观棋所拥有的特殊气息。

　　驳杂的力量每一样都足以致命。

　　可偏偏李观棋还身怀数种不止！！

　　刚刚那一瞬间的破刃之力，几乎让他有一种剑可破万法的错觉。

　　死亡的恐惧慢慢将他笼罩！！！

　　脸上戴着狰狞鬼面，双眸猩红，玉冠崩裂之下一头长发随风狂舞。

　　更恐怖的是，两对雷霆羽翼之下，李观棋身后那尊诡异的虚影若隐若现。

　　林羡启自诩见识不凡，眼界极高。

　　如今却只能吞咽着口水，不敢相信自己心中的揣测。

　　即便是修行大乘佛法的高僧，在青冥地里面他也见识过不少。

　　可佛门六道之中的炼狱道和修罗道能够修炼到李观棋这个境界的，他从未见过！！！

　　更不要说李观棋身后那虚影……

　　乃是修罗外显！！更是生有四臂！

　　之所以虚影眼眸，一个平静一个狰狞。

　　可正是修罗道中所谓的在战斗中保持理智，还有疯狂的战意么……

　　林羡启抬头看向苍穹凝聚的雷云，层叠的结界还有三座石门，以及璇玑四方界。

　　心中隐隐有些不安，难怪李观棋会说他是自己给自己找了个坟地！！！

　　“放我走，我当今日的事情没有发生！”

　　“若不然……”

　　锵！！！！

　　数道剑光飞掠而至，林羡启连忙提剑格挡！！

　　轰轰轰！！

　　爆鸣声响起，李观棋出手打断了林羡启的话。

　　身形一晃瞬间消失在原地。

　　“废话就别说了，你今天走不了的。”

　　林羡启闻言顿时脸色阴沉至极。

　　他没想到李观棋竟然丝毫不给他机会开口。

　　但凡李观棋能够松口……

　　他便会捏碎传送卷轴！！

　　到时候宗门大能前来，任李观棋修为通天也无济于事。

　　林羡启吞下丹药，伤势在快速的恢复着。

　　双眼紧盯李观棋，寒声开口道。

　　“你知不知道我是谁？”

　　“我是璇玑剑宗宗主林泽之子！！”

　　“林昭圣是我爷爷！！”

　　“你若杀我……你……”

　　林羡启话还没说完，只见那修罗虚影竟是再次凝实了一分。

　　“修罗道·怒涛！”

　　轰！！！！

　　身形一晃，左手连出十八剑！！

　　十八道恐怖的剑光层叠而起，犹如狂怒的浪涛卷向苍穹！！

　　剑光波动，所过之处一切都化作虚无。


----------------------------------------

