# 第1991章 恋爱脑庄晓梦

萧辰的身后此时有着八道灵韵道环闪烁着微光。

　　御空疾驰速度飞快。

　　然而下一息，那粉裙女子便陡然出现在他的面前！！！

　　女子微微俯身闭眼，双手提起裙摆。

　　粉嫩的嘴唇微微嘟起，好像在等待着萧辰撞上去，面色娇羞。

　　萧辰反应过来的时候，面庞距离女子也不过三寸。

　　吓得他连忙停下身子，看着女子身后若隐若现的涅槃灵羽，有些无奈的叹息道。

　　“庄晓梦！你有完没完啊……”

　　庄晓梦没有感觉到嘴唇有什么触感，瘪着嘴睁开眸子。

　　“哼，没完没完！”

　　女子的声音略显俏皮，双手叉腰却不显彪悍。

　　或许是因为身材略微娇小，赌气的庄晓梦看起来十分可爱。

　　萧辰有些头疼，自从被带到绝仙殿之后，他就没有接触过任何仙界。

　　被绝仙殿的大长老收为弟子之后，每日除了刻苦修炼之外。

　　他最头疼的事情便是怎么应对眼前的女子了。

　　女子今年也不过才二十一岁，却已是破境入了真仙境。

　　萧辰看着眼前的少女，虽然心中不忍，却还是开口说出说了无数遍的话。

　　“庄晓梦，我都说了无数次了，我在人灵界有道侣！”

　　女子坦然的点了点头。

　　“我知道啊，这是你说的第九百六十二次了。”

　　“所以我们是不可能的！”

　　“那又有什么关系呢？谁说只能有一个道侣啊？”

　　庄晓梦双手背在身后，略显娇羞的开口道。

　　“实在不行……我做小也成。”

　　眼神含情脉脉的看向萧辰，好似就等着他点头了。

　　萧辰狠了狠心，故意开口。

　　“够了！有时候看见你我就反胃！”

　　庄晓梦闻言微微一愣，看着萧辰那英俊的白皙面庞好似有些不敢置信。

　　轻咬下唇，一双水汪汪的眼睛顿时笼罩上一层水雾。

　　萧辰看她要哭，一时间竟是也有些不知所措。

　　可他知道，有些话必须说清楚！

　　庄晓梦身份尊贵，乃是这绝仙殿副殿主的宝贝女儿。

　　现在不说清楚，日后谁也说不准会出什么事儿。

　　即便是现在伤心……他也要说！

　　最好能让女子讨厌他，不再纠缠他。

　　正当萧辰给自己做心理建设一定不能哄她的时候。

　　庄晓梦却娇羞的喃喃道。

　　“他说……你是我的宝贝哎！”

　　“哼，我就说他喜欢我……”

　　然而萧辰却像是听到了什么不敢置信的东西一般。

　　‘你让我反胃。’

　　“你是我宝贝……”

　　这一刻，萧辰终于明白了怎么回事儿。

　　“一个人的耳朵怎么能这样……”

　　“这就是恋爱脑么？”

　　看着一脸娇羞的女子，萧辰嘴角微微抽搐。

　　“庄晓梦，你要不要听一下我刚刚说的是什么？”

　　庄晓梦瞪大了眼睛，脸颊绯红，玉指撩起发丝。

　　咬着嘴唇四下张望。

　　“亲一下……就在这吗？可以。”

　　萧辰突然有些窒息。

　　看着庄晓梦的眼神突然有点可怜她。

　　“要不……你还是找副殿主给你看看脑子吧。”

　　萧辰微微一愣，掏出玉简微微点头。

　　“我师父找我，先走了哈。”

　　萧辰闪身而走，可庄晓梦却站在半空看着萧辰的背影自我陶醉。

　　“真是的，都说了要‘亲一下’还怕什么。”

　　“下次找个没人的地方……”

　　绝仙殿的后山方向，依旧是一片连绵不绝的大山。

　　一名短发汉子手持银枪站在巨大的道台之上。

　　一头干练的短发，浓眉大眼。

　　男人的相貌虽然称不上是什么玉树临风，却恰似军中猛将一般，魁梧壮硕的身躯站定在台上。

　　棱角分明的面庞历经风霜，眼角有着些许皱纹，眸子精芒闪烁，嘴角带着淡淡的笑意。

　　“臭小子，又被晓梦那丫头给缠上了。”

　　“啧，说来也是，这么久了竟然都放不下人灵发妻，也算是个痴情人了。”

　　咻！！

　　萧辰御空疾驰而来！

　　飞身落在台上，看向男人躬身行礼。

　　“弟子萧辰，拜见师尊。”

　　男人微微点头，脸上没有半点笑意。

　　此人正是绝仙殿的大长老，百里道昌！

　　金仙六重境的修为。

　　最重要的是……百里道昌修道至今不过四百余岁！！

　　是绝对的天之骄子，自从修道之后他就在绝仙殿中。

　　枪道修为出神入化，当初也是百里道昌带着庄晓梦去的升仙台。

　　他一眼就看到了一身枪意雄浑的萧辰！

　　百里道昌倒是没着急检验萧辰的修为境界，反倒是笑着打趣道。

　　“刚才又碰到晓梦了？”

　　萧辰苦笑道。

　　“师尊就别打趣我了……”

　　百里道昌笑了笑，轻声道。

　　“你有自己的原则和坚持，这很好。”

　　“但晓梦毕竟是庄杰的女儿，你有时候说话还是不能太重了。”

　　萧辰闻言忍不住脸皮抖了抖。

　　一想到庄晓梦的那个耳朵，决定以后也不乱说话了。

　　“师尊，想要走出天煞窟需要什么样的修为境界？”

　　百里道昌眼神莫名，略微斜眼瞥向萧辰。

　　“呵呵，你小子身上有时候平白无辜多出来的伤，都是外界煞鬼所伤吧？”

　　萧辰面色一滞，紧咬牙关没有否认。

　　百里道昌缓步上前。

　　“天煞窟乃是天地自称的天煞之地，戾气极重。”

　　“煞鬼因此而生，无魂无灵，只有最原始的杀戮欲望。”

　　“百里天煞窟，万鬼噬心途！”

　　“想要走出去，不光要有实力，还要有坚韧无比的意志！”

　　说到这，百里道昌有些好奇的看向萧辰询问道。

　　“你小子能走出多远？”

　　“二十里？二十五里？”

　　萧辰犹豫了一下还是如实开口。

　　“五十七里……”

　　百里道昌瞳孔骤缩，盯着萧辰的眼眸十分意外和诧异！！

　　“五十七里……你…你尝试过多少次？”

　　萧辰抬头看向男人。

　　“一百三十六次，最远的一次就是五十七里，再远……寸步难行。”

　　百里道昌从这一刻开始，重新审视了自己的这个弟子。

　　“你有必须出去的理由么？”

　　“有！”

　　百里道昌沉默了，收起长枪轻声道。

　　“走，今日不练枪，你随我来。”

　　萧辰眼眸闪过一抹精芒，收起射神枪紧随其后。

　　路上，百里道昌轻声询问道。

　　“有必走的理由？”

　　“嗯。”

　　萧辰说话的时候眼神坚定无比，没有丝毫的犹豫。

　　百里道昌转头看向萧辰，沉默半晌轻声道。

　　“好，我明白了。”

　　背负双手，抬头目视前方，声音平静的开口道。

　　“你要是能靠自己走出去。”

　　“殿里……为师给你扛！”


----------------------------------------

