# 第1993章 璇玑窟

脸色恢复平静的男人就像是什么都没有发生一般，若无其事的回到了大殿之中。

　　而身后的寝宫之中也出现了一个神秘的黑衣人。

　　黑衣人迅速抹去一切的痕迹，残肢断臂和满地鲜血都被清理干净。

　　随后男人扛起濒死的林羡启瞬间离开了寝殿。

　　璇玑剑宗的后山禁地。

　　十三道结界守护之下，这里方圆十里之内都不准任何宗门弟子踏入其中！

　　有任何违反之人，便会被斩杀于此！

　　禁地入口处有着数十具残破的森森白骨。

　　这些都是有心又或是无心闯入此地的宗门弟子尸骸。

　　黑衣人无视了刻有警告的石碑。

　　来到禁制之前，双手掐诀，随后掏出两枚特制的玉简合并在一起。

　　最后将玉简抛向面前半空。

　　玉简之上流光闪烁，神纹流转，配合手印和神秘人的力量。

　　面前的结界光幕泛起阵阵涟漪，随后缓缓张开一道一人宽的裂缝。

　　男人踏入其中，身后禁制瞬间合拢。

　　这结界之外根本看不清里面到底有什么。

　　幽暗深邃的洞穴，随着神秘人的进入，石壁之上的火盆骤然亮了起来。

　　洞穴上面有着模糊的石刻。

　　“璇玑窟！”

　　石窟极深，足有近千丈。

　　内部极为宽阔，阴暗潮湿的空气弥漫着淡淡的腐臭味。

　　一直走到最深处，洞窟穹顶足有近百丈，一条延绵百余丈的石桥出现在眼前。

　　通体呈青黑色的石桥两侧，是一根根高达丈许的圆形石柱。

　　石柱之上铭刻着诸多繁杂玄奥的符文，锁链缠绕之下，就像是在拘束着什么东西。

　　两侧石柱的数量共计三十九根。

　　其中断裂崩碎的石柱有十二根。

　　剩余二十一根石柱上方都一簇诡异的蓝色火焰摇曳不止。

　　仅剩六根保存完好，没有火焰的石柱矗立在石桥的最远端。

　　一座灰白色的祭坛悬浮在石桥的一端，四周之下全是漆黑的深渊。

　　黑衣人将林羡启放在祭坛之上。

　　鲜血很快侵染了祭坛下方的沟壑。

　　嗡！！！！

　　一股神秘的波动缓缓扩散开来。

　　祭坛之上有着诡异的光晕流转。

　　很快昏死的林羡启口中传来一声痛苦的呻吟声。

　　身体诡异的扭曲着，张大了嘴巴，面容扭曲。

　　祭坛的光芒映衬洞窟。

　　祭坛之下竟是堆积如山的森森白骨！！！

　　粗略一看都足有数千具之多！！

　　砰！！

　　一道轻响声传来。

　　黑袍之下，光芒将男人的面容映衬的忽明忽暗。

　　皮肤黝黑，三角眼，鹰钩鼻，颧骨很高，嘴唇微薄，下颚有着一条长长的伤疤蔓延至脸颊。

　　男人转头看了一眼那被点燃的石柱火苗。

　　双眼虚眯，冷哼一声。

　　“废物东西，竟然浪费了一次夺身的机会！！”

　　至此，还未被点燃的石柱就只剩下五根了。

　　他们林家能够壮大至此，就是因为这石柱的存在。

　　林家老祖林昭圣用的最多，七次。

　　也正是因为这七次，才让林昭圣成为这璇玑剑宗的仙君老祖。

　　林泽也用过两次。

　　只不过现在林家知道这件事情的人很少。

　　而他，就是林家养的一条狗。

　　他也用过一次。

　　感受到林羡启的气息逐渐变得平和。

　　男人也就缓缓退出了璇玑窟。

　　然而洞窟内的林羡启竟然被祭坛的力量唤醒，承受着非人的折磨！！

　　祭坛的力量正在一点点吞噬着他的血肉和神魂！！！

　　那种痛苦……就像是一个沾满了辣椒的石碾，一点一点的碾碎自己的身体。

　　钻心刺骨的痛，比扒皮裂魂还要痛苦百倍！！

　　可他此时却连动都动不了，只能默默承受这一切。

　　痛苦的嘶吼声响彻璇玑窟，在山腹内回荡不止。

　　仅仅只是喊了两声就把嗓子喊哑了。

　　双眼充血，缓缓挪动脑袋，他这才发现自己竟然不知道这里是什么地方……

　　幽暗冰冷的洞窟内，最后只剩下林羡启绝望痛苦的哭喊声。

　　林泽神识扫过玉简，脸色阴沉的寒声道。

　　“给我砸了那琉璃寺。”

　　“找到这个人！！”

　　“我要活着的！！”

　　话音落下，林泽豁然起身，强大的气势压得众人大气都不敢喘。

　　“调查其真实身份，连同背后宗族一起屠了！”

　　“给下三宗下令，谁能把他带回来，赏仙晶千万。”

　　“外加一枚四品破仙金丹，两枚可以提升真仙修为的灵极丹！”

　　林泽缓缓走出大殿，冰冷的声音在殿中回荡不止。

　　“总之一句话，不惜一切代价也要把他抓回来！！！”

　　殿中众人望着林泽离去的背影，纷纷转身对着男人离开的方向沉声开口。

　　“谨遵宗主之命！！”

　　“谨遵宗主之命！！”

　　一时间，璇玑剑宗的三个下属宗门尽皆得到了上宗密令！

　　天罡剑阁、玄冥剑宗、紫霄剑庭。

　　这三个北青冥中也算是颇有威名的三大宗门全都如临大敌，宗门气氛变得紧张无比。

　　相隔万里的三宗都有所动向。

　　各宗弟子同时被下达了秘密任务。

　　一道道御剑而起的身影四散开来。

　　靠近北域的诸多宗门一时间都有些摸不到头脑，根本不知道发生了什么。

　　与此同时，已经来到南青冥的觉远在得知消息之后就往回赶。

　　然而当他全速赶路回到琉璃寺的时候……

　　入眼之处皆是一片废墟！！

　　大火几乎烧光了寺庙中的一切之物！

　　甚至还丢失了许多佛门法器。

　　四个石雕也被尽数毁坏。

　　老者甚至来不及去查看寺庙的情况，便匆匆赶往山谷的方向。

　　原本的山谷群峰此时都被之前李观棋等人的大战毁坏的不成样子。

　　焦黑一片的山谷之中，老者磅礴的神识横扫百里，却没有发现任何有用的线索。

　　突然！！

　　老者感知到一股隐晦的气息躲藏在暗处，身体扭曲消失在原地。

　　嗡！！！

　　一道身影从虚无中缓缓走出，那老者穿着蓝金色的长袍，眼神警惕的扫过山谷。

　　“嗯？”

　　“难道感知错了？”

　　“可是我刚刚明明察觉到些许气息啊……”

　　觉远深深的看了一眼老者，隐入虚无消失在原地。

　　“李居士，你现在人在哪？”

　　“璇玑剑宗的人已经来过琉璃寺了！”


----------------------------------------

