# 第1994章 被发现了！出手！

寂静虚无中，一道雷霆电光正在疾驰狂掠。

　　李观棋掏出玉简沉声道。

　　“我已经在北青冥靠近中域的位置了。”

　　“他们……竟然这么快就找到了吗？”

　　李观棋听着老者的声音，有些愧疚的低声道。

　　“对不起。”

　　“事发突然，而且还有隐藏在暗处的敌人存在，这才牵连了琉璃寺。”

　　然而觉远却不以为然。

　　“不过是一座寺庙而已，算不得什么大事儿。”

　　“倒是居士…即便是那种情况下您竟然帮我护住慧明，带走了佛像。”

　　李观棋并不觉得这是什么大事儿，却没想到老者放在心上。

　　老者的声音从玉简之中传了出来。

　　“你自己小心，尽量隐藏自己的身形，我会用最快的速度去找你！”

　　“小心！”

　　李观棋收好玉简，心中思绪复杂。

　　在他感受觉远身上的炼狱道时，自然感受到了老者还未入佛门之前的诸多过往。

　　老者的过往和他们这些修士一样，拼命的修炼，争夺资源，杀人越货的事儿也不是没做过。

　　只是后面老者经历了许多事情之后，这才隐退修仙界，做一个吃斋念佛的和尚。

　　李观棋已经逃亡了许久，这期间他不断回想着飞升仙家之后的一切过往和细节。

　　可越是梳理过往所遇到的一切，他越是觉得这次出手的人，绝对不是和朱岚一伙的人。

　　但是这次对方出手之人，可谓是用心险恶！！

　　‘寄生’的手段十分高明，高明到他连一丝一毫的感知都没发现。

　　而且对方‘寄生’的时候，本人是不会有任何察觉的。

　　就像之前在人灵界的时候，那种幕后操纵人无意识行为的手段……

　　经历过那么多次之后他也隐隐能察觉到一些。

　　可是这次……

　　一点都没有。

　　李观棋其实内心一直都无比警惕背后之人出手。

　　特别是经历过朱岚出手的事情之后。

　　他特意探查过几人身上是否有那种莫名的气息。

　　没有，一点都没有。

　　既然是‘寄生’，可对方的神魂却没有半点割裂的异样。

　　李观棋突然像是想到了什么一般，突然把身上的法袍脱下震碎！

　　仙元涤荡之下将自己身上里里外外都检查了一遍。

　　噬无圣炎的力量席卷全身，将体内血肉经脉全都检查了一遍，这才松了一口气。

　　吓破胆的林羡启并没有机会在他身上留下什么禁制手段。

　　至于剩下的那几个人，死得太快，根本来不及。

　　而他之所以这么做，也是害怕那个神秘人出手在他身上留下什么东西……

　　重新换上一袭黑袍，李观棋隐匿气息朝着南青冥的方向疾驰狂掠。

　　大夏剑宗！

　　整整七艘云舟缓缓升空！！

　　庞大的裂缝撕裂苍穹，面色冷峻的秦刚带着半数峰主和长老踏入虚无之中。

　　齐裕看着云舟飞起开拓的大夏剑宗，眼神都有些麻木了。

　　砰的一声关上窗子暗骂一声。

　　“爱啥啥吧，老夫不想管了。”

　　大夏剑宗飞起的云舟之上，弟子不多。

　　可叶峰和顾里却赫然在此。

　　另外一边。

　　北青冥地的三大宗门弟子尽皆外出巡查。

　　而他们巡查的方向，恰好就是朝着南青冥的方向包围而去。

　　南北青冥的交界处，一位真仙境修士带着璇玑剑宗的数十名弟子镇守在此。

　　天罡剑阁、玄冥剑宗、紫霄剑庭。

　　三宗弟子穿着青色、黑色、紫色的宗门长袍，游走在各大城池之中。

　　每一名弟子的手里都拿着一幅画像。

　　李观棋没敢踏出虚无。

　　想要行走于虚无之中，起码也要真仙境的修为。

　　如此一来他可以大大避开诸多眼线！

　　寂静辽阔的虚无之中，即便是能看到一个光点，可能二者之间的距离都不止百里。

　　然而就在李观棋思考着如何应对璇玑剑宗的时候。

　　突然！！！

　　远处有一股十分强大的气息瞬间从身旁掠过。

　　但是对方并没有停留，这才让李观棋稍微放下心来。

　　可还不等他这口气喘出去，对方竟然瞬间调转方向朝着自己的方向疾驰而来！！

　　李观棋暗骂一声该死，随后身后雷翼振翅，身法运转到了极致。

　　速度飙升，李观棋带上罗刹鬼面，修为气息瞬间爆发。

　　眨眼间李观棋便飞射数万丈之远。

　　眼眸闪烁，回望身后疾驰而来的修士，对方起码是一位货真价实的真仙六重境！！

　　与对方独自厮杀李观棋倒是不怕，可他怕自己暴露了行踪，导致自己被围杀！

　　要知道璇玑剑宗传闻中在北青冥地位十分超然！

　　宗门之内拥有仙君境的老祖强者！

　　即便是金仙境的修士，也不是他能力敌的。

　　“术法·身化九龙！”

　　李观棋体内仙元咆哮，眨眼间身体幻化九道分身，朝着不同的方向分散开来！！

　　然而分身消散的千丈之外，一粒毫不起眼的尘埃隐匿在一片混沌气团之中！！

　　黑白色的混沌气团突然加入一粒尘埃的时候骤然翻涌。

　　可没过一会气团便恢复了平静。

　　咻！！！

　　轰轰轰轰！！！

　　数道狂暴的剑光飞射暴掠。

　　竟是轻而易举便将九道分身幻境斩破。

　　一名头发花白的老者在李观棋消失的地方站定。

　　老者手执长剑，须发皆白，身材瘦小，穿着一身蓝金色的法袍。

　　老者的小眼睛略显浑浊，可此时他的眼神却异常凛冽。

　　抬手间打出数道印诀，方圆千丈的空间都被赤红色的结界阵芒笼罩其中。

　　八个红色阵旗分布在各处。

　　须弥宝殿之中的李观棋脸色一沉。

　　好死不死……这阵幕结界刚好将须弥宝殿包裹在内！

　　一寸，就差一寸！！！

　　慧明小沙弥此时就坐在须弥宝殿的角落蒲团上，闭目凝神的口诵佛经，对于如今发生的一切都不知道。

　　李观棋紧咬牙关，取出红莲握在手中。

　　神识透过须弥宝殿小心翼翼的观察着场中的一切。

　　老者双眼虚眯，恐怖的神识涌荡之下竟是将这方圆千丈的空间里里外外都检查了好多遍。

　　李观棋连忙收回神识，任由那神识一寸一寸的扫过，来回扫视即便都经过了须弥宝殿。

　　好在须弥宝殿的隐蔽性不错，竟然没有被发现。

　　然而就在此时，须弥宝殿骤然震动了起来！！！

　　刚要松一口气的李观棋看着房间里凭空浮现的符文，心都提到了嗓子眼！！

　　这明显是法器承受不住混沌之气侵蚀的体现。

　　外面的老者微微皱眉，他不相信对方就这么离开了。

　　从对方的表现来看，很有可能是自己要找的人！！

　　寻找了无果，老者感觉对方并没有离开。

　　掏出玉简便欲要告知璇玑剑宗。

　　李观棋‘看’到这一幕后，眼眸顿时闪烁着杀意！


----------------------------------------

