# 第1996章 4更！

贴身一剑！！！！

　　老者心神大骇，根本没想到李观棋还会如此精妙的挪移术法。

　　猝不及防之下……

　　轰！！！

　　两道剑光在空中对撞。

　　李观棋右手抓着玉珠，强横的神识冲撞之下瞬间将上面的烙印抹去。

　　丝线消失，小骨头站在玉珠上愤怒的嘶吼着。

　　吱吱！！！

　　气的小骨头咔嚓咔嚓几口便将那玉珠咬了几个缺口。

　　李观棋让小骨头把所有虫群收了起来。

　　随后扭头看向身体抛射砸在阵幕上的老者。

　　此时老者身后被开了一条巨大的血口子。

　　焦黑的伤口雷炎弥漫。

　　老者的脸色凝重无比。

　　若不是他法袍之内还有一件护体软甲，恐怕这一剑就要了他的命。

　　眼神阴狠的老者缓缓起身，嘴角溢出鲜血。

　　“果然是你……”

　　“呵呵，伤了我璇玑剑宗宗主之子，你以为你跑得掉？”

　　“我承认你很强……可就算你杀了我，你的位置也彻底暴露了。”

　　说话的时候，李观棋突然意识到了什么！！！

　　回望四周的阵旗，一种不好的预感瞬间涌上心头。

　　“哈哈哈哈哈哈，看来你不傻，竟然发现了。”

　　“没错，这阵旗才是传递消息的关键，如今这里的空间坐标已经暴露了，你逃不掉的！！”

　　轰！！！！

　　虚空震裂，通明境剑意轰然爆发。

　　李观棋唇齿轻启。

　　“杀力！！”

　　嗡！！！

　　红莲剑身之上闪烁着刺眼的猩红之光。

　　右手虚握之下，无尽的雷霆突然从老者的身旁涌现。

　　雷霆汇聚成巨蟒将他死死缠绕。

　　一股难以抵抗的麻痹感瞬间传遍全身。

　　恐怖的雷霆洞穿血肉，细密的雷霆电弧游走在经脉之中。

　　“仙咒·双蛇缚龙！！”

　　巨蟒缠绕之下将老者的身体勒的喘不过气来，巨大的压力甚至勒断了他一条手臂。

　　咔咔咔！！

　　骨骼碎裂的声音缓缓传来。

　　一时间他竟是无法挣脱！！

　　一尊四臂修罗的虚影出现在李观棋身后。

　　“修罗道·怒涛！！”

　　轰！！！

　　一连十八道剑光瞬间爆射而出。

　　虚无震裂，剑光瞬息斩过，空间犹如浪涛涟漪般层叠破碎。

　　老者的身体被层叠的剑光瞬间斩碎，形神俱灭！！

　　剑光所过之处一切被尽皆摧毁！！！

　　四个赤红阵旗瞬间破碎，破刃加持之下的剑光几乎低阶法器根本扛不住李观棋一剑。

　　然而当阵旗破碎的一瞬间，李观棋脸色大变。

　　在寂静的虚无之中，四面八方竟然出现了诸多强者的气息！！！

　　无一例外…这些都是真仙境的修士！！！

　　李观棋来不及多想，拿走老者的储物戒之后便瞬间隐匿了气息，找准一个方向爆射而出。

　　仅仅过了数十息的时间而已。

　　四面八方前来的强者足有七八个。

　　大部分的人都隐约察觉到了李观棋的气息，瞬间调转方向朝他袭杀而来。

　　身穿紫色法袍的男人来到了先前老者身后的位置。

　　看着半空中破碎的阵旗碎片喃喃道。

　　“这是上宗的璇玑阵旗！”

　　“上宗的人被杀了！！”

　　男人面容刚毅，气质阴狠。

　　此人正是紫霄剑庭的一名长老。

　　男人双眼虚眯，掏出玉简沉声道。

　　“小心一点，对方的实力很强，竟然杀了上宗的长老。”

　　“但是对方的身上应该沾染了璇玑阵旗的气息，小心一点！”

　　玉简之中很快就传来了诸多应答的声音。

　　随后玉简之中还出现了另外的声音。

　　“死的是璇玑剑宗九长老林昌华！”

　　“林昌华早在六百年前就达到真仙六重境了！”

　　“对方竟然能够在一炷香的时间内就将其斩杀，一定要小心一点！”

　　原本平静的虚无此时一点都不平静。

　　狂暴的威压阵阵扩散。

　　李观棋身后雷翼振翅，速度快到肉眼不可捕捉。

　　从远处看就只能看到一道紫色的流光闪电一闪而逝。

　　紫色的闪电后方则是七八道流光紧随而至。

　　李观棋的脸色极其难看，没想到自己的踪迹还是暴露了。

　　与此同时。

　　璇玑剑宗中的林泽双眼虚眯，脸色阴沉的可怕。

　　“昌华竟然被杀了！！”

　　“明明只有真仙二重境，却能爆发出这么恐怖的力量……”

　　“这等杀力着实有些可怕。”

　　此时殿中只有林泽一人在，多数长老此时都已经离开了宗门。

　　男人缓缓俯身低头，眼眸之中闪烁着疯狂之色。

　　“这样的天赋才是我梦寐以求的容器！！！”

　　“王体、顶级的剑道天赋、还有那神秘的长剑与面具。”

　　“若是让羡启夺了对方，我就能省下一次机会……况且血脉之间的融合更加融洽！！”

　　男人的眼神中闪烁着令人胆寒的冷血。

　　然而此时的璇玑窟中，林羡启的惨叫声已经变得十分微弱了。

　　痛苦已经让他有些麻木了。

　　像一条死狗般身体扭曲的趴在地上，他也看到了祭坛之下的尸骸。

　　即便他再蠢，也明白这是怎么一回事儿了。

　　他从出生到现在，一共就见过林昭圣两次。

　　第一次林昭圣是垂暮老者，第二次就是他突破真仙之后。

　　可是那一次……他见到的林昭圣老祖就是青年容貌了。

　　如今仔细回想之下，林羡启突然惊出一身冷汗！！

　　明白了这祭坛的作用之后。

　　而且更加细思极恐的是……

　　他第二次见到的老祖林昭圣。

　　那副面容他好像在五年前在下宗天罡剑阁里面扫过一眼！！

　　听说是当时那一届弟子中最优秀的一位！！

　　林羡启趴在地上，心惊和害怕过后，身体都在微微颤抖。

　　那是一种病态的兴奋！！！

　　此时的林羡启完全沉浸在了自己‘夺舍’李观棋的幻想之中。

　　李观棋疯狂逃窜，可身后的众修速度却越来越快！

　　转头一看，这些人的脚下云靴竟然都是品阶不低的法器。

　　李观棋紧咬牙关，一枚枚仙晶被震碎，三品仙晶所蕴含的仙灵之气十分浓郁。

　　一边疯狂炼化着力量稳固境界，李观棋一边在思考着对策。

　　能够追他到这个时候的修士没一个简单的。

　　其修为境界平均都在真仙境五重。

　　即便他现在停下来，动用杀招，也没有把握将他们全都杀了。

　　没办法，李观棋只能闷头逃命。

　　分身之法用了一次又一次。

　　可他始终拉不开差距，甚至不敢躲进须弥宝殿之中。

　　一旦进入就是瓮中之鳖！

　　“从心！！你那边怎么样了？”

　　秦刚焦急的声音从玉简中传来。

　　【参加活动点击一下就可以了，段评一定要满15个字哦，每人可以留言5条积分翻倍！增加积分方法：阅读十分钟、催更、段评、推书荒、小礼物。】

　　【今日段评集合留言处，冲啊！！夺回第三攻坚战！！】

　　【背剑签约至今，鸽子连续更新了731天，没有断更，没有请过假，全勤更新。这代表我两年的时间生病啊还有各种都没有耽搁更新，感恩所有的家人们！！我会争取一直加更到活动结束，给力嗷！！不管咋样，你们让我看到了你们的力量！！太猛了好哥哥好姐姐们！！太猛了！！！！！！】


----------------------------------------

