# 第1999章 北冥血棍！常远！！

郭耀看着眼前这个曾经的故友，如今竟然成了一位佛门高僧，心中感慨万分。

　　心中有些感伤，竟是有一种物是人非的错觉。

　　听到老者的询问，郭耀手持长刀闭目低声道。

　　“身不由己。”

　　说完，男人缓缓睁开双眼看向老者沉声道。

　　“非要出手不可么？”

　　老者眼神始终平静。

　　“老衲不会开杀戒……”

　　“但是这青冥崖，你们受不住。”

　　老者之所以如此，就是要前来帮李观棋开路！！

　　若是李观棋能够逃脱诸多修士的追杀赶往南青冥，还有一线生机。

　　可若是让李观棋面对三位金仙，还有诸多真仙以及其他众多弟子。

　　恐怕……没有一丝一毫的机会。

　　所以他来了。

　　觉远轻声道。

　　“不必多言，出手吧。”

　　远处伤势早已经恢复如初的易明手持长剑一马当先爆射而出！！

　　“跟他废什么话！！”

　　易明暴起出手，一旁的玄冥剑宗的黑袍男人同样出手！

　　郭耀闭口不言，同样对着老者爆射而去！！

　　觉远眼眸低垂，口中念念有词，随后磅礴的威压瞬间将方圆万丈内的诸多弟子尽皆镇压在地面之上！！！

　　轰！！！

　　煌煌威压，摄人心魄。

　　老者手持长棍，丝毫无惧，悍然提棍而上。

　　而老者此时的心境却一点都不平静。

　　自己的兵器长棍乃是他的业障所在。

　　那棍身之上铭刻的一个个名字，都是他曾经亲手斩杀之人。

　　佛门之中枉杀乃是大忌，也是大戒！

　　所以……

　　今日他只准备困人，不杀人。

　　轰！！！

　　轰！咔咔咔！！

　　砰砰砰！！当当！！！

　　棍影漫天！！

　　老者身形闪转腾挪，一人战三仙！

　　先前那璇玑剑宗的长老被重伤之后此时只能躲在一边疗伤。

　　连忙找到一名弟子，取出对方的玉简便欲将这里的事情传递出去！

　　砰！！！

　　一根长棍瞬间捅向老者！！！

　　然而就是这个转身的瞬间，身后的郭耀猛地上前一步。

　　眼眸闪烁着复杂之色，手中刀却对着老者的后背斩去！！！

　　这一刀又狠又快！

　　砰！！！

　　那名长老被这一棍瞬间捅翻在地，半个肩膀都炸裂开来。

　　与此同时，一股恐怖的力量瞬间游走全身，将他体内元神禁锢了起来！！

　　金色的仙元绳索将他捆在原地动弹不得。

　　可身后长刀已然来到！！

　　觉远脸色不变，只是轻叹一声。

　　随后手中长棍竟然流转光晕，瞬间变成了三节！！！

　　右手握着末端长棍猛地向后格挡！！！！

　　噗呲！！！！

　　刀入肉身三寸，火星四射！

　　郭耀瞳孔骤缩，心神大骇。

　　“三节棍！！”

　　背身持棍的老者甚至没有回头。

　　郭耀便察觉到风声呼啸，剧烈的空间波动泛起涟漪。

　　剩余两节长棍瞬间朝着自己面门砸来！！！

　　当！！！

　　易明长剑出现在郭耀身前，一剑格挡。

　　郭耀顺势抽刀仰身，可怕的棍影在自己面门之上呼啸而过。

　　带起的劲风竟是将他的脸颊刮出道道血口子。

　　身穿黑色法袍的男人瞬间闪身来到老者面前，一剑斩向老者！！！

　　原本二人距离还有两丈左右。

　　可老者背身握棍的右手却猛的发力！！！

　　一棍逼退郭耀和易明之后，右手顺势将三节棍甩向男人！！！

　　长棍断裂成三段，每一段之间都有特制的黑色锁链相连接。

　　空间被撕碎，长棍瞬间自下而上猛地上撩！！

　　砰！！！！

　　男人被这一棍生生砸飞！！！

　　老者脚步交错，飞身上前，左右手各自握住一端，中间一节长棍横在胸前。

　　双手短棍裹挟着狂风暴雨般的攻势瞬间袭向男人！！

　　金光笼罩之下，老者的攻击让他有一种喘不过气的窒息感！

　　叮叮当当当！！

　　轰轰轰！！

　　当当当！！

　　手中剑挥舞的密不透风，可对方的攻击轨迹神鬼莫测。

　　当！！砰！！！

　　短棍格挡剑刃，老者左手手臂肌肉隆起，短棍下砸！！

　　男人的手臂瞬间被砸断，弯折成一个诡异的弧度。

　　臂骨刺穿皮肤，耷拉着。

　　“嗯哼！！”

　　身后刀剑交错，朝着老者袭来！！！

　　老者双手松开，右手猛地握住中央的那根棍子。

　　身体旋转，双手交错翻飞，三节棍被抡飞。

　　霎时间场中刀光剑影闪烁不止，可老者长棍却挥舞成盾，将所有攻击尽数抗下！！

　　三人不敢有丝毫的大意之色，全力出手。

　　三节棍凌空飞起，突然合拢成一根长棍。

　　老者飞身后退十丈拉开距离，粗糙宽阔的双手猛地握住长棍一端！！！

　　郭耀瞳孔骤缩，心神大骇连忙开口怒喝。

　　“小心！！快退！！”

　　嗡！！！

　　这一刻，老者仿佛又变成了那个让青冥地众修为之恐惧的北冥血棍！！

　　“撼山棍！！”

　　三人瞬间暴退，长棍明明没有任何变化，可是在他们眼中。

　　这一刻，长棍仿佛变得极长而且非常粗壮。

　　空间被拉扯的撕裂出一道道巨大的黑色裂缝。

　　郭耀眼眸闪烁，竟是不退反进，选择在这个时机出手！！

　　“绝命刀！！”

　　轰！！！

　　长棍残影闪过，一棍砸向易明！！！

　　凛冽的刀光一闪而逝！！

　　轰！！！！

　　苍穹被撕裂出一片黑色天幕。

　　咚！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响起。

　　恐怖的力量撕碎天幕，将众人面前的大地生生砸出一个长达百余丈的深坑沟壑！！

　　深坑之下，易明的左半个身子都被生生砸成肉糜。

　　烟尘漫天，碎石滚落将他的身体掩埋大半。

　　口吐鲜血，眼神涣散。

　　佩剑掉落在一旁，断成两截。

　　他不明白，为什么二人之间的实力差距会这么大！！

　　一枚枚佛门法印在他周身出现，他想要阻止却无济于事。

　　青冥崖上，被镇压在地面之上的众多三宗弟子都是眼神骇然的看着这一幕。

　　难以想象这一幕对他们的冲击力有多强。

　　强大……实在是太强大了！！

　　另一边。

　　老者左手金芒笼罩，乃是佛门护体之法。

　　可刀刃却生生切掉了他的半个手掌！！

　　鲜血横流，郭耀站在老者的身侧寒声道。

　　“非要如此么？”

　　觉远斜眼看了他一眼，仿佛没有感受到左手钻心刺骨的疼痛一般。

　　“事到如今，说这些还有什么意义呢？”

　　长棍猛地横扫，郭耀抽刀暴退！！


----------------------------------------

