# 第2000章 4更，参加次元之桥吧。

此时郭耀一人独战觉远。

　　棍影漫天，刀光闪烁。

　　二人从地面打到半空。

　　轰鸣声远远传出百里，即便是青冥河的江河水声都掩盖不住。

　　而相隔一千多年后二人的交手，还是和曾经一样。

　　仅仅只是几个照面，郭耀就落入了下风。

　　黑袍人飞身来到易明身旁，连忙掏出两枚丹药帮其喂了下去。

　　看着对方身上的封印之力，男人掏出一根金色的锥子。

　　手握锥子，对着易明的胸口和下腹的位置就刺了过去！！

　　鲜血飙射，可是这锥子竟然破开了觉远的封印手段。

　　“噗！！！”

　　“咳咳…咳……这老和尚好强！”

　　“别废话了，抓紧炼化药力，恢复之后去帮忙！”

　　黑衣人飞身御空而上，提剑加入了战斗之中。

　　棍影翻飞，老者以一敌二，眼眸不经意的扫过下方深坑，眼眸闪烁。

　　咬了咬牙，最终还是放弃了彻底镇杀易明的想法。

　　千年修佛，他如今出手伤人已经是底线了。

　　若是杀人……

　　郭耀看到这一幕心中有了些许明悟。

　　瞬间传音开口道。

　　“全力出手！他不敢真的杀我们！！”

　　“嗯？老郭你确定？”

　　“哼！如今他已经不是那个令人闻风丧胆的北冥血棍常远了。”

　　“归根到底，他还是皈依佛门了，他不敢开杀戒！！”

　　数息之后，伤势恢复了七七八八的易明也同样加入了战斗之中。

　　在确定了觉远不会开杀戒之后，三个人愈发勇猛。

　　渐渐地，觉远在三人悍不畏死的拼命之下，逐渐显露疲态。

　　可老者的眼神却始终清明，偶尔余光扫过苍穹，暗暗盘算着时间。

　　觉远在青冥崖为李观棋开路。

　　大夏剑宗则是开拓北青冥，朝着璇玑剑宗所在的方位疾驰而去。

　　顾里和叶峰则是在中域的位置下船寻找着李观棋的踪迹。

　　玄都荒中，做好一切准备的唐儒则是准备下界。

　　玄鸿动用了一切的人脉和手段。

　　在某圣地大宗之中，付出了极大的代价为唐儒寻了一处能够下界的大阵。

　　老者沉默着为唐儒整理法袍，一言不发的老者让气氛显得有些沉重。

　　小老头没有去看唐儒，只是低着头轻声道。

　　“臭小子，别让老头子我等太久。”

　　“你不在我身边，老头我还有点不太习惯……”

　　“呼……好了！准备下界吧，选好要去哪里了吗？”

　　“是你总念叨的浮玉地？”

　　唐儒喉咙微微蠕动，红着眼睛看向为了自己弯腰赔笑的老者沉声道。

　　“师父您放心，我一定会回来的！”

　　“至于去哪……并非浮玉地，而是青冥地！”

　　老者闻言眸子闪过一抹诧异之色，却也没有多说什么。

　　唐儒既然说要去青冥地，一定有道理和理由。

　　唐儒踏进阵中，当着那名圣地长老的面，在大阵之中对着老者跪地叩首。

　　“弟子唐儒，叩谢师恩！”

　　玄鸿红着眼睛摆了摆手，笑着打趣道。

　　“注意安全，早些回来。”

　　嗡！！！！

　　阵芒闪烁，一股恐怖至极的力量洞穿虚无。

　　唐儒的身影瞬间消失在大阵之中。

　　一旁的老者见状忍不住开口道。

　　“这小家伙竟然能让玄老如此看重，看来也是人中龙凤啊。”

　　玄鸿笑着拱了拱手，用自己才能听到的声音呢喃道。

　　“百年之内，八荒尽知！”

　　这一刻的老者，心中怅然若失。

　　这三年的相处，他早已把唐儒当自己的后辈看待，说一句‘爷孙’俩都不为过。

　　唐儒的命数他推不出来。

　　但他知道，唐儒一定能推出他所在意之人的命数！

　　若非有劫，他不会舍弃一切选择下界。

　　或许……这破局之人，正是他自己。

　　玄鸿离开了圣宗，双手负后，面带笑意的呢喃道。

　　“我玄鸿弟子，当为人杰！”

　　天岐荒丹殿。

　　一座幽静的密室之中。

　　砰砰声不绝于耳，一道赤膊身影正在对着一座丹炉疯狂挥拳！！

　　双拳骨节比常人大了许多，双拳之上满是老茧。

　　那双手根本不像一个身份尊贵的炼丹师。

　　别人的手都是修长白皙。

　　可他却满是干裂，皮肤粗糙，满是老茧。

　　曹彦面色凛然，气血涌动之下身后竟是隐隐有着一尊虚影浮现。

　　体内功法运转之下，仙元不断冲击着经脉。

　　咚！！！

　　“啊啊！！”

　　蓄势一拳伴随着怒吼轰出，体内堵塞了数月的经脉终于被冲破！！

　　轰！！！

　　曹彦身后的三道幽蓝色的灵韵道环骤然燃烧！！！

　　身后那尊虚影也瞬间变得凝实了许多！！

　　身高足有三丈的虚影，那人影轮廓虚影壮硕至极。

　　肌肉充满了爆炸性的力量。

　　面容模糊不清，无眉无发。

　　那双灿若星辰夜空的眸子令人不敢直视。

　　虚影的身上有着刺青一般的金色纹路。

　　这一刻，曹彦蓦然回头与之对视！！

　　一瞬间诸多拳法明悟涌上心头。

　　这部功法乃是他师父梵北玄在某个上古圣宗的遗迹中发现的。

　　而这虚影……乃是上古时期的一名特殊灵界飞升到仙界的大能。

　　在那个灵界之中，多数以肉身成圣破碎虚空飞升。

　　而那些人，因其种族天赋出众，被称之为‘古神’。

　　梵北玄给他的东西，就是一份古神传承！

　　四目相对，传承已定。

　　古神的传承是纯粹的拳道大乘，拳开天地！！

　　这也是为什么已经成为炼丹师的曹彦执意磨炼肉身的原因。

　　霎时间整个丹殿都察觉到了一股强大无比的威压席卷天地。

　　曹彦体内积压的丹药力量在这一刻轰然爆发！！

　　身后的灵韵道环一圈又一圈的增加着。

　　眨眼间就来到了天仙境八重！

　　仙元涌动，幽蓝色的火焰熊熊燃烧，第九道灵韵道环若隐若现！！

　　梵北玄一人镇压躁动的仙灵之气，下令让所有人不得打扰。

　　老者眼神紧张的看向曹彦所在的密室喃喃道。

　　“终于……压制了一年多的修为，终于得到古神传承了吗？”

　　曹彦的静室旁，几个大门轻声打开。

　　段思贤皱了皱眉。

　　“这家伙突破动静这么大？”

　　一边说着，青年一边扫了扫身上的炸炉的浮灰。

　　正想着呢，有一位面色不善的青年眼眸闪烁着寒意。

　　他好不容易炼制的一炉二品丹就这么毁了！！

　　突然！！

　　段思贤来到他面前，上去就是一个大嘴巴。

　　“段思贤！！你干嘛！！”

　　段思贤双眼虚眯，一双眸子死死的盯着青年，声音冰寒的开口道。

　　“何宇，我劝你别有什么歪心思。”

　　“你要是这个时候敢闹点什么幺蛾子，打扰他破境。”

　　“我保证让你们整个何家分崩离析，不信你试试？”

　　何宇咬牙看向段思贤寒声道。

　　“呵，段思贤，你在这里装什么好人？”

　　“整个丹殿谁不知道你看不上曹彦？”

　　“这个时候……完全可以毁了他！”

　　何宇双眼充血，压低了声音传音。

　　半空之中的梵北玄眼神冰冷的看了一眼说话的青年。

　　段思贤闪电般出手掐着对方的脖子，竟是将对方提至半空！！！

　　手上缓缓发力，段思贤表情冰冷的寒声道。

　　“我和他不对付是因为我炼丹比不过他。”

　　“而不是我要去打压他，瞧不起他。”

　　“你算什么玩意？”

　　“就你这心，不适合当炼丹师！”

　　砰！！！！

　　段思贤一拳砸在他的肚子上，口水流了一地，随手将其甩飞十余丈。

　　半空中老者垂眸冷哼一声。

　　“何家从丹殿除名，所有何家丹师一刻钟后离开丹殿。”

　　“否则……都给我去死。”

　　何宇瘫坐在地上，身体因为恐惧而颤抖着。

　　听到梵北玄的话后更是吓得屎尿一地。

　　难以想象他归族之后会受到什么样的惩罚！

　　段思贤嗤笑一声。

　　“傻逼。”

　　【书城搜索‘次元之桥’就可以参加了。】

　　【增加积分方法：段评5条，每一条满15个字！阅读十分钟、催更、段评、推书荒、小礼物。】

　　【读者积分同样可以参加抽iPhone16 / ipad平板】

　　【我们参加活动的一共就一千多个人，距离第三名还是有点差距，鸽子几乎没打过榜，这次我想请各位读者看在我这么努力更新的份上，帮忙参加一下次元之桥的活动，把背剑稳到第三的位置！！】


----------------------------------------

