# 第2001章 萝哥！！萝哥你别死啊

轰轰轰！！！！

　　剧烈的爆鸣声在虚无之中响起。

　　凌乱交错的剑光直接将李观棋震飞数百丈！！

　　身上的龙鳞破碎，再强大的防御力在十余位真仙境修士的围攻之下，也显得力不从心。

　　当当当！！！

　　接连不断的流光闪烁在李观棋身旁。

　　李观棋孤身一人浴血而战！！

　　“炼狱道·幽狱！！！”

　　咆哮声响起，四周围攻的人群瞬间四散开来。

　　“散开！！小心！！”

　　凌乱的雷霆剑光清空了方圆数百丈的空间。

　　身后雷翼振翅瞬间爆射数百丈。

　　然而紧接着便是十余道剑光阻拦在李观棋面前。

　　原本四散开来的修士再次围了上来。

　　剑刃翻飞，李观棋两把剑挥斩如影。

　　当当当当！！！

　　整整十余名真仙境修士将他团团围住。

　　各种各样的术法在虚无中爆发。

　　封印类法器更是层出不穷。

　　鲜血顺着李观棋的额头缓缓流淌。

　　鲜血模糊了双眼，龙鳞翻飞。

　　一杆长枪突然从背后袭来！

　　李观棋脚步微微错开。

　　噗呲！！

　　长枪瞬间洞穿了他的肩膀，然而那名男人眼底闪过一抹得意之色，刚想退走。

　　谁知李观棋却突然向后退去！！

　　任由长枪划过自己的身体，极速接近那人！！！

　　右手剑猛地横斩而过！！！

　　“红莲·摧天！！”

　　轰！！！！

　　一颗人头瞬间滚落！！！！

　　尸体瞬间被雷炎笼罩，坠落虚无。

　　长枪贯穿李观棋的身体，四周修士被震慑的大气都不敢出。

　　李观棋缓缓抽出长枪随手将其丢下。

　　呼吸急促，意识有些模糊。

　　“枪上有毒！！”

　　嗡！！！！

　　噬无圣炎的力量瞬间游走全身，将那毒素逼到手腕处。

　　抬手割裂手腕，一股黑血飙射而出。

　　李观棋已经不记得自己杀了多少个真仙。

　　五个还是七个……

　　“不行……再继续这样拖下去对我只会越来越不利。”

　　他不是没想过掀开底牌瞬杀了这些人。

　　可人数众多……他也没有把握一下子全杀完。

　　辽阔宽广的虚无之中又有数道陌生的气息出现。

　　李观棋眼神微凝，双手剑同时传来嘹亮的剑鸣声。

　　一尊高大的四臂修罗虚影缓缓浮现在他身后。

　　气血涌荡，面具之下的面容脸色惨白。

　　“大狱阿修罗！！”

　　与此同时，李观棋身后的四臂修罗的其中两只手，竟然显化出红莲与血暝剑的虚影。

　　双手执剑，做出与李观棋一样的动作，左右横斩！！！

　　等四周围观修士反应过来的时候，两道蕴含着恐怖力量的剑光已然临身！！！！

　　仙元咆哮，消耗的速度犹如破碎的木桶一般急剧消失。

　　两剑消耗了李观棋体内仙元近三成！！！

　　两道百丈剑芒左右横扫虚空！！！

　　所过之处无一合之敌！

　　惨叫声不绝于耳，残肢断臂凌空泯灭。

　　李观棋方圆百丈的空间充斥着浓郁的血雾。

　　血暝剑、罗刹鬼面、还有噬无圣炎都在疯狂吞噬着四周游离的鲜血和力量。

　　李观棋的力量在飞快的补充着。

　　两剑灭杀了整整六位真仙境修士！！

　　剩下的修士也都是惊魂未定，看着半空中飘荡的碎尸全都是脸色惨白的愣在原地。

　　反应过来之后还剩下的八九个修士这才朝着李观棋消失的方向追去！

　　“快！！千万不能跟丢了！！”

　　“一定要抓住他！！”

　　“快点快点！！不然我们都得死！！”

　　咻咻咻！

　　三宗长老吞服丹药，各自动用秘术，速度极快的朝着李观棋追杀而去。

　　李观棋捂着肩膀，脸色惨白。

　　“主人……我…我坚持不住了……”

　　嗡！！！

　　一抹白芒闪过，全身干瘪满是褶皱的蓬萝就像是自己奖励了太多次一般，没有了半点精气神。

　　李观棋的气息骤然下降了许多。

　　可他却没有丝毫的埋怨，双手捧着干瘪的蓬萝轻声道。

　　“辛苦了。”

　　蓬萝声音嘶哑的喃喃道。

　　“我……我恢复……半个时辰……就……就能再融合了。”

　　李观棋将蓬萝送回剑棺轻声道。

　　“你已经做得很好了！”

　　回到剑棺之后，皮日天看到蓬萝这副模样都快吓哭了。

　　几乎是没有半点犹豫的跑到山旁。

　　“萝哥！！你坚持住！！坚持一下！！”

　　扒开好几块碎石，从中拿出来好几株珍贵的二品仙草。

　　“萝哥！！萝哥！！！”

　　皮日天红着眼睛拿着灵草就往蓬萝嘴里塞。

　　蓬萝嚼了嚼突然感觉不对劲儿。

　　颤巍巍抬起手。

　　皮日天抓着蓬萝的手放在自己的脸上，红着眼睛颤声道。

　　“萝哥……萝哥你吃啊，你坚持啊！”

　　“你一定不要死啊！！不要死！！”

　　蓬萝梗着脖子，眼睛盯着皮日天，声音虚弱嘶哑的缓缓开口。

　　“就……就……”

　　皮日天哭着点头颤声道。

　　“萝哥你放心，我一定救你！！”

　　蓬萝上去就一个大嘴巴子。

　　啪！！

　　“就…就是你…偷我仙草的！！”

　　“狗……东西……”

　　蓬萝的身体在缓慢地恢复着，有气无力的闭上双眼。

　　李观棋拼命疗伤，但是能够伤到他的都是真仙修士。

　　残留在体内的力量十分难缠。

　　李观棋眼眸闪烁，疯狂疾驰，身后追杀而来的修士也注意到了李观棋的气息变弱，速度变慢了一些。

　　双方在虚无中疯狂追逐，刀光剑影凌乱交错。

　　双方的距离始终就差了千余丈左右。

　　这个时候李观棋已经过了中域的位置，逐渐靠近南侧。

　　三大下宗之中的本命玉简一枚接一枚的炸裂开来。

　　那些看守本命玉简的长老都要吓傻了。

　　疯了一般的联系各自宗主和副宗主。

　　可三宗副宗主如今哪里有时间去听玉简的消息……

　　三人合力围杀觉远一人，反而被压着打。

　　甚至郭耀都被老者重伤封印了两次！！

　　难以想象……若仅仅只有一两位，恐怕战斗早就结束了。

　　老者此时全身伤势也很重。

　　战斗焦灼不已。

　　虚无之中的李观棋趁此机会疯狂疾驰，转瞬之间便窜出近万丈的距离。

　　这里的消息很快就传回了璇玑剑宗。

　　林泽脸色阴沉的一拍桌子，整个桌案瞬间炸裂开来。

　　“废物！！一群废物！！”


----------------------------------------

