# 第2002章 大夏剑宗堵门！

说完，林泽豁然起身。

　　“走！随我去！”

　　话音落下，璇玑剑宗各大山峰之中突然有着金仙境大能破碎虚空而来。

　　这些人几乎都是常年闭关的宗门长老。

　　然而就在这时，一名头发花白的老者匆匆赶来！！

　　老者额头满是冷汗，快步闪身来到林泽身侧低声传音。

　　“不好了宗主！”

　　“外面……外面来了许多强者堵门！”

　　没错，前来禀报消息的人用的字眼就是堵门！

　　林泽嗤笑一声。

　　“竟然有人敢堵我璇玑剑宗的山门？”

　　身旁的数位金仙修士同样不屑的开口。

　　“宗主，我等闭关多年，没想到青冥地都快忘了我们璇玑剑宗的名号了吗？”

　　“哼！走，去看看到底是何方神圣，好大的胆子！”

　　“多年没走动，阿泽你如今怎么管理的宗门？”

　　璇玑剑宗的金仙境修士并不少，除去林泽本人，都还有足足五位！！

　　这就是一个传承了万年的宗门底蕴！

　　当然。

　　这些人也都是璇玑窟石柱的使用者。

　　虽然看起来一个个容貌都略显老态。

　　可林泽却知道，这些人最少都换了一次‘容器’！

　　林泽面色凛冽，域界上空的苍穹突然泛起阵阵涟漪。

　　随后秦刚的声音便缓缓响起。

　　“大夏剑宗秦刚，前来拜宗！”

　　林泽闻言顿时脸色一沉，眼神逐渐变得有些凝重。

　　“这手段……”

　　“对方是什么实力？”

　　先前那人满头大汗的低声道。

　　“不知……”

　　“但外面山脉上空如今有整整七艘云舟悬停在半空。”

　　“每一艘云舟之上都站着一名气度不凡的修士，很有可能……是金仙境大能！”

　　众人闻言纷纷脸色一变，七个金仙！！

　　林泽眉头一皱，沉声道。

　　“去把水镜拿来！”

　　很快便有人扛着一尊丈许大小的铜镜前来。

　　镶嵌仙晶，打入一缕仙元。

　　水镜泛起阵阵涟漪，随后璇玑剑宗的众人都看清了外界的情景。

　　七艘百丈大小的紫金云舟遮天蔽日的停靠在璇玑剑宗域界面前。

　　为首的最大云舟船舷之上，站着一位身着白衣锦袍的老者。

　　老者身旁站着一个中年男人，身后金仙古盘之上有着六道雷霆灵纹的男人。

　　其余船舷之上尽皆站着一位金仙修士，而且修为都不算太低！

　　秦刚双手负后，突然察觉到了一股窥视的目光。

　　微微转头，目光仿佛与水镜对面的林泽对视。

　　林泽双眼虚眯，看着老者平静的目光，断言道。

　　“此人绝对是仙君！”

　　“这大夏剑宗什么来头？”

　　“在青冥地没有听说过啊……”

　　突然璇玑剑宗的一名长老皱了皱眉，沉吟良久。

　　“好像在南青冥有一个大夏剑宗，不过那个宗门就是个三流宗门啊！”

　　林泽斜眼瞟了一眼老者，心中暗骂一声蠢货。

　　能够拥有仙君境大能的宗门，怎么可能是三流宗门！

　　然而寂静辽阔的虚无之中，一个中年男人站在一艘一艘偌大的云舟之上。

　　三艘云舟组成的船队气势汹汹的朝着青冥崖赶去！

　　为首的中年男人面容刚毅，额头有一道拇指长短的伤疤。

　　男人面容棱角分明，鼻梁高挺，单眼皮。

　　此时男人双手负后站在船舷之上，面色凝重的沉声道。

　　“速度再快一点！一定要尽快赶到青冥崖！”

　　说完，云舟速度更快了几分，男人则是忍不住叹息道。

　　“这回事儿要是再办不好，师兄肯定会上门来捶我……”

　　此人正是青冥地大夏剑宗分宗之主，也是秦刚的师弟，夏忠。

　　一想到秦刚动怒，夏忠就忍不住有些害怕。

　　“快快快！！速度再快点！！”

　　夏忠身旁的两名修士见状都是有些好奇的低声传音道。

　　“呃…我咋感觉咱们宗主有点害怕呢？”

　　另外一人闻言。

　　“哈哈，不怪宗主害怕，有机会你看到浮玉的宗主就明白怎么回事儿了。”

　　就在李观棋拼命逃跑的同时。

　　两道身影在山河间疯狂疾驰。

　　顾里身旁漂浮着上百张符纸，符纸相互交错融合。

　　其上的符文在符纸上微微扭曲。

　　叶峰看着神神叨叨的顾里忍不住皱眉询问道。

　　“你这能行吗？”

　　顾里翻了个白眼。

　　“总得试试啊……”

　　叶峰则是冷静的分析道。

　　“大哥当时给出来的空间坐标本就是在清澜山脉那边。”

　　“清澜山脉虽然是北域，却更加靠近中域的位置。”

　　“璇玑剑宗在最北方，以大哥的性格肯定不会往北边走，最简单的就是我们往南走！”

　　顾里收起篆符。

　　“不是……二哥你能分析出这么多东西来，你倒是早说啊。”

　　“不过南域这么大，东南方向和西南方向都有可能啊！”

　　叶峰一边带着顾里往南走，一边将自己的角色代入李观棋。

　　抬头看了看苍穹。

　　“青冥崖！”

　　“如果我是大哥，我一定不会往外面走。”

　　“只有行走虚无才能避免更多人发现自己的行踪。”

　　“可若是被追上了，那就不一定了……”

　　正说着，叶峰突然微微一愣，随后眉头紧锁的低头看向下方城池。

　　街边有一个青衣小道摆了个算命的地摊。

　　摩挲着面前那长相清秀的女子玉手满口胡邹。

　　望陵成一脸心疼的摩挲着女子的手背轻声道。

　　“妹妹你这手怎么如此冰冷。”

　　“哎，我就说你日后姻缘多磨难，你家里给你找的这个夫君不适合你，他有狐臭。”

　　女子开始还一脸娇羞，左手按着绢丝手帕抬手掩面。

　　听到‘狐臭’二字顿时慌了神。

　　正当女子要开口询问什么的时候，突然身前出现两个玉树临风的青年挡住了她。

　　只见一位身着黄衣法袍的俊朗青年笑容温和的缓缓俯身。

　　“姑娘，这小道士是个江湖骗子，我们找他算算账，你看……要不还是早些回家？”

　　顾里笑着开口，殊不知这一笑却让女子失了神。

　　望陵成一脸诧异的看着面前的二人。

　　“嘎哈啊！！你俩要嘎哈！！”

　　“大夏剑宗我都待不下去了，回青冥地了你俩还要抓我啊？”

　　女子娇羞的起身离开，眼波流转，轻咬嘴唇将手帕塞到顾里手中。

　　顾里一愣，低头一看那帕子上竟然印着女子的唇印，散发着淡淡的桂花香。

　　叶峰抓着望陵成的衣领道。

　　“帮我找人！”

　　说完，不由分说便把望陵成给拽着御空而起！！

　　顾里一同御空离开，手帕留在了桌子上。

　　叶峰的想法很简单。

　　要么望陵成帮忙找人，要么就拿望陵成当肉盾！

　　如果他没记错的话，望陵成所在的道观就在青冥地！


----------------------------------------

