# 第2005章 5更！说下情况

百里道昌说话的时候声音无比平静，眼神很坚决。

　　因为经过了昨天之后，他才知道自己这个弟子到底有多努力！！！

　　三年，整整三年没有一刻停歇！！

　　从破境玄仙之后他就一直在尝试走出天煞窟！！

　　绝仙殿的结界有一处小小的薄弱裂缝。

　　每次萧辰从他这里离开之后都没有休息……

　　他不知道自己的弟子心性如此坚韧。

　　而萧辰如今的转变，绝对离不开当年他为了寻找叶峰，在龙侯手下修炼数年的光阴。

　　从那个时候萧辰就明白了一个道理。

　　自己想要什么，就要付出应有的代价去努力，去争！

　　所以这一次……百里道昌不会阻拦萧辰。

　　男人对着上方的二人缓缓跪下，轻声道。

　　“百里擅自打开绝仙域界，任由殿中弟子独闯天煞窟，甘愿受罚！”

　　庄晓梦此时却根本听不下去这些。

　　“爹，你快去天煞窟把他带回来吧……求求你了。”

　　身穿暗金色法袍的中年男人有些无奈的叹了口气。

　　“难怪你娘总说你不适合修仙……”

　　“各人有各命，那小子的选择我倒是高看他一眼。”

　　“至于带回来就算了。”

　　男人见女子还要开口说话，连忙打断她直言道。

　　“不过爹保证，能保他命好吧……”

　　庄晓梦瘪着嘴，双眼微红的盯着庄杰。

　　“拉钩！”

　　殿中诸多大能修士都是有些无奈，却又没办法。

　　大殿中央的最上方，一名气质威严的中年男人端坐在椅子上。

　　修长的手指轻轻敲打桌面，眼眸深邃，面容冷冽。

　　“些许小事而已，搞得如此大张旗鼓。”

　　“绝仙殿至今还没有哪一位金仙之下的弟子能够闯出天煞窟。”

　　“百里，你那弟子我也有所关注，修为提升极快，心性坚韧。”

　　“我觉得多多少少也和他多次强闯天煞窟有些关系。”

　　众人噤声，不知道男人要说什么。

　　阎川缓缓起身，双手负后轻声道。

　　“百里道昌擅自打开域界，罚长老俸禄三年。”

　　“传令下去，七日之后，凡达到天仙境弟子，每月都需闯一次天煞窟！十里为界，奖赏丰厚。”

　　说完，所有人都是面色一凛！

　　百里道昌更是沉默躬身行礼，起身站在一旁。

　　绝仙殿殿主，阎川，仙君境大能！

　　挥手间一片光幕出现在大殿之中。

　　“来吧，让我们看看咱们绝仙殿的弟子能走出多远。”

　　光幕之中的萧辰此时已经受了伤，双手持枪被数十头煞鬼包围在其中！！

　　萧辰眼神凛冽如刀，手中长枪如游龙护身一般，枪法凌厉！

　　阎川见状忍不住微微点头。

　　“枪道造诣不低啊。”

　　天岐荒。

　　曹彦那狂暴的气息逐渐削弱。

　　获得了古神传承的曹彦整个人都给人一种彪悍的气息。

　　明明身材并不高大壮硕，可偏偏那双眸子摄人心魄！！

　　曹彦身后飘荡着九道灵韵道环！

　　梵北玄嘴角微微上扬。

　　三年来曹彦吞服的丹药不计其数，可修为提升却尤为缓慢。

　　但曹彦体内的经脉却比寻常修士宽阔了足足两倍。

　　而古神传承最重要的便是炼体。

　　一群肉身成圣破碎虚空成仙的家伙，又怎么可能看得上肉身羸弱的家伙呢？

　　这一刻，积攒了许久的药力在那一瞬间爆发。

　　曹彦的气息还有些不稳，身后灵韵道环虚实交替。

　　走出大门的曹彦身上有着一股莫名的压迫感。

　　使得一众弟子竟是纷纷低头，不敢与之对视。

　　唯独段思贤一脸惊喜的啧啧称赞。

　　“真猛啊……这就九重了？”

　　曹彦笑着看了一眼对方，扭头看了一眼脸色惨白瘫坐在地上失魂落魄的青年皱了皱眉。

　　眼神一转，曹彦站在段思贤面前轻声询问道。

　　“你那水镜真有那么玄妙？”

　　段思贤眼神闪烁，双手捂着胸口，警惕的看着他。

　　“你要干嘛？”

　　曹彦也不客气，伸手到他面前道。

　　“把水镜给我用一段时间。”

　　段思贤眼珠子一转，双手负后昂首挺胸道。

　　“不给。”

　　看曹彦握拳，段思贤咽了咽口水。

　　梗着脖子偏头道。

　　“除非你教我那个拳震炼丹法！”

　　曹彦毫不犹豫的点头应道。

　　“我教你。”

　　段思贤见他这么痛快就答应了，突然有点没反应过来。

　　“呃……这么痛快？？”

　　“我求了你两年，你就因为一个破水镜答应我了？”

　　见曹彦没说话，段思贤眼底闪过一抹狡黠之色。

　　“咳咳，那你大声说一遍‘我炼丹不如段思贤’我就把水镜给你。”

　　段思贤手里握紧储物戒，随时打算将水镜给对方。

　　可在他印象中一向心高气傲的曹彦，竟是深吸一口气毫不犹豫的朗声高喝。

　　“我曹彦炼丹……唔！”

　　段思贤一把捂住他的嘴，打断了他接下来的话。

　　右手摊开，咬破食指将精血滴在上面，随后轻轻一抹，灵光消散。

　　段思贤的脸色有些复杂，不苟言笑的将储物戒递给曹彦。

　　曹彦有些诧异的看向段思贤。

　　“为何不让我说完？你不是想让我说么。”

　　段思贤满脸歉意的开口道。

　　“对不起……我原本就是开玩笑的，没想到你真会说。”

　　“这水镜的烙印我已经抹除了，送给你，我不要了。”

　　“我段思贤真要赢你，也是堂堂正正的赢你，让你喊这句话本就是被你压了好几年想报复你一下。”

　　段思贤深吸一口气，曹彦骨子里有多傲气他再清楚不过了。

　　可明明这么一个心高气傲的人，甚至才刚刚突破。

　　竟然为了一个水镜低头……

　　曹彦接过储物戒，由衷的说了一句。

　　“谢谢。”

　　段思贤看着欲要转身离去的曹彦，忍不住皱眉问道。

　　“为什么！”

　　“为了一个水镜你愿意做这些。”

　　曹彦回望一眼，脸上难得的露出一丝笑容。

　　“因为这东西对我来说可能很有用。”

　　梵北玄飞身落地在他身旁，柔声笑道。

　　“你小子……为了个水镜至于么？”

　　“走，师父帮你炼化稳固修为境界。”

　　回到密室之中，老者坐在身后帮他梳理体内的力量。

　　曹彦则是迫不及待的取出水镜，镶嵌仙晶在上面。

　　水镜光幕泛起涟漪，随后画面中竟然出现了一名绝色女子在殿中起舞。

　　曹艳老脸一红，有些尴尬。

　　“咳咳……”

　　【书城搜索‘次元之桥’就可以参加了。】

　　【增加积分方法：段评5条，每一条满15个字！阅读十分钟、催更、段评、推书荒、小礼物。】

　　【希望有更多的粉丝读者，能帮忙参加一下次元之桥的活动，把背剑稳到第三的位置！！】

　　【关于惊喜】首先说句抱歉，这次惊喜要比预计的要晚几天了。

　　鸽子在十月婚礼结束之后，这两个月的时间，其实一直在着手准备一件事情。

　　就是自费找人在做背剑之人的MC喊麦，虽然很土气哈……但是做纯歌曲的花费太大了，我自己只能做到这一步。

　　目前作词完毕、作曲完毕、旁白声优CV录制完毕、就差最后的录制以及发布，预计下个月初完成，同步发在各大音乐平台，这是鸽子早就准备好送给所有背剑粉丝的一份礼物！！

　　可惜，没能赶上这次活动，其实已经出了一版，但是我觉得效果不好，我也不想因为这个东西强行用来拉票而放弃了质量，所以我决定保质量重新找录音棚录制之后满意后在发布。

　　当然，或许直到发布，也会有很多粉丝也会觉得不满意，或者不喜欢，但这也是我极限了，花费更多的钱和时间自费做这件事情我也做不到……尽量多多包容吧。

　　不过这次能打到第几名我都很满意，很开心，很激动！！

　　因为……你们太猛了！诸位剑修，剑道通神！

　　最后，再求一波更多的粉丝参与一下次元之桥。


----------------------------------------

