# 第2006章 1更，水镜画面，你见过我大哥！

连忙拨动画面，随后画面变化成一个小宗门的广场景象。

　　曹彦注意到水镜旁边有几个从低到高的红色灵光。

　　他对着最高的那个按了下去，心中默想着李观棋等人的身影。

　　嗡！！！

　　偌大的华丽水镜微微颤抖，光芒大盛！！

　　身后梵北玄微微皱眉。

　　“这样下去水镜的波动足以延伸至下界十地。”

　　“这水镜品阶有限，坚持不了太久的……”

　　曹彦此时却顾不得那么多了。

　　他将自己珍藏的高阶仙晶投入水镜之中。

　　“我找的就是十地！”

　　水镜的光芒将密室映衬如白昼一般。

　　画面剧烈的波动着。

　　水镜之上的有一个可以滑动的拨杆。

　　曹彦抓着拨杆开始疯狂摇动。

　　场景中的画面一息便有十余个场景。

　　梵北玄见状眉头紧锁，随手掏出三枚五品仙晶丢了进去！

　　画面逐渐变得清晰了许多，场景飞快轮转。

　　十息过去，画面已经轮转了几百个地点。

　　无一例外这些地方都是十地之中的各处正在开启的水镜。

　　嗡！！！！

　　水镜抖动不止。

　　咔！！！

　　一道细如发丝般的裂缝出现在水镜边缘。

　　身后老者沉声道。

　　“停下吧，继续下去会毁了这水镜的。”

　　曹彦没说话，只是执拗的继续拨动着。

　　双眼飞快闪烁，紧盯着画面中的一幕幕。

　　咔！咔咔咔！！！

　　水镜边框的裂痕越来越多，崩裂的声响越来越密集。

　　闪烁不止的画面越来越快，曹彦却依旧没有停下来的意思。

　　他的第六感告诉他，或许这是唯一一次能找到些许线索的机会。

　　这种感觉很玄，却又是真实存在的。

　　咔咔咔咔！！！

　　水镜边缘开始有碎片掉落，四周密集的裂痕犹如蛛网一般，眼看着水镜即将崩碎。

　　可他还是没找到自己想要的。

　　砰！！！

　　水镜炸裂，可最后停留的画面却让曹彦瞳孔骤缩！！！

　　画面中七艘巨大的云舟悬停在群山之上。

　　船舷上站着一个个面容凛冽的修士。

　　“那是……大夏剑宗的宗袍！！！”

　　砰！！

　　曹彦的身体被爆炸的余波掀飞，被一股柔和的力量给托了下来。

　　飞身落地的曹彦难以遏制心中的兴奋。

　　“师父，那里！那是什么地方！！”

　　说话间曹彦将刚才记住的一切，用仙元重新组合出刚才的一幕幕。

　　梵北玄看着陌生的画面和云舟有些摸不着头脑。

　　刚才的爆炸把密室的大门都掀飞了。

　　震动声引来诸多不满。

　　“有完没完了！！”

　　“就是，还能让人消停炼丹嘛！！”

　　不远处，大殿的廊桥上有一名老者笑呵呵的走来。

　　看着密室里愁眉不展的梵北玄兴奋的招了招手。

　　“哈哈哈师兄！北玄师兄。”

　　梵北玄抬头一看，微微一愣，随后面带笑意的招了招手。

　　“哈哈哈哈，景怀！！”

　　“你什么时候回来的？怎么也不告诉我一声啊！”

　　梵北玄和梵景怀二人朗声大笑相拥在一起。

　　俩老头互相寒暄，突然梵景怀看到了密室中漂浮的灵光画面。

　　“嘶……这……”

　　“这不是秦宗主么？这是……哪来的画面？”

　　曹彦闻言顿时激动不已的上前一步，躬身行礼，起身看向老者。

　　“前辈认识这画面中人？”

　　梵景怀深深的看了一眼曹彦。

　　随后又转头看了看一脸傲娇的梵北玄。

　　“师兄，这就是你口中那个天纵奇才的弟子？”

　　梵北玄抚须而笑，仰着下巴大笑道。

　　“哈哈哈，还行吧。”

　　这个时候梵北玄才注意到，老者身后还站着一个低头微怂的青年。

　　梵景怀抬手将那画面摄入手中，仔细端详了一番呢喃道。

　　“没错，还真是秦宗主，这身边的不是天雷峰的峰主袁丞杰么……”

　　“小子，你从哪里……”

　　老者话还没说完，就看到曹彦一双眸子死死的盯着他身后的青年。

　　齐墨白被曹彦的眼神和身上的压迫感吓得不行。

　　曹彦紧咬牙关，双眼攀上血丝，盯着齐墨白声音冰寒的开口道。

　　“你体内的火焰是从哪里来的？”

　　说话间曹彦不由自主的上前一步。

　　轰！！！！

　　九道灵韵道环瞬间浮现，天仙九重境的威压轰然爆发。

　　蓝紫色的火焰萦绕周身，身上的丹袍炸裂，露出了一身狰狞伤疤的精壮身躯。

　　戴上拳铠的曹彦拳意憾天！

　　身旁空间竟是隐隐有着撕裂之势！！！

　　紫龙雷炎的力量咆哮而出，一尊紫色火龙盘旋在曹彦的肩头。

　　这一幕把齐墨白吓得不轻，身形一个趔趄差点跌倒。

　　梵景怀一把抓住齐墨白的手臂，皱眉寒声道。

　　“师兄，你这徒弟是不是有点太过分了？”

　　梵北玄的大手轻轻放在曹彦的胸口，竟是将曹彦的力量瞬间压制！

　　老者眉心处的碧落琼华印闪烁着灵光。

　　“阿彦，稳重点！”

　　曹彦扭头看向老者，咬着牙，噙着泪。

　　“那火……是我的大哥的！！”

　　“我大哥的火焰！！他怎么会有！！！”

　　“你把我大哥怎么了！！！”

　　梵北玄眼神露出恍然之色。

　　连忙传音给梵景怀解释了一番。

　　老者闻言苦笑一声，收敛了自己的金仙威压，拉过齐墨白道。

　　“原来如此，小家伙你是误会了！”

　　曹彦微微一愣。

　　“误会了？什么误会？”

　　齐墨白此时的神情哪里还有害怕？

　　他眼神崇拜的看向曹彦，激动地甚至有点说不出话。

　　“你你你……你……”

　　齐墨白急的脸色通红，沉默了一下，他掏出一坛烈酒仰头灌下。

　　脸色通红，可曹彦却是脸色微变。

　　因为这酒……是‘人间客’的红尘酿！！

　　“你是曹三哥！！李大哥给我提起过你！！”

　　“我……我这火焰是李大哥给我的，他可想可想你们了！”

　　曹彦喉咙微微蠕动，强忍着波动的心绪深吸一口气。

　　“我大哥……他在哪？”

　　齐墨白脱口而出。

　　“浮玉地，北冀州大夏剑宗！”

　　曹彦刚要说话，一旁的梵景怀却摇了摇头。

　　“如果刚才那水镜画面是数息之前展现的，那他们如今都没有在北冀州，而是北青冥！”


----------------------------------------

