# 第2008章 3更，杀长老，两宗开战！！

李观棋也不知道冥冥之中的一众兄弟竟然都在向他靠拢。

　　而璇玑剑宗和大夏剑宗双方的气氛也都紧张压抑到了极致！！

　　秦刚放下玉简听到了李观棋的声音。

　　冷哼一声，抬手间竟是强行将璇玑剑宗的域界撕裂一条裂缝！！

　　“派一位长老进去，告诉他们我想跟他们谈谈。”

　　然而秦刚还不知道，这一派人，反而成了导火索！！

　　秦刚众人已经被璇玑剑宗的人晾在外面整整半个时辰了！

　　任凭秦刚如何喊话，对方都没有任何回应。

　　无奈之下，秦刚只好选择强行破开对方域界！！

　　殊不知这一举动彻底触怒了林泽！！

　　男人抬头看着被强行撕裂的域界苍穹，脸色阴沉至极。

　　“好好好……”

　　“竟敢强行撕裂我璇玑剑宗域界？”

　　砰！！！

　　一枚玉简被瞬间捏碎，男人声音冰冷的喝道。

　　“所有璇玑剑宗弟子听令！！起剑！！”

　　咻咻咻咻！！！

　　刹那间整个域界之中几乎有着成百上千道剑光拔地而起！！

　　身穿蓝金色宗门长袍的一众弟子尽皆御空而起。

　　这些弟子一个个面容凛冽，可眼神却难掩激动之色。

　　紧张、激动、害怕……

　　因为璇玑剑宗久经避世，多年从未有过争斗！！

　　甚至璇玑剑宗的弟子之中有很多人都没有杀过人，也没有出过宗门。

　　璇玑剑宗的弟子集结的很快。

　　嗡！！！！

　　一名大夏剑宗的真仙境长老面色凝重的缓步而来！

　　老者穿着宗门法袍，腰上挂着大夏剑宗的长老令牌。

　　踏过域界裂缝，老者身子陡然一僵！！

　　因为他看到了起剑踏空的诸多璇玑剑宗弟子和长老等人。

　　广场之上有一位双手负后的中年男人。

　　男人面色不善，眼神阴狠的盯着他。

　　老者站在裂缝处，深吸一口气，面对一众金仙和真仙的威压强压心中的不安。

　　“大夏剑宗长老，郭忠文，拜宗璇玑剑宗。”

　　“此番行径实属无奈，还望林宗主勿怪。”

　　林泽面无表情的上前一步，磅礴的金仙威压轰然爆发！！

　　金仙古盘之上七道灵纹灵光闪烁。

　　那恐怖的威压竟是直接将郭忠文的身影压低了近百丈。

　　老者的身体从半空中直接下降到了那平坦的广场下方三丈左右！！

　　然而这一幕却被秦刚等人全都看在眼中！

　　船舷之上的水镜显示着里面老者所看到的一切。

　　当袁丞杰看到郭忠文被压下半空，低人一等的时候，双拳紧握猛地上前一步。

　　秦刚闪伸手将其拦下，轻声道。

　　“沉住气，这次我们不是为了制造矛盾的。”

　　“不过……也要做好抢人的准备！”

　　袁丞杰强压心中怒火。

　　郭忠文额头满是冷汗，扛着对方的威压故作轻松的开口道。

　　“林宗主想必也知道我等为何而来。”

　　原本林泽还不知道李观棋的身份。

　　可事到如今他又怎么可能看不明白呢？

　　“大夏剑宗……呵，好生霸道啊？”

　　郭忠文闭口不言，直接开口道。

　　“林宗主息怒。”

　　“据我所知……林宗主的儿子并未身死。”

　　“为此，我大夏剑宗愿意付出代价来赔偿贵公子所受伤害。”

　　林泽闻言怒极反笑。

　　挥手间展现出林羡启先前的惨状，重伤濒死，修为跌境。

　　光幕之前，林泽面目狰狞的俯身看向郭忠文。

　　“赔偿？”

　　“我儿重伤濒死，大夏剑宗拿什么赔？”

　　“嗯？！！”

　　“要钱？天材地宝？？”

　　“你觉得……璇玑剑宗缺这些吗！！你们是来羞辱我的么！！”

　　噗呲！！

　　郭忠文在男人的威压之下脸色一白，张口喷出一口鲜血。

　　突然头皮一紧，林泽一把抓住老者的头发将其拽了起来。

　　恐怖的金仙威压碾压之下，老者根本没有任何反抗的能力。

　　秦刚眼眸一凝，声如洪钟般在璇玑剑宗的域界之中响起。

　　“林泽，你可想好了。”

　　“我大夏剑宗今日是来谈和的，你若动我宗门长老……那可就和不了了！！”

　　林泽能够感受到说话之人的强大。

　　锵！！！

　　长剑几乎是没给人任何反应的机会一闪而逝！！！

　　噗呲！！！

　　人头滚落！！！

　　秦刚怒极！！

　　与此同时，镇守宗门的司刑掌律丁生猛地睁开双眼。

　　面前一盏魂灯猛地燃起！！

　　老者小心翼翼的守护着魂灯，声音感慨的轻声道。

　　“老郭……你放心，我绝对想尽一切办法帮你重新炼制肉身！！”

　　魂灯微微摇曳，似乎是在回应着老者，让他莫要感伤。

　　丁生小心翼翼的将魂灯安置好。

　　转身之时脸色已然变得阴沉至极。

　　“好一个璇玑剑宗！！”

　　轰！！！！

　　林泽随手将郭忠文的尸体斩成碎肉。

　　鲜血飘洒，这一幕让不少璇玑剑宗的弟子都心底一震。

　　“不和？老子怕你？”

　　“区区一个最近崛起的宗门而已，你在狂什么？”

　　秦刚闭着眼睛口中轻吐浊气，舔了舔嘴角，脸上流露出一丝痞气和戾气！！

　　“谈不拢……那就都别谈了！！”

　　说完，一股狂暴的剑意洞穿云层！！

　　右手一剑顺势斩出！！

　　轰隆隆！！轰咔！！！

　　苍穹撕裂，扭曲的域界空间几乎是被瞬间撕开一条千丈裂缝！！！

　　被撕裂的域界空间扭曲着出现在群山之上。

　　林泽同样挥斩一剑，却被那剑光的力量余波给震退数百丈，胸口多了一条深可见骨的伤口。

　　林泽脸上闪过一抹怒色，怒吼道。

　　“杀！！灭其宗！！”

　　话音落下，璇玑剑宗的深山之中突然有一股若隐若现的强大威压正在缓缓浮现。

　　秦刚面色平静的看向远方，他早就知道璇玑剑宗有仙君强者存在。

　　可……那又如何呢？

　　林泽大手一挥，身旁金仙境修士瞬间飞掠而出。

　　真仙长老以及一众弟子怒吼着朝着众人袭杀而来！！

　　一时间天地风云色变，乌云卷积，狂风骤起。

　　成百上千道流光朝着空中的云舟飞射而来。

　　秦刚面色平静的缓缓抬手。

　　紧接着七艘云舟瞬间横移！

　　庞大的船身侧面甲板哗啦啦的落下，一根根粗壮黝黑的阵炮伸了出来。


----------------------------------------

