# 第2012章 7更！六子齐聚青冥地！

曹彦和萧辰下来的时间相差无几。

　　唐儒最早，却距离李观棋如今所在的位置最远。

　　当唐儒察觉到二人气息的一瞬间，顿时面露喜色，可眼底却闪过一抹深深的忧虑之色。

　　单手掐诀，气质和曾经不太一样的唐儒却开口憨笑道。

　　“三哥！四哥！！”

　　曹彦和萧辰的面前突然多了一点拇指大小的白色光点。

　　“老五？”

　　“唐胖砸！！！哈哈哈哈哈！”

　　唐儒憨笑一声，简练的开口道。

　　“三哥东南方，三百里！”

　　“四哥的西北方三百六十里。”

　　“速去！此番大哥有一劫！”

　　三个人的速度飙射，各自从不同的方向爆射飞掠！！

　　当这三股气息出现的瞬间，漫天爆炸的符海火光之中。

　　顾里一只手猛地捏碎其中一个阵盘。

　　瞬间一股银芒将三人包裹在内，消失在原地。

　　阵盘的力量强行将他们三个拖离爆炸的力量中心百里之距！

　　然而就在顾里震碎阵盘的时候。

　　远在十里之外的望陵成也有所感知。

　　他瞪大了眼睛不敢置信的怒骂道。

　　“叶峰你个王八蛋！！！”

　　骂完之后望陵成撒丫子就跑！！

　　虚无之中，此时还有三名金仙境大能。

　　从不同的方向在穿梭虚无赶来。

　　三人乃是璇玑剑宗下宗的宗主。

　　大夏剑宗和璇玑剑宗开战的事情他们也刚知道不久。

　　可宗门里面的本命玉简接连炸裂却让他们再也坐不住了。

　　当爆炸波动出现的一瞬间，三宗之主近乎同时捕捉到了那强烈的空间波动！！

　　“哼！！找到了！”

　　轰咔咔！！！

　　顾里脸色惨白，三人被一股强大的空间之力瞬间抛飞数百丈。

　　人在半空，意识混沌的顾里第一时间就选择将第二枚阵盘捏碎。

　　突然！！！

　　扛着李观棋的叶峰豁然转头，一道裂缝不知道什么时候出现在他身旁。

　　叶峰怒目，抽剑横斩！！！

　　“拔剑式·葬剑！”

　　锵！！

　　怒殺剑裹挟着狂暴的剑光爆射而出。

　　这一剑之威堪比真仙境一重巅峰的修士全力出手。

　　轰！！

　　两道剑光从虚无中爆射而出。

　　面对叶峰全力斩出的一剑，竟是以摧枯拉朽之势将其震碎。

　　噗呲！

　　噗呲！！

　　叶峰手臂凌空飞起，配剑掉落。

　　剑光去势不减，连同顾里拿着阵盘的手一同斩落。

　　身穿一袭鎏金紫袍的男人面目狰狞的从虚无中走了出来。

　　“狗杂碎，就是你们杀了我紫霄剑庭这么多长老么！！”

　　男人刚一出现就看到了那枚阵盘。

　　正当男人准备镇压三人的时候。

　　顾里突然察觉到了什么，怒吼道。

　　“三哥！四哥！老五！！”

　　嗡！！！！

　　一道道极强的空间波动传来。

　　男人冷哼一声，仙元澎湃，连斩三剑！！！

　　剑光破碎苍穹，那镇压一切的恐怖威压席卷天地。

　　恐怖的剑光带着嗜杀的威力斩向众人！！

　　身受重伤，意识模糊的李观棋同样察觉到了那一道道熟悉的气息。

　　摇晃着脑袋缓缓抬头。

　　三道银芒闪烁之下，一道道熟悉的身影瞬间挡在三人面前！！！

　　嗡！！！！

　　男人双眼虚眯，背后金仙古盘之上流转着五道灵纹。

　　李观棋看着三人的背影，一脚踢碎了掉落的阵盘。

　　砰！！！

　　阵盘破碎，眨眼间形成一个繁杂玄奥的传送阵。

　　与此同时，几人甚至来不及打招呼。

　　面对那的数道剑光，各自掏出一件法器！！

　　曹彦丢出一尊丹炉挡在众人面前。

　　萧辰手持血神枪，丢出一枚青色宝印。

　　宝印升空，光芒流转之下形成厚重的屏障结界守护在众人。

　　唐儒一步跨前，双眸闪耀着诡异的黑白之色。

　　“因果万世·吾越光阴！”

　　这一刻，唐儒脚下的天机阵台仿若迎风涨大足有六丈！

　　而唐儒的气息也在这一刻飞快飙升。

　　所有人都震惊的看向唐儒。

　　背对着众人的唐儒身后突然有着一轮黑白双色的金仙古盘虚影凝聚。

　　灵纹数量更是飞快增长。

　　而唐儒的生机也在飞快消逝着，眨眼便是三百年的寿元消失！！

　　男人更是惊恐的看着这个不起眼的家伙。

　　明明只是一瞬间，他却感觉对方的身上有一股暮气出现。

　　李观棋清晰的看到有一道残影从唐儒身后走来与他融为一体。

　　轰！！！

　　剑光震飞丹炉，阵幕破碎。

　　可唐儒此刻却给人一种十分陌生的错觉。

　　那气息……

　　唐儒单手负后，耳边发丝逐渐变得花白，眼角出现些许皱纹。

　　整个人犹如跨入中年一般。

　　眼眸带着一丝陌生的眸光，微微转动看向身后的众人，脸上带着难以言喻的笑容。

　　口中轻吐二字。

　　“泯灭。”

　　话音刚落，一道百丈八卦阵瞬间横立在苍穹之上，众人身前！！

　　一闪而逝的剑光竟是透体而过！！！

　　可男人却惊恐的发现，自己刚刚挥斩而出的剑光竟然在唐儒说完之后瞬间泯灭不见！！！

　　天仙修为硬悍金仙！！！

　　说出去恐怕任何人都不会相信这是真的。

　　男人瞬间飞身暴退，眼神恐惧的看向唐儒。

　　而唐儒身形一晃，原本那种不同寻常的沉稳之感瞬间退去。

　　背后似有灵光溃散，金仙古盘的虚影也在这一刻消失不见。

　　唐儒的面容也恢复如常。

　　不等众人松一口气，又有两股威压轰然降临！！！

　　两道身影瞬间从不同的方向跨步而出！

　　正当曹彦等人准备拼命的时候，一个男人温和的声音缓缓响起。

　　“剩下的……就交给我吧！”

　　“你们往南跑！”

　　紧接着满身戾气的袁丞杰提剑从阵芒中走了出来。

　　顾里见状毫不犹豫的带着几人往南跑！！

　　袁丞杰眼中满是杀意，看向跨出虚无的二人嗤笑一声。

　　“你们三个……想怎么死？”

　　金仙古盘之上，六道雷霆灵纹闪烁着暴虐的光芒。

　　一行六人朝着南方疯狂疾驰。

　　很快便要接近青冥崖。

　　李观棋疯狂运转功法炼化仙晶，趴在断臂的叶峰背后。

　　感受着耳边呼啸的风声，肿胀的眼睛都睁不开了，可他却笑的无比开心。

　　“兄弟……们……哈哈哈哈！！”

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　【争夺第三！书城搜索‘次元之桥’进去之后选择背剑即可！】

　　【厚脸皮要一波礼物，力所能及便可（参加活动之后再送礼物哦）活动最后一天了，参加活动之后5条15字段评。阅读10分钟，最简单的任务分咱拿了！】

　　【一千八百剑修对五千敌军！我也是竭尽全力了，咱们战斗到了最后一天，再冲一把！！】

　　【持续了半个月的高强度更新，别人就一天两更……虽然我们催更和热度确实低，但你们却硬生生把我抬到这个位置！拼了！】

　　【诸位背剑人，这最后一剑，你们…替我出剑！无论结果如何，鸽子感谢所有粉丝读者这一次团结一心的战斗。】


----------------------------------------

