# 第2013章 神秘人来袭！！

顾里搂着曹彦和萧辰的肩膀朗声大笑。

　　曹彦和萧辰三人更是笑着笑着就哭了。

　　“哈哈哈哈！！终于……终于！！”

　　“我好想你们……”

　　“哈哈哈！！人灵六子聚青冥！！”

　　“他日联手上八荒！！”

　　六个年轻人的大笑声随风传出好远好远。

　　然而就在这时，李观棋却看到了一个浑身浴血的老僧站在崖边。

　　瞎了一只眼睛的老僧怀中抱着一根长棍。

　　身旁遍地都是断手断脚的修士……

　　三个被折断手脚，气若游丝的家伙就躺在他脚边。

　　觉远看向六人，缓缓放下手中长棍，颤颤巍巍的起身喃喃道。

　　“阿弥……陀佛……”

　　觉远微微躬身，眼眶处鲜血淋漓。

　　浑身上下身受重伤的老者拖着疲惫的身躯缓缓跨过青冥崖。

　　他的身后是一片被他打倒的三宗副宗主……

　　可是这平原之上却没有一个死人。

　　叶峰等人看向老僧的时候心神大受震撼！！

　　唐儒不自觉的略微慢了一步，对着老者双手合十微微躬身行礼。

　　曹彦和萧辰等人亦是如此。

　　待众人越过青冥崖，踏入南青冥的时候。

　　就连叶峰都忍不住扭过头低声询问道。

　　“大哥……那位前辈是谁？”

　　所有人的目光全都看向李观棋。

　　那青冥崖旁遍地修士的场景实在是太过震撼……

　　明明是一老僧，却硬生生将所有人都打趴下了。

　　李观棋艰难的扭过头，看着重伤的老者缓缓踱步，喉咙微微蠕动。

　　声音沙哑的低声道。

　　“一位……值得让我报恩的长者。”

　　众人默默点头，朝着南青冥的方向疾驰而去。

　　远方的袁丞杰一个人压着三位金仙修士在打。

　　轰鸣声不绝于耳，群山崩碎，虚空炸裂！！

　　漫天雷光犹如末日天罚一般，狂放的身影一人御空压制三大金仙修士！！！

　　顾里终于松了一口气。

　　“终于……终于离开了。”

　　正说着话，曹彦连忙掏出各种珍稀丹药送进李观棋的口中。

　　左手悬挂一根仙元丝线，脸色变了又变。

　　萧辰此时也没有半点顽劣之意，手中紧握射神枪，眼神警惕的看向四周。

　　半晌之后，待药力逐渐化开之后，曹彦终于松了口气。

　　叶峰眼神欣慰的看向众人，抿着嘴笑着。

　　曹彦一扭头看向萧辰，掏出两枚品质极高的丹药递给萧辰。

　　“张嘴。”

　　萧辰嘿嘿一笑，乖乖的张嘴吞下丹药。

　　“三哥如今终于炼丹了！”

　　“嘿嘿，真好，以后有免费丹师喽！”

　　曹彦没有接话，他能感受到萧辰体内的状况有多么糟糕。

　　他不知道萧辰这么多年经历了什么。

　　但他知道，萧辰在下界之前，一定经历了长时间的激战厮杀！

　　但萧辰对此却只字未提！！

　　曹彦耳边传来萧辰温和的声音。

　　“三哥，就别告诉二哥他们了。”

　　“我怕……他们担心。”

　　曹彦不经意的点了点头，不知不觉间眼中竟是噙着泪水来回扫视着众人。

　　搂着顾里的肩膀愈发的用力。

　　顾里呲牙咧嘴的开口道。

　　“三哥……轻点，你这炼丹师的手怎么糙成这个样子，我衣服都让你刮勾丝了。”

　　叶峰闻言哈哈大笑，他察觉到了几兄弟身上的变化。

　　但是每个人的心却都和曾经一样，不曾有半点变化！

　　若非如此，他们也不可能在今天齐聚在一起。

　　叶峰来到唐儒身侧，轻声道。

　　“老五，是不是还有什么事儿瞒着大家呢？”

　　此话一出，众人的嬉笑声都消失了，目光都看向唐儒。

　　唐儒没有隐瞒，低声开口道。

　　“没错……如今的危机还没有解除。”

　　“因为在我去年开始给大哥推衍的时候，就模糊算出一些事儿。”

　　“卦象显示最近的大哥接连几次都是险象环生，但好在有惊无险。”

　　“唯独这次…有生死危机，而且十分隐晦！！”

　　唐儒深吸一口气，他心中的不安全都来自于这隐晦的危机。

　　刚刚三大金仙围杀，在唐儒的推衍看来乃是险中有生。

　　李观棋此时则是趴在叶峰的后背上激动不已。

　　至于唐儒所说的什么危机。

　　他知道……唐儒应该是算出来之前的朱岚，还有个‘寄生’的神秘人。

　　而这次……

　　略微恢复了一些仙元之后，李观棋的脑海中念头急转。

　　如今大夏剑宗和璇玑剑宗开战。

　　三大下宗宗主都被袁丞杰给拦了下来。

　　副宗主也都被觉远放倒……

　　除了这些人，还有谁能来加害自己呢？

　　“难道……璇玑剑宗里面还有隐藏的强大修士？”

　　嗡！！！！！

　　一股强大无比的空间波动瞬间在他们面前传来。

　　唐儒猛地抬手，所有人瞬间严阵以待。

　　可叶峰和顾里却是互相对视一眼。

　　“别慌，好像是……援兵！”

　　嗡！！！

　　刺啦！！

　　天地骤然被一道空间裂缝撕裂开来。

　　三艘偌大的云舟从虚无中缓缓驶出。

　　当船舷上的夏忠看到李观棋等人的时候，终于松了口气。

　　李观棋的画像他自然知道，就连叶峰和顾里也他知道。

　　虽然不知道其他三个人是谁，但看到这情况应该都是一起的。

　　顾里和叶峰见状终于松了一口气，看对方的法袍和云舟。

　　想必这就是青冥地的分宗了。

　　三道身影瞬间御空来到众人身旁。

　　两大顶级真仙警惕的看向四周，上百名分宗弟子落位四方。

　　“我是大夏剑宗青冥地分宗宗主，夏忠！”

　　“还好，终于找到你们了……”

　　叶峰背着李观棋躬身行礼道。

　　“晚辈叶峰，多谢夏宗主前来接应。”

　　夏忠摆了摆手，沉声道。

　　“走！先上船疗伤再说！先与我返回青冥分宗。”

　　正当所有人都松了一口气的时候，刚御空而起的唐儒却骤然伸手横挡在叶峰面前！！

　　一股浓郁的危机感传来，全身汗毛直立，寒意直冲头顶！！！！

　　这一刻，唐儒毫不犹豫的献祭了千年寿元，换取岁月长河之中的三百年后的因果之身！！

　　轰！！！！

　　“因果万世·吾越光阴！”

　　这一刻，唐儒的气质变化和之前那一次还有所不同。

　　更加带有暮气，更加强大！！！

　　足有百丈大小的阴阳八卦阵盘出现在唐儒脚下。

　　双鬓斑白的唐儒双手结印，面色冷峻的拍向云舟之后的虚无！！

　　刺啦！！！

　　一个身穿黑袍的神秘人骤然出现在云舟遮掩的后方。


----------------------------------------

