# 第2015章 林泽逃跑了？

哗啦啦啦！！

　　黑镜拖拽着锁链暴退数十丈，许忠的肚子被勒出一道道血痕！

　　行动受到限制的许忠此时进退两难。

　　与他厮杀的璇玑剑宗长老见状嗤笑一声。

　　“不知死活，这种事情你还有心情顾得上其他人。”

　　“被拖入镜中的人，老夫还没看到一个能活着走出来的。”

　　“倒不如……你先管好你自己吧！”

　　说话间，面庞染血的老者瞬间提剑冲杀而来。

　　受到限制的许忠左右闪躲，却范围有限，一时间险象环生。

　　然而手持法器的许忠却吐出一口血水，闪躲之间怒骂道。

　　“老王八蛋，老子今天不把你脑袋锤爆我不姓许！”

　　身材壮硕的许忠双手戴上暗金色，造型狰狞的指虎。

　　一拳砸向剑刃，一拳砸向老者的面庞。

　　当！！砰！！

　　戴着指虎，一拳下去竟是直接把老者的半张脸都撕裂了。

　　脸颊下颚的骨头被砸的粉碎，血肉模糊一片，半张脸都被砸烂。

　　厮杀还在继续，死伤的璇玑剑宗弟子越来越多。

　　到如今大夏剑宗一方已经在人数上占据了绝对优势！

　　不光是修士之间的厮杀，大夏剑宗云舟的阵炮简直就是收割修士性命的镰刀……

　　一轮齐射就足以撼动诸多修士的联手防御。

　　虚无之中，林昭圣浑身是血的站在远方。

　　血肉翻飞，手臂的骨头被折断，断裂的白骨刺穿皮肤裸露在外！！！

　　林昭圣发冠崩裂，一头乌黑长发随风狂舞，染血的长发站在脸颊之上。

　　一双阴狠的眸子死死的盯着不远处的老者。

　　“你到底是什么人？”

　　“为何如此强大！！”

　　林昭圣身前百丈之外，白袍染血的秦刚傲然而立。

　　肩膀和大腿都有着被剑刃贯穿的血迹。

　　尽管秦刚的修为境界不如林昭圣。

　　可林昭圣却在秦刚的身上没有讨到半点好处！！

　　明明他要比秦刚高两个小境界，可秦刚的剑却是又快又狠！！

　　还有那所谓的剑墟之力……

　　他无法理解那种力量到底是什么！！

　　强大……

　　一直沉默不语的秦刚突然看向林昭圣缓缓开口。

　　“林昭圣……林圣昭！！！”

　　当林圣昭三个字说出来的时候，林昭圣瞳孔骤缩。

　　嘴巴微张，呼吸有些急促，眼神中充满了不敢置信的疑惑和惶恐。

　　声音低沉的怒喝道。

　　“你是谁？”

　　“你怎么知道林圣昭这个名字！”

　　秦刚苍老的面容之上缓缓浮现一丝莫名的讥讽之色。

　　“果然是你……”

　　“当年璇玑剑宗的宗主，本就是垂暮将死之人。”

　　“我和云梦走到北青冥的时候就听说你已经抗不过第四次金仙轮回劫了。”

　　“没想到这么多年过去了，你竟然修炼到了仙君三重境，还拥有了如此年轻有天赋的身体……”

　　“我很好奇，到底是什么样的夺舍之法，能够让你的神魂如此完美融入。”

　　林昭圣嗤笑一声，恍惚间眼前老者的容貌也逐渐变得年轻了许多。

　　眼神微凝，林昭圣嗤笑一声。

　　“原来是当年的剑绝！”

　　林昭圣嗤笑一声，眼神不屑的开口道。

　　“想不到当年绝代风华的剑绝秦刚，如今竟然变成了这副鬼样子。”

　　“垂暮的身体小心点，闪了腰可没那么好恢复。”

　　林昭圣随手挽了一个剑花下巴微微扬起，嘴角带着讥讽的笑意开口道。

　　“不过我还是要承认，你很强，剑道天赋和曾经一样高。”

　　一边说着，林昭圣身上的伤势正在以肉眼可见的速度恢复着。

　　其恢复速度远超秦刚！！

　　林昭圣不经的声音缓缓响起。

　　“可……那又如何呢？”

　　“你终究差了一手盘外棋！！”

　　秦刚闻言顿时眼神震动，瞳孔骤缩。

　　撕裂空间这才有一缕空间波动传来。

　　“对不起师兄……李从心被一名金仙七重境的神秘人给掳走了！”

　　“现在我带着……”

　　夏忠后面的话秦刚根本都没听进去。

　　锵！！！

　　另一把长剑瞬间出现在老者的手中。

　　风语、天澜、双剑入手，一正一反。

　　秦刚的身体缓缓蹲伏，抬头的老者双眸透过花白的头发盯着林昭圣。

　　林昭圣全身汗毛直立，犹如被猛兽盯上的错觉。

　　“在你动他之前，我会杀了你。”

　　“在我杀了你之前，大夏剑宗会屠了整个璇玑。”

　　咚！！！

　　虚无爆裂，秦刚瞬间爆发出来的力量直接把整个域界都震碎了数百丈。

　　冰冷的杀意近乎化作实质，恐怖的通明境剑意显现之下。

　　林昭圣感觉自己的剑道力量被生生压制了三成不止。

　　脸上凝重的林昭圣隐秘的传音道。

　　“抓紧时间，我坚持不了太久，实在不行就放弃所有人，带着融魂祭坛离开！”

　　轰！！！

　　厮杀开始，外界的林泽放弃了梦魇炼魂镜，直奔璇玑窟而去。

　　节节败退的诸多弟子，都看到向反方向疾驰的林泽。

　　他们拼命的呼喊着，却没有得到任何回应。

　　一具具尸体从他身旁坠落。

　　林泽却视若无睹，连最简单的出手保护都懒得做。

　　刷！！！

　　璇玑窟的阵幕并没能阻拦林泽。

　　当林泽进入璇玑窟的时候，幽暗深邃的山腹祭坛之山上。

　　林羡启的肉身此时就像是被浸泡过硫酸水一般，骨肉分离。

　　白骨裸露之下像是被千万只蚂蚁啃噬过一般，残破不堪。

　　凹陷的眼眶之中，仅剩一只充血的眼球艰难转动。

　　满口牙都已经掉光了，林羡启看到了林泽的身影。

　　白骨张开，活动了一下却连声音都发不出来。

　　可是那只眼睛里面却满是求生的欲望。

　　他的身体已经黏连在了祭坛之上。

　　同时也是因为祭坛上散发出来的一股力量，这才保住了他的神魂气息不灭。

　　“……呜！！！”

　　满身是血的林泽腮帮子鼓了鼓，眼底闪过一抹冰冷的厌恶之色。

　　可他的脸上却瞬间变了个脸色，飞身来到林羡启身旁。

　　“启儿，让你受苦了。”

　　林羡启的内心一喜。

　　“看来爹还没有放弃我……”

　　林泽犹豫了一下，转头看向四周沉声道。

　　“想必你如今也知道了这个祭坛是做什么的。”

　　“如今你影子叔已经把李从心给抓来了！”

　　“到时候你一定要拼尽全力的给我吸收了他！明白吗？”

　　林羡启用尽最后的力气拼命点头。

　　林泽‘慈爱’的点了点头，随后起身竟是一脚踏碎林羡启的头颅！

　　砰！

　　头颅炸裂，红白之物溅射了他一脸。

　　闭目的林泽没人看得到他是什么眼神。

　　林羡启的神魂瞬间飘荡而出，紧接着祭坛之上飘荡出点点灵光将神魂包裹在内，维持不散！


----------------------------------------

