# 第2019章 等你好久了！

唐儒说完之后便闭口不言，逐渐将二人之间的桥梁联系敛去！

　　唐儒身下的天机阵台闪烁着神秘的光晕符文。

　　其上流光闪烁的符文就连顾里都有些承受不了那种庞大的信息量！

　　仅仅只是看了三息，便眉头紧锁的头痛欲裂。

　　那种玄妙的符文演化和他所熟悉的符文领域十分不同。

　　瞬息之间的变化实在是太快了！！

　　曹彦亦是如此……

　　身为炼丹师，他的神识储量以及对于神识的操控可以说要比如今的顾里强太多了。

　　可即便是他，也仅仅坚持了七息左右便不行了。

　　双眼肿胀刺痛，连忙闭上眼睛恢复了数息，口吐浊气。

　　“老五如今真的好厉害啊……”

　　萧辰则是贱兮兮的凑到叶峰身边，拉着叶峰的胳膊低声道。

　　“二哥，青儿上来了吗？有她消息吗？”

　　叶峰瞥了他一眼，也没说话，就那么盯着他。

　　五息、十息……

　　萧辰的喉咙微微蠕动，脸色有些不自然的看向叶峰。

　　“二哥……你你这么看我干嘛？”

　　叶峰还是没说话，只是眼神上下扫视了一圈萧辰。

　　吓得萧辰连忙举起右手三根手指，义正言辞的说道。

　　“我发誓，我绝对没有拈花惹草！”

　　叶峰抿嘴微笑。

　　“这还差不多。”

　　“青儿他们估计还要很久，我们这才上来几年啊。”

　　“况且……如今我们都还没有站稳脚跟，就算是青儿上来了，你能保护好她么。”

　　说到这，萧辰顿时一脸正色，拍着胸脯保证道。

　　“二哥你放心，我这几年可是一点都没偷懒！现在可厉害了。”

　　众人正在低声交谈的时候，唐儒那边的气息又有了变化。

　　唐儒的气息开始疯狂攀升！！

　　眨眼间就来到了堪比真仙境的境界威压。

　　曹彦的眼力要深一些，皱眉低声道。

　　“老五这种手段……好像不仅仅是因果大道了。”

　　一时间所有人的目光全都被曹彦所吸引。

　　他们也都注意到了这一点，却又不懂唐儒如今的力量是怎么回事儿。

　　但是他们都能清晰的感知到，这力量和曾经救萧辰的时候有点像。

　　所需要耗费的代价极大……

　　这股力量越强，消耗的寿元就越多。

　　曹彦脑海中回想了一下刚刚自己所感知的东西。

　　“先前老五两次舒展这种力量，都是以寿元为代价的交换。”

　　“但是……不可否认，这股力量实在是太过逆天了。”

　　“在我的感知中，老五的力量更像是与人有所交集，产生因果……”

　　“最后将未来的自己拉到现在，将对方拉到过去……又或者这里面还有着更复杂玄奥的东西在，更多我就感知不到了。”

　　众人闻言都是默默点头，觉得曹彦分析的应该差不多。

　　这种力量实在是太过逆天，可限制应该也很多。

　　只不过这会儿他们也只能随便瞎猜。

　　突然！

　　唐儒屈指微弹，四根丝线对着众人延伸而来。

　　“助我，以防万一。”

　　叶峰深吸一口气，毫不犹豫上前一步，任由那丝线连接眉心。

　　其他人也是跨前一步，就坐在唐儒的身后。

　　当丝线从四个方向连接在天机阵台上的时候。

　　唐儒可以随意调动四个人的全部力量！！

　　当唐儒感知到几人力量的时候，对于曹彦和萧辰的实力都是吓了一跳。

　　除了顾里本身的修为境界比较低以外，所有人体内的力量都十分雄浑。

　　甚至在叶峰的体内，他察觉到了一股大道因果！！

　　这股若有若无的气息甚至让他感觉到恐惧和无法触碰的禁忌之感。

　　在他看来，那仅仅只是存在于叶峰神魂内的一段记忆罢了。

　　可偏偏这股力量让他感觉到恐惧。

　　放下这股好奇心，唐儒并没有去私自的触碰这股记忆。

　　“呼……”

　　唐儒腰背挺拔如剑，双手掐指盘坐在天机阵台之上，神情凝重的盯着面前李观棋的虚影变化。

　　与此同时。

　　虚无宝殿的祭坛之上，林羡启疯狂的吞噬着李观棋的‘神魂’之力。

　　面色癫狂，眼神贪婪的大笑着。

　　“哈哈哈哈哈哈，我的！都是我的！！”

　　林羡启的神魂之力在祭坛玄妙力量的加持之下尤为强大，近乎凝结成实体！

　　李观棋的神魂虚影则是被死死困住，只能任由对方啃噬。

　　‘拼命抵抗’的李观棋表情看起来是那么的‘恐惧’和无助！！

　　李观棋的目光不经意的扫过四周，将祭坛的情况捕捉的分毫不差。

　　而他也看到了祭坛边缘眼神阴狠的林泽。

　　双眼紧闭的唐儒嘴角微微上扬。

　　“果然是大哥……一下就知道我要做什么了。”

　　双手结印，紧接着阵幕之内灵光闪烁，唐儒竟然依靠一己之力要强行构建祭坛幻影！！！

　　嗡！！！

　　这一刻，连接曹彦和顾里眉心的丝线骤然闪烁着荧光。

　　二人识海内的神识被尽皆调动！！

　　结合三人的恐怖神识，祭坛的符文灵光开始飞快的构建。

　　他们三人的神识储量都远超常人。

　　更不要说还有顾里这个对于丹、阵、器、符四道都造诣极高的家伙了。

　　唐儒透过李观棋的身体，感知祭坛的内部核心阵法是十分清晰的。

　　顾里脸色微白，可他却咬牙坚持着。

　　随着灵光的蔓延，祭坛的雏形竟然在唐儒的引导之下飞快构建着。

　　唐儒的嘴角微微上扬，最后一次提醒李观棋。

　　“大哥，让他吸！！”

　　远在万里之外祭坛上的李观棋彻底放开心神，林羡启的吞噬速度骤然加快！

　　这一幕看的林泽也是激动不已，袖中双手死死握拳，骨节发白，身体不由自主的微微前倾。

　　蓬！！！

　　石柱之上陡然出现一簇火苗。

　　林泽轻轻抬手挥臂，眼露精芒！！！

　　林羡启的神魂开始逐渐融入李观棋的身体，激动的情绪甚至让他的神魂无法遏制的颤抖着。

　　李观棋的神魂力量实在是太强大了，光是吞噬了这些都让他的神魂近乎凝实。

　　青冥地大夏剑宗分宗。

　　夏忠脸色凝重的守护在阵幕外面，掏出玉简联系秦刚却怎么也联系不上。

　　“楚皓，我是夏忠……他们现在都在我这。”

　　唐儒嘴角勾起一丝冷笑。

　　“虚空坐标……在那么？”

　　祭坛上的李观棋身体微微颤抖，刚刚占据李观棋身体的林羡启突然浑身一震，惊恐的抬头看向意识虚无中的身影！！

　　只见一个体型庞大足有十丈大小的青年。

　　对方浑身笼罩着黑白双色荧光，脚下踏阵，漂浮阴阳八卦阵，就那么垂眸俯视着他！！

　　这一幕，仿若神明俯视众生！

　　蔑视的声音如同洪钟一般在意识虚无中缓缓响起。

　　“等你好久了。”

　　【嘿嘿，恢复3更了哈，特殊情况还是可以看情况加更哈。】

　　【我以后也会经常互动！其实平时你们的留言我也经常看的……只是有时候骂我的太多了，我就不敢看了。】

　　【接下来你们有什么建议都可以多多留言，我看到了如果合理我会采纳的。】

　　【剧情方面或者写作习惯上面，前不久有两三个粉丝提出来我总写‘老者’‘男人’看起来很累，所以最近写作都会尽量避免。感恩。有事儿没事顺手帮我点点催更，催更量多了，我看着也会更有动力，偶尔加更也有动力！感恩诸位剑修，辛苦啦。】


----------------------------------------

