# 第2021章 十地分宗齐聚！

青冥地分宗，唐儒等人身上不约而同的爆发出最强大的神魂之力。

　　集合众人之力，李观棋吞噬林泽的过程都十分艰难。

　　难以想象……

　　如果仅仅只是依靠李观棋自己，最终会变成什么样子。

　　祭坛崩塌，还未苏醒的李观棋身体在碎石之上摇晃不止。

　　渐渐地，当林泽的神魂逐渐被吞噬之时。

　　原本守护在外面的那个黑袍人，生命气息竟然在飞快的消逝着。

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　黑袍人的眉心处灵印闪烁，在主仆契约的影响下，他的气息也在飞快的消逝着。

　　“不……不不要！我不想死！！”

　　黑袍人飞快的朝着后殿的方向冲杀而去！！

　　然而祭坛外围，则是被林泽设下了一层又一层的强大结界！

　　那足以抵抗金仙境修士的结界足有六层之多。

　　黑袍人双眼充血，面目狰狞的挥剑狂斩！！

　　霎时间整个空间法器都在剧烈的颤抖着。

　　剑光缭乱交错四射，密集如雨的攻击眨眼间便撕裂了一层结界阵幕。

　　“噗……咳咳！！”

　　黑袍人气息骤然下落，张口喷出一口精血。

　　脸上逐渐浮现出些许皱纹，挥剑的速度更快了一些。

　　原本寂静的虚无之中突然出现了数道强大无比的威压。

　　数道流光朝着宝殿所在的方位疯狂疾驰。

　　楚皓和许忠二人神识横扫方圆百里。

　　罗荣峰和栾瑾等人更是分散寻找。

　　轰轰轰！！

　　轰！咔咔咔咔！！

　　又一层结界破碎。

　　长剑挥舞的速度快到模糊，一道道剑光对准阵幕一点疯狂轰击。

　　轰咔！！咔咔砰！！

　　阵幕再次炸裂！！

　　“不！我不想死！！！啊啊啊啊！！给我破！！！”

　　已然吞噬大半的李观棋眼皮微微颤抖，偏头看向阵幕外的那人。

　　眼神充斥着可怜之色。

　　黑袍人见状更是怒极。

　　“滚！！！我不需要你可怜我！！”

　　轰！！咔！！

　　一只手伸进阵幕裂缝之中，猛地发力竟是将阵幕砸碎些许。

　　鲜血横流，血肉横飞。

　　仅剩的两层阵幕也同样在他疯狂的攻击下摇摇欲坠。

　　突然！！

　　神识扩散的楚皓突然停下！

　　狂暴的神识瞬间对着一团巨大的混沌气团包裹而去！！

　　顷刻间那气团被震散，露出一个小小的空间法器宝殿。

　　“在这！！！”

　　话音落下，楚皓和许忠瞬间爆射而去。

　　许忠抬手抛出四枚青色金属片。

　　原本融合一体的金属盘瞬间撕裂开来！！

　　裂开的四枚金属片竟是打开了一道虚无空间！

　　这扭曲的裂缝正是空间宝殿的空间！

　　罗荣峰与顾云等人飞身疾驰而来！

　　数位峰主瞬间闯入空间宝殿之中。

　　当他们看到摇摇欲坠的阵幕和祭坛的时候，同样看到了重伤未愈的李观棋。

　　“动手！！杀了他！！！”

　　数道流光从四面八方袭向黑袍人。

　　可就在这时，黑袍人的气息却瞬间消散，生机戛然而止！！！

　　扑通！

　　黑袍人跪在最后一层满是裂缝的阵幕之前，眼神不甘的瘫倒在地上。

　　祭坛上，李观棋坐起身来大口大口的喘息着。

　　浑身被汗水打湿，整个人的神情都有些恍惚。

　　可李观棋的脸上却流露着温和的笑意。

　　低声呢喃道。

　　“兄弟们……辛苦了！！”

　　青冥地分宗主峰。

　　唐儒缓缓睁开双眼，两鬓斑白却眨眼间又恢复如初。

　　面容上的皱纹也缓缓消失，气息略微起伏不定，数息才得以缓解。

　　撑着膝盖起身，身形一个踉跄从台上跌倒。

　　一双手、两双手、三双手、四双手！

　　一双双大手托举着唐儒的后背。

　　唐儒回头一看，几个嘴角渗血的家伙正咧嘴大笑。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“唐胖子可以啊！牛的！”

　　“啧，这事儿可别告诉老大，不然老大又要开骂了……”

　　“这手段以后还是少用，看的哥几个心惊胆战的。”

　　唐儒憨笑一声，挠了挠头。

　　“好，以后少用。”

　　李观棋扭头便看到了诸峰峰主前来，缓缓起身。

　　罗荣峰和顾云二人接连出手直接将那黑袍人的尸体震碎！

　　许忠一拳轰碎结界阵幕。

　　楚皓飞身来到李观棋的面前站定，右手搭腕探查李观棋的身体。

　　“呼……还好……”

　　不过楚皓也有些惊异不已，因为他发现现在的李观棋。

　　其神魂强度实在是太高了，高的离谱。

　　“还好没什么事儿。”

　　“对了，璇玑剑宗的林泽呢？”

　　李观棋想了想，这件事儿根本无法隐瞒什么。

　　但他也只是对着一脸焦急的楚皓沉声道。

　　“死了！”

　　楚皓瞳孔骤缩，背对着众人眼眸闪烁。

　　“好，这件事情先不要声张！”

　　“走，我们先离开再说！”

　　话音落下，本就已经濒临崩溃的空间法器瞬间炸裂。

　　可是那足以碾碎真仙的恐怖威压却并没有造成多大的伤害。

　　因为站在这里的全都是金仙大能！

　　诸位峰主释放空间之力，竟是强行撑起屏障缓步而走！！

　　众人看到安然无恙的李观棋都是长出一口气。

　　楚皓给李观棋服下好几种高品的疗伤丹药。

　　李观棋的伤势也在一点一点的愈合着。

　　嗡！！！

　　两艘庞大的云舟从虚无中疾驰而来！！

　　众人戒备，可两息过后他们就放松了下来。

　　因为那云舟……乃是大夏剑宗的标志性紫金云舟。

　　一名面容刚毅的中年男人站在船头朗声喝道。

　　“云渺地分宗，贺翔！”

　　云舟缓缓接近，云舟之上燃烧的屏障证明了他们此行赶路是多么的不计代价。

　　嗡！！！

　　又有两股气息出现！

　　庞大的银芒光晕闪烁，李观棋身旁的许忠瞪大了眼睛不敢置信的说道。

　　“啧，这么强力的空间传送卷轴吗？”

　　咻！！！

　　云舟上三层都燃烧着火焰。

　　一名弯腰老者朗声道。

　　“终天地分宗，孔毅。”

　　“玄霄地分宗……”

　　嗡！！

　　“九鼎地分宗……”

　　“……”

　　别说是李观棋了，就连楚皓等人都是目瞪口呆的看着这一幕。

　　“这……十地分宗聚齐了？”

　　与此同时。

　　璇玑剑宗的域界骤然坍塌！！！！

　　天地间风云色变，暴雨倾盆，电闪雷鸣。

　　云层涌动之下，一道百丈裂缝骤然浮现！！！

　　苍穹落下血雨……


----------------------------------------

