# 第2023章 哎……宗主压力还是太大了

一行人在房间里开怀畅饮，谁都没有说自己这几年过的有多么不容易。

　　所有人都只是挑拣一些喜闻乐见的事情，大家听完之后开怀大笑。

　　叶峰挨着曹彦，看着他衣领下的狰狞疤痕忍不住询问道。

　　“老三，你不是在上面炼丹么？”

　　“怎么弄的一身伤痕。”

　　曹彦笑了笑，轻声解释道。

　　“的确在炼丹。”

　　“不过和你们想象中那种高贵的炼丹师倒是有些不一样。”

　　“虽然在天岐荒的丹殿里面也是在整日炼丹，但是我更多的还是注重在拳法一道。”

　　“后来发现这样修炼太耗费精力了，索性将拳法融入炼丹的丹道之中。”

　　绘制篆符的顾里喝了口酒，听到曹彦说这句话都忍不住停下了笔。

　　“啊？拳法融入丹道之中？”

　　“这……难度未免太大了吧？”

　　曹彦嘿嘿一笑，摸了摸鼻子有些尴尬的说道。

　　“确实有些尴尬，刚开始炸的炉子废铁都堆积成山了。”

　　说到这，曹彦突然看向顾里。

　　“对了六弟，你认不认识一个叫齐墨白的家伙？”

　　顾里想了想，突然露出恍然大悟之色。

　　“哦，知道。”

　　“大哥认识的人，是个挺好玩的家伙。”

　　“哈哈哈哈哈哈，听大哥说那家伙内向的很，除非喝了酒……”

　　曹彦回想起他刚看到齐墨白的时候，再听顾里的评价，顿时莞尔一笑。

　　曹彦喝着酒，内心泛起阵阵波澜，抿着嘴。

　　他不知道自己离开之后，接下来的天岐殿试还有后面的古族大比该怎么办……

　　这个时候，他脑海中突然闪过一个‘讨厌’的家伙。

　　段思贤！！

　　一想到段思贤，曹彦的嘴角微微上扬，内心还是有些感动的。

　　这家伙虽然平日里在炼丹一途上十分讨厌，甚至是与自己较劲儿。

　　但……面对大是大非，段思贤是一个很正直的人。

　　甚至在他想要水镜的时候，随口提出的过分要求，意识到不对的时候竟然给自己道歉。

　　曹彦嘴角上扬，心中暗自呢喃道。

　　“真是个让人没办法讨厌的家伙。”

　　叶峰看着曹彦和嬉笑的萧辰等人也是内心感慨。

　　不过紧接着叶峰就撇了撇嘴，看向曹彦忍不住低声骂道。

　　“你怎么还跟以前一样，像个闷葫芦一样。”

　　曹彦笑了笑。

　　“二哥，这样不好吗？”

　　“现在的曹彦，不还是那个大脑袋么。”

　　叶峰哑然失笑，随后爽朗的笑声在房间里回荡着。

　　“倒也是，不过你这样可不好找女人了。”

　　曹彦和萧辰以及唐儒瞬间将目光聚集在叶峰身上。

　　他们都敏锐的嗅到了一股非同寻常的八卦气息！！

　　唐儒就不说了，如今容貌各方面都十分出众，倒是不用担心。

　　萧辰和叶青儿在人灵界早已成婚。

　　刚才那个话明显不是冲着曹彦说的。

　　众人脑海中念头一转，纷纷将目光投向顾里。

　　顾里这会儿半蹲着身子背对着众人。

　　感受到众人的目光后顿时跳起来就要跑。

　　“我去尿尿！”

　　刚要跑，众人便一拥而上，一个个的压在顾里身上。

　　唐儒跨坐在顾里的腰上，双手抱住顾里的腿向上掰。

　　萧辰手指插进顾里的鼻孔。

　　曹彦死死的压着顾里，双手反扣。

　　“说！！如实招来！！”

　　“呦呦呦，我们小六弟竟然有桃花了？快说来听听。”

　　“啧啧，小白脸老六竟然都有桃花？说！是谁！”

　　唐儒说完这句话的时候丝毫没注意萧辰的脸上闪过一抹尴尬之色。

　　特别是唐儒说‘小白脸’三个字的时候。

　　虽然他不喜欢庄晓梦，但他不得不承认。

　　在绝仙殿里面，光靠他师父百里道昌一个人，他萧辰的日子可没那么好过。

　　而庄晓梦整日天天缠着萧辰，庄杰也私下给萧辰准备了不少资源。

　　顾里身体都翘起来了，鼻子更是像个猪鼻子一般。

　　“别别别……还……八字还没一撇呢！！”

　　叶峰靠在柱子上，手腕搭在膝盖上喝着酒，笑看着这一幕。

　　“兄弟齐聚……真好。”

　　叶峰不在乎他们的修为境界如何如何。

　　只要大家都能凑在一起，那就是最好的。

　　心中踏实，自在安然。

　　心中不必再牵挂着他们过的怎么样，心中的牵绊终于落地。

　　叶峰笑着，可眼神却有些恍惚和感慨。

　　他在想……

　　等一会回到宗门之后，大哥见到众人会是一副什么景象。

　　云舟飞掠，速度极快。

　　可即便如此，全速行进的云舟船队也足足飞了接近一天的时间才进入北冀州的地界。

　　齐裕不知道从哪里找来一把瓜子，站在楼阁之上嗑着瓜子。

　　“啧，真吓人啊……璇玑剑宗啊，传承万年的宗门就这么没了。”

　　嗡！！！！

　　当一行近二十艘庞大的紫金云舟船队出现的时候。

　　整个北冀州的宗族势力心中就只剩下恐惧了。

　　反倒是齐裕，就像事不关己一样，继续看着热闹。

　　“老天奶啊，这气派……传闻中的十地分宗看来是真的了。”

　　“啧啧，那是云渺地的气息、那个是玄霄地的……”

　　齐裕放下瓜子，看着船队抠了抠额头。

　　一扭头看向大夏剑宗的方向。

　　“要不……我这会儿直接投诚！带着浮玉仙宗投靠大夏剑宗算了。”

　　“哎嘿，我真是个天才！”

　　“老赵！！来，给我准备文房四宝。”

　　一名浮玉仙宗的老者闻言皱眉询问道。

　　“宗主，您要文房四宝做什么？”

　　齐裕把瓜子放在老者手里，背负双手感慨道。

　　“我啊……”

　　“我去做一件违背祖宗的决定。”

　　“我不想提心吊胆了，我要把我的胆交出去。”

　　那赵姓长老的表情十分古怪，看向齐裕的背影忍不住叹息摇头。

　　“哎……宗主压力还是太大了。”

　　“这…现在胡言乱语的次数越来越频繁了。”

　　浮玉地大夏剑宗，宗门撑起庞大而厚重的护宗结界！！

　　天丹峰上上下下忙得不可开交。

　　云舟之上受伤不严重的弟子都独自归峰疗伤。

　　许忠带着器峰的弟子，给那些璇玑剑宗的弟子长老，纷纷带上封印仙元神识的特制枷锁。

　　袁丞杰早早便带着诸峰峰主，等待着其余几地的分宗宗主的到来。


----------------------------------------

