# 第2024章 流言而已，与我何干

曹彦等人在叶峰和顾里的带领下从云舟之上飞掠而下。

　　萧辰看着气势磅礴的大夏剑宗，却与人灵界的十分相似。

　　“还真是感觉很熟悉呢……那是天门洞和天剑天子峰。”

　　唐儒倒是眉眼一挑，眼眸明亮的笑道。

　　“这风水倒是好得很。”

　　叶峰笑了笑，突然脸色一僵，立马扭头看向顾里。

　　“咱俩是不是把什么玩意给忘了？”

　　顾里闻言也是一愣，有些尴尬的说道。

　　“呃……好像是。”

　　青冥地群山之中，道袍成了碎布条的望陵成抬头望天。

　　“这都造的什么孽啊，我上辈子欠他们的？”

　　“狗日的叶老二，下回别让我碰见！”

　　望陵成脸色微变，先前透支身体的力量没有那么容易恢复。

　　可是那两个家伙放下他就不管他了，这让他很生气！

　　大夏剑宗此时人来人往忙得不可开交。

　　一行五人朝着天雷峰的方向飞掠而去。

　　陶蔓蔓看到整理衣袍的冷妍不由得打趣道。

　　“呦呦呦，冷师姐又要去看顾师弟啊？”

　　如今的冷妍抹去了眼上的红妆，气质倒是变得温和了许多，没有那么冰冷。

　　冷妍白了陶蔓蔓一眼。

　　“哼，你不也是才找了郑谦回来！”

　　“对了，蔓蔓你看我这套衣服可以吗？”

　　陶蔓蔓瘪嘴摇了摇头，双手在胸前比划了一番。

　　“咱们这身材，穿长袍作甚，穿短裙啊！！我在山下看到有人的裙子直接露腿的，还不到膝盖！”

　　冷妍惊呼一声，低头看了看自己的长腿，脑海中想象着裙摆还遮不住膝盖……

　　红着脸的冷妍咬着嘴唇，一双眸子有些怯生生的看向陶蔓蔓小声传音道。

　　“那…那你有么？”

　　陶蔓蔓见状眉头一挑，嘿嘿一笑。

　　“有！走走走，我给你换上。”

　　说完就把冷妍推向房间。

　　然而就在这时，陶蔓蔓一回头却看到一道倩影拦住了叶峰一行人。

　　“蔓蔓，进来啊。”

　　陶蔓蔓关上房门开口道。

　　“哎呀，我忘了衣服在我房间呢，我去拿，你先等我一下。”

　　“好，那我等你。”

　　房门关上，陶蔓蔓的脸色逐渐变得暗淡了下来。

　　她看向半空中对着顾里走去的倩影心绪有些复杂。

　　“原来…是这样啊。”

　　一时间陶蔓蔓心乱如麻，冷妍估计还不知道这些。

　　“哎……要不要告诉冷姐姐啊。”

　　只见身穿淡蓝色长裙的女子缓步而来。

　　栾瑾的衣摆还沾染着鲜血，可脸上却没有半点血污。

　　众人都不知道眼前女子的身份，纷纷将目光投向叶峰和顾里。

　　顾里被几个人看的脸色都有些不自然了。

　　叶峰见状脸上憋着笑，躬身行礼。

　　“弟子叶峰，见过栾峰主。”

　　身后几人见状也是纷纷行礼，看来对方应该是天水峰的峰主了。

　　栾瑾脸上带着淡笑，笑容温婉的开口道。

　　“好了好了，别多礼了。”

　　“我过来也就是看看你们有没有受伤，马上就要去大殿了。”

　　栾瑾的目光在曹彦等人身上略微停留，微微颔首。

　　这让萧辰他们都感觉有点受宠若惊。

　　眼前这个女子可是货真价实的金仙境修士，而且还是本宗峰主。

　　身份地位都是极高的。

　　下方有诸多弟子忙前忙后的御空疾驰。

　　可看到栾瑾的时候都纷纷暂缓速度躬身行礼。

　　“哎？栾峰主在这干嘛呢？”

　　“不知道，来看顾师弟的？毕竟顾师弟也算栾峰主的半个弟子了。”

　　那名弟子闻言也是微微点头。

　　“哦，也是。”

　　不过一些宗门内女修的想法可就和男弟子不一样了……

　　这个行为在她们看来实在是太反常了！！

　　两名天木峰的女修弟子御空飞掠，目光忍不住看向半空。

　　“哎你说…之前的传闻是真的么？”

　　“嘘！！可不能乱说！！”

　　“嗨呀，这不是你我之间的闲谈八卦嘛~”

　　这些声音其实顾里都听得见。

　　连他都感觉到心中有些压力，更不要说眼前栾瑾了。

　　栾瑾对此却是充耳不闻。

　　目光越过众人落在顾里身上，声音温柔平和的开口询问道。

　　“有没有受伤？”

　　顾里摇了摇头，讪笑道。

　　“没有，二哥带我跑的，倒是没怎么受伤。”

　　说到这顾里突然想到自己空空荡荡的储物戒。

　　“只是……咳咳没什么。”

　　顾里平复了一下心绪，左思右想，挺直腰背抬眸看向栾瑾。

　　“倒是栾峰主，这个时候来找我，不怕……”

　　顾里话还没说完，栾瑾便直视他的眼睛温婉一笑。

　　“不怕。”

　　“流言而已，与我何干。”

　　这一刻，顾里的心脏止不住的疯狂跳动！！！

　　身旁的萧辰压抑着内心的激动，五官都在用力，一手抓着曹彦，一手抓着唐儒。

　　曹彦和唐儒也是瞪大了眼睛，全身都在用力。

　　唐儒悄悄竖起一个大拇指。

　　“高！！实在是高！！”

　　“我看以后谁还说我是小白脸！！！顾老六才是小白脸！！”

　　“想不到啊，顾老六竟然魅力这么大。”

　　倒是叶峰，目光回望天雷峰的方向。

　　视野中出现两道身影。

　　穿着淡紫色短裙的冷妍，还有一旁不知所措的陶蔓蔓。

　　冷妍红着眼睛站在原地，不知所措的捏着裙摆。

　　沉默了一息，转身离去，速度极快……

　　她觉得自己再继续站在这里，就像是一个小丑一般，让人笑话。

　　陶蔓蔓叹了口气，对着叶峰微微颔首。

　　叶峰回礼，倒也轮不到他说什么。

　　栾瑾目光微微向后扫了一眼，却也并未回头。

　　反手光芒一闪，栾瑾将一枚储物戒递给顾里轻声道。

　　“那我就先走了。”

　　说完便对着众人微微颔首，飞身掠向天剑峰大殿。

　　待栾瑾走后，身边的几人那目光差点没把顾里给吞了。

　　“快看看，给你拿的什么东西？”

　　顾里神识一扫，惊讶的发现这储物戒里面起码装了十头三阶大妖的精血。

　　另外符纸更是准备了数十万张。

　　顾里的嘴角忍不住微微上扬。

　　“还真是……”

　　剩下一句话没说，曹彦忍不住打趣道。

　　“怎么，还真是一个让人无法拒绝的女人？哈哈哈哈哈哈哈。”

　　萧辰更是学着栾瑾的样子，翘起兰花指。

　　“不怕~”


----------------------------------------

