# 第2029章 二哥，四哥绝对有桃花运

孟江初实在是没想到，自己就是过来喝酒，还要被人敲诈。

　　手腕上光芒一闪，一块水桶大小的金色矿石出现在手中。

　　孟江初刚要介绍一下这块矿石有多么的珍贵。

　　只见一道流光闪过。

　　手中矿石竟然以肉眼可见的速度被啃噬一空！

　　小骨头绕着石头飞了三圈，基本上矿石就已经被吃完了。

　　吃完之后，小骨头摸着肚子躺在孟江初的手掌心。

　　小脑袋还示好一般的蹭了蹭孟江初的手掌。

　　孟江初震惊的看着手里和鹅蛋大小差不多的虫子。

　　“这……这是什么虫子？”

　　“我刚刚那块矿石的坚硬程度堪比三阶下品的法器了！”

　　“它…它它…竟然就这么啃了？”

　　就连曹彦和萧辰都根本不认识这虫子。

　　反倒是唐儒猛地上前一步！

　　双眼死死的盯着小骨头，伸手想要将小骨头翻过来。

　　叽叽！！

　　小骨头冲着唐儒嘶鸣，猛地翻身振翅。

　　唐儒见状小心翼翼的释放了一丝因果大道的气息。

　　小骨头歪了歪脑袋，小眼睛里面满是疑惑之色。

　　因为在它看来，唐儒的身上有着一股莫名的同类气息，但却又有些不一样。

　　嗡！！

　　小骨头振翅飞了起来，绕着唐儒左看右看。

　　最后落在他肩膀上晃了晃脑袋，十分开心的跳着蹭着他的脖子。

　　曹彦见状笑道。

　　“这小家伙倒是挺好玩的。”

　　唐儒释放一缕因果大道的气息，小骨头开心的绕着他飞行。

　　唐儒面带笑意的轻声道。

　　“大哥果然是有大气运的人。”

　　“这只虫子可不简单啊……”

　　众人纷纷将目光投向唐儒。

　　唐儒伸出一根手指轻轻的抚摸着小骨头的脑袋，还有后背的骨纹玉盘。

　　“这只虫子应该是上古神虫，幽邃骨煌虫的王虫幼虫。”

　　“等它突破到三品之后，体型会成倍增长。”

　　“而且其产卵的数量也会疯狂增加。”

　　“好好培养之下，其主人将会拥有一支庞大无比的虫群。”

　　唐儒的目光停留在小骨头后背的骨纹玉盘之上。

　　关于幽邃骨煌虫的传说他也只是听玄鸿说过只言片语。

　　至于是不是真的……他也不确定。

　　李观棋见状不由得笑道。

　　“要不要把它送给你？”

　　小骨头一听立马不干了，飞到李观棋的身旁叽叽的叫着。

　　无奈，李观棋只好唤来蓬萝。

　　“最近这段时间我们都会好好修炼，没时间管你。”

　　“你就带着他们俩在这北冀州找找仙草，听到没？”

　　蓬萝拍着胸脯保证道。

　　“主人放心！”

　　“我一定会搞砸的！”

　　众人莞尔一笑，看着嬉皮笑脸的蓬萝众人都是放松了心情。

　　蓬萝也知道李观棋的意思，只是插科打诨罢了。

　　李观棋轻声嘱咐道。

　　“出门在外要真是遇到图谋不轨的人，直接把你的宗门玉简亮出来。”

　　“如今的北冀州基本上没有哪个不开眼的敢惹大夏剑宗。”

　　蓬萝闻言内心嘀咕道。

　　“哎嘿！那岂不是横着走了？”

　　啪！

　　李观棋看它眼睛滴溜溜的转，一巴掌拍在蓬萝后脑勺骂道。

　　“你们要是敢去别人家宗门宝库偷东西，你们就等死吧。”

　　皮日天一听这句话顿时像被抽空了精气神一般。

　　不过蓬萝的耳边却传来李观棋的叮嘱声。

　　“带着小皮多找点灵草什么的，小骨头可以保护你们一点。”

　　“这段时间尽量提升你自己的修为境界。”

　　蓬萝闻言重重点头。

　　“放心吧主人，我会看着点小皮的，绝对不惹麻烦！”

　　“我们也要努力修炼了！”

　　李观棋一脚踢在皮日天和蓬萝的屁股上，笑着开口道。

　　“去吧。”

　　三小只排成一列，一溜烟的朝着宗门外面跑去。

　　吹过的风中传来皮日天和蓬萝的呼喊大叫声。

　　“芜湖！！可以遛弯咯！”

　　“自由……啊！！！自由的味道！！”

　　“叽叽！”

　　孟江初看着这三小只也是有些感慨。

　　“那只是寻宝貂？”

　　李观棋笑着点头。

　　“嗯，挺好玩的……自己给自己起名字叫皮日天，哈哈。”

　　孟江初闻言也是点了点头，自觉在这待着有些无聊，索性起身。

　　拎了两坛酒笑道。

　　“行了，你们几兄弟聊吧，我拿两坛酒去天柱峰找老李头了。”

　　孟江初闪身离开之后，山巅就剩下他们几个人了。

　　李观棋转头将目光放在唐儒身上张了张嘴。

　　还不等李观棋说话，唐儒直言道。

　　“别问我关于九霄的事儿，我也推不出来。”

　　李观棋眉头一皱，眼神逐渐变得有些冰冷。

　　“推不出来是什么意思？”

　　“九霄有危险？”

　　“还是说九霄如今不在十地之中？”

　　唐儒摇了摇头，沉默片刻皱眉开口道。

　　“不知道……”

　　“我推算大妖一类的不是很擅长。”

　　萧辰撇了撇嘴，阴阳怪气的说道。

　　“哎呦，阴阳师推衍大妖都不行啊？”

　　唐儒哪里受得了这个气？

　　袖中双手略微掐算，转头对着叶峰声音坚定的开口道。

　　“二哥，四哥绝对有桃花运，而且嘎嘎旺盛，说不定都是天天待在一起那种。”

　　叶峰面色一寒，嘴角勾起一丝冷笑的看向萧辰。

　　萧辰愕然！！

　　“不不不……二哥！绝对没有，老五他瞎说的！绝对不可能！！”

　　唐儒撇了撇嘴。

　　“鄙人不才，玄机阁人送外号算桃花的大师，绝不会错。”

　　“瞧四哥这心虚的样子，我应该算的还是很准的。”

　　叶峰捏了捏拳头，起身扑向萧辰！

　　咻！！！

　　萧辰御空而走，一边跑还一边喊。

　　“唐胖砸！！！你好死！！”

　　曹彦和顾里他们几个笑的前仰后合。

　　唐儒凑到李观棋身旁轻声开口。

　　“虽然推衍不出来具体在哪里，但是我并没有看到死相，起码性命无忧。”

　　李观棋闻言这才略微松了一口气。

　　唐儒笑着提着酒坛轻轻碰在一起。

　　“大哥不必担忧，日后若是能碰到和九霄有关系的人，我就能推衍出更多的东西。”

　　李观棋叹了口气，有些无奈的开口道。

　　“看来也只有如此了。”

　　“倒是有些想念九霄了……”

　　唐儒顺势躺在山巅之上，仰望漫天星空缓缓闭上眼睛伸了个懒腰。

　　嘴角微微上扬，口中轻声呢喃道。

　　“真好。”


----------------------------------------

