# 第2030章 你心里不是早就有答案了么？

李观棋看着嬉笑打闹的众人，也是放下心中杂乱的烦念嘴角上扬，脸上流露出一丝温和的笑意。

　　就在李观棋嘴角带笑的时候，耳边缓缓响起唐儒的声音。

　　“大哥，别叹气。”

　　“我入门玄机，为的就是能够在大哥深陷阴谋诡计的时候帮上忙。”

　　李观棋偏头看向双手枕在脑后的唐儒，神情复杂。

　　唐儒继续笑着说道。

　　“这次的局……说实话，很简单。”

　　“甚至不需要我分析推衍什么，一切的手段都在明面上。”

　　“我之所以准备了这么久，就是想要万无一失，同时还要想办法勾连兄弟几人。”

　　说到这，唐儒突然笑了，笑得很灿烂，甚至带着一丝得意。

　　“还好，我做的很棒！”

　　李观棋笑了笑，伸手覆盖在他的胸口处。

　　一股柔和的力量游走全身，轻声开口道。

　　“少用点那种不属于自己的力量，伤身子。”

　　唐儒睁开眼睛看向李观棋，四目相对，憨笑一声。

　　“嗯，知道了大哥。”

　　唐儒很清楚，兄弟几人之中，势均力敌的对手几乎不用他出手。

　　若是遇到不可力敌之人，他才是杀手锏。

　　唐儒犹豫了一下还是轻声传音给李观棋。

　　“大哥，虽然我现在的能力有时候会消耗寿元之力来换取力量。”

　　“但……我师父说了。”

　　“我若将大道因果修炼到极致，完全可以将因果转嫁！”

　　李观棋震惊不已的咽了咽口水。

　　“转嫁？怎么转嫁？”

　　唐儒平静的开口道。

　　“可以是天材地宝，又或者更直接一点……因果转嫁给敌人便是了。”

　　“又或者我积攒一波因果业障，直接当做杀敌的手段也不是不行。”

　　唐儒说的平静。

　　可李观棋却听得头皮发麻！！！

　　因果转移！

　　“这……真能行？”

　　“我师父说行，我也不知道行不行，目前我又没有那个能力。”

　　“不过我是觉得可行的……”

　　李观棋舔了舔嘴唇，感觉自己听得口干舌燥的。

　　“得……以后要是在外面碰到对你修行有帮助的东西，我拼了命也得给你往回抢！”

　　唐儒笑了，笑的特别开心。

　　但他还是不忘了提醒李观棋。

　　“大哥……我感觉这次重聚，其实每个人心里都憋着事儿。”

　　“各自心中的事情却也只能各自承受。”

　　“所以，日后的修行之中，大哥尽可能的放开他们各自追逐心中所求。”

　　李观棋默默点头，其实不用唐儒说他也隐约感受到了一些东西。

　　就像曹彦，虽然看起来和曾经一样都是个闷葫芦。

　　可他的眼神中明显能够感受到些许不同。

　　他好像在担忧着什么。

　　李观棋对着曹彦招了招手。

　　曹彦凑了过来，挤了挤唐儒，唐儒无奈的蠕动了一下身体。

　　“早就在那边看着你俩在这蛐蛐呢，在说我么？”

　　曹彦笑着开口。

　　李观棋倒是没有着急询问曹彦，只是捏着他的手臂忍不住开口称赞道。

　　“啧，如今这一身腱子肉倒是没少涨。”

　　“你要不说你加入的是丹殿，我还以为你入了哪个炼体的宗门。”

　　曹彦莞尔一笑，有些不太好意思的说道。

　　“这几年炼丹和练拳倒是都没落下。”

　　李观棋看着皮肤略黑一些的曹彦，拉起他的手。

　　曹彦下意识的往回抽了一下缩进袖子。

　　可他犹豫了一下还是伸出手来。

　　一双粗糙到不行的双手，满手干裂，骨节全是磨了又破的老茧。

　　李观棋伸手抚过，鼻子有些酸涩，神情复杂的轻声道。

　　“这几年辛苦了。”

　　“就为了惦记着哥几个，每日练拳还要炼丹。”

　　“哪个三品丹师的手是这样啊……”

　　曹彦收回手，看着李观棋的双眼咧嘴一笑。

　　“我们没有大哥辛苦。”

　　“起码我们没怎么受罪……倒是大哥……”

　　顾里在一旁再也忍不住了。

　　“哎呦呦，你们都辛苦了，你们都受罪啦。”

　　“你要不问问大哥我这几年是怎么过来的？”

　　“我容易么我……”

　　曹彦一脸懵的看向顾里，就连闭目假寐的唐儒也十分好奇的坐起身来。

　　“呃……六弟你上来之后都经历什么了？”

　　“我推衍你的时候……嗯……怎么说呢……反正挺惨的。”

　　顾里站在山巅之上，迎着夜风闭目流泪。

　　“挖矿。”

　　“啊？挖矿？”

　　“呃……挖矿么……”

　　这下子就连远处追逐的萧辰都停下身形了。

　　头发被叶峰一把抓住，上去就是两脚。

　　砰砰！

　　“说！！谁待在你身边了？”

　　“我原本还没想着问问你这两年过的如何。”

　　“如今看来倒是真得问问你了。”

　　萧辰被叶峰抓着头发，仰着脖子看向山巅的方向。

　　“等等…二哥等会。”

　　“我想听听六弟挖了多久矿？”

　　顾里的思绪仿佛又回到了那个阴暗潮湿的矿洞里面。

　　闭着眼睛都要哭出来了。

　　“四百……六十二天！！四百六十二啊！！”

　　别说是曹彦了，就连唐儒都有些不忍直视了。

　　被抓着头发的萧辰更是打了个寒颤。

　　他在绝仙殿里面又不是没有听说过外面的事儿……

　　那挖矿的矿奴一般都是下界飞升修士，萧辰也曾经担心过这种事。

　　不过他也仅仅只是想了一下罢了。

　　因为他觉得几兄弟都是人中龙飞，飞升上来肯定会被多方势力抢夺。

　　他是怎么想也没有想到，飞升上来的众人里面，最有可能被诸多宗族势力抢夺的顾里。

　　竟然被人家直接抓去挖矿了！

　　一挖就是一年半……

　　“这……”

　　唐儒咽了咽口水，感慨不已的开口道。

　　“这可真是……气运差到了一定程度了。”

　　别人说点什么都还好，唯独唐儒说出这句话。

　　顾里扑向唐儒，掐着他的脖子喊道。

　　“啊啊啊啊，你还说！你还说！”

　　唐儒被顾里都晃出残影了，连忙开口说道。

　　“触底反弹，坏的没有了剩下的都是好事儿了。”

　　“况且六弟你最近桃花运很旺盛啊！！”

　　此话一出，顾里一愣。

　　突然搂着唐儒的脖子低声传音道。

　　“呃…那你说我应该选哪个？”

　　唐儒整理了一下衣衫，微微一笑。

　　“选谁……你心里不是早就有答案了么？”


----------------------------------------

