# 第2032章 觉远：“你记上吧…”

江云涛压抑下起伏的心绪，看着满头大汗的小沙弥轻声道。

　　“我不信佛。”

　　江云涛本想一句话打消小沙弥接下来的话。

　　可慧明却起身摆了摆手，声音还很稚嫩的开口道。

　　“不不不，居士误会了。”

　　“我…我不是来传道的。”

　　话音落下，江云涛微微皱眉。

　　“那你这是……”

　　小慧明缓缓上前两步，江云涛并没有后退。

　　因为他能够清晰的感知到眼前这个小沙弥的修为境界很低，甚至都还没有成仙。

　　慧明来到江云涛的身旁，伸出小手轻轻拭去他眼角挂着的泪痕。

　　江云涛身子一僵，他不懂……

　　他不懂这个小沙弥要做什么。

　　明明还没有成仙，修为低下，扛着仙界的威压爬山都会疲累。

　　却还要爬上山来见自己，为自己拭去眼角的泪痕。

　　那双手很小，却很温暖。

　　小慧明帮他擦去眼角泪水，竟是缓缓张开双臂，就那么俯身抱了抱江云涛。

　　小小的慧明站直了，也才比坐在地上的江云涛高了一点点。

　　手儿在江云涛的后背轻轻拍打着。

　　虽未言语一句，却带给了江云涛无比的温暖之意。

　　身子僵硬的江云涛不知为何眼中蒙上水雾。

　　没一会便趴在慧明的肩膀嚎啕大哭。

　　“呜……呜呜！！！”

　　“我不是…不是故意的……”

　　“我不是故意的啊！！”

　　“我好愧疚……呜呜……”

　　慧明没有劝解任何言语，只是口中轻柔的低诵佛经。

　　在佛经的作用下，江云涛的心湖竟是缓缓平复了下来。

　　虽然心中依旧有愧，却再也没有了先前那种压抑的感觉。

　　渐渐地，江云涛竟是在慧明的肩膀沉沉睡去。

　　慧明费劲儿的把他放平，盘坐在旁掏出木鱼轻轻敲打。

　　左手拨动佛珠，闭目吟诵佛经。

　　心中暗自呢喃道。

　　“南阎浮提罪众生，多结恶业无休息。”

　　“心识如幽闭于无形之牢笼，每一念起，皆缠绕着悔恨之丝，难以解脱。”

　　“此人之心，恰似那南阎浮提之罪魂，于心造阿鼻大地狱中，自业所感，苦痛连绵，轮回不息。”

　　“其心灵深处，仿佛被一片由往昔错误编织而成的黑云所笼罩，雷鸣般的自责与悔恨之声回荡其间，不绝于耳。”

　　“身处佛门炼狱道中，心受煎熬、渴求救赎而不得。”

　　若是还未喝醉的觉远听到这些话，一定会夸赞慧明如今佛法精进了许多。

　　而心怀怜悯之心的慧明就这样为江云涛诵经一整晚。

　　唳！

　　群山之间有着群鹤飞掠而过，啼鸣回荡。

　　大夏剑宗天雷峰……

　　“施主请自重！！”

　　“哎你看远哥你又急了，我知道你很急，但是你先别急。”

　　“咱们还是剩下这么多酒呢，透一透。”

　　袁丞杰提着酒坛子，看着穿好僧衣欲要离去的老者好言相劝。

　　觉远自觉无脸面对佛门佛像，义正言辞的拒绝道。

　　“还请施主自重，我一个出家人……昨夜已是破戒。”

　　袁丞杰还想再说些什么，可觉远却突然掏出长棍。

　　“施主若是听不懂道理，老夫倒也略懂一些拳脚。”

　　袁丞杰吃了瘪，只能悻悻一笑。

　　“好嘛，不喝就不喝，还要动手你这老哥。”

　　老者实在是待不下去了，震散了一身酒气闪身离去。

　　神识扫过很快便察觉到了慧明的气息。

　　“怎么跑那去了。”

　　“嗯？这……”

　　觉远飞身朝着山门外的高山飞掠而去，低头闻了闻僧衣，确定没有酒气这才放心了一些。

　　江云涛被鹤鸣之声吵醒。

　　睡眼朦胧的他从未感觉自己睡过这么踏实的觉。

　　当他听到耳边诵经的声音逐渐消失，睁开眼睛刚好看到一夜未睡，诵经整夜的小沙弥。

　　这一刻，他对慧明竟是有了些许敬畏之心。

　　他连忙起身，看着慧明双手合十。

　　“多谢这位……呃…法师。”

　　江云涛实在是想不到该如何称呼眼前小小一只的慧明。

　　慧明黑着眼眶，起身双手合十回礼，脸上洋溢着笑容。

　　“居士心有浩然之气，才会被困心如此。”

　　“我佛法不精，不能为居士解惑，只能做到这一步了。”

　　“还望修士能够放下心中执念，去做积德行善之事。”

　　小沙弥收好木鱼一转身就看到了笑意盈盈的觉远。

　　小碎步跑的老快了，来到老者身前也没有像其他同龄孩童般的扑上去。

　　反倒是老老实实的站在觉远身前躬身行礼。

　　“师父。”

　　“弟子今日功课未落，还请师父检查。”

　　说着，慧明就要把最近几日的抄经拿给老者看。

　　可觉远却蹲下身子笑了笑，摸了摸他的头。

　　“不必。”

　　“出家人不打诳语。”

　　小沙弥被信任后十分开心，小手卷起来自己抄经的纸张，突然鼻子耸了耸。

　　随后慧明一脸正色的后退一步，看向觉远沉声道。

　　“师父，你破酒戒了！”

　　(ー`´ー)

　　觉远微微一愣，心中有些发虚。

　　这一幕看的江云涛抿嘴微笑。

　　觉远缓缓起身，双手负后看向慧明询问道。

　　“佛门五戒之中，何为酒戒？”

　　慧明脱口而出。

　　“不饮酒，因为酒能乱性，导致人做出种种不合理的事情，甚至犯下其他四戒。”

　　觉远闻言点了点头，低头对着慧明解释道。

　　“没错，说的很对。”

　　“师父…昨晚的确喝酒了。”

　　小慧明掏出纸笔自顾自的低头写道。

　　“师父到了大夏剑宗，夜宿饮酒破了酒戒……他自己说的……”

　　觉远嘴角抽了抽。

　　“其实……不用写下来。”

　　慧明抬头看着觉远。

　　“师父是还想狡辩一番么？”

　　“咳咳……”

　　“你看啊，戒律之中说的是酒后乱性，导致人做出种种不合理的事儿。”

　　“但是师父没有做出任何出格的事情啊，也没有乱性，所以这不算破酒戒！”

　　觉远说的一脸认真，甚至给人一种十分有道理的错觉。

　　脑海中回想起昨晚和袁丞杰称兄道弟的时候……

　　有点心虚。

　　可心思单纯的慧明却只说了一句话。

　　“师父你没有撒谎吧？”

　　“若是说谎，那可就是破了两戒哦～”

　　觉远沉默两息，一脸的生无可恋。

　　抬头看向不远处的江云涛开口道。

　　“你记上吧，破了两戒，我回去忏悔。”


----------------------------------------

