# 第2035章 等我九哥回归，你就只能当孙子了

这是一场无形的较量！

　　唐儒就像是一个捕猎者，对方就是一个需要躲藏不被发现的猎物。

　　渐渐地，唐儒像是感知到了什么一般，探查因果线的速度开始暴增。

　　速度越来越快，越来越快！

　　而对方也在飞快的凝聚着自身因果线，以防被发现。

　　这场博弈足足持续了九天！！

　　九天的时间，唐儒不眠不休近乎将所有人的因果线全都检查了一番。

　　一无所获。

　　没错……一无所获！！

　　寂静无声的房间里，那个神秘人半跪在地上大口大口的喘息着。

　　汗如雨下滴落在地面上。

　　豆大的汗珠摔碎，全身衣袍被冷汗打湿，整个人犹如从水池中爬出来一般。

　　唐儒散去天机阵台，脸色苍白如纸，唇无血色。

　　整个人的神识仙元消耗一空，身形一晃栽倒在地上。

　　取出仙晶震碎，缓缓吸收着其中的力量补充自己。

　　虚弱的声音在李观棋耳边响起。

　　“大哥……暂时没查到什么异样。”

　　“但……我觉得应该还有背后势力夹杂在这里面！！”

　　“对方很谨慎，也很小心。”

　　闭目修炼的李观棋猛地睁开双眼！

　　“好，我知道了。”

　　“你好生恢复一下身体，不要伤了根基。”

　　唐儒躺在冰冷的地面上嘴角微微上扬。

　　“别急……再等等。”

　　“总有一天我会跨越因果，抓到你！！！”

　　“谁……都别想操控我们的人生！！”

　　这段时间的蓬萝三个可以说是彻底自由了。

　　三小只第四天的时候就已经跑出北冀州了。

　　四天时间，在皮日天和蓬萝的带领下，搜刮了上百株仙草！

　　配合小骨头的速度优势，三小只可以说是无往不利。

　　但是碰到修士的时候，蓬萝就会主动避让。

　　皮日天有些好奇的看着蓬萝。

　　“萝哥，主人不是给我们玉简了吗？我们还怕那些修士做什么？”

　　蓬萝啃着鸡腿，邦邦就是两拳。

　　“就知道装！！”

　　“玉简是给你用来装的么？”

　　“那是逼不得已之下的保命手段。”

　　“难不成我们要拿着玉简招摇过市？”

　　“那我们不如直接去各大宗族晃悠一圈让他们上贡了。”

　　皮日天被揍得是话也不敢说。

　　蓬萝叹了口气，把另外一只鸡腿递给小骨头。

　　小骨头啃得那叫一个香。

　　蓬萝又把鸡屁股递给皮日天。

　　“嗯？不吃可连这个都没得吃了！”

　　皮日天欲哭无泪，被蓬萝压制的死死的。

　　气鼓鼓的坐在一节枯木上啃着鸡屁股。

　　蓬萝嗤笑一声。

　　“你现在就偷着乐吧。”

　　“啊？为啥？”

　　蓬萝嘿嘿一笑，不怀好意的看着皮日天。

　　“嘿嘿，等我九哥回归，你就只能当孙子了。”

　　皮日天顿时不说话了……

　　都这么久了，它也知道蓬萝口中的九哥乃是一头货真价实的真龙！！

　　大夏剑宗。

　　最近的冷妍一直疯狂的执行任务，试图麻痹自己。

　　这也导致了她心神不宁，这次的任务恍惚间被偷袭重伤。

　　一行人赶回宗门的路上，郑谦脸色有些难看。

　　阴沉着脸在队伍的前方寒声道。

　　“冷妍，我想你能调整好自己的状态。”

　　“我们在这么多人做任务，要是因为你而导致有人身死……哼！”

　　陶蔓蔓闻言不由得皱眉怼道。

　　“好了郑谦，你别说了。”

　　冷妍却并没有反驳，只是眼神愧疚的低声道。

　　“对不起……是我的错。”

　　“下次任务我就不去了，我……想休息一段时间。”

　　众人叹了口气，也都不再多说什么了。

　　陶蔓蔓轻声道。

　　“郑谦也是担心你的状态，师姐你别怪他。”

　　略显憔悴的冷妍摇了摇头，苦笑一声。

　　“是非对错我分得清，这次却哈斯是因为我大家才会这么狼狈。”

　　“对不起……我会好好调整一下状态的。”

　　话都说到这个份儿上了，众人也都不好再说什么了。

　　这半个月的时间里，大夏剑宗恢复了以往的平静。

　　李观棋的别院已经很久都没有一帮人凑一起了。

　　葛聂和郑谦都想认识一下李观棋身边的兄弟，却再也没看到他们几个人。

　　江云涛离开之后就给葛聂发了一次传讯。

　　大概意思就是他现在很好，状态恢复了许多，但是会待久一点才会回来。

　　觉远带着慧明和江云涛，没有太多目的性的行走于浮玉地各处。

　　钦州林家这边，林晋霆倒是让族里的人留意关于觉远的消息。

　　对于如日中天的林家来说，就算是出资给觉远建造一个十里寺庙都绰绰有余。

　　但是林晋霆听李观棋的意思，那位高僧也不是需要那些。

　　索性就没有太过去关注这件事了。

　　如今的林家和大夏剑宗与九鼎天宫都保持着十分密切的联系。

　　族中的一切事务都有条不紊的进行着，家族蒸蒸日上。

　　一些被选中的族中天骄也在秘密进行着开墟仪式。

　　林无咎如今和家族联系的次数越来越少。

　　但是林晋霆能感受到林无咎的心境变化。

　　林无咎也从一个族中子弟多了几分江湖气。

　　这让林晋霆十分欣慰。

　　笃笃笃！

　　“嗯？胜武啊，直接进来啊。”

　　书房外传来一阵敲门声，林晋霆放下手中笔缓缓站起身来。

　　林胜武推门而入，手里拿着一枚玉简，沉声道。

　　“大哥，从心让我们暗中调查的事情有眉目了。”

　　“帝休湾那边有一个十分隐秘的地下组织，叫‘匿门’！”

　　“好像就是从心交代的那件事儿，和这个匿门有关系！”

　　林胜武笑了笑，将玉简递给林晋霆。

　　“大哥，要不要我们直接出手灭了这个匿门？”

　　林晋霆神识扫过玉简，微微皱眉。

　　皱眉踱步良久，摇了摇头。

　　“不行……”

　　“从心说这事儿的时候非常非常凝重。”

　　“代表了这件事对他来说非常重要。”

　　“虽然以林家如今的力量灭了匿门不算什么。”

　　“但我觉得这件事儿还是先告诉从心，让他做决定。”

　　林胜武闻言也是微微点头。

　　“也对，这事儿还是要跟他说。”

　　书房之中设下结界，林晋霆将玉简之中调查到的内容全都告诉了李观棋。

　　刚好出关的李观棋面色一凛，随即站到剑阁之内掏出玉简，仙元微微送入玉简之中。

　　耳边传来林晋霆略显凝重的声音。


----------------------------------------

