# 第2037章 神秘组织‘匿门’

皮肤黝黑的李磊猛地抬头，瞪大了眼睛不敢置信的看向眼前的黑袍人。

　　李观棋略微掀起帽子。

　　李磊心神一震，连忙躬身行礼。

　　“李公子！”

　　“您怎么来了？”

　　李观棋身后原本排队不耐烦的那些修士看到这一幕都是震惊不已。

　　身后的男人更是庆幸自己没有嘴快说些什么不该说的。

　　李磊，斗兽场真正管事儿的人。

　　此时竟然对这个神秘人的态度如此恭敬！！

　　不免让诸多修士纷纷揣测起李观棋的身份。

　　李观棋笑了笑，一股强大且不可抗拒的力量将他托了起来。

　　“丘老在里面吗？”

　　李磊闻言连忙点头开口道。

　　“在的，在的！”

　　“我这就带您过去。”

　　李观棋回头看了一眼排起的长队。

　　“不影响李哥吧？”

　　李磊连忙说道。

　　“这算影响什么。”

　　说完，李磊转身对着后面排队的人群吼道。

　　“这个入口不开了，都滚到一边去排队去。”

　　此话一出，长长的队伍竟是无一人敢多说废话。

　　李磊可不敢得罪李观棋。

　　斗兽场本就是浮玉仙宗的产业。

　　丘彦几更是齐裕的人。

　　如今浮玉仙宗对待大夏剑宗的态度是什么样的，丘彦几可是知道的。

　　以至于丘彦几早早就给下面打过招呼。

　　若是李观棋再来，无论有什么事儿都要第一时间通知他。

　　李磊弓着身子落后李观棋半步引着他往里面走去。

　　斗兽场还是一如既往的热闹非凡。

　　震耳欲聋的呼喊声如同山呼海啸一般传来。

　　李磊引领着李观棋朝着斗兽场的地下走去。

　　四周往来之人看到李磊的时候都是驻足停步喊一声磊哥。

　　李磊则是不耐烦的摆了摆手就让他们走了。

　　“看来如今斗兽场倒是没有怎么受影响。”

　　李磊笑着说道。

　　“那倒是……”

　　“毕竟经过上次之后，咱们场子的后台也都显现出来了，更不会有人来闹事儿了。”

　　李观棋默默点头。

　　“那湾内呢？如今具体是什么情况？”

　　李磊嗤笑一声，倒是十分看不上湾内那边。

　　“原本几城之中就有蠢蠢欲动的大家族。”

　　“经过一段时间的动荡之后，如今倒是三分天下的局面。”

　　“不过您也知道，我们不管湾内的事儿，倒也没了解太多。”

　　李磊敏锐的感知到了什么，但是碍于身份他也不好询问太多。

　　李观棋不主动问，他也不多言了。

　　二人穿过长长的廊道，还不等走到入口，就看到一名老者连忙闪身而来。

　　李观棋驻足笑着行礼。

　　“丘老，好久不见了。”

　　丘彦几身穿灰色麻衣，面容与上次见面相比倒是没有什么变化。

　　只是丘彦几在看向李观棋的时候，心中猛地一震！！

　　“这……这气息！！好可怕……”

　　丘彦几，斗兽场掌权人，真仙八重境。

　　这么短的时间，李观棋竟然已经突破真仙桎梏，而且修为境界还极高！

　　“难怪宗主会三番两次的提醒我。”

　　丘彦几上前一步，面带笑意的开口道。

　　“李小友，好久不见。”

　　“走吧，我们下去说话。”

　　李观棋点了点头，转身叫住了转身离去的李磊。

　　随手抛过去一个玉瓶。

　　里面装满了灵液，都是虚天碗凝结而成的灵液。

　　其精纯程度甚至要比丹药还强。

　　李磊有些不知所措的接过玉瓶。

　　李观棋目光看着男人的眼眸，拱手轻声道。

　　“当年多谢磊哥照顾，小小礼物不成敬意。”

　　李磊心中一暖，汉子脸上竟是流露出些许笑容。

　　转头看了一眼丘彦几，见老者笑着摆手索性收了下来。

　　“多谢！”

　　“虽然说日后可能你不需要我的帮忙，但……但凡能用得上我，你说话。”

　　李观棋笑了笑，跟着丘彦几往下走去。

　　“你送的东西…有点太贵重了。”

　　“小磊卡在天仙八重巅峰很长时间了。”

　　“你送的东西足以让他的修为境界提升到半步真仙了……”

　　李观棋则是并没有那么在意东西是否珍贵。

　　当初李磊对他也是照顾有加，些许灵液而已，他还多得很。

　　倒是有些人情，若是能用这些东西还一还也是好事儿。

　　况且他也是通过李磊对丘彦几和浮玉仙宗释放友好的信号。

　　大夏剑宗或许不在意浮玉仙宗。

　　可……日后他若是考虑创建自己的势力。

　　交好浮玉仙宗可就有大用了。

　　二人随意的闲聊着，丘彦几则是有意无意的询问最近关于大夏剑宗的动向。

　　李观棋打了个太极，不说明也不说透。

　　“丘老……您就别问了。”

　　“跟您交个底也成，浮玉仙宗只要不去危害大夏剑宗的利益，就不会有任何事儿。”

　　丘彦几闻言盯着李观棋看了好几息，确定不是敷衍他的话。

　　丘彦几长出一口气，整个人都放松了不少。

　　心情都好了不少的丘彦几带着李观棋来到书房之中。

　　“哈哈哈哈，小友坐坐坐，别客气。”

　　“尝尝我这儿的灵茶，挺不错的，从玉华地带回来的。”

　　李观棋品了一口，入口如清冽寒泉，甘甜回香。

　　“好茶。”

　　“哈哈，不错吧。”

　　“这里也没有外人了，小友不如说说，此番回到帝休湾所为何事？”

　　古色古香的书房里面青烟萦绕，烛光摇曳。

　　李观棋放下茶盏轻声道。

　　“丘老的斗兽场三教九流不少。”

　　“晚辈想问问，丘老知不知道青玄州有一个名叫‘匿门’的组织？”

　　丘彦几闻言眉头一挑。

　　“知道……这股势力从出现之后没多久我就关注了。”

　　李观棋微微皱眉，眼神凝重的转头看向老者。

　　“发生什么了？”

　　老者眯着眼睛，双手拢袖。

　　摇曳的灯光将丘彦几的面容映衬的忽明忽暗。

　　“这个‘匿门’行事作风狠辣无比。”

　　“最近斗兽场有几个人都是被他们搞得家破人亡，妻离子散。”

　　丘彦几看向李观棋。

　　“你要动这股势力？”

　　“嗯。”

　　“好！我这就让小磊把之前搜集到的具体情报找来给你。”

　　没让李观棋等太久，李磊很快便拿着一枚十分特殊的玉简来到了书房外。

　　李观棋接过玉简，神识扫过，脸色顿时阴沉了下来。

　　【对不起，我自己看了一遍，3张错别字有3处，的确是很不负责的表现。】

　　【从明天开始，我会更加仔细的检查文章内容，不好意思。】


----------------------------------------

