# 第2042章 等了这么久，终于到齐了

他手里有空白晶石，他却不敢贸然把自己的气息铭刻进去。

　　这会的匿门应该已经乱套了。

　　事实也正如李观棋所料那般……

　　姑川丘岗的一座小城之中。

　　一处隐秘的布匹店后，有一个暗室。

　　暗室之中有一座十分庞大的空间宝殿。

　　哐啷！！！

　　酒壶被一个男人猛地砸在身前之人的脑袋上。

　　砰！

　　酒壶炸裂，前来禀告消息的修士一动不敢动。

　　鲜血顺着额头流淌而下。

　　一位身穿暗金色长袍的中年男人面若寒霜。

　　男人面容英俊，剑眉星目，少了些青年的意气风发，多了几分中年人的沉稳。

　　只是男人的气质给人一种十分阴狠的感觉。

　　黑色的发冠，暗金色的长袍，甚至就连男人的座椅旁都没有任何灯光。

　　此人正是匿门的门主，蒋渊司。

　　大殿横三十丈、纵六十丈，殿中站着十余人。

　　然而此时所有人却都低着头，大气都不敢喘，生怕抬头与台上的男人对视。

　　蒋渊司口中轻吐浊气，转身坐在椅子上。

　　紧咬牙关，闭着眼睛连续深吸了几口气。

　　“整个东舵都被人给屠了，一点消息都没有传出来。”

　　“至今已经过去了整整一个时辰！！”

　　“我是养了一群什么废物！！”

　　蒋渊司冷哼一声，口中怒骂出声。

　　下方众人都是瑟瑟发抖，生怕触怒了台上之人。

　　见众人没说话，蒋渊司扶额揉了揉眉心。

　　心思缜密的开口道。

　　“查一查今晚姑川丘岗这边几座城池，可有咱们的客户突然离开！”

　　“既然对方能够找得到东舵所在的位置。”

　　“绝对不可能什么都不知道。”

　　“唯一的可能性就是有咱们匿门晶石的人上门了。”

　　话音落下，下方两名修士连忙走出殿外。

　　仅仅只是盏茶的时间，那二人就匆匆赶回来了。

　　其中一名中年男人跪在地上双手呈上一枚玉简。

　　“门主，这是今晚的所有消息。”

　　“在长郡城中，有一个名叫赵浩霖的赵府家主今晚曾联系过东舵！”

　　“说是自己有个朋友想让咱们匿门办事……”

　　蒋渊司，真仙七重境修为。

　　抬手摄过玉简，神识一扫脸色逐渐阴沉了下来。

　　“看来……这问题就出在赵府身上了。”

　　“东舵那边跑掉的筹码还有多少没抓到的？”

　　另外一人闻言站了出来。

　　“门主，基本上都抓回来了，还有一对母子还没找到。”

　　“那对母子是一个客户指名道姓要的人。”

　　蒋渊司冷冷一笑。

　　“让他等着，丢又丢不了，不过是延迟几天罢了。”

　　沉默半晌，蒋渊司想了想，沉声道。

　　“让其他三位舵主抓紧回来，去长郡城来找我！”

　　“哼，我倒是要亲自走一趟看看。”

　　男人大袖一挥，身化残影瞬间消失在大殿之中。

　　长郡城赵府。

　　李观棋手中把玩着那块晶石，丝毫没有起身离开的意思。

　　他想的很简单。

　　既然自己找不到匿门所在。

　　那就干脆等在这里让他们来找自己就好了。

　　简单直接。

　　半炷香后，李观棋突然抓住那旋转腾空的晶石。

　　掌心微微发力，一把粉末从指尖滑落。

　　血暝剑放在手边，坐在椅子上眼神微凝。

　　蒋渊司全身笼罩在黑袍之中，身形飞掠很快便来到了赵府门外。

　　如今的赵府安静无比，灯火熄灭，漆黑一片犹如死地。

　　空无一人的赵府就连虫鸣声都弱了许多。

　　蒋渊司站在赵府门口，神识横扫之下微微皱眉。

　　有人！

　　又或者说……有人在等他！

　　蒋渊司站在赵府大门外，目光仿佛透过大门与李观棋四目相对。

　　此时的李观棋换了一副伪装的容貌，气息经过伪装之后飘忽不定。

　　蒋渊司皱眉良久，脑海中思索良久都没不明白李观棋的身份是什么。

　　但是他敢肯定，他绝对没有见过李观棋。

　　也应该没有和李观棋之间有什么交集。

　　蒋渊司记忆力极好。

　　因为匿门所做之事基本上都是和暗杀一类的有关。

　　所以匿门的任何一个任务，只要是和任务有关的人，他都记得一清二楚。

　　蒋渊司冷笑一声，左手提剑，推门而入！！

　　与此同时，三大真仙境分舵之主也得知了这边的消息，飞快朝着这边飞掠而来。

　　吱嘎~

　　大门被推开，大门正面的影壁之后便是通往后院的长廊。

　　李观棋双眼虚眯，相隔六十余丈，目光落在影壁之上。

　　影壁后的蒋渊司身子一僵，突然感觉自己像是被什么洪荒猛兽给盯上了一般！！

　　仿佛下一息只要动一下，就会被对方撕碎成碎片。

　　蒋渊司紧了紧手中剑鞘，双眼虚眯。

　　侧身扭头，隔着厚重的影壁寒声道。

　　“道友屠我匿门分舵……意欲为何？”

　　李观棋坐在椅子上平静的开口道。

　　“因为你们接了不该接的活。”

　　“当然，杀他们纯粹是不爽罢了。”

　　蒋渊司听着李观棋的声音和语言，脑海中念头急转。

　　可左思右想他都不到匿门什么时候接过关于此人的任务。

　　“哼，好大的口气！不爽？”

　　“这天下看不惯的事儿多了，你又管不完。”

　　“况且……你算老几！！”

　　轰！！！

　　蒋渊司再也无法在李观棋的压迫感下保持理智。

　　那莫名的威压近乎压垮他的精神。

　　轰！！

　　真仙七重境的威压轰然爆发。

　　李观棋闭目感知了一番，长郡城内四面八方隐藏的篆符微微燃烧。

　　三股强大的威压正朝着赵府的方向疾驰而来。

　　李观棋缓缓起身，硬扛着对方的威压走出房门。

　　一双眸子淡淡的盯着蒋渊司的方向。

　　狂暴的威压迎风而起，方圆千丈的大地都在微微颤抖颤栗着。

　　赵府的建筑一座接一座崩塌。

　　那厚重的影壁也在这一刻骤然炸裂开来！！！

　　轰！轰！！！

　　二人各自舒展涅槃灵羽，蒋渊司的淡蓝色羽翼在月光的映衬下流光溢彩。

　　蒋渊司心中冷笑一声。

　　“区区真仙三重，竟敢来主动等我寻来，找死。”

　　刷！！

　　两对雷霆羽翼舒展开来。

　　李观棋左手捏着一张诡异的狰狞面具，抬头看向半空三道疾驰而来的流光。

　　“等了这么久，终于到齐了。”


----------------------------------------

