# 第2043章 初露锋芒，显獠牙！！

蒋渊司微微一愣，眉头紧锁的看向李观棋。

　　然而当李观棋戴上面具的那一刻，蒋渊司的视线中瞬间失去了李观棋的踪迹！！

　　猛地抬头，飞身御空而起怒吼道。

　　“小心！！！”

　　李观棋的气息瞬间从真仙三重飙升到真仙六重境巅峰！！

　　“剑墟·开！”

　　通明境剑意轰然爆发，无边无尽的雷霆爆发之下瞬间将方圆数百丈的虚空尽数笼罩。

　　三大舵主的修为境界几乎都是真仙二重、三重左右。

　　面对骤然爆发的李观棋根本没有任何的还手之力！！

　　“炼狱道·轮回！”

　　唳！！

　　一道嘹亮的剑鸣声响彻云霄。

　　飞身而上的蒋渊司甚至来不及反应，就被一股强大到无以复加的恐怖剑威逼退百丈。

　　紫黑色的雷霆剑光裹挟着无可匹敌的杀力一闪而逝！！！

　　长达百丈的环形剑光朝着四面八方横扫而过。

　　三大真仙齐齐出手，磅礴的刀光剑影纵横交错虚空。

　　可身形坠落的蒋渊司却看到李观棋在挥剑之后，竟然转身面向他。

　　挥剑之后的结果李观棋早已经预料到了。

　　光凭他们这几个真仙二三重的修士根本挡不住他的。

　　轰轰轰！！

　　轰咔咔！！

　　轰鸣声震耳欲聋，整个姑川丘岗都被这璀璨的剑光所吸引。

　　轰鸣声惊扰了姑川丘岗的数座城池。

　　不少修士都纷纷从修炼中惊醒，飞身御空看向苍穹。

　　却只看到了一道环形的剑光在苍穹之上一闪而逝。

　　三大真仙出手阻拦，刀光剑影飞射齐出。

　　各种各样的保命法器像不要钱一般抛出。

　　然而在那恐怖的剑光之下，数道剑芒和刀芒都被瞬间斩碎泯灭。

　　防御性的法器在剑墟破刃的能力之下，更是不堪一击。

　　剑芒一闪而逝，苍穹之上只留下一片漆黑的天幕，以及三具残破的尸体坠落。

　　破碎的涅槃灵羽，如同发光羽毛一般随风飘落。

　　一尊诡异的红发厉鬼在李观棋身后缓缓浮现。

　　恐怖的通明境剑意配合上佛门炼狱道的能力。

　　这一刻的李观棋……无可匹敌！

　　“炼狱道·鬼嗔！”

　　蒋渊司心神震撼，感受到李观棋身上那恐怖的压迫感后。

　　心中明知避无可避，硬着头皮拔剑而上！！！

　　轰！！！

　　数十道剑光拔地而起。

　　城中修士只能看到数十道剑光撕裂苍穹空间对着空中的人影爆射而去。

　　那恐怖的力量将沿途空间尽皆撕裂。

　　“啊啊啊啊！！！去死吧！！！”

　　蒋渊司爆发出自己最强的力量奋力挥斩。

　　一剑灭三仙。

　　他很清楚，自己面对的家伙是一个多么恐怖的人物。

　　若是自己不动用全力，死都不知道怎么死的。

　　男人挥剑的手臂肌肉紧绷，仙元咆哮输出。

　　李观棋蓄势待发，看着朝着自己笼罩而来的恐怖剑光丝毫无惧。

　　七重？

　　在他这儿……七重还不太够看啊。

　　李观棋身后雷翼振翅，身体化作一道雷霆闪电朝着下方爆射而去！！！

　　长郡城内的修士都瞪大了眼睛看着这一幕。

　　真仙境大能修士之间的放手搏杀！！

　　一剑灭三仙……

　　“那人是谁……好可怕的修为！！”

　　“一剑抹杀三大真仙境修士，这…境界压制很强吗？”

　　“长郡城什么时候多了这么多真仙境大能？”

　　“姑川……不太平了啊！！”

　　李观棋双眼虚眯，双眼死死的盯着蒋渊司，手中血暝剑猛地挥斩而出！！！

　　轰！！！！

　　在四周踏空修士不敢置信的目光中。

　　李观棋的剑光直接震碎了百丈虚空。

　　猩红的雷霆剑光一闪而逝！！

　　若是说蒋渊司挥斩的剑光快到模糊。

　　那李观棋的这一剑，在他们的眼中便是一闪而过，只察觉到一丝猩红亮光闪烁了一下。

　　轰！！！！

　　地动山摇！！

　　整个长郡城以赵府为中心，方圆千丈的地面骤然坍塌！！

　　长郡城所在的丘岗一侧都塌了下去。

　　千丈之外的斜铺都被震塌，成片成片的建筑下沉十余丈。

　　雷霆逸散，破碎的剑气纵横交错将方圆数百丈内的建筑尽皆搅碎！！

　　大地出现了一个巨大的焦黑深坑。

　　大坑之中雷霆涌动，犹如涌动的雷浆一般。

　　“咳咳……噗……咳……”

　　一具身躯残破的男人躺在深坑之中。

　　一招，仅仅只是一招，蒋渊司便重伤濒死。

　　仅剩的半个身子焦黑一片，血肉翻飞，断骨渣子就挂在肩膀上。

　　右半边身子消失不见，半张脸都血肉模糊一片。

　　李观棋略微喘息着，提剑来到蒋渊司的身旁。

　　一脚踩住他的脖子，脚下微微碾动。

　　喉咙被碾的血肉模糊，血暝剑的血印将他半个身子都炸没了。

　　长剑斜指蒋渊司。

　　蒋渊司内心恐惧，身体不受控制的颤栗着微微抖动。

　　他看着那把剑上张牙舞爪的触手，恐惧不已。

　　特别是李观棋脸上的那张面具，让他想到了一些几年前流传在钦州和帝休湾的传闻。

　　脑海中逐渐浮现出一个他所能招惹不起的名字。

　　“你…你是李从心！！”

　　与此同时，蒋渊司的脑海中疯狂搜寻着关于李观棋可能有关的一切！！

　　对方竟然找来匿门，大费周章如此吸引自己过来。

　　一定是自己的手上有他的把柄！！！

　　自以为傲的记忆力在此刻却丝毫想不起来有关李观棋的任何消息！！！

　　面具之下，李观棋的表情没有任何波动。

　　“白诉留下的东西在哪？”

　　然而被问到这个问题的蒋渊司却心头一震。

　　因为他根本就不知道谁他娘的叫白诉！！！！

　　他没有接受过什么叫白诉的任务！！！

　　但这个时候他不敢说……

　　他敢说‘不知道’，那剑下一息就会割下自己的头颅。

　　“放我走，我告诉你！”

　　然而下一息……

　　噗呲！！！

　　尸首分离，李观棋缓缓收剑，笃定的转身开口道。

　　“你不知道。”

　　拽下男人的储物戒，转身朝着另外三具尸体走去。

　　果然，他在其中一人的身上找到了一枚留有白诉气息的玉简。

　　玉简之上留有禁制，还没有被打开过。

　　这不由得让李观棋松了口气。

　　捏碎玉简的时候会有一缕波动传给白诉。

　　李观棋看都没看其中的内容，囚禁那一缕波动，凑近开口道。

　　“狗杂碎…想不到是我的声音吧？”

　　“苟活于世吧……恐惧吧……在不知明天是否还能活着的今天，忏悔。”

　　放走那一缕波动，李观棋长出一口气。

　　找到了匿门的总部所在，身形撕裂空间瞬间消失在赵府之中。

　　只留下长郡城一片坍塌的残垣断壁。

　　一炷香后。

　　破碎的空间宝殿之中走出一道浑身浴血的身影。

　　宝殿耸立在山巅，如小溪般的鲜血一直从山顶流到山脚。

　　也有数百名已经失踪的人重新出现。

　　但是他们对于宝殿之中发生了什么全都缄口不言！！

　　只记得那堆积成山的破碎尸体，拼不出一个完整的人……


----------------------------------------

