# 第2045章 我叫…肖杰！！

‘萍萍’这个称呼让白诉心中一跳。

　　突然回想起来诸多弟子私下的传言，一时间竟是有些进退两难。

　　男人似乎是看出了白诉的心事儿。

　　眼神淡漠的瞥了他一眼，似乎有些犹豫。

　　“要不要进来……你自己想好。”

　　说完，男人便转身朝着后院的方向走去。

　　白诉的脸色接连变换，眼神更是犹豫不决。

　　抬起的脚也收了回来。

　　他是几乎已经想到了男人的身份。

　　飞云宫三长老常萍的男宠！

　　就像山下贵族的金丝雀一样…

　　圈养在这一亩三分地里面，走不出来，跨不出去。

　　白诉收回脚步，咬着牙，一只手撑着大门缓缓松开。

　　眼看着那扇大门缓缓关闭，白诉一时间心绪翻涌不止。

　　他很清楚，自己只要这一步跨进去。

　　就能得到自己十年百年也得不到的修行资源。

　　眼前的这扇门，就像是云泥之界。

　　与此同时，随着门缝逐渐变小。

　　府邸内的男人驻足回望白诉。

　　含泪的眼眸十分复杂，看向白诉的时候就仿佛看到了当年的自己。

　　如果再让他做一次选择，他一定不会选择进来。

　　他宁愿自己实力低微……

　　然而此时门外低着头的白诉也陷入了纠结之中。

　　他知道，自己这一步可能会彻底改变许多事情。

　　可看着对面与自己对视的目光。

　　白诉的内心猛地一震！！！

　　那双眼睛里面，所蕴含的情绪他竟然看懂了……

　　白诉的内心终于不再摇摆。

　　宽厚的大手猛地抵住大门，透过门缝，白诉对着里面那个已经被磨灭了自我的男人微微颔首。

　　男人喉咙微微蠕动，闭上双眼，眼角有着泪水滑落。

　　可他却在笑，笑的很欣慰。

　　白诉大手拉住大门，砰的一声关上了大门。

　　他白诉乃是人灵界七域四王之一！！

　　曾经也是一人之下，万人之上的人物。

　　他可以为了些许资源像初入修仙界时一样，忍辱负重。

　　可这种屈辱……他不想要。

　　用人格来交换的修为实力，固然可以让他短时间内修为境界攀升的极快。

　　可丢失的尊严呢？

　　白诉挥袖转身，大步流星的朝着飞云宫正殿走去。

　　神情坚定，他的内心无比坚定自己的选择。

　　即便这个选择一定会为他惹来诸多麻烦。

　　可他就是他，那个曾经叱咤风云的虎王白诉！

　　白诉刚刚转身离去不过盏茶的时间，他还没有走到飞云宫的正殿。

　　虽然玉简之上的‘执’字缓缓消散！！

　　仙元送入玉简之中，白诉的耳边传来三长老常萍冰冷的声音。

　　“执事白诉，玩忽职守，即日革职！”

　　“若有异议，可以过来找我当面对质。”

　　“记住了，这是我给你的最后一次机会！！”

　　白诉听着玉简之中的声音不由得冷笑一声。

　　女人只是一句话，便将白诉好不容易换来的执事之职剥夺。

　　但白诉并不后悔自己的选择！

　　砰！！！

　　大手用力捏碎玉简。

　　白诉如今虽然实力低微，可他内心还是那个高傲的虎王！

　　或许在飞升之前他做出的选择在很多人看来都有错。

　　但于他而言，他并不觉得自己错了。

　　与此同时。

　　副峰的府邸之中传来一阵阵惨叫声！！

　　一个身穿青衣长裙的中年女人正奋力的挥舞着手中的荆棘长鞭！！

　　啪啪啪！！！

　　右手高高举起，略显粗壮的手臂奋力鞭打着身下男人。

　　“就是你！！都是你！！！”

　　“贱货！！你还敢递话！！你算什么东西！”

　　“这么多年要不是我养着你，你能有如今的修为境界？”

　　“做一条狗都做不好！！！”

　　啪啪啪啪啪！！

　　长鞭化作一团幻影，疯狂的抽打在男人的后背上。

　　男人躺在地上，身上的白袍都变成了碎布条，鲜血淋漓。

　　鞭子上的荆棘如今挂着肉丝，沾满了鲜血。

　　“嗯哼！！”

　　男人趴在冰冷的地面上口中传来痛苦的闷哼声。

　　虽然他完全能承受这个程度的折磨，但他还是要哼唧出声。

　　不然常萍下手会变得更重，更加疯狂。

　　常萍根本没有腰，上下一边粗……

　　那张脸，很难想象是一名真仙八重修士的脸。

　　肥胖油腻，单眼皮、塌鼻梁、蒜头鼻。

　　常萍气喘如牛，呼吸急促，咬着牙面露凶色。

　　甚至因为太过激动，嘴角都挂着口水，鼻涕流出些许。

　　手中的鞭子似乎有些不够过瘾。

　　双手卷了卷，把满是荆棘的鞭子折了起来。

　　一把将男人翻过身来，膝盖将男人的双手压在胸前。

　　猛地发力，便将对方的手指尽数压断，胸口的肋骨咔咔两声折断数根。

　　卷起来的荆棘长鞭猛地塞进男人的口中！！！

　　嘴角被撕裂，舌头瞬间被撕裂开来，口腔血肉模糊一片。

　　大片大片的鲜血涌现而出。

　　男人瞪大了眼睛，剧痛让他全身痉挛。

　　“哈哈哈哈哈哈！！贱种！！！”

　　“这就是对你的惩罚。”

　　“你不是喜欢说么？”

　　右手用力，荆棘划破舌头，男人呜咽着说不出话……

　　“他是我的！！！他一定是我的！！”

　　“只要他还在飞云宫一天，总有一天他会成为我的玩物！！”

　　“狗东西！！！狗东西！！”

　　突然！！！

　　常萍身下的男人骤然暴起，仙元咆哮，七道灵韵道环浮现在身后。

　　一个翻身将女人掀飞。

　　英俊的男人怒目圆睁的站起身来，折断的右手强行握拳，一拳砸向常萍的面门。

　　男人的眼中满是血丝，愤怒的犹如一头择人而噬野兽般，模糊不清的咆哮道。

　　“去你娘的！！我……不是狗！！我不是！！”

　　“我叫肖……”

　　噗呲！！！！

　　一道寒芒闪烁。

　　常萍身影出现在男人身侧。

　　男人双眼失神的抬手捂着脖颈，一条血线浮现，鲜血喷涌而出，怎么捂都捂不住。

　　双眸逐渐变得黯淡，可他却用尽最后的力气说出了自己的名字。

　　脸上挂着解脱的笑意，扑通一声跪在地上。

　　“肖……杰……”

　　肖杰倒在血泊之中，身体微微抽动着，身后灵韵道环逐渐消散，生机缓缓消散。

　　睁开的双眼看向眼前倾斜的世界，血肉模糊的嘴巴微微颤抖。

　　睁开的双眼缓缓流出一行清泪，模糊不清的呜咽声喃喃道。

　　“我……叫…肖杰……”


----------------------------------------

