# 第2046章 白诉今日下战书，挑六仙

常萍的脸上满是溅射的鲜血，可她的眼神却连一丝一毫的波动都没有。

　　死了一个肖杰，她还有其他人，只不过没有肖杰这么受宠罢了。

　　俯身撕下肖杰的一块衣服擦了擦脸颊，将那染血的布片丢在地上。

　　坐在椅子上的常萍轻声道。

　　“来人，把他拖到后山喂灵兽。”

　　门外进来两名身材魁梧的壮汉，一人扛着尸体就出了门。

　　另外一人则是在打扫地上的血迹。

　　常萍看了看，一脚踩在汉子的脸上。

　　“来，抬头给我看看。”

　　粗犷的声音响起，男人却乖乖的抬头看向女人。

　　常萍嘴角上扬，起身朝着后院走去。

　　“别洗了，跟我走吧。”

　　与此同时。

　　飞云宫主殿广场前的数百丈阶梯。

　　一位身形魁梧的男人正拾阶而上。

　　路上碰到了不少宫中弟子，对白诉都表现的毕恭毕敬。

　　毕竟白诉在飞云宫中算得上是打出来的凶名。

　　成为弟子的时候，就直接掀翻了所有同届弟子，还‘失手’打死了一个。

　　“白执事……”

　　“见过执事。”

　　白诉一言不发的向上攀登。

　　这一幕引来一名又一名弟子驻足观望。

　　“这……白执事话也不说，这是要做什么？”

　　“不知道啊，感觉执事现在的气息好吓人。”

　　“好恐怖的压迫感……他…他要干嘛？”

　　宫中广场之上，白诉的身影逐渐从台阶之下走了上来。

　　仅剩最后九阶的时候，白诉脚步微微一缓。

　　站在台阶上深吸一口气，缓缓脱下上半身的长袍。

　　露出了那魁梧精壮的身躯，肌肉高耸，每一个动作都会让肌肉发生细微的变化。

　　一众弟子看到白诉身上那密密麻麻的伤疤都是心神震撼。

　　难以想象这个人曾经都经历了多少场惨烈的战斗。

　　白诉双手握拳，宽厚的手掌握拳之后骨节凸起犹如指虎一般！！

　　体内仙元流动，两道略粗的灵韵道环显现。

　　白诉的身后仿佛有一尊带着翅膀的白虎虚影缓缓浮现。

　　一道虎啸声响彻云霄！！！

　　“飞云宫从创建之初，宫中便有一条传闻。”

　　“天仙境以上弟子，若有能力连挑六位高三重修士，便可成为十八副峰峰主之一，享最高一级的资源！”

　　“弟子白诉，今日下战书，挑六仙！！”

　　“赌注……便是我这条烂命！”

　　白诉声如洪钟响彻云霄！！！

　　台阶下面的弟子闻言一个个不由得嘴巴微张，瞪大了眼睛不敢置信的看向白诉的背影！

　　宽肩阔背的男人仅仅只是站在那里，就给人一种莫名的压迫感。

　　说出这些话之后，白诉身上那股舍我其谁的气势变得更加磅礴。

　　一名中年弟子看向白诉喃喃道。

　　“这……早些年倒是听宫中长辈说过有这个传闻。”

　　“可传闻中也说过了，被挑战的六人最低都修为都要高挑战者三重修为。”

　　“若是挑战者赢了自然会赢得身份地位和诸多资源，则败者在宫中地位自降一级！！”

　　一名女修也是面色凝重的点了点头。

　　“没错……”

　　“如此一来，被挑战者是绝对不会放水的。”

　　“白执事这是怎么了？竟然要挑战这个……”

　　飞云宫主殿轰然爆发出数道强横无比的威压！！

　　站在广场中央的白诉眉头紧锁，面色一白，身形不受控制的扑通一声双膝跪地！！

　　紧接着大殿的大门轰然打开。

　　从里面走出一名仙风道骨的老者，两个中年男人。

　　老者眉心的灵印闪烁着微光，而身旁的两个男人则是背后有着金仙古盘缓缓浮现。

　　一袭白色华丽法袍的老者站在高处，微微低头俯视着白诉。

　　白诉虽然扛不住这么强大的威压。

　　可他的后背却挺拔无比，跪在地上，双手放在大腿上，眼神平静。

　　老者虚眯双眼深深的看了一眼白诉。

　　似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，嗤笑一声。

　　“所求为何？”

　　老者低沉的声音缓缓传来。

　　白诉抬头看向老者，四目相对，丝毫无惧。

　　“求仙问路，我要资源，我不想屈居人下，就这么简单。”

　　话音落下，双手负后的老者哈哈大笑。

　　沉默一息，眼神欣赏的看向白诉沉声道。

　　“准了！！”

　　“今日你若能活着走下擂台。”

　　“飞云宫就算用资源堆，也能堆出来个金仙来！”

　　这边的动静闹得太大，整个飞云宫三大主峰和十八大副峰接连有着身影御空而来。

　　常萍一边飞一边整理自己凌乱的头发，当她来到大殿前弄明白怎么回事儿之后。

　　整个人的脸色阴沉如水。

　　唤来自己身旁的男人低声传音道。

　　“你下去好好安排一下。”

　　“我要他死在台上！！”

　　一旁的男人眼神闪烁，微微点头，随后悄然退去。

　　老者挥手间广场震动，数百丈的广场竟是缓缓抬升数丈。

　　地面之上阵法名纹的光晕流转，一层青色阵幕缓缓升起。

　　白诉身上的威压骤然一轻，对着高处的方向叩首行礼，起身站定。

　　很快，整个飞云宫没有闭关的宗门长老和弟子尽皆来到了广场上。

　　他们看着那个身材魁梧的男人时，一种敬佩之心油然而生。

　　白诉面色平静的站在台上，眼神不经意的扫过常萍的身上，神情淡漠。

　　可就是这淡漠的一眼，却让常萍怒火中烧。

　　冷哼一声。

　　一道流光瞬间从人群中飞掠而出！

　　当众人看清来者的时候，所有人都不由得倒吸一口凉气。

　　“梁清河！梁执事！！！怎么…第一个就是他！！”

　　男人穿着一袭朴素黑袍，五官清瘦，面容冷峻。

　　可他看向白诉的眼神却极为复杂，甚至带着几分身不由己之色。

　　白诉看到是梁清河之后，蓦然抬头怒视常萍！！

　　肥胖的女人脸上挂着一丝冷笑，双臂环抱在胸前，眼神高傲的蔑视着白诉。

　　那眼神仿佛在告诉白诉‘你在我眼里不过只是个蝼蚁罢了，我想怎么玩都能玩死你。’

　　嗡！！！

　　梁清河身后有着五道灵韵道环显现而出，第六道灵环若隐若现。

　　至于四周弟子的惊呼声，一方面是因为梁清河修为境界和实力都很高。

　　另一方面则是因为……

　　梁清河是飞云宫中，为数不多和白诉私下里关系很好的朋友！！

　　而常萍此举，无异于将白诉玩弄于股掌之中！！！

　　飞云宫宫主那名老者坐在椅子上，眼神淡淡的扫过常萍。

　　冰冷的声音在女人耳边响起。

　　“别太过分。”

　　仅仅只是一句话，却让常萍整个人如坠冰窖，冷汗连连。

　　梁清河看向白诉，脸上竟是挤出一丝笑容。

　　“好兄弟，别顾及太多。”

　　“我知道你心怀鸿鹄之志，你能做出今天的决定我一点都不意外，反倒是替你高兴。”

　　锵！！！

　　剑刃出鞘，梁清河摆出一招起手式，看向白诉道。

　　“你与我切磋从未全力出手过。”

　　“今日……便全力以赴吧！！”

　　白诉闭着眼睛，站在台上内心痛苦。

　　梁清河之所以能跟他关系不错，就是因为他们俩都是一类人！！！

　　他们都不甘心就这样泯于众人。

　　可现在……

　　【歌曲进度在推进！很快了…年会结束，回成都后波波间抽卡。】


----------------------------------------

