# 第2049章 始于飞天宫！！

这第二轮的执事，正是常萍的手下！！

　　这些安排好的人选也是常萍被拖走之前安排的。

　　可这人从一开始就把白诉的表现看在眼中。

　　还未放手厮杀，心中便已怯懦三分。

　　数十丈外的白诉缓缓抬头，双臂伤势已经恢复如初。

　　染血的双手缓缓握拳。

　　“我会……撕碎你！！！”

　　轰！！！

　　白诉的身影瞬间消失在原地。

　　一炷香后，浑身浴血的白诉左手抓着男人头发将对方提至半空。

　　右手掐住他的脖子，脑袋凑近他的耳边寒声道。

　　“我说了，我会撕碎你！！”

　　男人的喉咙被捏碎，全身骨头都被生生砸碎，浑身瘫软的摇晃着。

　　口中溢出大口大口的鲜血，眼神恐惧的看向白诉，不断的摇着头。

　　可白诉丝毫不为所动。

　　双手发力，尸首分离，男人的头颅被生生撕了下来！！

　　随手将那如同烂泥的尸体和头颅丢在一旁。

　　满身是血的白诉转身看向吕千尘。

　　“下一个。”

　　说完之后，白诉来到那具尸体面前，摘下储物戒从对方的储物戒里面找到两颗丹药吞入腹中。

　　吕千尘见状挥了挥手。

　　身旁男人会意，屈指一弹。

　　一方玉匣瞬间穿过阵幕漂浮在白诉面前。

　　“吃吧，恢复一下仙元。”

　　白诉先是躬身行礼，随后竟是把那玉匣丢在一旁，转身背对着所有人轻声道。

　　“人是我杀的，所以我吃他的丹药。”

　　众人有些愕然……

　　但是白诉没有解释太多。

　　他不想让任何人抓到自己的把柄。

　　他白诉要在飞云宫一步一步走到最高！！

　　他不想输……

　　梁清河的死狠狠地刺痛了他。

　　他明白……想要在这仙界生存下去，就要狠！

　　对待自己狠，对待敌人要更狠！！

　　第三个上场的人同样是常萍的人……

　　白诉的脸上流露出一股嗜血的冷笑。

　　独目金瞳，白虎显化，染血的面庞挂着嗜血的冷笑。

　　魁梧高大的身躯，配合上之前白诉所做的一切，给人一种无与伦比的压迫感。

　　白诉，曾经的第七域四王之一。

　　终究不是那种甘于泯于众生的平庸之辈。

　　离开了斗兽场之后的白诉，一路走到这飞天宫。

　　飞天宫，就是他显露獠牙的开始！！

　　与此同时，李观棋解决完匿门的事情之后略微放松了一些。

　　至于白诉……他并没有把对方放在眼中。

　　坐在云梭中，李观棋朝着钦州疾驰而去。

　　林晋霆在得知李观棋要回来的消息也是十分高兴。

　　整个林家上上下下都透露着喜庆的氛围。

　　而如今的林家府邸也比之前扩大了许多，族中诸多弟子也都十分优秀，年纪轻轻就突破成仙。

　　而且这些弟子的修为也都十分强大，因为他们都拥有一种特殊的能力！

　　‘墟！’

　　虽然成功率极低，却也让他们实力大增。

　　云梭之中，李观棋微微皱眉。

　　如果他没记错，飞升殿的赵成永好像还活着。

　　李观棋掏出玉简，沉默了一下还是没有去麻烦大夏剑宗。

　　反正也快到钦州了，到时候让林叔他们帮忙留意一下就是了。

　　很快李观棋便来到了钦州之地，直奔林家府邸而去。

　　当李观棋现身在林家府邸上空的时候，已是日落西山之时。

　　李观棋看到灯火通明张灯结彩的林府，不由得苦笑一声。

　　刷！！！

　　林晋霆带着林胜武和林长禄三人御空而来。

　　为首的林晋霆看到李观棋后不由得朗声大笑。

　　“哈哈哈哈，从心，你终于到了。”

　　李观棋站在半空拱手笑道。

　　“林叔、胜武叔、长禄前辈。”

　　林胜武和林长禄都是笑着点头。

　　林晋霆搂着李观棋的肩膀笑道。

　　“走吧，下去进府说话，就等着你开席了。”

　　李观棋笑了笑。

　　“林叔这么久没见，您这一身修为气息倒是越来越雄浑了。”

　　“还有胜武叔……您这马上都真仙五重了吧？”

　　林晋霆闻言爽朗大笑。

　　“哈哈哈哈哈，胜武三年连破两重已经算得上是进步神速了，和你一比我们这些老家伙可算不得什么。”

　　林胜武也是有些无奈的摇头苦笑。

　　“你小子……已经真仙四重了？”

　　林长禄微微一愣，目露询问之色的看向李观棋。

　　李观棋耸了耸肩，大方承认道。

　　“嗯，来之前去把匿门的事情解决完了，心境有些变化，恰好力量积蓄的足够就突破了。”

　　林长禄翻了个白眼，双手负后气呼呼的朝着府内走去。

　　刚到门口，李观棋竟然还看到了一个熟悉的身影。

　　李观棋快步上前，来到一个中年男人面前躬身行礼。

　　“从心，见过林前辈！”

　　男人看到李观棋躬身行礼被吓了一跳，连忙侧身让过，李观棋却跟着转身。

　　林川青苦笑一声，托着李观棋的手臂开口道。

　　“行了，李小友你就别折煞我了。”

　　李观棋起身看向男人笑道。

　　“当年要不是林城主笃定的选择了支持我，我早就被赵成永给逼死了。”

　　“自然也就不会有现在的我。”

　　林川青看着如今的李观棋，眼神难免有些恍惚。

　　他也没想到，自己随意结下的善缘，如今竟然给自己带来了翻天覆地的变化。

　　回归主家不说，修为境界更是提升的飞快，族中更是各种资源都毫不吝啬的拿给他。

　　林川青很清楚，之所以会这样，全都是因为眼前的这个青年。

　　众人寒暄了一番，随后进入林家大厅。

　　院中早已设下宴席，人群都站在桌子旁没有落座。

　　当李观棋出现的时候，一众林家人竟是不约而同的对着林晋霆和李观棋躬身行礼。

　　李观棋也是笑着回礼，落座之后林晋霆大手一挥朗声笑道。

　　“开席！”

　　一阵奏乐声响起，正厅对面的二楼戏台之上突然有着氤氲流光闪烁。

　　一队身着清凉的舞女踏歌而舞。

　　欢声笑语不断，众人都在闲聊着，没有太多的寒暄，也没有太多的规矩礼节。

　　一杯杯烈酒下肚，推杯换盏间倒是多了几分洒脱惬意。

　　浮玉地虚天界。

　　一个隐藏在域界中，名叫烛龙剑阁的宗门突然来了一个不速之客！

　　全身笼罩在黑袍中的神秘人闯进域界之中。

　　下一刻，一道低沉的龙吟声响起！！

　　一道道流光窜上虚空！！

　　“何人擅闯我烛龙剑阁！！”

　　只见一头巨龙从域界山峰之后腾空而起！！

　　神秘人平静的看着这一切，当他看到烛龙的时候嗤笑一声。

　　“就这……也能算龙？”

　　【兄弟们！音乐已经做好了，今天签约授权，很快就可以和大家见面啦！】


----------------------------------------

