# 第2050章 神秘人独闯烛龙剑阁！

男人冷笑一声，看着那条气势磅礴的烛龙面色无惧。

　　黑袍之下的面容勾起一丝冷笑。

　　体型庞大足有近百丈的烛龙，光是龙首都足有数丈大小。

　　硕大的龙眸闪烁着冰冷的寒芒。

　　通体漆黑的烛龙全身鳞甲闪烁着金属般的色泽寒芒。

　　龙须飘荡，烛龙的眼眸深邃无比，仿佛有着灿烂的星河流转在其眼眸之中。

　　吼！！！

　　一道震耳欲聋的龙吟声响起，烛龙身体昂首直立，对着神秘人张口喷出一口黑色的火焰吐息！！

　　轰！！！

　　火焰炙热，四周方圆数百丈的空间剧烈的扭曲着。

　　火焰吐息所过之处，沿途的空间尽皆泯灭！！

　　狂暴的力量席卷天地，烛龙剑阁的诸多修士都被这股力量纷纷震退。

　　“哼，不知死活的家伙，竟然敢擅闯我烛龙剑阁的山门！”

　　“还真是不自量力啊……”

　　“能死在烛龙的吐息之下，也算是他的能耐了。”

　　然而下一息，陡然的变故惊呆了所有人。

　　只见男人张开手掌，一道道神秘的光晕轮廓在指尖绽放。

　　男人的声音缓缓开口。

　　“灭。”

　　轰！！！

　　原本众人预想中男人被火焰喷成灰烬的场景并没有出现。

　　反倒是那恐怖至极的火焰吐息，竟然被那诡异的神秘光晕瞬间吞噬。

　　烛龙的龙眸骤然一缩，竖瞳死死的盯着男人。

　　再次张口连续喷出数道火焰吐息。

　　然而无一例外，所有的攻击都被尽数挡下。

　　这一幕吓坏了不少人，却也有烛龙剑阁的修士寒声道。

　　“出手镇压他！他应该是身怀某种法器！”

　　“对，一定是这样的！！”

　　诸多修士纷纷开口，一个个蠢蠢欲动便欲要出手！！

　　然而就在这时，那烛龙口中发出一道低沉的龙吟声。

　　所有修士又纷纷停手，随即后退。

　　烛龙全身闪烁着幽芒，全身散发着阵阵恐怖的威压。

　　这股威压已经堪比金仙境修士了。

　　烛龙的龙眸盯着男人，眼皮仿佛变得无比沉重。

　　当龙眸缓缓闭上的时候，天地间骤然一暗，仿佛失去了所有光线变得昏暗无比。

　　不仅仅只是天色的变化，更是有一股强大无比的力量绽放。

　　这股力量在黑夜之下力量十分强大，欲要瞬间抹杀了男人！！

　　黑袍之下的男人嘴角微微上扬，口中低声呢喃道。

　　“烛龙的力量也不过如此了。”

　　话音落下，先前已经被烛龙力量抹掉的灵光，竟然在黑夜中绽放！！

　　那圆形的玄妙氤氲灵光在空中瞬间凝聚绽放。

　　足有九丈大小的阵纹一般的光华在这一刻竟是化作血色！！！

　　血色的荧光将男人的身影被映衬而出。

　　“神术·御龙！”

　　轰！！！！

　　圆环形状的灵光瞬间暴射而出，仅仅只是一瞬间便化作九道残影。

　　九道一模一样的灵光瞬间套在那体型庞大的烛龙身上！！

　　九道灵环瞬间将烛龙束缚！！

　　烛龙猛地睁开眼眸，黑夜轮转变成白天。

　　吼！！！

　　龙眸之中攀上血丝，龙身扭动之下那九道灵环却越收越紧！！

　　眨眼间便将龙鳞勒的粉碎，灵环嵌入血肉中。

　　吼！！吼吼！！！

　　烛龙体内的力量仿佛被什么东西给抑制住了一般。

　　庞大的身体从空中猛地坠向群山！！

　　众人见状再也按捺不住心中的杀意，诸多修士纷纷朝着那个神秘的黑袍人冲杀而来。

　　然而下一息，神秘人的身影瞬间消失在原地。

　　吼！！！！

　　烛龙的龙眸瞳孔突然被密密麻麻的诡异符文所占据。

　　那黑衣人竟然就那么自然的站在了烛龙的头顶！

　　烛龙的眉心处缓缓凝结出一个诡异的血色契约法阵。

　　这一幕看的烛龙剑阁的修士大惊！！

　　轰！！！

　　一股十分强大的威压从烛龙剑阁后山爆发而出。

　　这股威压分明是金仙威压！！

　　黑袍之下看，男人冷冷一笑。

　　“现在才出手么……晚了。”

　　吼！！！！

　　脚下猛踏烛龙龙头，烛龙睁开双眼，竟是带着一股威严和陌生。

　　龙吟之下，烛龙的能力再次发动！！！

　　龙威浩荡，眼眸低垂缓缓闭目。

　　四周跃起冲杀而来的修士感觉域界之内的天色骤然一暗。

　　烛龙闭目，天地阴阳轮转。

　　惨叫声此起彼伏。

　　当烛龙再次睁开双眼的时候，龙首之上的黑袍人面前数百丈外就只有一个中年男人还站在半空。

　　然而男人的半个肩膀都已经消失不见了。

　　烛龙的力量足以在黑夜转换黎明的瞬间抹杀黑夜中的一切。

　　数十名烛龙剑阁的长老也在刚刚那一瞬间被尽皆重伤濒死。

　　中年男人面容刚毅，一头精干短发，穿着一身暗金色法袍，身姿挺拔。

　　男人一双虎目死死的盯着黑衣人。

　　狂风凛冽，龙首上的男人一身黑袍咧咧作响。

　　魏长明盯着黑袍人，紧了紧手中剑，虚眯眼眸寒声道。

　　“你是什么人？”

　　“闯我烛龙剑阁意欲何为？”

　　说话间魏长明身后有着一轮金仙古盘缓缓浮现，两道灵纹闪烁着微光。

　　与此同时，泯灭的手臂和肩膀血肉在疯狂再生着，数个呼吸已经恢复如常。

　　眼眸低垂，脚下群山四周有着诸多重伤濒死的长老，生机消逝……

　　魏长明握剑掌心里面满是冷汗，最让他感觉到有些惊恐的是，自己与烛龙之间的联系竟然被斩断了！！

　　黑袍人笑了笑，单手负后站在烛龙的头顶看向男人。

　　“意欲为何……”

　　“简单，我想让烛龙剑阁为我所用。”

　　说话间黑袍人缓缓俯身看向魏长明。

　　“你觉得……如何？”

　　狂风呼啸，吹动着黑袍微微飘荡。

　　黑袍之下，那是一张普通至极的中年男人的面庞，没有什么特殊的。

　　若是说特殊……便是那一头金色的短发，还有那犹如野兽般的金色瞳孔。

　　如果当初针对李观棋那莫名伏杀的神秘身影，就是此人！！！

　　‘寄生’于林羡启手下魏轩长老体内的那个家伙！

　　也是皮日天和蓬萝感知到的那个家伙！！

　　魏长明眯着眼睛看向男人身下的烛龙怒喝道。

　　“烛龙！归来！！”

　　轰！！

　　声音夹杂着强大的精神震慑扩散开来！！


----------------------------------------

