# 第2051章 一人镇压一阁！

音波扩散开来。

　　烛龙的眼神微微震动，可是那眉心的契约灵印却散发着一股强大的威压将其镇压！！

　　黑袍人嗤笑一声。

　　“就这点小手段……没用的。”

　　“现在，它是我的。”

　　话音落下，脚下烛龙张口对着魏长明喷出数道吐息！！

　　魏长明看到那烛龙彻底不受自己的控制后，侧身闪避，连连出剑。

　　“你是哪个御兽宗的人？！”

　　魏长明还以为这个黑袍人是为了烛龙而来。

　　然而黑袍人却只是冷笑一声，飞身御空而起。

　　任由烛龙将其缠斗！

　　黑袍人手腕一翻，一杆血色魂幡出现在手中。

　　血幡刚一出现便使得整个域界的空间天地骤然一暗！！

　　一轮血月缓缓升空，血幡之上血雾缭绕，似有凄厉的哀嚎声不绝于耳。

　　魏长明脸色骤然一变！！

　　回头扫向剑阁的方向，毫不犹豫的升起护阁大阵！！

　　“所有弟子，不要出来！！”

　　“向外发出求救信号！！快！！”

　　黑袍人单手持幡，声音冰冷的喃喃道。

　　“晚了……”

　　话音未落，体内仙元咆哮，奋力挥动血幡！！

　　哗啦啦！！

　　血幡挥动咧咧作响，一股五行之力将整个域界全都笼罩其中。

　　苍穹血月绽放出猩红之光。

　　顷刻间所有重伤的老者体内都有着丝丝缕缕的神魂青芒被强行抽离。

　　被抽离的力量瞬间被血幡所吸收。

　　血雨的猩红之光照耀之下，护阁结界也岌岌可危，裂痕如同蛛网般密密麻麻的浮现。

　　诸多剑阁弟子看到这一幕都是神情惶恐的抬头。

　　“这……这到底发生了什么！！”

　　“护阁烛龙为何会攻击阁主？”

　　“那血月是什么……还有那个手持血幡的家伙，阁中长老呢？”

　　突然！！

　　一爪拍飞魏长明的烛龙转头对着护阁阵幕张口吐出一口吐息！！

　　轰！！

　　火焰光柱瞬间撞在阵幕之上。

　　阵幕几乎是瞬息之间便破碎开来。

　　砰！！咔咔咔咔！！！

　　阵幕破碎之后，灵光点点飘落。

　　血月的力量瞬间镇压而下！！

　　数百名弟子瞬间被这股力量镇压在地面之上。

　　紧接着这些弟子的眼神都变得迷茫和空洞。

　　眨眼间双眸都变成了一片血色，眉心处缓缓凝聚一轮血色半月的痕迹。

　　体内神魂的力量丝丝缕缕被抽离。

　　黑袍人手持血幡不断挥动，整个烛龙剑阁除了魏长明之外，所有人的神魂都被抽离了一丝本源！

　　短短三息时间，血幡之上的光芒就变得璀璨耀眼。

　　紧接着烛龙剑阁的宗门之中诸多弟子一个个缓缓起身。

　　咻咻咻！！！

　　黑袍人脚下的诸多长老也缓缓起身！！

　　一道道残影御空而来，这些弟子和长老纷纷来到黑袍人身旁，单膝下跪。

　　这一幕看的魏长明头皮发麻。

　　魏长明的头顶有一把青色宝伞，宝伞释放出一股青色的灵光将其笼罩。

　　使其免受血月的侵蚀。

　　然而此时宝伞之上伞面已经被血月的力量缓缓腐蚀。

　　并且随着血幡的力量增强，苍穹之上的血月力量越来越强。

　　吼吼！！！

　　魏长明被一口吐息喷中，身形倒射数百丈，将沿途一座山峰撞碎。

　　站定的男人体内逆血上涌，张口喷出一大口鲜血。

　　魏长明看着眼前的这一幕，心中有一股滔天怒火在心中升腾。

　　轰！！！

　　魏长明的体内迸发出一股十分强大的力量。

　　金仙古盘之上的灵纹闪烁，气息却直逼金仙三重境。

　　黑袍人只是淡淡的瞥了他一眼。

　　嗡！轰！！！！

　　一股强大到无以复加的恐怖威压瞬间爆发。

　　金仙古盘浮现，其上的灵纹数量……足有七道！！

　　金仙七重境！！

　　魏长明心底一颤，眼中闪过一抹哀色。

　　七重境的修为境界，他就算倾尽全力也是一个死。

　　况且如今整个烛龙剑阁的弟子长老，都在对方的控制之下。

　　魏长明持剑而立，一双虎目死死的盯着对方寒声道。

　　“你到底想要什么！”

　　黑袍人缓缓伸出手指，俯视魏长明指着他开口道。

　　“我说了，我要整个烛龙剑阁为我所用，臣服于我。”

　　声音微微一顿。

　　“当然，也包括你。”

　　烛龙飞掠来到男人脚下，驮着黑袍人缓缓飞到魏长明的面前十丈之外。

　　高高在上的男人脚踩烛龙，站在龙首之上俯视着魏长明。

　　“我最后给你一次机会，臣服于我。”

　　“当然……臣服于我之后，好处还是会有的。”

　　“不臣服……我就杀了你。”

　　魏长明看了一眼被操控的诸多弟子和长老，紧咬牙关。

　　黑袍之下，男人的嘴角微微上扬，金色的瞳眸闪过一缕精芒。

　　“当然，你不会像他们一样失去神智，甚至可以操控他们。”

　　那摄人心魄的威压一点点在击溃着魏长明的内心！

　　此时的域界掌控权已经不在他的手里了。

　　被血月笼罩的域界他就算想跑都跑不掉。

　　沉默良久，魏长明的眼神逐渐从诸多弟子和长老的身上收了回来。

　　一己私欲在这个时候无限放大。

　　他盯着黑袍人寒声道。

　　“你能给我什么？”

　　一枚特制的暗金色玉瓶丢了过来。

　　魏长明微微皱眉，不解的看向黑袍人。

　　“呵，打开看看吧。”

　　魏长明将信将疑的打开玉瓶，玉瓶里面只有三滴暗金色的粘稠液体。

　　当玉瓶打开的那一刹那，黑袍人脚下的烛龙口中传来一声咆哮，红着眼睛便欲要冲出去！！！

　　吼！！

　　吼吼！！！！

　　烛龙疯狂的扭动着自己的身体，却被男人给压制了下来。

　　一阵阵莫名的气息和威压从玉瓶中的液体中散发了出来。

　　魏长明和烛龙接触这多年，他自然能够察觉的出来这液体和什么有关！

　　“这是……真龙的血液？”

　　黑袍人嗤笑一声，直言道。

　　“不是精血。”

　　魏长明微微皱眉，可男人的下一句话却让他心中掀起滔天波澜！

　　“这是……真龙骨髓。”

　　“三滴，足以让你修为境界提升两重，而且还可以洗精伐髓，让你的肉身金刚不坏。”

　　魏长明倒吸一口凉气，咬了咬牙仰头便将那三滴骨髓吞入腹中。

　　霎时间天地风云色变，狂风骤起，一阵阵狂暴的威压从魏长明体内迸发。

　　魏长明收起宝伞，任由那血月的力量侵蚀自己！

　　灵纹增长，一道…两道……

　　金仙五重境！！

　　然而他的眉心也缓缓浮现出一轮血月。

　　“我该如何称呼您？”

　　黑袍人缓缓转身。

　　“龙诚，当然……以后你只能叫我……主人！”


----------------------------------------

