# 第2053章 九爷…要不您休息休息？

体型庞大的巨龙缓缓睁开眼眸，鼻息轻吐，眼神有些疲惫。

　　那灵兽轩的宗主连忙开口道。

　　“九爷九爷，咱休息了休息了……咳咳，休息三个月您看可以不？”

　　小老头手里还拿着帕子，凑到巨龙的眼前讨好道。

　　巨龙正是九霄，只不过如今的九霄体型可比之前胖了不止一圈……

　　灵兽轩虽然让九霄一直在留下子嗣。

　　可是这灵兽轩的人也是懂事儿，卖掉灵兽一大半的钱都用来购买天材地宝给它进补了。

　　不过这次九霄可不乐意了，三个月哪行？

　　微微皱眉哼了一声，老头连忙改口。

　　“半年！咱休息半年！”

　　九霄这才满意的点了点头。

　　鼻息喷吐，懒洋洋的翻了个身露出肚皮。

　　小老头招呼着赵姓老者连忙开始给九霄搓澡。

　　九霄躺在地上，缓缓睁开龙眸。

　　这种生活它已经过了两年多了。

　　飞升之后第一时间它就离开了那个小小的飞升殿。

　　出其不意之下虽然逃亡的过程中受了不轻的伤，好歹也算是出来了。

　　离开飞升殿之后，它就隐藏在这天莒州的西域群山之中。

　　当时那一片大山的大妖都被它生吞了不少。

　　然而破境入仙的时候还是引来了不少修士和大妖的注意。

　　那场厮杀逃亡并没有持续太久，它不敢引起太多人的注意。

　　所以孤注一掷的选择了一处绝境之地，最终历经三天三夜的厮杀，终于杀光了所有敌人，它也力竭重伤昏迷。

　　也就是这个时候，灵兽轩的人发现了它并将它带回灵兽轩中。

　　或许其他人看到真龙的第一反应，肯定是扒皮去骨，抽其精血骨髓，取其龙丹。

　　可灵兽轩不一样，他们本就是个御兽宗门。

　　深知真龙血脉有多么珍贵。

　　所以灵兽轩的宗主徐源和赵晋泽力排众议，倾尽全宗之力救治九霄。

　　九霄沉沉睡去，体内沉积的仙草之力已经到了一种极其恐怖的程度。

　　虽然留下子嗣或许在外人看来是龙族本性。

　　可龙族本就体内阳气旺盛，交合之下它也能得到更大的好处。

　　短短两年的时间，九霄已经成为了三阶大妖，堪比三阶四品。

　　九霄的气息逐渐变得平和，只是那迟迟不闭上的眼眸充满了恍惚的思念之色。

　　它太想那个人了……

　　半年……

　　九霄心中已经暗下决定，这次之所以这么卖力也算是报恩了。

　　灵兽轩的大殿之中，除了宗主徐源之外，就只有赵晋泽还有另外一个中年男人。

　　须发皆白的徐源仰头把茶壶喝了个干净，喘了口气这才放下袖子。

　　下面的赵晋泽和徐南平都是一样的动作。

　　赵晋泽放下袖子活动了一下肩膀，面带笑意的笑道。

　　“嘿，九爷这回可真是卖力啊。”

　　“我估计这次门中大妖很有可能会诞下一两只龙脉浓郁的蛟龙！”

　　徐南平擦了擦额头冷汗，抬头看向主位上的老者感慨道。

　　“爹，咱们灵兽轩如今也是好起来了，真是……都是缘分啊。”

　　徐源放下帕子咧了咧嘴。

　　“嘿，当初我就是说好好伺候着吧，你看如今宗门多好。”

　　话音落下，徐源却收敛了笑意，叹了口气。

　　不光是徐源，就连赵晋泽一样如此。

　　徐南平微微皱眉，看了看赵晋泽，又看了看徐源。

　　“爹，怎么了？”

　　“怎么还叹上气了。”

　　两名老者互相对视一眼，徐源看向徐南平，双手拢袖。

　　“儿子，我估计九爷再过段时间就想走了。”

　　徐南平微微一愣。

　　“走？为什么？”

　　“我们对它这么好，离开了灵兽轩它举世皆敌，九爷能去哪？”

　　赵晋泽低头喝了口茶。

　　“这次九爷之所以这么卖力，估计也是报恩……”

　　“你没看到这次的数量比之前都多了三倍不止么？”

　　“宗门的蛇类的……咳咳一个都没了。”

　　主位上的徐源双手拢袖，目光远眺大门之外的群山云雾喃喃道。

　　“九爷只是要给灵兽轩留下一个护宗神兽啊……”

　　“它的眼神里一直都有着心事儿，不管怎么样，我们尊重九爷的决定。”

　　“况且这几年你们也能感受得到，九爷是真把灵兽轩当半个家了。”

　　“无论如何，就算九爷离开了应该也不会忘了我们。”

　　徐南平还想张口说些什么，可一想到这几年和那头真龙的相处，却又把那些蕴含贪念的话都咽了回去。

　　他徐南平能突破真仙，都多亏了九爷的帮助。

　　“行，爹。”

　　“这事儿咱们还是尊重九爷的选择。”

　　“走的时候给九爷多带点东西。”

　　小小的灵兽轩，却也算有情有义。

　　在灵兽轩还没拥有九霄之前，他们驯化妖兽的方式就以温和闻名。

　　诸多宗门购买一些坐骑妖兽，也都喜欢来灵兽轩购买。

　　小门小派做生意很讲信誉。

　　不过殿中三人最后讨论的都是如何隐藏九霄的消息。

　　若是被外界知晓，一个小小的灵兽轩竟然拥有一头真龙，那可是灭门之祸！

　　与此同时。

　　烛龙剑阁之中，一大群人呼啦啦的跪在地上，就连魏长明都不例外。

　　王座上的面具男，目光冷漠的扫过下方。

　　“记住了，你们的目的就是重伤他，不能杀。”

　　“去吧。”

　　话音落下，近百名修士瞬间消失在原地！！

　　偌大的大殿仅剩下龙诚和魏长明。

　　魏长明微微皱眉，十分不解。

　　“主人……这点小事儿为何不让我亲自出手？”

　　龙诚眼神平静的瞟了一眼魏长明。

　　“你出手？”

　　“不不不……你出手得话，大夏剑宗的人也就出手了。”

　　“我要慢慢玩……”

　　魏长明闻言也不敢多问什么，不过在他看来出动这么多人，应该也不会出什么意外。

　　殊不知龙诚此举就是让这些弟子去送死罢了。

　　至于为什么……或许没有为什么。

　　只是单纯的好玩罢了。

　　“哦对了，你也去吧，把烛龙带上。”

　　魏长明领命叩首离去。

　　看着男人离去的背影，龙诚的脸上露出一丝莫名的笑意。

　　因为龙诚突然想到，试探一下大夏剑宗的反应也好。

　　至于魏长明和烛龙剑阁的人会不会死……

　　他又不在乎。

　　死多少都无所谓，死绝了就换一个傀儡宗门便是了。


----------------------------------------

