# 第2060章 原来一直都在！

当林晋霆看到袁丞杰的时候终于松了一口气。

　　和大夏剑宗如今打交道很多，他当然知道袁丞杰在大夏剑宗的地位如何。

　　与其说袁丞杰是天雷峰的峰主。

　　倒不如说袁丞杰是大夏剑宗的副宗主。

　　虽然没有职位，但是大夏剑宗对外的天丹峰和天器峰两大峰主，楚皓和许忠，其实都对袁丞杰唯马是瞻。

　　至于其他峰的峰主，多半的时候也是要听袁丞杰的。

　　湛和上人的眼神有些恍惚。

　　“这……又化险为夷了？”

　　说完之后，老道士单手掐诀推演，一边算一边嘀咕道。

　　“老夫怎么感觉这几次都有点当沙包挨揍的错觉呢？”

　　“关键是……也没力挽狂澜，光特娘挨揍了啊！！”

　　众人齐聚，袁丞杰拿出一个玉瓶递给李观棋。

　　“先把那两位的伤势恢复一下，我们直接到林家说话吧。”

　　李观棋接过玉瓶闪身进入须弥宝殿。

　　将丹药喂给重伤的林长禄和林胜武，这才放下心来。

　　等李观棋出来的时候，林晋霆和湛和上人的伤势也都恢复了一些。

　　林晋霆对袁丞杰躬身行礼。

　　“此番……多谢袁峰主了。”

　　袁丞杰拱手回礼轻声道。

　　“别这样，我还要多谢林道友和湛和道友呢。”

　　“若不是你们在关键时刻出现，我可能一开始就被迫现身了。”

　　“走吧，先回府中再说。”

　　一行人踏上一艘小巧的云舟，撕裂虚无随后瞬间消失不见。

　　这一次……可以说是危险至极。

　　三小只都回到了剑棺空间之中。

　　但九霄却说什么也不想先回剑棺里面，就那么盘在李观棋的肩膀上趴在他的肩头。

　　李观棋莞尔一笑，索性任由它去。

　　这一幕可把袁丞杰给羡慕的不行。

　　云舟只有三个房间，湛和上人一看这架势，索性就找了个疗伤的理由回房间了。

　　房间里就剩下李观棋、袁丞杰还有林晋霆。

　　袁丞杰抬手间拿出两块头骨。

　　两块头骨上面都有着淡淡的血月印记。

　　“这血月……我还从未见过。”

　　“而且那些被杀的修士神魂都有些诡异。”

　　“仿佛被某种力量给操控了一般！”

　　李观棋和林晋霆互相对视一眼都是微微点头。

　　李观棋闭目开始在脑海中疯狂回忆着相关的记忆。

　　可任凭他如何回忆，也从来没有发现过类似于这血月的气息。

　　林晋霆对于这个就更加不知道了。

　　袁丞杰冷笑一声，随后拿出一块碎布片丢在桌子上。

　　“这是其中一名修士的腰带。”

　　“这上面的纹样……还有那头烛龙，我心里其实已经有一个怀疑对象了！！”

　　此话一出，李观棋和林晋霆都是微微一愣。

　　“峰主，是什么势力在背后？”

　　袁丞杰双眼虚眯，寒声开口道。

　　“虚天界，烛龙剑阁！”

　　“很多年前打过交道，不过自从他们阁主突破金仙之后就隐世了。”

　　男人的声音带着些许回忆之色，袁丞杰微微皱眉。

　　“不过……烛龙剑阁为何会围杀从心？”

　　“根本说不通啊！”

　　李观棋冷笑一声，伸手摄过那块有着血月印记的头颅。

　　“或许……这件事儿根本就不是烛龙剑阁能控制的呢？”

　　冥冥之中，李观棋突然会想到了那个被玩弄于股掌之中的林羡启。

　　不过他也仅仅只是怀疑，他不知道那个‘寄生’的神秘人，是否有能力控制整个烛龙剑阁。

　　袁丞杰眼神明亮的看向九霄，伸手想要去摸摸它。

　　可九霄瞬间躲闪，眼神不善的看向袁丞杰，龙眸闪烁着暗金色的光芒。

　　李观棋笑了笑，轻声道。

　　“这是仙界大夏剑宗的天雷峰主。”

　　“别太凶。”

　　九霄的眼眸十分人性化的有了些许波动，这才点了点头。

　　袁丞杰搓了搓手，这才小心翼翼的触碰了一下九霄的身体。

　　顷刻间那股真龙威压被他清晰的感知到！

　　那股纯正的龙脉气息，就连袁丞杰都不由得倒吸一口凉气。

　　眼底闪过一抹精芒，眼神打量着九霄。

　　突然！

　　李观棋微微一愣，因为刚刚九霄给他的感觉……

　　“呃……峰主，你别用这种眼神打量九霄。”

　　“他说你不是好人……”

　　没办法，九霄看到袁丞杰的眼神实在是太熟悉不过了。

　　这简直就是和灵兽轩宗主徐源和赵晋泽一模一样！！

　　袁丞杰尴尬的轻咳了一声，讪笑道。

　　“哈哈…哈，那个…我也没想什么。”

　　云舟上也不是很适合聊事儿，很快一行人就回到了钦州林府。

　　云舟刚刚出现，林府众长老都纷纷出门迎接。

　　随后一个青年的身影飞掠而出。

　　“爹！！”

　　“哈哈哈老李！”

　　李观棋微微一愣，看着眼前沉稳了许多的青年惊呼道。

　　“无咎！你怎么回来了？”

　　若是说之前的林无咎是一个贵公子。

　　那么如今的林无咎身上就多了几分侠气！

　　整个人的气质和之前发生了不小的变化，多了几分稳重。

　　林无咎大笑着来到李观棋面前，激动的拍了拍他的肩膀。

　　“行啊，这么久不见还是风采依旧啊。”

　　李观棋朗声笑道。

　　“你小子可以啊，这才多久……天仙四重境了？”

　　林无咎一脸骄傲的扬起下巴。

　　“那当然，你呢？”

　　“呃…真仙四重了。”

　　“当我没问，我们还是好朋友。”

　　林晋霆笑看林无咎。

　　“你小子……回来也不说一声。”

　　“过来喊人，这位是大夏剑宗天雷峰峰主，袁丞杰，袁前辈。”

　　林无咎收敛笑意，一脸正色的来到袁丞杰面前躬身行礼。

　　“晚辈林无咎，见过袁前辈。”

　　袁丞杰笑着点头。

　　“不错，没想到林道友的儿子也是人中龙凤啊。”

　　众人寒暄一番，随后进入府中。

　　林胜武和林长禄伤势依旧很重，去到密室之中疗伤。

　　众人又聊了聊关于烛龙剑阁的事情，李观棋却并没有怎么开口。

　　在他心里，已经多半有了揣测。

　　他与烛龙剑阁无冤无仇，多半是有人推出来的傀儡罢了！！

　　另外一边，魏长明回到了烛龙剑阁。

　　魏长明跪在殿中，脸色惨白，身体因为恐惧而微微颤抖着……


----------------------------------------

