# 第2061章 这条狗…很好用

“都死光了？”

　　“嗯……果然和我预料的一样，大夏剑宗对他还真是上心呢。”

　　戴着面具的龙诚毫不在意那些被杀的烛龙剑阁之人。

　　也不在乎魏长明的失败。

　　反倒是跪在地上瑟瑟发抖的魏长明一时间摸不清头脑，心中惶恐不已。

　　魏长明的呼吸有些急促，额头满是冷汗。

　　靠在椅子上的龙诚就那么平静的看着魏长明。

　　沉默，大殿之中一片死寂，只有魏长明那粗重的喘息声。

　　高台之上，龙诚拄着下巴。

　　四周烛光忽明忽暗，将那漆黑的面具映衬的诡异无比。

　　面具之下的金色瞳眸平静的看着魏长明。

　　“你好像……很怕我？”

　　魏长明把头埋低，额头贴在冰冷的青砖之上颤声道。

　　“属下办事不利，没能完成主人交代的事情……还请主人责罚！”

　　魏长明说出这句话后松了一口气。

　　从一开始龙诚好像就没有责怪他的意思，但他还是要把姿态放低。

　　然而下一息……

　　吱嘎！

　　椅子在地面上摩擦的声音响起，魏长明身子一颤不敢抬头。

　　但他知道，龙诚站起来了！

　　面具之下龙诚的嘴角微微上扬。

　　“嗯…你很懂事。”

　　“但是你这副自作聪明揣测我的行为，我很不喜欢。”

　　哒哒哒！

　　龙诚缓缓走下台阶，来到魏长明的身旁。

　　魏长明的眼角余光刚好能看到龙诚的脚。

　　砰！！！

　　龙诚一脚踩在魏长明的脑袋上，地面青砖炸裂，半张脸都被踩进地面之中。

　　半张脸血肉模糊的魏长明心头一紧，眼神惊恐的看向龙诚！！！

　　龙诚一脚踢在魏长明的肋骨上。

　　砰！！！

　　巨大的力量直接踢断了魏长明数根肋骨。

　　身体在地面上拖行数十丈，硬生生的撞断了数根大殿石柱！！

　　轰咔咔轰！

　　半个大殿的房顶都瞬间坍塌，烟尘四起，瓦砾坠落。

　　魏长明撞在一根粗壮的石柱之上，张口喷出一口鲜血。

　　下一息……

　　头皮一紧，龙诚抓着魏长明的头发将他提至半空。

　　抬手数道剑光挑断了魏长明的手脚筋。

　　噗噗噗！

　　鲜血溅射在那张黑色的面具之上。

　　龙诚面无表情的开口道。

　　“既然你想受罚，那我就成全你。”

　　剑刃横着切向魏长明的嘴角！！！

　　魏长明拼命的摇着头，舌头甚至能够感受到剑刃的冰冷。

　　龙诚却缓缓推动剑刃！！

　　锋锐的剑刃割开魏长明的嘴角血肉，一直延伸至耳根的位置！！

　　血肉外翻，下颚骨和牙齿都能清晰的看得见。

　　这一剑若是再向后推进一些，完全可以将魏长明的脑袋横切开来！！

　　而且剑刃上蕴含了一种十分特殊的力量。

　　这股力量会阻止魏长明体内的力量修复。

　　魏长明双眼蒙上水雾，剧烈的痛苦让他身体痉挛无比，可他却依旧不敢动弹分毫。

　　龙诚随手将魏长明丢在一旁，手腕一抖将剑刃上的血珠甩飞。

　　转身的时候是那么平静，就像是做了一件微不足道的事情。

　　跪在地上的魏长明口中溢出一大片鲜血……

　　龙诚背对着男人嗤笑一声，随手丢了纯白色的面具给他。

　　“从今天开始你就不叫魏长明了。”

　　魏长明双手颤抖的拿起面具，眼神惶恐不安的看向龙诚。

　　龙诚停下身形扭头看向魏长明轻笑道。

　　“你从现在开始，就叫笑脸。”

　　“听明白了吗？”

　　魏长明恐惧的点了点头。

　　低下头，手指颤抖的沾染地上的鲜血，随后在那张空白的面具上划出一个扭曲的笑脸。

　　止住鲜血，魏长明把那面具戴在脸上。

　　颤抖的站起身来，弓着身子弯着腰轻声道。

　　“是…主人。”

　　“从今往后，我就是‘笑脸’。”

　　龙诚看到这一幕十分满意，双手负后哈哈大笑。

　　大步跨出殿门，轻声传音道。

　　“走吧，这里已经没有存在的必要了。”

　　“我们……再去找些傀儡。”

　　戴上面具的魏长明整个人和之前气质上都发生了不小的变化。

　　仿佛……

　　魏长明是戴上面具之前的他，是那个曾经意气风发的烛龙剑阁阁主。

　　戴上面具的他……

　　不过是一条走狗，名叫‘笑脸’！

　　轰！！

　　笑脸跟在龙城身后一步，他每走一步，身后的域界群山楼阁便会崩塌几分。

　　一路走到域界门口，整个烛龙剑阁的域界都已经不复存在了。

　　仅仅只是一次试探的伏杀，打光了烛龙剑阁的底蕴。

　　唯有他魏长明换来了千年都难以提升的修为境界。

　　域界崩碎，龙诚站在域界门口的虚无之中，回望了一眼魏长明。

　　面具之下的嘴角微微上扬。

　　这条狗……用的顺手。

　　李观棋从客厅走出，一眼就看到了院子里早早等待的林无咎。

　　“哈哈哈哈，终于聊完了，来来来老李，过来陪我喝点！”

　　李观棋笑着来到他身边，接过酒坛子就开始喝。

　　林无咎亦是如此。

　　“哈哈哈哈痛快！”

　　林无咎一抹嘴巴，放下酒坛大笑一声。

　　他眼神明亮的看向李观棋，嘴角上扬的感慨道。

　　“难怪你总是说让我走出去看看！”

　　“我看了，有点后悔……”

　　李观棋闻言扭头看着他笑道。

　　“后悔？后悔什么？”

　　林无咎大笑一声。

　　“后悔他娘的没有早点走出去！！”

　　李观棋莞尔一笑，听到林无咎叹了口气。

　　林无咎抱着酒坛子叹了口气。

　　“这两年……我隐匿身份走了不少地方。”

　　“真是看到了很多很多从未见过的美景，碰到了形形色色的人。”

　　“真是精彩啊……”

　　李观棋笑着点头，这一幕和当年他与叶峰离开大夏剑宗之后何其相像。

　　“对了，七杀兄弟你联系没有？”

　　李观棋点了点头。

　　“之前有联系过，不过后来就不知道他跑哪去了。”

　　“不过本命玉简没啥事儿，我就没再问他。”

　　林无咎点了点头。

　　“嗯，我也听说了，前段时间联系过他一次，好像跑到玉华地去了。”

　　“啧，跑得比我都远。”

　　就在二人喝酒闲聊的时候，林无咎也知道了李观棋找到了所有的兄弟们！

　　激动的林无咎表示日后一定要来一趟北冀州，看看李观棋和他的几兄弟。

　　袁丞杰和林晋霆并肩走出客厅。

　　“从心，宗门那边传话，好像其他分宗的人都到了，我们要不也就往回走吧。”

　　李观棋眉眼一亮！

　　起身看向林无咎笑道。

　　“回头有机会一定要来大夏剑宗，我给你介绍一些人！”

　　林无咎放下酒坛，眼底闪过一丝失落，一顿酒都没喝完呢。

　　林无咎笑着起身。

　　“一定，一定会去。”

　　李观棋又去看了看林胜武和林长禄，最后和林晋霆以及林无咎告别。

　　李观棋跟着袁丞杰踏上云舟，挥手告别。

　　林晋霆看着怅然若失的林无咎，拍了拍他的肩膀笑道。

　　“怎么？我儿子自愧不如啦？”

　　林无咎回头看了看林晋霆，撇嘴笑道。

　　“爹！”

　　“我才没呢。”

　　“只是觉得……好不容易见一面，如今却连一顿酒都没喝完。”


----------------------------------------

