# 第2062章 烛龙剑阁不复存在

云舟之上，九霄又从剑棺之中出来了，盘在李观棋的身上呼呼大睡。

　　袁丞杰看到这一幕实在是羡慕得紧。

　　“这……真龙你是从哪里得来的？”

　　李观棋笑了笑没说话，他不想提及幽煌界。

　　而且如今李观棋也察觉到了些许异样。

　　十地之中几乎不存在纯正的龙族，甚至就连见都很少见过。

　　那条烛龙都不知道是从什么地方得来的。

　　袁丞杰也意识到了什么，李观棋他们的身份并不简单。

　　就连秦刚私下都与袁丞杰叮嘱了很多次。

　　“哈哈哈，是我多嘴了。”

　　李观棋笑着回道。

　　“没什么峰主，这次多亏了您在……”

　　不过李观棋回想之前的战斗过程，实在是没忍住，嘴角抽了抽。

　　“不过您的确忍得住……我都那样了……”

　　袁丞杰哈哈大笑。

　　一想到之前身受重伤的模样，忍不住笑道。

　　“如果不是因为担心你，那家伙根本就察觉不到我的气息。”

　　一说到这，袁丞杰双眼虚眯。

　　“归宗的路上刚好要经过虚天界，去烛龙剑阁看看！”

　　李观棋微微点头，起身行礼。

　　“峰主，我先去疗伤，一会到了您叫我。”

　　“嗯，去吧。”

　　云舟沉寂，速度飞快的朝着虚天界的方向疾驰而去。

　　房间里，浑身燥热的李观棋微微皱眉。

　　这……九霄的力量也未免太强大了！

　　都过了这么久，依旧还在滋养着他的肉身。

　　李观棋盘坐在房间地板上，闭目进入了修炼状态。

　　眉心印记灵光闪烁，白袍之下的肉身发生了不小的变化。

　　李观棋原本肌肉就看起来结实无比，如今更是肌肉线条清晰无比，更加富有力量感。

　　嗡！！！！

　　魔王体龙化！

　　皮肤表面瞬间浮现密密麻麻的龙鳞。

　　龙鳞呈暗紫色，表面闪烁着金属般的色泽。

　　脸颊下颚满是龙鳞，额生双角！！

　　李观棋缓缓睁开双眼，撩起袖子，只见轻碰手臂上的鳞片。

　　双臂交错相撞！

　　当！！

　　火星四射，坚硬如铁。

　　李观棋眉眼一挑，这肉身防御比之前不知道强大了多少倍！

　　体内骨骼的坚硬程度同样提升了数倍不止。

　　李观棋甚至感觉，自己就算是硬扛真仙七重境修士的攻击都不在话下！

　　管中窥豹，他这才意识到……九霄在人灵界的时候并不弱。

　　而是人灵界的天地灵气，达不到让它觉醒血脉的地步。

　　到了仙界之后，终于展露真龙一族的强大！

　　“呼……”

　　李观棋口中轻吐浊气，口比之前气如白虹，体内的经脉在一点一点的被修复。

　　身体微微颤抖着，肌肉痉挛颤抖着，似乎在承受着某种痛苦一般。

　　李观棋也渐渐明白了一些事情。

　　九霄给他的龙血并非普通龙血，而是一滴心头精血！！

　　所以九霄从刚刚到现在都在沉睡。

　　原来是因为这样它才显得有些疲惫。

　　李观棋转头看了一眼自己肩膀上仰着肚皮呼呼大睡的九霄，嘴角微微上扬。

　　“真是的……还要这帮小家伙天天操心我。”

　　至此，李观棋的实力再次攀升一个台阶。

　　云舟在袁丞杰的操控下速度极快，没过太久二人就来到了虚天界。

　　虚天界之前叫临栾界，只不过虚天宫势力太强，就顺口都叫虚天界了。

　　不过如今的虚天宫早已覆灭，临栾界内势力割据，宗族林立之下争端不少。

　　这些都和李观棋他们无关了。

　　袁丞杰放下宗门玉简，将一个空间坐标输入云舟之中。

　　“醒了？”

　　“刚好，我们已经到虚天界了。”

　　李观棋点了点头，走到袁丞杰身旁，目光远眺。

　　“不知道我们还能不能找到烛龙剑阁。”

　　袁丞杰轻声开口，声音凝重。

　　李观棋默默颔首。

　　又过了几个时辰，云舟撕裂虚无。

　　袁丞杰和李观棋二人身影一闪出现在群山之上。

　　二者踏空而立，仅仅只是站在那里就给人一种极为强大的压迫感！

　　袁丞杰微微皱眉，抬手抹过面前的空间。

　　嗡！！！

　　空间剧烈的波动着，犹如一张被揉搓的白纸。

　　刺啦！！

　　空间裂开十丈大小，裂缝内光晕闪烁不断地扭曲着。

　　仿佛在承受着某种不可抗拒的力量。

　　李观棋眉头紧锁。

　　眼前的景象可不是进入域界的景象。

　　似乎……烛龙剑阁的域界早已崩塌！！

　　而现在，袁丞杰竟是想要强行开启这已经破碎的域界空间。

　　袁丞杰眉眼微凝，双手做出撕裂状的手势，额头青筋暴起大喝一声。

　　“开！！！！”

　　轰！！！

　　金仙古盘浮现，灵纹闪烁之下裂缝之中的空间竟然被强行稳固！！

　　雷霆涌现，铺就百丈廊桥。

　　袁丞杰长出一口气，轻声道。

　　“烛龙剑阁的域界已经不复存在了。”

　　“走吧，进去看看能不能找到什么线索。”

　　李观棋点头跟在男人的身后踏入裂缝之中。

　　脚下雷浆涌动，身旁则是光怪陆离的流光闪烁。

　　一幕幕场景扭曲闪烁着一闪而逝。

　　李观棋微微皱眉，神识探入其中。

　　“不要！！！”

　　咔嚓！！

　　李观棋探出去的神识被瞬间搅碎！！

　　一阵剧痛袭来，李观棋脸色骤然一白。

　　袁丞杰苦笑道。

　　“这片域界已经破碎泯灭，如今也只是空间之力残存的影像罢了。”

　　“这片虚无……已经没有了任何实体之物，我们所看到的也不过是些许画面而已。”

　　李观棋吐了口气，微微点头。

　　袁丞杰站在桥上，双手作托举状。

　　画面轮转，却也只能看到崩塌的域界景象……

　　突然，李观棋面色一变，指着远处一块破碎的景象开口道。

　　“等等！！那里！！！”

　　袁丞杰定睛看去，双手一引便将那碎片引至二人面前。

　　李观棋模糊的看到那破碎坍塌的域界之中，有两道身影存在！

　　二人一前一后，看不清身形和容貌，只能模糊的看到两个黑影。

　　可李观棋却笃定其中一个就是之前出手的那个人！

　　而另外一个……

　　虽然无法判断，但是李观棋有一种莫名的直觉。

　　对方就是‘寄生’的神秘人！！

　　袁丞杰同样也都看到了，眼神虚眯，心中更加警醒，打定主意这次回去之后一定要如实禀报给秦刚。


----------------------------------------

