# 第2063章 都回来了

画面逐渐变得模糊，可是那两道身影却变得愈发清晰。

　　转身的袁丞杰并没有看到，因为那碎片已经要消散了。

　　可一直盯着画面的李观棋却突然呼吸停滞，身子一僵！！

　　画面中的身影逐渐清晰，李观棋看到了二者各自戴着的黑白面具。

　　白色面具上用鲜血画了一个诡异扭曲的笑脸。

　　而戴着黑色面具的男人好似略微回头看了李观棋一眼！！

　　李观棋无比确定，那画面中的人…回头了！

　　袁丞杰察觉到异样之后瞬间回头。

　　砰！！

　　碎片炸裂，整个虚无都开始坍塌，一股狂暴至极的力量将二人推出裂缝。

　　咻咻！！

　　两道身影从虚无中被推了出来，李观棋的脸色接连变换有些难看。

　　袁丞杰看着消失的裂缝沉声道。

　　“从心，你看到了什么？”

　　李观棋平静心绪，将刚刚看到的一切告诉了袁成杰。

　　袁丞杰闻言顿时皱起眉头，低头喃喃道。

　　“不…不可能……”

　　抬头看向李观棋沉声道。

　　“不可能是对方有所感应之后看向你的。”

　　“我们刚才所能看到的一切，都是域界崩塌前的回溯景象。”

　　“也就是说……我们看到的东西都是过去发生的那一幕幕，怎么可能看向你！”

　　李观棋也明白是这样，可他分明看到了那个戴着黑色面具的男人回头看向他！

　　李观棋低着头沉吟半晌缓缓开口。

　　“或许……”

　　“对方一早就知道了我们可能会来！”

　　袁丞杰大惊！

　　“你的意思是说，对方知道我们要来。”

　　“所以在临走时故意回头？”

　　李观棋苦笑一声，他觉得或许只有这种说法才能解释了。

　　袁丞杰内心一沉，如果对方能够料定这么久远的事情，或许对方也是一名精通推演之力的高手！

　　二人带着沉重的心情踏上云舟，袁丞杰走向房间沉声道。

　　“从心，你好好休息，我去联系一下宗门。”

　　李观棋点头回到了房间之中。

　　锁上房门，李观棋将剑棺取了出来，身形一闪瞬间消失在原地。

　　剑棺空间之中。

　　皮日天屁颠屁颠的抱着玉瓶来找李观棋。

　　“主人主人，你看，这些都是我们最近收集的灵液。”

　　李观棋看着皮日天笑了笑，伸手拎着它把他放在肩膀另外一侧轻声道。

　　“辛苦了。”

　　反手把玉瓶收起来之后，李观棋发现皮日天踮着脚尖站在它肩膀上，一只手紧紧地扶着自己脑袋不敢坐下。

　　李观棋神识一扫这才发现，肩膀上被九霄盘踞，皮日天不敢坐……

　　皮日天这会都要哭了，它这么近距离的面对真龙，龙威太甚。

　　李观棋莞尔一笑，拎着它放在地上。

　　蓬萝屁颠屁颠的跑过来，看着熟睡的九霄看向李观棋。

　　“额…睡着了？”

　　李观棋点头轻声开口。

　　“嗯，它给我的那滴精血…是心头血，这会儿睡着了。”

　　蓬萝脸色一变，想了想随后伸手从虚无中掏出一大筐萝卜干。

　　李观棋看着地上足有脸盆大小的竹筐嘴角抽了抽。

　　“你平时自己晒萝卜干？？”

　　蓬萝有些不好意思的挠了挠头。

　　“咳咳…这…这不是有备无患么。”

　　“主人你先拿着，我这会儿去把那烛龙的骨髓抽了。”

　　“呃…对了，主人您把红莲给我用用，不然我割不开龙鳞。”

　　说完，蓬萝扛着比自己还高了许多的红莲就屁颠屁颠的跑了。

　　不过跑了没几步，蓬萝突然折返回来。

　　手脚并用，踩着九霄的身体爬到李观棋耳边低声道。

　　“对了主人，烛龙的心头血应该对那位也有用！”

　　“烛龙之目……九哥特意留给你的。”

　　“传说中烛龙之目可以炼化之后增加一门瞳术，我也不知道是不是真的。”

　　“我和小皮还有小骨头吃点血肉和骨髓便是了，烛龙丹给九哥留着。”

　　“嗯……那烛龙基本上也就这点东西比较有用了。”

　　李观棋笑了笑，拍了拍蓬萝的小脑袋笑道。

　　“可以嘛，现在有个小大哥的样子了。”

　　“去吧。”

　　蓬萝被李观棋夸得有些不好意思，蹭了一下李观棋的脖子。

　　招呼着皮日天，扛着红莲就跑了。

　　皮日天就是个跟屁虫，小腿跑得飞快就跟上去了。

　　小骨头竟是没有跟着去，而是嗡嗡作响的飞在李观棋身旁。

　　绿豆大小的眼睛盯着九霄微微偏头，面对九霄逸散的龙威并没有那么惧怕。

　　熟睡的九霄微微皱眉，睁开龙眸就看到了小骨头正盯着它看。

　　一个喷嚏将小骨头吹飞数丈。

　　小骨头身形旋转数周，这才稳定身形！

　　气呼呼的小骨头振翅张嘴就要去啃九霄。

　　一道流光闪过，九霄张嘴……

　　砰！

　　一道闷响传来，小骨头的翅膀从九霄嘴角露出来。

　　吓得李观棋连忙掰开九霄的嘴巴。

　　“别吃别吃……可别给它吃了。”

　　九霄翻了个白眼，张开嘴，小骨头飞了出来，满身都是口水。

　　叽叽叽叽！！！！

　　叽叽！叽叽叽！！

　　李观棋哈哈大笑，仙元涤荡将小骨头洗干净笑道。

　　“你这小体格可别招惹九霄，下次我可来不及救你。”

　　九霄的嘴角微微上扬，喷出一口鼻息看着小骨头。

　　拍了拍九霄，九霄立刻会意飞身而下，来到一块巨石上继续睡觉。

　　小骨头小心翼翼的凑到九霄不远处趴了下来。

　　李观棋朝着空间内的虚无走去。

　　没一会蓬萝就一身是血的提着一个玉坛抛了过来。

　　李观棋接过玉坛，很快便孤身一人来到了剑灵的沉睡之地。

　　平躺在半空的剑灵似乎是心有所感，睫毛微微颤抖的缓缓睁开一双眼睛。

　　美眸之中有些恍惚之色，随着那块碎片的吸收，她的脑海中也凭空出现了许多记忆。

　　可随着这些记忆的涌现，她的意识却愈发的混乱。

　　所以这段时间她一直都陷入沉睡之中梳理着这些混乱断层的记忆。

　　剑灵的喉咙微微蠕动，转头看向李观棋。

　　眼神中的恍惚和迷茫逐渐被压了下去，脸上带着些笑意的看着李观棋。

　　轻柔的声音缓缓响起。

　　“你来了。”

　　“咦？”

　　“九霄也回来了？”

　　话音刚落，千丈之外的九霄睁开双眼，起身对着远方隔空俯首。

　　吼…

　　一道低沉的龙吟声响起，似是在打着招呼。

　　剑灵笑看着李观棋手里的玉坛，眼眸微微一亮。

　　“烛龙精血？”

　　李观棋笑道：“嗯，蓬萝说对你应该有些帮助，索性就提过来了。”


----------------------------------------

