# 第2064章 归大夏，见故人！

剑灵起身，发丝飘落，玉指将发丝捋至耳后。

　　“嗯，这东西对我来说刚好有些用处。”

　　“不过我也用不了这么多。”

　　手指微微一勾，淡金色的烛龙精血化作一条小溪飞上空中。

　　剑灵屈指一点，精血开始疯狂燃烧。

　　半坛子精血最后只凝成三滴精血。

　　剑灵一身红裙随风飘荡，玉足踏空，微微仰头闭目。

　　雪白纤细的脖颈犹如天鹅一般微微舒展，脖子上的一根肌肉微微隆起。

　　红唇轻启，三滴精血落入口中。

　　抬袖掩面，喉咙微微蠕动将精血吞下。

　　李观棋就这么静静地看着她，张口想要说一说最近遇到的事情。

　　可他还是忍住了。

　　说出来，剑灵也不能出手解决，无非是徒增烦恼罢了。

　　倒不如他李观棋孤身执剑，斩破这阴霾迷雾！

　　殊不知这一幕却落在了红袖背后的美眸之中。

　　剑灵的嘴角微微上扬，可内心却也有些无奈。

　　人灵界中，即便有人在，她多少也能放肆出手。

　　可如今……仙界到处都是那些人的分身或是棋子。

　　她若出手……

　　李观棋可以说是举世皆敌，逃都没办法逃！

　　剑灵就当做没看到李观棋想要开口的一幕。

　　体内的力量缓缓涤荡，面色略显红润。

　　刷！！

　　剑灵突然闪身来到李观棋面前，二者面庞近在咫尺！

　　一只手揽住李观棋的脑袋，二者额头贴在一起。

　　可李观棋却依旧感受不到她的温度和实体。

　　一双美眸看向李观棋，红唇贝齿轻启低语道。

　　“这段路……要辛苦你自己走了。”

　　说完，剑灵的身影缓缓消失，吸收烛龙精血的力量之后她还要继续沉睡。

　　李观棋愣愣的站在原地，抬手触摸着自己的额头。

　　空无一物，半点余温都没有。

　　半晌之后，李观棋苦笑摇头，叹了口气随即转身。

　　体内剑灵馈赠的力量翻涌之下李观棋知道，自己已经到了可以吸收这些力量的时候了。

　　剑灵的力量如今还剩下三分之一，但爷爷留给他的力量还有很多。

　　以他如今的实力再去吸收已经不会有什么问题了。

　　但他心中也有些许顾忌……

　　如今他和几兄弟之间的修为境界已经相差不小。

　　若是自己继续吸收体内的力量，差距只会越来越大！！

　　沉默良久，李观棋摇了摇头，如今考虑这些事情还是有些太早了。

　　真仙…对于叶峰他们任何一个人来说，都不是什么难事儿。

　　无非只是时间的问题罢了。

　　李观棋让蓬萝带着皮日天和小骨头随意处理烛龙的尸体。

　　不过最后他还是留了一半尸体，还有烛龙鳞甲，龙角和龙筋都留下来了。

　　剩下的烛龙骨髓也留了一半。

　　蓬萝和皮日天这三小只可谓是吃的肚皮都要撑爆了。

　　九霄闻着肉香也醒了，龙尾一摆开始抢吃的。

　　闪身出现在房间里，背上剑棺进入修炼状态。

　　四转的功法修炼速度极快，如今功法加持之下，对李观棋的增幅近八成！

　　要知道这可是仙界啊，李观棋也都真仙四重境了。

　　沉默者疯狂修炼，眨眼之间又是几天时间过去。

　　北冀州大夏剑宗。

　　天雷峰的别院里面甚是热闹。

　　向淮之和周时予等人喝着酒，坐在院中围了一大桌子人。

　　李南廷忙前忙后的，脸上的笑容就没消失过。

　　虽说众人劝过很多次了，可李南廷自己却乐在其中。

　　看着这些人能够重新凑在一起喝着酒，他这个做长辈的心里别提多开心了。

　　向淮之起身招呼道：“李老爷子，您就别忙活了，够吃够喝了，您也坐下喝点。”

　　李南廷哈哈大笑：“你们喝你们的，别管我。”

　　客厅门口，一个身穿黑袍面容冷峻不苟言笑的青年就靠在门框边上，拎着一壶酒自顾自的喝着。

　　李南廷错身看着青年笑道。

　　“咋，跟他们不熟啊，喝酒都不去？”

　　夜墨寒尴尬一笑，看着忙前忙后的老者拱手行礼。

　　“老爷子，我这人……不喜人多，站在这挺好。”

　　李南廷背负双手笑了笑，抬过来一把椅子笑道。

　　“那就坐这儿吧，我徒弟等会就回来了，已经在路上了。”

　　夜墨寒眼底闪过一抹精芒，他也想看看如今的李观棋走到哪一步了！

　　至于有些隐秘的事情，叶峰等人也都交代过了。

　　他们对外宣称，都是来自广兴界，而非幽煌界！

　　夜墨寒喝着酒，他自己对于这件事也有些感觉。

　　飞升之后许多人都有意无意的打探过他来自哪里，他从未说过，只是说了个含糊。

　　天仙五重境，这是他努力的极限。

　　周时予此时看到一众熟悉的人都是激动不已。

　　周时予如今已是天仙四重境，比夜墨寒还要差了一重境。

　　反倒是向淮之……

　　那个身穿白袍，面带笑意放荡不羁的向淮之。

　　半步真仙！！

　　没人知道这个八将之中实力均衡强大的家伙是怎么做到的。

　　不过按照分宗之人的说法，那就是向淮之自从入宗之后，几乎没有再宗门之中停留过太久。

　　几乎每日都在执行任务或者是自行历练的路上。

　　至于禅空子的事情，没人敢告诉向淮之。

　　禅空子和向淮之的关系很好，若是让向淮之知道了……

　　众人推杯换盏，突然坐在椅子上的夜墨寒猛地起身看向云端！

　　云舟之上，一位身穿白袍的身影背后雷翼舒展，振翅翱翔朝着天雷峰飞掠而来。

　　“哈哈哈哈哈，兄弟们！！我回来啦！！”

　　话音落下，九霄也忍不住窜了出来。

　　吼！！！！

　　雷霆逸散，李观棋的脚下突然有一条体长近两百丈的庞大巨龙显化而出。

　　巨龙的身体长如高山，身形扭动，遮天蔽日！！

　　龙吟声响彻云霄，阵阵龙威弥漫虚空。

　　李观棋脚踩巨龙朝着天雷峰飞掠而去。

　　大夏剑宗之中诸多弟子长老纷纷抬头看向苍穹。

　　“那是……真龙？？”

　　“哇！！！好大的一条雷龙！！”

　　“天呐，好大！好生威武！！”

　　“李师弟这也…太帅了吧！”

　　御龙升空，李观棋笑声爽朗的掠向天雷峰。

　　相隔数百丈他都看到了向淮之、周时予还有夜墨寒！

　　抬手挥臂，心中激动无比。


----------------------------------------

