# 第2067章 仇人见面

望月楼。

　　咚！轰！！！

　　李观棋带着向淮之飞身落地。

　　以李观棋为中心，方圆百丈的宗门广场地面青砖瞬间炸裂开来，烟尘四起。

　　霎时间整个望月楼的修士全都震惊无比的看向宗门广场。

　　强大的冲击波硬是将所有人都震退数十丈！

　　咻咻咻！！！

　　“何人闯我望月楼山门！！”

　　一股真仙境的强大威压骤然升空。

　　一名身穿藏青长袍的中年男人大喝一声，御空而起。

　　然而下一息……

　　一股烈焰瞬间升空！！

　　向淮之身后九道粗壮的灵韵道环显化而出。

　　炙热的火焰化作拳套覆盖双拳。

　　脚踏玄妙罡步，三步上前瞬间来到那怒喝出声的男人面前。

　　男人身后涅槃灵羽显现，真仙境一重巅峰的修为气息瞬间爆发。

　　眼看着向淮之朝着自己冲来，身后那灵韵道环清晰无比！

　　宋泽冷哼一声，口中怒斥一声。

　　“不知死活的东西！！”

　　李观棋看都没看天穹之上的战斗。

　　他不相信区区一个真仙一重境巅峰的家伙就能压得住向淮之。

　　果然……

　　向淮之拳势凶狠，一拳震开长剑，一拳砸向男人的肩膀。

　　砰！！！

　　男人的身体犹如断了线的风筝倒射而出。

　　紧随而至的数名修士全都怔怔的看着半空的男人。

　　容貌气质看起来温文尔雅的向淮之，可不是什么善茬。

　　此时的向淮之全身萦绕着炙热的火焰，一人横立在所有人面前，眼神轻蔑的开口道。

　　“要出手…就一起上吧。”

　　向淮之丝毫没有将眼前这些天仙境修士放在眼里。

　　能让他高看一眼的，起码也要是叶峰他们那种，同境修士之中的天才妖孽。

　　宋泽口吐鲜血，肩膀脱臼，骨头开裂。

　　但他明白……这还是对方收了手的结果！

　　若是全力出手……

　　恐怕刚刚这一拳就不是落在自己的肩膀上了。

　　“都别轻举妄动！！”

　　“我与对方交涉一番。”

　　宋泽传音给望月楼的长老，让他们别轻易动手。

　　飞身回到原来的位置，宋泽一脸凝重的看着向淮之。

　　“阁下……”

　　向淮之微微皱眉，直接开口打断道。

　　“闭嘴。”

　　宋泽竟是硬生生把后面要问的话给咽了下去。

　　偌大的广场之上所有人都严阵以待的看向烟尘中央。

　　那道倩影伸手将所有弟子拦在身后，单手执剑娇声道。

　　“后退！！速速后退！！”

　　广场边缘的男人一个闪身来到倩影身旁，沉声道。

　　“永禾，你退后些！”

　　“对方实力很强，我看不透！”

　　漫天烟尘之中，两对巨大的雷霆羽翼舒展开来，振翅之下，李观棋的身影缓缓从中显现而出。

　　漫天烟尘如浪涛一般吹向四面八方，狂暴的气息使得所有人都纷纷捂住了面庞。

　　李观棋的目光死死盯着那道倩影！！

　　那道倩影看清李观棋的容貌之后先是一愣。

　　随后看到李观棋那双纯白色的双眼，顿时像是想起来了什么一般，娇躯一颤。

　　眼神之中充满了恐惧，身体颤栗着躲向那个男人身后。

　　男人是望月楼的长老，名叫赵辉，天仙六重境。

　　赵辉看到面色不善的李观棋那巨大的涅槃灵羽，紧张的咽了咽口水。

　　强压下心头的恐惧，紧咬牙关，顶着李观棋逸散的威压上前一步。

　　躬身拱手，刚要开口……

　　李观棋的眼神微微偏移落在赵辉的身上。

　　口中轻吐一字‘滚！’

　　砰！！！

　　赵辉的身体瞬间承受一股重压，砰的一声双膝砸在地上。

　　整个人跪在地上动弹不得！！

　　赵辉脸色骤然大变，眼神挪动看向李观棋。

　　腮帮子鼓起想要说些什么。

　　李观棋却只是偏头摆了摆手。

　　赵辉的身体便不受控制的瞬间横移数十丈。

　　膝盖磨得血肉模糊一片。

　　区区一个天仙境，在如今的李观棋面前还真不够看。

　　这一幕吓坏了不少望月楼的诸多弟子。

　　“这……这位前辈是来寻仇的么？好可怕的实力。”

　　“咱们望月楼什么时候招惹了这样的人物。”

　　四周传来嘈杂的议论声。

　　然而就在这时，有一名贵公子模样的青年突然惊呼出声。

　　“他！！！是他！！！”

　　青年指着李观棋，脸色煞白，手指都在微微颤抖，突然像是想起来了什么，连忙收回了手。

　　可青年的话却引起了不少人的注意。

　　一群望月楼的弟子纷纷凑到他身旁询问道。

　　“周师兄，你认识他？”

　　“对啊，周师兄你是不是认出这位前辈是谁了？说说呗？”

　　那姓周的青年脸色极为难看，甚至已经在想自己要不要先走了。

　　他咽了咽口水，脸色煞白的低声传音道。

　　“他……好像就是三年半前对天华剑宗出手的那位！！”

　　“杀得天华剑宗山门紧闭，弟子惶惶不安的那位！”

　　“杀得天华剑宗宗主陈天华，当着钦州百宗的面认错的那位！！”

　　“剑修，李从心！！”

　　此话一出，四周弟子纷纷传来一道道惊呼声。

　　“什么！！！竟然是当年一人一剑围堵天华剑宗的那个疯子！”

　　“慎言！！”

　　“天呐……咱们望月楼什么时候招惹了他啊……”

　　李观棋舔了舔发干的嘴唇，眼神肆无忌惮的打量着眼前恐惧颤抖的倩影。

　　高挺的鼻梁，白皙的皮肤，纤细修长的脖颈，还有那双水汪汪的大眼睛，楚楚可怜。

　　李观棋心中怒极发笑，看向眼前的‘女人’冷笑道。

　　“三年未见，你还真是个废物啊……竟然还是天仙五重境，没有半点长进。”

　　“对吧…赵！成！永！！”

　　“啊！”

　　一道惊呼声从‘女人’口中传来。

　　不远处双膝磨烂的赵辉一脸茫然的看向二人。

　　“赵成永？”

　　“他……他在说什么？”

　　‘女人’瘫坐在地上，恐惧颤抖着一步步后退，摇着头开口道。

　　“不……我不知道你在说什么。”

　　“我……我叫……赵永禾…不是什么赵成永！！”

　　李观棋站在她的面前冷笑一声。

　　左手虚握，猛地将对方摄至半空。

　　“有意思……阴水灵根，修炼了一个女子极阴功法，竟然能把你从一个男人变成这样。”

　　此话一出，已经变成半个女人的赵成永再也无法遏制心中的恐惧。

　　“你是怎么知道……不……不不不！！”

　　“别杀我！！”

　　“求你了……不要杀我，我早就放弃对付你了，求求你不要杀我好不好。”


----------------------------------------

