# 第2068章 万雷贯体！灭杀赵成永

李观棋看着眼前如同女子没什么差别的赵成永眼神平静。

　　“不杀你？”

　　“呵呵……”

　　“当年你儿子赵赫可是做了不少好事儿啊。”

　　赵永禾，也就是曾经的天枢飞升殿副殿主，赵成永！

　　只不过……

　　如今他哪里还有半点男人的样子？

　　光是看体态容貌与女子无异。

　　赵成永此时也知道今日是必死的结局了，跑不掉的……

　　宋泽和赵辉等一众望月楼的人，一脸不解的看向广场的方向。

　　“他…他在说什么？”

　　“赵永禾就是赵成永？”

　　望月楼的宗主宋泽此时眉头紧锁。

　　一旁的长老也是议论纷纷。

　　毕竟他们都是钦州地界的势力，况且这里距离天枢飞升殿也不远……

　　赵成永是谁，他们也是听过的！！

　　至于那赵辉更是瘫倒在地上，眼神充满了迷茫和不敢置信。

　　“赵…赵成永？”

　　“不……这怎么可能！！！”

　　难道这几年……他都倾慕于一个男人？

　　难怪……

　　至于望月楼的弟子，此时更是目光在赵成永和李观棋的身上来回扫视，眼神震惊。

　　更甚至又有不少女修弟子震惊的捂住了嘴巴。

　　“也就是说……咱们赵永禾长老，其实是个男人？赵成永？？”

　　“天呐……这个世界到底怎么了？男人变成女人了？”

　　“嗐，你没听那位说的么？赵成永本就是水系灵根，却又修了某种特殊的水系功法才变成这样的。”

　　“可是……这也太过匪夷所思了啊。”

　　赵成永瘫坐在地上，眼神惊恐的看向四周。

　　无数人对着他指指点点，各种嘈杂的议论声让他内心的那点尊严瞬间崩塌。

　　双眼攀上血丝，他明明已经放弃了复仇。

　　他明明已经放弃了副殿主的身份。

　　他明明……已经准备去过另一种人生了。

　　“为什么！！！！”

　　赵成永的声音恰似女声，声线清脆而细。

　　他抬头怒视着李观棋。

　　李观棋双眼虚眯，声音森寒。

　　“为什么？”

　　“你还有脸问我为什么？”

　　“当年若不是玉虚城主林川青把我留下，恐怕我早就死在你手下了。”

　　“你现在却问我为什么？”

　　李观棋心绪波动极大，大步朝着赵成永走去。

　　一把抓住他的头发，拖拽着对方走向半空。

　　区区天仙，在李观棋的手中根本没有半点反抗之力。

　　李观棋让向淮之把骨灰盒拿了出来。

　　手指颤抖的指着骨灰，睚眦欲裂的怒吼道。

　　“那我就告诉你为什么！！”

　　“我……是来寻仇的！”

　　赵成永迷茫的看着眼前的骨灰盒，他甚至都不知道这骨灰盒里面装的是谁。

　　可心中念头急转，他很快就想到了什么。

　　当年飞升殿里面接到上面的命令，严查人灵界飞升上来的修士。

　　有一名反抗修士被杀，而那个时候刚好也就是李观棋飞升上来的时候。

　　暴怒的李观棋大闹飞升殿，最后还带走了那个人……

　　关于这一切的记忆如同潮水般涌现。

　　“你！！你是！！！”

　　砰！！！！

　　李观棋一拳砸在他的面门之上，整个下巴都被砸烂。

　　血肉模糊一片……

　　这狠辣的一幕吓坏了不少人，望月楼内寂静无声，无一人敢放肆出言。

　　赵成永此时也彻底疯狂，内心的尊严和那点心理防线早已崩塌。

　　无论李观棋今天杀不杀他，他都没办法在整个钦州立足了。

　　曾经对他敬爱有加的弟子如今看向他的眼神都充满了审视和厌恶。

　　曾经对他最好的赵辉，如今眼神更是冷漠无比，甚至透露着些许冰冷。

　　赵成永心中有恨，看向李观棋的眼神更加的怨毒。

　　李观棋嗤笑一声。

　　“你恨我？”

　　赵成永传音道。

　　“当然！！我当然恨你！！”

　　“你杀了我唯一的儿子！！！”

　　说到这，赵成永恰似疯癫一般对着望月楼内的所有人都传音道。

　　“没错！我就是个男人！！哈哈哈哈哈！！我是赵成永！！”

　　“是他，是他杀了我唯一的儿子赵赫！！”

　　“对，我现在不男不女，所以当时生完赵赫之后我就没有了生育能力。”

　　一片哗然！！！

　　所有人都对赵成永的自爆猝不及防。

　　赵成永怒视着李观棋，心中的恨意如同滔滔江水般连绵不绝的充斥着他的内心。

　　既然必死，他就要把心中的恨全都发泄出来。

　　“是你……一切都是因为你！！”

　　“一切都是因你而起！！！！”

　　“如果没有你，如今的我还是天枢飞升殿的副殿主，自然有能力压制体内的功法副作用。”

　　“要不是因为你，我儿赵赫也不会死！！！”

　　“我！也不会流落到如今这副境地。”

　　“我已经做好了放弃一切的准备重新开始，可你却阴魂不散，亲手毁了我如今的一切！！！！”

　　说话间，赵成永的身体开始急速膨胀，眼看就要自爆。

　　可李观棋屈指一点，一股雷霆瞬间钻进他的体内，直接将其镇压！！

　　赵成永怒视李观棋，张嘴想要说话却发现自己根本说不了话。

　　李观棋眼神淡漠的看着他。

　　“好人都让你当了啊……”

　　冷笑一声。

　　“当年天枢飞升殿勾结其他宗族，以飞升修士卖去矿脉人奴从而牟利你闭口不谈。”

　　“赵赫手下杀我同届前辈，高高在上欲要处死我，我反抗。”

　　“追杀我数千里，带着飞升殿的黑甲卫围堵玉虚城你是只字不提。”

　　“没错，如今就是我势大，我就是要寻仇杀你，你又能如何？”

　　能在修仙界中修道至今的人，没有一个是蠢人。

　　当年李观棋围堵天华剑宗便是师出有名。

　　他们也不相信二者之间的仇恨，就仅仅只是赵成永一面之词。

　　李观棋这么多次回归钦州，却都没有发现赵成永的踪迹。

　　这也是他心中一根刺，如今竟然找到了。

　　李观棋缓缓凑到赵成永的耳边寒声低语道。

　　“好了，你去下面……陪你儿子吧。”

　　话音落下，在赵成永恐惧的目光中，空间之力瞬间收缩挤压。

　　霎时间天穹之上的万千雷霆对着他轰击而来！！

　　万雷贯体！！

　　血肉焦糊，雷霆洞穿肉身和神魂，那痛苦不亚于扒皮抽骨。

　　阵阵青烟从赵成永的身上飘荡而出，焦糊味隔着老远都能闻到。

　　三息之后，李观棋随意将手中的碎发丢下半空。

　　至于赵成永……连些许灰烬都没有留下。

　　李观棋长出一口郁气，随手丢给宋泽一枚储物戒。

　　“这是赔偿。”


----------------------------------------

