# 第2071章 四界剑阁！

传送通道之中，林无咎闭目修炼，偶尔眉头紧锁，偶尔舒展。

　　四周涌动着剧烈的仙元波动，李观棋看到这一幕不由得低声笑道。

　　“看来这小子出去之后就要突破了啊。”

　　大夏剑宗此时宗门内的气氛略显凝重。

　　数头体型庞大，通体燃烧着赤红火焰的的炽炎狮。

　　拉着一架十丈辇车，身后是三艘古朴的暗金色云舟。

　　一些身穿统一制式宗门法袍的弟子安静的站在大夏剑宗山门之外。

　　而且这些宗门弟子的修为境界都不弱，最低的都是天仙境，甚至还有几个真仙弟子。

　　人数不多，只有几十人。

　　但是那些低头躬身的弟子的气息却异常沉稳！

　　叶峰等人站在剑阁楼顶，抬头看着那气势磅礴的一行队伍，脸色有些凝重。

　　五个人站在剑阁楼顶，或坐或站。

　　“啧，二哥……这是哪个势力？派头这么大？”

　　曹彦坐在房檐上，喝了口酒瞥了一眼半空炽炎狮皱眉低声道。

　　“不简单啊……三头堪比三阶七重境的炽炎狮，看样子还是一窝出来的。”

　　“这个势力，应该不是什么普通的势力。”

　　唐儒根本不在乎，反倒是饶有兴趣的打趣道。

　　“没准还和我们有关系呢……”

　　几人纷纷回头看向唐儒。

　　唐儒双手拢袖，嘿嘿一笑。

　　“别看我，我就是随口一说。”

　　几人心中都有些莫名的情绪，如今唐儒口中可没什么假话。

　　只要他笃定说的话，基本上都差不多。

　　唐儒翻身跃下剑阁，轻声道。

　　“好好修炼吧，估计要不了多久宗门便会来找我们了。”

　　说话间唐儒掐指推算，撇了撇嘴。

　　“嗯……大哥也快回来了。”

　　“咋还多了一个呢？”

　　唐儒自顾自的嘀咕着，开门走进剑阁之中的涅槃塔里。

　　其余人同样翻身，接连落地。

　　哒哒哒！

　　萧辰伸了个懒腰，双手枕在脑后。

　　“爱啥啥吧，跟我没啥关系，好好修炼才是正道。”

　　叶峰走在最前方，嘴角微微上扬。

　　虽未言语，可脑海中却已经幻想出与他宗天骄一争高下的画面。

　　曹彦双手微垂，整个人的气息沉稳无比。

　　瞥了一眼叶峰的神情，嘴角不自觉的微微上扬。

　　萧辰虽然嘴上说着爱啥啥，可眼神却在走进剑阁之前看了一眼天穹。

　　唐儒双手拢袖，笑眯眯的走向剑阁。

　　周时予和夜墨寒等人分别拜入适合的峰中。

　　两个峰主嘴都要笑的咧到耳根子了。

　　宗门大殿之中，九峰之主尽皆位列殿中！

　　就连司刑掌律丁生都站在了秦刚的身后。

　　下首的位置，坐着一位仙风道骨的白眉山羊胡老者。

　　老者身材略显干瘦，穿着一身紫金长袍。

　　腰间挂着一把黑鞘长刀，眉眼锐利，鼻梁高挺，双眸清明。

　　而老者身后，则是站着一个身姿挺拔的男人。

　　头戴青玉冠，剑眉星目，脸颊消瘦，五官笔挺，眸光深邃。

　　二人身份都不简单，即便是秦刚此时都不得不正视二人。

　　老者喝了口茶，放下茶盏目光扫过诸峰之主，随后起身对着秦刚微微拱手行礼。

　　“老夫四界剑阁阁主，崔中岩，这是我儿子，崔天立。”

　　秦刚闻言同样起身，对着老者遥遥行礼。

　　身后的中年男人也是对着秦刚躬身行礼，该有的礼数和尊敬都不差。

　　九峰之主同样躬身回礼。

　　众人落座，殿中连一些服侍之人都没有。

　　大门关闭，这算是两方势力高层的初次见面。

　　秦刚落座之后，笑着看向崔中岩，盯着看了一会微微皱眉。

　　“崔道友……如果我没记错的话。”

　　“你们四界剑阁的位置，应该是玉华地的？”

　　崔中岩眯着眼睛看向秦刚，嘴角微微上扬。

　　“秦道友还真是见多识广啊。”

　　“我四界剑阁于三千年前就已经在玉华地隐世不出，没想到秦道友竟然还知道我们四界剑阁。”

　　秦刚心头一跳，眼前这老头在他成名的时候就已经是一方巨擘！

　　当年他在玉华地停留的时间可不短，不然也不会和天一阁发生冲突，导致道侣身死……

　　而当年的四界剑阁就已经势力颇大，传闻其阁主为了突破仙君桎梏选择带领剑阁隐世不出。

　　那如今对方找到大夏剑宗意欲何为？

　　秦刚客气的说道。

　　“您老也算是我的前辈了。”

　　“四界剑阁的威名当年传遍整个玉华地，只是隐世这么久，才逐渐没有显露罢了。”

　　崔天立闻言眼底闪过一抹骄傲之色，同时表情也变得柔和了许多，不再端着架子。

　　秦刚喝了口茶，转头看向崔中岩，看似随意的开口道。

　　“崔道友不辞辛苦，这么大老远的从玉华地来到浮玉地……”

　　“不如有话直说？”

　　崔中岩闻言也是微微点头，笑着起身。

　　将自己的腰间佩刀放在桌子上，带着身后的崔天立来到大殿中央，站在秦刚台下面前。

　　秦刚见状也是连忙起身，快步来到台下与老者面对面站着。

　　崔中岩眼底闪过一抹赞赏之色，随后从储物戒中掏出一幅卷轴缓缓抬开。

　　兽皮卷轴之上，用毛笔字端正的写了许多字。

　　秦刚面色凛然的双手接过卷轴，目光落在卷轴之上。

　　“四界剑阁呈书大夏剑宗”

　　“贵宗宗主亲启。”

　　“吾乃玉华地四界剑阁阁主崔中岩，值此盛世，吾携门下杰出弟子前来拜会，意在促进两派之间的交流合作。”

　　“恳请贵宗允准，让两派弟子通过比武切磋，增进彼此了解和友谊。”

　　“此次交流，不仅将是一场门下弟子的切磋，亦将成为日后两家深厚情谊的开始。”

　　“若蒙允诺，吾等定当感激不尽，特备薄礼，以示敬意。”

　　“四界剑阁阁主，崔中岩敬上。”

　　文字苍劲有力，字字诚恳。

　　崔天立适时挥手，一箱箱天材地宝摆在大殿之中，只有十八个半人高的青玉箱子！

　　崔中岩看向秦刚轻声开口。

　　“四界剑阁隐世数千年，门下弟子修为尚可，却心性不佳，恃才而骄！”

　　“我看了许多十地宗族，包括隐世不出的那些。”

　　“可看来看去，唯独大夏剑宗，大义凛然，门风极正，甚合我意！”

　　“所以……老夫不远万里带着我儿还有宗门的弟子前来拜门。”

　　秦刚面色凝重的收起卷轴，沉吟良久，点头应下！

　　“好！这件事儿我应下了！”

　　“两宗交流，对门下弟子来说都是好事儿。”

　　“哈哈哈哈哈，你这老爷子，搞这么大阵仗我还以为要做什么呢。”

　　崔中岩笑而抚须，叹了口气。

　　“没办法，老夫也没有秦道友的玉简，只能登门拜访。”

　　“冒昧了，冒昧了啊。”

　　秦刚朗声大笑，大手一挥。

　　“上茶点，都坐都坐。”


----------------------------------------

