# 第2072章 观棋归宗

袁丞杰等人私下互相对视，也是终于松了一口气。

　　四界剑阁的宗族势力可不是其他普通势力可比拟的。

　　若是两宗有什么仇怨开战，损失将是不可估量的！

　　还好……

　　对方带着善意和礼数而来，为的也不过是两宗宗门弟子可以相互交流切磋。

　　这种事儿……只有身处同一个层次的宗门才会比较有利。

　　不然就成了自己指导别人了，捞不到半点好处。

　　如今的大夏剑宗名头极为响亮。

　　当然……这大部分的名头都是秦刚一个人杀出来的。

　　终天地叶家，北青冥的璇玑剑宗，还有浮玉地的诸多宗门等等。

　　大夏剑宗的名头都是踩着这些宗族势力走上来的。

　　袁丞杰的目光落在那个名叫崔天立的男人身上。

　　他从对方的身上感受到了一股十分强大的压迫感和威胁感。

　　恰好崔天立也转头看向九峰之主，目光不自觉的落在了袁丞杰的身上。

　　不光是袁丞杰，九峰之主里面有好几个人的气息都让崔天立察觉到了一股淡淡的威胁感。

　　这让崔天立不由得暗暗心惊。

　　“好可怕的宗门底蕴！”

　　“这大夏剑宗的宗主秦刚不是才成名没有多少年么，怎么会创建一个这么恐怖的宗门势力。”

　　袁丞杰和崔天立目光对视，纷纷笑着颔首释放着自己的善意。

　　袁丞杰眸光闪烁，看着自家宗主与那名老者相谈甚欢。

　　“看来和四界剑阁的交流应该是定下来了。”

　　“嘿，真不错……让李从心他们那帮子都上。”

　　“就是不知道，最后会定在哪边举办这个盛会。”

　　嗡！！！

　　大夏剑宗的阵幕缓缓裂开一道巨大的裂缝。

　　得到命令的四界剑阁长老带领着船队和辇车缓缓进入大夏剑宗的境内。

　　但是他们却并没有直接进入主峰的地界，而是在长老的带领下缓缓落在境内的群山之中。

　　一名白发老者低声笑道。

　　“歇息会吧，阁主那边应该和大夏剑宗已经定下来了。”

　　辇车和云舟缓缓落地，诸多四界剑阁的弟子也都飞身落地。

　　一个身材魁梧的壮汉紫袍青年坐在石头上，掏出一坛酒便开始喝酒。

　　青年留着络腮胡，却并不邋遢，睫毛黑而浓密，眼窝略深，鼻梁高挺。

　　一双虎目竟是给人一种十分深邃的感觉。

　　青年的体魄极为惊人，大号的紫袍穿在身上被撑得鼓鼓的，高耸的肌肉线条透过法袍都能清晰可见。

　　寻常弟子凑到他身边的时候都感觉对方能把自己装下，体型差了好几圈。

　　周身逸散着若有若无的真仙威压，看样子也是刚刚突破到真仙不久。

　　另外一个笑容挂在脸上的青年面冠如玉，凑到他身边一屁股坐了下来。

　　“朱哥，还有酒么？”

　　朱鼎十分不情愿的又从储物戒里面拿了一坛酒递给他。

　　“姜鹏，你就不能自己买酒吗？”

　　姜鹏身穿紫袍，头戴紫金冠，自顾自的靠在朱鼎身上大笑道。

　　“嗨呀，这不是积分都换修炼资源了么。”

　　“再说了，为了庆祝你突破真仙，讨口酒喝还不行了？”

　　言罢，姜鹏提着酒坛看向朱鼎，十分认真的说道。

　　“恭喜。”

　　朱鼎嘴角微微上扬，提起酒坛轻笑道。

　　“谢谢。”

　　砰！

　　二人放下酒坛，朱鼎的眼神盯着大夏剑宗的方向。

　　姜鹏看到后则是打趣道。

　　“不过是走个过场罢了，你不会真的认为一个外界势力，能够和咱们四界剑阁过过手吧？”

　　姜鹏一脸不屑。

　　四界剑阁的底蕴和强大，他们自己再清楚不过了。

　　或许只有一些隐世不出，底蕴极强的宗族势力才会让他们在意一些。

　　像大夏剑宗这样最近几年才突然崛起的势力，他们不认为其门下弟子会有多强。

　　但朱鼎却面色凝重的摇了摇头。

　　“姜鹏，你认为阁主是个蠢人么？”

　　“十地之中那么多强大的宗族势力，那么多宗族势力想要和四界剑阁交流都被阁主给拒绝了。”

　　“如今不远万里跨地而来，就为了寻找一个不怎么强的宗门给我们当磨刀石？”

　　姜鹏微微皱眉，脸色也逐渐变得有些凝重。

　　他可不会认为阁主是个蠢人……

　　朱鼎没有说话，只是脑海中闪过了几道站在楼阁之上的身影。

　　那几个人……很不简单！！

　　嗡！！！！

　　咻咻！！！

　　朱鼎和姜鹏等人纷纷抬头看向天穹之上。

　　李观棋和向淮之带着林无咎终于回到了北冀州。

　　身形飞掠，距离大夏剑宗还有数千丈距离的时候，目光瞬间落在了境内群山之中的一行人身上。

　　李观棋眉头紧锁，当他看到那三头体型庞大的炽炎狮和辇车的时候，不由得低声呢喃道。

　　“这是哪家宗族势力？”

　　向淮之的脸色也是微微一变，这一行人的气息可不弱啊……

　　林无咎看到那炽炎狮的时候更是不由得惊呼道。

　　“三只三阶大妖就用来拉辇车？？？”

　　“嘶……这得是什么样的宗族势力才能有这个派头啊！”

　　李观棋沉默不语，低声传音给叶峰等人。

　　不过叶峰他们这会都在剑阁的涅槃塔里面，刚好没听到。

　　李观棋也没多想，宗门玉简散发荧光，穿过阵幕。

　　一行三人偏头看着山脉里的一行队伍。

　　原本还没当回事儿姜鹏突然身子一僵。

　　放下酒坛，抬头双眼虚眯望向那三道身影。

　　朱鼎更是缓缓起身，左手提着酒坛，右手微微握拳。

　　若是仔细看的话，就能看到朱鼎的右手指尖满是厚重的老茧。

　　李观棋的目光扫过这一行人，在其中感受到了不少十分强大的气息。

　　神情不自觉的微微皱眉，脸色有些凝重。

　　收回目光，三人朝着天剑峰的方向疾驰而去。

　　袁丞杰眉头一挑。

　　“这小子回来了？”

　　秦刚自然也感受到了李观棋的气息，低声传音给袁丞杰。

　　“快，去把那小子给我喊过来。”

　　袁丞杰微微点头，身影瞬间消失在大殿之中。

　　刷！！！

　　袁丞杰出现在三人面前，拉着李观棋便朝着宗门大殿走去。

　　临走的时候还不忘和林无咎打个招呼，随后开口道。

　　“你俩没啥事儿可以随便转转，宗主找从心去一趟大殿。”


----------------------------------------

