# 第2075章 这肉身也太垃圾了

拳罡逸散的力量如同锋利刀子一般，在林无咎的身上割裂出一道道血口子。

　　蓝色火焰犹如火龙一般，拖拽着尾炎划出百丈距离。

　　林无咎束冠崩碎，长发随风狂舞，皮肤泛起阵阵涟漪。

　　这一幕看的众人暗暗心惊。

　　李观棋都有些诧异……

　　“老三这拳法……好厉害！”

　　林无咎双眼满是血丝的盯着眼前的拳罡！！

　　手臂崩出一蓬血雾，竟是在这股重压之下再次全力挥斩一剑！！

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　林无咎咆哮着挥出这一剑。

　　剑芒飞射，却依旧挡不住曹彦这一拳。

　　刷！！！！

　　空间被曹彦双足划开两条漆黑的裂缝。

　　拳头在距离林无咎还有两尺的距离停下。

　　林无咎的身体却依旧被这股拳罡的逸散力量震飞数百丈，口吐鲜血，胸膛塌陷。

　　曹彦的青色长袍袖口退至肩膀处，露出了精壮的手臂肌肉，青筋暴起。

　　曹彦停滞片刻瞬间飞身朝着远处闪人而去。

　　两息之后，曹彦扛着浑身是血的林无咎回来了。

　　看着奇峰之上的众人有些不好意思的耸了耸肩。

　　“这不怪我……我以为他很强。”

　　众人互相对视一眼，不由得摇头苦笑。

　　刚刚那一拳即便是他们都得认真对待，别说林无咎了。

　　周时予和夜墨寒看向曹彦的眼神都是变了又变。

　　当年第七域的时候他们这帮兄弟的确很强。

　　曹彦在数场大战之中也表现的十分亮眼。

　　却从没有像今日给他们的震撼大。

　　强大……太强了。

　　夜墨寒扪心自问，刚刚就算是自己面对曹彦那一拳，都要用上八分力才能挡下。

　　可曹彦却连拳铠都没带，最多用了六分力！

　　夜墨寒舔了舔嘴唇，先是看了一眼李观棋，眼皮抖了抖又将目光落在萧辰身上。

　　萧辰感受到背后的目光忍不住转头看向夜墨寒。

　　“你丫该不会想和我练练手吧？”

　　夜墨寒抿嘴一笑，抱拳轻声道。

　　“不知道萧兄愿不愿意切磋一下了。”

　　萧辰哈哈一笑，放下酒坛起身看向夜墨寒。

　　“成，练练！”

　　嗡！！！

　　九道青红之色的灵韵道环骤然显化而出。

　　炙热的风火仙元溢散四周，气势磅礴。

　　萧辰也没留手，直接把射神枪给拿了出来。

　　血色长枪在手中翻飞，萧辰笑道。

　　“仙元凝聚的兵刃实在是用不惯，嘿嘿，那我就压在五重境了啊。”

　　“可别说哥哥欺负你。”

　　夜墨寒莞尔一笑，剑刃轻鸣挽了个剑花。

　　“随意。”

　　二者一步跨出便是数百丈的距离。

　　萧辰和夜墨寒相距三十丈站定。

　　夜墨寒轻声道：“当年在第七域的时候也没有机会和萧兄切磋，今日还望不吝赐教。”

　　萧辰单手持枪，眼神傲然的轻声道。

　　“放心，我可不会放水。”

　　话音落下，大天霞炎瞬间化作长枪红缨随风飘荡。

　　萧辰双手握枪，整个人的气质浑然一变。

　　整个人气质变得沉稳如山，锋芒内敛。

　　光是这个起手式就让夜墨寒感受到了一股莫名的压迫感。

　　奇峰之上，曹彦随意的伸手搭腕看了一眼昏死过去的林无咎。

　　咚！

　　光芒一闪，一座不大不小的丈许丹炉落在山峰之上。

　　丹炉横向三尺三寸，丈许长短，通体赤红，表面流光溢彩，雕刻着繁杂的花纹。

　　曹彦一屁股坐在地上，打入一缕火焰眨眼间便将丹炉温好。

　　李观棋笑看着这一幕。

　　“啧，好久没看到你炼丹了。”

　　曹彦闻言同样感慨道。

　　“是啊，在人灵界时，炼丹的时候极少……”

　　“反倒是上来了，每天即便是练拳，也要被我师父追着喊我炼丹。”

　　一边说着，曹彦一边掏出数十株天地灵草丢进丹炉之中。

　　熊熊烈火灼烧之下，丹炉底部很快便有着灰烬沉积。

　　一滴滴毫无杂质的灵液被提纯了出来，速度极快。

　　曹彦捏了捏林无咎的胳膊，撇嘴嘀咕道。

　　“这肉身也太垃圾了。”

　　“平时光练剑不练体魄的吗？”

　　此话一出，李观棋和叶峰同时呛了一口酒……

　　“咳咳……有些时候…嗯…也不是不练，分身乏术啊。”

　　叶峰转头瞪了一眼曹彦。

　　曹彦这才意识到什么，有些尴尬的说道。

　　“那个……没说大哥二哥，我的意思是这家伙的肉身太弱了。”

　　“我给他调调。”

　　李观棋眼底骤然闪过一抹精芒。

　　“给他都能调，回头给我们也都调调？”

　　曹彦微微一笑。

　　“当然没问题，不过……有些天材地宝和灵草倒是有些难搞。”

　　李观棋轻声道。

　　“这不是什么问题，天丹峰那边很好说。”

　　曹彦点头应道：“嗯，其实早就想了，只不过最近大哥你一直没在。”

　　半空的战斗结束的很快，但夜墨寒却也没有那么不堪，战斗持续了十余息这才结束。

　　夜墨寒看着肩膀上的枪伤微微皱眉，若有所思。

　　萧辰也是赞叹道。

　　“可以啊！你现在这么强？”

　　“刚刚你用的那套剑法有点东西，你若是修炼至圆满境界，威力不俗。”

　　夜墨寒没有妄自菲薄，却也知道自己和萧辰的实力差距非常大。

　　苦笑一声。

　　“你们这些家伙还真是让人感到害怕。”

　　萧辰哈哈大笑，长枪飞旋缓缓收了起来。

　　大地略微震动，众人收声目光齐齐望向大夏剑宗山门外的方向。

　　只见两队人马聚集在半空之中，随后崔中岩带着崔天立离开了大夏剑宗。

　　踏上辇车之后，炽炎狮咆哮升空，云舟阵幕升起。

　　四界剑阁的人随后便离开了大夏剑宗。

　　秦刚面带笑意的缓缓转身，目光远眺后山的方向。

　　声音夹杂着仙元传到李观棋等人的耳中。

　　“别闹了，来宗门大殿一趟。”

　　李观棋闻言遥遥躬身行礼。

　　随后九峰之中分别有不少大夏剑宗弟子御空而起。

　　很快宗门大殿之中便站了不少大夏剑宗的弟子。

　　李观棋等人也在其中，聚集在一起。

　　葛聂带着郑谦等人走了过来，打了个招呼。

　　“李师弟，什么时候回来的？”

　　如今葛聂的伤势恢复如常，破而后立，反倒是突破到了真仙三重境。

　　李观棋笑着打了个招呼，身后叶峰等人也是微微颔首。

　　秦刚站上高台，九峰之主分列两侧。

　　“肃静！”

　　司刑掌律丁生沉声呵斥，偌大的大殿顿时安静了下来。


----------------------------------------

