# 第2078章 你怕什么！你又不是一辈子玄仙

嗡！！！

　　李观棋用了整整五个月的时间将自己的修为境界提升到了真仙四重境巅峰！

　　五个月的时间，他将自己体内的力量彻底梳理了一遍。

　　修为的提升其实非常快，剩下的时间全都让他用来稳固境界了。

　　彻底解决了根基不稳的问题。

　　而其他人则是在这段时间疯狂压制着自身的境界。

　　若是要他们自己来形容……

　　就是一个凡人憋尿憋了三天。

　　随时都有可能突破。

　　众人纷纷出关站在船舷之上，每个人的脸色都有些难看。

　　萧辰不由得吐槽道。

　　“大哥……憋得太难受了。”

　　“实在不行让我们去干一下真仙吧。”

　　顾里的脸色也和他们差不多，竟是在这五个月之中，感悟颇深。

　　李观棋笑了笑。

　　“憋着吧，到时候看情况再说吧，实在不行你们再突破。”

　　“云舟的速度变慢了，应该已经快到了。”

　　大夏剑宗弟子也都纷纷出关，站在船舷的甲板之上。

　　然而就在这时，一道幽蓝色的流光从隔壁的云舟之上飞掠而来。

　　栾瑾跨过空间乱流，穿过云舟的厚重结界而来。

　　身材高挑的栾瑾面色平和，大长腿赤足踏上甲板的一瞬间便吸引了无数人的目光。

　　一名弟子看到这一幕不由得感叹道。

　　“看来传闻是真的了……可怜了冷师姐的一片真心啊。”

　　“顾师弟是真该死啊！！我怎么得不到栾峰主的青睐啊！”

　　身旁的青年嘲笑道。

　　“哈哈哈哈，也不看看自己几斤几两哈哈哈哈。”

　　“滚滚滚，还不让人做梦了。”

　　众兄弟的脸色有些怪异的看向顾里。

　　十分识趣的跟着李观棋走向甲板的方向。

　　“哈哈哈，老六我们去那边等你啊。”

　　萧辰打趣着开口。

　　顾里挠了挠头，还有点不好意思的看向栾瑾。

　　“栾峰主，您怎么来了？”

　　栾瑾看着面露尴尬之色，眼神左右乱瞟的顾里有些发笑。

　　之前在大夏剑宗里面，四周空旷倒也没什么。

　　如今栾瑾直接踏上云舟，四周全是大夏剑宗的弟子……

　　栾瑾抿嘴偷笑，玉手递过来一枚储物戒轻声道。

　　“里面都是些符纸和大妖精血，看你这表情……应该手里没什么存货了吧？”

　　顾里眼露精芒，一脸惊喜的抓着栾瑾的手大笑道。

　　“哈哈哈哈哈，真是雪中送炭！！你怎么知道我没有了？”

　　栾瑾被顾里的大手抓着，丝毫没有抽回去的意思。

　　只是脸颊微红的看着顾里，感受着顾里掌心的温度。

　　反倒是顾里，反应过来之后立马抽回手去。

　　又像是舍不得储物戒一样，小心翼翼的伸出两根手指捻起储物戒。

　　栾瑾脸上满是笑意，她可太享受顾里这种青涩拘谨的表现了。

　　顾里被四周目光盯的耳朵通红，抿着嘴甚至不敢看栾瑾。

　　“那……栾峰主没什么事儿我就先走！”

　　说完，顾里抬起袖子挡在脸上，落荒而逃。

　　栾瑾双臂环抱，一双美眸盯着顾里的背影掩面偷笑。

　　柔软的舌头舔了舔嘴唇，眼神炽热。

　　“真想……吃了你啊……”

　　这一幕落在大夏剑宗弟子眼中更是一个大八卦。

　　不过有弟子也都听闻了一些小道消息。

　　据说栾瑾前段时间就曾因为这件事情去找过秦刚。

　　秦刚对此倒是没觉得有什么。

　　要知道当年秦刚也是个性情中人，不然也不会有那么一段轰轰烈烈的爱情过往。

　　在他看来，只要两个人彼此相爱。

　　他为什么要阻拦？

　　情爱之事，本就说不清理不清。

　　难道因为对方位高权重，就不要爱情了？

　　另外一艘云舟之上，李观棋目光刚好看到了面若冰霜眼带红妆的冷妍。

　　冷妍的眼中噙着水雾，轻咬嘴唇的盯着李观棋这边。

　　李观棋不由得摇头苦笑。

　　“这事儿……恐怕只有顾里自己处理了。”

　　顾里落荒而逃来到众人身旁，耳边全是众人的打趣声。

　　李观棋则是一脸正色的轻声询问道。

　　“老六，你自己是怎么想的？”

　　顾里推开唐儒的胳膊，沉默了半晌摸了摸鼻子。

　　“其实，我挺喜欢栾峰主的。”

　　“各个方面都很喜欢。”

　　“只不过……”

　　顾里瞥了一眼远处甲板上身姿傲然的女子，低头叹了口气。

　　李观棋回过头去，看着眼前逐渐明亮的空间裂缝。

　　笑着拍了拍顾里的肩膀笑道。

　　“既然喜欢，那就去大胆接受这一切。”

　　“眼前的修为差距虽然很大，那就吃一段时间的软饭嘛，不丢人。”

　　“时过境迁，终有一天我们兄弟几个会踏足九天之上！”

　　“符道仙王你不是唾手可得？”

　　“区区闲言碎语罢了，栾瑾都不怕，你在怕什么？”

　　李观棋那双眸子回首盯着顾里的眼睛。

　　“难道……你对自己没有信心么？”

　　顾里恍然，眼神逐渐变得明亮，脸上没有了先前的局促。

　　渐渐地，顾里的嘴角微微上扬，曾经舍我其谁的强大自信逐渐显露了出来。

　　顾里当年在缥缈仙域初见的时候便是个桀骜不驯，目空一切的主。

　　只不过到了仙界之后，先是被抓去挖矿挖了一年多。

　　回归兄弟们里面之后，因为其境遇和时间的问题，修为境界一直垫底。

　　以至于他自己都没发现，自己不再像曾经那般自信。

　　经过李观棋的开导，顾里的内心逐渐坚定了下来。

　　袖中双手握拳，深吸一口气。

　　掏出制符笔连忙画了几张符这才略微平静下来一些。

　　“好！这次回去之后我找个机会坦然面对！”

　　“哼！我可是符道天才！区区金仙境界的差距鸿沟而已，我顾里会怕？？”

　　众人看着双手画符的顾里不由得哑然失笑。

　　“这小子怎么光在脑子里想象着归宗之后的情形，都能紧张成这个样子啊？”

　　嗡！！！

　　云舟阵幕剧烈波动着，一层层涟漪扩散开来。

　　眼前的空间裂缝逐渐被撕裂，光芒流转之下眼前的场景逐渐变得清晰。

　　嗡！！！！

　　秦刚带领九峰之主站在李观棋等人的前方甲板上。

　　三艘云舟之上陡然树立起大夏旗帜！！！

　　所有宗门弟子在这一刻都不由得纷纷挺直了腰杆，面容冷峻。


----------------------------------------

