# 第2081章 自杀失败余少殇

对方身高甚至要比李观棋还要高一些。

　　青年看了一眼李观棋眼神意味深长，转身之后竟是缓缓跪在地上双手放在地面之上。

　　仿佛在准备着什么……

　　李观棋收剑而立，身形缓缓下降。

　　突然！！！

　　一条漆黑的蛟龙虚影从青年的背后窜了出来！！

　　李观棋雷翼振翅瞬间攀升百丈距离。

　　那通体漆黑的蛟龙这才缓缓下降。

　　紧接着青年的口中传来阵阵痛苦的嘶吼声。

　　李观棋眼看着对方的皮肤血肉被撕裂，一片片漆黑的鳞片从后背冒了出来。

　　只是这方式……异常的残忍！！

　　那些鳞片硬生生撕裂青年的血肉生长出来。

　　以至于青年只能跪在地上口中传来一阵阵痛苦的呜咽声。

　　身体剧烈的颤抖痉挛着，双拳一拳又一拳的砸在地面之上。

　　咚！！

　　咚！！咚！！！！

　　蛟龙虚影盘旋在青年身旁，庞大的身躯不断的收缩着，青年的全身骨骼传来一阵阵清脆的碎裂声。

　　那诡异的蛟龙似虚非虚，似实非实，但是却给李观棋一种十分邪恶的感觉。

　　李观棋以心声询问蓬萝，此妖是何，却听到了另外一个略微低沉颇有磁性的声音在他脑海中响起。

　　“主人，这灵…应该是九幽蛟龙。”

　　李观棋微微一愣。

　　“九霄？”

　　“嗯主人，是我。”

　　李观棋啧啧称奇，没想到九霄的声音竟然这么有磁性。

　　九霄犹豫了一下，轻声开口道。

　　“那蛟龙与修士之间，反倒是蛟龙之灵占据了上风。”

　　“如果我没感知错，那蛟龙生前起码是四阶大妖！”

　　李观棋从九霄的声音震惊中缓过神来，看向青年皱眉道。

　　“是因为他特殊体质的原因？”

　　“应该是了……不过他这个情况应该撑不过太久了，最多三年他就会死。”

　　李观棋心中一凛，看着跪在地上痛苦呜咽的青年眼底闪过一抹不忍之色。

　　巨狼之灵出现，蛟龙开始疯狂啃噬着那巨狼的灵体。

　　整个过程那个青年的身体血肉撕裂重组了数次。

　　青年身下形成一个深坑，瘫倒在深坑里面，身旁地面的土壤都被浸染成了暗红色。

　　这种非人的折磨足足持续了半炷香的时间。

　　李观棋就这么站在半空看了半炷香。

　　待对方完全平静下来之后，李观棋飞身落地。

　　犹豫了一下，还是取了一小瓶虚天碗灵液丢给对方。

　　青年头发被汗水打湿，一双猩红的眸子看了一眼李观棋。

　　打开玉瓶将灵液喝了下去。

　　嘴唇翻白的青年看着坐在一旁的李观棋，声音嘶哑的开口道。

　　“给口酒。”

　　李观棋丢了一坛酒过去，青年在坑里缓缓起身仰头灌了一大口。

　　低着头，发丝凌乱的遮掩了面容。

　　“想死都死不掉…好痛苦。”

　　李观棋沉默不语，每个人都有自己的苦恼。

　　突然，青年起身走到李观棋的身旁一屁股坐了下来。

　　眼神呆滞的目视前方，自顾自的说道。

　　“你……要不要杀我？”

　　李观棋闻言一愣，扭头看着他骂道。

　　“你有病吧？”

　　青年没说话，只是自嘲一笑。

　　“活着，太痛苦了。”

　　李观棋沉默一息开口道。

　　“因为那头九幽蛟龙的灵体？”

　　“嗯，没想到你还有点眼力。”

　　“我叫余少殇，你呢？”

　　李观棋喝了口酒。

　　“大夏剑宗，李从心。”

　　余少殇重新拿了一套法袍出来穿上。

　　“我能感受到，你很强。”

　　“你是来参加两宗切磋的？”

　　李观棋点了点头，起身开口道。

　　“别找那些废物大妖杀你了，杀不掉的。”

　　“血脉层次上压制不了九幽蛟龙，只能成为它的养料。”

　　说完李观棋扭头看向余少殇笑道。

　　“很高兴认识你。”

　　说完，李观棋身形腾空而起，御空飞掠。

　　掏出微微闪烁的玉简，让叶峰他们去四界阁那边等着自己。

　　据说‘天地玄黄’四界阁里面，每一座都拥有巨大的悟道石构造的上百个修炼静室。

　　而此番四界阁除了‘天地’两个界阁没有开启之外，竟是连玄界阁都对大夏剑宗弟子开放了。

　　李观棋也想趁着晚宴还没开始的时候去转转。

　　余少殇双手将额前凌乱的发丝捋至耳后。

　　苍白的脸上流露出些许笑意。

　　气质略显有些妖异的余少殇想了想，转身之际掏出一枚玉简轻声道。

　　“阁主，这次的两宗交流…我答应参加了。”

　　玉简之中传来崔中岩略显惊喜的声音。

　　“哈哈哈哈，少殇你想通了？”

　　余少殇嘴角微微上扬，回望李观棋消失的方向轻声道。

　　“其他人的输赢我不管，我只想跟那个名叫李从心的剑修交手。”

　　“除他之外……即便是四界剑阁被打光了人，我也不会出手。”

　　崔中岩抚须而笑，点头应道。

　　“好，我答应你。”

　　余少殇放好玉简，伸了个懒腰随后朝着四界阁那座最高的楼阁飞掠而去。

　　一路上遇到的是所有四界阁弟子纷纷躬身行礼。

　　“见过大师兄！”

　　“余师兄好。”

　　“余哥。”

　　余少殇，四十一岁，真仙六重境巅峰，身怀大荒妖体。

　　两年前曾在大荒妖体暴走的情况下，斩杀一名真仙八重巅峰的邪修。

　　余少殇乃是四界剑阁之中地位最高的阁主亲传弟子！

　　再往下才是核心弟子以及内门弟子。

　　而余少殇每年都会去想尽办法‘自杀’几次……

　　性子孤傲，阁中没有一个好友。

　　而今天找李观棋要酒的行为，余少殇也是第一次。

　　李观棋回到山巅之后，闲来无事便在这山中闲逛。

　　反正距离晚宴还有两个时辰呢。

　　他也不着急去玄界阁修炼，索性随便转转，静静心。

　　走着走着，四周的天地仙灵之气变得愈发浓郁。

　　一棵棵通体笔直的怪异古树出现在眼前。

　　青石板铺在地上，曲径通幽，李观棋不自觉的往里面走去。

　　然而他才走出没多远，突然被一道冰冷的呵斥声给打断。

　　“站住！！”

　　刷！唰刷刷唰！！

　　数名身穿紫金法袍的青年将李观棋团团围住！！

　　这些人的气息都不弱，几乎都是天仙八重九重境。

　　为首的一名青年更是气息深沉，初入真仙。

　　青年五官笔挺，棱角分明，剑眉星目，头戴紫金冠，耳朵上戴着金色耳坠。


----------------------------------------

