# 第2083章 李：你们……人很多？

青年的怒吼声响彻云霄，霎时间所有玄界阁中的修士全都将目光聚集在几人的身上。

　　李观棋铭刻气息的速度极快，摘下那枚钥匙。

　　皱眉转头看向门外的方向缓缓走了出来。

　　站在平台的栏杆旁目光平静的俯视来者。

　　为首一人身材高大，面容刚毅，眉眼之间满是怒色。

　　穿着宗门长袍，其上的花纹却要更加繁杂一些。

　　李观棋只是平静的看了对方一眼便感知到了对方的修为境界。

　　真仙五重境！

　　“境界不低啊……”

　　李观棋内心感慨一声，不过也仅仅只是感慨一声罢了。

　　那青年双眼死死的盯着李观棋，身形飞掠，一记隐晦的肘击对着李观棋的下颚猛地砸来！

　　李观棋微微皱眉，身形后侧一步，飞身躲过了这一击。

　　但光是这肘击的劲风便将栏杆撞得粉碎。

　　刷刷刷！！

　　接连五道身影瞬间落在李观棋的面前。

　　五个人全都脸色阴沉，面色不善的看向李观棋。

　　青年双眼虚眯，脸色阴沉的看向李观棋。

　　“大夏剑宗的人都这么不懂规矩？”

　　李观棋嗤笑一声，面露讥讽之色看向青年。

　　“规矩？什么规矩？”

　　“你的规矩？”

　　青年还未说话，一旁的狗腿子却双臂环抱于胸前嘲讽开口。

　　“还真是些土包子，光想着占便宜。”

　　“第八层也是你们能来的？”

　　“自觉点……滚去六层待着就行了，怎么心里没点数呢？”

　　“脸皮就这么厚？”

　　话音落下，另外一个青年嗤笑一声继续说道。

　　“这也就是咱们吕尧师兄，还算是给你点脸面。”

　　“若非如此，换个其他师兄师姐，早就把你们丢出去了。”

　　“第八层寻常连我们都舍不得上来用，你们可倒好，还带了几个天仙修士上来了，真是真便宜没够啊！”

　　“要不要走的时候再敲下来两块悟道石给你们带走啊？”

　　此时站在第六层和第五层的大夏剑宗弟子闻言脸色难看至极。

　　不少人袖中双拳紧握，脸色难看的抬头看向第八层。

　　“欺人太甚！！”

　　“本就是四界剑阁对外开放玄界阁，凭什么说是我们占便宜？”

　　“就是！！大不了我们不在这修炼就是了！”

　　“哼，他们若是要动李师弟，我们就干！”

　　李观棋微微感知了一番，随后传音给叶峰他们，告诉他们别着急。

　　舔了舔嘴唇，缓缓上前一步，看着略高自己一点的吕尧嗤笑一声。

　　“吕尧？”

　　“吕子言和你是什么关系？”

　　吕尧并没有避讳，低头看着李观棋的眼眸寒声道。

　　“我弟弟。”

　　李观棋随之开口。

　　“弟弟？呵，你这长相要比吕子言差了不少，丑了点。”

　　轰！！！！

　　吕尧猛地踏前一步，狂暴的威压轰然爆发，一股无形的气浪朝着四面八方逸散开来。

　　身后四个初入真仙的弟子仗着吕尧的强势，竟敢对着李观棋释放自己的威压。

　　吕尧眉眼不善的缓缓俯身，高大的身躯笼罩着阴影将李观棋覆盖。

　　“来了四界剑阁，是龙给我盘着是虎给我卧着！！”

　　“我不管你在大夏剑宗怎么厉害怎么厉害。”

　　“就你这点实力……在我眼里，真不够看。”

　　看着一动不动面无表情的李观棋还以为被吓傻了愣在原地。

　　一边说着，吕尧的手掌伸了出来，欲要挑衅的拍拍李观棋的脸颊。

　　这一幕看的不少大夏剑宗弟子已经蓄力准备悍然出手！！

　　“哈哈哈哈哈，果然是个废物，被吕尧师兄给吓得站在原地都不敢动弹了。”

　　“呵，毕竟只是一个小地方的宗门，就算是其宗主再强也没什么底蕴。”

　　“就该在比武之前挫一挫他们的锐气！”

　　四界剑阁的弟子一个个都在抱着肩膀看热闹。

　　嘈杂的讥讽之声不绝于耳。

　　大夏剑宗弟子听闻这些嘲讽更是憋得脸色通红，目露凶光。

　　五道真仙威压爆发之下，李观棋一头长发随风狂舞。

　　一袭白袍咧咧作响，可嘴角却诡异的嘴角微微上扬。

　　李观棋面无表情的扛着五人威压，嘴角上挑，舔着嘴唇眼露疯狂的喃喃道。

　　“你们四界剑阁的人，好像很喜欢以势压人。”

　　吕尧眉头紧锁，听着李观棋平静的声音略微有些诧异。

　　对方的声音很平静，甚至没有一丝一毫的颤抖。

　　明显是扛着五个人的气息都没感觉到太大的压力！

　　李观棋眼皮微垂，脸色肉眼可见的阴沉了下来。

　　微微偏头看向吕尧，白色的眼眸变得有些冰冷。

　　“你们……人很多？”

　　李观棋说出最后三个字的时候，声音之中满是不屑的语气。

　　身后静室房门一个接一个被踹开。

　　轰轰轰轰！！

　　吕尧瞳孔周缩成针尖状，眼看着数道房门之中冲出来好几道身影。

　　一头金色长发随意披在肩上的青年目露凶光，手持一把沾染干涸血迹的长剑。

　　一人浑身燃烧着蓝色的火焰，双拳连带手臂戴着夸张的拳铠，脸色阴沉。

　　一人持枪，面目狰狞，怒目而视！！

　　整整五道身影，其中四个人身后漂浮着九道粗壮足有两指粗细带着神纹的灵韵道环！

　　其中那个身穿金色长袍的青年肩膀上有着三条金色的灵韵丝带。

　　双掌合十，手指上的储物戒一枚接一枚的炸裂开来！

　　五个人，身形飞掠，在李观棋的身旁飞掠而过。叶峰等人带着怒气暴起出手！！

　　身形越过李观棋，直奔吕尧身旁的一个个真仙。

　　吕尧刚要出手阻拦，却发现身前的青年身形略微低伏。

　　眼角余光，只能看到自己身旁一名名真仙修士被瞬间撞飞数十丈！！

　　李观棋右手虚握，白骨剑鞘骤然显现，眼神淡漠的抬眸盯着吕尧寒声道。

　　“你在……分心？”

　　巨大的雷霆涅槃灵羽舒展开来，一抹血色剑光自半空一闪而逝！！！

　　剑光极快，快到吕尧即便是看到了都反应不过来。

　　剑光一闪而逝，他伸出来的手掌被齐腕斩断。

　　胸口传来一股无法承受的巨力，就像是被一头上古蛮牛撞在胸口一般，肋骨被瞬间撞断了八九根。

　　“噗！！”


----------------------------------------

