# 第2089章 孟婉舒下界！

就在李观棋他们进入玄界阁闭关的第二天。

　　绝仙殿便派人来了四界剑阁。

　　而被派来的人不是别人，正是萧辰的师父百里道昌！

　　崔天立接待了百里道昌。

　　当百里道昌知晓了两宗的事情之后，顿时来了兴趣。

　　然而当他知道萧辰还在里面的时候，嘴角微微上扬。

　　“崔兄不介意我们绝仙殿前来观礼吧？”

　　崔天立微微一愣。

　　原本两家交集就不算特别多没想到百里道昌竟然会提出这个要求。

　　崔天立想了想，并没有拒绝对方的请求，点头答应了下来。

　　百里道昌了解到萧辰此时就在玄界阁中，想了想并没有去打扰对方。

　　笑意盈盈的离开了四界剑阁，将这边的消息传回了绝仙殿。

　　殿主阎川和副殿主庄杰商量了一番，便决定带着殿中的一些优秀弟子前来观礼。

　　庄晓梦得知萧辰消息之后顿时惊喜的不行。

　　吵着闹着无论如何也要跟着一同前往四界剑阁。

　　庄杰无奈之下只好点头答应下来。

　　夜幕之下，绝仙殿中有一艘百丈大小的暗金色云舟缓缓升空。

　　至于那天煞窟……

　　有阎川在，天煞窟根本算不得什么。

　　与此同时九鼎地的九鼎天宫此时严阵以待。

　　嗡！！！

　　一道冰蓝色的光柱洞穿虚空，从天穹降落在仙气缥缈的九鼎天宫之内！

　　漂浮悬空的连绵巨峰正是九鼎天宫。

　　然而此时九鼎天宫的所有高层尽皆站在一座巨大且繁杂的传送阵面前严阵以待。

　　空间剧烈的扭曲，空间被撕裂出道道裂缝。

　　两道气息洞穿九天八荒从天而降！！！！

　　霎时间整个九鼎天宫的宫主连同长老跪倒一片。

　　“恭迎上宗圣女！恭迎玉仙翁！”

　　“恭迎上宗圣女！恭迎玉仙翁！”

　　“恭迎上宗圣女！恭迎玉仙翁！”

　　“……”

　　嗡！！！！

　　阵幕之中空间剧烈的扭曲着，缓缓从虚无之中走出两道身影。

　　一头白发的玉仙翁面无表情的从阵幕中走出。

　　老者一身澎湃的气息逐渐被他自己一点一点的封印。

　　气息从仙尊七重境一直跌落到仙君三重境。

　　虚无界印消失，取而代之的是眉心处的碧落琼华印。

　　而老者的身旁，站着一位身材高挑，气质圣洁的女子。

　　女子容貌极美，五官仿佛被精雕细琢过一般。

　　一双美眸眼眸呈淡蓝色，睫毛微颤。

　　一袭水蓝色的华丽法袍根本看不出品阶。

　　修长的双腿将身体衬托的尤为高挑，身材极好。

　　贝齿红唇，鼻梁高挺，一头秀发散落于肩，纤细修长的脖颈肤白似雪。

　　孟婉舒嘴角带着淡淡的笑意，眼眸转动一步踏出。

　　三对巨大的冰翼灵羽舒展开来，眉心处有着冰蓝色的玄奥铭文闪烁着微光。

　　一股浩瀚的真仙威压轰然爆发！！

　　“真仙七重！！”

　　“不愧是上宗圣女，年纪轻轻，修为境界竟然这么高！！”

　　玉仙翁封印修为的速度极快，几乎只用了数息的时间便将自己的修为境界封印在了仙君三重境。

　　玉仙翁撇了撇嘴，低头看着双手掌心的灵印喃喃道。

　　“仙君三重……应该在这十地之中够用了吧？”

　　孟婉舒略显空灵的声音缓缓响起。

　　“玉老，帮忙打听一下我夫君的下落在哪。”

　　“我……要去见他。”

　　玉仙翁微微欠身行礼，随后皱眉看向下方跪倒的身影轻声道。

　　“谁是下宗宫主，起身说话。”

　　随后一个身穿华丽法袍的中年男人连忙起身。

　　很难想象……一位堂堂仙君境大能，此时竟然卑微至极的跪在地上往前挪了几步这才站起来。

　　男人站起身来，小心翼翼的躬身行礼低头道。

　　“晚辈便是下宗宫主，赵兴瀚。”

　　玉仙翁跟在孟婉舒的身旁缓缓走下阵法高台。

　　突然远处的一名弟子抬头偷瞄孟婉舒二人。

　　当他看到孟婉舒的容貌之后，顿时惊为天人，眼神流露出一抹无法遏制的渴望和贪婪。

　　孟婉舒地位尊贵自然是不必多言……

　　“若是能把她压在身下……我这一辈子都不用愁了！”

　　“甚至一步登天，直接跟随她回到九天之上的主宗也未尝不可！！”

　　孟婉舒秀眉微蹙，身形站定，目光盯着先前那名弟子。

　　“抬头。”

　　声音之中透露着一股上位者的无形威压。

　　那名容貌俊朗的弟子面色一喜。

　　舔了舔嘴唇，嘴角露出一个自认为最迷人的笑容，缓缓起身。

　　“我叫……”

　　孟婉舒一双美眸双眼虚眯，眉心处的冰蓝色灵印微微闪烁荧光。

　　一把冰霜仙元长剑瞬间贯穿了青年的头颅！！

　　砰！！！

　　那名真仙弟子的头颅犹如西瓜般炸裂开来。

　　不少人浑身一抖，跪在地上动都不敢动。

　　孟婉舒声音森寒的看向那个额头渗出冷汗的男人。

　　“下宗弟子都如此心术不正么？”

　　宫主赵兴瀚此时冷汗连连，吞咽着口水张着嘴巴一时间不知道该怎么说。

　　孟婉舒厌恶的看了那具尸体一眼。

　　“我夫君都未曾这么看过我，什么东西……”

　　跨过人群，孟婉舒轻声道。

　　“一炷香，我要知道我夫君如今在哪。”

　　玉仙翁冷哼一声，脸色阴沉的看向赵兴瀚。

　　“管好下宗弟子的眼睛。”

　　“再有下一次……我不介意换个下宗宫主。”

　　说完，一步跨出跟在孟婉舒的身后。

　　小老头双手拢袖，摇头叹息道。

　　“下宗真是一年不如一年了。”

　　“都收了些什么弟子……”

　　说着说着，玉仙翁嘴角微微上扬，笑眯眯的开口道。

　　“不知道李小子如今什么修为境界了，天仙七重？八重？”

　　走在前方的孟婉舒嘴角上扬，没有回头，只是声音自信的开口道。

　　“玉老你还是小看他了。”

　　“放心吧，他一定会给您一个惊喜的。”

　　玉仙翁睁开眼睛有些诧异的看向女子。

　　“婉舒你就对他这么有信心？”

　　“要知道你可是觉醒了……咳咳，他不早就被你落在身后了？”

　　孟婉舒摇了摇头，轻声笑道。

　　“这次……使我实力暴涨。”

　　“可即便如此我依旧坚信，他……绝不会落后我太多！”

　　说着说着，孟婉舒笑着回头看向玉仙翁。

　　“因为，我了解他。”

　　赵兴瀚几乎在半炷香的时间内。

　　动用了自己在十地之中的所有人脉，用来寻找那个名叫李从心的消息。

　　一炷香后，赵兴瀚顾不得擦去额头汗水，瞬移来到宗门大殿之外躬身行礼。

　　“回圣女，找到了！”


----------------------------------------

