# 第2091章 第一战，萧辰！

萧辰硬着头皮朝着绝仙殿的方向疾驰而来。

　　身形飞掠，一行人很快便引起了不少人的目光。

　　正在和崔天立低声交谈的阎川看到萧辰时候顿时眉开眼笑。

　　“哈哈哈，小辰啊。”

　　萧辰见男人起身，连忙上前两步，躬身行礼沉声道。

　　“弟子萧辰，拜见殿主！”

　　“拜见副殿主。”

　　庄杰闪身出现在阎川身旁，很快便又有一道身形伟岸的男人面带笑意的出现。

　　萧辰眼露惊喜之色，上前一步，声调略高。

　　“师父！！你也来了？”

　　百里道昌哈哈一笑，笑着看向萧辰伸手拍了拍他的肩膀，眼露赞叹的开口道。

　　“不错，修为还没有落下。”

　　萧辰有些不好意思的挠了挠头。

　　“嘿嘿，您看您说的，我即便是离开了也不敢落下修为啊。”

　　庄杰微微点头，眼底闪过一抹赞叹之色。

　　萧辰不光是修为没有落下，反而是精进的速度极快。

　　就连庄杰都不得不感叹，这家伙真是个妖孽之辈。

　　百里道昌的眼神不自觉的扫向李观棋还有叶峰等人。

　　双眼虚眯，这些青年都给他一种莫名的惊叹之感。

　　“这些……”

　　萧辰反应过来之后，连忙侧身把李观棋等人介绍给阎川他们所有人。

　　最后脸上流露出十分骄傲的笑容补了一句。

　　“都是我兄弟。”

　　李观棋带着众人躬身行礼。

　　“大夏剑宗李从心，携兄弟众人拜见诸位前辈。”

　　身后众人微微躬身行礼，不卑不亢。

　　阎川和庄杰互相对视一眼，纷纷倒吸一冷气。

　　以他们的眼力自然看得出来李观棋等人的年纪并不大，与萧辰相仿甚至还要小一点。

　　可他们的修为境界……

　　特别是为首的这个萧辰大哥，年纪轻轻竟然已是真仙四重境巅峰，随时可破真仙五重境！！

　　百里道昌倒吸一口凉气，目光之中满是赞叹之色。

　　“真是……天才妖孽聚集在一起了啊。”

　　就在众人寒暄惊叹的时候，萧辰眼角余光突然看到一道粉色倩影御空而来！！

　　吓得萧辰浑身一个激灵，拉着叶峰的手臂有些不自然的开口道。

　　“那个……殿主、副殿主、师父，比武要开始了我们先过去了啊。”

　　说完，叶峰头也不回的拉着李观棋等人御空而下，朝着广场的方向疾驰而去。

　　然而就在这时，刚从玄界阁那边过来的庄晓梦一眼就看到了萧辰。

　　当她看到萧辰竟然躲着她的时候，双手提着裙摆面露怒容，口中娇声喝道。

　　“萧辰！！你敢躲着我！！”

　　娇喝声响彻云霄，就连广场上的诸多两宗弟子都不由得纷纷抬头看向半空。

　　叶峰突然停下脚步，萧辰力气大的直接把叶峰的袖子都给扯下来了。

　　刺啦！

　　萧辰听到庄晓梦的娇喝声感觉头皮发麻，他无论如何都没想到庄晓梦会直接喊出声来。

　　手里拿着叶峰的一截袖子，脸上露出尴尬的笑容。

　　其他人则是笑意盈盈的齐齐后退三步，只留下叶峰和萧辰站在原地。

　　萧辰咽了咽口水，脸皮抽搐着看向叶峰。

　　叶峰下巴微微上扬，眼神冰冷的看着萧辰。

　　随后抬眸看了看远处飞掠而来的庄晓梦，什么意思不言而喻。

　　“不给我解释一下？”

　　萧辰声音势弱，双手拉着叶峰的手生怕他突然出手。

　　“我如果说……我跟她之间是清白的，二哥你信么？”

　　叶峰没有说话，只是眼神平静的抬头看向远处疾驰而来的女子。

　　庄晓梦的容貌很漂亮，不是妩媚倾城的那种绝色，而是那种清纯可爱的漂亮。

　　声音犹如百灵鸟一般，眸子灵动，脸上洋溢着重逢的欣喜笑容，贝齿粉唇。

　　身形飞掠，叶峰淡淡的瞥了一眼萧辰，甩开他的手轻声道。

　　“马上比武要开始了，我不收拾你，你自己处理好。”

　　然而叶峰起伏的胸膛却是出卖了他。

　　萧辰面如死灰的站在原地，口中嘀咕道。

　　“完犊子了……这得挨多少揍啊。”

　　叶峰一个闪身回到李观棋等人身旁轻声道。

　　“走吧。”

　　李观棋闻言笑了笑，带着众人飞身落在广场之上。

　　大夏剑宗弟子自动为几人让开一条道路，无奈之下李观棋只好带着几人走到了队伍的最前方。

　　独留萧辰一个人站在原地等着庄晓梦的到来。

　　最后也不知道萧辰说了什么，庄晓梦放过他让他先行集合。

　　女子站在半空眼神幽怨的抿着嘴唇看向萧辰的背影。

　　轻咬嘴唇，口中嘀咕道。

　　“真是的，什么二哥嘛。”

　　“我说了做小都不行？”

　　“哼！不近人情！”

　　虽然庄晓梦说话的声音很小。

　　可庄杰和阎川他们是什么境界？

　　庄杰无奈的闭上眼睛叹了口气，她这宝贝闺女可真是让人束手无策啊。

　　庄杰是苦口婆心的和他道侣劝了好多次了……

　　没用。

　　阎川不由得笑道：“嗨呀，老庄你也不用上火，丫头年纪还小不懂事儿呢。”

　　“要我说啊……还是要让晓梦多出去走走看看。”

　　崔天立笑了笑当做不知道怎么回事起身笑道。

　　“那二位前辈就稍坐休息，大典马上开始。”

　　阎川笑着点头挥手道。

　　“行了，不用管我们你去忙。”

　　咚！咚咚！

　　紧凑而密集的战鼓之声响彻云霄，广场之上的人群不再骚动，逐渐安静了下来。

　　崔中岩身穿华丽的紫金法袍站在高台之上，身旁站着崔天立，还有秦刚等人。

　　秦刚目光扫过李观棋等人的身影笑着点头。

　　“这几个臭小子真不错啊……”

　　玄界阁和晚宴之前的事情怎么可能瞒得过他和崔中岩？

　　只不过他们两个谁都没有出言阻止，适当的摩擦罢了，挺好的。

　　崔中岩先是打了个招呼，随后便将这次切磋比武的一些规则和奖励说了一遍。

　　总结来说就是比武不可杀人，故意杀人者……会死！

　　奖品同样非常诱人，修炼资源几乎都是很多弟子这辈子想都不敢想的东西。

　　若是要攒钱去买，恐怕要攒上个几百上千年才行。

　　郑谦听到那些奖品都不由得舔了舔嘴唇。

　　“好家伙，每一样都是拍卖会级别的东西了，四界剑阁还真是舍得下血本啊！”

　　李观棋根本不在乎奖品，他只在乎这一次的宗门荣誉！

　　至于最后的大奖谁胜谁负，也很简单，积分制。

　　玄仙胜者方一分，天仙胜者方三分，真仙却只有四分半。

　　至于为什么真仙组只有四分半……目的就是让能够左右战局的主力放在天仙境里面！！

　　李观棋微微一愣，他没想到这次的切磋比武，主力竟然是天仙境修士。

　　他回头看了一眼自己身后的这几个，嘴角微微上扬。

　　废话没有很多，三个层次的战斗分别对应上中下三个巨大的演武台。

　　而第一场，不偏不倚刚好挑中了萧辰。

　　萧辰眼皮跳了跳，起身耸了耸肩。

　　“还真是……运气好啊……”

　　说完，萧辰一步迈出瞬间出现在中间的那层擂台之上。

　　而玄仙境的战斗，出战的是一名天火峰的青年剑修。

　　真仙境则是…冷妍！


----------------------------------------

