# 第2094章 我…不敢输啊…

萧辰全力爆发，威势逼人！

　　仅仅只是数次交锋，萧辰的进攻极具压迫感和侵略性。

　　当当当当！！

　　金戈交鸣，徐寒身形闪转腾挪，依靠体型和速度的优势数次想要贴身萧辰。

　　可萧辰心中警惕之后丝毫不给对方任何近身的机会。

　　当！砰！！！

　　萧辰长枪震退徐寒，一脚踹在对方的肩膀。

　　徐寒身形倒射而出，双手虎口血肉模糊一片。

　　可即便如此，徐寒握刀的手依旧没有任何的松懈。

　　身形倒射的过程中，徐寒身形扭转双眼死死的盯着萧辰。

　　原本还在数十丈外的萧辰骤然出现在他的眼前！！！

　　众人只见一道火焰拖尾爆射而出。

　　原本萧辰所在的位置地面骤然炸裂！！

　　徐寒瞳孔震颤，此时萧辰所在展现出来的速度要比之前快了不止三成！！

　　“大炎龙枪！！”

　　轰！！！！

　　一道龙吟声响彻云霄，只见射神枪散发着猩红之芒。

　　枪芒化作一条庞大的炎龙直冲云霄！！

　　身体腾空的徐寒紧咬牙关，双手反握短刀，恐怖的仙元爆发之下双手刀刃散发着凛冽的锋锐之意！

　　“破军。”

　　原本暴退的徐寒止住身形，以一种不可思议的速度持刀冲向枪芒。

　　腰身拧转，身体飞速旋转，双手短刀刀芒接连斩出！！！

　　轰轰轰轰轰！！！！

　　刀枪之芒在空中疯狂碰撞，炎龙枪芒竟然被寸寸斩裂！！

　　逸散的刀气和枪芒将阵幕撞击的泛起剧烈的涟漪。

　　轰！！砰！！！

　　两道身影倒射而出，分别撞击在两侧阵幕之上传来两道闷响。

　　萧辰脸色一白，胸口有着两道狰狞刀伤，深可见骨，左侧胸口的肋骨都被差点砍断。

　　反观徐寒，右肩被洞穿一个碗大的血窟窿，嘴角溢出鲜血，眼神痛苦的微微皱眉。

　　萧辰抬头看向远处的徐寒。

　　“灵体？”

　　徐寒没说话，只是疯狂的运转仙元疗伤，右手此时都有些握不住短刀了。

　　围观的弟子惊呼出声，看着台上被撕裂的空间，嘴巴微张震惊无比。

　　“天仙战斗……竟然能如此轻易的撕裂空间！！”

　　“这说明两个人的战斗已经堪比真仙了啊！”

　　“天呐，那家伙竟然能把徐师兄伤的这么重！”

　　四界剑阁的都是惊讶于萧辰的实力竟然能够伤到徐寒。

　　可大夏剑宗的弟子则是惊叹于萧辰的实力竟然这么强大！！

　　原本还有些弟子不服气李观棋的几兄弟刚刚进入宗门就拥有这么多资源。

　　可如今……

　　“该他们拥有这么多资源……”

　　“是啊，虽然我也是天仙九重境，但是和台上这两个相比……简直就是一个天上一个地下。”

　　“好可怕的实力啊。”

　　至于李观棋他们，更是心头一凛。

　　徐寒的杀力极其凶猛！

　　那庚金之力配合他那不知名的特殊灵体，竟然十分强大。

　　竟然能伤到萧辰！

　　台上主位上的三大宗宗主也是面色各异。

　　三个人虽然没有说话，但是心中都是一紧！

　　阎川和秦刚惊叹于徐寒竟然能伤到萧辰。

　　崔中岩则是惊讶于徐寒竟然无法压制萧辰！

　　要知道四界剑阁传承数千年，徐寒绝对算得上是历届天仙境弟子之中的佼佼者。

　　如今却被萧辰一枪直接废了一条手臂。

　　台上二人都是面色凛然。

　　徐寒知道自己根本没有机会将伤势修复，规则之中也不允许吃丹药。

　　肩膀甩动，徐寒直接将短刀甩向半空，用嘴咬住刀柄。

　　随后用仙元幻化丝线，将无法动弹的右臂绑在腰上，防止战斗的时候误伤。

　　看到这一幕的萧辰双眼虚眯，更是被徐寒的狠辣所震惊。

　　“这家伙……到底经历了多少次战斗才会有这么果决的心态！”

　　伤口火辣辣的疼，萧辰撕下下摆，随手将胸口缠住。

　　耳边却传来叶峰的怒喝声。

　　“你要敢输，我揍你两次。”

　　萧辰站在台上嘴角抽搐，咽了咽口水。

　　叶峰揍他，伤势肯定要比现在要重的多……还两次……

　　转头看向徐寒。

　　“兄弟，我现在不能输的理由又多了一个，别怪我。”

　　徐寒洒脱一笑，传音开口。

　　“我也不想输。”

　　“不过是少了一条手臂罢了，尽管来战！”

　　没有任何废话，二人再次战作一团！

　　刀光闪烁，枪芒撼天！

　　二人此时没有丝毫的留手，仅仅只是数息，徐寒一口白牙崩裂大半！！

　　满口鲜血浸染了刀柄，可他的眼神却始终凶狠，没有丝毫的波动。

　　刀芒凛冽，二人的战斗逐渐进入到了白热化。

　　二人站定在原地，疯狂对轰！！

　　徐寒左手刀挥动速度极快，口衔短刀更是贴身致命。

　　萧辰站在原地，双足生根，双手挥动之下枪影漫天密集如雨。

　　当！！！

　　徐寒脑袋微微后仰，口中短刀崩飞，嘴角撕裂，身形被一枪砸在肩膀之上震飞出去。

　　萧辰的身上平添了诸多伤口，站在原地大口大口的喘息着。

　　徐寒身形飞掠，脚尖点地腾空旋转，一脚踢在刀柄之上。

　　咻！！！

　　萧辰脚尖踢向枪杆，射神枪旋转之下撞在刀刃之上。

　　短刀旋转，猛地被徐寒右手接住！

　　没错……

　　趁着这段时间，徐寒那被洞穿的伤口之中竟然恢复了许多，右手能够活动了。

　　双手持刀的徐寒脚下地面崩裂开来，身体化作一道金色的残影接连折返变换方向朝着萧辰冲去。

　　短刀蓄势，拖拽出金色的尾炎，空间被两把短刀割裂出一道道漆黑的空间裂缝。

　　萧辰面色凛然，口中轻吐浊气。

　　“天启·射神！！！”

　　轰！！！！

　　射神枪的枪身之上有着猩红的纹路流转，恰似血液一般。

　　火焰红缨爆燃，身后的九道灵韵道环爆发出刺眼的光芒。

　　萧辰摆好架势，满是鲜血的双手紧握射神枪，双眼死死的盯着徐寒。

　　枪尖微微颤抖，枪尖四周的空间寸寸崩裂坍塌。

　　“这是……什么力量！！！”

　　“嘶，两个天仙修士愣是打的空间割裂……这都是什么怪物啊！！”

　　徐寒虽然有所察觉，可他却没有丝毫的退缩之意。

　　“我徐寒只会死在追逐顶峰的路上！！”

　　轰！！！！！

　　刀刃割裂的空间裂缝变得更大，徐寒脚踏地面高高跃起！！！

　　双手刀一正一反，怒目暴喝。

　　“刀不归！！”

　　轰！！！

　　身化残影，犹如破开空间的刀芒一般瞬闪而逝！

　　萧辰全身汗毛炸起，甚至不少弟子都不自觉的站起身来看向高台的方向。

　　大天霞炎的红缨迎风暴涨丈许。

　　萧辰双眸攀上血丝，枪意澎湃，猛地一枪递出！！！

　　“射神·天！泣！！！”

　　咚！！！！

　　一道猩红的枪芒瞬间爆射而出。

　　这一枪，竟撕裂苍穹，道台震动。

　　金色的刀芒与猩红的火焰枪芒在半空相撞。

　　恐怖的爆炸声震耳欲聋，演武台剧烈的震动着。

　　阵幕泛起剧烈的涟漪，甚至都在微微扭曲仿佛无法承受这股力量。

　　在所有人的眼中，当刀芒和枪芒相撞之后。

　　只看到偌大的演武台中央百丈空间，瞬间坍塌泯灭成一个漆黑的大窟窿！！

　　所有人纷纷起身抬头张望。

　　只见一个浑身浴血的独臂身影，头发凌乱的站在中央背对着众人。

　　一杆长枪之上还扛着一个浑身滴血的身影。

　　萧辰吞下逆血，脚尖轻踢，将地上的两把短刀夹在腋下。

　　“这么拼命干嘛。”

　　被扛在长枪上腰间被开了一个血窟窿的徐寒双眼紧闭，口齿不清的呢喃道。

　　“你……不也是……”

　　萧辰颤抖着走向台下，没好气的说道。

　　“我…不敢输啊……”

　　演武台旁的老者举手朗声道。

　　“天仙战，大夏剑宗胜！”

　　紧接着下方传来另外一道声音。

　　“玄仙战，四界剑阁胜！”

　　哗啦啦啦！！！

　　震耳欲聋的掌声欲要掀翻苍穹。

　　就连看台上的崔中岩等人都是忍不住拍手鼓掌。

　　“了不得啊，大夏剑宗的弟子还真是……很不错！”


----------------------------------------

