# 第2099章 纯粹体修，武魁劝降

崔中岩低声询问着崔天立。

　　“九鼎天宫的人还有多久到？”

　　崔天立躬身行礼。

　　“应该还要两天时间。”

　　崔中岩微微颔首，沉声交代道。

　　“一定要做好迎接的准备，阁中住所那些都安排妥当没有？”

　　崔天立躬身回道。

　　“放心吧爹，该准备的都已经准备好了。”

　　“但是……我听九鼎天宫的宫主隐晦表达了一些意思。”

　　“哦？隐晦表达的意思是什么意思？”

　　崔天立微微皱眉。

　　“我听对方的意思……大体就是他们带着两个十分尊贵的贵客前来，一定要招待好那种。”

　　老者闻言眉头紧锁，他不知道能够让九鼎天宫都视作贵客的人会是什么人。

　　沉吟良久，这才开口道。

　　“把招待的东西再提一个档次。”

　　“对方……很有可能是上面下来的！”

　　“不管怎么样，我们把能做好的做好就是了。”

　　崔天立闻言点头，随后便闪身离开了观礼台。

　　阎川看到崔天立走后，顿时有些好奇的看向老者笑着询问道。

　　“崔老刚才在交谈什么呢，我怎么感觉还有点苦恼？”

　　“要不要说出来，我们两家主事儿的都在，也好帮你出出主意？”

　　崔中岩笑了笑，也没有意隐瞒便将九鼎天宫的事儿说了出来。

　　毕竟再过两天九鼎天宫都要到四界剑阁了。

　　阎川闻言顿时脸色一变，凝重无比的皱眉道。

　　“九鼎地的九鼎天宫？”

　　“他们怎么会过来？”

　　崔中岩面露不悦的白了阎川一眼。

　　阎川立马反应过来解释道。

　　“呃……崔老，我不是看不起四界剑阁的意思。”

　　“而是……那九鼎天宫本就是势力超然，平日里几乎很难看到九鼎天宫的弟子行走十地。”

　　崔中岩抿了口茶，微微点头。

　　阎川说的很有道理，他也不知道为什么九鼎天宫的赵兴瀚会突然托人找到自己。

　　二人从未有过什么交集，还是玉华地本土的一个老牌世家家族找到他的。

　　一旁的秦刚则是双手拢袖，脸上带着淡笑老神在在。

　　崔中岩和阎川互相对视一眼。

　　“秦道友好像很不意外？”

　　“对啊，大夏剑宗和九鼎天宫之间很熟悉？”

　　秦刚放下茶盏哈哈一笑。

　　“嗨呀……也说不上是非常熟悉。”

　　“也就是今年有点联系，做点生意。”

　　“不过，说起来我还真没见过赵兄，他们要来？”

　　李观棋和孟婉舒之间的事情秦刚怎么可能不知道。

　　自从李观棋入宗之后，九鼎天宫那边就已经有人联系大夏剑宗了。

　　这一年来大夏剑宗可是得了不少好处的。

　　但是秦刚也没有见过赵兴瀚本人，二人都是通过玉简之间联系。

　　三人闲聊之下话题也开始围绕九鼎天宫开始讨论了。

　　两宗弟子一看到三大仙君境强者竟然开始激烈的讨论。

　　还以为是讨论刚才弟子们的表现。

　　这一看还了得？？

　　所有人都兴奋的搓着手，希望自己能够被石碑抽中。

　　嗡！！！

　　石碑之上光晕流转，最终三组对战的名字缓缓定格。

　　玄仙和真仙都不太熟悉。

　　但是天仙组显示的名字竟然是曹彦。

　　曹彦洒脱一笑，起身看向身旁众人笑着开口道。

　　“那我就上去了啊。”

　　叶峰对着萧曹彦微微点头。

　　转头回望高台之上的庄晓梦。

　　此时的女子脸色已经没有了先前的轻视。

　　光是一个顾里所展现出来的实力就已经非常非常恐怖了。

　　玄仙？

　　但是若不是真仙长老出手阻拦，恐怕那万张篆符爆炸的威力，杀一个天仙二三重的修士绰绰有余。

　　况且……谁又能保证顾里只有万张篆符呢？

　　光是大闹玄界阁的时候，顾里就展现出了百万张篆符的恐怖数量。

　　所以当时与之对战的那个修士，在钟声敲响的瞬间便爆发出最快的速度朝着顾里冲去。

　　为的就是不给顾里半点反应的时间。

　　殊不知顾里踏上擂台的那一刻开始，就已经将篆符遍布虚空。

　　这代表着顾里的精神力，根本不是寻常玄仙所能比拟的……

　　若是让那个符师修炼精神攻击的手段。

　　恐怕同境之中都根本不用使用篆符了。

　　一个精神冲击之下，同境修士的识海恐怕会被瞬间绞烂！

　　庄晓梦眼神凝重的看向擂台的方向。

　　曹彦飞身掠上高台，没有任何骚包的展示，就那么平静的站在台上。

　　地面忽然一颤，曹彦感觉自己面前出现了一座小山。

　　魁梧至极的身影足足比他高了半个身子。

　　对方的身体更是壮的像一头蛮牛。

　　曹彦缓缓抬头，只见对方身上的紫袍仿佛要被肌肉撑爆般高耸。

　　一头短发，国字脸，皮肤黝黑。

　　一双虎目炯炯有神，俯首看向曹彦的时候咧嘴一笑。

　　巨大的体型差距给曹彦心理上一种莫名的压迫感。

　　“四界剑阁，武魁，请多指教。”

　　曹彦微微颔首，转身向后走了几步，手臂之上光芒一闪，竟是带上孤阳拳铠。

　　“你我同境，倒也省去了压境的麻烦，尽管放手一战便是。”

　　武魁看着戴着拳铠的曹彦微微皱眉，心里有些担心，犹豫了一下还是开口道。

　　“曹道友，两宗切磋不是生死厮杀。”

　　“我乃是纯粹的体修，出手没个轻重。”

　　“我之所以上来……就是建议你退出比赛的。”

　　曹彦脚步暂停，转身回头看向武魁。

　　对方的眼神很纯净，所说也是心中所想，并非故意上来要给他说这些羞辱他。

　　曹彦面露笑意，左手猛地抓向面前空无一物的虚空。

　　刺啦！！！！

　　仅仅只是一个简单的握拳撕扯。

　　二者面前的空间犹如布料般被撕开三尺！

　　这一幕震惊了所有人！！！

　　没人想到曹彦那小小的身躯竟然能爆发出如此恐怖的纯粹力量！

　　武魁眼眸骤然变得明亮！

　　他意识到了眼前的这个家伙并没有他想象中的那么弱小。

　　相反……

　　对方的肉身力量丝毫不亚于自己！

　　就在武魁想着什么的时候，曹彦已经脱下外袍甩在了一旁。

　　他可不想打个架把法袍弄坏。

　　那一身小麦色的肌肤几乎没有一块好肉，遍布前胸后背的狰狞伤疤落在武魁眼中。

　　每一道伤疤他几乎都能认得出来是什么妖兽……


----------------------------------------

