# 第2101章 无他，为从心尔！

庄晓梦紧咬嘴唇，双眼噙着泪水看向叶峰。

　　双手抓着裙角，指尖泛白。

　　女子就那么看着叶峰，眼神中依旧有些不服气。

　　在她心里，萧辰一直都是一个艳压同代所有青年修士的角色。

　　可偏偏那个金毛要故意彰显其他人的强大，偏要告诉她庄晓梦。

　　如今的萧辰在叶峰心里并没有那么绝顶优秀。

　　“坏人！”

　　庄晓梦在心里小声骂道。

　　李观棋适时开口道。

　　“差不多得了老二，别总逮着那姑娘欺负了。”

　　叶峰轻哼一声，看向李观棋没好气的说道。

　　“等老四回来的，我非要揍他一顿！！”

　　“老五要是上场的话悠着点吧，少用你那个能力。”

　　沉吟半晌，叶峰一脸心疼的轻声道。

　　“抽不到你上场更好一些。”

　　庄晓梦身旁的百里道昌看着低声交流的李观棋几人，眼露惊叹之色。

　　曹彦那一拳，实在是令人惊叹。

　　强大，拥有极致的肉身力量，足以镇压真仙二重甚至是三重！

　　武魁弱么？

　　绝对不弱！

　　甚至李观棋他们对武魁都是高看一眼。

　　那恐怖的体魄和动用的底牌，除开李观棋和曹彦，任何人遇到武魁恐怕都会比较头疼。

　　然而就在几人惊叹曹彦如今实力的时候，耳畔再次传来聒噪声。

　　“打赢了几个废物就狂成这个样子。”

　　周无月将心中面对姜鹏的郁气，全都发泄在李观棋等人身上。

　　此话一出，叶峰和李观棋的脸色都阴沉了下来。

　　李观棋眼眸冰冷的盯着周无月，若不是为了等着和余少殇一战，他真的很想直接拽着周无月上台。

　　叶峰对他的忍耐已经达到了极限。

　　站起身来，越过身旁的大夏剑宗弟子，径直走向四界剑阁的弟子看台。

　　当叶峰走向四界剑阁看台的时候，不少四界剑阁的弟子纷纷起身！！

　　如此行为实在是太过挑衅了。

　　叶峰全然无惧，丝毫没有将其他人放在眼里。

　　四界剑阁看台第一排，周无月冷笑着翘着二郎腿坐在椅子上，双臂环抱。

　　“怎么？说你们是废物不服？”

　　当当！

　　两道钟鸣声响起，另外两个擂台的比赛大夏剑宗的都输了。

　　周无月闻声嗤笑一声，抬头不屑的看向叶峰讥讽道。

　　“你看，我没说错吧？”

　　“废物宗门出了几个高个子，还真以为自己站得起来了。”

　　高台上的崔中岩微微皱眉，眼底闪过一抹不悦之色。

　　周无月这么多年在外游历，怎么变成了如今的这副令人生厌的模样。

　　老者微微抬手刚要阻止，却被一脸淡然的秦刚给拦了下来。

　　秦刚伸手端起茶杯抿了一口茶，看都没看那边一眼。

　　“没事，年轻人嘛，心气高很正常。”

　　心中却是十分不爽的暗骂道。

　　“真想让从心直接上台废了他！狗屁话多得很！”

　　此时三座擂台的比武都已经结束了，数个看台之上目光全都聚集了过来。

　　绝仙殿这边也带了不少弟子过来观礼。

　　此时他们一个个都饶有兴趣的看向四界剑阁那边的看台。

　　嗑着瓜子的青年嘿嘿一笑。

　　“没想到啊，萧辰师弟的这些兄弟几个都这么猛啊！！”

　　“是啊，那姓曹的家伙肉身强大的不像话，竟然一拳就把那四界剑阁的体修给打伤了。”

　　“那个金发剑修是萧师弟的二哥？看不出个什么名堂啊。”

　　三三两两的绝仙殿弟子凑在一起低声讨论着。

　　略施粉黛的蓝裙少女气呼呼的说道。

　　“我已经有点开始讨厌那个叫周无月的家伙了。”

　　另外一名弟子也是皱眉接话道。

　　“就是，特娘的聒噪的很，就这性格在我老家要被人打死的。”

　　青年说完抬头看了一眼四界剑阁的方向有些不解的说道。

　　“不过……那金发青年过去干嘛？他才只是天仙境啊，又不能打擂台。”

　　唐儒皱眉道。

　　“大哥，不用我们过去么？”

　　此时曹彦和萧辰等人都去了地界阁。

　　李观棋轻轻的靠在椅子上，嘴角微微上扬，掏出酒葫芦喝了口酒。

　　“不用过去，让老二自己解决就是了。”

　　叶峰面对诸多四界剑阁起身的弟子，根本看都没看他们一眼。

　　站在周无月的面前，俯首垂眸面无表情的看向周无月。

　　二人目光对视，周无月面露讥讽之色。

　　“怎么？不服？”

　　叶峰没有搭理他，抬头看向远处最高的高台方向，躬身行礼后起身朗声喝道。

　　“弟子叶峰，想问一下崔前辈，此番比武切磋可否指定对手？”

　　崔中岩微微一愣，周无月顿时怒极。

　　砰！！！

　　一掌拍碎身下椅子猛地起身怒视叶峰。

　　“你什么意思？”

　　“想挑战我？”

　　周无月见叶峰不说话，猛地上前一步，脸颊贴近叶峰，声音森寒的在他耳边开口道。

　　“就你一个天仙境的废物，我连压境都没法压啊！！”

　　“你怎么挑战我？嗯？”

　　高台之上，阎川嘴角微微上扬，口中低声呢喃道。

　　“有点意思，大夏剑宗的弟子都有一种无畏的气势啊！”

　　崔中岩有些进退两难，秦刚却朗声直言道。

　　“可以！！”

　　叶峰得到了秦刚的肯定之后，嘴角勾起。

　　目光移动看向周无月那张气急败坏的脸，讥笑道。

　　“没问题的。”

　　“不就是真仙么？”

　　轰！！！！！

　　一股狂暴的气息轰然绽放，九道粗壮刻有玄奥灵纹的灵韵道环瞬间爆裂开来！！！！

　　果决至极！！

　　叶峰在得到秦刚肯定之后，甚至没有一息的犹豫便震碎了自己的灵韵道环。

　　换句话说……

　　叶峰如今必须破境！

　　周无月等人被这股力量瞬间震退数十丈！！！

　　叶峰一身法袍咧咧作响，目光锐利如鹰，一头金发随风狂舞。

　　发丝遮掩之下的目光冷峻无比，死死的盯着周无月。

　　“只有废物才只会用嘴说话。”

　　“你不是很狂么？”

　　“可以，我给你打爆我的机会。”

　　“天仙你没办法压境，那我便破境真仙！！！”

　　轰！！！轰隆隆！！！！

　　叶峰一个人站在四界剑阁弟子的观礼台上，碎裂灵韵道环，气息疯狂的攀升！

　　苍穹之上开始汇聚起厚重的天劫雷云。

　　轰隆隆的天劫雷霆轰鸣声不绝于耳。

　　周无月的脸色就像是吃了苍蝇一般难看。

　　憋了半天低声怒骂道：“疯子！！”

　　“什么都不准备就在这么贸然破境！”

　　崔中岩苦笑一声，扭头看向秦刚。

　　“你们大夏剑宗弟子脾气都这么暴躁吗？”

　　秦刚嘴角上扬。

　　“无他，为从心尔。”

　　“他想做，便做。”


----------------------------------------

