# 第2104章 来，下注

一夜的时间，叶峰相当于在涅槃塔里面待了接近三天的时间。

　　这三天已经足够叶峰将自己的修为境界彻底稳固在真仙二重。

　　嗡！！！

　　房间内的涅槃塔微微震动，随之而来的便是一股深沉如渊的气息缓缓扩散。

　　呲！呲呲呲呲！！

　　一道道逸散的金色剑气将窗户纸割裂出道道口子。

　　李观棋微微一愣，看着推门而出的叶峰低声道。

　　“初悟通明了？”

　　叶峰双手将散落的头发束起，嘴角微微上扬。

　　“嗯，没有拉后腿。”

　　说完，叶峰抬头瞥向远方战鼓擂鸣之处。

　　饮酒一夜的李观棋和唐儒起身震散了一身酒气。

　　李观棋来到叶峰面前，将他的衣衫理整，嘴角微微上扬。

　　“注意安全。”

　　叶峰嘴角勾起，面露自信之色轻声道。

　　“放心吧大哥。”

　　“阿左留给我的传承……很不简单。”

　　“对付一个周无月而已，绰绰有余。”

　　李观棋笑了笑，三人并肩而立，御空而行。

　　等他们三个来广场的时候，此时四面八方的观礼台已经被三宗弟子所占满了。

　　天仙境突破真仙，就是为了给周无月下战书！

　　这种事情他们想都不敢想今天的战斗会有多精彩。

　　所以他们一大早就已经来到观礼台上了。

　　周无月身穿一身藏青武道袍，手握剑鞘，双眼闭目站在最高的擂台之上。

　　如今四界阁前只有一座足有五百丈左右的金属擂台。

　　当李观棋三人出现的瞬间，地界阁内传来阵阵波动。

　　萧辰、曹彦、顾里、三个人凑到一起站在门口嘀咕道。

　　“真是的……你俩搞得那么猛，显得我很垃圾啊。”

　　“这回好了，二哥破境上场要砍周无月。”

　　萧辰叹了口气，眼神中满是无尽的麻木。

　　难以想象真仙之后的叶峰下手会有多狠。

　　萧辰这会都已经想破境真仙了，这样还能挨揍的时候抗揍一点。

　　曹彦和顾里嘿嘿一笑。

　　顾里已经准备叶峰打完这一场之后他就立刻突破天仙了，他已经有点压不住体内躁动不安的力量了。

　　曹彦直言道：“那个周无月的跳梁小丑有点讨厌，不然二哥也不会这么生气。”

　　声音微微一顿，曹彦皱眉低声道。

　　“姜鹏给我传讯了一番。”

　　“虽然我们看不上周无月，但是不可否认，周无月在四界剑阁的所有弟子之中算的上是实力很强的那一类了。”

　　“至于具体是为什么，姜鹏说他入门的时间比较短，并不是太清楚。”

　　“但是可以肯定的是，周无月的自身实力一点都不弱。”

　　顾里也是微微点头。

　　“能够在四界剑阁里面排名靠前的没有一个简单的。”

　　几人说话的时候，身后有一道魁梧至极的身影缓缓浮现。

　　武魁浑厚的声音缓缓在众人耳边响起。

　　“那是因为周无月的剑。”

　　三人回首，看着浑身伤疤的独臂青年微微一怔。

　　曹彦看向武魁皱眉低声询问道。

　　“他的剑？”

　　“为什么？”

　　武魁闻言低声开口道。

　　“他手里那把剑很不简单，传闻中应该是某个仙君大能陨落之前，将自己一身剑道修为封印在了里面。”

　　“里面不光有剑道传承，更是拥有一些十分特殊的力量在里面，改变了周无月的体质。”

　　“嗯……算得上是半步王体吧。”

　　武魁抬头看向远处道台上的周无月面色凝重的开口道。

　　“真要说起来，周无月依靠这些力量，正面硬悍一个真仙九重没有任何问题。”

　　“生死相拼，杀个真仙八重根本不在话下。”

　　武魁说完之后，四周静悄悄的。

　　低头一看，曹彦、顾里、萧辰都回过头去轻声交流。

　　“就这啊？我还以为多牛逼呢……”

　　“害得我担心这么久，说白了不还是个废物吗？”

　　“二哥还不如压着点了，为了这种废物破境真仙怎么感觉有点不值当呢？”

　　武魁瞪大了眼睛看向身前的三小只。

　　“你……你们知不知道我在说什么？”

　　“周无月很强的！”

　　“即便他将修为境界压制在真仙二重，他所能爆发出来的杀力足以碾压真仙四重！！”

　　武魁的声音有些焦急，他打心底里佩服曹彦。

　　所以不希望曹彦的兄弟因为轻敌而受伤。

　　顾里和萧辰各自掏出一个储物戒。

　　“我赌盏茶的时间！”

　　顾里将自己的家当一部分拿了出来，里面有篆符十万。

　　对于叶峰多久解决周无月，他思考半天还是说出盏茶时间。

　　反倒是萧辰想了想，考虑到各种因素缓缓开口。

　　“不不不，我觉得二哥境界还没那么稳，怎么着也要最少半柱香的时间。”

　　武魁看着一点不着急的三人他倒是急了。

　　曹彦回头看向武魁，嘴角微微上扬。

　　“别担心。”

　　“我知道你说的都是真的。”

　　“但……二哥的实力从来都在我们之上！”

　　说完，曹彦看向武魁。

　　“如果你突破到真仙一重，全力厮杀你能否镇杀三重修士？”

　　武魁双眼虚眯，代入之下直言道。

　　“近身三丈，我有十成把握杀真三！”

　　曹彦笑了，转身轻声道。

　　“就是这个道理。”

　　“只要我二哥破境真仙，周无月敢答应压境一战。”

　　“结局就已经注定了。”

　　武魁微微皱眉，他觉得这三个人都太过盲目相信那个名叫叶峰的金发青年了。

　　武魁站在他们三个身后，摇头叹了一口气，耳畔传来曹彦的声音。

　　“我压……十息！”

　　嗡！！！！

　　三道流光瞬间飞掠而至，紧接着叶峰轻声道。

　　“我去了。”

　　叶峰手握剑鞘飞身落地。

　　四周顿时传来阵阵倒吸凉气的声音。

　　因为他们发现叶峰不光是顺利突破了真仙境界。

　　甚至还将修为境界稳固在了真仙二重境！！！

　　周无月猛地睁开双眼，眼神凌厉的看向叶峰。

　　“你终于……”

　　叶峰不等他说完，便对着身旁的真仙境长老催促道。

　　“可以开始了吗？”

　　那名老者反应过来之后，缓缓将阵幕升起。

　　当阵幕缓缓闭合的时候，周无月双手微垂嗤笑一声。

　　“没想到你还真能把境界稳固在真仙境，还是二重。”

　　“呵……不过也没什么，对我来说并没有任何区别。”

　　叶峰眯着眼睛开口打断道。

　　“能不能别这么多废话抓紧压境？”


----------------------------------------

