# 第2107章 -1-1

四界剑阁二长老，杨万林！

　　金仙三重境大能修士！

　　杨万林一个闪身瞬间来到擂台之上。

　　崔中岩眯眼皱眉看向杨万林，缓缓起身。

　　“老杨，自己弟子受伤了我能理解。”

　　“不过……我还在这里呢，你是什么意思？”

　　杨万林此等僭越行为丝毫没有把崔中岩放在眼里。

　　御空归来的崔天立看向杨万林的时候眼神有些冰冷。

　　杨万林却拱手抱拳道。

　　“阁主，依我看……大夏剑宗的弟子叶峰出手便是奔着取我弟子性命而来！”

　　“两宗弟子切磋交流，故意奔着杀人而来……居心叵测！理应严惩！”

　　李观棋闻言嗤笑一声，双手负后看向那白眉老者。

　　“哦？”

　　“故意杀人……居心叵测……严惩？”

　　杨万林冷笑一声，一脸正色的开口道。

　　“当然！”

　　“开始之前就有规则说过，若是故意杀人致死者，同样要死！”

　　“为的就是避免在争斗过程中故意杀人。”

　　“所以大夏剑宗弟子叶峰，理应严惩！！！”

　　话音未落，三宗弟子议论纷纷，说什么的都有。

　　“我没觉得叶峰要杀周无月，反倒是叶峰留了一手。”

　　“不然以叶峰刚刚那一剑的威力，手腕略微偏上一丝都足以杀了周无月！”

　　绝仙殿的内门弟子此时议论纷纷，看向杨万林的眼神更是不屑。

　　“呵，说白了就是看不得周无月身受重伤，上来找茬来了。”

　　“叶峰是真强啊……那一剑的威力根本和他的修为境界不匹配，反正是我的话扛不住……”

　　“别说是你了，换一个真仙六重巅峰上去的都不一定扛得住。”

　　四界剑阁的弟子此时都不敢接杨万林的话了。

　　叶峰用自己的实力证明了他拥有狂傲的资本。

　　任何一个人上去都是被瞬杀的下场…

　　他们还能说什么？

　　曹彦一边收着萧辰和顾里的赌注一边暗骂道。

　　“真不要脸啊。”

　　大夏剑宗这边就有些义愤填膺了。

　　葛聂眉头紧锁，低声暗骂道。

　　“这老家伙有点不要脸了啊！啥意思？输不起？”

　　郑谦接话道。

　　“老登肯定是看到周无月重伤，心中有所不忿，故意找茬！”

　　秦刚双手拢袖靠在椅子上一言不发，明显是想看看崔中岩怎么处理。

　　阎川没说话，端着茶杯轻抿一口灵茶。

　　庄晓梦则是皱眉嘀咕打抱不平道。

　　“不要脸……输都输了还要上来找茬。”

　　“叶峰真想杀周无月，他还能活？”

　　坐在一旁的庄杰伸手压了压庄晓梦的肩膀，微微摇头，眼神示意她不要再说了。

　　谁都能看得明白是怎么回事儿，自然不用庄晓梦在这儿拱火。

　　崔中岩的脸色有点挂不住，杨万林此举简直是把四界剑阁的脸面丢光了……

　　若真是随了杨万林的意，恐怕四界剑阁也没什么脸面可言了。

　　崔天立闪身来到高台上空，俯视杨万林寒声道。

　　“二长老今日疲惫，弟子受伤怕是有些关心则乱，不如早点回去休息。”

　　杨万林闻言看向崔天立，目光对视的瞬间身体微微一颤。

　　他从崔天立的眼神中察觉到了一丝冰寒之意。

　　可杨万林犹豫了一下却选择了无视崔天立的警告，冷哼一声。

　　“怎么？”

　　“难道老夫说错了？”

　　“蓄意杀人，就该严惩！！”

　　崔天立心中怒极，上前一步抓向杨万林的肩膀！！

　　突然，李观棋上前一步盯着老者寒声道。

　　“你确定有意杀人者要严惩？”

　　被李观棋拦下来的崔天立不知道怎么回事儿。

　　李观棋的声音出现之前倒是给崔天立传音道。

　　“崔前辈，我若是让眼前这位下不来台……你不会怪罪我吧？”

　　崔天立沉声道。

　　“不会！”

　　随后才是李观棋的声音传来。

　　杨万林丝毫没有察觉到什么，双手负后目光扫视下方三宗弟子。

　　“当然！没有规矩不成方圆，当然要惩戒一番以儆效尤！”

　　李观棋嘴角上扬，脸上流露出莫名的笑意。

　　“哦？不知道杨长老要如何惩戒叶峰？”

　　杨万林似乎早就想好了这个问题，脱口而出。

　　“废去他的真仙修为！以儆效尤！！”

　　此话一出，四周顿时传来一阵阵倒吸冷气的声音。

　　这个惩罚简直就是要断了叶峰的长生路！！！

　　虽说不是彻底废去修为，可是跌境天仙再想重修，其难度难如登天！

　　李观棋眼神一冷。

　　“真狠啊……”

　　“这是铁了心要为周无月报仇啊！！”

　　“这四界剑阁的长老心胸就如此狭隘？”

　　秦刚的脸色阴沉如水，区区一个破金仙竟然想废了他徒弟的修为？？

　　砰！

　　老者豁然起身，不等崔中岩阻拦，一步跨出瞬移来到杨万林身前！！

　　“老家伙，你知不知道自己在说什么？”

　　崔中岩见状忙连瞬移来到秦刚面前。

　　“秦道友别生气，我……”

　　李观棋的声音骤然响起。

　　“废去修为好啊，好！！”

　　所有人听到李观棋的声音都以为他疯了。

　　可下一息……

　　李观棋转头怒喝道。

　　“老五过来！！”

　　“给他们看看！！仔细看！好好看！！！”

　　话音落下，唐儒眼中闪过一抹狡黠之色，闪身瞬间来到擂台之上。

　　正当所有人不明所以的时候。

　　唐儒脚下骤然显现天机阵台，阴阳八卦阵盘灵光虚影缓缓浮现，直至将整个演武台笼罩其中。

　　站在台上的众人都感觉到了一股十分玄妙的气息。

　　唐儒双眼盯着杨万林嗤笑一声。

　　“千万别后悔。”

　　话音落下，唐儒眼眸低垂，双手结印口中低声呢喃道。

　　“因果·回溯！”

　　下一息……

　　擂台之上再次重现先前叶峰和周无月的战斗画面！！

　　虚影疯狂闪烁，众人就像站在了‘过去’的‘现在’。

　　看着场中虚影闪烁，场中的画面定格在了周无月眼中闪过杀意的那一瞬间！！！

　　这种手段简直闻所未闻，即便是三大仙君，此时都被震惊到说不出话来。

　　三大仙君纷纷侧目，心中都是高看了一眼唐儒。

　　阴阳师他们不是不认识……

　　可是像唐儒这般逆转因果时间的阴阳师，仅此一个！！

　　秦刚为了谨防杨万林暴起杀人，一步侧身挡在唐儒面前。

　　李观棋冷笑一声。

　　“废修为好啊……杨长老不会这个时候不认账吧？？”

　　杨万林此时脸色惨白，看着场中逐渐消散的灵光虚影张嘴说不出话来。

　　李观棋看着老者冷笑道。

　　“希望四界剑阁能把周无月抬出来。”

　　“我要亲眼看着杨长老，废去周无月的真仙修为！！！”

　　【新年新气象，祝大家新的一年身体健康，身体健康，万事如意，逢考必过！】

　　【鸽嫂下个月预产期，ღ( ´･ᴗ･` )比心。所以鸽子要拼命存稿以保证那段时间的更新，加更爆更量力而行，望各位看官老爷们能够理解。感谢所有的读者陪伴，新年快乐~】


----------------------------------------

