# 第2109章 大胆的孟婉舒

当那庞大圆周悄无声息出现的时候，顿时吸引了无数人的目光。

　　三宗弟子和长老宗主纷纷侧目。

　　阎川和崔中岩看到九鼎天宫云舟的时候都是被吓了一跳。

　　那巨大的云舟之上插着一面旗帜，正面龙飞凤舞的写着四个大字。

　　‘九鼎天宫！’

　　赤红色的旗帜仅仅只是看上一眼就给人一种极强的压迫感。

　　而云舟船头的位置站着三个人。

　　一个身穿华丽锦袍的中年男人。

　　一名仙风道骨的瘦弱老头，还有那名美的令人窒息的女子。

　　三千青丝垂下，淡蓝色的眸子摄人心魄。

　　五官精雕玉琢，美的倾国倾城。

　　那令人忍不住拜服的高冷气质使得众人心中甚至不敢出现丝毫亵渎之意。

　　仿佛只有跪在对方脚下才是最正确的选择。

　　然而就是那高高在上的女人，此时却张开双臂，脸颊绯红，眼波流转的紧盯着李观棋。

　　鼻梁高挺，贝齿红唇轻启之下，孟婉舒毫不避讳的轻声呼唤道。

　　“夫君。”

　　一声夫君饱含着长久以来的思念。

　　擂台之上，唐儒和叶峰都是忍不住感叹道。

　　“大嫂这排场还还真是大啊。”

　　“大嫂如今的修为气息连我都感知不到。”

　　叶峰和唐儒一边感慨着，一边看着二人在空中紧紧相拥。

　　四界阁前面，萧辰激动的喊道。

　　“大嫂！！竟然是大嫂！！！！”

　　“哈哈哈哈，这下子可真是齐了啊！！！”

　　曹彦也是面带微笑的看着这一幕，心绪翻涌十分感慨。

　　他也没想到在四界剑阁这个时候能碰到孟婉舒下界。

　　顾里眼神明亮，面带笑意。

　　瞥了一眼九鼎天宫的云舟，顿时心思活络了起来。

　　“哎嘿，大嫂这九鼎天宫实力感觉不一般啊？”

　　“那岂不是可以找大嫂要点符纸？”

　　他们几个人的心思倒是单纯了很多。

　　绝仙殿的殿主阎川和副殿主庄杰此时都是脸色凝重无比的站在擂台之上。

　　“那是九鼎天宫的宫主赵兴瀚。”

　　“但是他身边的那位老前辈是何人？从未见过……”

　　“可赵兴瀚对那人的表现未免也有点太过拘谨和恭敬了吧？”

　　“还有那名飞身而下的女子……好可怕的修为天赋实力！”

　　崔中岩看到李观棋对着孟婉舒喊娘子的时候头皮发麻！！！

　　再看秦刚满面春风的样子，顿时反应过来怎么回事儿了。

　　原来这老家伙早就知道了！！

　　转念一想，李观棋喊孟婉舒娘子。

　　阎川的绝仙殿那边，庄晓梦又倾慕于弟子萧辰……

　　崔中岩这会都开始在想，李观棋身边的几兄弟还有没有合适能给介绍自家弟子了。

　　毕竟那之前的拳修曹彦就很不错嘛。

　　还有那个总是一脸笑眯眯的阴阳师。

　　虽然实力如今还未入真仙，但是以对方的天赋和能力，十地圣宗隐族哪个不能挑？

　　三宗弟子看着李观棋就那么拥抱着他们心目中‘不可亵渎’的女神人物，顿时一个个义愤填膺。

　　“真该死啊！！人长得帅，修为又高，娘子还这么漂亮有实力！！”

　　“你忘说了，人家还是仙君宗主的心头好。”

　　四界阁前，满脸都是烧伤的冷妍竟也出来了。

　　她抬眸看向半空之中那艳压一界的孟婉舒时，心中多了几分明悟。

　　“难怪……”

　　“难怪他从未对其他人心动。”

　　前来观礼的陶蔓蔓双眼崇拜的看向孟婉舒，双眼明亮。

　　谁说只有男人爱看美女？

　　女子更爱啊！！

　　“好美……她白的发光，这长腿……那……那那……怎么可以那么超标啊……”

　　陶蔓蔓低头看了看自己，看到郑谦的眼神之后抬手巴掌拍在他后脑勺上，气呼呼的说道。

　　“不准看！”

　　“更不准盯着看！！”

　　郑谦讪笑一声，轻咳了两下。

　　“嗨呀，我没盯着看。”

　　“我就是多看两眼，咱们李师弟的娘子到底是何等人物。”

　　四界剑阁的弟子更是恨得牙痒痒。

　　李观棋抱着孟婉舒，感受着女子的呼吸，温度，还有那跳动的心脏，双手忍不住微微紧了紧。

　　轻声细语的开口道。

　　“我好想你。”

　　孟婉舒下巴放在李观棋的肩膀上，感受着男人略显疲惫的声音，忍不住有些心疼的拍了拍他的后背。

　　“我也很想你。”

　　“很累么？”

　　李观棋脑海中闪过朱岚以及那个神秘人的影子，笑了笑。

　　“没有。”

　　他不想让孟婉舒太过担心自己的事情。

　　云舟之上的赵兴瀚一直站在玉仙翁的身后。

　　玉仙翁抚须而笑，赵兴瀚能明显感觉到老者此时心情极好。

　　“哈哈，玉老心情很好？”

　　玉仙翁盯着李观棋来回上下打量，忍不住开口道。

　　“好啊……好啊！！”

　　“真好～嘿嘿～”

　　玉仙翁笑这两声给赵兴瀚吓得心里一哆嗦……

　　“这……这玉老怎么笑的这么吓人啊。”

　　“他在看……那个青年？”

　　赵兴瀚心头猛地一震，瞳孔止不住的震颤！！！

　　“不到四十岁的真仙四重巅峰？？？”

　　“这是下界十地之人能有的修为境界？？”

　　“还有他和圣女抱在一起，二人是道侣？”

　　赵兴瀚微微皱眉，上宗圣女自三年半前确立以来，修为提升飞快。

　　据说还觉醒了某种了不得的特殊体质，被主宗宗主视作衣钵传承之人。

　　这样的天之骄子，怎么会和一个十地之中的普通修士结为道侣？

　　然而当他看到玉仙翁眼神中的惊叹和感慨之色，又是疑惑不已。

　　耳边突然传来玉仙翁的感慨声。

　　“这小子能在十地之中走到今天，真厉害啊。”

　　玉仙翁这一句‘真厉害’是有感而发的。

　　要知道在圣宗九鼎天宫之中，孟婉舒根本不缺任何天材地宝和修炼资源。

　　想要什么东西，九鼎天宫都可以满足。

　　可李观棋呢？

　　十地之中仙灵之气匮乏就算了，极品仙草更不会出现在这种地方。

　　可就是这样的环境之下，李观棋竟然能从初见的低微一直走到今天，甚至没有被孟婉舒拉下太多境界！！！

　　李观棋很想在这里亲吻自己的心爱之人，可是想了想还是准备分开。

　　然而孟婉舒却像是看透了他的心事一般。

　　就在二人即将分开的时候，踮起脚尖眼眸微闭，嘴唇缓缓靠近李观棋。

　　这一刻……

　　三宗弟子只剩下惊声尖叫！！

　　“啊啊啊啊！！！”

　　“啊啊啊！！他们！！她！！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！好霸道！！我好爱！！”

　　“啊！！！从今天开始她就是我的女神！！”


----------------------------------------

