# 第2112章 青色悟道石！

看台之上，裴清莲看着起身的栾瑾问道。

　　“你干嘛去？”

　　栾瑾笑了笑，提起裙摆轻声道。

　　“去给顾里护道。”

　　裴清莲打趣道。

　　“哦～哎呦，去吧去吧。”

　　“快去给你的小男人护道吧。”

　　赤足的栾瑾娇声轻哼，一步跨出，瞬间消失在原地。

　　其余三宗弟子也都遵从宗主之命缓缓散去。

　　天界阁门口，李观棋一个人把所有人都堵在门口了。

　　曹彦见状忍不住撇了撇嘴，随即转身。

　　“老三你干嘛去？”

　　曹彦双手负后轻声笑道。

　　“闲来无事，索性跟老四一起破境算了。”

　　“反正栾瑾峰主会来护道。”

　　叶峰无奈的笑了笑，感受着体内澎湃的药力摆了摆手。

　　“去吧，记得告诉他让他等着我。”

　　曹彦莞尔一笑，转身离去。

　　半晌之后，李观棋的气息逐渐稳固在真仙境五重，睁开眼睛长出一口浊气。

　　抬脚跨步落脚，李观棋突然大喊道。

　　“小骨头不要啊！！！”

　　只见一道拳头大小的流光奔着悟道石爆射而去。

　　身后悄悄撕裂空间的蓬萝见状连忙把虚空闭合假装没看到李观棋。

　　躲进空间中的蓬萝嘀咕道。

　　“小老三，哥哥只能帮你到这儿了……能不能吃到就看你自己了。”

　　小骨头看向悟道石的时候眼睛都绿了！！

　　背后的翅膀疯狂震动，速度极快！

　　崔中岩倒吸一口气，犹豫了一下还是没有去阻拦。

　　李观棋眼神微微后撇，见崔中岩没动，索性速度微不可察的慢了一丝。

　　小骨头张开大嘴对着那巨大的悟道石就开啃。

　　眨眼之间，小骨头便以肉眼可见的速度啃掉了半尺大小的悟道石。

　　悟道石之上光晕流转，缺少了这一块之后并没有受到太大的影响。

　　李观棋见小骨头也吃得差不多了，一把将其抓了起来。

　　小骨头手里抓着一块巴掌大小的碎石往嘴里塞，腮帮子鼓鼓的，肚皮都圆了。

　　李观棋一巴掌拍在小骨头的脑袋上，直接把剩下的石头拍进它嘴里。

　　小骨头被这点石头噎得直翻白眼，耳畔传来李观棋的责怪声。

　　“哎呀！！哎呀！！”

　　“你看你，怎么能这样呢？”

　　“人家崔老前辈好不容易积攒下来的悟道石，你这几口下去啃了人家数百年增长。”

　　“你咋这么不懂事儿！”

　　小骨头被李观棋抓在手心里。

　　嘴里面那点石头掉出来后，它又赶忙塞进嘴里，脖子抻得老长硬往下咽。

　　崔中岩摇头苦笑，这块悟道石品质极高，依靠仙灵之气以及其他天材地宝的供养。

　　一年仅能增长一指长短，小半个手掌大小都不到。

　　刚刚那只虫子，一息不到的时间，起码啃了近三百年的增长那么大块。

　　不过事到如今崔中岩倒是十分大方的上前一步。

　　“无碍，些许小事儿罢了。”

　　抬手轻轻一划，竟是再次切下来和刚刚同等大小的悟道石交给李观棋。

　　“这块就别给那小家伙吃了，带回大夏剑宗好好供养。”

　　李观棋会心一笑，松开手后小骨头对着崔中岩连连作揖。

　　李观棋轻声笑道：“多谢崔前辈好意，那回头我也给您送一份礼物。”

　　李观棋把手抬起来看向小骨头笑道。

　　“各三百，没问题吧？”

　　小骨头连连点头，黄豆大小的眼睛眨了眨，竟是闪过一抹狡黠之色。

　　这股力量别说三百了……三万都够了啊！！

　　小骨头捂着嘴巴撕裂空间消失不见，李观棋一眼就看到了蓬萝那副贱样。

　　崔中岩笑着开口引路道。

　　“诸位，我们进去坐吧。”

　　孟婉舒拉着李观棋的手臂抿嘴偷笑道。

　　“真有你的，这点小便宜也占。”

　　李观棋偷偷摸摸的摸出那块悟道石开口道。

　　“这叫勤俭持家！”

　　“我没有，大夏剑宗也没有。”

　　一边说，李观棋拍了拍手里那一大块悟道石。

　　“你看，这不就有了？”

　　孟婉舒噗呲一笑。

　　“好好好，就你勤俭持家。”

　　一双美眸眼波流转始终没有离开过李观棋。

　　孟婉舒轻声询问道。

　　“之前就看到它了，它叫什么？”

　　“小骨头，那只寻宝貂，叫皮日天。”

　　“他们三小只天天很有意思。”

　　“小骨头？有点不简单，那悟道石恐怕都能堪比四品仙矿了，它竟能轻易啃噬。”

　　“它很需要矿石？”

　　李观棋微微点头。

　　“按理来说小骨头应该是它们几个里面修为境界提升最快的。”

　　“只可惜……我没有太多的时间替它寻找仙矿。”

　　孟婉舒嘴角上扬，随手递过来一枚储物戒。

　　“呐，拿着。”

　　“这里面全是三品仙矿，不够的话我再去找玉老要点四品的。”

　　李观棋神识一扫，横纵十丈的储物戒里面铺满了一地的各色仙矿！！

　　“娘子你准备了这么多矿石，是知道岳父在大夏剑宗吗？”

　　孟婉舒没有否认，笑着点了点头。

　　“你传讯的消息我都接收到了，也知道了父亲如今就在大夏剑宗里面。”

　　孟婉舒眼神恍惚的长叹一口气，随后面带笑意的凑近李观棋。

　　“你说……你怎么就这么有魔力呢？”

　　“哦？什么魔力，娘子细说？”

　　李观棋的大手揽上孟婉舒纤细柔软的腰肢，嘴角上扬。

　　手感还是和之前一样，腰间没有一丝一毫的赘肉。

　　孟婉舒扶着李观棋的手，走在几个老头的身后凑到李观棋耳边笑道。

　　“你……憋得慌？”

　　李观棋难得脸颊一红，瞟了一眼前方，耳边女子吐气如兰让他心里痒痒的。

　　“咳咳，倒也没有…那么慌。”

　　孟婉舒抿嘴偷笑，拉开距离笑道。

　　“来这四界剑阁是因为两宗交流切磋？”

　　“夫君可曾上场？”

　　李观棋闻言也是一脸正色的称呼孟婉舒。

　　“娘子来的正好，夫君还未曾上场，娘子还能一睹为夫的风采。”

　　孟婉舒抬手捶打李观棋的肩膀低声笑道。

　　“没个正型。”

　　二人相视一笑，随后跟随众人进入殿中房间。

　　一众仙君大能落座轻声交流，李观棋则是和孟婉舒坐在末尾的位置低声传音。

　　二人从分开之后各自讲述了这么久的经历。


----------------------------------------

