# 第2113章 齐齐破境！

一群仙君境大能修士在低声交谈。

　　总结下来就是三宗之间后续会进行更加紧密的联系。

　　与此同时，九鼎天宫这边的玉仙翁却只有一个要求。

　　大夏剑宗一定要保证孟婉舒的安全问题！

　　而且孟婉舒如果要跟着李观棋回大夏剑宗的话，玉仙翁也会跟着去。

　　秦刚闻言顿时笑得合不拢嘴。

　　这种事儿……

　　白捡了个九鼎天宫圣女不说，还拐回来一个仙尊境的超级大能！！

　　秦刚的嘴角怎么压都压不住，憋得非常难受。

　　嘴角都快咧到耳朵根子了。

　　李观棋诧异的看向孟婉舒。

　　“跟我回去？不在九鼎天宫待着吗？”

　　孟婉舒靠在椅子上，翘起修长的玉腿端起茶杯轻抿一口。

　　“当然要跟你回去。”

　　“我在九鼎天宫做什么？”

　　“只有去了大夏剑宗，才能让那些心怀春梦的女子彻底打消了念头。”

　　“到时候……我天天就在大夏剑宗里面每天转悠。”

　　李观棋莞尔一笑，一时间倒是不知道该说些什么。

　　放着九鼎天宫的那么好资源不用，反倒是要跟他去大夏剑宗。

　　然而说孟婉舒在看到李观棋苦笑的时候，顿时敏锐的察觉到了什么。

　　俯身趴在桌子旁边，一双美眸紧盯着李观棋的眼睛。

　　“不对劲儿。”

　　“说，是不是在宗门里面有相好了？”

　　跟着进来的叶峰茶水噗呲一下就喷了出来。

　　李观棋目不转睛的看着孟婉舒的双眼，郑重点头。

　　“没有。”

　　“我可是早就在宗门之中表明了自己已经成婚，有道侣的事情。”

　　叶峰在一旁闻言连忙点头低声道。

　　“大嫂，这事我能证明是真的。”

　　孟婉舒看了一眼叶峰。

　　“谁知道你是不是替你大哥打掩护？”

　　“我不管，反正我要跟着一起回去亲自看看。”

　　叶峰闻言干脆直接闭嘴了。

　　他之前还替自己妹妹看着萧辰呢。

　　这会倒好，孟婉舒也不信任自己，觉得自己在帮李观棋打掩护。

　　“这世道……跟谁说理去啊。”

　　众人在房间里面欢声笑语，四界剑阁的后山群山里面则是有着数道身影腾空而起。

　　数座庞大无比的天劫雷云在空中凝聚。

　　唐儒站在远处的山巅之上，双手拢袖坐在一块石头上静静地看着。

　　他先不准备破境，毕竟战斗还没结束。

　　不过其他几兄弟倒是可以该准备破境就破境了。

　　顾里一身修为气息澎湃，身后的灵韵丝带缓缓开始凝聚灵韵道环。

　　金色的灵韵道环完全由璀璨的金色符文组成，粗壮无比，灵纹闪烁，纹路极其复杂。

　　那代表了顾里在符道一途之上的深沉造诣！

　　顾里盘坐在半空之上，栾瑾就站在一旁。

　　三人的天劫雷云成三角之势，而栾瑾就站在众人中央。

　　身穿长裙，赤足而立，身材高挑丰腴，美眸盯着顾里，时刻关注着他的情况。

　　随着时间一点点的过去，曹彦和萧辰那边的天劫雷云已然酝酿的差不多了。

　　唯独顾里这边的天劫雷云还在不断地扩散，还在不断地酝酿着。

　　栾瑾微微皱眉，抬头看向苍穹的雷云眼神有些凝重的低声呢喃道。

　　“这就是仙王之姿的破境天劫么？”

　　“威力未免也有些太过骇人了…”

　　当顾里彻底凝聚第一圈灵韵道环之后，无数灵光蜂拥而至。

　　紧接着便是第二道！

　　栾瑾眸光一闪，挥手间便是整整十万二品仙晶抛洒而出，猛地将其全部震碎。

　　砰！！！

　　仙晶炸裂，浓郁的仙灵之气萦绕在顾里身旁。

　　顾里察觉到之后便开始有意识的引导炼化这股力量。

　　在栾瑾惊讶的目光中，顾里竟然开始缓缓凝聚第三道灵韵道环！！

　　金色的符文灵光被缓缓碾碎，顾里额头满是冷汗，疯狂冲击着天仙境第三重。

　　然而就在这时，苍穹之上的天劫雷云终于有了反应。

　　云层翻涌不止，一道道粗壮无比的恐怖雷霆瞬间落下！

　　轰轰轰！！！！

　　栾瑾皱眉上前一步。

　　可还不等她有所反应，顾里手上便有一枚储物戒炸裂崩碎。

　　霎时间密密麻麻的金色篆符遮天蔽日的将顾里守护在其中。

　　当粗壮的雷霆轰击在篆符表面的时候，篆符符文灵光闪烁，硬抗天劫！！

　　轰轰轰！！！

　　剧烈的轰鸣声响起，顾里盘坐在篆符海洋之下继续冲击着第三重境界。

　　另外两个天劫之下，调整好状态的曹彦戴上拳铠，面色平静的等待着天劫雷霆的落下。

　　萧辰一袭白袍，嘴角上扬，手持射神枪严阵以待。

　　轰隆隆！！！

　　曹彦和萧辰的天劫雷霆几乎是同一时间轰然落下。

　　两道残影撕裂虚空不约而同的朝着落下的天劫冲了过去。

　　轰！！轰！！！

　　两道震耳欲聋的轰鸣声响起。

　　一杆长枪撕裂苍穹，萧辰一身衣袍猎猎作响，脚踏虚空双手持枪。

　　曹彦拳开天地，一拳轰出颇有万夫莫开的气势。

　　雷霆逸散，狂暴的力量被二人分别吸入体内。

　　砰！咔咔咔咔！！！

　　灵韵道环破碎的声音逐渐响起。

　　二人毫不犹豫破碎自己的灵韵道环，利用其中的力量疯狂冲击着真仙桎梏！！

　　轰轰轰！！！

　　体内仙元澎湃，很快便将真仙桎梏冲破，火焰涅槃灵羽缓缓浮现舒展！！

　　毫无例外……

　　曹彦和萧辰在凝聚出第一对涅槃灵羽之后，第二对涅槃灵羽开始冒出了苗头。

　　轰隆隆！！！

　　风云色变，狂风卷积过境，飞沙走石弥漫天地。

　　电闪雷鸣的天际昏暗无比，只有那一道道穿梭的山巅雷霆闪耀不止。

　　栾瑾嘴角微微上扬，低声呢喃道。

　　“还真是一群怪物……”

　　顾里眉头微皱，楼梯内浮现出更多的无尽符文。

　　灵光闪烁之下体内的力量躁动不安，第三道灵韵道环也逐渐变得凝实了许多。

　　然而就在这时，整整十万篆符也都消耗的差不多了。

　　顾里脸色一狠，试图去冲击天仙四重境。

　　栾瑾连忙娇喝一声。

　　“不可！！”

　　轰！！！

　　一道细小的雷霆贯穿了符文海洋瞬间洞穿了顾里的肩膀。

　　“嗯哼！”

　　顾里口中传来一道闷哼，栾瑾手握剑鞘双眼虚眯。

　　她随时准备出手斩破这一方雷劫雷云。

　　顾里立马放弃了冲击天仙四重境的危险想法，开始疯狂炼化着逸散的雷霆之力稳固境界。

　　栾瑾见状这才略微松了一口气。

　　随着顾里另外两枚戒指爆裂开来，更多的篆符飘荡而出，在顾里的操控之下形成一层层壁垒。

　　雷霆渐消，两股真仙一股天仙的气息冲天而起！！

　　而李观棋那边也结束了，四宗之主决定擂台还是继续正常进行！


----------------------------------------

