# 第2115章 平静，唐儒欲破境！

碎石废墟中的萧辰连滚带爬的站了起来。

　　身形一个踉跄，头发上满是冰渣。

　　萧辰茫然无措的站在原地。

　　刚好看到曹彦和叶峰结伴朝着四界阁的方向飞掠而去。

　　萧辰站在地上对着半空喊道。

　　“儿个！！！仨个！！”

　　“不怼劲儿！！那那那那……”

　　萧辰指着顾里房间的手都在微微颤抖，舌头都捋不直。

　　曹彦莞尔一笑。

　　“二哥你下手是不是有点太重了，老四下巴都脱臼了。”

　　“哼！没打死他都不错了。”

　　叶峰皱眉瞥了一眼萧辰。

　　萧辰见二人都未曾停留，御空而起追上二人还想说些什么。

　　曹彦忍不住翻了个白眼说道。

　　“你是不是傻啊。”

　　“栾瑾和顾里如今的关系人尽皆知，你就不能给俩人留点私人空间？”

　　话都说到这个份儿上了，萧辰后知后觉恍然大悟。

　　“哦～！！！”

　　萧辰双手握拳竖起两个大拇指弯了弯。

　　突然！！

　　一道天仙破境的气息瞬间从别院的方向爆发开来。

　　萧辰、曹彦和叶峰几乎是站在原地回头望去。

　　三个人都忍不住对着别院的方向竖起大拇指。

　　天界阁那边的会议结束了，大体日程还是保持两宗交流结束。

　　九鼎天宫也会观礼到结束才离开。

　　离开之后，玉仙翁和孟婉舒跟随大夏剑宗队伍一同回归。

　　四界剑阁的夜色很漂亮。

　　李观棋牵着孟婉舒的手漫步云巅之上，看着即将下落的夕阳感慨万分。

　　双手十指紧扣，仿佛有说不完的话。

　　孟婉舒也从侧面了解到李观棋这几年的过往。

　　诸多势力和敌人隐藏在暗处，觊觎剑棺，伺机而动。

　　无形的压力紧紧包裹着李观棋。

　　好在如今兄弟齐聚，众人的修为实力也在飞快的提升着，倒也能够分忧一些。

　　特别是周时予和向淮之等人的到来。

　　也让李观棋和孟婉舒都有一种别样的感触。

　　“所以等我遇到向大哥他们之后，我就感觉……或许日后还是要创建属于自己的势力！”

　　孟婉舒微微点头。

　　“的确。”

　　“一方面是可以安置飞升上来的自己人。”

　　“另一方面人多力量大，一个人的能力终究有限。”

　　“想要对抗背后的那些人和势力，仅凭自己和叶峰他们是不够的。”

　　“只有自己拥有一个强大的势力，才能更加放手去做一些事情。”

　　李观棋点头应道。

　　“是啊，我就是这么想的。”

　　“当年创建观云阁之后，很多事情都不需要我去操心，自然会有季大哥他们帮我处理。”

　　“无论是资源还是情报，亦或是培养亲信暗子。”

　　每每说到这些的时候，李观棋都有点想念季屿川。

　　孟婉舒低头轻笑，美眸闪烁。

　　“对了，顾里不是当年和屿杉学习了那分身之法吗？”

　　“为何不用？”

　　李观棋沉吟了片刻，面色凝重的轻声道。

　　“如今背后的敌人其手段高深莫测，我怕被对方抓住机会迫害顾里本体。”

　　“所以即便是有……以顾里如今的实力也不能让他用！”

　　“除非……日后唐儒和顾里相互配合之下才会考虑动用这个底牌。”

　　说着说着，二人来到了一片湖光闪烁的小树林里面。

　　夕阳下的湖面非常平静，清风拂过，柳树摇曳，青草晃动，湖面上泛起的水波犹如金色的鳞片一般。

　　二人来到草坪上，十分放松的躺了下来。

　　二者十指紧扣，闭上眼睛感受着难得的宁静和惬意。

　　突然！

　　李观棋和孟婉舒同时睁开双眼。

　　在他们的感知中，顾里原本刚刚突破的天仙三重境气息，竟然突破到了天仙四重境！！

　　二人眼底闪过一丝诧异之色，可转念间二人便想到了一处。

　　孟婉舒轻咬嘴唇，脸颊羞红的抬眸看向李观棋。

　　“我想……”

　　李观棋听到这两个字的时候只感觉小腹有一股无名之火冲了上来。

　　起身抱起孟婉舒便朝着身后森林之中冲去。

　　“我要稳固一下境界！”

　　夜色渐深，两道身影从森林之中走出。

　　孟婉舒呼吸有些紊乱的轻声道。

　　“这四界剑阁里面还有你值得出手的人？”

　　李观棋点了点头，轻声道。

　　“嗯，一个很强的家伙。”

　　孟婉舒双手理好凌乱的发丝低声笑道。

　　“那倒是让我很期待。”

　　二人携手御空而起，朝着四界剑阁给孟婉舒准备的寝宫疾驰而去。

　　唯独叶峰萧辰他们三个，犹如没有家的孩子一样，在四界剑阁里面乱转了三个时辰了。

　　萧辰肿着眼睛嘀咕道。

　　“我们……就这么转悠一晚上吗？”

　　曹彦苦笑一声。

　　“二哥，要不…我们去地界阁修炼吧……”

　　“这……大晚上的，咱们仨和街上混混一样到处乱窜，实在是……”

　　叶峰轻咳一声，叹了口气。

　　“走吧，去地界阁……我们今天就别回去了。”

　　三人终于是找了个‘容身之所’。

　　翌日清晨。

　　栾瑾在顾里的怀中悠悠转醒，四目相对，又是一番……

　　战鼓擂鸣震天响。

　　屋中声鸣亦悠扬。

　　直到第一轮三大擂台结束，两对佳人这才姗姗来迟。

　　顾里一脸正色的坐在叶峰等人身边。

　　几个人憋得都很辛苦。

　　萧辰率先发难，刚张嘴……

　　“你……”

　　顾里毫不犹豫的点头开口。

　　“嗯。”

　　“那……”

　　“没错。”

　　“好吧，我不问了。”

　　“那你最好是别问了。”

　　沉默，几个人憋笑憋得肩膀耸动。

　　栾瑾满面红光的回到峰主看台，所有人的目光都聚集在她身上。

　　栾瑾冷哼一声。

　　“看什么看？”

　　裴清莲抿嘴竖起大拇指。

　　“厉害！”

　　李观棋带着孟婉舒回到了看台之后，坐下张望了一下。

　　“老五呢？”

　　曹彦耸了耸肩，指了指远方的山巅方向。

　　“闭关呢，有点压不住了。”

　　当当当！！

　　三声钟鸣响起，大夏剑宗落败天仙和真仙两场战斗。

　　李观棋叹了口气。

　　“咱们自家宗门的真仙弟子数量还是太少了。”

　　郑谦带着伤，一脸歉意的下台，十分自责的开口道。

　　“对不起啊各位……有负众望。”

　　陶蔓蔓站起来搀扶着他笑着开口道。

　　“这有什么的，你已经做得很好了！”

　　话音未落，后面突然传来一道朗喝声。

　　“天仙战，大夏剑宗唐儒，对决四界剑阁邢浩晨。”


----------------------------------------

