# 第2117章 玄机三脉。

夜色之下，酒宴极其盛大。

　　四宗弟子分开错落而坐，推杯换盏各自交友。

　　这么几天的交流之下，大夏剑宗和四界剑阁的气氛还是非常好的。

　　当然，除了周无月和二长老杨万林。

　　九鼎天宫的弟子对于两宗弟子的实力也是十分钦佩。

　　特别是唐儒……

　　那天劫……换做谁都是个死！

　　唐儒硬扛七个时辰，硬汉！

　　连九鼎天宫的弟子都被深深折服，更不要说其他人了。

　　众人推杯换盏，好不热闹。

　　四界剑阁灯火通明，钟鸣奏乐声不绝于耳。

　　两宗交流，大夏剑宗依旧还是略逊一筹。

　　李观棋和余少殇的战斗积分已经不影响大局了。

　　大夏剑宗输就输在天仙境的强大弟子还是太少了。

　　但四界剑阁也发现了诸多问题。

　　弟子积累时间很长，真仙弟子并不缺。

　　可玄仙和天仙层次的弟子却出现了极为明显的断档。

　　崔中岩喝了口酒，感叹道。

　　“看来四界剑阁也是时候要出世了。”

　　“再继续避世下去恐怕后面的弟子都青黄不接了。”

　　阎川也是感慨道。

　　“看了你们两宗弟子切磋，我也是十分感慨。”

　　“如今绝仙殿的情况和崔老哥这边很像，看来也是时候出来吸收一些新鲜血液了。”

　　说着，阎川端起酒杯看向秦刚笑道。

　　“秦老哥，回头我也拉着绝仙殿的弟子去大夏剑宗交流交流。”

　　秦刚哈哈大笑。

　　“欢迎欢迎！”

　　“这帮兔崽子回去之后估计也会更加勤奋修炼，输了也是好事儿。”

　　说话间，秦刚带上赵兴瀚轻声笑道。

　　“赵兄也不必过多担忧，婉舒和从心本就是道侣，从心又是我秦刚的弟子，自然不会受了委屈，更不会有什么危险。”

　　赵兴瀚闻言笑道。

　　“那倒是，玉老都跟着去了……安全方面我倒是一点都不担心。”

　　“只是……”

　　秦刚见赵兴瀚有话要说，直言笑道。

　　“赵兄有话直说便是，都是一家人。”

　　赵兴瀚看了一眼崔中岩和阎川，直言道。

　　“恕我直言，大夏剑宗的修炼环境实在是……有点拖累圣女的修行进度。”

　　秦刚收回酒杯看向赵兴瀚翻了个白眼，脸色沉了下来。

　　赵兴瀚随即说道。

　　“所以九鼎天宫这边决定拉一条四品仙矿过去先用着，还有悟仙台和……”

　　赵兴瀚一转头，秦刚拎着酒壶端着杯子都来到他身边了。

　　老头弯着腰给赵兴瀚的杯子满上酒，笑呵呵的说道。

　　“嗨呀你看！都是一家人说这么见外的话干嘛？”

　　“对了，一条四品仙脉多长的？”

　　“我们天剑峰后山那块刚好能放下一条两百丈的聚灵阵。”

　　“至于其他的东西都好说，大夏剑宗什么不多就是山多水多，平了山填了河都不在话下。”

　　“来来来，赵兄，你我相见恨晚今天一定要多喝几杯酒。”

　　阎川的脸皮抖了抖。

　　“真……能屈能伸。”

　　崔中岩听的是后槽牙都要咬碎了。

　　赵兴瀚是真准备这么干。

　　若是孟婉舒的修行速度在下界十地没有保障，他这个宫主基本上也做到头了。

　　至于广场之上，曹彦和顾里身旁围绕着四宗女修足有数十人。

　　莺莺燕燕的女子体香扑鼻，每一位都可以说是天姿绝色，环肥燕瘦各有千秋。

　　修为从玄仙境一直到真仙境都有。

　　九鼎天宫那边的女修好不容易挤进去，一记肘击砸在那瓜子脸女修的腹部。

　　女子后退一步，瞬间便被其他人给占据了位置。

　　女子秀眉微蹙，撸起袖子冷哼道。

　　“好好好，这么玩是吧！！”

　　“真以为老娘好欺负是不是！！”

　　飞身而上，一只手拽着其中一人的头发猛地一拽。

　　脚下劲风袭来，抬脚猛踢。

　　“啊～”

　　身旁传来一道娇呼声，那女子竟是顺势倒向曹彦的怀里。

　　曹彦只感觉自己身旁有无数双手在他身上摸索，耳边充斥着嘈杂的声音。

　　身为炼丹师，本就对气味十分敏感。

　　鼻腔里更是充斥着各种各样的香气。

　　曹彦双手护在胸前，眼神惶恐的喊道。

　　“大哥！二哥救我！！”

　　“老四！！！”

　　“老……算了你自己都顾不上自己。”

　　顾里坐在栾瑾身旁，一边挑菜一边看热闹的傻笑道。

　　“嘿嘿，没想到三哥五哥他俩也有今天。”

　　栾瑾凑到他耳边轻声笑道。

　　“怎么？羡慕？”

　　顾里脱口而出。

　　“羡……羡慕个啥啊！一点都不洁身自好！”

　　栾瑾的手探下桌面，笑意盈盈的开口道。

　　“最好洁身自好。”

　　顾里尴尬的给栾瑾挑了两筷子菜。

　　“哈…哈哈，吃菜吃菜，味道不错。”

　　孟婉舒笑着开口道。

　　“这三宗之主都是下了命令吧？”

　　李观棋笑着喝了口酒。

　　“以他们二人如今展现出来的实力和天赋，即便是追求他们的女子再多我也不稀奇。”

　　孟婉舒点头笑道。

　　“那倒也是。”

　　“拳修同境堪称无敌，还是一名顶级的三品炼丹师，师承八荒梵家之人。”

　　“唐儒就更不用说了，玉老青睐有加，阴阳师之中的佼佼者，师承玄机阁玄鸿。”

　　李观棋轻声询问道。

　　“对了，玉老说的阴阳师大衍一脉是什么意思？”

　　孟婉舒微微皱眉回想了一下这才开口。

　　“传闻中阴阳师共有三大派系。”

　　“大衍、神策、洞玄。”

　　“让如应该就算是正统阴阳师中的大衍一脉，大衍一脉擅推衍占卜，倒是极为契合唐儒大道。”

　　“至于神策和洞玄两脉，了解的不多。”

　　李观棋微微点头，倒是并没有太过在意。

　　孟婉舒捧着脸扭头看向李观棋轻笑道。

　　“明天便是压轴一战，紧张么？”

　　李观棋擦了擦嘴，放下手帕轻声道。

　　“没什么紧张的，君子之争罢了。”

　　“不过这次大夏剑宗输了我还是有些诧异，虽然分数相差不过二十几分，却还是略逊一筹啊。”

　　孟婉舒拿起手帕给他擦了擦嘴角，轻声道。

　　“那我就期待一下明天夫君的表现。”

　　李观棋看着女子温柔的模样，抓着她的手轻声道。

　　“这次回去，我们就住在天雷峰的山腰别院，把孟叔喊上，一家人住一起。”

　　孟婉舒看着李观棋的眼睛，声音温柔的点头应下，轻轻的嗯了一声，眼眶微红。

　　自从二人大婚之后便飞升仙界，那次相见也是匆忙无比便要回到九天觉醒体质。

　　这次……她要一直陪在李观棋的身边，与他一同踏足九天！！


----------------------------------------

