# 第2118章 姜鹏挑战叶峰！

一场酒宴，倒是成了四宗女修对曹彦和唐儒的追求场所。

　　所有人都看热闹不嫌事儿大的在一旁起哄。

　　反倒是四界剑阁和大夏剑宗的弟子之间，推杯换盏。

　　李观棋突然看到两个身影不由得轻声笑道。

　　“跟我一起去找人喝杯酒。”

　　孟婉舒笑着端起酒杯，带着酒壶便跟在李观棋的身边朝着另外一桌走去。

　　李观棋看着一脸郁闷的姜鹏和朱鼎笑道。

　　“怎么在这里闷闷不乐的？”

　　姜鹏看到李观棋之后眼眸一亮，抓着李观棋的手臂询问道。

　　“明天能不能咱俩先干一架？”

　　“然后你再去和余哥打？”

　　李观棋摇头苦笑。

　　“你小子想什么呢？”

　　转身给他们二人介绍了身旁的孟婉舒。

　　姜鹏嘿嘿一笑，连忙端着酒杯低了一分笑道。

　　“嫂子好，我是四界剑阁的姜鹏，这是我兄弟朱鼎。”

　　孟婉舒莞尔一笑，笑着颔首点头。

　　“九鼎天宫，孟婉舒。”

　　姜鹏叹了口气。

　　“为啥不让我上啊……憋死我了。”

　　李观棋坐下之后喝了口酒，轻声笑道。

　　“没办法，四界剑阁真仙弟子数量太多了，没抽到你也没办法。”

　　姜鹏闻言唉声叹气。

　　不过李观棋却话音一转。

　　“不过你要是想玩……我身边的几兄弟倒是能够陪你玩玩。”

　　此话一出，姜鹏眼眸一亮，盯着李观棋沉声道。

　　“真行？”

　　不过他刚说完，就继续说道。

　　“我可不跟唐儒玩啊，谁跟他玩那不是找死么？”

　　朱鼎在身后都忍不住笑了笑。

　　李观棋想了想，凭姜鹏如今展现出来的实力。

　　除了自己和唐儒以外，谁胜谁负还真说不准。

　　李观棋轻声询问姜鹏最想和谁交手。

　　姜鹏几乎是脱口而出。

　　“叶峰！！”

　　远处的叶峰闻言放下酒杯，扭头看向李观棋他们所在的方向，轻声传音道。

　　“我没问题。”

　　姜鹏眼眸明亮，唰的一下起身朗喝道。

　　“各位！！”

　　“明日便是压轴之战，但是我实在是仰慕叶峰兄弟的实力，所以今日晚宴我们二人切磋一番！”

　　台上的几个老者闻言也是笑了笑并未阻拦。

　　庞大的擂台再次浮现，姜鹏闪身掠入台上。

　　广场上四宗弟子纷纷起哄诸位。

　　叶峰洒脱一笑，放下酒壶抬脚出现在擂台之上。

　　二人同境，只不过叶峰才上过场，如今动用不了葬剑的力量。

　　二者无论是年龄还是修为境界都极为相仿，姜鹏还要更年轻一点。

　　剑道造诣步入通明境的时间也要比叶峰早几个月。

　　一时间众人都不知道两个人的战斗会谁输谁赢。

　　一时间四周人群直接将看台围了个水泄不通。

　　叶峰和姜鹏相距十丈而立。

　　姜鹏十分感激叶峰能给他这个机会。

　　当初那一剑扥风采映刻在姜鹏的脑海中久久无法散去。

　　他想更加直接的面对叶峰！

　　当初叶峰那一剑可以说不少人都代入进去，最后只能苦笑摇头。

　　姜鹏也是如此，但他却想了一下……如果叶峰在不动用那股力量的前提下，自己是否有胜算？

　　可是他想了整整一天，最后得出的结论也是全力出手，胜算不足三成！

　　可他还是想试试！

　　姜鹏抱剑行礼，沉声开口。

　　“四界剑阁，剑修姜鹏，请多指教！”

　　叶峰面色平静，抱剑回礼。

　　“大夏剑宗，剑修叶峰，请多指教。”

　　锵！锵！！！

　　剑刃出鞘，二人相对而立，凌厉的气势在空中对撞。

　　可怕的剑意释放之下轰然对撞。

　　咔咔！！咔咔咔咔咔咔！！

　　二人中央的空间被无形的剑意轰杀强行撕裂出道道裂缝。

　　四周嘈杂的议论声逐渐减弱，所有人的目光全都落在了台上二人之上。

　　阵幕升起并拢。

　　二者战斗，一触即发！！！

　　向淮之不知道什么时候找上朱鼎，轻声询问道。

　　“想不想来一场弓修之间的战斗？”

　　朱鼎眼眸明亮，看着向淮之询问道。

　　“你可有弓？”

　　向淮之笑了笑，反手取出一把半人多高的赤红木弓！

　　红木的长弓更加偏向传统长弓，弯曲的弧度十分微妙，弓弦是由不知名的大妖的筋抽丝而成。

　　四弦弓！

　　四根弓弦叠加在一起，弓弦流转着淡淡的乳白色光晕。

　　朱鼎眉头一挑，眼神明亮的低声喃喃道。

　　“好弓！”

　　“但……有点可惜，这长弓的品阶太低了。”

　　向淮之笑了笑。

　　“无所谓，足够与你一战。”

　　朱鼎笑着点头，随后起身对着高台之上的几名老者朗声道。

　　“四界剑阁朱鼎，想要请阎川前辈再开一座擂台。”

　　阎川笑了笑，抬手间将擂台设下。

　　朱鼎闪身而上，向淮之紧随其后。

　　四宗弟子一看到向淮之全都是纷纷侧目。

　　“嘶！！又是那个家伙！”

　　“那家伙的实力好可怕，一身火系仙元玩的出神入化……当时他和四界剑阁弟子一战，就用了三种兵器吧？”

　　向淮之左手持弓，眼神明亮的看着朱鼎。

　　“好久没看过朱鼎出手了……真怀念啊。”

　　“是啊，朱鼎的弓真是看一次震撼一次。”

　　四周的议论声不绝于耳，另外一座擂台之上的叶峰已经和姜鹏战作一团！！

　　当当当！！

　　二者身形闪烁出道道残影，剑光凌乱四射。

　　二人手中剑刃划出道道残影，剑影如幕！！

　　剑刃相接之下火星四射，姜鹏一剑震飞怒殺剑低吼道。

　　“用全力！！”

　　话音落下，姜鹏的气息再次攀升，周身剑气纵横交错，剑势逼人！！

　　叶峰后仰轻笑，唇齿轻启。

　　“天启·怒殺！”

　　轰！！！！

　　剑意冲天，叶峰一头金色长发随风飘舞，眼神逐渐变得凌厉。

　　飞身落地，脚下金属台面骤然被踏出一个深坑。

　　叶峰右手握剑，眼神锐利如鹰，脚下发力整个人犹如离弦之箭瞬间冲出！！

　　姜鹏全身法袍在狂放的庚金剑气的风暴之中猎猎作响。

　　感受着叶峰所带来的强大压迫感，身体止不住兴奋的颤抖着，双眼死死的盯着叶峰。

　　“好强！！”

　　“既然如此，那便放手一战！！”

　　轰！！！

　　两道残影在擂台中央相撞，各自执剑疯狂轰杀。

　　逸散的剑气在金属擂台之上割裂出一道又一道深深的沟壑。

　　擂台震动，方圆数百的空间遍布漆黑的裂痕。

　　盯着二人的雷霆众修都感觉自己有点喘不过来气。

　　代入到任何一个人，都能感受到对方带来的强大压迫感！！


----------------------------------------

