# 第2119章 叶峰胜，朱鼎战向淮之

但是李观棋看得出来，叶峰还是逐渐占据了上风，开始疯狂压制姜鹏了。

　　叶峰修道至今，历经厮杀无数。

　　其战场厮杀的经验之老道，丝毫不亚于李观棋。

　　远处的一座山巅之上，浑身都是抓痕的余少殇赤膊坐在那里，独自一人喝着酒。

　　披头散发的模样看起来十分狼狈，却都是他自己造成的。

　　“我…又赢了你一次，九幽。”

　　吼！！！

　　一道不甘心的龙吟声悄然响起。

　　余少殇嘴角微微上扬，仰头喝了一口酒，低头看向下方叶峰和姜鹏的擂台喃喃道。

　　“真挺强的啊……”

　　李观棋似乎心有所感，转头看向山巅的方向。

　　余少殇有些诧异，站起身举起酒壶对着李观棋遥遥相望。

　　李观棋笑了笑，看着那道模糊的身影缓缓举杯。

　　另外一座战场，朱鼎指尖光芒一闪，一把造型夸张的巨弓浮现在手中。

　　交叉的牛角弓通体呈青色，由三阶青皮魔牛的牛角制成。

　　交叉六弦弓……

　　每一对牛角都由三根弓弦相连。

　　弓弦交叉的位置有一个金色的圆环，用来嵌入箭矢尾部。

　　向淮之眸光一亮，忍不住微微点头。

　　“可以，这弓真不错啊。”

　　朱鼎面色凝重的望着向淮之沉声道。

　　“我就不动用箭矢了……”

　　向淮之却直接拒绝了。

　　“别！”

　　“全力出手便是。”

　　“至于能不能伤到我…倒不至于。”

　　向淮之真没有说大话，要是朱鼎都能重伤他。

　　他就坐不稳那几千年的八将位置了。

　　朱鼎也没拒绝，反手取出一个棕色的牛皮箭袋。

　　十根巨大的而粗壮的箭矢出现在众人眼前。

　　寻常箭矢只有小拇指粗细，箭头略尖，方便刺穿防御性的法器铠甲一类。

　　可朱鼎的箭……

　　通体漆黑，箭杆足有两指粗细，箭头犹如鱼骨鱼刺状的锯齿一般。

　　朱鼎将箭袋挂在自己背后，手持巨弓沉声道。

　　“可以了。”

　　向淮之目光从他的箭矢之上移开，舔了舔嘴唇，手握长弓轻声道。

　　“那就开始吧。”

　　当！！

　　钟鸣声起，只见朱鼎不知道什么时候瞬间搭箭拉弓！！

　　刺啦刺啦！！

　　朱鼎上半身的法袍被瞬间撑裂！

　　浑身肌肉高耸，粗壮的手臂肌肉紧绷，青筋暴起。

　　箭矢搭在弦上，巨大的牛角弓缓缓弯曲，巨弓四周的空间泛起阵阵涟漪扭曲着。

　　咚！！！

　　右手松开，弓弦震颤，巨大的箭矢瞬间洞穿虚空对着向淮之爆射而去！！

　　向淮之在朱鼎弯弓拉弦之时便侧身飞掠疾驰。

　　赤红色的火焰双翼振翅扇动，右手凝聚仙元火焰之箭。

　　咔咔！！

　　长弓弯曲如满月一般，弓弦震动之下空间泛起阵阵涟漪。

　　弓弦拉动，一道道赤红箭矢瞬间爆射而出。

　　一箭、两箭……七箭！！

　　足足七道火焰箭矢才将那一箭给拦下来。

　　然而下一息……

　　咚！！

　　朱鼎的身影瞬间消失在原地。

　　人在半空的朱鼎对着下方连续拉动弓弦。

　　咚！咚咚！！

　　三道箭矢瞬间洞穿虚空，前后封锁向淮之的移动方位，犹如苍穹落雷一般砸下！！

　　向淮之脸色微变，双眼虚眯，脚步微顿。

　　原地站定，向淮之一身法袍猎猎作响，长弓向天，右手化作一道道残影！！

　　霎时间上百道火焰箭矢暴射而出！！！

　　每一箭的力量都足以洞穿虚空。

　　可朱鼎的箭矢势如龙蟒过江！！

　　当当当！！

　　砰砰！砰砰砰！！

　　火焰箭矢被一道道撞碎。

　　向淮之却站在原地疯狂拉动弓弦！！

　　轰轰轰！

　　剧烈的爆鸣声响起，火焰弥漫之下，向淮之的身影消失在了原本的位置。

　　而坚硬的巨大擂台之上却出现了三个足有十丈大小的深坑！

　　朱鼎人在半空，伸手摄过他第一道箭矢转身射箭！！

　　向淮之的身影骤然出现在朱鼎身后百丈。

　　一根粗大的火焰箭矢蓄势待发。

　　向淮之的手臂肌肉都在微微颤抖，势如圆月满弓。

　　右手松开的瞬间，弓弦撕裂手指血肉露出森森白骨。

　　砰！！

　　弓弦传来一声闷响，箭矢破碎虚空焚灭空间暴射而出。

　　咚！！！

　　箭矢的可怕威力将沿途所有空间尽皆洞穿。

　　朱鼎瞳孔骤缩，手中箭矢同样暴射而出。

　　轰！！

　　箭矢化作一道黑色流光瞬间暴射而出。

　　右手探向身后，直接抓起三根箭矢搭在弓上。

　　轰！！！

　　向淮之似乎早有所感，身形闪烁之下三根巨大的箭矢竟是瞬间将防御阵幕洞穿出三个巨大的窟窿。

　　赤红箭矢继续爆射，向淮之将速度发挥到了极致。

　　朱鼎的眼神越来越亮，拉弓的速度越来越快。

　　向淮之亦是如此。

　　右手划出道道残影，几乎没有半点停歇的意思。

　　漫天的赤红箭矢恰似雨幕一般朝着朱鼎倾泻而去。

　　朱鼎到最后都根本来不及抽出背后箭矢，只能以仙元凝聚箭矢对轰。

　　其余三宗弟子哪里见过这种阵仗？

　　什么叫一人抵一军？

　　这就是！！

　　两名弓修拉动弓弦的速度甚至要比剑修挥剑还要快。

　　每一道箭矢都有着重伤初入真仙修士的力量。

　　可像这样的箭矢，每一息都足有数十道！！！

　　呲呲！！！

　　向淮之的脸颊被一道箭矢飞掠擦过，瞬间被刮下去一大片血肉。

　　朱鼎身上有着诸多被灼烧过后的伤口，可他却不自知。

　　他此时只想拉弓射箭！

　　密集如雨的箭矢看似杂乱无章，实则二人射出去的每一道箭矢都有对方的箭矢拦截。

　　二人的战斗可以说是让所有人都大开眼界。

　　身形闪烁飞掠的二人或是逼近对方，或是拉开距离，可不管怎么变，二人的攻势都没有丝毫的松懈。

　　另外一个擂台之上，姜鹏和叶峰的战斗已经从白热化逐渐进入到了尾声。

　　“猛虎啸·开山！！”

　　吼！！！

　　一道恰似虎啸声传来，叶峰身后陡然凝聚出一尊金虎虚影咆哮着冲向姜鹏。

　　姜鹏抬手拔剑横挡在身前，整个人被剑光逼退数十丈，双足在地面上滑行很远。

　　束冠崩碎的姜鹏浑身上下有着诸多狰狞伤口。

　　他苦笑一声，执剑起身对着叶峰抱拳行礼。

　　“我输了。”

　　“再继续下去已经没有任何意义了。”

　　“叶哥你的经验太丰富了，我…认输。”

　　他们来再继续打下去就真是要分个生死才行了，但是他自己清楚的知道，自己赢不了叶峰的。

　　即便是对方无法动用葬剑之力，他依旧还是差了一些。

　　叶峰莞尔一笑，身上同样有着不少伤口。

　　姜鹏很强，但是在他看来还是太稚嫩了一些，经验不足。

　　“承让。”

　　下方顿时爆发出阵阵欢呼声。

　　另外一边的战斗经过几番周折，不出所料还是向淮之赢了。

　　只不过这一战向淮之同样赢得十分艰难。

　　可是这不妨碍所有围观的弟子对几人送上最热烈的掌声。


----------------------------------------

