# 第2120章 李观棋VS余少殇！

姜鹏战后拉着叶峰畅饮喝酒，眼神明亮至极，说什么后面还要去大夏剑宗来找叶峰。

　　叶峰在对决之中也感受到了一个真正天才剑修的实力，自然知晓这姜鹏的实力不容小觑。

　　“叶哥，你与人厮杀的时候很多吗？”

　　“你的出手实在是太过狠辣刁钻了……”

　　李观棋在一旁不由得打趣道。

　　“如果在金丹元婴的时候，把你丢进一个足有数十万上百万的妖物的深渊之中，你也会变得和他一样狠辣。”

　　姜鹏在听到李观棋这句话的时候瞳孔骤缩，倒吸一口凉气不敢置信的看向叶峰。

　　叶峰摇头苦笑一声。

　　“别尝试……当年我都差点没走出来。”

　　可这句话在姜鹏听来便是叶峰硬生生的厮杀走了出来……

　　姜鹏光是想想都觉得可怕，手中酒杯更是就没放下过。

　　至于另外一边，向淮之惊叹的看向朱鼎。

　　这是他第一次认可一名实力强大的弓修。

　　至于朱鼎，则是对向淮之钦佩的五体投地。

　　因为在整个战斗过程中，向淮之近乎是传道授业一般，毫不吝啬的展示自己的弓箭技巧！！

　　朱鼎也从未想过，有人可以射出首尾相连的连珠箭！

　　甚至还有让箭矢转弯的诡箭。

　　虽然他输在速度上，但向淮之何尝不是吃了弓的亏？

　　若是随便向淮之一把三阶长弓，朱鼎的落败只会更快！

　　“向大哥，这杯酒我敬你！”

　　朱鼎将酒杯双手奉过头顶，躬身行礼。

　　四周之人见状都有些不明所以。

　　反倒是向淮之嘴角微微上扬，接过酒杯轻声笑道。

　　“你很好，弓修之中我这么多年所见之人里面，你足以排进前三甲。”

　　起身的朱鼎闻言挠头憨笑，似乎得到向淮之的夸奖让他很开心。

　　一夜酒宴可以说是热闹非凡。

　　为了面对第二天的余少殇，李观棋带着孟婉舒提前离席。

　　李观棋进入涅槃塔之中，闭目凝神静待第二天的到来。

　　时间飞逝，李观棋体内功法最后一个大周天吐纳结束的时候。

　　口中轻吐浊气，睁开双眼的时候李观棋仿佛是一把未出鞘的宝剑，锋芒内敛。

　　闪身收起涅槃塔，李观棋看着守在房间里面的孟婉舒温柔一笑。

　　“守了一夜？”

　　孟婉舒莞尔一笑。

　　“不过是守夜而已。”

　　与此同时，走在李观棋身旁的孟婉舒也对那个素未谋面的余少殇心中充满了好奇。

　　她很好奇，是一个什么样的人才能让李观棋如此认真对待。

　　二人那一夜深入交流之后，她对李观棋如今体内的力量实在是再了解不过了。

　　李观棋的整个肉身经过真龙精血的重新洗礼和锤炼，整个人的肉身极为恐怖。

　　以他如今的修为实力，恐怕金仙之下想要杀李观棋难如登天……

　　四界剑阁今天人潮涌动，几乎三宗弟子和长老全都来了。

　　原本一些宗门之中感觉弟子对战无趣的长老，几乎都在天界阁和地界阁中闭关修炼。

　　但是今日最后一场打完之后便会各自归宗。

　　三座擂台合为一体，占地近千丈！

　　庞大的擂台漂浮在半空之中，观礼席上人潮涌动，座无虚席。

　　四面环绕的观礼台上满是兴奋不已的弟子。

　　李观棋就不说了，那些天才妖孽的大哥。

　　而另外一个……

　　则是四界剑阁之中的大师兄，崔中岩的亲传弟子。

　　不到甲子的真仙六重境妖孽剑修，余少殇。

　　光是这个名字就足以压得四界剑阁弟子喘不过来气。

　　孟婉舒一直都表现的十分低调，这是大夏剑宗和李观棋他们的主场，她不需要出风头。

　　甚至孟婉舒心里更想李观棋出出风头。

　　在她修为实力和背景强盛的时候，只要李观棋需要，她孟婉舒自然会站出来给自己夫君撑腰。

　　在李观棋不需要的时候，她就做一个李观棋背后的小女人便是了。

　　孟婉舒嘴角微微上扬，看着李观棋轻声道。

　　“去吧。”

　　李观棋笑着点头，目光扫过叶峰等人飞身落在擂台上。

　　李观棋身穿一袭白袍，腰身挺拔，俊朗的五官配上从容的神情，倒是英俊无比。

　　只是李观棋的上场没有引来任何女修的尖叫和呼喊声。

　　因为那名极为有气场的女子就站在观礼台上。

　　咻！！！

　　一道流光从后山的方向朝着四界阁的方向疾驰而来。

　　秦刚双眼虚眯。

　　“老崔，你这弟子不简单啊～”

　　阎川和庄杰都是在一旁微微点头。

　　余少殇这一身真仙威压雄浑无比，更是同为雷系剑修！！

　　并且余少殇的力量更加偏向阴雷！

　　听着二人的赞叹声，崔中岩苦笑不已，心里更是心疼自己的这个弟子。

　　余少殇自幼便跟随崔中岩，自从觉醒了大荒妖体之后，所有人都将他奉若妖孽。

　　可只有他知道，余少殇得到九幽蛟龙的魂魄妖灵之后，日日都在承受剥皮抽骨的痛苦。

　　也是从那之后，余少殇虽然修为实力晋升飞速，性格却愈发的孤僻。

　　余少殇罕见的将披肩长发束了起来。

　　清瘦的面庞和微白的脸颊给人一种略微阴沉的气质。

　　狭长的眸子虽然是单眼皮，却给人一种五官协调的俊美之感。

　　余少殇手里提着一把紫色剑鞘，身穿紫金法袍，面带笑意的看向李观棋。

　　“终于来了。”

　　李观棋笑着看向余少殇，轻声道。

　　“我很期待你我一战。”

　　余少殇看向李观棋的时候眼神灼热，昂扬的战意在眼底涌动。

　　“这些年，我很少在意什么，更不要说在意的人。”

　　“可唯独……我很想与你战一场。”

　　“就像…宿命一般。”

　　说完，余少殇莞尔一笑，这个时候跟人家说什么宿命。

　　可李观棋却十分认真的开口道。

　　“我亦如此。”

　　二人仅仅只是站在那里，便给人一种莫名的压迫感。

　　四周嘈杂的议论声逐渐变得安静了下来。

　　崔中岩缓缓起身，轻声道。

　　“两宗切磋最后一战，开始吧！”

　　话音落下，四周敲钟的修士竟然是崔天立，旁边站着袁丞杰。

　　两大金仙掠阵，足以见得两宗对二人的重视。


----------------------------------------

