# 第2122章 破刃斩擂！

余少殇一句好字落下，整个人的气息再次飙升！！！

　　一步踏前，一圈圈空间涟漪扩散开来。

　　狂放的威压朝着四面八方逸散开来，可怕的气势肆意张狂。

　　余少殇的剑意更加凝练，似要破开苍穹。

　　眉心处有着紫色的雷霆灵印缓缓浮现！！

　　这一刻，余少殇的双眼逐渐变成了暗金色的竖瞳，恰似龙眸。

　　大荒妖体灵印外显，逐渐蔓延。

　　灵纹遍布余少殇的脸颊和脖颈，其肉身肉眼可见的变得更加壮硕了一些，饱含力量。

　　万千阴雷骤然遍布苍穹！！

　　雷霆幻化成一条巨大的蛟龙，数十丈大小的九幽蛟龙盘旋在余少殇身旁，低头俯视着李观棋。

　　四宗观礼台哗然一片，就连四界剑阁的弟子都没人看过余少殇体内的九幽蛟龙！！

　　李观棋看着瞥向九幽蛟龙妖灵的余少殇。

　　那双眼睛的眼底闪烁着挣扎与痛苦之色。

　　余少殇执剑而立，看向李观棋轻声道。

　　“我身负大荒妖体，吸收大妖之力，可共鸣妖灵之力。”

　　“这是我第二次全力动用大荒妖体。”

　　“你……小心一点。”

　　四宗弟子长老看到这一幕都是议论纷纷。

　　“嘶！！那是九幽蛟龙？差一步就化龙了啊！！”

　　“好可怕的力量，他这体质不会也是个王体吧？”

　　“废话，光是灵体的话压得住九幽蛟龙？那可是传说中仅差一步之遥就能化龙的存在！！”

　　九鼎天宫这边的弟子修士都忍不住赞叹道。

　　“没想到十地之中竟然还有如此可怕的家伙。”

　　一名身着华丽鎏金长袍的俊朗青年面色凝重的沉声开口。

　　“就连赵师兄都这么说……不过台上这两个的确都不简单啊。”

　　另一人略显诧异的接话。

　　而坐在最前方观礼的几名弟子都沉默了。

　　或许其他人只能看到余少殇的强大，却丝毫没有注意到李观棋的面色平静。

　　不仅如此，先前的战斗之中李观棋那令人窒息的攻势实在是太可怕了……

　　“青夜，换做是你面对余少殇有几成胜算？”

　　一名鬓角是青色发丝的俊美青年皱眉沉吟良久。

　　“最多六成。”

　　问话的青年明显一愣，眼神诧异的低声道。

　　“只有六成？”

　　“那若是面对李从心呢？”

　　名为青夜的青年摇头苦笑。

　　“五五开。”

　　然而下一息，李观棋面对气势狂放的余少殇缓缓上前。

　　顶着对方的威压一步步上前，李观棋第一次脱下自己的宗门法袍，露出一身精壮的身躯。

　　只是上身的伤疤比曹彦只多不少！！

　　“我与你最开始只有一面之缘，但是你跟我要酒喝，那便不是缘浅。”

　　“所以……今天我给你作为朋友的尊重。”

　　话音落下，众人不明所以。

　　下一息…

　　轰！！！！！

　　雷霆耀世！！

　　千万道紫黑色的雷霆遍布虚空，和余少殇各占半壁虚空！！！

　　李观棋脚踏虚空，眉心处灵印缓缓浮现！！

　　轰！！！

　　四宗弟子瞬间炸开了锅！

　　那名为青夜的弟子一双眸子死死的盯着李观棋眉心处的灵印，眉头紧锁。

　　“那是什么力量？”

　　李观棋每走一步，气势都会更强一分。

　　身体表面浮现出密密麻麻的紫色龙鳞，龙鳞闪烁着金属般的色泽。

　　李观棋的下颚脸颊被龙鳞覆盖，头生龙角，神纹蔓延至肋间。

　　余少殇瞳孔骤缩呈针尖状疯狂震颤。

　　“他…这是什么？龙化？”

　　“难道他也和我一样！！！”

　　李观棋的双臂被龙鳞覆盖，手掌犹如龙爪一般，体型瞬间膨胀了一圈，肌肉高耸。

　　可李观棋却并没有表现出任何不适，空中似有龙象嘶鸣。

　　李观棋换下血暝剑，反手将红莲取了出来。

　　当众人看到那把四尺长剑的时候全都震惊无比。

　　只有一些特殊的长刀或许才能有这个长度。

　　四尺剑，挥动起来的速度十分费力，而且更加不好掌控。

　　红莲在手，人剑合一。

　　当李观棋握住红莲的那一刻，一股强大无比的自信油然而生。

　　轰！！！！

　　红莲绽放，剑刃略显猩红。

　　李观棋随手挥动剑刃，身下擂台顿时被强劲的剑气扫过，犹如刮去了一层金属碎屑！！

　　那剑痕足有数十丈长短。

　　余少殇也通过这一剑，了解了李观棋如今的肉身力量到底有多恐怖。

　　金属擂台在其他人的战斗中难伤分毫，可是在二人的随意一击之下便脆弱如此…

　　李观棋嘴角微微上扬，轻声道。

　　“来吧。”

　　九鼎天宫的赵兴瀚眼神震颤的看向李观棋。

　　此时李观棋所展现出来的强大实力，足以轻易镇杀真仙七重！！

　　“好可怕的家伙！！”

　　不远处的青夜脸色骤然大变，摇头苦笑。

　　“五五开……我还是太瞧得起自己了……”

　　台上唯独玉仙翁止不住的点头，抚须而笑。

　　“这小子是真不错啊，咋就不考虑当初跟着圣女一起上去呢？”

　　擂台之上。

　　雷霆轰鸣，两道残影瞬间消失在原地！！！

　　当！！咚！！！！

　　狂暴的战斗几乎没有任何征兆瞬间爆发。

　　肆意纵横的剑气炸裂开来，轻易的撕裂空间。

　　李观棋的剑很快，快到余少殇都有些难以招架。

　　吼！！！

　　蛟龙嘶吼，李观棋被一剑震退。

　　然而下一息……

　　咚！！！！

　　一道剧烈的爆鸣声骤然响起。

　　只见余少殇的身体犹如一颗炮弹般瞬间坠落虚空砸在道台之上。

　　紧接着便是两道撕裂空间的恐怖剑光瞬间斩落！！！

　　“红莲·雷怒！！”

　　“灭世！！”

　　两剑落下，恐怖的力量竟是直接将演武台彻底斩开！！

　　轰！轰咔咔！！！

　　破碎的道台猛地坠落虚空，阵幕轰然破碎！！！

　　阎川猛地起身，眼神中满是不敢置信之色。

　　“这……这他怎么能斩开的擂台法器的啊！”

　　阎川当然不理解剑墟的破刃之力。

　　四周的金仙大能接连出手，联手创造了一个更加坚固的屏障结界。

　　咚！！！

　　余少殇的身体瞬间冲破漫天剑光飞射而出，雷翼振翅之下，鲜血飘落。

　　余少殇的胸前有着狰狞的伤口，血肉外翻，肋骨断裂消失不见。

　　可是他的眼神中却满是灼热而疯狂的战意。

　　“哈哈哈哈哈哈，你好强！！”

　　话音未落，余少殇的身体身体化作一道流光瞬间爆射而出。

　　通明境初期的剑意全力爆发，手中剑接瞬斩而出。

　　霎时间天穹之上雷霆轰鸣不止。

　　漫天剑光席卷天地，将李观棋瞬间笼罩在内。

　　李观棋脚踏虚空瞬闪而走，手中红莲接连狂斩而下！！

　　“红莲·葬神舞！！”

　　剑光如影，密密麻麻的雷霆剑光遮天蔽日般挥斩而下！！


----------------------------------------

