# 第2123章 大荒妖体！！

余少殇的肉身之强，甚至要比如今的曹彦还要强上许多！

　　九幽蛟龙对他的每一次折磨，都是一次炼体的过程。

　　这个过程每一天几乎他都会经历一次。

　　狂暴的雷霆剑光在空中绽放。

　　即便是数名金仙修士塑造的屏障都泛起阵阵涟漪。

　　二者此时剑光对轰爆发出来的力量已经堪比真仙巅峰的对决了。

　　轰轰轰轰！！！

　　剑芒飞射足足持续了数息时间。

　　只见李观棋飞身爆射冲向爆炸的雷霆之中，任由对方的雷霆撞击肉身。

　　一身龙鳞火星四射，防御力极为惊人！

　　李观棋硬扛着破碎的剑芒冲杀而来！！

　　余少殇瞳孔收缩，李观棋浑身萦绕着雷霆骤然冲破爆炸余波出现的瞬间，手中剑瞬间披挂而来！！

　　当！！！

　　剑刃相接，李观棋手腕微微转动，绕剑点刺！！

　　余少殇剑刃后移，不让李观棋绕剑前行，手腕一抖，剑刃弯曲截剑点刺红莲剑托。

　　一股巨力传来，李观棋左手瞬间被震退，右手凝聚仙元灵剑对着余少殇的脖颈瞬间斩下！！

　　余少殇左手剑鞘上撩震开，右腿提膝撞向李观棋的胸口。

　　李观棋右脚正蹬猛踹。

　　在余少殇膝盖还未临身的时候瞬间将他踹飞百余丈。

　　咚！！

　　可怕的力量连音爆声都变得刺耳，

　　这一脚直接踹断了余少殇数根肋骨，身体倒射而出狠狠地砸在屏障结界之上。

　　余少殇的身体竟是把空间震碎，沿途空间撕裂出一道巨大的裂痕！！

　　余少殇身体反震而起，张口喷出一口鲜血，就连身后的九幽蛟龙的妖灵虚影都被震散了许多。

　　即便如此，余少殇竟然在暴退的过程中连斩数剑封锁了李观棋的前进之势。

　　李观棋抬手挥剑飞身后退将剑芒斩碎，眼神赞叹。

　　承受那种伤害的情况下，余少殇竟然还能挥剑！

　　“仙咒·天象三门！”

　　“仙咒·天柱封禁！”

　　“仙咒·双蛇缚龙！”

　　轰轰轰轰！！！

　　李观棋体内仙元咆哮肆意释放，狂暴的雷霆仙元带着霸道的正阳雷霆之力扩散开来。

　　三道百丈巨门从天而降，一股莫名的镇压之力传来。

　　百丈雷蛇缠绕交错对着余少殇咆哮冲去。

　　一道道封印雷柱从天而降！！

　　余少殇全身汗毛炸起，一股寒意直冲天灵。

　　“大荒·共鸣！”

　　吼！！

　　蛟龙妖灵低吼一声，瞬间收拢进入余少殇的体内。

　　霎时间暗金色的眼眸瞬间攀上血丝，脸颊之上缓缓浮现细密的黑色鳞片！！

　　只不过那鳞片覆盖脸颊的时候，颇有一种灼烧之感，脸颊的皮肤很快便被灼烧烂。

　　可余少殇的气息却再次攀升，堪比真仙九重境巅峰！！

　　握剑的手骨节发白，身形闪转腾空，握剑乱斩而出！！

　　轰！！

　　顷刻间空间割裂，上百道幽邃的雷霆剑光瞬间绽放！！！

　　天柱封禁的力量被瞬间斩碎，两条巨蛇同样被剑光斩碎。

　　凌乱交错的剑光将周围的一切瞬间扫空！！

　　身形低伏的余少殇，伤势在以肉眼可见的速度恢复着。

　　狂暴的力量席卷天地，气场极强。

　　李观棋双眼虚眯，盯着如今的余少殇脑海中回想起之前听到的传闻。

　　武魁猛地站起身来，双拳紧握凝重开口。

　　“完了余师兄……暴走了！”

　　“但是这一次他好像还保持着些许神志清明！”

　　姜鹏和朱鼎都是脸色凝重无比的看向结界之中。

　　“好可怕的力量，我从未见过余师兄这样！！”

　　“有点不太对劲儿啊……余师兄的肉身一直在被那股力量灼伤！再这样下去他还能保持清醒么？”

　　看台之上的几人都是微微皱眉。

　　秦刚皱眉道。

　　“大荒妖体……名副其实的王体，怎么会变成这个样子？”

　　玉仙翁亦是眉头紧锁，盯着余少殇喃喃道。

　　“他在什么时候得到的九幽蛟龙的妖灵？”

　　崔中岩叹了口气。

　　“八岁……太早了……”

　　“虽然当时的妖灵同样虚弱无比，可他却没有任何反制的能力。”

　　“只能凭借自身的体质和意志力与之对抗，从那之后他就一直要承受着妖灵暴走的力量。”

　　“我这弟子……已经自杀了很多次了。”

　　“大荒妖体对他来说不是什么好事儿，反而将他折磨的痛苦不堪……”

　　众人闻言全都沉默不语。

　　轰轰轰！！！

　　狂暴的剑气纵横交错，李观棋周身剑气护体，将冲向自己的逸散力量尽数击碎。

　　李观棋的脸色略显凝重了一些，如此这般的余少殇……已经能给他带来些许危机感了。

　　余少殇轻声开口。

　　“我不知道自己这种状态能维持多久。”

　　“所以……来战！！”

　　咚！！

　　余少殇此时犹如一头野兽一般，蛮横不讲理的冲向李观棋。

　　此时余少殇所展现出来的力量，连曹彦都心悸不已。

　　曹彦眼神凝重的开口道。

　　“这已经不是修士所能达到的范畴了，太可怕了。”

　　余少殇握剑斜斩，仅凭肉身的力量都将面前的空间瞬间撕裂。

　　做出这个动作甚至要比曹彦还轻松许多。

　　当！！！

　　然而就是这可怕的一剑，李观棋却只是随意挡下。

　　轰！！！

　　两把剑相撞在一起，余少殇的剑刃被瞬间磕出一个缺口。

　　二人都是各自感觉到了一股巨力传来，强大的反震力差点让剑刃脱手。

　　李观棋左手稳若磐石，余少殇右手虎口瞬间崩裂出一个血口子。

　　几乎没有任何停滞，剑影如幕，狂暴的力量飙射四方，可怕的雷霆洞穿虚空，嘶鸣声刺耳无比。

　　二人在空中疯狂过招，一息百剑，眨眼之间便是数百招的剑招。

　　二人的战斗技巧和战斗经验都极其丰富，一时间竟是打的难舍难分。

　　可是从一开始李观棋就占据了上风。

　　即便余少殇能给他一种淡淡的威胁感，可也仅仅只是如此罢了。

　　当！！！

　　李观棋一剑震退余少殇，红莲剑刃流转猩红的光芒，剑势骇然。

　　嗡！！

　　仙元咆哮，剑意虚影显化，李观棋的眼眸逐渐变得平静了下来，手中红莲瞬间斩出一剑！！

　　“八荒·寂灭。”

　　轰！！！


----------------------------------------

