# 第2125章 【三千大章】我帮你拿走它。

轰隆！！！

　　余少殇冲破封印瞬间对着李观棋爆射而来。

　　九幽蛟龙怒声嘶吼，冰冷的眼眸死死的盯着李观棋。

　　余少殇面露狰狞之色，额头青筋暴起，脸都憋成了酱紫色。

　　重伤的身体止不住的颤抖着，可肢体僵硬却像是被什么东西给操控了一般动弹不得。

　　余少殇双眼遍布血色，此时没有什么太多的清醒神智。

　　体型庞大的蛟龙俯首盯着李观棋，目光择人而噬，张口低吟。

　　崔中岩叹了口气，轻声道。

　　“就这样吧，少殇输了。”

　　言罢，老者便欲要起身帮余少殇压制蛟龙之力。

　　然而就在这时，玉仙翁和秦刚却不约而同的开口道。

　　“再等等。”

　　话音刚落，李观棋盯着蛟龙妖灵嗤笑一声。

　　“终于舍得出来了啊……”

　　霎时间万千赦灵血丝瞬间暴射而出，速度是之前的两倍！！！

　　刺啦！！！

　　血丝蔓延之下瞬间把妖灵捆绑，李观棋左手虚握。

　　嘎嘣！嘎嘣咔！咔咔咔！！！

　　妖灵的幻影灵身犹如实体一般，被丝线硬生生勒碎了鳞片，嵌入血肉之中。

　　手掌颤抖，猛然一握！！

　　砰！！！！

　　蛟龙灵身瞬间破碎！！

　　碎块的力量被赦灵血丝瞬间吸收了一大半。

　　剩下的则是瞬间化作一道流光钻进余少殇的体内。

　　轰！！

　　蛟龙妖灵似乎知道很危险，竟是不顾余少殇的根基强行破境。

　　真仙七重！！！

　　再加上大荒妖体暴走的力量，这一刻的余少殇堪比半步金仙！！

　　爆发的力量余波犹如涟漪一般瞬间扩散至四面八方。

　　几大金仙修士全都是脸色一变。

　　袁丞杰眼眸闪烁，微微皱眉。

　　那妖灵的力量不弱，可现在余少殇体内爆发的力量更强！！

　　这才是真正的力量暴走，根本不受控制。

　　突然！！

　　余少殇猛地调转手腕断剑插在自己的大腿上，剑刃下划生生将大腿肉剖开，伤口深可见骨。

　　凭借着疼痛的刺激和强大的意志力，余少殇一只眼睛恢复清明。

　　那只满是血丝的眼眸看向李观棋吼道。

　　“走！！！！”

　　眼球转动，黑色的瞳孔在金色和黑色之间疯狂闪烁切换着。

　　屏障结界打开一条裂缝，袁丞杰沉声道。

　　“从心快出来！”

　　李观棋不为所动，抬手拒绝。

　　袁丞杰听到李观棋的传音后微微皱眉，随后将结界屏障并拢！

　　他看向余少殇很认真的开口道。

　　“你很痛苦对么？”

　　余少殇没有说话，只是声音颤抖着开口道。

　　“快走吧……我…要控…控制不住…它了！”

　　余少殇不想伤害李观棋，这是一个难得的朋友。

　　李观棋微微一笑，身上的伤势早已恢复了七七八八，对着余少殇轻声传音道。

　　“那……如果我说我要掠夺你的王体，你要拒绝么？”

　　轰！！！

　　断剑割肉，余少殇身形飞掠，数道剑光对着李观棋爆射而来！！

　　恐怖的力量即便是李观棋都有些难以招架！！

　　虎口崩裂，余少殇的力量对比之前更强大了许多，此时更像是一头野兽。

　　余少殇对李观棋近乎是压着打，李观棋却只防不攻。

　　四周弟子议论纷纷。

　　“这还打什么啊！！还不快走！！”

　　“完了……这就是余师兄暴走的样子么，实在是太可怕了。”

　　“李从心为什么不下来？他在等什么？为何听不到声音了？”

　　崔中岩看向秦刚，十分担忧的询问道。

　　“你确定他有把握？”

　　秦刚笑而不语，抿了口茶。

　　“他从来不做没把握的事情。”

　　老者有些犹豫。

　　“可……少殇如今的力量根本不是李从心能够压制的啊！”

　　秦刚笑了笑没有说话。

　　玉仙翁有些诧异的看向秦刚。

　　“他连暴走的那个家伙都能压制？”

　　李观棋飞身闪躲，深吸一口气，再次睁开眼的时候双眼死死的盯着余少殇大声吼道。

　　“告诉我！！！！”

　　炽凰骨发动，凰鸣之声夹杂着仙元瞬间爆发。

　　这一瞬间，执剑横斩而来的剑刃瞬间停留在李观棋的脸颊旁边。

　　余少殇红着眼睛偏头看向李观棋，整个人都在微微颤抖着。

　　他回望李观棋，红着眼，声音颤抖的呢喃道。

　　“你……能做到么……”

　　“我…我再也不想要‘它’了。”

　　“可是…不会害了你么？”

　　李观棋看着他的眼睛，坚定地摇了摇头。

　　“不会，反而是我会得到它。”

　　这一刻，余少殇再也忍不住心中积压了几十年的情绪，看着李观棋声音颤抖的开口道。

　　“求你，拿走‘它’！！”

　　瞳孔变换，再次变成了暗金之色。

　　剑刃再次横斩而来。

　　突然，李观棋笑了。

　　右手握拳对着余少殇的手肘砸来。

　　砰！！咔咔！！

　　手臂被瞬间砸断，手臂弯成一个诡异的弧度。

　　李观棋右手如鹰爪般探出，捏碎余少殇的手掌夺剑。

　　断剑迅猛如电插进余少殇的右肩，手腕下压瞬间斩落其臂！！！

　　‘余少殇’身体腾空抽射一脚而来！！

　　李观棋满覆龙鳞的左手瞬间抓住‘余少殇’的脚腕，抬手便将其丢了出去。

　　右手握着断剑抛射而出，瞬间洞穿余少殇的左肩将其钉在阵幕之上。

　　一切都是那么的风轻云淡……

　　这一幕吓坏了不少人。

　　李观棋嘴角上扬，晃了晃脖子喃喃道。

　　“现在……才有点意思！”

　　轰！！！

　　元神四转！！

　　李观棋的气息开始以一种无法理解的速度开始攀升！！

　　李观棋没有选择带上罗刹鬼面。

　　功法四转增幅之下，戴上罗刹鬼面他怕杀了余少殇。

　　被操控的余少殇猛地拔出肩膀断剑，仙元流转，雷霆化剑，剑芒吞吐不止。

　　李观棋嗤笑一声勾了勾手指。

　　暴怒的‘余少殇’似乎也感受到了什么，酝酿着最为强大的力量欲要斩杀李观棋！！

　　狂暴的雷霆遍布虚空，空间犹如蛛网般瞬间被震裂。

　　李观棋双眼虚眯。

　　“要一剑定生死么？”

　　“看你有没有这个本事了……”

　　执剑光芒一闪，李观棋左右手各自执剑。

　　“天启·红莲·血染冥空！”

　　轰！！

　　双剑之上剑芒吞吐，李观棋的身后缓缓浮现出两尊十丈大小的红发厉鬼。

　　狰狞的厉鬼浑身萦绕着诡异的气息，各自执剑！！！

　　李观棋双手握剑交错在腰间做拔剑式，身形低伏，势如猎豹一般。

　　散落的头发遮掩了脖子，脖子上鬼王印散发着幽芒。

　　狂暴的力量直冲云霄，欲要洞穿结界！！！

　　“炼狱修罗·双鬼叩门！！”

　　轰！！！！

　　两道剑芒裹挟着灭世之威轰然横斩！！！

　　剑芒破开苍穹，远处的屏障结界之上顿时泛起剧烈的涟漪！！

　　轰轰轰！！！

　　轰轰！！！

　　剧烈的爆炸声不绝于耳，整个屏障结界内部被无尽的雷霆充斥，空间漆黑一片，犹如一个圆形的黑球。

　　屏障之上涟漪阵阵，空间久久无法愈合，雷霆耀世遮掩了外界的目光。

　　李观棋提着重伤浴血的余少殇，声音略显温和的轻声道。

　　“大荒妖体，我收下了。”

　　嗡！！！！

　　噬灵道体灵印瞬间显露本体！！

　　原本只有一半掌心大小的灵印瞬间蔓延了李观棋大半额头。

　　真实的噬灵道体灵印似有金边描绘。

　　如今的噬灵道体融合了魔王体和煌炎印的些许力量，已经变得十分强大。

　　恐怖的赦灵之力传来，拼尽全力压制余少殇体内的九幽蛟龙的妖灵。

　　嗡！！！

　　恐怖的吞噬之力传来，余少殇眉心的紫雷灵印竟然开始逐渐泯灭！！

　　余少殇的眼眸瞳孔瞬间收缩，双眼死死盯着李观棋。

　　可如今的余少殇重伤未愈，四肢近乎都被李观棋打断了。

　　仙元封印其元神，妖灵根本没办法动用分毫力量。

　　只能眼睁睁的看着李观棋眉心灵印再次变得更加繁杂无比，紫色的灵印纹路缓缓勾勒。

　　李观棋体内玉骨也在逐渐发生变化。

　　大荒妖体的力量最强之处便是可以将大妖妖丹内的妖灵强行抽出。

　　将其妖灵存放在识海之中，二者更像是共生一般，宿主可以随时调用其力量。

　　可一旦二者实力相差过大，就会出现余少殇这样的情况…反噬！

　　但是李观棋却丝毫不担心这个问题……

　　他需要担心吗？

　　无论是赦灵之力也好，还是九霄也好，二者随便是谁都能轻易将其镇压！！

　　吞噬的速度非常快，数息之间李观棋的眉心灵纹已经勾勒大半。

　　赦灵血丝的力量瞬间插进余少殇的眉心。

　　一股强大力量瞬间将妖灵给拽了出来！！！

　　然而还不等李观棋将其封印在识海，九霄就钻了出来，直接对着妖灵的光团一口咬下！！！

　　李观棋瞪大了眼睛看向九霄，莞尔一笑。

　　“行吧行吧，你想吃就吃。”

　　李观棋也没放在心上，区区一个九幽蛟龙而已，后面再寻找一个大妖之灵便是了。

　　实在不行还有烛龙的内丹在，他大可以动用大荒妖体的力量将其妖灵抽出来。

　　然而九霄却低声传音道。

　　“主人，用我的神魂幻妖灵！”

　　“比这些杂种血脉的更强！”

　　李观棋微微一愣，随即反应过来哈哈大笑。

　　吞噬吸收的过程非常顺利，几乎盏茶的时间李观棋眉心噬灵道体的灵印便再次多了一枚紫色的灵印。

　　重伤的余少殇也彻底昏死了过去，只不过这一次他的嘴角微微上扬，更像是沉沉睡去。

　　漫天雷霆落下，李观棋抱着重伤昏迷的余少殇脚踏雷霆走出。

　　四大仙君骤然起身！！！

　　玉仙翁眼神惊叹的看向李观棋，双眼虚眯……

　　轰！！！！

　　李观棋的气息轰然攀升至真仙六重境！！

　　而且是毫无征兆的破境……

　　李观棋心中暗骂道。

　　“这大荒妖体未免也有些太强了，竟是引动爷爷留下来的力量强行破境！”

　　【点我作者头像下面有数字！】

　　【会抽亲签卡和小玉牌。】


----------------------------------------

