# 第2132章 就…就卖了？

大夏剑宗天雷峰别院之中热闹非凡。

　　为了庆祝孟江初突破到天仙境界，众人都是拿了好酒好菜出来。

　　唯独孟江初有些闷闷不乐。

　　因为孟婉舒看他的眼神总觉得有些不对劲儿。

　　“臭小子，你是不是把迟如萍的事儿告诉婉舒了？”

　　李观棋有些尴尬的低声传音道。

　　“岳父，你觉得我能瞒得住么？”

　　“况且……婉舒现在修为境界比我还高，咱俩这传音她可都是听得见的。”

　　孟江初面色一滞，果然发现孟婉舒在盯着他。

　　气氛一时间有些尴尬。

　　孟婉舒率先发难。

　　“爹，那个迟如萍是个什么样的人？”

　　“你觉得好不好？”

　　“我娘可还没上来呢，还是要守男德。”

　　孟江初虽然不理亏，可他面对孟婉舒的质问还是有些势弱。

　　“婉舒，你要知道，爹要是真有那个心也就不会在这坐着了。”

　　“你想想对不对？”

　　“爹对桂兰的心绝对是不会动摇的，绝对是忠诚的。”

　　孟婉舒白了他一眼，还是觉得看着如此年轻的孟江初十分不适应。

　　众人之所以这么高兴，正是因为孟江初达到天仙之后，就有能力重铸涅槃塔了。

　　虽然很困难，但是有蓬萝的帮助倒也没有那么难。

　　酒桌上曹彦拿了不少丹药出来，每一枚都带着繁杂的丹纹，丹香四溢！！

　　曹彦直接拿了十多瓶递给顾里。

　　“这些丹药更适合你，足以帮你快速提升修为境界。”

　　又拿了不少递给孟江初。

　　“孟叔，这些是你的。”

　　孟江初闻言还想拒绝，抬手皱眉道。

　　“不必不必，丹峰那边提供给我的资源已经足够了。”

　　“这些丹药还是留给你们吧。”

　　曹彦莞尔一笑。

　　“虽然不知道丹峰那边炼丹师的炼丹实力如何，但……应该不如我。”

　　“况且这些丹药都是为了孟叔量身定做的，您就收着吧。”

　　李观棋也是劝道：“岳父您就收着吧，老三如今的炼丹实力很强的。”

　　孟江初也没推辞，索性把丹药收了下来。

　　剩下的曹彦都分给了众人。

　　孟婉舒倒出一枚浑圆的丹药，入手冰凉，甚至还带着丝丝缕缕的寒气。

　　美眸浮现诧异之色。

　　“这……丹药竟是暗含五行之力？”

　　曹彦有些不好意思的说道。

　　“我是火系灵根，炼制冰系丹药还是有些吃力，大嫂可以试试看。”

　　这丹药入手孟婉舒就已经察觉到了非同一般。

　　张口将丹药吞下，霎时间汹涌的丹药之力疯狂涌动！！

　　孟婉舒脸色一变，连忙打坐入定进入修炼状态。

　　足足过了半炷香的时间她才缓缓睁开双眼。

　　眸光闪烁，满是惊叹之色！！

　　“这丹药药力……丝毫不弱于九鼎天宫的炼丹师！！”

　　这评价不可谓不高……

　　要知道孟婉舒说的九鼎天宫，可是九天之上的九鼎天宫！！

　　曹彦也不自谦，他自认为自己在三品丹师里面，实力也是顶级的存在。

　　笑着走到林无咎面前，将手里的八个玉瓶递给他。

　　“林兄，这是给你的。”

　　林无咎本就坐在外围，看到曹彦来到自己面前微微一愣。

　　“我？”

　　“嗯。”

　　“给我的吗？我也有？”

　　曹彦将丹药递给他轻声道。

　　“谢谢你，谢谢林家为我大哥所做的一切。”

　　“区区几瓶丹药而已，连这恩情的万分之一都没法报答。”

　　不远处的李观棋笑着开口道。

　　“疚疚别客气，该收下就收下。”

　　“还有，你做那么远干嘛，一会能挑到菜吗？”

　　萧辰嘀咕道。

　　“我还以为这小子天生不合群呢……”

　　顾里现在都不是双手画符了。

　　右手画符，左手撕着萝卜干，茶碗里面全是枸杞……

　　额头上还贴了一张补充气血的篆符。

　　“啊？说啥呢？”

　　低头看着院子角落里跟皮日天玩泥巴的蓬萝低声传音道。

　　“蓬萝，你儿子那紫参片还有么？给我来点……”

　　蓬萝起身就朝着顾里丢了一坨泥巴。

　　“过分！太过分了！！”

　　“顾六哥，有温度的嘴巴怎么能说出这么冰冷得话！”

　　“紫玄是我儿子，你怎么能……”

　　顾里直接打断道。

　　“说吧，要多少张。”

　　蓬萝的声音戛然而止，伸出五根手指头，扬着下巴。

　　“五……”

　　“好，五千就五千！给我来十片。”

　　蓬萝拿着十片紫参片递到顾里面前。

　　“不准反悔啊！”

　　皮日天都蒙了。

　　“萝哥……你不是说李紫玄是你儿子么？这就卖了？”

　　蓬萝一巴掌拍在皮日天脑袋上。

　　“你懂个屁，我想要价五十张的！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

　　“赚了，赚大发了！！”

　　“五万张顾六哥的篆符，起码价值五千万仙晶！！能给我儿子买多少天材地宝补给他啊！”

　　林无咎此时脸都要笑烂了，也不客气，直接将丹药都收下。

　　“嘿嘿，好，那我就收下了。”

　　“谢谢曹三哥。”

　　李南廷端着下酒菜上来，直接坐在孟江初身边大笑着挥手说道。

　　“哈哈哈，动筷子。”

　　一群人围坐在桌子旁推杯换盏，这次四界剑阁之行可以说众人的实力都得到了质的提升。

　　如今兄弟几人之中只有顾里还没有突破真仙境界。

　　只要等涅槃塔重炼之后，拥有十倍时间流速的涅槃塔，足以让顾里在短时间内修为暴涨。

　　更不要说顾里如今和栾瑾在一起了。

　　金仙大能的元阴之力……

　　那可是强大到难以想象的。

　　不过顾里这段时间也不想去找栾瑾了，太吓人了。

　　再有劲儿也架不住枯井难满啊。

　　而两宗交流切磋虽然大夏剑宗输了，可秦刚却毫不吝啬奖励每一位为了宗门荣耀奋勇拼搏的每一名弟子。

　　至于为啥这么大方……

　　那就的问问九鼎天宫的赵兴瀚了。

　　这几日秦刚简直笑的合不拢嘴。

　　宗门之内更是大兴土木，推山填河，到处都是一副繁荣热闹的景象。

　　至于曹彦……

　　更是在和楚皓的交流之后，直接被聘任为丹峰客卿长老。

　　这也是大夏剑宗第一次直聘宗门弟子为客卿长老。

　　没办法……天赋太高了。

　　在孟江初重新炼制涅槃塔的这段时间，所有人都没有落下各自修行。

　　天水峰内更是为了孟婉舒单独开辟了一座洞府以供修行。

　　九鼎天宫数艘云舟带着诸多资源来到了大夏剑宗。

　　大夏剑宗夹道欢迎，突然有一种被‘扶贫’的感觉。


----------------------------------------

