# 第2133章 天莒州的任务

就这样众人回来的半个月时间几乎都没有怎么互相见面。

　　各自在峰中闭关修炼，就连李观棋最近都没怎么看到孟婉舒。

　　反倒是玉仙翁，每日都在各峰乱窜，偶尔倒也不吝指点诸多弟子几句。

　　可就是这随口几句，却让不少弟子顿悟破境。

　　后来玉仙翁刚好来找李观棋，碰到了李南廷。

　　俩老头一见如故，相谈甚欢。

　　从那之后玉仙翁每每无事便会提着酒菜来找李南廷。

　　不过李南廷也知道对方的身份不简单。

　　关于幽煌界的事情都是守口如瓶从来不会多说一句话。

　　而且李南廷无论什么时候，都不会让自己处于醉酒的状态。

　　这也是老者自飞升之后经历了许多事情之后给自己定下的规矩。

　　至今都没有破掉。

　　俩老头在天柱峰峰顶的藏书阁外搬了两个摇椅。

　　俩人躺在树下，手边茶桌有酒有菜。

　　清风拂过，头顶树叶传来窸窸窣窣的声音，斑驳的阳光落在二人身上，暖阳正好。

　　“老李，你这徒弟可真是有情有义啊。”

　　李南廷嘴角上扬，双手拢袖闭目假寐。

　　“是啊……”

　　“吃了不少苦。”

　　“如今我在宗门之中当差一个闲职挺好的。”

　　如今李南廷的修为已经安安稳稳的突破到了大乘境。

　　虽然是初入大乘，但是这种境界已经是李南廷在下界想都不敢想象的了。

　　没人想得到，一个在九天之中仙尊境的强者，竟然跟一个还未成仙的老者成了朋友。

　　玉仙翁轻声道。

　　“挺好的，我听圣女说那孩子身后有不少觊觎他的人和势力。”

　　“我在九天的时候也调查了一下却一无所获。”

　　玉仙翁拎着酒壶喝了口酒，放下后轻声道。

　　“挺好的，咱们这些老家伙不出门惹事儿，不被暗中敌人抓住之后当做要挟的把柄，就很好了。”

　　李南廷微微点头，轻叹一口气。

　　“我就是这么想的。”

　　“那孩子千辛万苦的把我带上仙界重塑了肉身。”

　　“如今修为境界提升的也很快，我不拖他后腿就是在帮他。”

　　玉仙翁笑了笑，端起酒壶笑道。

　　“来，咱哥俩碰一个。”

　　树梢上还躺着四个小家伙。

　　九霄盘旋在树干上闭目假寐，吞噬了九幽蛟龙的妖灵和烛龙内丹之后十分嗜睡。

　　小骨头还在消化着体内的青玄悟道石的力量。

　　蓬萝和皮日天……纯犯困。

　　自从李观棋他们归宗之后，冷妍就不再纠缠顾里了。

　　陶蔓蔓也担心冷妍的心里会有些不舒服，还特意找了冷妍闺中夜谈。

　　不过冷妍倒是放得下，虽然心中不舒服，却也放得下。

　　面对陶蔓蔓的追问，冷妍眼神恍惚的直言开口道。

　　“男女情爱之事以后再说吧，如今我只想一心修道。”

　　陶蔓蔓等人听到这个答案也算是放下心来了。

　　这天，众人便在山下酒楼齐聚在一起。

　　“葛聂师兄，来的这么早啊。”

　　“哈哈哈，陈恒你可以啊，跟我们竟然还隐藏实力。”

　　陈恒洒脱一笑，一屁股坐在郑谦旁边笑道。

　　“没办法，修为实力没有你们高，平时都在那充当狗头军师的角色。”

　　郑谦闻言不由得笑了笑，没有多说什么。

　　哗啦。

　　“哎呦，冷师姐也到了？”

　　冷妍眼带红妆，看着房间里的几人轻声开口道。

　　“听说这次又有任务了？”

　　自从大夏剑宗的名声打出去之后，天柱峰任务阁那边的任务变得更多了。

　　而且经过了之前一些事情之后，天柱峰那边在接取任务的时候，还会专门好好调查一番。

　　至于原因……

　　正是当初酆都鬼城那次。

　　所以现在天柱峰接任务的时候尤其仔细和小心。

　　很快人就到齐了，除了短暂离开宗门的江云涛，还有一个再也回不来的汤怜，以及李观棋。

　　几乎所有人都到齐了。

　　到齐了之后，葛聂转头看向陈恒笑道。

　　“既然人都到齐了，就让陈恒给我们说一下吧。”

　　陈恒点了点头，抬手将一枚大夏剑宗的玉简放在桌子上。

　　“这次的任务地点在天莒州，任务目标是探查一片略微可疑的山脉之中有什么。”

　　“根据宗门任务的具体描述，我猜测大概率有可能是某个遗迹空间的碎片！”

　　“只要探查清楚了，我们将拥有优先进入的权利！”

　　此话一出，所有人都顿时眼眸一亮！

　　冷妍皱眉开口道。

　　“天莒州……距离北冀州还是有点远啊。”

　　陈恒点了点头。

　　“嗯，的确是有点远。”

　　“据说这一次的任务一共会有三支队伍共同前往，我们算是一支队伍。”

　　“时间紧迫，各位怎么说？”

　　冷妍直言道。

　　“去！”

　　“这样的机会不多，我们肯定要抢占先机。”

　　“这次九鼎天宫送来了诸多资源，接下来宗门内部的资源争夺会变得更加激烈。”

　　“我们一定要想尽一切办法提升自己！”

　　葛聂面色凝重的点了点头，他心里的想法和冷妍基本一样。

　　宗门内部的资源不会随意的就分下去，争夺必然会变得更加激烈。

　　这个时候的宗门积分要比以往更加值钱。

　　葛聂沉吟良久，沉声道。

　　“好！那就即刻启程。”

　　“另外这次蔓蔓要注意自己的安全，希望这次也能让你的修为境界提升一些。”

　　陶蔓蔓有些不太好意思的点了点头。

　　她如今的修为实力的确在整个队伍里面已经是末尾了。

　　陈曼玉如今初入天仙八重境，速度也不慢了。

　　白秀雪如今也踏破真仙境的门槛，四界剑阁的天仙之战也是崭露头角。

　　得到了宗门赏赐之后闭关突破了真仙桎梏，如今也算是一大战力。

　　白秀雪轻声安慰了陈曼玉和陶蔓蔓一番，笑着开口道。

　　“没事，到时候我会照顾好他们二人的。”

　　葛聂沉吟了一下，起身轻声道。

　　“我回去一趟，再次汇合之后我们就出发。”

　　众人不明所以，葛聂在回到宗门之后就立刻找到了别院的李观棋。

　　“我想借你的须弥宝殿一用。”

　　李观棋也没多问，直接就将须弥宝殿的灵印抹除了联系递过去。

　　葛聂看着李观棋的眼眸，十分感激的沉声道。

　　“多谢。”

　　李观棋则是笑着摆了摆手。

　　“葛聂师兄太客气了。”

　　“这是又要准备去执行任务了？”

　　葛聂笑着简略的说了一遍，抱拳行礼随后御空而起。

　　一行人动身前往天莒州。


----------------------------------------

