# 第2134章 我不去！我和他们八字不合！

另外一边孟江初在将自身境界稳固之后，也开始着手研究如何重新炼制涅槃塔了。

　　至于材料……

　　有孟婉舒和玉仙翁在，材料还真不是什么大问题。

　　就算是二人身上没有，如今四界剑阁、绝仙殿、还有九鼎天宫，都是很愿意帮忙的。

　　而绝仙殿的阎川回到殿中之后，便决定要带着宗门弟子前往大夏剑宗，最近已经开始着手准备了。

　　四界剑阁最近疯狂在寻找蛟龙蟒蛇一类的大妖，可以说是将四界剑阁方圆千里的蛇类大妖都给抓干净了……

　　至于为什么，自然是因为李观棋身上的真龙！

　　别说是四界剑阁，绝仙殿都是这么想的，疯狂联系能找到的御兽宗门，求购蛇蟒一类的大妖。

　　大夏剑宗最近都在大兴土木，蒸蒸日上。

　　齐裕看着那一条庞大的四品仙脉落入大夏剑宗的时候，眼珠子都羡慕红了。

　　“挺好……就这么过吧……”

　　云渺地太虚玄镇观。

　　韩清墨呼吸吐纳气如长虹，一个大周天走完之后缓缓睁开双眼。

　　眸子清明深邃，仿佛能洞察世间万物。

　　一旁眼眶泛紫的望陵成很快也修炼完毕，口中轻吐浊气随后睁开眼睛。

　　看到韩清墨的眼神之后一个哆嗦。

　　“师兄……有事儿？”

　　韩清墨笑眯眯的说道。

　　“师兄准备出门一趟，要不要跟我一起去啊？”

　　望陵成闻言翻了个白眼，起身有气无力的说道。

　　“走吧，我跟你去。”

　　韩清墨开心的笑道。

　　“还是师弟好啊，既然如此那我去给师傅说一声就出门。”

　　望陵成径直走向道观门口，韩清墨打了声招呼之后来到他身边，刚要伸手望陵成就跳出老远。

　　“别揉我脑袋。”

　　韩清墨哈哈大笑，二人并肩朝着山外走去。

　　刚走出没两步，望陵成有些好奇的询问道。

　　“对了，去哪？啥事儿？”

　　韩清墨嘴角微微上扬，轻声开口道。

　　“有人找我算命，我算了，他不信。”

　　“所以我与他约定，卦象应验的时候找他收卦金。”

　　韩清墨左手掐诀，轻声道。

　　“算了算时间，应该也快了。”

　　不过韩清墨并未向后继续推衍，若是他继续推衍就会发现卦象有变！！

　　望陵成皱了皱眉。

　　虽然他和韩清墨之间打打闹闹的时候非常多。

　　但是韩清墨算卦这一块就算是他都非常服气！

　　“竟然还有人能欠你卦金？”

　　韩清墨嘴角微微上扬。

　　“嗯，那是……很有意思的两兄弟。”

　　“只不过……哎算了，天命不可违。”

　　“有些事冥冥之中就已经注定了，变数……可没有那么容易出现。”

　　望陵成哦了一声，袖中掐指松开，漫不经心的问道。

　　“我们要去哪？”

　　韩清墨随口说道：“浮玉地，天……”

　　望陵成听到前面三个字掉头就走。

　　一边走还一边对着不远处的道观招手道。

　　“师傅中午能吃肉不？”

　　刷！！

　　韩清墨闪身来到望陵成身边，胳膊揽着他的脖子冷笑道。

　　“你小子听说浮玉地跑什么跑？”

　　望陵成任由对方搂着他的脖子，一副死猪不怕开水烫的模样梗着脖子说道。

　　“不管，爱谁去谁去，反正我不去。”

　　“哦？为何？”

　　韩清墨有些好奇的询问出声。

　　毕竟在他的印象中望陵成可是一个天不怕地不怕的主。

　　望陵成欲哭无泪的看着青年，眼中噙着泪水，要多可怜有多可怜。

　　“师兄……只要不是浮玉地，去哪都行！”

　　“那浮玉地克我啊！！有人克我！！”

　　韩清墨微微皱眉。

　　“嗯？”

　　“难道是有人与你因果纠缠却又八字不合？”

　　望陵成小鸡啄米般点头。

　　“对对对！！”

　　“而且还不止一个人！”

　　“一二三…四……哎呀反正有五六个人都跟我八字不合！”

　　“求求你了师兄，我就不跟你去了啊。”

　　望陵成要是不这么说可能韩清墨就放过他了。

　　可他这么说之后，韩清墨反倒是来了兴趣。

　　他倒是想见识见识，到底是什么人能把望陵成都给收拾服帖了。

　　搂着望陵成的脖子，抬脚一步便是千丈距离！！

　　“哈哈哈，既然如此……师兄倒是想看看是什么人能把你治成这样。”

　　“今儿我偏要带你一起去瞧瞧。”

　　不由分说的带走了望陵成，朗声大笑，御空前往浮玉地。

　　而天莒州的西方，两道身影迷茫的站在树冠之上朝着远方眺望。

　　身材魁梧的男人挠了挠头。

　　“哥，是不是走错方向了啊……”

　　长相略显清秀的青年尴尬的咳嗽了两声。

　　“咳咳，倒也不算…走错吧……”

　　“反正咱俩也没啥事儿，走到哪里算哪里呗。”

　　青年身后背着一口巨大的黑色棺材。

　　正是当初和李观棋在山巅饮酒的郝旭跟龚俊。

　　郝旭回头看了看茫茫山脉，有些尴尬的说道。

　　“随便逛逛吧，刚好这片山里仙灵之气还算充裕，倒是能寻一些有用的天材地宝。”

　　龚俊耸了耸肩，实在是没什么好说的。

　　因为……俩人都有点路痴。

　　索性二人就在这片山脉里修休整一番，准备暂且修行一段时间。

　　然而郝旭和龚俊所在的山脉，正是葛聂他们一行人的目的地。

　　同时也是韩清墨这个道士的目的地……

　　白浪森林深处，不知为何今夜乌云极重，遮掩了大半月光。

　　空间微微扭曲，撕裂的空间之中走出两道身穿黑袍的身影。

　　正是青面和紫面。

　　至于笑脸……一直都没有露面。

　　这里空间散发着浓郁的玄妙波动，二人到来之后那股波动变得更加强烈了许多。

　　青面和紫面互相对视一眼微微点头，随后抬手探入面前的空间之中。

　　霎时间神秘玄奥的纹路在半空蔓延流转，好似被外力解开了原本的封印一般。

　　一阵阵强烈的空间波动扩散开来，光华将四周漆黑的环境映衬的明亮无比。

　　远隔数十里的郝旭微微皱眉，他的精神力要强大一些，瞬间便感知到了不对劲儿。

　　瞬间熄灭面前的篝火沉声道。

　　“走，那边有点不对劲儿，过去看看！”

　　另外一侧百里之外，葛聂一行人刚从虚空裂缝中腾窜而出，就看到了远处的点点光芒。

　　“那边是什么……”

　　“走！我们过去看看！小心行事！”

　　不光是他们两方人马……

　　原本的白浪森林里面的猎手队伍，以及散修等等都察觉到了这股异样的空间波动。


----------------------------------------

