# 第2136章 疯狂争夺！！

大夏剑宗这边孟江初最近都要忙死了。

　　涅槃塔的重新炼制并没有预想中的那么顺利。

　　如今孟江初的修为境界还是太低了。

　　这也导致了他五阳鬼火的力量在炼制某些仙矿的时候并不能快速融化。

　　这给他造成了不小的困扰。

　　可是当李观棋知道了这个消息之后却立刻找到了处理的手段……

　　孟江初看着李观棋和一旁的小虫子，实在是没忍住心中疑惑。

　　“你是怎么想的？”

　　“让这虫子帮忙？”

　　一旁悬空在李观棋身旁的小骨头小鸡啄米般点头。

　　没办法……

　　孟江初这房间里面几乎遍地都是仙矿，看的它十分眼馋。

　　李观棋的想法也很简单，大块的矿石直接让小骨头给啃成碎片。

　　至于期间会不会偷偷吃掉一些，倒也不影响。

　　至于火焰……有李观棋和曹彦的帮忙，融化仙矿金属应该不是什么大问题。

　　房门被推开，曹彦和萧辰都过来了。

　　曹彦和萧辰对着孟江初微微躬身行礼。

　　曹彦轻声传音道。

　　“大哥……其实这个事儿非常适合让向大哥过来帮忙。”

　　“他对火焰的操控细致入微，要比老四好得多。”

　　李观棋沉吟了片刻轻声道。

　　“暂时先不用喊向大哥。”

　　“虽然我们都是一起飞升上来的，但是涅槃塔的事儿关乎重大！”

　　“还是我们自家人先来弄吧。”

　　曹彦闻言微微点头，就没有再继续多说什么了。

　　接下来有了李观棋和曹彦二人以及小骨头的帮助，仙矿的提炼过程变得简单了很多。

　　整个重炼涅槃塔的过程完全由孟江初主导。

　　剩下他们几个都是在一旁打下手的。

　　至于小骨头可以说是几个人里面最开心的了。

　　分割矿石而已，李观棋他们几个任何一个人都能轻易做到。

　　但是这工作落在它头上，那就放心吧，它绝对吃的饱饱的！！

　　小骨头眼神明亮的化作流光残影切割着仙矿。

　　而这个炼制过程最少也要持续半月有余。

　　顾里在竹林之中来回踱步，眉头紧锁，出奇的竟是没有画符。

　　“嘶……怎么才能绘制出壮阳效果的篆符呢？”

　　“不能直接壮，得是那种从根本上滋养的法子……”

　　顾里挠着头，他发现泡枸杞已经不能从根本上解决问题了。

　　九峰之主最近几乎都在宗门大殿之中频繁见面。

　　大夏剑宗忙忙碌碌，秦刚更是忙的脚不沾地。

　　不光是接收九鼎天宫的资源，还需要准备好接待四界剑阁以及绝仙殿。

　　还要安排宗门之中大兴土木的各种事宜，准备两宗切磋等等……

　　九峰之主各司其职。

　　白浪森林翌日，当朝阳升起的时候，原本平静的森林之中却暗流涌动。

　　树叶传来窸窸窣窣的声音，一道道残影疾驰飞掠。

　　只有百里大小的森林之中如今却有诸多修士和多方势力隐藏在其中。

　　葛聂等人脸色无比凝重，陈恒低声传音道。

　　“不太对劲儿……”

　　“人越来越多了！而且修为境界都不低。”

　　“真一早上光是进来的天仙修士都有十余人了，更不要说真仙修士了。”

　　冷妍沉着脸，秀眉微蹙，眼神转动。

　　“看来昨晚上白浪森林之中还隐藏着不少人我们没发现的。”

　　“如今这边的消息想必已经传出去了。”

　　“接下来这白浪森林便是一潭淤泥，而我们……便全是这泥潭里的泥鳅！”

　　郑谦十分认同的点了点头，低头看着手中玉盘的点点灵光若隐若现。

　　“人太多了……如今已经超过三十人了！”

　　白秀雪俏脸沉凝，皱眉低声道。

　　“如今光靠我们似乎已经没办法占据先手优势了。”

　　“这么多人遍布森林之中，一旦发生冲突无可避免之下开始厮杀，若同时秘境现世，必然受到牵制。”

　　“或许……我们可以等同门另外两支队伍到来之后，相互照应。”

　　葛聂微微点头。

　　“这样最好，我们还可以加大探查的范围，秘境现世的第一时间我们可以立刻得到消息。”

　　葛聂掏出玉简开始传讯联系另外两支队伍的人。

　　不过两个时辰，两支大夏剑宗的队伍在一处涵洞内与葛聂等人汇合。

　　两名大夏剑宗弟子上前一步。

　　“葛师兄，你比我们先到，情况如何？”

　　说话的是天金峰的王君衍，真仙一重境。

　　王君衍转头看向冷妍抱拳行礼笑道。

　　“冷师姐。”

　　冷妍微微颔首。

　　另外一名青年则是天木峰的廖云飞，裴清莲峰下弟子，同样是真仙一重境。

　　几人没有过多寒暄，葛聂便将昨夜一直到现在的情况都告诉了二人。

　　王君衍眉头紧锁，不假思索便同意了葛聂的建议。

　　“云飞，我觉得葛师兄说的不错。”

　　“如今这种情况任谁都没想到，以大局为重，我们三支队伍分开探寻，互相保持联系才是。”

　　廖云飞虽然也想要积分，但他也明白如今形势不容乐观，应以大局为重。

　　“好！我同意！”

　　转头看向身后的两名弟子：“哥几个没意见吧？”

　　身后两人摆了摆手。

　　“听师兄师姐们的安排。”

　　王君衍、廖云飞、葛聂，三人重新建立了一个空白的传讯玉简，记录了在场所有人的气息在其中。

　　这样一来几人都能互相查看对方的动向和位置，传音也可以在其中交流。

　　做完这一切，几人正在说话却突然噤声！！

　　所有人立刻隐匿了自身气息，涵洞之外传来阵阵轰鸣喊杀之声！！！

　　“李老狗！！没想到今日还能在这里遇到你！！！”

　　“十五年前的仇，今日便是你我清算之日！！”

　　一道苍老的怒喝声响起，逸散的剑光就落在涵洞口。

　　碎石飞溅甚至砸到了众人的身上。

　　葛聂等人却不敢出声暴露自己。

　　“哈哈哈！！！十五年前杀了你妻儿老小，唯独没找到你实在可惜。”

　　“今天能再碰到你，那便送你去见他们！！”

　　二者声音渐行渐远，葛聂等人神情紧绷，低声传音道。

　　“各自散开，我估计那秘境碎片今夜很有可能会再次出现，小心行事，时刻保持联系！”

　　王君衍面色凝重的点了点头，随后跟廖云飞一同带人悄无声息的离开原地。

　　葛聂环顾四周沉声道。

　　“我们的人数太多，目标太大！”

　　“冷妍你带着郑谦和陶蔓蔓。”

　　“我带着陈恒、曼玉、秀雪。”

　　话音落下，葛聂等人兵分两路消失在森林之中。

　　耀阳下的白浪森林之中冲突不断，鸟兽啼鸣，轰隆隆的声响偶尔传来。

　　伏杀、仇杀、等等都在森林之中上演。


----------------------------------------

