# 第2137章 饵料

整整一个白天，白浪森林之中就上演了三四场厮杀冲突。

　　期间的引爆点就是有一株二阶上品的灵草出现。

　　反正那头二阶大妖刚出现就被秒杀。

　　死了两个天仙修士。

　　夕阳落下，天色渐暗，厚重的云层笼罩而来。

　　天空下起淅淅沥沥的小雨，森林中到处都散发着泥土潮湿的气息。

　　雨滴落在树叶上传来噼里啪啦的声音。

　　虫鸣兽吼全都消失不见，整个白浪森林都陷入了一种诡异的寂静之中。

　　诸多妖兽对危险有着天然的感知。

　　经过了白天的事情之后，几乎妖兽全都躲在自己的地盘不动。

　　夜幕之下，葛聂几人分散在诸多大树之上，神识扩散四周小心翼翼的感知着空间波动的出现。

　　任由雨水落在自己身上却不敢撑起护体元力，生怕引起有他人的注意。

　　葛聂掏出玉简低声传音道。

　　“云飞、君衍、你们那边有什么动向吗？”

　　王君衍趴在一块巨石之后，全身笼罩在特制的黑袍之下，沉声传音道。

　　“东方没什么异样。”

　　廖云飞隐藏身形低声道。

　　“西北方向也没什么。”

　　南方的葛聂耳边再次传来一道传音。

　　“我这边也没什么异样。”

　　冷妍此时就在靠北的方向，眼神凝重的看向四周。

　　然而就在西方的某个巨石背后，闭目凝神的龚俊突然睁开虎目。

　　“他们停下了！”

　　郝旭嘴角微微上扬。

　　“走！跟上去！！”

　　说完，二人瞬间隐匿身形朝着西方奔袭而去。

　　而西方一片破败坍塌的古树废墟之中，三道黑影瞬间出现在这里。

　　下一息……

　　空间骤然蠕动，恐怖的空间波动瞬间袭来。

　　一条足有三十余丈大小的氤氲裂缝骤然膨胀扭曲浮现。

　　裂缝展开三丈宽窄，那氤氲流光闪烁的空间裂缝甚至能够看到诸多建筑的废墟。

　　为首的那个黑衣人眼神尽是兴奋之色。

　　“哈哈哈哈！！竟然是宗门遗迹的碎片！！”

　　“最低都是个四品宗门！！”

　　“发了！我们兄弟发达了！！”

　　这股空间波动极为剧烈，瞬息便传出数十里。

　　郝旭和龚俊悄悄摸到四周，眼神明亮的盯着那空间裂缝。

　　冷妍在察觉的瞬间便把这个消息传递给其他人。

　　不光是冷妍，白浪森林之中的其他修士也都有所感应。

　　若是有人俯览整个白浪森林就会发现，整个森林的修士都在朝西方飞掠而来。

　　青面双手荧光闪烁，正当他欲要将空间裂缝并拢的时候，身后突然走出一道白面笑脸的身影！！

　　青面微微一滞，低声询问道。

　　“笑脸大人。”

　　笑脸面具之下的眼眸微微闪烁，当机立断沉声道。

　　“不用隐匿了，直接打开这片空间遗迹。”

　　青面微微一愣，皱眉低声道。

　　“可是……”

　　啪！！！

　　笑脸抬手一巴掌甩在他的脸上。

　　青色的面具瞬间被打裂，脸颊红肿，嘴角满是鲜血。

　　冰冷的声音在他耳畔响起。

　　“我让你做什么就做什么，不需要思考和质疑。”

　　青面咽下口中血迹，低声顺从。

　　“是。”

　　轰！！！

　　原本只有三十丈的空间裂缝瞬间扩散至百丈大小！！！

　　氤氲流光化作一道冲天光柱瞬间吸引了所有人的目光。

　　这下子所有白浪森林之中的修士全都注意到了西方的光柱！！

　　“在西面！！快走！！”

　　“哈哈哈！！我等必然抢占先机！”

　　“这股空间波动如此强烈，看样子很有可能是某个秘境遗迹的开启啊。”

　　暗流涌动！

　　葛聂的眼睛都有些泛红。

　　“快点！！再快点！！”

　　突然！

　　他左右两侧数百丈外竟然同时出现了两队人马！

　　但这个时候三方人马谁都没有轻举妄动。

　　王君衍和廖云飞那边也是同样的情况。

　　玉简之中光芒闪烁，众人纷纷报告自己这边的情况。

　　当空间裂缝稳固后，霞光漫天，裂缝大小瞬间膨胀至十丈！！！

　　此时众人已经能够清晰的看到里面的场景了。

　　那是一个气势恢宏的宗门废墟，相对来说里面的建筑还是保存的很完整。

　　只是有些楼阁在岁月的侵蚀之下倒塌。

　　“哈哈哈！！快进去啊大哥！一会别人都来了。”

　　黑色的面纱之下，男人的嘴角流露出诡异的笑容。

　　“好，我们一起进去！！”

　　话音落下，男人手中兵刃却瞬间洞穿了二人的心脏！！！

　　手起刀落，几乎没有丝毫的迟滞。

　　看着倒下的两具尸体，男人冷笑道。

　　“你们两个就不要进去跟我抢了。”

　　话音落下，男人瞬间踏入裂缝之中进入秘境。

　　随后郝旭和龚俊不再等待，瞬间闪身踏入秘境！

　　空间扭曲之下光芒大盛，数道黑线朝着二人切割而来！！

　　飞掠疾驰数百丈的男人皱眉回望身后一眼。

　　只见那青年将身后黑色的棺材横在二者身前，竟是硬抗切割之力腾挪闪转飞身落地。

　　郝旭眉眼微凝，眼神冰冷的呢喃道。

　　“好险，这玩意恐怕能瞬杀天仙七八重的修士了吧？”

　　话音落下，郝旭察觉到了身后空间波动传来。

　　“走！！先抢！！”

　　龚俊点了点头，身形飞掠，腰间箱子打开。

　　屈指轻点数根绣花针飞射钉在半空裂缝旁边。

　　细如发丝的透明丝线只要有人进来都会被沾染上。

　　最快的竟然是冷妍一伙人。

　　冷妍心中警惕的踏入裂缝之中，那黑线瞬间切割而来。

　　冷妍轻哼一声，抬手间数剑连斩！！

　　然而却没有注意到身上沾染了龚俊的‘追踪线’，带着身后数人踏入秘境之中。

　　眼眸明亮，仙元爆发，涅槃灵羽舒展开来带着几人速度飙射而出。

　　占地只有四十里的宗门遗迹已经足够他们探索了。

　　谁都不敢想落后他人，速度极快。

　　紧接着又是好多波修士进来。

　　“啊啊！！！”

　　黑线扫过，一名天仙散修的身体猝不及防之下被瞬间切割成碎尸了。

　　一场激烈的的厮杀即将展开！

　　伴随着大夏剑宗三支队伍进入其中，这边的秘境消息也传回了大夏剑宗之中。

　　天柱峰任务阁在接到消息之后，立刻派人驰援！

　　不光是大夏剑宗，其他诸多势力亦是如此！

　　笑脸看着不断进入秘境的诸多修士冷笑一声，转身离去。

　　“走吧。”

　　“饵料已经抛下去了。”

　　“两天之后开启第二块秘境碎片。”


----------------------------------------

