# 第2142章 青面擅自行动！

当唐儒开始入定之时，龙诚顿时有所感应…

　　“这股力量竟然又变强了！”

　　“他是察觉到了什么吗？”

　　面具之下男人的面庞无比凝重，略显烦躁的起身踱步。

　　“笑脸，如果能找到一个阴阳师，务必要击杀他！”

　　“剩下的计划小心行事，一定要按照计划行事！”

　　说完之后，龙诚坐在了椅子上眉头紧锁，不知道为什么，他有些心神不宁。

　　任何人他都能抛弃，但他在没有完成使命之前不能死。

　　大夏剑宗的实力很可怕，他不能贸然的出现在台前。

　　所以才扶持了笑脸出来。

　　不光是他，还有当初对抗唐儒探查因果丝的那个人同样心有所感。

　　只不过对方隐藏的很好，没有显露出丝毫破绽。

　　唐儒盘坐在云舟房间内，嘴角微微上扬。

　　“你们与我过招，占尽先机。”

　　“那如今……便到了你们该接招的时候了！”

　　说完，唐儒手里掏出一个黑白双色的罗盘。

　　此物乃是玄鸿交给他的因果罗盘！

　　配合大衍一脉的功法，事半功倍。

　　“大衍天玑术·因果推衍！”

　　轰！！

　　唐儒左手指尖托着罗盘。

　　霎时间体内因果之力爆发，仙缘咆哮之下一阵阵玄妙无比的威压扩散开来。

　　船舷旁的孟婉舒骤然转头看向唐儒的房间，嘴角微微上扬。

　　“大家都变成了如此可靠的人啊。”

　　李观棋从顾里的房间里走了出来，顾里眼神凝重，篆符一张张的画着，抠了抠脑袋。

　　李观棋回望唐儒所在的房间，心中略微心安。

　　自从唐儒以阴阳师的身份回归之后，李观棋的内心就莫名的松了一口气。

　　因为他知道，自己不再是一个人对抗背后的势力。

　　任何阴谋诡计都会被唐儒所察觉！

　　唐儒调动至宝因果罗盘之力开始疯狂推衍对方二人的存在！！

　　以及这次事件背后的阴谋。

　　一时间龙诚脸色骤然大变，闪身回到一个由龙骨堆砌的祭坛之上盘坐而下。

　　白浪森林。

　　天空依旧下着瓢泼大雨，大地一片泥泞，溪流汇聚成河流淌。

　　漆黑的夜空下电闪雷鸣。

　　突然！！

　　又一道光柱冲天而起！

　　轰！！！

　　磅礴的气息比之前那次更甚几分。

　　竖着的空间裂缝骤然膨胀。

　　扭曲的空间被骤然撕裂出一条百丈裂缝！！

　　裂缝之中氤氲闪烁，扭曲蠕动的裂缝之中陡然有着一道流光从中飞射而出。

　　一株碧绿的小树有着一颗蓝白色的果实，小树还连着一大片泥土。

　　“碧精蓝海果！！！”

　　“哈哈哈哈！！三阶灵物！！是我的了！”

　　“找死！！！”

　　“快走！！抢占先机！！”

　　原本略显沉寂的白浪森林变得喧嚣无比。

　　十余道流光冲向苍穹，不约而同的对着那株灵草出手。

　　刀光剑影瞬间爆发，剑气刀芒纵横交错，空间被撕裂。

　　呼喊声、惨叫声、在夜色雨幕之下交织。

　　然而实力更强的真仙修士却直奔裂缝冲去！！

　　能够从中飞射出三品灵物，里面只会存在品阶更高的。

　　一时间竟是没有多少人守在第一个秘境门口了。

　　廖云飞眼眸凝重的看着天穹的雷峰沉声道。

　　“师兄，我们要不要去？”

　　葛聂盯着诸多身影，转头看向陶蔓蔓。

　　“手里还有多少空间篆符？”

　　陶蔓蔓脱口而出。

　　“还有七十多张！”

　　葛聂咬了咬牙：“一人分个五六张，另外在外面留个十多张作为根基坐标！”

　　“既然我们都在这了，肯定要争一争！不争……我不甘心！”

　　众人闻言都没有反驳，这么好的机会摆在这里，放弃实在太可惜了。

　　说干就干，陶蔓蔓将篆符隐藏好之后，又分给了众人。

　　所有人都穿上黑袍隐藏自己的身份，以防被人盯上。

　　葛聂大手一挥：“走！”

　　众人身形爆射而出，一路上碰到阻拦之人群起而攻之。

　　越过厮杀争夺灵草的众人，瞬间窜进秘境碎片之中！！

　　葛聂手里有顾里的篆符，还有从李观棋手里拿的须弥宝殿。

　　这才是他敢冒险的原因。

　　漆黑的虚无之中，青面默默地看着下方的一切。

　　一直到大部分人都进入了第二块秘境之后。

　　青面低声开口道。

　　“可以让下面的人进去一部分了，不然到后面太突兀了。”

　　紫面微微皱眉，有些犹豫的开口道。

　　“你确定要现在让他们进去？”

　　“笑脸说了，这些人要等到第三块秘境才进去的。”

　　“第二块秘境就是为了彻底打消他们心中怀疑的一步！”

　　青面嗤笑一声。

　　“你怎么那么害怕笑脸？”

　　“反正主人的目的不过是抓住那些人罢了。”

　　“你不做……我来做！”

　　“有什么后果我来承担便是。”

　　紫面的面具下双眼闪烁，看着已经下令的青面转身就走。

　　他要将这个消息告诉笑脸才行……

　　看着紫面离开的背影，青面冷笑一声。

　　“一辈子只能当狗的命，一点魄力都没有。”

　　第二座秘境之中悄无声息的打开了两道空间裂缝。

　　足足二十余位黑袍修士出现在这里。

　　第一座秘境出入口，空间剧烈的蠕动着。

　　两道身影瞬间闪身腾窜而出！

　　单手按在棺材板上的郝旭看着空无一人的四周愣了一下。

　　“呃…竟然没人伏杀？”

　　龚俊指着数十里外的冲天光柱。

　　“应该都去那边了，毕竟这个秘境已经被搜刮的差不多了。”

　　郝旭见状连忙拉着龚俊御空而行。

　　“走走走，捡尸捡尸。”

　　二人身穿黑袍御空疾驰，凭借着真仙境的强大修为很快便突破了外围的围堵。

　　并且二人都在门口留下了些许手段。

　　黑棺悄悄打开，一道黑影瞬间落在森林暗处。

　　黑袍之下的人影双眼空洞，脖子上还有着线头缝合的迹象。

　　正是郝旭的真仙傀儡！！

　　占地足有近方圆二百里的秘境碎片群山连绵。

　　仙灵之气浓郁到形成白色的雾气在空中飘荡。

　　每一座山中都有着诸多天材地宝和灵草灵植。

　　一时间进入秘境的修士犹如乞丐见金山。

　　冲突激烈，厮杀不断！！

　　轰轰轰！！

　　“啊啊啊！！”


----------------------------------------

