# 第2147章 完蛋，是大夏剑宗

众人内心一点点的下沉着。

　　与此同时，葛聂和冷妍等人互相对视一眼，脸色微变。

　　他们体内的力量正在莫名其妙的流逝着，一阵阵虚弱之感传来。

　　冷妍似乎想到了什么，连忙掏出之前得到的丹药玉瓶。

　　“这丹药……有问题！！”

　　话音落下，陈恒和廖云飞等人脸色巨变。

　　阵阵虚弱感袭来，体内有一股诡异的气息正在四处乱窜，吞噬着他们体内的仙元，封印其丹田元神和识海！！

　　郝旭和龚俊也发现了他们异样，龚俊闪身来到众人身前，对抗着黑袍人，掉转头沉声道。

　　“先下去再说！站我身后！”

　　与此同时，黑夜的雨幕之下头戴斗笠的韩清墨深邃的眸子有些凝重之色。

　　望陵成也感受到了些许不对劲儿。

　　尽管天地大雨倾盆，可他还是嗅到了一丝不寻常的气息。

　　“师兄，这血腥气有点重啊……”

　　心里不自觉的变得警惕了许多。

　　韩清墨盯着远处的流光闪烁的秘境裂缝，轻声道。

　　“欠我卦金的人……就在里面。”

　　“只是这空间裂缝如今被人刻意封闭，推衍卦象凶险……”

　　望陵成当机立断直接转身。

　　“走走走，不瞎凑热闹。”

　　他不知道是因为这空间裂缝，还是因为其他的原因，总觉得有些心神不宁。

　　衣领被一只大手抓住，望陵成轻笑道。

　　“我既然都来了，这卦金无论如何也要收到。”

　　“走吧。”

　　望陵成只感觉身形快速下坠，眨眼间便来到了空无一人的封闭裂缝之外。

　　此时白浪森林四周依旧有诸多修士源源不断的朝着这边疾驰而来。

　　消息一旦扩散，只会引来更多人的觊觎。

　　至于死伤了多少人……他们根本不在乎。

　　每个人都心存侥幸，认为自己会是那个气运之子。

　　此时数百丈外的一个中年男人隐藏在黑暗之中，双眼死死地盯着望陵成二人。

　　“那空间裂缝已经被封闭了，难道还能打开不成？”

　　“他若是能打开，我便趁机进去！”

　　跟他有着同样心思的人还有不少。

　　韩清墨伸手去触摸那空间裂缝，耳边传来望陵成絮絮叨叨的声音。

　　望陵成一边抬手掐诀推衍，一边皱眉嘀咕道。

　　“师兄不能换个时间吗？”

　　“我总感觉这秘境不是什么好事儿啊，我心神不宁的……”

　　“要不算了吧……我们去外面喝喝酒，看看戏，摆摆摊，等着那人出来便是了。”

　　韩清墨眼眸平静，嘴角带着淡淡的笑意轻声道。

　　“他有一劫，我不来……卦金便再也收不到了。”

　　脚下尽是染血的泥泞，空气中弥漫着淡淡的血腥气，偶尔还能看到一些残肢断臂散落在旁边。

　　望陵成有些想不通。

　　就连他都能够推衍出来这秘境裂缝十分危险。

　　他不相信自己这个精通推衍一道的师兄不清楚！！

　　“明明这么危险，就偏要进去吗？”

　　轰！！！

　　韩清墨不知道动用了什么样的手段，竟然将手插进已经关闭的空间裂缝之中。

　　刺啦！！！

　　裂缝张开丈许，韩清墨背负双手，嘴角上扬。

　　“走吧，进去看看到底有多热闹。”

　　望陵成无奈之下只能跟在韩清墨身后走了进去。

　　然而就在韩清墨抬脚的瞬间，四周漆黑的森林之中瞬间冲出来三道身影！！

　　望陵成看都没看身后一眼。

　　修为境界最高者也不过是个真仙三重境巅峰。

　　想要伤到韩清墨……简直就是天方夜谭。

　　韩清墨背负双手跨进空间裂缝的瞬间，苍穹骤然凝聚三道青色掌印将几人瞬间从半空镇压！！

　　砰砰砰！轰轰！！！

　　身后传来几声闷响，几人被瞬间镇压在地上。

　　韩清墨二人刚刚踏入秘境之中就被惊呆了。

　　只见一群人聚集在一起，背靠着背奋勇抵抗。

　　身材高大魁梧的龚俊此时身受重伤。

　　他本身厮杀的能力就不强，更不要说此时面对的是一些悍不畏死的‘傀儡’。

　　另外一边的战场更加激烈…

　　只见一道浑身浴血的身影背着一口硕大的黑棺，双手操控晋升的三具残破傀儡浴血拼杀。

　　郝旭双手交错，十根手指全是血，双手颤抖着眼神警惕的看着四周。

　　一只眼睛充血，头发散落，眼神警惕的看向四周的五个黑袍人。

　　“该死，这些家伙同样也是‘傀儡’！！”

　　“根本就不怕死……”

　　突然！

　　一股陌生又熟悉的气息传来。

　　透过额前发丝，郝旭看到韩清墨的时候微微一愣。

　　一袭藏青长袍，身姿挺拔，略微低头。

　　头顶的斗笠还在滴水，韩清墨缓缓抬头看向郝旭。

　　“郝兄弟，我来找你收卦金了。”

　　郝旭微微一怔，眼露惊喜之色。

　　“臭道士快来帮我！！！”

　　望陵成一愣，眼神来回在二人身上扫视。

　　看着韩清墨像吃了屎一样难看的表情，顿时表情变得十分怪异。

　　望陵成看着韩清墨，用手捶了捶胸口，抿嘴开口道。

　　“师兄，我懂你！”

　　韩清墨摇头叹了口气，跨前一步威压骤然爆发！

　　轰！！！

　　真仙七重境巅峰。

　　唇齿轻启，口吐道言。

　　“镇字诀·道岳山！”轰！！！！

　　三座百丈高山瞬间从天而降。

　　直接将那几位神秘黑衣人肉身碾压成碎肉沫。

　　望陵成咽了咽口水。

　　“真猛啊……”

　　然而望陵成一低头突然感觉一阵天旋地转的感觉。

　　虽然葛聂他们身上的宗门法袍都略显破碎了，可望陵成认识白秀雪啊！！

　　当初他还在峰中摆摊给白秀雪看手上来着……

　　“完蛋……”

　　“我就说准没好事儿！！！！准没好事儿！！”

　　“他们几个王八蛋绝对会来！！”

　　白秀雪也早就看到了望陵成。

　　女子嘴唇惨白，眼中噙着泪水呼喊道。

　　“望陵成，帮帮我们。”

　　龚俊回看了一眼苍穹，被一脚踹飞。

　　身形腾空倒射的瞬间，望陵成仿佛失去了所有力气。

　　“我上辈子一定是欠了他们什么。”

　　咻！！

　　仙元爆发，真仙三重的威压瞬间显现。

　　望陵成手持桃木剑瞬移而至！

　　那黑衣人身子一僵，桃木剑剑入眉心三寸，血月黯淡……

　　望陵成仅仅只是一瞬间便展现出了强大无比的实力！！


----------------------------------------

