# 第2148章 强悍的孟婉舒，天启·雪影流华！

望陵成的出手更像是一个潇洒的剑客，出手狠辣果决。

　　反倒是韩清墨，每每出手都平静淡然，实则惊天动地。

　　韩清墨镇杀了几个黑衣人之后瞬间抬脚来到郝旭面前。

　　不等他伸手讨要卦金，脸色惨白的郝旭眼皮沉重的一头栽向韩清墨的怀中。

　　韩清墨脸色微变，连忙抱着他飞身落下。

　　身旁那三具傀儡自动被黑棺吸了进去。

　　伸手搭腕，韩清墨眉头紧锁，连忙掏出两枚丹药给郝旭喂下。

　　另外一边飞身归来的龚俊连忙来到韩清墨旁边。

　　“韩道长，我大哥情况怎么？”

　　韩清墨看向龚俊笑了笑。

　　“无碍，只是消耗太大了，你扶他过去休息吧。”

　　“这里还是比较危险，我马上带你们出去。”

　　望陵成看着葛聂等人都比较面熟，毕竟在天雷峰别院的时候也都打过照面。

　　白秀雪抿嘴躬身道谢。

　　刚要起身说话却一个趔趄栽倒在望陵成的怀里。

　　望陵成的表情要多猥琐有多猥琐，抱着白秀雪的肩膀关切的问道。

　　“哎呀秀雪妹妹你怎么了？”

　　原本望陵成只是打趣，可手刚搭上白秀雪的肩膀顿时感觉有点不太对……

　　白秀雪的体温异于常人的低。

　　望陵成眉头紧锁，双手各自搭腕仙元送入白秀雪的体内。

　　霎时间望陵成脸色骤然一变，连忙高声呼喊道。

　　“师兄！！！”

　　“你快过来看看这是怎么回事儿？是毒么？”

　　韩清墨带着二人瞬闪而至，接过白秀雪的手腕探查之下脸色变得有些凝重。

　　“这毒……从未见过！”

　　言罢，韩清墨抬手在白秀雪的身上连点七次，封锁白秀雪体内经脉窍穴。

　　可是这也仅仅只能延缓毒素侵袭五脏六腑的时间罢了。

　　其他人亦是如此，韩清墨用秘术将所有人都封禁了一遍，回望了一眼秘境深处。

　　此时还有不少人在争夺天材地宝，即便是这秘境封闭都没有任何的察觉。

　　“走，这秘境不对劲儿。”

　　韩清墨再次转头看了一眼龚俊和郝旭的面相。

　　印堂发黑，偶有血色浮现。

　　一脸死相依旧没有任何解开的样子……

　　袖中大手略微掐诀起印，可他的眉头却皱的越来越深。

　　“天机混乱，看不清啊……”

　　龚俊扶着郝旭，众人飞身御空来到秘境裂缝旁边。

　　韩清墨双手掐诀合十，一块雷击木的木牌被双手夹住。

　　口中念念有词，霎时间恐怖的力量瞬间爆发，空间泛起涟漪。

　　可很快这股力量便犹如泥牛入海一般消失不见……

　　与此同时，一艘冰蓝色的云舟瞬间从虚无之中暴掠而出！！

　　李观棋一眼就看到了数里之外的秘境裂缝。

　　“蓬萝！！打开它！”

　　蓬萝飞身而出，二话不说闭目凝神双手猛地一撕！

　　刺啦！！！

　　原本被封闭的空间裂缝的旁边……

　　竟然被瞬间撑开丈许空间！！

　　李观棋带着孟婉舒和叶峰等人跃下云舟，闪身狂掠。

　　然而就在裂缝内韩清墨面前突然出现一张紫色面具。

　　那恐怖的金仙威压扑面而来，强大的压迫感让他无法呼吸。

　　剑刃对着他脖颈横斩而来！！

　　当！！！！

　　瞬息之间韩清墨手持一把金色的铜钱宝剑横挡在身前！！

　　火星四射，狂暴的力量将他震飞数百丈。

　　紫面深深的看了一眼韩清墨，举剑朝着下方飞掠而来。

　　危急时刻，陶蔓蔓用仅剩的仙元燃烧了最后一张空间挪移篆符。

　　银芒闪烁，众人身形扭曲之下只有望陵成一个人没有被光芒笼罩。

　　望陵成心中一跳，空间波动竟是被强大的金仙威压瞬间破除！！

　　剑光爆发，望陵成抬手桃木剑连斩三剑却依旧无济于事。

　　刷！！！！

　　数道身影骤然浮现！！

　　当！！！

　　一把猩红四尺剑横挡在剑刃面前，龙化的李观棋爆发出自己最强大的力量！！

　　脸上戴着罗刹鬼面，气息直逼半步金仙！

　　砰！！

　　轰轰轰！！！

　　李观棋身形暴退百余丈，被对方硬生生从天穹震退。

　　紫面微微皱眉，冷哼一声，身后浮现金仙古盘。

　　只是这金仙古盘的颜色略显灰白。

　　望陵成眉头紧锁，看到这一幕不由得暗自呢喃道。

　　“伪金仙？”

　　“什么人会选择自废根基进入伪金仙……”

　　抬头看了一眼天穹，数道残影闪过竟全都是真仙气息对着金仙围杀而去！

　　孟婉舒手持一把流光溢彩的冰蓝色长剑，那剑的剑刃都透露着冰蓝色的光晕。

　　真仙七重境的修为此时全力爆发之下竟是与李观棋不分上下！

　　叶峰和顾里都是小心翼翼的凑在外围，并不敢太过接近。

　　唯独还有一个唐儒…

　　“因果万世·吾越光阴！”

　　轰！！！

　　唐儒身后陡然凝聚成黑白双色的金仙古盘瞬间出手。

　　轰轰轰！！

　　孟婉舒面色凛然，眼神凌厉，出手更是狠辣果决。

　　天地间温度骤降，片片雪花飘落。

　　冰蓝色的剑光笼罩天穹！！

　　冰裂破碎的声音接连不断的响起。

　　顾里手指上的储物戒一个接一个的炸裂开来！！

　　霎时间数百万篆符遍布虚空各处。

　　唐儒一手因果之力更是让紫面处处受到掣肘。

　　李观棋来到葛聂等人身旁甚至来不及过多询问望陵成怎么会在这里。

　　“蓬萝，想办法带他们先走！”

　　蓬萝面色凛然的点了点头。

　　双手挥动，强大的空间波动瞬间传来，身旁空间泛起剧烈的涟漪……

　　紫面见状眉头紧锁，手中剑瞬间横扫虚空！！！

　　“赤魂斩！！”

　　轰！！！

　　一道可怕的剑光裹挟着赤色荧光横扫虚空。

　　空间被撕裂出道道裂痕，威势骇人。

　　唐儒单手掐诀，瞬间在身前形成一座八卦阴阳盾！

　　孟婉舒眼眸一闪，瞬间来到叶峰二人面前。

　　手中剑刃竟是逐渐开始结冰……

　　与此同时，孟婉舒的体内迸发出恐怖的剑魄境剑意！！

　　一尊冰女虚影浮现在孟婉舒的身后。

　　手中剑刃微微颤抖发出一道嘹亮的剑鸣声。

　　“天启·雪影流华！”

　　轰！！！！！

　　天地间虚空崩裂，裂缝尽皆被冰封！

　　剑刃结冰，并且孟婉舒跳动的心脏也逐渐笼上一层冰霜结晶。

　　而这……便是孟婉舒在得道雪影流华之后的剑墟觉醒的能力。

　　‘冰霜之心！’

　　轰！！！

　　“冰之破晓！！”

　　轰！！！！


----------------------------------------

