# 第2152章 拼了老命的望陵成！

只见郝旭像疯了一样冲向阵幕结界。

　　手中黑棺操控着晋升的三具傀儡冲向阵幕！！！

　　轰！！！！

　　韩清墨的体内瞬间爆发一股无与伦比的威压。

　　真仙七重巅峰的气息瞬间破开八重！！

　　狂暴的威压震退诸多黑衣人。

　　韩清墨手持铜钱剑，弯腰起身势如满弓，右手猛地将长剑投射而出！！！

　　紧接着一只手抓着望陵成的衣领猛地扔出！！！

　　咚！！！

　　铜钱剑瞬间洞穿虚空爆射而出！！

　　望陵成口中大骂道：“韩清墨你大爷！！！”

　　崩咔！！

　　剑刃瞬间插进阵幕结界之上，蓬萝借力猛地一声大喝。

　　双手崩裂，阵幕竟是被强行撕裂出一条二尺裂缝。

　　紧接着一股强大的力量直接将蓬萝和小骨头等掀飞。

　　三具傀儡爆发出仅剩的威能帮忙撕裂裂缝。

　　望陵成身体化作残影飞掠而过，阵幕再次并拢！！

　　望陵成身体在空中翻转，郝旭却最终慢了一丝没能进入其中。

　　望陵成飞身落地的瞬间冲向铡刀旁的绳索！

　　足有手腕粗细的绳索解开之后铡刀飞快下落。

　　所有人的心在此刻都提了起来！！

　　李观棋更是一边疯狂绞杀着四周的黑衣人，一边喊道。

　　“救人！！！”

　　望陵成口中嘀嘀咕咕的骂着，可他的速度却并不慢。

　　飞身双手猛地抓向绳子！！

　　可绳子刚一入手望陵成就脸色大变。

　　重，太重了！！

　　双手紧握绳索不让铡刀落下，口中传来一声闷哼。

　　双手掌心在绳索的剧烈摩擦之下血肉模糊。

　　“啊啊啊！！！”

　　眼看着铡刀依旧在不断下落，望陵成抬手将绳子猛地缠在腰间，双脚抵住断头台的架子边缘！

　　葛聂等人趴在地上的凹槽上抬头恐惧的看着铡刀落下。

　　最后铡刀距离众人的脖子只有不到一拳的距离终于停下。

　　白秀雪的呼吸急促至极，眼中满是恐惧之色。

　　望陵成面目狰狞，脸色憋成了酱紫色，脖子上青筋暴起。

　　双手死死的抓着铡刀的绳子，随后缓缓朝着后方移动。

　　铡刀被一点点的拉回到原本的位置。

　　可还不等众人松一口气，望陵成却脸色大变！！

　　“不行！！铡刀的力量在不断加重！！”

　　“快点想办法！！！”

　　望陵成和李观棋的目光对视。

　　李观棋转头看向笑脸。

　　魏长明的嘴角微微上扬，随着眉心血月力量的爆发，竟是强行挣脱了因果丝线的束缚飞身暴退。

　　此时两个铡刀，其中一侧是大夏剑宗众人。

　　另外一侧是龚俊以及诸多进入秘境的陌生修士。

　　郝旭内心复杂且惊恐。

　　他没想到当年终天地一别之后，韩清墨的死劫卦象竟然成真了。

　　“阿俊！！！”

　　“阿俊你清醒一点！！”

　　龚俊趴在上面，眼皮有些沉重，听到郝旭的呼唤声抬头迷茫的看向外界。

　　“哥……”

　　龚俊抬头看了看头顶悬停的铡刀，脸上流露出温和的笑意。

　　“看来……这一劫逃不过去了啊……”

　　“哥，要是我死了，记得把我炼了。”

　　“当然……我脑袋可能需要你帮我缝一下了。”

　　“缝的难看点也没事儿，我不会怪你的。”

　　说到后面，龚俊虽然自己心境平静，可听到这些话的郝旭却跪在结界之外泣不成声。

　　“不…不会的……”

　　“你不会死的！！”

　　他像是想到了什么，转头看向韩清墨。

　　“钱我给你，你要多少我都给你。”

　　“求求你，能不能改变卦象因果！！”

　　韩清墨紧咬牙关一言不发。

　　他也没想到龚俊的死卦到最后的显现竟然是这个样子。

　　当初郝旭听说了关于龚俊的死卦之时差点掀了韩清墨的摊子。

　　这才有了郝旭欠下卦金一事。

　　笑脸看着不远处的李观棋眼神冰冷。

　　“留给你的时间……不多了。”

　　话音落下，望陵成的耳畔突然传来沙沙的声音。

　　只见一个小小的沙漏里面的沙子已然流尽！！

　　轰隆隆！！

　　哗啦！！

　　另外一座断头台的铡刀绳索骤然被解开！！！

　　铡刀对着龚俊的脖颈瞬间落下。

　　望陵成强行飞掠横移，拽着葛聂等人头顶的铡刀飞快上升。

　　当！！！

　　望陵成腰间一紧身形停滞，奋力伸手终于抓住了另外一根绳索！

　　绳索摩擦，左手血肉模糊，在绳子上留下一条长长的血痕。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　“给我停下！！！！”

　　当！！！

　　三颗头颅滚落，斜口的铡刀仅仅只是轻触之下就斩杀了三个人！！

　　龚俊的后脖颈浮现一条血线，呼吸急促无比，眼神还是惶恐不安。

　　望陵成的左手死死的抓着绳子，双眼满是血丝！！

　　左臂弯曲想要将那铡刀拉起来，却在另外一侧力的拉扯之下怎么也做不到。

　　他的肉身力量还是太弱了。

　　望陵成睚眦欲裂，储物戒内飞出数百张篆符贴在铡刀之上。

　　然而篆符燃烧之下却没有任何反应。

　　望陵成震惊不已的看向铡刀，口中言语和顾里一样。

　　“抗灵！”

　　望陵成咬了咬牙，竟是将自己的桃木剑抵在龚俊身旁，顶住铡刀的刀刃。

　　然而那铡刀实在是太重了，仅仅只是片刻便将桃木剑的剑尖缓缓劈开。

　　桃木剑逐渐有了崩裂之势。

　　望陵成腰间绳索缓缓收紧，腰被勒的血肉模糊。

　　他不敢继续缠在腰间，那恐怖的力量足以将他分尸！

　　“李从心！！！！”

　　“你特娘想办法啊！！！！”

　　声嘶力竭的声音响彻云霄。

　　此时望陵成背对着众人，双手各自抓着两侧铡刀绳索，整个人被吊在半空。

　　巨大的撕扯之力欲要将他肉身撕裂！！

　　笑脸嗤笑一声。

　　“铡刀的力量会不断的加重，此时已有十万斤，到最后百万斤的力量足以将他肉身撕碎……”

　　“交出剑棺！”

　　李观棋身后空间扭曲，剑棺紧握手中。

　　耳畔缓缓传来一道低沉的声音。

　　“我们已经找到了背后之人，你那边什么情况？”

　　玉仙翁的声音在李观棋耳畔响起。

　　李观棋口中轻吐浊气，双眼微闭。

　　“既然是你们费尽心思布下的结界，想必也遮掩了许多。”

　　“你们不是都想知道么……”

　　“那我便让你们看！！”

　　【点我主页头像。】

　　【新年之际，给各位准备了一些小小礼物。】


----------------------------------------

