# 第2154章 艰难抉择，舍弃剑棺？

孟婉舒身上有着诸多伤口，持剑立于半空呼吸急促的喘息着。

　　孤身一人斩伪金仙，难度极大……

　　全身上下的骨头都出现了道道裂缝。

　　玄冰玉骨的力量还不是她现在能够全力解放的。

　　圣体玉骨的威能太甚。

　　孟婉舒如今也不能完全发挥出圣体的能力。

　　被解救下来的众人此时全都瘫软无比的坐在地上，眼神惶恐不安。

　　先前那恐怖的经历让他们久久没有回神。

　　其他人还沉浸在孟婉舒剑斩金仙的时候，李观棋和韩清墨几乎是同时冲向望陵成。

　　李观棋从怀中掏出一瓶灵液，还有一片绿叶。

　　闪身来到望陵成身旁，抱着望陵成的身体将他扶起。

　　二话不说便将灵液灌进他口中，随后将那片绿叶塞到他的舌下。

　　“含着。”

　　韩清墨从储物戒中掏出一枚浑圆带有丹纹的丹药塞进他口中。

　　做完这一切，李观棋又把望陵成那只断臂给拿了回来。

　　然而断臂刚拿到手，李观棋的脸色骤然一变。

　　因为这条手臂瘫软无比，整条手臂内的骨骼全都碎裂成一块块了。

　　望陵成七窍流血的躺在李观棋怀里，眼神中满是复杂之色。

　　“我…真是…欠你们的……”

　　话音落下，望陵成闭上眼睛开始炼化体内的力量，波动的气息也逐渐平静了下来。

　　看到这一幕的李观棋心中不忍，颇为感慨。

　　望陵成明明可以什么都不做……

　　可他却依旧坚持到了最后。

　　如果最后李观棋不放弃剑棺，又或是不选择任何一方。

　　望陵成都会被瞬间撕裂手臂和右腿，到时候两方谁都救不下来。

　　韩清墨探查了一番望陵成的身体，这才松了一口气。

　　抬头看向李观棋，眼神真诚由衷的开口道。

　　“谢谢，真的谢谢。”

　　李观棋微微颔首，转头看向因果罗盘的方向。

　　韩清墨的声音在李观棋的耳边响起。

　　“虽然不知道你那剑棺有什么特殊的地方。”

　　“但是能让两个金仙甚至是更强大的敌人在背后如此布局，觊觎你的剑棺……”

　　“想必那样东西对你来说非常非常重要。”

　　“但你却能够为了这些人放弃剑棺……”

　　李观棋摆了摆手，制止了韩清墨的言语，瞬间闪身冲向因果罗盘。

　　此时的罗盘已经涨大到了三尺大小。

　　巨大的罗盘剧烈的颤抖着，道纹流转之下一道流光从中猛地射出。

　　一时间所有人都如临大敌！！

　　然而下一息，众人全都松了一口气。

　　只见浑身浴血满身伤口的唐儒提着一颗头颅，披头散发的模样十分狼狈。

　　李观棋心中一紧！！

　　“老五！！”

　　唐儒身形一晃，直挺挺的朝着下方栽倒过去。

　　李观棋瞬间将唐儒扶在怀中，低头一看……

　　李观棋牙关紧咬，脑袋轰的一声轰鸣炸开。

　　只见唐儒的面容苍老无比，双眼浑浊昏黄，脸上皮肤松弛满是皱纹。

　　唐儒靠在李观棋的怀里，口中还含着孟婉舒送给他的灵物。

　　只不过此时那灵物已经所剩无几了。

　　嘴角微微上扬，艰难的抬眸看向李观棋。

　　“大哥……这局…我们赢了！”

　　说完，唐儒便缓缓闭上眼睛沉沉睡去。

　　李观棋深吸一口气，抱着唐儒，温和精纯的仙元缓缓渡入他的体内柔声道。

　　“睡吧，睡一觉。”

　　“辛苦了……”

　　叶峰等人都是眼神复杂的看着唐儒。

　　此时唐儒的真仙境界根基都不稳了，随时都有跌境的可能。

　　可就是这样的一个真仙，竟然通过各种手段斩杀金仙五重境大能！！

　　此中凶险程度众人连想都不敢想。

　　就连孟婉舒都不敢想象唐儒竟然真的能斩杀笑脸。

　　笑脸的死，对于任何人的冲击都太大太大了。

　　也就是说……

　　现在的唐儒根本不能当做一个寻常真仙修士来看待。

　　足以灭杀一位金仙五重境的人物，足以让所有人都正视无比。

　　韩清墨皱眉来到李观棋身旁轻声道。

　　“要不要让我看看？”

　　说话间伸手欲要探查一番如今唐儒体内的情况。

　　李观棋下意识的躲闪侧身，眼神凌厉的看向韩清墨。

　　“不必了，谢谢。”

　　韩清墨微微一愣，随即苦笑一声拱手行礼，闪身回到望陵成身旁。

　　他知道，李观棋不是故意冷漠的对他。

　　实在是唐儒在李观棋的心里分量太重，他不会让任何人轻易接近！

　　郝旭和龚俊抱在一起，劫后余生的喜悦自然不用多说。

　　郝旭看到韩清墨后也是心中颇为感慨。

　　韩清墨看向郝旭，嘴角上扬。

　　“看来我的卦金收不到了。”

　　郝旭起身把龚俊搀扶起来，二人对着韩清墨躬身行礼！

　　“多谢韩兄出手相助！”

　　韩清墨苦笑着摇了摇头，他根本没有想到秘境里面的情况会有这么复杂。

　　或许是跟李观棋他们有关系，秘境外面的事情韩清墨都看得清。

　　可秘境内的事情他却一点都算不出来。

　　“别谢我，我没做什么……”

　　“真要谢……”

　　韩清墨抬头看向半空中的李观棋，眼神复杂的开口道。

　　“要谢就谢李道友吧……”

　　韩清墨的声音十分感慨。

　　他自认为如果是换位思考，那么短的时间里面，他不可能做出和李观棋一样的选择。

　　即便他会放弃那个对自己很重要的东西，也不会用近乎自残般的力量换取速度硬抗铡刀法器。

　　这种选择……

　　除非他一开始就想好了不去牺牲任何人！！

　　这种选择，受伤的只会是他一个人。

　　而且李观棋的内心必须是无条件信任叶峰和顾里。

　　他坚信自己做出选择之后那两个人一定会跟着他！！

　　明明那铡刀的力量李观棋一个人是扛不下来的。

　　可加上叶峰……就能做到！！

　　韩清墨眼神复杂的看向半空的众人。

　　难以想象这群人是怎么做到的一条心。

　　转瞬即逝的机会，偏偏这些人都能抓得住……

　　这一刻，韩清墨对李观棋等人产生了极大的兴趣。

　　与此同时，浮玉地的虚无之中正在上演一出极其恐怖的追杀！！

　　焦急地龙诚突然发现紫面和笑脸的气息接连消失。

　　一股不祥的预感在内心涌荡！


----------------------------------------

