# 第2156章 你的心不稳、不定、不狠。

天幕破碎。

　　千里群山方圆数十里范围内满目疮痍。

　　光是刚刚玉仙翁出手的余波就让四周群山崩塌。

　　天穹破碎的空间久久无法愈合，就像是被什么东西彻底泯灭一般。

　　玉仙翁的虚无界印缓缓消散，双眼紧闭，气息开始飞快下落。

　　眉心之上重新凝聚碧落琼华印，只是那印记若隐若现，看起来十分吃力。

　　老者眉头紧锁，紧咬牙关继续封印着自身的力量。

　　秦刚等人汇合之后来到老者身旁百丈之外大气都不敢喘。

　　“最后出手的人是谁？”

　　“那股压迫感给我一种仿若天崩的压迫感！”

　　阎川眼神凝重无比的看向秦刚。

　　崔中岩没有说话，脸色却有些难看。

　　先前出手之人的实力太可怕了……

　　远超仙君境界能够爆发出来的威能，明显是八荒大能隔着一界出手！

　　几乎可以断定对方的实力很有可能是仙尊境！

　　而且还是那种实力不弱的仙尊！

　　只有这样才能解释对方隔着一界出手还能有如此恐怖的威势。

　　竟是逼的玉仙翁都要解封自己的修为境界才能勉强夺回剑棺。

　　秦刚阴沉着脸，心中有些警醒。

　　看来这么久以来，他都小看了背后针对李观棋的势力和敌人。

　　为了一个剑棺，牺牲金仙境大能不说，就连仙尊都亲自出手！！

　　“看来这件事情回去之后要立刻禀报师尊！”

　　“八荒之中依旧有人觊觎着从心等人，看来日后还是要小心行事，就算是主宗亦是如此！！”

　　秦刚沉着脸，眼神闪烁。

　　“或许……背后的敌人，远比我们想象中的还要强大许多！”

　　半晌之后，玉仙翁缓缓睁开双眼。

　　提着手中剑棺丢给秦刚。

　　“一把破剑不知道有什么抢的。”

　　声音有些疑惑，让秦刚都有些疑惑。

　　“嗯？一把剑？”

　　玉仙翁微微点头。

　　“这剑棺有些不简单，但我隐约也能感知到一些东西……”

　　“棺中只有一剑，虽然品阶不低，却也算不得什么至宝，为何会有仙尊抢夺？”

　　秦刚顿时感觉到了有些不对劲儿，在他的印象中李观棋有两把剑！

　　一把白骨触手剑，一把四尺血剑……

　　秘境碎片逐渐开始崩塌，李观棋毫不犹豫沉声道。

　　“走！先出去再说！”

　　众人身形飞掠，相互搀扶着飞身穿过秘境裂缝。

　　飞身落地，一道道修士的身影腾窜而出。

　　此时剩下的人已经不多了，有一些隐藏底牌的家伙还能留有一命。

　　每个人出来之后都是对着李观棋躬身行礼，特别是那些铡刀下的几名修士。

　　随后这些人全都纷纷御空离去，远离这个是非之地。

　　叶峰紧咬牙关，低着头没什么言语。

　　他知道那剑棺对李观棋到底有多重要……

　　可现在……

　　李观棋看到叶峰的样子忍不住拍了拍他的肩膀传音道。

　　“别担心……什么事儿都没有。”

　　寂静的漆黑空间之中，蓬萝抬头看着四周的一切喃喃道。

　　“大人……这是……”

　　唳！

　　一道轻鸣声响起，只见红莲飞掠而来，剑身之上站着一位身姿婀娜的红裙倩影。

　　蓬萝微微一愣。

　　看着踏剑而行的剑灵怔怔的说道。

　　“这……这…大人可以脱离石棺了？”

　　剑灵垂眸看着蓬萝轻声道。

　　“暂时可以，不过……棺中最好。”

　　蓬萝顿时惊喜无比，略微感应了一番。

　　知道这是剑灵将剑棺内的空间直接进行了挪移。

　　就像是开辟了一个单独的域界空间承载棺中空间。

　　至于谁能打开……

　　恐怕也只有李观棋了。

　　这跟它自己创造的小小储物空间一个道理。

　　更像是金仙修士开辟的本命域界。

　　只不过手段和方法更为玄妙和精巧。

　　蓬萝挠了挠头，有些尴尬的说道。

　　“还好还好，我还以为主人真把剑棺丢出去了呢……”

　　叶峰闻言也是微微一愣，随后终于是长出了一口气。

　　他还为李观棋真把剑棺送出去了。

　　此时平静下来之后，李观棋也是有一种劫后余生的感觉。

　　略微恢复了一些的望陵成艰难起身，深深的看了一眼李观棋，眉头微皱，眼神闪烁。

　　天穹震裂，轰隆巨响。

　　很快秦刚和玉仙翁等人的身影就出现在了远方。

　　秦刚的身上还背着一口漆黑剑棺。

　　望陵成在韩清墨的搀扶之下缓缓来到李观棋面前。

　　他那双眸子盯着李观棋的眼睛。

　　“如果……你做不到冲进来扛住刀刃，你还会做出这样的选择吗？”

　　李观棋看着望陵成微微皱眉，他不知道都到了这个时候他为什么还要询问这个问题。

　　“很重要么？”

　　望陵成双眼盯着李观棋，很凝重的点了点头。

　　“于我而言，很重要！”

　　李观棋迟疑了。

　　如果他做不到在那一瞬间阻挡一侧铡刀。

　　如果必须牺牲一方，他会怎么选呢？

　　一边是自己的同门手足，一边是仅有一面之缘却悍然出手帮忙救人的龚俊。

　　李观棋闭目良久，脑海中思绪万千。

　　“回答我！”

　　李观棋睁开双眼，摇了摇头。

　　“如果我做不到，我选不出来。”

　　李观棋没有说谎，他的确选不出来。

　　甚至就连用剑棺换取两侧平安，他都得不出来答案。

　　为了葛聂等人，他真的能完全放弃剑灵吗？

　　不……

　　李观棋扪心自问，如果摆在他面前的只有一种选择，他或许都不会用剑灵换所有人的生……

　　他从一个寒冬乞丐走到今天，身上背负了太多太多。

　　剑灵自他修道以来便跟随左右，从他和剑灵互相接纳的那一刻开始。

　　便注定要历经无数的艰难困苦和诸多磨难。

　　走到仙界他用了三十余年，终于开始面对那些高高在上的仙人。

　　放弃么……

　　不……

　　他李观棋做不到。

　　如果真的出现那种情况。

　　在敌人逼迫，万不得已的情况下，他宁愿牺牲葛聂他们！！

　　他一定会心怀愧疚，但他绝不会停滞不前。

　　因为他……还有太多太多要做的事儿。

　　望陵成拍了拍师兄的手臂转身之际轻声道。

　　“你心……不稳、不定、不狠。”

　　李观棋不懂，却深深的看了一眼望陵成。


----------------------------------------

