# 第2160章 走！回家！

有了时间，他们能做的事情太多太多了。

　　顾里紧咬牙关，抿着嘴双眼盯着沐浴在雷霆火光之中的涅槃塔。

　　这一次的秘境惊魂时刻让顾里也是心中颇为触动。

　　这次是李观棋拼死在绝境之中找到了一个两全其美的办法。

　　可下一次呢？

　　若是不行呢？

　　若是他们任何一个人被敌人抓住了，躺在铡刀下面的是他们呢？

　　顾里深吸一口气……

　　曹彦和萧辰还不知道之前都发生了什么，自从回来之后一直都没有机会询问。

　　可他们对于涅槃塔重铸之后的十倍空间流速满心期待。

　　李观棋的眼神要更加复杂一些，这一刻他才是终于放下心来一些。

　　心中的一些计划也可以逐渐实行了。

　　当最后一道雷霆轰然落下之时，守护在半空的玉仙翁眼眸闪烁，忍不住低声呢喃道。

　　“好可怕的时间法器，起码是三倍的时间流速！”

　　也不怪玉仙翁感知不到，剑灵亲自出手铭刻的阵法，怎么可能那么简单。

　　李观棋抬手将涅槃塔收入体内，终于是松了一口气。

　　孟江初累的一屁股坐在地上大口大口的喘息着。

　　仅仅只是重铸涅槃塔的材质材料对他来说已经是极限了。

　　曹彦转头看向李观棋沉声询问道。

　　“大哥，你们出去干嘛了？”

　　顾里脸色微变，曹彦和萧辰都敏锐的察觉到了。

　　“是不是出事儿了？”

　　李观棋轻声道。

　　“走吧，出去再说。”

　　李观棋将那边发生的事情同样告诉了曹彦和萧辰。

　　二人瞬间朝着天水峰的方向疾驰而去。

　　直到探查了一番唐儒的情况之后这才略微放下心来。

　　真仙杀金仙五重，这一句话落在曹彦和萧辰的耳朵里，无异于平地起惊雷。

　　一直到夜色降临，忙活了一整天的众人才终于略微松了一口气。

　　夜色之下，顾里和栾瑾漫步在大夏剑宗的晚宴河流旁边。

　　栾瑾看着心事极重的顾里柔声道。

　　“怎么了？感觉你很有心事。”

　　“是因为今天白天的事儿么？”

　　顾里袖中双拳紧握，轻轻的嗯了一声。

　　深吸一口气，抬头仰望夜空低声呢喃道。

　　“有时候感觉自己很没用……”

　　“就算是符道通神又如何，与大哥他们差距还是太大了。”

　　“大到我用最引以为傲的篆符都无法插手那个层次的战斗，帮不上忙。”

　　栾瑾闻言苦笑一声。

　　快步走到顾里面前，微微弯腰，目光平视着顾里。

　　“你知不知道自己到底有多么的优秀？”

　　“同境甚至跨境战斗对你来说无非是篆符数量的问题罢了。”

　　“你刚刚口中的战斗……乃是逼近金仙境的战斗。”

　　“而你，仅仅只是一个天仙修士，甚至还没有达到天仙后期！”

　　栾瑾苦笑一声。

　　“多少修士穷极一生连跨几重境界对敌都不敢想。”

　　“而你竟想依靠天仙修为对抗金仙？”

　　“说实话，在金仙修士眼中，天仙不过是蝼蚁罢了，随便释放一点威压都能碾爆的存在。”

　　“你却已经做到了让金仙修士警醒的地步……这已经绝非常人能够做到的了。”

　　顾里不置可否的笑了笑，抓着栾瑾的手轻声道。

　　“谢谢宽我心。”

　　“不过……接下来我准备进行长时间的闭关。”

　　栾瑾并没有阻拦顾里，反而觉得顾里内心有压力，十分上进。

　　如果对方只想着依靠自己的金仙元阴之力提升修为，固然会短时间内提升的极快。

　　可终究不是什么长久之计，栾瑾心里也会觉得有些不舒服。

　　只有如此的顾里，才值得她栾瑾倾心。

　　栾瑾把脑袋靠在顾里的肩膀上，二人坐在湖边随意的闲聊着谈心。

　　河流哗啦啦的声响缓缓传来，借着月色，二人沉浸在爱意之中。

　　可没一会栾瑾就有些不老实了。

　　“既然要长时间的闭关，那这几天……”

　　顾里咽了咽口水，心中莫名悸动。

　　另外一边，大夏剑宗为了孟婉舒单独准备的别院床榻之上。

　　夜色下的房间只有寥寥几盏烛台燃烧着微弱的火光。

　　孟婉舒趴在李观棋的胸口，轻声开口道。

　　“唐儒的能力实在太过可怕了，日后一定要小心一点。”

　　“他的寿元损耗太大，一些容貌上的外显几乎是不可逆的。”

　　李观棋深吸一口气，默默点头。

　　“龙诚已死，背后八荒之上还有人出手……”

　　“十地恐怕是我积蓄力量最好的时候了。”

　　“日后上了八荒之后，恐怕需要面对的敌人会更加强大。”

　　孟婉舒闻言轻声安慰道。

　　“不要给自己太大压力。”

　　“我也好，叶峰他们也好，都始终会站在你身边共同面对！”

　　“无论是遇到什么，我们都一同来面对！”

　　“更何况……我如今的修为实力再也不像人灵界那般不上不下了，我可以帮上忙了。”

　　李观棋闻言心中有些心疼的抱紧了怀中女子柔声道。

　　“辛苦娘子了。”

　　“辛苦夫君了。”

　　二人轻声细语的诉说着心中所想、所念。

　　唐儒一直昏迷了一天一夜，当他第二天睁开双眼的时候，所有兄弟几乎都站在他的身边，眼神关切的看着他。

　　唐儒看着身旁的众人，意识逐渐清醒过来之后挤出一丝笑容。

　　可两鬓斑白的发丝和眼角的皱纹却依旧存在。

　　如今的唐儒容貌不复之前的风华正茂，反而更像是三十多岁步入中年的阶段。

　　这已经是玉仙翁和楚皓等人能做到的极限了。

　　一次性损耗了七千多年的寿元，能这么快醒过来已经不错了。

　　“老五。”

　　“五哥。”

　　“没事吧？”

　　“好点没有？”

　　一句句关切的话在唐儒耳边响起。

　　唐儒嘴角上扬，闭着眼睛不知道怎么的眼角有着泪水滑落，声音哽咽。

　　“没…没事……我挺好的。”

　　“别……别担心我。”

　　可说着说着，唐儒不自觉的抬起手臂盖在脸上，肩膀耸动的抽泣着。

　　李观棋等人一只只大手拍了拍他的肩膀。

　　“走，回别院休养，回家。”

　　李观棋背着唐儒带领众人朝着天雷峰别院飞掠而去。

　　而别院里面的此时只有郝旭和龚俊二人在闭目修炼。

　　韩清墨……昨晚上就被重伤未愈的望陵成拉着去天木峰摆摊算命去了。

　　毕竟天水峰李观棋他们都在。

　　大夏剑宗之中最近也是动作极为频繁，毕竟四界剑阁和绝仙殿的弟子都要过来了。


----------------------------------------

