# 第2162章 唐儒的反噬！！

此时聚集在天雷峰别院的人已经越来越多了。

　　除了李观棋等人以外，向淮之三人加上孟江初。

　　足足十一人此时都在涅槃塔中闭关修炼。

　　外界此时紧锣密鼓的打造着即将迎来的三宗切磋。

　　只不过这些事儿好像和李观棋他们没有关系。

　　他们所有人都沉浸在了富余时间中的疯狂修炼。

　　而且李观棋已经决定这次的三宗交流切磋，他们几人全都不出面！

　　曹彦最近也频繁的去往天丹峰寻求炼丹的材料。

　　有了涅槃塔，他的炼丹速度飞快提升。

　　有了大夏剑宗的支持，曹彦几乎不需要担心炼丹材料的问题。

　　而曹彦炼制的丹药整体都要比宗门给的品质高了许多。

　　李观棋他们都在服用曹彦炼制的丹药。

　　一时间大夏剑宗境内忙的热火朝天，反倒是李观棋这别院之中一片祥和。

　　李南廷也可以随时进入涅槃塔。

　　但是小老头好像如今对于修为境界并没有那么追求。

　　每天喝喝茶，遛遛弯，在天柱峰上面溜达溜达，做自己的事情，也算是惬意的很。

　　就像李南廷和玉仙翁所聊的那般。

　　他如今没有什么特别大的追求，反倒是怕因为自己而拖累影响了李观棋他们。

　　时间匆匆而过便是三天。

　　李观棋口中轻吐浊气，睁开双眼看了一眼九霄和蓬萝他们。

　　九霄鼻息浓重，雷霆窜进口鼻之中，体内的庞大力量还在不断的消化着。

　　烛龙的力量并没有那么快就会被吸收，这股力量足以让九霄的修为境界再提升的更多一些。

　　至于蓬萝和皮日天，它们两个手里面的私货天材地宝可不少。

　　虚天碗在它们两个手里也算是物尽其用了，灵液装的玉瓶可不少。

　　醒来之后，李观棋并没有第一时间去找孟婉舒，反倒是身形闪烁来到了倒数第二层。

　　刚踏进去就察觉到有些不对劲儿！！

　　唐儒此时正面露痛苦之色的蜷缩在地上，身体剧烈的颤抖着。

　　全身法袍都被冷汗所打湿，嘴唇煞白没有半点血色。

　　李观棋脸色巨变，瞬间闪身来到唐儒面前！！

　　伸手打入一缕仙元在唐儒体内，可送入体内的仙元却犹如泥牛入海没有任何反应！！

　　此时唐儒体内的气息混乱无比，波动剧烈，处于跌境的边缘！！

　　原本真仙二重境巅峰的修为，此时竟然开始朝着真仙一重境开始跌落。

　　不仅如此，唐儒的大道显化天机阵盘的灵光幻影显现之下，竟是逐渐浮现了诸多裂痕！！

　　李观棋眉眼一凝，心中难免有些慌乱。

　　“剑灵！！剑灵你在吗？”

　　连续呼喊了几声，剑灵都没有任何回应。

　　李观棋咬了咬牙，抬手间剑墟之力瞬间爆发！！

　　恐怖的赦灵之力瞬间爆发开来。

　　万千血色丝线射向天机阵台！

　　砰！！

　　赦灵血丝竟然被天机阵台瞬间弹开。

　　李观棋脸色骤然大变，紧咬牙关来不及多想，瞬间释放噬灵道体！！

　　噬灵道体的灵印瞬间爆发，此时已经堪比半步圣体的灵印力量瞬间扩散开来。

　　李观棋将手放在唐儒的后背上。

　　霎时间李观棋感受到了一股刀剑穿心的剧烈痛楚！！！

　　唐儒红着眼睛抓向李观棋的手臂微微摇头。

　　李观棋怒目圆睁，心中又气又心痛！！

　　即便是以他如今的肉身，在分担这种痛苦的时候都忍不住肌肉痉挛，更何况是唐儒……

　　三天……他们在各自的那一层修炼了三天。

　　但是涅槃塔内却已经过了足足三十天！！

　　三十天啊……

　　整整三十天，没人知道唐儒是怎么熬过来挺过来的。

　　李观棋不断地释放自己的噬灵道体的力量帮唐儒压制。

　　胸口微微发烫，李观棋发现自己从叶凌云那里抢过来的炽凰骨在释放着力量。

　　这股力量好像对唐儒十分有用……

　　李观棋没有丝毫的迟疑之色，一把将唐儒翻过身来。

　　一记手刀剖开自己的皮肤，猛的将胸前肋骨掰下来一根！！

　　赤橙色的肋骨还染着血，李观棋撕开唐儒的法袍便欲要动手。

　　鲜血滴落在唐儒的脸上。

　　唐儒突然爆发出一股力气猛地握住李观棋的手拼命摇头。

　　头发被汗水打湿，唐儒的眼中噙着泪水看向李观棋。

　　“大哥……不要……”

　　“你这样…我心难安！！我心难安啊！！！”

　　唐儒捏的李观棋手腕都出现了一双手指印。

　　他声音颤抖着，用近乎恳求的语气开口道。

　　“大哥……你我刎颈之交啊！！！”

　　“你此番作为，我比你还要痛。”

　　“你若真将炽凰骨塞进我体内，我这辈子都难以心安！！”

　　“那将成为铭刻在我神魂之上的愧疚，伴我一生！”

　　李观棋紧咬牙关，泪流满面的俯首看向唐儒，捏着那根肋骨的手都在抖。

　　即便是心疼唐儒，可他还是选择了放弃。

　　唐儒的话就像是一盆冷水将他泼醒。

　　李观棋缓缓将唐儒搀扶而起，盘腿坐在唐儒的背后，默默承受分担着他体内的痛苦。

　　一边用仙元轻柔的将唐儒体内淤塞的经脉冲开。

　　身体痉挛的承受着那撕扯神魂的剧痛，抬起袖子擦了擦眼睛。

　　唐儒身体微微抽搐着，脸色逐渐好了一点，嘴唇有了一些血色。

　　背对着李观棋，声音虚弱的开口道。

　　“大哥，能不能…不告诉他们？”

　　李观棋默默点头，轻声应道。

　　“嗯，我不说。”

　　唐儒盘腿而坐，闭着眼睛嘴角微微上扬。

　　“那就好……”

　　说着，唐儒低声开口。

　　“对不起啊大哥，又让你担心了。”

　　李观棋没好气的上去就给唐儒一拳砸在他肩膀上。

　　心疼的怒斥道。

　　“说你娘的狗屁话！！”

　　“以后再也不准说这种废话！”

　　“你自己都说了，你我刎颈之交……何来愧疚。”

　　“要愧疚……也是我这个做大哥的要愧疚。”

　　“没能耐，护不住你们。”

　　一边说着，唐儒背后的李观棋伸手不经意的擦了一把脸。

　　这一次的压制足足持续了十七个时辰。

　　李观棋用尽手段也仅仅只能帮唐儒把体内如今的力量稳固下来。

　　虽然日常修炼没什么问题，但是很长一段时间内唐儒几乎无法推衍了。

　　做完这一切，李观棋和唐儒都是各自松了一口气。

　　李观棋没想到赦灵之力没办法将其压制，噬灵道体竟然做到了。


----------------------------------------

