# 第2163章 古籍记载的不死草！

李观棋用仙元将唐儒一身汗臭震散，丝毫没有半点的嫌弃意思。

　　掏出数十万仙晶和丹药递给唐儒。

　　“最近你就老老实实的修炼，不要擅自推衍等等，记住没有？”

　　唐儒笑着点了点头，虽然整个人还比较虚弱，但比之前已经好太多太多了。

　　“好，我知道了。”

　　李观棋心疼的看了一眼唐儒，拍了拍他的肩膀柔声道。

　　“以后不必在我们面前强撑着，听到没有？”

　　唐儒用力的点了点头，不再过多言语。

　　李观棋转身刚要离开，唐儒却一把拉住李观棋，指了指他胸前的血迹。

　　李观棋苦笑一声，换了身衣服这才走出涅槃塔。

　　出了涅槃塔，李观棋站在灵光闪烁的静室之中沉默了好久好久……

　　黑暗中看不清李观棋的脸，却能看到他抬起袖子擦了擦眼角。

　　推门走出静室，李观棋走出别院在竹林云海外坐了许久。

　　李观棋独自一人御空飞向天柱峰。

　　一路上碰到了不少忙忙碌碌的弟子，匆匆打了一个招呼李观棋便加速来到了天柱峰。

　　天柱峰顶李观棋来到了藏书阁的时候，刚好碰到李南廷拎着几部古籍准备清理一番。

　　“嗯？你怎么来了？”

　　李观棋躬身行礼。

　　“师父，我来藏书阁找点东西。”

　　“记录各种天材地宝，能够补充寿元的在哪里？”

　　李南廷一下子就想到了唐儒，掏出一枚玉简递给李观棋轻声道。

　　“去吧，玉简里面记录了位置，这也是个钥匙。”

　　小老头拍了拍李观棋的肩膀，随后自己就坐在门口的桌案旁准备清理古籍。

　　李观棋飞身进入藏书阁直奔那记录位置的书架。

　　高耸的书架上满是泛黄的古籍，密密麻麻的古籍粗略一扫都有数千本之多。

　　李观棋神识涌动，抬手间便将一排排书架上的书给摄取下来疯狂翻阅。

　　一个时辰、两个时辰……

　　不知过了多久，李观棋猛地睁开双眼，抬手将一本已经破损不堪的古籍拿在手中。

　　小心翼翼的翻看之下，上面记载了一个模糊的名字。

　　“不死草？”

　　古籍记载中不死草高约三尺，主茎挺直，根部粗壮且呈淡黄色。

　　叶片狭长，质地厚实，颜色呈深绿色，边缘平滑无锯齿，叶片表面有细微的蓝金色纹理。

　　果实为扁平的三角形种子，颜色深褐色，外壳坚硬，内部含有丰富的生命力。

　　里面还详细记载了不死草的功效以及生长环境，以及成熟的时机表象。

　　只是下面记录不死草曾经出现在的地方却已经磨损的看不清了。

　　只能依稀看清其中有一个‘琉’字！

　　李观棋合上古籍，掏出玉简传音道。

　　“楚皓峰主，您这会可有时间？”

　　“我这会有个问题想要找您问问。”

　　很快楚皓便给李观棋回信，让他去天丹峰大殿等他。

　　李观棋不敢耽误，走出藏书阁和李南廷打了个招呼。

　　留下一枚储物戒，连忙飞身朝着天丹峰的方向疾驰而去。

　　天丹峰上空丹劫雷云不断，轰隆作响却被阵法阻隔，外界的修士难以察觉。

　　大殿之中的李观棋坐立难安站在殿中来回踱步。

　　很快楚皓手里拿着手帕擦了擦脸走了进来，看着李观棋笑着开口道。

　　“你小子怎么过来找我来了？曹客卿没跟着来？”

　　李观棋拿着古籍快步上前。

　　“楚前辈，今天是我来找您。”

　　抬手将古籍递了过去。

　　“不知道您知不知道这个叫不死草的东西？”

　　楚皓接过古籍定睛看去，越看眉头皱的越深。

　　“可起死回生，延续万载寿元……”

　　“如此灵物为何我从未听说过？”

　　“浮玉地这几千年来，任何珍稀的灵芝药材我不能说全都认得，但是九成九我还是知道的。”

　　“可是这不死草……从未听过！”

　　最后几个字楚皓说的斩钉截铁，他确信自己这么多年以来从未在浮玉地听到过关于‘不死草’的风声。

　　李观棋眼底闪过一抹失望之色，还以为这不死草只是某些修士杜撰的。

　　楚皓似乎也想到了什么。

　　“不过你也别多想，可能这是前人记载的东西，如今随着时间的推移可能是药草改了名字之类的。”

　　“也有可能这东西本就没有在浮玉地出现过，有可能是其他几地的产物。”

　　李观棋心不在焉的挤出一丝笑意。

　　“好的楚前辈，那我就不过多叨扰了。”

　　说完，李观棋心不在焉的离开了大殿朝着外面飞掠而去。

　　路上突然有人喊他。

　　“哎，李师弟你干嘛去？”

　　抬头一看，原来是陶蔓蔓。

　　“啊，陶师姐，你好点了？”

　　陶蔓蔓回想起之前在秘境的一幕幕，心有余悸道。

　　“好多了，最近都不敢出门了，安心在宗门好好修炼一段时间，闭关了。”

　　李观棋笑了笑，便不准备久留。

　　陶蔓蔓却好奇的看着他手里拿的古籍。

　　“手里拿的什么啊，给我瞧瞧。”

　　陶蔓蔓接过去之后看完之后秀眉微蹙。

　　“没什么陶师姐，我先回去了。”

　　陶蔓蔓皱眉沉吟，直到李观棋飞出百余丈这才连忙喊道。

　　“哎！！琉璃地！！不死草曾在琉璃地出现过！！”

　　李观棋猛地停住身形，瞬闪而至。

　　“陶师姐，你确定！？”

　　陶蔓蔓十分笃定的点了点头，苦笑一声。

　　“你也知道，我们家和郑谦他们家都是商贾世家。”

　　“所以从小我爹便让我苦读诗书，小时候看过的典籍十个储物戒也装不下。”

　　“碰巧也曾见过这个‘不死草’的记载。”

　　“因为其功效实在是太过珍稀，所以就多记了一下。”

　　李观棋眼露激动之色，对着陶蔓蔓躬身行礼。

　　“多谢陶师姐告知！”

　　眼眸闪烁，顺便就多问了一句。

　　“那陶师姐可知晓那琉璃地所在何处？”

　　陶蔓蔓苦笑一声。

　　“琉璃地，距离浮玉地极为遥远，甚至要比终天地还远上许多。”

　　“颇为神秘，尤为排外，而且要跨越无尽苦海。”

　　“若是乘坐云舟，恐怕都需要接近一年的时间。”

　　李观棋微微皱眉。

　　“一年的路程？”


----------------------------------------

