# 第2164章 去往青玄洲陶家

陶蔓蔓看着李观棋沉声道。

　　“李师弟要去琉璃地？”

　　李观棋深吸一口气，沉声道。

　　“去！”

　　“但是……”

　　陶蔓蔓摆了摆手，轻声道。

　　“你等我一炷香的时间，一会我去半山腰别院找你。”

　　李观棋躬身行礼，感激不尽。

　　闪身回到了别院外，一道身影就靠在八角亭旁边看着他。

　　李观棋随手丢过去一坛酒，轻声道。

　　“什么时候出来的？”

　　叶峰喝了口酒，瓮声开口。

　　“你从涅槃塔出去的时候我就醒了。”

　　犹豫了一下，叶峰还是开口询问道。

　　“老五……”

　　李观棋微微一愣。

　　“你知道了？”

　　叶峰扭过头去看向竹林外的云海，喝了口酒。

　　“闭关修炼的第二天，我中途莫名心慌醒了一次。”

　　“醒了之后，我就听到了老五的嘶吼声。”

　　“那喊叫声……撕心裂肺，我却不敢进去看。”

　　李观棋低着头，将手里的古籍递给叶峰看。

　　“这东西应该可以帮老五。”

　　不等叶峰开口，李观棋掏出一块玉简，其中传来陶蔓蔓的声音。

　　“李师弟，如果你有时间的话，能明天跟我回一趟家里吗？”

　　“这件事情只能当面让我父亲与你商谈，我做不了主。”

　　李观棋心中一跳，心想有戏！

　　“好，明天什么时候在哪里见面？”

　　“那就明天一早在山下的酒楼见面吧，到时候我带你回去。”

　　陶蔓蔓的声音从玉简之中传来，李观棋放下玉简心中有些难掩激动。

　　能先找到琉璃地过去才是最重要的！

　　看来如今应该有机会。

　　叶峰眼神询问，李观棋将之前的事情简略的说了一遍。

　　叶峰起身十分坚定的开口道。

　　“我也要去！”

　　话音刚落，一道道声音从别院中传来。

　　“还有我。”

　　“我也要去。”

　　“带上我。”

　　一道道身影从别院中缓缓走出。

　　以孟婉舒为首，曹彦等人尽皆在此！

　　除了唐儒一个人没出来……

　　可此时的唐儒却靠在静室的大门上，肩膀微微耸动。

　　李观棋和叶峰都是一愣。

　　“原来大家……”

　　孟婉舒一双美眸看向李观棋，轻声开口。

　　“我既然选择下界来到十地，就不会再让你一个人孤身前往任何一个地方，我一定要跟你在一起。”

　　曹彦虽然没说话，却也只是耸了耸肩。

　　“我回来就是跟兄弟们在一起的。”

　　“想把我们丢下不成？”

　　萧辰嘿嘿一笑。

　　“我可不想被丢下哈，不管怎么说……老五也是我弟弟，做哥哥的肯定得冲到前面。”

　　顾里只是抿着嘴回头看向静室的方向。

　　“我也要去，反正不耽误我修炼，到时候你们多出力就是了。”

　　李观棋深吸一口气，看向众人的时候内心无比复杂。

　　但就是眼前这些人，给了他一种莫大的支撑和力量！

　　正是兄弟们相互扶持走到现在，才让心紧紧的倚靠在一起！

　　“好！我们一起去琉璃地！”

　　唐儒推开静室的大门，红着眼睛看着站在门口的众人。

　　理正衣襟，抱拳躬身行礼。

　　“唐儒，此生无憾。”

　　夜幕降临之时，李观棋便将自己准备前往琉璃地的消息告诉了袁丞杰和秦刚。

　　秦刚询问之后，却也没有过多阻拦。

　　只是告诉他们小心行事，注意安全。

　　如今展现出来对李观棋有所图谋的龙诚已死。

　　秦刚等人倒也略微放下心来，就连玉仙翁也都没有拒绝孟婉舒离开大夏剑宗。

　　但是李观棋明白，孟婉舒一定是花费了不小的力气说服玉仙翁。

　　众人最后商量了一下，干脆在山下的那个酒楼里面饮酒一夜。

　　第二天一早，众人早早便醒来等待着陶蔓蔓的到来。

　　陶蔓蔓这次来的时候还并非一个人，身旁跟着一个面容刚毅的中年男人。

　　男人身穿青衣，皮肤呈小麦色，五官笔挺，剑眉星目，未曾蓄须。

　　真仙二重境。

　　笃笃笃！

　　李观棋连忙打开房门，陶蔓蔓看到众人之后不由的噗呲一笑。

　　“没想到你们还真是在这儿等了一夜啊。”

　　“介绍一下，这是我二叔陶海峰。”

　　原本还板着脸的陶海峰微微一愣，喉咙微微蠕动，脸色逐渐缓和了许多。

　　原因很简单……

　　房间里的众人，他几乎都感知不到任何气息！！

　　但是每个人的身上都带着一股淡淡的威压，淡淡的压迫感扑面而来！！

　　陶海峰双手抱拳，沉声道。

　　“诸位小友，请随我来。”

　　众人闪身御空而起，陶海峰抛出一艘淡蓝色的云舟，长十丈宽三丈，上下三层。

　　陶海峰略显拘谨的所以很受笑道。

　　“诸位小友，请吧。”

　　云舟升空，众人踏上了去往青玄洲陶家的路程。

　　青玄洲说大不大，说小也不小，即便是乘坐云舟也要四个时辰。

　　陶蔓蔓将众人安顿好之后，陶海峰拉着陶蔓蔓震惊无比的开口道。

　　“蔓蔓！你说实话……你的这些同门都是什么修为境界？”

　　“为何连我都看不透啊！”

　　陶蔓蔓闻言十分骄傲的开口道。

　　“海峰叔，你当然看不透了……”

　　“他们几个人里面，唯独那个低头画符的家伙修为境界是天仙境。”

　　“除此之外……他们其中任何一个人的实力都要比您强。”

　　陶蔓蔓毫不吝啬的夸奖众人。

　　她低声传音道。

　　“那个小瞎子，乃是我天雷峰的师弟。”

　　“那位长相极美，气质清冷的女子乃是他人灵界道侣，九鼎天宫圣女！真正的九天之上的九鼎天宫！！”

　　“他们两个……随便拿出来一个都能当半步金仙来用！！”

　　陶海峰呼吸一滞，嘴巴微张，眼睛瞪得老大！！

　　艰难的吞咽着口水。

　　“他…他们…道龄几何？”

　　陶蔓蔓翻着白眼目露沉凝之色。

　　“最大的应该不超过五十岁吧？”

　　摆了摆手。

　　“总之，这次去往琉璃地的商队，我觉得完全可以交给他们！”

　　“李师弟是几兄弟的大哥，数次救我于危难之中，本就应该好好感谢一番。”

　　“爹要是还那么固执，以后我就干脆不回家了！”

　　陶海峰闻言连连点头，拍着胸脯保证道。

　　“你就放心吧，这次回去我肯定替你好好说几句话。”


----------------------------------------

