# 第2170章 慧远与妖狐

李观棋骨子里是一个十分执拗的人，只要他想做的事情就一定要做好。

　　所以他不想自己以后与人对敌的时候大荒妖体就是一个摆设。

　　他需要的，是完全臣服于自己的力量！！

　　李观棋半跪在地上，强大的仙元威压不断地震荡着。

　　全身骨骼被不断地碾碎！！

　　那种非人的痛苦换做意志不坚定的人恐怕早就暴毙而亡了。

　　龙形态的李观棋一直维持着大荒妖体。

　　时间一点点的过去，云舟已经驶离了青玄洲。

　　大夏剑宗这边因为李观棋的离开，向淮之三人都在峰中修炼。

　　栾瑾更是百无聊赖之下选择了闭关。

　　绝仙殿和四界剑阁的人也乘坐云舟接连到来。

　　当庄晓梦得知萧辰离开了大夏剑宗后顿时气的直跺脚。

　　“可恶！！”

　　“辰哥为了躲我竟然要跑去琉璃地那么远的地方吗！！”

　　身穿粉裙的女子双手叉腰，气鼓鼓的环视四周，突然一下子没有了任何兴趣。

　　虚无云舟之外风声呼啸，混沌的虚无之中云舟前行速度极快。

　　陶海峰站在第一艘云舟的甲板上，目光凝重无比。

　　此行前往琉璃地，注定不太平……

　　陶家的动向瞒不过许多人，必然会有一些势力在暗中觊觎。

　　陶家的修士加上他一共五个人，分散在其他的云舟之中。

　　李观棋他们自从闭关之后，一个月的时间匆匆而过，一路都相安无事。

　　这也不由得让陶海峰等人略微放松了一些心情。

　　如今众人都已经快要接近浮玉地的边缘了。

　　而这一个月的时间里李观棋他们都没有出来过。

　　皮日天和蓬萝他们几个如今都麻木了。

　　李观棋也不再声嘶力竭的嘶吼，龙形态下的李观棋面色平静的盘腿坐在地上。

　　双手朝天盘放在双膝之上，呼吸绵长，身旁的仙灵浓雾化作长虹流窜于口鼻之间。

　　龙鳞之下的血肉偶尔会传来崩裂的声音。

　　骨骼传来细微的咔咔声，犹如竹筒爆豆不绝于耳。

　　此时李观棋的全身骨骼都变成了淡淡的暗金色。

　　就连头骨和脊柱都是如此，难以想象这个过程中李观棋遭受到了什么样的痛苦折磨。

　　李观棋承受全身骨骼碎裂不下千次……

　　而他所经历的这一切，余少殇足足承受了几十年。

　　难怪当时余少殇会变成那么沉闷的样子。

　　李观棋还能凭借自己的能力压制妖灵的力量使其臣服。

　　余少殇压制不了九幽蛟龙，受到反噬难以自控。

　　“呼……”

　　突然！！

　　三层之中的廖文等人瞬间睁开双眼！！

　　廖文冷笑一声。

　　“看来我们要干活了啊，我就说这个钱没那么好拿。”

　　漆黑的虚无之中有一艘漆黑的云舟快速逼近船队。

　　那艘云舟之上没有任何纹样和标志，船舷之上站着七八名黑衣修士，全身上下全都笼罩在黑袍之内，看不清容貌。

　　不等陶海峰说话，廖文一行五人已然站了出来。

　　“海峰兄别让陶家兄弟藏着了，一起出手速战速决！”

　　陶海峰点了点头，身形飞掠之下另外几人也都闪身而出。

　　十个真仙修士，瞬间朝着那艘黑色云舟包围而去！！

　　对方一看竟然有十个真仙修士，毫不犹豫的调转云舟的方向欲要逃离。

　　可廖文他们却不会放他们走，身形爆射，手执长剑竟是依靠境界的优势瞬间斩破云舟的屏障结界。

　　当结界消散的一瞬间，黑色的云舟瞬间被恐怖的空间乱流生生撕碎。

　　几位黑衣人不得不强行应战！

　　战斗从一开始就呈现出一面倒的趋势。

　　虚无之中轰鸣作响，刀光剑影纵横交错，手里拿着匕首的那个家伙神出鬼没，疯狂收割着修士的性命。

　　战斗持续了不到半个时辰，敌人便被尽数斩杀！

　　陶海峰随手将手里的尸体丢下去，眼底闪过一抹寒芒。

　　虽然没有任何有用的信息，可知道陶家动向的可没多少，心中怀疑的几方势力名字一一浮现。

　　陶海峰抱拳笑道。

　　“多谢廖兄和诸位兄弟了。”

　　廖文收剑而立，笑着摆了摆手。

　　“拿人钱财替人消灾，应该做的。”

　　众人回到云舟之后，陶海峰立刻将这边的消息告知了陶启轩。

　　陶启轩在书房中震怒不已，眼露凶芒。

　　“知道我们动向的人并不多，可也不少。”

　　“老李，调查一下看看最近其他几家的动向。”

　　“另外帮我联系郑家的人商谈一些事儿。”

　　一场看不见的商战即将开启。

　　也是来自青玄洲商贾霸主的疯狂报复！！

　　李观棋等人其实都察觉到了外面发生的事情。

　　不过没有一个人出关。

　　在他们看来如果连这样的围杀都解决不了，那干脆就让廖文几个人滚下去吧。

　　廖文身旁的男人擦了擦匕首，看向二层的房间嗤笑一声。

　　“一群毛都没长齐的小屁孩，吓得都不敢出来哈哈哈哈哈。”

　　“哎呀，三儿就别嘲讽了，毕竟年纪不大，都是宗门里成长起来的‘天之骄子’哈哈哈哈。”

　　廖文眼神轻蔑的瞥了一眼第二层的房间嗤笑一声。

　　他能很明显的感觉到陶海峰经过了这次大战之后，对他的态度变得谦逊了不少。

　　很快云舟便穿过了浮玉地和青冥地的交界处。

　　北青冥。

　　一个身穿僧袍的光头和尚身后跟着一名身穿白衣的女子。

　　只是那和尚面色平静，闭目而行。

　　身后的女子则是紧咬嘴唇，眼神躲闪惶恐不安的跟在他身后数丈的位置。

　　慧远站定，双手合十转身看向女子。

　　“云灵，如今已是青冥地，佛道两门众多。”

　　“虽你心中向善，可毕竟是妖身，太过危险……”

　　“早日离去，对你更好。”

　　云灵穿着轻薄如纱的白衣，一双美眸噙着泪水红着眼睛看向慧远。

　　“可……可我不想跟你分开。”

　　慧远叹了口气，虽然他亦有心动之时，可他还是心中向佛。

　　他不打杀了云灵已经是心中有所明悟所致。

　　慧远此时还不知道觉远法师已经带着慧明和江云涛在浮玉地那边。

　　突然！！

　　苍穹响起阵阵破空之声！！


----------------------------------------

