# 第2176章 大荒妖体，龙形态！

正当李观棋准备想要出手的时候，其中三艘云舟的甲板船舷突然炸裂开来！！！

　　三道强横的气息瞬间出现！！！

　　三个身穿白袍的中年男人瞬间对着西南方向爆射而来！！

　　咻咻咻！！！

　　数道可怕的剑光瞬间暴起。

　　船舷上的叶峰微微皱眉，双眼死死的盯着其中一个男人轻声道。

　　“我在叶家府邸中见过那人一面。”

　　三个人都是真仙七重境，其中叶峰见过的那个男人还是一个真仙七重境巅峰！！

　　李观棋双眼虚眯，轻声开口道。

　　“这几人实力不弱啊。”

　　“看来陶前辈还是信不过廖文几人，终究是留了后手。”

　　唐儒双手拢袖站在原地，只是瞥了一眼便开口道。

　　“如果换做是我的话，我应该还会再留一批人，然后再留一批特制的传送阵，最后再散尽家财请一个金仙跟随。”

　　这一套组合下来，就连顾里听了都不由得竖起大拇指。

　　唐儒感受到其他人的目光耸了耸肩。

　　“既然都押上了九成的家底，换做是我我不介意借钱保证万无一失。”

　　“陶师姐他爹魄力还是差了点。”

　　轰隆隆！！！

　　剧烈的轰鸣声骤然响起，三大顶级真仙的出手威势骇人，瞬间便把那坚固无比的厚重结界瞬间击穿出一个大窟窿。

　　三人飞身狂掠，瞬间袭向云舟之上的众人！！

　　黑袍人似乎并不意外这些人的存在，好似早已预料到了此番行动不会那么顺利。

　　眼看着结界被击穿，寒声开口。

　　“杀光他们！！”

　　战斗瞬间进入白热化，十三位真仙面对八大真仙呈现出一面倒的趋势。

　　可很快这些人便稳住了陶家等人的凶猛攻势开始反攻。

　　然而就在这时，另外两艘云舟也即将被拖出结界。

　　陶海峰想要出手却被敌人所缠斗。

　　战斗并没有他们想象中结束的那么快。

　　陶海峰看到另外两艘云舟再次架起粗大的箭矢瞄准另外的云舟，顿时心头一震，眼露哀色。

　　“完了……”

　　李观棋脱下法袍，抬手间雷霆仙元涌荡之下口中轻声吟诵。

　　“仙咒·镇魔炎铠！”

　　萧辰微微皱眉。

　　“啥敌人啊……还用得着套上仙咒铠甲？”

　　话音刚落，李观棋缓缓闭目，眉心顿时有着玄奥繁杂的灵纹闪烁着荧光。

　　蓬萝再看一次还是感觉惊叹不已，捂着嘴巴惊呼道。

　　“哇哦～”

　　话音未落，眼眸一转瞬间化作一道白光窜进李观棋的体内。

　　紫色的神纹遍布全身，李观棋的身体也发生了巨大的变化！！

　　身形骤然膨胀，内衬白衣被瞬间撕裂成碎布条。

　　全身龙鳞缓缓浮现，额生双角，尾椎骨的位置有一条粗壮的龙尾生长出来。

　　这一刻的李观棋要比叶峰等人高了近两头。

　　那魁梧的身影犹如一座小山般矗立在原地。

　　龙形态下的李观棋威慑力实在是太强了…

　　曹彦离得最近，也是对于肉身力量最敏感的一个人。

　　此时曹彦感觉身旁的李观棋，其肉身之力就像是一座即将喷涌而发的炙热火山。

　　随时都有爆发的可能。

　　而爆发的力量足以惊天动地。

　　光是站在那里，李观棋身旁的虚无都在微微扭曲着。

　　这要是放在外界，李观棋身旁的空间恐怕早已崩塌。

　　李观棋的眼睛也变大了不少，眸子狭长。

　　李观棋深吸一口气，双手缓缓握拳，感觉自己仿佛有着用不完的力气，能够打爆一切。

　　一条金色的真龙妖灵缓缓凝聚灵光，盘踞在李观棋的肩头，龙威阵阵。

　　手腕一转，红莲瞬间紧握手中。

　　四尺红莲此时在李观棋那魁梧的身形对比下，显得刚刚好。

　　李观棋脚下足弓都变得弯曲了许多，只有脚掌沾地，犹如龙爪一般。

　　李观棋的声线变得低沉且富有磁性。

　　“我去了。”

　　说完，李观棋脚下瞬间发力……

　　咚！！！！

　　叶峰等人瞬间脚下一空。

　　惊骇的低头望去，整个云舟的船头都在这一瞬间化作虚无！！！

　　由纯金属打造的云舟，此时占据了三分之一的船头瞬间崩碎成无数碎片。

　　众人甚至能够清晰无比的看到船舱之中的货品到底是什么！！

　　散落的灵壤之中，种植着一株株娇艳如火的花卉。

　　那些花卉高近二尺二寸，花瓣呈赤红色，扁平而狭长。

　　根茎笔直带有小刺，花瓣和树枝交错之下微微摇曳，散发着淡淡的火红荧光。

　　而每一株灵植的光晕之中，仿佛都有着一道女子的倩影蜷缩其中。

　　皮日天不知道什么时候跑到唐儒的肩膀上，一对小眼睛盯着那坠落的云舟船舱捂嘴惊呼道。

　　“竟然是……赤伶荆棘！！”

　　曹彦瞬闪而至，双手做托举状瞬间把重达十余万斤的金属云舟一人扛之！！

　　嗡！！！！

　　曹彦法袍被撑得紧绷无比，身后竟是浮现古神虚影而出，露出的双手手臂之上青筋暴起。

　　其余人等见状瞬间飞身而至，幻化仙灵绳索将其死死捆住向上拉去！

　　孟婉舒丢出云舟沉声道。

　　“其余人先上云舟！”

　　“小皮，把那些灵植收到我们的云舟上！”

　　皮日天身为寻宝貂，又识得这灵物，顿时行动起来。

　　顾里左手微抬，食指储物戒光芒闪烁，霎时间数百丈篆符瞬间飞掠而出。

　　顾里右手掐诀，篆符瞬间贴在破碎的云舟之上，重量骤然减轻了四成不止。

　　然而所有人的目光却全都聚集在施展了大荒妖体，进入龙形态的李观棋身上……

　　咚！！！

　　虚无之中传来阵阵引爆声！！

　　在众人震惊的目光中，李观棋的身体化作一道紫色的闪电朝着东北方向的云舟疾驰而去。

　　那艘云舟上面的黑袍人当机立断瞬间释放云舟之上早已准备好的箭矢对准了李观棋。

　　咚！！！！

　　箭矢裹挟着幽芒，化作一道流光瞬间对着李观棋的头颅射来。

　　李观棋眼眸一闪，右手龙爪瞬间握拳砸向箭矢！！

　　另外一道箭矢接踵而至。

　　咚！！轰咔咔咔咔！！！！

　　两道流光对撞在一起，震耳欲聋的轰鸣声响起。

　　握拳的龙鳞之上火星四射，那可怕的箭矢之上竟是传来阵阵密集的碎裂之声。

　　恐怖的力量竟是将那箭矢砸的寸寸崩碎！！！

　　身形腾转，腰间拧转踏步转身左手剑顺势斩出！！！

　　红莲剑发出一声嘹亮刺耳的剑鸣声，好似欢愉。

　　猩红的剑光内敛于剑刃之中。

　　那坚固的剑势犹如豆腐一般被瞬间从中一分为二！！

　　爆炸的火光笼罩了虚空方圆近千丈！！

　　可三息之后……

　　那火光之中却有着一个恰似妖兽一般，带着尾巴的铠甲怪物从火焰中毫发无伤的缓缓走出。


----------------------------------------

