# 第2177章 绝对碾压的屠杀！

李观棋脚踏虚无半空，右手缓缓握拳。

　　强大的力量犹如酝酿已久的火山，随时都有可能爆发。

　　左手握住红莲猛地轻挥！！

　　轰！！

　　爆鸣声瞬间响起，剑刃风暴犹如一股飓风一般横扫虚无。

　　漫天火光瞬间被扫空了一大片。

　　此等情形看的众人简直目瞪口呆，震惊无比。

　　另外两艘云舟上的真仙杀手看到这一幕都是呼吸一滞。

　　先前那恐怖的箭矢力量他们都是有目共睹的。

　　就连陶家精心打造的三阶云舟在那箭矢之前都脆弱无比。

　　可李观棋却仅仅只是凭借肉身就硬扛了下来！！！

　　“他……他是谁？”

　　“那可怕的形态和容貌是怎么回事儿？”

　　“这威压……龙？他是龙么！？”

　　“好可怕的威压，这家伙有点难缠啊……”

　　“他好像一头上古蛮荒大妖！”

　　恐慌的情绪在所有人心中疯狂蔓延，握剑的掌心满是汗水。

　　李观棋缓缓抬眸，在涅槃塔中一年的时间，他遭受到近乎非人的折磨！！

　　好在如今大荒妖体还算是已经融合了，起码不会像刚开始那般难受。

　　李观棋缓缓抬头，一双眼眸略微狭长，鼻息喷涌两道白虹，脚下方圆百丈的空间瞬间坍塌！！

　　李观棋的身体化作一道紫色流光瞬间爆射而出！！

　　咚！！

　　空间崩塌的轰鸣声不绝于耳。

　　李观棋的身体化作一道雷霆闪电自虚无之中一闪而逝。

　　轰隆！！！

　　剑光飞射，厚重的结界阵幕竟是浮现出密密麻麻的裂缝。

　　又是两道极为强悍的剑光挥斩而出。

　　轰咔咔！砰！！！

　　阵幕如同瓷片一般轰然炸裂。

　　李观棋的身体瞬间洞穿了那艘漆黑的庞大云舟。

　　云舟瞬间解体，数道寒芒瞬间斩向李观棋的后背。

　　李观棋淡然的瞥了一眼，不闪不避竟是硬抗对方的真仙攻击。

　　轰咔！！

　　李观棋只感觉后背一紧，五脏六腑略微震动，身体微微前倾。

　　可……好像也仅仅只是如此。

　　火星四溅，剑刃砍在李观棋的后背鳞甲之上。

　　可怕的力量却仅仅只是在李观棋的后背鳞片上留下一道道白痕。

　　连防御都破不开的两名真仙顿时脸色大变！！

　　他们俩都是真仙三重境修士，全力一击的劈砍竟然连对方的防御都破不开！！

　　二人意识到了李观棋的防御极其惊人，毫不犹豫的飞身暴退。

　　然而就在二人往后退的一瞬间，一只龙爪瞬间探了过来！！

　　刷！！！

　　黑衣人面纱下面容惊恐，手中剑顺势回旋砍向李观棋的手腕，欲要将其斩断。

　　可李观棋硬扛了这一击，手腕一震便没有了然后。

　　李观棋右手并拢五指呈手刀状瞬间捅向男人的脖颈。

　　剑刃回挡于脖颈前。

　　李观棋双眼虚眯，右手迅捷如电瞬间出手！！

　　砰！咔咔咔！！

　　坚硬且有韧性的剑刃瞬间爆裂成无数碎片。

　　锋利的龙爪瞬间洞穿了那人的脖子！！

　　龙爪透体而过，手里还捏着一点碎肉。

　　雷霆之力瞬间爆发，真仙三重境的大能修士，其肉身竟是瞬间炸裂成一蓬血雾碎肉。

　　耳畔风声呼啸，两道寒芒在余光闪过。

　　当当！！！

　　两道寒芒犹如剪刀一般交错而过瞬间斩在李观棋的脖颈之上。

　　然而预想中头颅飞起的画面却并没有出现。

　　反倒是二人佩剑火星四射，被磕出两个缺口。

　　黑衣人的眼神中满是惊恐之色。

　　他们没想到有人竟然可以仅凭肉身便能硬扛三阶宝剑的劈砍！！

　　两把剑瞬间横抹！！

　　火星崩飞，却依旧破不开的李观棋得分防御。

　　李观棋右手一抓，直接把两把剑扭成了麻花。

　　萧辰一枪震飞眼前的敌人，回头看了一眼身后李观棋所在的战场忍不住咽了咽口水。

　　“太残暴了！！”

　　曹彦双眼虚眯，心中思绪翻涌不由的撇了撇嘴。

　　“大哥这肉身是真猛啊……”

　　就连曹彦他们都这样了，更不要说陶海峰廖文等人了。

　　最震惊的莫过于袭杀陶家商队的这些杀手了。

　　为首的那名杀手此时内心凝重无比，左右思量沉声喊道。

　　“撤！！”

　　孟婉舒手执长剑冷笑一声。

　　“走？”

　　“经过我同意了么？”

　　轰！！！！

　　狂暴的仙元瞬间爆发，再不动用圣体的能力之下，孟婉舒的气息已经直逼半步金仙！！！

　　漆黑的虚无之中温度骤降，四周扭曲的空间都逐渐被寒气冻结。

　　女子口中轻吐寒气，一双美眸满是冰冷的杀意。

　　“天启·雪影流华！”

　　嗡！！！！

　　剑刃颤鸣，冰蓝色的剑芒吞吐三尺有余。

　　天地寒气逼人，远隔数百丈的曹彦都忍不住打了个哆嗦。

　　“极夜·凝华乱！”

　　轰！！！

　　话音未落，漆黑的虚无中顿时被数不清的缭乱剑光所占据！！

　　轰！！！

　　狂暴的冰霜剑气纵横交错，强大的剑魄境剑意轰然爆发，压胜天地！！

　　剑光交错之下，偌大的云舟轰然破碎，数名黑衣人被笼罩其中。

　　可怕的力量瞬间镇压而下，这些人面对孟婉舒的攻击竟是没有丝毫还手之力！！

　　轰轰轰！！！

　　震耳欲聋的爆鸣声响起，可怕的冰霜之力纵横交错，犹如混乱的冰霜风暴一般席卷了方圆千余丈的范围！！

　　剑光笼罩的范围内，数座冰雕接连破碎，连同神魂一起被冰封的尸体从空中坠落。

　　实力最强大的那名黑衣人身形倒射数百丈。

　　半个身子都被瞬间斩落，喷涌的鲜血在半空中化作血色冰晶缓缓坠落。

　　面纱之下，男人的嘴唇乌青发紫，眉毛和睫毛之上满是冰霜，呼吸刺痛，寒毒入体！！

　　捂着被冰封的断臂，男人毫不犹豫的转身欲走！！

　　下一息……

　　男人的动作骤然一僵！！

　　孟婉舒背对着男人的方向，剑刃归鞘。

　　咔哒！

　　剑刃归鞘的清脆响声传来，男人的体内骤然有着无尽的寒霜剑气爆发！！

　　轰！！！

　　男人的身体四分五裂，犹如硬邦邦的冰块一般坠落虚空。

　　叶峰和曹彦互相对视了一眼，眼神骇然的咽了咽口水。

　　这可不是孟婉舒的什么特殊体质。

　　纯粹的实力碾压！！


----------------------------------------

