# 第2181章 -1-26

果不其然……

　　就在云舟商队再次行进了六天的时候。

　　突然！！

　　整整七艘云舟骤然出现，拦下了众人商队云舟！！！

　　而且这一次还有两个堪比半步金仙的修士出现。

　　战斗异常激烈。

　　可……战斗确实呈一面倒的趋势。

　　钱家、黄家、两家家主亲自带着杀手前来。

　　遭遇的却是实力强横无比的李观棋等人！

　　一面倒的屠杀让陶海峰站在原地喘不过气来。

　　因为他已经看到了钱丰和黄坤！！

　　战斗并没有持续太久。

　　虚无之中遍地碎尸和云舟的残骸。

　　淤血归来的众人，陶家人和廖文等人甚至都不敢有眼神触碰。

　　仅仅只是一个月的时间，李观棋等人的气息就变得如此强横！！

　　这已经不能用常理来理解众人了。

　　陶海峰的嘴角难压，这一次让李观棋等人跟随简直是太值了！！

　　陶海峰拿了整整三枚储物戒，沉声道。

　　“李小友，这其中两枚乃是战利品，另外一枚……则是我们陶家准备的东西，聊表心意。”

　　李观棋没有客气，挥手将三枚储物戒收了起来递给唐儒。

　　这些东西给他们没什么用，给唐儒这个管钱的大管家才有用。

　　唐儒嘿嘿一笑，掏出一个金算盘噼里啪啦的算账，嘴角上扬。

　　顾里低头画符，唐儒低头算账。

　　叶峰莞尔一笑。

　　“这俩人……还真是绝了。”

　　这一次船队云舟还是损坏了一艘，这也导致了其中的赤伶荆棘只能搬运到李观棋他们所在这艘云舟上。

　　接下来的旅途稍显无趣了一些，一帆风顺。

　　随着时间的推移，路程被缩短到了八个月。

　　而这八个月的时间，众人在涅槃塔中足足渡过了六年半的时间……

　　李观棋的修为和孟婉舒同时攀升到了真仙九重境！

　　其余人也都达到了真仙七重境。

　　顾里则是踏破真仙桎梏，真仙三重。

　　这八个月的时间，可以说让所有人的实力都得到了质的飞跃和提升。

　　特别是顾里！

　　破境真仙之后的顾里，其篆符符文都带着一丝莫名的道韵灵光在其中。

　　而顾里也是几人之中极少数差点拥有六翼灵羽之人！！

　　虽然还是四翼，但是那羽翼却要比其他人都要大了那一圈。

　　李观棋来到陶海峰身旁轻声道。

　　“还有几天能到？”

　　陶海峰的脸上也是难掩疲惫之色，察觉了一下方位，轻声开口道。

　　“最多还有四天左右就能到了。”

　　“这一路还真是疲惫啊……”

　　李观棋笑了笑，随后带着众人回到了房间里休息。

　　八个月的闭关修炼，在涅槃塔里面相当于整整六年半的时间。

　　就算是李观棋都感觉有些疲惫，萧辰更是一脸的生无可恋。

　　曹彦倒是面色从容，储物戒里装满了各种各样的丹药。

　　武道拳法精进了不少，炼丹倒也没落下，反而有所领悟更上一层楼。

　　蓬萝屁颠屁颠的跑了回来。

　　李观棋见状看似漫不经心的提醒道。

　　“少去找那阿伶，毕竟是陶家的东西，分开的时候有你哭的。”

　　蓬萝有些尴尬的挠了挠头，屁颠屁颠的撅着屁股跳上李观棋身旁的茶几。

　　拽着李观棋的衣服爬到他肩膀上。

　　小眼睛滴溜溜的转着，趴到李观棋耳边拿手遮着低声央求。

　　“主人…你能不能去跟陶家人说一说啊，就阿伶送给我们。”

　　“不不不，买也行！钱我给！”

　　李观棋撇了撇嘴，转头看向蓬萝在它头顶敲了个板栗。

　　“你还有小金库是吗？”

　　“你想的倒是怪好的。”

　　“不过……这件事儿我也不敢保证能不能成。”

　　李观棋心中叹了口气。

　　蓬萝这段路程有事儿没事儿就去找那株赤伶荆棘。

　　结界在蓬萝的眼中就是一个笑话。

　　经过长时间的投喂，赤伶荆棘竟然从化灵入品，已经晋升到了二阶草木精怪。

　　而这个变化也被陶家修士看在眼中，还以为这一株赤伶荆棘变异了。

　　各种天材地宝仙晶灵液更是毫不吝啬。

　　而那株赤伶荆棘在二阶之后便彻底化形成一名身材高挑的女子。

　　李观棋也看过一眼，那女子身穿红裙，睫毛是细长的赤伶荆棘的花瓣。

　　眉心处有一朵赤红花朵的印记，模样可爱惹人怜惜，却极少说话。

　　或者说……阿伶只与蓬萝说话。

　　李观棋沉吟良久，拍了拍撒娇的蓬萝轻声道。

　　“我去问问看。”

　　说完，蓬萝双手合十作揖连连央求。

　　“求求了，求求了。”

　　李观棋无奈的笑了笑，只能去试一试。

　　来到云舟船头再次找到陶海峰。

　　陶海峰一看是李观棋，连忙把船舵交给其他人笑着迎来。

　　“李小友怎么没多休息休息？”

　　如今的李观棋气息深不可测，整个人的气质都变得更加沉稳。

　　举手投足间都有着谪仙韵味，让陶海峰不得不慎重对待。

　　可以说没有李观棋他们，这一次商队前往琉璃地根本不会这么顺利！

　　李观棋笑着拱了拱手，轻声开口道。

　　“陶叔，晚辈有个不情之请。”

　　陶海峰闻言哈哈大笑，大手一挥道。

　　“别说的那么见外，有什么小友直说便是！”

　　李观棋闻言也不扭捏，直言道。

　　“我想买那株化形的赤伶荆棘，价钱都好说。”

　　此话一出，陶海峰脸色陡然大变！！

　　他确信那株赤伶荆棘的事儿没有其他人知道！！

　　可李观棋此时却无比笃定的说了出来……

　　“难道是有人泄密？”

　　“还有……他要赤伶荆棘做什么？”

　　心中念头辗转，可陶海峰却打了个哈哈。

　　“啊？化形的赤伶荆棘？”

　　“哪有？小友说笑了。”

　　李观棋脸色顿时一沉，皮笑肉不笑的盯着陶海峰。

　　男人咽了咽口水，感受到了一股莫名的心理压力。

　　“我…我都不知道小友在说什么。”

　　心中低声暗骂。

　　“该死，到底是谁泄了密！！”

　　“那株赤伶荆棘的事儿已经被五斗狱那边知道了……点明必须要带过去，这可怎么办！！”

　　陶海峰还想打太极，可李观棋却眼神平静的看着他。

　　“你有。”

　　“不用去想是不是走漏了风声，没人告密。”

　　“因为那株赤伶荆棘能化形，全都是因为蓬萝的缘故。”

　　“所以……开个价，我要了。”

　　陶海峰紧咬牙关，最终还是决定实话实说！

　　“对不起，的确有一株赤伶荆棘化形了，但我不能卖给你！”

　　“订购这一批赤伶荆棘的五斗狱，乃是琉璃地凌夷州的一方霸主！”

　　“我……陶家惹不起……”

　　李观棋闻言双眼虚眯，唇齿轻启，蓬萝瞬间撕裂虚无将那结界内的女子给带了出来。

　　陶海峰看到这一幕不由得瞳孔骤缩。

　　李观棋双手负后，面色平静的站在船头轻声道。

　　“那就让我亲自去和五斗狱谈吧。”


----------------------------------------

