# 第2183章 敬酒不吃吃罚酒

陶海峰闻言脸色微变，连忙开口解释道。

　　“夏长老，您先别着急。”

　　“我们这一路八个月的行程，历经数次大战搏杀，人员折损不少……”

　　陶海峰话还没说完就被夏建峰抬手打断道。

　　“我不在乎你们路上都遭遇了什么。”

　　“我只在意一万两千株赤伶荆棘，还有那株二阶的精怪。”

　　说完，老者淡漠的看了众人一眼，转身之际将阵幕打开。

　　双手负后朝着不远处的楼阁方向走去，声音平静的开口道。

　　“走吧，进去再谈。”

　　陶海峰的脸色变了又变，心底一沉顿时感觉有些不妙。

　　可没办法，人在屋檐下不得不低头。

　　然而云舟刚刚飞进来，夏建峰便回头看向云舟的方向沉声道。

　　“无关人等就别进了。”

　　陶海峰一时间尴尬的当做没听到，他总不能把李观棋他们丢在外面。

　　“哈哈，是是是。”

　　“这边云舟上的都是我们自己人。”

　　李观棋等人默不作声的跟在二者身后。

　　目光则是四下打量着五斗狱的宗门。

　　门下弟子偶尔能看到的都是精心打扮的，每个人的精气神都非常不错。

　　而且宗门之中到处都隐约能够感受到一股喜庆的气氛。

　　宗门境内到处都是张灯结彩，新建的楼阁木漆都还没干透。

　　“这是最近要有什么活动庆典吗？”

　　李观棋有些疑惑的低声呢喃。

　　顾里嘴角露出一丝玩味的笑意。

　　“看来果然和我料想的一样，这五斗狱应该是一座主修篆符一道的宗门！”

　　前方背负双手的夏建峰抚须而笑，转头对着陶海峰笑道。

　　“你们陶家这几个晚辈还挺有眼力的。”

　　“没错，五斗狱最近与其他五宗刚好要进行每百年一次的符道大比。”

　　“所以这次订购的赤伶荆棘就是为此而定。”

　　李观棋并未放在心上，只当是五斗狱为了六宗大比的时候观景好看一些，这才订购了一万多株赤伶荆棘。

　　众人来到一座楼阁大殿之中，夏建峰坐在主位上面低头理了理法袍衣衫。

　　下方只站着陶海峰和李观棋。

　　这让夏建峰有些诧异，不知道这李观棋是什么人，只当是陶家后辈。

　　“呵，说说吧。”

　　“我们订购的一万两千株赤伶荆棘可是完好，够数？”

　　老者的语气平静，可说到最后那够数二字的时候语气明显加重了不少。

　　陶海峰的脸色有些难看。

　　这次为了以防万一，陶家一共培育了一万四千株赤伶荆棘。

　　可之前的战斗太激烈了，导致了战斗中损毁了不少。

　　陶海峰脸色微白，咽了咽口水，只能硬着头皮说道。

　　“如今统计，赤伶荆棘共计一万一千九百六十四株。”

　　这个数量非常尴尬，就差一点点就够一万两千株了。

　　而且赤伶荆棘算是半草木精怪，并不能被储物戒存放。

　　夏建峰顿时脸色一沉，眉头紧锁抬头看向陶海峰寒声道。

　　“一万一千多？”

　　“这……数量不够啊。”

　　陶海峰自知理亏，脸色有些不太自然。

　　老者眼底闪过一抹精芒，手指轻轻敲打着桌案。

　　“交货的时间虽然提前了，可是这货物数量不对……”

　　“呵呵，小陶，你让我很难办啊……”

　　“契约里面说的可不是这样，这样的话我很难给你结清货款啊。”

　　一边说着，老者还一边有意无意的瞥向陶海峰，端起茶杯假模假样的喝了一口。

　　陶海峰心中有点恼火，眼前这老家伙明显是想压价！

　　咬了咬牙，陶海峰又看了一眼李观棋，叹了口气。

　　“陶家愿意按照契约条款中，按比例减少报酬。”

　　原本陶海峰可以用那一株二阶的赤伶荆棘当做筹码谈判的。

　　可是为了李观棋，陶家只能让出此行近一成的利润。

　　夏建峰见自己的打压成功了，放下茶盏缓缓笑道。

　　“不过……也不是没有商量的余地嘛，对吧小陶。”

　　陶海峰知道老者要说什么。

　　“抱歉啊夏长老，那一株二阶的赤伶荆棘已经被李小友拿走了。”

　　“况且……夏长老都要按照契约办了，那就按照契约内容走吧。”

　　“损失了多少赤伶荆棘，按照三倍赔付。”

　　“至于二阶的赤伶荆棘，本来就是意外变异的，不算在契约之内。”

　　夏建峰越听脸色越是难看。

　　双手拢袖坐在主位之上，眼神锐利的盯着陶海峰。

　　“陶海峰。”

　　“你是不是没搞懂状况？”

　　“那一万两千株赤伶荆棘全是我们五斗狱订购的。”

　　“就算是发生变异成为了二阶精怪，那也是归属我们五斗狱的！”

　　话音落下，夏建峰下巴微微扬起。

　　“呵，原本我还想着，只要你将那株赤伶荆棘交给我，我就去替你们说说好话将这次的酬劳全额给你。”

　　“毕竟你们提前了几个月的时间送到。”

　　“你觉得呢？”

　　说话的时候夏建峰依旧带着高高在上的意味。

　　他觉得自己足以拿捏陶海峰一个小小陶家人。

　　毕竟自己的让步在陶家看来就是大恩大德。

　　陶家一定会感恩戴德的答应这个条件。

　　然而令夏建峰没有想到的是，陶海峰摇了摇头，依旧坚定地的说道。

　　“陶家，认赔。”

　　夏建峰闻言脸色逐渐冷了下来。

　　“敬酒不吃吃罚酒。”

　　“你是不是有点给脸不要脸了？”

　　嗡！！！

　　老者的身上迸发出一股十分强大的真仙威压，恐怖的气息压得陶海峰脸色一变。

　　“那株赤伶荆棘，你给也得给，不给也得给！”

　　话音落下，李观棋轻轻抬手勾了勾手指。

　　可怕的威压瞬间烟消云散，消失的无影无踪。

　　李观棋上前一步，目光平静的开口道。

　　“那株赤伶荆棘被我已经拿走了，有问题就跟我说吧。”

　　老者眼神一凛，脸色变得无比凝重。

　　他真仙二重境的威压，在对方面前是那么的不堪一击。

　　对方的气息深沉如渊，自己探查的气息根本探不到对方的根底！！

　　“你是谁？”

　　李观棋轻声道。

　　“大夏剑宗，李从心。”

　　老者眉头一挑，大夏剑宗……

　　“大夏剑宗不是在洪之大陆么？”

　　“怎么会说是跟着从琉璃地过来的？”

　　心中念头急转，面前李观棋自顾自的走到一旁的椅子上坐下来轻声道。

　　“那株赤伶荆棘的变异与我有关，我只要这一株，多少钱你们五斗狱开价便是了。”

　　“只是一株赤伶荆棘而已，不影响归宗庆典仪式。”


----------------------------------------

