# 第2184章 你似乎对于自己的符道很自信？

夏建峰双眼虚眯，双手拢袖，靠在椅子上嗤笑一声。

　　“你语气很狂啊？”

　　“一株培育好还未入品的赤伶荆棘都要两万仙晶。”

　　“入了品的更是四百万仙晶。”

　　“二阶化形……呵呵，价值起码是一千五百万仙晶，你给得起？”

　　老者声音不屑，低头抿着茶水。

　　在他看来李观棋身上穿的法袍品阶都不高。

　　虽然气度不凡，却也仅仅只是一个宗门弟子罢了。

　　一个无权无势的宗门弟子，再有钱能有多少？

　　几百万仙晶都算他实力强大，杀妖勤快了。

　　李观棋笑了笑。

　　“哦。”

　　“一千五百万？”

　　“好。”

　　抬手间丢出一枚储物戒。

　　“这里面是一千五百万，清点一下。”

　　说完，李观棋起身便欲要朝着外面走去。

　　既然已经两清了，那他也没必要再继续待下去了。

　　夏建峰眉头一挑，神识扫过心中剧烈的跳动着！！

　　因为这储物戒里面真有整整一千五百万仙晶！！！

　　一千五百万啊！！！

　　这……

　　李观棋自从飞升仙界离开林家之后，还真没有为了钱财发愁过。

　　先不说林家至今都还在每个月给他送钱。

　　就说这么多年他杀人得来的都不计其数了。

　　至于他现在有多少钱，估计几个亿还是有的。

　　陶海峰也是松了一口气。

　　双方都能满意当然是最好的。

　　突然！

　　身后传来一道厉喝声。

　　“站住！！”

　　李观棋微微皱眉，站定回头。

　　“怎么了？要反悔？”

　　老者的脸色有些难看，咬了咬牙将手中储物戒丢了回来。

　　咻！！

　　储物戒化作一道流光瞬间悬停于李观棋面前丈许之外。

　　李观棋双手负后，眼神淡漠的盯着老者。

　　老者脸色有些难看点的低声道。

　　“不行……三长老点名要那株赤伶荆棘！”

　　“你买不了。”

　　李观棋斜眼看向老者嗤笑一声。

　　“你要钱，我给你了。”

　　“至于其他的……那是你的事，与我无关。”

　　说完，李观棋便不想再搭理对方。

　　可下一息。

　　三张篆符瞬间迎风暴涨至丈许大小。

　　金色的篆符灵纹犹如牢笼一般将李观棋困锁其中！！

　　门外的顾里指尖翻飞，一支符笔瞬间出现在手中。

　　叶峰轻轻伸手拦在他面前，抬头看到李观棋举手制止几兄弟的动作。

　　平静的眼眸看向夏建峰开口道。

　　“你确定……要擒我？”

　　老者豁然起身，双手负后盯着李观棋，眉眼之间又恢复了先前的高傲之色。

　　他这三张篆符乃是他特殊手段底牌。

　　如今对方被自己困在其中，那还不是任由他随意拿捏。

　　陶海峰在一旁顿时有些焦急上前开口道。

　　“夏长老，都是误会、误会啊、您看您能不能先把这篆符解开，有话咱们好好说。”

　　轰！！砰！！！

　　老者体内迸发出一股极为强大的威压，瞬间将陶海峰震飞数十丈。

　　陶海峰身体在地上滑行数十丈，口吐鲜血，眼神愤怒。

　　“哼！”

　　“一个小小商贾陶家而已，有什么资格在这里插嘴？”

　　说完，夏建峰眯着眼睛看向李观棋。

　　“小兄弟，我劝你认清形势，将那株赤伶荆棘交出来。”

　　“不然的话，你走不出五斗狱的。”

　　李观棋舔了舔嘴唇，伸手触碰了一下四周的篆符结界。

　　啪！！

　　李观棋的手指顿时被烧的焦黑，结界异常坚固，篆符符文强大无比。

　　李观棋笑了笑，漫不经心的开口道。

　　“如果我要是不交出来。”

　　“你就想凭这几张破篆符困住我？”

　　夏建峰笑了，双手负后从高台之上一步步走下来。

　　嘴角微微上扬，眼神不屑的看向李观棋。

　　“我知道你的修为境界不低，可就凭你还真破不开我这三罡金雷符还真是痴人说梦。”

　　一边说着，老者一边单手掐诀。

　　金色的结界之内雷霆大作，噼啪作响，仿佛下一息便要将李观棋彻底撕碎。

　　“只要我轻轻一动手，你就会被金雷贯穿，死的不能再死！！”

　　“所以……我劝你还是将赤伶荆棘交出来。”

　　“跪下求我，我可能心情好了放你离去。”

　　夏建峰此时的嘴脸得意洋洋，叶峰眼神凛冽，满是杀意。

　　“呵呵，门外那几个我劝你们不要轻举妄动。”

　　“即便你们出手，也快不过我一念之间。”

　　老者抬手将地上那枚储物戒摄入手中，面带笑意的套在手上，仿佛什么事儿都没发生过。

　　李观棋叹了口气。

　　“仙界修士的嘴脸……上来这么多年了还是没办法适应啊。”

　　话音落下，李观棋体内骤然迸发出一股无与伦比的可怕威压。

　　轰！！！！

　　脚下地面青砖瞬间炸裂坍塌出一个深坑。

　　老者瞳孔骤缩，还不等他动手。

　　只见狂暴的紫雷剑气纵横交错，竟是不费吹灰之力便将老者引以为傲的三张篆符结界割裂开来！！！

　　李观棋双手负后，缓缓从那结界之中缓缓走出。

　　门外顾里脸色阴沉抬手执笔飞快画符！！！

　　刷刷刷刷！！！！

　　九张篆符迎风暴涨！！！

　　“大天篆·九转困龙！！”

　　轰！！！！

　　九张丈许篆符幻化十丈结界！

　　九头金色巨龙浑身沾染雷霆，游走盘旋怒吼！！

　　那恐怖的金龙吐息瞬间便将老者的身体贯穿出数个碗大的血窟窿！！！

　　夏建峰释放篆符拼命抵挡却无济于事。

　　对方符师的能力明显要高于自己！！！

　　而且对方的篆符之中明显将自己引以为傲的篆符符文融合进去了。

　　那九条金色巨龙的雷霆之力和自己篆符之中的符文能力一模一样！！

　　“这……不……不可能！！！”

　　“你是谁！！！你怎么会三罡金雷符！！”

　　“这可是我的不传之秘！！”

　　满心怒火的顾里大步走进殿中。

　　眼神中满是不屑的开口道。

　　“你似乎对你的符道符文很引以为傲。”

　　“可在我眼里……你这些符文。”

　　“都是垃圾！”

　　说完，顾里直接逼迫对方将原本应该付给陶家的货款都给要了回来。

　　夏建峰为了保命，只能将储物戒交出去。

　　并且之前拿了李观棋的储物戒，也被顾里给拽下来了。

　　陶海峰此时脸色复杂，拿到货款之后也算是松了一口气。

　　连忙联系云舟船队立刻离开！！

　　突然！！

　　一个青年的冷笑声从远方传来。

　　“垃圾……好大的口气！”

　　“何人胆敢对我五斗狱的长老出手？”


----------------------------------------

