# 第2189章 【4更】识时务的五斗狱宗主邱鑫

霎时间百张篆符迎风暴涨至丈许大小。

　　将赵尘泽笼罩其中，篆符化作漫天金色光束抹杀而去！！

　　赵尘泽脸色剧变，指尖三枚储物戒瞬间涌现铺天盖地的数千张防御篆符。

　　叠层的金色篆符犹如坚固的盾牌一般疯狂承受着四面八方密集且狂暴的攻势！！

　　叮叮当当当当！！！

　　众人看着连绵不绝犹如阵炮轰击的金色光束头皮发麻。

　　而赵尘泽手中的篆符防御力极强，起码要比潘浔那几个人的防御篆符强悍数倍不止。

　　可即便如此，篆符壁垒之后的赵尘泽脸色凝重。

　　目光凝重的盯着眼前的篆符壁垒。

　　密集的轰击声不绝于耳，振聋发聩。

　　可当他转头看向篆符壁垒的时候，却看到了一道道细如发丝的缝隙正在飞快的蔓延着。

　　咔！！

　　细微的碎裂声犹如金属被硬生生砸裂一般。

　　赵尘泽面不改色的双手掐诀继续维持着篆符壁垒。

　　他有自信能够依靠自己的篆符之力硬抗对方这一击！！

　　你来我往，他若是用了第二种篆符，那就是他输了！！

　　轰轰轰轰！！！

　　百张篆符暗含阵道在其中，竟是完全由篆符构建了一个困杀符阵！！

　　每一息的攻击都好似数百门阵炮齐射。

　　邱鑫双眼虚眯，面露赞赏之色。

　　“此子……天赋绝顶！！”

　　“区区二阶符纸，竟然暗合阵符两道。”

　　“就是不知道尘泽能否扛得住啊……”

　　轰击声一直持续了十余息！

　　漫天火光之中，那犹如龟甲一般的篆符壁垒上密密麻麻布满了蛛网般的裂缝。

　　咔咔咔！！！

　　密集的碎裂声缓缓响起。

　　砰！！

　　篆符壁垒轰然崩裂，露出了赵尘泽那张英俊的面庞。

　　赵尘泽双手微垂，脸上带着淡淡的笑意望着数百丈外的顾里，微微欠身。

　　毫发无伤！

　　“五斗狱，赵尘泽。”

　　顾里笑了笑，眼眸闪烁，抱拳回礼。

　　“大夏剑宗，顾里。”

　　赵尘泽口中低声呢喃道。

　　“顾里么……好厉害。”

　　只有他自己才知道刚刚在壁垒之后到底有多凶险！

　　那篆符大阵只要再多两息，他都要释放另外一种篆符抵挡。

　　顾里看向赵尘泽十分认真的开口道。

　　“你们六宗大典像你这么厉害的有几个？”

　　赵尘泽微微一愣，转头看向一旁的邱鑫。

　　看到自家宗主笑着点头，皱眉沉吟了几息这才开口。

　　“六宗大典，与我不分伯仲者…还有两人！”

　　“幽渺符阁的‘疯子’杨修，还有灵篆殿的‘缠蛇’丁鹭！”

　　话音刚落，赵尘泽的嘴角微微上扬。

　　“并且他们俩的符道与我走的路都不一样，很有意思。”

　　顾里眼露精芒，光是听着都感觉到内心激荡。

　　顾里转头看向身旁的众人，特别是看向李观棋的时候，眼露询问之色。

　　李观棋无奈的笑了笑，对于顾里来说这种切磋交流的机会同样很难得。

　　沉吟了片刻，李观棋转身对着陶海峰轻声道。

　　“陶前辈，您就此离去吧，我们还是在五斗狱再呆一段时间。”

　　陶海峰此时人都还是懵的。

　　一直到李观棋呼唤了两声这才回过神来连连点头。

　　随后陶海峰掏出一枚契约玉简飞身来到邱鑫面前，躬身双手将玉简奉上。

　　“此番交易，陶家已经完成了。”

　　“在下就不过多叨扰了。”

　　说完，陶海峰将玉简抛出头也不回的转身朝着远方疾驰飞掠而去。

　　邱鑫叹了口气也没有多说什么，抬手将那玉简碾碎看向李观棋等人十分客气的笑道。

　　“那就请诸位小友在五斗狱做客了啊。”

　　“哈哈哈哈哈，这边请。”

　　李观棋笑了笑，拱手笑着行礼道。

　　“那我们这几兄弟就多有叨扰了。”

　　邱鑫朗声大笑。

　　“哈哈哈，诸位青年才俊能够赏脸留在我们五斗狱，荣幸之至！”

　　这一句话简直把李观棋他们的身份地位抬到了天上去！！

　　堂堂金仙境大能强者，竟是给予了极大的尊重！！

　　细想之下，这已经无关身份地位了……

　　到了金仙境这个层次，几乎只会对同境修士表现的如此……尊重！

　　这就不得不让众人多想了。

　　可还不等让这些五斗狱的弟子反应过来，幽渺符阁的阁主牧辉便上前一步笑道。

　　“各位小友，我是幽渺符阁的阁主牧辉。”

　　“同样也是主修篆符一道的宗门，没想到这次让老邱占了便宜。”

　　“若是六宗大典结束之后，有机会可以到我们幽渺符阁转一转。”

　　牧辉是对着李观棋说话的，因为他察觉到顾里这些人好像都是以李观棋为首。

　　而且这个年轻人气息深沉如渊，就连他都没办法感知清楚。

　　剑意汹涌凝炼且内敛于身，实力恐怖。

　　梁云也是幽渺符阁的弟子。

　　赵尘泽口中的‘疯子’杨修也是梁云的大师兄。

　　李观棋笑着点头，拱手行礼并没有直接拒绝。

　　“牧前辈说笑了，有机会的话我们几兄弟一定会到贵宗登门拜访。”

　　牧辉哈哈大笑，先不说李观棋他们会不会去。

　　光是李观棋说话滴水不漏，丝毫不驳他面子，就让牧辉很受用了。

　　另外一名中年男人笑容温和的拱了拱手。

　　“我是太虚宗宗主，江苍河。”

　　“先前那实力不济的韦千便是我的弟子。”

　　“有机会希望那顾里小友也可以去我们太虚宗坐坐，帮我教训教训门下弟子。”

　　顾里耸了耸肩，李观棋同样面带笑意的寒暄着。

　　三大金仙强者围着几人相互寒暄着，有意无意的都在打探着几人的底细。

　　可除了李观棋之外，没有谁愿意多说话。

　　越是这样，三人心里越是感觉几人的身份不应该只是大夏剑宗弟子那么简单。

　　先不说李观棋那强横的气息。

　　孟婉舒的气质更是让人难以忽视。

　　叶峰几人的气息各有千秋，只是感知便能察觉到对方实力极为可怕。

　　而走在众人身后的那个双手拢袖的青年更是让三人心中惊疑不定！

　　三人互相对视一眼，都是从对方的眼神中看到了疑惑和惶恐之色。

　　很快一行人便来到了五斗狱的内门宗门大殿。

　　诸多五斗狱的宗门长老出门迎接，给足了众人面子。


----------------------------------------

