# 第2193章 围杀红织！！

白诉眼眸凝重的看向不远处的红织。

　　对方和以前一样，高冷如冰山一般。

　　而那实力依旧是深不可测……

　　明明只是初入真仙境界，面对他们这些人却丝毫无惧。

　　白诉这几年通过自己的实力和手段，在飞云宫中接连向上攀升。

　　得到的资源也是不计其数，更是在年初的时候突破到了真仙一重境。

　　如今堪堪达到真仙一重境中期。

　　而他这次带来的人里面，只有两个初入真仙的，另外两个供奉都是天仙九重境。

　　白诉眼眸闪烁。

　　“与她厮杀……一定一定要小心！”

　　“切莫小瞧了她，擒住她，我要活的！”

　　话音落下，六人瞬间腾空将红织围困在方圆百丈之内。

　　红织双手挽过长发，将披散在肩的发丝扎了起来。

　　右手持刀，身形略微低伏，眼神凛冽如刀。

　　红唇泛白，眼神中满是冰冷的杀意！！！

　　红织飞升至今，历经大大小小数十次追杀伏杀。

　　她自由惯了，不想加入任何一方宗族势力。

　　也因其刚正不阿的性格杀了不少人，也得罪了不少人。

　　可她从未后悔过。

　　仙界太大，飞升上来这么久她甚至都没有走出过平之大陆。

　　没想到在这南泽州竟然能碰到白诉！！

　　七域最后一战的画面如今还历历在目。

　　杀意起，寒风萧瑟，雷声大作！！

　　狂暴的刀意直冲云霄而起，红织化作一道残影陡然消失在原地。

　　叮铃！！

　　长刀刀柄处的金色铃铛骤然碰撞传来清脆的响声。

　　六道身影朝着红织所在的方向扑杀而出，刀光剑影纵横交错，乱剑斩向红织！！

　　白诉在听到这铃声的时候脸色骤然一变。

　　“小心！！！！！”

　　白诉一声怒吼，身后浮现一尊白虎虚影。

　　怒吼一声一拳砸向数十丈外的红织。

　　红织眼神淡漠的瞥了一眼白诉，自然知道这拳罡威力极大。

　　脚下猛地发力，身形腾空而起。

　　柔软纤细的腰肢扭动间舒展如绽放的花朵一般。

　　身体腾窜之间在刀光剑芒的缝隙之中穿梭而过。

　　长刀嗡鸣，金铃响起。

　　猩红如血的刀芒自半空一闪而逝！！！

　　轰！！！！

　　噗呲！！！

　　两名天仙九境修士身后的灵韵道环瞬间破碎。

　　身体被一分为二，拦腰而斩！

　　血雨飘洒，红织的身影穿过血雾，白色的拳罡几乎是贴着她的后背一闪而过。

　　虽然没有被正面击中，可那拳罡刮起的劲风却依旧撕裂红织的后背法袍。

　　雪白的后背血肉模糊一片！

　　红织抬手斩下长袍下摆的布条，张口咬住长刀。

　　用布条随意的包了一下伤口。

　　眼神警惕的看向四周的几人。

　　红织的出手实在太果断了，胆大心细，穿梭于诸多刀光剑芒之中也势必要斩杀二人……

　　这股子狠劲儿即便是身经百战的飞云宫供奉都不自觉的打了个寒颤。

　　“白长老，她是什么人？”

　　“杀力好强！”

　　白诉的眼神逐渐变得凝重，冷笑一声。

　　“她？”

　　“千万别小瞧了她。”

　　“能在人灵界坐稳数千年高位没被替换的女刀客，一点都不简单。”

　　“全力出手！！”

　　轰！！！！

　　红织玉口衔刀骤然后退，数道刀芒从身旁飞掠而过！！

　　咻！！！咻咻！！！

　　耳畔风声呼啸，红织面无表情飞身暴退。

　　突然！！

　　后脖颈汗毛炸起，红织反手握刀不曾回身便朝着身后砍去！！

　　白诉身体骤然后仰，飘起的发丝被长刀斩下。

　　右手握拳对着红织的手肘砸去。

　　这一击若是落实了，恐怕红织会被瞬间毁去一条手臂。

　　然而就在拳头即将落在红织手肘的一瞬间。

　　红织竟是强行扭转身体与白诉面对面。

　　身体腾空处于高位的红织松开手，长刀掉落的瞬间指尖猛地弹在刀柄之上。

　　长刀瞬间飞速旋转，自上至下对着后仰的白诉脖颈切下！！

　　白诉金色竖瞳微微收缩，身后涅槃灵羽振翅之下身体急速下坠妄图躲开这一击。

　　红织似乎早就预料到了白诉会下坠躲开这一击，竟是先一步身形下坠。

　　砰！！！

　　红织这一脚踩在白诉的下腹，右脚踩在他的胸口上。

　　白诉双手如钳瞬间扣住红织的脚腕猛地发力！！

　　咔咔咔咔！！！

　　骨骼碎裂的声音骤然响起，红织却只是脸皮抖了抖，右手伸手一招。

　　长刀飞掠入手，恐怖的刀芒在刀身之上吞吐三尺有余。

　　手腕调转，金铃震动，红织唇齿轻启低声呢喃道。

　　“天刀九式·惊雷！”

　　轰！！！！

　　天地轰鸣，身旁的几名修士被一股强大的仙元爆炸波动震飞数百丈。

　　白诉的身体犹如炮弹一般瞬间坠落大地。

　　方圆千丈的瘴气被瞬间震散出一个圆形的涟漪。

　　白诉的身体化作一道残影，瞬间砸在大地之上！！

　　咚！！！！

　　不等被掀飞的几人稳住身形，那名天仙九重境的供奉心脏一紧。

　　一抹红色的倩影瞬间出现在他身旁，猩红的刀芒瞬间闪过！！！

　　头颅高高飞起，鲜血如注喷涌而出，尸体瞬间坠落虚空。

　　犹如破麻袋一般落在半山腰，滚落半晌微微抽搐便没了气息。

　　至此，三位顶级天仙已然陨落。

　　咻咻咻！！！

　　缭乱交错的剑光瞬间从四面八方笼罩而来。

　　红织身形闪烁，右手剑接连不断的挥斩而出！

　　霎时间苍穹之上轰鸣声不绝于耳，密集的爆炸使得四周群山崩碎，落石滚滚。

　　地面深坑之中，白诉摸了摸脖子上深入两指的刀口眼神莫名。

　　好像……

　　曾经他所看不起的区区八将，也成长到了一个不可思议的地步呢……

　　可越是这样，他对于擒住红织的想法就愈发的浓烈。

　　或许……

　　抓住红织，就是他的保命符！！！

　　他深知自己要面对的都是什么样的妖孽。

　　先不说李观棋，就算是八将和龙王他们几个，天资在仙界都是出类拔萃的顶尖存在。

　　他们这种人但凡有点机缘福运，其修为境界很有可能都会超越自己。

　　可若是抓住了红织……

　　无论是龙王还是李观棋，都要忌惮他三分！

　　白诉舔了舔嘴唇，将伤口淤积的残存力量排出体外，从那巨大的深坑之中爬了起来。

　　此时红织一人对抗两大真仙修士丝毫不落下风，甚至是压着二人在打！！

　　当当当当！！！

　　密集的金戈交鸣声响起。

　　红织身形闪躲，眼眸平静如水，手中刀挥出猩红刀芒！！

　　轰轰轰！！！


----------------------------------------

