# 第2202章 为何执意要来琉璃地！

爆裂的火海之中仿佛要被无尽的黑暗吞噬！！

　　震耳欲聋的爆裂声中，杨修的怒吼声响彻云霄。

　　恐怖的仙元符阵竟是在暴虐的火光之中撑开十丈天地！

　　身披金甲的杨修七窍流血，面容狰狞。

　　杨修几乎是将自己身上所有的防御性篆符全都给拿了出来。

　　即便如此，面对顾里的符海爆炸依旧是难以为继。

　　破碎的阵幕结界不断地坍缩着。

　　金甲承受着狂暴的力量轰击之下逐渐浮现出诸多裂纹。

　　恐怖的力量撕碎了杨修的一切防御手段！！！

　　轰轰轰轰！！！

　　爆炸足足持续了十余息。

　　当漫天火光逐渐散去的时候。

　　破败的迷宫废墟深坑之中，一道全身披挂着破碎金甲，浑身浴血的青年跪在其中，眼神空洞恍惚的低着头。

　　披头散发的杨修此时身负重伤，整个人的双臂都被炸烂，血肉模糊一片。

　　牧辉瞳孔骤缩，瞬间闪身飞身而下来到杨修面前。

　　连忙掏出准备好的丹药给杨修服下。

　　转头的时候眼神阴狠的盯着顾里，眼神冰冷。

　　突然！！

　　金仙一重境的牧辉突然感觉背脊生寒，豁然转身就看到大坑边缘站着一个双手拢袖笑眯眯的青年。

　　明明只有真仙七重境，可那平静目光却带着不言而喻的警告意味。

　　唐儒双手拢袖笑而不语，只是深深的看了一眼牧辉便转身朝着顾里走去。

　　“好了好了不气了，一下子用了几十万张不心疼啊？”

　　顾里耸了耸肩，刚刚他要不是收了一半篆符，杨修可不仅仅只是受伤这么简单了。

　　转身回眸看向杨修，声音冰冷的开口道。

　　“留你一条狗命，我在擂台上等你。”

　　杨修半跪在深坑之中，周身满是焦黑的碎石。

　　七窍流血的杨修口中血水滴落，散落的头发遮掩了面容，半张脸血肉模糊的杨修口中传来一声怪笑。

　　“嘿嘿……嘿……”

　　“符融……丹阵器三道……好厉害啊，顾里！！”

　　杨修缓缓抬头，充血的双眼目光与顾里对视。

　　顾里站在深坑的边缘，听闻杨修的话语猛地停下脚步。

　　缓缓转身走到深坑的边缘蹲下身子，嘴角露出一丝玩味的笑意。

　　蹲在地上的顾里身上带着一股子痞气。

　　“然后呢？你知道了又能如何？”

　　“废！物！”

　　唇齿轻启，顾里下巴微微上扬，眼神轻蔑不屑的看向杨修。

　　半空的丁鹭和赵尘泽等人看到这一幕都是不由得呼吸一滞。

　　如今的顾里……很狂！！

　　不可否认，如今的顾里的确有狂傲的资本！

　　特别是面对六大符修宗门，顾里硬闯迷宫符阵时所展现出来的能力，已经是常人所不可及的高度了。

　　杨修怪笑着颤声呢喃道。

　　“擂台见。”

　　顾里嗤笑一声，挥袖起身唇齿轻启。

　　“我等你。”

　　邱鑫等人见状不由得苦笑一声，传音八方道。

　　“所有晋级者，三天后再进行擂台赛。”

　　李观棋嘴角上扬，起身轻声道。

　　“走吧，回去休息几天。”

　　不等六宗宗主统一安排，李观棋便带着众人回到了庆北峰别院。

　　众人对于顾里的表现并没有觉得有太多的惊奇。

　　三天而已，刚好可以让顾里在涅槃塔中好好休息一番。

　　唯独只有李观棋一人坐在院中独自饮酒。

　　月明星稀，蝉鸣声起伏萦绕耳畔。

　　清冷的月色之下，李观棋放下酒葫芦眼神莫名的看向夜空。

　　如今他的修为境界已经快要逼近金仙境界。

　　苏玄封印在他体内的力量却还有一部分，包括剑灵第二块碎片的力量也还有。

　　可越是这样，他心中的疑惑更大。

　　当年的苏玄在人灵界的力量要比他现在还要强大！！

　　当年对于金仙境没有什么太多的认知。

　　不知道爷爷这个金仙三重境的人灵仙是个什么概念。

　　可飞升仙界至今，他才明白金仙境到底有多强大……

　　难怪当年没有一个人能在人灵界飞升。

　　有这么一尊人灵金仙存在，谁能飞升？

　　难怪当年九族逼宫的时候，苏玄就说过，就算是九个飞升境也要在他面前跪下说话。

　　李观棋深吸一口气，眼神恍惚的呢喃道。

　　“爷爷，你在哪呢……如今可还好？”

　　“以您的性子……在仙界应该还留有诸多后手吧？”

　　“带走尘皇，是为了保护你还是什么呢……”

　　李观棋眼眸微闭，左手拿着尘皇赠与他的酒葫芦，手指轻轻叩打着摇椅的扶手。

　　这么多年他可以说很少在一个地方待很久。

　　仙界十地他走了很多地方。

　　可他的心中却还是有着诸多疑惑！！

　　比如……

　　当年下界的仙人都来自哪里！！

　　这一点很重要！

　　这意味着其实是有人知道幽煌界的。

　　可来到仙界这么久，李观棋发现几乎很少有仙人知道三千灵界的事情……

　　甚至于很多活了几千年甚至上万年的修士，对于三千灵界的了解也仅仅止步于认识一些下界飞升上来的修士自述罢了。

　　所以李观棋断定，暗中一定是有背后的敌人在操控着一部分宗族，在替他们做事儿！

　　李观棋的双眸睁开一条缝隙，眼底闪过一抹精芒。

　　在他的记忆中，有一个人让他记忆深刻不敢忘却的。

　　曾经爷爷带着尘皇飞升仙界之后，面对一个堪比尘皇战力级别的敌人，李观棋也曾拼尽全力……

　　那个家伙…名叫涂渊！！

　　人仙大战最后一刻，逼的李观棋请六域修士前来赴死的那个家伙。

　　逼的李观棋动用剑灵本体剑破两界的家伙。

　　琉璃地，涂渊！！

　　这才是李观棋要来琉璃地的最终目的。

　　只不过这件事儿李观棋谁都没有说。

　　沉默间李观棋抬手凝聚赦灵之力在掌心之中。

　　看着跳动的血色种子双眸眯成一条缝隙低声呢喃道。

　　“白诉……你会在这儿么？”

　　李观棋收起血种，回想起关于涂渊的信息，知道的东西少之又少。

　　或许他还要更加小心一点。

　　李观棋心中隐隐有一种即将触碰到某种隐秘的直觉。

　　涂家……

　　李观棋心中所想诸多，不由得靠在了摇椅上。

　　突然一双柔夷帮他缓缓按摩着太阳穴，耳畔传来孟婉舒温柔的声音。

　　“不必烦心太多，还有我在。”

　　李观棋闭着双眼，嘴角微微上扬，一把拉过孟婉舒。

　　孟婉舒也换了一个姿势，趴在李观棋的胸口，二人相拥享受着难得的静谧时光。


----------------------------------------

