# 第2206章 好啊，我太喜欢讲道理了。

话音落下，杨修怒目圆睁急火攻心之下又是喷出一口鲜血。

　　顾里嗤笑一声，抬头看向天穹的血眸声音森寒的开口道。

　　“既然你心是脏的。”

　　“那这恶果……你便自己吃吧！”

　　嗡！！！！

　　血眸散发着猩红之芒。

　　杨修脸色煞白，身体不自觉颤抖着回眸看向那苍穹血眸。

　　黄泉往生符……抽的是三魂七魄！！

　　一旦被抽离，即便是对方归还，对神魂的损伤也是极大！！

　　杨修怕了……

　　他拼命摇头，肩膀微微耸动，全身都在颤抖，眼神近乎哀求的看向顾里。

　　哪里还有什么天之骄子的傲气和狂妄？

　　牧辉腾的一下站起身来，几乎是毫无征兆的瞬间出手，一道金色篆符化作利剑瞬间破开防御结界斩向顾里的手臂！！！

　　“住手！！！”

　　未出声却先出手。

　　李观棋冷哼一声，脚下看台轰然炸裂。

　　手握红莲竟是硬生生一剑斩碎六大宗主联手布置的结界，闪身出现在顾里身旁。

　　轰！！！！

　　猩红的血色剑光瞬间将那金光斩碎，爆炸的风暴席卷全场。

　　顾里的脸色始终平静如水，甚至连目光都没有看向刚才攻击袭来的方向。

　　孟婉舒脸色冰冷的寒声开口。

　　“呵，还真是连脸都不要了啊……”

　　刷刷刷！！

　　数道身影将牧辉围在中央，狂暴的威压涤荡开来。

　　牧辉眼睑微微颤抖，眼看着杨修拼命转头向他求救。

　　可牧辉此时却嗤笑一声。

　　“就凭你们几个真仙也想阻我？”

　　邱鑫眉头紧皱低声喝道。

　　“牧兄！有话好好说，切莫动手！”

　　牧辉表情冷漠的冷笑道。

　　“可不是我要动手，是这些不知天高地厚的小辈做事儿不留情面，率先发难于我啊。”

　　顾里停手看了看李观棋。

　　李观棋没有回头，只是面无表情的说道。

　　“继续抽！”

　　“天塌了大哥给你顶着。”

　　顾里冷冷一笑，苍穹血眸便是抽离杨修的三魂七魄！！

　　这下子就连六宗弟子都慌了神……

　　“疯子……他竟然真要当着幽渺符阁阁主的面抽了他弟子魂魄！！！”

　　“那可是金仙大能，那个瞎子拿什么对抗？”

　　“哎……真是不自量力了。”

　　江苍河这个时候站了出来，他看出来如今的场面有些僵持了。

　　再这样下去，便是李观棋等人彻底和六宗闹掰不说，也是把五斗狱架在火上烤。

　　邱鑫如今帮哪边都里外不是人。

　　况且如今顾里一人硬悍所有参赛者，算是夺得了魁首之位。

　　那这个奖励还给不给？

　　江苍河先是对着牧辉拱了拱手，随后看向孟婉舒和李观棋等人微微颔首。

　　“诸位，我是太虚宗宗主江苍河，不如听我说两句。”

　　见众人都没说话，江苍河沉声开口。

　　“毫无疑问，顾里小友展现出了极为强大的符道天赋，这场比赛的胜负在场所有人都一目了然，当属魁首！”

　　此话一出，四周嘈杂的议论声都消失了。

　　顾里的实力众人有目共睹，魁首之位并没有争议。

　　就连牧辉都是微微颔首，并不纠结这一点。

　　江苍河见众人都认同这一点继续说道。

　　“但……幽渺符阁杨修，杀心太重戾气太甚，这一点牧兄可否承认？”

　　牧辉牙关紧咬，眼眸闪烁沉默不语。

　　六宗弟子抬头看向半空的众人不由得窃窃私语。

　　“呵，疯子杨修谁不知道，若不是那名叫顾里的家伙解析丁鹭的偷天换日符，这会被抽魂魄的可就是他了。”

　　“就是，依我看这杨修也是自作自受！！”

　　“哼，这种人……若是他占据上风可不会轻易放过那个姓顾的！”

　　“那肯定的，这种人戾气太甚，就该治治他！”

　　“我记得上次六宗大比的时候，殿中周师兄就是被杨修斩断了手脚羞辱了一番吧？”

　　“呵呵，地符门的郑青云不也是被杨修打伤了之后至今修为没有寸进么！”

　　“还有玄元符印门的那对双胞胎，那叫一个惨……”

　　下方嘈杂的议论声中多半都是对杨修的讨伐声，幸灾乐祸居多，落井下石起哄的也不少。

　　牧辉脸色接连变幻。

　　江苍河深深的看了一眼牧辉，之前几次比赛杨修所伤他们太虚宗的弟子也不少！

　　男人对着李观棋微微颔首。

　　“李小友，此番大比本就是邱老哥力荐顾小友，破例让其参赛。”

　　眼神移向顾里又看回李观棋，轻声开口。

　　“若是小友执意如此……怕是有些难以收场。”

　　李观棋对着江苍河微微颔首回礼。

　　“江宗主倒是讲道理。”

　　江苍河闻言松了一口气，看来缓和有戏。

　　可紧接着所有人便听到了李观棋狂傲的声音。

　　“可道理……要分先后！”

　　“杨修屡次三番对我六弟耍阴招，却未曾见牧宗主口中说过半点阻拦！”

　　“如今看形势不对便要以势压人……这理不对！”

　　牧辉原本有江苍河与邱鑫从中缓和已经想着顺着台阶下来。

　　包括六宗弟子都觉得会不了了之。

　　可李观棋此话一出，牧辉顿时怒不可遏！！！

　　轰！！！

　　金仙古盘浮现，第二道灵纹若隐若现！！！

　　磅礴的金仙威压犹如茫茫天威一般弥漫虚空，牧辉身旁空间扭曲不止。

　　“真是蹬鼻子上脸！！”

　　“我今日不让你动杨修，你又能如何？”

　　话音未落，一旁传来孟婉舒悠悠之声。

　　“金仙……很强？”

　　轰！！！！！

　　三对冰翼舒展开来！！

　　狂暴的威压爆发开来，孟婉舒一双眸子闪烁着冰蓝色的荧光。

　　金仙威压在孟婉舒面前犹如无物。

　　孟婉舒所爆发的威压丝毫不弱于他这个金仙一重！！

　　唐儒笑而不语，双手拢袖，身后骤然升起一轮黑白古盘犹如皓月烈阳。

　　这灵光虽然虚幻，却有七道若隐若现的灵纹游走。

　　李观棋微微皱眉，唐儒却笑着传音道。

　　“无妨大哥，吓吓他。”

　　叶峰手中剑鞘微微颤抖，传来哐啷之声。

　　踏前一步，金发飞舞，左手推剑出鞘两指。

　　狂暴的剑气纵横交错割裂百丈虚空！！

　　目光平静的看向男人，声音带着些许不屑的开口道。

　　“金仙？”

　　牧辉呼吸一滞，额头满是冷汗！！

　　李观棋轻声开口。

　　“来，你我战一场。”

　　“我输了，人给你，五斗狱太初符经我们不拿。”

　　“你输了，杨修三魂七魄我必抽。”

　　“应战么？”

　　在场众人无不震惊！！

　　一个真仙大放厥词竟然要单挑金仙！！


----------------------------------------

