# 第2207章 嘿嘿，如此甚好

话音未落，四周传来一阵阵倒吸冷气的声音。

　　李观棋剑指牧辉面色平静。

　　牧辉紧咬牙关，额头青筋一跳一跳的。

　　表面看起来十分平静，实则心脏不断地抽搐紧缩着。

　　被众人围在中央的男人此刻如芒刺背！！

　　那气质清冷的女子，金发持剑的青年，双手拢袖笑而不语的家伙。

　　不仅仅只是他们，就连另外那两个同样气息骇人，虽未言语却锋芒毕露！！！

　　肩扛血枪的不羁青年，还有那戴上拳铠，面容清秀如书生般穿着丹袍的家伙。

　　牧辉看着身子颤抖眼露祈求的杨修咬了咬牙。

　　“好啊，你若能赢，让你抽了又如何！”

　　“可你若是输了……”

　　牧辉突然伸手指着顾里，眼底闪过一抹贪婪之色的开口道。

　　“我要…观其道！！”

　　此话一出，下方六宗弟子尽皆一肃，鸦雀无声。

　　邱鑫、江苍河、唐辰、等五宗之主尽皆脸色剧变！！

　　五斗狱宗主邱鑫更是上前一步，皱眉怒喝道。

　　“牧辉！你他娘疯了？脸都不要了？”

　　原本还在做和事佬的江苍河脸色瞬间阴沉了下来。

　　闪身来到牧辉面前，眯着眼，眼睑不受控制的颤抖着盯着男人。

　　“你认真的？”

　　牧辉没有说话，只是盯着李观棋。

　　“你答应不答应？”

　　江苍河见牧辉无视自己怒不可遏！

　　轰！！！

　　恐怖的金仙威压瞬间爆发，一身法袍猎猎作响，长发狂舞，气势逼人。

　　“牧！辉！！”

　　“你还要不要脸！！！”

　　“一宗之主，金仙修士，竟要观道一个晚辈！！”

　　“你他娘知不知道自己在做什么！！！”

　　“我等五宗……已经很给你脸面了。”

　　牧辉抬手打断了江苍河的话语，面无表情的开口道。

　　“我知道自己在做什么，不需要你江苍河过来指指点点。”

　　“不爽我，大不了从今往后幽渺符阁退出六宗联盟便是！”

　　“今日要抽我弟子三魂七魄，我就不同意。”

　　一直没说话的地符门宗主万承宣双手拢袖站在一旁，男人嗤笑一声讥讽道。

　　“做婊子立牌坊。”

　　“你是为了弟子杨修么？”

　　“大家给你台阶你不下，为了什么大家心里都明白。”

　　“六宗情谊掰了就掰了，你这等心胸狭隘之人，我地符门不屑与之为伍。”

　　其他人纷纷开口，牧辉却依旧一脸的无所谓。

　　反倒是下方幽渺符阁的弟子，一个个低着头脸色难看至极，恨不得找个地缝钻进去。

　　丢人……太丢人了……

　　牧辉想要干什么，众人昭然若知。

　　五斗狱广场的气氛一时间变得无比凝重，气氛压抑至极。

　　狂风呼啸，苍穹之上方圆百里乌云密布。

　　李观棋回头看了一眼顾里，顾里无所谓的耸了耸肩。

　　李观棋转身看向苍穹之上的承受众人指责的牧辉，脸上露出一丝诡异的笑意。

　　“可以……当然可以。”

　　牧辉闻言眼底闪过一抹贪婪和兴奋之色。

　　同时面对这么多人的围攻他还真没有把握。

　　可在他的感知中，李观棋只有真仙九重境修为。

　　即便是李观棋再强……以他金仙的境界压制他也有自信镇压了李观棋！

　　可李观棋紧接着便又说了一句话。

　　“后果自负。”

　　牧辉听到这句话的时候根本没当回事儿，大手一挥。

　　“当然后果自负。”

　　邱鑫张了张嘴还想阻止，可李观棋答应的太快了。

　　男人摇头苦笑一声，低声传音道。

　　“小友糊涂啊！！”

　　“牧辉乃是四阶符师，再怎么说也是金仙修为，符道实力同样十分可怕！！”

　　“你这……哎……”

　　李观棋看向邱鑫微微颔首。

　　“多谢邱宗主好意。”

　　邱鑫无奈的点了点头，冷着脸寒声道。

　　“牧辉，既然你脸都不要了，那我们也没什么好说的了。”

　　言罢，男人踏前一步，威压逼人！

　　邱鑫脸色阴沉如水，抬手间狂暴的威压瞬间弥漫虚空。

　　冷声一声狂暴的仙元瞬间把幽渺符阁的弟子。

　　“幽渺符阁的弟子都滚蛋吧。”

　　“从今日起，五斗狱不欢迎幽渺符阁！”

　　刷！！！

　　灵光闪烁，九张篆符出现在半空，符文燃烧之下瞬间将所有幽渺符阁的弟子都挪移而走。

　　李观棋看向牧辉，四下扫视轻声道。

　　“在哪打？”

　　牧辉笑了笑，抬手间瞬间撕裂空间，狂暴的金仙威压瞬间遍布虚空。

　　顷刻间便在虚无之中开辟了一个方圆百里的独立域界。

　　当然，这域界之中一片漆黑，什么都没有。

　　顾里耸了耸肩，提着犹如死狗一般的杨修开口道。

　　“那我等会抽？”

　　李观棋笑了笑。

　　“你要提前抽也行，不耽误”

　　牧辉冷哼一声，双手负后眼高于顶。

　　“大言不惭！”

　　李观棋微微皱眉，看着顾里笑道。

　　“他身上有没有啥你想要的？”

　　顾里皱眉沉吟了片刻，眼眸一亮。

　　“能抢点符纸啥的最好了。”

　　蓬萝突然钻了出来跳到顾里肩膀上。

　　“再抢点天材地宝灵植就更好了。”

　　皮日天抱着顾里的大腿抬头小声道。

　　“对，要是能有天材地宝就太好了。”

　　小骨头飞了出来。

　　“叽叽叽叽！！”

　　李观棋哈哈大笑。

　　“好好好。”

　　提剑跨步闪身进入域界之中。

　　邱鑫与江苍河等人互相对视一眼，毫不犹豫的同时进入了域界之中！！

　　他们不进来观看，难免会发生什么。

　　孟婉舒等人也都进来了，牧辉并未阻止，等所有人都进来之后这才关闭了域界。

　　“呵，你我对战可没什么规矩可言。”

　　“不过你放心，我会留你一命的。”

　　李观棋撇了撇嘴，面色淡然的看向不远处的牧辉。

　　“我多说一句，一会可没有喊认输就停手的规矩。”

　　牧辉微微皱眉，眯着眼睛看向李观棋，内心暗自呢喃道。

　　“他就这么自信？”

　　“他们几个人里面，这小子给我的感觉威胁还没有那个蓝裙女子和那个笑面虎大。”

　　“他的实力应该不算是几人之中最强的那个吧？”

　　唐儒看到牧辉的眼神就明白他在想什么了。

　　抱着膀子嘿嘿一笑。

　　“这家伙等会要遭老罪咯。”

　　萧辰一愣，皱了皱眉。

　　“为啥？”

　　曹彦恍然大悟。

　　“这家伙……该不会觉得大哥是我们这里面的软柿子吧？”

　　此话一出，顿时所有人的脸上都流露出一丝怜悯之色。


----------------------------------------

