# 第2212章 离去，南泽群山！

顾里这一晕让殿中彻底乱了套。

　　可也就是这一晕，也让顾里在凌夷州成为了近乎可以横着走的存在……

　　幽渺符阁？

　　今日之后凌夷州便不会存在幽渺符阁这个势力了。

　　若是对方还想有人想报复，邱鑫和江苍河不介意出手抹去一些人。

　　顾里给的到底是什么？

　　仅仅只是几张篆符？

　　不……

　　那是邱鑫等人撬开仙君境大门的铁棍！！

　　他们留着太初符经不就是为了有机会成为仙君境强者么？

　　这机会，顾里给了。

　　太初符经，光是残卷都堪比五阶顶级灵物！！

　　五宗宗主几乎将自己手里的天材地宝都给拿出来了。

　　顾里可以说是睡了这六年来最舒服的一觉，整个人被一股暖流包裹在内，修为境界早已稳固在真仙四重境。

　　邱鑫好生招待了李观棋等人三天。

　　这三天期间唐辰以及万承宣二人竟是因为顾里给的篆符，隐隐触摸到了金仙门槛，不得已提前离开五斗狱。

　　这一切发生的太快，快到江苍河都以为自己在做梦。

　　“李小友你尽管放心，你们离开五斗狱开始，幽渺符阁不会有任何一个人来找你们麻烦。”

　　邱鑫抿了一口茶，声音平静。

　　可这句话落在李观棋的耳朵里却听出了不少意思。

　　看来这几天幽渺符阁的高层恐怕已经被洗清了一部分人啊。

　　李观棋笑了笑，这种就是老前辈的人情世故。

　　承了恩，自然要为李观棋他们考虑一些事情。

　　李观棋放下茶杯轻声道。

　　“我六弟也应该快醒了，感谢邱宗主和江宗主的款待，我们也是时候要离开了。”

　　邱鑫闻言连忙出言挽留。

　　“小友，何不再多待一些时日？”

　　突然邱鑫像是想到了什么，撩起袖口放下茶壶轻声道。

　　“哦……对了，你们跟随陶家商队从浮玉地来到琉璃地，难道是有什么事儿要办吗？”

　　“我和老江在琉璃地也算是呆了很多年，有些人脉，方便的话不如说说看？”

　　说话的时候男人十分真诚，江苍河也是在一旁附和道。

　　“就是，方便的话说说看，没准我们还能帮上忙。”

　　李观棋沉吟片刻抬头看向二人轻声道。

　　“确实是有事儿。”

　　“不知道两位前辈可曾听说过‘不死草’？”

　　江苍河与邱鑫互相对视一眼微微皱眉摇头。

　　江苍河身穿一袭白袍，面容刚毅。

　　“未曾听说过这种灵植的名字，是我等见识浅薄了。”

　　“我还认识一些丹师，我马上帮你问问。”

　　一边说着，江苍河掏出两枚造型古朴的玉简低声传音。

　　邱鑫目光放在了唐儒身上，低声开口道。

　　“无妨，我们都可以帮你打听打听。”

　　“琉璃地相比于其他几地还要更加古老一些，仙气充裕倒是会诞生一些珍稀的灵植。”

　　言罢，邱鑫从储物戒中取出一幅棕色卷轴递给李观棋。

　　“这里面是琉璃地的粗略地图，虽然只有平之大陆要稍微详细一些，但洪之大陆和渤之大陆的大地地图方位也有。”

　　“哈哈哈，赠与小友希望有用。”

　　李观棋也没扭捏，双手接过卷轴沉声道谢。

　　“多谢邱前辈了。”

　　邱鑫摆了摆手摇头感叹道。

　　“开始的时候你们还跟我们五斗狱有点小摩擦，没想到最后却成了朋友哈哈。”

　　“真要说谢的话，是我们要谢谢你们啊……”

　　众人闻言都是笑了笑。

　　李观棋突然像是想到了什么，突然给邱鑫传音道。

　　“邱前辈，可曾知道琉璃地……涂家？”

　　邱鑫微微一愣，眼神充满了迷茫之色。

　　李观棋心中有所明悟，看来这涂家还不是五斗狱这个级别能够接触的存在。

　　心中更是警惕不已……

　　那些傀儡宗族的修士修为可都不低啊！

　　五斗狱在整个凌夷州的势力之中也算是排的上号的存在。

　　竟然对于涂家丝毫不知晓。

　　耳边传来邱鑫的传音。

　　“我在凌夷州近七千余年，从未听过什么涂家。”

　　“我年轻的时候也是游历大陆，走过洪之大陆和渤之大陆。”

　　“涂姓算不得大姓，我知道的一些都是寻常家族而已。”

　　“能让你们跨地而来寻找的家族势力，必然是名震一方的存在……我不知道。”

　　李观棋不动声色的微微颔首，关于涂家更是笼上了一层迷雾。

　　李观棋靠在椅子上眼神放空。

　　不知道为什么，内心有种莫名的压抑。

　　涂家，就像是一座大山般压在他的心头。

　　涂家涂渊，这个名字和这个人代表了太多太多了。

　　当年能够被派下来欲灭人灵界，代表涂家绝对知道很多很多隐秘！！

　　甚至涂家有可能就是这背后某个人手下的直属势力！

　　压下心中的各种念头，江苍河脸色不太好看的沉声道。

　　“哎……我身边几个四品丹师也没听说过‘不死草’，没什么有用的消息。”

　　“哈哈哈哈大哥，你们在聊什么呢？”

　　顾里和赵尘泽并肩而行，缓缓走进殿内。

　　李观棋看顾里已经恢复的很好了，带领众人起身拱手笑道。

　　“山高水长，邱前辈、江前辈、我们他日有缘再会。”

　　顾里见状也是连忙拱手行礼。

　　二人回礼。

　　“你我已经交换了玉简，有事儿尽管开口便是，顾师对我们的恩情无异于再造之恩。”

　　“跟我们说话千万别客气，就当是自己人。”

　　李观棋笑着点头，随后带领众人御空而起！！

　　七道身影御空而起，直冲云霄之上，眨眼间便化作各色流光瞬间消失在天际。

　　赵尘泽眼神恍惚的看着顾里等人消失的流光感叹道。

　　“当为人杰！”

　　李观棋等人继续踏上了寻找不死草的路。

　　南泽州一片森林茂密的山脉。

　　吼！！！！

　　震耳欲聋的虎啸之声响彻云霄！！

　　飞鸟惊群而起，诸多大妖皆是躲在山洞里面瑟瑟发抖！！

　　砰！轰隆！！！！

　　一座数百丈的高山被瞬间撞碎！！

　　一头体型庞大足有近三十丈的白虎大妖身形抛射，碾倒了一大片参天古树站起身来咆哮怒吼！！

　　吼！！！！

　　低沉的虎啸声震的方圆百里的大妖都瑟瑟发抖。

　　雪白的皮毛满是鲜血，全身上下有着数不清的狰狞伤口。

　　虎爪跺地，顿时方圆十里都是地动山摇。

　　三阶雪灵虎，此时却全身肌肉紧绷，虎爪紧扣地面，虎目之中满是恐惧之色的看向前方。

　　漆黑的阴影之中缓缓走出一名男子。


----------------------------------------

