# 第2213章 飞云宫地牢

阴影之中缓缓走出一位样貌英俊，气质高贵的男人。

　　一根鞭子搭在肩膀上，一袭青袍华服，耳朵戴着耳坠。

　　面容刚毅的男人青年模样，嘴角微微上扬，白皙的脸上溅射的鲜血是那么刺眼。

　　右手提剑而行，腰间则是挂着一条条恰似狐裘一般的白色虎皮。

　　人灵四王之首，龙王…温故言！！

　　温故言微微抬眸，眼神冰冷煞气逼人。

　　左手一摊，掌心托着一颗已经近乎腐朽的干瘪眼球寒声道。

　　“我再问一遍，是否认识这个气息？”

　　白虎不语，只是全身肌肉紧绷，犹如小山般的身形给人一种极大的压迫感。

　　白虎呲牙喉咙传来低沉的虎啸之声。

　　温故言的眼神冰冷的扫视了一眼雪灵虎。

　　“我给了你机会。”

　　话音落下，那体型庞大的虎妖突然瞳孔骤缩。

　　下一息……

　　隐藏在伤口之中的剑气力量瞬间爆发！！！

　　轰！！！！

　　体型庞大的虎妖的身体在一瞬间仿佛被无数剑芒斩过，庞大的身体被瞬间肢解！！

　　而那伤口中残存的力量几乎是一瞬间便把这头虎妖的生机泯灭，力量腐朽……

　　这也是温故言的道！！

　　木系灵根的极致，生机腐朽！

　　血雨漫天，遍地碎尸。

　　温故言缓缓走到那具尸体旁，抬手从其身上剥下一条虎皮。

　　随手将那些虎肉虎骨等等收了起来。

　　做完这一切的温故言深吸一口气，抬头仰望夜空。

　　深邃的眼底深处涌动着无法遏制的冰冷杀意与戾气。

　　微微闭目，手里拿着染血的虎皮喃喃道。

　　“白诉啊白诉……你到底在哪呢？”

　　四翼青羽舒展开来，可怕的真仙威压扩散开来。

　　方圆百里的大妖都在此刻瑟瑟发抖。

　　温故言自从飞升之后，便一直独行，以自身的天赋和实力近乎疯狂的争抢着一切可以争夺的资源。

　　这么多年他已经走遍了三地。

　　手下杀的虎妖十余头，却根本没找到白诉的踪迹，也没有碰到任何从灵界飞升上来的人。

　　与此同时。

　　白诉在飞云宫的长老静室之中修炼陡然惊醒！！！

　　醒来的白诉呼吸急促，额头满是冷汗脸色煞白，双手撑着膝盖大口大口的喘息着。

　　眼神凝重的白诉捂着心脏，嘴唇都在微微颤抖着。

　　“怎么回事……”

　　“这突如其来的心悸是为何？”

　　“呼……呼……”

　　心烦意乱的白诉吞下一枚静心凝神的丹药豁然起身。

　　走出静室之后一个中年男人连忙躬身行礼。

　　“白长老。”

　　白诉微微点头，轻声开口道。

　　“我带回来的那个女人现在如何了？”

　　那人躬身行礼，沉声开口道。

　　“醒了，一言不发，什么都闻不出来。”

　　白诉闻言冷笑一声，他也没指望这些下面的人能问出来什么了。

　　“嗯，我过去看看。”

　　白诉眼神闪烁不止，牙关紧咬，心中有些慌乱。

　　那种莫名的危机感和死亡的气息让他惶恐不已。

　　他甚至不知道这莫名的心悸是来自什么！！！

　　“是李观棋那个贱种，还是谁？”

　　很快，白诉便来到了飞云宫的地牢当中。

　　地下的地牢之中阴暗潮湿，空气中弥漫着腥臭发霉的刺鼻气味。

　　地牢之中关押了不少人，白诉独自一人进来的。

　　刚进去没走几步便听到哗啦啦的锁链碰撞声。

　　一个双目被抠的无腿之人披头散发犹如一个疯子般爬向门口的方向。

　　“唔！！唔唔！！唔……”

　　那是一个女人，一个身材肥胖走形，此时狼狈不堪的女人。

　　白诉看到她竟是露出笑脸，来到那牢房外看着被拔掉舌头的女人缓缓开口。

　　“如今的滋味如何？”

　　“嗯？”

　　“常！萍！”

　　常萍或许做梦也想不到，飞云宫的宫主竟然真的会为了白诉而将她彻底抛弃。

　　躺在功劳簿上的嚣张跋扈彻底成为了埋葬她自己的一捧黄土。

　　常萍黑洞洞的眼窝连哭都做不到。

　　口中只有祈求的呜咽声。

　　常萍如今修为尽失，双腿被斩，挖了眼拔了舌，全都是白诉亲手所为。

　　狠么？

　　白诉可没有半点怜悯之心。

　　当年他若是不反抗，自己落在常萍手里指不定有多惨。

　　白诉缓缓蹲下身子，伸手拽住常萍的头发，看着她那张令人厌恶的脸声音森寒的开口道。

　　“放心，我可不会这么快杀你的，日子还很长呢……”

　　话音落下，白诉轻柔的抓起常萍的双手捏在掌心。

　　大手缓缓发力，骨骼爆裂的声音不绝于耳。

　　“咳咳…！！唔！！！唔！！！！！”

　　白诉微微一笑，听着女子的惨叫声内心竟是平静了不少。

　　松开手，常萍的双手早已变得血肉模糊一片，白骨黏连着模糊的血肉挂在手掌上。

　　白诉缓缓起身，面无表情的转身呢喃道。

　　“今天不找你……”

　　说完，白诉听着耳边的惨叫声走向地牢深处。

　　幽暗深邃的地牢深处，有一个横纵五丈大小的牢房。

　　牢房的大门都是用特殊的材料打造而成十分坚固，而且是全封闭的，没有一丁点的缝隙。

　　抬手将飞云宫长老令牌嵌入门口法阵之中。

　　轰隆隆！！！

　　石门缓缓打开，红织浑身瘫软的躺在地上，听到动静眼眸转动看向门口的方向。

　　大门被打开，白诉穿着飞云宫长老的流光法袍缓缓走了进来。

　　魁梧的身材给人一种极大的压迫感，房间墙壁的火盆嘭的一声被点燃。

　　摇曳的火光照在白诉身上，躺在地上的红织只能看到一个魁梧的黑影。

　　“呵，看来他们对你还是太温柔了。”

　　看着四肢被折断的红织，白诉走近之后抬脚便踩在红织的手腕之上缓缓碾动！！！

　　咔咔咔！！！！！

　　红织双眼充血，紧咬牙关却一声不吭。

　　白诉见状笑了笑，俯身捡起红织被碾断的手掌。

　　“我其实很好奇，你飞升上来之后就没有碰到八将亦或是……龙王？”

　　红织强忍着剧痛恶狠狠的看向白诉，沉默不语。

　　白诉讥讽道。

　　“不说也没关系。”

　　“我有的是时间和手段。”

　　宽阔的大手握住红织的脑袋直接将其提了起来。


----------------------------------------

