# 第2215章 兵分几路，隐秘的任务。

李观棋拍了拍孟婉舒的手背，起身走向众人。

　　“兄弟们，和你们商量个事儿。”

　　众人目光聚集在李观棋的身上。

　　李观棋一屁股坐在叶峰身旁，摘下酒葫芦喝了口酒，目光扫视四方轻声开口道。

　　“我这次非要来琉璃地……不仅仅只是替老五找不死草。”

　　众人都没说话，安静的听着李观棋的讲述。

　　顾里随后画了一张十分玄奥的篆符，篆符凌空形成了一层乳白色的结界将山巅笼罩在内。

　　唐儒大袖之中双手掐诀，玄妙的气息传开，以防有心人的窥视。

　　李观棋抬手将关于不死草信息的玉简铭刻给众人。

　　李观棋将玉简复制了几份递给几人。

　　“兄弟们，你们还记得当年人仙大战的那个家伙么？”

　　叶峰等人脱口而出。

　　“涂渊！”

　　“涂渊！”

　　李观棋点了点头，声音低沉的传音给众人沉声道。

　　“涂渊，那个涂家……便是来自琉璃地！！！”

　　此话一出，叶峰顿时眉眼一凝，曹彦和萧辰更是倒吸一口凉气。

　　他们知道那家伙名叫涂渊，却不知道涂渊来自琉璃地。

　　李观棋当年知道自己一定会飞升仙界，所以对于琉璃地涂渊的印象尤为深刻。

　　可是刚飞升那段时间，实力低微，连一个钦州都走了两年有余。

　　如今实力变强大了，这才有资格游历十地。

　　李观棋掏出一枚猩红血种，嘴角勾起一丝冷血的狰狞笑容。

　　“这里有白诉的气息。”

　　萧辰盯着血种寒声开口。

　　“哼！大哥你当年就应该直接把那个狗东西杀了。”

　　李观棋抬手将赦灵血丝分成六股留给众人。

　　“记住这个气息，白诉老狗……就在琉璃地！！”

　　“碰到了，先别杀。”

　　众人闻言微微点头。

　　李观棋将邱鑫给他的地图卷轴摊开。

　　“老六，帮忙重新绘制几份地图，老三帮下忙。”

　　二人微微点头，随后便开始绘制地图。

　　众人沉默不语，似乎都想到了什么。

　　李观棋目光扫过众人的身上，嘴角微微上扬。

　　“我们……终于都已经成长起来了。”

　　“金仙对我们来说不过是时间的问题而已。”

　　“有涅槃塔在，我相信我们要不了多久就能突破到金仙境。”

　　李观棋放下酒葫芦，沉吟片刻抬头看向众人洒脱一笑。

　　“所以……”

　　“我决定我们暂时分开一段时间，兵分几路去寻找不死草！”

　　“分开了，机会更大一点。”

　　“另外我们也需要足够多的历练，沉淀我们如今所拥有的力量！”

　　叶峰撇了撇嘴，轻声开口道。

　　“大哥，别拐弯抹角了，说说你到底想干什么吧。”

　　李观棋闻言一愣，随后看到众人戏谑的目光顿时有些尴尬的挠了挠头。

　　“嘿嘿。”

　　“那我就不藏着掖着了。”

　　话锋一转，李观棋的表情变得有些凝重。

　　“我要你们……搜罗人灵界飞升修士！！”

　　声音微微一顿，李观棋继续开口。

　　“我已经猜到了一些东西。”

　　“随着我们实力变强，我们遇到的敌人会越来越强，面对的势力也会越来越强大。”

　　“光凭我们几个人是不足以面对很多事情的。”

　　“我们不可能一直依靠大夏剑宗的力量面对一切。”

　　“所以……我要创建属于我们的势力！一个隐藏在暗处不断积蓄力量的势力！”

　　李观棋其实还有一些话没说出来。

　　时至今日他都没有得到苏玄的任何消息……

　　如此一来，李观棋只能想到三种情况。

　　第一种便是苏玄没在十地停留，直接去了八荒甚至更高的九天！

　　另外一种便是这十地里面有让苏玄都忌惮的人，所以苏玄一直都没有主动联系李观棋。

　　还有一种情况是李观棋不愿意去设想的。

　　那便是……苏玄有危险！！

　　无论是哪一种，李观棋都需要拥有一个独属于自己的势力。

　　一个……自己能够完全信任的势力。

　　“算算时间，我们飞升已经有接近八年了。”

　　“人灵界那边动荡局势不会维持很久，多半还有人飞升上来。”

　　“所以……琉璃地三座大陆的飞升殿，便是你们顺便去看的地方。”

　　此话一出，所有人都若有所思的点了点头。

　　李观棋转头看向顾里。

　　“咳咳，地图重新画五份就行了，婉舒跟我一起走。”

　　话音刚落，四周顿时传来一道道打趣声。

　　“哎呀呀，大哥跟大嫂一起走就用一份地图就好了。”

　　“啧啧，还是大哥会安排。”

　　叶峰当即拍板，沉声道。

　　“好，那就按大哥说的办。”

　　“时间呢？要不要约定一个时间？”

　　李观棋想了想。

　　“三年！”

　　“不死草的消息很隐秘，而且距离如今非常久远了，不一定会那么顺利。”

　　“琉璃地很大，三年也未必能够走个遍。”

　　随即李观棋指了指地图最中央的一块小地图。

　　“就这吧，三年为期！琉璃中州见！”

　　众人起身看着三座大陆中央的那块单独的地图微微点头。

　　“涅槃塔……就让老六带身上吧，他还需要一长段时间才能追赶上我们的修炼进度。”

　　“另外我们先不着急离开，这段时间老三多炼制一些丹药，材料我们去和五斗狱买。”

　　“六子多画一点篆符分给兄弟们。”

　　“记得绘制空间传送篆符，方便兄弟们紧急情况见面使用。”

　　顾里笑着点头，毫不犹豫的将之前得到的四阶符纸掏了出来。

　　曹彦轰隆一下将丹炉拿了出来，沉吟片刻便开始罗列清单。

　　“老二、老四、你们俩这段时间就在四周千里内猎杀一些大妖。”

　　“老五……你算了，你休息吧。”

　　李观棋撕裂虚空把闭目修炼的蓬萝给拽了出来。

　　迷迷糊糊的蓬萝耳边传来李观棋的声音。

　　“这南域三千里内的天材地宝我们都要了！”

　　蓬萝闻言顿时眉眼一亮，伸手抓着皮日天的脖子搂在怀里拍着胸脯道。

　　“保证完成任务！！”

　　萧辰欠欠的一脚踢在蓬萝屁股上打趣道。

　　“得，我和二哥给你俩打下手了。”

　　蓬萝嘿嘿一笑，拽着皮日天就跑。

　　孟婉舒坐在一旁，拄着下巴，一双美眸看着李观棋的背影嘴角上扬。

　　她不在乎自己接下来要去做什么。

　　只要跟在李观棋的身边，做什么都可以。

　　与此同时，龙王温故言继续前行。

　　而他所走的方向，刚好便是飞云宫所在的方向！！


----------------------------------------

