# 第2216章 ‘二哥’

时间过得很快，这几天群山之巅上乌云密布，丹劫不断。

　　曹彦炼丹的实力让众人叹为观止。

　　曹彦调动众人体内天火之力凝练丹炉，同时炼制三炉丹药。

　　五斗狱的邱鑫知道这件事之后，立刻联系了其余四大宗门。

　　对于李观棋他们罗列的清单几乎是有求必应。

　　而且分文不取，只要每一炉丹药里面留下两成丹药给他们便是。

　　李观棋还以为占便宜了，可第三天的时候曹彦实在是没忍住。

　　“大哥……我在天岐荒的时候，别人找我炼丹最多只能收一成。”

　　“所以……你也别觉得我们占了多大便宜。”

　　一句话让李观棋彻底了解了曹彦的炼丹实力是多么的恐怖。

　　他们天天待在一起吃着曹彦炼制的丹药并不觉得有什么。

　　根本不知道曹彦的炼丹实力是多么的卓越超群。

　　以曹彦如今的炼丹实力，随便去一个丹殿或者是炼丹宗门那都是座上宾客。

　　就像顾里一样。

　　平时用篆符动辄便是数以万计。

　　殊不知大夏剑宗里面的宗门弟子留着顾里绘制的最低阶篆符都舍不得用。

　　因为顾里所绘制的每一张篆符，都要比其他符师绘制的同样篆符强力数倍不止。

　　如今天莒州内在黑市流通的顾里篆符更是被炒到了天价。

　　他们放在各自的领域之中都是堪称大师的存在。

　　就像李观棋对于那支青霄制符笔一样，也会觉得那个炼器师很厉害。

　　李观棋喝着酒，看着远方跑回来的三小只会心一笑。

　　孟婉舒坐在石头上拄着下巴，偏头看着李观棋恍惚的眼神柔声询问道。

　　“在想什么呢？”

　　李观棋喝了口酒。

　　“在想……人灵界如今怎么样了。”

　　“都有谁这么多年飞升上来了。”

　　“老陆他们怎么样了，季哥他们什么时候飞升。”

　　此话一出，不远处的萧辰和唐儒都是微微一愣。

　　他们也都有心中挂念之人还在人灵界。

　　不知不觉间众人都已经飞升上来数年之久，多少还是有些挂念。

　　说着说着，众人的内心都有些沉重。

　　如今他们的修为境界已经不低了，却根本没有任何办法和渠道能够回到人灵界。

　　即便是曹彦和唐儒，也未曾听说过能够下界之法……

　　或许是他们的层次还不够。

　　又或许……下界的代价极大。

　　李观棋深吸一口气，笑着看向众人道。

　　“都别这么低落。”

　　“我们兄弟几人飞升仙界不过八载春秋，就已经达到了别人千年苦修才能踏足的境界。”

　　“或许下去的话会很难，会付出很大的代价。”

　　“可只要我们强大到一定程度，我们还是会有机会回家看看的。”

　　“不然当年那些下界的仙人都是从哪里来的？”

　　众人莞尔一笑，心情都略微放松了一些。

　　李观棋对着叶峰招了招手。

　　“老二，你那藏剑之法……我觉得你还是不要轻易的使用。”

　　叶峰眉头一挑。

　　“为何？”

　　李观棋嘴角上扬。

　　“藏久了……杀力会更强。”

　　“所以平日里剑道一途还是要勤加苦修，不能每次都想着要依靠藏剑的力量解决困境。”

　　叶峰颔首点头。

　　“明白了大哥。”

　　沉默了一下，叶峰轻声道。

　　“你说……青儿到时候飞升上来，老四他们两个之间不会有什么嫌隙吧？”

　　李观棋闻言哈哈大笑。

　　“你觉得如今的老四是那种朝秦暮楚的人么？”

　　叶峰没有说话。

　　李观棋却看着和唐儒嬉皮笑脸的萧辰感慨道。

　　“其实……我们这些人里面，性格转变最大的就是老四。”

　　说着，李观棋转头看了一眼叶峰微微一笑。

　　“你小子自从当年你爹愿意散尽家财也要护你开始，你就变得很稳重了。”

　　“咱俩离开宗门外出历练，山脉猎兽队、炼狱深渊、到后面又发生了许多许多事情。”

　　“你一直都是他们真正的二哥。”

　　“或许……也正是因为‘二哥’这个身份，也让你身上平白无故的多了许多担子，辛苦了。”

　　叶峰莞尔一笑微微摇头，目光温和的扫过众人的身上。

　　“他们也都很棒，我这个二哥……应该的。”

　　李观棋也十分认同的点了点头。

　　“但……萧辰的变化真的很大。”

　　“当年你在天魔殿的时候，兄弟们没一个退缩的。”

　　“萧辰当时那性子就是个纨绔子弟，却没成想能让龙侯前辈高看一眼。”

　　“后来……人仙大战。”

　　李观棋的声音突然变得有些低沉，目光看向哈哈大笑的萧辰眼神有些恍惚。

　　“你们都被拉入一个特殊的幻境之中，你们都陷入了沉睡，应该都不知道发生了什么。”

　　“只有老六略微清醒后面告诉了我，我才知道……幻境里的老四是多么的真男人。”

　　叶峰还想继续追问幻境里面到底都发生了什么。

　　李观棋却只是笑而不语，眼神戏谑的看向叶峰打趣道。

　　“准确的说……那个幻境除了我不在，你们所有人都欠老四一条命。”

　　叶峰闻言犹遭雷击，整个人都愣在原地。

　　扭头看向萧辰的时候却看到他没心没肺的傻笑着挥手。

　　“二哥过来喝酒啊！”

　　李观棋轻声道。

　　“所以……别为了这种事情去怀疑他，我相信老四不是那样的人。”

　　苍穹之上雷霆阵阵，最后的三炉丹药炼制完成。

　　曹彦口中轻吐浊气，睁开双眼吞下两颗丹药略微松了口气。

　　磅礴的丹香扩散开来。

　　曹彦眼神明亮的将三个丹炉内数十颗丹药给拿了出来。

　　赤红如血的丹药被氤氲之光笼罩，丹纹密布，丹香四溢。

　　拇指大小的丹药个头不小，其上有着一道金纹缓缓游走。

　　那金纹细看之下恰似一条烛龙！！

　　曹彦将丹药分好，抬头看向李观棋笑道。

　　“大哥，这炼体的丹药炼制好了！”

　　李观棋看着自己面前的五个玉匣，轻轻推给曹彦。

　　“我这份就留给你了，毕竟如今我的体魄吞服这个丹药大概率没什么效果了。”

　　“其他人该留着都留着吧，不准给老三了。”

　　曹彦抿着嘴没有说话，却还是递给李观棋三颗颗。

　　“其他的我留着，这三颗大哥你还是要留着。”

　　“我早就考虑到了一些问题，所以大哥这份更加偏向补充气血。”


----------------------------------------

