# 第2219章 龙侯见金铃！！

噼啪噼啪！

　　火光摇曳，南宫玄渡低着头沉默不语。

　　过了一会，两滴清澈的泪滴啪嗒啪嗒的掉在地上。

　　众人在一起共事数千年之久，情谊早就超过了朋友，更像是异姓兄弟。

　　历经千难万阻终于在有生之年飞升仙界，如今他们尽全力在寻找其他人。

　　却没想到龙侯早就知道了禅空子的死讯。

　　南宫玄渡喝着酒，过了半晌，声音略微有些沙哑的低声道。

　　“为什么……不早点告诉我？”

　　龙侯喝着酒，身体后仰靠在石头上，眼神有些恍惚的呢喃道。

　　“告诉你又能如何呢……我们什么都改变不了。”

　　沉默。

　　除了木头燃烧的噼啪声，两个人都沉默的喝着酒。

　　气氛变得有些压抑。

　　龙侯仰望夜空，眼神恍惚。

　　“仙界……和我想象中的差别太大了。”

　　“十地、八荒、九天……”

　　“依旧存在着阶级，弱肉强食、自私自利、在仙界被体现的淋漓尽致。”

　　南宫玄渡心里其实也明白仙界的残酷。

　　可越是这样，他对于禅空子的死就越不甘心……

　　“阿婵的拳道…若是在仙界，应该会大有作为的。”

　　“怎么就……这么轻易的死了呢……”

　　南宫玄渡的语气有些低落，声音略微有些嘶哑。

　　禅空子的死，就像是一个人下楼梯摔死了那般令人无法接受。

　　龙侯没有说话，眼神中闪烁着复杂的光芒。

　　“飞升殿……到底是什么人在指使他们寻找人灵界飞升修士呢？”

　　“我也好、你也罢、全都经历过被飞升殿追杀。”

　　“或许不仅仅是你我，我甚至怀疑阿禅的死……就是和飞升殿有关。”

　　南宫玄渡没有说话，眼神复杂到了极致。

　　二人沉默不语，龙侯则是在想着一些事情。

　　脑海中闪过那红衣倩影，紧咬牙关，心中难免有些担忧。

　　“大哥在想红姐？”

　　龙侯起身喝了口酒，随手添了一把柴火长出一口气。

　　“嗯。”

　　“还有老向和屿杉，不知道他们都怎么样了。”

　　南宫玄渡轻声道。

　　“别担心了。”

　　“如果不是遭遇到什么特殊的情况，最不需要担心的就是屿杉那个家伙了。”

　　“他保命的手段太多了。”

　　“倒是老向和红姐，不知道如今是否安全。”

　　其实到了他们这个层次的人，也早就猜出来这里面有些不对劲儿了。

　　不过这里面到底都涉及了什么东西他们也不清楚。

　　哗啦啦。

　　南宫玄渡将手中酒坛倒置，清冽的烈酒缓缓洒在地上。

　　“兄弟，这坛酒……敬你。”

　　龙侯亦是如此。

　　第二天一早，龙侯便和南宫玄渡便离开了这片森林。

　　他们要出手那株灵植不可能找太近的地方。

　　几经辗转，二人来到了一座名为岩水城的城池。

　　龙侯和南宫玄渡分别穿着黑袍从一个商铺里面走出来了。

　　南宫玄渡面露喜色，储物戒里面装着一枚破真仙丹，还有两瓶丹药。

　　不过兴奋过后，南宫玄渡抬头看向龙侯，眼神复杂的开口道。

　　“大哥……用这么多资源给我换一枚破真仙丹会不会太浪费了？”

　　龙侯微微一笑，拍了拍南宫玄渡的肩膀轻声传音道。

　　“你快点将修为境界提升上来比什么都强。”

　　“不过是一株珍贵些的灵植而已。”

　　“等你境界上来了，你我兄弟二人继续去争夺资源便是了。”

　　南宫玄渡闻言微微点头，二人并肩而行。

　　迎面走来两名气势逼人的家伙，宝阁的管事卑躬屈膝十分恭敬的小碎步走在其身旁，谄媚的开口道。

　　“哈哈哈，庄哥怎么有空亲自过来了。”

　　中年男人双手负后，身着金色锦袍，手持玉串，下巴微抬眼高于顶。

　　男人的气质有些阴沉，皮笑肉不笑的说道。

　　“这不是最近拿了点好东西么，过来给你看看换点仙晶花花。”

　　龙侯拉着南宫玄渡微微侧身，让开道路不想惹麻烦。

　　那庄姓长老见状冷笑一声，淡淡的扫了一眼二人便不再多看。

　　双方错身而过，对方二人拾阶而上。

　　突然！！

　　叮铃！

　　一道清脆的铃铛碰撞声响起，龙侯全身犹如被闪电击中般僵立在原地。

　　南宫玄渡向前走了一步这才反应过来刚刚的声音是什么。

　　龙侯猛地转头，黑袍之下的眸子死死的盯着那人的手里。

　　一对金色的铃铛豁然出现在对方手里！！

　　龙侯的目光被对方瞬间察觉，站在宝阁门口的位置转头看去。

　　然而原本龙侯所在的位置空无一人。

　　“奇怪……明明感知到了别样的目光啊……”

　　随后二人走进阁中。

　　远处的府邸拐角处，南宫玄渡脸色凝重的沉声道。

　　“是红姐的佩刀铃铛！！”

　　龙侯的呼吸有些急促，一双眸子闪烁着疯狂的杀意。

　　紧咬牙关，脑海中念头急转。

　　闭目连续深呼吸几次，这才平复心中焦躁不安的情绪。

　　南宫玄渡抿着嘴，脸色有些复杂。

　　那金铃就是红织佩刀上面的。

　　可现在却出现在一个陌生男人的手里。

　　昨夜才说了禅空子的事儿，今天又碰到这样的事儿，南宫玄渡心中一时间有些低落。

　　龙侯沉吟半晌缓缓开口。

　　“红织应该没事儿……”

　　“她的刀…比金铃更值钱！”

　　“如果真出事儿了，对方肯定会把红织的刀拿来变卖而不是金铃。”

　　南宫玄渡闻言这才松了一口气。

　　“接下来怎么办？”

　　龙侯眼眸闪烁。

　　“抓活的！”

　　南宫玄渡闻言眼眸闪烁，咬了咬牙沉声道。

　　“等我一会，我去突破！”

　　那俩人都是真仙二重境的修为，仅凭龙侯一人虽然不至于落败。

　　可若是想要生擒对方……还是会很吃力。

　　龙侯眉头紧锁。

　　“你确定能行？”

　　南宫玄渡嘴角上扬，脸上流露强大的自信。

　　“我自己破境都有四成的把握，如今还有丹药加持，没问题的！”

　　说完，南宫玄渡闪身朝着城外远方疾驰而去。

　　不一会数百里外的群山上空便有厚重的天劫雷云缓缓凝聚。

　　突破真仙的天劫动静说大不大说小不小，倒也没有引起太多人的注意。

　　龙侯收敛气息隐藏在暗处，一双眼睛死死的盯着宝阁的方向。

　　“阿织……”


----------------------------------------

