# 第2220章 心思缜密的飞云宫修士

飞云宫。

　　白诉再次来到地牢之中。

　　此时的红织已经被折磨的不成人样了。

　　丹田识海被封印，四肢折断，铁钩贯穿肩胛骨吊在半空中。

　　地面上满是干涸的血迹。

　　白诉就站在红织面前，她都没有半点反应。

　　气若游丝，仿佛一盏随时都有可能熄灭的烛火。

　　身旁的石桌上面有一尊青色的琉璃玉壶。

　　一道虚幻的魂魄虚影被困在其中。

　　白诉面无表情的将玉壶拿了起来，神识粗暴的扫视着红织的记忆。

　　可翻遍了红织的所有记忆，也没发现太多和李观棋有关的画面。

　　白诉微微皱眉，心中难免有些失望。

　　他不敢妄图谈论任何关于李观棋有关的事情。

　　任何手段都没办法……

　　李观棋在他体内的种下的赦灵血种力量实在是太可怕了。

　　‘李观棋’这三个字，在白诉这里犹如禁忌！

　　抬手将玉瓶内的神魂收了起来，白诉深深的看了一眼红织便走出了地牢。

　　挥手间抛出数个结界阵盘将这地牢房间团团封印。

　　“你可是我的保命符……死不了的。”

　　白诉只是抽取了红织的其中一个生魂用来翻看记忆。

　　就算是有人能救走红织，也少了一魂，醒不来的。

　　而自己手里的生魂，便是他的保命符。

　　无论是碰到龙王，还是碰到李观棋。

　　他都有资本去和对方讨价还价！！

　　做完这一切，白诉走的时候看都没看那犹如死狗一般的常萍。

　　当初他决定挑战的时候，就已经做好了报复常萍的打算。

　　或许飞云宫的宫主，碍于常萍父亲当年为了宗门所做的一切不好出手。

　　常萍躺在功劳簿上作威作福，借由白诉的手将其铲除，老宫主当然十分乐意。

　　岩水城。

　　轰隆隆！！！！

　　青衣剑客凭借着强大无比的实力一剑刺穿苍穹之时，恐怖的真仙威压瞬间涤荡开来！！

　　苍穹之上霞光满天，一对硕大的青色羽翼舒展之下轻轻割裂空间。

　　南宫玄渡身上青衣都被雷霆撕裂，身上有着诸多被贯穿的狰狞伤口。

　　若是换做天仙境界受到这种伤害已经是非常重的了。

　　但真仙修士恢复伤势的能力非常恐怖。

　　闭目吸收雷霆和天地馈赠的南宫玄渡速度极快。

　　南宫玄渡目光远眺岩水城的方向，心中有些焦急。

　　四周不少围观的修士对此却表示极为惊叹。

　　“好可怕的威压，这家伙根基稳固，突破之后境界气息竟是没有半点虚浮的表现。”

　　“是啊……不知道是哪来的强大散修，一点准备都没有就敢突破真仙，真是有胆识！”

　　“这么强大的散修，竟然没人前来招揽？”

　　“哈哈，这位道友，有没有兴趣来我们幻夜门做个供奉长老？”

　　宝阁内进行完交易的庄磊十分满意这次给出的价格。

　　放下茶盏把收到的仙晶分成两份，递给身旁之人笑道。

　　“杨辉兄弟，这份是你的。”

　　杨辉顺手接过储物戒扫了一眼，面露笑意便将其收了起来。

　　庄磊抬头看了一眼身旁的宝阁当家的。

　　“老赵，我们也合作这么多年了，你们宝阁的规矩我也知道。”

　　“但是今天我得请你帮个忙。”

　　满面油光身材发福的中年男人笑了笑。

　　“哎，庄老哥你这就说笑了。”

　　“既然您都知道我这边的规矩，最好就别问出来了，不然我也不好做。”

　　此话一出，满脸赔笑的男人突然看到庄磊的脸色沉了下来。

　　庄磊低着头漫不经心的把玩着一枚玉佩，面色不善的低声开口。

　　“赵胖子……你是不是忘了这一片是谁在管？”

　　“是不是忘了……我是谁？”

　　庄磊手里拿着飞云宫的玉佩，声音平静至极，无喜无悲。

　　庄磊甚至都没有动用真仙威压，仅仅只是一句话而已。

　　男人额头渗出冷汗，屁股不自觉的向外面挪了挪，连忙赔笑道。

　　“是是是，您说您说。”

　　庄磊冷哼一声，收起玉佩直言问道。

　　“我们进门的时候碰到两个离开的黑袍人。”

　　“他们来买了什么，卖了什么？是什么人？”

　　很快先前接待了龙侯二人的管事便走了进来。

　　询问了一番却什么都没发现，对方就是生面孔，第一次来岩水城。

　　甚至就连入城的身份登记都是第一次，从来没见过。

　　庄磊微微皱眉，眼睛眯成一条缝喃喃道。

　　“生人……却对我有敌意？”

　　庄磊闭目回想之前进门的场景。

　　“难道是那个铃铛！！”

　　念及此处，庄磊突然像是想到了什么，嘴角露出一丝诡异的笑容。

　　“如果真是如此，看来白长老应该会对他们很感兴趣啊。”

　　“呵呵，虽然隐藏的不错，却还是被我抓住了啊……”

　　杨辉沉默寡言，听到庄磊的声音顿时双眼虚眯。

　　“你是说……刚刚碰到的那两个人，和白长老丢在地牢的那个女人有关系？”

　　庄磊笑而不语，手指转动着茶杯沉吟良久。

　　挥手让眼前的男人离开房间之后，转头看向杨辉轻声道。

　　“兄弟你信不信我？”

　　杨辉眯眼看着庄磊。

　　“咱俩都是一条船上的蚂蚱，还说这些干嘛，你想说什么直接说。”

　　庄磊手上动作一停，看着杨辉沉声道。

　　“我想……把这个消息告诉白诉！”

　　“啊？？！！为什么？”

　　“咱俩偷拿地牢里面那些人东西的事儿可没人知道，你告诉他不相当于把咱俩把柄递到他手上了么！”

　　杨辉脸色大变，想不通庄磊为什么要这么做。

　　庄磊靠在椅子上冷冷一笑，眼神放空。

　　“你还是不了解白诉。”

　　“下界飞升修士身上都有股子狠劲儿。”

　　“特别是白诉……人狠、心更狠！”

　　“那常萍是个什么人宫中没有不知道的。”

　　“可真正有能力爬上去报复常萍的，只有白诉一个。”

　　“那家伙有手腕、有野心、有格局。”

　　杨辉在一旁微微点头。

　　白诉自从得势之后，在飞云宫中风头无两，会报复常萍，却做人做事儿极有分寸。

　　他也很认同庄磊的评价。

　　庄磊抿了一口茶继续说道。

　　“被他抓起来的女人被抽了生魂，却又不让她死，由此可见他在顾虑着什么。”

　　“也就是说……今天那俩人很有可能认识被抓的那个女人，也有可能是和白诉一样从同一界飞升上来的！！”


----------------------------------------

