# 第2223章 双将对王！

龙侯脚下发力，连跨四步！

　　腰身拧转，右手握枪的力量撕裂身上黑袍，狂暴的仙元蕴于长枪之中。

　　身体后仰，势如满弓，右手长枪做投掷状瞬间抛出！！！！

　　咚！！！！

　　长枪犹如离弦之箭般爆射而出，刺耳的尖啸声传出百里之遥。

　　长枪贯穿虚空，犹如金色的箭矢瞬间出现在数百丈之外，直取庄磊的肩膀位置！！

　　破碎的山体深坑之中，庄磊看着即将到来的金芒长枪眼中被恐惧所充斥。

　　被震慑的庄磊如坠冰窖，四肢和身体动弹不得半点。

　　那恐怖的攻击几乎让他生不出半点反抗之心，唯有……等死。

　　突然！！

　　面前的空间剧烈扭曲，空间被撕裂，一道魁梧的身影扒开空间裂缝从中走出。

　　面色平静的白诉右手握拳，凝聚仙元之下猛地一拳砸向洞穿而来的长枪！！

　　咚！！！

　　身形魁梧的白诉犹如一座小山般挡在庄磊面前。

　　挥拳之下龙侯长枪竟是被瞬间砸飞！！！

　　嗡！唳！！！！

　　长枪颤抖以一种极其迅猛的速度旋转倒飞而出。

　　龙侯和南宫玄渡几乎是同时转头看向大山的方向。

　　龙侯瞳孔骤缩，第一时间他感知到的气息并不算太过熟悉。

　　毕竟每个下界修士飞升上来经过天地洗礼之后气息都会发生变化。

　　可下一息……

　　一个男人低沉的冷笑声便在他们二人耳畔响起。

　　“好久不见啊，龙侯！！南宫！！”

　　白诉的声音在二人脑海响起。

　　这声音仿若惊雷一般在二人脑海中炸响。

　　龙侯一下子就反应过来是怎么回事儿了……

　　一双虎目肉眼可见的攀上血丝，脑海中回闪着曾经人仙大战的一切，怒从心中起！！！

　　刺啦！！！！

　　身上黑袍撕裂，一身金甲骤然崩解被收了起来。

　　身形腾空猛地抓住飞掠而归的长枪，戾气冲天，枪意撼天怒吼咆哮道。

　　“狗杂种…白！诉！！！！”

　　声嘶力竭的嘶吼声响彻云霄！！！

　　龙侯卸甲。

　　南宫玄渡睚眦欲裂的望向白诉。

　　他从未想过在这儿能遇到白诉。

　　心中的杀意近乎无法遏制的爆发开来。

　　左手猛地虚握，仙咒的力量瞬间爆发大增！！

　　杨辉的身体血肉以肉眼可见的速度消弭在风墙之中。

　　青色的风墙被鲜血和碎肉染成血色。

　　杨辉的神魂尽皆被仙咒的力量泯灭。

　　南宫玄渡对于白诉的恨意丝毫不比龙侯少。

　　当年若不是白诉不顾苍生离去，人仙一战哪会那么吃力？

　　到最后李观棋不得已之下开启第七域，请求苍生强者赴死，不都是因为白诉么！！

　　自私自利的模样与仙修何异？

　　砰！！！

　　南宫玄渡头顶玉冠炸裂，一头长发随风狂舞！！！

　　手中剑剧烈的颤抖着，不知是手抖，还是剑鸣。

　　“畜！！！生！！！！”

　　轰！！！！

　　罡风绕体，南宫玄渡竟是强行镇压体内躁动不安的暴走仙元，青翼振翅化作流光冲了出去！！

　　龙侯卸甲，壮硕的身躯肌肉紧绷如铁，血管蠕动，握枪低语。

　　“天启·腾龙！！！”

　　轰！！！！

　　金枪之上铭文闪烁，威势恐怖至极。

　　另一边南宫玄渡眼眸闪烁，低声怒喝。

　　“天启·青霄！！”

　　轰！！！

　　唳！！

　　剑鸣声响彻云霄，剑刃之上青芒流转，剑芒吞吐三尺有余。

　　八将其二，以自身最强大的姿态迎战白诉！！

　　白诉深邃的眸子盯着袭来的二人舔了舔嘴唇。

　　“不愧是八将啊……”

　　“不过，这里是仙界！！”

　　轰！！！！

　　“天王变·白虎！”

　　吼！！！！

　　一尊十丈白虎虚影瞬间浮现在白诉身后。

　　虎啸声带着一股浓郁的大妖威压席卷八方。

　　白色两对偌大雷霆羽翼舒展开来！！

　　双拳笼罩紫色雷霆噼啪作响。

　　面对曾经的八将之首和剑首南宫玄渡，即便是他也不敢有丝毫的大意，势必要全力以赴！！

　　龙侯一枪刺破虚空，寒芒如龙，直指白诉咽喉而来直取要害！！

　　南宫玄渡紧随其后，长剑荡开层层云雾，剑光如风暴倾泻，瞬间封死了白诉的退路。

　　此时龙侯所展现出来的气息丝毫不弱于真仙二重境巅峰。

　　即便是南宫玄渡此时也堪比真仙一重境巅峰。

　　面对同是一重境的白诉，二人没有任何惧色。

　　龙侯怒吼一声，枪尖划破空间仿佛燃起火焰，枪影化作千重龙鳞铺天盖地的压向白诉！！

　　“叛徒！受死！！！”

　　白诉冷笑一声，右拳轰出，拳罡凝结成白虎的头颅，咆哮着轰碎漫天枪影。

　　身后振翅身形如电，反手一拳砸向南宫玄渡面门，竟是在他出剑之前拳罡临身。

　　咚！！！

　　拳罡裹挟着恐怖的雷霆之力，震的南宫玄渡虎口崩裂，身形倒射百余丈。

　　白诉以一敌二丝毫不落下风，一招过手心中便已经有所感知。

　　脸上露出一丝冷笑，眼神睥睨的讥讽开口。

　　“你们……就这点本事？”

　　白诉狂笑，双拳交错，拳影如暴雨般疯狂砸下！！

　　山峰崩碎，碎石飞溅，龙侯长枪横扫硬抗拳罡！！

　　金枪与拳罡碰撞出火星。

　　南宫玄渡嘴角溢出鲜血从侧面飞掠而来，剑锋一挑，寒芒化作万千剑影。

　　剑影如天河倒悬，直奔白诉全身死穴位置！！

　　“天罡绝灭剑！！”

　　白诉眉头一挑，似乎早就料到了南宫玄渡的动向，一拳轰在身侧高山之上。

　　山峰炸裂，碎石飞溅射向南宫玄渡，阻拦其剑光。

　　龙侯金枪回旋将漫天碎石尽皆击碎。

　　可白诉却早已借机高高跃起，双拳并拢，拳意凝结如同山岳一般对着南宫玄渡当头砸下！！！

　　南宫玄渡收剑回防，剑光暴涨，剑气如长虹贯日，硬撼白诉这一拳！！！

　　“风熄·九重天！！”

　　青色的罡风在虚空纵横交错，最后凝结九道狂暴的剑芒直冲云霄！！！

　　白诉瞳孔收缩，眼看着九道剑芒割裂虚空袭来，心中不由的感叹道。

　　“八将剑首……果然很强！”

　　“不过……”

　　白诉眼底闪过一抹狡黠之色，指尖微不可察的闪过一道灵光隐藏在拳罡之中。


----------------------------------------

