# 第2226章 李观棋：龙王找到白诉了！

龙侯怀中抱着昏迷重伤的南宫玄渡看向血种的时候心头一震！！！

　　“这是……那小子的力量！”

　　“为什么会这么说？”

　　温故言反手将血种收了起来，面色淡然的开口道。

　　“不然你以为我怎么找到这儿来的？”

　　“原本我还在千里之外……突然察觉到了这股气息，这才匆匆赶来。”

　　龙王的身上天生带着那种上位者的气势。

　　即便他如今在仙界没有曾经的地位，可身上的那股犹如谪仙的气质却愈发浓郁。

　　温故言淡淡的扫了一眼南宫玄渡，微微皱眉。

　　转身面对龙侯，伸手捻起一块挂在南宫玄渡身上的碎肉。

　　被巨网勒断的碎骨之中看似如常，温故言却眉头紧锁。

　　渐渐脸色变得有些凝重，右手凝聚出碧绿荧光覆盖在南宫玄渡的伤口上。

　　浓郁的生命气息将南宫玄渡笼罩在内。

　　嗡！！！

　　龙侯心头木然一震，身旁的额空间都在疯狂的震颤着。

　　空间泛起阵阵涟漪，原本崩碎的空间以肉眼可见的速度愈合着。

　　焦黑大地生长出青草嫩芽，一切犹如万物复苏般疯狂生长。

　　南宫玄渡微微皱眉，口中传来一道闷哼声，嘴角溢出腥臭的黑色血液。

　　温故言眼眸虚眯冷哼一声。

　　抬手间竟是从南宫玄渡的伤口处抽出一缕白芒！

　　那白芒好似一条白蛇般足有手臂长短，被温故言摄在掌心疯狂扭动着。

　　掌心发力，青芒瞬间将这股力量泯灭。

　　砰！！

　　白芒炸裂，化作点点灵光。

　　“白狗的心思还是如此歹毒。”

　　龙侯脸色微变，这股力量他根本就没有察觉到。

　　如果任由这股力量潜伏在南宫玄渡体内，后果不堪设想……

　　那么危急的情况下，自己一枪洞穿白诉肩膀，对方竟然还能在瞬息之间留下后手。

　　温故言带着二人飞身落在一座被夷为平地的山巅之上。

　　取出一张虎皮铺在地上，盘腿坐下轻声道。

　　“先等南宫醒来疗伤吧。”

　　“红织的事儿不用着急。”

　　龙侯眉头紧锁，沉声开口道。

　　“不去追白诉么？”

　　温故言讥笑一声，手持玉壶喝了口酒。

　　“他……逃不掉的。”

　　毕竟白诉都会的手段，龙王又怎么可能不会呢？

　　插入眉心的剑刃可不仅仅是想杀他。

　　温故言将缠在脖子上的长辫解下，富有磁性的声音缓缓响起。

　　“况且……李观棋应该已经察觉到了。”

　　“再等等。”

　　龙侯闻言这才松了一口气。

　　看着温故言持握酒壶的手骨节发白，心绪复杂。

　　龙王抬头目光远眺，喝着酒，心中郁气稍散。

　　终于……逮到他了啊。

　　龙侯盘坐在一旁帮南宫玄渡梳理体内的经脉，心绪翻涌。

　　龙王身为四王之首，对于其他三王而言，一直都是处于绝对的掌控地位。

　　当年如果人仙大战还未爆发，温故言是最有可能成为一皇，甚至界主的存在。

　　人仙大战爆发，他绝不允许其他三王有人临阵倒戈，不惜撕破脸面警告白诉三人。

　　玄岳和别如雪二人迫于龙王的威慑，最后一战并没有做出什么太出格的事情。

　　可白诉……

　　让龙王的杀心达到了极致。

　　八年，温故言无时无刻不想杀了白诉！！

　　“无论你在哪，你这条狗命……我取定了。”

　　山巅陷入沉寂之中，龙侯和温故言二人都没说话。

　　气氛变得有些压抑，仿佛在酝酿着雷暴。

　　一座气派的偌大城池之中。

　　一名身着丹袍的老者面露歉意的拱手轻声道。

　　“不好意思小友，对于这不死草我们殿中也没有记载，你只能到别处看看了。”

　　李观棋带着孟婉舒躬身回礼，面色真挚。

　　“多谢前辈帮忙查阅古籍了，我们再到处找找便是。”

　　从这丹阁走出之后，孟婉舒笑着开口道。

　　“不要气馁，越是找不到证明这东西越有可能是真的。”

　　“若是烂大街的货色，也不至于这么珍贵了。”

　　李观棋点了点头，也没想着众人刚分开自己就能找到不死草。

　　轻叹一口气，挤出一丝笑容道。

　　“走吧，下一座城池，那边说是有个丹盟还挺大的。”

　　二人走出城池后御空而起，刚刚起身李观棋却突然的顿在原地！！

　　李观棋猛地转头看向身后的方向！！！

　　眼眸闪烁着凛冽的寒芒，周身迸发出猩红的赦灵血丝。

　　血丝蠕动狂舞朝着一个方向飘荡而去！！！

　　片刻之后，李观棋嘴角上扬，眼神莫名。

　　赦灵血丝的力量逐渐收拢归体，李观棋拉着孟婉舒的手撕裂空间窜进虚无之中！

　　孟婉舒抛出云梭，二人坐上之后李观棋在地图上确定了一个空间坐标。

　　云梭嗡动化作一道流光瞬间窜了出去！

　　“怎么回事儿？”

　　李观棋沉声道。

　　“龙王找到白诉了。”

　　孟婉舒一双美眸闪过一缕寒芒，云梭内的温度骤然降低了许多。

　　“哼！那个畜生！”

　　“当年你在白诉体内留下的血种气息被龙王察觉到了吗？”

　　李观棋微微点头。

　　“白诉体内的力量对于龙王来说就像黑夜中的一盏明灯一样。”

　　“只要二人同时出现在千里范围之内，龙王一定会找到他的！”

　　只是李观棋也有些疑惑，为什么白诉的气息在他感知中仅仅略微变弱了一些。

　　难道说龙王如今境界并不高，白诉也有奇遇？

　　李观棋将心中念头压下，只能加快速度前往地图所显示的位置。

　　龙王只知道李观棋会通过赦灵血丝的力量知晓这边的事情。

　　却也不知道李观棋此时就在平之大陆，所以他决定在这里留下自己的气息过后便带着龙侯先走。

　　毕竟时间不等人，如果龙侯真跑得太远，他留在白诉体内的手段也不管用。

　　夜幕下山巅燃起篝火，木柴噼啪作响，龙王斜躺在虎皮之上和龙侯闲聊着。

　　“你飞升之后怎么样？”

　　“追杀！”

　　“呵，跟我差不多。”

　　“你碰到其他人了吗？你们几个没凑到一起？”

　　龙侯一边帮南宫玄渡梳理体内的经脉，神情落寞的低声道。

　　“禅空子……死了。”

　　温故言手中动作一滞，眉眼一凝，转头看向龙侯。

　　二人相视无言，温故言将手中酒壶丢给龙侯。

　　“节哀。”

　　风声萧瑟，篝火摇曳，这个话题并没有继续下去。


----------------------------------------

