# 第2227章 飞云宫峰主周毅

温故言询问他来之前都发生了什么。

　　龙侯手里拿着一枚储物戒丢给温故言。

　　“这是我当时杀的那人储物戒，封印力量有点强。”

　　温故言仅仅只是看了一眼，抬手之间凝聚灵光破坏戒指上的封印之力。

　　这种方式简单粗暴，唯独有一个缺点。

　　那就是拿不出来储物戒里面的任何东西。

　　可温故言根本不需要拿出来，他只需要寻找一些东西便是了。

　　一枚玉简和一块身份玉牌引起了温故言的注意。

　　闭目凝神的温故言眼底闪过一抹明悟之色。

　　手中储物戒犹如经历了万年岁月一般，被风一吹便化作粉末。

　　龙王抬手用仙元凝聚出一个玉佩纹样，低声呢喃道。

　　“飞云宫？”

　　“呵呵，没想到这个狗杂碎如今在这飞云宫中地位还不低啊！”

　　飞云宫宗门广场。

　　恐怖的银芒将方圆数百的空间都映衬如白昼一般。

　　苍穹裂开一道足有十余丈大小的裂缝。

　　阵芒涌动，符文蔓延之下很快便成型。

　　不少飞云宫弟子都是一脸疑惑的抬头张望。

　　紧接着一道黑影从传送阵中掉了下来，口中虚弱的呼喊道。

　　“救……救我……”

　　扑通！！

　　一名弟子定睛看去，只见全身血肉模糊，半个肩膀都消失不见的魁梧身影瘫趴在地上。

　　“啊！！！是白长老！！！快！！快去叫人！！”

　　一时间整个飞云宫都乱作一团。

　　宗门诸峰都有流光飞掠而起。

　　一股金仙威压弥漫开来，周毅的脸色不太好看。

　　因为在白诉回归宗门之前，他就已经发现了宗门之中又有两个真仙供奉的本命玉简崩裂！！

　　这已经是由白诉而起导致飞云宫损失的第二波真仙修士了！！

　　真仙境……对于飞云宫来说也是十分重要的修士了。

　　如此损失……即便白诉受到宫主赏识他也有些无法忍耐了。

　　穿梭虚无瞬间来到广场之上，双手负后眼神冰冷的盯着趴在地上气若游丝的白诉。

　　脚尖轻挑把白诉翻了个面。

　　眉头一皱，眼神有些凝重。

　　只见白诉整个眉心的血肉都已经变得褶皱腐朽，全身上下的伤口几乎都是如此……

　　“怎么回事儿？”

　　白诉独眸看向周毅，顾不得解释任何东西只能拼命的伸手抓住周毅的脚腕祈求道。

　　“救…救我……”

　　“求你了……救我……”

　　说完白诉便一头栽倒在地上，鲜血很快浸染了身下的青砖。

　　四周此时站了不少飞云宫的长老供奉以及宗门弟子。

　　可面对一峰之主的周毅却没有一个人敢开口说什么。

　　周毅双手负后，眼眸低垂的看着眼前的男人。

　　不得不承认，白诉可以说是飞云宫建立以来天赋最强大的家伙。

　　只要有资源，他修为的提升速度是其他人的数倍不止。

　　可也因为他，莫名其妙的损失了四五个真仙境供奉长老了……

　　“周…周峰主，不救他的话恐怕活不了盏茶时间了。”

　　周毅眼眸冰冷的扫过了那说话的中年男人。

　　“你是在教我做事么？”

　　轰！！！！

　　空间扭曲之下，金仙威压瞬间把那说话之人狠狠地压在地上。

　　砰！！！

　　男人的整个脑袋和身子都被死死的压在地上。

　　可怕的威压犹如一座万钧大山一般压在男人身上。

　　男人张口喷出一口鲜血，全身骨骼都传出不堪重负的咔嚓声，恰似哀嚎一般。

　　砰咔咔！！

　　地面的青砖逐渐炸裂，碎裂的青砖裂痕成蛛网状疯狂扩散。

　　男人双眼一翻晕死了过去。

　　周毅平静的收回目光冷哼一声，眼神冰冷的扫过四周。

　　“自己努力修炼才是正道，不要想着趋炎附势！”

　　说完，周毅勾了勾手指，一股狂暴的仙元力量从白诉的体内抽了出来。

　　周毅看着指尖的青芒面露凝重之色。

　　碾碎之后看了看指尖失去光泽的皮肤若有所思。

　　“好生诡异的力量……”

　　周毅转身低声道。

　　“把他先送去疗伤。”

　　说完，周毅转身朝着主殿的方向飞掠而去，低声传音道。

　　“子默、邵阳、你们两个出关过来一趟，我有事儿和你们商量。”

　　周毅大步走进主殿之中，很快便有两道身着华丽法袍的男人走了进来。

　　娄子默看向一脸阴沉的周毅挑了挑眉。

　　“老周这是怎么了？”

　　“这么大气？”

　　面容略显清瘦的邵瑞阳坐下抿了口茶，轻声道。

　　“老周你最好是有点事儿，我才刚刚闭关不久你就把我喊出来了。”

　　周毅抬手关上殿门，目光看向娄子默声音低沉的开口道。

　　“白诉这次出去又死了两个宗门真仙境的供奉。”

　　娄子默身姿挺拔即便是坐在椅子上都是腰背挺拔。

　　听到这句话的时候顿时眉头一皱。

　　“又？难道之前也有过？”

　　周毅点了点头。

　　“没错，上次死了四五个，不全是真仙。”

　　“就为了抓一个初入真仙境的女子回来，如今关在地牢里面。”

　　“这次死的两个，一个是瑞阳峰中的供奉叫杨辉，是你们峰中杨文涛的弟弟。”

　　“另一个同样是管理地牢的供奉长老叫庄磊。”

　　娄子默和邵瑞阳互相对视一眼，眸光闪烁，若有所思。

　　周毅手指轻轻叩打着桌面，毫不客气的声音缓缓响起。

　　“白诉通过了挑战六仙的考验，也证明了他的绝对天赋。”

　　“这个人有野心、有手腕、平时做人做事儿也非常有分寸，深得老宗主的喜爱。”

　　周毅抬头看向娄子默。

　　“但……白诉是否还适合留在飞云宫我觉得还是有待商榷！！”

　　邵瑞阳则是漫不经心的放下茶盏笑道。

　　“不过是死了几个供奉而已，我还以为是什么大事儿。”

　　“况且那白诉不是早就说了么，他抓那个女人最后会带来很大的好处。”

　　“光是那把刀……子默用着就很顺手吧？”

　　娄子默没有说话，那把刀的确很很厉害。

　　他也并不觉得这是一件什么大事儿，却又不想扫了周毅的面子。

　　“呵呵，我当是什么事儿。”

　　“白诉跟我说过，他在下界的时候与人有些矛盾而已。”

　　“况且……按照他的话说，如果他那敌人若真是能擒杀，便可得到与他同样变化圣兽的能力！”

　　周毅闻言没有说话，眼底闪过一抹失望之色，起身走出大殿轻声道。

　　“随你们去吧。”

　　“哦对了，我最近要去一趟洪之大陆，宗门里的事情你们自己看着办吧。”

　　说完周毅便穿梭虚空离开了飞云宫。

　　二人互相对视一眼，邵瑞阳看着周毅离开的背影笑道。

　　“周毅还是如此……几百年了一点都没变过。”

　　娄子默笑笑没有说话，只是觉得周毅未免有点太过敏感了。

　　不过是几个供奉罢了，死就死了，再寻一些便是。

　　他可是对白诉口中那个真龙精血和天王变，很感兴趣！！


----------------------------------------

