# 第2228章 重逢

穿梭虚无离开的周毅眼底难掩失望之色。

　　如今的飞云宫早就没有了曾经傲骨。

　　从上到下都透露着对欲望的贪婪…

　　周毅看着自己手里的飞云宫峰主令牌，毫不犹豫的将其捏碎！

　　砰！！！！

　　令牌爆裂的声音在寂静的虚无中响起。

　　周毅的眼底闪过一抹释然之色。

　　脱下飞云宫的法袍，换上了一袭青衣素袍，摘下玉冠系上发带。

　　“是时候为了我自己而活着了。”

　　“那白诉……很有可能就是祸端的开始。”

　　周毅对于如今的飞云宫没有丝毫留恋，转身边走。

　　娄子默和邵瑞阳还在殿中闲聊。

　　突然娄子默和邵瑞阳几乎同时掏出令牌，眼神中满是惊愕之色！！！

　　“这……这周毅是什么意思？”

　　娄子默此时的脸色难看至极，捏着令牌的手骨节翻白。

　　“哼！！不知好歹的家伙！”

　　“真以为废了峰主令牌就能脱离飞云宫了？”

　　“痴心妄想！！”

　　邵瑞阳听到娄子默的话沉默着没有说话。

　　飞云宫……终究姓娄！！

　　老宗主如今闭死关正式冲击仙君境。

　　邵瑞阳眼眸闪烁低声询问道。

　　“那……周毅怎么处理？”

　　娄子默起身拂袖冷哼一声。

　　“哼！先不用管他。”

　　“等我父亲破关出来，有的是时间收拾他。”

　　“耗费了宫中无数资源突破的金仙境界，说走就走？哪有那么容易！”

　　邵瑞阳表面上不动声色点头附和，实则心中骂声不断。

　　不过他也清楚，他和周毅一样，在飞云宫里面都是‘外人’。

　　既然选择用飞云宫的资源提升修为境界，那这辈子也就是和飞云宫绑在一起了。

　　就像白诉，亦是如此。

　　周毅的选择让邵瑞阳很诧异，心底也着实敬佩。

　　可……他不是周毅，做不出来这样的决定。

　　“咳咳！！呕！噗呲……”

　　南宫玄渡剧烈的咳喘着张口喷出一口褐色淤血。

　　胸膛起伏长出一口气缓缓睁开双眼。

　　刚睁开眼睛他就看到一个熟悉无比的男人对着他笑着点头。

　　南宫玄渡眼睛逐渐睁大，盯着男人的面庞满是不敢置信之色。

　　“龙…龙王？！！！！”

　　温故言笑容温和的看向南宫玄渡轻声笑道。

　　“好久不见南宫。”

　　南宫玄渡此时外伤已经恢复的七七八八了，下意识的强撑身体便要起身行礼。

　　温故言抬手间释放一股柔和的空间之力将其托起。

　　“不用多礼了，都到仙界了。”

　　“以后以朋友的身份相处便是了。”

　　南宫玄渡有些不太自然。

　　八将和四王之间数千年的阶级关系，一下子南宫玄渡有些难以转变过来。

　　不过当南宫玄渡看到龙侯微微点头的时候，内心也是逐渐发生了一些转变。

　　突然他像是想起来了什么异样，猛地抬头看向二人语速迫切的询问道。

　　“那个畜生呢？”

　　“杀了他吗，他死了吗？”

　　龙侯轻声道。

　　“让他给跑了。”

　　随后龙侯将之前发生的一切简略的告诉了南宫玄渡。

　　南宫玄渡听完之后捂着胸口缓缓起身，一脸焦急的说道。

　　“走，快走，绝不能让他跑了！”

　　“我们给李观棋留下气息和玉简便是。”

　　龙侯也十分赞同这一点。

　　温故言想了想也觉得有道理，如今他的感知已经非常模糊了，只能先离开这里再说。

　　“好，那就准备一下抓紧出发吧。”

　　言罢，温故言闪身来到南宫玄渡身旁，伸手搀扶着他。

　　与此同时体内温和的仙元缓缓渡入南宫玄渡的体内。

　　南宫玄渡感受着龙王那恐怖的气息不由得感叹道。

　　“不愧是龙王……这等修为境界的提升速度简直可怕。”

　　“短短八年的时间，就能突破到如今的真仙二重！”

　　然而三人刚刚准备动身离开这里，面前数百丈外的天空骤然扭曲不止！！

　　锵锵！！

　　龙侯反手握住金枪，温故言上前一步反手握剑。

　　他在那面前的空间之中感受到了两股极有压迫感的气息！！

　　那种气息让他都感觉心惊肉跳。

　　嗡！！！1

　　空间仿若平静的湖面泛起阵阵涟漪。

　　紧接着空间撕裂出一条长达二十余丈的漆黑裂缝！！！

　　裂缝边缘灵光闪烁，紧接着一艘冰蓝色的云梭缓缓从中驶出。

　　温故言和龙侯此时的脸色异常凝重。

　　嗡！！！！

　　云梭开启之下两道身影出现在三人面前。

　　温故言握剑的手微微一松，眼中闪烁着精芒，嘴角微微上扬露出温和的笑容。

　　龙侯眉头一挑，脸上露出淡笑。

　　南宫玄渡则是吃惊无比的看向数百丈外的二人。

　　李观棋此时满脸的震惊之色。

　　温故言出现在这里他没有丝毫的意外。

　　可……那是……龙侯和南宫玄渡！！！

　　李观棋眼中满是欣喜之色，奋力挥臂喊道。

　　“龙王！！龙叔！南宫前辈！！！”

　　刷刷！！！

　　李观棋瞬间来到三人面前，忍不住张开双臂拥抱众人。

　　龙侯也是十分吃惊，目光转移之下看到了气质清冷笑容恬静的孟婉舒。

　　“你们……”

　　“臭小子！！！你竟然和婉舒在一起？”

　　李观棋激动不已的看向三人。

　　“好好！！我没想到龙叔和南宫前辈竟然也在这里！！”

　　“你们是一直都在一起吗？”

　　至于白诉，李观棋并没有过多询问。

　　如今他们能够重逢见面，白诉的死只是时间问题而已。

　　谁都保不住他！！

　　孟婉舒看着三人微微欠身行礼。

　　“好久不见诸位前辈。”

　　温故言眼神赞叹的看向李观棋和孟婉舒。

　　“你们…如今是什么修为境界？”

　　“为何我感知不到？”

　　孟婉舒莞尔一笑，目光落在李观棋身上。

　　李观棋看了看四周，干脆指着下方满目疮痍的山巅开口道。

　　“说来话长，不如下去坐下聊。”

　　李观棋取出桌椅众人落座之后，将这几年发生的大事儿娓娓道来。

　　龙侯和南宫玄渡听到向淮之如今就在大夏剑宗的时候激动的不行！

　　温故言也是眼神赞叹的开口道。

　　“你身上……还真是有一种莫名的魔力啊。”

　　“短短数年时间你竟然能把这么多上来的修士全都聚集在身旁，几兄弟重聚于此，太不容易了。”


----------------------------------------

