# 第2236章 龙王出剑，凌迟白诉！

砰！！！！

　　李观棋被震退百余丈，低头看着肩膀上被烧焦的龙鳞双眼微凝。

　　被切开的龙鳞伤口深入两指，差一点就砍到他的骨头。

　　神识遍布虚空，将几处战场的情况尽收眼底。

　　“龙王最多再有半柱香的时间就可以抹杀白诉！”

　　“婉舒还能坚持一下……”

　　李观棋当机立断传音给众人。

　　“抓紧灭了白诉离开这里！！”

　　“别忘了飞云宫还有一个仙君！！”

　　此时娄子默的内心早已经掀起了惊涛骇浪。

　　身上法袍被割裂出大大小小十余道血口子。

　　伤口深可见骨，外翻的血肉一片焦黑。

　　以他金仙五重境的修为，竟然完全无法压制一个真仙九重依靠外物提升修为的家伙！！

　　娄子默眼底戾气乍现，眼神冰冷的舔了舔满是血迹的嘴唇。

　　目光凛冽的扫视四方，体型庞大的巨龙此时肆虐八方。

　　飞云宫十八大副峰此时已经坍塌大半，就连三大主峰都破败不堪。

　　飞云宫弟子更是死伤无数，副峰之主和长老供奉等真仙境中流砥柱都死了不下近十余人。

　　损失实在是太大了……

　　娄子默掏出一枚宗主令牌，仙元送入其中，顷刻间恐怖的阵芒从诸峰根基蔓延。

　　顷刻间赤红火焰犹如并拢的花瓣般从四面八方升起！！

　　“天炎灭穹·阵起！！”

　　“焚世灭地！！！”

　　邵瑞阳眼露精芒！

　　娄子默和邵瑞阳的气息开始攀升，方圆六十里都被赤红火焰笼罩在内！

　　空气都变得燥热滚烫，火系仙灵之气活跃暴躁。

　　孟婉舒脸色骤然一变，这火焰的力量竟是疯狂压制了冰霜之力。

　　半壁冰封的天阳峰逐渐开化。

　　孟婉舒脸色微变，眼眸闪烁低声传音道。

　　“我最多只能坚持盏茶的时间！”

　　李观棋眸光扫过四周，发现那些飞云宫弟子的身上都有着一层淡淡的火红灵光笼罩，并没有受到太大影响，当机立断。

　　“速战速决！！”

　　话音落下，所有人都爆发出最强的气息！！

　　枪剑嗡鸣，罡风四起，枪芒撼山！！！

　　雷声滚滚，乌云翻涌之下雷霆肆虐。

　　轰咔！！！！

　　“啊啊啊！！！！”

　　破碎的拳罡四周空间崩塌，温故言猛地上前一步，手腕一抖，龙渊剑鸣声响彻云霄！！

　　眸光闪烁，心中积压了八年的杀意在这一刻轰然释放。

　　“白诉！！！领死！！！”

　　轰！！！

　　“木朽·寂灭天！！”

　　轰！！！！！

　　碧绿剑芒耀世显空，霎时间天色为之一暗。

　　这一剑，乃是龙王如今所能挥斩出来的最强一剑！！

　　这一剑的威压就连正在厮杀的李观棋等人都为之侧目！

　　不光是这一剑的威力，更是这一剑之中蕴含的剑道气息。

　　泯灭一切生机！！

　　白诉瞳孔收缩成一条缝隙，独眸渗血，咆哮道。

　　“虎啸苍天！！”

　　全身肌肉高耸，双拳并拢从天砸下。

　　肌肉撕裂，十丈白虎虚影张开血盆大口对着温故言当头咬下！！

　　吼！！

　　“龙王！！！！”

　　“白诉！！！”

　　吼！！！！

　　龙吟虎啸，剑芒如电自黑暗的苍穹之中一闪而逝！！！！

　　轰！！！

　　地动山摇，剑芒所过之处竟是将空间撕裂出一条长达三百余丈的恐怖裂缝。

　　沿途的一切都在剑芒之下生机泯灭。

　　两名真仙三重境的副峰主身体以肉眼可见的速度化作飞灰泯灭。

　　光是逸散的气息就让临近三峰的花草树木枯萎风化。

　　仿佛一息之间经过了千百年的岁月流逝，生机不复。

　　轰咔！！！

　　白虎之魂被剑芒扫过的瞬间一分为二！！

　　白诉瞳孔震颤，仙元屏障脆弱无比。

　　剑芒去势不减瞬间自白诉身前一闪而逝！！！！

　　噗呲！！！！

　　一剑拦腰。

　　噗呲！！！

　　腰间血肉腐朽，上下身分开的时候白诉的眼神中充满了不甘。

　　体内升级恰似装满水却被砸烂的水缸，一泻千里止都止不住。

　　白诉的脸上露出一丝苦涩之意，眼神之间变得黯淡无光。

　　白虎之魂消散之后便彻底消失。

　　噗呲！！！

　　温故言的身体瞬间出现在白诉面前，左手两根手指并拢瞬间捅向白诉的独眼！！！

　　眼球爆裂的白色物质好似染血的浆糊一般！！

　　溅射在温故言的脸上略显温热，男人却不闪不避。

　　手指抠着白诉的眼眶拎着他仅剩的半个身子，俯身凑到他耳边轻声开口道。

　　“还记我刚才说的话么？”

　　说话间白诉身体止不住的颤栗着。

　　冰凉锋锐的剑刃抵在白诉的脖子上，龙渊剑从其脖颈一直蔓延至腰间肋骨和胯骨的位置。

　　不少飞云宫的峰主长老看到这一幕全都不寒而栗。

　　仿佛这一刻剑刃划破皮肤的一幕是发生在他们的身上一般，汗毛直立。

　　龙王沿着皮肤的血线缓缓伸出手。

　　“你不会明白我这八年为了寻你付出了多少。”

　　刺啦！！！！

　　温故言左手食指和无名指分别抠进白诉凹陷的眼眶之中。

　　右手硬是揭下白诉整个后背的皮肤！！

　　“唔！！！！”

　　生机流逝的恐惧丝毫不及眼前痛楚半点。

　　接下来的一幕幕让众人看到了什么叫做…凌迟！

　　咚！！！！

　　南宫玄渡被两剑砍伤，一脚踹在腰间身形倒射而出！！

　　李观棋眼眸闪烁。

　　看着温故言手里白诉的尸体化作点点飞灰消失在天地间的时候眼眸一凝。

　　嗡！！！

　　一股诡异而强大的气息从李观棋体内爆发开来。

　　以真仙境界对抗金仙五重境，其仙元消耗的速度难以想象……

　　如今娄子默的消耗不到两成，李观棋却已经吞服了三次丹药！！

　　罗刹鬼面吸收精血的速度更是惊人，近乎要抽干李观棋！！

　　若不是有曹彦给他炼制的烛龙精血丹药，李观棋早就落败了。

　　轰！！！！

　　“炼狱修罗·双鬼叩门！！”

　　娄子默瞳孔骤缩，原本冲向李观棋的身形骤然一顿。

　　“这是……佛门六道中炼狱道和阿修罗道的气息！！怎么可能！！”

　　两尊十丈红发厉鬼骤然出现在李观棋身后。

　　李观棋左手紧握红莲剑，右手拿着血暝剑。

　　狂暴的雷霆之力蕴含着猩红光芒。

　　身后六翼雷羽振翅，金仙古盘虚影之上四条灵纹微微闪烁着雷霆荧光。

　　身形化作一道闪电，两道恐怖的剑光一闪而逝！！！

　　娄子默心中竟是蓦然浮现一股无法遏制的死亡气息笼罩！！

　　红莲剑尖闪耀着猩红之光，剑墟之力全开，血红身影脚踏尸山血海站在李观棋身后。

　　娄子默心脏突突直跳，脑海中浮现一个念头。

　　“他！要！杀我！！！”

　　“爹！！！救我！！！”

　　轰！！！


----------------------------------------

