# 第2239章 夫妻对饮

玉仙翁目光凛然的看向众人轻声道。

　　“时间快到了，我们要回去了。”

　　“接下来那个家伙应该不会轻易回来，不过你们也要小心，若是遇到立刻唤我！”

　　孟婉舒笑着点头。

　　“好啦，知道了。”

　　“您老怎么下界之后如此啰嗦。”

　　小老头没好气的说道。

　　“圣女若是能让我省心点，我也不至于婆婆妈妈的。”

　　玉仙翁转头看向温故言几人，眼眸明亮的开口道。

　　“这几位小友……接下来怎么打算的？”

　　向淮之想了想，看向龙侯开口道。

　　“不如龙哥和南宫还有龙王全都回浮玉地吧。”

　　“红姐的伤势估计要恢复一段时间，大夏剑宗里面更合适一点。”

　　温故言想了想倒是觉得也有道理。

　　只是……

　　“你们不走么？”

　　李观棋摇了摇头。

　　“我们来琉璃地还有点事儿要办，温前辈你们倒是可以跟着一起回去。”

　　众人商量好之后，温故言等人便跟随玉仙翁乘坐传送阵跨地前往大夏剑宗。

　　传送阵芒即将消失的时候，蓬萝突然钻出来把红织的佩刀扔向龙侯。

　　“哎嘿，差点忘了还给你们。”

　　待所有人走后，李观棋和孟婉舒矗立在山巅，心绪起伏难以平静。

　　孟婉舒也没有去打扰他，升起篝火取出一张柔软的兽皮铺在地上。

　　摆上一个小茶桌，取了一点下酒菜，一壶酒，两个杯子。

　　身旁篝火摇曳，李观棋一回头看到这一幕不由得抿嘴笑道。

　　“这是干嘛？”

　　嘴上虽然在说这是干嘛，却已是起身朝着茶桌走来。

　　二人对坐，李观棋挑了一块肉干轻轻咀嚼。

　　肉香咸辣，颇为适合下酒。

　　孟婉舒抿嘴微笑，给李观棋倒了一杯酒，自己倒了一杯酒。

　　端起酒杯轻轻一碰，孟婉舒轻声笑道。

　　“今天什么都不要想，我们夫妻二人就坐在这喝喝酒，聊聊天。”

　　李观棋拿着酒杯的手微滞，脸上笑意盎然的看着自己的娘子点头应是。

　　夜色下山巅篝火摇曳，温暖的火光映照着两个对坐的身影。

　　爽朗的笑声随风飘出很远。

　　对饮闲谈，偶尔也会八卦一下。

　　例如曹彦和唐儒日后会喜欢什么样的女子。

　　自从到了琉璃地之后紧张的心情终于有了些许的放松。

　　酒过三巡，李观棋躺在孟婉舒的腿上伸了个懒腰。

　　扭动着身体把自己的后脑勺抵在她的小腹处，脸颊感受着大腿的温度，闭目嘴角上扬。

　　孟婉舒低头看着李观棋犹如小孩子般抱着肩膀朝自己拱一拱，脸上的笑意竟是有些腼腆。

　　指尖一点，一张柔软的毯子裹在身上，一角搭在李观棋的身上。

　　玉手轻轻抚摸着李观棋的头发轻声道。

　　“有些时候…别把自己逼的这么紧，不累么？”

　　李观棋张了张嘴，闭着眼睛莞尔一笑。

　　“不是说好了今天不聊这些么？”

　　“哈哈，好好好，不聊就不聊。”

　　孟婉舒换了个姿势，拉过李观棋的手臂枕在脑袋下面。

　　侧身抱着李观棋，右手放在他的胸口感受着李观棋的心跳。

　　抬了抬下巴将毯子压下，睫毛微微颤抖，找了一个十分舒服的姿势躺下。

　　李观棋心眼观天，今夜月明星稀，耳畔尽是虫鸣和木头燃烧的噼啪声。

　　右手揽过女子的后背，轻轻的拍打着手臂，口中哼唱着轻柔的歌曲。

　　那是村子里哄稚童睡觉的歌谣。

　　孟婉舒把头埋在李观棋的胸口，听着他笨拙的哼唱着歌谣，脸上露出一丝恬静的笑意竟是沉沉睡去。

　　今日一战的消耗极大，况且还是她第一次全力解放圣体的力量。

　　眼皮沉重，呼吸逐渐变得平和。

　　李观棋也缓缓闭上双眼，抬手在四周设下结界之力。

　　夜晚的山风太过寒烈，李观棋也逐渐沉沉睡去。

　　与此同时。

　　洪之大陆一片黑石林中，空间骤然撕裂。

　　紧接着一艘二十余丈大小的棕黑色云舟破空而出。

　　紧接着两名凶神恶煞的中年汉子架着一名身穿粉袍的女子将其丢下云舟。

　　扔下去还骂道：“老子这是黑船！！黑船！！”

　　“小娘们还想让我们给你带到中州去，想啥呢？”

　　“我们哥俩要不是看你实力不弱，你特娘早就被关起来。”

　　另外一人也是低声骂道。

　　“你我心中都是明镜的，别找不痛快！”

　　说完那女子撸起袖子怒骂道。

　　“老娘给了你们一千万仙晶，带我去中州都不行？”

　　“来来来，今日我们好好讲讲道理！”

　　言罢，庄晓梦取出宝剑对着云舟连斩两剑！！

　　轰轰！！

　　两个男人脸色一变，联手将剑芒击碎之后脸色极其难看。

　　二话不说，转身回到云舟之上瞬间破开虚空离开。

　　回到云舟上一边走一边骂。

　　“快走快走，这娘们一点道理都不讲。”

　　“一身法宝众多，剑道修为不低，不然老子早把她办了！！”

　　庄晓梦看着疾驰的云舟跳脚怒骂。

　　可云舟的速度极快，像是逃难一般速度提升到了极致。

　　庄晓梦又骂了几句这才作罢。

　　四周方圆数百里全是黑石林，女子努着嘴擦了擦手臂嘀咕道。

　　“这破地方怎么这么干燥啊……”

　　在虚无里面呆了大半年，庄晓梦舒展了一下筋骨嘴角上扬。

　　“辰哥也真是的，跑这么远干嘛……害得人家追这么远。”

　　呼！！呼！！！

　　这地方高耸的黑石犹如一根根光秃秃的古树一般耸立在高山之上。

　　一阵风吹过，吹过石林的时候便会化作呜咽的狂风。

　　风声呼啸，那声音听起来尤为瘆人。

　　特别是这边今夜云层厚重遮掩了月光，方圆数百里人烟罕至。

　　庄晓梦喉咙微微蠕动，抱着肩膀嘀咕道。

　　“要不……等天亮再走？”

　　漆黑的虚无中前行了数月有余，她实在不想这会撕裂空间进入虚无。

　　寂静无声的虚无在她看来比黑石林还要可怕。

　　找了一处避风的洞穴，庄晓梦点燃火堆驱散黑暗。

　　“啊！！！这是什么……”

　　突然一声惊叫在洞穴深处传来，庄晓梦看向地面，刚刚入手竟是有毛茸茸的触感让她毛骨悚然。

　　借着火光一看，竟是不知道什么妖兽的皮毛碎骨堆积在角落。

　　女子抓着裙摆，手足无措的扫视四周，眼神别提有多嫌弃了。

　　最后她从储物戒里取出两件干净的衣服铺在地上，又拿了一个蒲团，这才长出一口气。

　　坐在蒲团上抱着双膝看着面前摇曳的火光，有些委屈的眼中噙着水雾，不知道在想着什么。

　　殊不知绝仙殿那边的庄杰都要急疯了……

　　【bug修改：绝仙殿副殿主庄杰，不是庄振南，我的资料卡出错了……对不起。】


----------------------------------------

