# 第2245章 建水古城

韩九言有些不好意思的挠了挠头，随后飞身来到庄晓梦面前躬身一礼。

　　“我…我想与……与你……”

　　韩九言话刚说了一半，庄晓梦突然十分警惕的抬手后退几步。

　　“哎哎哎，虽然本姑娘清纯可爱招人喜欢。”

　　“但你也不能希望我恩将仇报。”

　　庄晓梦抬手撩拨秀发，抱着肩膀感叹道。

　　“果然我还是很有魅力的，你对我有好感我还是能理解的。”

　　嘟嘟翻了个白眼，看了一眼脸色憋得通红的韩九言替他接话道。

　　“他的意思是想和你同行。”

　　庄晓梦微微一愣，秀眉微蹙。

　　“你跟我同行干嘛？”

　　“我是要去找辰哥的，你跟着我算什么事儿？”

　　“到时候辰哥还以为我不忠呢，不行不行。”

　　此时女子对于韩九言的警惕心已经达到了极致！

　　韩九言是百口莫辩，话都让庄晓梦一个人说了。

　　嘟嘟实在是看不下去了，扑腾着翅膀飞到庄晓梦面前开口道。

　　“嗨呀，他也不是那个意思。”

　　“大抵就是……嗯……他跟着你找人，好像对他也有好处。”

　　“总之就是他跟着你好像对他来说很重要！嗯……就这么解释应该是对的！”

　　韩九言听到嘟嘟的话立马竖起大拇指，抿嘴抬眸看向庄晓梦，那眼神生怕庄晓梦不同意。

　　可谁能猜到女子心中想法呢？

　　庄晓梦并没有同意或者不同意，反倒是挺了挺胸口皱眉询问道。

　　“就这？”

　　“难道就没有一丁点对我的念头吗？”

　　韩九言连忙伸手做发誓状便要开口打消她的疑虑。

　　可还不等他说话，庄晓梦见他真要发誓，气鼓鼓的破空而走！！

　　咻！！！

　　韩九言见状连忙跟了上去。

　　至此，两个人算是踏上了寻找萧辰的路上。

　　只不过令韩九言没想到的是，这一路还真是发生了不少事情。

　　与此同时，刚刚踏足渤之大陆的萧辰就经历了一场激烈的厮杀。

　　方圆十里的群山崩碎，到处都是残垣断壁的废墟模样。

　　地面深坑随处可见，火焰噼啪燃烧，参天古树尽皆化作碎屑。

　　偶尔还能看到地上的残肢断臂散落各处。

　　发冠崩碎的萧辰额头满是鲜血，脸色惨白，腰间肋骨有着数道狰狞的伤口。

　　萧辰坐在一块石头上吐了一口血水在地上，嘴唇开裂，伸手抹了一把。

　　手腕一翻，一株仙灵闪烁的灵植出现在手中。

　　萧辰取出一枚玉简，灵光凝聚出不死草的形状，微微皱眉。

　　看了几眼萧辰忍不住低声暗骂道。

　　“娘的……费了这么大力气搞了半天还不是！！”

　　张嘴就想吞下那灵植，犹豫了一下他还是没有选择直接吃掉。

　　换上一袭法袍，披上黑袍隐匿气息消失在原地。

　　这一战也让萧辰意识到了很多事儿。

　　鏖战一个时辰，萧辰能够清晰的感知到自己仙元炼化的速度太慢了。

　　虚无之中的萧辰打开手掌，青红之色的风火双系仙元磅礴燃烧。

　　对于任何一个修士来说，能够达到萧辰如今的高度都会笑得合不拢嘴。

　　可是对于萧辰来说，他很清楚自己的天赋很差。

　　这个差距相比于其他几兄弟而言。

　　所以他修炼也十分刻苦，不敢有丝毫懈怠。

　　只要他停下，他就会跟不上身边的几兄弟。

　　没办法，李观棋的修为境界提升太快了。

　　看到他们无形中有一种压迫感。

　　所以这一次李观棋提出大家分开行动的时候，几乎所有人都没有反驳。

　　他们也都想各自好好提升一下实力。

　　萧辰眼眸闪烁着精芒，心中暗自呢喃道。

　　“既然如此，那就在这儿闯出一番名头吧！”

　　所有人都要面临着许多问题和困难。

　　但是现在的他们早已经不是刚飞升到仙界的他们了。

　　幼鸟总有振翅高飞之时。

　　他们如今的修为实力已经能够独当一面了。

　　平之大陆，南泽州。

　　李观棋和孟婉舒一对璧人御空而行。

　　看着脚下群山云雾缭绕，蜿蜒如蛇的河流绕山流淌。

　　小小的黑影泛舟在江河之上，这一幕犹如山水墨画一般恬静。

　　一场小雨后的空气混杂着泥土的清新，那种味道沁人心脾。

　　虽然形容不出来，却是人间难得好闻的味道。

　　孟婉舒如今身体略微有些虚弱，还需要几天恢复的时间。

　　全身骨骼都酸痛难耐，微微靠在李观棋的身上闭目假寐。

　　湿润的清风吹拂而过，额前发丝略微飘荡，笑容温和。

　　“像现在这样的惬意时光，在我们两个之间还真是难得啊。”

　　李观棋笑了笑，知道孟婉舒是在说这么多年都忙忙碌碌的状态。

　　“这次就只有你我二人，也算是好好休息一下了。”

　　孟婉舒搂着李观棋的手臂蹭了蹭。

　　“如果你不压制体内的力量，恐怕如今都可以破境金仙了吧？”

　　李观棋没有否认，轻声开口道。

　　“爷爷留给我的力量实在是太庞大了。”

　　“事到如今我才明白，爷爷留给我的力量就是为了保证我能在没有任何资源的情况下。”

　　“仅凭他老人家留给我的力量，也能安然突破金仙桎梏！”

　　孟婉舒靠在他的肩膀上低声感慨道。

　　“苏爷爷还真是用心良苦啊……”

　　“也不知道他老人家如今在仙界怎么样了。”

　　李观棋眼神恍惚看向远方并没有说话。

　　蓬萝突然钻了出来，抓着李观棋衣领轻声传音道。

　　“主人，跟您商量个事儿呗？”

　　李观棋莞尔一笑。

　　“你这家伙……如今抄了飞云宫的老底儿，应该什么都不缺吧？”

　　“说吧。”

　　蓬萝有些好意思的挠了挠头。

　　“肯定不是因为我和小皮啊，是小骨头。”

　　“飞云宫没有什么矿石，您看能不能找个地儿买点给它？”

　　李观棋恍然，笑着伸出手来。

　　蓬萝也不废话，直接拿了好几个储物戒出来。

　　“呐，都是飞云宫搜来的嘿嘿。”

　　李观棋神识一扫，里面这资源可不少。

　　闭目感知之下远方有着一座大城的气息，调转方向带着孟婉舒朝着那座城池飞掠而去。

　　建水古城。

　　这是一座历史悠久的古城，而且占地近方圆二百里。

　　宗族林立，势力之间关系错综复杂，同样拥有顶级真仙和半步金仙的宗族势力不在少数。

　　建水古城在南泽州也算得上大城。


----------------------------------------

