# 第2247章 九宝玲珑阁

蓝紫色的法袍双袖和腰间都略微收紧一些。

　　把孟婉舒的玲珑曲线勾勒的极为完美。

　　随后孟婉舒戴上蓝紫色的轻纱遮面，一双美眸眼波流转嘴角上扬。

　　似乎是故意要看看李观棋什么反应。

　　“如何？我美吗？”

　　说出最后三个字的时候孟婉舒似乎也觉得有些太过挑逗，脸颊羞红。

　　李观棋欺身上前一步，大手在其腰间后背游走。

　　“美。”

　　“若是能天天穿就好了。”

　　二人凑近，孟婉舒的呼吸有些急促，低着头不敢看李观棋。

　　灯火通明的街道上，女子埋怨道。

　　“都怪你！刚才我看到的那个小吃摊贩都走了。”

　　李观棋哈哈大笑并未反驳什么。

　　二人行走在街道上，建水古城的晚风略显清冷。

　　一路上无数男人的目光看向孟婉舒。

　　李观棋心中冷哼一声，随后取出一件法袍大衣披在孟婉舒的身上。

　　“穿好了，天冷。”

　　孟婉舒莞尔一笑，显然知道他在想什么，并未拒绝。

　　紧了紧身上的大衣笑道。

　　“好好好，我一个半步金仙怕冷行了吧。”

　　李观棋也不说话，只是走在大街上突然搂过孟婉舒的腰肢抬头挺胸大步向前走去。

　　很快李观棋便跟着孟婉舒来到了一座气势磅礴的楼阁面前。

　　这楼阁上下九层，灯火通明，丝毫没有因为时间渐晚而熄灯。

　　李观棋抬头望向悬挂的匾额。

　　“九宝玲珑阁。”

　　“有点意思。”

　　四周修士往来极多，人来人往的修士很多人都身穿黑袍隐匿着自己的气息。

　　他们在经过李观棋二人身边的时候都忍不住微微转头看向二人。

　　二人虽然没有展露任何气息，可二人身上那股气质实在是太过显眼，忍不住想多看两眼。

　　李观棋昂首挺胸带着孟婉舒走进九宝玲珑阁。

　　刚走进去，便有一名身穿黑金长袍的中年管事快步上前。

　　今天他就听说了城中来了两位真仙境修士。

　　如今一看他觉得对方绝对是大客户！

　　以他真仙三重的境界竟然丝毫感知不到对方丝毫气息！！

　　不仅是他，就连他身旁的女子亦是如此。

　　这让洛文涛心头一震。

　　中年男人面容刚毅，眉目明亮，气度不凡。

　　洛文涛脸上露出温和的笑意，温文尔雅的上前一步躬身行礼。

　　“在下洛文涛，乃是九宝玲珑阁的管事，欢迎两位贵客。”

　　“不知道该怎么称呼阁下？”

　　李观棋轻声道。

　　“姓李。”

　　至于孟婉舒他根本没有打算介绍太多信息。

　　洛文涛闻言非常识趣的没有继续追问。

　　“李公子，九宝玲珑阁创建已久，包罗万象，不知道您此番前来是售卖还是要买一些需要的东西？”

　　李观棋一想到之前飞云宫的东西，决定还是不在这里出手。

　　目标太明显了。

　　飞云宫覆灭让南泽州震动不已，所有人都在暗中揣测到底是什么人或者势力出手。

　　竟然能够轻易覆灭飞云宫！

　　李观棋面色如常，轻声开口。

　　“我要买一些仙矿，最好是品阶高一点的。”

　　洛文涛微微一愣，他可没有在李观棋和孟婉舒身上感知到任何火系仙元。

　　李观棋不知道洛家便是建水古城里面有名的炼器世家。

　　洛文涛站在李观棋身侧落后半个身位笑道。

　　“李公子真有眼光，洛家本就是炼器世家，仙矿储藏更是极为丰富。”

　　“请随我上四楼挑选。”

　　李观棋微微点头，在洛文涛的带领下很快便来到了九宝玲珑阁的第四层。

　　跨过特殊的防御结界，李观棋眉头微皱。

　　这结界竟是在一瞬间扫过他的身体。

　　紧接着整个四层封存仙矿的封印光芒瞬间大盛！

　　封印结界的光芒从淡红色瞬间化作赤红！！！

　　洛文涛身子一僵，不敢置信的转头看向李观棋，嗓子发干的咽了咽口水。

　　这结界乃是一个检测阵法。

　　根据第四层客人的修为境界调整封印结界的强度。

　　而这赤红结界便是检测到了超越真仙六重境修士才会出现的最高境界。

　　洛文涛生怕李观棋反感此事，连忙开口解释了一番。

　　李观棋眉头舒展，轻声道。

　　“好了，带我去看看吧。”

　　洛文涛面对李观棋更是慎重不已，亲自带着李观棋十分恭敬的来到一根封印结界面前。

　　指着里面拳头大小的赤红矿石。

　　“赤炎金石，三阶仙矿，可以用于炼制法宝和武器，增强其锋利程度，提升火系仙元的威力。”

　　“呵呵，这么大一块都能炼制三件三阶法器了。”

　　李观棋看了看，直言道。

　　“有没有更好的仙矿？”

　　洛文涛没想到李观棋竟然看不上，转头带着李观棋走向另外一根石柱。

　　李观棋听了半天直言道。

　　“算了……我也不懂这些，让它自己挑吧。”

　　洛文涛笑了笑，以为是要给孟婉舒购买仙矿。

　　可下一息……

　　嗡！！！！

　　叽叽叽叽！！

　　一只拳头大小的金色甲虫瞬间飞掠而出，振翅疾驰化作一道流光瞬间冲向一块仙矿。

　　砰！！！

　　那强悍无比的封印石柱几乎被小骨头瞬间洞穿！！！

　　小眼睛滴溜溜的转动着，踩在一块赤红石块上面。

　　那块仙矿足有巴掌大小，表面流动着金色的火焰，结界破碎之后整个四层方圆百丈的空间温度骤然升高。

　　小骨头没有得到李观棋的允许，急得吱吱叫。

　　可洛文涛却在心湖泛起惊涛骇浪！！

　　那可是能够防御真仙五重境修士全力一击的封印结界。

　　就这么被轻而易举的被撕碎了？

　　洛文涛并没有去怪罪什么，反倒是饶有兴趣的看向小骨头，眼眸闪烁着精芒。

　　凭他的眼力一时间竟是无法分辨这是何种妖兽精怪！

　　这一幕自然也吸引了不少四层买家的目光。

　　李观棋微微皱眉，伸手一招。

　　“说吧，都要哪几块？”

　　四楼的修士这才反应过来，对方竟然要买几块四楼的仙矿给一个妖兽灵宠啃噬？

　　其中一个黑袍人转头嗤笑道。

　　“现在的小年轻口气真大啊，动辄数千万的仙矿，开口就是买几块给灵宠。”

　　“呵呵，还真是吹牛不要钱啊。”

　　刷！！！

　　李观棋冷着脸右手犹如铁钳一般扼住对方的喉咙。

　　“一个初入真仙的老家伙口气也不小。”

　　“我买不买得起，关你屁事？”

　　冰冷的杀意将其笼罩，可怕的压迫感几乎令他窒息。

　　脸色惨白的老者身体颤抖，精神沉浸在一片尸山血海之中近乎崩溃。

　　洛文涛上前一步制止道。

　　“李公子……还望不要在阁中杀人！！”

　　李观棋冷哼一声，抬手直接将其甩飞。

　　咻！！！

　　砰砰砰！！！！

　　老者的身体犹如炮弹一般瞬间撞碎了数层墙壁，从四楼直接砸在一楼的大厅之中。

　　做完这一切，李观棋转头看向四周屈指连点。

　　“这四块，给我算一下多少仙晶。”

　　洛文涛闻言顿时面露笑意，躬身引领着李观棋走向五楼的贵宾室。

　　“这边请。”


----------------------------------------

