# 第2257章 准备动手

漫天雷霆撕碎空间，数百丈外的漫天火光中，一个焦黑的巨大剑痕沟壑里，巫熊半跪在原地。

　　手中金环大刀被斩断，脖子上的兽齿被斩断大半，胸膛有一道狰狞无比的伤口。

　　伤口血肉外翻，深可见骨！！

　　巫熊张口吐出大口大口的鲜血，喉咙被淤血堵死，口腔中弥漫着腥甜的气血味儿。

　　洛鸿涛和闫坤看到这一幕都是脸色剧变，瞬移来到男人身旁。

　　洛鸿涛取出灵液洒在他伤口上，闫坤取出一枚丹药给巫熊喂下。

　　巫熊闭目凝神炼化着丹药的力量，焦黑的伤口不断有细密的雷霆窜了出来。

　　趁着这个时间，洛鸿涛抬手摄过一缕雷霆之力，脸色逐渐变得有些凝重。

　　那雷霆余威都能轻而易举的撕裂空间，仅仅只是一击就能够重伤巫熊！

　　“看来…对方的实力要远远超出我们的预料啊。”

　　闫坤样貌普通，属于那种丢在人堆里都不显眼的类型。

　　但是闫坤嘴唇微薄，眉眼之间透露着几分狠色。

　　李观棋此时已然离开了巫家府邸，取出一张篆符瞬间整个人消失在虚无之中。

　　再次出现的时候已经来到了孟婉舒的身旁。

　　寂静的虚无之中，孟婉舒转头看向身旁扭曲的空间，李观棋身形逐渐浮现。

　　看着依旧保持着龙形态的李观棋，女子眉眼一凝。

　　“很危险么？”

　　“你竟然动用了全力？”

　　李观棋耸了耸肩，身形逐渐恢复正常，法袍破碎，皱眉低声道。

　　“嗯，有点危险。”

　　“我自以为我已经隐藏的极好了，却没想到洛家的洛鸿涛竟然通过水镜都发现我了。”

　　随后李观棋将自己的一些发现告诉了孟婉舒。

　　女子听闻之后以撒胡给你美眸闪烁着精芒低声道。

　　“巫家……”

　　“你还记得当时那个撑船老翁哼唱的古老歌谣吗？”

　　李观棋点了点头，听到孟婉舒突然提起这个眼眸骤然一闪！！

　　“祝由术！！”

　　孟婉舒微微点头，皱着眉头开口道。

　　“没错，应该就是祝由术。”

　　“所以这建水古城或许还真是隐藏了不少隐秘的事情。”

　　李观棋闻言微微点头，看来建水古城这边还真是要好好谋划一番。

　　毕竟李观棋如今的修为境界如果全力爆发之下，单是一个巫熊他还不放在眼里。

　　可若是加上闫坤和洛鸿涛……

　　李观棋不想让孟婉舒涉险，毕竟她现在全力施展玄冰玉骨的力量还有些勉强。

　　不过这次被发现了行踪，恐怕已经打草惊蛇了。

　　好在李观棋已经在水下的古井旁边留了好几张传送篆符。

　　然而下一息，李观棋的脸色变得有些难看。

　　他感知中的篆符一张一张的减少着，直到最后所有的篆符都被对方找到清空。

　　李观棋和孟婉舒走出虚无，此时距离建水古城已有数百里的距离了。

　　轰隆！！！

　　远远传来一道轰鸣声。

　　一道三色光柱自建水古城的方向冲天而起！！！

　　李观棋站在一棵古柏的树冠上眯眼寒声道。

　　“看来他们已经开始防范我了。”

　　“这封印结界的力量隔这么远都能感知到，恐怕品阶不低啊。”

　　孟婉舒眸子里闪烁着冰冷的寒芒，嗤笑一声。

　　“不如直接杀过去算了。”

　　“不过是三个金仙而已，加上法宝的加持，我拦住他们三人半炷香的时间应该不是太大问题。”

　　李观棋摇了摇头。

　　“不行……太冒险了。”

　　“况且那巫熊的手段应该不仅仅只有那一点。”

　　“他屋子里的很多东西我看来都跟祭祀有关。”

　　“或许他也和之前老四遇到的那个修士差不多，拥有致幻的能力。”

　　孟婉舒抿嘴白了李观棋一眼没有继续说什么。

　　可是这一幕却被李观棋看在眼里。

　　眼神温柔的揽过女子的腰肢轻声道。

　　“为夫并非是信不过娘子的实力。”

　　“如今还没达到非要厮杀不可的地步，我不希望你受伤。”

　　孟婉舒叹了口气，一脸正色的说道。

　　“我很强的！！”

　　“不要把我当做没用的花瓶。”

　　李观棋看着一脸认真的孟婉舒，突然意识到了自己的保护欲似乎有点过了。

　　于是李观棋十分认真的给她道了歉。

　　脑海中一个计划逐渐有了雏形。

　　“嗯……既然如此……”

　　李观棋眼眸闪烁，逐渐把心中的计划全盘托出！

　　“在我的感知中，洛鸿涛和闫坤二人都是金仙一重境巅峰左右的修为。”

　　“但是不排除二人都在隐藏实力，真实修为很有可能达到金仙二重，甚至是二重巅峰！”

　　“你能否拦住这二人半炷香的时间？”

　　孟婉舒衡量了一下，面色凝重的沉声点头。

　　“没问题！”

　　“我还有几件困人的法宝，即便是不能击杀二人，困人也足够了！”

　　李观棋眼眸闪烁，舔了舔嘴唇说干就干。

　　他觉得这会三大家族的家主一定会聚在一起商量对策。

　　而他就要拿巫熊开刀！！

　　李观棋手腕一翻，一枚由赦灵血丝构建的心脏正在剧烈的跳动着。

　　李观棋挥斩而出的那一剑怎么可能那么简单。

　　之所以他没用血暝剑去烙印血契，就是因为血契的力量太容易被发现了。

　　但赦灵血丝不同……这是他的剑墟能力。

　　隐藏在仙元之中，对方即便是将雷霆逼出体外，赦灵血丝的力量也会留在对方体内。

　　他要做的便是在最短的时间内集齐天古印！

　　只要集齐四块天古印，他就能打开古井封印。

　　打开古井封印，李观棋就一定会想办法将里面封存的半个界印拿到手！

　　幽煌界的界印一定不能落在他人之手……

　　想到这，李观棋和孟婉舒二人各自换上黑袍瞬间窜进虚无之中。

　　路上，孟婉舒低声询问道。

　　“以你如今的实力，斩杀一个金仙二重巅峰的修士会不会太吃力了。”

　　李观棋笑了笑，他如果全力运转身法的力量，他的杀力会在一瞬间暴涨八成！

　　这也是他迄今为止极少动用的底牌。

　　杀金二……很难。

　　金仙和真仙境界之间的境界鸿沟宛若天堑。

　　即便他再强大，也终究只是伪金仙。

　　无法凝聚自身古盘的伪仙，仙元涣散如散沙一般。

　　不过……这些对于李观棋来说都不算什么。

　　四块天古印，他必须拿到手！！


----------------------------------------

