# 第2258章 突袭闫坤！

洛府！

　　洛府如今有两处，一处就是建水古城中央四面环水的巨大府邸。

　　而这里也正是曾经周家的府邸！

　　内府的后院当中有一个巨大的水潭，建水古井就在这最下方。

　　三色光柱将整个水潭笼罩其中，下方十丈大小的古井入口也被尽皆封印。

　　府中有着诸多修士巡逻，内外守卫森严。

　　书房之中，洛鸿涛三人坐在桌案旁脸色有些凝重。

　　巫熊此时伤势已经恢复的差不多了。

　　可当他回想起当时李观棋斩出的那一剑的时候，依旧心有余悸！

　　沉默良久，巫熊率先开口道。

　　“我能确定对方绝对还没有踏入金仙境界，最多就是一个半步金仙的境界！”

　　此话一出，原本就安静的书房气氛变得更加沉重了许多。

　　闫坤和洛鸿涛心里对巫熊的实力如何，当然一清二楚。

　　全力爆发之下，即便是他们二人都要退避三舍！！

　　可现在巫熊明显有些忌惮对方。

　　也就是说……

　　对方虽然只是一个半步金仙，却能够轻而易举的对抗一个金仙二重境巅峰的怪物！

　　巫熊一双眸子闪过一抹阴狠之色。

　　“对方明显刚来建水没几天，竟是直接带走了周家父子俩……呵，目的倒是有些明确啊……”

　　洛鸿涛随手丢出一块拓影石，直言道。

　　“看看吧。”

　　“这个家伙或许比你们想象中的都要年轻。”

　　而拓影石里面的影像正是当初李观棋带着小骨头在九宝玲珑阁的一幕。

　　也正因为如此，才会有人找到了李观棋他们所在的酒楼，还有去围杀孟婉舒的。

　　他们二人容貌和行踪已经被调查的一清二楚了。

　　闫坤靠在椅子上，双手拢袖。

　　“看来……这个年轻人应该和七年前过来的那个老者有关系啊。”

　　“对方的目标很明确，想必就是为了天古印而来。”

　　说到这，闫坤的声音逐渐变得兴奋了起来。

　　“难道说……他肩膀上的那个虫子就是打开古井下方结界封印的关键？”

　　洛鸿涛闻言低声暗骂了一声‘蠢货’。

　　“我倒是觉得那虫子打不开结界。”

　　“反倒是这个带走周家父子的年轻人，才是打开封印结界的关键！！”

　　巫熊突然抬头，一双虎目死死的盯着洛鸿涛。

　　左手轻轻摩挲着脖子上的兽齿獠牙，声音森寒的开口道。

　　“洛鸿涛。”

　　“古井封印之下到底隐藏着什么东西？”

　　“好像……从一开始你就知道下面有东西！”

　　“这么多年了，你一直在寻找机会连同我和闫坤想要灭了周家。”

　　“如今除了我和闫坤以外，天古印你手里就有两块。”

　　闫坤没说话，微微侧身面向洛鸿涛，眼眸闪烁仿佛也在等他给出一个说法。

　　洛鸿涛嗤笑一声，并未解释太多东西。

　　站起身来眼眸淡漠的扫了二人一眼。

　　“是什么我也不知道。”

　　“但是我可以很明确的告诉你们俩一件事儿。”

　　“只要我们能拿到封印下面的东西，我就能保证你们俩这辈子最低的修为层次都能达到仙君境！”

　　闫坤突然眯着眼睛看向洛鸿涛寒声道。

　　“保证？”

　　“你洛鸿涛拿什么保证？”

　　洛鸿涛笑了笑没有说话，深邃的眸子扫过二人的面庞。

　　“我不需要你们相信。”

　　“你们只要按照我说的做，就能得到天大的好处便是。”

　　说完，洛鸿涛端茶送客，坐在椅子上轻声道。

　　“最近几天我劝你们自己都小心一点。”

　　“万一遇到什么情况，立刻捏碎传送卷轴！”

　　“如果遇上了……一定要想办法活捉他！！”

　　巫熊与闫坤互相对视一眼随后便闪身离开了洛家。

　　洛鸿涛从来都给他们一种老好人的形象。

　　可今天的洛鸿涛很不一样……

　　从始至终都给人一种淡淡的压迫感，更是一种上位者和主导者的姿态！！

　　巫熊与闫坤并肩而行，闫坤突然低声传音道。

　　“巫熊，你有没有感觉到洛鸿涛好像变得有些不一样了？”

　　“嗯……的确有这种感觉！”

　　“而且我能从他的身上感知到一股淡淡的威胁！”

　　巫熊说出这句话的时候，闫坤明显身子一僵，眉头紧锁。

　　说完巫熊便与闫坤分别归府了。

　　闫坤站在半空盯着巫熊的背影愣愣出神，不自觉的回头看了一眼洛府的方向。

　　“哼……两个老狐狸！”

　　“看来还是要想办法先保全自己！！”

　　回到闫家的闫坤立马下令升起守护大阵结界。

　　嗡！！！！

　　赤红的厚重结界骤然升空，犹如一个四面菱形的结界瞬间成型。

　　做完这一切的闫坤内心悄悄松了一口气。

　　回到寝宫密室之后，闫坤打出一道灵光，瞬间撕开自己的域界入口走了进去。

　　云雾缭绕的域界空间足有方圆百里。

　　亭台楼阁连绵不绝，云雾遮掩之下仙灵之气尤为充裕。

　　两条五十丈长短的二阶灵脉就那么裸露在宫殿广场两侧。

　　白玉仙晶铺就的偌大广场乃是一座巨大的聚灵阵。

　　一个蒲团摆放在最中央。

　　闫坤闪身来到蒲团上坐下。

　　沉默半晌，手腕一翻。

　　他看着自己手里那块巴掌大小的赤红古印喃喃道。

　　“古井下的封印那么强横，仅凭对方一个半步金仙真能打的开？”

　　“还有……洛鸿涛身上的自信是哪来的？”

　　“这几百年来他修为境界一直在飞快的提升着，如今竟然连巫熊都看不透了吗？”

　　然而就在闫坤还在考虑到底要不要防着点洛鸿涛的时候。

　　后脖颈一凉，脖子上汗毛炸起！！！

　　只见一道全身笼罩在黑袍中的身影骤然出现在他的身侧！！

　　闫坤想都没想取出佩剑对着身侧便是一剑猛地斩去！！！！！

　　赤红的火焰将空间焚烧的扭曲坍塌。

　　怒目而视，却看到了那黑袍帽兜下面狰狞阴森的鬼面血眸！！

　　“烈焰狂斩！！！”

　　轰！！！！

　　百丈火焰剑芒横扫虚空，沿途的山石楼阁尽皆被焚灭，空间崩塌。

　　金仙古盘之上第二道灵纹若隐若现，可怕的金仙威压骤然降临！！！

　　李观棋双眼虚眯，果然和他所想的一样，闫坤也隐藏了实力。


----------------------------------------

