# 第2261章 仅此而已？

然而当李观棋撕裂域界的瞬间，整个闫家府邸都开始被空间波动所笼罩。

　　大地塌陷，楼阁倒塌。

　　无数的修士面对裂缝冲出来的李观棋杀了过来！！！

　　“杀了他！！！”

　　然而李观棋的眼底闪过一抹戾气，身姿起舞，剑芒缭乱交错！！

　　“葬神舞！”

　　密集的剑光如同雨点般落下。

　　顷刻间整个闫家府邸化作一片废墟，残肢断臂散落一地。

　　李观棋转头便看到了被困在两朵冰莲中的身影。

　　此时硕大的冰莲已经遍布裂痕，眼看已经无法坚持。

　　李观棋怒吼道。

　　“婉舒！走！！”

　　孟婉舒闻言飞身暴退，瞬间来到李观棋身旁，随后二人撕裂虚无消失在原地。

　　轰隆！！砰！！

　　封印洛鸿涛的冰莲瞬间炸裂。

　　冰莲碎片割裂空间飞射八方。

　　脱困的洛鸿涛脸色阴沉至极，眼底深处更是闪过一抹忧虑之色。

　　又过了两息。

　　轰咔！！！！

　　巫熊看着一片废墟的闫家府邸脸色阴沉至极。

　　“闫坤……死了。”

　　说这句话的时候，巫熊的声音中透露着无尽的恐惧。

　　以他的能力，刚刚在被冰莲法器封印的时候，已经感知到了自己体内留有一股若有若无的诡异气息。

　　所以当他想明白之后，他一直以为自己会是那个被找上的人。

　　却没成想死的竟然是闫坤。

　　而闫坤的实力在他们三个之中可不算弱。

　　甚至闫坤拥有的一些手段，要比巫熊更强大！

　　巫熊紧咬牙关，转头看向脸色阴沉的洛鸿涛。

　　恰好对方也在看他，四目相对，洛鸿涛面无表情的伸出手。

　　“把古天印给我，你还有一线生机。”

　　巫熊紧咬牙关，眼眸闪烁，心中一瞬间闪过无数念头。

　　古天印他已经拿到手里数千年了。

　　如今只要擒住李观棋便能打开古井之下的封印，他怎能甘心拱手相让？

　　周家灭族，不就是为了一块古天印么。

　　如今洛鸿涛手里面已经有两块古天印了。

　　若是自己的也给他，洛鸿涛只需要拼尽全力擒杀李观棋便能打开封印，独吞好处！！

　　可若是他能擒杀李观棋，他手里便有两块古天印。

　　即便洛鸿涛知晓更多的隐秘，也不得不与他合作！！

　　机缘都是争来的，更何况他为此已经等了几千年。

　　巫熊双眼虚眯，冷笑一声。

　　“不必了。”

　　洛鸿涛微微皱眉，显然对这个回答也有些意外。

　　脸上露出一副讥讽的冷笑，收回手，斜眼瞥了一眼巫熊。

　　“不知好歹。”

　　“希望你自己能擒杀了对方。”

　　“当然，还有那个冰系灵根的女人。”

　　说完，洛鸿涛便毫不犹豫的转身离去。

　　巫熊死不死他根本不在乎。

　　对方既然敢上门杀了闫坤夺取古天印，无论如何都会与他发生正面冲突。

　　他只要布下天罗地网等着对方来找自己便是了。

　　巫熊看着撕裂虚空离去的洛鸿涛，眼眸闪烁着冰冷的杀意。

　　“哼，还想不劳而获从我这获得古天印，做梦吧你！”

　　言罢，巫熊深吸一口气，看了一眼已经变成废墟的闫家心情有些沉重。

　　掏出玉简接连不断的传音简讯传递了出去。

　　而巫家的府邸也接连升起数座防御结界，巫家更是不许进不许出，戒备森严。

　　建水城外的一处山洞中，孟婉舒借着火光十分细心的给李观棋清理伤口。

　　“这伤口残余的力量有些诡异……”

　　李观棋微微点头，轻声道。

　　“最后关头那闫坤爆发的力量的确有些邪恶，煞气逼人。”

　　不过让李观棋没想到的是，孟婉舒竟然真的以一己之力困住两大金仙修士！

　　孟婉舒只是看了他一眼就知道李观棋在想什么。

　　耸了耸肩，给李观棋吃了一枚丹药轻声道。

　　“那可是两个四阶法器，如今被毁之后我也没有多的了。”

　　李观棋闻言却并没失望，而是笑着说道。

　　“法器而已，你没受伤就是最好的。”

　　孟婉舒听到这句话不由得心头一暖。

　　“接下来怎么办？”

　　“那个巫熊和洛鸿涛一定会集合全部力量等着你上门。”

　　“这个时候再去，太冒险了。”

　　李观棋枕在孟婉舒的腿上笑道。

　　“谁说我这几天还要去了？”

　　“晾他们一下，让他们神经紧绷一段时间。”

　　“不过……偷应该是偷不到了。”

　　“以他们如今的警惕心，应该会把古天印就放在身上。”

　　孟婉舒微微点头，也觉得可以晾一晾对方。

　　李观棋和孟婉舒都进入了空间宝殿之中。

　　刚进去周川就醒了过来，连忙躬身行礼。

　　此时他已经能够若有若无的感知到自己丹田的存在了！！

　　李观棋笑了笑。

　　“不必多礼，再温养几天身体就可以着手准备帮你先恢复实力了。”

　　周川抿着嘴，没成想梦中奢求的一切竟然会变成真的。

　　李观棋盘腿坐在周川面前，只觉得眼前的这个男人对他儿子的爱异常深沉。

　　李观棋让周川伸出手腕搭在上面，雷霆仙元混杂着噬无圣炎的力量化作发丝般细小，缓缓游走于他的经脉之中。

　　“当时……你在屋中磕头恳求的时候，是否会觉得有些没面子？”

　　“亦或是……没有尊严？”

　　周川能够感受到体内经脉轻微的刺痛感。

　　抬头听到李观棋的话不由得憨厚一笑。

　　“不会。”

　　李观棋皱眉道。

　　“为何不会？”

　　“你也曾是‘仙’啊！还是大族嫡长子，真仙境的仙！”

　　周川闻言没有说话，只是眼神心疼的抬头望向李观棋。

　　就这一句话，周川就知道眼前的青年应是从来没有感受过‘父爱’。

　　他不自觉的伸出那粗糙温暖的手掌，轻轻拍了拍李观棋的手背。

　　原本心疼李观棋的话到了嘴边却没有说出口。

　　汉子只是扭头看向酣睡的少年郎眼神温柔的开口道。

　　“因为我是他父亲。”

　　“为我儿谋一条生路，面子？尊严？那些都算得了什么……”

　　李观棋不解的开口道。

　　“仅此而已？”

　　“仅此而已。”

　　李观棋低头不语，沉默着继续用仙元梳理周川体内已经黏连在一起的经脉。

　　眼神复杂，低着头不知道在想什么。

　　背后，孟婉舒眼神心疼的看向李观棋，抿着嘴唇不知道该说些什么。


----------------------------------------

