# 第2262章 这个故事……一点都不好笑

‘我是他父亲。’

　　一句话短短五个字却好似五座大山压在李观棋的心湖之中。

　　湖中干涸，仅剩那五座大山压在心中喘不过气来。

　　收回手，李观棋起身走出洞穴。

　　他修道至今，已然年近四十。

　　道龄四十，实则已经历经数百年的修炼岁月。

　　他自以为历经人间冷暖，看过许多世间沧桑。

　　可今日停留片刻，却被‘父爱’二字压得有些茫然无措。

　　是啊，他从未感受过父爱。

　　在他的人生中，也从来没有‘父亲’这个角色存在。

　　以至于……

　　他转头看向孟婉舒的时候眼神有些闪躲。

　　他不知道多年以后，自己能否扮演好‘父亲’的角色。

　　沉默的李观棋孤身一人来到悬崖旁独饮烈酒。

　　孟婉舒叹了口气，如此心结即便是她也没法开解。

　　这个时候的周子君悠悠转醒。

　　刚想侧身撑地起身，却发现自己的四肢好像没有从前那般僵硬了。

　　他兴奋的起身和周川诉说着身体的变化。

　　少年郎看向孟婉舒的时候躬身行礼。

　　“弟子拜见师娘。”

　　孟婉舒笑着揉了揉他的脑袋笑道。

　　“恢复的不错，不过还是要小心一点。”

　　“嗯…你师父这会心情不太好，就不去打扰他了。”

　　周子君眼神莫名的点了点头，似乎有些不解。

　　他不明白像李观棋那么强大的人，还会有什么烦恼呢？

　　孟婉舒渐渐进入了修炼状态，闭目凝神，四周空间的温度略微降低了一些。

　　周子君抱着膝盖坐在周川身旁，看着那个孤寂落寞的背影，眼神有些哀伤。

　　他看了看身体略微有些虚弱而闭目休息的父亲。

　　小心翼翼的站起身来缓缓走向李观棋。

　　小小的少年郎一瘸一拐的走到李观棋的身旁。

　　看着他眼眶微红的喝着酒，小声开口道。

　　“师父……”

　　李观棋看了周子君一眼，抽了抽鼻子，拍了拍身边的位置轻声道。

　　“来，坐吧。”

　　李观棋双手向后撑地，看着满天星辰的夜空眼神放空。

　　周子君眼神怯懦的脆声询问道。

　　“师父，您怎么了？”

　　李观棋转头看着他，抿了抿嘴，搂着他的肩膀轻声道。

　　“为师给你讲个故事吧。”

　　“从前……有个与母亲和结界相依为命的小男孩。”

　　“那个小男孩从小就只记得他有母亲和姐姐。”

　　“有一年…北凉城的风雪更甚，寒风凛冽，可当时的他并没觉得有什么。”

　　“直到……”

　　“后来……”

　　“直到他踏入宗门…经历了许多之后竟然成为了一个当世强者，哈哈哈哈哈。”

　　李观棋说的甚是轻松，甚至刻意的将很多事儿都说的很轻松幽默。

　　可李观棋却半天没听到周子君的声音。

　　转头一看，周子君的脸上满是泪痕。

　　少年郎肩膀耸动，眼睛通红，满眼泪水的看向李观棋。

　　他伸出扭曲的双手抚摸着李观棋那带有胡渣的脸颊，哽咽着颤声开口道。

　　“师父……这…这个故事……一点都不好笑……”

　　李观棋闭上眼睛，嘴唇微微颤抖着。

　　一把抱住周子君，低声道。

　　“好，那师父以后都不讲了……”

　　李观棋抬起袖子擦了擦眼角讪笑一声。

　　“这山上怎么还有沙子啊。”

　　孟婉舒睫毛微微颤抖，却没有睁开双眼。

　　不知不觉周子君再次昏睡了过去，薄如蝉翼的萝卜片塞进他嘴里。

　　看着趴在自己腿上的少年，李观棋内心触动不已。

　　左手轻轻地拍打着他的后背，一缕缕精纯的仙元游走他的身体，寻找到了体内经脉闭塞的真正原因！！

　　胎毒！

　　各自凝聚在周子君识海和丹田中的胎毒！

　　李观棋用仙元之力将其分割了一丝出来，仙元包裹之下噬无圣炎的力量足以将其炼化！

　　这让李观棋松了一口气。

　　翌日清晨，孟婉舒将二人收入宝殿之中。

　　闪身来到李观棋的身旁，看着升起的朝阳轻声道。

　　“好些了？”

　　李观棋深吸一口气，笑着点头，握着女子的手笑道。

　　“我总不能一直活在我失去了什么之中。”

　　“那样除了会杀死我的‘希望’，毫无意义。”

　　“我更应该珍惜眼前人。”

　　孟婉舒笑了，她知道李观棋已经在这一晚心境变得平和了。

　　想到这里，孟婉舒忍不住赞叹道。

　　“这孩子和陈孝天一样……都是好孩子。”

　　孟婉舒提及陈孝天后，李观棋的脸色有些怪异的开口道。

　　“呃……早知道应该先收陈孝天作大弟子了，多给他留点资源也好啊。”

　　说到这的时候，李观棋难免有些心虚，甚至是有点愧疚。

　　从始至终李观棋只是将陈孝天当做半个弟子看待。

　　毕竟当年的人灵界，李观棋所肩负的东西太多太多了。

　　他只希望陈孝天最后在大夏剑宗里面能够好好修炼。

　　当然，李观棋给陈孝天的精神引领的作用要更大一些。

　　可周子君起点略低，可他天赋极高，甚至因为他出生就在仙界，所能享受的资源也会更多一些。

　　孟婉舒看着李观棋不由得笑道。

　　“想那么多干嘛，他日陈孝天飞升上来，若是能找到的话带回来好好培养便是。”

　　“当然，也要看他成仙之后心性如何，是否有变化。”

　　李观棋听到这句话的时候忍不住嘴角上扬。

　　用一种十分自信的语气轻声道。

　　“放心吧。”

　　“若有朝一日陈孝天飞升仙界，他依旧会和从前一样。”

　　孟婉舒有些不解李观棋为什么会如此坚定的认为陈孝天一定不会变。

　　“为何？”

　　李观棋嘴角上扬。

　　“当年我给他留下的考验里面，如果他母亲不是自然老死而寿寝正终。”

　　“我留在木剑中的力量便会将其抹杀！！”

　　“自然就不会有后来的陈孝天了。”

　　孟婉舒莞尔一笑，她突然感觉李观棋对于收徒一事格外的慎重。

　　而李观棋之所以如此，是因为他修道这一路上碰到了太多太多亦师亦友的前辈。

　　他们都做得很好，好到让李观棋没信心做一个合格的师父。

　　李观棋口中轻吐浊气，眼神明亮的低声呢喃道。

　　“再熬他们几天，把子君的经脉打通之后，再去建水！”


----------------------------------------

