# 第2268章 落入下风的孟婉舒

下一刻，孟婉舒瞬间被一股强大的力量瞬间击飞数百丈！！

　　噗！！！

　　身后遭受重创的孟婉舒愕然回头。

　　她身上的四阶法袍竟然没能完全挡住对方的攻击力量。

　　当她回头看向身后位置的时候，目光中出现了一个形同恶鬼般的女子。

　　浑身肌肉紧绷，血管浮现的涂梦瑶此时气息狂暴至极，堪比金仙三重境。

　　可怕的力量从涂梦瑶体内迸发。

　　孟婉舒调整身形斩碎袭来的剑芒，任由爆炸在自己身旁传来。

　　一双美眸死死的盯着远方的二人，脸色微白，眼神异常凝重。

　　洛鸿涛好似早就知道了涂梦瑶的这种手段。

　　这是涂家特有的一种丹药。

　　名为天魔血丹！

　　可以让金仙境修士在一个时辰的时间里瞬间攀升一个小境界！

　　而且这种小境界的提升是不会跌落的，相当于强行突破。

　　要知道修为境界越高，所能直接提升修为的丹药就愈发的珍贵。

　　更不要说天魔血丹的这种强行突破的丹药。

　　虽然只有一个时辰，可对于金仙境的厮杀，足以扭转战局！

　　只不过……天魔血丹的副作用也很恐怖。

　　一个时辰药效过后，服用的修士便会修为尽失三年。

　　“怎么？你还不吃么？”

　　涂梦瑶声音冰冷的质问洛鸿涛。

　　洛鸿涛闻言脸色平静，内心却有些抗拒。

　　可事到如今他也不得不吃。

　　掏出那枚看起来犹如血肉蠕动的可怕丹药，洛鸿涛的境界瞬间攀升至金仙三重境。

　　轰！！！

　　二人的气息冲天而起，整个死界的空间都在剧烈的扭曲着。

　　孟婉舒眼眸瞳孔收缩，口中轻吐浊气，眼神平静的犹如一汪死水。

　　她知道，接下来将是一场恶战！！

　　闭目感知了一番如今体内的状况，金仙桎梏她不能贸然去冲破。

　　不过……

　　若是不敌，她一定会毫不犹豫的选择破境杀敌！！

　　轰！！！

　　一道刺耳的爆鸣声响起。

　　洛鸿涛和涂梦瑶二人左右包夹对着孟婉舒瞬间冲杀而来。

　　孟婉舒握紧手中剑，不退反进。

　　“墟开·冰霜之心！”

　　轰！！！

　　孟婉舒的心脏仿佛被笼上了一层寒霜，剑刃中的力量更甚了几分。

　　只要被沾染砍伤便会被瞬间冰封。

　　以一敌二，左右开弓。

　　剑光飞射四溅，仅仅只是一个照面，孟婉舒便彻底落入了下风！

　　轰！！

　　当当当当当！！！

　　剑刃劈砍之下火星四射，一息便出手上百招。

　　孟婉舒的强大让洛鸿涛感到心惊不已。

　　孟婉舒虎口崩裂，可她握剑的手却依旧沉稳有力。

　　噗呲！！！

　　涂梦瑶一剑挑下一大块孟婉舒肩膀血肉。

　　可孟婉舒却一声不吭，任由鲜血直流，手中剑调转之下以一种不可思议的速度瞬间递出！！！

　　噗！！！

　　涂梦瑶察觉到危险之后瞬间横移一尺的距离。

　　原本捅刺她脖颈的一剑洞穿肩膀。

　　孟婉舒眼神一狠，冰霜之力瞬间爆发！！！

　　顷刻间被洞穿的伤口冰霜之力以肉眼可见的速度扩散着。

　　眨眼间便把涂梦瑶的左肩瞬间冰封。

　　当！！！！

　　寒芒一闪，原本横斩脖颈的剑刃被孟婉舒瞬间挡下。

　　洛鸿涛反应极快，跃步正蹬，一脚踹在孟婉舒的胸口。

　　咔吧！！

　　孟婉舒的肋骨竟然出现了些许裂痕！！

　　那强大的力量使得孟婉舒身体不受控制的抛飞而出。

　　涂梦瑶紧随其后，手中剑裹挟着恐怖的剑芒瞬间把孟婉舒笼罩其中。

　　洛鸿涛瞬移消失在原地。

　　受伤的孟婉舒迎来二人狂风骤雨般的攻击！！！

　　数息之后，孟婉舒一身四阶法袍被生生打碎，灵性全无。

　　浑身浴血的孟婉舒此时看起来尤为狼狈。

　　三千青丝垂落，呼吸急促，握剑的手都在微微颤抖着。

　　洛鸿涛和涂梦瑶此时的实力非常恐怖。

　　加上天魔血丹的加持，这二人受伤之后的恢复更是极快。

　　孟婉舒身为人灵界冰主，再加上如今玄冰玉骨的力量，竟然无法压制对方。

　　涂梦瑶眼神怨毒的看向孟婉舒，舔了舔嘴唇。

　　“好一个圣体玉骨！”

　　“待会杀了她，生挖了她的玉骨为我所用！！”

　　说完，涂梦瑶一马当先冲向孟婉舒。

　　“出手！！抓紧杀了她去阻止井下的那个家伙！”

　　涂梦瑶开口呵斥，可洛鸿涛却用仅存的理智思考着什么。

　　“不……一个身怀圣体的女子怎么会出现在十地之中？”

　　“四阶法器剑阵、四阶纹绣法袍、还有她那手中剑也绝非凡品。”

　　“这个女人到底是什么身份？”

　　洛鸿涛脑海中思绪辗转，即便他想不出来孟婉舒的身份是什么。

　　但他确信……以对方如今展露出来的修为实力，绝对还留有后手。

　　一个……足以瞬间抹杀一人的后手！！

　　想到这的瞬间，洛鸿涛毫不犹豫的弹射数十根银丝绑在涂梦瑶的身上，骤然向后一扯！！

　　涂梦瑶原本冲杀的姿态竟是瞬间向着后方倒射。

　　涂梦瑶大怒，刚要开口怒骂出声。

　　却被一道割裂死界的恐怖剑气瞬间削去一大片头皮！！

　　轰隆！！！！

　　那恐怖的剑气一闪而逝，快到不可思议。

　　整个死界被这剑气瞬间撕裂一条千余丈的巨大裂缝。

　　涂梦瑶受到气机牵引张口喷出一大口鲜血，脸色惨白如纸。

　　头顶鲜血直流，头发和头皮都被撕扯而下，血淋淋一片。

　　涂梦瑶咽了咽口水，站在原地半晌都没有缓过神来。

　　死亡的恐惧将其笼罩，头顶的刺痛清晰无比的告诉她，只差一点她就死无全尸了。

　　孟婉舒的眼底闪过一抹失望之色，手中玉佩化作齑粉。

　　暴怒的涂梦瑶双眸充血，双手合十竟是开始疯狂压缩域界空间！！！

　　“贱人，我要你死！！！”

　　轰！！！

　　涂梦瑶的气息波动起伏剧烈，空间压制之力愈发浓烈。

　　握剑的涂梦瑶已经不打算再继续纠缠下去了。

　　洛鸿涛声音森寒的开口道。

　　“是时候结束了……”

　　轰轰！！！

　　两道爆鸣声响起，涂梦瑶二人几乎爆发巅峰力量疯狂攻击着孟婉舒。

　　三道残影在空中接连闪烁。

　　残影所过之处，死界空间竟是被生生撕裂。


----------------------------------------

