# 第2271章 仙尊骨，四苦灯

天劫酝酿之下，洛鸿涛二人也只能御空而行，不敢轻易撕裂空间穿梭。

　　涂梦瑶看到李观棋之后顿时脸色大变。

　　“不好！！古井里面的气息消失了！”

　　“截杀他！！！”

　　她被家族留在这建水古城数千年之久，目的就是要拿到古井里面的东西！！

　　洛鸿涛转头冲向李观棋。

　　涂梦瑶一剑从身后刺向孟婉舒。

　　天劫之下的孟婉舒手中剑慢了一丝，微微扭转身形。

　　一把染血的剑刃瞬间从她左后背捅穿，直奔她的咽喉而来。

　　血珠飞溅在空中就已经化作冰晶。

　　孟婉舒斜眸而视，左手抓住刺破皮肤的剑刃，不让其再入分毫。

　　涂梦瑶眼神一狠，手腕转动！！

　　“去死吧！”

　　孟婉舒掌心血肉被剑刃剐的翻卷，可她却紧咬牙关一声不吭。

　　长发飘舞，右手剑瞬间调转方向转身劈出一道剑芒！！！

　　“霜凝·断川！”

　　轰！！！！

　　一剑劈下，竟是直接把涂梦瑶持剑的右肩齐根斩落！！

　　纤细的手臂瞬间被冰封，砰的一声炸裂化作一蓬血雾冰晶。

　　伤口截面的血肉紫黑一片，女子口吐鲜血飞身暴退。

　　孟婉舒脚尖一挑，漫天血雾化作冰锥射向涂梦瑶！

　　噗噗噗！！！

　　三根冰锥贯穿涂梦瑶的小腿，并且苍穹雷霆化作贯穿天地的箭矢阻拦女子的闪躲路线。

　　孟婉舒的嘴角微微上扬，露出一丝讥讽的笑意。

　　“来都来了，不如……死在这吧！！”

　　涂梦瑶内心震动，手脚冰凉，左腿被冰锥贯穿的伤口早已麻木，甚至都已经感知不到了。

　　她当机立断左手挥剑斩断小腿和右肩血肉！！

　　连续吞服两枚丹药压制体内丹毒，运转仙元疯狂修复着自己的伤势。

　　轰！！！

　　“婉舒！！！！”

　　李观棋看到重伤的孟婉舒睚眦欲裂，怒吼咆哮一声化龙的身影蛮横至极的一头撞在洛鸿涛的身上！！！

　　砰！！！！

　　紫色的雷光闪过，持剑的洛鸿涛整个人身形如陀螺般飞快旋转腾空。

　　半个肩膀和身子都被李观棋生生撞爆！！！

　　半张脸都被龙爪撕裂，血肉外翻，脸骨塌陷。

　　反观李观棋一身龙鳞之上挂满了血肉碎骨渣，面具下的眸子散发着猩红之芒，戾气冲天！！

　　轰！！

　　李观棋仅仅只是一个踏步向前的动作，脚下百丈虚空骤然坍塌！

　　浴血回眸的一瞬，那眼神竟是让洛鸿涛感觉到前所未有的恐惧。

　　没错……就是恐惧。

　　仿佛要将自己撕碎啃噬的眼神，还有那强悍到无法理解的肉身力量。

　　明明和孟婉舒一样都是半步金仙的境界，爆发出来的力量却让他为之胆寒。

　　然而李观棋却并没有去袭杀洛鸿涛，回眸之后李观棋脚下发力瞬间冲向孟婉舒。

　　突然！！

　　一道利刃撕裂空间直取孟婉舒头颅而来。

　　这一剑非常恐怖，仅仅只是逸散的气息就割裂空间。

　　就在那剑刃即将刺破孟婉舒眉心的瞬间，李观棋猛地探出大手。

　　任凭那剑刃的力量割裂龙鳞，面露怒色猛地用力将隐藏在虚无中的涂梦瑶给拽了出来。

　　右肘裹挟着破碎虚无的力量猛地砸在涂梦瑶的太阳穴上！

　　砰！咔咔！！

　　颅骨碎裂的声音骤然响起，涂梦瑶拼命挥剑几乎将李观棋手臂龙鳞都给剥了下来！！

　　龙鳞飞射，鲜血横流，李观棋却推开孟婉舒，左手高举过顶，红莲剑瞬间下劈！！

　　“灭世！！！”

　　轰！！！！！

　　猩红的剑光仿若开天一般，自上至下劈开千丈虚空轰然落下！！

　　残影闪烁，两道身影抛飞而出。

　　李观棋横挡在孟婉舒身前，手臂鲜血淋漓却在飞快恢复着。

　　李观棋抬头看了一眼苍穹，挥手间无尽的雷霆之力形成一方千丈雷狱。

　　带着二人强行撕裂虚无穿梭百里距离！！

　　温柔的声音在孟婉舒耳边响起。

　　“安心破境。”

　　然而李观棋刚带着二人掠出百里之地，气若游丝的涂梦瑶突然取出一件诡异的法器。

　　那是一盏古朴的莲花宝灯，诡异的是这莲花宝灯通体由白骨制成……

　　就连那中间的灯油，都是诡异的胶状。

　　李观棋眉眼一凝，倒吸一口凉气。

　　“人骨！！”

　　那宝灯主体用的是臂骨，莲花底座乃是一块人头骨！

　　“点燃四苦灯！！”

　　言罢，半个脑袋都快被砸烂的涂梦瑶竟是将一枚龙鳞投入宝灯将其点燃！！

　　轰！！！

　　一瞬间李观棋的身体开始飞快的枯萎。

　　宝灯燃烧的火焰呈现出诡异的墨绿色。

　　幽芒摇曳之下，李观棋的肉身气血以及神魂识海都在这一刻飞快枯萎。

　　涂梦瑶趴在洛鸿涛的背上面露疯狂之色。

　　“哈哈哈哈哈哈！！！”

　　“躲不掉吧？”

　　“仙尊骨打造的四苦灯，燃烧的灯油都是仙尊骨髓！！你拿什么扛得住这股力量？”

　　“蝼蚁之辈就当泯灭于世！！”

　　李观棋全身僵硬，行动迟缓。

　　他终于明白这法宝为何会叫‘四苦灯’了。

　　因为这四苦，分别对应着‘生老病死’四苦。

　　李观棋全身龙鳞紧缩崩裂，好似竹筒爆豆般的声音传来，龙鳞变得黯淡无光。

　　身形逐渐缩小，肌肉萎缩。

　　李观棋只感觉自己的一切一切都在飞快流逝着。

　　可是这一瞬间他的脑海中却有着诸多明悟。

　　身后六重天雷劫逐渐落下，大罗金仙天劫的力量毁天灭地。

　　孟婉舒也将玉仙翁早就给她准备好的防御阵盘和丹药吞服而下。

　　任由那狂暴的力量倾泻，阵幕也只是微微泛起涟漪，气息越来越强。

　　李观棋没有了后顾之后，罗刹鬼面下的眸子转动看向二人。

　　脑海中一直酝酿的一式剑法雏形逐渐变得更加清晰。

　　李观棋身形低伏，额头其中一根龙角突然断裂。

　　李观棋的剑墟之力轰然爆发，全身的仙元在这一刻疯狂涌入红莲剑中。

　　李观棋垂眸看着手中剑，沙哑的声音低声呢喃道。

　　“我有一剑，可断长生！”

　　轰！！！！

　　方圆百丈的雷狱仙元尽皆灌入红莲剑刃。

　　唳！！！！

　　剑鸣声起，四苦灯的白骨陡然崩裂出道道裂痕。

　　“红莲·八！日！蝉！！！”

　　唳！！！

　　一道刺耳嘹亮的蝉鸣声响起，好似那群山万蝉在夏日尾声的最后一次蝉鸣。


----------------------------------------

