# 第2274章 奇鹤宗是吧？爷记住了。

金枫城，地处平之大陆的南域。

　　此地距离建水古城足有万里之遥。

　　一座装修典雅古朴的茶社二楼，李观棋和孟婉舒坐在一侧。

　　一旁是恢复了肉身的周川和引气入体的周子君。

　　周川此时刮去胡须，穿着一身得体藏青长袍，眉眼之间多了英气。

　　周子君虽然手指还是有些僵硬，却比之前好太多了。

　　成功引气入体之后，体内杂质被逼出体外，整个人气质发生了翻天覆地的变化。

　　整个人犹如谪仙一般的少年郎，温润如玉。

　　吃完饭后，周子君看了一眼父亲随后周川起身笑道。

　　“小友，我就先带子君回去了，他还要好好温习一下运转功法。”

　　李观棋笑着点头，待二人离开之后，靠在李观棋肩膀闭目小憩的孟婉舒蹭了蹭。

　　“他们走了？”

　　“嗯。”

　　女子口中传来一声嘤咛，抱着李观棋肩膀的手臂紧了紧。

　　“那我再睡会……”

　　孟婉舒说是睡觉，实则同样在默默炼化着体内的力量。

　　李观棋扭头看着女子被挤压的脸颊宠溺的笑了笑。

　　这次古井界印能够如此顺利的拿到，全靠孟婉舒拼死抵抗阻拦二人。

　　两大金仙修士啊，还不是初入金仙的那种。

　　涂梦瑶和洛鸿涛二人都是成就金仙已久的修士，沉淀极深。

　　李观棋几乎是掀开了自己所有底牌，戴着罗刹鬼面抽空全部仙元爆发的一剑。

　　才堪堪杀掉受伤的二人……

　　李观棋低头转动着手里的茶杯，眼神飘忽。

　　涂家的位置他如今只知道‘永寂之地’。

　　至于这永寂之地在哪里，长什么样，就连涂梦瑶都不知道。

　　这就很有意思了。

　　在涂梦瑶的记忆中，关于涂家一些人她还能记得。

　　但……涂家在哪，就只有一个‘永寂之地’的名字。

　　路线、地图、什么都没有。

　　翻过涂梦瑶的神魂，在她的记忆中的确没有怎么去永寂之地的信息。

　　甚至她来建水古城都没有任何记忆。

　　李观棋盯着手里的茶杯眉头紧锁。

　　“看来……涂家对这方面非常小心。”

　　“即便是自己人，都要抹去其记忆。”

　　不过越是这样，李观棋越是觉得没有什么问题。

　　飞升上来这几年，人灵界十地修士从未听说过有谁能够下界而去。

　　仿佛仙界修士都有一个共识，上面的人……永远都无法下去！

　　可偏偏李观棋他们见过了太多太多下来的仙人。

　　所以李观棋非常好奇，这些下来的仙人都是哪里来的！！

　　很明显，涂家便是一个，而且很有可能是某个幕后之人留在十地中最大的一颗棋子。

　　只是这棋盘……不好掀啊！！

　　李观棋掏出一枚玉简轻声道。

　　“兄弟们，留意一个叫‘永寂之地’的地方。”

　　“涂家就在那，而且不死草就是涂家培育出来的。”

　　说着说着，李观棋嘴角微微上扬。

　　“对了，你们嫂子已经破境金仙了。”

　　说完，李观棋便将玉简轻轻放下，肩膀上的女子闭着眼睛嘴角微微上扬。

　　清冷绝美的面容竟然流露出一丝傲娇的表情。

　　李观棋察觉到后也是莞尔一笑。

　　叶峰此时正走在一片仙灵之气浓郁的身上之中，听闻玉简中的内容忍不住嘴角上扬。

　　“真快啊……如此说来，大哥应该半步金仙了？”

　　轰！！

　　涅槃灵羽舒展开来，叶峰的气息攀升至真仙八重境！！

　　振翅御空疾驰，叶峰轻声呢喃道。

　　“永寂之地么……”

　　曹彦和唐儒都在洪之大陆，庄晓梦和韩九言也在这。

　　顾里和萧辰都在渤之大陆。

　　所有人都在寻找着不死草的踪迹，当他们听到李观棋传音的时候，心中为之一震。

　　“不愧是大嫂……这境界提升速度简直太快了。”

　　“还是要努力啊，大嫂都金仙了！！”

　　唯独有只有一个人还没有听李观棋传讯的玉简，那就是萧辰。

　　当！！！

　　长枪递出的一瞬间，萧辰手腕一震，枪尖颤动出道道残影。

　　对面的人影整条手臂都被长枪瞬间割碎成碎肉！！

　　然而下一息便又有数道寒芒袭向萧辰背后。

　　“小畜生去死吧！！！”

　　“杀了他！”

　　萧辰并未转身，而是顺势向前猛冲丈许。

　　手中枪调转枪头。

　　血红长枪仿若有生命一般瞬间向后滑动。

　　一枪便捅穿了其中一人的肩膀。

　　萧辰转身后侧身闪躲，手中枪顺势横扫！！！

　　噗呲！！

　　一剑砍在萧辰的肩膀，剑刃入体两指，卡在肩膀上并未寸进。

　　挥剑那人面色骇然，一脚踹向萧辰肩膀欲要抽剑后撤。

　　吃痛的萧辰呢又怎么会给他这个机会。

　　欺身而上，腋下猛地夹住对方的脚腕，手肘下压瞬间折断对方的膝盖！！

　　整条腿都反弓呈现出一个诡异的弧度。

　　砰！！

　　一记鞭腿和剑芒左右袭来。

　　萧辰手腕一震，被洞穿肩膀的修士血肉炸裂，身形抛飞。

　　右手持枪画圆阻拦欲要上前的修士，当的一声挡住袭来的剑刃。

　　长枪插进地面身形腾空而起，脚尖一挑猛地踢向对方的大腿根。

　　砰！咔咔！！！

　　青红火焰爆燃焚天，逼的四周诸多真仙修士后退百余丈！！！

　　萧辰肩头渗出鲜血，可他却仅仅只是用右手燃起火焰硬生生烫平了伤口止血。

　　从始至终萧辰的脸色都平静至极，这点伤于他们几兄弟而言，连挠痒痒都不算。

　　目光睥睨的扫过四周，真仙境修士多达六位。

　　悬空的六大真仙之中，其中一位身穿蓝白流云法袍的中年男人上前一步站了出来。

　　“外乡人，我劝你还是把手里的东西交出来，我等还能留你个全尸！”

　　“如若不然……你就准备死在这吧。”

　　萧辰嗤笑一声，眼神不屑的扫过在场的每一个人。

　　反手将一株连带着紫黑色土壤的灵植丢在自己脚下。

　　那株灵植看起来像是不死草，同样蕴含着极为浓郁的的生命力。

　　可是这株灵植不是不死草，而是一种名叫玉麟草的三阶顶级灵植。

　　其价值若是拍卖，不会低于八千万仙晶。

　　萧辰的嘴角微微上扬，握枪的手臂肌肉紧绷拉丝。

　　“昌西陵、奇鹤宗是吧？”

　　“今儿有一个算一个，我要是能让你们跑了，我就是废物。”

　　“东西在这儿，想拿？自己来取！！”

　　汉子闻言也不废话，大手一挥怒喝道。

　　“全力出手，一起上杀了他！”

　　轰！！！

　　火焰爆发，大天霞炎化作火焰铠甲于披风穿戴在身上，萧辰持枪而上！


----------------------------------------

