# 第2275章 ‘我是废物～’

一场惨烈无比的大战瞬间打响。

　　萧辰手持射神枪犹如战神一般放手厮杀！！

　　枪芒翻飞，方圆数百丈的古柏碎裂，大地满是沟壑深坑。

　　爆炸声不绝于耳，欲要焚天的火浪席卷八方。

　　渐渐地，萧辰感受到了前所未有的危机与压力。

　　人数太多，体内仙元消耗极大。

　　而且这些人交错攻击，不断的消耗着萧辰仙元。

　　萧辰眼眸闪烁，长枪翻飞，枪出如龙！

　　“不行……再继续被他们拖下去对我越来越不利！”

　　“今儿就算是当废物也必须走！”

　　眼神一狠，火焰爆燃，枪影如幕。

　　“射神·枪舞！！！”

　　轰！！！

　　“不好！！他要逃！！！快拦住他！”

　　“狂杀天下！！”

　　“破山剑！”

　　“金兰剑！”

　　血色枪影以摧枯拉朽之势瞬间震退了所有人。

　　萧辰手中篆符猛地燃烧。

　　篆符燃烧之下的空间波动瞬间扩散开来，顷刻间四周被震退的修士瞬间出手！！

　　“封锁空间，打断他！！”

　　不得不说，最开始说话的那个男人反应极快。

　　几乎是空间波动传来的一瞬间，四周真仙的便开始镇压空间。

　　然而出人意料的是，那篆符燃烧到银芒笼罩萧辰消失在原地，仅仅只过了一瞬而已。

　　刷！！！

　　萧辰森寒的声音缓缓传来。

　　“奇鹤宗是么？”

　　“等着我的报复吧。”

　　声音消散，场中已经没有了萧辰的踪迹。

　　陈建辉见状脸色阴沉至极，他们这么多人围杀一人，竟然还让对方给跑了。

　　“三长老，怎么办？”

　　一名中年男人皱眉发问。

　　陈建辉瞪了他一眼，冷哼一声。

　　“还能怎么办，先回去吧。”

　　“哼，这家伙若是直接走了我还真没办法找到他。”

　　“可他若是想报复……那我们就好好给他个难忘终身的教训！”

　　说完，陈建辉看众人身上的伤势都不轻，索性带着众人返回奇鹤宗。

　　奇鹤宗。

　　地处东拓州，属于已经接近渤之大陆的东域了。

　　奇鹤宗占据了昌西陵整个陵地方圆千里范围的辖地。

　　算得上是这一片的霸主级别的一方势力了。

　　然而近几十年奇鹤宗的大长老柯永胜被人重伤之后生机流逝，如今已是半只脚踏入鬼门关了。

　　可偏偏萧辰在寻找不死草的时候，找到了一株能够延长千年寿元的玉麟草。

　　这才被奇鹤宗的诸多修士给盯上了。

　　嗡！！！！

　　浑身浴血的陈建辉带着身后的几位长老供奉回到奇鹤宗。

　　整座宗门里里外外都透露着仙宗正派的气息。

　　亭台楼阁皆是由白玉打造雕刻而成。

　　来来往往的弟子身穿得体的宗门白袍，看到陈建辉一众长老供奉竟然负伤而归，一个个都是脸色大变。

　　驻足原地躬身低头，不敢开口多问。

　　脸色阴沉的陈建辉猛地停下身形，扭头看向身旁弯腰的弟子寒声道。

　　“通知下去，最近所有弟子外出一定要小心一些，非必要情况千万不要外出。”

　　那两名弟子沉声应下，随后被陈建辉屏退。

　　“好了，你们也都下去疗伤吧。”

　　“一会我会让人把丹药给你们送过去。”

　　说完，其余几人纷纷拱手行礼离开。

　　陈建辉则是闪身朝着后山的方向飞掠而去。

　　跃身踏上一只仙鹤突破结界来到后山一座略显空寂的大殿之中。

　　虽然大殿修建的极为古朴庄严，可这占地近千丈的大殿仆从侍女却极少。

　　陈建辉飞身跃下仙鹤，来到殿门口站定，理正衣襟深吸一口气。

　　可是这一口气还没吸完就听到里面传来一道苍老的呵斥声。

　　“还站在外面做什么？”

　　“你很怕见我么。”

　　陈建辉呼吸微不可察的有了片刻停滞，脸色严肃的推门而进。

　　吱嘎！

　　厚重的朱红色大门缓缓打开。

　　越过门槛整个大殿之中空空荡荡，唯有那摇曳的烛光忽明忽暗。

　　一名身穿白色麻衣素袍的干瘦老者端坐在上方。

　　老者皮肤黝黑，身形消瘦，瘦的仅剩皮包骨，双手拄着拐杖，

　　凹陷的眼窝一双眸子浑浊不堪，好似蒙上了一层白色。

　　褶皱的皮肤证明老者历经了无数岁月。

　　虽然老者生机流逝，死气乍现，可他却依旧坐的笔直。

　　然而老者仅仅只是一个抬头的动作，却让陈建辉不寒而栗。

　　强忍着心中的恐惧，双膝跪地沉声道。

　　“师尊，我们找到了一株玉麟草却被别人捷足先登了。”

　　话刚说完，陈建辉就感受到了一道凌厉的目光落在自己身上。

　　这目光让他如芒刺背！！

　　“咳咳！！哇！！！”

　　柯永胜剧烈的咳嗽着，偏头呕出一大口紫黑色的淤血。

　　柯永胜咽下血水，眸光转动落在抬头的陈建辉身上。

　　轰！！！！

　　狂暴的威压瞬间弥漫虚空，大殿中接连传来桌椅炸裂的声音。

　　烛光被这股威压席卷泯灭，好似老者那随时都有可能消散的生机一般。

　　老者身后有一对巨大的金色涅槃灵羽舒展开来。

　　与此同时，不光是涅槃灵羽，还有那若隐若现的金仙古盘闪烁不止！！！

　　砰！！！

　　陈建辉的身体被瞬间压弯，脑袋狠狠地撞在地上，青砖砰的一声传来一道道爆裂的声音。

　　柯永胜那可怕的目光仿佛要将他撕碎一般。

　　狭长微薄的嘴唇颤抖着，仿佛在承受着极大的痛苦。

　　“人！呢！”

　　老者沙哑的声音带着求生的欲望。

　　玉麟草……千年时间足够他做好万全的准备突破金仙桎梏。

　　以他现在的状态若是去突破金仙，十死无生，乃是必死之局！

　　他需要时间！！

　　为此，他愿意付出任何代价，什么都可以！！

　　在死亡面前，一切都是那么的微不足道，什么都可以被牺牲。

　　陈建辉额头渗出鲜血，身体微微颤抖，呼吸都变得急促了许多。

　　“他…他应该不是渤之大陆的人！”

　　“而且……”

　　轰！！！

　　威压更甚了几分，柯永胜猛地站起身来怒喝道。

　　“说！而且什么！！”

　　陈建辉连忙开口道。

　　“他说他会回来报复的。”

　　柯永胜拄着拐杖，身体微微颤抖，一条腿已经用不上力了。

　　老者抬头看向门外的方向，眼眸闪烁。

　　“报复么？”

　　“甚好……”


----------------------------------------

