# 第2279章 萧辰问师

陈建辉的呼吸急促，身上有着诸多枪伤，脸色微白。

　　所有参与了此次围杀的长老全都沉默了。

　　对方的修为实力远超他们的预期。

　　石军看了看散落在崖壁的三具尸体沉默不语。

　　抬手看了一眼双手满是老茧却被崩裂的虎口，伸手摸了摸盔甲上的裂痕，眼神凝重无比。

　　背身持戟撕裂虚空身形隐入其中。

　　他要抓紧归宗将这发生的事情都告诉宋轩才是。

　　一直在虚无中疾驰千里的距离，萧辰才敢寻了一处人烟罕至的荒山停了下来。

　　嗡！！！

　　一阵剧烈的空间波动传来，虚弱不堪的萧辰从中跌落在地上。

　　头发和眉毛都被烧的一干二净，而且他整个人的气血极度虚弱。

　　全身肌肉干瘪，犹如缩水了一般，嘴唇干裂出道道血口子。

　　剧烈的疼痛几乎让萧辰失去意识。

　　咔吧！！

　　萧辰猛地掰断自己的手指，强行让自己保持清醒。

　　全身犹如被烈火灼烧一般，喉咙干燥仿佛吞下烈火被灼烧一般。

　　现在的萧辰就仿佛干旱了十多年的皲裂大地。

　　渴望着仙元的补充。

　　萧辰咬着牙将储物戒里面的仙晶给取了出来，吞下丹药。

　　身体不受控制的痉挛颤抖着。

　　浑身大汗淋漓的萧辰紧咬牙关，身体承受着莫大的痛苦。

　　这也是萧辰枪墟能力‘燃灵’的副作用。

　　也是他为什么几乎不动用这个能力的原因。

　　代价……太大了……

　　此时萧辰体内经脉就像是被烈火灼烧过一般，扭曲黏连在一起。

　　整整一夜，萧辰在意识迷离的时候非常担心会有人经过这里。

　　如果真是有人图谋不轨，他可是没有半点的反抗能力。

　　眼睛盯着地面的黄土碎石，充血的眼眸依旧保持着清醒。

　　他脑海中疯狂回想着之前的所有战斗。

　　体内功法运转身体略微恢复了一些仙元。

　　掏出一枚玉简，萧辰声音沙哑的开口道。

　　“师父……用大戟者……如何胜之？”

　　绝仙殿，后山一座静室中闭关修炼的百里道昌气息瞬间收敛！！

　　闭关状态强行退出的男人并不好受，可他却只是闷哼一声。

　　连忙掏出玉简听闻萧辰的话语和声音第一句便略显焦急的询问道。

　　“你受伤了？”

　　“怎么回事儿？你人在哪里？”

　　萧辰听着玉简中低沉富有磁性的声音嘴角微微上扬。

　　“放心吧师父，无碍。”

　　百里道昌闻言松了一口气，随后皱眉道。

　　“用大戟者你打不过？你小子现在修炼如此懈怠了吗！！”

　　“老子当初是怎么教导你的？”

　　“长戟与枪相似，却戟头更重，月刃弯曲弧度攻击更加诡异，可勾住他人武器……”

　　萧辰听着玉简那边的恨铁不成钢却依旧悉心教导的怒骂声，总觉得鼻子有点发酸。

　　听完百里道昌的指导，萧辰脑子里也逐渐有了思路，被点透之后顿时有了明悟。

　　萧辰闭着眼睛承受着极大的痛苦，却一声不吭。

　　嘴角上扬轻声道。

　　“一打七，杀了三个。”

　　百里道昌拿着玉简张了张嘴，想要夸赞他两句最后却还是有些担忧的嘱咐道。

　　“臭小子……出门在外小心一点。”

　　随后百里道昌还是将庄晓梦的事儿告诉了萧辰。

　　萧辰微微一愣，面露苦涩的低声道。

　　“这个姑奶奶…也来琉璃地了？”

　　“多久了？”

　　“有几个月了吧。”

　　“哎……庄副殿主也不管管么……”

　　“行了，别废话了，碰到了好好照顾一下。”

　　萧辰蜷缩在地上，身旁仙晶一块接一块的炸裂。

　　丹药的力量炼化完之后，萧辰再次吞下丹药。

　　与此同时，奇鹤宗派出数百名弟子和数十位供奉执事扩大范围疯狂寻找萧辰的踪迹。

　　夜半时分，萧辰已经能移动身体了。

　　他艰难的翻过半山腰，来到山脚下的两块巨石缝隙处停了下来。

　　继续炼化仙晶补充仙元，修复自己体内的伤势。

　　萧辰睁着眼睛盯着外面，不知道什么时候外面开始下起了淅淅沥沥的小雨，空气潮湿。

　　“看来对方的警惕心很强，我仅仅只是靠近百里都能被发现！”

　　“那……我杀了三个真仙，若是再去……”

　　“若能碰到些许宗门弟子，岂不都是反常之举。”

　　萧辰呆在唐儒他们身边时间久了，耳濡目染之下自然也懂得许多东西。

　　他之所以莽夫，完全是因为在李观棋等人的身边不需要动脑子罢了。

　　至于叶峰和曹彦他们？

　　他们只是不说罢了，哪有一个蠢的……

　　可是让萧辰咽下心里这口恶气，那是必然不可能的。

　　泥人还有三分火气呢，更何况是第七域一路弑仙杀上来的他们这群人。

　　萧辰眼眸闪烁，摸了摸自己的光头嗤笑道。

　　“嘿，我也不去找你们了……”

　　“不是喜欢找我么？”

　　“老子让你们找……嘿嘿。”

　　闭目凝神开始飞快恢复伤势。

　　而且经此一战，游走于刀尖之上的生死厮杀也让他颇有感悟。

　　因为身体经脉等损伤极重，恢复之后修为全面的提升了一些。

　　按照如今的速度，再多来几次他恐怕都能触摸到真仙九重的境界壁垒了。

　　而那个石军……也让萧辰内心尤为警醒。

　　对方出现的时候，萧辰明显感觉到四周的奇鹤宗长老脸色微变。

　　显然那个家伙绝对不是奇鹤宗中寻常长老之类的。

　　又或许像石军那么强大的修士还有很多。

　　萧辰不得不计划的更加缜密一些，更加小心。

　　萧辰翻找着储物戒，找出一大堆乱七八糟的篆符。

　　按照顾里当初分类的说明，萧辰脸上的奸笑越来越甚。

　　仙元涌动，一具具灵身缓缓凝聚被他封印在篆符之中。

　　伤势也很快恢复了七七八八，不过为了保险起见，他还是换了个地方又待了一天。

　　一座深山洞穴中，盘坐在地的萧辰缓缓睁开眼睛，口吐浊气。

　　气息雄浑，修为境界有所精进。

　　萧辰起身眼神冰冷的低声呢喃道。

　　“奇鹤宗，准备好迎接我的报复了么……”

　　刷！！

　　萧辰瞬间消失在原地，脚下地面粘着一张空间传送篆符。

　　而他之前待的那个石缝里面也塞了一张。

　　夜色之下，萧辰距离奇鹤宗还有三百里外突然停下身形！！


----------------------------------------

