# 第2282章 强鉴符，你这也不算强者啊。

轰轰轰！！！！

　　“啊啊！！！”

　　噗呲！！！

　　身后刀光剑影闪烁不止，萧辰眼眸闪烁瞬间闪身朝着二人的方向飞掠而来！

　　丁霖和霍岩此时都对萧辰信任无比。

　　当面斩杀石军对他们来说就是最好的投名状。

　　敌人的敌人就是朋友啊！

　　萧辰口中大喝道。

　　“我来帮你们！！速速斩杀他们随后离去！”

　　“阵幕已破，这边的动静肯定会惊扰奇鹤宗！”

　　丁霖一剑砍伤了对方，黑甲卫竟是要飞身逃走。

　　萧辰手中枪如箭矢般瞬间射出。

　　枪芒速度极快，快到对方根本来不及闪躲便被一枪贯穿了头颅！

　　砰！！！

　　黑甲防御根本不足以抵挡如今燃灵状态下的萧辰。

　　然而杀完这个黑甲卫之后，萧辰的气息开始剧烈的波动着，身体一个踉跄退出了‘燃灵’状态！

　　另外一名黑甲卫趁机便欲要对萧辰出手。

　　萧辰握紧长枪随时做好反击的准备。

　　霍岩闪身拦在萧辰面前，好似故意露出后背给萧辰一般。

　　在霍岩的身形遮掩之下，霍岩和丁霖四目相对微微点头。

　　然而萧辰长枪却是绕过霍岩一枪砸在那名黑甲卫的腰间！

　　长枪砸碎了对方的护体仙元，肋骨被生生砸断好几根。

　　身形飞射而出，刚好飞向丁霖。

　　丁霖手持剑刃，眼眸闪烁着戾气，奋力一剑砍出！！

　　尸首分离！！

　　霍岩转身连忙扶住即将栽倒的萧辰，仙元游走之下他发现萧辰体内经脉已经被毁的七七八八。

　　顿时对于自己刚才和丁霖试探的举动有些懊悔。

　　“快！！先走！！”

　　丁霖捏碎一枚传送卷轴，光芒笼罩之下瞬间将三人包裹，消失在半空。

　　三人消失之后，只留下满目疮痍的焦黑大地，还有三具残破不堪的尸体……

　　轰！！！

　　一道赤红的火焰剑芒从天而降！！

　　百丈剑芒裹挟着开天之势瞬间降临！！！

　　萧辰顿时感觉后背火辣辣的疼，空间被撕扯之下一股十分强横的空间波动传来。

　　竟是欲要将他们三人拉扯出传送阵芒。

　　好在传送阵的力量足够强大，这才将三人瞬间传送至数千里之外。

　　昌西陵西域的一片群山上空骤然有着强烈的空间波动传来。

　　三道狼狈不堪的身影缓缓从虚无裂缝中抛飞了出来。

　　受伤比较轻的丁霖连忙抓住二人。

　　三人飞身落地之后看了看四周，丁霖寻了一处无人的洞穴暂时安顿了下来。

　　三个人靠在石壁上大口大口的喘息着。

　　萧辰心中惊疑不定的开口询问道。

　　“奶奶的，幸亏跑得快，不然都被留下了。”

　　“你们知道最后出手的人是谁么？”

　　霍岩捂着伤口吞下一枚丹药，脸色阴沉至极的开口道。

　　“当然知道。”

　　“奇鹤宗的宗主宋轩！”

　　“那炙热的火系仙元和剑道气息也只有宋轩了。”

　　丁霖微微点头，接话道。

　　“狗东西，真是想杀了我们啊。”

　　“当年我们还在的时候就听说过黑甲卫的存在，没想到真有！”

　　萧辰眉头一挑，心中有些琢磨不定。

　　“听二位道友的意思，你们俩都是奇鹤宗的人啊，怎么会被宗主派人追杀？”

　　霍岩闻言看向萧辰拱手抱拳。

　　“先前多谢道友出手相助，还不知道兄弟怎么称呼？”

　　萧辰无所谓的摆了摆手。

　　“客气了，在下‘顾里’。”

　　丁霖也是拱手抱拳致意，沉声道。

　　“顾兄有所不知，我们兄弟二人乃是同门师兄弟。”

　　“我师尊乃是奇鹤宗建宗之初的大长老，兢兢业业数千年。”

　　“如今寿元将尽卡在半步金仙的境界，听闻最近宗门寻到了玉麟草的消息，宋轩却百般阻挠！”

　　霍岩冷哼一声。

　　“哼，原本宗主之位就是要传给我们师尊的，却没想到那宋轩不知道给老宗主灌了什么迷魂汤……”

　　萧辰佯装一副认真聆听的样子。

　　实则内心暗骂不已。

　　“奶奶的，搞了半天就是这俩孙子的师父要死了，这才想抢老子的玉麟草？”

　　说着说着，霍岩突然转头看向萧辰皱眉询问道。

　　“那顾兄又是为何会与奇鹤宗起了冲突？”

　　“宋轩竟然不惜派出黑甲卫截杀你。”

　　萧辰面色如常，脑海中念头急转，从二人的只言片语中萧辰已经大概猜到了许多事儿。

　　就比如……那个奇鹤宗宗主和大长老之间恐怕已经到了剑拔弩张的地步。

　　如若不然，宋轩不可能派出自己隐秘力量黑甲卫来剿杀二人。

　　明显就是宗主和长老之间不和。

　　看样子这俩人也是什么都不知道。

　　萧辰叹了口气。

　　“我有一个好兄弟，名叫萧辰。”

　　“他善用篆符，就像这样……然后他……”

　　一边说着，萧辰一边掏出一张篆符，篆符瞬间爆燃。

　　话还没说完，受伤的霍岩和丁霖的胸口被两根手指分别洞穿！！！

　　手指刺穿穴位，恐怖的火焰仙元瞬间在二人体内疯狂游走。

　　仅仅只是一息，萧辰便将二人的丹田元神与识海瞬间封印！！！

　　仙元火焰瞬间摧毁了二人的体内经脉。

　　随之而来的便是二人的小腹丹田的位置开始疯狂膨胀。

　　霍岩怒目而视！！

　　“你到底是谁！！！！”

　　丁霖眼露恐惧之色，只能眼睁睁的看着肚子一点点涨大却无能为力。

　　他甚至能够清晰的感受到自身神魂被割裂的痛苦，以及腹中逐渐出现的生命气息。

　　“不…不不不……不要！！！”

　　“我不想死！！”

　　“顾兄，顾兄这…我们之间是不是有什么误会？”

　　“我们的敌人都是宋轩啊！！我们和他是死敌啊！！”

　　萧辰甩了甩手指缓缓起身，原本干涸的丹田竟是瞬间有着仙元流转。

　　虚弱的气息也瞬间开始攀升，眨眼间就恢复了近四成！

　　霍岩知道自己受骗了，而且他什么都做不了，甚至连调动体内力量自爆都做不到，连动都不动不了。

　　“告诉我！为！什！么！！”

　　咻！噗呲！！！砰！！

　　长枪贯穿其肩膀将其钉在石壁上缓缓抬了起来。

　　枪尖在石壁上划出一道道刺眼的火星。

　　萧辰撇了撇嘴，偏头看向他。

　　“为什么？”

　　“呵呵，因为……”

　　萧辰将玉麟草拿在手中晃了晃，笑容灿烂的说道。

　　“因为你们那尊崇的师尊大人，要杀的就是我啊。”

　　话音落下，两道爆炸声骤然响起！！

　　轰隆声不绝于耳，山洞被瞬间粉碎崩塌。

　　萧辰走出洞穴，抛了抛手里的储物戒感叹道。

　　“老六这篆符夹了四层，这谁能发现啊……”

　　“……太老六了……”


----------------------------------------

