# 第2283章 立下道誓，化敌为友

杀完人，萧辰扫了一眼二人的储物戒不由得感叹道。

　　“这世道还是抢劫来得快啊……”

　　萧辰用烈火抹去了一切痕迹，这才闪身消失在原地。

　　随便寻了一处隐蔽之地开始修复自己的伤势，心中也默默盘算着什么。

　　宋轩此时站在一片焦黑的大地上空脸色阴沉如水！！

　　狂暴的神识铺天盖地的涌现，朝着四面八方蔓延开来。

　　然而之前的战斗实在是太激烈了。

　　再加上萧辰刻意用火焰力量抹除了诸多痕迹，宋轩一直搜查了方圆万丈之地依旧没有什么线索。

　　宋轩冷哼一声。

　　张开双臂做出托举状。

　　霎时间方圆百里的大地都在疯狂的震动着。

　　地动山摇之下焦黑的大地竟然被切割升空！！！

　　宋轩必须要找到这个能杀了黑甲卫的家伙。

　　况且……

　　对方是和丁霖以及霍岩一同离开的。

　　这很难不让宋轩怀疑他们几个是一伙的，一起坑杀他的黑甲卫。

　　轰隆隆！！！

　　大地颤栗，无数碎石与焦黑的土地缓缓升空。

　　大地被撕裂出一条条深深的沟壑，尘烟漫天。

　　神识横扫数次，宋轩眼神微凝。

　　一步跨出瞬间出现在十里之外，看着面前焦黑的土块，伸手猛地一握！

　　轰！！！

　　轰隆隆！！！

　　其余巨石土块纷纷从半空坠落大地，轰鸣声不绝于耳。

　　宋轩身后金仙古盘之上的赤红灵纹缓缓游走。

　　面前庞大的大地碎块开始崩塌，赤红的火焰之力瞬间将其包裹！！

　　渐渐地，点点血雾凝结成一滴绿豆大小的精血漂浮在宋轩面前。

　　宋轩抬手将精血摄入掌心，双眼虚眯。

　　“找到你了！！”

　　紧接着宋轩脸色一变，掏出两枚碎裂的玉简脸色接连变换数次。

　　“丁霖二人……死了？”

　　“这怎么可能？对方不是一伙的么？！！”

　　与此同时，宋轩豁然转头看向奇鹤宗的方向！

　　奇鹤宗后山府邸之中，柯永胜猛地睁开双眼，怒不可遏！！

　　“宋！！轩！！！”

　　轰！！！！！

　　老者怒火攻心，张口喷出一口鲜血，汹涌的气息冲天而起！！

　　霎时间宋轩留下的阵幕结界泛起剧烈的涟漪。

　　狂暴的力量席卷八方，掀开天花板，偌大的宫殿瞬间被撕碎！！

　　轰咔咔！！！

　　仙元风暴席卷了方圆数百丈之地。

　　柯永胜嘴角带着鲜血拄着拐杖一步一步的走向门外。

　　左手提着两盏烛火熄灭的魂灯。

　　察觉到柯永胜府邸结界异样，宋轩瞬间跨过虚无闪身出现在府邸上空！

　　“柯永胜，你要做什么？”

　　此时宋轩连演都不演了，先前还要说一声柯长老。

　　如今更是直呼大名。

　　柯永胜猛地抬头，甩手将两盏熄灭的魂灯甩向半空怒吼道。

　　“我要做什么！！！”

　　“老夫已然退步，你为何咄咄逼人，还要对我两名弟子痛下杀手！！！”

　　“宋轩！！！！”

　　“你欺人太甚！！！”

　　说话间柯永胜的仙元波动极为剧烈。

　　整个奇鹤宗都被一股茫茫天威笼罩其中，乌云密布，电闪雷鸣！！

　　轰咔！！

　　一道闪电划破夜空，天地下起瓢泼大雨！！

　　哗啦啦啦。

　　风声呼啸，二人一高一低，四目相对，气氛变得极为压抑。

　　仿佛下一息柯永胜便会不顾一切后果选择引动金仙大劫降临奇鹤宗。

　　奇鹤宗内诸多长老弟子全都慌乱不已，纷纷御空而起远离后山的方向。

　　宋轩的脸色阴沉至极。

　　抬手竟是丢出三盏熄灭的魂灯，寒声开口。

　　“就你死了弟子？”

　　“我手下三名黑甲卫尽皆身死！！”

　　柯永胜浑浊的眼眸闪烁着冰冷的寒芒。

　　“那又如何……”

　　“你的黑甲卫不就是去杀他们了么？”

　　话虽然这么说……

　　可老者心中明白，以霍岩和丁霖二人实力想要斩杀黑甲卫难如登天。

　　当时跟着他回来的那两个黑甲卫修为实力都非常强。

　　宋轩暗骂一声老狐狸，柯永胜明显已经猜到了什么。

　　如今却揣着明白装糊涂。

　　宋轩沉默半晌，挥手打开结界不再镇压柯永胜。

　　飞升落地来到柯永胜面前。

　　“这件事……恐怕没有你我看起来的那么简单。”

　　“以你的眼力应该看得出来，黑甲卫和丁霖他们的死亡时间间隔了起码半柱香的时间。”

　　宋轩瞥了一眼丁霖二人的魂灯寒声道。

　　随后甩手将先前提炼到的那滴精血甩向老者。

　　那滴精血飞到老者面前的时候便停了下来。

　　宋轩将之前的一切全都告诉了柯永胜。

　　“这人应该是之前趁乱加入了战场，伙同你那两名弟子杀了黑甲卫。”

　　“我到的时候丁霖刚好捏碎传送卷轴带着那个枪修和霍岩离开。”

　　“没多久霍岩二人便已身死……”

　　话都说到这个份儿上来，柯永胜再蠢也知道是怎么回事了。

　　柯永胜捏着拐杖的双手骨节发白，眼中杀意乍现！！

　　“区区一个真仙境的蝼蚁，竟能如此搅动风云！！”

　　宋轩微微松了一口气，他也怕眼前这个老不死的不顾一切的自爆。

　　“你我的事儿后面再说，若是能抓到他，玉麟草还是可以给你。”

　　“甚至我可以帮你想办法破境金仙！”

　　“前提是……奇鹤宗姓宋！！”

　　柯永胜抬眸看向双手负后的宋轩，毫不犹豫的开口道。

　　“在我神魂刻下奴印这种事儿想都不要想，我宁愿死。”

　　宋轩笑了笑。

　　“并非只有刻下奴印契约一种办法嘛。”

　　“你立下道誓也可！”

　　柯永胜内心一颤，虽然道誓也十分可怕，但是相比于在自己神魂刻下奴印契约相比，道誓还能接受。

　　沉默良久。

　　“可以！但是我要看到能够供我突破金仙的东西！”

　　宋轩笑了，只要柯永胜能答应，即便是耗尽全宗资源给他准备破境金仙的资源又如何？

　　“那就现在你我立下道誓吧，我若不能遵守誓言帮你准备破境金仙的东西，我也会被反噬。”

　　柯永胜点了点头，随后二人各自立下道誓！

　　道誓契约灵印末日二人眉心，至此二人的隔阂算是彻底消失了。

　　柯永胜要活命，想破境金仙。

　　代价便是永远成为奇鹤宗的‘大长老’仅仅也只能是大长老。

　　从今往后，奇鹤宗的宗主只能是宋轩！

　　宋轩也松了一口气，抬手将那滴精血摄入手中，转身开口道。

　　“走吧大长老，既然你我已经达成共识，那就不算是敌人了。”

　　“去殿中商量一下该怎么解决那个小畜生吧。”


----------------------------------------

