# 第2285章 先做人，再修道！

轰！！！

　　在炎魔果的力量加持之下，萧辰身旁的仙晶骤然崩碎。

　　浓郁的仙灵之气化作灵液般窜进其体内。

　　修为境界的气息瞬间突破到真仙九重境，并且还在疯狂的攀升着。

　　伴随着萧辰体内经脉恢复的越来越快，他的气息也变得愈发恐怖。

　　炙热的火焰弥漫开来，火焰摇曳将那身躯干枯的身影映照的忽明忽暗。

　　萧辰唇齿轻启，口吐浊气。

　　口鼻之间气如长虹，仙灵之气好似两条长龙流窜。

　　身上的伤势也在飞快的恢复着，压制了火魔果的力量之后，一切都变得顺畅了许多。

　　皮肤表面的烧伤伤疤开始结痂脱落，露出了白嫩精壮的血肉。

　　萧辰的身体从干瘪变得精壮。

　　每一次吐息运转功法都是一次蜕变。

　　萧辰感觉自己的仙元之力火焰力量变得更加纯粹了许多。

　　变得更加强大！！

　　此时萧辰还没注意到，自己的身后隐隐凝聚了偌大的火焰金仙古盘虚影。

　　其上有着一道若隐若现的赤红灵纹缓缓游走。

　　“呼……”

　　呼吸间萧辰的气息越来越盛，直至逼近半步金仙的地步！！！

　　此时的萧辰甚至有一种可战金仙的错觉！！

　　这火魔果还真是意外之喜啊……

　　萧辰也阴差阳错成为了兄弟几人之中除了李观棋以外第一个踏足半步金仙境的。

　　只是这一次太过凶险了，若是再让萧辰选择一次，他都不会选择直接吞下火魔果。

　　时间一点点的过去，李观棋等人也都放下心来。

　　周子君抿着嘴，低头沉默良久这才抬头看向李观棋轻声道。

　　“师父……您…您是不要我了么？”

　　李观棋莞尔一笑。

　　“怎么说这种话呢，我什么时候说不要你了？”

　　周子君皱眉开口道。

　　“那您为什么要将我送到其他地方去……”

　　此时李观棋等人已经从平之大陆离开，来到了洪之大陆境内。

　　他们的目标是洪之大陆的洛川州。

　　大夏剑宗琉璃分宗便在洛川。

　　李观棋俯身蹲下身子轻声道。

　　“如今你已筑基，正是努力修行的时候。”

　　“为师有很重要的事情要去做，很危险，不能带着你一起。”

　　“而你要去的地方，也是为师宗门的分宗，去好好打基础，过段时间我处理完这边的事情自然会回来接你。”

　　李观棋解释完之后，轻轻拍了拍他的肩膀笑道。

　　“师父不会不管你的。”

　　“记住了，在分宗里面一定要好好修炼，莫要沉迷于虚名繁华。”

　　周子君听完解释之后心结也就打开了，他这个年纪正是心里藏不住事儿的时候。

　　想通了自然就什么都好说了。

　　孟婉舒温柔的看着这一幕，她很少看到李观棋如今的样子。

　　抿嘴微笑，心中暗自呢喃道。

　　“日后夫君一定是一个很好的父亲。”

　　李观棋拉着周子君的手，轻声教导他诸多道理。

　　很多道理都是他从泥泞中一点点爬出来之后才领悟出来的。

　　只要他能记住就行，他不指望周子君如今就能明白这些道理。

　　“不惹事儿，不怕事儿。”

　　“有错要认，没错就要据理力争，争不过就打！”

　　“诚以待人，却也要心存警惕，莫要被人白白利用了还不自知。”

　　“修了道、习了剑、有了搬山填海之能后，便要自己心里有杆秤。”

　　“出剑的时候先问一遍自己，这剑该不该出。”

　　“但……你要记住，有些时候莫要被这心中秤乱了道心。”

　　“问心之举多了……就把自己困住了。”

　　“到了宗门，先将那宗门宗训给我每日背诵百遍刻进心中。”

　　周子君有些好奇的仰头问道。

　　“啊？师父，那宗门宗训是什么啊？”

　　李观棋牵着他的手哈哈大笑。

　　脑海中浮现出当年人灵界那个背剑下山的少年郎初闻宗训时的心驰神往。

　　随后李观棋将那五十七个字的宗训用激昂的语调吟诵了一遍。

　　少年郎看着意气风发的李观棋，那明亮的眸子灿若星辰。

　　周子君将这五十七个字的宗训牢牢地记在心中。

　　周川如今伤势已经恢复的了一些，修为也恢复到了玄仙三重境左右。

　　男人看到这一幕颇为感慨。

　　看着李观棋牵着周子君的背影低声呢喃道。

　　“李小友……当为人杰！”

　　或许换做其他人会觉得自己儿子拜入一个天才妖孽的门下，从此定然是资源不会发愁，一路坦途。

　　可周川却觉得此时李观棋教导周子君的那些道理才是千金不换的东西。

　　先是扶心正道，又是以‘道理’和‘宗训’告诉周子君。

　　做人起码要和他的名字一样，先做个君子！

　　周川知道，无论自己儿子日后有没有天赋成为一位大能修士。

　　起码他儿子不会误入歧途，能够像他的期许一样做个君子。

　　孟婉舒闻言也仅仅只是笑而不语。

　　李观棋吃了太多苦，如今收周子君为弟子自然不会吝啬分毫。

　　李观棋甚至将自己曾经所用的功法《神罚》以及身法《云中游》还有《摧天剑诀》全都给周子君准备好了。

　　甚至是……仙咒！

　　至于剑意就更不用说了，李观棋早就将前面三个阶段的剑意分别封印在一块玉佩之中。

　　而此时的洛川云台岭，一座气势恢宏的宗门此时显得十分平静。

　　唯独只有一个人有些焦急的在房间里来回踱步。

　　一名面容刚毅，五官棱角分明的中年男人竟是有些紧张。

　　男人乃是琉璃地分宗之主，沈文博，金仙二重境修为。

　　算得上是青冥地分宗宗主夏忠的师弟，算是老宗主弟子护宗最小的一批。

　　秦刚给他传讯之后沈文博就有点紧张不已。

　　李观棋的名字他当然知道。

　　一听说是李观棋收的弟子要送过来，沈文博心里也有些忐忑，生怕放在琉璃地分宗教导不好。

　　不过李观棋倒是十分随意，长幼尊卑有序，对他十分客气。

　　并且还说明了不需要刻意迎接，自己会带着弟子登门拜访。

　　而且沈博文还知道，李观棋如今已是半步金仙境。

　　他的道侣孟婉舒如今已是金仙境大能修士，还是九鼎天宫的九天圣女！

　　没办法……秦刚传讯的时候玉仙翁就在旁边，老头顺嘴就说了几句。

　　这才是沈文博紧张的根本原因。


----------------------------------------

