# 第2287章 好手段啊！

萧辰身披黑袍并没有选择直接来到奇鹤宗附近探查消息。

　　而是来到了奇鹤宗七八百里外的一座城池。

　　在这里他还能透过篆符的力量隐约感知到一些东西。

　　一楼茶楼里面，萧辰坐在角落里静静聆听着四周人群嘈杂的议论声。

　　谈论最多的便是之前奇鹤宗外发生的厮杀。

　　“听说没有，奇鹤宗的三个下宗如今也都在寻找之前那个神秘修士！”

　　一个男人低声开口。

　　另外一个贼眉鼠眼的修士皱眉开口道。

　　“闹这么大动静能不知道么？”

　　“三大下宗的弟子也是如今到处寻找那人的踪迹。”

　　那张桌子一共就三个人，另外一个中年男人喝了口酒。

　　“不过那家伙也算是聪明，杀了人之后就直接跑了。”

　　“换做是我我也跑。”

　　萧辰微微皱眉，好像……

　　从这些人的口中并没有听到什么奇鹤宗内部的纷争。

　　萧辰眉头紧锁。

　　“不对劲儿啊…”

　　“如果柯永胜知道自己门下两个弟子已经被杀，难道不会和宋轩闹翻脸？”

　　想到这，萧辰直接提着酒壶来到三人的桌子旁边。

　　萧辰刚凑近三人都警惕无比。

　　萧辰嘿嘿一笑，摘下黑袍帽子掀开酒壶。

　　霎时间酒香味儿瞬间弥漫开来，三人都是眼睛一亮，盯着萧辰手里的酒壶眼神明亮。

　　“嘿嘿，不好意思啊各位道友，我在旁边听到你们在说奇鹤宗的事儿。”

　　“我最近也听到不少事儿，哈哈凑一桌？酒管够。”

　　三人闻言互相对视一眼也没拒绝。

　　挪了个地方，萧辰直接掏出一坛红尘酿给几个人满上。

　　几人仅仅只是喝了一口顿时被红尘酿的味道给折服了。

　　心中的防备心也消散了许多。

　　“兄弟这酒是真不错！”

　　萧辰哈哈大笑与几人寒暄了一番，随后俯身低声道。

　　“我听说奇鹤宗里面的宗主和大长老有些不合啊。”

　　“而且奇鹤宗外面的战斗痕迹你们知道是谁死了么？”

　　最后开口的那个男人神神秘秘的传音道。

　　“能不知道么？霍岩和丁霖啊！！之前那也是咱们昌西陵有头有脸的修士。”

　　萧辰借势询问。

　　“他俩都死了，怎么奇鹤宗里面这么安静呢？柯永胜不疯？”

　　男人似乎对这昌西陵的势力比较了解，嘿嘿一笑。

　　“道友还是愚钝了，柯永胜那个老家伙不疯，肯定是和宋轩之间达成了某种约定啊！”

　　“要我说啊……肯定是俩人化敌为友了！”

　　萧辰十分认同对方的说法。

　　除此之外他想不到其他的任何可能。

　　柯永胜寿元将尽，濒死之人。

　　能让他心甘情愿的放弃为弟子报仇，恐怕只有一种可能！

　　宋轩答应了要帮柯永胜破境金仙！

　　这也就能说得通为什么奇鹤宗不惜动用下三宗的力量也要找他了。

　　说白了，宋轩一定是准备好了资源帮助柯永胜破境。

　　但……柯永胜如今最缺的就是时间！

　　再加上他还杀了不少黑甲卫，这梁子算是结下了。

　　正当萧辰陷入沉思的时候，萧辰怀中一张篆符骤然燃烧！！

　　萧辰面色不变，将那坛红尘酿放在桌子上起身笑道。

　　“多谢各位给在下解惑了。”

　　“不过……我有仇家上门寻仇了，奉劝三位道友还是早点离开这儿。”

　　说完，萧辰脚下火光一闪瞬间消失在原地。

　　三人闻言也是脸色微变，收起那坛酒连忙开口道。

　　“走走走，这兄弟还提醒一下，抓紧走，小心殃及池鱼。”

　　萧辰撕裂虚空疾驰，面露凝重之色。

　　在他的感知中身后起码有三个真仙就吊在他身后。

　　萧辰眉头紧锁，接连变换数次方位之后对方竟然依旧能找到他。

　　“难道是有什么追踪手段留在我身上？”

　　“不然怎么能这么准确的找到我的存在？”

　　萧辰闭目疾驰，恐怖的仙元在体内咆哮流转，火焰之力席卷全身。

　　仔仔细细的检查了几遍都没有发现身上有什么问题。

　　萧辰眼眸一闪，猛地停下身形，隐匿气息调转身形掏出射神枪握在手中。

　　数十里的距离对他来说不过是几个呼吸的时间罢了。

　　相隔数千丈，萧辰已经看到了三名气息澎湃的真仙修士。

　　为首的一人手里正握着一枚血色令牌！！

　　萧辰紧了紧手中枪，猛地从虚无中腾窜而出！

　　轰！！！

　　一场毫无悬念碾压的战斗瞬间爆发。

　　与此同时，毗邻东拓州的碧云州，两道身影略显狼狈的从虚无中腾窜而出。

　　刚出来，庄晓梦就气的哇哇大哭。

　　“呜呜，韩九言你是不是蠢啊！！！”

　　“又被骗了！！”

　　“这都跑哪来了，呜呜……我的钱啊……都没了！”

　　“都怪你！！！”

　　韩九言面露尴尬之色，磕磕巴巴的说道。

　　“没……没事儿……别哭了。”

　　“我……我可以去…去算命挣…挣钱。”

　　肩膀上的嘟嘟闻言都忍不住翻了个白眼。

　　小鹦鹉忍不住吐槽道。

　　“跟着言哥混，三天饿九顿。”

　　“你天生没有财运……哎……”

　　眼看庄晓梦哭的越来越大声，韩九言急的说不出话来。

　　即便能说也是越说越磕巴。

　　他们俩历经千辛万苦终于来到渤之大陆。

　　可以说是把庄晓梦这个娇生惯养的小公主给折磨惨了。

　　庄晓梦越想越委屈，坐在一块石头上抱着双膝埋头痛哭。

　　韩九言见状实在没办法了，将三枚青铜骰子抛向半空，左手掐诀，心中念念有词。

　　突然！！

　　韩九言眸光一亮，转头看向另外一个方向激动的说道。

　　“别…别…别哭了。”

　　庄晓梦一听更委屈了，抬头愤怒的骂道。

　　“好你个韩九言，人没找到，钱也没了、荒郊野岭的我连哭都不让我哭了！！”

　　“分道扬镳！！你走的你的，我走我的！”

　　韩九言急的脸色通红，嘟嘟实在是看不下去了。

　　“他的意思是让你先别哭了，他应该是找到你说的辰哥在哪里了。”

　　韩九言小鸡啄米般点头。

　　庄晓梦停止哭泣抬头看着他。

　　“真的？在哪里？”

　　“东……东拓州！”

　　“不…不不……不远！”

　　庄晓梦掏出一张简陋无比的地图看了看东拓州的位置，果然就在临州！

　　抬手将地图撕了个稀巴烂，当时被忽悠的这张破地图花了一百多万仙晶……

　　另外一边，白袍染血的萧辰身旁漂浮着三具残破不堪的尸体。

　　低头看着手里的血色令牌脸色阴沉至极。

　　这令牌里面竟然蕴含着他的精血气息……

　　“好手段！”


----------------------------------------

