# 第2290章 殊死搏杀！

大天霞炎的力量融合仙元爆发，可怕的通明境枪意融入射神枪中。

　　射神枪枪身之上金色的神纹流转，枪鸣嘹亮。

　　这一刻的射神仿若回到了那个与前主人征战九天的时候。

　　那时候的它……同样威名传遍九天之地！

　　“万象·太虚！！”

　　轰！！！

　　霎时间枪势变化诡谲，枪芒撼天！

　　明明只有一枪，在宋轩看来却有着万般变化，看不清摸不透。

　　枪势引动虚无方圆百里震动不已。

　　虚无和外界的壁垒夹层被瞬间粉碎！！

　　一道道狰狞的裂缝被瞬间撕裂！！

　　宋轩明白，萧辰这是想一击分出胜负，全力以赴。

　　这一枪威力太甚，强大至极，甚至宋轩鸡皮疙瘩都起来了。

　　那锋锐的枪意连他身上的法袍都传来一道道撕裂之声。

　　此时的萧辰竟是给宋轩的心理上带来无与伦比的压迫感。

　　宋轩隐隐竟是感觉到了一丝危机感。

　　轰！！！

　　“就凭你……也想杀我！！！！”

　　轰！！！！

　　“炎血诏！！”

　　轰！！！

　　宋轩一身法袍猎猎作响，狂风卷起，烈焰弥漫虚空。

　　狂暴的剑意之下即便相隔数百里，都能察觉到虚无中散发的可怕力量。

　　宋轩手中剑嗡鸣不止，赤红炎芒在剑刃前端吞吐丈许。

　　这一剑的威力甚至要比之前宋轩施展的所有剑技都要可怕。

　　二人心中都明白，这一击……不能有丝毫留手！！

　　电光火石间二人的力量瞬间爆发，枪芒剑光在虚无撞击在一起。

　　轰！！！！！

　　虚无颤栗，空间泯灭！！

　　萧辰怒声嘶吼，双臂爆出一蓬血雾。

　　剑芒耀世，凌厉的剑芒瞬间席卷苍穹！！

　　噗呲噗呲！！！

　　萧辰右半边身子被一剑斩落！！

　　手臂连同肩膀被火焰包裹瞬间化作飞灰消散在虚无之中。

　　身体被逸散的剑芒瞬间洞穿数十个大大小小的伤口。

　　身形倒射数千丈，鲜血飘洒在虚无之中，气息开始飞快下落。

　　硬是被宋轩这一剑生生打断了燃灵状态。

　　反观另外一道从火焰中倒射飞掠的宋轩同样没好到哪里。

　　披头散发满脸是血的宋轩要多狼狈就有多狼狈。

　　宋轩的心脏下方两寸一直到胯骨间的血肉全都消失不见了。

　　一个近乎将他腰椎撕裂一般的巨大贯穿伤几乎要了他半条命。

　　可怕的力量残余在他伤口疯狂侵蚀着血肉。

　　宋轩的气息剧烈的波动着……

　　轰轰轰！！

　　爆炸依旧持续。

　　凝聚的力量使得外界天穹骤然坍缩千余丈。

　　天空仿若一张宣纸被揉搓了一般，随后近两千丈的天空突然崩塌！！！

　　轰！！

　　炙热的火焰之力席卷了方圆数十里之地。

　　外界空间被撕裂，连绵不绝的山脉被火焰所覆盖。

　　逸散的枪芒和剑气使得方圆百里的山峰骤然崩塌。

　　山峰古柏被瞬间烧的一片焦黑，大地之上到处都是深坑沟壑。

　　这里的动静传递非常远。

　　但是超过千里之后震动也没什么了，或许只有树叶微微颤动。

　　可庄晓梦却猛地停下身形，双手捂着心脏嘴唇煞白。

　　女子猛地抬头看向远方，虽然这个距离她连爆发的火光都看不到。

　　可她抽搐的心脏却让她莫名不安。

　　韩九言微微皱眉，不知道庄晓梦怎么了。

　　下一刻……

　　庄晓梦玉指结印，气息以一种不可思议的速度攀升着。

　　原本真仙二重境的境界竟然眨眼间便攀升至真仙三重。

　　轰！！！

　　庄晓梦提剑撕裂虚空疯狂穿行，韩九言跟在其身后一言不发，速度极快。

　　二人的速度和柯永胜等人的速度几乎相差无几。

　　萧辰咬破舌尖，腥甜的血液充斥着口腔，让他昏沉的头脑变得清醒了一些。

　　感知中的宋轩气息骤然消失，萧辰毫不犹豫将数张篆符欲要贴在自己身上。

　　刷刷！！！

　　两道剑芒一闪而逝！！！

　　当！！

　　萧辰被这剑光瞬间斩断三根手指！！

　　噗呲！

　　萧辰瞳孔一缩，飞身暴退，再次强行开启燃灵保持自己的战斗力。

　　仙元流转手指飞快的恢复着，左手持枪猛地横扫身后！！！

　　宋轩后仰出剑，剑刃与枪杆摩擦爆发出刺眼的火星，一剑直取萧辰腋下！

　　当！！！

　　萧辰握枪猛砸！！

　　二人站桩狂斩！！

　　萧辰右肩鲜血飘洒，血肉模糊，左手单手持枪挥枪如剑！！！

　　枪影如幕，狂风骤雨般的密集攻击疯狂朝着对方落去。

　　可怕的力量涟漪朝着四面八方疯狂扩散。

　　狂暴的火焰之力各占一方，天地间罡风纵横！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　萧辰怒目圆睁，面目狰狞的不断挥枪。

　　双眼充血脸色煞白的萧辰右半边身子近乎被毁，连止血都做不到。

　　轰轰轰！！！

　　当当当当！！！

　　当当当轰轰！！！

　　剑影与枪影在半空疯狂对撞轰击，交错而过的。

　　若是有其他的半步金仙修士看到这一幕恐怕会被吓得肝胆欲裂。

　　二人的攻势实在是太狂暴了，二者谁都没有给自己留下半分退路！！

　　炙热的火焰各占半壁虚空，枪芒剑光缭乱四射，光是逸散的力量都足以抹杀后期真仙。

　　宋轩半步未退。

　　宋轩以球形法宝‘补全’腰间窟窿，剑势凌厉的不断挥砍，同样半步未退。

　　或许在见到萧辰之前，他无论如何也未曾想到，竟然有人能以半步金仙的境界与他战至如此惨烈的程度。

　　二人此时犹如刀尖上的舞者，一步踏空便是万劫不复之地。

　　谁都不敢有丝毫的退缩，退了便是死！！

　　这个时候但凡还有一点外力，都有可能左右战局。

　　萧辰眼眸一闪，身上骤然有着十余张篆符燃烧。

　　霎时间萧辰的伤口瞬间止血，力量速度大增！

　　呼吸间宋轩身上便平添了诸多枪伤。

　　宋轩冷哼一声，口中含着的丹药同样吞下，一瞬间萧辰感觉到压力倍增！

　　轰轰轰！！！

　　突然！！！

　　萧辰手上动作一滞，妄图抽身离开！！

　　因为他察觉到了十余道真仙气息正在快速逼近。

　　距离他所在的位置不过百里！！

　　宋轩面目狰狞的脸上满是鲜血，寒声开口道。

　　“想走？晚了！！”


----------------------------------------

