# 第2291章 意想不到的人驰援而来

萧辰最终选择后退一步。

　　可就是这一步却让他陷入生死危机之中！！！

　　宋轩根本不给他半点喘息的机会，剑势疯狂的缠了上来！！

　　萧辰以仙元烈焰焚灭虚空之势朝着宋轩疯狂倾轧而下。

　　宋轩面无惧色，身旁凝聚上百柄火焰灵剑爆射而出！！！

　　通明境的枪意显化之下，将那些缭乱交错的剑气瞬间碾碎！

　　可萧辰身上的伤势越来越重，想走却根本走不掉。

　　混乱的仙元风暴搅动风云，根本无法撕裂虚空离开。

　　任何传送类的术法都没办法动用。

　　萧辰的脸色难看至极，左手持枪力量大减，逐渐落入下风。

　　突然！！

　　数道凌厉无比的气息瞬间爆射而来！！

　　以柯永胜为首，陈建辉等人紧随其后，足足十余名真仙修士。

　　最可怕的是柯永胜这个半步金仙。

　　只要对方加入战局，萧辰必死无疑！！

　　此时萧辰和宋轩都已经是强弩之末，仙元消耗极大。

　　谁都不敢有丝毫的松懈，仙元的消耗根本不是丹药能够恢复上来的。

　　这也就是萧辰丹田仙元储量不少，不然早就落败了。

　　但凡有强大的外力介入，僵持的局势必然瞬间崩解。

　　萧辰的额头渗出冷汗，不计代价调动仙元疯狂修复着右臂伤势。

　　可宋轩又怎么会给他这个机会，招招致命，剑剑直奔右臂斩来！！

　　血肉翻飞，萧辰手中枪猛地一震，宋轩却硬扛这一击口吐鲜血未曾退后半步。

　　“天泣！！！”

　　宋轩瞳孔收缩，手中剑势凝聚猛地对轰！！！

　　轰！！！

　　萧辰噗的一声喷出大口鲜血，借着反震之力飞身暴退。

　　然而爆炸的火光之中宋轩却陡然冲了出来。

　　数十把火焰灵剑从萧辰身后阻拦着他。

　　萧辰眼神一狠，任由那数把灵剑贯穿自己的身体依旧还想闪身而走。

　　宋轩铁了心今天要留下萧辰，指尖玉戒崩碎。

　　一道天火壁垒瞬间成型阻拦萧辰。

　　萧辰一枪击碎壁垒，宋轩却已经缠斗而来！

　　“小杂种你逃不掉的！！今天你必死无疑！！”

　　萧辰的内心一点一点的下沉着，柯永胜一马当先距离二人不过千丈。

　　手中剑凝聚磅礴仙元，怒吼一声瞬间挥斩一剑！！

　　“大裂天斩！！”

　　轰！！！

　　可怕的攻击瞬间袭向萧辰。

　　宋轩面目狰狞的全力出手阻拦想要闪躲的萧辰。

　　萧辰内心惊惧，这一击……他避无可避！！！

　　当当当！！！

　　轰轰轰！！！

　　任凭他如何挣扎，宋轩都丝毫不给他喘息的机会。

　　眼看着那可怕的剑芒即将临身，萧辰也感受到浓烈的死亡气息。

　　然而此时的顾里却脸色阴沉至极的从漫天火光中疾驰而出。

　　自己从秘境中得到不少好东西的消息被泄露了出去。

　　这也导致了不少宗族势力派人截杀他。

　　顾里眼眸闪烁，抬手掐诀，狂暴的波动瞬间传了出去。

　　“既然这么贪婪……那就都去死吧！！！”

　　轰轰轰！！！

　　原本顾里所在的那个秘境之中，九十九张篆符勾连天地，符文闪耀。

　　霎时间整个秘境空间瞬间被爆炸的火光淹没，整个秘境碎片仿佛从来没有出现过一般，彻底坍缩泯灭在虚无之中。

　　而里面的修士……全都同秘境一起消失。

　　顾里掏出玉简脸色极其难看的传音给其他人。

　　“对不起，我……赶不过去了……”

　　虚无疾驰的众人全都没说话，此时萧辰的本命玉简即将崩裂。

　　难以想象此时的萧辰承受着什么。

　　脸色阴沉的李观棋眼中满是戾气。

　　“千万不要有事儿啊……”

　　这是他们几兄弟重聚之后，第一次有人面临濒死境地！！

　　“老六，能否动用篆符之力将我们全都拉过去？”

　　顾里紧咬牙关艰难的开口道。

　　“不行，四哥…应该是被某个金仙大能给缠上了。”

　　轰隆隆！！！

　　面对那即将临身的剑芒，萧辰只能勉强挪动身子想要避开要害。

　　噗呲！！！

　　一剑洞穿他的肩膀，剑刃刺穿肩胛骨猛地一挑，竟是将他挑回原本的位置。

　　一层层天火屏障被对方轻而易举的斩开。

　　萧辰索性一不做二不休，长枪从宋轩的腰间捅了进去，直接把他的身体捅了个对穿。

　　睚眦欲裂的萧辰双眼满是血丝，左手死死的攥住宋轩的肋骨，火焰疯狂燃烧。

　　小腹瞬间隆起，面目狰狞的寒声道。

　　“想我死？”

　　“那就一起下地狱吧！！！！”

　　宋轩瞳孔收缩呈针尖状。

　　“不好，他要自爆！！！”

　　千钧一发之际，一粒青铜骰子瞬间漂浮在萧辰身后。

　　紧接着一道残影瞬间闪现，那人张嘴便将三枚青铜骰子含在口中。

　　“洞…洞玄…升灵！！”

　　轰！！！！

　　韩九言的气息瞬间从真仙七重飙升至真仙巅峰，愣是强行拔升三境。

　　韩九言眉眼微凝，双手张开猛然一握！！！！

　　砰！！！！

　　百丈大小的两个青铜掌印瞬间把那袭来的剑光瞬间泯灭！！

　　宋轩心神大骇，背脊生寒，眼神中满是疑惑与惊惧之色。

　　宋轩毫不犹豫的飞身后退，任由萧辰掰断自己的腰间肋骨，一脚踹在萧辰的胸口飞身暴退！！！

　　两根手指点在萧辰后腰，原本欲要自爆的力量被瞬间截断！！！

　　萧辰还不知道来者是谁，但起码看起来是自己人。

　　一只鹦鹉的声音传到萧辰耳中。

　　“自己人！自己人！！”

　　“逃！！”

　　萧辰来不及多想，点了点头便欲要离开。

　　柯永胜猛地挥手。

　　“拦住他们！！封印虚无！！”

　　轰轰轰！！！

　　接连十余道真仙威压轰然爆发，愣是将虚无百里封印。

　　明显不想放过几人。

　　柯永胜冲向韩九言，手中剑势可怕至极。

　　宋轩抓住机会连忙吞下数枚四阶丹药。

　　萧辰亦是如此，篆符、丹药、灵液、不要钱似得灌进嘴里。

　　然而巨大的消耗却让萧辰神识有了些许的恍惚，动作一滞。

　　嗡！！！

　　一道隐藏在暗中的真仙修士瞬间暴起！！

　　剑刃寒芒从虚无中窜了出来，直奔萧辰头颅而来。

　　噗呲！！！

　　滚烫的血液溅射在萧辰的脖颈，回过神来的萧辰猛地回头。

　　却看到一个粉裙女子的背影，左手手掌被剑刃捅穿，右手奋力挥剑！！！

　　庄晓梦娇喝一声，横眉怒目，剑光连斩逼退对方！！

　　轰！！！

　　真仙三重境巅峰……

　　萧辰整个人傻傻的愣在原地。

　　直到庄晓梦用后背带着他闪过两道剑光才反应过来。

　　焦急的呵斥道。

　　“你怎么在这！！！！”


----------------------------------------

