# 第2292章 庄晓梦血祭，死保萧辰！

可除了第一句的不解，便是第二句的焦急。

　　“别在这添乱，太危险了！快走！！！”

　　庄晓梦染血的手抓着萧辰的手臂片刻未松！

　　韩九言深深的看了一眼不远处的庄晓梦，心中暗叹一声。

　　“洞玄天·无忌界！”

　　“请诸君……入界！！”

　　嗡！！！！

　　诡异的青色纹路显化流转之下化作一座百里域界。

　　域界六面，各有青色光点流转。

　　仔细一看便能察觉到这域界的形状和骰子一模一样。

　　轰！！！

　　柯永胜以及其余诸多真仙修士的身体不受控制的被拉进域界之中。

　　只有几个距离最远的真仙修士没有被那蔓延的青色神纹所沾染。

　　韩九言叹了口气，轻声呢喃道。

　　“我…尽……尽力了。”

　　轰！！！

　　域界封闭，不死不休。

　　这便是韩九言所能做的极限了。

　　剩余三名真仙修士修为最低都是真仙四重境，甚至还有两个真仙五重境。

　　以及……

　　远隔千丈虎视眈眈的宋轩。

　　三道流光迅速逼近庄晓梦所在的位置，宋轩没有着急动手反倒是疯狂的修复自己的伤势。

　　萧辰怒极，反手握住庄晓梦的手臂怒喝道。

　　“这不是你能掺和的战斗，你在这里就是个累赘！”

　　庄晓梦第一次没有去曲解萧辰的话，也没有所谓的‘空耳’。

　　女子只是背对着萧辰微微点头。

　　“我知道。”

　　“但……我不来，你会死。”

　　说完，恐怖的木系仙元不由分说灌入萧辰体内。

　　萧辰的断臂瞬间被碧绿的仙元凝聚重塑，血肉飞快的生长着。

　　眼看着对方三名真仙面目狰狞的冲杀过来给宋轩争取时间。

　　庄晓梦贝齿轻启，一双美眸满是冰冷之色。

　　“仙术·木藤之墙！”

　　轰！！！！

　　一根根足有腰粗的巨大藤蔓瞬间生长。

　　纵横交错的藤蔓编织成牢，将萧辰死死的困在其中。

　　“这……庄晓梦你要干什么！！你疯了吗！”

　　女子回眸透过藤蔓的缝隙看向萧辰。

　　“不想让我死，就抓紧恢复实力。”

　　余音绕耳，庄晓梦早已化作一道碧绿青芒冲向三人。

　　奇鹤宗三名长老提刀抽剑而上，呈品字形冲向庄晓梦。

　　轰轰轰！！

　　唳！！

　　刺耳的剑鸣声响起，庄晓梦一人持剑缠斗三人。

　　仅仅只是一个照面身上便多了数道狰狞伤口。

　　可一个弱女子此时却紧咬牙关一言不发的腾转挥剑。

　　明明三人随便拿出来一个都比女子境界要高。

　　却在女子以伤换命的打法之下愣是被拦了下来！！！

　　萧辰左手扒着藤蔓，透过缝隙看到这一幕睚眦欲裂。

　　一张又一张疗伤的篆符被消耗殆尽，丹药一把一把的塞进口中。

　　满是血丝的双眼盯着千丈之外的宋轩满是戾气。

　　冰冷的杀意凝成血雾飘荡在身旁。

　　噗呲！！！

　　一道剑芒在激烈的战斗中砍在藤蔓之上。

　　木系藤蔓灵光闪烁，被砍断大半却也未被破开。

　　殊不知这一道剑光让庄晓梦仙元运转一滞，脸色微变。

　　“攻击藤蔓！！那术法和她本源相连！！”

　　“老周，侧面突围，我和老张缠住她！”

　　庄晓梦脸色剧变，身形闪烁间一根根粗壮藤蔓瞬间爆发缠向众人。

　　“想伤他，先从我的尸体上踏过去！！！！”

　　轰！！！

　　树藤狂舞，天地轰鸣。

　　然而下一息……

　　无数道缭乱交错的刀光剑影瞬间爆发，愣是将那无数藤蔓尽皆斩碎。

　　与此同时，一道赤红流光的身影手持剑刃已然越过庄晓梦冲向萧辰所在的位置。

　　庄晓梦蓦然回头，咬破舌尖喷出一口精血娇喝道。

　　“血祭·触！”

　　轰！！！

　　庄晓梦的气息竟是再次攀升，真仙四重境！

　　脚下青芒闪烁，瞬间出现在萧辰面前，抬手连斩数剑愣是将那名修士逼退百余丈。

　　这还没完，庄晓梦仅仅只是犹豫瞬息便再次开口。

　　“血祭·声！！”

　　庄晓梦说完这句话的时候，气息瞬间攀升至真仙五重境。

　　而她的喉咙处是浮现一缕血色纹路，血纹仿佛在汲取着她的血肉一般。

　　眨眼间女子的喉咙便开始血肉溃烂。

　　可庄晓梦却硬生生将三人震退百余丈！！

　　“庄晓梦！！！！”

　　“走啊！！！你会死在这的！！！”

　　“让我出来，交给我！！”

　　女子好似没听到一般，嘴唇嗡动，却发不出任何声音。

　　萧辰看着庄晓梦的背影心绪复杂无比。

　　看着她颤抖的双腿还有滴血的手腕，心脏仿佛被一只大手死死攥紧。

　　他不敢想象，如果庄晓梦因他而死……

　　庄晓梦眼神中流露出从未有过的坚定与死志。

　　抬手斩下裙摆，将佩剑与手腕死死捆在一起，身形略微低伏，仙元澎湃。

　　另外三名奇鹤宗长老互相对视一眼，面露凝重之色微微点头颔首。

　　霎时间三人分散开来，打算趁着萧辰虚弱不堪将其重伤。

　　可庄晓梦却思路明确，瞬间闪身暴退来到藤蔓织牢的面前。

　　细细的藤条瞬间捆住萧辰的巨大木牢，瘦弱的身躯猛地将其背在身上。

　　纤细的藤条瞬间将女子那柔弱的肩膀勒出道道血痕。

　　可庄晓梦却对此毫无察觉一般。

　　血祭之术，她早已将触觉献祭，根本感知不到疼痛。

　　之所以第一个血祭的就是触觉，因为她早就做好了破釜沉舟的打算！！

　　萧辰慌了神，他一边恢复着伤势一边喊道。

　　“庄晓梦，你把我放出来！！我可以的！！”

　　“你！！你背着我算什么事儿！！！”

　　“快把我放下啊，我可以保护你的！！”

　　轰轰轰！！！

　　“臭婊子，就凭你也妄图救他？去死吧！！！”

　　萧辰猛地回头看向说话的男人，那双眼眸仿佛暴怒的雄狮一般。

　　冰冷的杀意冲撞着男人的识海。

　　庄晓梦抓住机会瞬间藤条蔓延将其捆在半空。

　　飞身闪躲侧身躲过两道迅捷剑光飞身而上！！

　　出剑的轨迹缥缈难躲，男人猛地挣脱，侧身闪躲。

　　庄晓梦一剑斩在其肩，一剑撕裂其脸颊。

　　身后传来刺耳的尖啸声，庄晓梦格挡一剑，另外一剑直奔萧辰头颅而来。

　　噗呲！！！

　　庄晓梦猛地后撤挡在那一剑轨迹之前。

　　肩膀被刺穿的瞬间，一剑横抹！！

　　对方见势不好拔剑后撤带出一蓬血雾。

　　三人将庄晓梦围困其中。

　　萧辰此时恨自己还不够强大，竟然还要一介弱女子来保护他。

　　最关键的是……

　　这女子还是庄晓梦。


----------------------------------------

