# 第2295章 庄杰暴怒，扇萧辰一巴掌

嗡嗡！！！

　　接二连三的空间裂缝骤然显现虚空。

　　韩九言缓缓起身，他感受到了一股同源气息！！

　　嗡！！！

　　身着锦袍的唐儒缓缓从虚无中走了出来，目光瞬间落在韩九言的身上！！！

　　二者四目相对，相隔十丈站定。

　　韩九言率先拱手行礼，唐儒见状犹豫了一下还是拱手回礼，这才转身来到萧辰身旁。

　　叶峰、曹彦紧随而至。

　　所有人都是面露焦急之色的来到萧辰的身旁。

　　萧辰看着一众兄弟们接连赶来，心中压抑的情绪再也无法自控。

　　他张望四周，声音哽咽的开口道。

　　“救她……”

　　叶峰沉声道。

　　“哭什么！！憋回去！”

　　“我们都来了，别慌。”

　　“老三你看看能不能炼制一些丹药控制庄晓梦体内的力量。”

　　“老五，你探查一番，看看能否解除这血纹的力量。”

　　叶峰虽然不喜欢庄晓梦，那是因为他是叶青儿的大哥。

　　但庄晓梦如今遭受的一切，都是为了救他兄弟所导致的。

　　他分得清是非对错，人一定要救！

　　唐儒的目光落在三枚青铜骰子上，瞳孔微微收缩。

　　果然如他所料那般，韩九言……就是洞玄一脉的！！

　　但……唐儒敢确定，洞玄一脉的圣物青铜骰子。

　　韩九言的这三枚，不是八荒之中的那几颗！！

　　回头看了一眼站在外围的韩九言。

　　尽管他心中有着诸多疑问，但现在还不是时候。

　　唐儒深吸一口气，涅槃灵羽豁然舒展开来！！

　　六翼舒展，唐儒脚下天机阵盘骤然浮现。

　　半晌之后，唐儒的脸色竟是有些难看。

　　韩九言见状缓缓上前一步……

　　“她……动……动用了……血…血祭的…的力量。”

　　所有人听到韩九言的声音纷纷回头盯着他。

　　被这么多人盯着看，韩九言更紧张了，但他还是将自己知道的告诉了众人。

　　韩九言指着蔓延庄晓梦无关的血纹道。

　　“那是……献…献祭…之术。”

　　“换…换取了……力…力量……”

　　“必…必然会……会失去她…她…献祭的东…东西。”

　　“无…无解。”

　　李观棋转头看向唐儒沉声询问道。

　　“老五，他说的是真的么？”

　　唐儒背对着萧辰，却依旧能感受到萧辰那复杂的目光。

　　可……韩九言说的都是真的。

　　“这位道友说的…都是真的。”

　　“如果我没猜错，你的道……乃是天机洞玄一脉吧？”

　　韩九言没有否认，他就是想寻找唐儒这根若有若无的因果线而来的。

　　拱手躬身行礼道。

　　“见…见过……大衍一脉……道友。”

　　唐儒起身回礼。

　　正当所有人都束手无策的时候，天穹之上骤然传来狂暴的金仙威压。

　　轰！！刺啦！！！

　　天空被撕裂出一条近百丈的庞大裂缝，阴云密布，狂风大作。

　　七色氤氲流光闪烁，一条传送通道缓缓成型。

　　所有人都被这股威压压的喘不过气。

　　李观棋叹了口气，缓缓上前站在所有人面前。

　　庄杰踏出传送通道，一眼就看到了气若游丝，浑身满是伤痕的庄晓梦。

　　庄晓梦如今面容丑陋不堪，脸被毁容，五官扭曲腐烂生有血纹。

　　仅仅只是一瞬，庄杰一双虎目攀上血丝。

　　一股滔天怒火直冲天灵！！！

　　“晓梦！！”

　　轰！！！！

　　脸色阴沉如水的庄杰身体化作一道流光冲向庄晓梦。

　　看着围在庄晓梦身旁的众人怒骂一声。

　　“滚开！！”

　　轰！！！

　　金仙古盘之上八道灵纹游走，狂暴的力量将所有人都给掀飞了出去。

　　百里道昌随后从传送通道疾驰而来。

　　庄杰呼吸急促的看着萧辰怀中的女子，怒从心生。

　　宽阔的大手高高抬起，啪的一巴掌猛地甩在萧辰的脸上。

　　啪！！！

　　萧辰白皙的面庞浮现一个血手印，皮肤都被生生撕裂，鲜血顺着脸颊流淌而下。

　　毫无意识的庄晓梦扭动着身体，仅剩的一只眼睛眼角湿润。

　　“都是你做的好事儿！！！！”

　　“既然你不喜欢晓梦，为何还要招惹她！！！”

　　庄杰怒声咆哮，手掌再次高高举起。

　　不知道萧辰是不是被那一巴掌打懵了，低着头不闪不避。

　　或许……是他心中有愧。

　　又或许……是女子情谊太重，重的他背负不起。

　　又或许是面对一位父亲心疼自己的女儿，他不想避。

　　李观棋眼眸闪烁，抬脚迈步的瞬间……

　　突然！

　　一个身材魁梧的男人闪身站在萧辰面前抬手拦下了庄杰。

　　百里道昌瞪着庄杰沉声道。

　　“你心里明白，这不能全怪他！”

　　“救人要紧！”

　　庄杰胸膛剧烈起伏着，甩开百里道昌的手冷哼一声。

　　一把从萧辰怀中夺过庄晓梦。

　　萧辰低着头，双手一轻，声音沙哑的开口道。

　　“对不起……都是我的错。”

　　庄杰脸色阴沉如水，背对着萧辰寒声道。

　　“从今往后，你再敢来见我女儿，别怪我翻脸不认人！！”

　　萧辰嘴巴嗡动，张了张嘴却说不出来什么。

　　李观棋上前一步，随后将自己寻到的能补充寿元的灵草拿了出来。

　　不仅是他，就连叶峰、曹彦等人，还有蓬萝都纷纷拿出各式各样的东西递给李观棋。

　　李观棋来到庄杰面前沉声道。

　　“庄前辈，发生这样的事儿谁都没想到。”

　　“这里是一些补充寿元的天地灵物，您收下。”

　　啪！！！

　　庄杰打掉李观棋手中灵物寒声道。

　　“我不需要这些东西！！！”

　　目光冰冷的扫视所有人。

　　“我只要……你们离我女儿远点！！”

　　哒哒！！

　　两脚踏碎数株灵植，庄杰大步朝着裂缝方向走去。

　　男人的双手紧了紧，两行清泪划过脸颊地落在庄晓梦的脸上。

　　女子的手微微颤抖，想要抬起手来却根本做不到。

　　叶峰紧咬牙关，脸色阴沉却并未说话。

　　突然！！

　　原本盘坐在地的顾里缓缓起身。

　　“你不想接受我们的好意我们能理解，但……别拿她的命置气！！”

　　顾里手里夹着一张血红篆符闪身来到男人面前。

　　“此符，起码可以帮她不伤到根基。”

　　庄杰一言不发，顾里却毫无畏惧的与之对视。

　　“再拖，她这辈子都回不到真仙境。”


----------------------------------------

