# 第2298章 夹层世界？

霎时间所有人的目光全都聚集在韩九言的身上。

　　韩九言被这么多人看着脸色憋得通红，微微点头。

　　平复了一下心绪这才开口。

　　“永…永…永寂之地……并…并无…固定的…入……入口。”

　　众人跟着他说话的节奏点头，一个个脸色都是憋得十分难看。

　　叶峰微微皱眉，大声喊道。

　　“能传音吗？我听不见！”

　　原本昏昏欲睡的小鹦鹉翻了个白眼，实在是看不下去了。

　　照韩九言这个节奏解释下去恐怕到明天早上都解释不清楚。

　　嘟嘟清了清嗓子跳到桌子上，十分优雅的翅膀微微张开，小脚微错算是行礼。

　　“有礼了，还是让我来解释吧，不然老韩得解释到明天去。”

　　众人见状也是莞尔一笑。

　　随后众人竟是在一只鸟的脸上看到了凝重之色。

　　“永寂之地，姓涂！”

　　这就是嘟嘟的第一句话！

　　房间瞬间安静了下来，众人互相对视一眼，唐儒施展因果之力将房间笼罩在内。

　　孟婉舒和李观棋等人纷纷动用手段将这方天地隔绝。

　　孟婉舒甚至将整个包间房间天地割裂，塑造成一个单独的域界空间。

　　嘟嘟耸了耸肩。

　　“你们好像并不意外。”

　　众人没有搭话，嘟嘟继续说道。

　　“我和老韩曾阴差阳错之下去了一次永寂之地。”

　　“那里的人很奇怪，他们很少说话，都是靠手语交流。”

　　“而且……永寂之地占地极大！！”

　　李观棋皱眉道。

　　“大？有多大？”

　　“永寂之地不是某个地方吧……涂家域界名为永寂之地？”

　　嘟嘟转了转小眼睛，有些尴尬的回头看向韩九言。

　　韩九言皱眉沉声道。

　　“不…不是域界……更…更像……一个…介于…灵…仙…之间的……世……世界！”

　　此话一出顿时所有人的心中瞬间闪过一个地方！

　　“七域葬仙界！”

　　只是当年苏玄塑造的第七域地域并不庞大。

　　当初就是为了阻拦仙人下界罢了，自然不会将域界空间塑造的太过辽阔。

　　李观棋的心中顿时闪过无数种念头。

　　看来这个涂家和幕后的那些人关系要比自己想象中的还要亲近许多。

　　让韩九言有些诧异的是，当自己说出那个地方好像是介于灵界和仙界之间的时候。

　　面前的这些人竟然没有一个面露疑惑之色的。

　　好像……他们早就见识过这种地方！

　　嘟嘟也没多想，继续说道。

　　“反正我觉得那地方挺邪门的……”

　　“当年老韩也算是个风流倜傥的帅哥，也不磕巴……但……”

　　小鹦鹉回头看了一眼韩九言，见他眼眸闪烁却并没有阻止，小脑袋想了想这才继续说道。

　　“反正大体就是老韩被人抓去算了一卦，啥也没算出来还被反噬，成了磕巴。”

　　唐儒内心下沉，一时间竟是有些犹豫还要不要去永寂之地。

　　耳畔突然传来李观棋的声音。

　　“别想那么多，不光因为要寻找不死草我们才去。”

　　“涂家……必须搞明白！”

　　唐儒长出一口气，面露凝重之色的微微点头。

　　李观棋望向韩九言。

　　“当年是谁找你算卦？”

　　“算的又是什么？”

　　韩九言皱眉沉声道。

　　“不…不知道…是…是谁。”

　　“算……命数！”

　　“一……一族……命数！”

　　“大……大大…大凶！”

　　韩九言说完之后叹了口气，仿佛对自己算出来的卦象心有余悸。

　　嘟嘟见状接话道。

　　“我们算完之后，天穹裂开，一条漆黑锁链一下子便把那人的身体撞成一滩烂泥。”

　　“最后我们被一股强大的力量给扔出来了。”

　　李观棋眉头紧锁。

　　“锁链？”

　　“嗯，锁链！黑色，上面还有紫纹铭刻。”

　　李观棋沉吟良久，看向韩九言轻声道。

　　“还能找到永寂之地么？”

　　“应……应该可……可以！”

　　“我……我跟……跟你们…一起。”

　　韩九言的选择让李观棋等人有些意外。

　　他看向韩九言沉声道。

　　“我们有不得不去的理由，而且此行非常非常危险，甚至有可能丧命于此。”

　　“你可以考虑一下，即便是只能把我们送进去，我们也会记下韩兄恩情。”

　　韩九言摇了摇头，左手五指夹着三枚青铜骰子轻声道。

　　“这…这也是……我…我…我的命……命数！”

　　众人闻言不再多言，端起酒杯敬他一杯酒。

　　光芒闪烁，众人不再耽搁时间，离开了酒楼。

　　所有人都换上一袭黑袍，顾里特意拿了不少篆符交给韩九言。

　　两两一组分散目标，朝着琉璃大陆的中州之地赶路。

　　琉璃中州，占地横纵数十万里的大地人杰地灵。

　　仙灵之气浓郁至极，远高于其他三地。

　　常年云雾缭绕，一望无际的平原就是中州城坐落之地。

　　琉璃城中密密麻麻的传送阵中，分别走出四批黑衣人。

　　他们目的很明确，走出传送阵后便朝着城外的方向疾驰，一路上确定没有人跟踪之后这才缓缓汇合。

　　唐儒跟随韩九言一路，汇合之后韩九言看了一眼方向沉声道。

　　“还要往……往…往南走。”

　　李观棋微微点头，众人隐匿身形气息飞掠数千里的距离。

　　当夜幕降临之时，所有人在一片茫茫山脉再次重聚。

　　今夜月明星稀，茫茫山脉偶尔还能听到兽鸣嘶吼。

　　大地震颤之后轰鸣声隔着老远都能听见。

　　韩九言转头看向众人，沉声道。

　　“都…都记住……我…我说的……那…那些禁忌没……没有？”

　　萧辰如今口不能言，不然他真想骂他两句。

　　这家伙说话太费劲儿了！！

　　李观棋转头扫过众人的面庞沉声道。

　　“都记住了吧？”

　　“进去之后我们可能会被分开，一定不要打草惊蛇，先摸清楚状况再说！”

　　“老六给我们的篆符先别乱用。”

　　“如果永寂之地真如韩兄所说那般犹如一个单独的世界，那我们更要小心！”

　　“小心……成为他们眼中的‘异类’！”

　　曹彦耸了耸肩。

　　“放心吧大哥，我们又不是初出茅庐的愣头青，会保护好自己的。”

　　李观棋微微点头，众人随即改变了自身容貌，收敛气息。


----------------------------------------

