# 第2299章 进入永寂之地！

韩九言也不废话，抬手间三枚青铜骰子飞快旋转。

　　流光组成一个个神秘的纹路。

　　嗡！！！

　　一阵强大的空间波动之力扩散开来，青色流光在半空缓缓划开一条裂缝。

　　紧接着一个穿着棕色麻衣的男人缓缓从虚无中逐渐接近。

　　然而对方在距离空间裂缝的百丈之外便站定不再靠近。

　　男人身材消瘦，头发凌乱不堪，透过那干枯的发丝依稀能够看清对方的容貌。

　　皮肤黝黑，颧骨很高，浑浊的三角眼在众人身上来回扫视。

　　最终定格在韩九言的身上，张嘴露出一口黄牙寒声道。

　　“懂不懂规矩？这么多人？”

　　男人的声音沙哑，竟然还是一名真仙修士。

　　根据韩九言的介绍，这种人有一个名字叫‘永寂船夫’。

　　说白了就是一个游走于外界和永寂之地的黑商。

　　和那些穿行于各个大陆的商队有点像。

　　但根据韩九言的了解，永寂之地的‘船夫’数量并不多。

　　而且都有各自的组织，不能得罪。

　　韩九言掏出一枚储物戒丢进虚无，男人伸手将那戒指摄入手中。

　　“双……双倍…价…价格！”

　　“可以分……分……分开走。”

　　男人神识扫过储物戒，清点了一番人数，缓缓伸出三根手指。

　　“三倍，少一颗仙晶都不行。”

　　言罢，男人目光刚好落在顾里眉头微皱的脸上嗤笑一声。

　　“我们是做生意的，价钱到位了，自然会让你们少一些麻烦。”

　　李观棋闻言毫不犹豫的再次丢过一枚储物戒。

　　男人满意的点了点头，随手伸手一招，一艘通体漆黑的小船竟是跨越虚无缓缓来到男人的身旁。

　　“行了，上来两个吧。”

　　叶峰带着萧辰跨越裂缝踏上小船。

　　那人摇着船桨，黑色的小船下方似有银白色的河流氤氲流转闪烁，渐行渐远。

　　叶峰回头深深凝望一眼众人，并未传音。

　　一切都等他们进入永寂之地后再说。

　　李观棋望着漆黑的裂缝，心境莫名的有些不安。

　　他的第六感告诉他，此行永寂之地……不太平。

　　好像会在永寂之地发生很多事情！

　　一只冰凉的玉手捏了捏李观棋的宽阔大手。

　　只露出一双眼睛的孟婉舒眼眸弯了弯，好似在说不用担心，她还在。

　　李观棋笑了笑，反握女子的手掌轻声道。

　　“一起面对！”

　　转头看向唐儒沉声道。

　　“你小子不要给我动用因果之力听见没有？”

　　唐儒憨笑着挠了挠头。

　　“好，听大哥的。”

　　看向韩九言沉声道。

　　“我五弟如今身体不太好，若是遇到什么事儿了，还望韩兄能够多多照拂。”

　　韩九言默默点头。

　　就在几人说话的时候，那撑船的男人再次折返，对着外面招了招手。

　　“再来两个。”

　　李观棋微微一怔。

　　“这么快？”

　　转身掏出叶峰和萧辰的本命玉简看了一眼，脸色微变。

　　虽然二人的本命玉简都没事儿，可他却丝毫感知不到二人的气息！！

　　就好像……两个人都从仙界彻底消失了一般！！

　　顾里也注意到了这一点，低声开口道。

　　“应该是被永寂之地的域界遮掩了，这地方肯定比第七域的隔离力量更强，大哥莫要着急。”

　　李观棋口中长出一口气默默点头。

　　曹彦招呼了一声顾里，二人飞身进入裂缝踏入其中。

　　韩九言或许是看出来李观棋的担忧，轻声道。

　　“‘船……船夫’几……几乎不……不图财，放…放心。”

　　李观棋闻言也只能把心放在肚子里。

　　随着曹彦顾里的进入，二人的本命玉简同样被某种神秘的力量所笼罩，彻底没有了气息。

　　当船夫第三次折返的时候，唐儒和韩九言也进入其中。

　　“走吧，就剩你们了。”

　　李观棋和孟婉舒互相对视一眼，闪身掠入虚无，裂缝瞬间消失，仿佛从来没有出现过一般。

　　飞身落在小船之上，‘船夫’摇动船桨，那黑色的小船散发出一股玄奥无比的气息。

　　紧接着二人身旁的虚无景象开始飞快倒退着，速度远超云梭！

　　船夫随手丢下两块粗糙无比的黑色玉简，沙哑的声音在二人耳畔响起。

　　“铭记其中的警告，千万不要去做！”

　　李观棋和孟婉舒各自将玉简收好。

　　突然！！！

　　身下小船剧烈颠簸着，虚无之中出现了一股狂暴至极的力量朝着他们席卷而来！！

　　船夫暗骂一声，船桨拍打之下小船的速度极快！！

　　李观棋体内仙元涌动，做好了随时出手的准备。

　　船夫面色凝重的开口道。

　　“不好，一次性运了太多人被发现了！！”

　　“坐稳了！！”

　　话音落下，一根嘟嘟口中的黑色锁链瞬间洞穿虚空射来！！

　　船夫十分有经验，提前让小船转向，可船头却依旧被那可怕的锁链瞬间洞穿！！！

　　船夫操纵黑船瞬间飙射而出，然而更多的锁链爆射而来。

　　男人的脸色愈发凝重，语速极快的说道。

　　“不行……我过不去！你们自求多福！！”

　　轰轰轰！！！

　　接连数根锁链瞬间贯穿了黑船。

　　一股莫名强大的吸力瞬间将李观棋等人笼罩。

　　紧接着李观棋和孟婉舒被瞬间分开！！！

　　船夫将两块黑色的船板丢向二人，身体化作一道流光瞬间消失在原地！！

　　李观棋抱着船板，身体沿着诡异的黑色锁链飞快坠落。

　　收敛气息，李观棋清晰的感知到自己穿过了数层结界，甚至感受到了一股莫名的威压。

　　那种威压……很像当年第七域的域界隔绝气息。

　　李观棋的神识横扫，身下永寂之地的一切尽收眼底。

　　天穹阴云密布，仿佛永远没有阳光一般。

　　大地灰败，群山相连却没有绿植，反倒是山峰呈现出灰白色，怪石嶙峋。

　　而他的身体却被一股强大的力量再次抛飞卷入乱流之中。

　　咚！！！

　　李观棋的身体化作一道雷霆瞬间从半空砸向大地！

　　轰隆！！

　　地面出现一个深坑。

　　李观棋站起身来，手中黑色模板就剩下掌心的一小块了。

　　尘暴！

　　风声呜咽传来阵阵厉啸声。

　　李观棋神识扩散，发现自己身处一片伸手不见五指的血色沙尘暴之中。

　　神识蔓延数十里都没有发现孟婉舒的踪迹，收起碎木，掏出玉简也无法联系到任何人。

　　“呼……”

　　李观棋眼眸闪烁，口中长出一口气，心中的警惕性提到了极致。

　　取出那块黑色的玉简送入一缕神识。

　　里面却只有两句话。

　　“不要说话！”

　　“隐藏好你的身份‘外乡人’！”


----------------------------------------

