# 第2302章 涂渊的亲哥哥，涂烬！！

突然！！

　　一股在男人看来恐怖到无以复加的可怕威压瞬间弥漫整个铺子！！

　　轰！！！！

　　砰！！

　　范明被压制的瞬间跪在地上动弹不得分毫。

　　李观棋喉咙的伤口瞬间愈合，一股黑血沿着伤口被排了出来。

　　睁开双眼的李观棋缓缓坐起身来。

　　看着已经被放回去的蚀声藤撇了撇嘴传音道。

　　“明叔不地道啊……杀人越货也别这么明目张胆啊。”

　　轰！！！

　　六翼雷霆羽翼舒展开来，范明瞳孔震颤。

　　“半步金仙！！！”

　　范明知道，自己踢到铁板了……

　　李观棋拎着他的脑袋直接把他放在石床上。

　　脚尖一挑握着匕首。

　　也不说话，右手一挥。

　　范明的额头皮肤便被割裂一条小口子。

　　匕首的尖刃从范明的额头开始游走，一点一点的划过他的脸颊，耳前、下颚、脖颈……

　　一条血线浮现，李观棋毫无感情波动的声音在他耳畔响起。

　　“剥人皮我还是第一次，不过你放心，我手法很快的。”

　　说话间炙热的火焰将他全身的衣服烧的一干二净。

　　匕首已经划过范明的肩膀，沿着手臂向下划动。

　　全身无法动弹的范明身下的石床都崩裂出数条裂缝。

　　恐惧占据了他的全部心神，死亡的气息将其笼罩。

　　范明手脚冰凉，心神崩溃之下身体止不住的颤抖着。

　　嘴巴张开却只能发出微弱的呜咽声，似乎忘了怎么说话。

　　“不解释一下为何会盯上我？”

　　“还有，为什么想要我的眼睛？”

　　就连说话的时候李观棋手上的动作都没停。

　　范明连忙开口传音道。

　　“因为你身上有一种外乡人独有的气质！！”

　　“你的眼睛带有神秘的血纹，这在我们这儿是很稀罕的东西！”

　　李观棋手中匕首已经划开男人的上半身，游走到了大腿的部分。

　　“哦？外乡人的气质指的是什么？”

　　范明不敢隐瞒，语速极快的传音道。

　　“永寂之气！！”

　　“我们本地人的体内会有一种十分特殊的气息。”

　　“天穹石柱散发气息，日积月累之下便会在体内形成这股气息！”

　　李观棋微微皱眉，抬手掌心放在范明的眉心处。

　　霎时间赦灵血丝的力量瞬间游走其全身。

　　半晌过后，李观棋竟然真的在对方的元神内发现了这股气息。

　　那丝丝缕缕的灰线犹如死物一般，对元神竟是没有任何影响，即便是日后破境都不会有什么。

　　但是那灰线却真实存在。

　　李观棋的直觉告诉他，这灰线可不是什么好东西。

　　李观棋眉头紧锁，看来自己还是没有算到这一步啊……

　　不过……能在哑市生存这么久，范明还是有点见识和胆识的。

　　他甚至没有在李观棋吞下丹药之后就立马动手，而是先给李观棋喉咙上来一刀试探了一下。

　　“臣服我，待我离开永寂之地后还你自由。”

　　范明几乎毫不犹豫的点头应下！

　　“我臣服！我臣服！！”

　　“敞开心神吧。”

　　范明不敢反抗，敞开心神，任由李观棋的力量瞬间侵入自己的神魂。

　　霎时间一个主仆契约便瞬间成型！！

　　范明也毫不犹豫撕裂一丝神魂签订契约。

　　契约之力隐入二人眉心，这还不算完。

　　赦灵血丝的力量瞬间窜进他的元神之中！！

　　范明身子一僵，彻底不敢有任何反抗的念头了。

　　哐啷。

　　李观棋收起威压，随手将匕首丢在石床上。

　　拿走他的玉佩嵌入墙壁上将那蚀声藤给拿了出来。

　　“穿好衣服，告诉我该如何做到和本地人一样。”

　　范明换上衣服之后脸色煞白的弯着腰。

　　“是主人。”

　　“以主人的强大实力只要悄无声息的靠近天穹石柱尽量吸收逸散的气息在体内就可以了。”

　　“但……要小心天穹石柱的探查，若是引来天穹锁链的攻击就完了……”

　　“永寂之地会不惜一切代价杀掉被发现的‘外乡人’，特别是靠近天穹石柱的‘外乡人’！”

　　李观棋倒是没觉得这会有什么。

　　刚想说话，突然！！！

　　一股磅礴的威压瞬间从哑市上空的虚无中逸散而来！！

　　范明竟是不顾主仆契约带来的敬畏之心猛地起身站在大门口。

　　语速飞快的开口道。

　　“跪下！！快跪下！！！”

　　“跪？”

　　李观棋眉头紧锁，身形一晃动用王体的力量瞬间隐入虚无之中。

　　就连范明拥有契约都无法感知到李观棋的存在！！

　　嗡！！！

　　一个身着华丽白金长袍的俊朗青年缓缓从虚无中走出。

　　其身上的法袍流光闪烁，一头白色长发，剑眉星目，眼眸深邃，面容沉凝仿佛超然于世。

　　主脉，涂烬（涂渊哥哥）

　　青年出现之后，哑市的所有人纷纷跪倒在地上不敢抬头。

　　青年径直走向范明所在的铺面。

　　这一刻范明内心惶恐不安，身体不受控制的颤抖着。

　　他身上的伤口早已愈合，他极力的控制着自己的身体不要乱看，始终盯着眼前的地面青砖。

　　然而正当范明恐惧不已的时候，他却发现那青年径直走向自己旁边的铺子。

　　轰！！！

　　砰！！！

　　一具被拦腰斩断的尸体被丢了出来。

　　青年拿着白色手帕擦了擦手上的血迹寒声道。

　　“再让我知道这里的哑市还敢接待‘外乡人’，我便屠了你们。”

　　范明的额头满是冷汗，甚至都忘了呼吸。

　　而这恐惧的情绪却被对方所察觉到。

　　走出铺面的青年缓缓转头看向跪在地上的范明寒声道。

　　“你在……害怕什么？”

　　说完，青年转身一步一步的走向范明。

　　此时范明衣袍内衬还有血迹没有干涸，体内更是残留着主仆契约的气息！！

　　眼看着对方越来越近，范明紧张的不由得吞咽口水，冷汗啪嗒啪嗒的滴在地上。

　　然而就在这时，范明突然发现自己体内的主仆契约竟是主动被解除了！！

　　砰！！

　　青年一脚踩在范明的脑袋上，垂眸俯视着对方寒声道。

　　“我在问你话！”

　　范明仅仅只是犹豫了一瞬间，并没有将李观棋给暴露出来。

　　之前脸皮被刀刃划过的刺痛感仿佛就在刚刚。

　　那种恐惧……甚至超越了眼前之人！！

　　“回大少主，没什么。”

　　然而此时的李观棋却极力压制着自己的心境。

　　眼前的青年容貌竟是和涂渊有着七分相似！！

　　“大少主……难不成他是涂渊的哥哥？”


----------------------------------------

