# 第2305章 试探天穹石柱

永寂之地。

　　在这个恰似第七域的单独世界里面，除了李观棋和孟婉舒以外，其他人的情况都要好上不少。

　　但是他们此时都不敢贸然的进入人群聚集地。

　　都在小心翼翼的收集情报。

　　李观棋很快便得到了一份相对来说比较详细永寂之地地图。

　　看了一眼地图，李观棋发现这个世界的半块构成很像琉璃地。

　　整个世界杯一分为三，以夜幽平原为首，永寂之崖和云隐山脉为辅。

　　实际上这三个地方便是三大板块。

　　而在范明的注解中，这三大板块，实则由涂家主脉和两大支脉占据。

　　涂家主脉占据了夜幽平原，也就是他之前看到的涂烬所在的主脉。

　　无相水榭便是涂家所在之地，也在夜幽平原。

　　而另外两大支脉则是涂家家主涂天阙的亲弟弟和亲妹妹……

　　凃枭、涂清雨。

　　第二代则是以涂烬为首的子女辈儿。

　　这些杂乱的信息被李观棋渐渐梳理。

　　闭目凝神间一个庞大的家族组织关系在李观棋脑海中渐渐浮现串联。

　　李观棋眉头紧锁的深吸一口气。

　　好像……永寂之地的情况要比自己想象中的还要复杂。

　　一个掌控一界的家族，竟然会分裂出两个支脉。

　　而且这种支脉还是家主涂天阙的亲弟弟亲妹妹……

　　看来涂家内部并不齐心。

　　根据以往的经验，李观棋推测……

　　只有针对某种目标的立场不一致才会导致这种情况发生！

　　当然，也要看看这种分裂是不是真实的。

　　还是说……这只是涂家对外的障眼法罢了。

　　而对于永寂之地噤声的说法，范明也做了解释。

　　这也只是针对底层修士相对来说的罢了。

　　对于涂家本族修士其实限制并不多，甚至是一些天仙境以及真仙来说，噤不噤声其实约束性不强。

　　但……在范明的注解中。

　　天穹石柱是绝对不允许轻易触碰的！！

　　李观棋掏出玉简沉声道。

　　“为什么永寂之地存在‘船夫’的角色，却少有永寂之地的人出去呢？”

　　范明那边沉默良久，这才缓缓开口道。

　　“我们这些‘原住民’沾染了天穹石柱气息后，都没办法去往真正的‘仙界’……”

　　“但……‘外乡人’显然有能力将这股力量镇压，通过‘船夫’可以离去。”

　　李观棋眉头紧锁显然不认同。

　　“这是绝对的么？”

　　之所以这么问，是他知道有涂家人在外面！！

　　例如……涂梦瑶！

　　对方的修为境界极高，明显也不是婴儿阶段就送到外面去的。

　　显然涂家已经有一些手段能够将人送到外面去了。

　　只是这种手段还不能大范围的使用，又或是代价极高。

　　听到李观棋的问话，范明犹豫了一下沉声道。

　　“主人，我绝对没有骗您。”

　　“起码在我的认知里面，这就是铁律！”

　　李观棋沉默了一下，主仆契约自然能够感受得到范明没有撒谎。

　　但李观棋确实在外面见到了涂家的人，而且修为境界还不低。

　　如此说来只有一种可能性。

　　那就是送人出去的办法一方面是代价极大。

　　另一方面……

　　就是那个层次的事儿不是范明的身份和地位能够接触到的！

　　念及此处，李观棋也不再准备浪费时间。

　　不过他还是让范明把蚀声藤给他送来了。

　　范明恭恭敬敬的站在李观棋身旁双手奉上木盒。

　　“这东西直接把声带血肉替换了就可以了？”

　　范明传音道。

　　“没错，直接替换其血肉声带就可以了。”

　　“蚀声藤在永寂之地也是地位的象征。”

　　李观棋拿着蚀声藤犹豫了一下，看向范明眼眸闪烁。

　　“你说一句话呢，我想看看到底会引来什么。”

　　范明猛地起身，看到李观棋那平静的目光却不知道该说些什么才能反驳。

　　范明脸色煞白，身体不受控制的颤抖着，手脚冰凉。

　　李观棋的目光却没有一点变化。

　　“放心，我不会让你死的。”

　　范明知道，这是命令不是询问……

　　嘴巴微张，连续深吸几口气这才开口。

　　“啊！！”

　　声音并不大，而且‘啊’的一声极为沙哑不清。

　　但是这一声并没有引起任何异常，一切如初。

　　“继续。”

　　范明此时双拳紧握，紧张到无以复加。

　　“我……我告诉你！！”

　　范明双眼紧闭，用尽全身力气嘶吼出声。

　　突然！！

　　原本平静的苍穹陡然震动不已，霎时间天穹石柱震颤不止。

　　缠绕在天穹石柱上的锁链传来哗啦啦的响声。

　　范明察觉到那股可怕的气息过后瞬间朝着李观棋身后躲去。

　　轰！！！

　　十余根粗壮的锁链瞬间对着范明爆射而来！！

　　天穹石柱的底部石头纹路有着血色铭文流转。

　　李观棋双眼虚眯，神识感知到后顿时心头一震。

　　“铭文？法阵？又或是……某种规则？”

　　李观棋不知道那是什么。

　　反手取出红莲接连挥斩数十剑！！

　　当当当！当当！！！

　　密集的金戈交鸣声响起，被震退的锁链仿佛锁定了范明一般。

　　倒飞而出的锁链再次射向男人！

　　李观棋微微皱眉，接连震退锁链数次之后，抬手利用自己的力量遮掩了范明的气息。

　　这一刻，锁链摇晃之下飞快退回云层之中。

　　天穹翻涌的乌云也逐渐恢复了平静。

　　李观棋收回雷炎之力，看着瘫坐在地上大口大口喘息的范明目露沉思之色。

　　并指成剑划破自己的喉咙皮肤，抬手将声带撕扯而出。

　　将蚀声藤放在喉咙的位置，蚀声藤瞬间将伤口止血，随即蠕动扭曲之下代替了之前的血肉。

　　李观棋掌心燃起火焰将血肉焚烧，开口呢喃道。

　　“用了蚀声藤便不会引动天穹石柱了吗？”

　　一边说，李观棋还一边观察着天穹石柱的变化。

　　他发现自己用蚀声藤说话果然不会引起石柱暴动，略微放下心来。

　　撇了撇嘴，李观棋嘀咕道。

　　“这声音像个公鸭子一样，真难听……”

　　范明苦笑一声传音道。

　　“随着时间的推移，会慢慢变好的。”

　　李观棋微微点头，随后将刻有孟婉舒等人的画像交给范明。

　　“帮我小心留意一下这些人的动向，拼尽全力的帮助他们。”

　　咻。

　　一枚储物戒丢给范明。

　　“里面有一百万仙晶，在永寂之地足以做很多事情了。”

　　“还有两株丹药是留给你的，尽量把自己的修为境界提升到真仙境。”

　　“我走了，有很重要的事儿再联系我。”

　　一百万仙晶的大手笔直接把范明震的说不出话来。

　　突然他觉得……给李观棋当狗也不是不行。

　　“主人放心，我会小心谨慎的进行此事的。”

　　“您……是准备离开这儿吗？”

　　李观棋换上一袭黑袍低声开口道。

　　“嗯，你也说了云隐那边才有不死草。”


----------------------------------------

