# 第2306章 王城之人！

李观棋飞身离开了古城。

　　他也只能御空飞行，不敢在这永寂之地贸然的撕裂虚空。

　　他也尝试了一番，只有融合蓬萝之后他才能任意撕裂虚无，定位坐标。

　　光凭他自己的力量，倒是可以行走于虚无之中，却没办法做到精准定位到虚无坐标。

　　飞了半天很有可能倒退了不少，索性不如现在就这样飞着吧。

　　而且他发现之前那么大的古城，竟然连个传送阵都没有。

　　最让李观棋觉得惊讶的是……

　　如此庞大的域界，竟然连一个宗族势力都没有！

　　一个都没有。

　　也就是说……

　　整个域界都像曾经的第七域那般，完全由爷爷和尘皇等人掌管第七域一界。

　　涂家，便是这永寂之地的王族！

　　或许存在一些势力，也都是王族的下属分支嫡系建立起来的。

　　至于其他的一些势力，都是微不足道的存在，不成气候。

　　李观棋御空疾驰，速度极快，却又没有引起任何的空间波动。

　　以他如今的实力也足足飞行了近七天的时间，终于看到了一眼望不到边际的蜿蜒山脉。

　　这片山脉刚刚靠近就能感知到仙灵之气浓郁无比。

　　兽鸣嘶吼不绝于耳，诸多大妖的气息狂暴的释放开来。

　　群山之中经常能听到大妖嘶吼的声音。

　　李观棋看着眼前的群山低声呢喃道。

　　“这就是涂家家主妹妹的领地么……”

　　“云隐山脉，涂清雨。”

　　李观棋隐匿身形，进入山脉之中默默前行。

　　然而他刚走了没多久，便察觉到前方百里之外爆发诸多混乱的气息。

　　数道气息混乱驳杂，大妖嘶吼的声音震耳欲聋。

　　李观棋眼眸一闪，很快便摸到了那些气息的附近。

　　轰轰轰？！？！

　　恐怖的剑气纵横交错，李观棋所站立的古柏被瞬间拦腰斩断，几乎贴着他的头皮飞掠而过。

　　一头浑身有着漂亮白色毛发的巨鹿正在对着数名修士嘶吼不止。

　　李观棋神识扫过，一共六个人，其中五位修士竟然都是真仙境！

　　其中一名相貌英俊气质不凡的青年此时正在与那只二阶的巨鹿斡旋。

　　李观棋微微皱眉。

　　“一个天仙境八重的修士，为何对力量的运用会如此……拙劣？”

　　此时那青年身形一个踉跄，慌不择路之下竟是背对着巨鹿向前腾挪。

　　身旁的真仙修士见状连忙出手震退了巨鹿。

　　出手的男人一掌打断了鹿角，体型庞大的巨鹿瞬间身形倒射抛飞而出！

　　鲜血顺着鹿角飙射而出，起身后怒声嘶吼，可怕的声波瞬间震爆了方圆百丈的参天古树！！

　　爆裂的声波很快蔓延到了李观棋的身旁。

　　李观棋悄无声息的瞬间消失在原地，再次后退百余丈。

　　声波的力量消散，另外两名修士将那青年死死护在身后，没有受到半点伤害。

　　为首的那名身穿藏青色云纹长袍的中年男人无奈的叹了口气。

　　脸上有一条长长的伤疤，下巴上还有一颗绿豆大小的黑痣。

　　“哎……奕辰，我跟你说过多少次了，永远不要背对敌人！！”

　　涂奕辰就像是小孩子被长辈说教一般，拎着佩剑有些不知所措的挠了挠头。

　　“呃……对不起啊三叔，有点太紧张了。”

　　涂清雨的小儿子，涂奕辰。

　　男人无奈的摇了摇头，指着已经黔驴技穷的巨鹿沉声道。

　　“去吧，杀了之后我们就回去了。”

　　涂奕辰闻言重重点头，眼神逐渐变得凌厉，飞身提剑而上。

　　汹涌的雷霆之力爆发，竟是隐隐透露着赤红的光芒。

　　好似雷霆仙元之中融合了火焰之力一般。

　　李观棋眉头一挑，炎雷？

　　这可不是什么融合了什么火焰，而是涂奕辰天生变异灵根便是雷火灵根！！

　　轰！！！

　　狂暴的仙元之力融入剑刃之中，涂奕辰脚踏玄妙罡步。

　　手中剑划出一道玄妙的轨迹斩向巨鹿。

　　巨鹿似乎也察觉到了危险，四肢践踏之下低头间鹿角爆发出璀璨金芒对着涂奕辰冲撞而去。

　　涂奕辰脚踏空间猛地停住身形，身形一矮，侧身闪躲鹿角的瞬间，眼眸一冷。

　　手中剑瞬间顺势斩下！！

　　轰隆！！！

　　噗呲！！！

　　巨鹿的头颅被瞬间斩落在地！！

　　这一剑干净利落，剑招威力极大。

　　男人笑着点头，眼神赞叹的开口道。

　　“这一剑不错。”

　　然而李观棋躲在暗处却嘴角微微上扬。

　　“有意思……”

　　在他的感知中隐藏在暗处的敌人可不少。

　　目光落在满脸兴奋的青年身上，心中暗自呢喃道。

　　“涂奕辰……支脉涂清雨的小儿子。”

　　“这身份可真是不简单啊……”

　　“那……盯着他的又是谁呢？”

　　“凃枭一脉？还是说主脉涂天阙他们？”

　　李观棋眼眸闪烁，决定再继续观望一下要不要出手。

　　涂强看着涂奕辰将妖丹取了出来。

　　突然！！

　　数道黑袍身影骤然从四面八方暴掠而出！！

　　轰轰轰！！！

　　三杆灰白旗幡瞬间出现在四周，一股股强大的镇压封锁之力瞬间困住其中的三人！！

　　唯独还剩下那个实力最强的真仙脸色骤然大变。

　　涂强一人持剑猛地震退几人，闪身抓住涂奕辰的衣领飞身暴退！！

　　“你们是什么人！竟然敢对我们出手？”

　　黑衣人不语，只是瞬间变换方位朝着涂强袭杀而来！！

　　当当当！！轰！！

　　轰轰！！当当当！！！

　　刀光剑影纵横虚空交错而过。

　　涂强的实力十分强大，强行冲出包围圈后立马捏碎了传送卷轴。

　　“影卫何在！速来驰援！！”

　　空间波动扩散开来，李观棋却微微皱眉。

　　眼看着二人距离自己越来越近，他却并没有选择贸然出手。

　　因为他察觉到了一股十分细微的空间波动。

　　眼看着数名黑衣人裹挟着必死之势冲杀而来。

　　涂强冷哼一声，紧接着四道身穿暗金铠甲的身影骤然出现在涂奕辰身后！！

　　战斗几乎是一面倒的碾压，数个呼吸便结束了战斗。

　　四名影卫的境界都在真仙七重境左右。

　　手里提着人头，扒开面纱却发现对方早已毁容，血肉糜烂看不出容貌。

　　身上也没有任何家族特征和有意义的线索。

　　涂奕辰被吓坏了，脸色惨白，肩膀受伤鲜血直流。

　　轰！！！

　　一道恐怖至极的威压瞬间弥漫虚空！！

　　李观棋眼眸一凝，内心逐渐下沉。

　　“遭了……金仙到来！！”


----------------------------------------

