# 第2307章 涂家王族三小姐

天空下起淅淅沥沥的小雨，紧接着距离李观棋不过十丈的位置突然空间撕裂出一条银色裂缝！！

　　紧接着一名容貌绝代倾城的女人穿着一袭白色长袍从虚无中缓步而出。

　　女子气质温婉，眉眼舒展，皮肤白皙。

　　那绝美的容貌外表之下，隐隐却有着上位者的威压。

　　不仅如此，女人的实力也不容小觑。

　　那恐怖的金仙威压让李观棋冷汗都出来了。

　　对方的修为境界绝非初入金仙境的修士可比拟的。

　　如今的李观棋若是对上，绝对是死路一条！！

　　除非他能突破金仙再加上罗刹鬼面的力量，或许自己还有机会。

　　李观棋竭尽全力的隐藏着自己的气息，不敢有丝毫大意。

　　女人撑起白色的宝伞，缓缓走出。

　　涂清雨！重要角色，涂家三小姐，分支家主，金仙境大能。

　　涂奕辰捂着肩膀脸色苍白的飞身落在女人面前。

　　双眼笼上一层水雾，有些委屈的开口道。

　　“娘……”

　　这一句话听得李观棋心神大震，差点没有隐藏好自己的气息。

　　“娘？！！！”

　　“她是……涂奕辰的母亲，涂清雨！！”

　　涂清雨无奈的看了一眼自己的小儿子，眼神宠溺的开口道。

　　“奕辰没事吧？”

　　涂奕辰摇了摇头。

　　“没事，就是受了点轻伤。”

　　“好在影卫驰援及时，不然……”

　　涂清雨冷哼一声，美眸眼神逐渐冷了下来。

　　“搜不到任何有用的线索么？”

　　涂强面色凝重的躬身行礼道。

　　“回家主，找不到任何线索，对方全都是毁容来的。”

　　“但……我怀疑咱们王城恐怕有内鬼存在！”

　　“此番奕辰少爷外出历练知道的人并不多！！”

　　涂清雨面色淡然的点了点头。

　　“既然知道的人少那就查。”

　　“查到了……想办法撬开嘴，只要和这件事情有关系的，都杀了！”

　　此话一出，涂强顿时脸色微变。

　　弯着腰有些犹豫的开口道。

　　“家主，这件事如果查下去恐怕波及的人数不少，起码上百人……都…都杀么？”

　　涂清雨没有说话，转身回眸眼神冰冷的看着涂强。

　　“听不懂我的话？”

　　说话的时候女人身上的威压愈发浓烈，那可怕的气息压得涂强近乎直不起腰来。

　　冷汗顺流而下，涂强连忙躬身点头。

　　女人撑伞来到涂奕辰身旁，语气担忧的开口道。

　　“给娘看看你伤的怎么样？”

　　“啊……没事的娘，您别担心。”

　　“嗯，走吧，先回王城。”

　　涂清雨的脸色逐渐变得阴沉了下来，美眸虚眯而起，声音森寒的低声呢喃道。

　　“这次我倒要看看是谁这么大的胆子！”

　　“想要与我撕破脸皮么？”

　　涂奕辰脸色微变，很快又低下头跟在女人身后踏入虚无之中。

　　涂清雨狂暴的神识横扫八方，确认没有任何遗漏这才带着涂奕辰离开。

　　待二人离去之后，涂强也松了口气这才起身。

　　看向身旁的几名修士沉声道。

　　“再仔细搜查一遍四周，抹去痕迹准备回王城。”

　　很快这一行人也都离开了。

　　可李观棋却并没有轻举妄动，一直等了一夜。

　　确认对方都已经离开了，这才从虚无夹层里面挪移百里在一座无人的高山现身。

　　从虚无中走出的李观棋气息略显虚浮。

　　掏出仙晶吞下丹药开始恢复仙元。

　　蓬萝更是化作一道白芒被逼出体外。

　　浑身干瘪的蓬萝声音沙哑的嘀咕道。

　　“累…累死我了……”

　　李观棋也是十分感慨，这一夜都死命的控制自己的气息不敢有丝毫外露。

　　由此可见那个女人给李观棋的压迫感到底有多强。

　　李观棋喝着酒，眉头紧锁。

　　蓬萝躺在地上喝着灵液嘀咕道。

　　“主人，那娘们不像好人啊！”

　　“忒强了不说，看起来长得那么好看，我却总感觉有点不对劲儿。”

　　“不对劲儿……”

　　李观棋笑了笑，低声询问道。

　　“你觉得哪里不对劲儿？”

　　蓬萝猛地坐起身来，学着李观棋的样子拎起瓶子灌了一大口灵液，皱着眉头说道。

　　“那娘们我觉得她‘阴’的很！”

　　“嗯…就好像她隐藏的外表之下有一股子狠劲儿！”

　　“反正……我觉得那个涂清雨没有表面上看起来那么简单！”

　　李观棋笑着摸了摸蓬萝的脑袋，十分欣慰。

　　他没想到随着时间的推移，蓬萝在众人身边待久了，竟然连它都会动脑子了。

　　李观棋眯着眼睛轻声呢喃。

　　“整个永寂之地涂氏家族的三大巨头，怎么会如此简单？”

　　“不过……谁想杀涂奕辰？”

　　“涂天阙还是凃枭？”

　　李观棋越是接触，越是觉得这三个分支之间的关系错综复杂。

　　涂渊亲哥哥涂烬为何会突然针对外乡人？

　　难道是他们接连不断的进入涂家被发现了？

　　李观棋眉头紧锁，他原本想通过涂奕辰来接触涂清雨一脉。

　　毕竟之前的机会实在是太好了。

　　如果没有影卫的存在，涂奕辰一行人必然会陷入巨大的危机。

　　倘若当时他出手相救，或许可以搭上涂奕辰这条线。

　　可现在看来……

　　涂清雨对于自己这个小儿子的保护程度远超自己的想象。

　　涂强等几位真仙修士保护还不算。

　　竟然还在暗中派出影卫保护他的安全，甚至出事儿之后第一时间就能够赶过来。

　　如此关注和保护之下，但凡有人突然出现在涂奕辰身旁。

　　恐怕无论是什么原因都会引起涂清雨的怀疑。

　　而且对于涂清雨这种久居上位的人来说。

　　一旦有了怀疑，剩下的便是宁杀错不放过！

　　李观棋深吸一口气，或许自己不能急功近利还是要从长计议。

　　李观棋抬头神识扫过，抓起蓬萝放在自己脑袋上。

　　“能看到有什么城池存在吗？”

　　蓬萝踮起脚尖张望半天。

　　“看不到，估计距离还很远。”

　　“主人，你想去那个王城么？”

　　李观棋微微点头轻声道。

　　“进去之后看看情况。”

　　“不死草就在涂清雨他们所在的支脉，必须要想尽一切办法拿到！”

　　李观棋将一张传送篆符隐藏在此地，带着蓬萝隐匿气息和身影朝着云隐山脉深处疾驰飞掠而去。

　　其他人也都慢慢的开始了解永寂之地。

　　所有人都不约而同的开始吸收天穹石柱的力量封印在体内，成为了永寂之地的‘土著’。


----------------------------------------

