# 第2308章 混账！我说没说过不准你问！

夜幽平原的中州之地，一座庞大到无以复加的巨大城池矗立在最中央。

　　天阙王城！

　　金碧辉煌的王城内部，白玉青砖的上空陡然有着剧烈的空间波动传来。

　　紧接着一袭锦袍的涂烬面容冷峻的缓缓走出虚无裂缝。

　　穿着铠甲的修士列队两旁，涂烬缓缓走向王城宫殿。

　　不远处一名侍女模样的绝美女子低着头落后于涂烬朝着宫殿走去。

　　涂烬微微皱眉，偏头看向女子沉声道。

　　“阿翠，红烛那丫头又不来？”

　　那名叫阿翠的婢女闻言站定躬身行礼。

　　“回大少爷，三小姐身体不适就让我殿外候着。”

　　涂烬摆了摆手，单手负后大步跨上阶梯。

　　然而就在他准备进殿的时候，脑海中突然闪过一丝灵光！！！

　　抬起来的脚悬停在半空，青年眼眸闪烁着精芒，似乎是想到了什么。

　　修长白皙的手掌缓缓抬起。

　　一名身披甲胄的修士立马凑上前来。

　　涂烬声音冰寒的开口道。

　　“去古城哑市，把那个叫范明的家伙给我抓过来。”

　　“另外……小心一点，可能会‘外乡人’在！”

　　那名修士闻言点头立刻退下着手去办。

　　一行十位甲胄修士瞬间离开了王城。

　　哑市中的范明不知道为什么，总感觉有些内心惶恐不安。

　　犹豫了一下他决定还是去其他几座大城寻找李观棋给的画像几人。

　　把贵重物品都收拾完之后，范明在房间的角落留下一枚拓影石，随后关上房门悄无声息的离开了哑市。

　　庄严肃穆的古老大殿外，低沉的号角声响彻云霄。

　　殿中已经聚集了不少修为极强的修士大能。

　　但涂烬的位置却在主位王座的下首位置。

　　婢女阿翠则是站在大门口内，连坐下的资格都没有。

　　涂烬坐姿端正，后背挺拔如剑，端着茶杯轻抿茶水，手里把玩着一块雪白的玉石。

　　殿中修士近三十人。

　　能出现在这儿的小辈都不简单。

　　可他们看向涂烬的时候，一个个眼眸低垂，偶尔对视都得是赔着笑。

　　涂烬面色平静，脸上面无表情。

　　转头垂眸看着自己身旁的空位腮帮子鼓了鼓，眼神冰冷。

　　伸手抚摸着椅子扶手上的裂缝，思绪拉回那一次爆发的争吵。

　　涂渊为了涂烬和父亲大吵一架，甚至对父亲拍了桌子。

　　可……一切都从那一次‘下界’后变了。

　　无人生还……

　　八年，八年来涂烬都恨不得自己亲自下去。

　　可父亲却告诉他‘下不去’了。

　　直到现在，他都不知道当初到底发生了什么事儿。

　　也不知道涂渊到底是因何而死！！

　　涂烬紧咬牙关，拿着茶杯的手都不受控制的微微颤抖着。

　　嗡！！！

　　一股强大的空间波动打断了他的思绪。

　　涂烬和其余人一样连忙起身，对着王座的位置躬身行礼。

　　“恭迎家主！！”

　　“恭迎家主！！”

　　王座前的空间微微扭曲之下一名不苟言笑的中年男人缓缓浮现。

　　男人身着华服锦袍，一双眸子颇为深邃，五官笔挺立体，留着连腮胡，身材略显消瘦。

　　强大的压迫感从男人身上散发开来，殿中寂静无声。

　　此人正是涂家主脉家主，金仙六重境的大能修士，涂天阙！

　　涂家王族三兄妹老大，涂天阙，整个涂家主脉排行老大。

　　天阙王城便是以他的名字命名。

　　涂天阙看了一眼自己身侧的位置，除了涂烬以外涂红烛还是没来。

　　心中暗叹一口气，落座压手。

　　所有人纷纷落座，涂天阙直言道。

　　“涂清雨一脉当年送出去的涂梦瑶死了。”

　　此话一出，顿时殿中一片哗然！！

　　“什么？！！涂梦瑶死了？？”

　　“这……这怎么可能？涂梦瑶出去数千年，如今竟然死了？”

　　“就是啊，我听说涂梦瑶不是在外面都已经突破到金仙境了么？金仙修为都被杀了？”

　　“哎……难办了啊。”

　　涂烬闻言眉头紧锁，涂梦瑶当初乃是他姑姑涂清雨付出了极大代价才送出去的。

　　怎么……就这么死了？

　　涂天阙微微皱眉，殿中嘈杂的议论声顿时消失。

　　“既然涂梦瑶死了，那就代表建水古井的东西也不见了。”

　　“我们与外界消息不互通，并不知道具体发生了什么。”

　　说完，涂天阙眼眸闪烁。

　　“烬儿。”

　　涂烬起身沉声道。

　　“爹。”

　　“你掌控夜幽诸多古城的哑市，最近多多留意是否有‘外乡人’进来。”

　　“如果有的话抓几个，看看能否知晓建水的事儿。”

　　涂烬面露凝重之色的微微点头，随后拱手沉声道。

　　“父亲，据我调查最近有一行数人分批进来了。”

　　“而且最近天穹石柱动荡不已，好像这些人很了解咱们永寂之地的规则一般……”

　　涂天阙并没有当回事儿，点头挥了挥手。

　　“嗯，这事儿就交给你来办了。”

　　男人张了张嘴刚要说话，突然眉头一紧，取出一枚玉简送入仙元。

　　涂天阙的脸色接连变换，最后皱眉沉声道。

　　“有人……去伏杀涂奕辰了！”

　　涂烬闻言微微一愣，随即冷笑道。

　　“那家伙应该没那么轻易被杀吧？”

　　“我姑姑可舍不得她宝贝儿子。”

　　涂天阙没有否认涂烬的话，低声开口道。

　　“不知道是不是凃枭做的，不过最近你们行事都小心一些。”

　　转头看向涂烬。

　　“你那姑姑疯起来……可不好惹。”

　　涂烬对此却嗤之以鼻，他内心根本就没认过这个姑姑。

　　况且从他出生开始，一直到现在就只能听到三家厮杀不止，哪里还有什么亲情可言。

　　所有人都非常自私，为了自己的一己私欲不顾一切。

　　涂天阙目光扫过下方。

　　“巡查‘天归柱’。”

　　“寻找外乡人。”

　　“小心涂清雨发疯，散了。”

　　涂天阙挥手起身，耳畔突然传来涂烬的传音之声。

　　“父亲！我有事儿想单独问您。”

　　涂天阙皱眉转身看向涂烬，眼眸闪烁转过身去，双手负后轻声传音道。

　　“走吧，跟我去书房说。”

　　略显昏暗的书房里面到处都是密密麻麻的古籍和竹简玉简等散落一地。

　　涂天阙来到桌案前继续翻阅古籍，指了指自己面前的椅子。

　　“坐下说吧。”

　　涂烬坐下之后看向不苟言笑的父亲久久无言。

　　涂天阙翻阅着古籍，并没有看向涂烬。

　　“不是找我有事儿么，为何不开口？”

　　呼……

　　涂烬深吸一口气，目光灼灼的看向男人涂渊传音道。

　　“涂渊的死，是不是和那个破损的下界通道和涂家使命有关！”

　　原本沉寂的男人犹如暴怒的雄狮般猛地起身，一巴掌甩在涂烬的脸上。

　　“混账！！”

　　啪！！！

　　“我说没说过不准你问！！！”

　　轰！！！！！

　　天地震动，铁索哗啦啦的声音震耳欲聋。

　　天阙王城上空的一根‘天归柱’猛地下沉千丈，直奔王城而来！！！


----------------------------------------

