# 第2313章 听曲儿，演戏

浮生酒肆里面人并不多，但是这些人一个个都气度不凡。

　　三三两两的凑在一起低声传音交谈。

　　修为气息都不弱，但是这些人看到涂强的时候并没有什么太多的反应。

　　或许是不认识。

　　又或许……他们还没资格认识眼前的男人是谁。

　　涂强直接带着李观棋走向楼上的单独包间。

　　房间里早就备好了瓜果灵茶和好酒。

　　婢女一个个穿着清凉，面容极好。

　　李观棋对此也仅仅只是笑了笑，这点小场面还入不得他的法眼。

　　涂强笑着伸手一引。

　　“道友坐。”

　　“还不知道怎么称呼？”

　　李观棋淡然落座，轻声道。

　　“李从心。”

　　涂强与李观棋对坐，房间前面的纱幔拉开，酒楼里面的舞台近在咫尺！

　　李观棋神识扫过十分满意，不过他并没有露出什么异样。

　　然而涂强没有注意到，李观棋的神识刚刚不经意的扫过了另外一个房间的屏风！！

　　眼看着高台之上的舞女舞姿摇曳，李观棋手指轻轻叩打大腿，十分自在。

　　涂强眉头一挑，这可不像是没来过这种地方的样子。

　　常客啊！

　　涂强屏退了房间婢女，看着台上的女子笑道。

　　“李小友若是看上了谁尽管开口，一会便可送到你的床榻上。”

　　李观棋面不改色的点了点头。

　　“涂兄倒也不用拐弯抹角的，这些小恩小惠我李某还看不上。”

　　“可若是涂兄能告诉我付出什么样的代价能搞到不死草，我或许还有些兴趣。”

　　李观棋的声音微微一顿，转头看向涂强嘴角微微上扬勾起一丝莫名的笑意。

　　“当然，我对涂兄的身份也比较好奇。”

　　“难道真的就只是表面上的王城军统领么？”

　　涂强面不改色的喝了口酒。

　　“不然呢？”

　　“我不是统领，还能是什么？”

　　李观棋对此也只是笑了笑没有过多的纠结什么，两个人都是聪明人。

　　涂强能邀约李观棋来这儿，当然有把握将李观棋‘收入麾下’。

　　而李观棋赴约，也代表他知道涂强应该是有办法弄得到不死草。

　　果然，涂强设下结界之后直言开口道。

　　“你听说的传闻没错，清雨王城的确有不死草。”

　　李观棋顿时变得有些激动，转身看向涂强沉声道。

　　“要多少钱！”

　　“只要你开价，我就算是掏空家底也在所不惜。”

　　涂强内心暗笑，他等的就是李观棋这句话！

　　反观李观棋看似激动，实则内心平静至极。

　　“还真是想睡觉就有人送枕头，正愁不知道怎么合理的接近清雨王城的核心呢。”

　　“一个能够替家主干脏活累活的家伙，怎么可能只是一个王城军统领！”

　　涂强看着李观棋那带着血纹的眼睛突然问道。

　　“你眼睛是怎么回事儿？”

　　李观棋面露哀色，索性信口胡诌。

　　“哎……我们几兄弟从小相依为命，漂泊于永寂各地。”

　　“之前我身陷囹圄，我弟弟动用某种传承秘法血祭五感，我们几兄弟分担之下这才脱险。”

　　“但他也因为施展此秘法导致寿元亏损严重，所以我才想寻找不死草。”

　　涂强闻言微微点头，那一双眼睛如今已瞎，血纹遍布。

　　李观棋倒也没有说谎，情绪波动都没有，在对方看来说的都是实话。

　　涂强喝了口酒。

　　“你们倒是兄弟情深。”

　　“就没想过加入一方势力得以庇佑？”

　　李观棋心中暗道一声‘来了！’

　　“哎……”

　　“如今各方势力鱼龙混杂不说，约束太强，我们都是散修习惯了在外厮杀争夺一点资源，倒也没想过。”

　　涂强嘴角上扬，他知道是时候展现一下自己的底蕴和实力了。

　　取出一枚储物戒放在桌子上。

　　“你猜的没错，我的确不光是王城军的统领，那只是我表面上的身份。”

　　“我乃王室中人！”

　　说话间涂强略微展现了一番自己的修为气息。

　　真仙八重境！

　　李观棋身形一晃，脸色煞白，表情充满了震惊和知晓对方实力后的拘谨。

　　论演戏这方面……哥几个还真没谁能演的过他。

　　涂强见状也十分满意李观棋如今的表情和表现。

　　涂强面色倨傲的轻声道。

　　“储物戒里面有些修炼的资源，足够你修炼到真仙三重境了。”

　　“由此可见我对招揽你还是非常有诚意的了。”

　　“至于不死草……我也没骗你，清雨王城的确有。”

　　“但是每一株不死草的培育都需要耗费极为庞大的资源和时间，一定是要对王城有着大贡献的人才能得到赏赐。”

　　“你若是跟随于我，虽然不敢说一定会把不死草给你，只要你贡献足够大，我一定会和家主请求赐予你一株的。”

　　李观棋闻言顿时眉头紧锁，似乎非常有顾虑。

　　涂强见状并不着急，手里把玩着酒杯自顾自的说道。

　　“你应该知道，三大王城之间争斗不断。”

　　“你若用心，以你的实力想要做出一番贡献并非难事！”

　　说话间涂强摊开手掌，幻化出不死草的灵光。

　　“你既然听过不死草，想必也知道不死草长什么样子。”

　　“我给你看，就是想告诉你清雨王城的确拥有不死草。”

　　李观棋盯着那株灵草，确定那样子就是和古籍中记载的一模一样！

　　沉默半晌，李观棋将面前的储物戒慢慢推了回去。

　　推的时候李观棋神识扫过，表情发生了细微的变化，推动的速度也变慢了一些。

　　这一切在涂强看起来就像李观棋十分心动，却还在克制自己。

　　李观棋咬牙开口道。

　　“我好好考虑一下。”

　　涂强没有着急去拿储物戒，看着台上舞姿妖娆的女子笑着开口道。

　　“也好，明天晚上之前给我答复吧。”

　　“最近王庭就缺像你这样的有能之士，我非常欣赏你，不然也不会亲自来找你。”

　　李观棋默默起身，拱手告退。

　　从浮生酒肆出来之后，李观棋站在门口深吸一口气，眼底闪烁着精芒。

　　然而这一幕落在二楼涂强的眼中，却是李观棋此时内心动摇的表现。

　　李观棋嘴角勾起一丝冷笑，身形隐匿瞬间消失在原地。

　　回到酒楼的李观棋并不着急，而是眼露诧异之色的心中暗自呢喃道。

　　“涂奕辰！”

　　“竟然是他……”


----------------------------------------

