# 第2317章 好一个看客执棋！

涂奕辰看向李观棋眼神莫名的开口道。

　　“你进来的时间应该不久，但是你却能够知晓我，甚至……有意的接近我三叔。”

　　“不得不说，你比三大王城里面的其他人聪明的多。”

　　“我也很多喜欢和聪明人打交道。”

　　涂奕辰指着李观棋手里的那个玉佩轻声道。

　　“这枚玉佩，几乎能够代表了你就是我。”

　　涂奕辰并没有妄图去依靠什么外力手段去强行控制李观棋。

　　他心里很清楚，李观棋这样的人是绝对不会受到他操控的。

　　李观棋坐在涂奕辰对面，看着眼前这个年纪比他还要小的家伙，内心更是警惕不已。

　　对方的城府手段根本不是一个寻常年轻人能够拥有的。

　　李观棋坐下之后涂奕辰也没着急说自己需要什么。

　　“我不知道你从哪里知道的不死草的消息……”

　　“我可以很明确的告诉你，不死草王城之内的确有。”

　　“但……不死草的珍贵程度远超你的想象。”

　　“即便是我想要找母亲求赐一株不死草都非常非常困难。”

　　李观棋也不说话，对方既然有把握和自己见面，就证明他还是有机会拿到不死草的。

　　“那是你需要去考虑的事情，我只要不死草。”

　　涂奕辰眼眸深邃的默默点头。

　　突然抬头看向李观棋，四目相对，双眼死死的盯着李观棋突然开口询问道。

　　“你知不知道建水古城发生了什么？”

　　李观棋面无表情的摇了摇头。

　　“不知道。”

　　多一句废话都没有。

　　涂奕辰凭借着特殊的感知能力竟然都没能从李观棋身上察觉到任何异样，就此作罢。

　　“我想让你帮我查一下我大哥！”

　　李观棋眉头微皱，不等他开口，涂奕辰再次开口道。

　　“我大哥涂凛同样没有表面上看起来那么简单。”

　　“我数次针对于他，却都没有成功，心细如发。”

　　李观棋抬头看着眼前的青年直言道。

　　“上次刺杀……是你故意将个消息泄露出去的吧？”

　　涂奕辰眼眸一亮，看向李观棋的眼神满是赞叹之色。

　　“你果然不是个简单的人物！！”

　　“我其实对于外面的世界真的很好奇，难道外面的修士都像你一样？”

　　李观棋没有解释什么。

　　如果外面的修士都和他一样，他也走不到今天。

　　“不过我还是有些疑惑，你想借刀杀人，是想借谁的刀？”

　　“天阙王城，还是枭王城？”

　　涂奕辰端起茶杯遮掩了半张脸，嘴角露出一丝诡异的笑容。

　　“枭王城！！”

　　“为什么？”

　　“因为枭王城最近几百年将自己置身于三大王城之争，密谋着什么……”

　　“想浑水摸鱼……我偏要把枭王城也拖进来！！”

　　说话的时候涂奕辰的眼睛闪烁着冰冷的寒芒。

　　这也让李观棋内心更是高看他一眼。

　　涂奕辰丢出一枚玉简给李观棋。

　　“里面有关于我大哥的一些情报，你可以看一看。”

　　“至于权限……玉简里面有些东西你自己了解一下。”

　　李观棋收起玉简起身离开。

　　涂奕辰看着李观棋的背影眼眸闪烁。

　　王庭之外，李观棋竟是直接来到了之前被屠戮一族的府邸之中。

　　府邸之中任何一丝一毫的蛛丝马迹都没有，仿佛从一开始这里就没有人居住。

　　血迹和厮杀的痕迹都被尽数抹除。

　　李观棋来到这也就是为了避开一些目光。

　　掏出玉简，李观棋神识扫过，里面有着关于涂凛的诸多基础信息。

　　但是这些东西在李观棋看来都没有什么太大的意义。

　　里面有涂奕辰的一句话。

　　‘我觉得我大哥身上有什么隐藏的秘密。’

　　这句话倒是让李观棋记在心了心里。

　　涂奕辰之所以要查涂凛，就是因为他数次针对全都失败了。

　　涂奕辰自己形容就是莫名其妙，又或是阴差阳错的就失败了。

　　李观棋喃喃道。

　　“这个涂奕辰竟然还有自己的影卫……不过都是些天仙境影卫，意义不大。”

　　正当他在府邸中踱步思考的时候。

　　突然！！！

　　李观棋察觉到一股十分隐晦的气息正在靠近这里！！

　　李观棋眉头一皱，身形瞬间隐入虚无之中！！！

　　嗡！！！

　　一道隐晦知己的气息悄无声息的破开府邸结界出现在庭院之中！！

　　那人全身隐藏在黑袍之中，唯独露出一双眼睛。

　　从其体态容貌和气息分辨，李观棋确定对方就是涂凛！

　　初入真仙境的修为只有真仙境一重。

　　李观棋眼眸闪烁。

　　“他来这里干什么？”

　　李观棋小心隐匿自己的气息。

　　涂凛神识扩散至整座府邸，眼神警惕的看向四周。

　　确定没人之后竟是十分有目的性的朝着府邸后院疾驰而去！！

　　李观棋一路跟随在他身后，涂凛似乎也十分紧张，生怕被人发现。

　　府邸后院的一片竹林之中，穿过假山溪流后便是一座八角亭。

　　涂凛看向倒塌的假山心头一紧，飞身来到一块巨石之后。

　　抬手将半块玉佩竟是嵌入碎石之下的法阵之中。

　　随着玉佩的嵌入，法阵流转光芒，原本看似寻常的假山竟然缓缓打开一道缺口，内有乾坤！

　　李观棋眉眼一凝，这假山就连他神识扫过的时候都没有发现任何异样。

　　如今看来这假山的材料竟然可以屏蔽神识！

　　“梦涵！！”

　　李观棋心头一震。

　　听涂凛呼喊的名字应该是之前这个府邸中人。

　　难道涂强他们灭其支脉的时候竟然还有人遗漏？

　　很快李观棋就否定了自己的想法。

　　涂强那个人心思缜密，不可能少杀一人！！！

　　更何况那天涂强带人灭门的时候，他神识之中涂强可是带人清点了尸体数量的！

　　果然，那假山之中有一缕虚幻至极的魂魄飘荡而出。

　　那魂魄看模样是一名只有十八九岁的少女模样。

　　少女魂魄虚弱不堪，近乎透明。

　　对涂凛连忙用一盏青玉魂灯将少女的魂魄收了起来。

　　做完这一切，涂凛转身便走！

　　李观棋心中思绪辗转，没有任何犹豫选择跟了上去！！

　　掏出玉简给涂强传音道。

　　“你确定那天灭族的人里面有涂梦涵的尸体么？”

　　巡城的涂强走到一处无人的角落掏出玉简，听到李观棋的声音整个人都被吓了一跳。

　　“确定！！涂梦涵的尸体还是我亲自处理的，怎么了？”

　　玉简传讯的消息李观棋并没有立刻回他，涂强不敢隐瞒，连忙将这个消息告诉了涂奕辰。

　　哒哒！

　　手指轻轻叩打着桌面，涂奕辰双眼虚眯。

　　“真是个可怕的家伙呢……竟然连灭族的事儿都知晓。”

　　“好一个看客执棋！”


----------------------------------------

