# 第2318章 暴怒的涂清雨

这一刻，涂奕辰甚至有些背脊发寒。

　　他突然有些恍惚。

　　不知道自己邀请李观棋入局。

　　还是……自己入了李观棋的局！！

　　如果涂强不将这个消息告诉自己，他一直都认为是自己在幕后操控一切，李观棋被迫入局。

　　可现在……

　　他觉得是李观棋一步一步靠着自己的算计，让自己竟然主动邀请他卷入三大王城之争。

　　涂奕辰的嘴角微微上扬。

　　他不在乎到底是谁利用谁，只要能帮他达成自己的目的，一株不死草而已！

　　况且……屠灭涂凛分支可没有表面上看起来那么简单！！

　　李观棋再次潜入王庭之中！！

　　后庭的巡查明显严格了许多，但唯独涂凛他们所在的坤宇宫巡逻修士的间隔略多了一息。

　　李观棋嘴角上扬，没想到涂强的权力还挺大。

　　李观棋毫不费力的潜入坤宇宫内。

　　一座气势恢宏的府邸之中，偏殿之中突然传来剧烈的争吵声。

　　江政豪怒声呵斥道。

　　“你疯了吗！！你这还不知道返回那边有多危险！”

　　涂凛开口反驳道。

　　“难道就眼睁睁的看着梦涵的神魂消散吗！！”

　　啪！！！

　　“愚蠢至极！！”

　　“就凭你还想和涂奕辰斗？”

　　“你也就是运气好，不然被吃的骨头渣都不剩！”

　　“随你吧，我不管你了。”

　　嗡！！！

　　一阵空间波动传来，江政豪气愤的离开了宫殿。

　　李观棋神识悄无声息的探了进去，将一切都尽收眼底。

　　涂凛的脸颊红肿一个掌印，呼吸急促，身体止不住的微微颤抖着。

　　仙元波动剧烈，好似在压制着体内的什么。

　　这让李观棋有些意外。

　　“仅仅只是心绪波动，为何会引动体内力量暴走？”

　　这种情况他只在余少殇的身上见过。

　　但当时的余少殇也是因为体内的妖魂无法自控……

　　“难道说……”

　　涂凛将体内躁动的力量压制而下，带着青玉魂灯离开大殿回到了自己的寝宫之中。

　　李观棋被数道强大的结界阵幕给拦了下来。

　　“蓬萝，能破开么？”

　　“小事儿。”

　　蓬萝融入体内，虚无夹层内李观棋接连撕裂三层结界。

　　可到了最后一层结界阵幕的时候，李观棋突然停了下来。

　　闭目感知之下，他发现这层结界之下隐藏着淡淡的血雾。

　　蓬萝的声音悄然在脑海中响起。

　　“主人，这个结界破开的话对方一定会感知到……”

　　李观棋沉默了一瞬，当机立断决定放弃。

　　如今他的身份在暗处，这么轻易就暴露，得不偿失。

　　不过，就凭他如今了解的到的这些。

　　他也能确定涂凛也并非表面上看起来那么简单。

　　涂凛同样拥有不可告人的秘密。

　　李观棋退出之后并没有选择离开坤宇宫。

　　他想知道清雨王朝到底在图谋什么。

　　“蓬萝，你能感知到这王庭之内的隐藏空间么？”

　　蓬萝想了一下低声道。

　　“试试！”

　　李观棋闻言盘坐在虚无夹层之中，闭目凝神间体内仙元咆哮如龙。

　　嗡！！！！

　　十分细微的空间波动瞬间传遍四面八方！！

　　很快蓬萝就感知到了大大小小十余个诡异的单独域界空间。

　　别说是蓬萝了，就连李观棋感知到的时候都十分诧异。

　　蓬萝一声轻咦，力量延伸。

　　突然！！！

　　轰！！！！！！

　　天穹风云色变，王庭之内的所有人都被瞬间惊醒。

　　涂清雨的身影瞬间出现在王庭上空，恐怖的金仙威压镇压方圆百里之地！！

　　“谁！！出来！！”

　　狂暴的神识瞬间扫向坤宇宫的方向！！

　　神识寸寸扫视，几乎将一切都尽收眼底。

　　包括……涂凛带回来的残魂！！

　　不过涂清雨没有去管涂凛，神识接连横扫十余次。

　　最后竟是一无所获。

　　涂奕辰面露疑惑之色，心境平静，只展现出淡淡的疑惑之色。

　　实则内心也没有一点波动的迹象。

　　涂清雨一双美眸眼神凌厉的扫过四周，冷哼一声这才作罢。

　　扭头看向坤宇宫的方向抬脚瞬间消失在半空。

　　涂奕辰看到这一幕眯了眯眼睛。

　　“糟糕……”

　　涂清雨的近乎以一种碾压的姿态撞碎了涂凛密室的四层结界。

　　涂凛运气很好，在涂清雨出现的前一息，左眼的血色已经完全褪去。

　　涂清雨身材高挑，面若寒霜的看向涂凛手中的清雨魂灯寒声道。

　　“你……是在忤逆我么？”

　　涂凛紧咬牙关，握着魂灯的手骨节微微泛白。

　　“不敢。”

　　“哼！”

　　涂清雨冷哼一声，强大的威压迫使涂凛身姿一点一点的下沉着，双腿一软，砰的一声跪在地上。

　　涂清雨眼眸低垂，精致的下颌线勾勒出完美的弧度。

　　一双美眸盯着涂凛。

　　“王庭大计，任何人都不能破坏！！”

　　“即便是你！”

　　话音落下，涂清雨猛地伸手一握！

　　砰！！！

　　涂凛瞳孔收缩，手掌被崩碎的魂灯碎片划伤。

　　鲜血顺着指尖流淌而下。

　　涂凛颤声呢喃。

　　“梦涵……”

　　涂清雨看都不看一眼，拂袖转身冷哼一声。

　　“与其他王庭勾结刺杀奕辰，死有余辜！！”

　　涂凛猛地抬头望向女人的背影。

　　“可她是无辜的啊！！！！她是无辜的！！！”

　　“为什么！！！”

　　涂清雨站在原地，回眸之时眼神冰冷的看着涂凛。

　　“为什么？”

　　“我不需要考虑为什么，勾结其他王城之人，便是死罪！”

　　涂凛手脚冰凉却又什么都做不了。

　　这就是他们这一族的王！

　　冷血且强势。

　　任何与之理念相悖的人都会被其肃清。

　　可涂凛未曾想过，也正是因为涂清雨如此强势和铁血手腕。

　　清雨王城才能立足于永寂之地万年之久！

　　若非如此，清雨王城早就被其他两大王城侵蚀的渣都不剩。

　　涂清雨走了，只留下一个眼神空洞麻木的涂凛跪在地上久久没能起身。

　　密室十余丈外，江政豪看到这一幕不由得叹了口气。

　　李观棋不敢有丝毫的异动，一直在原地隐匿了一天一夜这才悄然离去。

　　而这一天一夜的时间里，涂凛就跪在那怔怔的看着满地的魂灯碎片。

　　只是看，李观棋都能感觉得到涂凛应该和那个名叫涂梦涵的少女关系很好。

　　甚至是涂凛的内心对少女颇有情愫。

　　经此一事，涂凛的心境明显发生了翻天覆地的变化。

　　回到酒楼后，李观棋整个人的表情都变得十分凝重。

　　他似乎……小瞧了这些王庭子嗣！

　　李观棋原本以为涂凛心绪波动这么大，应该会暴露一些东西出来。

　　可一直待了一天一夜，涂凛都只是眼神空洞的瘫坐在那而已。

　　“好可怕的定力，经历这么大的挫折竟然还是没有暴露么……”

　　“这三大王庭的二代子嗣，没有一个简单的啊！”


----------------------------------------

