# 第2319章 突发任务，曹彦是枭王城的人？

涂奕辰的声音从玉简中传了出来。

　　“有什么发现吗？”

　　“没有，涂凛应该隐藏了一些东西，但是昨天经过那么大的情绪冲击都没有表现出任何异样。”

　　“呵呵，我就说我这大哥没那么简单。”

　　“对了……今天晚点你去找涂强，会有一个行动！”

　　“到时候你会以我影卫的身份加入其中。”

　　李观棋放下玉简并未拒绝。

　　王庭内部关系错综复杂，如今他还不能完全分辨太多。

　　如今他还没有资格与涂清雨正面硬碰硬。

　　那个女人的实力深不可测，仅仅只还是威压都远超他曾经见过的诸多金仙修士。

　　这种有底蕴的金仙大能，的确不是寻常金仙能够与之相比的。

　　然而涂奕辰放下玉简却眼眸闪烁着精芒。

　　“看来……母亲终于发现了涂梦涵的残魂……”

　　李观棋在房间中略微踱步，沉思良久决定先走一步看一步。

　　在此期间他要想办法去联系其他人。

　　只有把人都凑齐了，他才能更好的分析三大王城的局势和图谋之事到底是什么。

　　更何况……这次不光有唐儒，还有韩九言！

　　洞玄一脉，加上大衍一脉的玄机传承人，他就不信还算不过三大王城。

　　很快就到了晚上，涂强亲自来找了李观棋一趟。

　　将影卫的黑色铠甲和风衣交给李观棋。

　　“影卫之间互相都不认识，甚至他们自己都不知道一共有多少人，所以你不需要有任何担忧。”

　　李观棋闻言微微点头，心里有些震惊。

　　这么说来……影卫没有固定数量，互相不认识。

　　也就是说任何人都可以是影卫！

　　天色渐暗，王城的高耸城墙之上，一行身穿黑袍的身影悄然出现。

　　涂强目光掠过众人，李观棋也在其中。

　　但此时的涂强就连李观棋具体是谁都不知道。

　　此行算上李观棋和涂强，影卫共计六人，其余天仙境修士共计十人。

　　涂强目光凌厉的扫过众人，沉声开口道。

　　“我得到消息，此番有人想要窃取我清雨王城的九曲流光花，事关重大，杀光他们！”

　　李观棋眉头微皱还不知道这九曲流光花是什么。

　　众人已经准备动身。

　　涂强大手一挥，身形一晃瞬间掠上苍穹。

　　李观棋等人紧随其后，身穿黑甲全身笼罩在黑袍之内。

　　其他人的气息都是尽数收敛，李观棋也只能微弱的感知到些许罢了。

　　咻咻咻！！！

　　一道接一道的身影飞向空中。

　　众人身影在云雾之中穿梭，朝着王城西侧飞掠而去。

　　身形飞速疾驰，足足过了数个时辰，李观棋突然察觉到了微弱的空间波动。

　　嗡！！！

　　一片茫茫山脉的山坳之中看似寻常，实则隐藏着一层空间结界。

　　咻！！

　　涂强微微抬手，众人瞬间四散开来。

　　紧接着山坳的空间略微扭曲，银芒闪烁间从中走出一名中年男人。

　　“涂统领！”

　　涂强微微颔首沉声道。

　　“情况如何？”

　　对方的脸色有些难看。

　　“好像还没什么动静，不过我觉得对方今天应该会出手。”

　　涂强微微点头，随后二人低声传音一番，对方转身回到结界之中。

　　空间裂缝打开的一瞬间，李观棋看到裂缝域界之中漫山遍野的高阶灵草！！

　　李观棋心头一震。

　　“难怪会有人打这里的主意。”

　　众人隐匿的气息躲在暗处，风声呼啸，夜幕下的山脉显得有些寂寥。

　　突然！

　　隐藏在一棵古柏后的李观棋猛地睁开双眼！！

　　“来了！”

　　李观棋惊愕的并不是对方来了。

　　而是来的人里面有熟悉的气息！！

　　面甲之下的面容嘴角微微上扬，心中暗道一声‘有意思。’

　　半晌之后，涂强的传音声瞬间响起！！

　　“小心点，来了！”

　　突然！！

　　十余道黑影瞬间出现在半空。

　　三道身形联合拉动一座巨大的攻城弩箭的箭矢陡然射向山坳！

　　咚！！

　　弓弦绷紧的声音划破夜空，金色的箭矢瞬间洞穿虚空射向山坳。

　　赤红的域界阵幕瞬间浮现！！

　　流光闪烁的阵幕看起来就厚重无比。

　　那箭矢的威势尤为骇人，恐怕光是这一击都堪比真仙境巅峰的全力一击！！

　　李观棋眼眸一闪，嘴角微微上扬。

　　目光瞬间锁定在一个黑衣人的身上，心中暗自呢喃道。

　　“老三！！”

　　“动手！！！”

　　涂强爆喝一声，身形一闪瞬间出现在山坳之中，抬手数剑连斩！！

　　轰轰轰！！

　　震耳欲聋的爆炸声瞬间响彻云霄，金色的箭矢被剑芒击中偏移。

　　咻！咚！轰轰轰隆隆！！！

　　一座数百丈的高山被箭矢的力量瞬间洞穿。

　　李观棋等人身形瞬间出现在外围，将那些人围困在其中。

　　李观棋也不废话，雷霆嘶鸣之下瞬间朝着曹彦冲杀而去。

　　李观棋展现出来的修为境界甚至要比涂强还高。

　　曹彦一拳打爆一名天仙境修士的肉身便被另外一名影卫给拦了下来。

　　冷哼一声，火焰之力爆发之下，拳意盎然。

　　双拳挥动，那名影卫节节败退，两拳废去手臂。

　　突然！！！

　　曹彦眼角余光突然看到一把熟悉到不能再熟悉的四尺血剑……

　　“大哥？？？”

　　咚！！！！

　　李观棋一剑斩在孤阳拳铠之上，身形交错之下一把拉住那名重伤的影卫甩向身后。

　　自己则是腾挪之间一脚踹在曹彦交错格挡的手臂之上。

　　恐怖的力量竟是瞬间震塌四周方圆数十丈的空间。

　　一脚将曹彦踹飞，身形倒射之下瞬间凿穿了一座高山的山峰。

　　那名重伤的影卫瞳孔收缩。

　　“奶奶的这么猛？”

　　“这家伙是谁？从来没见过啊！”

　　来不及多想，李观棋手中剑接连挥斩数十道恐怖的雷霆剑芒瞬间射向曹彦所在之处。

　　曹彦手臂发麻，心中惊喜无比。

　　一瞬间他就反应过来怎么回事儿了。

　　为了营造的气氛更真实一些，曹彦也不再遮掩实力。

　　轰！！！！

　　两对火翼舒展开来，恐怖的拳意涤荡之下古神虚影浮现在曹彦身后。

　　来袭的人马之中有一名修士回头深深的看了一眼曹彦所在的方向。

　　涂强也是眼神骇然的看向李观棋身后的六翼雷羽忍不住吞咽着口水。

　　敌人那名拳修的实力更是可怕至极，距离千余丈的感知都让涂强感觉全身如芒刺背。


----------------------------------------

