# 第2323章 屏风后的女人

当时抓他来的人撑着一把红色的油纸伞。

　　那红伞猩红如血，在这灰暗的世界中尤为扎眼。

　　直到现在他都能清晰的记得，自己站在一面屏风面前，问话之人是一个女子的声音。

　　对方只问了一个问题。

　　“我如何能离开永寂之地。”

　　韩九言在死亡的威胁之下，动用自己全部的力量进行推衍。

　　最终的结果就是他的推衍引动了天归柱暴走。

　　洞玄大道被天归柱反噬，伤到了他。

　　对方见状还算仁慈，拼尽全力将他送到了船夫的手里。

　　而他也在临走的时候告诉了那人他的推衍结果。

　　“当我再次出现在永寂之地的时候。”

　　唐儒看到他恍惚的眼神不由得笑道。

　　“又在想那个屏风后的女子？”

　　韩九言伸了个懒腰叹了口气。

　　“冥冥之中这都是天意。”

　　“上次离开永寂的时候，我就好……好奇。”

　　“为什么同推衍的结果会是我…我再来一次这儿。”

　　韩九言转头看向唐儒。

　　“直到我遇到了你们。”

　　“而我们所有人来到这的‘因’便是你。”

　　“‘果’便是这永寂之地……”

　　“至于结果如何，那就只有顺…顺应天命。”

　　唐儒闻言皱眉看着他。

　　“何为天命？”

　　韩九言闻言也是一愣，有些不太好意思的挠了挠头。

　　“我也不知道。”

　　“天命、天意？天道？差不多一个意思吧。”

　　“不是老话经常会说，尽人事听天命。”

　　“天命注定、天命不可违？”

　　唐儒想想也是，这些话经常能从一些修士口中听到。

　　特别是某些寿元将近无力回天的修士口中，经常能听到‘天命不可违’诸如此类的话。

　　正当二人想要收摊的时候，一道鬼鬼祟祟的身影突然引起了唐儒的注意。

　　那人坐在对面百丈外的酒楼三楼。

　　目光时不时地扫过他和韩九言的身上。

　　唐儒双眼虚眯，观其五官面相，袖中左手掐诀推衍。

　　韩九言不经意的摆弄着手中的青铜骰子。

　　二人四目相对，微微点头。

　　酒楼窗边的范明咽了咽口水，他不知道自己有没有看错。

　　低头在玉简中查看着李观棋给他的画像。

　　确定十有八九没问题，再看向窗外的时候那算卦摊就消失不见了！！

　　“你在找我们？”

　　范明被突如其来的声音吓了一跳，转头就看到唐儒和韩九已经坐在他对面了。

　　而范明体内的主仆契约都被唐儒他们俩看的一清二楚。

　　至此，范明终于确定眼前的二人就是李观棋交代他要找的人！！

　　最近这段时间范明东躲西藏，过着提心吊胆的日子，连李观棋给他提升修为的资源他都不敢炼化。

　　生怕自己还在修炼呢就被人给找到了。

　　躲了好几天，他反倒是觉得来王城还好一些，灯下黑不说，关键是人多啊！

　　果然，进城第二天就碰到了唐儒他们！！

　　范明感知二人的气息没有错，这才将李观棋的玉简递给二人。

　　“这是我主人的玉简，给您二位。”

　　唐儒嘴角上扬，没想到一切都进行的这么顺利。

　　与此同时，叶峰和萧辰摸清了永寂之地的大体格局之后，开始朝着枭王城的方向疾驰。

　　“啊？美人计？”

　　李观棋听着顾里的话不由得微微一愣。

　　“你说的应该是涂枭的小女儿涂韵吧？”

　　顾里耸了耸肩。

　　“我也不知道啊，来到枭王城之后就直接给我带去那边了，今天第一次离开祭坛。”

　　“倒是三哥，直接一个人打穿了考核王庭守卫的考官，如今都是小队长了。”

　　曹彦嘿嘿一笑。

　　“六弟你别嘚瑟，以你如今对于枭王城的重要程度来说。”

　　“涂枭一定会想尽一切办法的把你绑上枭王城的这艘大船的。”

　　“我觉得这个涂韵恐怕后面还会接触你。”

　　李观棋闻言也是十分认同曹彦的说法，打趣道。

　　“没准让你和涂韵成婚再留下个子嗣什么的，哈哈哈哈。”

　　李观棋刚说完，突然神情一变，嘴角上扬给二人轻声传音道。

　　“老五和韩九言找到了！”

　　李观棋眼眸闪烁，如今只有婉舒和叶老二他们还不知道是什么情况。

　　而他们五个人重新建立联系，对于三大王城的情况了解的就更深了一些。

　　李观棋和曹彦沟通了一番，对于如今的枭王城也有了一些初步的了解。

　　枭王城的确在提防着另外两大王城。

　　至于唐儒和韩九言在得知如今的这些消息之后陷入了短暂的沉默之中。

　　随后唐儒拿着玉简沉声开口道。

　　“那我和老韩就想办法混到天阙王城里面吧。”

　　李观棋闻言没有答应，反倒是有些担忧的开口道。

　　“不行。”

　　“即便你们想尽一切办法让自己的出现合情合理，对方也肯定会怀疑你们。”

　　“如今我在清雨王城，老三和老六在枭王城。”

　　“清雨王城的涂奕辰都知道从外面进来了很多人。”

　　“如果你们现在出现在天阙王城，对方一定会怀疑我们这些突然出现的人都是一起的。”

　　李观棋的思维逻辑极为缜密。

　　这一点就连韩九言都不由的十分佩服。

　　他看向唐儒有些好奇的问道。

　　“李兄也是洞…洞玄一脉的吗？”

　　李观棋微微一愣。

　　“老韩不磕巴了？”

　　唐儒略微解释了一番，李观棋不由得有些感慨，没想到蚀声藤对韩九言还有这样的功效。

　　唐儒沉吟良久，皱眉低声道。

　　“大哥说的没错，我们现在冒头出来的确是会被天阙王城的人怀疑。”

　　“可如果……我们去冒充一个本身就存在的‘人物’再去制造一些他们无法解决的困境，那一切都顺理成章了。”

　　李观棋眉头一挑，不得不承认唐儒这个办法非常可行。

　　一切都在暗中推动天阙王城的人主动来找寻找他们。

　　唐儒和韩九言被动入局，被发现的可能性会非常小。

　　“好，就按照老五你说的办。”

　　“不过你要小心一点，你的身体如今无法承受更多的反噬！”

　　“老韩多费费心，唐儒他现在身体确实帮不上什么忙。”

　　然而这个时候韩九言也说出了自己的心中顾虑。

　　“其他都没什么问题，我就怕在这天阙王城碰到上一次抓我来的那个女……女人！”


----------------------------------------

