# 第2327章 已然癫狂的涂奕辰

他没想到涂清雨竟是一眼就看穿了他的计谋。

　　至今都没忘了跪在地上的涂强，还有李从心！

　　看到涂奕辰没有说辞作答。

　　涂清雨眼眸闪烁，独自起身离开了大殿。

　　临走的时候，女人回头看向涂奕辰。

　　“你城府极深，心智如妖。”

　　“可面对至亲却依然痛下杀手，想要置他于死地。”

　　“你……好自为之。”

　　说完，涂清雨竟是在离开的时候带走了棠城！！！

　　棠城是一位面容清秀的修士，气质温和好似柔弱书生。

　　棠城的眼神中流露出难以掩饰的兴奋之色！！！

　　看来涂清雨对涂奕辰和涂凛都很失望，如此一来他就有机会上位了啊。

　　棠城嘴角上扬，他决定一会一定要好好卖力。

　　涂强瘫坐在地上，大口大口的喘息着。

　　浑身被冷汗打湿，好似在鬼门关前走了一遭，瞳孔震颤，心神不定。

　　涂奕辰站在原地，双拳紧握，指甲都嵌入血肉之中。

　　充血的眼眸盯着涂清雨的王座怔怔发神。

　　额头青筋一跳一跳的，紧咬牙关，杀意几乎凝成实质。

　　事到如今，他费尽千辛万苦终于把涂凛踢开。

　　母亲竟然还想给他添个弟弟？

　　他做不到让这个弟弟不出生，但他可以让这个弟弟的年纪永远定格！！

　　至于李从心，他势必要掌控在自己手里。

　　即便涂清雨已经有所怀疑，大不了他就和母亲摊牌。

　　一个真仙巅峰，杀力绝强且拥有极深城府的家伙。

　　他相信即便是母亲也不会拒绝这样一个强有力的棋子！！

　　涂奕辰冷哼一声，走出大门的时候门外有一名婢女端着托盘。

　　托盘里是体内毒丹的解药，涂奕辰塞进口中缓缓咀嚼，眼神异常冰冷。

　　寝宫之中，涂清雨冷淡的起身穿衣。

　　身后床榻上的棠城皱眉问道。

　　“清雨，今日你临走的时候为何会对奕辰说出那番话？”

　　“奕辰的手腕和心智，不正是成为一个枭雄的条件么？”

　　涂清雨秀眉微蹙，看向棠城寒声道。

　　“把衣服穿上，滚。”

　　棠城脸色微微一变，连忙穿好衣服离开了女人的寝宫。

　　涂清雨面露疲惫之色，看着镜中的自己怔怔发神。

　　“局似天衣，然人心如渊。”

　　“奕辰的心，早已裂开名为‘野心’的缝隙。”

　　“凛儿易怒，想事情的时候还不够深。”

　　“奕辰城府极深，却冷血至极，为达目的不择手段。”

　　涂清雨身穿云白轻纱，摘下发簪梳理垂落的青丝。

　　“可若是没有半点为了家族的心，如何继承王权？”

　　“若想独善其身，我涂清雨早就走了……”

　　“一族延续，岂能单靠一人。”

　　涂清雨眼眸闪烁。

　　反手取出一枚拓影石，不断翻看着李观棋和曹彦的战斗。

　　漫天火光和巨大雷霆之门的遮掩之下，光有拓影石根本看不到曹彦和李观棋的小动作。

　　反倒是觉得二人出手并没有太多的问题。

　　涂清雨将画面停滞，看着身披黑甲只露出一双血纹白眸的李观棋微微皱眉。

　　“此人……是谁？”

　　李观棋此时已经来到了忘川渡的边缘。

　　根本不知道清雨王城之中的权势地位发生了翻天覆地的变化。

　　大少主被废，囚禁于王城之中。

　　二少主虽说上位，却不得王权之主涂清雨的认可。

　　涂清雨似乎有意再孕三少主的意思。

　　涂奕辰危机感十足，很想做出一番成绩给涂清雨看。

　　但……他想要做出一番成绩，少不了李观棋这颗‘棋子！’

　　所以涂奕辰疯狂的联系李观棋。

　　玉佩躺在储物戒中疯狂闪烁，李观棋却未曾回应半点。

　　涂奕辰犹豫良久，决定将不死草拿到手！！！

　　想到这儿，涂奕辰孤身一人朝着内庭涂清雨的寝宫走去！

　　棠城整理着衣领，恰好撞到了涂奕辰前来。

　　棠城嘴角上扬，他觉得自己现在就是未来三少主的爹，身份地位不可与往日可言。

　　下巴微抬，眼高于顶的开口刚要说话。

　　突然！！！

　　脸色阴沉的涂奕辰骤然爆发出真仙四重境巅峰的威压！！

　　轰！！！！

　　炎雷炸裂，笼罩方圆百丈天穹！！

　　“滚开！！”

　　本就是个废物的棠城被这股力量震飞数十丈。

　　棠城抛飞在地，张口吐出一口鲜血，眼神不敢置信的看向涂奕辰。

　　“怎么回事？”

　　“他……他不是只有天仙八重境的修为么？”

　　撕开伪装的涂奕辰好似天生带着一股上位者的气势。

　　懦弱？废物？

　　涂奕辰眼神冰冷的看了一眼棠城，转头大步朝着寝宫走去！

　　偌大的道路两侧只有石灯中的火光微微摇曳。

　　寝宫连个侍女都没有，空荡荡的王城内庭只有涂奕辰大步前行。

　　扑通！！

　　“涂奕辰，求见母上！！”

　　房门紧闭，涂奕辰猛地砰砰磕头！！

　　“涂奕辰！求见母上！！！”

　　砰砰砰！！！

　　涂清雨长叹一口气，披上长袍缓缓起身，房门打开。

　　“何事非要现在见我？”

　　额头满是鲜血的涂奕辰发丝凌乱，起身看向阶梯之上的涂清雨沉声道。

　　“我要一株不死草！”

　　声音铿锵有力，涂奕辰心智城府极深。

　　可如今，他却撕开自己的一切伪装来到这寝宫殿前声嘶力竭的朗声开口。

　　“这便是那名影卫的条件。”

　　“只要我有不死草在手，我的计划便能开始实施。”

　　“枭王城同样也有我的暗子！”

　　“如今枭王城进度已经有了丈许，因为他们也寻到了‘外乡人’！”

　　“那个影卫也是‘外乡人’，他们一定是一起的。”

　　“天阙王城那边的消息是我截下来的，引动天归柱暴走的一定是涂烬。”

　　“但涂天阙并未怪罪涂烬，种种迹象表明，涂天阙很有可能已经放权给涂烬！”

　　“母上，我清雨王城步步落于人后，仅凭熔炉破不开这永寂天幕的！！！”

　　“您还不明白吗！！！”

　　“王城大计在于天阙王城那座青铜巨门之后啊！！！”

　　此时的涂奕辰几近疯狂。

　　在涂清雨想再要一个孩子的刺激下，他近乎将自己这么多年的布局和盘托出。

　　是，他有野心。

　　但他又不是蠢人，相反他很聪明。

　　聪明到……他甚至在某些方面比涂清雨的布局更要深入。

　　涂奕辰有种直觉。

　　三大王城之争，很有可能因为这群‘外乡人’而彻底结束！

　　涂清雨睫毛轻颤，一双美眸盯着涂奕辰略微闪烁着精芒。

　　“进来。”

　　“是母上！”


----------------------------------------

