# 第2331章 什么意思，想动手？

众人刚一见面就火药味十足，看着涂天阙和涂清雨争锋相对，涂枭站出来寒声道。

　　“争吵这些没有任何意义，带我们过去看看破碎的天归柱吧。”

　　涂清雨拂袖冷哼一声没有过多言语。

　　这件事儿关乎甚大，她就算是想拦也拦不住。

　　很快，三人就来到了禁地的深渊裂缝。

　　当涂枭和涂天阙朝着裂缝之中张望的时候，不由的面色有些凝重。

　　他们二人都能看的出来，此前这里绝对是经历了一场难以想象的大战。

　　即便涂清雨拼尽全力的遮掩了四周的痕迹。

　　可大战过后残留波动却依旧还能够被依稀的感知到。

　　还有那天穹被撕裂的空间裂缝，依旧没能完全愈合。

　　涂枭开门见山的开口道。

　　“天归柱的碎片在哪里？”

　　涂清雨指了指裂缝直言道。

　　“所有的天归柱碎块全都掉进了裂缝之中。”

　　涂天阙双眼虚眯。

　　“涂清雨，你是觉得我们俩都是傻子么？”

　　“如此庞大的天归柱，崩碎过后怎么可能连一点痕迹都没有？”

　　涂清雨美眸冰寒。

　　“我说没有，就没有。”

　　“你！！！”

　　“我什么我？”

　　涂枭开口道。

　　“天归柱的崩碎危及整个永寂之地的根基。”

　　“谁也不知道损坏了一根之后会不会影响什么。”

　　“虽然已经重新凝聚，但……谁又能保证没问题呢？”

　　涂枭转身看向涂清雨。

　　“你们也知道，我枭王城一直在推演解析天归柱，并且最近颇有进展。”

　　“如果小妹你能把天归柱的碎片给我，他日我也愿意分享成果出来。”

　　涂清雨听到涂枭的话只觉得恶心。

　　双手负后冷哼一声。

　　“分享成果？涂枭你把我当小孩子么？”

　　“天归柱沉入深渊之底，有能耐你们就亲自下去拿！”

　　“没有那个本事就闭嘴。”

　　言罢，涂清雨转身离去。

　　涂枭和涂天阙二人脸色微变。

　　涂清雨摆明了就是不想让两大王城占到半点便宜。

　　刷！！！

　　涂天阙瞬间挡住了涂清雨的去路。

　　刷刷刷刷！！

　　霎时间数十道黑影瞬间出现，直接将涂天阙和涂枭二人给围了起来。

　　而且人群中还有一个人的修为境界气息非常强大，竟然也是金仙修士！！！

　　涂清雨面色平静的看着一前一后的二人。

　　“什么意思，想动手？”

　　“大可以试试！”

　　轰！！！

　　涂清雨的气息疯狂攀升，可怕的金仙威压骤然迸发。

　　涂天阙冷哼一声，扫了一眼四周并没有选择这个时候爆发冲突。

　　他只是看向涂清雨的时候眼露寒芒。

　　“没有天阙王城，任凭你有天大的能耐你也下不去！”

　　“你我都是一脉，你应该知道我这么多年所做的都是什么！”

　　凌厉的目光看向涂枭，沉声道。

　　“你所求终究是小道。”

　　“妄图破解天归柱？用你那个猪脑子想一想可能么？”

　　涂枭闻言脸色越发的难看。

　　若换做以前，他听到涂天阙说这个话他或许也会认为自己走错了路。

　　可现在……

　　自从那个妖孽一般的符师加入之后，他觉得最多百年自己就能完整破解天归镇压大阵！！

　　一旦他能够完全掌控三千天归柱，那整个永寂之地都是他的！！！

　　包括天阙王城的下界通道！！

　　这才是涂枭真正所图谋的东西。

　　以点击破天归柱，逐渐掌控整个镇压永寂之地的三千天归柱。

　　涂清雨盯着涂天阙，看得出来这么多年过去了，男人的脸上也凭添了诸多岁月的痕迹。

　　“多说无益，我等三人今天走到这一步，心里都很清楚。”

　　“道不同不相为谋！”

　　转身怒喝道。

　　“送客！！”

　　刷！！

　　数十名黑衣修士瞬间横挡在二人中央。

　　涂天阙冷哼一声，金仙威压爆发之下直接碾压了所有修士！！

　　一道道身影犹如下饺子般从空中坠落！！

　　雷霆声噼啪作响，涂清雨转身眼眸闪烁着寒芒。

　　“忍不住了？”

　　涂天阙也不废话，深邃的眸子盯着涂清雨寒声道。

　　“告诉我，是谁击碎了天归柱！”

　　涂枭同样爆发金仙威压，猛地上前一步。

　　一身衣袍在空中猎猎作响。

　　“是谁？”

　　涂清雨嘴角微微上扬。

　　“如果我不说呢？”

　　涂枭眼眸凛冽如刀。

　　“你是想让三城开战吗？”

　　涂清雨缓缓转身，面对两大金仙境修士丝毫无惧。

　　锵！！！

　　剑鸣嘹亮，涂清雨举剑指向二人，脚下大地骤然颤抖，磅礴千丈阵纹缓缓流转成型。

　　“开战？”

　　“我清雨王城无惧，想开战，我随时接着。”

　　涂天阙感受到涂清雨的决心之后也是暗暗心惊。

　　感受到下方的恐怖大阵，有些不甘心的冷哼一声。

　　“好好好，那你……好自为之！”

　　涂枭见状也知道自己得不到答案了，身形一晃隐入虚无之中。

　　“交出天归柱碎片，告诉我是谁破了天归柱，我枭王城可以不参与你们两城之中。”

　　涂清雨冷着脸抬手便是两道恐怖的剑光顺势斩出！！

　　“你以为你能置身事外？”

　　轰轰轰！！！

　　涂枭反手挥出掌印将其震碎，身体彻底隐入虚无。

　　“涂清雨，希望你能承受的了接下来的一切。”

　　涂枭和涂天阙都离开了。

　　涂清雨长出一口气，收起长剑转头看向四周吩咐道。

　　“加强巡逻，任何人不得靠近忘川渡！”

　　“违令者，杀无赦！！”

　　“做好一切准备，谨防两城修士前来突袭！”

　　说完，涂清雨闪身回到大殿之中，脸色异常凝重。

　　“奕辰，对方还是没有回信吗？”

　　涂奕辰面色凝重的摇了摇头，刚刚那一幕看得他十分窒息。

　　这还是他第一次亲眼看到另外两大王城的王城之主。

　　从严格意义上来说，这两位还是他的亲舅舅。

　　涂奕辰将那枚玉佩和玉简都交给了涂清雨。

　　“他若是回信，母亲可以第一时间知道。”

　　涂清雨微微点头，低声传音道。

　　“一定要隐藏好对方的存在。”

　　“对方既然能够斩碎天归柱，这一点对我们清雨王城来说至关重要！”

　　“甚至是接下来三城之争的关键。”

　　涂奕辰颔首点头。

　　“母上放心，我知道这有多重要……”

　　“但……对方并不好控制我们还是要小心一点。”

　　涂清雨眼眸闪烁。

　　“只要利益足够，就没有绝对的敌人。”


----------------------------------------

