# 第2332章 好孕符立大功！！！

当涂枭和涂天阙离开忘川渡之后。

　　三大王城几乎全都进入了戒严状态。

　　天阙王城和枭王城的王庭升起了厚重的防御阵幕。

　　王城人员进出盘查的力度极大，身份不明的人会被直接扣下，刑讯逼供。

　　不明所以的唐儒和韩九言直接被扣在了王城之中，不敢轻举妄动，甚至就连酒楼都不敢随意出去。

　　街道上到处都是巡逻的王城军修士。

　　叶峰和萧辰也都是一脸懵的躲在枭王城外。

　　看着豁然升起的数座防御大阵，以及那密密麻麻的巡城军修士，眼神凝重无比。

　　“不对劲儿……枭王城突然有这种异动，绝对是出事儿了。”

　　“我们不能再继续坐以待毙了。”

　　“嗯？二哥想做什么？”

　　萧辰躲在岩石之后，低声开口。

　　叶峰沉凝良久。

　　“今晚，想办法进城找老三！”

　　萧辰想了想。

　　“三哥都在，那六弟应该也在啊！”

　　“试试篆符能不能联系到他？”

　　叶峰听闻此话觉得也有道理，随即掏出篆符联系顾里。

　　然而就在叶峰火急火燎联系顾里的时候，殊不知顾里正在面对着此生最大的考验！！

　　媚眼如丝俏脸微红的涂韵就在顾里的寝宫门口在等着他。

　　而涂韵此行过来，也正是受到涂枭的授意。

　　他让涂韵一定不要不惜一切代价也要将顾里留下来！！！

　　至于怎么留下来，手段就很简单了。

　　子嗣！！

　　涂家子嗣生来便受到永寂之地的镇压，血脉留存的东西，直到现在涂枭也不知道具体的原因。

　　毕竟涂枭也不知道天阙王城的涂家罪碑！

　　但他知道，任何一个拥有涂家血脉的族人都逃不掉被天归柱镇压的命运。

　　只要能让涂韵怀上顾里的孩子，不管顾里的身份如何，都能把他牢牢的绑在枭王城这条大船上！！！

　　涂韵看到顾里回来了，起身上前。

　　“唐公子，你回来了。”

　　一阵好闻的体香钻进鼻孔，顾里法袍的内衬却有一张篆符缓缓燃烧，柔和的力量在体内游走。

　　顾里咽了咽口水，此时此刻的涂韵美艳的不可方物。

　　衣衫轻薄，若隐若现。

　　将她完美的身材勾勒而出，纤细的腰肢和修长的双腿晃得顾里眼睛都不知道放在哪里好了。

　　“咳咳……涂韵姑娘今日来找我可是有事儿？”

　　涂韵俏脸微红，看向顾里抿着嘴唇，眼神羞涩的开口道。

　　“天归柱异动，唐公子也暂时不用过去忙碌。”

　　“父亲体恤顾公子辛劳，特意让我备下酒菜好生招待公子。”

　　顾里此时已经知道涂枭打的什么算盘了，寝宫之外还有重兵把守，甚至暗处也有人在看着。

　　“狗东西，连自己女儿都能送出来吗？”

　　“这……这特娘不是赶鸭子上架么！！”

　　侧身让开，房间门此时早已打开，桌子上摆满了酒菜。

　　涂韵笑着走在前面，双手捏着裙摆的手心全是汗。

　　她端起酒壶给顾里倒了一杯酒，又给自己倒了一杯。

　　“唐公子，这杯酒小女子敬你。”

　　“敬你愿意为了枭王城所做的一切，我先干了。”

　　言罢，涂韵不知道是不是急需烈酒让自己的心神稳固下来，这杯酒喝的很急。

　　仰头喝酒的时候纤细的脖颈显露出来。

　　一滴晶莹的酒水沿着嘴角滑落脖颈，途径高山。

　　顾里连忙移开目光，喝了口酒，衣袍内另外一张篆符再次燃烧！！

　　“该死的……这酒也不对劲儿，这药劲儿是给牛用的吧？”

　　房间内檀香青烟袅袅，在房间中飘荡。

　　呲！！！

　　顾里看了一眼身旁的香炉，又一张篆符燃烧而起！！！

　　涂韵脸颊羞红，一想到自己一会要主动做什么，她都不敢抬头看。

　　低着头再次倒了一杯酒。

　　“这第二杯，算是韵儿对公子的请求。”

　　“求你帮帮我父亲，帮帮整个枭王城的黎民百姓。”

　　又是一口闷了。

　　“哎哎哎，姑娘！！姑娘你慢点，这酒……”

　　“这第三杯酒，则是韵儿中意唐公子，以表心意。”

　　“这杯酒公子可喝可不喝，小女子先干了。”

　　涂韵动作很快，根本不容顾里多说什么再次仰头喝下。

　　顾里表情别提说难受了，这酒的药劲儿就算他都不敢小觑，更别说涂韵了。

　　顾里叹了口气，夹着菜叹了口气。

　　呲！

　　又一张篆符烧起来了。

　　顾里的嘴角抽了抽，实在是有些忍不住了，低声暗骂道。

　　“奶奶的，怎么不直接把药塞我嘴里得了，废这劲儿干嘛！！！”

　　涂韵此时睫毛轻颤，眼神已经有些迷离。

　　她看着顾里伸手抚向他的面庞。

　　“公子……为何脸这么红。”

　　顾里又不敢说自己是篆符烧了好几张烫得慌，只能说道。

　　“房间里有点闷。”

　　“啊，我也觉得……太闷了……”

　　一边说着，涂韵一边将自己的外套往下脱。

　　顾里腾的一下就站起身来。

　　“姑娘！！姑娘自重啊！！”

　　涂韵肤白似雪，外衫从肩膀滑落。

　　“你要不……也…也脱了吧。”

　　女子的呼吸有些粗重，眼神迷离，身形都有些踉跄。

　　重心一个不稳扑向顾里的怀中。

　　顾里一个恻闪步瞬间横移三尺，一只手摄过被子丢向地面。

　　涂韵双腿夹着枕头略微摩挲，显然已经意识不清了。

　　顾里咽了咽口水，只觉得口干舌燥，小腹有股火在体内乱窜。

　　掀开酒壶把所有烈酒一饮而尽，眼睛通红。

　　“娘的，好恶毒的心思！！！”

　　可顾里神识扫过寝宫之外的时候却发现，此时寝宫外的修士足足十余人。

　　光是门口……就站了两个真仙境修士。

　　这……摆明了必须让顾里生米煮成熟饭啊！！！

　　“该死……”

　　顾里的寝宫此时被数层结界笼罩，叶峰的传讯根本就进不来。

　　夜色逐渐变暗，房门口的二人丝毫不遮掩自己的声音交谈道。

　　“为何一点声音都没有？”

　　“废话，咱俩都现身了，你觉得会让我们听墙角？”

　　“肯定是设下了静音结界啊，我们等明天看结果就是了。”

　　另外一人闻言点了点头。

　　“也是，反正家主说了，怀不上就不让出来。”

　　顾里在里面听到这几句对话脸色阴沉如水。

　　“咋办……”

　　顾里挠了挠头，脱下法袍将那个被捅开的窗户给挡上怒骂道。

　　“滚蛋！！！死远点！”

　　房门口的二人见状也只能悻悻走开了一段距离。

　　顾里看向床榻上身体不断扭动的女子一阵头大。

　　咽了咽口水，掏出一张特殊的篆符喃喃道。

　　“姑娘，你可别怪我了…这孩子生下来可真不是我的！！”

　　“我还得为了我们家栾瑾守身如玉呢。”

　　“走你～”

　　嗡！！！

　　强鉴符贴在涂韵的身后，一股柔和的力量开始缓缓吸收着她体内的神魂之力。

　　一丝微弱的生命气息在她小腹中酝酿。


----------------------------------------

