# 第2334章 叶峰会面曹彦，暗流涌动

听到唐儒回话的李观棋捏着本命玉简，脸色接连变换，松了一口气。

　　“好好照顾自己，再等等。”

　　“大哥给你想办法！”

　　唐儒闻言连忙说道。

　　“大哥，莫要因为我而乱了你的安排。”

　　李观棋放下玉简的时候只说了一句话。

　　“没有什么安排比我兄弟的命更重要。”

　　放下玉简，李观棋拿起涂奕辰的玉简沉声道。

　　“你不是要见我么？”

　　“一炷香后，王庭等我。”

　　孟婉舒闻言看向李观棋。

　　“会不会有些太冒险了？”

　　“万一清雨王城设下陷阱又当如何？”

　　李观棋眯着眼睛寒声道。

　　“不。”

　　“相比于弄死我，控制我、他们更怕失去我！！”

　　“如今整个永寂之地，只有我一个人能破坏天归柱。”

　　李观棋看向孟婉舒。

　　“娘子应该也能感知到，天归柱并非是纯粹的力量攻击可以破坏的。”

　　“即便是我，依靠的也是红莲和剑墟的力量。”

　　孟婉舒微微点头，看向李观棋的时候抿着嘴，想开口询问关于剑灵的事儿。

　　最后还是没有开口，心中自嘲一笑。

　　“没想到时至今日我还是在意么……”

　　抬头看向李观棋。

　　“那我与你一起前往清雨王城吧。”

　　“好！”

　　玉简传讯曹彦和唐儒。

　　“暂时不要轻举妄动，顺便寻找一下叶峰他们的行踪。”

　　“你们大嫂如今已经无碍，稍后我会去清雨王城！”

　　放下玉简，曹彦眼眸闪烁。

　　如今他也觉得有些不太对劲。

　　虽然说枭王城对于顾里的保护非常到位，可也没到连他都联系不上的地步。

　　而今天天归柱暴走之后他就彻底联系不上顾里了。

　　曹彦悄然扫视顾里的本命玉简，发现他的本源气息十分活跃，甚至有些太活跃了。

　　好在没有什么危险，深深的看了一眼高高在上的内庭方向便不再多想什么继续巡逻。

　　然而就在他在王城内部巡查的时候，突然躁动不安的人群引起了他的注意。

　　“老子身份有什么问题吗？”

　　“我说！你把气息重新烙印！！”

　　“娘的这还是个聋子，真特娘晦气，传音吧。”

　　叶峰也郁闷，原本他伪装的身份玉简都是直接抢过来的。

　　没想到王城的阵法调整，竟然要重新烙印。

　　他若是烙印自己的气息就会暴露。

　　哗啦啦！！

　　曹彦面色威严的带着一队巡城军修士御空而来。

　　门口的修士立马变得恭恭敬敬。

　　叶峰看到曹彦之后也是松了口气，他在这儿这么闹腾就是为了吸引曹彦的注意。

　　“怎么回事儿？”

　　“不是说了最近不让随便放人进来吗！”

　　曹彦威严的呵斥声响起，那名收了叶峰好处的修士脸色微变。

　　曹彦二话不说一把揪住叶峰的衣领，抬手间扣上枷锁寒声道。

　　“你们先去巡逻，我去处置一下。”

　　副队长微微点头，带人继续巡逻，并且还警告了一番守城修士。

　　“二哥！！！你怎么来了？”

　　叶峰老老实实的被曹彦揪着往前飞。

　　“我和老四都在城外待了一天了。”

　　“原本想进城来着，突然头顶的那个柱子暴动全城戒严。”

　　“我俩刚好看见你当时在巡城，我怕有什么其他的，就还是冒险进来了。”

　　曹彦悄悄将玉简塞给他，沉声道。

　　“如今城里情况有些不太对劲儿，一会我会直接把你送走，你和老四行事小心一点。”

　　叶峰闻言脸色有些凝重的微微点头。

　　这会不是闲聊的时候，有事儿等他出去之后再说。

　　“对了，六弟不是和你在一起么？他人呢？”

　　曹彦的脸色有些凝重。

　　“不知道，自从天归柱暴走之后我就联系不上他了，他在内庭。”

　　叶峰顺着他的目光看向那接近苍穹天幕的至高内庭。

　　就在曹彦带着叶峰准备从后面出去的时候，顾里竟是一个人站在门口扯着嗓子发出粗重的喘息声。

　　顾里闭着眼睛欲哭无泪。

　　时间短了不行、太长也不行……

　　短了他无法承认自己身体不行。

　　时间长了…他嗓子受不了。

　　至于涂韵……她自己也在嘤咛。

　　数道神识萦绕在房间门口，顾里的脸色也是愈发低沉。

　　脑海中开始思索涂销为什么会这么做！

　　子嗣？

　　想要以此来将自己绑到枭王城的大船上明显不现实。

　　那么……顾里抬手挑开涂韵手腕的皮肤，想了一下顺便在床单上擦了擦。

　　涂韵大腿一动，差点夹住顾里的大手。

　　若不是顾里眼疾眼快差点被对方得逞。

　　顾里的小心脏扑通扑通的狂跳不止。

　　咚咚咚咚！

　　剧烈跳动的心脏让顾里忍不住咽了咽口水，连忙转过身去。

　　数张篆符燃烧之下，血液漂浮在半空中散发着猩红之芒。

　　顾里微微皱眉。

　　随后盘坐在地上身旁凝聚出无尽符文。

　　双手指尖翻飞，凌空绘制符文之力。

　　渐渐地，顾里好像触摸到了什么东西一般……

　　突然！！！

　　枭王城上空的天归柱骤然震动。

　　顾里猛地捏碎面前的符文与鲜血！！

　　感受到头顶的异动，大口大口的喘息着。

　　那种欲要抹杀他的气息来得快去得也快。

　　涂枭惊醒御空而起，看着归于平静的天归柱脸色愈发的难看。

　　“看来天归柱终究还是受到了影响。”

　　“涂甲！”

　　刷！！

　　骷髅面具男瞬间出现在半空。

　　“家主。”

　　“去，带一队人马前往忘川渡，不惜一切代价寻找天归柱碎片将其带回来！！”

　　涂甲点了点头。

　　这边刚要将叶峰送出去的曹彦突然接到了一道密令。

　　“二哥，有事儿传讯，顺便联系六弟看看他到底怎么回事儿。”

　　“我这边接到任务要去清雨王城那边了！”

　　叶峰微微点头，拿着二人的玉简闪身离开了枭王城。

　　回到原本隐藏的位置找到萧辰。

　　“二哥怎么样，看到三哥没有？”

　　叶峰低声传音道。

　　“先走，路上给你说！”

　　“去哪？”

　　“去天阙王城！枭王城这边暂时用不上我们。”

　　“咱们俩是最拖拉的两个了……先离开。”

　　叶峰和萧辰飞身朝着天阙王城的方向疾驰而去。

　　叶峰也终于和众人取得了联系。

　　李观棋让唐儒把如今的情况去和叶峰对一下。

　　而他……则是要亲自去见涂清雨！


----------------------------------------

