# 第2336章 计划有变，灭涂氏！坑李怂

涂清雨始终观察着李观棋的一切，并没有发现他有什么异样。

　　涂清雨沉声道。

　　“这已经是我们涂氏一族最大的隐秘了。”

　　“三大王城按理来说历经万年发展，其人口恐怕早有数百万之巨……”

　　“但我们为了某种使命，必须不断地提供强大的修士下界。”

　　“这也导致了我们只能用有限的资源供给一些有天赋的修士。”

　　“而剩下那些没有天赋又或者天赋低下的，就只能散落在王城各处。”

　　李观棋此时几乎已经要无法压制自己体内的杀意。

　　可他却不敢表现出丝毫的情绪波动。

　　万年……

　　人灵界万年无仙！！

　　第七域尸山血海一片。

　　七域剑碑之上密密麻麻的刻着先辈的名字，埋骨于战场。

　　多少人终其一生都在为了天下苍生镇守域外天！！

　　苦修数千年，镇守域外天数千年，最终却只是化作剑碑上寥寥数字以慰平生。

　　人间客酒楼里面挂着的一把断剑佩刀……

　　亲眼见证自己的挚爱亲朋死在自己面前！！！

　　李观棋双眼微闭一瞬，他已经决定了……

　　他不走了。

　　他要整个涂家死绝！！！！

　　他要让整个涂氏一族给人灵先烈陪葬！！

　　他要彻底折断背后之人的爪子！！

　　涂清雨将涂氏一族的一切全都和盘托出。

　　“每隔一段时间，三大王城都会选人去往天阙王城。”

　　“万年来……死伤修士不计其数……”

　　“涂氏早就想反抗了，只不过我们三大王城所求不同，这才分裂。”

　　李观棋经历过这么多事情，隐藏自己的情绪波动他还是能够做到的。

　　即便自己的内心之中杀意显现，却还在极力克制。

　　“涂家主与我说这些又有何干？”

　　“貌似……三大王城之争我也帮不上什么忙吧？”

　　涂清雨能够清晰的感知到李观棋的修为境界之后半步金仙。

　　但她却不敢有丝毫小觑之心。

　　眼前的青年竟是给她一种深不可测的错觉。

　　涂清雨沉声道。

　　“我希望李公子能够和我们清雨王城合作。”

　　“你想要什么我都可以答应。”

　　“只要……你帮我夺得天阙王城的一个下界通道！！”

　　李观棋嘴角微微上扬。

　　“哦？只要一个下界通道就可以了？”

　　“对！而且还是一个破碎的传送通道。”

　　“破碎的？为何要盯着一个破碎的传送通道？”

　　涂清雨犹豫了一下，为了获得李观棋的信任，她还是将这里面的隐秘说了出来。

　　“因为那个通道是唯一一个万年来没有被攻破的传送通道！”

　　“为此……我们甚至付出了数位金仙大能的性命！”

　　“所以我想将清雨王城整个挪移至此界！”

　　“只要你我合力拿到此界通道，我愿意将清雨王城宝库七成资源送给李公子。”

　　李观棋面露沉吟之色，事到如今他已经知道涂清雨图谋的灵界是哪一界了。

　　‘幽煌界！！’

　　只有李观棋他们所在的灵界才抵抗了万年之久！！

　　而且破碎……不正是人仙大战么？

　　一切的一切都对得上了。

　　李观棋后面若是想要和兄弟们一起下界，如今拥有幽煌界界印，还差一个下界通道。

　　看来三大王城之争他们必须参与进来了！

　　既然如此，李观棋也不再废话，看向涂清雨沉声道。

　　“八成！八成资源！”

　　涂清雨闻言也是犹豫了一下，但是一想到涂家去往灵界之后，很多仙界资源也用不上，索性点头答应道。

　　“好！我答应你。”

　　“但是你我要签订天道契约！”

　　“我才能完全信任你。”

　　孟婉舒微微皱眉，有些不太放心。

　　李观棋则是毫无畏惧，起身点头道。

　　“没问题。”

　　涂清雨见李观棋这么痛快的就答应了，心中终于松了一口气。

　　口中吟诵，最后一道圆形的灵光契约漂浮在李观棋面前。

　　李观棋舔了舔嘴唇，幸好他还留了一手……

　　“我李从心……全力辅佐涂清雨家主夺取天阙传送通道……若有违……”

　　孟婉舒在一旁越听脸色越是古怪。

　　“你……怎么用的李从心的名字？这可是仙界的天道契约啊！！”

　　没有回答孟婉舒，天道契约瞬间成型，没入二者眉心之中。

　　当孟婉舒看到天道契约竟然真的顺利融入李观棋眉心的时候，整个人都懵了。

　　“怎么回事儿？”

　　人灵界神宝域一座酒楼中。

　　一名身穿红袍的白发青年正畅快大笑，醉酒舞剑。

　　身旁则是数名年纪相仿的青年妖孽。

　　“哈哈哈，李怂你这剑……真贱啊。”

　　李怂嘴角上扬，手中剑势一变，面容冷峻的扫向众人。

　　“诸位，李怂今日斗胆前来下战书，一打六，接不接？”

　　原本以为是这个名声大噪的青年登门拜访，前来巴结。

　　没成想画风一变成了这个剑疯子酒楼下战书！！

　　其中一名青年脸上笑意收敛，嗤笑一声。

　　“李从心，早就听说你人狂得很，如今一见原来要比传闻还要犹有过之啊。”

　　“一打六，你很有种啊。”

　　其余五人闻言纷纷起身，脸色阴沉。

　　突然！！

　　轰！！！！

　　一股茫茫天威骤然浮现，恐怖的威压直接将整座城池的建筑瞬间摧毁！！！

　　所有修道修士无论境界尽皆被压在地上口吐鲜血，境界波动。

　　李怂眉心骤然有着灵纹勾勒。

　　李怂踏空而立，全身动弹不得，耳畔竟是响起李观棋立下天道誓言的声音。

　　李怂眼睛瞪的老大，瞳孔收缩震颤，嘴巴张的老大满是不敢置信。

　　当那天道誓言的契约没入李怂眉心的时候他都没反应过来。

　　足足过了半晌。

　　“哥……你这是把弟弟往死里坑啊！！！”

　　“这这这这……这他娘是仙界的天道契约啊！！！”

　　“李观棋你个王八蛋！！你要不要脸！！！”

　　众人看着面露癫狂指天怒骂的青年全都是脸色微变。

　　阎罗剑尊李观棋，这个名头如今天下谁敢直呼其名？？

　　这李怂……

　　涂清雨看着天道誓言成立，长出一口气。

　　李观棋接下来的一句话让涂清雨突然觉得自己与他合作绝对是最正确的事情！！

　　“枭王城那个能够解析天归柱的符师是我的人。”

　　“天阙王城那边同样也有我的人在渗透。”

　　“接下来清雨王城只要小心应对两大王城前来突袭的人就可以了！”


----------------------------------------

