# 第2342章 在下……唐言

阴沉着脸的曹彦低声传音道。

　　“哈哈哈，可以啊六弟，这都在永寂之地留下子嗣了啊。”

　　顾里的脸色要多难看有多难看。

　　“别提了，涂枭那老家伙有点阴招全用自己人身上了。”

　　“你是不知道……我那房间一进去就感觉进了烟柳之地似得。”

　　“吃的、喝的、用的、闻的……没一样东西不是带药的！！”

　　曹彦憋笑憋得难受。

　　“也算你小子有那个狗运气。”

　　“这么个阴险的计谋竟然都能被你化险为夷。”

　　顾里耸了耸肩。

　　“坚持不了太久，好孕符的速度非常快，要是两三个月的时间我们还不能彻底解决，恐怕就要暴露了。”

　　此时二人已经飞出王庭的范围。

　　顾里皱眉低声传音道。

　　“对了三哥，你这不死草是真的假的？”

　　“怪唬人的，那股磅礴的生命力气息不像是假的，哪儿来的？”

　　曹彦瞥了他一眼。

　　“假的？”

　　“什么假的？”

　　“那不死草就是真的，是大哥给我的。”

　　“就这短短一天的时间发生了不少事儿，不然你以为天归柱暴动是怎么回事儿？”

　　短短盏茶的时间，发生了这么多事情着实让顾里震惊的不行。

　　“不行……我得缓缓。”

　　顾里深吸几口气。

　　“也就是说……老子当年拼死拼活守护人灵界所对抗的‘仙界’实则就是永寂之地的涂氏罪族！！？”

　　“计划有变，从抢夺不死草变成屠灭永寂！！”

　　顾里的眼底闪烁着冰冷的杀意。

　　当年李观棋初见顾里的时候，就是在缥缈仙域，那个古族林立的地方。

　　顾里当年也是一个桀骜不驯的主。

　　可到了最后，他见证了太多强者和前辈赴死一幕幕。

　　当他有能力守护苍生的时候，他也未曾后退半步。

　　顾里深吸几口气，眼眸凛然。

　　“听大哥的安排！”

　　曹彦嘴角微微上扬，轻声传音道。

　　“放心吧，在大哥的计划里，三大王城没一个跑得掉的。”

　　“不过……你还是要小心一点涂韵，那个女人恐怕也没有表面上看起来那么简单。”

　　“反倒是涂少杰看起来中庸了一些，相比于清雨王城的涂奕辰简直差太多了。”

　　很快曹彦和顾里便悄无声息的打开了王城的护城大阵。

　　二人隐匿身形走出王城，联系了唐儒之后双方很快就在枭王城外围的时候见了面。

　　三兄弟再聚首，自然是十分激动。

　　当唐儒知道顾里冒充他的时候脸都绿了。

　　“顾老六啊顾老六，真有你的……”

　　“嘿，还真是多亏了你手里有那张篆符。”

　　“不然你还真没办法破局，这涂枭也是心狠。”

　　“不过……根据你们描述的那些，我倒是觉得那个涂韵也没有表面上看起来那么简单。”

　　“总之你还是要小心谨慎一点。”

　　顾里微微点头。

　　曹彦将手中的不死草拿了出来，轻声笑道。

　　“不过炼制丹药的话我用涅槃塔也要最少三天的时间。”

　　“这段时间就只能先委屈你们稍微待一段时间了。”

　　突然！

　　唐儒眯了眯眼睛，瞬间曹彦和顾里都变得小心谨慎了一些，虽然表面上还是在交流。

　　可他们却并没有说出来什么实质性的话语。

　　反倒是唐儒沉声道。

　　“韩九儒一会还是跟我走，你若是也待在枭王城恐怕三大王城之间的势力平衡会发生变化。”

　　韩九言不蠢，唐儒突然这么说一定有他的道理。

　　微微点头，沉声道。

　　“好，我听安排。”

　　曹彦眼神莫名的微微点头。

　　“那我就先回枭王城炼制丹药，到时候给你送过来。”

　　嗡！！！！！

　　空间微微扭曲，涂枭竟然从众人身旁丈许之外缓缓走了出来。

　　涂枭看向几人的时候心惊不已。

　　甚至无法想象曹彦这群人在外界到底都是什么身份。

　　每个人极其不简单！

　　曹彦等人看到涂枭的时候都是表现出十分震惊之意。

　　曹彦一步跨前挡在所有人面前。

　　“城主大人怎么来了？”

　　涂枭面露笑意。

　　“闲来无事就想着来看看小友有没有需要帮忙的地方。”

　　“你们如此大费周章弄来不死草，就是为了这位小友吧？”

　　说话的时候涂枭目光十分自然的落在了唐儒身上，略微打量。

　　唐儒如今的身体状况自然逃不过涂枭的眼睛。

　　亏损的寿元近乎伤到根基。

　　唐儒见状也十分自然的上前一步拱手行礼。

　　“在下唐言，见过涂枭前辈。”

　　涂枭笑呵呵的点头，抬手将其扶了起来。

　　眼底深处则是对韩九言流露出莫名的关注，眼露精芒。

　　“曹小友，我看反正你炼丹也要一段时间，不如这段时间就先让两位小友暂且住在王庭中吧。”

　　“毕竟如今形势不太平，若是在外面待着，万一被其他两大王城的人发现就不好了。”

　　“你说呢？”

　　话音落下，涂枭微微转头看向曹彦。

　　那语气根本就不是商量。

　　甚至于众人都有一种错觉，如果曹彦拒绝的话，涂枭一定会直接把人强行掳走！

　　曹彦脸色接连变幻，最终还是微微点头。

　　“那就麻烦城主大人了。”

　　“炼制丹药我最少需要三天的时间，这三天就让他们两个与我住在一起便是了。”

　　涂枭笑着点头，随后大手一挥空间之力裹挟四人瞬间回到了王庭之中。

　　空间之力尤为的强大，涂枭就是在故意展现自己的实力。

　　他对韩九言身上的那股气息十分感兴趣，心中暗道。

　　“阴阳师？！”

　　“回头试探一下，若真是阴阳师，绝对不能让他们离开枭王城！”

　　回到顾里寝宫的时候，火神竹等灵草全都给曹彦准备好了。

　　涂枭表现得十分友好，甚至是客气的说道。

　　“几位小友若是有什么要求尽管提，就把这儿当做自己家就是了随意一点。”

　　众人躬身道谢。

　　“哈哈，那我就不打扰曹小友炼丹了，明天我再来。”

　　刷！

　　涂枭离开了。

　　众人略微松了一口气，曹彦传音低声暗骂道。

　　“这个老王八蛋，明显是想把你们两个留下！”

　　唐儒嘴角微微上扬。

　　“倒是可以把老韩留在这儿，毕竟……他若是跟我去了天阙，还要处处提防那个当年抓他进来的女人。”

　　“若是能够留在枭王城，倒也能辅助你们两个，身为洞玄…他的‘视野’也会更加开阔一些。”


----------------------------------------

