# 第2345章 互相窃取机密

通过因果之力，唐儒甚至可以在不动用大衍天玑术的情况下就推断出许多东西。

　　这也让他名声大噪，每次来到酒楼的时候都有一堆人围上来，奉若神人。

　　而数次推衍，唐儒终于说出了蓄谋已久的一段话！

　　“血染天阙，因果独担！”

　　“破笼之举，逆天而行。”

　　“永寂三千柱，难承一人孽。”

　　“若求一线机，寻因溯幽‘涂’！”

　　轰隆隆！！！

　　当唐儒说出这段话之后，整个天阙王城都被阴云笼罩，雷声大作，天空下起瓢泼大雨。

　　王城方圆百里的天归柱齐齐震动不止，天归锁链撞击的声音震耳欲聋！！

　　这异象来得快去得也快，唐儒脸色大变，叶峰二人拨开人群迅速离去。

　　酒楼的角落，一个带着斗笠和面纱的男人看着三人离去的背影双眼虚眯，眼神凛冽如刀。

　　起身走出酒楼，一杆红纸伞在无人的街道上显得尤为扎眼。

　　男人手握玉简沉声道。

　　“主人，我发现了先前的一位阴阳师！”

　　而唐儒的这段话在极短的时间内传遍了整个王城！！

　　一段话，引动数百根天归柱异动。

　　最后的‘涂’之一字，大部分都揣测是涂家的涂。

　　但也有人说是路途的途，屠戮的屠。

　　总之传什么都有。

　　王庭中一座寝宫之中。

　　涂烬眼神恍惚的坐在椅子上。

　　涂烬算得上是涂氏二代之中修为最顶端的存在，天赋异禀。

　　年纪轻轻就能达到半步金仙的地步，足以见得涂天阙对他的用心。

　　各种珍稀无比的资源都会优先提供给涂烬。

　　涂天阙之前暴怒，就是因为洛月柔擅作主张，逼迫涂天阙不得不告诉涂烬王城最大的隐秘。

　　眼神恍惚的涂烬取出母亲洛月柔的玉简猛地将其捏碎。

　　玉简碎片从掌心滑落，涂烬取出一坛烈酒仰头灌下。

　　烈酒入喉，涂烬面色通红，双眼满是血丝。

　　右手握拳，指甲都嵌进了掌心血肉之中。

　　涂烬紧咬牙关闭目叹息，当他真正的走进青铜巨门之后。

　　他才终于明白父亲的用心良苦。

　　他也明白了涂天阙为何不苟言笑……

　　那汪洋血池里面全是涂氏族人的骸骨血肉！！！

　　他看到那一幕的时候头皮发麻。

　　那是涂氏一族历代战死修士的残骸凝聚的血池。

　　百丈大小的血池早已被填满。

　　下界万年争斗，死伤修士不计其数。

　　迫于规则的存在，就连枭王城和清雨王城也必须派人前来。

　　涂天阙看着血池之中凝聚的‘血婴’虚影，语重心长却又无可奈何的对他说道。

　　“儿啊……这罪孽太大，我不想让你掺和进来的。”

　　“有爹在。”

　　“可你娘此举……甚是鲁莽。”

　　“既然你都已经知道了，那就好好看看吧……看看我们涂氏这万年到底都遭受了什么。”

　　脑海中画面崩碎。

　　涂烬道心震荡，久久无法释怀。

　　涂氏罪碑、下界通道、万年血池……

　　涂烬再次仰头大口喝酒，喝完了一坛又拿出一坛。

　　涂天阙不知道什么时候出现在寝宫门外，站在角落的中年男人看着涂烬狂饮酒，眼底深处闪过一抹心疼之色。

　　可男人却并没有站出来，也没有说什么。

　　只是默默的看着自己的儿子承受着内心的煎熬。

　　涂天阙转身离去，只不过他走的时候手里多了一壶酒。

　　喝着喝着，男人的眼角有些湿润，略显沙哑的声音低声呢喃道。

　　“儿啊……这就是涂家的男人要承担的重担啊。”

　　“你爹我扛了万年。”

　　“我若败了……那涂家的担子就只能落在你肩上。”

　　“扛得住要扛，扛不住也要扛！！！”

　　“谁让你是我儿，这就是命。”

　　涂天阙的呢喃声涂烬自然听不到。

　　此时的涂烬内心极度挣扎、心绪翻涌。

　　或许这也是涂烬从一个少主逐渐转变成一个家主的必然过程。

　　他能否承受的了，是否有决心去扛起父亲肩膀的重担。

　　所以最近几天的时间涂天阙屏退了寝宫之中的所有人，独留涂烬一人在寝宫喝了个酩酊大醉。

　　突然！！！

　　笼罩王城数百里的天归柱骤然震颤不止，天归锁链激烈的碰撞着。

　　云层汇聚，雷声滚滚。

　　轰！！！

　　王城之中数十道黑衣人身影御空而起。

　　涂天阙眼神凛然，再次恢复了王城之主的霸气和威严。

　　凌厉的目光扫视四周，神识铺天盖地的涌现朝着王庭之外横扫而去。

　　可这会唐儒三人早就消失的无影无踪了。

　　唐儒三人回到住所之后立刻联系了韩九言和李观棋。

　　他将自己这边的情况说了一遍，又将自己后续的计划说了一下。

　　李观棋放下玉简，看着归来的涂清雨轻声道。

　　“不用好奇了，天阙王城天归柱异动是我的人做的。”

　　“要不了多久他们应该就能潜入王庭内部了。”

　　涂奕辰和涂清雨看着李观棋的时候都是眼神微凝。

　　“这个家伙……太可怕了。”

　　“如今三大王城的关系如此紧张，他竟然还敢公然派出手下接近天阙王庭。”

　　“他到底为什么会这么自信啊！！”

　　“真的有可能吗？”

　　不光是涂奕辰会疑惑。

　　就连涂清雨听着李观棋的话都会认为不可思议。

　　李观棋手指微微转动手中的茶盏突然抬头看向涂清雨，嘴角露出一丝玩味的笑意。

　　“想要枭王城的部分天贵阵法吗？”

　　涂清雨闻言瞳孔骤缩，几乎是下意识的反应脱口而出。

　　“不可能拿到的。”

　　说完之后，女人微微皱眉略微解释道。

　　“枭王城破解天归柱的守卫力量极强，我们也曾经数次想要窃取，却全都是无功而返。”

　　“即便你是你手下的人，也没有任何机会送出来的。”

　　李观棋笑了笑。

　　“那是我的事儿。”

　　“不过我们想要拿，也要付出一些代价。”

　　涂清雨皱眉问道。

　　“什么代价？”

　　“当然是枭王城最想要的东西，还有一些……杂鱼的性命。”

　　李观棋那双带有血纹的双眼抬头看向涂清雨，平静的犹如一汪死水。

　　死多少人他根本不在乎，他要的是削弱清雨王城的实力！

　　涂清雨犹豫了，可这种犹豫也仅仅只是一瞬间。

　　付出和回报……只要值得，那就有价值！


----------------------------------------

