# 第2346章 涂枭来袭抢天归柱碎片

“好！我答应你！”

　　“只要能拿到枭王城的天归柱拓印，我宁愿付出一些代价。”

　　李观棋闻言微微点头，轻声道。

　　“我给你们的天归柱如今都放在王庭之中么？”

　　涂清雨眼眸闪烁。

　　“没错，按照你的要求，随时都有重兵把守。”

　　“全都是影卫。”

　　李观棋嘴角微微上扬，如果不是影卫的话他还不好出手。

　　殿中逐渐没有了声音，如今就看其他两大王城的动作了。

　　曹彦和韩九言与顾里商量了一番，最后由韩九言去面见了涂枭。

　　韩九言看到涂枭的时候面色平静。

　　直言道。

　　“我们要一队人马，最好修为境界能够达到真仙境界。”

　　“我们得到消息，清雨王城藏的天归柱，将会在今天进行转移，这就是我们的机会。”

　　“能抢到多少就要看我们自己了。”

　　涂枭眼眸闪烁，心里猛地一震。

　　“果然！！我就说天归柱碎片不可能尽数掉进忘川渡。”

　　抬眸看向韩九言，轻声询问道。

　　“要多少人？”

　　韩九言开口沉声道。

　　“最少十名真仙，三十名天仙境。”

　　“而且……据我推演……此番大凶！”

　　“但凶卦之中亦有生机。”

　　“换句话说，我们这次行动很有可能葬送所有人，但是结果应该是好的。”

　　涂枭闻言顿时有些犹豫。

　　这么多强者若是去送死……

　　即便是枭王城也十分的肉疼。

　　“如果我与你们同行呢？”

　　韩九言眼底闪过一抹精芒，果然如他所料那般。

　　即便是他们立下天道誓言，涂枭这个老家伙依旧不放心他们。

　　韩九言表现的十分恭敬，低声点头道。

　　“当然，抢夺天归柱若是您不在，清雨王城的涂清雨若是出手，我们根本没有任何机会。”

　　“甚至到时候若有金仙修士的屏障结界存在，也要靠近破开才行。”

　　涂枭微微点头，眼底闪过一抹满意之色。

　　“既然如此，我们什么时候出发？”

　　韩九言沉声道。

　　“现在！”

　　很快，涂枭等人身披黑袍踏入虚无之中疯狂疾驰。

　　至于顾里？

　　顾里盘坐在天归柱下的祭坛上，涂甲左手扶刀，凌厉的目光扫过眼前众人。

　　顾里闭目推衍，速度依旧极快。

　　甚至那天归柱的虚影增长速度都是肉眼可见的。

　　涂甲见状略微松了一口气，殊不知曹彦早就带着一张夹层篆符离开了。

　　涂枭的目光十分隐晦的落在韩九言身上。

　　出发之前涂枭还是有些不太放心，所以让韩九言当着他的面推演卦象。

　　精通阴阳算卦的人不在少数。

　　甚至涂氏被困在永寂之地这么多年，三大王城里面的人多多少少都圈养了不少厉害的角色。

　　可是这些人的手段在韩九言面前……就像个废物。

　　隐藏在暗处观察的那个自称阴阳师的老者双目被废，天机反噬之下修为直接从真仙境跌落到了天仙境。

　　韩九言心中冷笑一声，若是玄机一脉的秘术都能被他们这种货色轻易看穿，那也不用混了。

　　三枚青铜骰子之上血色流转，彰显出卦象凶险。

　　一枚骰子上的点数明亮，证明此行还有一线生机，并且大概率会成功。

　　至此，涂枭对韩九言的态度彻底转变。

　　清雨王城的王庭之中，李观棋带着孟婉舒守护在一座偏殿之外。

　　殿中的巨石碎块旁边有着数名修为强大的阵师在想尽一切办法破解其中的奥义。

　　涂奕辰就在殿中看着他们在加紧赶工，来到李观棋身旁沉声道。

　　“李兄，你确定我们能拿到枭王城的拓印？”

　　李观棋身穿黑甲，此时只露出一双带有血纹的白色眼眸。

　　扭头看了一眼涂奕辰，沉声道。

　　“放心吧，一切都在我的掌控之下。”

　　涂奕辰微微点头，随后来到涂强身旁站定皱眉沉吟。

　　涂强如今轻松多了，毕竟有了李观棋的加入，一切都变得简单了许多。

　　甚至他都可能在有生之年脱离永寂牢笼。

　　一转头就看到眉头紧锁的涂奕辰，上前一步低声传音道。

　　“少主，您为何眉头紧锁？可是有烦心事儿？”

　　涂奕辰抬头看了一眼李观棋，很快便将目光移开。

　　“呼……不知道为什么，我总觉得这个李从心不太对劲儿。”

　　“但是我又说不上来到底哪里不对劲。”

　　“可当着母亲的面他已经立下天道誓言了啊，他不可能做出危害王城的事儿。”

　　涂强有些不解，他看向涂奕辰的时候眼神有些疑惑的开口道。

　　“不知道……我只觉得他好像在隐藏什么。”

　　“这也只是我的第六感，先不说了。”

　　“还是先准备今天的事儿吧，我们还要提防着涂枭发现枭王城中有我们的眼线。”

　　“通知下去，到时候即便是发现了什么也要当做没看到！”

　　涂强微微点头，随后将这个命令通知了下去。

　　能够接触到枭王城最核心机密的暗子，他们可不想因此暴露出来。

　　嗡！！！！

　　涂枭等一行人悄无声息的出现在清雨王城之外。

　　涂清雨在这一瞬间接到了李观棋的通知。

　　“他们来了！！”

　　涂清雨瞬间起身一步消失在寝宫之中。

　　涂枭则是看着那厚重的王城结界皱眉道。

　　“既然做好准备了，那我可就出手了。”

　　曹彦身后拦下了准备拔剑出手的涂枭，取出一张篆符无奈道的笑道。

　　“倒也不用以力破之，这篆符的力量足以打开王城结界了。”

　　说完，曹彦悄无声息的离开虚无，靠近王城的一处守卫薄弱处将篆符瞬间贴在上面。

　　厚重的结界阵幕瞬间被开出一个大口子。

　　涂枭眼眸一亮，不过紧接着一想到这些篆符是顾里绘制的，又有所释然。

　　很快一行人便通过缺口闪身朝着王庭内部疾驰而去。

　　当曹彦他们进入王城的一瞬间，李观棋便瞬间察觉到了他们的存在。

　　转头对着孟婉舒微微点头，随后孟婉舒的身影瞬间消失在原地。

　　“小心点，他们要来了。”

　　原本安静的清雨王城突然传来一道剧烈的轰鸣声！！

　　轰！！！

　　“涂清雨！！出来受死！！！”

　　涂清雨闻言心中一动，扭头看向藏匿天归柱的方向呢喃道。

　　“来了么……”

　　此时的涂清雨还以为涂枭被蒙在鼓里，根本不知道清雨王城要从枭王城手里拿到天归柱拓印！

　　而涂枭则认为涂清雨不知道自己的影卫之中有内鬼，他此番不为厮杀破城，就是为了天归柱而来！！

　　大战一触即发。


----------------------------------------

