# 第2347章 李从心，我需要一个解释！

轰！！！

　　李观棋和曹彦等人几乎是同时暗骂一声蠢货。

　　这涂枭直接正面硬刚，一点都不遮掩自己的踪迹。

　　原本曹彦他们利用篆符的力量都已经摸到了王庭之外。

　　只要等清雨王城的人开始转移天归柱的时候再出手就可以了。

　　涂枭突然出现，直奔天归柱藏匿之地冲杀而来，就差把‘我知道你把天归柱藏在这’写在脸上了。

　　若清雨王庭之中有李观棋他们还不知道的天阙眼线。

　　那今天的所有影卫都活不了！！！

　　涂清雨若是不想让天阙怀疑他们和枭王城在演戏，那么一定会灭杀今天在场的所有影卫……

　　只有这样，才符合涂清雨的性格。

　　枭王城的人突然出现，直奔天归柱藏匿之地。

　　涂清雨的第一反应绝对会怀疑影卫之中有内鬼。

　　来不及多想，涂清雨脸色微变，持剑冲向涂枭。

　　涂枭哈哈大笑，有些得意忘形了。

　　曹彦等人此时也只能硬着头皮往上冲。

　　涂清雨怒喝道。

　　“速速转移！！”

　　“影卫！杀了他们！！！”

　　李观棋对着四周影卫沉声道。

　　“一定要保护好天归柱！”

　　“出手的事儿让其他影卫去做！！”

　　李观棋的话让四周的影卫略微安心，手持兵刃严阵以待。

　　寝宫四周突然有着数十道身穿黑甲的影卫现身，两方人马瞬间交战！

　　曹彦带着韩九言飞身而上！

　　有道是‘仇人见面分外眼红’李观棋冷哼一声瞬间冲向曹彦欲要阻拦他。

　　轰轰轰！！

　　当当当当！！！

　　拳铠和剑刃相接，火星四射，恐怖的剑气与拳罡纵横交错。

　　李观棋低声暗骂一声。

　　“涂枭怎么这么蠢！！”

　　“我也不知道啊……这特娘的回头得跟这老家伙好好说一番。”

　　曹彦也是眼露无奈之色。

　　恐怖的雷霆和火焰交织，二人的战斗直接清空了方圆数百丈的空间。

　　战场激烈异常，近百名修士的乱战，整个王庭内部的建筑瞬间倒塌。

　　术法翻飞，刀光剑影纵横交错。

　　空间被震裂出道道裂痕，厮杀激烈，鲜血飘洒染红了地面。

　　双方修士刚一碰面就出现了折损。

　　数具尸体从空中坠落。

　　李观棋和曹彦的交战更是激烈异常，二人都展现出了绝强的实力。

　　然而他们两个还不知道，此时在苍穹高处厮杀的涂清雨和涂枭二人注意力几乎都放在了他们两个身上。

　　但从始至终李观棋和曹彦也仅仅只是正常的厮杀罢了，根本没有半点小动作。

　　韩九言依靠着强大的实力，瞬间斩杀数名修士。

　　即便是面对诸多真仙修士的围杀也游刃有余。

　　这一幕看的涂清雨脸色微变，真仙修士的折损对于清雨王朝来说同样十分肉疼。

　　轰轰轰！！！

　　爆炸的轰鸣声震耳欲聋。

　　火光冲天几乎将整个王庭都映衬如白昼一般。

　　当！！！

　　一枚青铜骰子被剑刃瞬间挡下。

　　孟婉舒加入战局之后，清雨王城逐渐占据了上风。

　　孟婉舒伪装成真仙巅峰的样子，冲杀之下犹如无人之境。

　　任凭枭王城的人如何冲杀，都没办法接近寝宫的天归柱半点。

　　此时的寝宫天花板都已经被掀开了，露出了那块巨大的天归柱碎片。

　　涂枭看到这一幕的时候甚至有一种想要将其占为己有的冲动。

　　突然！！

　　一股神秘的空间波动传来。

　　一只白嫩小手突然出现在一块半人高的天归柱碎片旁边。

　　李观棋见状瞬间回身斩出一剑！！！

　　轰！

　　剑光凛冽，可是那只手速度非常快，触摸到天归柱碎片的一瞬间便瞬间拿走了天归柱！！

　　但是当它想要第二次拿走最大那块的时候，却被李观棋的剑光给拦了下来！！

　　轰轰轰！！

　　无尽的雷霆之力落在天归柱旁边，霎时间将整个天归柱全都笼罩了起来。

　　下一息，曹彦大手一挥怒吼道。

　　“撤！！！”

　　天穹之上的涂枭见状强行震退涂清雨飞身暴退。

　　大手一挥，空间之力强行包裹着众人瞬间撕裂虚空而走。

　　涂清雨的脸色阴沉至极，美眸看向李观棋的时候眼底闪过一抹寒芒。

　　看着满地的尸体，足有二十余具，眼皮抽搐微微跳动。

　　这代价……未免有些太大了。

　　但她却只看到了天归柱无缘无故消失，并没有发觉枭王城的人拿出任何东西给他！！

　　王庭内部先前厮杀的修士之中，其中一人的眼眸略微闪烁，为了不被察觉，低头捂着自己的伤口默默疗伤。

　　李观棋眼眸转动，并未在意。

　　他就是要让这边的消息传到天阙那边。

　　至于自己这边死了多少人……李观棋毫不在意。

　　涂清雨的脸色阴沉至极，涂奕辰也觉得有些莫名其妙。

　　为什么会是有一个类似于精怪的手突然出现拿走了天归柱？

　　那他们想要的东西呢？

　　涂清雨强压下自己暴怒的心绪，寒声开口。

　　“彻查影卫内奸！！”

　　“杀无赦！”

　　脸色阴沉的涂清雨觉得自己被李观棋所蒙骗。

　　从始至终与他交手的那个拳修都没有给他任何东西！！

　　“李从心，我需要一个解释！”

　　涂强脸色冰寒，指挥影卫开始收拾残局。

　　并且在诸多强者的守护之下将剩下的天归柱碎片，转移到了王庭内部的域界空间之中。

　　而影卫之中除了李观棋二人，其余人被尽皆屠杀！！！

　　尸体就挂在王庭的大门之上，鲜血顺着墙壁流淌而下，猩红而刺眼。

　　大殿之中。

　　涂奕辰站在涂清雨的王座身侧，眼神莫名。

　　他总觉得事情没有表面上看起来那么简单。

　　“李从心，我要你给我一个解释！”

　　“如今清雨王城损失如此惨重，东西呢？”

　　“从始至终我都在关注你，我可没看到东西在哪里！！”

　　涂清雨说话的时候身体微微前倾，极具侵略性和压迫感。

　　威压弥漫，李观棋微微皱眉。

　　这一次的清雨王城损失的确很惨……

　　这一次守卫天归柱的影卫都是真仙，全杀了。

　　一旁的孟婉舒手腕一翻，取出一张燃烧过半的篆符。

　　涂清雨眉头紧锁，这篆符她并没有发现任何异样之处。

　　甚至这张打开王城结界的篆符她从一开始就注意到了。

　　李观棋接过篆符，利用特殊的手段将夹层剥离……

　　露出了其中隐藏的银白色篆符，屈指一弹射向涂清雨。

　　“天归柱拓印的三分之一阵法符文，都在里面了。”

　　涂清雨神识扫过篆符的时候顿时倒吸一口凉气。

　　一双美眸之中闪过不敢置信之色……

　　“这……这竟然是真的！！！”

　　涂奕辰也是一愣。

　　“枭王城努力了万年之久的成果，我们就这么轻而易举的拿到了其中三分之一？”


----------------------------------------

