# 第2348章 索要突破资源！

涂奕辰突然觉得这次清雨王城的损失也不是不行……

　　真仙而已，花费个数百年的时间用资源也能堆出来。

　　况且清雨王城的力量也不止于此，甚至他已经准备将自己的部下全都拿到明面上来了。

　　涂清雨激动的拿着那半张篆符，抿嘴起身沉声道。

　　“我先离开一会！”

　　说完，涂清雨直接离开了大殿。

　　殿中就只剩下李观棋他们三个人。

　　沉默了一下，涂奕辰走下高台，来到李观棋对面的椅子上坐下。

　　一双眼眸盯着李观棋轻声开口道。

　　“李兄……到底在图谋什么？”

　　“如果我没感知错的话，那个精怪应该是你的吧？”

　　涂奕辰说这句话的时候十分笃定。

　　李观棋肩膀上空间微微蠕动，蓬萝爬了出来。

　　一双小眼睛看向涂奕辰微微偏头。

　　“哎嘿，这家伙挺厉害啊，竟然能够感知到我的空间波动。”

　　刷！

　　蓬萝突然跳到涂奕辰的肩膀上，闭目轻嗅。

　　“有点意思，你这体质虽然没啥用，但是对于空间的敏感度倒是挺高的。”

　　不等涂奕辰转头，蓬萝已然消失在涂奕辰的身旁。

　　这一次，涂奕辰也没感受到任何空间波动。

　　看着李观棋脑袋上那嘚瑟的大萝卜，涂奕辰心中一惊。

　　“好可怕的空间隐匿之力。”

　　李观棋微微点头，眼神赞叹的开口道。

　　“你对于空间的感知力的确很强，竟然能够感受到它的存在。”

　　涂奕辰并没有在这个问题上纠结太多。

　　如今涂凛被他踢出局，他又和母亲促膝长谈，开诚布公。

　　他现在心中对于王城也有了更多的责任感。

　　凭借着自己的直觉，涂奕辰双眼虚眯，身体微微前倾，手肘搭在双膝上。

　　“你……应该不仅仅只是为了不死草吧？”

　　“又或者说……刚开始的时候你的确只想要不死草，但现在你又有其他图谋的东西。”

　　李观棋并不在意涂奕辰怎么揣测自己，他只是喝了口茶。

　　“哦？”

　　“为什么会这么说？”

　　李观棋翘起二郎腿，身体略微靠后，找了一个舒服一点的姿势。

　　涂奕辰闭着眼睛，自顾自的说道。

　　“刚开始的时候你接近涂强也好，我也罢……的确是为了不死草而来。”

　　“这一点毋庸置疑。”

　　“但……如今不死草的事情已经解决了。”

　　“但你却还是让自己的手下接近枭王城和天阙。”

　　“枭王城不一定是你要让自己手下接触的，也有可能是刚好你的符师手下被枭王城的人发现，顺势而为。”

　　孟婉舒越听越是心惊。

　　涂奕辰缓缓睁开眼睛，深邃的眸子盯着李观棋。

　　“那个拳修，是炼丹师吧？”

　　“不死草应该已经被炼制成丹了，你另外一个手下的事情已经解决了。”

　　“可你为什么还要让人去潜入天阙呢？”

　　“仅仅只是因为天道誓言的存在？”

　　“换做是其他人我或许会信，但你……我不信你会这么好心。”

　　“你明明可以跟随清雨王城的动作行动就可以了，为什么你要掌控全局？”

　　这一刻，李观棋的内心竟是有一瞬间的触动。

　　涂奕辰的修为境界或许不高。

　　但他却非常聪明，聪明到他能透过表象去思考更深层次的东西。

　　抽丝剥茧，通过种种细微的东西去串联很多东西。

　　李观棋反问道。

　　“那你觉得我在图谋什么呢？”

　　涂奕辰如实说道。

　　“我不知道……”

　　“凭你的能力，既然能够斩碎天归柱，想必强行撕裂这方天地也并非没有办法。”

　　“我实在想不出来你在图谋什么。”

　　嗡！！！！

　　涂清雨激动无比的出现在大殿之中。

　　“没错！！就是天归柱的阵法推演！！”

　　“好好好。”

　　“这次的行动代价一切都是值得的！”

　　李观棋笑着点头，起身带着孟婉舒准备离开。

　　“涂前辈，我需要资源突破金仙！”

　　涂清雨闻言顿时收敛了脸上的笑意，皱眉低声道。

　　“现在？”

　　“你什么都没准备，会不会太冒险了？”

　　李观棋眼露恍惚之色，轻声呢喃道。

　　“我已经准备了太久太久了…”

　　“况且经过今天的事情之后，想必天阙那边已经会变得异常急切了。”

　　“我……必须要保证随时有斩碎天归柱的力量！”

　　“之前是为了将我娘子从忘川渡深渊救出来，那种力量即便是我也很难再现。”

　　涂清雨听着李观棋的解释，并没有太多的怀疑。

　　的确，仅凭一个半步金仙的修为斩碎天归柱，实在是太过天方夜谭了。

　　想要突破金仙的资源对于清雨王城来说也十分庞大。

　　正当涂清雨犹豫的时候，耳畔突然传来涂奕辰的声音。

　　涂清雨犹豫了一下。

　　“让我考虑一下，一个时辰后给你答复。”

　　李观棋笑了笑，看都没看涂奕辰一眼带着孟婉舒转身离去。

　　涂奕辰再怎么聪明，也不会想到他到底在图谋什么的。

　　这个计划本就是天衣无缝。

　　就连给他们的天归柱阵法推衍核心都是真的。

　　枭王城拿到半人高的天归柱碎片也是真的。

　　有了这么大一块碎片，顾里的推演速度会成倍增长！

　　枭王城会不信？

　　回到枭王城的路上，涂枭脸色阴沉的看向曹彦。

　　“那个突然出现的精怪是什么？”

　　“难道是天阙王城的人？该死！！”

　　曹彦强忍着怒气站定看向涂枭。

　　“涂城主，你知不知道今天你的所作所为愚蠢至极！！！”

　　涂枭闻言双眼虚眯站定看向曹彦。

　　“你是在说我么？”

　　曹彦寸步不让，盯着他的眼睛直言道。

　　“没错，就是在说你。”

　　“你知不知道因为你的愚蠢行为，会导致涂清雨彻查影卫！！”

　　“我的手下怎么办？”

　　“你置我手下生死于不顾，贸然行事！你是想害死他吗！！”

　　话音刚落，一名黑衣人手里拿着一枚拓影石来到涂枭身旁。

　　果不其然，先前守护天归柱的影卫尸体都被挂在了王庭城墙之上。

　　涂枭见状心中冷笑一声并不在意。

　　他并不觉得这样的机会还有下一次，索性坑杀曹彦的手下又如何？

　　相同的手法，枭王城也只能用一次。

　　下一次的清雨王城绝对不会给他们任何机会。


----------------------------------------

