# 第2351章 唐儒接触涂红烛

这突如其来的消息让所有人都震惊了。

　　涂枭沉声道。

　　“升起大阵，想办法围杀了他们！！”

　　下属连忙离去，涂枭挥了挥手。

　　“涂甲你也去吧。”

　　涂甲此时手臂已然恢复了，点了点头瞬间闪身消失在原地。

　　涂枭转头看向曹彦。

　　“天阙王城的人？”

　　一旁的韩九言轻声开口。

　　“应该是天阙的人。”

　　“我们这才刚从清雨王城回来，那边没有任何消息传出来。”

　　“我怀…怀疑，这有可能是天阙王城的试探，毕竟我们突袭清雨王城这个举动，必然会引起天阙的注意。”

　　涂枭点了点头，他觉得也可能是这样的。

　　不过他可不打算就这么放过这些人。

　　“既然如此，那就去灭了他们吧！”

　　轰！！！！

　　当涂枭气息爆发的瞬间，来袭的修士开始疯狂撤退。

　　他们带着法器而来，竟然突破了王庭的结界，大肆屠杀了一部分修为低下的王庭中人。

　　等涂枭出来的时候，对方除了被杀的修士之外竟全员撤退了。

　　涂甲手持长刀的站在原地，左手提着一颗人头，右手长刀染血。

　　看到涂枭到来，单膝下跪，沉声道。

　　“应该是天阙的人。”

　　韩九言皱眉推衍了一番，踩着脚下残肢的残肢断臂，四周涌荡着玄妙的气息。

　　那是推衍天机时洞玄一脉的独有气息。

　　涂甲和涂枭都是心头一惊。

　　涂枭眼眸深邃的看向韩九言，眼神莫名。

　　半晌之后，韩九言猛地收回手，看向涂枭沉声道。

　　“不对劲儿……”

　　“一定要守护好王庭中人！也就是城主所在这一脉的嫡系亲人。”

　　“据我推衍，对方的目的并非是什么探查枭王城动向，对方就是冲着嫡系而来。”

　　涂枭眸光闪烁，有些疑惑的看向韩九言。

　　“嫡系如今修为境界都不高，就算是想削弱我枭王城的力量也不应该将目标对准这些人吧？”

　　韩九言摇了摇头。

　　“具体的就不知道天阙在图谋什么了。”

　　“我们在天阙的人还没有回信……再等等吧。”

　　涂枭闻言微微点头，沉声道。

　　“这段时间你们抓紧提升修为境界。”

　　“枭王城龟缩一段时间。”

　　数个时辰前的天阙王城。

　　王城之中到处都在传唐儒说的话。

　　这段话同样也传到了涂烬的耳朵里，当他听到传言的时候整个人被震惊的无以复加。

　　如果他没有走进青铜巨门，他或许也会觉得这传言就是个笑话。

　　可当他知晓了一切之后，这传言就不是表面上看起来那么简单了。

　　涂烬毫不犹豫的派人开始在王城之内寻找说出这段话的唐儒等人踪迹。

　　可整整一夜过去，王城军几乎将整个天阙王城翻了个底朝天，依旧没有找到他们的踪迹。

　　小雨淅淅沥沥，雨水拍打在红色的油纸伞。

　　“若求一线机，寻因溯幽‘涂’！”

　　皮肤白皙的涂红烛睫毛轻颤，低头煮茶声音空灵的缓缓开口。

　　“最后的那个‘涂’字，是‘屠’吧？”

　　一阵清风拂过，女子额前发丝微微飘荡。

　　撩起袖口伸出玉手将一杯茶递到面前的俊朗青年面前。

　　唐儒有些无奈，眼前的女人有些不简单。

　　身后那个撑伞的家伙竟然是个正儿八经的金仙。

　　金仙一重境。

　　他们被找到的时候也有些诧异，半炷香的时间都不到，对方就找到了他们的藏身地点。

　　叶峰想要出手的时候还是被唐儒给拦了下来。

　　他们的目的就是要接近天阙王城的人。

　　索性就跟着对方来到这个小别院当中。

　　仅仅只是初见一眼，女子便看穿了唐儒的伪装，他也只能以真容示人。

　　唐儒接过茶杯轻抿了一口，入口甘冽，茶香弥漫。

　　“好茶。”

　　“少公主这茶真不错。”

　　一句话点透女子的身份，涂红烛好似并不意外。

　　坐直了身体，双手叠放在身前，眸子盯着唐儒轻声道。

　　“你是谁？”

　　“为什么会在这个时候选择接近天阙。”

　　涂红烛的五官气质看起来都更像是小家碧玉，如今却开口便问出了两个十分尖锐的问题。

　　唐儒虽然面色如常，可脑海中却瞬间闪过无数种想法。

　　他的计划里最开始找到自己的应该是涂烬！

　　并且他还故意给涂烬留下了一些线索。

　　可让他没想到的是，当时酒楼里面就有涂红烛的人。

　　‘以诚待人’

　　这四个字突然出现在唐儒的脑海中。

　　原本还想冒充身份的计划被他瞬间否认。

　　涂红烛的那双眸子仿佛能够看穿人心一般。

　　他敢确定，自己只要说谎恐怕会被瞬间戳穿。

　　既然如此……

　　“我要两样东西，一个是离开永寂之地，另外一个便是天阙王城之后那些下界通道中的其中一个。”

　　阿虎和涂红烛都在密切关注着唐儒的心绪波动变化，当他说出这两个目的的时候，涂红烛美眸虚眯。

　　“呵呵，看来你知道的东西还不少。”

　　“既然你图谋这两样，为何又要散布谣言？”

　　唐儒笑了。

　　“谣言么？”

　　“我乃阴阳师，算卦方面我还真没服过谁。”

　　“你之所以会说出这句话，代表你根本就没有去过青铜门后。”

　　“若不信，你大可以将我在这里的消息告诉涂烬又或是涂天阙？”

　　“一个被镇压在此的氏族，目的与我相同，所以我才会找你们。”

　　涂红烛的眼神肉眼可见的微微收缩，显然唐儒说的都是真的。

　　阿虎皱眉上前一步，眼神凛冽如刀死死的盯着唐儒。

　　“不要太放肆！！”

　　锵！！！

　　一把剑以肉眼难以捕捉的速度瞬间斩向男人的脖子。

　　阿虎心头一震，在剑刃即将临身的一瞬间指尖猛地捏住剑刃。

　　然而即便如此，叶峰却依旧面色平静的微微发力。

　　长剑竟是缓缓移动，切开阿虎的指腹血肉，剑尖破开他的皮肤。

　　从始至终唐儒和涂红烛都表现得十分平静。

　　突然，锵！！

　　一杆长枪猛地回身递出。

　　萧辰头都没回，枪尖指着一道黑影的眉心动都没动。

　　而阴影中的人影其修为同样是个金仙境！！

　　阿京……黑鲸组织的首领，金仙一重境。


----------------------------------------

