# 第2352章 涂红烛的真实目的

涂红烛脸上的淡笑缓缓消失，眼神也冷了下来。

　　口中轻吐浊气，感受到自己两大金仙手下竟然被两个还不是金仙的家伙给压制，心中的震撼无以复加。

　　“另外……如果你不信我，大可以让人去突袭枭王城的王庭嫡系！”

　　“取其血脉回来带给你父亲。”

　　涂红烛瞳孔骤缩，心湖掀起惊涛骇浪！！

　　即便是她也是经过了这么多年才知晓一些隐秘。

　　而且这些隐秘是会触动天归柱的禁忌之语。

　　眼前的人绝对不是通过其他渠道知道的。

　　或许……他阴阳师的身份的确不简单！！

　　殊不知涂红烛带给唐儒的震撼也不小。

　　一个天阙王城无人在意的小公主，竟是红纸伞和黑鲸的幕后掌权人。

　　自己也是半步金仙，手下有着两名一直隐藏在暗处的金仙大能。

　　这放在外界绝对是一州之地的霸主级别！

　　只不过经过这一轮的交锋，心高气傲的涂红烛也逐渐收敛起轻视之心。

　　气势被压制，涂红烛盯着唐儒的眼睛。

　　那是一双深沉如渊的眼眸，眼底仿若有慑人的旋涡隐藏其中。

　　妄图通过他的眼睛窥视，简直就是痴心妄想。

　　反倒是唐儒心中一跳。

　　“她…好像知道不少东西。”

　　心中念头刚起，涂红烛突然嘴角上扬，盯着唐儒唇齿轻启。

　　“那个拥有一双白色眼眸的家伙才是你们真正的幕后掌权人吧？”

　　涂红烛自然不想让唐儒在这场交锋里面占据上风随即开口。

　　萧辰呼吸一滞，涂红烛抬眸看了他一眼。

　　叶峰微微皱眉，先是看了一眼阿虎缓缓收剑。

　　僵持的气氛略微缓和，叶峰却听不见他们在说什么。

　　传音萧辰道：“他俩嘀嘀咕咕的说什么呢？”

　　“还有，你怎么还能稳不住心境呢？”

　　萧辰脸色凝重的看了一眼涂红烛，低声传音道。

　　“这个女人知道我们身后的是大哥！”

　　“嗯？这怎么可能……难道她在清雨王城也有眼线？”

　　“不……清雨王城那边除了涂清雨和涂奕辰几人，几乎没人能看到大哥的身影。”

　　唐儒面不改色，直接点破了涂红烛。

　　“你应该是通过那个船夫知道的吧？”

　　“果然你很聪明。”

　　“我在想，放弃涂烬与你合作……好像也未尝不可。”

　　唐儒想到之前的推衍，皱眉道。

　　“你和涂烬说过这些？”

　　涂红烛笑着摇了摇头。

　　“涂烬其实一点都不蠢，只是他不善布局。”

　　“我从未想过与任何人合作，你是第一个。”

　　“既然想合作，那就开诚布公吧。”

　　“我的目的很简单……”

　　唐儒摆出一副洗耳恭听的模样。

　　“毁了整个永寂！！！”

　　看着涂红烛表现出的憎恨，唐儒有些无法理解。

　　“涂氏做了一辈子的傀儡，甚至很多人都没有发现永寂之地到底是怎么回事儿，包括我父亲。”

　　“他是一个合格的涂氏家主，一辈子都在为了破解涂氏血脉中的诅咒而努力，因此放弃了一切阻碍他的东西。”

　　“但在我看来，他眼中的大义……卑劣至极。”

　　涂红烛心绪起伏，她看着唐儒自顾自的说道。

　　“你知道么？”

　　“三千天归柱大阵，就像是一个天平。”

　　“每十年涂氏都会搜罗永寂修士下界，而天归柱也会发生些许变化。”

　　“而根据红纸伞和黑鲸的观察，涂氏若想彻底摆脱永寂，起码还要百万年！！”

　　“百万年……哈哈哈哈哈哈哈！！！百！万！年！！！”

　　涂红烛略显癫狂的仰天怒斥。

　　“涂氏到底是招惹了谁？”

　　“是高高在上的仙尊，亦是那一方巨擘的仙主或是那的无上神通仙王？”

　　“凭什么囚禁永寂万万修士来赎罪？”

　　“我想反抗倒悬的天归柱，也想反抗三大王城。”

　　唐儒即便是初次见面，也能感受到女子声音中的不甘与反抗。

　　她想……用自己的方式告诉那些人，永寂修士宁死不为奴！！

　　唐儒叹了口气。

　　“这只是你的一厢情愿。”

　　“况且说到底你还是涂氏的人，你话里话外透露着为了天下苍生。”

　　“谁又能知道你是不是为了苍生而不是涂氏呢？”

　　唐儒心中觉得涂红烛还是想的太理想了。

　　即便是为了天下苍生，若与涂氏和天阙王城相悖，她还能站在苍生一边么？

　　可紧接着便又有两道声音在他耳旁响起。

　　“这并非是少公主的一厢情愿。”

　　“没错。”

　　阿虎缓缓摘下斗笠和面纱，露出一张饱经风霜的男人面庞。

　　他看向唐儒。

　　“你认为红纸伞有多少人？”

　　唐儒皱眉低声道。

　　“百人？”

　　阿虎摇头。

　　“千人？”

　　男人还是摇头，看着唐儒轻声道。

　　“万人，而且这万人之中没有任何涂氏一族的人……一个都没有。”

　　唐儒闻言倒吸一口凉气……

　　“这……”

　　唐儒的确没想到红纸伞组织里竟然会有这么庞大的数量。

　　阿虎十分认真的看向唐儒。

　　“无论你们图谋什么，我们都不在意。”

　　“我们只要永寂的天归柱坠落大地，不再高高在上！！”

　　“我们可以死，但下一代的命…得活。”

　　阿虎堂堂金仙竟是对着唐儒三人躬身行礼。

　　“少公主也是阴阳师，她算出永寂开天的关键就在你们身上。”

　　“所以……希望你们能够开诚布公的与我们合作。”

　　身后的阿京摘下面纱，那是一张略显消瘦的青年面容。

　　他有些心疼的看了一眼涂红烛，深吸一口气。

　　“涂氏三脉也好，天阙王庭也罢。”

　　“他们的死活都和我们无关。”

　　“他们各自目的不同，而我们的目的很简单，便是破开这永寂牢笼，倒悬的天归柱。”

　　“让我们，能真正的去看一眼仙界。”

　　唐儒看着真诚的二人，袖中手疯狂掐诀推衍。

　　两息过后，唐儒的手突然停下来了。

　　因为他发现三人说的竟然都是真的。

　　唐儒看向阿虎。

　　“你有几个子女？”

　　阿虎呼吸一滞，眼神温柔的开口道。

　　“两女。”

　　唐儒又看向阿京。

　　“一女一子，小儿子比较调皮。”

　　唐儒犹豫了。

　　好像……他把事情想的还是太简单了。

　　听到了一切的萧辰也沉默了。

　　这好像跟他们要灭了整个涂氏的目的有些冲突了。

　　难道要放过涂红烛？

　　涂氏的罪抹不去，那涂红烛呢？

　　唐儒深吸一口气，轻声道。

　　“我要商量一下。”

　　涂红烛微微点头，起身带着二人走进房间。

　　“我给你时间。”

　　“但……不要太久。”

　　独留三人之后，叶峰急不可耐的传音询问道。

　　“说什么了？什么情况？”

　　唐儒掏出玉简轻声道。

　　“大哥，我这边遇到了点特殊情况。”

　　然而此时的李观棋已经踏入山谷之中准备破境，根本听不到唐儒的传音。

　　唐儒联系孟婉舒知晓这个情况之后，孟婉舒眼眸沉凝。

　　“这件事儿你们自己做决定吧，多听叶峰怎么说。”

　　放下玉简，叶峰也从萧辰那里都知道了怎么回事儿，面无表情。

　　正当萧辰认为叶峰会不顾一切的还是选择和涂烬他们合作，斩尽杀绝的时候。

　　叶峰却轻声传音道。

　　“冤有头债有主，涂红烛若是从未接触过天阙王城下界的话……放过也可。”

　　“真正要报仇的对象，是三大王城！”


----------------------------------------

