# 第2354章 三阶剑墟，金仙二重！

天劫雷霆的轰鸣声不绝于耳，其威力足以抹杀一个初入金仙境的修士。

　　但李观棋如今肉身堪比妖兽，在丹药的加持之下恢复速度极快。

　　即便没有出剑，李观棋也无惧天劫雷霆的轰击。

　　可是这一幕落在涂清雨眼中就尤为骇人了。

　　那可怕的雷霆贯穿天地，光是逸散的雷霆之力都让她倍感吃力。

　　李观棋却像是个没事儿人一样盘坐在半空。

　　仙元屏障护体，就那么坐在天劫之下感悟破境。

　　渐渐地，六翼灵鱼崩碎的灵光缓缓在李观棋身后凝聚出一轮手臂长短的金仙古盘。

　　紫色的金仙古盘之上流转着繁杂玄奥的铭文。

　　一道若有若无的灵纹缓缓游走。

　　李观棋这一刻对于空间的亲和力更加强大。

　　不仅如此，体内流转的仙元逐渐有了液化的趋势。

　　仙元比之前更加凝练，其威力变强了数倍不止。

　　如今的他一举一动都能够轻易的撕裂空间，其力量比之前真仙境界的时候提升了数倍不止。

　　金仙和真仙存在着本源力量的质变。

　　李观棋体内元神也逐渐变的凝实，仙元更是化作灵液缓缓流淌充盈。

　　仙晶的力量已经有些供应不上了。

　　李观棋再次震碎数百万之巨的仙晶。

　　密密麻麻的仙晶几乎占据了山谷上空。

　　金仙古盘缓缓凝实，历经雷霆淬炼变得坚不可破。

　　灵纹也逐渐凝实，李观棋的气息瞬间攀升至金仙一重境！！！

　　霎时间李观棋头脑清明，眼眸之中的血纹逐渐崩碎。

　　不属于他的因果被瞬间泯灭。

　　而李观棋的内心则是沉浸在了剑墟之中。

　　剑墟中的断剑此时爆发出刺眼夺目的血芒。

　　剑棺微微震动，里面沉睡的人影睫毛轻颤眼眸睁开一条缝隙。

　　剑灵的眼底闪过一抹诧异之色。

　　“竟然……触摸到了第三阶段。”

　　“这才过去多久，你成长的速度好快。”

　　嗡！！！！

　　红莲轻颤，莲花绽放。

　　李观棋的心神投影在剑墟之中，缓缓伸手握住那剑墟虚影。

　　轰！！！

　　一道惊雷在李观棋脑海中炸响。

　　仅仅只是一瞬间，那股强横到无以复加的力量便将李观棋的意识灵身炸烂。

　　然而李观棋却嘴角微微上扬。

　　轰！！！！

　　李观棋的身旁爆发出诡异的血芒，恐怖的力量瞬间席卷天地。

　　甚至隐隐在对抗天劫！！

　　雷云翻涌咆哮，酝酿的粗壮雷霆足有腰粗。

　　轰！！！

　　雷霆撕裂天穹猛地落下。

　　轰！！

　　李观棋抬手握剑出手。

　　轰！！！

　　恐怖的雷霆竟是被这一剑瞬间一分为二！！

　　孟婉舒眼眸瞳孔骤缩。

　　只见李观棋手中红莲剑的花瓣片片凋零。

　　血红的莲花瓣枯萎飘落，化作一道道血色铭文融入剑刃之中。

　　霎时间四尺红莲爆发出一道嘹亮的剑鸣声。

　　血芒笼罩剑刃，花瓣化作诡异的血色纹路在剑身之上流转荧光。

　　李观棋口中低声喃喃道。

　　“第三阶段·寂灭！！”

　　当李观棋对剑墟有了更深层次的理解之后，剑墟颤动。

　　霎时间李观棋发觉自己的剑墟能力都发生了翻天覆地的变化。

　　四大能力再次觉醒！

　　杀力和破刃等能力几乎得到了数倍的增强。

　　然而就在这时，天穹之上的雷云天劫也酝酿出数倍于先前的雷霆之力轰然落下。

　　李观棋丝毫不放在眼里，刚要出手。

　　咚！！！

　　雷霆落下，李观棋的身影竟然瞬间从半空坠落狠狠地砸在山谷之中。

　　砰！！轰隆隆！！！

　　地动山摇，原本维持的阵法被瞬间砸碎。

　　李观棋口吐鲜血，半个肩膀都被瞬间泯灭。

　　“夫君！！！”

　　孟婉舒焦急的呼喊出声，甚至不惜撕裂结界欲要进入其中。

　　涂清雨脸色微变。

　　“别！！你是要害死他吗！！”

　　李观棋缓了一口气连忙开口道。

　　“婉舒别进来，我没事儿。”

　　的确也没事儿，刚刚那一道天劫直接震碎了李观棋识海中封锁苏玄力量的封印。

　　不仅如此，先前剑灵第二块碎片残留的力量也被挤压了出来。

　　轰！！！

　　万千紫黑色的雷霆弥漫山谷，李观棋脚踏雷霆缓缓起身。

　　而他身后偌大的金仙古盘之上竟然缓缓浮现第二道雷霆神纹！！！

　　涂清雨看着那比自己还要大一倍有余的金仙古盘怔怔发神。

　　如果说自己金仙古盘有一个盛菜盘子那么大。

　　李观棋的金仙古盘就五个盘子那么大，接近半个身子……

　　轰！！！

　　李观棋此时恨不得自己的丹田再大一点。

　　苏玄留下来的所有力量在这一刻肆意宣泄，李观棋则是来者不拒。

　　很快，李观棋的修为就稳固在了金仙二重境。

　　经过天劫雷霆的淬炼和功法的提炼，最终李观棋的力量逐渐稳固在了初入金仙二重的地步。

　　头顶的天劫雷云也缓缓散去，只留下方圆数十里一片焦黑大地。

　　李观棋长出一口气，整个人感觉就像是脱胎换骨一般，力量大增。

　　剑墟觉醒三阶段‘寂灭’形态。

　　金仙二重境。

　　丹田大小整整扩大了十倍！

　　寻常修士通常能够扩充三倍。

　　最为夸张的便是李观棋身后那巨大的金仙古盘，简直比别人大了好几圈。

　　两道紫色雷霆神纹缓缓游走。

　　李观棋眼眸之中血纹消散，眸光扫过全身爆发出一股可怕至极的金仙威压！！

　　这一刻，方圆万丈的一切都尽收眼底，空间亲和之下他竟是可以随意的撕裂空间，甚至重塑域界。

　　李观棋微微握拳，空间泛起涟漪刺啦一声被撕扯出道道裂缝。

　　涂清雨在感知到李观棋修为气息的一瞬间竟是有一种莫名的压迫感。

　　而在李观棋的感知中，罗刹鬼面对他的提升已经微乎其微，甚至可以忽略不计了。

　　李观棋换上一袭雪白长袍，反手收起红莲剑。

　　剑刃血纹流转飘落而出重新化作花瓣并拢。

　　红莲飞快的环绕着李观棋发出阵阵轻鸣。

　　好似十分兴奋自己能够再次展现出往日的风采。

　　而刚刚完成寂灭阶段的李观棋，也终于知道了红莲曾经的完整剑名。

　　“红莲终焉。”

　　走出结界的李观棋身上多了几分不同以往的谪仙气质。

　　举手投足间都散发着上位者的威压。

　　李观棋看向涂清雨轻声道。

　　“多谢护法，回王庭吧。”

　　涂清雨怔怔点头，竟是不自觉的对李观棋多了几分恭敬。

　　原本涂清雨就有求于他，如今更是修为境界都站在同一层次，感觉更加势弱了几分。


----------------------------------------

