# 第2355章 人灵七子皆金仙！！

然而刚突破结束的李观棋却发现自己除了韩九言能联系上之外，所有人都联系不上了。

　　一问之下才知道，原来所有人竟然都在准备突破金仙桎梏！！

　　就连韩九言如今修为境界都突破到了真仙八重境。

　　并且修为境界还在飞快的提升着。

　　可以说枭王城如今已经彻底疯狂，不计代价的想要提升顾里和曹彦等人的修为境界。

　　而且已经侧面开始引导曹彦等人进行下一次的窃取天归柱计划。

　　之所以如此，正是因为前不久涂枭动用祭坛之力，尝试着掌控天归柱阵法核心。

　　也正是因为涂枭的尝试，涂奕辰安插的眼线才知道枭王城上空出现了诡异的空间裂缝。

　　涂枭尝试之后愈发的确定自己没问题，这才将枭王城的老底资源都倾注在顾里几人身上。

　　反观天阙王城那边，唐儒和叶峰以及萧辰也在进行突破。

　　没人知道涂红烛在王庭大殿之中说了什么。

　　董虎只看到涂红烛离开之后。

　　涂天阙瘫坐在书房的椅子上，双手沾染着坛子里的鲜血呢喃重复着。

　　“原来如此……”

　　“原来要这样才能解开！！！”

　　唐儒看到涂红烛回来之后，便让他们可以着手准备突破。

　　但……

　　唐儒却发现了一件事。

　　涂红烛立下了天道誓言。

　　而且是那种死无葬身之地的天道誓言。

　　时间略微回溯到涂红烛回来之后的那个时候。

　　唐儒看着归来的涂红烛和阿虎二人，心中被震惊到无以复加。

　　略微猜到了什么，看着涂红烛的双眸沉声开口。

　　“你会死，不后悔么？”

　　涂红烛笑了笑。

　　“不后悔。”

　　“这就是红纸伞存在的意义。”

　　董虎的眼中噙着泪水，心境复杂到无以复加。

　　涂红烛深知自己不会被涂天阙信任。

　　索性立下一个将自己推入万劫不复之地的天道誓言。

　　并且依靠唐儒的能力，推演出涂天阙一直以来图谋的‘血婴’解咒法的偏差。

　　唐儒推演结合涂红烛的隐秘情报。

　　唐儒算出来涂天阙应该一直在暗中培养一具‘血婴’。

　　涂天阙妄图通过血婴转嫁三千天归柱的力量，以此来解除涂氏血脉之中的‘诅咒’又或是‘规则’。

　　但……涂天阙却忘了集齐全部血脉，也就是涂枭一族还有涂清雨一族。

　　涂红烛用一坛涂枭嫡系的心头血，取得涂天阙的信任。

　　涂奕辰情报中的天阙王庭血光，便是涂天阙迫不及待尝试之下的异象。

　　涂红烛这么做的代价……

　　便是红纸伞遍布王城反叛之时，涂红烛必死无疑！！

　　董虎撑伞送涂红烛入王庭。

　　便是亲手送她去死。

　　所以董虎撑伞独行，从王城护她走进王庭的那一路走得非常慢。

　　涂红烛抬头看向窗外下了数日的小雨喃喃道。

　　“快了……王城之乱、永寂天倾、一切都要结束了。”

　　董虎轻声道。

　　“最近拔了很多钉子。”

　　“清雨王城的涂奕辰找到了不少我们的人。”

　　涂红烛笑道。

　　“找到又如何。”

　　“只要永寂之中有人不想再屈服为奴，红纸伞便会一直存在。”

　　董虎沉默不语，只是看着柔弱女子的背影满是心疼。

　　与此同时，枭王城和清雨王城之中。

　　一名隶属于其他势力的天仙修士，眼神恍惚的盯着窗外的小雨。

　　他低着头看了手里的一枚玉简，还有一把油纸伞，眼神重新聚焦！！

　　推刀出鞘，回头看了一眼身后的妻女。

　　左手握住刀刃缓缓划过，掌心鲜血缓缓涂抹手中的油纸伞。

　　“这天……该破！”

　　“我这一生，若能出力让我妻女去看到真正的阳光，虽死无憾！！！”

　　鲜血染红了油纸伞，男人拿起玉简割裂神魂签订契约沉声道。

　　“清雨王城，吕阳，愿撑伞而行！”

　　王城另外一座府邸之中。

　　一名垂暮老者看着眼前的玉简和油纸伞陷入了恍惚之中。

　　他不知道这东西是谁送过来的。

　　但他也能感受到如今三大王城之间的摩擦。

　　玉简里面却对他说明了许多事儿。

　　“老夫生于永寂，至今修道六千年，依旧不解我为何会在这儿。”

　　“下界三次，成了那口中仙人。”

　　“殊不知我等却一生为奴，连主子是谁都不知道……”

　　“哈哈哈哈哈，可悲…可悲啊！！！”

　　砰！！

　　老者握拳捶胸，张口喷出一口鲜血溅射在那雪白的纸伞之上。

　　血滴晕染，红纸伞显。

　　老者握着那玉简轻声道。

　　“老夫任英杰……困顿半生不得其解。”

　　“今日愿撑伞而行，只求撇下这一身奴气，寻他个永寂天倾！！！！”

　　这一日，整个永寂之地三大王城及各个小型城池之中，多了许多红纸伞。

　　当黑鲸的首领阿京汇报数量的时候，就连发起者涂红烛都是大吃一惊。

　　涂红烛笑了。

　　不管结果如何，涂红烛都知道自己已经赢了。

　　即便这一次无法破开永寂之地。

　　这永寂之地再过万年、十万年、依旧会有人撑起红纸伞！！

　　涂红烛没有涂天阙那看似伟大的心怀涂氏，实则手段血腥无比，私下培养‘血婴’。

　　她没有涂枭掌控永寂之地的野心。

　　也没有涂清雨只为自己那一脉嫡系考虑的一己私欲。

　　有的……只想对天鸣一声不公！！

　　只为这永寂苍生，永不为奴！！

　　罪？

　　涂氏先祖犯的错，百姓无罪！！

　　沉寂的时间并没有持续太久，一个又一个好消息传到了李观棋的耳朵里。

　　所有人依托各自身后的力量接连突破金仙桎梏！！

　　同一天，六兄弟接连突破金仙境！！！

　　当夜幕降临的那一刻，李观棋握剑站在一根天归柱前眼露精芒。

　　几乎是同一时刻。

　　枭王城，已入金仙境的曹彦和顾里找到了涂枭。

　　“今日，我的人会反叛清雨王城！”

　　“他会完整斩碎天归锁链带走一根天归柱！”

　　“只要拿到这根天归柱，顾里破解之后你就能彻底掌控三千天归柱，你就能彻底掌管永寂！”

　　涂枭身披铠甲，眼眸中闪烁着疯狂之色！！

　　天阙。

　　涂天阙带着涂烬和涂清雨以及唐儒三兄弟一起聚集在王庭之中。

　　此时王庭之中修士集结近两千！！

　　“今日，杀光枭王城嫡系，夺得清雨王城的赤玄熔炉！！”

　　涂天阙心神激荡，他觉得今日便是血婴成型，彻底摆脱永寂牢笼诅咒之时。

　　涂清雨和他走的路子差不多，只不过涂天阙要做的是转嫁血脉中的‘诅咒’。

　　涂清雨的赤玄熔炉之中可是有着不少嫡系血脉……

　　清雨王城。

　　“我会斩碎天归柱，那一瞬间的震动足以让你我合力将这永寂牢笼破开一丝缝隙。”

　　“但这势必会引来其他两大王城的围杀。”

　　“天阙守城势弱，你确定能破的开青铜巨门？”

　　涂清雨面色凛然，美眸虚眯。

　　“放心吧，到时候我会带着你一起过去的。”

　　李观棋微微点头，口中轻吐浊气。

　　低声呢喃道。

　　“开始吧！”

　　这句话不光是对涂清雨说的，同样也是对其余所有兄弟说的！

　　他们要彻底灭了三大王城的人！

　　这盘棋…是时候要收尾了！


----------------------------------------

