# 第2357章 三城厮杀！岳父放心！

嗡！！！

　　嗡！！！！

　　天阙王城和枭王城的巨大传送阵出现在左右两侧。

　　密密麻麻的修士从其中掠出。

　　涂清雨豁然转身！

　　女子穿上金甲，手中剑高举过顶，怒声嘶吼。

　　“杀光他们！！”

　　“清雨万年努力只为今朝一搏！！！”

　　嗡！！

　　巨大的熔炉从苍穹裂缝之中缓缓升起。

　　天地震动，无数天归锁链从天而降欲要镇杀涂清雨。

　　涂清雨冷哼一声，她准备了万年之久，怎么可能想不到这一点？

　　“九黎封天阵！！！”

　　“阵起！！”

　　轰！！！！

　　隐藏在人群中的百名修士各自抛出一枚金色的阵盘。

　　轰！！！

　　恐怖的金色阵芒骤然升起！！

　　阵幕将赤玄熔炉守护其中，任由那天归锁链如何撞击阵幕都没办法将其破开。

　　涂清雨脸色凝重的开口道。

　　“阵盘的力量最多只能维持一个时辰，我们要在一个时辰之内抢夺下界通道！”

　　涂清雨突然看向李观棋询问道。

　　“你要哪一界的传送通道？”

　　看着女人的眼神，李观棋面不改色的沉声道。

　　“广兴界！”

　　涂清雨松了一口气，生怕李观棋和她要去的那一界一样。

　　李观棋也是心中一动。

　　“难道她想去的人灵界……是幽煌界？”

　　李观棋从飞升之后便说自己是广兴界人，如今说出来的时候倒是顺口。

　　李观棋转头看了一眼苍穹升空的恐怖熔炉。

　　“这玩意品阶都快接近五阶法宝了吧？”

　　话音未落，熔炉之中突然爆发出丝丝缕缕的鲜血丝线。

　　丝线竟是将所有涂氏分支一脉的修士尽皆笼罩。

　　涂清雨振臂高呼。

　　“今日奋战取胜，我等皆可逃脱这永寂囚笼！！”

　　“诸位！！请死战！！！”

　　不得不说涂清雨的号召能力还是很强。

　　所有清雨王城参战之人都能够感受到一股强大的力量加持己身。

　　几乎所有修士的修为境界都被拔升了一个小境界。

　　李观棋感觉有点不太对劲儿，心声呢喃道。

　　“蓬萝，你去看看这熔炉到底怎么回事儿，我感觉没有表面上看起来这么简单，涂清雨一定还有事儿在瞒着我们！”

　　接近三千名修士身上连接着血液丝线，体内力量磅礴无比，一个个严阵以待。

　　涂清雨的声音在李观棋耳边响起。

　　“通往天阙的传送阵马上完成，但是我要你道侣帮我守护赤玄熔炉！”

　　李观棋微微点头。

　　“可以，但清雨王城的后手也要帮忙，不然仅凭我娘子一人无法同时抗衡两大王城的人！”

　　涂清雨微微点头，眼神不自觉的扫向王庭内部关押涂凛的地方，血液丝线还是爆射而去。

　　李观棋看着铺天盖地涌现的两城修士舔了舔嘴唇。

　　涂枭刚一现身，一眼就看到了那坠落的天归柱。

　　眼神炙热的涂枭大手一挥，怒喝道。

　　“抢夺天归柱，掀翻熔炉，我们便是永寂的王！！！”

　　“杀！！！！！”

　　大手一挥，数千名修士飞掠而起，直奔天归柱而来。

　　嗡！！！！

　　永寂天穹被赤玄熔炉的力量撕裂一道长达千余丈的恐怖裂缝。

　　这道裂缝与寻常的虚无裂缝不太一样。

　　里面不光充斥着无尽的空间乱流风暴，还有着点点灵光若隐若现。

　　李观棋扫了一眼，心头一震！！

　　“那些灵光……都是灵界！！！”

　　“这法器恐怕是涂氏上古遗留之物，并非寻常破界法器。”

　　轰隆！！！

　　赤玄熔炉升空万丈，高悬于天，熔炉两侧刚好卡住了裂缝边缘。

　　百枚阵盘构建的阵幕泛起剧烈的涟漪，仿佛在承受着极其恐怖的力量。

　　涂天阙看向赤玄熔炉的眼神更是灼热无比。

　　唐儒、叶峰、萧辰跟随在涂红烛身侧。

　　唐儒沉声道。

　　“赤玄熔炉……果然收集了无数嫡系血脉在其中！！”

　　“那些血液丝线有些是真，有些则是假的。”

　　“只有清雨王庭真正嫡系身上的……才是真的。”

　　“若是让他们下界，能进入熔炉的恐怕也只有嫡系。”

　　涂天阙眼眸闪烁，深吸一口气看向涂枭和涂清雨的眼神格外冰冷。

　　想要促成血婴，恐怕只有拿到涂枭和涂清雨的心头血！

　　涂天阙看了一眼唐儒三人沉声道。

　　“到你们该出力的时候了！”

　　唐儒三人互相对视一眼，不约而同的爆发出恐怖至极的金仙威压！！

　　唐儒身后凝聚偌大的黑白双色的金仙古盘，好似阴阳两色。

　　一道金色的灵纹缓缓游走。

　　如果说李观棋的金仙古盘有半人高，唐儒的金仙古盘也仅仅比他小三分之一罢了。

　　叶峰面色凛然，身后凝聚出一轮好似大日一般的璀璨金仙古盘。

　　萧辰上前一步，青红古盘之上灵纹游走。

　　叶峰和萧辰身上的血纹也都消散不见了。

　　涂枭看到涂天阙身旁的唐儒等人却是冷笑一声。

　　心中不由得窃喜暗道。

　　“哈哈哈，涂天阙这个蠢货恐怕还不知道他倾尽所有资源培养的三个金仙都是我的人吧！”

　　转头看向曹彦。

　　“曹小友，你等记得要在关键时刻让他们反水！”

　　“杀他个措手不及！！”

　　曹彦面色平淡的微微点头。

　　“那是自然，不过还是要厮杀一段时间，不然涂天阙不会轻易相信的。”

　　“哈哈哈哈，那是自然，这点损失还是能承受的。”

　　涂枭转头看向顾里。

　　“女婿啊，记得一会抢夺天归柱，关键时刻我会守护你现场破解阵法！”

　　“我有把握，只要破解程度超过十五丈，便能调动这方圆百里的天归柱镇压他们二人！！”

　　韩九言和顾里三人闻言都是心头一跳。

　　“看来这涂枭还有后手！”

　　韩九言以秘术传音道。

　　“答应下来，走一步看一步。”

　　顾里连忙点头答应。

　　“岳父放心，这一次……我们就要镇杀了两大王城！！”

　　李观棋嘴角上扬，持剑俯身低声道。

　　“杀！！！！”

　　三方人马犹如黑潮一般瞬间冲杀在一起！！！

　　霎时间天地色变，空间撕裂，大地轰鸣震颤。

　　数不清的残肢断臂和尸体从空中坠落！！！

　　四方人马各怀鬼胎，局势诡谲。


----------------------------------------

