# 第2361章 拿到幽煌界通道！收网！！

涂清雨也和涂枭一样，暗中试探了一番李观棋的天道誓言是否存在。

　　如果不是她依旧能够清晰的感知到，她一定会不计后果的对李观棋出手。

　　也因为如此，直至现在三大城主都没人怀疑过李观棋他们这是局中局。

　　只要没有人主动对敌人揭穿自己所图谋的东西。

　　李观棋这一次的布局……无解！！！

　　很快二人便利用顾里的篆符能力穿过了数层结界。

　　涂清雨眼眸疑惑的看着李观棋手里的篆符。

　　李观棋扬了扬手里的篆符笑道。

　　“我弟弟画的，想要的话回头给你画点。”

　　涂清雨微微点头。

　　“我知道，上次我们拿到的天归柱阵法核心就是那个符师的手笔。”

　　二人虽然在说话，但是速度极快。

　　没一会就来到了那座青铜巨门面前！！

　　李观棋看着厚重的百丈巨门心情也不自觉的紧张了起来。

　　“这巨门你确定你能打开？”

　　涂清雨嗤笑一声。

　　“当年这东西本就是我们三人都能打开的。”

　　“涂天阙以为自己真能据为己有，简直就是痴人说梦。”

　　“只不过这么多年涂天阙从未离开过天阙王城，这是唯一一次！”

　　涂清雨释放仙元之力，以特殊的术法构建出雷霆灵纹。

　　“真不知道你是用了什么办法说服他离开王城参战的。”

　　李观棋笑着摇了摇头，并没有给她解释太多。

　　“抓紧时间吧，涂天阙在发现我们并没有在域界厮杀的话很快就会反应过来。”

　　“况且涂枭也不会放弃这么好的机会抢夺赤玄熔炉的。”

　　嗡！！！

　　“开！！”

　　轰隆隆隆！！！

　　伴随着涂清雨构建的雷霆灵纹打入青铜巨门。

　　大地震动，厚重的青铜巨门伴随着轰鸣声缓缓打开。

　　守护在王庭之中的守卫发现异样之后还妄图前来阻止。

　　李观棋口中轻声道。

　　“仙咒·三象天门·天柱封禁！”

　　轰轰轰！！！

　　李观棋的力量笼罩方圆万丈之地。

　　三道巨门将青铜巨门的门口瞬间笼罩。

　　紧接着靠近万丈范围的任何修士，都会被从天而降的雷霆光柱瞬间封印在其中！

　　“走吧。”

　　涂清雨微微点头，二人瞬间跨入青铜巨门之中。

　　空间略微扭曲，当他们二人再次出现的时候，李观棋被眼前的景象震惊到无以复加。

　　漆黑的庞大域界之中，四周环绕着一座又一座巨大的光幕。

　　每一个光幕都是通往下界的完整通道。

　　需要灌入庞大的资源才能将其启动。

　　而最引人瞩目的便是那矗立在最中央的涂氏罪碑！！

　　涂清雨似乎是心有所感一般，一步一步的朝着涂氏罪碑走去。

　　李观棋仅仅只是扫了一眼就已经明白了涂氏的过往到底是为什么。

　　心神震动，却不及涂清雨心中翻涌心绪的千分之一。

　　万年……直至今日她才终于知道涂氏为何会在这。

　　第一反应便是可笑，紧接着便是可悲……

　　涂清雨握剑爆发出金仙四重境的狂暴力量，一剑砍向涂氏罪碑！！

　　轰隆！！！

　　域界震动，恐怖的雷霆逸散八方，剑光却并未伤及石碑半点。

　　反倒是涂清雨被这股力量反噬抛飞而出，口吐鲜血。

　　涂清雨躺在地上癫狂大笑。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！涂氏先祖之罪竟然要我等来赎罪！！”

　　“天归柱？”

　　“哈哈哈哈，原来是衡量我涂氏赎罪的天平而已。”

　　李观棋不管这个受到刺激的疯女人。

　　体内界印骤然异动！！

　　李观棋猛地睁开双眼，一眼就看到了石碑背后中央的破碎通道。

　　李观棋看到那破碎的痕迹顿时微微一愣。

　　“这……这是爷爷的刀意啊！”

　　“原来如此……原来如此！！！”

　　嗡！！！

　　李观棋抬手间瞬间把那象征着幽煌界的下界通道给收了起来。

　　涂清雨脸色骤然一变。

　　“李从心，你不是想要广兴界的通道么？”

　　说话间，涂清雨猛地起身，右手紧握手中剑，声音森寒的开口。

　　她指了指不远处一扇巨大的光门。

　　“那个才是广兴界。”

　　李观棋笑了笑。

　　“我看着通道都碎了，顺手就收起来了，毕竟我有点好奇。”

　　“难不成城主大人也想要这个？”

　　涂清雨一双美眸盯着李观棋，想从他的脸上看出来什么。

　　可李观棋却始终带着淡笑根本没有表露出任何异样的情绪。

　　涂清雨一步一步的靠近李观棋，身上的威压越来越甚。

　　金仙古盘之上四道紫色神纹缓缓游走。

　　“把刚刚那个下界通道交给我！”

　　李观棋撇了撇嘴，深吸一口气脸上露出一丝玩味的笑意。

　　“如果我不呢？”

　　“那你就别怪我不客气了！！哼！”

　　涂清雨冷哼一声，刚要运转天道誓言压制李观棋。

　　突然！！！

　　“拿命来！！！”

　　轰轰轰！！！

　　实力强横的涂天阙冲破李观棋的仙咒防御，两剑斩向背对着门口的涂清雨！！

　　涂清雨脸色微变，想要转身回防却已经来不及了。

　　她只能动用后手，身影瞬间化作一道模糊的涟漪。

　　而涂清雨则是趁着最后的时机抢走了三座灵界通道！

　　“李从心，你等死吧。”

　　涂清雨的眼底闪过一抹不甘之色，身影瞬间消失在原地。

　　而李观棋嘴角上扬，拿到幽煌界通道之后已经是落袋为安。

　　身体被银色的光芒笼罩，深深的看了一一眼涂天阙轻声传音道。

　　“兄弟们，东西已经拿到了，准备收网！！”

　　嗡！！！！

　　李观棋的身影瞬间消失在原地。

　　涂天阙看着消失的幽煌界通道头皮发麻。

　　先前涂清雨的怒骂声引得天阙上空天归柱震动不止。

　　王庭内部被成百上千名撑着红纸伞的修士所占领。

　　他却顾不上这么多，封印了青铜巨门之后，将所有的下界通道全都暂时封印。

　　只要他不死，这些通道没人带得走。

　　涂天阙再次踏入传送阵中赶回战场，他必须要夺回幽煌界的通道！！

　　嗡！！！

　　天阙王城沦陷。

　　枭王城沦陷。

　　清雨王城沦陷……

　　嗡！！！！

　　涂清雨的身影骤然出现在出现赤玄熔炉之上，蓄势已久的剑光接连瞬间。

　　原本还在攻击阵幕的涂枭猝不及防之下被瞬间重伤跌落虚空！！


----------------------------------------

