# 第2363章 大傻子涂枭，威胁顾里

远处深坑中重伤的涂枭缓缓起身。

　　她目露凶芒的看向李观棋等人。

　　“你……叫什么和我们有什么关系。”

　　目光最终落在了曹彦和顾里的身上，眼眸闪烁。

　　涂清雨此时也沉浸在悲伤之中。

　　只不过是随同李观棋去了一趟天阙，自己两个儿子竟然尽皆身死。

　　不仅如此，三大王城的战力更是十不存一。

　　仅剩一些重伤的真仙修士和天仙还在，其他玄仙近乎死绝。

　　七人强大的气势骇人无比。

　　抱着涂烬和洛月柔尸体的涂天阙猛地抬头看向李观棋！！

　　“是你！！！是你！！！！”

　　“原来如此……哈哈哈哈，原来如此！！！”

　　“既然你能找到这里，也代表了你知晓了很多事情。”

　　“李观棋！”

　　“你！还！我儿命来！！”

　　轰！！！！

　　金仙六重境的威压瞬间爆发，恐怖的力量肆意宣泄。

　　将两具冰冷的尸体收了起来。

　　涂天阙身后的金仙古盘之上六道灵纹游走。

　　恐怖的威压竟是以一己之力与七人分庭抗礼。

　　此时的涂清雨空洞麻木的眼神扫过四周。

　　一城嫡系几乎被屠戮殆尽，心如死灰。

　　至于‘李从心’为何会叫李观棋、天道誓言契约为何会失效，她都已经不在乎了。

　　她现在只想让李观棋死！！

　　她要所有人都给清雨王庭的人陪葬！！

　　“我要让你们所有人……”

　　“给我一族陪葬！！！”

　　轰！！！！！

　　涂清雨如同疯了一般的率先出手！！！

　　涂清雨飞身升空，恐怖的雷霆之力瞬间爆发，恐怖的紫色雷霆弥漫苍穹近千丈。

　　雷霆涌入千丈大小的赤玄熔炉。

　　偌大的熔炉微微震动，竟是逐渐有着下沉之势！！

　　万丈高空的苍穹被赤玄熔炉的力量轻易撕裂。

　　恐怖的风压将整座清雨王都的建筑都生生压垮。

　　劲风呼啸，涂清雨七窍流血，神色带着不顾一切的癫狂。

　　涂枭的肉身正在飞快的恢复着，眼眸闪烁着精芒。

　　闪身来到众人数百丈外目光突然看向顾里。

　　抬手间撕裂苍穹，伸手一握竟是把涂韵给拽了出来。

　　粗糙的大手猛地扣住涂韵的脖子，眼神疯狂的舔了舔嘴唇。

　　“我的好女婿，可别忘了你还有子嗣血脉留在我们涂家。”

　　“难道你想让你的子嗣同样承受永寂镇压之苦么？”

　　“不如……还是把阵法核心交出来，我知道你已经破解了很多。”

　　“只要你交给我，我保证不伤害韵儿肚子里的孩子。”

　　众人闻言脸色玩味的看向顾里。

　　涂天阙此时还在妄图引动天归柱的力量将李观棋的消息传递出去。

　　顾里先是看了涂天阙一眼，伸手打了个响指。

　　嗡！！！！

　　方圆百里的天地骤然浮现一张张血色篆符。

　　这些篆符的符纸皆是四阶符纸，每一张都珍贵无比。

　　阴阳八卦的气息从那些篆符之上扩散开来。

　　“别浪费力气了，如今这百里天地……任何消息都传不出永寂。”

　　“更不要说头顶还有上百名黑鲸的船夫。”

　　涂天阙紧咬牙关，面色凛然，眼神中充满了冰冷的杀意。

　　砰！！

　　但他还是不信邪，手中发力猛地将一枚玉简捏碎，可玉简的空间波动却没有任何传递出去的意思。

　　正如顾里所言那般，如今这百里之地就是一个封闭的空间。

　　任何空间波动和传讯都没办法传出去。

　　这可是顾里创造的新篆符，其中融合了大衍一脉的诸多玄奥之处。

　　顾里一脸无所谓的转头看向涂枭，眼神中满是鄙夷之色。

　　“狗东西，还真有你的。”

　　“送女儿上门就算了，如今竟然还要拿你女儿来威胁我？”

　　“你还真不是个东西啊……”

　　涂韵的眼神中满是惊恐之色，她不知道发生了什么。

　　空气中弥漫着浓郁的血腥气，放眼望去，目光所及之地到处都是残肢断臂。

　　三城厮杀的修士加上叶峰他们有意屠杀之下，死亡修士足有数千人。

　　鲜血将大地都浸染成了血红色。

　　再加上距离最近的清雨王城内部红纸伞组织的进攻。

　　整个王庭的白玉砖都被染成了血红色。

　　大雨冲刷许久都没能冲干净。

　　涂韵的身体微微颤抖，眼神惹人怜爱的看向顾里。

　　“‘唐儒’你就忍心看着我们的孩子去死么！”

　　唐儒闻言嘴角瞅了瞅，低声暗骂道。

　　“真特娘晦气……”

　　“下回你们干坏事儿的时候能不能行不更名坐不改姓，谁干的谁承认啊？”

　　顾里听到唐儒的骂声也是有些尴尬的轻咳了一声。

　　抬头看向涂韵。

　　“姑娘，话可不能乱说，什么叫我们的孩子？”

　　“那可是你自己的。”

　　涂韵闻言美眸一凝，看向顾里怒声开口。

　　“好你个负心的男人，敢做不敢当，明明就是那一晚我怀上你的孩子！！”

　　言罢，涂枭适时的掏出一把匕首对准涂韵的小腹。

　　“把东西交给我，我留你孩子一命。”

　　顾里撇了撇嘴，随手掏出一张篆符贴在自己身上。

　　顾里的小腹以肉眼可见的速度飞快隆起，而且还有一股生命的气息在孕育。

　　甚至能够感知到顾里体内那个生命心脏的跳动。

　　“你看，我自己都能怀孩子，你肚子里的孩子就只是你自己的。”

　　“我说我不是孩子爹你还不信。”

　　“至于那一晚……反正我是什么都没干。”

　　说话间顾里的肚子又逐渐消失不见。

　　涂枭皱眉看向涂韵，大手捏住她的手腕面色一沉。

　　果然如顾里所言那般，涂韵体内根本没有顾里的气息！！！

　　索性涂枭二人也不装了，松开手掌。

　　“你这是什么篆符……”

　　涂韵脸色接连变换数次，突然整个人的气质浑然一变。

　　从之前的单纯可怜，变得高冷阴霾。

　　“狗男人，我付出这么大的代价，你玩我？”

　　顾里笑了笑。

　　“你们父女俩也不是什么好玩意，像我这么单纯的家伙竟然也舍得骗。”

　　“爆！”

　　轰轰轰轰！！！！！

　　二人身上突然浮现出不同的篆符，等他们反应过来的时候已经为时过晚。

　　仅仅只是一个呼吸，漫天火光便将涂韵和涂枭二人吞噬在内。

　　猝不及防的涂韵几乎没有任何反抗的能力就被无尽的火光所吞噬。

　　“韵儿！！！”

　　涂枭全身上下更是被贴了数十张四阶篆符。

　　本就重伤的涂枭此时口吐鲜血，肉身四肢被被炸烂身形抛射而出。


----------------------------------------

