# 第2368章 灭涂氏，永寂万修托举天归柱！

李观棋怒吼一声。

　　“阻挡天归柱坠落！！！”

　　“老六破解天归阵法！！！”

　　“一定要想办法拖住天归柱的下坠！！一旦落下，我们都得死！！”

　　解决完三大王城的涂氏一族，却没成想涂天阙竟然以命换命。

　　又或是歇斯底里的最后挣扎。

　　明知道自己必死无疑的情况下，选择触动最大的禁忌之词引动天归柱暴走，灭杀众生！！

　　狠！！

　　用整个永寂之地的修士性命来给自己陪葬。

　　涂清雨直到最后也没有选择用这种手段。

　　所有人不约而同的直冲云霄，托举天归柱。

　　涂红烛对于涂天阙的死没有任何感觉，或许她早就预想到了今天这样的情况。

　　可当她看到天归柱坠落苍穹欲要灭杀苍穹的时候，涂红烛却毫不犹豫的爆发自己真仙巅峰的力量直冲云霄！！

　　董虎咬了咬牙紧随而至，阿京亦是如此，各自找到一根天归柱猛然托举！！

　　天归柱下，涂红烛七窍流血，双手血肉被瞬间消弭，皮肤仿佛被灼烧一般传来呲呲的声音。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　“永寂……需开天！！！！”

　　砰！！砰砰砰！！！

　　接连不断地红色玉简崩碎，涂红烛几乎用尽全力咆哮怒吼道。

　　“红纸伞听令！！”

　　“拼尽全力也要托举天归柱！！”

　　“即便……是死！！！”

　　轰！！！！

　　众人的目光纷纷投向天归柱下那身材瘦弱的娇小身影。

　　顾里骤然升空，脚踏天机阵台，三枚青铜骰子环绕周身！！

　　韩九言、唐儒、二人背对顾里盘坐在高空之上。

　　二人以玄机一脉的力量辅助顾里。

　　顾里身旁凝聚无数的繁杂阵纹，顷刻间组成高达十五丈的庞大天归柱虚影。

　　眨眼间这虚影的高度就突破了十八丈。

　　以顾里的能力早就能够突破十六丈的极限了。

　　可顾里此时却脸色骤然一变。

　　“大哥，我还需要时间！！”

　　“若是想要掌控整个天归柱阵法核心，起码要将破解进度推到三十丈！！！”

　　李观棋咬了咬牙，一拳轰在天归柱底端。

　　霎时间偌大的天归柱竟是被瞬间震的飞起数十丈！

　　可他们毕竟人数有限，即便一人拼尽全力能够撑起一根天归柱，却依旧无法阻挡那庞大数量的天归柱。

　　李观棋抽出红莲剑瞬间完成三阶段寂灭形态。

　　吞下丹药，他决定拼尽全力砍爆更多的天归柱！！

　　正当李观棋蓄势之时，突然一道道剑鸣声响彻整个永寂之地！！！

　　清雨王城之中突然有着一道道流光骤然升空！！！

　　他们每个人都撑着一把红色的油纸伞，面露死志，视死如归！

　　十道、百道、千道……

　　直到整个被乌云笼罩的永寂大地入眼之处皆有流光升空。

　　这一刻，李观棋他们突然好像理解了涂红烛为什么会这样选择。

　　轰轰轰轰！！！！

　　整个永寂大地就像是被星光烛火点燃了一般。

　　漆黑的大地升起一道道流光冲向云霄坠落的天归柱。

　　哗啦啦的锁链声响撞击不断。

　　一名名修士以肉身之躯阻挡在天归柱下。

　　密密麻麻的身影犹如过江之鲫聚集在每一根天归柱旁。

　　可随着时间的推移，涂红烛也是眼露疑惑之色。

　　按理来说……

　　红纸伞的修士并没有眼前这么多数量。

　　三千根天归柱，此时每一根天归柱旁的修士岂止百人？？

　　轰隆隆！！！

　　阵阵巨响传来，天归柱的下沉之势竟然有所减缓。

　　李观棋心神震动，脑海中突然闪过一句话。

　　“蚍蜉……亦可撼树！！”

　　李观棋口中轻吐浊气，感受了一番自己体内的晋升的仙元，紧了紧手中红莲。

　　随后抬头看了一眼拼命破解天归柱的顾里，紧咬牙关。

　　“呼……”

　　轰！！！！

　　龙形态下的李观棋身后偌大的金仙古盘之上灵纹闪耀。

　　红莲剑尖爆发出一抹猩红之光，剑墟的破刃和杀力能力发挥到了极限。

　　身体化作一道闪电瞬间爆射数十里，来到一根耸立在清雨王朝上空的天归柱前怒声道。

　　“闪开！！！”

　　咻咻咻咻！！！

　　拖拽着天归锁链的诸多修士此时双手早已化作白骨。

　　托举天归柱底部的修士更是一个个脸颊和肩膀血肉模糊一片。

　　众人闻言瞬间暴退数百丈。

　　李观棋手中剑自下而上猛地上撩！！

　　“红莲·灭世！！！”

　　轰轰轰！！！

　　笼罩血色的雷霆剑芒一闪而逝，天归柱应声爆裂！！！

　　砰！轰隆隆！！！！

　　偌大的天归柱崩碎成无数碎片坠落苍穹。

　　李观棋双脚连踢，数块完整的巨大碎石块飞向顾里所在的方向。

　　“帮我给他送过去！！”

　　四周的数十名修士闻言连忙扛起天归柱碎片跑向顾里所在的方向。

　　顾里在唐儒和韩九言的帮助下破解速度飞快。

　　涂红烛此时眼含热泪，腰椎突然传来爆裂声。

　　咔咔咔！！！

　　“噗！！”

　　“少公主！！！”

　　董虎怒目圆睁的看着这一幕，隔空释放空间之力帮助涂红烛托举。

　　涂红烛本就只有真仙修为，一人托举天归柱简直就是找死。

　　“别管我！！！”

　　“一定……一定不能让天归柱坠落！！”

　　砰！！！

　　涂红烛强行粉碎董虎的空间之力，任由那堪比大山般的沉重天归柱砸在瘦弱的肩膀上。

　　李观棋则是将自己的速度提升到了极限，密密麻麻的篆符在他后背浮现燃烧。

　　李观棋撕裂虚无瞬移，一道道天归柱的爆裂声骤然响起！！！

　　一根、两根、十根……

　　李观棋目光所及之处的所有天归柱都是他的目标。

　　天归柱被毁之后，那些修士都会就近去帮忙。

　　眨眼间李观棋已然斩碎上百根天归柱，所有人身上的压力骤然一轻。

　　半晌之后，顾里猛地睁开双眼，起身双手结印。

　　“给我……破！！！！！”

　　轰！！！

　　天归柱符文灵光骤然暴涨，那天归柱虚影粗细足有六十丈，高度疯狂攀升直至三百丈高。

　　犹如擎天之柱的金色虚影此时吸引了所有人的目光。

　　顾里脚踏天归柱，双手结印，伴随着口中一声怒喝。

　　一圈圈金色的涟漪犹如水波纹一般朝着四面八方以极快的速度飞快蔓延着。

　　“噗！！！”

　　顾里张口喷出一口鲜血，所有人的手掌骤然出现在他后背之上。

　　下一息……

　　轰咔咔咔咔！！！

　　轰隆隆！！！

　　剩下的两千余根天归柱骤然崩碎！！

　　天归锁链也化作齑粉。

　　笼罩永寂之地万年之久的厚重云层缓缓消散，一缕朝阳率先映照在那脚踏虚空的众修身上。

　　不少人喜极而泣，涂红烛闭着眼睛感受着阳光的温暖，缓缓闭目，身形一晃朝着地面坠落而去。

　　李观棋浑身龙鳞崩碎，鲜血直流的站在原地，握剑的手都在微微颤抖。

　　气息虚弱不堪，明显之前一直都在透支着自己。

　　当那阳光照耀在他身上的时候，李观棋转身的时候眼神都已经变得恍惚。

　　“赢…赢了……”

　　唰！！唰刷刷！！

　　“大哥！！”

　　“大哥你没事儿吧！！”

　　“夫君！！”


----------------------------------------

