# 第2372章 去接弟子

“啊！！！终于出来了！”

　　“不知不觉在永寂之地也待了很久啊。”

　　李观棋笑着点了点头。

　　“是啊，我也没想到在永寂之地呆了这么久。”

　　李观棋眼露激动之色，他没想到自己会比预计的三年之期提前这么久。

　　如今这才过去不到半年的时间。

　　从他们碰到韩九言之后知晓了永寂之地的所在之地，又潜入永寂之地之后布局良久。

　　时间匆匆一晃就是接近半年的时间过去了。

　　李观棋嘴角微微上扬，低头看了一眼地图，发现他们此时出来的地方刚好就在平之大陆。

　　此地群山距离凌夷州非常近。

　　李观棋想了一下，掏出玉简联系五斗狱的宗主邱鑫。

　　邱鑫听到是李观棋的消息之后顿时朗声笑道。

　　“哈哈哈，先恭喜小友破境入金仙啊！”

　　“这才多久啊，竟然都已经突破金仙境了，不知道小友联系我是有什么事儿啊？”

　　邱鑫十分高兴，毕竟有了顾里给他们留下的太初符经的符文之后，他们都有了更进一步的可能。

　　对于这几个天才妖孽，他可是由心的想要交好。

　　李观棋闻言也是微微一笑，随后给邱鑫说了一些事情。

　　“哈哈哈，就这点小事儿啊，道友放心。”

　　“你尽管带人过来便是，我一定安排的妥当。”

　　李观棋微微点头，回头看了一眼身后对一切都十分新奇的涂红烛等人笑道。

　　“我先带你们去一个前辈的宗门暂且歇脚，你们到了之后也可以随意转转。”

　　“我带他们几个跟我一起去一趟分宗接人。”

　　涂红烛眼神明亮的看着四周的一切，贪婪的享受着温暖的阳光，呼吸着清新的空气。

　　浓郁的仙灵之气让她有一种不真实的错觉。

　　众人点头应下。

　　突然来到仙界之后的陌生感让他们都有些不安。

　　孟婉舒抛出一艘庞大的云舟，众人踏空而上。

　　紧接着众人的玉简便接连闪烁。

　　李观棋感知到之后无奈的苦笑一声。

　　“看来得好好给宗主和玉老解释一番了。”

　　“各位都先回房间里休息吧。”

　　“虎哥房间里什么都有，别客气。”

　　言罢，李观棋伸手递过去三枚储物戒。

　　“里面给你们装了一些仙晶，行走在外总要有些钱财傍身。”

　　董虎闻言拒绝道。

　　“李道友这就算了吧，我们身上这点资源还是有的。”

　　李观棋又给他推了回去。

　　“你们几个人身上其他资源倒是有一些，可真正的仙晶又能有多少？”

　　“永寂里面的情况我又不是不知道。”

　　涂红烛点头道。

　　“行了，就别推脱了，我们都收下。”

　　“这才对嘛。”

　　云舟破开空间撑起屏障穿梭在虚无之中，朝着五斗狱的方向疾驰而去。

　　众人回到一个大房间里面，叶峰把红尘酿给董虎他们几个一人拿了一坛。

　　笑着说道。

　　“尝尝，我们人灵界的酒。”

　　董虎仰头灌下一口，闭目再次睁开双眼顿时眼神明亮！！

　　“好酒！！”

　　就连很少喝酒的涂红烛都忍不住端起酒杯小口小口的抿着。

　　她看着明亮华丽的云舟房间一时间有些不知所措。

　　椅子上铺着柔软的垫子，捧着酒杯眼神四下张望。

　　一切的一切都恍然如梦。

　　“这就……彻底离开永寂了？”

　　董虎的两个女儿更是凑到一起叽叽喳喳的兴奋不已。

　　阿京的小儿子则是十分调皮的到处乱跑。

　　二人的妻子都是红着眼睛看着这一幕。

　　这一切……都太不容易了。

　　李观棋站在船舷之上不断的给秦刚和玉仙翁传音。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“臭小子！！！你真行啊！！！”

　　“你知不知道你们的本命玉简碎裂的时候老子可是吓坏了。”

　　“可谨记着你们几个人的本命玉简便破碎之后幻化本命金莲！！”

　　“我就知道你们几个都破境入金仙了！！”

　　“哈哈哈哈好好好！！”

　　“什么时候回来？？快点的。”

　　李观棋把玉简都拿的离开了耳畔，秦刚声如洪钟，中气十足。

　　显然对于他们几个接连突破金仙境十分的高兴。

　　玉仙翁更是和孟婉舒接连传讯。

　　二人并肩而立，各自拿着玉简远离自己，相视一笑。

　　随后李观棋将这段时间发生的事情全都告诉了秦刚。

　　秦刚坐在书房里光是听着李观棋的讲述都觉得心惊肉跳的。

　　这件事情关乎甚大，李观棋甚至不敢在玉简里面和秦刚说太多。

　　秦刚从蛛丝马迹里面也能明白，这件事情牵扯的高度甚至都不是他所能触及的存在。

　　立刻制止了李观棋继续要说下去的话。

　　“行了，就到此为止，有什么话等回来再说。”

　　李观棋摸了摸鼻子。

　　“暂时先不能回去，我要去接您半个徒孙去。”

　　“哦也对，人还在琉璃分宗呢。”

　　“我也打听了一下，听说在那边过得还不错，宗门里面也比较重视。”

　　“毕竟是你收的弟子，我还是专门给沈文博打了个招呼的。”

　　李观棋闻言心头一暖，轻声道。

　　“多谢宗主了。”

　　李观棋突然想起来了什么，嘿嘿一笑。

　　“对了宗主，我给你拐回来两个金仙，回头您可以给他们俩在宗门里挂个供奉长老的职位。”

　　秦刚闻言却并没有直接答应，拿着玉简低声开口道。

　　“人没问题吧？”

　　“毕竟是那个地方出来的，不会有什么吧？”

　　李观棋想了想。

　　“应该没什么问题，不过您也可以让人留意一下。”

　　秦刚点了点头，拿着玉简笑道。

　　“哈哈行了，等你们回来之后我给你们风风光光的接风洗尘！”

　　放下玉简，李观棋嘴角不自觉的微微上扬。

　　这就是‘家’啊。

　　李观棋深吸一口气，刚想掏出玉简联系周子君，想了想却并没有这么做。

　　他想悄悄去分宗看看这个小家伙如今修炼的如何了。

　　“半年的时间，这可是仙界。”

　　“以他的天赋和分宗资源，怎么着也结成金丹了吧？”

　　孟婉舒回到房间之后，看到了十分拘谨的涂红烛轻声开口道。

　　“放松一点，那里如今已经不复存在了。”

　　“在这里，你就是完全的自由。”


----------------------------------------

