# 第2373章 这下子，小友变道友了

涂红烛听到孟婉舒的话也是有些尴尬的笑了笑。

　　只不过她的肩膀略微放松了一些，整个人没有先前那般拘谨了。

　　孟婉舒眼神示意让阿京带着子女去旁边，自己则是坐到了涂红烛身旁。

　　声音温和的缓缓开口，为涂红烛讲述如今的十地分布。

　　灵光幻化地图，孟婉舒一边给涂红烛指着地图介绍，一边结合他们走过这里的时候发生了什么给她讲解。

　　涂红烛嘴角微微上扬，脑海中逐渐对于整个十地有了一个大概的了解和认知。

　　她的不安来自于陌生的环境，还有‘未知’的恐惧。

　　仙界十地不像永寂之地，她对永寂的一切都非常了解，手下还掌控着两大组织。

　　但是在这仙界，她无依无靠什么都没有，甚至连仙界十地分别是哪十地都不知道。

　　随着孟婉舒的讲解，涂红烛也渐渐意识到了仙界十地地域辽阔。

　　一幅波澜壮阔的雄伟山河就那么不自觉的浮现在脑海中。

　　很快，云舟就来到了五斗狱上空。

　　当云舟停下来的时候，整个五斗狱的高层全都在此等候。

　　不仅有许久未见的宗主邱鑫，就连太虚宗宗主江苍河，还有唐辰以及万承宣竟然都来了。

　　邱鑫等人上前一步迎了上来。

　　李观棋等人飞身跃下云舟，众人身上的强大气息甚至让邱鑫等人脚步一顿。

　　“好强大的气息！！！”

　　“完了……看不透了，这下子从小友变道友了。”

　　“哈哈哈哈哈，的确，现在只能叫道友了。”

　　几人低声交谈的声音并没有避讳李观棋等人。

　　李观棋闻言朗声笑道。

　　“诸位前辈就莫要打趣我等了。”

　　“好久不见。”

　　邱鑫三人微微拱手行礼。

　　“哈哈哈，那可不行，境界上来了那就是平辈论交。”

　　“哈哈哈，顾道友！！”

　　“大家也别站在这儿了，都是老朋友了就随意一点，我们到殿中坐下说。”

　　涂红烛和董虎等人对于眼前的几人也是面露凝重之色。

　　这几个人的修为境界可不是什么简单的人物。

　　虽说修为境界并不算太高，但是其身上却带着一股莫名玄妙的韵味。

　　众人转身朝着五斗狱之内走去。

　　顾里哈哈大笑一把搂住邱鑫的肩膀笑道。

　　“呦，老邱可以啊，上次给你们的篆符竟然都领悟的差不多了？”

　　邱鑫和江苍河几人竟是连忙对着顾里躬身行礼。

　　“顾道友。”

　　“顾道友…”

　　涂红烛对此有些诧异，没想到他们对于顾里竟然如此……‘恭敬’。

　　一想到之前孟婉舒给她说的一切，似乎也很好理解他们为何会这样。

　　众人来到宗门大殿之后，邱鑫可谓是花了心思招待的。

　　“哈哈，那银莲果诸位可以尝尝，算得上是咱们这边的特产了。”

　　李观棋坐在邱鑫身侧，互相将众人的身份简单介绍了一下，随后轻声开口道。

　　“我还有点事儿要去一趟洪之大陆的洛川州。”

　　“这几天就只有麻烦邱前辈了。”

　　“当然，我会把顾里给你们放在这儿，你们倒是可以好好交流切磋一番。”

　　邱鑫哈哈大笑。

　　“可别叫邱前辈了，如今我可是受不起了，你如今的修为境界我根本都看不清……”

　　“得嘞，只要把顾道友放在五斗狱就行，剩下的你就放心吧。”

　　李观棋想了想，屈指一弹拿出十株九曲流光花放在储物戒中递给邱鑫。

　　“一点小特产，别客气。”

　　邱鑫神识一扫，竟是忍不住咽了咽口水。

　　“你这……嗨呀……咳咳下次多拿点。”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　说完，李观棋起身孟婉舒也随之起身。

　　“这就走？”

　　李观棋笑了笑。

　　“这都半年过去了，心里还是有些挂念我那弟子的情况。”

　　“用不用我跟你去？”

　　孟婉舒眉头一挑，轻声询问。

　　“不用了，不过是接个人而已。”

　　顾里随手递出一张篆符。

　　“呐，这张篆符拿着吧，回来的时候可以直接回来。”

　　李观棋笑着收了起来，随后与众人打了个招呼便瞬移离开。

　　江苍河看着李观棋消失的位置忍不住开口道。

　　“李道友如今的修为真是深不可测啊。”

　　邱鑫闻言撇了撇嘴，忍不住低声传音道。

　　“老江你就搁这儿放屁，你要是想夸就大点声让他们都听见。”

　　“如今屋子里坐的这几个，你还能看清谁？”

　　“这是什么？这是机缘！！！”

　　“呐，分你一株。”

　　江苍河看到那株九曲流光花的时候眼睛都亮了。

　　这玩意可是正儿八经的好东西啊！

　　关键是这东西……怎么和琉璃地记载中早已消失的九曲流光花有点像啊。

　　江苍河一抬头就看到邱鑫老神在在的点了点头。

　　李观棋走之前和邱鑫交代了一番涂红烛等人的特殊性。

　　随后邱鑫起身让几名门下弟子带涂红烛等人去独立的别院休息。

　　涂红烛也想一个人待一会，十分有礼貌的起身行礼告退。

　　董虎等人也想休息一下，就跟着都离开了。

　　房间里就只剩下众人了，索性也都准备找个修炼静室继续炼化稳固如今的境界。

　　邱鑫索性将自己的修炼静室腾出来给众人使用。

　　几个老家伙拉着顾里便开始交流符道，正好顾里也有此意。

　　李观棋离开五斗狱后，穿梭虚无朝着洪之大陆的方向疾驰。

　　以他如今的修为实力，想要快速抵达洪之大陆的洛川州也要一天一夜的时间。

　　不过李观棋并不打算提前给分宗的人说自己过来接人了。

　　他也想看看周子君平日里有没有刻苦修炼。

　　半年的时间，周子君最低都应该是金丹境界了，就是不知道能不能突破到元婴。

　　周川在他们临走的时候修为境界都已经恢复到了玄仙三重境。

　　如今半年的时间过去了，李观棋留给他的资源等等足以让他恢复到真仙修为。

　　再加上宗主沈文博的关照，父子的生活过的应该还可以。

　　李观棋深吸一口气，一想到要不了多久他们就要上到八荒，他心中就难免心潮澎湃。

　　苏玄就在八荒，而且几兄弟如今的修为境界也都提升上来了。

　　唐儒和曹彦的师父也在八荒。


----------------------------------------

