# 第2375章 暴怒的周川

卢涛见状只能作罢，对着内门长老恭敬行礼，冷哼一声踏入殿中。

　　四周的弟子纷纷给卢涛让开一条路。

　　周子君的法袍衣领被撕开，那名长老闪身来到殿中盘坐而下。

　　看到周子君依旧站在大门口的位置皱眉开口道。

　　“为何不进来？”

　　周子君双手抱拳躬身一礼，声音温和的开口道。

　　“弟子衣衫不整，踏入殿中是为不敬，所以弟子站在门口旁听便可。”

　　那名长老闻言微微点头，眼底闪过一抹欣赏之色，索性任由周子君站在殿外。

　　长老声如洪钟，授课时的声音要比之前几次都要洪亮了一些。

　　时间飞逝，周子君听得入神。

　　很快课业结束，那名中年男人并没有走，而是转头看向卢涛。

　　面色冷峻的眼神直视其双眸。

　　“卢涛，做事儿不要太过分，免得到时候惹火上身！”

　　“虽然我不知道具体情况是什么，但是送周子君来的人，身份绝非一般，你好自为之。”

　　言罢，也不管卢涛脸色有多难看，起身朝着殿外走去。

　　柳泽在经过周子君的时候低声传音道。

　　“你小子还是要小心卢涛的报复，示敌以弱也不是什么丢人的事儿。”

　　周子君微微躬身送走了柳泽长老。

　　卢涛脸色阴沉，转头对着身旁的几个狗腿子微微点头。

　　冷哼一声转身离去。

　　而周子君则是被几名弟子给搂着向外走去。

　　殿中几名弟子都想出手却被身旁的人拦了下来。

　　离开大殿的卢涛掏出玉简沉声道。

　　“大哥，那个叫柳泽的有点碍事儿啊！！”

　　内门天雷峰一座单独的府邸静室之中。

　　卢靖豪眼露精芒的睁开眼，看向手里的玉简低声呢喃道。

　　“好可怕的仙术！！这是什么？”

　　“仙咒？”

　　卢靖豪拿着另外一枚两枚玉简，声音中带着难以抑制的兴奋之意。

　　“摧天剑诀……这起码是四阶剑法！！”

　　“听说他手里还有一部极为强大的功法和身法。”

　　这个时候刚好卢涛传讯而来。

　　卢靖豪微微皱眉，眼底闪过一抹寒芒。

　　“柳泽，一个内门的小长老竟然还敢多管闲事儿？”

　　“既然你这么喜欢管……不如就去外门吧！”

　　刚刚回到内门小院的柳泽突然接到调令，革除他内门长老之位。

　　让他去担任外门的供奉。

　　柳泽脸色微变，捏着玉简的骨节微微泛白却无能为力。

　　整个人像是被卸掉了精气神一般，无奈的摇了摇头。

　　门外传来一名修士冰冷的声音。

　　“柳泽，抓紧收拾东西准备去外门了。”

　　柳泽闻言身子一僵，默默收拾起自己的东西跟随那人前往外门。

　　而外门也在今日流传出柳泽被革职长老之位的传言。

　　越传越邪乎，卢涛则是老神在在的享受着周围狗腿子的恭维。

　　满脸是伤的周子君没敢回到住处，他怕父亲担心。

　　可今天那几个狗腿子说的话却让周子君陷入了沉默之中。

　　“我告诉你，你要是再不把东西交出来，你爹不光要整日在灵药园整日挑粪，恐怕如今的修为境界也不保。”

　　“呵呵，毕竟你爹的伤势可是拖不得了啊，要不要把东西交出来看你自己了。”

　　周子君坐在一块石头上，低着头，眼眶通红。

　　他可以忍受他人辱骂和流言蜚语。

　　甚至自己被打了也没事儿，反正死不了。

　　可……周川的伤势拖不得…

　　原本李观棋留给周川的资源足够他恢复到全盛时期的真仙修为。

　　自从他们被卢靖豪盯上之后，对方就想方设法的打压他们。

　　这也导致周川直到现在都还是玄仙三重境的修为。

　　这一刻，周子君动摇了自己抗争的心。

　　如果只是他自己，他就算是面对卢涛的恐吓与威胁都无所谓。

　　没有灵石他就整日打坐。

　　没有丹药他就依靠自己筑基修炼。

　　可对方用周川的伤势来威胁他，他做不到……

　　“要不……就把东西交给他们吧。”

　　周子君抬头仰望夜空，没让眼泪掉下来。

　　“师父，这么做你不会怪我吧。”

　　深吸一口气，周子君起身朝着外门的一座楼阁走去。

　　在这里他可以领到父亲能用的药液。

　　虽然没办法帮周川恢复伤势，起码不会继续恶化。

　　然而当周子君走到楼阁门口的时候，却发现一名少女在从瓶子里偷灵液！！！

　　那少女似乎是察觉到了什么，竟然只是淡淡的看了一眼周子君便快速将东西收好。

　　周子君微微皱眉，他感觉那少女刚刚看向他的眼神微微闪烁了一下。

　　周子君没有多想，面色坦然的走进去。

　　“我来拿药。”

　　少女面无表情的将玉瓶放在柜台上。

　　“嗯，拿了抓紧走吧。”

　　说话的时候少女的眼神瞥向门外。

　　周子君似乎明白了什么，就在他拿向玉瓶的时候。

　　一道剑气瞬间飙射而来。

　　砰！！！！

　　玉瓶炸裂，灵液撒了一地。

　　卢涛站在门外手握长剑冷笑道。

　　“你那个废物爹可配不上这灵液。”

　　“哦对了，要不你趴地上抓紧舔一舔，还能舔到一些哈哈哈哈哈哈。”

　　周子君双拳紧握，浑身都在止不住的颤抖。

　　愤怒几乎要将他理智淹没。

　　突然！

　　一道低沉的男人声音传到他的耳朵里。

　　“冷静点。”

　　卢涛微微皱眉，转头看向那名缓缓走来的男人。

　　周川穿着粗布短打，挽起裤脚，浑身上下虽然没有脏污却有些恶臭。

　　卢涛嫌弃的讥讽笑道。

　　“呦呵，你这是去粪池子泡澡了？”

　　周川眼神冰冷的看了他一眼，仅仅只是一个眼神就吓得卢涛扑通一声瘫坐在地上。

　　腿肚子打颤，脸色煞白。

　　一旁的几个狗腿子更是吓得站在原地动弹不得，裤裆湿了一大片。

　　即便周川没能恢复修为境界，他也是个实打实的玄仙！！

　　更别说周家原本还是建水古城的名门望族。

　　周川曾经还是真仙修士，周家高层。

　　天生具有上位者的威压，他想杀人……太简单了。

　　一个化身和两个金丹境的废物而已。

　　“你们要是再来欺负我儿，我周川就算是拼的自爆也要带你们几个狗东西上路。”

　　“滚蛋！！”

　　卢涛见状连滚带爬的连忙跑了。

　　柳泽刚来就看到这一幕，偏过头沉默不语的朝着另外一边飞掠而去。

　　周川和周子君看到柳泽的时候都是一愣，想到谣言传闻顿时有些愧疚。

　　周川来到周子君身旁轻声道。

　　“没事儿吧？”

　　“爹，我没事儿。”

　　柜台后的少女手里拿着一个小小的玉瓶递给周子君。

　　脸上带着些许笑意，看了一眼卢涛等人都已经走远了她才开口。

　　“拿着吧，本来就是我给你留的，不然连这点都留不下。”


----------------------------------------

