# 第2376章 李观棋到来，周子君强破金丹境

周子君心里暖暖的，躬身行礼。

　　“多谢师姐。”

　　周川也是躬身一礼，随后从怀中取出一根仙鹤灵羽递给少女。

　　“丫头，这东西送你吧。”

　　“虽然只是仙鹤灵羽，但简单炼化一下还是可以当做护身符来用的。”

　　周川如今负责外门的灵药园，偶尔会有仙鹤停留。

　　抖落的这些羽毛内门弟子自然是看不上，但是对于外门弟子来说还是不错的好东西。

　　双方分开告别之后，周川伸手搭在周子君的肩膀上拍了拍。

　　父子二人朝着外门一处简陋的住处走去。

　　回到房间中的周子君坐在门槛上怔怔发神。

　　周川收拾了一下，换了一套衣服轻声道。

　　“想什么呢？”

　　周子君如实说道。

　　“我能感觉到，最近卢涛对我越来越肆无忌惮了。”

　　“我现在生怕哪一天父亲您‘突然’要去一个很远的地方‘执行任务’。”

　　“然后我们父子二人就双双消失在人间了。”

　　周川眉头紧锁，从今天那柳泽长老被贬至外门他也能看出来一些东西。

　　这卢家两兄弟在大夏剑宗之中简直是手眼通天。

　　一个内门长老竟是一句话就被贬职至此。

　　“要不要联系李小友？”

　　周子君摇了摇头。

　　“师父的玉简一直都联系不到人，而且师父也说了他起码要三年左右的时间才能回来接我。”

　　“走一步看一步吧，若是有机会我就进一趟内门！”

　　“只要能见到宗主，什么都好说。”

　　“只怕对方不会给我这种机会。”

　　周川张了张嘴巴，坐在小板凳上双手还攥着衣服。

　　想说些什么，却轻咳了两声连忙别过头去，把手里的血迹抹到衣服上。

　　周子君眼神担忧的连忙起身来到周川身旁。

　　把之前的小玉瓶递给周川。

　　“爹，你快把药喝了。”

　　周川将剩下的一点灵液喝了下去，顿时感觉体内躁动不安的力量略微平复了一些。

　　“呼……我没事儿，子君你快去好好修炼吧。”

　　“剩下的交给爹。”

　　“爹来想办法。”

　　周子君咬了咬牙，心里虽然明白他父亲可能也没什么办法，却不想拆穿。

　　脸上露出一丝笑意。

　　“好的，爹你也不用太担心，卢涛他们不敢真的对我下死手的。”

　　“至于那些流言蜚语，对我来说一点伤害性都没有。”

　　周川的嘴唇微微颤抖，抿着嘴看向懂事儿的周子君颤声沙哑道。

　　“辛苦你了儿子。”

　　“爹，你别这么说……你承受的东西更多一些。”

　　言罢，二人都是心照不宣的没有继续说下去。

　　周子君走到房间里，坐在蒲团上盘腿而坐。

　　双眼闪过一抹精芒。

　　“你们想让我跪下，我偏要傲然于巅嘲笑着你们的无能！！”

　　“不就是一个破金丹的丹药么……”

　　“我周子君既然踏上求仙问道这条路，就没想过有什么能够阻拦我。”

　　口中轻吐浊气，周子君体内灵力澎湃运转，功法神罚的力量，根本不是宗门之中那些通用功法所能比拟的。

　　这也是为什么周子君可以在没有任何资源的情况下，一直修炼到筑基大圆满。

　　周川看了看手指上的白痕…双拳紧握！！

　　李观棋给周子君留的资源全都被卢靖豪抢走了。

　　李观棋赠与大夏剑宗分宗一条仙脉，如今他们竟是连外门的升灵台都进不去。

　　周川深深的看了一眼周子君所在的方向。

　　看着他静静吐纳，缓缓放下手中衣物，来到外面将衣服晾好，起身走出房间。

　　周川离去的背影略显决绝，去的方向也是内门的方向。

　　而周子君如今之所以过的比较惨，也和周川有些关系。

　　他如今修为没有恢复，若是强行动用玄仙的力量，很可能会让元神彻底崩碎！！

　　但周川此时却走的异常坚决。

　　如果他不能给周子君铺路，那他这一身仙人修为要它有何用？

　　若不能成，他今日便散道大夏剑宗！！

　　他倒要看看……这大夏剑宗日后如何面对周子君的师父！！

　　嗡！！！

　　李观棋穿梭虚无来到了洛川州的云台岭。

　　恐怖的神识横扫之下，他并没有在内门之中发现周子君的气息。

　　“咦？没在宗门里面？”

　　身形一晃，正当他准备去往主峰的时候突然微微皱眉。

　　唰！！

　　身形隐入黑暗之中。

　　“周川？？”

　　“他的修为怎么还没恢复？他这是要去干什么？”

　　周川脸色阴沉的朝着内门的方向走去。

　　这个时候一袭白袍的柳泽站在一棵树上看着周川的背影轻声道。

　　“别去了，去了会死的。”

　　周川身形一滞，回头看着脸色落寞的柳泽面色略微缓和，遥遥拱手行礼，柳泽拎着酒壶微微欠身。

　　“死，也得去。”

　　“若不去……我和子君也不知道还能活到什么时候。”

　　“子君说的没错，柳长老都能被贬至到外门，那接下来很有可能我也会莫名其妙的死在‘外出任务’中。”

　　“我就不信大夏剑宗的天，难道是一名内门弟子就能说的算！！”

　　三言两语传到李观棋的耳朵里，他的脸色彻底沉了下来，黑着一张脸默默听着二人的交谈。

　　“没用的……”

　　“卢靖豪是贾正锋的核心弟子。”

　　“如今宗主闭关，贾正锋这个代理宗主和卢家沆瀣一气。”

　　“宗主不出关……你和周子君只能想尽一切办法保全自己。”

　　说话的时候柳泽的眼神难掩哀色。

　　或许在他看来，自己为了宗门默默耕耘贡献了数百年，早就有了感情。

　　却没想到如今宗门已经变成了这个样子。

　　李观棋至此已经大体了解了到底是怎么回事儿，但是具体的情况他还不知道。

　　突然！！！

　　一股破境金丹的气息从之前的房子里传来。

　　李观棋眉头一皱，来不及和周川见面，瞬间出现在房间之外。

　　卢涛竟然此时已经摸到了房间附近。

　　李观棋随手抛出一张困阵符将卢涛困在其中。

　　卢涛就像是遇到了鬼打墙一般在原地打转。

　　李观棋则是隐藏在暗处帮周子君护法。

　　捻起一张蓝色篆符，霎时间一阵清明之意扩散开来，周子君烦乱的思绪被瞬间镇压，整个人也陷入了顿悟状态之中。

　　李观棋悄然捏碎一枚紫晶灵石，浓郁的灵气缓缓出现在他身旁并未惊动他。

　　随后闪身来到门外现身拦下周川。

　　周川看到李观棋的时候顿时瞳孔收缩。

　　柳泽也看到了李观棋，眉头微皱。

　　“此人是谁，又是什么时候出现的？我怎么没有感知到？”

　　李观棋抬手将二人的气息隔绝，轻声道。

　　“有什么事儿一会再说，先让子君破境金丹。”


----------------------------------------

