# 第2377章 好好好！好一个卢家！

李观棋双眼微凝，心中的怒火如同一座即将喷发的火山一般在胸膛之中酝酿不止。

　　光是看视死如归的周川他都能想象得到他们父子俩过的有多惨。

　　还有这简陋不堪的住宿环境……

　　李观棋看了一眼周川手指上被撸掉戒指的痕迹，心中戾气更甚了几分。

　　抬手递出一枚疗伤的丹药给周川。

　　“这是稳固你伤势的丹药，先稳一下。”

　　“至于修为境界……不着急恢复了。”

　　“既然我来了，我就得好好看看！！”

　　“看看到底是谁这么大的胆子！！！”

　　一旁的柳泽心神一震。

　　他早就听闻当初送周子君过来的那个人，其身份地位都不简单。

　　如今看来……

　　难道就是眼前的这个青年？？

　　嗡！！！！

　　轰隆隆！！！！

　　天劫雷云并不大，只有小小的几丈雷云。

　　毕竟这里是仙界。

　　可对于周子君来说，第一次面对修道路上的渡天劫，内心难免还是有些紧张。

　　对于仙人来说这天劫弹指可破，可对于一个筑基境的修士来说依旧凶险。

　　轰咔！！！

　　细细的雷霆从天而降，贯穿天花板落在周子君的身上。

　　他如今连一把佩剑都没有，只能选择以肉身硬扛。

　　同时体内的灵力开始凝聚成丹，这个过程非常凶险。

　　若不是今日授课的时候柳泽专门说了关于凝结金丹该具体怎么做，周子君也不会选择今天破境。

　　柳泽口中不断呢喃重复着凝结金丹的过程，生怕周子君走错一步。

　　轰咔！！

　　又是一道雷霆落下，周子君的后背皮开肉绽。

　　可他却一声不吭，只是咬紧牙关不断的冲击着金丹境界。

　　他眉头紧皱，仿佛偏要争这一口气！！

　　李观棋的脸色阴沉如水，他不知道为什么自己的弟子要承受这种委屈！！

　　他留给周子君的资源别说是个金丹，即便是修炼到大乘都未尝不可！！

　　最让李观棋生气的则是宗主沈文博，明明答应了他会好好照顾周子君。

　　他不求对方特殊照顾，却也不至于像现在这般不堪。

　　当初他走的时候为了表达自己的重视，可是当着沈文博的面把自己的诸多功法剑诀交给周子君的。

　　还给分宗放了一整条仙脉！！！

　　突然！！

　　一股金丹的气息缓缓凝聚，李观棋终于松了一口气。

　　“呼……”

　　李观棋转头看向柳泽。

　　“你曾是内门长老？”

　　柳泽不敢有丝毫的轻视之心，恭恭敬敬的躬身行礼道。

　　“晚辈柳泽，原天雷峰内门长老，拜见前辈。”

　　李观棋也不废话，屈指一弹便是一道磅礴的仙元雷霆灌入其体内！！

　　轰！！！

　　柳泽身子一僵，整个人犹如醍醐灌顶一般，从天仙一直到半步金仙境的感悟全然明了！！！

　　柳泽心神大骇。

　　“这……这是…”

　　李观棋轻声道。

　　“你有善心，我便给你一条通天路！”

　　“告诉我，这里面到底是怎么回事儿？”

　　“我当年把子君放在分宗之后到底发生了什么？”

　　李观棋看了一眼房间的方向，接下来周子君只需要将金丹好好炼化，也就算是彻底踏入金丹境了。

　　一道空间裂缝瞬间出现在三人身后。

　　李观棋转身轻声道。

　　“跟我进来吧。”

　　随手创造一个千丈域界空间。

　　漫天雷霆化作雷霆炼狱，柳泽看到这一幕惊骇的无以复加。

　　对于李观棋的实力已经有了一个初步的揣测。

　　“这位前辈绝对是一位金仙境大能！！”

　　周川的眼界更高一些，他明显的能够看得出来，李观棋塑造这方域界的时候根本没有任何吃力的表现。

　　也就是说……

　　他如今的修为境界绝对是金仙境，而且还是那种很强的金仙境！！

　　金仙啊……这才多长时间啊。

　　域界封闭，李观棋的神识时刻留意着外面。

　　卢涛皱眉暗骂道。

　　“该死的，这是怎么回事儿？”

　　“难道是柳泽那个家伙在暗中保护周子君？”

　　“这特娘怎么出去啊！！！”

　　进入域界之后，李观棋挥手间拿出桌椅让二人落座。

　　“告诉我，为什么周子君他们二人会变成这样。”

　　柳泽深吸一口气，眼底闪过一抹犹豫之色。

　　李观棋坐在椅子上给他倒了一杯灵茶轻声道。

　　“不用畏惧任何人，只要你把真实情况都告诉我。”

　　“我不仅保你相安无事，我甚至可以直接带你跟我一起回浮玉地的主宗。”

　　“这琉璃分宗……该整治整治了！”

　　柳泽闻言顿时打消了心中的顾虑。

　　抬头看向李观棋，沉吟半晌缓缓开口。

　　“一切都是因为卢家！”

　　“卢家在洛川州乃是第一大族，一门两金仙。”

　　“内门弟子卢靖豪，真仙四重境修为，乃是副宗主贾正锋的亲传弟子。”

　　“我说的贾正锋也是天雷峰的峰主。”

　　李观棋双眼虚眯。

　　“一介峰主，也不至于成为卢家傀儡吧？”

　　更不要说整个人还是个代理宗主。

　　一旦事情败露，岂不是贾正锋根本没有任何回旋的余地？

　　柳泽嗤笑一声。

　　“可如果对方开始的条件是帮他破金仙呢？”

　　柳泽抬头看向李观棋。

　　“前辈留给子君的东西实在是太有吸引力了……”

　　“卢靖豪知道之后便开始想方设法的威胁周子君交出来。”

　　“不过周子君很有骨气，贾正锋也不会让周子君死。”

　　“这才有了外门的卢涛带着卢家的其他修士和狗腿子打压子君。”

　　李观棋深吸一口气，连道三声好字。

　　“我倒要看看这个卢靖豪是什么情况。”

　　“当然……还有贾正锋是吧……”

　　李观棋对于沈文博的怨气极重，他不曾想这么重要的事情他竟然交给了一个利益熏心的人。

　　“给我一套内门弟子法袍。”

　　李观棋自己本身的法袍乃是秦刚亲自给他的，品质和等级都不一样。

　　换上法袍的李观棋让二人先回去，当做什么事儿都没发生过。

　　随后自己孤身一人直接前往内门天雷峰的方向！！！

　　他倒要好好看看这个代理宗主是个什么人。

　　还有那个敢抢自己弟子的卢家纨绔又是个什么人！！

　　卢家？

　　一门双金仙便是他卢靖豪的底气么？

　　这样算来，他弟子周子君的底气，好像更足一些！！


----------------------------------------

