# 第2378章 欲蛊女修，赵迎夏！

李观棋身化游龙，隐匿在黑暗之中很快就来到了内门七峰，找到天雷峰所在的方向之后一步跨出。

　　刷！！

　　下一息他已经出现在了天雷峰中。

　　相比于其他几峰，天雷峰的气氛更加沉重一些，甚至一些弟子的脸上都不苟言笑。

　　而且李观棋还看到了不少三三两两结伴而行的弟子。

　　这些人无一例外，身上的血脉气息都和卢涛一样。

　　“一峰之中竟然有这么多的氏族子弟？”

　　这种情况在浮玉地主宗里面几乎是不可能存在的。

　　大夏剑宗虽然不介意宗族子弟，但也不会一宗一族之中收取如此之多的弟子。

　　这种氏族子弟如果收的太多，聚集在一起便存在诸多隐患。

　　只要他们一抱团，就会形成一股不小的势力团体。

　　再加上氏族血脉相连，他们的心更齐一些。

　　李观棋站在原地，身旁的那些弟子经过他身边的时候竟然视若无睹，仿佛根本看不到他一样。

　　李观棋识海微微震颤，狂暴的神识如同汪洋大海一般铺天盖地的涌向四面八方。

　　突然！

　　李观棋眉头一皱。

　　因为他在天雷峰中察觉到了一道若有若无的金仙气息！！

　　“金仙？”

　　这就有点不太对劲儿了。

　　按理来说天雷峰中实力最强大的也就是贾正锋。

　　柳泽口中贾正锋应该只有真仙七重境修为。

　　可如今他竟然感知到一股金仙气息，而且这股气息并非是那种初入金仙。

　　对方的气息略显深沉，明显是一位有所沉淀的金仙大能。

　　而另外一道气息应该就是贾正锋了。

　　如今的贾正锋的气息竟然达到了真仙九重境。

　　短短半年的时间，这个境界跨度都已经不亚于天资绝顶的妖孽了。

　　李观棋抬脚一步消失在原地，再次出现的时候已经来到了天雷峰山巅的楼宇之间。

　　峰顶的无形结界在他看来就是个笑话。

　　沿着感知到的气息方向瞬移来到一座府邸别院的议事殿中。

　　“老贾啊，我儿说那个小子手里还有一部功法，还是要抓紧想想办法弄到手才是。”

　　一个男人低沉的声音缓缓响起。

　　随后一名老者的的声音缓缓响起。

　　“不用着急，还有时间。”

　　“最近靖豪不是在研究那个什么‘仙咒’么，不着急。”

　　李观棋眼神森寒的隐藏在暗处。

　　仙咒……若无李观棋点头。

　　任何人都休想习得其法！！

　　神识悄然探入其中，李观棋看到了一身黑金色长袍的中年男人端坐在主位之上。

　　男人相貌平庸，一双眼睛也不大，身材略显发福却带着一股上位者的气势。

　　从柳泽口中李观棋也知道了卢家人的一些情报。

　　看来眼前之人就是卢靖豪的父亲卢振宇了。

　　不知道是不是卢天承的原因，他对姓卢的人都没什么好感。

　　卢振宇身旁坐着一名身穿天雷峰雷纹白袍的老者。

　　老者略显清瘦，单看的确有着一股子仙气。

　　只不过这股子仙气却难掩贾正锋眼底的一丝谄媚！

　　卢振宇轻声道。

　　“你放心，答应的事儿我已经准备的差不多了。”

　　“最后再有半月时间，就能给你准备好突破金仙的资源。”

　　“这一次我们卢家可谓是下了血本。”

　　“到时候只要你从大夏剑宗离开，卢家大门永远为你敞开。”

　　“当然了，你和赵迎夏的事儿自然也都顺理成章了。”

　　李观棋越听越是觉得不太对。

　　一个堂堂真仙修士，怎么可能会因为儿女情长就背叛宗门？

　　可若是卢家仅仅以金仙境界为诱惑，李观棋还能多少理解一些。

　　很明显卢振宇的侧重点在这个赵迎夏身上。

　　李观棋看到贾正锋在听到赵迎夏这个名字的时候，明显身体略微扭动了一下，眼露精芒。

　　眼神中充满了欲望之色。

　　李观棋感觉这一点十分不对劲儿。

　　李观棋悄悄在二人的身上各自留下一道细如发丝的追踪气息，悄然离开。

　　神识横扫，很快他就找到了卢靖豪在哪里。

　　分宗的天雷峰中竟然给卢靖豪一个弟子专门准备了一座府邸楼阁。

　　轰咔！！！

　　卢靖豪的修炼静室之中雷霆噼啪作响。

　　可他却始终不得其法，仙咒的修炼比他想象中的难了许多。

　　一次又一次的尝试中他也察觉到了，这仙咒术法可能还是和周子君有关系。

　　卢靖豪容貌并不英俊，但他身上却带着一股子狠劲儿。

　　那双眼睛闪烁着戾气寒声呢喃道。

　　“卢涛那个废物，这么久了连一个筑基修士都拿不下！！”

　　“看来我要亲自走一趟了。”

　　“这大夏剑宗……待不了多久了。”

　　卢靖豪根本感知不到他身后一尺的位置正站着一个男人。

　　李观棋垂眸俯视身前的卢靖豪，眼神没有任何波动。

　　他感觉这卢家图谋甚大……

　　而且出手的时间点也很微妙，选了一个宗主闭关的时机。

　　李观棋现在只有两个疑问。

　　卢家到底在图谋什么？

　　贾正锋为何会甘愿沦为卢家走狗。

　　按照他与柳泽的交谈，内门之中从半年前就有一个十分重要的长老突然消失不见。

　　贾正锋对外说的是四长老闭关了。

　　李观棋转身消失在静室之中。

　　他觉得那个四长老应该就是沈文博闭关之前用来掣肘贾正锋的人。

　　只不过……如今看来贾正锋和卢振宇已经把这个麻烦给解决了。

　　李观棋身形隐匿在黑暗之中，一炷香的时间他就已经把整个大夏剑宗翻了个底朝天。

　　却依旧没有发现那个四长老的气息和踪迹在哪里。

　　李观棋站在大夏剑宗的地界阵法边缘，突然回望天雷峰的方向。

　　的确有一个地方他找不到。

　　那就是金仙修士所创造的域界空间！！

　　李观棋轻声传音给柳泽。

　　“知不知道一个叫赵迎夏的女人？”

　　玉简中传来柳泽惊骇无比的声音！！

　　“赵迎夏？欲蛊女修，赵迎夏！！！”

　　李观棋眉头一皱。

　　“你知道？详细说说。”

　　柳泽整理了一下思绪沉声开口道。

　　“大概是一百多年前，洛川州有一位女子蛊修名声大噪！”

　　“传闻她从某个上古遗迹之中得到了一部分蛊虫。”

　　“这些蛊虫被她种在身体里，分泌某种毒素。”

　　“一旦和她……咳咳发生点关系，即便是境界高于她也会被其蛊惑的欲罢不能！”


----------------------------------------

