# 第2382章 来，喊二师叔。

“嘶！！！这……这就把贾峰主杀了？？”

　　“这就暴起杀人了？？！！！”

　　“完了完了……出大事儿啊！！这人到底是谁！！”

　　别说是大夏剑宗分宗的供奉长老，就连周川和柳泽这会都懵了。

　　周川瞪大了眼睛瞳孔收缩。

　　“这……这就杀了？？”

　　此时的大夏剑宗后山一处独立的域界空间中，一枚本命玉简骤然崩碎。

　　处于闭关紧要时刻的沈文博微微皱眉，却还是准备突破之后再说。

　　贾正锋的尸体直愣愣的朝着下方大地栽倒而去。

　　李观棋屈指一点，紧接着那具尸体的血肉竟然在缓缓蠕动。

　　密密麻麻如同虱子一般芝麻大小的血色蛊虫从贾正锋的尸体中涌现而出。

　　卢振宇瞳孔骤缩，看到李观棋毫无征兆的暴起杀人之后，他就察觉到事情好像不对劲儿了。

　　好像……

　　对方真的为所欲为，无所顾忌！！

　　卢振宇眼眸闪烁，抬手数剑斩向卢靖豪所在的位置，欲要将其解救出来。

　　李观棋嗤笑一声，屈指连点竟是从指尖射出数道剑气！

　　当当当！轰咔！！

　　随手而为便将卢振宇挥斩的剑芒击碎，逸散的力量席卷八方，空间被轻易撕裂。

　　“就这点手段可救不了人。”

　　而逸散的剑气仿佛一刀刀剐在卢靖豪身上一般，血肉大片大片的消弭。

　　“唔！！唔唔唔！！！”

　　卢靖豪直到现在都不明白，为什么李观棋这么强大的人，会是周子君的师父。

　　有这么强大的师父周子君为何不早说？

　　李观棋抬手唤起雷霆之力，一道粗壮的雷霆瞬间把远处重伤的卢涛击杀！！

　　轰隆！！

　　一声巨响过后，重伤的卢涛整个人的尸体化作一蓬焦炭。

　　“差点忘了杀他了。”

　　卢振宇见状大怒！！！

　　“你找死！！！”

　　李观棋瞥了他一眼。

　　“你蠢不蠢啊？”

　　“你儿子我都削成人棍挂身边了，你还在关心我敢不敢杀你卢家人？”

　　“对了，你还有半炷香的时间。”

　　与此同时，三位仙风道骨的金仙修士穿梭虚无而来。

　　卢家老祖卢永祥身旁还跟着两名身着华服头发花白的老者。

　　这两个金仙都是卢永祥的至交老友，听说了大夏剑宗的事儿后也跟着一起来了。

　　“呵呵，没想到现在还有这么不知天高地厚的年轻人呢。”

　　“毕竟踏入了金仙境，看谁都是蝼蚁，这种心态我们当年不也有么。”

　　一脸阴沉的卢永祥突然感知到了卢靖豪的气息变得微弱了许多，沉声道。

　　“老哥俩稍微快点，我孙子的本命玉简都出现裂痕了，看来情况很不妙。”

　　一名老者呵呵一笑。

　　“放心吧，不过是个初入金仙境的毛头小子，我等略微出手便可将其镇压。”

　　“倒是老卢……吞并一个分宗可没那么简单啊，况且我听说大夏剑宗的主宗实力可是深不可测。”

　　卢永祥冷笑一声。

　　“不过是弄点资源罢了，大夏剑宗主宗那边天高皇帝远，哪管得到咱们琉璃地来。”

　　三人穿梭虚无身形爆射，很快就进入了洛川州地界。

　　另外一边暴怒的卢振宇已经不想再继续等下去了。

　　轰！！！

　　可怕的金仙威压轰然爆发，金仙古盘之上的一条灵纹缓缓游走。

　　虽然他看得到李观棋的乃是金仙二重境，但他并不觉得对方的实力有多强。

　　李观棋的身上明显有着初入金仙的道韵存在，突破时间恐怕连一年的时间都没有。

　　他不相信对方能够完美掌控金仙境的力量。

　　“哼！不知道哪里蹦出来的小杂种也敢叫嚣。”

　　“今天我就送你们师徒二人一起上路！！”

　　轰！！！

　　狂暴的力量席卷天地，仙元风暴扩散开来。

　　李观棋嗤笑一声，抬手间三座百丈巨门从天而降！！

　　“仙咒·三象天门！”

　　轰轰轰！！

　　三座巨门将大夏剑宗的弟子尽皆守护在内。

　　李观棋的声音缓缓响起。

　　“所有宗门弟子尽皆退后。”

　　这根本都不用李观棋开口。

　　光是二人逸散的威压都让他们喘不过来气了，早就跑的远远的了。

　　卢振宇一身法袍猎猎作响，气势逼人，仙元波动的气息丝毫不弱于金仙二重境。

　　抬手摆出起手式，踏步向前猛地一剑斩出！！

　　“荒野霸剑！”

　　恐怖的剑光凝练成丈许大小，瞬间割裂虚无对着李观棋所在的方向爆射而来。

　　直面这一剑的周子君感觉自己整个人都要被撕裂开来！！

　　仅仅只是李观棋守护下逸散的气息就让他心神骇然，呼吸暂停。

　　卢振宇看到李观棋一动不动，心中不由得冷笑一声。

　　“果然心性不行，竟然如此托大……那就付出代价吧！！！”

　　剑光飞射距离李观棋不过三丈，他却依旧不为所动。

　　正当卢振宇以为李观棋放弃抵抗的时候。

　　嗡！！

　　一道金发身影骤然从那雷霆王座身侧飞掠而出。

　　轰！！！

　　从裂缝中飞掠而出的身影猛地一剑斩出，瞬间将那可怕的凝练剑光击碎。

　　轰！！！！

　　爆炸的力量席卷八方，霎时间以众人为中心，地面方圆数百丈的一切都被瞬间泯灭！！！

　　爆炸的余波疯狂冲击着千丈之外的雷霆巨门。

　　大地震颤，整个大夏剑宗境内都在剧烈的颤抖着。

　　一头金发的叶峰站在李观棋的身侧，眯着眼睛看向卢振宇。

　　“什么废物东西，也想让我大哥出手？”

　　周子君的眼神明亮，看向叶峰的时候眼神中满是崇拜之色。

　　“好…好有范。”

　　李观棋看到他这模样忍不住笑了笑。

　　“喊二师叔。”

　　叶峰此时也是扭头看向周子君，少年郎温文尔雅，谦逊有礼的对着他躬身行礼。

　　“晚辈周子君，见过二师叔！”

　　这一刻，叶峰不自觉的伸手摸了摸自己下巴上唏嘘的胡渣，眼神有些恍惚。

　　“原来……不知不觉间我和大哥都成前辈了啊。”

　　他看看向周子君的时候，恍惚间仿佛看到了他和李观棋曾经的少年模样。

　　叶峰嘴角上扬，轻声道。

　　“好好好，快起来吧。”

　　嗡！！！！！

　　被一剑震退的卢振宇身后，陡然有着剧烈的空间波动传递而来！！

　　紧接着数道气息浑厚的身影接连走出。


----------------------------------------

