# 第2383章 跪不跪？

“呵呵，好多年不走动了，如今倒是多了些不知天高地厚的小家伙。”

　　卢永祥的声音缓缓响起，身旁两名老者都是面露沉凝之色，丝毫不遮掩自己的金仙威压。

　　李观棋缓缓起身，目光冰冷的盯着眼前的三名老者嗤笑一声。

　　随即偏头看向卢振宇。

　　“这就是你的全部依仗？”

　　李观棋神识一扫，三名老者的修为境界都在金仙二重和三重之间。

　　只有卢家的那个老头修为境界最高。

　　轰！！！！

　　轰轰！！

　　四大金仙威压爆发开来，恐怖的威压弥漫苍穹。

　　三座雷霆巨门开始承受不住这股威压开始缓缓崩碎。

　　周子君虽然感知不到任何气息，但他却明白眼前的几人身后的那个金仙古盘代表着什么。

　　“遭了……卢家老祖亲至，还带了两名金仙境大能！”

　　“嘶！！卢家老祖身边的那位是天峰山庄的钟彬？”

　　“另外那个好像是人称三更锣的冯岩！！”

　　听着四周嘈杂的议论声，李观棋倒也知道了另外俩人的身份，听起来就不简单。

　　卢永祥双手拢袖，一副胸有成竹的模样。

　　苍老浑浊的眼眸盯着李观棋寒声道。

　　“把我孙子放了，饶你们二人不死。”

　　老者说这句话的时候眼神高傲，声音中带着讥讽，仿佛这是莫大的恩赐。

　　卢振宇在等到几人之后也是腰杆子挺直了不少。

　　李观棋仿佛听到了什么好笑的事情。

　　“饶我们不死？”

　　“以势压人？”

　　卢永祥冷哼一声。

　　“小杂种……以势压人又如何？”

　　“你能奈我何？”

　　说话间四大金仙瞬间散开，分散四方将李观棋和叶峰围在中间，气势骇人。

　　周子君脸色煞白，伸手拉着李观棋的袖口轻声道。

　　“师父……要不…要不算了吧。”

　　不等李观棋开口，叶峰伸手揉了揉周子君的脑袋笑道。

　　“别怕，这事儿算不了半点。”

　　李观棋的嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑意。

　　“好啊，以势压人好啊。”

　　话音刚落，一道道恐怖至极的威压轰然降临！！！

　　“老不死的狗东西，身子埋土半截了就滚回去等死，出来装？”

　　“今儿有一个算一个，老子不把你们四个腿打折我跟你姓。”

　　萧辰怒骂畜生。

　　“呵呵，真有意思啊……以势压人？”

　　“比人多么？那我劝你们几个老屁股多喊点人。”

　　顾里轻声一笑，面带笑意的看着几人。

　　“啧，我算了一卦，今天你们几个都有血光之灾啊。”

　　唐儒更是笑呵呵的开口，只是声音略显冰冷。

　　“拳头大便是道理对么？我曹彦的拳，不知你等接得住么。”

　　“原来仙界亦是强者为尊，看来并无二异……”

　　“来老头，咱俩练练。”

　　“呵呵呵，洪之大陆的宗族势力原来这么喜欢以势压人啊。”

　　“看来我们平之大陆还是民风淳朴了一些啊。”

　　一道又一道声音响彻云霄。

　　虚空被骤然撕裂出一道道裂缝。

　　一道又一道身后浮现着金仙古盘的身影从裂缝虚无中缓缓走出。

　　曹彦身影萦绕着湛蓝的火焰，双臂戴着拳铠流光闪烁缓步而出。

　　萧辰手握射神枪，大天霞炎化作火焰彩绫萦绕在身旁。

　　唐儒左手托着因果罗盘，身后是黑白双色的诡异金仙古盘，脚踩天机阵台笑而不语。

　　顾里双手拢袖，笑眯眯的看向不远处的众人，身旁漂浮着上百张波动强烈的血红篆符。

　　天地间温度骤降，方圆数十里天空突然飘起了雪花。

　　孟婉舒身穿华丽的冰蓝色长裙法袍，头戴发簪，身后漂浮着偌大的金仙古盘，神纹光芒流转。

　　涂红烛、董虎、阿京、韩九言。

　　邱鑫、江苍河、唐辰、万承宣！

　　算上李观棋，此时算上李观棋和叶峰共计十二名金仙大能！！！！

　　李观棋缓缓从王座之上站了起来。

　　蹲下身子看向周子君。

　　“这些都是你师父我拜把子的亲兄弟，也是你师叔、师伯。”

　　周子君红着眼眶止不住的连连点头。

　　李观棋起身拉着他的手缓缓向前走去。

　　一步踏出，天地间风云色变！！

　　十余位金仙的威压使得天穹空间崩碎坍塌。

　　周子君被李观棋的力量所守护，即便是脚踏虚无也没有任何的感觉。

　　感受着李观棋那温暖的大手，周子君无比心安。

　　再次踏出一步，万雷嘶鸣！剑意冲天！！！

　　大夏剑宗弟子佩剑尽皆震颤嗡鸣不止，仿佛要不受控制的飞向苍穹。

　　纵横交错的猩红剑意近乎显化成实质萦绕在李观棋身旁。

　　李观棋脸上戴着一副狰狞面具，体内散发出恐怖的炼狱道和修罗道的杀伐之气。

　　这一刻李观棋的气息疯狂攀升，压得几人喘不过气来。

　　“杀你们，我一人足矣。”

　　当李观棋说出这句话的时候声音平静，仿佛在陈述一件事实。

　　李观棋全力之下能与金仙六重境的涂天阙放手搏杀，区区几个金仙二三重的老家伙，他还真没放在眼里。

　　但他今天就是要给周子君撑场子，他要告诉自己的弟子。

　　无论面对什么人他都要有敢于反抗的心！

　　还是那句话。

　　‘不惹事，不怕事儿’。

　　‘有错要认，没错就要据理力争，争不过就打！’

　　好在周子君把这些话都听进去了，面对化神境的卢涛他也敢悍然出手。

　　众人强大的威压使得天穹震碎的一幕仿佛末日一般。

　　裹挟着毁天灭地的力量仿佛要将整个大夏剑宗都抹去。

　　这一刻，整日背诵大夏剑宗宗训的周子君有一种错觉。

　　他还没从宗门感受到的‘宗训’，竟是在师父身上感受到了。

　　周子君抬头看着李观棋的侧脸，突然觉得李观棋才是他的‘大夏剑宗’！

　　李观棋在用实际行动践行着‘宗训’。

　　卢永祥等人的表情就像是吃了苍蝇一样难受，没咽下去，全卡在喉咙里面了。

　　卢振宇脸色大变。

　　至于卢靖豪……此时已经气息虚弱到了极致，血都快被放干了。

　　李观棋第三步迈出的时候仿佛一脚踩在四人的心脏上一般，四人的心跳同时漏了一拍。

　　李观棋那双白色的眼眸直视卢永祥。

　　“跪下认错，我饶你们不死。”

　　“你！！”

　　老者怒声开口，可面对十余位金仙大能的威压，剩下的半句话却梗在喉咙里生生咽了回去。

　　“跪不跪？”

　　卢永祥呼吸急促无比，咬着牙眼眸闪烁，一息……两息……

　　李观棋抬了抬手。

　　“打断他们腿！”

　　曹彦等人瞬间合围出手，仅仅只是盏茶的时间，几大金仙竟是被对方以摧枯拉朽之势打断双腿跪在半空。

　　一旁跟着卢家老头来的两名好友。此时脸色煞白，本想着过来人前显圣的。

　　如今却变成了这副模样。

　　他们看向卢永祥的时候眼神近乎哀求，生怕他骨头硬拖累了他们二人。

　　老者也看到了二人的眼神，闭目叹了口气，腰杆子弯了弯。


----------------------------------------

