# 第2385章 诸位师叔！

沈文博不敢开腔，起身跟在秦刚的身后。

　　周子君和周川等人都没想到事情闹得这么大，一时间倒是有些手足无措。

　　李观棋深深的看了一眼暴怒的秦刚，转头轻声道。

　　“走吧，等宗主处理完之后我们就一起回去。”

　　涂红烛三人则是眼眸闪烁，心思各异。

　　特别是当秦刚出现之后。

　　出手果决杀人，派人永绝后患、准备处理分宗宗主……

　　明明是自己的师弟，却并没有给他任何脸面的意思。

　　涂红烛美眸闪烁。

　　“真是个有意思的宗门。”

　　李观棋转头看向周子君，随后带着周川和柳泽来到了内门诸峰的一座待客楼阁之中。

　　李观棋自备了些许酒水，先是对着柳泽举杯轻声道。

　　“柳长老，分宗的情况大概率会发生不小的变故。”

　　“若是你相信我的话，不如随我一同回到浮玉地之宗任职，你意下如何？”

　　柳泽连忙起身躬身一礼。

　　“柳某自然愿意，多谢前辈提携。”

　　柳泽眼底闪过一抹精芒，若是能够去往主宗，对他来说肯定是天大的好事儿。

　　谁又不想在主宗里面待着呢……

　　更不要说还有这么多实力强大至极的修士。

　　柳泽点头应下之后，十分有眼力的轻声告退。

　　房间里此时也没有外人了，李观棋拉着周子君给他挨个介绍。

　　“之前那位金色长发的名叫叶峰，以后你就喊二师叔，善用剑。”

　　周子君重重点头，对于叶峰当时的出场他可谓是印象深刻至极。

　　就像李观棋当年在人灵界的时候，第一次看龙侯出手的时候一样惊艳，忘不掉。

　　叶峰

　　李观棋随后给他介绍曹彦。

　　“这个是你三师叔，拳修。”

　　“你三师叔虽不善言谈，却极为善战。”

　　曹彦看到端到自己面前的茶碗眼神欣慰，笑声爽朗的答应下来。

　　“哎，好好好。”

　　其余人见状也是嘴角上扬，这小子会来事儿。

　　李观棋也没想到周子君竟然会行礼奉茶。

　　其实周子君心里的想法很简单。

　　既然这些人都是他师父拜把子亲兄弟，那就都和师父是一个辈分的长辈，自然要尊敬一些。

　　“同时也是一位十分强大的炼丹师。”

　　说最后这句话的时候李观棋给周子君使了个眼色。

　　周子君心思玲珑顿时反应过来李观棋是什么意思。

　　奉茶喊人的时候声调都高了几分。

　　众人见状纷纷哈哈大笑。

　　曹彦更是苦笑一声，指尖灵光一闪，便有两个玉匣和诸多玉瓶浮现。

　　“你三师叔这儿没什么低阶丹药了，倒是你破玄仙和天仙的丹药师叔这会就能给你。”

　　“回头我抽个时间给你单独炼制一些。”

　　“挺好的，记得要好好修炼。”

　　周子君嘿嘿一笑，内心仿佛被阳光笼罩温暖至极。

　　他没有先去接那丹药，而是双手一推。

　　“这些太珍贵了，放在我这有些浪费了。”

　　“师叔若是有空，日后能给子君炼制一些丹药便是。”

　　众人一一介绍了一圈，到韩九言的时候还不等李观棋开口。

　　周子君便声音清脆的开口道。

　　“晚辈周子君，见过韩前辈。”

　　周子君同样礼数到位，给韩九言倒了一杯茶奉上。

　　韩九言微微一笑，接过灵茶眼眸一闪，口中念念有词随后屈指一点。

　　咻！

　　一缕碧绿灵光窜进周子君的眉心之中。

　　韩九言笑道。

　　“前辈我相比于这几位没有太大的能耐。”

　　“不过……对你施展一道‘祝运咒’倒是还可以。”

　　周子君闻言眼露惊喜之色，连声道谢。

　　“多谢韩前辈！”

　　一旁的顾里撇了撇嘴，心里竟是有些吃醋。

　　伸手对着周子君招了招。

　　“师侄啊，你过来你过来。”

　　周子君一愣，小跑着来到顾里身旁。

　　“啊？”

　　“怎么了六师叔。”

　　顾里提笔在一张篆符上游走重新勾勒了一番。

　　周子君一脸疑惑。

　　可众人却是脸色怪异。

　　“咳咳，六弟的攀比心是不是有点太过了？”

　　“把强鉴符修改成金丹能用，是不是有点过分了？”

　　顾里可不管那么多，拿着篆符小心翼翼的设下一层禁制封印。

　　“呐，这张篆符一定要拿好听到没有。”

　　“这张篆符的功效……”

　　周子君小小的年纪大大的疑惑，眼珠子瞪溜圆，完全理解了这张篆符功效之后。

　　他竟是用大拇指和食指捏着篆符的一角，右手翘起兰花指有些害怕的看向顾里。

　　“呃……六师叔。”

　　“这东西不会突然失控吧？”

　　顾里嘿嘿一笑，扯下篆符佯装贴在周子君的胸口。

　　这一幕吓得周子君整个人都跳了起来，张牙舞爪的满屋子乱跑。

　　“啊啊啊啊啊！！我不要怀孕！！我不要！！”

　　“啊啊啊！！快拿下去！！完了完了我要怀孕了！！”

　　众人看到周子君活蹦乱跳的一幕顿时被逗得前仰后合。

　　而那张篆符也静静的漂浮在半空。

　　如今的周子君一身法宝，仙之下连近他身都做不到。

　　若想杀他，起码要来个真仙巅峰再说。

　　这也是为什么想要击杀一个背后势力极强的宗族子弟非常困难的原因。

　　李观棋顺势将这个道理也告诉了周子君，周子君默默点头，将这句话记在心里。

　　涂红烛坐在靠门口的位置。

　　温暖的阳光透过窗棂洒在她的侧脸上。

　　闭着眼，双手叠放在身前，盛夏的清凉微风从门外吹了进来，撩拨着她额前发丝。

　　耳畔传来古柏树叶窸窸窣窣的声音，还有清脆急促的虫鸣声。

　　涂红烛的脸上带着恬静的笑容，嘴角微微上扬。

　　她十分享受这一刻的午后时光，舒适至极。

　　门外一只胖胖的橘猫慵懒的伸出前爪，闭着眼睛身体弓起伸了个懒腰。

　　紧接着那没了脖子的肥胖身躯一个慢动作便栽倒在门口的青石板上，翻起肚皮歪了歪脑袋。

　　涂红烛起身蹲在门口，伸手不自觉的摸了摸它的肚子。

　　软嘟嘟的猫肚子晃了晃，大橘十分惬意的扭了扭身子，涂红烛嘴角上扬。

　　蹲在门口摸着橘猫眼眶有些湿润。

　　“人间真好……”

　　董虎的两个女儿还有阿京的子女此时都在殿外肆意奔跑着，脸上有着前所未有的笑容。

　　甚至他们还在宗门里面交到了朋友。

　　董虎牵着妻子的手抿着嘴，轻轻的捏了捏。

　　周川看着殿中温馨惬意的一幕，感慨万分。

　　“子君……命好。”

　　孟婉舒笑着开口道。

　　“不是子君命好。”

　　“是你的教导，和他纯洁刚正的内心，才是扭转命运的关键。”

　　正当众人笑谈的时候，秦刚那边也有了消息。


----------------------------------------

