# 第2388章 秦刚：帮我震慑一下这些小崽子

李观棋听到这句话的时候并不意外。

　　秦刚之所以会在意这一点，也是因为宗门的原因。

　　仙君境大能，放在八荒里面也都是中上层的存在。

　　可他身上有着发展宗门的重任，不能自己去追求许多东西。

　　但是李观棋不会有这种‘思想枷锁’存在。

　　即便他会为了人灵界飞升修士思考退路和安顿之法。

　　他也不会因为这些事情，而阻拦自己前行的脚步。

　　真仙境的时候他若是上到八荒之中，手无缚鸡之力必然处处受到掣肘。

　　所以他要等到金仙。

　　只有到了金仙境，他才有些许自保的手段。

　　才能去做许多事情。

　　“我会尽可能的想办法让他们安然渡过刚刚飞升上来的那段时间。”

　　“至于剩下的事儿……也只能靠他们自己，我不是救世主，不可能护着他们所有人一辈子。”

　　“那不是我的责任。”

　　“我只在乎，我所在乎的人。”

　　李观棋这洒脱的心态让秦刚眼眸一亮。

　　老者闻言叹了口气，十分感慨。

　　“哎……果然是年轻人啊，心态就是和我们这些老东西不一样。”

　　“挺好的，心有所想，行之则达！”

　　“我支持你！”

　　李观棋内心一阵感动。

　　“多谢宗主。”

　　李观棋掏出一枚储物戒，里面装有不少外界早已消失的诸多珍贵灵植。

　　“这些都可以放在咱们宗门好好培育。”

　　老者神识扫过顿时眼眸一亮，可他却没有伸手去接。

　　“这些东西都太珍贵了，你还是自己留着吧。”

　　“后面若是创建势力，花钱如流水，能省则省。”

　　李观棋笑着说道。

　　“这些东西我还有很多，这些都是给宗门留的种子。”

　　秦刚闻言也不再推辞，索性将这些东西都收了下来。

　　二人并坐在一起，一老一少不知道从什么时候把手里的茶杯都换成了酒壶。

　　“咳咳，还是喝这个舒坦。”

　　“就是。”

　　“时间过得真快啊，一下子你们都金仙了，我还当你们的修为境界很低呢，怎么一下子就金仙了呢……”

　　虽说在秦刚的眼中李观棋他们修为提升的极快。

　　可李观棋他们却为此已经努力了很多年。

　　涅槃塔中的时光也是时间啊……

　　李观棋喝着酒，眼神有些恍惚。

　　曾经自己仰望的金仙境大能修士，如今自己也达到了这个层级。

　　金仙……对于李观棋他们这群人来说意义非凡。

　　当年他们在人灵界面对下界仙人的时候，天仙境大能下界都已经让他们难以抵抗了。

　　可想而知当年苏玄一人面对数名金仙下界的时候有多艰难。

　　苏玄当年通过各种手段成为人灵仙，修为境界巅峰状态下竟是保持着金仙三重境的修为。

　　也难怪苏玄一人拦在人仙两界万年之久。

　　人灵无仙，苏玄却拥有金仙实力……

　　李观棋深吸一口气。

　　他觉得金仙才是征战仙界的起点和开始。

　　“宗主。”

　　“嗯。”

　　“其实我不叫李从心。”

　　“嗯？？？”

　　“我叫李观棋，李从心是我弟弟。”

　　“哦……有点意思，你弟弟没上来？”

　　“没呢。”

　　“嗯，晚点上来吧，不然上来了挺遭罪的。”

　　“咳咳……”

　　一老一少相视一笑，哈哈大笑。

　　老者并没有追问李观棋为何要对自己都没有用真名。

　　他不会去揣测李观棋有什么其他的目的，只会认为李观棋一定有难言之隐，这才出此下策。

　　“那现在你就准备用真名示人了？”

　　秦刚喝了口酒，转头看向身体放松的李观棋轻声询问。

　　“嗯，不用自己的真名，总觉得有一种躲闪逃避的意思。”

　　“最后却发现根本逃避不了任何东西，不如直面一切！！”

　　李观棋的声音铿锵有力，眼神坚定。

　　秦刚不知道李观棋到底要面对什么，短短几句话他都能感受到李观棋所面对的压力。

　　老者伸手拍了拍他的肩膀，声音平静却带着坚定之意。

　　“不要想太多，无论什么时候，宗门永远站在你的背后！”

　　李观棋闻言内心一阵感动。

　　不过紧接着秦刚就开口说道。

　　“但是你们几个回去之后，要帮我挫一挫下界主宗那些小王八蛋的锐气。”

　　“主宗被淘汰下来的几个废物跳脱的很！”

　　李观棋闻言嘴角微微上扬。

　　“宗主放心，保证完成任务。”

　　周子君和周川在房间里安静修炼，周川如今的气息也在飞快的攀升着。

　　有曹彦在，他这点问题根本不算什么问题。

　　房间里李观棋和秦刚闲聊着。

　　聊着聊着秦刚就聊到了九霄……

　　老者刚一提，李观棋的嘴角微微抽搐。

　　“这事儿……我回头跟它商量一下吧。”

　　“咳咳，我也知道很为难，但是真龙血脉实在是太难得了。”

　　李观棋想了想，突然想到当年收留九霄的御兽宗门。

　　“对了，当年收留九霄的宗门名为灵兽轩，好像就在浮玉地。”

　　“他们宗门会有一些适合留下血脉的大妖，到时候宗门可以派人去接洽一番。”

　　秦刚立马就把这件事儿安排给了袁丞杰。

　　当袁丞杰联系到那个灵兽轩宗主徐源的时候，徐源激动的站起来痛哭流涕。

　　一旁的长老赵晋泽看到宗主这一惊一乍的叹了口气。

　　“哎，自从九爷离开之后宗主就这样了。”

　　徐源转头看向一旁的老头颤声道。

　　“九……九爷的消息！！！”

　　“快！！把后山那几头血脉纯正的龙蟒都给我弄来！！速去大夏剑宗！！”

　　偌大的云舟穿梭虚无，李观棋和顾里等人都进入了涅槃塔中默默修炼。

　　李观棋偶尔会找到唐儒和韩九言交流一些什么。

　　期间李观棋也询问了韩九言接下来的打算。

　　老韩也十分坦然，就是铁了心的要跟着李观棋他们。

　　李观棋也不拒绝，毕竟洞玄一脉的人拉到自己阵营肯定是有好处的。

　　更何况韩九言跟随他们经历了这么多，为人还是很靠谱，跟他们也合得来。

　　时光飞逝，两个半月之后。

　　北冀州大夏剑宗上空突然有着剧烈的空间波动传来。

　　浮玉仙宗的宗主齐裕转头一看，神经兮兮的开口道。

　　“哎嘿，应该是他们要回来了吧？”

　　嗡！！！

　　一艘巨大的云舟缓缓从虚无中开拓而出。

　　一道道流光骤然升空，宗门之中的六峰之主和供奉长老等人尽皆站定，迎接宗主归宗。


----------------------------------------

