# 第2393章 从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！！

齐裕感知到李观棋前来的气息之后竟然连一点反应都没有。

　　什么扫榻而迎，什么大张旗鼓都没有。

　　就连一旁的长老看着嗑瓜子的齐裕都感觉他的精神已经出问题了。

　　“宗主……咱们还是要主动出门迎接一下吧？”

　　齐裕斜眼瞥了一眼那老者没好气的说道。

　　“迎？迎什么迎？”

　　“我今儿就是不出门迎他，他还能杀了我不成？”

　　老者看着齐裕如今破罐子破摔的一幕也是有些着急，张了张嘴刚要说话，耳边却传来了李观棋的轻笑声。

　　“呵呵，齐宗主如今倒是看得开，比以往多了几分洒脱。”

　　齐裕坐在椅子上，屁股抬都不抬一下。

　　看了一眼李观棋和孟婉舒，只是伸手把手里的瓜子让了让。

　　李观棋也不客气，抓了一把瓜子嗑了起来。

　　齐裕看了一眼孟婉舒。

　　“随便坐，别客气，想吃啥桌子上都有。”

　　转头看向李观棋。

　　“恭喜啊，这么快就金仙了。”

　　李观棋笑了笑。

　　“多谢齐宗主的祝福。”

　　“找我干啥？”

　　齐裕单刀直入，一点客套话都没有。

　　这态度看的身旁老者冷汗连连。

　　“那个……宗主的意思是贵客登门，应是有事儿商量。”

　　齐裕把瓜子皮扔向老头。

　　“去去去，过来吩咐我点事儿就说吩咐的，商量个屁。”

　　“现在的大夏剑宗还需要和谁商量？”

　　李观棋苦笑一声，没想到如今的齐裕心态倒是……看的通透。

　　“其实我此番过来完全是我自己的意思，和大夏剑宗没关系。”

　　“至于吩咐是真谈不上吩咐齐宗主。”

　　“虽然如今大夏剑宗势大，但齐宗主倒也不用妄自菲薄，浮玉仙宗可不是什么二流势力。”

　　齐裕撇了撇嘴，虽然嘴上不说什么，心里却舒坦了不少。

　　“说吧，你小子亲自来找我肯定有事儿吧？”

　　李观棋没有兜圈子，直言道。

　　“其实我叫李观棋，李从心是我弟弟的名字。”

　　齐裕恍然大悟微微点头。

　　“呃……这跟我有什么关系吗。”

　　“确实没什么关系，只是我想请齐宗主在力所能及的情况下，若是有宗门弟子遇到我日后飞升的弟弟，稍微照顾一下。”

　　齐裕眼眸一闪，抬头看向李观棋，身上不羁的气质略微收敛了一些，眼神凝重的看着他。

　　“你要上去了？”

　　“嗯，应该不会拖很久。”

　　“原来如此……也是，八荒才是你们这群妖孽争锋的地方。”

　　“行，我答应了，日后若是有机会遇到你弟弟，浮玉仙宗定会全力护其周全！”

　　齐裕说这句话的时候十分认真。

　　李观棋笑了笑，放下瓜子起身拱手行礼。

　　“多谢齐宗主了，此番恩情谨记在心。”

　　齐裕撇了撇嘴。

　　“啥忙都没帮上呢，屁的情谊……日后若是真帮上忙了再说吧。”

　　“走吧，我送送你们。”

　　三人并肩而立御空而起。

　　齐裕没有太多的恭维，只是十分平等的对待李观棋。

　　其实在李观棋看来，如今的齐裕才是真正的洒脱。

　　什么都已经看开了。

　　告别了齐裕之后，李观棋踏上孟婉舒的云舟撕裂虚无穿行。

　　“林叔，我现在正在赶往钦州，大概还要一个月左右。”

　　林晋霆从闭关中清醒过来，看到是李观棋玉简的时候顿时激动的询问道。

　　“哈哈哈哈，回来了？？”

　　“好好好，我等你！”

　　李观棋笑了笑，放下玉简之后联系林无咎，却发现根本联系不到林无咎。

　　不过他并没有太过在意。

　　仙界之中有很多特殊的地方都是屏蔽了天地的存在。

　　这些地方玉简波动根本传递不进去，就像是金仙的独立域界一样。

　　毕竟去往钦州的路程还有那么长的时间，孟婉舒索性开始闭关修炼。

　　她如今已经快要触摸到金仙二重境的门槛了。

　　她如今修为境界的晋升速度非常恐怖。

　　玉仙翁为何这几年一点牢骚都没有，就是因为孟婉舒如今的修行速度丝毫不亚于她待在九鼎天宫！！

　　当然……孟婉舒的修为境界提升的这么快。

　　其中起码有一半的功劳，要归功于李观棋相当卖力上面！

　　李观棋如今的境界也稳固在了金仙二重境中期。

　　光是感知那磅礴的丹田李观棋就一阵头疼。

　　如果没有任何资源，光是炼化仙界逸散的仙灵之气。

　　就算是他，恐怕都需要起码数百年的时间才能提升一重修为境界。

　　他的丹田大小原本就比其他人大，突破到金仙之后更是寻常修士的十倍不止……

　　光是金仙的境界外显上面都要比寻常修士强大数倍。

　　“看来今后的日子免不了争抢了。”

　　三大王城里面的资源虽然非常庞大。

　　但大多都是一些灵植仙草之类，真正的仙晶非常少。

　　而且能够供给金仙境修士修炼的资源也非常有限。

　　若非如此，涂家也不至于就只有那么几个金仙了。

　　涂红烛倾尽两大组织的力量，也才培养出董虎和阿京两个人，还都是初入金仙境。

　　李观棋他们进入永寂之前，从未想过原来空壳的仙晶也拥有巨大的价值。

　　一想到这些李观棋就有些头疼。

　　如今几兄弟都已经破境金仙了，每日所需要的修炼资源都是一个天文数字。

　　若是后面再加上龙侯和温故言等人突破金仙，以及一个势力每日需要维持运转的资源，都是一个天文数字。

　　不过很快李观棋就把这些担忧抛之脑后。

　　他们几个里面光是曹彦一个人炼丹恐怕都能支撑半个势力了。

　　更不要说还有顾里和唐儒在。

　　“不操心这些了。”

　　李观棋将这些烦乱的念头压下，手腕一翻手里出现数十枚储物戒。

　　李观棋神识扫过，发现这里面的修炼资源是真不少。

　　粗略一算，林晋霆起码将林家每个月收入的两成都给李观棋送过来了。

　　要知道之前的林家也只有三个真仙修士罢了。

　　后面林晋霆突破金仙境，又和九鼎天宫保持交易关系，这么多年每个月的利润可不少。

　　即便如此，林晋霆却依旧将每个月的两成收入全都分给了李观棋！

　　李观棋口中长出一口气，眼神莫名的看向虚无的方向。

　　这些年变化还是太大了，他也终于带领着兄弟们走到了今天这一步。

　　从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！！


----------------------------------------

