# 第2397章 林叔放心

轰轰轰！！！！

　　纵横交错的剑芒瞬间笼罩前方的二人。

　　林无咎此时手里拿着一部古卷功法，通体由青金玉片打造而成。

　　卷起来的玉片表面有着金色的神纹流转，这东西还不能收入储物戒中。

　　此时二人身上的气息波动极为剧烈，明显是刚刚突破真仙境，境界还不稳。

　　身穿黑袍面容冷峻的七杀口中怒喝一声。

　　脖子上的七杀印骤然闪烁，气息暴涨。

　　“刀墟·观世！”

　　“七杀·影杀！！”

　　轰！！！

　　一瞬间七杀的身体化作道道残影，恐怖的刀芒纵横交错硬生生扛下了这一波攻击。

　　即便如此，密集的攻击依旧还有零散的剑芒落在他身上。

　　噗呲！噗呲噗呲！！！

　　鲜血飙射，七杀胸口和腰间被划出道道血口子。

　　血肉外翻，伤口深可见骨。

　　七杀脸色一白，嘴角溢出鲜血，抬手在身上连点数次止血。

　　真仙羽翼振翅倒射而出，林无咎怒吼一声。

　　“七杀！！”

　　折返数丈抓着七杀的衣领猛地将其抛飞数百丈！！！

　　七杀身形暴退，耳畔风声呼啸。

　　闪转腾挪之际伸手构建仙元绳索伸向林无咎。

　　林无咎转身数剑斩出，低声咆哮道。

　　“剑墟·开！！”

　　轰！！！

　　借着爆炸的力量，七杀右臂肌肉高耸猛地发力将林无咎拽了出来！！

　　二人相互借力之下竟是窜出千余丈。

　　身后数十名修士紧追不舍，御剑而行者比比皆是。

　　还有人脚下踩着青色竹筏御空疾驰。

　　“把东西放下饶你们不死！！”

　　“哼！往哪逃！”

　　“抓住他们，那起码是上古遗传的四品功法！”

　　“我已经通知族老前来，看他们往哪跑！”

　　“请求宗门支援，秘境遗迹发现了四品功法古卷！”

　　群山之中两道身影疯狂腾窜，林无咎浑身是伤。

　　在遗迹里面抢夺这古卷的时候就受伤不轻，如今更是雪上加霜。

　　林无咎回头一看，此时身后追兵距离他们已经不过二百丈。

　　再过几息恐怕就要追上他们了。

　　“该死！！怎么会有这么多人！”

　　七杀剧烈的咳嗽着，喉咙蠕动之下喷出一大口鲜血。

　　林无咎扭头一看，七杀那黑色法袍之下的伤口顿时脸色一沉。

　　两根断裂的肋骨直接把七杀的肺部洞穿，脾脏被之前的剑芒给割碎。

　　七杀伤口依旧血流不止，他的眼神越发的涣散，照这样下去七杀根本坚持不了多久。

　　七杀看向林无咎嘴角扯了扯，眼角余光看到了身后的追兵。

　　咬了咬牙，突然站定猛地一把推向林无咎。

　　然而林无咎似乎早就预料到了这一幕。

　　身侧一侧让七杀推了个空，一巴掌拍在七杀的脑袋上，转身拽着七杀的胳膊一把将其扛在后背上。

　　“狗东西，我就知道你要干嘛。”

　　“还特娘的没死呢，别想着送死！！”

　　林无咎不由分说的掏出一大把丹药塞进七杀的口中。

　　背着七杀就跑，体内爆出一蓬血雾速度更快了几分。

　　七杀的喉咙仿佛被什么东西给哽住了一般。

　　来不及感慨，连忙运转功法炼化丹药的力量。

　　而林无咎体内的仙元正在急速消耗着，脑海中一瞬间就闪过了无数种念头。

　　照他们俩如今的状态，恐怕根本逃不掉。

　　即便是动用林晋霆留给他的后手也杀不完所有人。

　　可现在这种情况拖下去对他们来说只会越来越不利。

　　想到这林无咎咬了咬牙，猛地转身。

　　轰！！！！！

　　左手握住一枚玉佩猛地将其捏碎。

　　轰！！！！

　　天地战栗。

　　一股恐怖的金仙威压瞬间爆发，有几个追杀而来的玄仙身体骤然爆炸。

　　其余天仙修士更是坠落虚空，法宝崩碎。

　　只有那七个八个真仙还能勉强稳住身形。

　　可紧接着一道恐怖的剑芒紧随而至！！

　　轰！！

　　恐怖的剑光一闪而逝，一剑便将后面追杀而来的修士瞬间抹杀了九成。

　　碎尸坠落虚空，林无咎甚至来不及回头看一眼。

　　在他伸手捏碎玉佩的一瞬间，他就带着七杀疯狂疾驰千余丈。

　　玉佩碎裂的瞬间，远在钦州的林晋霆猛地起身！！！

　　林府静室之中，林长禄闭目凝神，四周涌荡着极为剧烈的空间波动。

　　林家上空方圆百里的天穹都被厚重的乌云所笼罩。

　　老者身上的气息起伏不定，显然是要突破金仙的征兆。

　　林晋霆脸色难看掏出玉简接连传讯，却依旧没有任何回应。

　　当他掏出另一块玉简的时候，里面传来李观棋的声音。

　　“林叔放心，我已经到南青冥了，距离他还有百里左右。”

　　林晋霆听到李观棋的声音顿时放下心来，沉声道。

　　“稍微快点，那小子把我留给他的底牌都用了。”

　　“嗯，明白。”

　　与此同时，追杀林无咎的数十名修士如今只剩下寥寥数人。

　　可这几个人还在给各自身后的宗门势力禀报他们的位置。

　　嗡！！！！

　　正当林无咎以为自己逃出生天终于松了一口气的时候，前方数个方位突然浮现出剧烈的空间波动！！！

　　此时的林无咎眼底闪过一抹绝望之色。

　　前方千丈之外便是青冥地南北分界的天堑深渊。

　　剧烈的空间波动传来，一道道强横无比的真仙威压弥漫开来。

　　风声肃杀，一道道身穿流光法袍的身影从虚无中走了出来。

　　七杀趴在林无咎背上沉声道。

　　“准备死战吧！！”

　　“先下手为强！！”

　　林无咎微微点头，二人瞬间化作两道流光暴射而出。

　　二人的身上都贴着十余张篆符，这些都是顾里当年留给二人的。

　　不仅如此，林无咎几乎将林晋霆和林长禄等人留给他的法宝全都用上了。

　　轰轰轰！！！

　　刀光剑影瞬间交错而过。

　　一名身穿青衣法袍的真仙三重境修士被瞬间抹杀！！！

　　林长禄和林胜武他们给林无咎准备了不少东西。

　　但林无咎毕竟离开林家这么久了，保命的底牌早就用的差不多了。

　　然而正当爆炸的余威还在继续的时候，裂缝之中突然传来一个男人的冷哼声。

　　恐怖的空间之力传来，竟是将所有逸散的力量全都瞬间禁锢在丈许方寸间。

　　可怕的力量竟是将二人震飞数百丈。

　　林无咎和七杀的身影抛飞倒射，沿途撞碎了不少山石古树。

　　一股深深的无力感传来，林无咎的眼底闪过一抹绝望之色。

　　“完了……金仙！！”


----------------------------------------

