# 第2399章 我跟你走！

北青冥多方势力震动不已。

　　清微阁阁主田辉，金仙一重境大能身死！

　　落阳轩窦修文，金仙一重境大能身死！

　　二者死亡时间几乎没有任何间隔。

　　一时间人心惶惶，没人知道两大势力到底招惹了什么人。

　　护宗大阵撑起，所有人都严阵以待敌人的到来。

　　可李观棋却给林无咎疗伤之后，带着二人随便找了个大城酒楼坐了下来。

　　孟婉舒则是自己找了一个雅间品茶听琴，给他们一些私人空间。

　　七杀和林无咎坐在椅子上依旧没有回过神来。

　　在他们的认知中，金仙境已是无所不能的顶峰大能修士。

　　各种手段层出不穷。

　　可李观棋之前的战斗过程却给他们两个演示了何为实力上的绝对碾压！！

　　两位成名已久的金仙大能，在李观棋面前竟是犹如稚童一般被疯狂压制，根本没有任何还手之力。

　　李观棋的强大甚至已经不是他们能够理解的了。

　　七杀喝了口酒，压下心中的震惊之意。

　　李观棋将之前窦修文拓印的玉简和古卷分别递给二人。

　　“就为了这个东西这么拼命？”

　　林无咎嘿嘿一笑，随手将拓印的玉简拿了过来了，拿着古卷不由分说的塞到七杀手里。

　　“啧，金仙说话就是硬气。”

　　“这玩意你看不上，对我俩来说可都是好东西。”

　　七杀也是抿嘴一笑。

　　“此番多亏李兄来了，不然我俩今天都得交代在这。”

　　“对方摆明了想弄死我们两个，即便是知道了老林的身份也无所畏惧。”

　　李观棋撇了撇嘴，看向林无咎一脸玩味的笑道。

　　“今天或许他们这个级别的势力还不会畏惧。”

　　“但是今天之后恐怕林家之名即便是在青冥地，他们也要卖个面子了。”

　　林无咎微微皱眉。

　　“啥意思……”

　　七杀似乎也想到了什么。

　　林家的林长禄已经半步金仙有一段时间了。

　　李观棋所说之言，恐怕就是和林长禄有关系了。

　　李观棋看着林无咎笑道。

　　“林爷爷应该要突破金仙境了，你这会刚好可以给林叔报个平安。”

　　林无咎一听顿时激动的跳了起来，扯到手臂的伤势顿时疼的龇牙咧嘴。

　　“嘿嘿，我出去问问我爹，你们聊着。”

　　林无咎起身去一旁联系林晋霆。

　　七杀看向李观棋轻声道。

　　“李兄专门过来找我俩是有什么事儿吧。”

　　“我七杀这条命都是你给的，你把我当兄弟，有话直说。”

　　李观棋闻言有些无奈的说道。

　　“你小子就是心事儿太重。”

　　“你和无咎都能以朋友自居，为何面对我的时候就非要给自己放的那么低呢？”

　　七杀看着李观棋张了张嘴却又没说什么。

　　李观棋喝了口酒，看着窗外的景色低声道。

　　“我把你们当朋友，自然不是非要看你境界修为高低。”

　　“你也应该像无咎一样，学会自洽一些，自己也会轻松一点。”

　　七杀苦笑一声，点头应道。

　　“行吧，我尽量……”

　　李观棋笑着屈指一弹，一缕仙元送入他体内帮他梳理体内的伤势和稳固境界。

　　“我准备上八荒了，我想把你们俩都带上。”

　　此话一出，七杀顿时微微皱眉。

　　并非是觉得李观棋图谋他和林无咎什么。

　　而是有些担忧的看了一眼兴奋的林无咎，扭头看向李观棋沉声道。

　　“我们俩如今的修为境界会不会太碍事儿了？”

　　“带上我俩，恐怕会拖累你。”

　　李观棋十分认真的看着七杀。

　　“我今天能来找你们已经代表了一切。”

　　“兄弟朋友之间，就不存在‘拖累’一词。”

　　“不信……你看看林无咎。”

　　话音刚落，林无咎兴奋的声音几乎响彻整个茶楼。

　　“哈哈哈哈哈哈！！！”

　　“破了！！破了！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“我们林家一门两金仙了！！”

　　林无咎的声音引来诸多不满，不少人纷纷开口。

　　“喊什么喊，脑子让门夹了吧？还一门两金仙，我看你这穷酸样一门俩真仙都偷着乐吧。”

　　“喊你大爷！小点声！”

　　“这年头什么人都敢自称家里有金仙了。”

　　“呵呵，你们家要是有两个金仙，老子今天给你跪舔！”

　　不等林无咎开口，李观棋略微偏头循声望去。

　　霎时间恐怖的金仙威压弥漫茶楼，喧闹的六层茶楼瞬间鸦雀无声。

　　李观棋看着先前说话的几个人，声音平静的开口道。

　　“声音大点怎么了？”

　　“一门两金仙让你们嫉妒的发狂么。”

　　先前说话的那个汉子咽了咽口水，低着头脸色煞白。

　　他能感觉到李观棋的目光就落在自己身上。

　　憋了半天，男人脸上挤出比哭还难看的笑容看向林无咎。

　　“爷，您喜欢舔哪只脚？”

　　林无咎一阵恶寒……

　　转头看向李观棋爽朗一笑。

　　“我决定了，跟你走！哈哈哈哈哈！！”

　　李观棋莞尔一笑，收拢威压看向七杀指了指林无咎。

　　“看吧。”

　　七杀笑容温和的点了点头。

　　‘好，那我在林家等你。’

　　李观棋点了点头，轻声道。

　　“你和无咎先回林家，到时候我会通知你们来大夏剑宗。”

　　说完，李观棋起身轻声道。

　　“婉舒，我们一起回浮玉地。”

　　孟婉舒闻言从楼上缓缓走了下来，身穿湛蓝长裙，头戴朱钗。

　　绝美的容颜戴着白丝面纱，气质出尘圣洁，给人一种高不可攀的错觉。

　　一艘云舟御空而起，李观棋带着二人踏上归途。

　　李观棋掏出玉简轻声询问道。

　　“老六，最近宗门帮忙搜罗的仙矿都找到没有？”

　　顾里拿着玉简轻声开口道。

　　“都找的差不多了，不过这边如今倒是有点问题……孟叔修为太低了，他修不了下界通道。”

　　李观棋闻言也是微微皱眉。

　　不过他很快就不再想了，这事儿总会有解决办法。

　　实在不行他可要让秦刚喊老宗主下来了。

　　另外还有一件事儿他还没做呢。

　　毕竟是自己做出的承诺，总是要践行才是。

　　终天地叶家。

　　他可是说过要把叶凌云一身炽凰骨抽出来的……

　　煌炎体对他来说亦是十分珍贵的东西。

　　不过……叶天逸的修为境界也很强，金仙八重境还不是他能够对抗的。

　　不过煌炎体他还是想要的……


----------------------------------------

