# 第2401章 世间没什么如果

孟江初的天赋虽说不错，可当年作为域主的时候也是历经数千年的苦心修炼。

　　如今飞升仙界之后，虽说在迟家的时候也没有缺少资源，那会都突破到了玄仙三重。

　　而如今有了李观棋曹彦以及大夏剑宗的帮助，他的修为境界也非常迅猛的突破到了天仙四重境。

　　可相比于李观棋他们而言，这个速度就太慢了。

　　天赋的重要性在仙界体现的更加明显一些。

　　即便实现相同的资源，给天赋不同的人，结果完全不一样。

　　孟江初如今身穿一袭白袍犹如翩翩公子。

　　脸上少了几分岁月的痕迹之后，说上一句玉树临风都不为过。

　　夏天的风带着几分燥热。

　　烈阳之下，大夏剑宗的山门外站着一名身穿紫色长裙的女子。

　　迟如萍面色平静的盘坐在一块青石板上闭目修炼。

　　她的身材极好，细腰丰臀，鼻梁高挺。

　　来来往往的大夏剑宗弟子看到迟如萍的时候，都忍不住指指点点。

　　可她却像是根本感知不到一样，任由这些弟子传来闲言碎语。

　　一名弟子玩笑一般的打趣道。

　　“那孟长老也是傻，这么个大美女不收了，多可惜啊。”

　　闭目修炼的迟如萍微微皱眉，却还是没有开口说什么。

　　只是内心暗叹一声。

　　“所以这世道…像他一样的人越来越少了。”

　　突然一道男人的冷哼声呵斥声响起。

　　“你们有什么资格去定义别人？”

　　“啊！孟长老……我…我不是那个意思。”

　　“给她道歉！”

　　“迟前辈对不起……对不起……”

　　“滚蛋！”

　　两名弟子如蒙大赦，连忙躬身行礼对着迟如萍连连行礼。

　　迟如萍看到一脸怒色的孟江初缓步而来。

　　女子起身，阳光透过树叶的缝隙揉碎成光斑落在她的身上。

　　迟如萍轻撩发丝，看着距离自己丈许外便站定的孟江初无奈的笑了笑。

　　“你既然这么怕我，还来见我干嘛？”

　　孟江初张了张嘴，却不知道该说些什么。

　　迟如萍似乎想到了什么，轻声道。

　　“你是担心我胡搅蛮缠么？”

　　“若是如此，你大可以放心。”

　　“我来找你也不是为了什么‘非你不可’的原因。”

　　孟江初虽然嘴上不说，心里却还是松了一口气。

　　“那你为何最近整日都来找我？”

　　迟如萍看向孟江初轻声道。

　　“迟家……准备迁族了。”

　　孟江初微微一愣。

　　“为何？”

　　“呆在大夏剑宗境内不好么？”

　　迟如萍洒脱一笑。

　　“我在风语峡谷能够让迟家屹立不倒，是我迟如萍的能耐。”

　　“在这里，所有人都认为我们是大夏剑宗的附属，我接受不了。”

　　迟如萍是个非常要强的人。

　　李观棋等人在风语峡谷和虚天宫起了冲突，无奈之下她们只好跟随大夏剑宗迁了过来。

　　但是经过这几年的发展，她发现迟家的发展太受限制了。

　　经过她深思熟虑，还是决定迁族而走。

　　迟如萍的眼神中满是落寞与失望之色。

　　她转过身去，背对着孟江初轻声开口。

　　“如果你听一听我给你的传讯，这些事情你早就知道了。”

　　孟江初闻言顿时面露尴尬之色，他也没想到迟如萍原来早就在传讯中说的就是这些事情。

　　迟如萍低着头，眼神闪烁，整理了一番心绪这才继续开口道。

　　“当初来大夏剑宗就是李小友牵线搭桥，如今他不在宗门之中，我只能通过你来转达这件事情。”

　　“另外一方面……”

　　“迟家本就是依靠炼器起家的家族，所以我想让你教我炼器！”

　　孟江初不知道是心中有愧，还是什么其他的原因。

　　竟是没有太过犹豫便点头答应了下来，这让迟如萍都有些意外他会如此痛快。

　　通过今天的见面，他发现迟如萍并非是那种纠缠不清的人。

　　也不是非要把情爱之事放在首位的人。

　　迟如萍既感性，又理性。

　　她是一个敢爱敢恨的女人。

　　同时也是能够带领一个家族走向兴旺的掌舵人。

　　孟江初站在阳光下，看着貌美绝色的女子脸上露出一丝温和的笑意，欠身行礼。

　　“孟某，多谢迟姑娘的喜欢。”

　　短短一句话却让女子红了眼眶。

　　迟如萍突然感觉自己的喜欢好像也没有那么廉价。

　　起码对方十分尊重自己的喜欢和爱意。

　　虽然不能接受，但他没有半点瞧不起。

　　迟如萍展颜一笑，嘴角微微上扬，翘起一丝好看的弧度。

　　突然女子闪身凑到孟江初的身旁，在他耳边吐气如兰。

　　“要不……你给我留个种？”

　　孟江初老脸一红呼吸都有些急促。

　　脑袋摇晃如同拨浪鼓一般连连后退几步。

　　迟如萍见状笑的花枝乱颤，媚眼如丝的白了他一眼，伸出舌头舔了舔嘴唇低声道。

　　“你的胆子都没有指甲大。”

　　孟江初连忙说道。

　　“那就这样决定了，我先回宗门里面商量一下迟家离开大夏剑宗境内的事情，有消息了我给你传讯。”

　　“教导炼器的事儿没问题，商量完之后我马上就过来。”

　　迟如萍微微点头，迟家想要离开大夏剑宗肯定还是要告知一声得到同意的。

　　孟江初转身准备回宗门的时候，迟如萍看着他的背影低声传音道。

　　“真不考虑考虑我的建议？”

　　“反正日后我也不打算寻道侣了，倒不如……”

　　刚要御空而起的孟江初身形一个踉跄差点栽倒在地。

　　随后身上浮现灵韵丝带瞬间疾驰而走。

　　迟如萍美眸闪烁，咬着嘴唇心中呢喃道。

　　“这副妻管严怂怂的样子怎么这么招人喜欢啊……”

　　“哎，可惜……这都不答应。”

　　“这天底下啊，还真有不偷腥的猫。”

　　迟如萍展颜一笑，御空而起。

　　二人的方向背道而驰，就像从此以后两个人的轨迹好似永远不会再重叠一般。

　　迟如萍归家的时候眼神有些恍惚。

　　心里突然有些羡慕孟江初的人灵界发妻。

　　“如果…是我先遇到他，会不会不一样。”

　　很快迟家迁族的事情就确定了，孟江初也来到了迟家开始教导迟家的炼器师。

　　尽管有些人的修为境界品阶比他都高。

　　但孟江初的炼器手法是他们难以企及的存在。

　　逼仄燥热的炼器室里，迟如萍看着赤裸上身抡起铁锤塑造剑胚的孟江初眼神迷离。


----------------------------------------

