# 第2402章 众人授业

嗡！！！！

　　大夏剑宗护宗阵法泛起阵阵涟漪，天穹撕裂一条漆黑的裂缝。

　　冰蓝色的云舟从虚无中缓缓驶出。

　　李观棋和孟婉舒从云舟之上飞身落下。

　　“终于回来了。”

　　孟婉舒如今气息澎湃，竟是已经顺利突破到了金仙二重境。

　　李观棋的修为境界也有了些许精进。

　　但他明显能感觉到除了和孟婉舒一起修炼之外，自己吸收仙晶修炼的速度非常非常慢。

　　而且他现在也需要把手里的资源兑换成更高品阶的仙晶了。

　　低阶仙晶杂质太多，而且仙灵之气根本不足以支撑他们的修炼。

　　“走吧，回家。”

　　二人御空而行。

　　突然察觉到天金峰那边竟是有着些许磅礴剑意释放。

　　李观棋嘴角微微上扬，调转方向带着孟婉舒前往天金峰。

　　天金峰山顶广场，此时密密麻麻的站满了人。

　　别说屋顶了，就连天上都有着诸多弟子御空盘坐。

　　只见广场中央的青砖地面有着一条深深的剑痕沟壑。

　　叶峰身穿宗门长袍站在中央。

　　指尖划过腰间怒殺剑，剑脊映出数百名弟子倒影。

　　叶峰忽然以剑鞘轻叩地面，撞击声震的云海翻涌不止。

　　“剑如风起青萍之末，势若溪流汇海之渊。”

　　“藏锋时当效古潭沉壁，出鞘需似山岳崩摧！”

　　叶峰并未理会陷入沉思的一众弟子。

　　左手抚剑，面前地面陡然出现三百剑痕割裂青砖！

　　三百块青砖各自留痕。

　　剑痕深三寸七分，无一例外全都一模一样。

　　“落叶触潭的涟漪比不得惊涛拍岸？”

　　“出剑未必要见血，藏拙的剑锋才是真正的杀器！”

　　叶峰抬头环视四周，声音裹挟着仙元传递八方。

　　“潮水退去时，留在礁石上的痕迹，比浪头砸落的更深。”

　　说完，叶峰看向李观棋嘴角上扬，瞬间闪身来到李观棋身旁。

　　“大哥刚回来？”

　　“嗯，讲的不错啊！”

　　“哈哈哈哈，乱讲乱讲。”

　　“不过你小子连藏剑一道的表层都愿意说，真舍得啊。”

　　“大嫂。”

　　三人悄无声息的离开，只留下寂静无声的天金峰陷入沉思的众人。

　　别说是天金峰的弟子了，大夏剑宗里面只要是个剑修几乎都在这了……

　　不光是弟子，七峰长老甚至一些峰主都在旁听。

　　曹珂更是抬手摄过一块剑痕青砖攥在手里，仔细感知其中的剑道道韵。

　　这下子可提醒了众人，纷纷出手抢夺剑痕青砖！

　　“我的我的！！”

　　“哎呦我擦，小蜜蜂肘击！！”

　　“别抢！”

　　曹珂微微皱眉，抬手释放气息将所有人都镇压。

　　“都别抢了，就放在这随意观摩。”

　　突然，一名天金峰的长老指了指曹珂。

　　“那峰主你要不要把手里那块也放下来？”

　　曹珂嘴角抽了抽，心中暗骂，却还是把手里的剑痕青砖放了下来。

　　大夏剑宗的弟子面露兴奋之色，回想起之前叶峰授课的内容意犹未尽。

　　“不知道叶师兄什么时候授课，我感觉我的剑意都要突破到剑心境了。”

　　“我也是，感悟颇多。”

　　“哥几个别吹了，那边的早就开始顿悟了……”

　　李观棋三人结伴而行，神识扫过天雷峰却发现顾里此时都被人拉着在授课。

　　“嗯？老六给天雷峰授课吗？”

　　叶峰苦笑一声。

　　“甭提了，自从大哥你走了之后，哥几个几乎就没停过……”

　　曹彦此时急匆匆的从远处飞掠而来。

　　“大哥回来啦？”

　　“那个我先去天水峰授课，等会见。”

　　说完曹彦就走了。

　　李观棋瞪大了眼睛。

　　“不是……这么急吗？”

　　叶峰嘴角抽了抽，不打算过多解释。

　　嗡！

　　袁丞杰的身影出现在李观棋几人面前。

　　“哈哈哈哈，你小子终于回来了，峰中弟子都等你好久了。”

　　“快走走走，该你授课了。”

　　李观棋一脸懵，这还不算完。

　　栾瑾也从虚无中走了出来，看向孟婉舒的时候笑容温婉的开口道。

　　“恭喜孟姑娘修为精进，不知道有没有空来天水峰授课？”

　　孟婉舒嘴巴微张。

　　“这……倒也没问题。”

　　袁丞杰和栾瑾互相对视一眼，都是忍不住笑。

　　“既然如此那就走吧。”

　　几个人竟是就此分开，而叶峰在修了不到一个时辰的时候便被天土峰的峰主顾云找上门来。

　　无奈之下叶峰只好跟着顾云又去了天土峰。

　　大夏剑宗天柱峰山巅之上。

　　李南廷身旁坐着两个人。

　　老者没好气的说道：“这是把他们几个当驴使啊，驴还得休息休息呢！”

　　玉仙翁哈哈哈大笑，他也觉得李南廷说的没毛病，扭头看向笑呵呵躺在摇椅上的秦刚。

　　“哎，我觉得老李说的没毛病啊，是得适当休息一下。”

　　秦刚躺在树下摇椅轻晃，闭着眼睛听着耳畔虫鸣笑道。

　　“哎呀，都是金仙大能了，为了宗门出点力怎么了。”

　　“再说了，你们瞧瞧最近宗门的风气，啧啧，那叫一个上进。”

　　“没办法……谁让门下弟子都这么出息呢，哈哈哈哈哈哈哈。”

　　说到最后秦刚自己都忍不住笑，嘴角都快咧到耳根了。

　　最近这段时间秦刚可谓是心情舒坦别提有多爽了。

　　宗门里的金仙用不完，根本用不完。

　　就连李观棋带回来的董虎和刘京，二人对于修道一途的见解同样颇深，而且角度刁钻。

　　大夏剑宗的领地再次扩张百里这才堪堪够用。

　　如今的大夏剑宗鼎盛至极！

　　无论是修炼资源还是宗门的仙灵之气，都是最顶级的存在。

　　前几天齐裕还传音给他，主动询问浮玉仙宗用不用迁宗。

　　秦刚也告诉他了，说李观棋与自己说了许多，大夏剑宗不会侵入浮玉仙宗八百里境地半分。

　　齐裕当时听到这个消息差点去找李观棋给他磕一个。

　　心中感动不已，对于李观棋之前交代的事情更加上心了。

　　夜幕降临。

　　七个人瘫倒在别院竹林里面话都不想说。

　　七个人谁都不说话，就在那一直喝茶，一壶一壶的喝。

　　一炷香后，众人都缓过来后相视苦笑。

　　“大哥这次出去都干嘛了。”

　　李观棋嘴角上扬。

　　“去找了一些人，过段时间应该都会到宗门里面汇合。”


----------------------------------------

