# 第2404章 针对叶家的阳谋，赌战！

李观棋在秦刚的书房里听着老者的咆哮声。

　　“去赌战？”

　　“你小子不如直接告诉我你想灭了叶家，我还给想想办法。”

　　“赌战？？？你要点脸吧，有这么赌战的？”

　　“叶天逸是打不过我，可他又不是傻子。”

　　“你们特么几兄弟在拉几个帮手，十几个金仙去终天地叶家，你是想要他儿子的煌炎体么？你是想要他命吧？”

　　“不行，绝对不行。”

　　“没有这么办事儿的，要不你直接去叶家让叶天逸把王体给你，不然你就弄死叶家，这样还来的干脆点。”

　　李观棋被秦刚劈头盖脸一顿骂。

　　李观棋耸了耸肩。

　　“那咋办。”

　　“我要不去给叶凌云悄悄绑了弄死吧，这样简单点。”

　　秦刚嘴角微微抽搐。

　　这哪是养的弟子啊，这是养的土匪吧？

　　虽然李观棋是在开玩笑的说。

　　可他的眼神却丝毫不像是开玩笑的样子。

　　秦刚抬手间在书房布下强大的结界。

　　“你小子就非得要煌炎体？”

　　“如果我没猜错的话……你的体质应该都不止你王体吧？”

　　李观棋耸了耸肩，没有否认。

　　“嗯，差一点点就圣体了，所以我必须在飞升八荒之前把煌炎体拿了。”

　　“明着不行我就阴着来。”

　　李观棋当然已经是圣体了，但他还是想把叶凌云的煌炎体给吸收了。

　　如今体内就只有三根肋骨算怎么回事。

　　况且……他是真的很想废了叶凌云这个潜在的威胁。

　　秦刚闻言顿时感觉一阵头疼，闭目坐在椅子上揉着眉心。

　　李观棋咂了咂嘴巴。

　　“要不是七杀跟我关系不错，他那七杀王体我都想要。”

　　“余少殇的大荒妖体很强，但……还不够。”

　　秦刚只感觉一阵头大。

　　“行了行了别在我耳朵边嘟嘟了。”

　　“你这就算是去了终天地，也和明抢没啥区别。”

　　“你先回去吧，我想想办法。”

　　李观棋无奈的耸了耸肩。

　　“要我说……”

　　“要你说个卵！！！要你说！滚犊子。”

　　秦刚起身一脚踹在李观棋的屁股上把他蹬飞了出去。

　　砰！

　　房门紧闭，李观棋捂着屁股嘀咕道。

　　“你看……这老头。”

　　“岁数这么大了脾气还不小。”

　　李观棋返回天雷峰。

　　“大哥，宗主怎么说的？什么时候出发？”

　　“嘿嘿没准宗主要带着玉仙翁一起去。”

　　在众人翘首以盼的目光中，李观棋有些尴尬的耸了耸肩。

　　“让老头给揍了。”

　　“宗主不让我们去叶家。”

　　书房里的秦刚只觉得一阵头疼。

　　这事儿他不出面，李观棋即便是去了叶家就是挨揍的份儿。

　　叶天逸当年就有金仙八重境，这几年修为再精进一点，恐怕都有金仙八重境巅峰。

　　光凭李观棋他们这一帮初入金仙的小家伙肯定不行。

　　即便是带上袁丞杰，这事儿也不算师出有名。

　　但李观棋的体质有些特殊，为了李观棋能够彻底晋升‘圣体’这事儿他肯定是要想办法的。

　　可如果是换，自己拿什么能和叶天逸换他儿子的王体？

　　想都不敢想。

　　除了以势压人之外，就算是秦刚都想不出办法。

　　“要不……干脆让这小子偷着弄死叶凌云算了。”

　　这下子就连秦刚都不知道该怎么办了。

　　抬脚闪身消失在书房里面，再次出现的时候已经来到了天柱峰的山巅。

　　李南廷如今在大夏剑宗之中地位尊崇，没人敢小觑这个还未成仙的老者。

　　人家弟子都是金仙了，弟子的兄弟全是金仙！！

　　再加上李南廷为人和善，在天柱峰里面几乎没有弟子不认识。

　　玉仙翁正在和老者下棋，秦刚坐在旁边。

　　“别下了，有正事儿。”

　　别院竹林。

　　唐儒都在摩拳擦掌的低声道。

　　“老大，要不我们悄悄去一趟终天地的了。”

　　“呃……反正叶天逸要真是出手，我高低还是能扛一段时间的。”

　　“两横一竖就是干，怕什么。”

　　李观棋无奈的翻了个白眼。

　　突然感觉秦刚形容他们是土匪也并无道理。

　　就连最老实的曹彦都感觉这事儿不用太纠结。

　　即便是他们自己也都能处理了。

　　叶家和大夏剑宗之间的矛盾本就是不可调节。

　　李观棋舔了舔嘴唇，眼眸闪烁着精芒。

　　“干！！”

　　“他奶奶的，当年若不是宗主在，叶天逸那条老狗可不会放过我们。”

　　“既然如此，咱们哥几个就直接‘登门拜访！！’”

　　一旁的韩九言眼眸闪烁，左手把玩着骰子轻声道。

　　“既然你们都决定要去了，倒不如大大方方，声势浩大的去！！”

　　众人听到韩九言的话一时间都有些摸不到头脑。

　　唯独唐儒眼眸一亮。

　　“老韩可以啊……这都能让你想到破局之法？”

　　萧辰人还是懵的。

　　李观棋眼眸闪烁，看向韩九言的时候眼神明亮。

　　“这家伙……思维真的很厉害！”

　　萧辰眉头紧锁，假装沉吟，实则内心不解。

　　“啊？啥意思？不偷偷摸摸的，还要大张旗鼓的去？”

　　“为啥啊……”

　　李观棋瞥了一眼萧辰那傻子般的眼神，就差张嘴流口水了。

　　“老韩的意思是让我们光明正大的去挑战叶凌云。”

　　“以我们如今的修为境界，只要把这个风声放出去，恐怕要不了多久整个十地的诸多修士都会闻风而动。”

　　“到时候叶家就算是想当缩头乌龟都没办法。”

　　“再加上只有我们几个，不存在宗门长辈出面，这最多都只能算是小辈之间的争斗。”

　　“一来……叶家不能当缩头乌龟坐视不理。”

　　“二来，叶天逸没有出手的理由。”

　　“而我们，只需要拿出足以对等价值的东西当做赌注就可以了。”

　　韩九言嘴角微微上扬。

　　“如果条件对你苛刻一点，叶凌云绝对会上钩的！”

　　“当然，这需要你们拿出一个他绝对无法拒绝的东西做赌注！”

　　李观棋嘴角微微上扬。

　　“既然如此，那就拿我的体质和他对赌吧。”

　　一身威压的秦刚和玉仙翁连诀而至。

　　“我决定了，你去绑了他吧。”

　　秦刚一脸郑重的看向李观棋等人开口。

　　李观棋苦笑一声，随后起身邀请二位前辈落座，大概讲述了一番他们的计划。

　　玉仙翁深深的看了一眼提出计划的韩九言。

　　“你是洞玄一脉的人？”

　　【不好意思最近几天重感冒，吃了药头昏脑涨的昏睡了两天，多担待一下。】


----------------------------------------

