# 第2405章 仙界之后不拜把子

韩九言躬身行礼，并未否认。

　　玉仙翁抚须而笑。

　　“你小子真是厉害啊……”

　　“若是能带着他一起上去，的确会轻松许多。”

　　“不过……大道之争，不死不休，切记小心一些。”

　　李观棋默默点头。

　　大道之争，韩九言心中自然清楚。

　　李观棋也很清楚。

　　韩九言对于李观棋能够接纳自己十分感恩。

　　他知道李观棋很聪明，很有城府，其中利害不用他说李观棋也很清楚。

　　即便如此，李观棋依旧没有动摇自己内心的想法。

　　秦刚脸上带着淡淡的笑意，起身看向李观棋。

　　“放手去做，到时候宗门给你们站台！”

　　“我这就把消息放出去。”

　　“另外动用终天地分宗势力，以防叶家跑了。”

　　萧辰闻言眉头一挑，心中暗自嘀咕道。

　　“还得是老辈子……想的就是周全。”

　　李观棋笑了笑。

　　“给宗门添麻烦了。”

　　秦刚微微一笑。

　　“剩下的几种仙矿还需要一段时间，不过也有消息了。”

　　“等你们从终天地回来之后差不多就都能集齐了。”

　　秦刚犹豫了一下皱眉低声传音道。

　　“确定不需要找其他炼器师？”

　　李观棋微微摇头。

　　“不用，孟叔就够了，其他的我们自己来想办法。”

　　秦刚闻言也不再多言，李观棋这件事儿对于李观棋来说非常重要。

　　若是没有把握，他不会轻易动手。

　　秦刚有些欲言又止，心里有些话还是没有说。

　　李观棋心思玲珑。

　　“宗主可是有话要说？”

　　秦刚笑着摆了摆手。

　　“不是什么大事儿，等你们回来之后再说吧。”

　　“不着急。”

　　秦刚带着玉仙翁离开之后众人也是略微闲了下来。

　　李观棋看了一眼众人笑道。

　　“准备一下吧，等造势起来之后，我们明天一早就出发。”

　　众人纷纷点头随后各自散去。

　　叶峰等人觉得实在没什么事儿，索性各自去了几峰授课。

　　李观棋则是带着孟婉舒去了天柱峰。

　　顾里则是去找了栾瑾。

　　不过顾里还没有将他们要下界的事情告诉栾瑾。

　　他打算回头和李观棋商量一下，可否带栾瑾下界。

　　他想……带栾瑾见见父母。

　　如今传送通道还未完全修复，他也不知道传送通道可否承受他们这么多人的力量。

　　索性没告诉栾瑾。

　　天雷峰别院竹林。

　　清风拂过竹林，竹叶传来窸窸窣窣的声音，夜幕下的竹林烛火摇曳。

　　唐儒和韩九言对坐在一起。

　　“我的存在会不会让李兄太为难了。”

　　唐儒嘴角上扬。

　　“说实话，你若是与我们在灵界一起历经生死，没准你就是老七。”

　　“但……到了仙界之后，大哥并不想与人拜把子了。”

　　“我们都是从势微之时一路走到现在。”

　　“甚至当年我和大哥认识的时候，我们还在互相敌对的势力之中，修为境界也不过才筑基境而已……”

　　韩九言闻言顿时有些震惊。

　　他没想到唐儒他们几个竟然这么早就认识了。

　　筑基境……可谓是刚刚修道之初啊。

　　唐儒说起来的时候自己眼神都有些恍惚。

　　一晃便是几十年过去了。

　　这几十年他们在一起经历了太多太多。

　　多到就连他们自己都记不清经历了多少危机。

　　思绪收回，唐儒眼神明亮的盯着韩九言。

　　“老韩你安心便是，不要有太多的不安。”

　　“对于大哥而言，他做出的任何决定都是经过深思熟虑的。”

　　“我们需要你的洞玄之力。”

　　“不仅如此，大哥也知道我在八荒玄机三脉之中孤立无援，你便是最好的帮手。”

　　韩九言默默点头。

　　心中对于李观棋的观感更是上了一个层次。

　　唐儒的话虽然说的轻松。

　　可对于他们这些窥视天机的人来说，李观棋留下韩九言此举便是主动承接他身上的因果！

　　无论后面发生什么事儿，李观棋自是一力扛之！

　　韩九言难免有些感慨。

　　难怪李观棋能够成为所有人的大哥，他明知道留下自己会引来诸多麻烦。

　　可是为了唐儒他却甘愿如此。

　　不仅是李观棋。

　　通过这段时间的接触，韩九言发现叶峰在众人心中的地位同样极高。

　　可以说除了李观棋以外，这些心性高傲的天之骄子，对于叶峰说的话几乎不会有任何的反驳。

　　每个人都是极有个性的，却又奇妙的因为李观棋聚在一起。

　　“真好啊……”

　　韩九言轻声呢喃，眼神中满是羡慕之色。

　　轰隆隆！！

　　天丹峰上空笼罩着数个丹劫雷云。

　　曹彦在天丹峰里面的地位极高。

　　毕竟一个顶级的四阶炼丹师放在任何地方都是座上宾。

　　曹彦身后站满了密密麻麻的人影，无一例外全都是在外界身份尊贵的炼丹师。

　　曹彦最近炼制的丹药看起来略显粗糙，都是给九霄炼制的兽丹。

　　最近蓬萝都没有出来，几兄弟其实都知道，蓬萝是有些害怕去八荒。

　　毕竟八荒之中有人给他留下了心理阴影。

　　曹彦索性帮蓬萝和九霄炼制一批丹药。

　　尽量用最简单粗暴的方式帮它们把修为境界提升上来。

　　这一夜，大夏剑宗弟子李观棋，携五兄弟和道侣共计七位金仙欲要登门终天地叶家的的消息几乎传遍了整个十地！

　　终天地更是在消息还没传出去的时候。

　　便有成百上千名修士前往叶家所在之地，准备围观这一次的登门挑战。

　　不得不说，如今的大夏剑宗若是想造势实在是太简单了。

　　太多太多的宗族势力想要巴结大夏剑宗。

　　但凡能和大夏剑宗有一丁点的往来，都够他们这些三流宗族肥得流油。

　　别的不说，光是浮玉地的一个钦州林家就是最好的例子。

　　只是和大夏剑宗与九鼎天宫有所往来，短短数年的时间林家接连出现了两名金仙境修士……

　　这种跨越简直抵得过宗族势力独立发展数千年。

　　不少和李观棋交好的宗族听到这个消息不由得纷纷出发。

　　这事儿……透露着诡异，一些聪明人都能想得到这个消息传递出来的背后深意。

　　深夜时分，浮玉仙宗高调宣布要去观礼，三艘巨大的云舟连夜升空。


----------------------------------------

