# 第2406章 准备一下，开门迎客！

林家、浮玉仙宗、四界剑阁、绝仙殿、九鼎天宫、五斗狱……

　　几乎和李观棋有关系的宗族势力全都宣布要去终天地观礼。

　　终天地一片灵气盎然的群山大城。

　　天逸城，城主府。

　　深夜的城主府如今灯火通明，不少身穿华服锦袍的修士面色匆匆。

　　而天逸城内此时也聚集了非常多的修士，足有上百人在一刻钟的时间涌入进来。

　　随着时间的推移，御空的各色流光疾驰而来。

　　不仅如此，还有人脚踩妖兽，乘坐云舟而来。

　　城主府的议事大殿此时座无虚席，面色阴沉的叶天逸此时坐在主位之上。

　　右手边下方坐着一位面色沉凝的年轻人。

　　数年不见的叶凌云此时身上少了几分骄纵，多了几分沉稳。

　　而且叶凌云这几年在叶家的资源堆砌之下已经突破到了真仙六重境。

　　这个速度不可谓不快。

　　要知道叶凌云如今也还不过四十岁。

　　当年和李观棋他们发生冲突的时候，叶凌云也才堪堪真仙二重境。

　　但是那个时候只有三十几岁的真仙，已经是十地天骄遥不可及的高度了。

　　不到五年的时间，连破四重境界！

　　“嘶……这是怎么回事儿，怎么突然之间城中来了这么多修士。”

　　“不对劲儿，这事处处透露着诡异。”

　　“对啊，我看好像还有不是终天地的人都来了。”

　　“难道是家主有什么事儿还没宣布？”

　　“不……我觉得不像，看看家主怎么说吧。”

　　下方的议论声嗡嗡作响。

　　随着几名头发花白的老者走进殿中，叶天逸微微抬手下压。

　　霎时间殿中顿时没了声音。

　　叶天逸闭着眼睛深吸一口气，睁开双眼翻手拿出一枚玉简。

　　“想必你们也都知道了今夜天逸城的异常。”

　　众人都没有说话，这么大的事儿就算是想不知道也很难。

　　叶天逸脸色冰冷的将那枚玉简丢在地上。

　　“这是大夏剑宗的拜帖。”

　　此话一出，下方顿时一片哗然！！

　　“大夏剑宗？他们送拜帖前来干嘛？”

　　“就是啊，大夏剑宗竟然还敢给我们送拜帖？”

　　“嘶……如今大夏剑宗如日中天，自从秦刚突破仙君之后，大夏剑宗的势力扩张的非常迅猛，如今已经是浮玉地第一宗门。”

　　“这拜帖……具体是怎么回事？”

　　叶天逸脸色冰冷的开口道。

　　“李从心……哦不，现在要叫他李观棋了。”

　　“当年的那个瞎子，如今竟然已经是突破桎梏达到金仙之境。”

　　嘶！！！

　　此话一出，顿时下方传来一阵阵倒吸冷气的声音。

　　偌大的大殿一片死寂，鸦雀无声。

　　叶凌云听到叶天逸的话整个人都怔在原地。

　　身子僵硬的叶凌云眼神中满是震惊与不解。

　　短短数年的时间，他本以为自己一年一重境已经是无人可及的速度了。

　　对方竟然……竟然突破到金仙境了？

　　叶凌云捂着隐隐作痛的胸口，心里涌现一股深深地无力感。

　　金仙……

　　他拼命修炼如今也才达到真仙六重境的地步。

　　放眼整个十地之中不到一甲子道龄的修士，无人出其左右。

　　“不光是他，就连他的道侣、兄弟、也全都突破到了金仙境……甚至李观棋和他的道侣如今都是金仙二重境。”

　　话音落下，殿中连抽气声都没了，所有人都甚至忘了呼吸。

　　齐齐破境？还是金仙境？他和他道侣还都是金仙二重境？？

　　这些话单独拿出一句他们都不敢相信，更不要说放在一起了。

　　而且殿中不少人都知道之前在帝休湾发生了什么。

　　李观棋的道侣身份非同凡响，乃是九鼎天宫的圣女。

　　殿中的金仙威压不少，可此时却都在剧烈的波动着。

　　叶天逸左手边坐着他母亲，也就是当年驰援帝休湾的老妪。

　　还有叶乾。

　　当初被秦刚打的跟条死狗一样的金仙。

　　若不是因为叶乾，林晋霆也不会冒死强行突破金仙境。

　　就连如今的叶天逸回想起来当年发生的事情，四肢都在隐隐作痛。

　　当年秦刚压抑了几千年的情绪彻底放飞自我，动起手来可谓是狠辣至极。

　　叶天逸在心中轻叹一口气。

　　即便是身为叶家之主，他也不得不承认对方这一手阳谋简直无解。

　　人家送了拜帖，造势如此，叶家避无可避。

　　而对方的目的简直不要太明显。

　　叶天逸看了一眼叶凌云，眼底闪过一抹哀色。

　　当年的嚣张跋扈，终究引来恶果。

　　叶凌云此时眼神恍惚，手脚冰凉。

　　脑海中再次回想起当年帝休湾自己被李观棋压在身下强行掰断肋骨的一幕幕。

　　双侧肋骨都被掰断，至今都未能恢复。

　　“一年，给我一年的时间我会亲自杀你！”

　　这句话犹如恶魔的低语一般萦绕在他耳边很久。

　　但一年的时间过去了，李观棋也没由来，他心中也渐渐放下了。

　　可他心里还是想着有朝一日能找李观棋复仇。

　　心里的屈辱只有李观棋的鲜血才能洗刷。

　　“金仙二重……”

　　绝望的情绪在心底蔓延，几年来拼命修炼的信念在此刻崩塌。

　　叶天逸眼眸闪烁，心中已经做好了最坏的打算。

　　如果躲不开，也要想尽一切办法保住他儿子的性命。

　　即便代价是……失去王体。

　　叶天逸眼眸闪烁着精芒，沉声道。

　　“准备一下，开门迎客！！”

　　叶乾深深的看了一眼叶天逸，无奈的叹气摇了摇头。

　　大夏剑宗这次的动向和造势，导致叶家根本不敢有任何轻举妄动。

　　若是李观棋他们私下前来叶家。

　　叶天逸有一万种办法让他们悄无声息的消失在终天地。

　　可现在大夏剑宗闹得人尽皆知，叶家不仅不能杀李观棋。

　　甚至还要保护他的周全。

　　但凡李观棋要是出点什么事儿，十地豪杰与宗族势力一定会认为是叶家干的。

　　叶天逸不仅不能杀他，还要拼尽全力的保护他。

　　若真是让李观棋等人有什么闪失，以大夏剑宗秦刚的性子……

　　整个叶家会被屠戮的鸡犬不留！

　　随着时间的推移，叶天逸将所有的事情交代好之后，天逸城的护城大阵缓缓消失。

　　叶家巡城军开始镇守八座大门。

　　天色蒙蒙亮的时候，殿中一名长老离去，叶天逸转头看向叶凌云轻声道。

　　“儿啊，跟我去书房。”


----------------------------------------

