# 第2414章 我等六人亦可杀你！

一剑。

　　仅仅只是一剑。

　　用了无数手段的叶凌云竟是没有任何还手之力便被瞬间斩杀。

　　那些三阶顶级法宝在那一剑面前就是个笑话。

　　一剑破万法，这是所有看到那一剑后众人心中的反应。

　　“这就……结束了？”

　　“激烈厮杀呢？没了？”

　　“这一剑简直太恐怖了……身为半步金仙，我都感到一阵心惊肉跳背脊发寒。”

　　“根本不是一个级别的战斗，再多的手段也没有用。”

　　只有叶峰等人才知道，如今剑墟觉醒了第三阶段的‘破刃’之力有多恐怖。

　　别说是三阶了，就连之前涂天阙手里的五阶宝剑也坚持不了太久时间。

　　叶天逸骤然爆发一股惊天威压！！

　　睚眦欲裂的男人眼神中满是血丝！！

　　“不！！！！”

　　“李观棋！！你好死！！！”

　　可怕的威压弥漫苍穹，方圆百里之地都能感受到那倾轧而来的茫茫大势。

　　所有围观的修士都在这一刻身形下坠百余丈。

　　恐怖的气息从叶天逸身上爆发。

　　一双充血的眼眸死死的盯着李观棋。

　　只是那擂台结界和域界空间并未消散，他也只能干瞪眼什么都做不了。

　　叶天逸无论如何都没想到自己给叶凌云精心准备的诸多手段竟然丝毫没有用武之地。

　　“你是不是用了什么卑鄙的手段避开了契约之力！！”

　　“你怎么可能一瞬间破开那么多护体法宝！！”

　　李观棋嗤笑一声，面露讥讽之色。

　　“你做不到，就开始质疑我？”

　　“要不……你与我签订天道契约，同境一战？”

　　叶天逸面色一滞，眉眼沉凝看向李观棋手里的叶凌云面露哀色。

　　他抿着嘴，已然猜到了无力改变的结局是什么样子。

　　这场战斗本就是有一方必死。

　　叶凌云此时晕死了过去，生机流逝。

　　李观棋却感觉自己的气息愈发的强大，吸收煌炎体王印的速度更快了几分。

　　李观棋的气息十分强盛，当叶凌云眉心最后一点王印灵光消失的瞬间。

　　砰砰！

　　二人眉心的天道契约之力轰然破碎。

　　李观棋的气息瞬间飙升至金仙二重境后期！

　　看来吸收了煌炎体之后李观棋的修为境界竟然有了不小的进步。

　　此时叶凌云已经生机全无，尸体就丢在李观棋的脚边。

　　叶家人此时一个个都别过头去不敢看这一幕。

　　唯独叶天逸看着台上的尸体眼眶通红，他的眼中噙着泪水略微有些哽咽。

　　他只能眼睁睁的看着叶凌云被杀而无能为力。

　　他什么都做不了……

　　即便是他想救人都做不到。

　　这就是大势！

　　叶天逸痛苦的闭上双眼，身体微微颤抖。

　　闪身一步来到擂台之前，充血的眸子死死盯着李观棋。

　　那眼神仿佛要将李观棋撕碎。

　　李观棋无所畏惧的摊开手，看着男人开口道。

　　“想杀我，我可以给你机会。”

　　“擂台还在，签了契约压境你我厮杀便是。”

　　叶天逸沉默了，转头看向玉仙翁。

　　“打开域界，我要带我儿尸体回去。”

　　玉仙翁倒是没有拒绝，挥手将结界和域界打开。

　　叶天逸缓步走上擂台，面对李观棋走过去的时候，他内心一直在挣扎要不要出手。

　　这个距离如果他突然暴起，最起码有六成的把握可以瞬杀李观棋。

　　随着双方靠近，一直到叶天逸和李观棋错身而过的时候，李观棋的内心都保持着警惕。

　　玉仙翁和秦刚更是时刻关注着二人的情况。

　　一直到叶天逸错身走到李观棋身后，俯身将那具残破的尸体抱在怀中，众人都没敢松懈半点心神。

　　叶家人甚至要比其他人都还紧张。

　　因为他们都知道，今天只要叶天逸敢动手。

　　从今往后终天地便再无叶家！！

　　三位仙君大能虎视眈眈的站在一旁，谁敢造次？

　　叶天逸仿佛一瞬间苍老了许多，后背弯了弯，抱着尸体背对着李观棋声音平静的开口道。

　　“从今往后，叶家与大夏剑宗再无瓜葛。”

　　直到现在，叶天逸都不敢表露半点恨意。

　　虽然他先说的是‘叶家和大夏剑宗不死不休。’

　　话到了嘴边他还是生生咽了回去。

　　男人牙关紧咬，牙齿都被他生生咬碎。

　　腥甜的血液充斥着口腔，让他略微清醒了一些。

　　他不敢低头看叶凌云的惨状，抱着尸体错身而过的时候微微站定。

　　“现在……你满意了……”

　　“希望你以后，永远都不会遇到像我今天这样的事儿。”

　　“希望……你永远都无法体会到我的无能为力。”

　　叶天逸的声音嘶哑颤抖的开口，双手拖着叶凌云的尸体，满手的鲜血从指缝滴落。

　　站定回头的眸子把恨意隐藏的极深。

　　李观棋却面无表情的盯着叶天逸。

　　“这种事儿你说的不算。”

　　“即便会有那一天，也绝不会是你叶天逸能做到的事儿。”

　　“你最好把你眼神里的恨意和愤怒隐藏好。”

　　“藏好了，藏一辈子。”

　　李观棋身背剑棺，左手握剑抬起，剑指左侧虚空的诸多叶家修士。

　　右手托举炼魂雷塔。

　　“我这塔中共有生魂三千有余。”

　　“我不介意再多一些。”

　　李观棋声音森寒，眼眸目光如炬，身后尸山血海幻影浮现，脚下遍地都是残肢断臂和兵刃插在地面之上。

　　那浓郁的杀意几乎化成实质，四周的修士甚至能够闻到空气中弥漫的血腥气。

　　李观棋声音森寒的开口道。

　　“也叶天逸修道数千年，我李观棋修道虽短，手下亡魂你未必有我多。”

　　“三两句话便想乱我道心？怕是痴人说梦。”

　　“今日之举，我杀你儿是事实，我也不与你非要论个对错，是非曲直自在心间。”

　　“你若想杀我，便要做好整个叶家都给你陪葬的准备！”

　　李观棋缓缓转身，背对着叶天逸走向半空，寒声开口道。

　　“若非顾忌一些东西，今日我等六人亦可杀你！”

　　叶峰等人身形错落的踏空而立面向叶天逸。

　　一道又一道恐怖至极的威压骤然爆发。

　　这一刻，一直认为自己能轻易碾压李观棋众人的叶天逸，脸色骤然大变！！

　　这里面的任何一个人都给他一种淡淡的威胁之意。


----------------------------------------

