# 第2416章 你多保重

秦刚听到玉仙翁的感慨声，不由得转头看着他打趣道。

　　“你这老小子在九鼎天宫一定没多少朋友。”

　　老者一愣，随即温和的笑了笑，喝了口酒靠在栏杆上撇嘴笑道。

　　“顶上的人……虚伪的很。”

　　“况且我的修为境界在宫中算不得什么。”

　　秦刚皱眉疑惑道。

　　“你都算不得什么？”

　　“你原本的修为境界可是仙尊境！”

　　老者看着漆黑的虚无轻笑道。

　　“你不曾到过九天，自然不知道九鼎天宫代表了什么。”

　　“算了，不说这些了。”

　　“再过段时间我也要走了，在十地这几年老夫过的很开心。”

　　秦刚喝着酒没有说话，口中长叹一口气，眼神复杂的看向房间。

　　云舟飞驰，又过了一段时间终于抵达大夏剑宗上空。

　　路上林无咎等人都和李观棋见了面，告别叮嘱了一番。

　　齐裕则是挺着身板带人回到了浮玉仙宗。

　　当众人回来的时候，李观棋竟是发现别院竹林中早就有不少人在等着自己了。

　　温故言以及龙侯等人此时都在这，就连李南廷都没去天柱峰。

　　李观棋让人把余少殇他们三个，还有林无咎七杀都安顿在了天雷峰待客的宫殿之中。

　　“回来了？”

　　温故言此时已经感知不到李观棋等人的气息了。

　　但是他从李观棋的精气神来看，能够猜出来李观棋的修为境界恐怕又有提升。

　　李观棋等人恭敬行礼。

　　“温前辈、龙叔、红…咳咳，红姨。”

　　红织笑容温婉的笑着点头。

　　向淮之则是微微一愣。

　　“之前四界剑阁用弓的朱鼎也来了？”

　　李观棋耸了耸肩，把余少殇他们三个非要跟来的消息说了一遍。

　　向淮之闻言无奈的说道。

　　“你这小子……这是要把四界剑阁的天之骄子都挖走啊。”

　　“看来这次要带走不少人啊。”

　　李观棋笑着说道。

　　“诸位，都落座吧。”

　　众人来到竹林，此时竹林中间留出的空地范围都变大了许多。

　　待众人落座后，李观棋等人接连设下空间结界。

　　温故言一脸凝重的开口道。

　　“你们真的找到了下界的办法？”

　　龙侯等人都是纷纷将目光落在李观棋的身上。

　　李观棋没有否认，点了点头，随后简略的将永寂之地和第七域之间的关系说了一遍。

　　众人听完之后全都沉默了。

　　特别是温故言……

　　身为曾经的四王之首，他镇守第七域的时间比在场的所有人时间都长。

　　“也就是说……董虎和刘京他们两个都是永寂之地的人，是么？”

　　叶峰等人此时都在温故言的身上感知到了一股强大无比的冰冷杀意。

　　李观棋叹了口气，最终将涂红烛和红纸伞的事儿又说了一遍。

　　温故言的心境波动逐渐平缓了下来。

　　男人眼神恍惚的看向天空，看着竹林的阳光斑驳落下，竹叶传来窸窸窣窣的声音。

　　温故言声音嘶哑的呢喃道。

　　“可……那些人的命又该怎么算啊……”

　　“永寂的罪，太大太大了。”

　　李观棋沉默着没有说什么。

　　如果不是最后永寂万修托举天归柱，那星星之火以燎原之势蔓延了整个永寂大地。

　　或许他也不会认同涂红烛，也不会把董虎他们带出来。

　　换个角度来说，董虎他们做的事儿，和他们所做的事情没什么差别。

　　温故言仰头灌下烈酒，起身背对着众人摆了摆手。

　　“我……一个人静静。”

　　众人闻言都没阻拦他。

　　这件事对众人来说还好，但是对于温故言而言，一时间还是有些难以接受。

　　镇守了近万年的人仙之间，竟同样也是被困住的一群人。

　　可两方血仇终不得解。

　　永寂涂家覆灭，三脉之主以及三大王城血脉被屠戮一空。

　　这已经是李观棋他们能做到的一切了。

　　龙侯看着温故言的背影轻声开口。

　　“就让他一个人静静吧，给他点时间。”

　　李观棋微微点头，耳畔传来红织的声音。

　　“观棋，你们准备什么时候下界？”

　　李观棋想了想，苦笑一声。

　　“这恐怕还要一点点时间，我们还要重新熔炼下界的传送通道。”

　　“不过应该也很快了。”

　　“哦对了，龙叔、红姨、你们要跟着我们一起下界吗？”

　　向淮之闻言接话道。

　　“我们就不下去了，只是问问罢了。”

　　萧辰皱眉有些疑惑，刚要开口，却被曹彦给直接按了下来。

　　曹彦看着他微微摇头，低声传音道。

　　“别问出来。”

　　“那咋了？既然能下去他们为啥不下去啊？”

　　萧辰挠了挠头。

　　“我还想下去看看我娘和青儿……啊！！原来……哎，我真的好蠢啊。”

　　向淮之话音落下，竹林的氛围顿时变得有些压抑。

　　他们这些人，镇守第七域的时间太久太久了。

　　世间在乎的人早就不在了。

　　唯一相互依靠的只有八将他们之间。

　　后来又发生了诸多变故，人灵界对他们来说都已经没有什么好留恋的了。

　　向淮之看着眼前这些年轻的面孔，眼底闪过一丝羡慕之色。

　　他们有家人、爱人、在乎的人等在人灵界中。

　　所以李观棋他们十分迫切的想要下界去看看。

　　向淮之笑了笑。

　　“到时候就不用管我们了，你们回来之后记得给我说一说下面的事儿就行了。”

　　红织也是如此。

　　几人先后离开，李观棋叹了口气。

　　看身旁的众人都没说话，显然都在那胡思乱想呢。

　　李观棋故作轻松的笑道。

　　“都别胡思乱想了，我们这才离开几年啊，估计下面还和我们走的时候一样呢。”

　　嗡！

　　一道细微的空间波动传来。

　　“李小子，你要用的东西我都给你找齐了，送到天器峰了。”

　　李观棋闻言猛地起身。

　　“走吧兄弟们，东西都齐了！我们可以着手准备熔炼下界通道了！”

　　此言振奋人心，众人接连起身，随后御空飞向天器峰。

　　孟江初早早便等候在天器峰广场之上。

　　天器峰峰主许忠看着众人皱眉道。

　　“老孟你真不用我帮忙吗？”

　　“人我都给你找好了，这几个毛头小子哪里会炼器啊……”

　　孟江初笑道。

　　“放心吧，这些晚辈可是要比你找来的人还靠谱一点。”

　　与此同时，迟如萍从大夏剑宗的宗门大殿走了出来。

　　目光远眺天器峰所在的方向。

　　孟江初仿佛心有所感，转头的时候远远便看到一个黑点。

　　这一刻，二人的目光仿佛在空中交汇。

　　“后会有期。”

　　“你多保重。”


----------------------------------------

