# 第2417章 没有对比就没有伤害。

许忠将众人带到天器峰的山腹之中。

　　这里蕴含着大夏剑宗数千年来积攒的地心之火。

　　这些火焰甚至要比人灵界的天火强度还是要强大。

　　可是在孟江初看来，这些火焰的力量依旧不如曹彦他们的火焰。

　　毕竟他们的修为境界如今都是金仙境界。

　　自身体内的火焰之力可以说强横至极。

　　许忠挥手间将大夏剑宗早就准备好的诸多仙矿摆放在地面之上。

　　仙矿刚刚放在地上，小骨头就变得有些躁动不安。

　　诸多仙矿根本没有低于四阶的，甚至大多数都是五阶的仙矿。

　　这些仙矿别说是孟江初了，就连一旁的许忠都是眼露精芒，吞咽着口水。

　　看向矿石的眼神就像看美女一般，毫不掩饰自己的欲望。

　　他可太想用这些仙矿炼制一些法器法宝了。

　　孟江初轻咳两声，侧身挡在许忠面前。

　　“咳咳，老许差不多行了啊，多看两眼已经是赚了。”

　　许忠哭丧着脸拉着孟江初的手臂。

　　“孟哥，要是有剩下的一定给弟弟留点，留点啊！！”

　　孟江初好说歹说给许忠推出门去。

　　李观棋也是安抚了一下小骨头，小骨头这才消停下来。

　　只不过小骨头还是表达了自己很郁闷的情绪。

　　皮日天拉着小骨头低声道。

　　“实在不行一会咱俩偷点边角料！”

　　小骨头眼神一亮，小脑袋止不住的连连点头。

　　砰砰！！

　　蓬萝皱眉一人赏了一个板栗。

　　晃荡着拳头，蓬萝十分郑重的警告道。

　　“从现在开始，你俩哪里都不准去！”

　　“那些仙矿若是让我知道你俩动了，都不用主人出手，我直接清理门户！”

　　皮日天捂着脑袋有些委屈的说道。

　　“不就是些仙矿么……不至于吧。”

　　蓬萝双手掐着皮日天的脖子沉声道。

　　“至于！非常至于！”

　　“你不知道下界对于主人他们来说到底有多重要！”

　　“其他的事儿你俩调皮捣蛋我都不管，但是这件事儿……绝对因为你们俩有任何闪失，明白吗？”

　　小骨头似懂非懂的点了点头。

　　皮日天也是瘪着嘴连连点头，看到生气的蓬萝也知道了这件事情非常重要。

　　远处岩石之上盘踞的九霄缓缓睁开双眼，龙眸看向蓬萝闪烁着精芒。

　　不知道是不是错觉，皮日天感觉九霄看向蓬萝的时候竟是嘴角微微上扬。

　　九霄其实对于蓬萝一直都挺好的，人灵界的时候更是以龙血帮助蓬萝进阶。

　　只是九霄没想到自己不在的这段时间，蓬萝的身上竟是有了主人的影子。

　　它真的像是一个小大哥一般，告诉手底下的小弟什么是对什么是错。

　　什么时候可以捣乱，什么时候绝对不行。

　　九霄缓缓闭上眼睛。

　　它还记得曾经蓬萝才是那个惹祸精，不分轻重的时候还是很多的。

　　蓬萝抬头的时候刚好看到九霄的眼神，十分骄傲的挺了挺胸口。

　　它和九霄的眼神都不自觉的瞟向更深处的漆黑虚无。

　　剑棺内的空间归于平静。

　　李观棋轻声道。

　　“既然如此，那就准备一下吧。”

　　“孟叔看看材料什么的还有没有缺的少的。”

　　“顾里把之前涂红烛给我们的东西仔细研究一下，确保阵法的铭刻不会出现什么差池。”

　　“老五勾连一下众人的气息保持同频，让孟叔成为主导的人，适应一下所有人的火焰强度。”

　　“老三和孟叔商量一下，如果炼器的炉子不行，就用丹炉把仙矿熔炼一下，看看如何衔接。”

　　“孟叔最好再仔细检查一下破损的传送通道，定下来个可行的方案，一定要确保万无一失，并且强度要高一点。”

　　话音落下，众人纷纷行动了起来。

　　李观棋将破损的传送通道小心翼翼的拿了出来。

　　玉简递给顾里，顾里盘坐在一边开始研究阵法的修复铭刻。

　　曹彦也将自己的炼丹炉给拿了出来，蹲下身子，掌心附着火焰开始检查这些仙矿的熔点。

　　孟婉舒看着指挥众人分工协作的李观棋，眼神满是温柔之色。

　　这里面反倒是她和叶峰以及萧辰比较闲。

　　叶峰的火焰之力已经跟不上了，萧辰倒是只用负责提供火焰之力就可以了。

　　然而就在这时，李观棋耳畔突然传来秦刚的声音。

　　“咳咳，那个……李小子，灵兽轩的人都来了，你看……你那条龙？”

　　李观棋的嘴角略微抽了抽。

　　难怪这两天他都没怎么看到秦刚。

　　感情老头是亲自接人去了？？

　　灵兽轩的徐源他也有过一面之缘，那名老者对九霄是真的很喜欢。

　　原本灵兽轩就不算什么大宗大族，却硬是掏空了宗门家底给九霄进补。

　　九霄也不负众望，以一己之力将整个灵兽轩的地位抬高到了一个不可思议的地步。

　　如今竟然能够和大夏剑宗搭上线了。

　　李观棋看着忙碌的众人轻声道。

　　“我出去一趟，回来之后我们就可以封闭天器峰了。”

　　李观棋飞身御空来到了天剑峰。

　　一路上他还碰到了不少上宗下界的弟子。

　　只不过这些从前心高气傲的弟子，在前两天看到了李观棋他们在终天地的一幕幕后，彻底被折服了。

　　他们那点可怜的修为境界在对方眼里不过是个蝼蚁罢了。

　　他们在干什么？

　　宗门之中和下宗弟子争强好胜。

　　人家在干什么？？？？

　　带着兄弟直接去干终天地最强大的家族势力，当人家面杀人家儿子……

　　瞧瞧！

　　没有对比就没有伤害。

　　先不说李观棋把他们的嚣张气焰都打压了。

　　单说最近发生的这些事儿，李观棋就给他们打开了眼界和思路。

　　窝里横有什么出息？

　　他们这些自命不凡的天之骄子现在都把李观棋当做奋斗的目标。

　　他们励志要在十地闯出一番名头之后，努力通过考核回到上宗。

　　不一会，天剑峰上空骤然出现了一条体长数百丈的雷系真龙。

　　九霄庞大的身躯盘踞在天穹之上，真龙威压引动天地异象，乌云密布，电闪雷鸣。

　　李观棋默默离开了，临走前李观棋只说了一句‘尽力而为’。

　　九霄的眼神透露着决绝之色。

　　无他，因为灵兽轩几乎把所有能用来留存血脉的灵兽都给带过来了，足有上百只……

　　李观棋心中默念。

　　“看来得让老三多炼制一点九霄能用的丹药了。”

　　“嘶……我怎么记着前段时间顾里也研究了一些壮阳的篆符？”


----------------------------------------

