# 第2425章 萧辰和叶青儿的嫌隙，缥缈仙域

“小东西就留给小辈了。”

　　李盛安看着不知所措的小儿子不由得眨了眨眼睛。

　　“还不快谢谢你师叔？”

　　李祥瑞也是耿直，扑通一声就跪下来。

　　“多谢师叔。”

　　李观棋哈哈大笑，随即季屿川三人同样来到了殿中。

　　李观棋看到季屿川忍不住张开双臂和他拥抱了一下。

　　“季哥，你是不知道我有多想你。”

　　容貌并未有什么改变的季屿川撇了撇嘴。

　　“你该不会是想在仙界里弄点什么动静出来，手底下没人了吧？”

　　李观棋哈哈大笑，并未否认。

　　伴随着到来的人越来越多，宗门大殿的大门也关上了。

　　一场久违的见面并没有想象中那么严肃。

　　殿中桌案摆上，好酒摆上，众人闲聊交谈。

　　话题基本上都是围绕着‘仙界到底怎么样’的话题。

　　李观棋索性将自己手里的十地地图和一些早就标注好的宗族势力留给了陆康年。

　　并且将自己接下来准备创建自己势力，以及仙界十地大夏剑宗的事儿都说了出来。

　　当众人听闻他们飞升仙界之后的遭遇之后顿时脸色微变。

　　对于李观棋能够单独留下飞升台更是钦佩不已。

　　他们都知道这件事情的难度有多大。

　　可当他们听说永寂之地的事情之后，更是陷入了沉默之中。

　　而后李观棋又把一大部分早就准备好的资源分给了众人。

　　徐君临也得到了一份。

　　这些仙界之物看似品阶不高，甚至对李观棋他们的实力提升微乎其微。

　　可对于人灵界的众修而言，每一样都犹如神物！

　　似乎三千灵界都没有任何一个飞升修士能够再回人灵界。

　　这种手段简直太逆天了。

　　拿着仙界的东西给人灵界修士用，做梦都不敢这么想。

　　可李观棋他们做到了。

　　“这次回来能待多久？”

　　李观棋想了想。

　　“最多只有四天的时间。”

　　陆康年微微点头。

　　“看来要不了多久我们也可以准备飞升仙界了。”

　　李观棋笑了笑。

　　“这还要看各位前辈自己的想法。”

　　陆康年十分欣慰的笑了笑。

　　“武炳这些年做的很不错，我都看在眼里。”

　　“把宗门交到他手上我也放心一些。”

　　武炳沉默点头。

　　李观棋似乎是看出了武炳的心思。

　　“武师兄倒也不用自囚于宗门。”

　　“若他日有足够的修为飞升，宗门又有可靠的接班人在，大可以放心飞升。”

　　“你们为宗门付出了这么多，不可能一辈子都留在宗门。”

　　武炳眼神明亮的看向李观棋，这也是他心中的顾忌和疑虑。

　　他同样心怀远大抱负，不想一生被困在宗门之中，亦如陆康年一样。

　　陆康年对此也是表示赞同，毕竟他也是这么过来的，十分理解武炳的心思。

　　酒过三巡，李观棋突然开口道。

　　“我想去宗墓祭奠一番。”

　　陆康年微微点头，随后李观棋独自一人闪身离开了宗门大殿。

　　“老二，要不要一起来宗墓祭奠一番？”

　　叶峰从热闹非凡的叶府离开，瞬移而至天剑峰后山的位置。

　　二人对视一眼，换上一袭黑袍缓缓朝着宗墓里面走去。

　　“回来之后怎么样？”

　　“挺好的，家里人都健健康康的，青儿实力提升的很快，这次有我留下的资源想必要不了几年也能飞升了。”

　　“就是……我能感觉到青儿和老四之间可能还是会有些问题。”

　　李观棋默默点头。

　　“毕竟这么多年没见了，多联系联系就好了。”

　　“但……我不太建议让他们两个留下子嗣。”

　　叶峰抬头皱了皱眉。

　　叶父就是这个意思，甚至就连叶峰的母亲苏溪也支持。

　　李观棋轻声道。

　　“若是有了孩子，叶青儿的修炼速度必然变慢，孩子尚小，到时候难道要让叶青儿独自飞升把孩子留在人灵界？”

　　“我等下一次还能不能回来都是两码事，那孩子得吃多少苦才能飞升仙界？”

　　“总之我觉得还是要多考虑一下。”

　　叶峰低着头没说话。

　　他这次回来之后，突然感觉叶青儿的性格也有了些许变化。

　　对于萧辰之间的情感，甚至不如他在萧辰身上感受到的浓烈。

　　萧辰虽然不善言辞，可每次提到叶青儿的时候，眼神中满是思念之色。

　　可他却发现叶青儿在提到萧辰的时候多了一丝冷漠和不自然。

　　叶青儿打扮的气质出众，眼神中多了几丝傲然。

　　特别是今日府中来了许多登门拜访的宗族势力，叶青儿也表现的十分高傲。

　　叶峰的威名在人灵界虽说不如李观棋，却也绝非寻常修士可比。

　　下界的仙人啊，谁不想攀上高枝，得那么一丁点仙人好处？

　　叶峰无奈的叹了口气，随后和李观棋挨个打扫清洁宗墓，一如当初。

　　两个时辰后，叶峰和李观棋靠在蓝禾的墓碑前闲聊。

　　“大哥什么时候回北凉城？”

　　李观棋放下手帕轻声道。

　　“明天一早，今晚我要去观云阁一趟。”

　　“这次回来之后，我要想把季哥带走，千秋岁和席云淮就算了，看他们自己的想法。”

　　叶峰微微点头。

　　“我看第七域里面也有不少人来大夏剑宗了，你要见见吗？”

　　李观棋摇了摇头。

　　“我没那么多的时间顾及太多人，只能顾好亲近之人。”

　　“我还想抽个时间走走看看。”

　　“对了，你有空去走一趟炼狱之渊，彻底灭了那边。”

　　叶峰点头应下。

　　“我一会就去一趟。”

　　夜色之下，二人先后分开。

　　叶峰去了一趟炼狱之渊，仅凭一己之力将整个炼狱之渊打穿，灭了所有残留渊魔，最后不放心依旧设下结界封印。

　　李观棋则是与陆康年说了一声之后，独行而走。

　　这一夜，李观棋去了宁秀的墓碑所在之地，清理了杂草，点了香，说说笑笑。

　　他又去了宋知昂的墓碑。

　　不知不觉他竟是走到了缥缈仙域。

　　看着曾经和顾里初次相遇的缥缈仙域，他想到了九龙仙门。

　　抬脚跨入缥缈仙域之中，灵气盎然的缥缈仙域和曾经一样，好似从未改变什么。

　　蓬萝钻了出来。

　　“那个……主人，我想去找我儿子去，行吗？”

　　李观棋微微一愣，差点忘了李紫玄。

　　“去吧去吧，顺便你把皮日天和小骨头都带着吧，也让它们看看人灵界。”

　　蓬萝咧嘴一笑，拍着胸脯笑道。

　　“好嘞。”

　　言罢，同样被压制了境界的三小只就化作流光跑了。

　　李观棋也不担心他们几个被欺负，以他们几个的实力，在人灵界完全可以横着走了。

　　李观棋则是直奔九龙仙门而去。

　　可随着他接近，却感觉有些不太对劲儿……

　　看着九龙仙门破败的山门，顿时皱了皱眉。

　　一股不祥的预感涌上心头！！

　　李观棋的脸色沉了下来，当年叶玄战死他亦是悲伤无比。

　　若有人对英雄之后出手，他不介意大开杀戒！！


----------------------------------------

