# 第2426章 你们……真是好大的胆子啊！

寂寥、死寂……

　　这原本不应该属于九龙仙门的氛围让李观棋的内心愈发低沉。

　　神识扫过整个九龙仙门，发现如今的九条蛟龙如今竟然只剩下两头，还是重伤的。

　　整个九龙仙门的弟子寥寥无几，仅有数十人。

　　这对曾经鼎盛缥缈仙域的九龙仙门来说，简直就是不可能的事情。

　　当年巅峰时期弟子数千人，如今竟然落寞成这个样子！

　　李观棋的脸色逐渐阴沉了下来。

　　闪身一步来到蛟龙面前，看着重伤的蛟龙眉头紧锁。

　　蛟龙似乎不敢相信眼前之人是记忆中的那位大人。

　　俯首之际眼眸之中满是疑惑之色。

　　可当它确认对方就是那个人的时候，俯首闭目蹭了蹭李观棋。

　　李观棋眼神冰冷的看着它身上的刀剑之伤……

　　另外一头蛟龙的气息羸弱至极，显然已经快要到大限了。

　　李观棋立马掏出两颗丹药分别塞进其口中。

　　这丹药都是曹彦专门给妖兽炼制的，反正下来之前炼制了好多丹药，索性炼制了一部分。

　　蛟龙吞下丹药之后，顿时澎湃的药力在体内流转，低沉的龙吟声响起，声音感激无比。

　　两头蛟龙逐渐陷入了沉睡之中，药力开始帮它们修复体内的伤势。

　　“幸亏九霄没下来……”

　　“这要是让它知道了，肯定会很愤怒。”

　　脚下雷光一闪，身形瞬移千百丈，循着之前感知到的气息，李观棋来到了九龙仙门的大殿之中。

　　还未临近他就察觉到了有些不对劲儿。

　　原本他以为自己感知到的两股气息是叶玄母亲，也就是那位名为冷琴前辈的气息。

　　如今接近之后这才发现有些不对劲儿……

　　“有外人啊！”

　　李观棋就那么明目张胆的朝着大殿走去，却没有任何人能够看到他。

　　“呵呵，小丫头……事到如今你还看不清形势，多少有点给脸不要脸了。”

　　一位身着华服的中年男人老神在在的靠在椅子上。

　　哐啷！

　　随手将茶杯砸在桌案上，声音之中满是威胁之色。

　　男人身边还有个穿着一身灰白麻衣的老者。

　　“呵呵，如今九龙仙门早已没落，你说你非要守着这点东西干嘛呢？”

　　“我孙子好歹也算人中龙凤，你与我孙子喜结连理简直就是天作之合。”

　　说完，老者和那中年男人互相对视一眼，眼神中满是贪婪之色。

　　老者说完之后还不忘提及一句。

　　“对了，你奶奶的伤势可拖不得，再拖下去……呵呵，你知道后果。”

　　大殿主位，曾经的少女叶冰心如今容貌也发生了不小的变化。

　　气质冰冷，眼神沉凝的叶冰心穿着一袭天蓝色长裙，双手叠放在身前寒声道。

　　“赵擎苍，刘瀚，你们两个就别在这假惺惺的了。”

　　“你们心里有什么龌龊想法还需要我挑明了说么？”

　　“放心，只要我叶冰心还没死，九龙仙门你们就休想染指半分！！！”

　　轰！！！

　　空气的温度骤然下降了许多，叶冰心的身上爆发大乘境中期的恐怖威压！！

　　叶冰心缓缓起身。

　　“连我爹战死的资源你们都抢，如今更是贼心不死，觊觎我九龙仙门的根基！”

　　“我叶冰心即便是死，也不会让你们得逞！”

　　砰！

　　叶冰心右手执剑，左手猛地捏碎一枚玉简。

　　嗡！！！！

　　身侧空间泛起阵阵涟漪，一股强大的威压从中缓缓逸散开来。

　　一道浑厚男人声音缓缓响起。

　　“赵家、刘家、你们如今真是脸都不要了！”

　　穿着一身湖蓝色流光法袍的男人缓缓从虚无中走了出来。

　　赵擎苍和刘瀚面色沉凝。

　　赵擎苍眯着眼睛嗤笑一声。

　　“啧啧，冰狮宗胡明涛？”

　　“看来你和这个女人也有交易啊？啧啧，倒是让你抢了先机。”

　　胡明涛微微皱眉，寒声道。

　　“你以为所有人都跟你一样是个不要脸的狗玩意？”

　　“当年人仙大战避世不出的两个废物玩意，有什么脸如今跳出来逞威风？嗯？”

　　轰！！

　　半步渡劫境！！！

　　赵擎苍嗤笑一声，转头看了一眼身侧的老者挥了挥手。

　　刹时间整个九龙仙门四周出现了数百名修士！！

　　赵擎苍也不装了，索性起身看向二人开口道。

　　“别说那么多废话，今儿九龙仙门我要定了！”

　　“当然，叶冰心也得给我留下。”

　　言罢，男人的眼底流露出一丝炙热。

　　胡明涛冷哼一声。

　　“冰狮宗弟子何在！！”

　　刷刷刷刷！！

　　一艘艘云舟撕裂虚无出现在九龙仙门上空。

　　叶冰心手执长剑，心中五味杂陈。

　　她没想到有一天九龙仙门竟然需要依靠其他人施以援手才能保全自己。

　　更没想到曾经一些交好的宗族，如今看到九龙仙门需要面对两大家族之后，纷纷选择避而不见。

　　只有冰狮宗，这个与九龙仙门几乎没什么交集的宗门，竟愿意鼎力相助。

　　此时的缥缈仙域还不知道李观棋等人下界的消息。

　　李观棋也算是看明白了怎么回事儿。

　　心中的杀意已经到了近乎无法遏制的地步，眼神冰寒。

　　缥缈仙域的九大家族让他灭了两大家族，一个俞家、一个洛家。

　　这些人还真是不长记性啊！！！

　　故人之女……如今竟然遭受着这样的压迫。

　　嗡！！！！

　　就在双方势力剑拔弩张，马上爆发之时。

　　大殿之外不知道什么时候突然多了一个白衣青年。

　　叶冰心面对门口，在看到李观棋的一瞬间眼神恍惚。

　　记忆深处那道身影和眼前之人逐渐重叠。

　　尽管她的理智告诉她，这不可能。

　　可偏偏对方一步步的靠近，那张脸和眼睛是那么的清晰。

　　即使叶冰心再坚强，在看到李观棋的一瞬间依旧眼眶一红，肩膀微微耸动。

　　胡明涛再看向李观棋的时候也是呼吸一滞，曾经的阎罗剑尊又出现在眼前了。

　　赵擎苍微微皱眉，他丝毫没有察觉到任何气息，顺着二人的目光回头。

　　李观棋的气息直接从飞升境飙升至玄仙！

　　下巴微抬，眼神冰冷的望向二人。

　　轰！！！

　　这一刻，仙人威压弥漫虚空，所有两族修士尽皆坠落虚空。

　　砰砰砰砰砰！！

　　一道道身影犹如下饺子一般砸坏了诸多建筑，砸在地上口吐鲜血。

　　肉身被碾碎，诸多修士的身体爆炸一蓬蓬血雾。

　　爆炸声不绝于耳。

　　缥缈仙域天地颤栗，风云色变，虚空崩裂千万道狭长的空间裂缝。

　　“你们……真是好大的胆子啊。”


----------------------------------------

