# 第2428章 口含天宪，设天道铁律！

“啊啊啊啊！！我错了！！我错了！！放过我吧！”

　　“求求你，放了我吧，我再也不敢了！我…我自废修为！！我自废修为！！”

　　二人的惨叫声、求饶声接连响起。

　　此时的二人根本顾不得什么脸面，什么脸面都没有命重要。

　　李观棋眼神淡漠的看了二人一眼。

　　求饶若是能够抹平过错，这天下早就乱了。

　　李观棋的声音振聋发聩！

　　“若非当年诸多心怀大义之修拼死抵抗，哪有如今人灵安稳无恙？”

　　“你等……都应在心中说一声‘叶玄当敬’！”

　　轰！！！！

　　威压更甚，李观棋的身旁甚至凝聚出三条紫色的灵韵丝带。

　　天仙境！

　　李观棋抬头仰望苍穹，咬破指尖以血为引，以天仙之力融道于天，立下铁律！

　　身上更是显露炼狱道、修罗道的气息。

　　脖子上的鬼王印在发丝的遮掩下冒出荧光。

　　一股玄妙的感觉席卷全身，洪亮的声音响彻天地！

　　“欺英烈遗孤者，修为尽废，三世为畜！”

　　“辱护界忠魂者，魂入炼狱，永镇修罗！”

　　梵音入耳，李观棋的声音，犹如大道之音传遍了整个人灵界！

　　如今的李观棋其实就是人灵界的界主。

　　不是因为他实力强大，而是因为他能够勾连人灵天道。

　　毕竟他的修为力量里面蕴含着苏玄当年融合天道的力量。

　　如今李观棋勾动这股力量，立下两条铁律！

　　轰轰轰！！！

　　数道流光窜上穹顶虚无。

　　炼狱道、修罗道、黄泉之力……

　　李观棋的话重若万钧，成为这方天地天道之中的铁律规则。

　　他的力量足以将触犯这铁律之人送入黄泉炼狱！

　　李观棋凭借着强大的实力将个人意志刻入天道法则之中。

　　以绝对的实力宣告天下，绝不容忍有任何人欺辱英烈遗孤！

　　叶冰心此时哭的泣不成声，这几年她遭受了太多太多不公平的事情。

　　若非有着冰狮宗一路帮衬，她早就坚持不住了。

　　李观棋手中那把红莲剑再次现世！

　　剑影闪过，两大渡劫境修士的头颅高高飞起。

　　李观棋冷哼一声，右手将其抽魂而出。

　　抬手间再次凝聚一座高达百丈的炼魂雷塔于苍穹之上！！

　　二人的神魂竟是受到某种天道规则的约束，被瞬间投入炼魂雷塔之中！！

　　百丈雷塔之中火焰于雷霆交织，神魂的凄厉惨叫让人不寒而栗。

　　李观棋以天仙之力凝炼雷塔，使其能够永存于世！

　　这塔，便是他留在人灵界的威慑。

　　天下六域、隐世古族之中皆有诸多修士心神震动，眼含热泪。

　　这一刻，他们知道……

　　那位大人从未忘记过他们族中前辈做出的贡献！

　　“古族周家，多谢剑尊犹记我等贡献！”

　　“缥缈闵家……多谢剑尊大人！”

　　“太清域莫家，多谢剑尊！”

　　“天戒宗……多谢剑尊大人……”

　　“玄门域何家，多谢剑尊大人！”

　　无论李观棋是否能听到他们的声音，六域诸多宗族势力皆有人泪流满面的遥遥行礼。

　　至此，李观棋在人灵界的声望……无人可及！

　　瞎子背剑归来时，天下群雄尽低眉！

　　六域史书再次将今日之事记录了下来。

　　阎罗剑尊李观棋，以大能之力铭刻‘铁律’于天道！

　　成为人灵界众修心中，名副其实的‘界主’！

　　九龙仙门重伤的老妪强撑着扶墙而立，仰望李观棋的身影，老泪纵横。

　　“儿啊……你安息吧……”

　　“九龙仙门，依旧有人护着呢，有人护着呢！！”

　　第七域入口，巨大的黑色石碑微微震动。

　　不少修士看到这一幕都被震撼的无以复加。

　　有人呢喃道。

　　“这……会不会是先辈们的回应呢……”

　　没人知道这是回应还是巧合。

　　李观棋口吐浊气，飞身落在九龙仙门。

　　先给冷琴疗伤，又给叶冰心留下一部分资源。

　　看着胡明涛三人，李观棋将一些事情也告诉了他们。

　　留下两枚玉简给他们。

　　“日后若是再遇到什么事儿，尽管去找大夏剑宗寻求帮助和庇护！”

　　“大夏剑宗，绝不会坐视不理！”

　　叶冰心红着眼睛捏着手里的玉简，重重点头。

　　李观棋做完这一切便离开了缥缈仙域。

　　可缥缈仙域众修，却开始重新审视起自己和九龙仙门的关系。

　　离开缥缈的李观棋心境有些低沉。

　　御空而起云之上，踏空饮酒的李观棋长出一口气。

　　“十年……区区十年而已……”

　　他走了这么多地方，却发现有不少人都已经飞升了。

　　可仙界十地那么大，即便是他也没能遇到更多的人。

　　看来回到浮玉地之后，他还要好好谋划一番才是……

　　郭峰、韩渊、姜齐治、这三个炼丹师当初可是没少出力。

　　没想到连他们也都飞升了。

　　秦枭和秦无殇也走了……秦王城的境遇比九龙仙门没好到哪里去。

　　但李观棋相信，今天之后……没人再敢乱来半分！

　　除非他们想死！

　　看了一眼方向，李观棋想了想便抬脚消失在原地。

　　道禅域域主结界之中。

　　新任域主涂以琛突然察觉到一股强大的气息，刚要出门却听到了李观棋的声音。

　　“经过而已，不必多礼。”

　　涂以琛松了口气，站在域界半空对着一个方向遥遥行礼。

　　嗡！！！

　　李观棋凭借着记忆中的印象来到一处别院。

　　却发现这里早已变得破败不堪，微微皱眉，审视横扫之下身形一闪。

　　一座小城的酒楼外，李观棋身旁人来人往，他则是抬头仰望匾额。

　　“忘尘楼。”

　　抬脚走进去，酒楼柜台里面一个手脚麻利的女子笑着开口转头。

　　“客官喝点什么？”

　　宋允书如今穿着一身素衣，木质的发簪把一头青丝挽至脑后。

　　原本清秀的面庞不知什么时候眼角多了一丝皱纹。

　　宋允书怔怔的看着门外走进来的英俊青年眼神恍惚。

　　嘴唇微微颤抖的看着他，眼神复杂至极。

　　她有些拘谨的放下挽起的袖口，却听到对方率先开口。

　　声音温和如同曾经一样，眼神柔和的看着她。

　　“好久不见。”

　　宋允书整理了一下心绪，喉咙蠕动一下，红着眼睛看向李观棋展颜一笑。

　　“好久不见。”

　　后面走出一个憨厚的汉子，手里端着酒菜。

　　看着相对而立的二人笑道。

　　“允书，你朋友吗？快进来坐，别客气。”

　　李观棋颔首行礼。

　　“我夫君，常梓阳。”

　　“夫君，这位是……”

　　“李从心。”

　　常梓阳微微一愣，哈哈大笑。

　　“娘子，你这朋友倒是和那位逍遥剑仙李从心同名同姓，快进来坐别客气，我给你们弄点酒菜。”

　　李观棋笑着点头。

　　“您太客气了。”

　　宋允书带着李观棋来到角落的那张桌子坐了下来。

　　“老爷子呢？”

　　“前些年就‘走了’。”

　　“为何？”

　　“没什么心气儿了……”

　　“节哀……”

　　“没什么，早就过去了，你看我如今不也挺好的么。”

　　常梓阳并没有上桌子，而是一直在忙碌。

　　李观棋和宋允书闲聊了一番，也知道她如今安于现状便不再多言，起身颔首便转身离开。


----------------------------------------

