# 第2429章 再见‘余岁安’

离开酒楼的李观棋不禁有些感慨。

　　十年的时间说长不长，说短不短。

　　他认识的不少人都发生了翻天覆地的变化。

　　有人结婚生子，有人不再过问修仙界的尔虞我诈选择安于现状。

　　有人受到压迫而奋起反抗，有人则是飞升仙界如今不知去向。

　　行走于天下的李观棋感慨万分。

　　想到下界前周时予的嘱托，如今又在道禅域，索性前往六古圣门。

　　然而当他来到六古圣门的时候却微微皱眉。

　　他并未发现古槐的气息！

　　穿梭虚无现身，李观棋俯览六古圣门轻声道。

　　“六古圣门管事何在？”

　　李观棋话音刚落，六古圣门之中顿时升起数道流光。

　　咻咻咻！！

　　一名白发老者看到李观棋后激动不已的上前一步。

　　“六古圣门大长老，杜永华拜见剑尊大人！”

　　李观棋对他有些印象，看着老者皱眉询问道。

　　“为何不见古槐前辈？”

　　老者面色一滞，眼神有些哀伤的抱拳开口道。

　　“宗主大人……于四年前死于飞升天劫之下……”

　　李观棋瞪大了眼睛脱口而出。

　　“什么？！”

　　“死于飞升天劫之下？”

　　“这……”

　　杜永华长叹一声，神情哀伤的开口道。

　　“十年前，人仙决战之后宗主身受重伤，体内暗疾未愈，飞升天劫仅差最后一道便可破界飞升……”

　　李观棋听着老者的诉说，心中一阵哀伤。

　　那么有气节的老前辈，竟然最后死在了飞升天劫之下，仅差一步之遥便可飞升仙界……

　　惋惜，李观棋一时间竟是不知道该说些什么。

　　“葬在哪里了？”

　　杜永华侧身引着李观棋前往六古圣门。

　　一路上引来不少宗门弟子的围观，李观棋却换上一袭黑袍跟着老者来到了宗祠。

　　看着最中央的灵牌，李观棋愣在门口半晌才抬脚走进去。

　　杜永华也十分识趣的退了出去，关上房门。

　　李观棋看着牌位上的名字，就那么盯着许久。

　　沉默着点燃檀香插在香炉里面。

　　李观棋双手微垂，看着上面金笔勾勒的‘古槐’之名，一直沉默。

　　半晌之后，李观棋依旧一句话都没说便走了出来。

　　将一枚玉简交给杜永华。

　　“这里面是周时予让我留给六古圣门的……”

　　“如今古槐前辈不在了，东西就交给你了。”

　　杜永华恭恭敬敬的将东西收了下来。

　　李观棋闪身离开了六古圣门，身形爆冲，雷光划破云层天穹，只留下一条久久无法愈合的漆黑裂缝。

　　劲风拂面却依旧吹不散萦绕在心头的郁气。

　　李观棋大口饮酒，压制仙元不去驱散酒气。

　　如今他还有两件事要做。

　　掏出玉简轻声道。

　　“师父，您来这个地方等我。”

　　这段时间所有兄弟们都沉浸在与家人重逢团圆的喜悦之中。

　　李观棋也没想去打扰大家，眼眸闪烁朝着一个方向飞掠而去。

　　很快李观棋便回到了大夏域。

　　而他眼前的城池名为霖烟城。

　　当他来到霖烟城的时候，李南廷早已在此等候多时，甚至整个人都紧张的不行。

　　二人见面倒也没有多说什么，李南廷看着李观棋。

　　“我……我就悄悄看两眼，看两眼就成。”

　　李观棋微微点头。

　　“师父您控制好情绪，切莫过多干预……”

　　“好好好。”

　　老者眼含热泪的连连点头。

　　李观棋闭目感应了一番自己的‘分身’老者。

　　带着李南廷瞬移消失在半空。

　　当李观棋出现在那座简陋小院的时候，分身悄然消散，被李观棋收入域界之中。

　　而他则是穿上了和老者一模一样的衣服，数年记忆如潮水般涌现。

　　半晌之后，李观棋幻化成老者的模样，挑起磨刀的木匣，缓步推门而出。

　　而李南廷则是隐入虚无之中，目光殷切的向外张望。

　　伸手推开厚重的木门，抬脚刚要走出房间却感觉脚步都沉重了许多。

　　他眼神不自觉的望向街对面的布匹铺子。

　　门内一位十三四岁的少女提着湖蓝色的长裙跑了出来。

　　少女容貌与云初雪有着七分相似，鹅蛋脸，柳叶眉，一双眸子清澈洁白。

　　鼻梁高挺小巧，皮肤白皙，带着些许婴儿肥。

　　青丝垂落，表情搞怪的回头张望。

　　“娘！我就出去玩一会，一会就回来！”

　　少女一边跑一边喊着，脸上带着笑意，生怕自己跑慢了。

　　李观棋就站在街边看着她从自己面前跑过。

　　少女却不忘转头对着他展颜一笑。

　　“李爷爷，又去磨刀呀～记得多要点工钱！”

　　云初雪的女儿，云初雪转生至今已经快三十年了。

　　李观棋呼吸一滞，看着阳光下奔跑的少女，眼眶有些湿润。

　　“真的好像……当年的她啊。”

　　布店铺子里有一位生气的女子缓步走出。

　　女子身穿白色长袍，衣领顺着开衫的方向有着湛蓝色的花纹刺绣。

　　头戴朱钗，气质端庄温柔，容貌恰似少女般年轻。

　　云初雪双手叠放在身前，走出铺子略微俯身偏头看着少女远去的方向轻声喊道。

　　“安安，别玩得太晚了，记得回来吃晚饭。”

　　“哎呀，知道了娘。”

　　李观棋站在门口看着入神，当年他和孟婉舒成婚之时，队伍特意经过霖烟城。

　　如今的云初雪和当年他记忆中的模样并没有太多变化，只是性子端庄了许多。

　　而名叫安安的小丫头如今也长大了。

　　云初雪宠溺的看了一眼安安的背影，无奈的笑道。

　　“这个疯丫头，如今倒是每日都想跑出去玩。”

　　李观棋盯着云初雪，一眼就看到了她腰间挂着的香囊。

　　那是她出生时的包衣缝制的。

　　也是他当年留下庇佑之力的香囊，没想到这么多年过去了，她竟然还贴身放着。

　　云初雪似有所感，一转头便看到了李观棋的目光正在看着自己。

　　对于这个自己出生以来就住在对门的怪老头，她并没有任何的抵触心理。

　　反倒是觉得十分亲近，几十年来如一日的霖烟城磨刀。

　　唯独自家布店的剪刀，他从来都分文不取，只要她娘亲蒸的包子。

　　只是……

　　云初雪觉得今日老者看向自己的眼神与往日不同。

　　好像……很复杂。

　　女子走下台阶朝着李观棋走来，李观棋看着眉眼之间没有半点忧愁的云初雪，嘴角微微上扬。

　　看来，她这一世…很好、很幸福。

　　云初雪有些诧异的看着李观棋，她记忆里眼前的老者可是很少会有笑容。

　　即便是给自己家磨剪刀也都是板着个脸。

　　李南廷在虚无中看着如今的云初雪，哭得老泪纵横。

　　干枯的双手不断擦拭着眼角，目光却不曾移开半点。

　　云初雪面带笑意的看着李观棋微微欠身，声音轻柔的笑着开口询问道。

　　“李老，铺子里的剪刀需要打磨一番，您可有空？”

　　李观棋微微点头。

　　“有时间的。”

　　云初雪听到老者的声音更是有些愣神，觉得有些怪异却又说不上来。

　　带着老者走向布店，轻声笑道。

　　“家中父母近日总是念叨着您，也一直在教我蒸包子，说是怕日后我蒸的包子不合您胃口，您不给我们磨剪刀了。”

　　云初雪捂嘴偷笑，不知道自己父母为何会这么说。

　　李观棋嘴唇微微颤抖，走在女子身前半步眼眶发红。


----------------------------------------

