# 第2434章 诸位，我等在仙界等你们

这次几乎将所有人都聚集了过来。

　　就连远在神宝域的李桂兰也跟随众人一起来了。

　　十年未见的众人总是有着说不完的话。

　　不过大部分人的问题都和仙界有关系。

　　李南廷带着脸颊红润的沈澜走了过来。

　　沈澜看着脸上有着些许风霜之色的李观棋眼神心疼。

　　双手握住李观棋的手掌，声音略微有些颤抖的开口道。

　　“观棋，这么多年……你辛苦了。”

　　李观棋笑了笑。

　　“师娘这是说的什么话，不辛苦…一点都不辛苦。”

　　李南廷突然小声传音道。

　　“那个……我能不能留下啊？”

　　李观棋脸色一黑。

　　“不行，您老如今身上早就沾染了仙界气息，这力量是不被天道所容的。”

　　李观棋转念一想，随即苦笑一声。

　　“感情您老在仙界的时候，那么好的资源迟迟不破仙境就是为了这啊？”

　　李南廷闻言脸上露出少有的尴尬之色。

　　“也…也不全是。”

　　李观棋无奈的看向沈澜轻声道。

　　“我师父他老人家这副身体都是由仙界的天材地宝重新炼制的。”

　　“最终还是没办法一直留在人灵界。”

　　沈澜闻言微微点头，娇嗔的眼神白了老者一眼。

　　“你看吧，我就是说不行。”

　　李观棋笑了笑，目光落在陆康年和涂姗的身上。

　　这次下界他们带了太多太多的资源了。

　　几乎每个人都照顾到了。

　　孟婉舒拎着酒壶来到他身旁。

　　“今天还真是热闹啊。”

　　“嗯，是啊……来的人都很齐。”

　　场中顾长生拉着顾里和栾瑾挨个在介绍。

　　李观棋却发现萧辰的脸色有些不太自然，不仅如此，他身边的叶青儿更是有些心不在焉。

　　李观棋见状也不好多说什么，这种事儿就只有他们自己开口化解一些尴尬。

　　“老四大方一点，主动一点，要不你俩这最后一晚就这么干瞪眼？”

　　萧辰想了想，扭头看向身旁的叶青儿笑道。

　　“要不……我们出去转转吧。”

　　叶青儿有些不太自然的点了点头，随即跟在萧辰身旁离开了别院。

　　夜色清幽，大夏剑宗上下却灯火通明，气氛热烈喜庆至极。

　　李观棋甚至再见到了镇岳山的人，再次和那个憨厚的沈齐见面，二人都是感慨至极。

　　身材魁梧的沈齐如今也是步入中年，只不过还未娶妻生子。

　　二人再次相见，感慨良多。

　　当年李观棋第一次进入秘境历练，若不是有沈齐一人持盾硬扛攻击，他们也不会安然无恙。

　　如今再见面，二人的修为境界和身份地位早已今非昔比。

　　李观棋看着如今繁荣昌盛的大夏剑宗，心中颇为感慨。

　　闲来无事，索性抬脚闪身来到了当年他留下的剑碑处。

　　山门外的巨大剑碑，此时却被阵法围了起来。

　　而剑碑四周依旧有着不少弟子打坐参悟。

　　巨大的剑碑四周萦绕着淡淡的紫色雷霆，逸散的剑气将四周空间割裂出一道道细密的裂痕。

　　李观棋抬头看向剑碑的时候，眉头一挑，嘴角微微上扬。

　　一名相貌英俊的少年郎，看样子也只有十八九岁的样子，却已是元婴境。

　　当之无愧的宗门天骄。

　　而他正在感悟剑胆境的剑意。

　　盘坐在地的青年周身涌动着细密的雷霆电弧。

　　那波动的气息十分剧烈，四周的弟子被这股惊扰，李观棋抬手将对方的气息屏蔽。

　　半晌之后，当少年的气息达到顶峰之时，剑碑上的第二道剑痕熠熠生辉，遥相呼应！！

　　轰！！！

　　少年豁然睁开双眼，目光如炬，手腕一翻，持剑猛地挥斩一剑！！

　　剑碑之上的第二道剑痕射出一缕剑气与之对撞！

　　不相上下，甚至对方的剑意还要更高一些。

　　砰！！

　　剑气在剑碑之上留下一道浅浅的痕迹，少年眼神中满是惊喜的高声喊道。

　　“我成功了！！哈哈哈哈！！我成功了！！”

　　少年面色激动至极，眼中噙着泪水，没人知道他为此付出了多少努力。

　　一道霞光从剑碑之上窜进少年的身体。

　　温和的声音从他身后响起。

　　“不错，你叫什么名字？”

　　少年一愣，他根本没有察觉到任何气息出现在自己身后。

　　转身抬头的时候整个人如遭雷击，愣在原地竟是不知道该说些什么。

　　因为眼前之人，长得和宗门广场的雕塑一模一样。

　　正是大夏剑宗有史以来最杰出的弟子！

　　更是这次宗门盛典仙界归来之人！！

　　真正的仙人！！

　　许今弦的呼吸急促，盯着李观棋的眼神充满了不敢置信之色。

　　半晌之后，他终于平复心绪，对着李观棋躬身行礼！

　　“晚辈许今弦，大夏剑宗天雷峰，第四十一代弟子，拜见大长老！！”

　　李观棋微微点头，看着眼前意气风发的少年郎，好似看到了大夏剑宗不断努力的后辈。

　　他们乘着大夏剑宗这艘大船却依旧没有任何懈怠，加倍的努力奋斗。

　　李观棋屈指一点，一缕灵光射进许今弦的脑海之中。

　　里面是一些他用不到的功法剑诀，一共三部。

　　李观棋笑着说道。

　　“许今弦是么，我记下了。”

　　“希望在不久的将来，你我会在仙界相遇。”

　　说完，李观棋转身离开。

　　而这两句话也在许今弦的心中种下了一个小小的种子。

　　半夜，蓬萝三小只也回来了。

　　李观棋笑着问道。

　　“找到李紫玄了？”

　　蓬萝嘿嘿一笑，点了点头。

　　“臭小子如今挺好的，喜欢游历六域，暂时还没啥想法上仙界，哎……一点都不上进。”

　　李观棋莞尔一笑。

　　“李紫玄的境界比你高一点，他自己很清楚自己想要什么。”

　　看着三小只浑身上下挂满了稀奇古怪的小玩意，李观棋也没管他们。

　　此番下界……感慨颇多。

　　有些故人还在，有些却不在了。

　　有些他认为会追逐高峰的人，却选择了平稳渡过余生，成家生子。

　　这一夜…过的有些快。

　　当清晨的朝阳落在大夏剑宗宗门广场上的时候。

　　几乎所有李观棋在人灵界熟识之人都来了。

　　李观棋带着众人御空而起。

　　“诸位，此番下界或许有很多我没能照顾到的地方。”

　　“也有许多前辈长辈我没能亲自拜访，希望各位不要怪罪。”

　　“千言万语，到嘴边也只能说一句……后会有期！”

　　“诸位，我等在仙界等你们！”

　　话音落下，李观棋等人化作十道流光直冲云霄而起。

　　人群中不少人都是仰望天穹默默流泪。

　　也有不少人已经打定了主意准备飞升仙界了。

　　只要第七域的飞升台一开，便是人灵界修士飞升仙界之时。


----------------------------------------

