# 第2438章 呦呵，下马威？

一位位青年才俊踏空而立，分散而立。

　　主宗七峰的核心弟子几乎都在。

　　男的一个个玉树临风，风流倜傥。

　　女的更是气质出众，天姿绝色。

　　薛辰年身穿宗主法袍背负双手踏空而立，身旁则是诸多峰主长老。

　　一个个面色凝重严阵以待，他们从未见过老宗主如此郑重其事的迎接谁。

　　望幽荒大夏剑宗，占地方圆千里之地！

　　雄伟的天剑峰天子峰双峰高山直入云霄之上，犹如两把直冲云霄的长剑一般，气势磅礴！

　　双峰引入江河湖水双侧瀑布于千丈之上轰然坠落。

　　副峰等皆被溅起的水雾笼罩，四周山峰低矮，河流蜿蜒，山峰层峦叠嶂。

　　朝阳初升之时，云雾遮掩之下远处的山峰若隐若现。

　　仿佛群山都被披上了金色的外衣，大气磅礴。

　　偌大的宗门广场之上密密麻麻的凌空有着近千名弟子。

　　他们都想见识见识下宗上来的天之骄子是什么模样。

　　“哎，你们说这第一批飞升主宗的弟子会是什么修为境界？”

　　一名相貌英俊的青年一脸玩味的打趣开口。

　　另一名青年斜靠在楼阁之上，拎着酒壶斜眼瞟向传送阵的方向嗤笑一声。

　　“内门被考核丢下去的弟子都是真仙二三重的修为了。”

　　“上来的最高能有个真仙六重左右就了不得了，十地的资源还是太匮乏了，能出什么妖孽人物？”

　　“不过，倒是能够让人期待一下，毕竟还有不少人盯着呢。”

　　其他的小团体此时也都在窃窃私语，没人知道老宗主为什么会亲自出现在这里。

　　按理来说不过是下宗弟子飞升八荒而已，这单小事儿可还达不到惊动宗主的地步。

　　被贬至下宗的弟子可就只有一个供奉弄来。

　　薛辰年如今也是有些紧张。

　　虽然他早已见过李观棋，却没想到对方能够在这么短的时间就能走到八荒。

　　要知道对方自从飞升以来也不过区区十年的时间。

　　寻常下界飞升修士，十年的时间就算是有天赋的也都还在玄仙境界挣扎。

　　一些天赋差的更是有可能始终不得破仙法门，被拦在了仙境之外。

　　可他们呢……

　　短短十年的时间，在那资源贫瘠的十地，竟然六兄弟接连突破金仙桎梏。

　　这样的修行速度，即便是放眼整个八荒，都算得上是绝对的妖孽之辈。

　　关键是他们并没有拥有最好的资源，最好的修行环境。

　　他也注意到了主动弟子的一些心情变化，好像很敌对即将上来的人。

　　须发皆白的老者背负双手而立，发丝打理的一丝不苟，腰间挂着白玉流苏。

　　薛辰年眸光平静的扫过四周，心中不由的暗笑。

　　“那位大人的孙子，在下界恐怕都是一界之主的身份地位，又岂是你们这些小家伙能压得住的？”

　　不过他也不打算说什么，他也想看看李观棋等人面对这种来自同辈弟子的压制，又会有什么样的表现。

　　嗡！！！！

　　偌大的宗门广场占地足有近三千丈。

　　庞大的广场甚至给人一种一眼望不到边的错觉。

　　剧烈的空间波动骤然从中央的传送阵上传来。

　　霎时间所有人都顷刻间噤声，有人不自觉的抬头而视。

　　有人则是挺直了腰板，有人放下了酒壶，有人目光微凝。

　　“要上来了！”

　　轰！！！

　　传送阵的光芒波动达到了极限，一道金色的光柱直冲云霄而起！

　　伴随着剧烈的空间波动缓缓传来。

　　一道道模糊的身影交错出现。

　　为首的正是李观棋，身侧站着孟婉舒和叶峰，身后则是跟着曹彦等人。

　　当李观棋扛着那股眩晕之感走出传送阵的时候，一瞬间便感知到了无数道审视、打量的目光落在自己身上。

　　李观棋的肩上盘踞着一头假寐的雷龙，身穿一袭锦绣白衣，背着一座漆黑的剑棺。

　　那英俊的面庞皮肤白皙，好似狐狸一般的狭长眸子却是纯白色，鼻梁高挺，剑眉星目。

　　配上如今踏破金仙之境身上带来的些许变化，气质出尘，光是这副皮囊都让不少人暗暗惊叹。

　　“先不说修为，长得倒是比我帅气一分。”

　　“一个瞎子搞这么帅干嘛，不要命啦。”

　　四周响起嘈杂的议论声，更多人的目光则是落在了气质清冷出尘的孟婉舒身上。

　　一袭高阶冰蓝法袍，虽然脸上带着轻纱却依旧难掩那倾城绝美的容颜。

　　身材高挑，肤白似雪，纤细的脖颈和腰肢更是引人注目。

　　清冷的眸子带着淡淡的高傲之意，丝毫没有把他们这些所谓的主宗弟子看在眼里。

　　叶峰一头长发随意披散在肩上，腰间跨剑，眼神睥睨的扫视苍穹踏空的身影，嘴角微微上扬。

　　“有意思，下马威？”

　　当然，他这副表现自然让许多人不爽他。

　　“啧，这金毛看样子很狂啊！”

　　“这眼神我怎么看怎么不爽呢？”

　　“嘿，别说，我也有点不爽。”

　　曹彦身穿一袭丹青长袍，面色淡然，对于投来的好奇目光丝毫没有回应，只是自顾自的打量着大夏剑宗的格局。

　　“真不错啊，看来大夏剑宗主宗在望幽荒也算是站稳脚跟了啊。”

　　萧辰则还是一副心事重重的样子，眉头拧成川字型，摆着个臭脸看向四周。

　　唐儒则是笑呵呵的走了出来，顾里更是吊儿郎当的牵着栾瑾自顾自的走出传送阵。

　　“啧啧，这就是大夏剑宗主宗了啊，真气派啊。”

　　栾瑾也是第一次来到八荒，看到主宗如此有实力也是颇为欣慰。

　　起码他们在八荒有个踏踏实实的落脚地方。

　　接下来便是温故言以及龙侯等人，还有余少殇、林无咎等人。

　　只不过最引人注意的还是李观棋等一行人。

　　当众人全部走出传送阵的时候，传送光柱缓缓消散，空间归于平静。

　　众人感受着扑面而来的浓郁仙气，不由得心中有些感慨。

　　光是外界的仙灵之气浓度起码都差了三倍以上，十地和八荒的修炼环境相差太多了。

　　霎时间天地间霞光满天，丝丝缕缕的仙灵灵光萦绕虚空久久不散。

　　天降甘露，诸多弟子纷纷伸手收集着凝成实质的仙气，这东西不要白不要啊。


----------------------------------------

