# 第2439章 主宗首席，枪修，王不可！

李观棋环视四周，看着主宗的气魄非凡，心中也是颇为震撼。

　　没想到大夏剑宗在八荒之中，可不仅仅只是站稳脚跟这么简单啊。

　　而他们想要在大夏剑宗站稳脚跟，恐怕也没有他想象中的那么简单啊。

　　“怎么一下子上来这么多人？”

　　“是啊，前面这几个有点看不透，后面这些都是什么臭鱼烂虾？？？”

　　“怎么还有天仙修为的上来了啊？”

　　“什么情况，这么多人？”

　　“下宗这是在搞什么？真拿主宗什么歪瓜裂枣都要啊？”

　　感受着四周虎视眈眈的眼神，李观棋脸上露出淡然的笑意。

　　他来八荒之前已经做好了迎接各种各样挑战的情况。

　　而李观棋的准备也很简单，只有两个字。

　　“打，打到服气！”

　　“杀，杀到胆寒！”

　　目光淡然的扫视四周，他发现主宗弟子的修为境界的确要比下宗高不少。

　　弟子大部分普遍境界竟然都能够达到真仙境界。

　　玄仙和天仙境的弟子虽然也很多，但真仙弟子的占比却不少。

　　而且还有不少内门弟子的修为境界竟然都达到了金仙境！

　　这让李观棋有些意外。

　　不过转念一想倒也释然了，这些人的道龄都比他们要高，获得的资源也不一样。

　　主宗弟子的绝对核心之中，一名异瞳青年目不转睛的盯着李观棋，眉眼之间满是凝重之色。

　　此人有着和李怂一样的一头白发，紫金异瞳，白发白袍，身形挺拔精壮，面容刚毅，气息沉稳如山。

　　“不可，怎么了？”

　　一袭青衣的俊朗青年微微皱眉，他很少看到王不可的眼神会变得如此凝重。

　　雲濋看向王不可低声询问。

　　王不可的眼神略微有些凝重的盯着李观棋，富有磁性的低沉响起。

　　“那个瞎子…很不简单！”

　　“那个摆着臭脸的家伙，应该也是一名枪修，而且实力很强！”

　　气质出尘的雲濋微微点头，单手负后，低头目光落在了一头金色长发的叶峰身上。

　　“那个金发的剑修给我的感觉也极为不简单。”

　　身穿灰色素袍，身材略显魁梧的余见山声音粗犷的低声道。

　　“还有那个看起来柔柔弱弱的小白脸，我感觉他是个炼体的。”

　　李观棋从王不可一开始打量他的时候就发现了。

　　“呵呵，老二，没想到我们刚上来就被人盯上了啊。”

　　叶峰嘴角微微上扬，抬头目光与雲濋四目相对，轻声传音道。

　　“无所谓，两横一竖就是干。”

　　刷！！！

　　薛辰年带着诸多宗门峰主和长老飞身御空落下。

　　薛辰年看着眼前的这个透露着强者自信的青年满是好感。

　　“你小子竟然这么快就上来了。”

　　李观棋面带笑意，带着身后一众人等躬身行礼。

　　“下宗弟子李观棋，拜见宗主！”

　　“……”

　　身后一众呼应之声，接连开口行礼。

　　薛辰年看着这些人，目光闪烁着精芒。

　　以他的眼力自然看得出来，上来的这些可没有一个简单的！

　　只不过是受制于资源的问题才导致了修为境界缓慢。

　　如今来到主宗，若是有资源的倾斜之下，恐怕要不了多久就能提升上来。

　　薛辰年连说数声好字，原本不苟言笑的脸上都挤出褶子了，笑容满面。

　　老者的眉心有着仙君境的显著标志，碧落琼华印。

　　而老者的道印也十分简单，那便是一把冲天而起的剑痕道印。

　　李观棋根本无法感知眼前老者的气息。

　　光是那逸散的些许余威，都让他有一种蝼蚁见青山的可怕错觉。

　　而且李观棋的眼神恍惚了一瞬间，噬灵道体的灵印几乎要破体而出。

　　李观棋猛地将其压制！！！

　　“宗主绝对拥有不亚于圣体的特殊体质！！！”

　　薛辰年轻咦了一声，嘴角上扬并没有多说什么。

　　只是眼神更加深邃的看了一眼李观棋。

　　“下宗弟子飞升而来，可喜可贺！！”

　　“今后便是同门师兄弟，你等之间还是要多加照拂。”

　　然而薛辰年的话却并没有太多人回应。

　　这个时候先前李观棋就注意到的王不可舔了舔嘴唇，踏空而立缓缓上前一步，俯视着李观棋目光如炬。

　　“下宗天骄飞升八荒主宗自然是可喜可贺。”

　　“就是不知道诸位师弟的实力如何？”

　　面对这位主动挑衅却并没有太多恶意的家伙，李观棋反倒是高看一眼。

　　对方的眼神中满是战意，丝毫没有夹杂任何主宗弟子任何的高傲。

　　只有纯粹的灼热战意。

　　这一幕出乎所有人的预料。

　　不少内门弟子惊呼一声。

　　“这个疯子！王不可要亲自出手？？”

　　“他都已经是金仙四重境的修士了，怎么会主动邀战？”

　　另外一名内门弟子皱着眉头看向王不可所在的方向低声呢喃道。

　　“他们那一帮……恐怕都是蠢蠢欲动。”

　　“雲濋、余见山、都有点想动手的意思。”

　　“啧啧，月神陈衔月也归宗了？”

　　“嗯，不光是陈衔月，天金峰的赵鹤帰也回来了。”

　　一名头发花白的老者皱眉低声呵斥道。

　　“王不可！你又抽什么风！今天乃是下宗弟子飞升的重要日子，你这不是胡闹么！”

　　李观棋看薛辰年只是笑吟吟的看着自己，便猜到了老者在想什么。

　　老头也不遮掩自己的心思，低声传音道。

　　“你小子想要让人服，就得把这群家伙都打趴下。”

　　“我先给你说好了，打赢了老夫私下给你点好处，刚好挫挫他们锐气。”

　　“不过……他们这群小家伙可不简单，放眼八荒也算得上是天之骄子，别小觑了他们。”

　　李观棋嘴角上扬。

　　“这是您老自己说的，万一要是他们输了可别面子上挂不住。”

　　薛辰年闻言嘴角上扬，似乎对主宗的这些妖孽弟子非常有自信。

　　“小子，希望你们经得起挫折。”

　　李观棋淡然一笑。

　　仰头对着诸天宣战！！

　　“我等兄弟六人，接受主宗所有弟子同境一战。”

　　嘶！！！！

　　轰轰轰轰轰！！！

　　李观棋兄弟六人尽皆踏前一步，肆无忌惮的展露着自己的金仙威压！

　　狂妄至极！！！

　　劲风拂面，王不可的眼神中闪烁着灼热的战意！

　　“好强！！”


----------------------------------------

