# 第2440章 薛辰年的超级彩头！

六道金仙威压抵挡开来，偌大的金仙古盘显现在众人身后。

　　李观棋身后的金仙古盘实在惹眼。

　　大，太大了……

　　其上两条雷霆灵纹游走之下好似两头游龙。

　　肩上原本沉睡的九霄体内淤积了太多力量还没炼化。

　　在这股气息的刺激之下化出本体巨龙仰天咆哮！！

　　“真龙！！！竟然是一头雷龙！！”

　　“嘶……这血脉威压未免也有些太纯正了吧？”

　　“八荒龙族如今已经血脉稀薄，早已隐世不知道在哪里了，这真龙是哪里来的？”

　　体型庞大的九霄盘踞在虚空，任由李观棋六人错身站在其身上，龙眸盯着王不可，眼神中满是戾气。

　　王不可舔了舔嘴唇，眼神炙热的右手一引。

　　撕裂苍穹的虚无裂缝之中缓缓取出一杆银白长枪。

　　枪身之上铭刻着密密麻麻的暗金符文，红缨飘荡，枪尖呈暗红色，仿佛被鲜血所侵染擦拭不掉一般。

　　他盯着李观棋，声音低沉的开口道。

　　“他是我的对手！”

　　雲濋笑了笑，目光落在叶峰的身上，脸上露出一丝玩味的笑意。

　　“那我就挑他吧。”

　　余见山二话不说，指着曹彦道。

　　“我要和他干一架！”

　　薛辰年嘴角上扬，看着气氛热烈的众多弟子，索性挥手抛出一座法器道台。

　　巴掌大小的法器在空中迎风暴涨，眨眼间就变成了一座悬浮在天剑峰外的千丈道台。

　　悬浮在半空的道台四周水雾升腾，下方是双峰瀑布汇聚的巨大灵湖。

　　薛辰年笑呵呵的开口道。

　　“既然如此，那便好好切磋一番。”

　　“同门之间切磋，切记不能伤人性命。”

　　话音落下，老者挥手间割裂方圆千丈的空间将其形成单独的域界空间。

　　这一手相比于秦刚就娴熟的多了。

　　王不可一个闪身瞬间来到高台之上。

　　单手持枪，一身强大的修为气息轰然爆发。

　　偌大的金仙古盘同样远超寻常修士，可相比于李观棋的那个还是太小了。

　　四条缠绕着火焰的雷霆缓缓游走。

　　王不可目光如炬，一袭白袍在空中猎猎作响。

　　余少殇看到这一幕不由得微微皱眉，他从逸散的余威里面都能感受到对方的强大。

　　那种强大的压迫感即便是隔着一层结界都让他喘不过气来。

　　温故言面色淡然的看着看台之上的二人，心中没有半点修为境界低于李观棋的失落。

　　眼神中满是感慨之色，也在憧憬着自己日后踏破金仙桎梏的时候。

　　他温故言……也会在不久的将来踏遍八荒，游历大陆。

　　他会让龙王之名，传遍八荒！

　　没有了人灵界四王之位的职责枷锁，了结了与白诉的恩怨，温故言心里只剩下一颗强者之心。

　　十地……还不够。

　　八荒，刚刚好。

　　龙侯和红织等人心里的想法其实和温故言差不多。

　　他们会帮李观棋渡过最艰难的阶段，随后便会选择离开。

　　就像……屿杉一样。

　　自从飞升仙界之后便消失的无影无踪，他才是真正的向往自由。

　　每个人到了八荒之后，都被大夏剑宗宗门的气势磅礴给震撼到了。

　　浓郁的仙灵之气，不同于十地的暮气，这里充满了机遇。

　　李观棋笑了笑，他也能感受到王不可的强大。

　　脚下雷光一闪，闪身出现在巨大的擂台上。

　　二人相隔十丈不到，四目相对，都能感受到对方的强大和眼神中的灼热战意。

　　“我叫王不可，我希望终有一日，我能做到‘仙王亦不可！’”

　　李观棋听着对方那充满自信的声音，轻声开口。

　　“我叫李观棋，记好了。”

　　“因为终有一日，这个名字不会仅仅局限于大夏剑宗，而是……整个八荒！”

　　王不可笑了，他笑起来给人一种很清爽的感觉，咧着嘴，露出一口大白牙。

　　“李观棋，我记住了。”

　　薛辰年上台，直接掏出三样东西。

　　当这三样东西出现的一瞬间，天地灵压骤然变得厚重了许多。

　　方圆百里的仙灵之气犹如暴走一般，霞光漫天。

　　三道不同颜色的光柱直冲云霄。

　　天穹之上闪动着七色氤氲流光，笼罩了方圆百里之地！

　　“天呐！！宗主把啥拿出来了？？我没看错吧？”

　　“星髓莲！！据说可以永久提升金仙修士神识三成！五星的星髓莲啊！！”

　　李观棋目光移动，那株莲花的莲台仿佛由星辰碎片凝聚而成一般。

　　莲台呈半透明状，淡蓝色的莲花根茎之上铭文遍布，仅仅只是漂浮在那就触动空间泛起阵阵涟漪。

　　“嘶！！！七转玄黄参！传说中可以提升金仙五重境以下修士，一重金仙修为！”

　　“最重要的是……玄幻之气可以重塑修士玄黄道基，使其仙元储量增长一倍！！”

　　七转玄黄参，通体流转着玄黄二气，参体上下分为七节，每一节生有龙鳞状纹路，根须如同赤金丝线随风飘荡。

　　而且那玄黄参好似已然有灵，土黄色的光团闪烁，似乎想要挣脱薛辰年的控制一般。

　　蓬萝吞咽口水的声音在李观棋耳畔传来。

　　“主人……这玩意要是能把须子给我吃了，我能破五阶！！！”

　　“主人，求求你了，这玄黄参我是真想要……”

　　李观棋一把将其塞了回去，目光灼灼的盯着那株七转玄黄参。

　　别说他了，就连王不可都没想到一场切磋而已，宗主竟然会拿出如此珍贵的天材地宝当彩头！

　　薛辰年看向最后一样东西。

　　那是一株十分特殊的花朵，花朵四周萦绕着耀目的紫色雷霆。

　　九瓣紫晶花瓣，每一片花瓣都烙印着不同的天劫道纹！

　　花蕊是一块类似于晶体一般的雷核。

　　那雷核散发出的毁灭气息即便是李观棋都感觉有些心惊肉跳。

　　台下的曹彦瞳孔一缩，低声呢喃道。

　　“万劫雷源花！！”

　　“师父提到过的东西竟然真的有人能找到！”

　　薛辰年轻声开口道。

　　“此物名叫万劫雷源花，花瓣九片以此服下，可提升雷系修士三成杀力！”

　　“花蕊……则是炼制破境仙君渡劫丹的绝佳上品之物，八荒拍卖行有市无价的稀罕玩意。”

　　“这彩头够大了吧？”

　　李观棋嘴角抽了抽，这小老头是不想让他和王不可有丝毫放水的意思啊。

　　光是他们俩这一场切磋比武，竟然就拿出如此贵重的三样东西。

　　李观棋舔了舔嘴唇，单手取下剑棺跺在地上。

　　“既然如此，那我也得全力以赴了啊。”


----------------------------------------

