# 第2441章 仙王亦不可，双枪！

这场战斗无一例外，几乎没人看好李观棋。

　　王不可在大夏剑宗主宗的威望堪比李观棋在人灵界的李观棋。

　　王不可。

　　单是这三个字，在大夏剑宗主宗里面，就是战无不胜的代名词。

　　某种意义上来讲，王不可无论是身份地位，还是修为境界，王不可和李观棋都很像。

　　震耳欲聋的欢呼声几乎要将苍穹掀翻！

　　“王师兄加油！！”

　　“大师兄挫一挫他的锐气！”

　　“加油啊大师兄！”

　　“让他们看看主宗弟子的实力！”

　　李观棋面色平静丝毫不受外界的干扰，从始至终都表现的十分淡然。

　　王不可的脸色前所未有的凝重。

　　长枪戳地，他将散落的白发束至脑后，一双深邃的眸子始终没有离开过李观棋。

　　低沉富有磁性的声音轻声响起。

　　“说实话，八荒的天才妖孽我见过太多太多了。”

　　“他们都很狂，当然在外人面前他们的确有狂傲的资本。”

　　“但……”

　　王不可右手缓缓握枪，随后左手缓缓探入虚无，竟是取出一把赤红短枪！

　　双枪！

　　当他握住双枪的那一瞬间，整个人的气势浑然一变！！

　　身后金仙古盘之上的两道雷火灵纹闪耀着刺眼的光芒。

　　“那些所谓的天才妖孽，远远没有你身上带给我的压迫感。”

　　“所以……我对你根本没有半点的小觑之心。”

　　“包括你带上来的那些家伙，很强！”

　　风声呼啸，劲风拂面。

　　李观棋的眼神也逐渐变得有些凝重。

　　全身上下的汗毛根根直立，一股热血之感直冲天灵盖。

　　肌肉下意识的紧绷而起，那是面对强敌的自御表现。

　　李观棋的脸色逐渐变得有些凝重。

　　不光是他，就连叶峰等人也意识到了气氛有些不太对劲儿。

　　这恐怖的压迫感即便是没有站在台上，他都能感受得到！！

　　薛辰年笑盈盈的双手负后踏空而立。

　　王不可和雲濋等人可是主宗里实打实的天骄一代。

　　每个人的身份都不简单！

　　王不可，天生雷火双绝脉，天显紫金双色异瞳，眉心外显赤金雷纹。

　　传闻王不可乃是望幽荒北境，天罚王庭末代世子。

　　出生时便引动九霄雷暴，三岁觉醒雷火双绝脉，十二岁持枪屠尽叛军万余人，后被老宗主带回大夏剑宗培养。

　　区区数十年，便达到了如今众多妖孽都难以企及的高度。

　　李观棋目光灼灼的盯着王不可，他在十地之中同辈修士几乎没有一合之敌。

　　包括叶峰等人，几乎同辈之中鲜有敌手。

　　他们与之交手的都是修炼了几千年上万年的老怪物。

　　年轻一代即便是天资绝顶，最强者也不过堪堪真仙而已。

　　雲濋和余见山看到擂台上的王不可如今展现出来的姿态都是心头一震。

　　雲濋身穿一袭青衣，绘有水墨山河图，墨发以青竹簪束起，眼角有一点朱砂痣。

　　腰悬一把浮生剑，青竹剑鞘刻有七颗星辰。

　　“我……从未见过师兄如此谨慎而认真的对待同辈修士。”

　　余见山眉头紧锁，一双虎目死死的盯着台上。

　　“没错！师兄这是第一次和对战之人一开始就掏出短枪‘火蟒’！！”

　　“看来对方的实力也不容小觑啊……”

　　大夏剑宗这边除了他们两个，还有一个名为陈衔月的绝美女子目不转睛的看向擂台的方向。

　　除了看向李观棋以外，女子的目光便不自觉的落在了气质出尘的孟婉舒身上。

　　另外还有一个黑发半披，左脸戴着半张玄铁面具的青年，右眼赤瞳如血，下巴蓄有短髯。

　　身穿暗红麒麟铠，手握一杆通体漆黑的长枪，血色披风随风飘荡，猎猎作响。

　　此人同样也是大夏剑宗的核心弟子，名徐君珩，金仙二重境。

　　徐君珩看向李观棋的时候，手中名为‘燎原’的长枪竟是下意识的微微颤抖，散发出恐怖的黑炎。

　　“好可怕的家伙……此人…剑道通神！”

　　这里面似乎对李观棋拥有绝对信心的只有他们这些上来的修士。

　　他们不知道王不可到底有多强，但……他们很清楚的明白，李观棋不弱。

　　温故言目光火热的看着王不可，他竟是在对方的身上感受到了一股和他相似的气质。

　　‘王！’

　　“龙侯，你觉得他如何？”

　　龙侯的目光早就落在了王不可与徐君珩的身上。

　　男人的声音略微有些感慨和失落的呢喃道。

　　“很强，我不如他们。”

　　“但是只要给我时间，我相信终有一天我会超越他们！”

　　温故言笑了，原本在十地的时候，他觉得仙界也就这样而已。

　　如今看来，自己还是没有看到更广阔的天地。

　　八荒对他来说，简直就是游鱼入海，再适合不过了！

　　李观棋口中轻吐浊气，抬头看向王不可的时候，眼神中闪过一抹欣赏之色。

　　嘴角逸散些许雷霆，一股狂暴的金仙威压骤然升空，掀起空间千丈涟漪！

　　涟漪过后身后虚空骤然崩塌！！！

　　只见李观棋眉心之上灵纹闪烁，丝毫不遮掩自己的圣体之威。

　　霎时间天地间风云色变，狂风大作，天穹被厚重的乌云笼罩，云层翻涌间，震耳欲聋的轰鸣声传出百里。

　　李观棋左手探入剑棺之中，一把通体血红的四尺长剑缓缓出现在众人的视野之中。

　　“那是什么……剑？”

　　“好长的佩剑，约有四尺了吧？”

　　“这剑，恐怕染血无数……”

　　“好可怕的威压，扑面而来的压迫感好强！”

　　王不可瞳孔骤然收窄，浑身肌肉紧绷，光是这股威压都让他如芒刺背，坐立难安！！

　　王不可身形低伏，随时都有暴起的可能。

　　持枪双手紧握手中枪，血管扭动显现，雷霆火焰之力弥漫双枪，枪芒吞吐不止。

　　李观棋持剑轻挥。

　　轰轰轰咔咔咔咔！！

　　随意的挥斩剑气将道台地面掀翻一大片，烟尘之中手中剑的形态竟是已经发生了翻天覆地的变化。

　　“寂灭·红莲终焉。”

　　李观棋一头长发随风狂舞，衣袍猎猎作响，周身萦绕着雷霆之力，举剑指向王不可。

　　“有什么底牌都用出来吧，一会恐怕就没机会了。”


----------------------------------------

