# 第2442章 势均力敌的激战！

王不可闻言朗声大笑，双手持枪做起手式攻击状，眼神凌厉的看向李观棋。

　　“过手之后再说！！”

　　轰！！！

　　咚！！！

　　王不可原本停留的位置脚下地面骤然崩塌一大片！！

　　下一息，雷枪‘惊蛰’枪尖直指李观棋眉心而来！！

　　噗呲！！

　　长枪瞬间贯穿了李观棋的头颅，却没有半点鲜血。

　　“残影？好快的速度！！”

　　台下顿时传来一片惊呼声，王不可面色不改，右手手腕一翻，短枪瞬间直刺身后。

　　当！！

　　火星四射，红莲剑剑脊被短枪瞬间点刺震荡开来。

　　李观棋眼底闪过一抹诧异之色，先前的残影消散开来……

　　李观棋强行扛下对方的强横力量，不退反进。

　　耳畔风声呼啸，拧转身体的王不可好似一头野兽一般，长枪裹挟着刺耳的引爆声骤然响起。

　　李观棋左手剑剑势骤然一变，整个人的气势浑然一变。

　　手中剑以迅雷不及掩耳之势连斩三十余剑！

　　王不可眼眸一亮，大喝一声。

　　“来得好！！”

　　当当当当当！！！

　　密集的金戈交鸣声骤然响彻云霄！

　　两道雷霆残影在场中疯狂闪烁，火星四溅，天穹空间被轻易撕裂出道道裂缝！！

　　狂暴的雷霆之力肆虐全场！！

　　霎时间整个大夏剑宗都陷入了死寂一般鸦雀无声。

　　仅仅只是一个照面，二人所展现出来的强大实力就让他们暗暗心惊。

　　他们惊叹于李观棋的强大，竟一时间能够和王不可战至平手！

　　王不可双手枪诡异灵动，长短枪交错进攻，攻势连绵不绝，攻击频率甚至要比李观棋还快！！

　　李观棋眼中满是凝重之色。

　　眼前之人绝对是他目前见过最强大的同境修士！！

　　而且是那种……和自己处于同一个层次的绝对碾压级别。

　　他或许看向其他同境修士的时候，和自己的感觉差不多。

　　李观棋感觉自己的身体都在微微颤抖，那是一种难以言喻的激动。

　　此时李观棋的脑海中彻底抛弃了任何杂念，心中只有一个念头。

　　‘战胜他！！’

　　‘打赢他！！’

　　在这无比纯粹的战意加持之下，李观棋手中剑的速度越来越快，剑势愈发的凌厉！！

　　锵！！！

　　剑刃划过惊蛰枪身，火星四射，二人相距不过三尺。

　　王不可看到李观棋眼神灼热的战意，心中与他的想法一模一样。

　　左手持枪下压，右手赤红短枪萦绕着磅礴火焰瞬间递出！！！

　　李观棋顺势右手凝聚雷火灵剑抬手格挡！！

　　噗呲！！

　　砰！！！

　　二人身形瞬间交错而过，李观棋的脸颊被划开一条巴掌大的血口子。

　　王不可头顶玉冠崩碎，白发散落掉下一缕染血的发丝。

　　二人背对着对方谁都没出手。

　　“大…大师兄受伤了？”

　　“他竟然能伤到大师兄！！”

　　“好可怕的实力，我根本看不清两个出手……”

　　雲濋的脸上没有了先前的淡然之色。

　　仅仅只是一个试探性的交手都让他感到了无与伦比的压迫感。

　　刚刚他将自己代入到王不可的角色之中，他发现自己……不如李观棋。

　　李观棋感受着脸颊伤口的灼热刺痛，眼神中满是兴奋的激动之色。

　　他…好像已经很久没受伤了。

　　王不可背对着李观棋，伸手摸了摸豁口的耳朵和头皮。

　　感受着疼痛，心中的想法与李观棋很相似。

　　“好强啊……”

　　“剑法一道，走的极远，果然和八荒那些沽名钓誉的废物不一样。”

　　叶峰等人眼眸一凝。

　　“大哥……受伤了？”

　　叶峰的声音之中透露着不可置信之色。

　　反观萧辰则是脸色凝重到了极点，双眼死死的盯着台上的王不可。

　　对方的枪道比他更强！而且是那种绝对实力上的碾压！！

　　换做是他在台上，可能这个时候已经败下阵来。

　　薛辰年的眼底闪过一抹诧异之色，老者嘴角微微上扬，抚须轻笑。

　　王不可周身涌动着极为恐怖的仙元波动。

　　眉心纹印闪耀着刺眼的光芒，紫金双瞳闪烁着诡异的幽芒。

　　轰！！！！

　　霎时间王不可的威压竟是再次攀升！！

　　虽然还是金仙二重境，可光是逸散开来的威压竟然给人一种金仙三重境的错觉。

　　二人不约而同的缓缓转身。

　　刚刚的试探性交手，俩人心里对于对方的实力大概都有了一个揣测。

　　李观棋舔了舔嘴唇，伸手抹去脸颊的血迹，心中呢喃道。

　　“既然如此，那就好好玩玩吧。”

　　下一息，王不可率先发难！

　　长短枪各自指向天地，顷刻间苍穹与地面瞬间被紫色的雷霆与火焰占据！

　　这股力量顷刻间覆盖了整个千丈擂台。

　　“天罚·雷锁火狱！！”

　　轰轰轰！！！

　　顷刻间天雷地火瞬间笼罩李观棋！！！

　　这骇人的一幕让所有人倒吸一口凉气。

　　没想到王不可一上来就是威力这么强的招式。

　　这类似领域的招式威力巨大，光是这天雷地火轰击对撞的威力，就堪比金仙二重境的全力一击！！

　　狂暴力量对轰的一瞬间，天地崩裂出无数道细密的裂缝，方圆百丈的虚空都被瞬间撕裂！

　　王不可的身影瞬间化作一道雷霆残影瞬间射向领域之中！

　　这一幕让所有人心中一震，眼神流露出不解之色。

　　“难道对方没事儿？”

　　“师兄动了！！”

　　然而下一息，一道震耳欲聋的轰鸣声传来。

　　王不可的身体以更快的速度瞬间倒射而出！！！

　　砰！！

　　身体好似一道箭矢瞬间砸在擂台的结界屏障上面！

　　身体砸在结界上反震数十丈，稳定身形之后众人震惊的发现。

　　王不可的胸口塌陷，白发披散而下，口中溢出大口大口的鲜血。

　　“这！！这是怎么回事儿？”

　　“发生了什么？”

　　“师兄怎么会受伤？”

　　所有人的目光全都聚集在那领域中央的恐怖雷暴上。

　　突然！！

　　一只龙爪猛地从风暴之中探了出来。

　　紧接着所有人都见识到了什么叫做极致的压迫感！！

　　龙形态下的李观棋，浑身缠绕着雷霆与火焰缓缓从雷暴中央走了出来。

　　体型变得魁梧的李观棋抬头看了一眼这一方领域，右手高举缓缓虚握。

　　“碎！”

　　砰！！

　　整个领域瞬间化作虚无！！


----------------------------------------

