# 第2443章 绝脉·开！强的可怕

王不可猛地抬头看向李观棋所在的方向。

　　瞳孔震动，他从来没有见过任何一个拥有李观棋这种能力的人。

　　“这就是他的圣体吗？好可怕……”

　　起身的王不可擦了擦嘴角的血迹，用手把断裂的骨头复位，伤势顷刻间便恢复如初。

　　李观棋之所以展现龙形态下的自己，也是因为他在刚刚那一瞬间察觉到了死亡的威胁！

　　刚刚这招……很强！

　　强到他下意识的施展圣体的力量阻挡。

　　“你这状态真的很可怕。”

　　王不可轻描淡写的缓缓开口，目光丝毫不曾离开过李观棋。

　　李观棋看了看自己身上焦黑外翻的血肉鳞甲，眼神恍惚的呢喃道。

　　“你是第一个同境中能破开我防御的家伙。”

　　王不可嘴角上扬，露出一丝十分骄傲的神色微微欠身。

　　“荣幸之至。”

　　咚！

　　李观棋的身影瞬间出现在王不可的身后，左手红莲高举过顶猛地下劈！！

　　王不可感觉自己后颈汗毛直立，瞬间转身双枪格挡交错架起。

　　砰！！轰！！

　　双足插进地面之中滑行百余丈，不等停下李观棋已经再次出现在他身侧！

　　快！这速度比之前恐怕提升了接近一倍有余！

　　太快了，快到王不可都有点难以招架！

　　双眸紫金之色大盛，霎时间原本模糊的残影逐渐变得清晰。

　　双枪挥动，连绵不绝的攻势袭向李观棋！！

　　当当当当当！！！

　　众人只能勉强看到两道残影在场中疯狂闪烁！！

　　薛辰年身旁有一名白发老者，看着场中的厮杀场景不由得惊叹道。

　　“真是两个可怕的小家伙呢。”

　　“这要是修为境界提升上去还得了？”

　　薛辰年眼眸闪烁着精芒，低声呢喃道。

　　“李观棋……”

　　场上的王不可感受到了前所未有的畅快！！

　　伴随着二人的攻势越来越狂暴，俩人的力量还在逐渐攀升着！

　　通明境枪意显现！

　　轰！

　　狂蟒一般的枪意直冲云霄而起！！

　　下一息……

　　一股更加锋锐的剑意刺破云霄，一片尸山血海的残像浮现在李观棋身后。

　　李观棋左手握剑，炼狱道修罗道的气息浮现的瞬间，王不可瞳孔收缩，双手持枪骤然暴退百余丈。

　　双枪笼罩雷火仙元，气势磅礴，双枪呈绞杀之势瞬间攻向李观棋！！！

　　“龙蟒吞天！！！”

　　轰！！！！

　　李观棋先发制人，两尊红发厉鬼的虚影浮现在其身后。

　　“红莲终焉·双鬼叩门！”

　　两道爆裂的雷霆残影在双侧瞬间对轰在一起！

　　轰！！！！！

　　二人身形交错，几乎同时口吐鲜血。

　　李观棋的右肩被洞穿出碗大的一个血窟窿，龙鳞的防御竟然无法扛下对方这一击。

　　而且对方还能避开自己的攻击位置，反制自己！！

　　身后的王不可身形一个踉跄，给不敢置信的低头看向自己的左手。

　　整个左手臂只有腋下的一点点肉皮还连在一起。

　　整条胳膊被剑气绞烂，耷拉着挂在肩膀上。

　　腰间和胸口各自留有一道狰狞的剑伤，伤口近乎贯穿胸膛，腰间被开了一条大口子。

　　看到这一幕的众人全都不淡定了。

　　雲濋咽了咽口水，目不转睛的看向二人。

　　此时的李观棋浑身散发着可怕的战意，原本重伤的身躯此时血肉扭曲正在飞快愈合着。

　　眉心灵纹闪耀着可怕的幽芒，一股漆黑的火焰之力瞬间弥漫全身形成了一层黑炎铠甲！！

　　李观棋开始动用煌炎体的力量。

　　此时噬无圣炎的力量弥漫虚空，就连苍穹都被焚烧泯灭。

　　王不可豁然回头，他没想到李观棋同样拥有不俗的火焰力量！！

　　噬无炎灵被唤醒，原本沉寂在元神力量中的噬无此时感受着前所未有的力量传递出欣喜之意。

　　“噬无。”

　　“吾主！”

　　轰！！！

　　漆黑的火焰披风随风飘荡，李观棋转身看向王不可。

　　“还能一战？”

　　王不可嘴角上扬，眼中满是灼热的战意。

　　不知道他动用了什么秘法，伤势以肉眼可见的速度飞快恢复，那速度甚至要比李观棋还快！

　　王不可的肉身力量丝毫不容小觑，即便是龙形态下的李观棋都依旧感觉手臂麻木。

　　“我还以为你仅仅只是如此呢……”

　　“害得我都不敢用全力。”

　　李观棋笑了，他也没想到王不可到现在都还有底牌。

　　“呼……”

　　李观棋口中轻吐浊气，元神身后浮现一圈又一圈的光环。

　　五转之力轰然爆发！！！

　　李观棋的气息也从原本与王不可持平的地步瞬间攀升至堪比金仙四重境的威压！

　　掏出罗刹鬼面，虽然他不能动用罗刹鬼面的特殊能力。

　　但他右手虚握，将血暝剑握在手中。

　　“墟·开！”

　　嗡！！！！

　　李观棋的力量在这一刻达到了巅峰极境！

　　堪比金仙五重境的恐怖威压让王不可都有些喘不过气来。

　　要知道李观棋的原本实力就只有金仙二重境。

　　可对方通过不断的掀开自己的底牌，硬生生将自己的力量提升至堪比金仙五重境的可怕地步。

　　王不可死死的盯着李观棋，他不得不承认自己还是小觑了李观棋。

　　王不可咬破指尖，鲜血涂抹在眉心灵纹之上。

　　“你果然值得我全力以赴！”

　　“绝脉·开！！！”

　　轰！！！！！

　　一股丝毫不亚于李观棋的气息轰然爆发！！！

　　二人身上的威压大势在空中疯狂倾轧！！

　　无形的威压在空中疯狂对轰，空气弥漫着暴虐的雷霆与火焰之力。

　　李观棋此时已经无法形容自己的激动情绪了。

　　他太渴望与这样的人物放手一战了。

　　王不可与他，两个人此时惺惺相惜。

　　棋逢对手，巅峰一战！！

　　俩人几乎没有任何的言语，再次拼杀在一起！！

　　下一息，道台之上瞬间炸开数个百丈深坑！！

　　王不可的攻势变得更加狂暴，手中双枪接连抛射回旋射出！！

　　旋转的长枪切割一切，李观棋双手执剑也只能堪堪将其震飞。

　　震飞短枪的一瞬间中门打开，长枪瞬间切割而来！！

　　火焰铠甲被瞬间破开，鳞甲之上火星四射，龙鳞崩裂，胸口被划开一条大口子。

　　“红莲·灭世！！！”

　　噗呲！！！

　　一道猩红的雷霆剑芒自半空一闪而逝。

　　虚空与地面被割裂一条数百丈的深深沟壑。

　　这一剑直接削去王不可肩膀大一片血肉，这还是他反应极快闪躲之下的结果。

　　下一息，李观棋的身影诡异的穿梭虚无出现在他面前。

　　魔王体神纹遍布全身，黑暗隐匿的能力之下王不可根本没能察觉到李观棋的气息。

　　轰！！！

　　眼看双剑袭来，王不可不退反进，贴身突进。

　　长枪直刺李观棋咽喉，李观棋偏头闪躲，短枪却从腋下反撩李观棋丹田！！

　　李观棋提膝撞向枪杆借力后仰，红莲顺势倒劈！！

　　雷霆剑芒瞬间爆发！！

　　王不可双枪交叉成十字状格挡，雷火灵纹闪耀之下仙元形成护盾。

　　咚！轰隆！！！

　　恐怖的力量以二人中央爆发，地面青砖被掀飞数百丈，中央出现了一个巨大的深坑。

　　二人相距百丈站定，身上都多了不少狰狞伤口。

　　战斗进行到这一步，已经没人能够揣测胜负。

　　但薛辰年却丝毫没有制止二人停下的意思。

　　好像非要让二人分个高下一般……


----------------------------------------

