# 第2446章 叶峰的剑墟之力‘出殺！’

叶峰身形倒射，他甚至没有看清对方是什么时候出手的。

　　下意识抬剑的手还是慢了许多。

　　鲜血滴答滴答的落下，叶峰感受着伤口传来的剧痛脸色莫名。

　　这一幕让大夏剑宗的诸多弟子瞬间沸腾。

　　李观棋的强大实力在与王不可的战斗中展现的淋漓尽致。

　　甚至让他们觉得这一点都不现实。

　　现在雲濋一出场便是碾压的姿态，反倒让他们觉得这样才是真实的。

　　曹彦脸色凝重无比，盯着台上的二人低声呢喃道。

　　“二哥…怕是要输。”

　　此话一出，萧辰顿时皱眉反驳道。

　　“这才刚刚开始，二哥还没发力，怎么就能说二哥要输！”

　　“我觉得二哥还是有胜算的！对吧老五？”

　　然而他刚说完，转头看向唐儒的时候却发现唐儒的脸色同样有些难看。

　　萧辰见状心一下沉了下去。

　　擂台之上，叶峰对于四周嘈杂的喧闹之声置若罔闻。

　　眼里心里只有雲濋。

　　缓缓抬头，一道虎啸之声响彻云霄。

　　金色剑芒迅捷如电自空中一闪而逝！！！

　　轰咔咔咔咔！轰轰轰轰！！！

　　叶峰雲濋二人相距百丈，剑光斩出的一瞬间，青莲领域之中自行凝结青莲虚影十九朵。

　　可叶峰这一剑……连破青莲十九朵！！

　　当！！！

　　雲濋抬剑挥斩将近在咫尺的剑芒击碎。

　　刺啦！

　　一袭青衣被凌乱的剑气割裂出道道口子。

　　雲濋有些诧异的看向叶峰，脸颊浮现一条细密的血线。

　　“来而不往非礼也。”

　　“这一剑，算作回礼。”

　　心性高傲的雲濋此时脸色逐渐冷了下来。

　　“好啊，既然如此……那就别怪师兄不客气了。”

　　哼！

　　伴随着一声冷哼，雲濋的身影瞬间消失在原地。

　　叶峰瞳孔收缩，当身侧浮现青莲虚影的瞬间，手中剑如游龙般咆哮探出！！

　　当！！！

　　浮生剑横挡而下，手中剑顺势绕剑缠上叶峰。

　　叶峰脸色不变，剑势变招强行打断对方的动作。

　　当当当当当！！！

　　火星四射，二人出剑的速度极快。

　　可即便如此，叶峰依旧被对方所压制。

　　青莲领域之内的雲濋强大的不讲道理，无论是速度还是力量，都远超同境修士！！

　　叶峰在雲濋的身上感受到了恐怖至极的压迫感。

　　自己在对方的攻势中，仿若怒海狂涛中随时都有可能被拍碎的一叶扁舟。

　　众人看的胆战心惊，叶峰身上的伤势也越来越重。

　　他知道，自己如果不动用底牌的情况下，怕是要输给雲濋了。

　　当！！！

　　一剑荡九幽！！

　　层叠如浪的金色剑光横扫八方。

　　剑光所过之处，无数青莲虚影瞬间炸裂开来！

　　此起彼伏的炸裂声如同竹筒爆豆不绝于耳。

　　擂台地面的青砖被掀起一大片，爆炸的涟漪疯狂冲击着结界。

　　漫天烟尘之中，雲濋脑后发簪崩碎，一头长发披散下来。

　　胸口有着一条狰狞剑伤，鲜血将青衣浸染成了血红色。

　　此时的雲濋整个人看起来略微有些狼狈。

　　叶峰也没好到哪里去，全身上下有着多处剑伤，前胸后背有好几道贯穿伤口。

　　叶峰能够战至现在，已经让不少人有些意外了。

　　能够战到现在，已经说明叶峰的实力要远超寻常金仙一重境的修士了。

　　雲濋缓缓起身，身姿挺拔，身后浮现一朵凝实的青莲缓缓转动。

　　青绿色的荧光笼罩周身，身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着。

　　叶峰双眼虚眯。

　　“这家伙的恢复速度好快！这也是他道体的特殊能力？”

　　叶峰猜得没错，这也是雲濋体质的特殊能力。

　　但是青莲恢复的能力对他的消耗同样十分巨大。

　　若非雲濋在叶峰的身上察觉到了些许威胁之意，他也不会动用这个能力恢复自己。

　　叶峰眸光不自觉的扫向四周，身处领域之中，他的实力受到了不小的压制。

　　“既然是依靠自身的领域之力压制敌人增强自己，那若是将他体内的力量封锁呢？”

　　不过看着被青莲虚影包裹的雲濋，叶峰觉得这个办法恐怕很难。

　　除非……一剑破开整个领域，瞬间封印对方的体内主经脉！

　　叶峰低头看了一眼眼神担忧的曹彦等人，嘴角微微上扬。

　　突然，曹彦震惊的看向叶峰的嘴唇。

　　只见叶峰唇齿轻启，口吐三字。

　　“剑墟·开！”

　　轰！！！！

　　一股狂暴的血色气浪瞬间席卷了整个擂台！！！

　　苍穹弥漫血色，叶峰的一头金发竟是从发根开始逐渐变得血红。

　　这一抹血色一直从发根蔓延至发梢……

　　原本的金色长发在此刻竟是化作血色长发。

　　随风飘荡的血发，好似殷红的一抹血色绸缎微微荡漾。

　　李观棋猛地睁开双眼！！

　　“这……这是老二剑墟的能力？”

　　几乎没有人知道叶峰的剑墟能力到底是什么。

　　从始至终好像他都没有展现过。

　　叶峰的眉心缓缓凝聚一道血字。

　　‘殺！’

　　一个殺字赫然出现在叶峰的眉心。

　　叶峰缓缓睁开双眼，一双血眸望向雲濋的时候，雲濋的意识瞬间受到巨大的冲击。

　　整个人如坠冰窖，手脚冰凉，一股寒意从脚底板直冲头顶！！

　　青莲道域剧烈扭曲着，仿佛无法承受这股力量而变得摇摇欲坠。

　　缓过神的雲濋连忙稳固领域之力。

　　可那一抹血色气浪却在他的领域之中强行开辟了一片真空地带。

　　叶峰看向雲濋，低头看向自己的手臂，声音平静的开口道。

　　“曾经我这条手臂有些不一样。”

　　“所以我一直不敢动用这股力量……”

　　“你很强，所以我决定尊重你。”

　　轰！！！！

　　叶峰脚下地面瞬间崩碎出一个巨大的深坑。

　　当雲濋感知到一抹血色的时候，叶峰已然出现在他面前！！

　　扑面而来的血腥气让他胃中翻涌作呕。

　　“青莲守护！！”

　　嗡！！！！

　　青莲莲台出现在雲濋脚下，并拢的花瓣瞬间将其包裹在内。

　　然而下一息……

　　狂暴的血色剑芒几乎将整个青莲瞬间斩碎！！

　　而这，便是叶峰一直隐藏的剑墟之力，名‘出殺！’

　　出殺的能力便是增强杀力，仙元具备破锋之力，杀力极强！

　　场中局势再次扭转，让所有人都始料未及。

　　一时间两道残影在场中交错闪烁，爆炸的轰鸣声震耳欲聋。

　　道台青砖翻飞四射，火光与血色剑芒交织，青莲凝聚又转瞬破碎……

　　这场战斗和先前一样，未到结束，谁也不敢断言胜负！


----------------------------------------

