# 第2447章 各自掀开底牌！

当叶峰动用剑墟能力之后，整个人的杀力瞬间攀升了一大截。

　　其实叶峰的剑墟能力一直到他飞升仙界之后才慢慢觉醒。

　　怒杀剑的力量影响了叶峰的剑墟能力。

　　他不知道自己的怒殺墟灵的品阶到底有多高，但他知道绝对不会太低。

　　毕竟能够被剑灵记住名字的剑墟之灵，怎么可能简单？

　　二人的战斗可以用激烈来形容。

　　叶峰与雲濋的剑道造诣差距并不大，雲濋同样具备通明境的剑意。

　　看似云淡风轻的剑意之中却蕴含凛冽杀意。

　　二人互不相让，战斗的余波几乎将整个道台地面掀翻。

　　咚！！！

　　两道残影从中瞬间分开，各站一方。

　　叶峰脸颊染血，眸光瞳孔血色渐消，胸膛剧烈起伏着，喘息的声音粗重如牛。

　　反观雲濋则是要好上不少，身上笼罩青莲虚影，伤势显然要比叶峰轻的多。

　　二人明明只是展露出金仙一重境的修为。

　　可战斗的杀力却与金仙二重都不遑多让，甚至犹有过之。

　　一众大夏剑宗的长老和峰主都是眸光闪烁，眼中闪烁着莫名的神采。

　　甚至几名峰主已经做好打算一会怎么抢人了。

　　雲濋喘息着抬头看向叶峰，眼神中满是惊叹之色。

　　“你们这些家伙，在下面应该也算得上是天骄翘楚了吧？”

　　血发披散的叶峰浑身浴血，这模样更是让他的气质看起来略显妖异。

　　“不敢当。”

　　雲濋笑了，他偏头看向叶峰。

　　“你好像一直在犹豫，你在犹豫什么？”

　　叶峰看着雲濋耸了耸肩。

　　“只是切磋，我在犹豫要不要动杀招。”

　　雲濋皱眉笑道。

　　“杀招？”

　　“你是怕失手杀了我么……那你，未免也有些太小瞧我了。”

　　这场战斗从始至终叶峰其实都处于下风。

　　只是叶峰心性坚韧，一直都在疯狂反击寻找机会。

　　但明眼人都能看得出来，即便是叶峰动用了那股特殊的能力，依旧还是被雲濋死死压制。

　　落败，只是时间的问题。

　　叶峰自己也很清楚这一点，所以他一直在犹豫要不要出剑。

　　雲濋主动开口道。

　　“来吧，你的底牌若是能击败我，我无话可说。”

　　“继续打下去，你应该也知道自己赢不了我。”

　　“不如一招定胜负！”

　　叶峰想了想，收起怒殺剑转身道。

　　“我输了。”

　　说完，叶峰便要提剑下台。

　　这一幕出乎所有人的预料。

　　没人能想到拼到现在的叶峰竟然会主动认输！！

　　“啊？他为什么认输啊？”

　　“这家伙这么强，能和雲濋师兄战至现在，突然认输？这不是侮辱人嘛！”

　　“呵，依我看啊，他不过是想让自己输得体面一点，毕竟再打下去他也不可能打赢雲濋师兄。”

　　不光是他，余见山不远处的陈衔月都是秀眉微蹙。

　　一双美眸之中突然就没了什么兴趣。

　　一个不战而降的家伙而已，实力再强她也提不起多少兴趣。

　　台上的雲濋闻言更是脸色阴沉至极，看着叶峰转身准备离去的背影怒声道。

　　“你这是什么意思！！”

　　“羞辱我么？！”

　　背对着雲濋的叶峰闻言并没有什么感觉。

　　“喂！！”

　　“说话啊！！”

　　雲濋已经很多年没有像今天这样痛快一战了。

　　可刚要到战斗的高潮部分，对方突然说一句‘不来了’？？？

　　这比杀了他还难受。

　　轰！！！！

　　一瞬间雲濋的气息瞬间攀升至堪比金仙二重境巅峰之境。

　　好似在告诉叶峰，自己拥有让他正视自己的实力！！

　　叶峰心有所感，微微站定，转头看向身后一脸怒容的雲濋轻声道。

　　“算了吧，我怕……失手杀了你。”

　　雲濋怒极反笑。

　　“放你娘的屁，有种放马过来！”

　　“我与你战至如今，你竟依然不全力以赴，你连最起码的尊重都没有吗！”

　　“今日你若不出剑，便是对我雲濋最大的羞辱！！”

　　雲濋手握浮生剑，剑意冲天而起，青色剑气纵横交错凌乱切割着四周天地。

　　青莲道域的力量攀升到了极致，茫茫大势好似一座大山般朝着叶峰压了下来。

　　雲濋在用自己的行动告诉叶峰，尽管出手！

　　萧辰见状耸了耸肩，挠了挠头看向唐儒。

　　“老五，二哥不能在台上把他劈了吧？”

　　唐儒还未说话，一旁的韩九言小声嘀咕道。

　　“叶二哥的实力如今确实不如雲濋。”

　　“不过……如果用那一招的话，雲濋估计要躺两个月。”

　　四周的大夏剑宗弟子听到这几个人的议论声不由得翻了个白眼。

　　“都这时候了，还吹牛逼呢……”

　　“那叶峰都认输了，真有能耐不早用了。”

　　台上，叶峰转身看向雲濋皱眉道。

　　“你确定？”

　　雲濋眼神灼热的看着他，舔了舔嘴唇。

　　“你若不全力放手一战，那你我战斗至今的意义又有什么呢？”

　　“我赢了，是真的赢了吗？”

　　“你输了，是真的输了吗？”

　　两句话，打开了两个人的心结。

　　叶峰眉眼一亮。

　　是啊，自己认输认的心甘情愿吗？

　　雲濋赢得心安理得吗？

　　叶峰闭目轻吐浊气，再次睁开眼的时候整个人气势浑然一变，犹如一把藏锋剑鞘。

　　“既然如此，我还有最后一剑。”

　　“这一剑，你接下……我输的心服口服！”

　　雲濋眸光灼热的看着叶峰重重点头。

　　结界之外的薛辰年双眼微眯，原本插在袖中的双手也拿了出来，神识涌荡，随时做好了出手的准备。

　　满目疮痍的擂台之上，叶峰与雲濋相距百丈而立，气氛变得压抑至极。

　　叶峰身形略微低伏，左手紧握怒殺剑鞘，一股玄妙而磅礴的力量在剑鞘之中积蓄。

　　空间震荡，不远处的雲濋突然有一种如芒刺背的感觉。

　　那股莫名的压迫感就来自于叶峰！！！

　　雲濋双眼死死的盯着叶峰，同样蓄势待发，在准备自己最强大的剑技。

　　大夏剑宗四周静悄悄的，所有人都屏住呼吸等待接下来的对决。

　　突然！！

　　叶峰左手拇指推剑出鞘！！！

　　“怒殺·藏剑斩！”

　　当雲濋看到叶峰有所动作的一瞬间，手臂爆出一蓬血雾连斩七剑！！

　　“浮生七星剑！！！”


----------------------------------------

