# 第2448章 霸道的曹彦VS余见山

七道纵横交错的剑光瞬间爆射而出！

　　然而蒙上血色的剑芒，犹如龙蟒般以摧枯拉朽之势，蛮横的贯穿了整个道台！！！

　　七道爆裂声骤然传来。

　　青莲耀世！领域之力达到了巅峰之境。

　　剑芒所过之处，青莲破碎，整个道域顷刻间被一分为二！！

　　一剑破道域！

　　斩出藏剑的叶峰半跪在地上，脸色苍白如纸，血发消退，丹田空空荡荡没有半点仙元。

　　噗呲！！！

　　道台沟壑截止于青衣身前一尺。

　　雲濋身形一晃，剑尖点地强撑着没有倒下。

　　青衣染血，衣角鲜血如注滴落在地上。

　　胸前一直延伸至胯骨的位置留有一条狰狞剑痕。

　　整条左臂都消弭于剑芒之中，右手手臂血肉外翻，握剑的手都在抖。

　　双足摇晃，伤口血流不止，头发披散的雲濋面无血色嘴唇煞白。

　　扑通！！

　　双腿一软，雲濋直接跪在了台上，右手撑着浮生剑才没倒下。

　　视线逐渐变得模糊，他拼命的抬头看向远处那道同样半跪在地上的身影，声音细若蝇蚊般呢喃道。

　　“这一剑……很强……”

　　叶峰看着重伤的雲濋，眼中有着惊诧之色。

　　“我输了。”

　　俩人几乎是同一时间瞬间向前栽倒。

　　至此，二人算作平局。

　　薛辰年紧张的手也逐渐放了下来。

　　命人将二人抬下去疗伤。

　　整个大夏剑宗都变得鸦雀无声。

　　若是说第一场李观棋与王不可的战斗是他们始料未及的结局。

　　那叶峰和雲濋的战斗，只能用峰回路转来形容。

　　两名大夏剑宗的弟子互相看了看。

　　“这……这算平局？”

　　“应该算是雲濋师兄赢了吧？”

　　“他自己说的扛得住他这一剑就算雲濋师兄赢。”

　　不少人都在议论着这一局算是谁赢。

　　他们心里也都明白，这一战应该算是平局。

　　李观棋睁开眼，看着被抬下去的叶峰嘴角微微上扬。

　　“看来老二这次之后，会想尽一切办法提升自己的实力了……”

　　薛辰年都觉得这战斗似乎没什么必要继续进行下去了。

　　李观棋和叶峰，已经充分展示了他们这群人的实力。

　　宗门之中的任何人经过这两场战斗之后，恐怕都不会对他们有任何小觑之心了。

　　这个时候就连薛辰年都觉得已经差不多了。

　　李观棋他们这些人刚刚飞升八荒，根本还没习惯八荒的天地威压。

　　然而正当老者准备收起道台准备结束的时候。

　　一高一矮两道身影几乎是同时掠过老者身旁，踏上道台。

　　哗！！！

　　“余师兄上场了！”

　　“咦？这家伙长得跟个书生似得，要跟余师兄对打吗？”

　　薛辰年看到曹彦和余见山上台之后，也不好打断。

　　再次取出三样天材地宝，沉声道。

　　“既然你们都上来了，那就切磋最后一场吧。”

　　余见山一双虎目盯着曹彦，眼中满是凝重之色。

　　相比余见山，曹彦则是面色淡然了许多。

　　从始至终他上台之后连看都没看余见山一眼。

　　反手将衣袍脱下，露出一身精壮无比的上半身肌肉。

　　余见山咧嘴一笑，反手一个爆衣，那高耸的肌肉配合魁梧的身影犹如一座小山。

　　薛辰年见状也是笑了笑。

　　“好好好，既然同是体修，那就准备开始吧。”

　　余见山看向曹彦，二人躬身行礼。

　　“天土峰，余见山。”

　　“曹彦。”

　　余见山身高九尺，肌肉虬结如山石雕刻过一般，面庞棱角分明，左脸还有一条狰狞的兽爪疤痕。

　　腕缠玄刚护臂，袒露胸口，赤足踏步向前！

　　嗡！！！

　　金仙古盘之上三条土黄色的神纹缓缓游走，气息缓缓下落，一直压境到金仙一重境。

　　曹彦戴上半臂拳铠，拳铠形态略微发生转变其上神纹流转。

　　余见山双手握拳，蒲扇大的双手握拳堪比曹彦的拳头两倍大小。

　　“呵呵，你没有刚刚那两位的特殊能力吗？”

　　曹彦耸了耸肩。

　　“我还没能领悟，不过对付你应该足够了。”

　　余见山面色一凛，却并不认为曹彦在说大话。

　　前面的两场战斗已经说明了一切，他们这些人拥有同境之中，匹敌他们的绝对实力！

　　嗡！！！

　　一层土黄色的光晕笼罩余见山的身躯。

　　曹彦微微皱眉。

　　“灵体？”

　　“没错，这便是我的灵体，荒古山岳体！”

　　“哈哈，曹道友小心点别连我的防御都破不开。”

　　余见山朗声大笑，丝毫没有半点轻视之心，一上来便动用了自身灵体。

　　曹彦晃了晃脖子轻声道。

　　“还有吗？”

　　余见山微微一愣。

　　“什么还有吗？”

　　话音未落，余见山的面前突然没有了曹彦的踪迹。

　　当他反应过来的时候，曹彦已然欺身不过三尺！！

　　一股毁天灭地的恐怖拳势扑面而来！！！

　　古神纹曹彦

　　只见腰身拧转的曹彦身后百丈虚空犹如绢丝起皱般被瞬间撕扯。

　　余见山瞳孔骤然收缩，双臂架挡，低声怒吼。

　　“九岳磐甲！！”

　　层叠的土黄色光晕形成厚重的铠甲套在余见山的身上。

　　曹彦身形低伏，右拳如同一道火流星般猛地一拳递出！

　　咚！！轰！！！！

　　“孤阳·焚星！”

　　轰！！！

　　刺耳的音爆声响起，余见山的身体化作一道残影瞬间倒射数百丈！

　　那厚重的九重铠甲几乎连一息都没扛住便瞬间破碎。

　　余见山双臂玉骨出现一道道细密的裂痕，双臂浮现一个红肿的拳印。

　　身体重重的砸在阵幕结界之上激起一阵剧烈的涟漪。

　　“咳咳！噗！！”

　　余见山张口喷出一大口鲜血，还不等他有所反应，曹彦已经带着第二拳冲了过来！！

　　只见浑身萦绕着恐怖的湛蓝火焰，怒目而视，身形高高跃起。

　　速度太快了，场中几乎只留下一道火线便看到曹彦出现在余见山的面前。

　　余见山借助反震之力右手握拳，土黄色的仙元缠绕周身，金仙古盘之上神纹闪烁，怒目咆哮。

　　“山魄！！”

　　拳势之厚重，仿佛山岳横空。

　　然而曹彦的第二拳裹挟着爆裂的火焰拳罡瞬间与他对轰在一起！！

　　两道拳罡爆裂的力量将二人各自掀飞数百丈。

　　爆炸的力量直接将中央的地面轰出一个巨大的深坑！

　　然而下一息……

　　从爆炸的火光中飙射而出的身影却让所有人心头一震！！

　　只见余见山嘴角溢出鲜血，右手五指扭曲，折断的手臂白骨刺穿皮肤耷拉着。


----------------------------------------

