# 第2449章 三拳打出来的尊重。

正当众人还在寻找曹彦身影的时候，余见山整个人却遍体生寒。

　　只见曹彦的身影不知道什么时候赫然出现在他的身后！！

　　一尊偌大的古神虚影出现在曹彦身后。

　　一头长发随风狂舞的曹彦不知道什么时候上半身遍布诡异的黑色铭文。

　　最后一拳裹挟着恐怖至极的威压猛地挥出。

　　轰！！！！！

　　拳罡直接贯穿了整个千丈道台，余见山身后出现了一条长达千丈的恐怖沟壑。

　　扭曲的结界阵幕剧烈的颤抖着，泛起的涟漪久久不散。

　　残存的拳罡之力肆虐八方，火焰将虚空焚烧扭曲泯灭。

　　满目疮痍的沟壑上空留下一条长达千丈的漆黑窟窿。

　　余见山看着距离自己脑袋近在咫尺的拳铠，额头冷汗刷的一下就流下来了。

　　而曹彦却只是面色平静的微微颔首，转身朝着台下走去。

　　全场都陷入了一片死寂之中。

　　萧辰看着收拳穿衣服的曹彦咽了咽口水。

　　“三哥……原来这么猛吗？”

　　顾里耸了耸肩，十分自然的说道。

　　“你难道不知道吗？”

　　“你看我和老五啥时候去招惹过三哥？”

　　“三哥只是内敛不爱说话，实力可不是闹着玩的，你什么时候见他打架怂过？”

　　萧辰咽了咽口水，脑子里想了一下好像还真是！

　　三拳，三拳定胜负！

　　曹彦挥手把奖品收好，对着薛辰年躬身行礼。

　　对于曹彦来说，余见山的境界虽高，拳法一道却依旧不如他。

　　甚至余见山连掀开他底牌的资格都没有。

　　或许……雲濋有那个资格。

　　余见山的神情有些落寞，他感觉自己的实力根本没有发挥出来。

　　可输了就是输了。

　　走下台的曹彦看到萧辰张大了嘴巴，一边整理着衣服一边笑道。

　　“这么看我做什么，不认识我了？”

　　萧辰咽了咽口水，盯着曹彦的那张俊朗如书生般的面庞沉声道。

　　“三哥你跟我说实话，出了几成力？”

　　曹彦想了想，伸手比了个七的手势。

　　“切磋而已，并非搏命，没必要。”

　　萧辰翻了个白眼，抬头看了一眼重伤昏死过去的余见山。

　　心中不由得吐槽道。

　　“不搏命，三拳给人干了个半死……”

　　经过了这三场战斗，大夏剑宗主宗的核心弟子小团体看向他们的眼神好似在看怪物一样。

　　甚至不少人都蠢蠢欲动。

　　萧辰和唐儒也都做好了上场的准备，可薛辰年此时却沉声道。

　　“好了，今日切磋就到此结束吧。”

　　“他们今天才刚刚飞升上来，日后相处的时间还长着呢。”

　　“散了吧。”

　　话音落下，诸多弟子对着老者躬身行礼。

　　“谨遵宗主之命！”

　　“谨遵宗主之命！”

　　一道道身影掠空而走，目光不自觉的还是会落在李观棋等一行人的身上。

　　薛辰年闪身来到李观棋面前，看着外伤已经恢复了许多的李观棋轻声道。

　　“走吧，我给你们安排了一座单独的山峰别院暂住。”

　　醒来的李观棋连忙起身躬身行礼。

　　“劳烦宗主大人了。”

　　李观棋之所以这么客气，还是因为他发现在主宗里面的等级还是有些森严的。

　　一些外门弟子只能穿着寻常灰袍。

　　一些供奉长老和内门执事才有资格穿上紫袍。

　　内门的弟子与核心人物才是穿着白袍云纹制式。

　　初来乍到，所有人都保持着小心谨慎的姿态，慎言不语。

　　众人跟随薛辰年空间挪移飞行数十里。

　　一座高耸的山峰之上有着诸多楼阁，足足近三十余座府邸别院。

　　而且这建筑明显都是近期才准备好的东西。

　　李观棋看到这一幕不由得轻声道。

　　“宗主大人费心了……”

　　薛辰年温和一笑，看向李观棋的时候眼神有些复杂，轻声开口道。

　　“这几日你们先咱做休息，会有人给你们送来一些资源和玉简，帮你们更好的了解八荒。”

　　“你们不要太过拘谨，就当做是到自己家一样。”

　　“缺什么少什么直接给我说，晚点那个叫叶峰的应该就可以送回来了。”

　　说完，老者挥手间打开山峰结界站定。

　　“李小子，等过几天你恢复好了就过来找我。”

　　李观棋闻言连忙躬身行礼，沉声道。

　　“是宗主。”

　　身后众人齐齐行礼，老者笑了笑随后便身形扭曲瞬间消失不见。

　　李观棋捂着胸口，孟婉舒伸手搀扶着他。

　　“走吧，先进去暂作休息。”

　　众人微微点头，飞身御空而下。

　　随着距离越来越近，他们发现这些新建的楼阁装修的十分讲究。

　　雕梁画柱，金瓦红漆，飞檐石雕和府邸环境堪称一流。

　　不仅如此，每一座别院府邸之中竟然都蕴含着聚灵大阵。

　　仙灵之气浓郁至极，丝毫不亚于下界专门的修炼静室了。

　　李观棋撇了撇嘴，抬头看着高大气派的朱红大门嘀咕道。

　　“真气派啊。”

　　转头对着众人开口道。

　　“诸位，先自己分一分住所，好好休息一下。”

　　众人都知道李观棋如今身受重伤，状态不太好，纷纷点头开始寻找各自的住处。

　　孟婉舒伸手推开大门轻声道。

　　“走吧，先进去疗伤再说其他的。”

　　孟婉舒的脸色有些不太好，她有点心疼李观棋，这个时候还要顾忌其它的东西。

　　而且她也猜不透薛辰年到底是什么意图。

　　难道真的只是想要看看李观棋他们的实力如何？

　　又或是想要借李观棋他们的手打压一下宗门天骄的气焰？

　　在孟婉舒看来根本没必要。

　　八荒之大，天才无数……何需李观棋他们来做这个磨刀石？

　　而她之所以没有当场发作，就是考虑到了另外一种情况。

　　孟婉舒抬头看向李观棋。

　　“薛宗主是不是有意想把你培养成宗门接班人？”

　　李观棋脸色惨白，面无血色，听闻孟婉舒这么说整个人微微一愣。

　　“为什么会这么说？”

　　孟婉舒摇了摇头。

　　“直觉。”

　　“今天的一切都给我一种错觉。”

　　“就是这位老宗主恐怕要倾尽全力给你资源，而你能够展现出足以匹敌王不可的实力，就是为了堵住所有人的嘴！”

　　李观棋听完孟婉舒的分析不由得有些惊叹，他没想到孟婉舒竟然能想到这么多东西。

　　而且分析的头头是道。

　　就连唐儒和韩九言眼中都是闪过一抹诧异之色，不自觉的微微点头。

　　李观棋看到他俩这个样子也是皱眉沉吟了半晌。

　　“过两天再说。”


----------------------------------------

