# 第2451章 面见宗主，广阔天地

由于环境的变化，众人虽然嘴上不说，可心里还是会有一些惶恐不安。

　　好在如今他们身处大夏剑宗之中，还不需要面对诸多八荒的危机，能够有一处安身之所。

　　要说这里面压力最大的，恐怕就只有林无咎和七杀了。

　　俩人坐在一起，七杀一直听着林无咎唉声叹气，实在是忍不住开口道。

　　“能不叹气了么？”

　　“这不是上来之前都能猜到的么……”

　　林无咎抬头看了一眼七杀。

　　“哎，兄弟啊……猜是猜到了，但也没想到差距这么大啊！！”

　　“咱俩这年龄和修为，放眼十地也都是天之骄子了。”

　　“好嘛，来这儿之后我看最多和外门弟子差不多，内门都进不去。”

　　七杀笑容温和的看向林无咎。

　　“我们为什么来八荒？”

　　林无咎微微一愣，小心翼翼的嘀咕道。

　　“为啥？”

　　七杀无奈的翻了个白眼。

　　“是为了不泯于众人！是为了在八荒扬名！”

　　“是为了……不局限于十地之中。”

　　七杀其实看的比较通透，有挑战才有可能走的更高、更远，变得更加强大！

　　在十地之中，就连他都会有一种‘自己已经很强’的错觉。

　　更不要说林无咎了。

　　可越是这样，今天看到了八荒大夏剑宗弟子之后，心中越会有一种挫败的感觉。

　　七杀最后喝了口酒，悠悠然。

　　“上了八荒就别太把自己当回事儿。”

　　“我们要做的就是跟着李大哥一步一步的向上爬！”

　　林无咎闻言竟是有一种醍醐灌顶的错觉。

　　瞪大了眼睛看向七杀。

　　“哎嘿，没想到你这三棍子打不出一个闷屁的性格竟然能说出这么高深的话。”

　　这一夜，无人安眠。

　　李观棋最后也到府邸之中的静室之中开始安心修复伤势。

　　服下丹药的李观棋独自一人在偌大的静室之中。

　　一边恢复着自己的伤势，一边感叹王不可的强大。

　　对方竟然已经是金仙四重境的修为。

　　不仅如此，对方从各个方面几乎都不差。

　　龙形态下的自己，肉身力量即便是和曹彦对拼都不遑多让。

　　王不可却依旧能够硬扛自己的攻势！

　　双手枪用的出神入化，随时交换长短枪攻击随心所欲。

　　李观棋口中轻吐浊气，不光是王不可。

　　那个剑修雲濋的实力也极为强大。

　　甚至叶峰在不动用藏剑力量的前提下都不是对手。

　　余见山纯属于小看了曹彦，不然凭借对方的特殊体质，与曹彦大战几百个回合还是没问题的。

　　王不可的小团体里面没一个简单的。

　　像王不可这样的人，在八荒里面恐怕还有千千万万个存在。

　　想到这，李观棋丝毫没有任何惧怕之色，反倒是有些激动不已。

　　他并不觉得自己如今带上来的人比八荒天骄差多少。

　　压下心中各种各样的念头，脑海中回想着之前孟婉舒说的话。

　　他储物戒里还有一枚身份玉简。

　　那是当年薛辰年灵身下界之时给他的，代表了自己是薛辰年的亲传弟子的身份！

　　当时他并不觉得有什么特殊的地方。

　　现在来到了主宗之后他才觉得，这个玉简的份量未免有些太重了。

　　他现在最好奇的便是这几年的时间，薛辰年是否有苏玄的消息！！

　　嗡！！

　　一道传讯而来，李观棋掏出孟婉舒的玉简侧耳倾听。

　　“有弟子过来送了一些玉简过来，我给你拿过来？”

　　李观棋应了一声，随后孟婉舒来到静室将玉简递了过来。

　　“这里面都是一些针对八荒的基础信息。”

　　“你可以看看。”

　　李观棋微微点头，随后神识扫过玉简，简略的文字传入脑海之中。

　　‘八荒乃是凌驾于十地之上的界面。’

　　‘这里汇聚了三千灵界的诸多飞升修士与本土势力。’

　　‘八荒资源丰富，仙气盎然，充满了机遇和危险，天骄林立，不同的种族之间相互敌视，冲突不断。’

　　‘人族、妖族、兽族、邪修皆共存八荒之中。’

　　‘九天隔绝，除九天本土修士与大能宗族以外，九天鲜有下界修士。’

　　‘八荒修士只有达到仙主级别，才有可能破开天地桎梏枷锁，飞升于传说中的九天之上。’

　　玉简里面的信息庞大而复杂，看了一会李观棋就感觉有些头大。

　　不过从这些信息里面他也知道了许多事儿。

　　就比如……

　　一个望幽荒比整个十地还要庞大！

　　这……若不是有玉简信息告诉他，他恐怕根本不会有什么感觉。

　　如此庞大的地域，其修士人口恐怕也是无比庞大的一个数量。

　　八荒存在的时间历史悠久，门阀士族，各大宗门的底蕴和传承也要比十地宗族更加可怕。

　　人杰地灵的八荒拥有无与伦比的资源，修士的天赋也更好，诞生的天才妖孽数不胜数。

　　李观棋放下玉简感慨道。

　　“还真是充满了挑战呢……”

　　李观棋说完之后不由得看向孟婉舒，笑容温和的开口道。

　　“那九天之上又是何等瑰丽情形？”

　　孟婉舒坐在一旁偏头想了想。

　　“也就那么回事儿吧，看惯了之后也不觉得有什么。”

　　“我几乎没有离开过九鼎天宫，对外面的事儿知道的少之又少。”

　　“就连这玉简里的内容，我刚才看的时候也觉得很震撼。”

　　孟婉舒拄着下巴偏头看着李观棋。

　　“接下来你有什么打算？”

　　李观棋想了想，没有直接下定论。

　　“等我伤势好一些之后去见了宗主后再说。”

　　“这几天就只有让他们好好修炼，适应八荒的环境再说。”

　　孟婉舒默默点头，这次李观棋的伤势不轻恐怕还要几天的时间。

　　时间一晃便是三天，李观棋的伤势恢复了七成左右，睁开双眼口吐浊气，眼露精芒。

　　“没想到这次切磋过后实力竟然有所精进。”

　　不仅是实力有所精进，通过他与王不可战斗的复盘，他也有了不小的感悟。

　　这几日闭关疗伤的王不可亦是如此。

　　这种久违的感觉让二人都有一种神交的感觉。

　　走出静室，叶峰在客厅里面猛地睁开双眼，周身凝聚的凌厉剑气缓缓散去。

　　李观棋眼露精芒。

　　“可以啊，实力提升不小啊。”

　　叶峰笑了笑。

　　“雲濋很强，我也有些感悟。”

　　“大哥这是要出门？”

　　李观棋点头应道。

　　“嗯，我去拜访宗主大人。”


----------------------------------------

