# 第2453章 苏玄的留言

薛辰年并没有一开始听到李观棋想创建自己的势力而感到不舒服。

　　而是一下子就想到了李观棋的担忧和顾虑。

　　薛辰年喝了口茶，眼眸低垂面露沉吟之色。

　　“这倒是也行。”

　　“如今你们上来的消息只有咱们宗门之中的弟子知晓。”

　　“你若是想要创建势力，宗门倒是可以私下帮你。”

　　李观棋摇了摇头，沉声道。

　　“我想要完全和宗门割裂。”

　　“若是宗门出手帮忙，无论是资源还是其他的，难免会引起有心人的注意。”

　　薛辰年闻言眉头紧锁，看向李观棋的时候眼神有些复杂。

　　“可仅凭你们现在的金仙修为，创建势力恐怕要面对诸多困难！”

　　“从选址到建设，还有招收弟子宗门资源等等，这里面需要的财力乃是一个天文数字。”

　　“还不说其他各种各样的阻力。”

　　李观棋十分平静的点了点头。

　　“这些我都想过。”

　　“但……如果我不这样做，早晚有一天会被人盯上的。”

　　“在十地里面已经有不少人找到我了。”

　　“所以我想更谨慎一些。”

　　薛辰年叹了口气。

　　“十地之中金仙已是顶层的存在，开宗立派不在话下。”

　　“但是在八荒里面，金仙宗门便是河中虾米，不知几多。”

　　“唯有仙君存在的宗族势力才能勉强站稳脚跟，算得上是个三流势力。”

　　“仙尊镇宗，才算得上二流势力，若一宗三仙尊才能算得上是真正的一流势力。”

　　“至于那最顶级的超然势力，各有仙主境的强者存在！”

　　李观棋闻言眉头紧锁，他不敢置信的呢喃道。

　　“那…大夏剑宗如今算是几流势力？”

　　薛辰年直言不讳的开口道。

　　“三流势力。”

　　不过李观棋可不认为大夏剑宗只有表面上看起来这么简单。

　　但即便如此，薛辰年也没说如今的宗门能够跻身二流宗门。

　　也就是说，他如今所看到强大无比的大夏剑宗，在整个八荒或是望幽荒里面都只能算得上是三流势力。

　　这有点出乎意料。

　　李观棋没上来之前，还以为大夏剑宗在望幽荒中，怎么着也得是个一流势力。

　　却没成想竟然只是一个三流势力。

　　李观棋长出一口气，看来八荒的整体实力要比十地高了不知道多少……

　　在这里，天仙多如狗，真仙遍地走。

　　只有达到了金仙境界，才能算得上在八荒里面真正的登堂入室。

　　可也仅仅只是踏过门槛而已。

　　薛辰年抬手抛出数枚阵盘，随即整座楼阁都被一层又一层强大的结界笼罩而起。

　　并且薛辰年还释放出自己的力量构建了神识屏障。

　　李观棋缓缓坐直了身体，眼神逐渐变得有些凝重，显然意识到了接下来的对话和什么有关。

　　薛辰年眉眼凝重的看向李观棋沉声道。

　　“两年前，我见过苏大人！”

　　李观棋心头一震，没想到薛辰年竟然在两年前见过爷爷！！！

　　“我爷爷他怎么样？”

　　与此同时，李观棋在脑海中念头急转。

　　“爷爷当年他们的实力不够拿到界印。”

　　“竟然随后便飞升八荒了吗……以他们的实力……”

　　薛辰年的低沉凝重的声音缓缓在李观棋耳畔响起。

　　“两年前，苏大人的实力已经恢复到了半步金仙，如今应该已破金仙桎梏。”

　　“他身边还带着一名老者，其实力与苏大人相仿。”

　　“两年前，我突然察觉到了有尊者出手！这才将苏大人救下。”

　　李观棋心头一跳。

　　薛辰年明面上的实力只有仙君境啊！！

　　他却说在尊者手里救下苏玄……

　　“果然……大夏剑宗的历来传统都是藏拙。”

　　说到这，薛辰年缓缓脱下自己的外袍背对着李观棋。

　　只见后背松弛的皮肤上有着四团狰狞扭曲的紫黑色伤疤！！

　　伤疤仿佛是火焰灼烧之后留下来的疤痕。

　　“那人的修为境界很高，最低也是一名仙尊三重！”

　　“当时我隐藏了身份气息不敢贸然出手，只能勉强出手。”

　　穿好衣服，薛辰年沉声道。

　　“苏大人带走了一些资源之后便离开了。”

　　“他让我将这枚玉简交给你。”

　　说完，老者起身走出楼阁独自来到小院里面。

　　李观棋看向老者的背影一时间竟是有些恍惚。

　　若是说秦刚在十地坚持数千年寻找人灵界修士，见到李观棋是欣喜若狂。

　　那眼前的这个老者就更加性情一些。

　　不善言辞，却默默守护着自己与爷爷之间的约定。

　　这一守便是万载。

　　创建大夏剑宗……说的轻巧。

　　刚刚薛辰年还告诉李观棋想要创建一个势力有多么艰难。

　　可他不正是那么过来的吗？

　　刚刚说到出手救下苏玄的时候，老者的语气十分欣慰。

　　好似自己这辈子努力修炼终于派上了用场一般。

　　心性沉稳如陆康年，在人灵界镇守宗门几千年都难免心生对外的向往。

　　可秦刚和薛辰年呢？

　　一守便是万载。

　　虽然从始至终这才是他和薛辰年真正的第二次见面。

　　之前数次都是灵身而已。

　　可他却能感受到老者真挚的情感。

　　看来当年他出手救下苏玄之后没多久，就开始着手安排上下宗的传送通道事宜了。

　　很明显在为了李观棋的到来提前做准备。

　　李观棋看着自己面前的玉简拿了起来。

　　神识扫过，发现上面还设有禁制，只有自己的力量才能将其解开！

　　嗡！！

　　“观棋，当你能听到这枚玉简的时候，想必你已经飞升到了八荒之境，不知道你如今是真仙还是金仙境界了。”

　　“也不知道你是否拿到了建水古城的井下界印。”

　　“若是你没去琉璃地，日后有机会下界的时候一定要再去一次。”

　　“我的行踪被早些年的仇家所发现，所以我要销声匿迹很久。”

　　“不过你也不用担心我，哈哈哈，老夫在仙界可是留下了诸多手段助我恢复实力。”

　　“倒是你……多年未见，不知你如今怎样了。”

　　“仙界的路，要难走一些。”

　　“但爷爷相信你，一定会踏足山巅！”

　　“既然你已来到八荒，那便做好与这方天地的妖孽争锋的准备吧，爷爷相信你。”

　　“好了，说的有点多了……”

　　“薛辰年别看他不苟言笑，实际上你可以完全信任他。”

　　“另外……爷爷也很想你，很担心你，所以你一定要照顾好自己，注意安全。”

　　李观棋听到最后一句话的时候，眼眶不禁有些湿润。


----------------------------------------

