# 第2454章 以宗为名，观云宗

李观棋放下玉简，连续深吸几口气。

　　从如今玉简的内容以及薛辰年的表述来看。

　　苏玄如今的安危暂时不需要他来顾虑操心太多。

　　苏玄的实力也绝对不止金仙境界。

　　老者在仙界之中还留有诸多能够提升自己实力的后手。

　　就像他留在人灵界天道之中的半身修为一样。

　　应该还在仙界各地留有很多这样的手段，实力能够不断的恢复。

　　不过依旧还有很多潜在的危险在暗流涌动。

　　苏玄的敌人应该与他还有些不同。

　　只是那些人都是苏玄曾经的敌人，其实力修为自然不容小觑。

　　放下玉简，整理好心境之后，李观棋如今的目标倒也清晰了许多。

　　自己不需要担忧苏玄的安危之后，那就只需要考虑好他们这群人了。

　　尽一切可能提升自己的修为境界，想尽一切办法在八荒站稳脚跟！

　　薛辰年起身又回到了房间。

　　“怎么样？”

　　李观棋想了想，直言道。

　　“爷爷让我暂时不用担忧他的安危。”

　　薛辰年闻言也是微微点头。

　　“那就好。”

　　“以苏大人的实力，渡过眼前的危机之后便不用太过担忧了。”

　　说完，老者看向李观棋沉声道。

　　“你想好了，还是想自己创建势力？”

　　李观棋重重点头，声音坚定。

　　“没错，想好了！”

　　薛辰年不由得叹了口气。

　　“以你们的天赋留在宗门之中，修为的提升会非常快……”

　　李观棋笑了笑。

　　“我们更适合与人争锋！”

　　“况且……您老别忘了，我们还很年轻。”

　　薛辰年言已至此便不再多说什么了。

　　“你打算什么时候离开？”

　　李观棋挠了挠头，有些不太好意思的说道。

　　“薛爷爷，您觉得我如果选址的话选在哪里要好一点？”

　　薛辰年看他这副模样也是忍俊不禁。

　　“你小子啊。”

　　“望幽荒，三山四海七绝地，这些地方你想都不要想了。”

　　“这些地方早就被各大宗族势力所占据，根深蒂固。”

　　“既然你想不太惹眼的创建势力暗中发展。”

　　“倒不如去北边！”

　　李观棋笑了笑。

　　“与咱们宗门隔空相望，倒也是个不错的选择。”

　　薛辰年撇了撇嘴。

　　“你以为老夫就只是想让你离我远点？”

　　挥手间仙元灵光幻化出一幅庞大无比的地图。

　　他伸手指了指北方的一处山脉蜿蜒的群山。

　　“此地！”

　　李观棋定睛看去，薛辰年开口说道。

　　“以你们现在的实力，即便是某些小福地都轮不到你们。”

　　“大夏剑宗如今的选址也仅仅只是勉强算得上一处小福地而已。”

　　李观棋顿时有些诧异。

　　“仙灵之气如此浓郁的地方竟然只能算得上是小福地？”

　　“那大福地和三山四海七绝地又该是何等景象？”

　　薛辰年感慨一声。

　　“只能说是想都不敢想象…”

　　“这也是为什么八荒之中的各大势力能够从小就培养出诸多天才的原因之一。”

　　“资源太好了……根本不是我等能够妄自揣测的。”

　　随后老者继续说道。

　　“当年我在选址的时候就曾经犹豫过是否要选择这里。”

　　“此地名为隐霞山脉，其中一座谷底蕴藏三条交错的仙品灵脉，隐藏极深。”

　　“而且此地还曾经是某个上古宗门的遗址，不过当年我也未曾找到其原址在哪里，只是寻到了些许建筑废墟。”

　　“山脉深处应该是蕴藏‘星陨玄铁’的矿脉。”

　　“有了这东西，起码能够换取不少资源。”

　　“当初我去的时候四周并没有任何宗族势力，就是不知道这么多年过去了那边变成什么样子了。”

　　“若是有宗族林立，恐怕还是个不小的麻烦。”

　　李观棋闻言嘴角微微上扬，看来老者给选的地方还真是不错。

　　“无所谓，即便是没有宗族在旁边，恐怕也会引来诸多麻烦。”

　　“既然要做，我就不怕麻烦！”

　　薛辰年见他心意已决便也不再多劝。

　　“你准备什么时候离开？”

　　李观棋想了想。

　　“过几天就走吧，不在宗门耽搁太长时间了。”

　　薛辰年看着李观棋微微皱眉，抿嘴沉声道。

　　“三天，给我三天的时间。”

　　“这三天你先好好疗伤，我给你准备一些宗门创建之初能用得上的资源。”

　　李观棋闻言也‘不好拒绝’，只能委婉的说道。

　　“咳咳，那薛爷爷‘适当’就好，适当就好。”

　　“那我就先回去了。”

　　薛辰年看着他那模样莞尔一笑。

　　“去吧去吧，其他的就不用你操心了。”

　　李观棋恭恭敬敬的行礼告退。

　　御空回到住所之后，李观棋将几兄弟都喊了过来，将自己的想法和打算都说了一下。

　　曹彦微微点头。

　　“我们没意见。”

　　“不过……想要在八荒站稳脚跟创建势力，恐怕要比我们想象中的还要困难一些。”

　　“兵来将挡水来土掩，怕什么。”

　　萧辰则是无所谓的直言开口。

　　唐儒想了想，看向李观棋轻声询问道。

　　“大哥还是想用观云阁的名字吗？”

　　李观棋闻言沉吟半晌。

　　“用‘阁’字会不会有点小气了？”

　　孟婉舒美眸一闪，轻声道。

　　“不如……叫观云宗？”

　　李观棋想了想，也觉得以宗命名要好一点。

　　“好，那我们的势力名字便叫‘观云宗’！”

　　这个时候叶峰也回来了，刚一进门就听到李观棋说‘观云宗’，笑着询问道。

　　“趁我不在，把名字都定下来了？”

　　众人哈哈大笑，随后众人大手叠放在一起沉声道。

　　“那我们……便以观云宗为根基，好好看看这八荒天下！！”

　　三天时间一晃而过，这几天李观棋一直在和唐儒与韩九言讨论宗门的格局问题。

　　不过讨论了许久，最终还是要去了隐霞山脉才能敲定。

　　嗡！！！

　　李观棋身形一滞，看向众人轻声道。

　　“我去找一趟宗主，你们联系一下其他人，可以收拾一下东西了！”

　　叶峰微微点头，随后开始传音众人准备收拾东西。

　　李观棋来到黄擎峰的时候，那仙鹤童子正幻化人形倚靠在一棵古柏之上闭目假寐。

　　书房里，薛辰年一连取出七枚储物戒放在李观棋面前。


----------------------------------------

