# 第2455章 累了就回家，打不过就喊人

“这里面我给你准备了一些创建宗门所需要的一些东西。”

　　“剩下的我也不知道该给你准备点什么了。”

　　“总之你若是缺什么少什么，就和薛爷爷说，到时候爷爷亲自给你送去。”

　　薛辰年这一番话说的十分真挚。

　　之所以他说亲自送，就是怕被有心人盯上。

　　他知道李观棋比较顾虑这些。

　　李观棋看着手里的七枚储物戒，只觉得这戒指沉甸甸的。

　　即便是他不看，他都知道这里面的资源恐怕都是天文数字。

　　李观棋躬身行礼，他这一路走来有太多太多需要铭记于心的前辈了。

　　但唯独大夏剑宗里面的长辈，对他乃是无微不至的关怀和无私。

　　所以他才愿意将大夏剑宗当做自己的家来看待。

　　没有半点扭捏，李观棋将储物戒收了起来。

　　薛辰年笑着看向李观棋轻声道。

　　“八荒之中不缺天才，缺活着的天才。”

　　“你能明白我说的意思么？”

　　李观棋笑着点头，轻声道。

　　“懂。”

　　薛辰年看着李观棋继续说道。

　　“你的想法老夫支持你，但……”

　　“若是遇到不可敌之人，尽管拉虎皮扯大旗，朝着自家喊一声不丢人，知道吗？”

　　李观棋沉声道。

　　“记下了。”

　　“准备什么时候走？”

　　“明天就走！”

　　“好，明天走的时候老夫送你们离开。”

　　李观棋离开黄擎峰之后心中颇为感慨，回到别院之后和众人商量了一番，便决定明日一早便启程出发。

　　众人都纷纷去闭目修炼。

　　第二天一早，李观棋便带着所有人都来到了黄擎峰。

　　黄擎峰山巅，一只白鹤凌空扇动翅膀在采集山坡上的仙草凝露。

　　众人一阵惊疑。

　　薛辰年出现之后便将众人带到了后山。

　　后山有一座足有十余丈大小的传送阵。

　　“上去吧，我把空间坐标都已经设定好了，大概要两个月的时间才能到。”

　　李观棋微微一愣，不过转念一想倒也释然了。

　　八荒之大远超他们的想象，薛辰年亲自操控传送阵，这两个月的时间恐怕已经很短了。

　　若是让他们撕裂虚无穿行，两年也未必能够抵达北境。

　　众人依次踏入传送阵中，心情各异。

　　他们都知道，此番离去代表着他们主动脱离了大夏剑宗的庇护。

　　此番抵达北境之后，需要面对的便是诸多虎视眈眈的觊觎目光。

　　征战厮杀避免不了的，甚至还有可能会有所折损。

　　不过这是他们自己的选择，一点都不后悔。

　　面对波澜壮阔的广袤八荒，他们的心里非但没有恐惧，相反充斥着激情与热血。

　　随着一道又一道身影踏入传送阵中，李观棋一行七人对着身后的老者躬身行礼。

　　“薛爷爷，我们去了！”

　　薛辰年看着意气风发的一行人，面带笑意的轻声道。

　　“累了就回家，打不过就喊人，听见没有？”

　　李观棋咧嘴一笑，点头示意自己记住了。

　　深吸一口气，转身对着身旁众人沉声道。

　　“走！”

　　嗡！！！

　　传送阵中，李观棋将一些隐秘之事告诉了林无咎和余少殇等人。

　　当他们知道李观棋拥有一个十倍时间流速的宝塔之时都被震惊的无以复加。

　　顺理成章的李观棋在众人体内种下赦灵血丝。

　　随后整个传送通道里面就只剩下一座宝塔随之前行。

　　两个月的时间。

　　涅槃塔中足足过了二十个月。

　　这二十个月众人的修为境界都有了显著的提升。

　　唯独李观棋等人的修为境界只是有所精进，并没有太多的提升。

　　当时间差不多的时候，众人纷纷退出修炼状态。

　　醒来的李观棋苦笑一声。

　　“没想到金仙境的修为境界这么难提升。”

　　“光是依靠打坐修炼修为提升太慢了。”

　　感受着传送阵的剧烈波动，一道又一道身影接连出现。

　　李观棋反手将涅槃塔收了起来，抬头看向远处的一点光亮逐渐在眼前放大，心绪起伏。

　　“终于要到了吗……”

　　夜幕之下，云雾遮掩的隐霞山脉上空天空骤然蠕动不止。

　　嗡！！

　　一股强横的空间波动骤然传遍八方，紧接着一道足有十丈大小的圆形通道显现开来。

　　随后诸多身影鱼贯而出。

　　接近二十人踏足虚空，李观棋神识铺开，放眼望去发现这里的确还算是仙气浓郁。

　　可是和薛辰年口中堪比小福地却又丝毫不搭边。

　　不过想想也是，薛辰年的记忆和现在都过去几千年了，难免有所偏差。

　　隐霞山脉占地数千里，山脉蜿蜒犹如伏龙之脊，山势险峻。

　　云雾遮掩，山脉之中孕育了诸多妖兽。

　　即便是深夜，偶尔还能听到兽鸣嘶吼。

　　正当众人打量着四周环境的时候，天穹突然被撕开三条漆黑的裂缝！！

　　三头翼展足有近七丈的银背大鹏啼鸣扑杀而来！！

　　这三头大妖竟然都有三阶巅峰的修为境界，其实力堪比人族半步金仙境。

　　曹彦和萧辰等人眉眼一亮，顺势冲杀而去！！

　　战斗打响，有唐儒从旁辅助，战斗几乎没有任何悬念。

　　十余息的轰鸣声过后，三头大鹏鸟便被斩杀。

　　李观棋笑着看向伸手掏着妖丹的几人。

　　“得，今儿做烤鸟。”

　　众人闻言哈哈大笑，气氛也轻松了不少。

　　在李观棋的带领下，众人来到了一座高山之巅。

　　李观棋抬手并指成剑凌空划过。

　　霎时间整个高山被削平，碎石滚滚，山峦震动。

　　足有数百丈平缓的高台出现在众人面前。

　　飞身落地，众人纷纷忙活着肢解大鹏鸟。

　　李观棋取出不少桌椅和毛毯，众人席地而坐，取出瓜果灵酒，好似前来游玩一般。

　　孟婉舒转头看着四周一望无际的群山轻声道。

　　“这里挺适合的。”

　　李观棋轻声笑道。

　　“是吧，云海层叠，山峦交替，倒是天然具备些许仙气。”

　　“回头咱也引入河流经过山谷，整几只仙鹤天天在旁边飞。”

　　孟婉舒闻言捂嘴偷笑。

　　“人家仙鹤都是被仙灵之气和灵韵厚重之势吸引而来，乃是祥瑞的象征。”

　　“听你这话的意思，倒是想回头抓一些过来看家护院。”


----------------------------------------

