# 第2456章 隐霞山脉，畅想未来

众人端坐在隐霞山脉的群山之巅烤肉饮酒。

　　就连李观棋都在兴奋的规划着未来观云宗的格局等等。

　　韩九言和唐儒正喝着酒呢，转头俩人就去开始看风水格局去了。

　　就连从不关心这些的温故言都在为了观云宗的未来出谋划策。

　　众人一一商讨着未来观云宗当如何。

　　李观棋则是心中已有初步的雏形，看着围坐在一起的众人轻声道。

　　“在场的所有人，未来都是创建观云宗的根基。”

　　“观云宗的宗训，我决定延续大夏剑宗的宗训，依旧是以人为本。”

　　“在仙界，天赋资源都不是什么问题，唯有人之心性才是最重要的。”

　　“即便是没有天赋，有韧性，有毅力，依旧能够拥有一番成就。”

　　李观棋的话说的铿锵有力，他不希望日后的观云宗和其他宗门一样，只注重宗门弟子的天赋高低。

　　他要的是团结一致的宗门，而不是只为了宗门名利声望而只招收有天赋的弟子。

　　众人闻言微微点头，对此都十分认同。

　　但……林无咎和余少殇等人则是有些不解。

　　林无咎捅了捅七杀。

　　“老李这样招收弟子，岂不是会招来一大部分啥天赋都没有的弟子？”

　　七杀嘴角上扬。

　　“若非如此，他也不是他了。”

　　朱鼎身旁的姜鹏眉头紧锁。

　　“想要在八荒站稳脚跟，创建宗门招收弟子乃是关键。”

　　“任何一个宗族势力想要招收弟子，哪个不是奔着天赋最高去的。”

　　“他这么做……起步就要落后于人，一步慢步步慢。”

　　余少殇和朱鼎互相对视一眼，朱鼎少见的反驳一次姜鹏。

　　“姜鹏，你只看到了一步慢步步慢。”

　　“可你是否想过千百年后的场景？”

　　姜鹏眉头紧锁沉声道。

　　“千百年后……千百年后其他宗门的弟子都踏入真仙，甚至是金仙境。”

　　“观云宗的弟子能够破开仙境已是最好的结果了。”

　　朱鼎闻言苦笑摇头。

　　“不一样。”

　　“他们，飞升仙界至今不过十年而已，即便是拥有涅槃塔，他们也不是每时每刻都在里面修炼。”

　　“就算他们用了百年达到金仙之境，有曹三哥在，你觉得观云宗弟子的修为提升会很慢吗？”

　　“还有唐五哥，顾六哥，以他们的能力，想要提升弟子天赋简直不要太简单。”

　　“但……弟子心性，注定了未来的观云宗会是一个绝对团结的宗门！”

　　说到这，朱鼎的眼中满是憧憬之色，仿佛眼前已经描绘出了未来大气磅礴的观云宗。

　　对于招收弟子的要求和标准，李观棋是不会变的。

　　即便是下面有些人不会理解，他也会坚持这一点！

　　他要未来的观云宗，像大夏剑宗一样，门风极正！

　　龚俊和郝旭看着声音铿锵有力的李观棋，嘴角上扬。

　　“李兄弟果然和我们想象中的一样。”

　　郝旭微微点头，抬头仰望夜空，感受着四周浓郁的仙气轻声道。

　　“我们也要努力修炼了啊，只有更加刻苦的修炼才能勉强跟上他们的脚步。”

　　憨厚的龚俊笑了笑，轻声道。

　　“若不是遇到李兄，我们还在十地里面东躲西藏呢。”

　　一直呆在远处的石麟有一种割裂感。

　　不过他倒是随遇而安，虽然与众人都不太熟悉，但也能感受到众人身上的善意。

　　毕竟能够被李观棋带上来的人，对他来说都十分重要。

　　余少殇给石麟拿了一些酒水，笑着点头致意。

　　李观棋继续开口道。

　　“我准备在观云宗之中，设立三阁六堂七峰！”

　　曹彦闻言微微一愣。

　　“七峰我们倒是能理解，三阁六堂又是什么？”

　　李观棋笑了笑，起身看着大气磅礴的隐霞山脉轻声开口道。

　　“三阁。”

　　“天元阁，宗门议事之地，重大决策所有人尽皆参与，以防高层决策失误。”

　　“天律阁，主掌杀伐！与大夏剑宗司刑掌律同理，可斩峰中谋逆叛反之人！”

　　“天剑阁，便是任务阁，对内对外衔接。”

　　“六堂。”

　　“丹、阵、器、符、灵植、天衍，六堂。”

　　“每一道独立区分开来！”

　　“七峰弟子皆可选修一道，也可专修六堂之一。”

　　“另外以涅槃塔为根基，重新炼制‘天时楼’，作为宗门弟子最重要的修行之地。”

　　说到这，李观棋的声音微微一顿。

　　“后面再有一些公区的重要区域规划逐渐增添。”

　　众人听闻李观棋的描述，全都是纷纷点头表示赞同。

　　李观棋如今的规划清晰明了，权利分散，并非想做一言堂。

　　龙侯看着李观棋轻声道。

　　“曾经的小家伙真的长大了啊。”

　　红织抿嘴一笑。

　　“可不是么……”

　　“一下子就超过我们这些老家伙了。”

　　温故言倒是对于天时楼十分期待。

　　十倍的时间流速差，实在是太诱人了。

　　只要给他足够的时间和资源，他有把握在短时间内突破到金仙境。

　　到时候……只要观云宗稳定下来，他便会选择离开观云宗独闯八荒！

　　曹彦起身端着酒杯笑道。

　　“那就为了我们未来的观云宗，大家举杯同饮！”

　　众人纷纷起身，举起酒杯一饮而尽。

　　他们心里其实都明白，想要在这站稳脚跟，恐怕没有想象中的那么简单。

　　没人开口说什么，他们既然选择来到这里，心里早就做好了面对一切困难和挑战的准备。

　　李观棋坐下来，转头看向叶峰轻声道。

　　“我想让你做天律阁的阁主。”

　　叶峰耸了耸肩，直言道。

　　“大哥觉得我合适？”

　　“其实在我心里，老三的性子倒是适合做司刑掌律。”

　　这一点李观棋其实也想过，但曹彦身上的担子要更重一些，他更适合做丹堂的堂主。

　　叶峰想了想便也没拒绝，做个司刑掌律……他的嘴角微微上扬。

　　“那回头我要是管大哥的话，大哥不会怪我吧？”

　　李观棋没好气的看着叶峰。

　　“你说话怎么……阴阳怪气的哈哈哈哈。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”

　　随后李观棋的目光落在了韩九言的身上。

　　“老韩，我准备让你来做天剑阁的阁主！”


----------------------------------------

