# 第2465章 唐儒的杀招

丁天佑此时猛地伸手下压！！

　　霎时间天穹凝聚千百柄血剑对着下方结界轰击而来！！

　　早已失去了冷静的丁天佑已经不再顾虑那么多了。

　　即便他们四大金仙齐齐出手，刚刚血煞剑冢的弟子依旧折损过半……

　　要知道血煞剑冢的修行方式有些特别，培养一名弟子十分不易！！

　　“都给我去死！！！”

　　“建宗？”

　　“笑话！！！”

　　轰轰轰轰！！！

　　当当当当当！！

　　李观棋耸了耸肩，结界的力量恐怕最多只能坚持三息而已。

　　正当李观棋等人想要出手的时候，唐儒身后将众人拦了下来。

　　当唐儒上前的时候，身后金仙古盘之上黑白神纹缓缓游走。

　　脚下显现天机阵台，阴阳八卦之形灵光闪烁。

　　唐儒双手拢袖，笑眯眯的走上前来。

　　看着一起出手的众人眸光平静。

　　目光落在六合城的诸多修士身上，特别是喻伯兮以及他身旁的那个黑袍金仙。

　　抽出袖中双手，抬起右手对着出剑的喻伯兮轻声开口。

　　“因果·囚杀！！！”

　　嗡！！！！

　　玄妙的气息传开，喻伯兮身旁那名初入金仙境不久的修士身体，突然被无数丝线瞬间切割成无数碎块！！

　　一个金仙，就在他们眼前被轻而易举的抹杀了……

　　关键是这股力量十分的玄奥晦涩，他们甚至见都没见过。

　　原本出手的众人一瞬间全都停了下来。

　　天地间陷入了死寂之中。

　　碎尸在半空鲜血喷涌，残肢断臂散落虚空。

　　唐儒目光落在喻伯兮身上，抬手勾了勾手指。

　　一瞬间莫名的因果丝线竟是凭空出现！！！

　　密集的因果丝线将喻伯兮的身体捆锁定格在半空。

　　丝线诡异的切进男人的血肉之中，黑色法袍的表面没有任何切割的痕迹。

　　唐儒张开手掌，看向喻伯兮的时候声音平静的开口道。

　　“喻城主还要继续与我观云宗为敌么？”

　　孙家老祖孙启源浑浊的双眸死死的盯着唐儒。

　　转头看了看被因果丝线困住的喻伯兮，思索良久，这才一脸惶恐的低声呢喃道。

　　“因果之力！！！那是因果之力！！”

　　喻伯兮此时心都提到了嗓子眼，全身上下传来阵阵剧痛。

　　但他能够感知到，以他的修为境界，对方还没办法仅仅只是依靠这因果丝线将他抹杀！

　　正当他犹豫的时候，沈志杰寒声开口道。

　　“事到如今，没人能独善其身！！”

　　“原来六合城的城主姓喻是么……”

　　“喻城主，今天你走，我转头就去灭了你六合城。”

　　“不走，杀了他们资源还能分你一份，你自己好好想想！”

　　黑袍之下是一个容貌刚毅的中年男人。

　　喻伯兮一双虎目闪烁着精芒，随即紧咬牙关，猛地挣脱因果丝线，浑身鲜血淋漓的持剑出手！！！

　　砰！！！

　　庞明瑞手中抛出一枚冰锥，瞬间将起云峰的结界撞至粉碎！！

　　李观棋抬手抡起剑棺便将那射来的冰锥撞至粉碎。

　　“出手！！”

　　唐儒也不装了，飞身后退的瞬间低声开口道。

　　“大衍天玑术！”

　　“因果·磨盘！”

　　只不过……

　　这一次足有百丈大小的两层磨盘并未能够困住任何人。

　　可这并不影响唐儒的发挥。

　　因为他和顾里这段时间待在一起，脑子里同样出现了不少天马行空的想法……

　　就比如现在。

　　萧辰提枪而上，看着立起来疯狂滚动横扫虚空的磨盘咽了咽口水。

　　“这特娘都是什么花招啊？”

　　曹彦脱下外袍戴上拳铠，看着被磨盘碾死的诸多弟子大笑一声。

　　“这多好，一点都不花里花哨哈哈哈哈！”

　　仙元咆哮，曹彦的臂膀之上浮现漆黑的古神铭文，炎浪滔天！！

　　“不让我们建宗？”

　　“你们算什么东西！！”

　　“老子偏要一拳一拳开出一条血路！！”

　　大战起！！

　　观云宗班底共计二十五人！

　　面对数量十倍于己的敌人，每个人的脸上都没有丝毫惧色。

　　李观棋直接找上丁天佑，两剑震退对方寒声开口。

　　“既然如此，那便用你们六大势力的血来祭宗奠基！！”

　　金仙境的战斗瞬间打响。

　　顷刻间苍穹战场被瞬间分割成数十个战场。

　　整体来说金仙修士的战场都在最高层。

　　众人不约而同的选择进入虚无之中单独构建一个简易的域界各自为战。

　　六大势力的金仙境修士数量不少，几乎每个人都需要面对至少两个同境或是比自己境界还高的修士。

　　然而即便如此，众人的脸上依旧没有任何的畏惧之色。

　　真仙境的战斗就更加惨烈了一些。

　　先前的爆炸之中，金仙能够护住的修士有限，真仙境的修士留存极多。

　　李观棋这边每个真仙需要面对的敌人最少都是三四个。

　　温故言一马当先，一人硬生生拦下五大真仙！！

　　五名真仙身后涅槃灵羽舒展开来，眼神莫名的看向温故言。

　　“哼，真是不知天高地厚的家伙！”

　　“井底之蛙的货色，都不知道自己有几斤几两了。”

　　“跟他废什么话，杀了他！”

　　“一起出手镇杀他！”

　　温故言的碧绿耳坠随风摇曳，一条长长的鞭子甩在胸前。

　　一袭青衣的温故言眸光平静的看着面前的几人。

　　青色剑芒在周身涌荡，可怕的气息在虚空涤荡。

　　面前的五大真仙面色凛然，从温故言的身上他们竟是感受到了一股堪比半步金仙境般，无与伦比的压迫感！！！

　　仙元涤荡，涅槃灵羽缓缓凝聚。

　　一对、两对、三对！！！

　　偌大的六翼青羽缓缓舒展开来！！

　　一股他们从未感知过的木系力量弥漫开来！！！

　　空间震裂，温故言缓缓踏前一步。

　　“就凭你们几个废物……根本不够我杀啊。”

　　话音落下，温故言的身影瞬间消失在原地。

　　紧接着一道腐朽天地的青色剑芒裹挟着恐怖的剑意一闪而逝！！！

　　“极斩·木之腐朽！！”

　　剑芒在一人的身前透体而过。

　　半壁肩膀斩落的瞬间，肉身以肉眼可见的速度腐朽，血肉皮肤开始枯萎。

　　连带他的神魂和识海，就连仙元在触及这股力量的时候都被瞬间吞噬殆尽。

　　而这……便是龙王温故言最可怕的地方。

　　木系法则的极致，腐朽一切！！


----------------------------------------

