# 第2466章 各自展现实力的众人

战斗的轰鸣声震耳欲聋，鲜血飘洒，残肢断臂散落一地。

　　林无咎浴血拼杀，却显得异常艰难。

　　若不是有着顾里的篆符加持，此时的他早已落败。

　　然而一道寒芒悄无声息的出现在林无咎的身后，直取其后脑勺！！

　　当林无咎感知到这一记杀招的时候已经为时已晚。

　　转身提剑格挡的瞬间，身前被两剑砍伤，腰间被开了一条血口子。

　　林无咎心底一沉，心中暗道。

　　“完了……”

　　正当他内心沉到谷底的时候，一缕寒芒从他身侧的阴影之中猛地窜了出来！！

　　“七杀印·瞬狱影杀！！”

　　一把观世挥刀狂斩！！

　　刀芒闪烁，出手的黑衣人被瞬间肢解！！

　　破碎的杀意弥漫虚空，七杀左手一捞，扯过林无咎的衣领甩向身后。

　　手中刀接连格挡袭来的刀光剑影。

　　当当当当！！

　　刺耳的金戈交鸣声骤然响起，缓过神来的林无咎背对着七杀以命相搏。

　　二人配合默契，接连变换身位，竟是从包围圈中突围了出来！！

　　七杀语速极快的说道。

　　“抓紧吃丹药疗伤！”

　　林无咎微微带头，身侧突然传来一道道刺耳的破空声。

　　紧接着一道略显魁梧的身影接连出拳将袭来的暗器尽皆轰碎！！

　　石麟浑身萦绕着赤红火焰，双眸燃火，鳞甲覆盖的拳头还在滴血。

　　“没事吧？”

　　林无咎三人互相背靠着背，沉声开口道。

　　“没事儿，多谢了！”

　　石麟沉声道。

　　“别这么客气，都是兄弟。”

　　“接下来小心一点，不要被他们包围了。”

　　话音落下，三人身形闪烁交错，竟是短暂的形成了一股实力不俗的小团体。

　　但他们几个的修为境界在真仙境里面还是太弱了。

　　数次险象环生。

　　若不是三人之间相互帮扶恐怕早就身受重伤了。

　　战场的边缘处，两道身影一左一右疯狂疾驰腾挪变换方位。

　　漫天箭雨笼罩战场！！！

　　朱鼎和向淮之二人各占一方，一左一右弯弓射箭，速度快到了极致。

　　箭矢的力量强大无比，每一箭都足以洞穿虚空！！

　　两个弓修在此刻爆发出来的杀伤力恐怖至极。

　　六大宗族势力的诸多修士从未想过，弓修……竟然能造成如此恐怖的杀伤力！！

　　一支支仙元箭矢洞穿虚空，神鬼莫测的出现在诸多修士身侧，防不胜防。

　　突然！！

　　朱鼎猛地停下身形，巨大牛角弓之上符文流光闪烁。

　　右手虚握的瞬间，一根足有三指粗细的黑色箭矢瞬间搭在长弓之上。

　　肉身肌肉高耸，青筋虬结蠕动！！！

　　右手紧扣弓弦，箭矢四周的空间都在剧烈的颤抖着。

　　“狩猎之箭！！”

　　咚！！！！

　　当朱鼎松开右手的一瞬间，右手五指指腹血肉消弭。

　　弓弦嗡动颤抖，巨大的箭矢化作一缕幽芒，瞬间穿梭虚无出现在千丈之外！！

　　咚！！！

　　一名真仙四重境的凌霄剑宗长老根本来不及反应。

　　周身护体仙元屏障被旋转的箭矢瞬间洞穿！！！

　　那名老者甚至没有任何还手之力，整个上半身被炸出一个蒸笼大的血窟窿。

　　失去生机的尸体瞬间坠落苍穹。

　　远隔千丈，一箭毙命！！

　　就算是远处的向淮之看到这一幕都不由得暗暗心惊。

　　“好可怕的一箭！！这家伙有点厉害啊！”

　　姜鹏哈哈大笑，一人一剑犹如战场杀神一般。

　　鲜血飙射，轻抖手腕甩飞血珠，浑身浴血的姜鹏仰天大笑。

　　“哈哈哈哈哈！！真特娘爽！！！”

　　“杀！！！！”

　　龙侯、红织、南宫玄渡三人各自为战，相距不过三百丈。

　　三人厮杀的经验太丰富了，几乎不需要刻意的关注对方。

　　三人无论如何变换方位，始终距离另外两人的距离都几乎相同。

　　周时予手持重剑好似重逢将军一般，所向披靡！

　　夜墨寒一把长剑招招见血，剑势凌厉至极。

　　“傀儡戏·狂杀！！”

　　此时的郝旭如入无人之境。

　　双手操控傀儡二十余具！！

　　一边打一边喊。

　　“哎哎哎，下手轻点！！胳膊腿别少了，我还能用！！！”

　　另外一道身形魁梧的壮汉则是提着木箱到处捡尸体。

　　龚俊则是扛着尸体一边跑一边缝。

　　真仙和天仙的战场虽然险象环生，可他们都有曹彦给的丹药，还有顾里给的篆符。

　　几乎每个人的战斗力和持久力远超想象。

　　更何况他们这些人，放眼整个十地都是绝对的天才妖孽。

　　面对六宗弟子的围杀绞杀，相互之间配合，虽说有所受伤，却并未出现伤亡。

　　反倒是六宗弟子和长老，在单人对战的前提下，几乎没有任何还手之力。

　　唯有依靠数量上的优势才能勉强斡旋。

　　苍穹之上。

　　金仙的域界战场更为惨烈。

　　李观棋同时面对三大金仙的围杀，竟是依旧占据上风！

　　狂暴的剑芒飞射，他面前的三大金仙全都身受重伤。

　　龙形态下的李观棋周身气血涌荡，根本就想过给他们留活路。

　　剑墟之力全开！

　　“杀力·血劫！”

　　“破刃·归墟！”

　　“虚相·时茧！”

　　“赦灵·葬歌！”

　　血暝剑寂灭状态下的血契之力沾之即伤碰之即死！

　　这个状态下的李观棋，远比当初对战王不可的时候还要可怕。

　　他与王不可之间依旧只是切磋罢了。

　　但现在……他要做的就是彻底碾压六大宗族！！！

　　“红莲终焉·大狱阿修罗！！”

　　轰！！！！

　　李观棋双手持剑，天地间骤然一暗！！

　　两道闪烁着隐晦雷芒的百丈剑芒，自空中交错闪过！！

　　剑光闪过，李观棋双手持剑站在两道身影的背后。

　　两颗头颅缓缓滑落，鲜血喷涌如注！！

　　至此，六方势力折损金仙已有五人！！

　　曹彦手里提着一具全身骨骼扭曲折断的尸体，擦了擦脸上溅射的鲜血。

　　上身留有多处狰狞伤口的曹彦看起来凶狠异常。

　　唐儒一人缠斗喻伯兮，游刃有余。

　　其余人也都拼尽全力的压制对手。

　　栾瑾一人正面硬扛沈志杰的凶猛攻势。

　　所有人都在浴血拼杀。

　　南玉此时面对叶峰竟是感觉束手束脚，她的杀招对叶峰来说并不算有太大的威胁。

　　对方以伤换命的打法让她十分难受。

　　丁天佑脸色阴沉至极，眼底闪过一抹惊恐之色，咬了咬牙怒声道。

　　“撤！！”

　　沈志杰怒骂道。

　　“战至如今，撤？丁天佑你脑子被驴踢了？”

　　然而沈志杰却没注意到，其他几个人的脸色都有些难看。

　　当丁天佑说出‘撤’的时候，众人都开始拼命的逃离战场。

　　沈志杰见状顿时体内逆血上涌，被他强行压了下去。

　　扫了一眼下方真仙和天仙境的战场，脸色难看的咬了咬牙。

　　“撤！”

　　李观棋见状冷笑一声。

　　“走？”

　　“我说了要拿你们祭奠观云宗建宗大典，想走……哪有这么容易！！！”


----------------------------------------

