# 第2467章 大获全胜！歼敌九成！

伴随着李观棋话音落下，四周虚空之中陡然浮现密密麻麻的金色篆符。

　　如今他们这些人都已经对这些篆符有心理阴影了。

　　在他们的这个战场里面，最难缠的不是实力强大的栾瑾和李观棋等人。

　　而是那个一直隐藏在暗处不断释放篆符的顾里。

　　还有拿着因果之力凝聚磨盘碾压全场的唐儒。

　　因果之力防不胜防，他们只能拼命的收敛自身气息，生怕自己与对方产生因果。

　　天空阴云密布，狂风呼啸，瓢泼大雨倾盆落下。

　　起云峰山顶的地面雨水混杂着血水缓缓流淌。

　　群山之下到处都是残肢断臂和云舟破碎的残骸。

　　丁天佑即便是拼尽全力，也仅仅只能在李观棋的身上留下些许伤口而已。

　　沈志杰等人身上伤势都不轻。

　　但李观棋这边众人也都受伤颇重。

　　沈志杰的想法就是一鼓作气直接灭杀了这些人！！

　　现在金仙修士折损这么多，若是退走重来……

　　没人知道下一次还能否有这个心气。

　　战场的变化实在是出乎他们的预料。

　　从一开始的符海遮天开始，他们就一步步的落入了李观棋等人的算计之中。

　　任谁也想不到，区区几个初入金仙境的年轻小辈，竟然拥有如此可怕的战场杀力。

　　李观棋冷哼一声。

　　抬手间沉声道。

　　“小骨头！！！杀光他们！！！”

　　叽叽叽！！！

　　刺耳的嘶鸣声响起，一道足有玉盘大小的金色虫子猛地从虚无之中冲了出来。

　　下一息……

　　漆黑的剑棺打开的瞬间，黑色与银色交织的虫海好似无穷无尽一般从剑棺之中飞掠而出！！

　　银背玄甲虫和玄甲蚀骨虫的数量恐有百万之巨！！

　　两种颜色的虫海各占一方，密密麻麻的虫海遮天蔽日。

　　每一只虫子都足有拳头大小。

　　透明的翅膀扇动之下的嗡鸣声令人心悸。

　　恐怖的虫海所过之处寸草不生，即便是真仙修士也难以抵抗虫海的冲杀啃噬。

　　刀光剑影落在虫海之上，只能看到溅射的火星。

　　即便是极为强力的攻击落在虫海之上，受伤的虫子相比于庞大的虫海也显得微不足道。

　　可是这些攻击却刺激了虫海。

　　小骨头的啮齿微微撞击，口中发出愤怒的嘶鸣声！！

　　六大势力的修士纷纷撑起仙元屏障，更有甚者掏出不少护体的法宝。

　　然而他们还是小看了玄甲蚀骨虫的啃噬之力。

　　那厚重的仙元屏障几乎连一息的时间都撑不到。

　　数以万计的玄甲蚀骨虫趴在修士的仙元屏障之上疯狂啃噬。

　　光华闪烁的屏障，眨眼间便被啃噬出密密麻麻的裂痕！！

　　那种眼睁睁等死的绝望充斥着每一个被虫海淹没的修士。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　“我不想死！！宗主救我！！！”

　　“啊啊！！家主！！！”

　　虫海啃噬白骨的咔嚓声光是听着都让人胆寒心颤，肝胆欲裂。

　　面对这数之不尽的虫海，众多修士心中只有绝望。

　　亲耳听到自己血肉被啃噬的咔嚓声，更是让不少人恐惧到大小便失禁。

　　死亡并不可怕，可怕的是自己要慢慢感受死亡。

　　遮天蔽日的虫海几乎瞬间笼罩了整个战场！！

　　那一抹金色的光线飞掠疾驰更是骇然无比。

　　真仙修士的屏障在小骨头面前形同虚设。

　　强悍的剑芒落在小骨头身上，根本不痛不痒。

　　小骨头的防御力可以说仅次于同境的九霄。

　　小骨头身形疾驰，翅膀染血，瞬间洞穿了一名真仙修士的头颅。

　　龙威浩荡，显现真身的九霄昂头而立，张口便是一道粗壮的龙息横扫战场！！

　　金仙之下的战场几乎被彻底碾压。

　　朱鼎和向淮之相互配合，众人四散开来，呈合围之势分散站位。

　　势必要全歼了此番进犯修士！！

　　丁天佑等人此时拼尽全力抛出各种各样的法宝，随即撕裂虚空便欲要离开！！

　　李观棋脑海中思绪辗转，当机立断决定。

　　“不追了！”

　　然而就在李观棋说话的时候，凌霄剑宗宗主南玉的一道剑光不偏不倚的落在了远处的山谷之中。

　　结界闪烁，凶悍的剑芒刚好破开了结界之力。

　　紧接着山谷之中一股磅礴的仙灵之气化作一道冲天光柱喷涌开来！！

　　当众仙窜进虚无的最后时刻，他们都感受到了这股气息。

　　李观棋脸色微变，抬手便是数道剑光猛地斩出，迈出的脚却已经来不及追赶了。

　　当虚空裂缝并拢的时候，李观棋的脸色变得有些难看。

　　千算万算，没算到一道凌乱的剑芒恰好破开了仙脉结界。

　　那浓郁的仙灵之气化作一道乳白色的通天光柱依旧还在持续着。

　　顾里脸色微变，身形闪烁间连忙来到山谷加固封印。

　　光柱消失，方圆数十里的仙气都变得浓郁了不少。

　　李观棋口中轻吐浊气，转身看向身后皆有负伤的众人，脸上逐渐浮现出些许笑意。

　　右手高举过头，李观棋振臂高呼道。

　　“此战，观云宗大胜！！！”

　　霎时间众人的欢呼声响彻云霄！！

　　蓬萝和皮日天俩人背着大包裹回来了。

　　皮日天咧嘴嘿嘿一笑。

　　“发了！！发了！！”

　　“光储物戒就有好几百个！！”

　　李观棋大手一挥。

　　“分了！”

　　曹彦口吐浊气，吞下丹药并未打坐疗伤。

　　因为这次不少人受伤都比较严重。

　　林无咎和七杀以及石麟三人受伤颇重。

　　龚俊与郝旭的伤势也不轻，都在硬撑。

　　夜墨寒瘫坐在起云峰一块碎石上，掏出烈酒仰头灌下。

　　眼神中灼热的战意渐渐消退，身上的伤口传来火辣辣的剧痛。

　　周时予拖着沾染碎肉的巨剑来到他身旁，掏出酒坛子大口大口的喝着酒。

　　“真特娘过瘾……”

　　夜墨寒看了他一眼，犹豫了一下还是轻声开口。

　　“古槐前辈的死不要太放在心上，刚刚的厮杀之中你有很多次都太冲动了。”

　　周时予看着漆黑的夜空，喝了口酒低着头呢喃道。

　　“嗯……我知道。”

　　此战，观云宗建宗前的第一场战斗。

　　全员受伤，无伤亡。

　　斩杀敌人共计七百余人！

　　金仙境大能修士五人！

　　起云峰高山四周到处都是散落的尸体和残肢断臂。

　　十余艘云舟的残骸更是将山坳填满。

　　鲜血将整座起云峰的大地都浸染成了暗红色。

　　而这一战，也让相互之间还不太熟悉的众人变得更加亲密无间。

　　大家一边疗伤，一边提着好酒互相聊天。

　　就连郝旭和龚俊都被拉过来围坐在一起了。

　　李观棋看着眼前这一幕嘴角微微上扬。

　　“希望观云宗以后可以变得更加鼎盛！”

　　叶峰站在李观棋的身旁轻笑道。

　　“一定会的！”


----------------------------------------

