# 第2475章 没人能够阻挡观云宗建宗！

庞明瑞眼眸闪烁着冰冷的杀意。

　　“此子绝不能留！”

　　“我们要不要这会儿直接去？”

　　凌琛回头看了一眼眼神凶狠的老者嗤笑一声。

　　“别想了，他们一定做好了万全的准备在等我们。”

　　“错失了这次的机会，只能从长计议了。”

　　凌琛背负双手，转身低声道。

　　“走吧诸位，都随我回血煞剑冢吧。”

　　南玉三人互相对视一眼，都是心有余悸之色。

　　毕竟凌琛这个人十分自私。

　　血煞剑冢折损了这么多的弟子长老，还有两名金仙长老。

　　凌琛竟然表现的丝毫都不在意。

　　三人犹豫了一下还是跟在凌琛身后前往血煞剑冢。

　　如今的他们早就已经和‘观云宗’结下死仇。

　　面对实力强横的观云宗，他们不得不和凌琛联手！

　　不过三人也都心有防备，暗中联合在一起，生怕凌琛吃掉他们！

　　李观棋惊魂未定的带着顾里进入传送通道之中。

　　顾里脸色微变。

　　“大哥你怎么发现的？”

　　李观棋摇了摇头。

　　“是皮日天告诉我的……”

　　李观棋把蓬萝和皮日天召唤了出来。

　　蓬萝叉着腰假模假样的夸赞着皮日天。

　　“小皮这次干得不错，立大功！”

　　皮日天有些不好意思的挠了挠头，鼻尖耸动。

　　“我也就这鼻子灵敏一点，嘿嘿。”

　　“闻了一下感觉不太对劲儿，就连忙告诉主人了。”

　　李观棋笑着揉了揉皮日天的小脑袋。

　　“不错，这次多亏了你。”

　　说完，李观棋毫不吝啬的取出些许灵植递给皮日天。

　　“给你的奖励，好好修炼。”

　　皮日天嘿嘿一笑，眼睛都眯起来了。

　　取出一株灵气盎然的灵植递给蓬萝。

　　“萝哥先吃。”

　　蓬萝内心一阵感动，却还是一脸大气的挥手道。

　　“哎呀，这都是主人给你的，我要啥。”

　　“再说了，这些我都吃腻了，你吃你吃。”

　　说完，蓬萝便带着皮日天回到了剑棺之中。

　　皮日天凑到蓬萝身边，啃着灵植说道。

　　“萝哥，那七转玄黄参估计连须子都没剩下了……你咋不跟主人说呢？”

　　谁知蓬萝一脸严肃的开口道。

　　“五哥的命比我破境重要的多！”

　　“不过区区一株七转玄黄参罢了，日后主人一定会给我找八转九转的！”

　　蓬萝咽了咽口水，虽然它也想吃，但相比于救命。

　　它觉得自己还能等一等。

　　嗡！！！

　　又过了一会，李观棋和顾里返身回到了破败不堪的起云峰。

　　孟婉舒心有所感，回头看去微微皱眉。

　　闪身来到李观棋身旁低声询问道。

　　“怎么这么快就回来了？”

　　李观棋皱眉沉声道。

　　“差一点就中了凌琛的埋伏，好在小皮发现得早，我和老六这才脱险。”

　　此时的曹彦也刚醒来不久。

　　他并不知道之前都发生了什么。

　　只是抬头的时候看到李观棋的手掌掌心，有着一条贯穿伤的痕迹有些疑惑。

　　按理来说李观棋既然没和凌琛他们交手，又怎么能受伤呢……

　　而且之前的战斗中也没见过李观棋手掌受伤。

　　不过曹彦也没有太过深究这件事儿。

　　顾里刚回来便开始忙活了起来。

　　一枚枚储物戒炸裂开来。

　　一个个储物臂环打开，释放出无穷无尽的篆符，数量之庞大势必要将起云峰四周打造的固若金汤。

　　仙脉已经被发现了，李观棋却还不知道这里曾经隐藏着什么。

　　李观棋来到破碎的大殿之中，看着露天的天花板心中一沉。

　　开始利用噬无的力量帮叶峰剔除体内的黑血之力。

　　直到他开始给叶峰疗伤，这才发现是怎么回事儿。

　　“黄泉之力……凌琛是鬼修！！”

　　这一刻，李观棋恍然大悟。

　　难怪对方的力量如此难缠！

　　原来是鬼修……

　　这是李观棋所没想到的，他还以为凌琛是个邪修。

　　不过他从诸方势力的表现来看，那些人应该都还不知道这个秘密。

　　渐渐地，随着噬无吞噬这股残存的力量，叶峰的气息也逐渐平稳了下来。

　　李观棋这才松了一口气。

　　看来自己抢夺煌炎体用来增强噬无本源的决定无比正确。

　　这个时候曹彦拖着重伤的身躯在萧辰的搀扶下来到了殿中。

　　看着盘坐在地闭目疗伤的唐儒，还有气息平稳的叶峰。

　　曹彦低声开口道。

　　“大哥，老五应该没什么大碍，但是最近还是不能调动更多的因果之力，以防反噬。”

　　“二哥伤势比较重，估计要休养一段时间才行。”

　　曹彦捂着肋骨的位置坐在李观棋身旁。

　　“老五为何会突然动用如此强大的因果之力？”

　　“甚至要吞服不死丹才行？”

　　曹彦还不知道之前都发生了什么。

　　李观棋犹豫了一下还是决定告诉他。

　　一边给叶峰疗伤，一边轻声传音道。

　　“老六……‘死了一次’。”

　　曹彦闻言顿时瞳孔骤然收缩！！！

　　看着在外界忙碌的顾里背影，一时间心中五味杂陈。

　　曹彦紧咬牙关，抿着嘴双拳紧握。

　　“我们……还是不够强大！”

　　李观棋却轻声安慰道。

　　“不，我们已经很强大了。”

　　“只是我们走的太快，面对的敌人实力太强了。”

　　曹彦默默点头。

　　“凌琛的实力太强大了，我们这么多人竟然都没办法压制他。”

　　“但是我发现火焰之力好像对他有些克制。”

　　李观棋闻言脑海中瞬间回闪萧辰一枪将凌琛钉在地上的画面。

　　“因为，他是鬼修！”

　　说话间李观棋长发掩盖的脖子上，鬼王印骤然闪烁着幽芒！！

　　李观棋突然有了一些底气。

　　若是鬼修，或许自己的另外一种力量刚好可以克制对方！

　　“先疗伤吧，等大家恢复一些之后再说吧。”

　　曹彦嗯了一声，转头看了一眼唐儒。

　　暗下决心，开始在心中描绘出观云宗自己的药园！

　　他要将永寂之地的不死草种出来！

　　李观棋也是心中思绪纷乱。

　　殿外灵池中的众人也都是脸色各异。

　　他们都知道建宗之路多有崎岖坎坷，却没想到刚开始就要面对如此强大的敌人。

　　忙碌的顾里、沉默的萧辰…

　　面色各异的众人。

　　却唯独没有一个人说过想要放弃。

　　他们看着建宗的香炉大鼎，萧辰突然走到鼎前点燃三根插香插在里面。

　　“没人能够阻挡观云宗建宗！！”


----------------------------------------

