# 第2479章 不对劲儿不对劲儿！

观云宗是踩着焚天阁与六合城的废墟建宗的。

　　饮下山脉剩下的四方势力如今已经做好了破釜沉舟的决心前来。

　　李观棋他们也是决定拼死一战。

　　凌琛的实力绝对不容小觑。

　　此战……或许会很艰难。

　　但他们每个人的脸上都没有丝毫的畏惧之色。

　　观云峰之上，整整二十五道身影踏空而立。【重新统计了一下是二十五个人】

　　他们此刻不仅仅代表了个人，更代表了整个观云宗！

　　李观棋双手持剑傲然而立。

　　任凭大雨瓢泼落下，却丝毫不近其身。

　　嗡！！！！！

　　观云峰四周千丈之外的天穹骤然被撕裂一条条百丈裂缝！！

　　漆黑的虚无裂缝好似一张择人而噬的狰狞巨口。

　　一道道可怕至极的气息从四方直冲云霄！

　　强横的金仙威压弥漫虚空，隐霞山脉之中诸多大妖发出惊惧的低吼声。

　　大地震颤，不少低阶妖兽无法承受这股威压而选择奔逃。

　　霎时间天空电闪雷鸣，一股肃杀的气氛出现在天穹之上。

　　南玉带着凌霄剑宗所有弟子长老尽皆踏空而立。

　　庞家、孙家、剩余的那些人也都知道，这一战代表了家族的生死存亡。

　　原本极力反对的那些人，也都来了。

　　不来，族灭！

　　来到观云宗的每个人脸上都带着决绝之色。

　　最后一道空间裂缝仿佛被无数的黑色血液从中撑开一般。

　　恐怖的黑血犹如诡异的岩浆一般从天穹坠落。

　　黑发狂舞的凌琛缓缓从虚无中踏步而出。

　　他身后则是重伤未愈的丁天佑，以及血煞剑冢仅剩的所有弟子长老供奉。

　　怯战者都已经被他屠杀殆尽。

　　当凌琛出现的一瞬间，天地间的瓢泼大雨仿佛骤然被禁锢在半空中一般。

　　就连天穹云层中的闪电都变得缓慢了许多。

　　李观棋看到凌琛的一瞬间，心脏仿佛漏掉了一拍！！

　　原本金仙五重境的凌琛，全力爆发之下就能展现出金仙七重境的可怕实力。

　　金仙前三境、中三境、后三境，这期间的差距要比真仙修士的差距大得多。

　　甚至是数倍的差距。

　　李观棋可以依靠自己的强大实力强行攀升许多，可他的原本实力却只有金仙二重境。

　　李观棋的心脏略微有些颤抖，手脚冰凉。

　　连他都是如此，更别说正面与凌琛厮杀过的众人。

　　叶峰心脏微微抽搐，他单独面对过凌琛。

　　对方的实力简直太可怕了……

　　如今竟然还能破境六重，想到这叶峰的心不由的沉了下去。

　　金仙之下的其他人也是脸色凝重，却并没有感知到情况有多严重。

　　他们需要面对的只是同境之中的修士厮杀而已。

　　即便受伤了，他们也有把握占据上风！

　　这个时候李观棋的声音突然在众人的耳边响起。

　　“我来对付凌琛！”

　　“速杀其他几人之后，你们再来帮我！”

　　李观棋说的斩钉截铁，几乎没有给任何人反驳的机会。

　　可一向依着李观棋的孟婉舒却在栾瑾震惊的目光中缓缓上前一步。

　　“我与你一起。”

　　说完，孟婉舒转头看向张嘴的李观棋，声音斩钉截铁的开口道。

　　“我必须与你一起！”

　　李观棋张了张嘴，还是将万般理由全都咽了回去，重重点头。

　　这一幕让栾瑾轻咬嘴唇，感慨万分。

　　“原来，她也不是什么都退让。”

　　风声呼啸，群山古柏传来窸窸窣窣的声响。

　　凌琛低头看了一眼被劈开的高山，以及那残留的剑道余韵。

　　还有那高山之上百丈大小的‘观云宗’三个字。

　　感受着虚空之中的域界之力，嗤笑一声。

　　抬手猛砸虚空！！

　　咔嚓！！！！

　　百里虚空骤然传来一阵阵清脆的空间碎裂之声。

　　紧接着观云宗的四方界碑骤然崩碎！！！

　　亲手设下界碑的余少殇等人顿时睚眦欲裂！！

　　此举……无异于挑衅观云宗！

　　“就你们这些废物东西，也配建宗？”

　　凌琛越看那山峦正面的三个大字越觉得心中怒火升腾。

　　在他眼中随时可杀的几个废物，在自己的强大威慑之下。

　　想的不是如何逃命。

　　竟然还敢建宗！！！

　　轰！！！

　　凌琛体内迸发出强大无比的可怕威压，天穹震裂。

　　周身凝聚庞大的黑血荆棘射向观云峰！！！

　　攻击迅猛如电，势必要将那‘观云宗’三个字击碎。

　　刷！！！

　　李观棋单手持剑，龙形态下体内仙元咆哮，流转速度极快。

　　五转之力爆发，李观棋几乎没有什么留手。

　　“红莲终焉·葬神舞！！”

　　漫天雷霆剑光瞬间爆射开来，天穹弥漫着纵横交错的缭乱剑芒。

　　双方力量在半空疯狂倾轧，力量对轰的四周空间天地震裂。

　　诡异的黑血之力进入虚无之中。

　　轰轰轰轰！！！

　　剧烈的轰鸣声不绝于耳，地动山摇，观云峰落石滚滚。

　　众人的脸色都是无比凝重。

　　韩九言目光凌厉的扫向四周，耳畔轰鸣不止，他觉得有些不太对劲儿。

　　“洞玄天机术！！”

　　目光一边看向四方裂缝一动不动的诸多修士，口中一边呢喃道。

　　“不对劲儿……”

　　肩膀上的小鹦鹉嘟嘟也在点头重复道。

　　“不对劲儿不对劲儿！”

　　刷！！

　　三枚青铜骰子在秘术的运转之下疯狂旋转。

　　突然！！！

　　人群中一直不起眼的韩九言猛地看向顾里怒吼声响彻云霄。

　　“他在拖延时间破坏篆符！！！”

　　顾里猛然惊醒，双手结印瞬间调动篆符之力笼罩诸天！

　　然而凌琛却嘴角微微上扬，荆棘之力不再涌现，眼神淡漠的看向顾里等人所在的方向嗤笑一声。

　　“晚了。”

　　一句晚了，李观棋心头猛地一惊！！

　　只见漫天浮现的诸多篆符恰好将四方裂缝全都笼罩在内。

　　南玉和庞明瑞等人脸色骤然大变，连忙撑起仙元屏障之力。

　　然而下一息，闪耀的符文骤然变得黯淡无光。

　　紧接着近千万张的篆符如同被瘟疫感染了一般，金色的符纸变成了暗红色，灵性全无……

　　铺天盖地的黑血从空间各处无孔不入的侵入进来。

　　整个观云峰方圆十里之地都被诡异的力量所笼罩。

　　李观棋脸色阴沉的看着这一幕。

　　他们根本没有感知到对方是什么时候做的手脚。

　　就连皮日天都没闻到凌琛的气息。


----------------------------------------

