# 第2498章 周氏

诸宗弟子前来隐霞山脉历练的事李观棋走之前也交代过。

　　随后韩九言也算是答应了下来。

　　毕竟如今宗门之中的天仙境和真仙境修士不少。

　　偶尔出个人巡视一番境内辖地，顺便看看这些历练的玄仙弟子倒也不算什么麻烦事儿。

　　观云宗这边倒是一片祥和。

　　随着订单的交付，大批大批的资源被唐儒清点，用来支付诸多阵师和建造师的酬劳。

　　夜幕之下，灵植峰大殿内，蓬萝随手将万阳灵植谱放在桌子上，自己则是跑到外面观看诸多灵植的变化。

　　万阳灵液作用很强，诸多灵植在夜幕之下微微摇曳，熠熠生辉，增长速度极快！！！

　　就连皮日天都非常惊讶。

　　“这……这未免长得也太快了点！”

　　蓬萝嘿嘿傻笑着，蹲在地上看着灵植一点点的生长别提多开心了。

　　“嗨呀，仙界嘛，有些特殊的手段很正常。”

　　然而蓬萝和皮日天都没有注意到，万阳灵植谱竟然有一团淡金色的虚影如同液体般顺着桌沿流淌而下。

　　掉在地上的一瞬间，一下子就消失在地砖的砖缝之中。

　　只不过蓬萝和皮日天都沉浸在灵植生长的兴奋之中，并没有注意到那图谱之灵的消失。

　　皮日天鼻尖松动，微微皱眉。

　　回头看去却又什么都没发现，摇晃着小脑袋便不再多想，呲牙嘿嘿傻笑。

　　自从皮日天跟随李观棋之后，它的生活就变得无比精彩。

　　它也有了许多许多自己都没有察觉的变化。

　　又过了几天，天阙剑宗和万阳仙宗的弟子也都开始进入隐霞山脉历练。

　　有了余少殇和向淮之等人的轮番巡查，几宗弟子的历练过程倒是有惊无险。

　　这段时间可以说观云宗众人除了闭关就是练剑。

　　观云剑诀的强大让他们都想尽快的修行到最后一式。

　　小骨头在一座单独的山峰之中繁衍生息。

　　虫群的数量也越来越多，吞噬的矿石也越来越多。

　　随着矿石吞噬的越来越多，小骨头的气息也愈发的强盛。

　　看来有了资源之后，小骨头突破四阶也是指日可待。

　　又过了半个月左右，李观棋终于从修炼中缓缓醒来。

　　感受着体内澎湃的气息，李观棋十分满意的点了点头。

　　接连大战让他也有不小的收获，这段时间略微闭关修炼倒是修为精进不少。

　　不过距离突破到金仙三重境还是有段距离。

　　修炼速度还是孟婉舒要更快一些。

　　嗡！！！！

　　一座气势恢宏的庞大城池外围十里虚空骤然泛起剧烈的涟漪。

　　一袭白袍的李观棋缓缓从虚无中走了出来。

　　仙元流转，涤荡杂尘。

　　李观棋头戴紫金冠，身穿白袍单手负后傲然而立。

　　看着眼前的巨大城池眉头一挑。

　　“周城？”

　　“看来这周氏宗族实力不一般啊。”

　　看着繁华的巨大城池，李观棋整理一番仪表，随后御空而下！

　　守城的修士是一名真仙修士，对方在感知到李观棋释放的气息之后立马清空了所有城外排队的修士！！

　　率领守城军恭恭敬敬的列队两侧，为首的那名中年男人待李观棋来到近前之后连忙上前躬身行礼。

　　“晚辈周城巡城军统领…周钧，拜见前辈！”

　　李观棋微微颔首，随手递上刻有紫云徽章的观云玉简轻声道。

　　“我乃隐霞山脉观云宗宗主李观棋，此番前来特来拜会周氏。”

　　至于他是来做什么的，他没必要和一个巡城军统领说的那么详细。

　　他要的仅仅只是让这个周钧给本家传个话而已。

　　周钧闻言顿时脸色微变，手里拿着那枚象征着观云宗宗主的身份玉简。

　　只觉得玉简有些沉重，不是他能拿得动的。

　　不敢有丝毫的耽搁，周钧躬身行礼沉声道。

　　“李宗主造访让周城蓬荜生辉，劳烦您稍等片刻，晚辈即刻禀报主家。”

　　李观棋微微皱眉，眼底闪过一抹不悦之色。

　　即便是自己突然造访。

　　可堂堂金仙境大能来到周城，周氏的人怎么着也得先把李观棋带到城主府吧？

　　一个小小的巡城统领，竟然让李观棋这个一宗之主候在城外？

　　其实周钧此时也感觉压力很大。

　　但……周氏家主周启华性子古怪。

　　对于上门求购法袍的各方势力向来如此，没什么待客之道。

　　不过，周钧还是小看了观云宗最近的影响力！！

　　一个能够被万阳仙宗、天阙剑宗、玄冥宫等势力都纷纷交好的一个势力。

　　一个小小的周家还不敢得罪！

　　嗡！！！

　　周钧得到回信的时候脸色骤然一变，随即恭敬的取出一方座椅摆好。

　　“大人，您稍坐片刻，家主马上就来！”

　　轰轰轰！！！

　　一道道流光冲天而起，威压极甚。

　　李观棋眉头一挑。

　　“三个金仙？这么厉害？”

　　城外的诸多修士也都被眼前这一幕给震惊了。

　　只见城主府的方向七八道流光冲天而起，朝着城门外的方向疾驰而来。

　　这一幕让排队的诸多修士纷纷侧目。

　　“这人谁啊？这么大排场？周氏家主亲自迎接？”

　　“周氏三大金仙亲迎……乖乖……这年轻人是谁啊？”

　　他们这些人来周城的修士，大多数都是过来求购法袍的。

　　周氏的绣娘手艺很好，所以周城之内开起了许多周氏的商铺。

　　离得最近的一些修士也从之前的只言片语中知晓了李观棋的身份！！

　　“天呐！！他就是最近传闻中隐霞山脉观云宗的宗主！这么年轻？？”

　　“啧啧，年轻……人家出手便是直接灭了隐霞山脉割据数千年之久的六方势力。”

　　“就是，我最近还听说过段时间观云宗就要广开山门招收弟子了。”

　　“招收弟子？呵呵……北川州估计很少有人会放心把自家人送到这么个初建宗门吧？”

　　“嘿，总会有人想着碰碰运气。”

　　四周议论声纷纷，李观棋却当做没听到一般淡然自若的看向半空。

　　一名仙风道骨的老者飞掠而来。

　　老者身旁有着一男一女，中年男女目光平和，看向李观棋的时候目光中难免有些审视和打量的意味。

　　李观棋对此却只是淡淡一笑。

　　仅凭眼前三人的修为境界想要窥视他，还真是不够看。

　　周启华那双浑浊的双眸看向李观棋的时候顿时心头一惊。

　　他也没想到观云宗的宗主竟然如此年轻，压下心中的情绪老者朗声大笑。

　　“哈哈哈，李宗主来周城也不提前打声招呼，下面的人倒是有些不懂事儿了，还望李宗主勿怪。”

　　周家人飞身落地，老者上前一步朗声笑着开口，一边伸出手。

　　李观棋笑着伸手相握，平静的开口道。

　　“贸然造访，倒是有些唐突了，还望周老爷子勿怪。”

　　周启华看到李观棋态度这么好，顿时心里的那根弦松了一些。

　　“哈哈哈，这怎么能说是唐突呢，老夫高兴还来不及呢。”

　　“走，李宗主，我们去府中一叙。”


----------------------------------------

