# 第2499章 没瞧上眼

周启华爽朗大笑，随后恭恭敬敬的带着李观棋前往周家府邸。

　　城主府占地极广，装修也是极尽奢华。

　　一路上周启华也得知了李观棋此番前来的意图。

　　顺便介绍了一下身旁的男女，都是周启华的子女。

　　等众人来到府中客厅的时候，周启华的妻子也早已等候多时。

　　中年女人容貌保养的极好，气质温婉，一看就是出身大家。

　　女人对着李观棋笑着微微颔首行礼，随后便坐在周启华的身旁。

　　众人落座，周启华看向李观棋的时候轻声笑道。

　　“李宗主，您时间宝贵，不如我们直奔主题？”

　　李观棋放下茶杯点了点头。

　　“当然可以。”

　　周启华颔首点头。

　　“来人，把府中的样式法袍都呈上来给李宗主挑选一番。”

　　一名族老闻言连忙走了出去。

　　不一会府中回廊便有着诸多侍女双手捧着红木托盘依次排队。

　　每一名侍女的托盘里面，整齐叠放着流光溢彩的各式法袍。

　　侍女列队，随后便有五名侍女排队进入客厅殿中。

　　李观棋起身看向托盘里的五种法袍，伸手微微触摸，随即皱眉摇了摇头。

　　周启华见状丝毫没有任何意外之色。

　　周氏制作的法袍样式足有上百款，挑都要挑一段时间。

　　“李宗主，周氏的绣工放眼北川州也是一流的，款式众多，您可以慢慢挑选。”

　　“看中了哪一款，合眼缘，我再给您详细介绍一下。”

　　李观棋笑着点头，轻声道。

　　“好，那我就慢慢挑选一下，毕竟是长期合作。”

　　“不光要考虑法袍本身的款式，其功效以及是否适用于全宗弟子，也是要考虑成本的。”

　　周启华朗声大笑，点头表示认同。

　　“是的，目前您看到的一些款式其实都可以进行轻微的改动，可以变得更好，也可以略微降低一些标准给宗门弟子使用。”

　　李观棋闻言笑而不语，他并不准备给宗门弟子准备一些垃圾法袍。

　　若是准备一些垃圾法袍，他还不如直接给宗门弟子换长袍便是了。

　　他要让观云宗的弟子在宗袍上就自豪一些！

　　接下来的游览速度略微变快了一些。

　　眨眼间就已经看了三十多件制式法袍。

　　可坐在椅子上的李观棋却连起身都没有，只是微微挥手又换了一批。

　　周启华也有点慌了。

　　“李宗主，不知道您想要求购哪种法袍？”

　　李观棋想到刚刚老者说的话。

　　“合眼缘的。”

　　无奈，周启华也只好继续让人呈上法袍。

　　这一次，周启华亲自开始给李观棋挨个介绍。

　　“这件玄色黑袍是幽昙袍，主要是用千年阴冥苎麻还有二阶鬼面蛛丝混纺而成。”

　　“这件流云袍看似简单，实则用了二阶云鹤褪羽和冰蚕丝混织而成，手感顺滑，贴身舒适。”

　　李观棋对这两件老者亲自开口介绍的法袍的确是多看了一眼。

　　随后轻轻点头轻声道。

　　“这两件先放在一边吧，我再看看。”

　　周启华闻言也是终于松了一口气，若是全都看完李观棋还都瞧不上眼。

　　那对周氏来说绝对是一种莫大的失败。

　　平日里周氏商铺能够卖出去的法袍虽然不少。

　　可他们最喜欢的生意还是和宗族合作，定制法袍。

　　这东西……一旦谈成了起码都是上千件法袍的大订单。

　　而且还是长期合作，一旦招收弟子，又或是宗门法袍有损坏，后续订单依旧不少。

　　对于周氏来说，几十年都未必能够碰上一个这样的机会。

　　而且前来订制法袍的宗族势力，无一例外全都是财大气粗的。

　　毕竟这花销可不小。

　　对于一些小门小派来说，根本不会浪费这么多的资源在华而不实的法袍上面。

　　然而周启华的儿女却觉得李观棋有些挑剔难搞。

　　排队的队伍人数逐渐减少，李观棋最后挑选了共计六件法袍。

　　六名侍女依次排开，周启华随即开口道。

　　“李宗主，您这身材简直就是天生的衣架子。”

　　“不如这几件法袍您亲自上身看看效果如何？”

　　周启华不愧是个生意人，先前挑选的时候只是让侍女将法袍呈上。

　　到了最后即将要敲定的时候，没有差遣下人来试衣服。

　　毕竟有些时候，修士是很介意未来自己即将购买的衣服穿在一个下人身上的。

　　第二点便是周启华对于自家的法袍十分有自信。

　　还有一点，周启华想让李观棋亲自穿上感受一番周氏法袍的魅力。

　　李观棋也没拒绝，抬脚走到偏殿的屏风之后布下一层雷霆结界，随即换上了一袭黑袍。

　　玄色。

　　那是一种炫蓝的黑色，在阳光的折射下竟是有着七色流光显现。

　　幽昙袍穿在身上款式极好，几乎将李观棋那精壮的身材衬托的更加挺拔。

　　当李观棋走出来的时候周启华眼眸一亮。

　　连忙取出全身镜放在客厅中央。

　　李观棋看着一袭劲装的自己十分满意的点了点头。

　　这法袍的样式和舒适程度李观棋都十分满意。

　　唯独这玄色的法袍没办法改成白色。

　　李观棋轻声道。

　　“这件法袍订购十件吧，算是我私人采购。”

　　“品阶再高一些，最低也要三阶。”

　　周启华笑着点头，这已经算是一笔不菲的收入了。

　　况且这才是第一件。

　　随即李观棋又试穿了几件都不算特别满意。

　　他想要的是一种感觉，但他又不能准确的描述那种感觉。

　　他希望每一位穿上宗袍的弟子，都会有一种全新的精神面貌。

　　就像他身上这件幽昙袍一样，穿上之后更像是一袭劲装，而非仙气缥缈华而不实的那种。

　　至于那白色的流云袍，李观棋反倒是没有看上。

　　最后李观棋又订购了十件另外一个款式的白色法袍。

　　李观棋摇了摇头，坐在椅子上轻声道。

　　“三阶幽昙袍、三阶织月袍各十件，暂且就这样吧。”

　　周启华闻言无奈的心中叹了口气，他也没想到李观棋的眼光如此之高。

　　二十件三阶法袍，已经算是一笔大单子了。

　　最后李观棋支付了两万三千枚四品仙晶，寒暄一番过后约定好交付时间便离开了周氏。

　　李观棋并不满意周氏的款式和绣工，直奔第二个目标。

　　北川州制作法袍最有名的一个势力，芸秀阁！


----------------------------------------

