# 第2507章 中毒的惜芸芷

老妪听到李观棋说话的时候心中有些犹豫。

　　她明知李观棋如今肯定是遇到了什么很着急的事情，却又放心不下自己的女儿身体。

　　“李宗主仁心宽厚。”

　　“老婆子我……只能自私的请您帮我治疗我女儿了。”

　　说完，老妪对着李观棋微微欠身行礼。

　　李观棋却挥手将老妪托起沉声道。

　　“有些事儿着急也没用。”

　　“先把眼前的事儿做好吧。”

　　老妪闻言点了点头，随后带着李观棋朝芸秀阁的内廷飞掠而去。

　　路上李观棋还是提醒道。

　　“小心一点。”

　　“对方既然敢对芸秀阁出手，就说明芸秀阁里面大概率会有对方安插的眼线。”

　　“之前在高山之下的云锦之中我已经出手了。”

　　“这事儿大概率会被对方知道有我这个外人，至于身份……”

　　“如今只有惜志强和惜木知晓，看看有谁去接触这俩人，还有城防军以及身份玉简的那边。”

　　经过李观棋这一提醒，老妪也是心中凛然，随即连忙掏出玉简交代了下去。

　　做完这一切，李观棋也看到了内廷山峰的一座巨大的华丽寝宫。

　　老妪站在宫殿之外，抬手将结界打开。

　　踏入寝宫之后，李观棋发现这宫殿之中有着不少隐晦的强者气息。

　　其中甚至还有一位金仙的气息。

　　可随着老妪的前行，这些探查的气息全都消失不见了。

　　寝宫外围的凉亭绸缎轻纱随风飘荡，看起来煞是好看。

　　此时二人都无心观察这些，直奔内廷的寝宫。

　　穿过长廊楼阁，再次穿过重重结界终于进入寝宫。

　　刚抬脚过门，一股淡淡的芬芳香气便钻进鼻子里。

　　女子闺房的确有些不太一样……

　　然而转过屏风，李观棋就察觉到了四周的仙灵之气变得极其活跃浓郁。

　　不仅如此，四周空气的温度也下降了许多。

　　再行两步跨过屏风，入眼便是一座巨大的冰棺。

　　冰棺之中躺着一个长相极美的女子。

　　鹅蛋脸，肌肤似雪却略显苍白，眉如远山含黛，双眸紧闭但睫毛纤长。

　　惜芸芷鼻梁高挺，嘴唇如今却带着淡淡的紫色。

　　女子身穿月白长袍，双手叠放在身前，长发如瀑，一根白玉云纹簪半挽青丝。

　　额前青丝散落，倒是显得有些病容。

　　惜芸芷气质温婉，却又带着一丝凌厉。

　　眉心有着一道淡金色的云纹，似是阁主印记。

　　双手手腕上戴着一对玉镯，纤细修长的脖颈挂着一枚青鸾衔芝玉佩。

　　老妪隔着冰棺看着一脸病容的女子哀叹一声。

　　“阿芷中毒已久，如今只能用冰棺和锁魂镯的力量压制其体内毒素。”

　　“算下来如今她已经毫无征兆的昏睡了十三天！”

　　李观棋神识无法突破这冰棺的防御，索性开口道。

　　“打开这冰棺吧，我看看怎么回事儿。”

　　老妪闻言也不敢耽搁，动用秘法打入冰棺之中。

　　紧接着冰棺之上有着神秘的纹路闪烁不止。

　　咔嚓呲！！

　　冰棺开启，浓郁的冰雾萦绕在棺中久久不散。

　　李观棋看着棺中女子倒是没什么太大的感觉。

　　只是觉得躺在这冰棺里面总是有点怪怪的……

　　当年商禾也是躺在棺材里，如今又碰到一个躺棺材的。

　　不过他也能察觉到这冰棺绝非凡物，若是换做濒死之人躺在这里面，能够大大延缓其生机流逝的速度。

　　看来这芸秀阁的底蕴极深啊。

　　李观棋看着棺中女子，神识瞬间涌现。

　　老妪察觉到李观棋的神识强度之后心中难免有些震惊。

　　若不是知道李观棋只是剑修，她恐怕都会认为李观棋是个什么炼丹师之类的。

　　李观棋闭着眼睛，眉头微皱。

　　如今惜芸芷右臂至整个肩胛都布满了蛛网状的黑色纹路。

　　这些纹路微微蠕动之下好似有生命一般。

　　只不过这些毒素在冰棺的压制之下蠕动的非常缓慢，看起来就像是虬结的血管一般。

　　但这些在李观棋看来却不是最可怕的事情。

　　李观棋的手掌僵硬的悬停在半空，猛地睁开双眼！！！

　　随即李观棋直接拽过冰棺猛地将其合上！！！

　　砰！！！

　　冰棺并拢，老妪看到李观棋如此慌张的一幕顿时心都提了起来！！

　　“李宗主，这……发生了什么事吗？”

　　“阿芷如今怎么样了？”

　　李观棋紧咬牙关，腮帮肌肉紧绷，眼眸闪烁间看向老妪犹豫了一下还是告诉了她实情。

　　“惜阁主如今手臂内的毒素对我来说并不是什么问题，我完全可以现在就出手帮其拔毒！”

　　“但……”

　　“这毒的本源……如今竟是污浊了她的神魂！！”

　　“而且还是‘胎光魂’。”

　　此话一出，老妪身形一个踉跄连忙伸手扶着冰棺这才稳固身形。

　　胎光，主生机。

　　一旦胎光消散，那本人便是身死道消的下场，任何手段都回天乏术！！

　　李观棋见状也是连忙安慰道。

　　“前辈您先别心急，如今还没到那个时候。”

　　“等我兄弟来了，或许他会有办法。”

　　老妪此时就像是抓到了救命稻草一般，就差点给李观棋跪下了。

　　老妪拉着李观棋的手，眼泪在眼眶中打转。

　　“李小友，求求你一定要救我女儿。”

　　“任何代价芸秀阁都给得起，我惜瑶也给的起！”

　　“你那面具法器不是失效了么？”

　　“无论能否治好我女儿，补天玄泥我双手奉上！”

　　“若是能治好她，芸秀阁镇阁法袍任您挑选！”

　　李观棋并没有因此感到欣喜。

　　他只看到了一个母亲不惜一切代价的想要救自己女儿。

　　况且他原本就不是为了这些事情来的。

　　“前辈放心，我既然都答应了，一定会全力以赴的……”

　　无奈，二人只能封棺之后离开了寝宫。

　　老妪在云锦天宫里面焦急的等待着李观棋口中‘兄弟’的到来。

　　而李观棋则是来到一旁掏出一枚漆黑的玉简传音道。

　　“徐大哥，你可知道鬼修之中有什么东西能够污浊修士‘胎光’神魂？”

　　玄冥宫的徐冥河原本还在闭目修炼，察觉到传讯波动之后睁开双眼听闻李观棋的话后陷入了沉默之中！

　　“据我所知，传闻中上古鬼修精通各种秘术。”

　　“有一种秘法，便是以蚀魂冥水为媒介，混着九种阴晦之物炼制而成。”

　　“形成的咒印可通过肉身寄生在修士的神魂之中，辅以‘九幽断生咒’可反哺施术者。”

　　“但……北川州能够施展此术者，只有上古时期与青尊门一同覆灭的某个鬼宗才会！”

　　“难道说小友如今碰到了这种情况？”

　　李观棋捏着玉简眉头一皱，敏锐的察觉到了一个关键信息！！

　　“青尊门……”

　　突然！！

　　李观棋像是反应过来一般，沉声道。

　　“徐大哥，我人如今没在宗门，我会让叶峰联系您，请您秘密前往观云宗帮我看一件事儿。”


----------------------------------------

