# 第2508章 拔毒，等的就是你！

徐冥河闻言并未拒绝，而是直接起身走出静室回讯道。

　　“好！我这就动身！”

　　走出静室的徐冥河双眼虚眯。

　　脑海中回响着李观棋之前所说的一切，眼眸闪烁着精芒。

　　“李小友竟然遇到了九幽断生咒！！”

　　“若是我没记错的话，这些年也有几个北川州新兴的宗族势力的老祖是胎光泯灭而死吧……”

　　很快叶峰便传讯徐冥河，已经在观云宗外等着徐冥河的到来。

　　徐冥河唤来鬼将冥泽，脸色凝重的开口道。

　　“帮我查一查这些年北川州靠近北域这边消失的宗族势力都有哪些。”

　　“查到之后，再详细调查一番这些宗族势力在灭亡之前都和哪些人、哪些势力打过交道，找出重叠的人或势力！”

　　冥泽闻言躬身行礼，点头应下。

　　徐冥河离开玄冥宗后直奔隐霞山脉而去。

　　冥泽立刻着手开始调查最近五千年来北川州消失的各方势力。

　　数千年的时间，北川州这么大，消失的势力起码有上千个。

　　即便是查，也需要很多时间。

　　然而徐冥河对此却十分执着，他总觉得自己好像要抓到某个阴谋的一角了。

　　就看有没有这个机会亲手掀开了。

　　当徐冥河见到叶峰的时候，顾里也到了！

　　顾里走出传送阵，接连施展篆符穿梭虚无的能力很快就来到了云锦托山的芸秀阁境内。

　　织霞山脉之中死去的蜘蛛越来越多，顾里也看到了诸多芸秀阁的弟子在慌张的收拾大妖尸体的一幕幕。

　　当他来到芸秀阁外的时候，同样也被那云锦托山的一幕给震惊到了。

　　空间扭曲，从中缓缓走出两个人。

　　顾里看到李观棋后顿时咧嘴一笑。

　　“大哥！”

　　“嘿，这芸秀阁的手笔不小啊，这可真是让我大开眼界。”

　　李观棋的心情有些沉重，脸上挤出一丝笑容开口道。

　　“这位是芸秀阁的惜瑶前辈。”

　　顾里这才注意到虚无之中还有一位老妪，躬身行礼。

　　“观云宗符堂堂主顾里，见过惜前辈。”

　　顾里收敛了些许玩世不恭的样子恭敬行礼。

　　惜瑶感知到顾里的气息之后也是一惊。

　　她原本以为李观棋这么年轻的金仙境，天资已是妖孽至极。

　　没想到这又来了一个，其道龄同样和李观棋相仿……

　　李观棋也没废话，直接开口道。

　　“走吧，直接去寝宫。”

　　路上李观棋将如今芸秀阁阁主惜芸芷的情况给他说了一下。

　　顾里眉头紧锁。

　　“胎光主生，毒素单独污浊胎光？”

　　“这……恐怕有点难办，若是毒素蔓延神魂倒还好说一点。”

　　李观棋点了点头，随后沉声道。

　　“所以我需要你的帮忙。”

　　“毒素凝结的鬼咒印我倒是可以出手帮忙。”

　　“但……涉及到神魂三魂七魄，恐怕还是需要你的帮忙。”

　　顾里一下子就反应过来李观棋要做什么了。

　　看了一眼老妪，随后低声开口道。

　　“大哥是想让我用强鉴符的力量抽取胎光毒素凝结毒胎？”

　　李观棋微微摇头。

　　“倒也不用凝聚毒胎，直接利用强鉴符的抽取之力就可以了。”

　　“虽然对于修士会有所损伤，不过还能接受，日后修养便是了。”

　　顾里想了想也觉得可行。

　　很快三人就来到了惜芸芷的寝宫之中。

　　李观棋让惜瑶屏退了所有人，独留三人在寝宫之中。

　　当顾里看到躺在冰棺中的惜芸芷时也是感觉女子非常美。

　　只不过如今的女子给人一种十分心疼的柔弱之感。

　　李观棋深吸一口气，转头看向老妪的时候沉声道。

　　“前辈，接下来发生的一切我希望你都能平静接受。”

　　老妪闻言微微点头。

　　“放心吧，老婆子我这点定力还是有的。”

　　然而下一息……

　　轰！！！！

　　李观棋竟是显现鬼龙形态！！

　　“这……”

　　老妪惊呼一声，连忙捂住嘴巴避免惊扰到李观棋。

　　好似真龙一般的李观棋全身被鬼气笼罩，狰狞的模样震慑人心。

　　顾里耸了耸肩。

　　“先等我改一下篆符。”

　　李观棋点了点头。

　　顾里直接趴在冰棺上面开始绘制篆符，这一次他用的精血都是最顶级的大妖精血。

　　很快篆符就画好了，符纸之上的精血痕迹都还没有干透。

　　“开棺！”

　　砰！

　　李观棋看着棺中女子深吸一口气，鬼王印的力量骤然弥漫全身。

　　伸出覆盖龙鳞的手掌搭在其肩膀，狂暴的力量瞬间发动。

　　在鬼王印的力量之下，淤积在女子手臂内的力量毫无反抗之力便被瞬间吞噬炼化！

　　可这力量牵一发而动全身！！

　　惜芸芷面露痛苦之色，眉头紧锁，表情狰狞。

　　神魂撕裂的痛楚让她口中发出痛苦的嘤咛声。

　　三魂胎光中的力量骤然暴走！

　　李观棋眉眼一凝。

　　“就是现在！！”

　　啪！！

　　顾里一张篆符猛地贴在惜芸芷的眉心。

　　轰！！

　　篆符燃烧，恐怖的力量在顾里的操控之下竟是开始疯狂抽取惜芸芷的神魂力量！！

　　老妪看到这一幕差点就没忍住。

　　李观棋利用鬼王印的力量将那躁动不安的力量疯狂压制在胎光之内。

　　若是任由这股力量横冲直撞，恐怕会波及其他神魂神魄。

　　这个过程异常凶险。

　　顾里的额头满是冷汗，铺天盖地的神识汹涌咆哮，好似海浪拍岸一般。

　　稍有不慎，惜芸芷的神魂都会被几股力量生生撕碎！！

　　与此同时，远在万阳仙宗的林青远也察觉到了异样猛地睁开双眼！！

　　“哼！竟然能够察觉到我的后手……”

　　“既然如此，那我便看看你们有什么能耐。”

　　林青远身下阴冥血池翻涌不止，双手结印，鬼气滔天。

　　“九幽断生咒！！”

　　嗡！！！

　　磨盘大小的鬼印漂浮在半空散发着幽芒。

　　轰！！！

　　惜芸芷的身体骤然被无尽鬼气所笼罩，身体剧烈的颤抖着，面露痛苦之色。

　　然而李观棋却冷哼一声。

　　“等的就是你！！”

　　轰！！！！

　　鬼王印的力量吞噬了对方的本源鬼气瞬间幽芒大盛。

　　李观棋出手之下，远在万阳仙宗的林青远身体骤然溃散大半！！

　　砰！轰轰！！

　　血池炸裂，林青远的鬼体被泯灭大半，身体都变得虚幻了许多。

　　若不是他察觉到了异样之后彻底斩断联系，恐怕他会死！！

　　鬼体重伤的林青远惊魂未定，身受重伤。


----------------------------------------

