# 第2509章 想走？留下吧！

另外一边，失去了林青远操控的力量犹如无头苍蝇一般乱窜。

　　接下来的一切都十分顺利了。

　　只见惜芸芷的小腹微微隆起，李观棋闪电般出手直接剖开其皮肤将那一团虚幻的黑气取了出来。

　　抬手猛地将其捏碎！！

　　砰！！

　　黑气炸裂，惜花芷的气息逐渐变得平稳了许多。

　　看到这的老妪终于算是松了一口气。

　　上前一步伸手探查了一番长长的吐出一口气。

　　老妪转身对着李观棋作势要跪，被李观棋一把给捞了起来。

　　“老前辈，可使不得……”

　　“李小友，你当得起啊……当得起！！”

　　老妪眼眶泪水打转，红着眼睛看着李观棋。

　　那是劫后余生后紧绷心弦放松下的情绪释放。

　　老妪声音哽咽的开口道。

　　“不瞒小友，我女儿的情况已经有太多太多的人来看过了。”

　　“他们看过之后都只是摇了摇头，根本没见过这些手段。”

　　“小友你就是我们芸秀阁的大恩人！！”

　　李观棋见惜芸芷的情况已经稳定下来了，连忙开口道。

　　“前辈，宗门之中还有点事儿要处理，我需要马上回去！”

　　“剩下的事儿等我处理完宗门事宜过后，再来一次。”

　　老妪闻言也没有阻止，反手取出一团拳头大小的补天玄泥递给李观棋。

　　“小友不要拒绝，这是一点心意你先带回去。”

　　李观棋也也没推辞，补天玄泥这东西难能可贵，他下一次都不一定能够遇的上。

　　李观棋转头看向顾里轻声道。

　　“能在这儿直接回去吧？”

　　顾里微微点头。

　　“嗯，不是什么大问题，距离还行。”

　　说完，顾里便跟随李观棋来到殿门口抛出两张篆符。

　　银芒闪烁，强烈的空间波动传来。

　　然而就在这时，远方天际突然两道人影御空疾驰而来。

　　李观棋神识横扫，突然伸手捏碎了面前的篆符，顾里见状也连忙熄灭篆符。

　　“怎么了大哥？”

　　李观棋双眼虚眯道。

　　“等会再回去。”

　　老妪此时也走出殿外，整个人的气势骤然一变。

　　此时的老妪，便是芸秀阁的定海神针！

　　两道身影御空而行很快就来到了殿前。

　　惜志强手里提着一名手脚被打断的绣娘，脸色阴沉至极。

　　扑通！

　　男人随手将那绣娘丢在冰冷的地上，寒声开口道。

　　“禀老阁主，这个绣娘通过我儿在悄悄打探最近的消息。”

　　年轻绣娘此时因为恐惧而身体颤抖，脸色惨白，趴在地上面对老妪的威压动弹不得分毫。

　　“说吧，是谁指使你这么做的？”

　　老妪的声音冰冷至极，仿佛下一息便会将其斩杀当场。

　　可那衣袍染血的绣娘却依旧嘴硬。

　　“我……我只是……好…好奇而已。”

　　李观棋嗤笑一声。

　　“好奇，这个时候的芸秀阁可没有这么多巧合。”

　　果然，惜志强眼底闪过一抹戾气，猛地抬脚踩断了女人的手臂！！

　　鞋底血肉被碾碎，骨头都被压成了碎渣。

　　“啊啊啊！！！”

　　女人凄厉的惨叫声响彻云霄，可这种手段对她来说没什么用的。

　　李观棋轻声道。

　　“我来吧。”

　　话音落下，李观棋得到老妪的点头之后。

　　直接一剑斩杀了那个绣娘。

　　“拘魂！”

　　轰！！！

　　恐怖的力量席卷天地，霎时间天地战栗，女子的神魂被完整的抽了出来。

　　虚幻的神魂眼神中流露出惊恐的神色。

　　她没想到对方竟然还会这等秘法。

　　绣娘的记忆被肆意翻看，很快李观棋就注意到了记忆画面中的一座绣楼。

　　轰！！！

　　脚下雷光一闪，李观棋的身影瞬间消失在原地。

　　紧接着便是惜瑶与顾里。

　　李观棋并没有遮掩自己的身形，直接出现在了那座绣楼之中。

　　而这座绣楼在芸秀阁中排名极为靠前，乃是排名第九的绣楼。

　　当李观棋站在这座绣楼面前的时候，惜志强脸色骤然一变。

　　李观棋走进绣楼的一瞬间，楼中绣娘几乎很少有看他的，都在低头忙着自己的事情。

　　李观棋拾阶而上，一直向上走去。

　　一路上李观棋仔细感知着楼中的绣娘。

　　对方记忆画面中的那张脸，让他有一种莫名的熟悉感。

　　最后一层，李观棋站在门外的时候，房间里的女子正端坐在桌案之后，好似在等着所有人。

　　推开房门，长相温婉动人的紫裙女子就坐在那静静的看着门外的几人。

　　下一息。

　　噗呲！！！

　　血花飙射，周慧妍瞪大了眼睛不敢置信的看着身侧的男人。

　　剪刀刺穿了男人的手掌，并未插进她自己的心脏。

　　李观棋抬手掐住女人的脖子，仙元流转之下瞬间将其体内的仙元与识海封印。

　　面无表情的李观棋看着女人，眉眼五官仔细端详一番。

　　“周启华是你什么人？”

　　当李观棋说出周启华这三个字的时候，周慧妍就知道，自己的身份已经暴露了。

　　眼底闪过一抹死志，生机开始自行消散，闭口扭头看向一旁。

　　惜瑶眼神阴冷的看向周慧妍。

　　“你是周氏的人？”

　　李观棋掌心伤口早已愈合，那剪刀并非凡物，倒是锋利的很。

　　李观棋随手将女人丢向惜瑶。

　　“前辈您自己处置吧。”

　　砰！！！

　　血雾炸裂，碎肉被拘束在方寸之间。

　　李观棋猛地一惊！！！

　　他没想到老妪竟然会直接把人杀了！！！

　　老妪胸口起伏，眼眸闪烁着冰寒之色。

　　“哼！从小被芸秀阁收养，精心栽培这么多年，竟然是周氏的人！”

　　李观棋觉得这件事儿光是一个小小的周氏怕是完不成。

　　周氏的背后一定还站着其他人！

　　念及此处，李观棋转头道。

　　“前辈，现在走一趟周氏吧，再晚点……怕是对方早已人去楼空。”

　　犹豫了一下，李观棋轻声道。

　　“前辈，此女魂魄可否让我带走？”

　　老妪微微点头。

　　“小友随意。”

　　“稍后我随你一起去往周氏！！”

　　李观棋随后将那女子的魂魄尽数搜罗，想要翻看女子的神魂记忆。

　　却发现对方在被杀之前就已经将自己的记忆封印……无奈，李观棋只好将放在了剑棺之中。

　　三人被传送之力的银芒笼罩其中，随后消失在芸秀阁中。

　　与此同时，周氏府邸如今乱作一团。

　　周启华发现他孙女周慧妍的本命玉简崩碎了！！

　　“快！！快收拾东西！”

　　“离开这里，我们的身份已经暴露了！！”

　　然而他们才刚刚收拾没多久，天穹之上便传来剧烈的空间波动。

　　“走？走什么走？”

　　李观棋森寒的声音在天穹响起，身旁还站着两道身影。


----------------------------------------

