# 第2510章 一个…小人物

轰！！！！

　　惜瑶身上爆发出堪比金仙八重境巅峰的恐怖威压！！

　　霎时间整个周氏主城都被尽皆笼罩其中！！

　　这股威压几乎让所有人都抬不起头来。

　　李观棋面色凛然，眼神冰寒的看着下方。

　　区区一个周氏而已，在惜瑶的威压之下几乎没有任何的反抗之力。

　　然而周启华此时却面露狠色，抬手取出佩剑寒声道。

　　“出手！！我们决不能坐以待毙！！”

　　老妪脸色冰寒，眼神中满是冰冷的杀意。

　　芸秀阁发生了这么多的事儿，区区一个周家可做不出来。

　　背后是谁，她一定会亲手揪出来。

　　轰！！

　　周氏三大金仙骤然腾空出手，磅礴的威压弥漫虚空，隐隐竟是有一种能与老妪分庭抗礼的错觉。

　　可他们还忘了李观棋。

　　李观棋双眼虚眯，缓缓踏前一步，眉心神纹闪烁之下瞬间进入龙形态。

　　龙形态下的李观棋左手紧握红莲剑，仙元涌荡之下雷霆绕体，真龙虚影在肩头咆哮。

　　周身虚空崩碎，气息威压瞬间攀升至堪比金仙五重境巅峰。

　　李观棋右手掐诀低声喝道。

　　“仙咒·三象天门！”

　　“仙咒·天柱封禁！！”

　　轰轰轰！！！

　　三座巨大的百丈雷霆门从天而降，直接将周氏府邸瞬间镇压！！

　　与此同时，密密麻麻的雷霆封印柱几乎以摧枯拉朽之势将周氏宗族内的诸多修士瞬间封印在其中！！

　　李观棋直奔那个中年男人而去，若是他没猜错，这个人就是那个芸秀阁周慧妍的父亲！！！

　　砰！当！！！

　　李观棋的剑速极快，面对金仙四重境的周雄几乎是碾压的姿态！

　　仅仅只是一个照面，就在周雄的身上留下诸多伤口。

　　而且如今李观棋的剑墟能力觉醒到了三阶段后，红莲剑的伤口流血几乎是无法封闭的。

　　除非对方的实力远超于他。

　　轰！！！

　　龙形态下的李观棋肉身几乎与纯粹的体修无异，周雄的攻击落在他身上连龙鳞的防御都破不开。

　　李观棋一脚踹在周雄的胸口。

　　这一脚下去直接把他胸口肋骨全都踹断，口吐鲜血的瞬间倒射而出！

　　咻！！

　　身体从空中犹如一颗炮弹般瞬间倒射而出，落在周氏府邸之中砸穿了沿途所有的建筑物。

　　李观棋勾了勾手指，数十根雷枪从天而降！！

　　咚咚咚咚咚！！

　　烟尘四起，雷枪对着周雄落地的方向飙射而出。

　　两息之后，被雷枪贯穿身体的男人披头散发的站在深坑之中。

　　李观棋眼神冷峻的开口道。

　　“周家的背后是谁？”

　　周雄口吐鲜血，抬头仰望着半空中那似人似龙的身影寒声道。

　　“哈哈哈哈哈，我凭什么告诉你？”

　　“区区一个观云宗，你算什么东西！”

　　李观棋嗤笑一声，抬手一剑猛地斩出！！！

　　“寂灭红莲·落道！”

　　轰！！！！！

　　从天而降的剑芒以一种蛮横的姿态瞬间落下。

　　这一剑快到周雄根本都反应不过来。

　　整个周氏府邸被这一剑瞬间劈开，连带着周雄的半个肩膀都被瞬间斩落。

　　这一剑挥斩而出的时候略微偏差分毫，周雄都会死无全尸。

　　李观棋脑海中回想起那个绣娘周慧妍，心中突然升起一股‘不值’的感觉。

　　他为那个绣娘感到不值。

　　“周慧妍是你女儿吧？”

　　李观棋说话的时候双眼死死地盯着周雄。

　　可周雄的脸上却丝毫没有任何的悲伤，甚至是一丝一毫的眼神波动都没有。

　　“是又如何？”

　　“不过是我的野种罢了，能够爬到芸秀阁楼主的位置，还不是我暗中帮忙的功劳？”

　　“她一个贱种能有如今的位高权重，都多亏了我。”

　　李观棋额头青筋暴起，盯着周雄的眼神尽是杀意！！！！

　　在这场争斗之中，周慧妍只是一个小人物，甚至只是一个真仙境界。

　　可那是真仙修为啊，他李观棋飞升仙界提升到真仙修为，一路走来都可以用艰难无比来形容。

　　更不要说一介女流。

　　死去的周慧妍这么多年付出的努力和艰辛，恐怕不是常人能够理解的。

　　在惜瑶眼中，她就是一个浪费了诸多资源的叛宗之人。

　　怒而杀之，甚至没有丝毫的怜悯。

　　金仙俯览下方的其他人，都是蝼蚁而已。

　　所以当时老妪出手杀人的时候不过是熄灭心中怒火而已。

　　周慧妍发觉自己被发现的时候，穿着打扮都是一丝不苟，坐在属于自己的楼主之位上，等待着死亡的降临。

　　她甚至想要用那把自己的剪刀结束一切。

　　或许在芸秀阁和周氏之间，她一直都是身不由己的。

　　面对周雄和周氏的亲情绑架，她不得不为周氏谋求一些东西……

　　周雄看向李观棋，眼神疯狂的持剑御空而起。

　　“怎么？你竟然在心疼那个贱种？”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，有意思，真有意思。”

　　“你早说啊，若是你上次来的时候就说出来，我大可以把她送上你的床榻。”

　　“你与我周氏关系更进一步，岂会闹到如今的境地。”

　　轰！！！！

　　李观棋勃然大怒，左手替换血暝剑，血触狂舞。

　　修罗炼狱的气息弥漫诸天，雷霆肆虐。

　　两尊厉鬼虚影出现在李观棋身后。

　　李观棋紧咬牙关，一双白眸死死的盯着周雄。

　　“你……真的很该死！！”

　　“寂灭·血触噬糜！”

　　“血暝·双鬼叩门！”

　　轰！！！！

　　双鬼残影大剑交错如剪刀一般掠过苍穹！！

　　周雄的身体被瞬间腰斩！！！

　　李观棋单手抓着周雄的头颅，五指龙化的尖锐指尖捅穿其脸骨。

　　指缝间露出男人恐惧无比的眼眸。

　　李观棋的脸皮略微抽搐，声音中带着满腔怒火的开口道。

　　“你不配为父！更不配为人！”

　　手指用力，周雄的头颅犹如西瓜般爆裂开来。

　　红白之物溅射四周，天穹的战斗也接近尾声。

　　金仙八重境的老妪实力太强悍了……

　　然而李观棋却站在半空，看着坠落的无头半身尸体怔怔发神。

　　或许在任何人看来，那绣娘都是一个无关紧要的小人物，没人关心她到底是一个怎样的人。

　　可李观棋却不知道为什么，偏偏为了这个众人眼中的‘小人物’感到不甘心。

　　整个战斗过程顾里根本没出手，不等他出手呢，李观棋就已经把周雄斩杀了。

　　老妪提着重伤濒死的周启华刚要来找李观棋搜魂。

　　可下一息……

　　轰！！！！！

　　两道恐怖至极的攻击从虚无中暴射而出！！

　　老妪只能全力防御，重伤的周启华则是被瞬间抹杀！！

　　黑衣人躲在虚无之中，做完这一切便消失不见。

　　受伤的惜瑶和李观棋对视一眼，眼神莫名！

　　“背后的人出手了，这是在杀人灭口啊……”


----------------------------------------

