# 第2511章 真相都在她身上

对方出手非常突然。

　　顾里的脸色有点难看。

　　对方完全绕开了他在四周虚无之中留下来的篆符。

　　以至于到最后出手的时候，都没人察觉到任何异样。

　　对方把自己的气息隐藏的极好，李观棋他们几个根本没发现任何消息。

　　周氏三大金仙尽皆被杀，周氏算是彻底废了。

　　接下来便是清算阶段，惜瑶几乎将该杀之人全都杀了。

　　剩下的全都废去修为流放他地。

　　这一点倒是让李观棋刮目相看，他还以为老妪会赶尽杀绝。

　　最后老妪从周氏搜刮了一大批珍贵的布料和材料等等。

　　大地震动，仙脉抽出之后老妪竟是直接送给了李观棋。

　　“此番多谢小友了。”

　　李观棋没有拒绝，一整条四品仙脉的价值可不低，他也没必要拒绝。

　　只是没抓到幕后黑手有点可惜。

　　做完这一切，李观棋沉声道。

　　“前辈，我先与顾里回观云宗一趟，另外芸秀阁的河流污浊之力等我们过几天再来处理。”

　　老太太笑呵呵的点头，如今惜芸芷已经无碍，剩下的事儿她已经没有那么着急了。

　　双方告别，顾里将空间篆符交给老妪。

　　“前辈把这篆符收好，过几天我们就会通过这个篆符再来芸秀阁。”

　　老妪小心翼翼的将篆符收好，却震惊于这传送篆符的传送距离…

　　织霞山脉和隐霞山脉的距离非常遥远。

　　顾里乘坐传送阵都要数天的时间，这一张篆符竟然就能完成瞬时超远距离传送？

　　“这符师不简单啊！”

　　银芒闪烁，李观棋和顾里的身影瞬间消失在原地。

　　当他们再次出现的时候已经回到了凌云殿中！

　　脸色阴沉的李观棋神识横扫整个宗门境内。

　　带着顾里抬脚来到了观剑峰！

　　徐冥河用磅礴精纯的死气将九霄笼罩在内，叶峰等人尽皆在此！

　　徐冥河看到李观棋回来之后刚要开口，却看到李观棋取出一个虚幻的神魂沉声道。

　　“徐大哥，不惜一切代价帮我把这个女子的神魂保住！！”

　　徐冥河面色凝重的微微点头，毫不吝啬自己的修为之力，浓郁的死气将其包裹在内！！

　　可紧接着他就脸色微变，皱眉沉声道。

　　“李小友，有点不太好办啊……”

　　“这个女子的神魂炸裂，又被人以大能之力重新拘束，三魂七魄混乱不堪依旧有所残缺。”

　　“除非……”

　　李观棋眼眸一凝。

　　“除非什么？”

　　徐冥河抬头看向李观棋，又看了看四周。

　　李观棋抬手轻声道。

　　“没事，能够站在这里的都是自己人。”

　　徐冥河看向李观棋沉声道。

　　“除非小友愿意动用你所拥有的黄泉之力！”

　　“她刚死不久，你施展黄泉之力，我辅佐你召回她的魂魄碎片，我就能把她转化成鬼修！”

　　李观棋深吸一口气，脖子上鬼王印骤然闪耀！！

　　徐冥河身为金仙八重境巅峰的鬼修竟是一个踉跄扑通一下单膝跪地！！

　　徐冥河感受到李观棋身上的力量之后心中难以遏制的满是恐惧之色！！

　　本源层次上的绝对压制！！！

　　李观棋略微收敛威压，徐冥河这才站起身来。

　　“小友身上这力量……是哪位黄泉界的大能前辈给你的？”

　　他实在是太好奇了。

　　一个能够赐下如此恐怖鬼印的人。

　　在黄泉界中的身份地位绝非等闲之辈！

　　李观棋没有开口，徐冥河也没有再继续追问，他也仅仅只是有些好奇而已。

　　李观棋轻声道。

　　“开始吧。”

　　“整件事情的背后到底站着谁，能否解开真相，恐怕都在这个女子身上了。”

　　没错！

　　这就是李观棋为什么要留下周慧妍神魂的原因。

　　他当时就是害怕有背后之人杀人灭口。

　　再加上周慧妍毫不犹豫的自杀行为，至死都没有说出半点有用的消息，代表了她一定知道很多事情！！

　　轰！！！！

　　鬼王印的力量瞬间发动，李观棋进入鬼龙形态，鬼气森然。

　　徐冥河双手结印，引导李观棋的力量开始沟通黄泉之力。

　　霎时间天地间出现了一股不属于仙界的诡异气息。

　　丝丝缕缕的灵光从天地虚无钻进周慧妍的身体之中。

　　徐冥河脸色凝重无比，这还是他第一次接触到纯粹的黄泉之力。

　　虽然这股力量不属于自己，但是对他的启发也非常大。

　　甚至他感觉到金仙九重境的桎梏都有了些许松动，这让他惊喜无比。

　　随着缺失的魂魄碎片被重新凝聚，女子的神魂虚影也越来越凝实。

　　伴随着最后一点灵光凝聚，周慧妍的神魂终于完整。

　　李观棋身形一晃，竟是有一种力量消耗太大的眩晕感传来。

　　叶峰伸手扶住李观棋，低声开口道。

　　“没事儿吧大哥？”

　　“我没事儿。”

　　李观棋之所以如此焦急的想要将周慧妍的神魂保下来。

　　也是因为他回到观云宗之后，神识扫过九霄的时候很明显的感知到了它和惜芸芷具有相同的问题！！

　　同样都是徐冥河所说的九幽断生咒！

　　也就是说……

　　对方不仅盯上了芸秀阁，还盯上了观云宗。

　　接下来便是徐冥河动用特殊的秘法将周慧妍转化成鬼修的过程了。

　　只有将周慧妍变成鬼修，她才能长留于世。

　　可仅仅只是第一步就让徐冥河犯了难。

　　周慧妍的神魂剧烈的波动着，随时都有溃散的可能。

　　若不是徐冥河全力维持着，恐怕其神魂早已崩碎。

　　“不行，她的意志在抵触我将她转化成鬼修！！”

　　徐冥河深吸一口气，看向女子的神魂沉声道。

　　“敞开心神，只有化鬼你才能活！”

　　可周慧妍心中死志太甚，根本不想成为鬼修存活于世。

　　脸色微白的李观棋见状上前一步走到那漂浮在半空的神魂身旁。

　　“周雄死了，我杀的。”

　　周慧妍的神魂骤然剧烈的波动着，心湖掀起波澜久久无法平息。

　　李观棋继续开口道。

　　“周氏被惜瑶前辈灭了，从此世间没周氏了。”

　　周慧妍的神魂眼角竟是流下一滴晶莹泪滴，好似解脱一般……

　　神魂的力量竟然开始缓缓消散着。

　　众人沉默，都能感知到她心有死志再无留恋。

　　李观棋心中暗叹一声，声音温和的开口道。

　　“你是我带回来的，如今你和芸秀阁也没关系了。”

　　“你……大可以成为鬼修为自己活着了。”

　　“只要你愿意，观云宗欢迎你加入，我以宗主之名发誓，你将是自由的。”

　　“我只想知道到底是谁在背后搞鬼。”


----------------------------------------

