# 第2515章 今日，灭你万阳！

轰隆隆！！！

　　万阳仙宗所处之地名为葬仙古岭。

　　传闻中这里曾经有很多势力在此死战，死伤的金仙修士无数，甚至有着仙君以及仙尊境大能陨落至此。

　　当然，这也都是传闻。

　　事实有没有仙君和仙尊陨落在葬仙古岭谁都不知道。

　　但有一点李观棋能够确定的是，万阳仙宗选址在这里绝不是表面上看起来这么简单。

　　鬼修的手段……

　　看来青尊门还有人活着，而且还在利用葬仙古岭残存的极阴之力在修炼。

　　表面上的葬仙古岭看起来与诸多群山无异，没有任何的阴森气息。

　　今日的葬仙古岭上空阴云密布，狂风大作。

　　风声呼啸，大地上飞沙走石，古柏随风摇曳传来窸窸窣窣的声音。

　　雷声咆哮，仿佛在酝酿着一场暴雨。

　　万阳仙宗辖地百里，如今全都被厚重的金色光幕笼罩其中。

　　风声萧瑟，气氛压抑中带着几分肃杀之气。

　　所有宗门长老弟子全都严阵以待，就连闭关的金仙长老都强行破关而出！！！

　　云崖子面色凝重的开口道。

　　“恐怕……这一战在所难免了。”

　　云崖子很聪明，他当时杀周启华的时候就看到了李观棋。

　　既然惜芸芷体内的九幽断生咒都能被他给解除。

　　那他们留在观云宗真龙体内的咒印没道理会一直留着。

　　云崖子断定李观棋一定是已经发现了什么，只是还没有动手而已。

　　赵燕青此时面色凛然的站在男人身后皱眉开口。

　　“宗主，我们是不是有点太过小心谨慎了。”

　　“仅凭观云宗那些毛头小子，无论如何也不会发现我们留下的后手。”

　　“我们却主动暴露万阳灵液的力量，是不是有些太不明智了。”

　　赵燕青的确觉得云崖子有点太谨慎了。

　　甚至不惜直接暴露万阳灵液的问题。

　　云崖子淡淡的看了一眼赵燕青。

　　“别把所有人都当傻子！”

　　“那李观棋绝非等闲之辈。”

　　“能够一统隐霞山脉的狠角色，灭了血煞剑冢，能杀凌琛……能帮惜芸芷拔毒破咒，你觉得他是个蠢人？”

　　赵燕青闻言张了张嘴巴，不再言语什么。

　　云崖子声音凝重无比的开口道。

　　“准备一下吧，估计芸秀阁会与观云宗一起出手。”

　　“林青远如今怎么样了？”

　　赵燕青躬身行礼低声传音道。

　　“回宗主，老门主如今已经在全力吸收阴冥血池的力量了。”

　　“此战……破釜沉舟，老门主已经没有时间了。”

　　云崖子微微点头，单手负后脚踏虚空，任由狂风将一身法袍吹拂的猎猎作响。

　　万阳仙宗不算林青远这个上古老怪，共有四大金仙。

　　云崖子拥有金仙八重境的强大实力。

　　万阳仙宗、天阙剑宗、玄冥宫……

　　后面给观云宗送上贺礼的宗门，其整体实力都要比隐霞山脉中的几方势力要强大太多了。

　　所处的地理位置和资源都不是一个级别的。

　　然而此时的万阳仙宗所有人的脸上都满是凝重之色。

　　他们需要面对实力强大的芸秀阁，那惜瑶的实力也非同小可。

　　他们似乎并没有将观云宗放在眼里。

　　毕竟观云宗里面修为境界最高者也不过是栾瑾，金仙四重境。

　　光是万阳仙宗的赵燕青都足以将其压制。

　　突然！！！

　　脚踏虚空的云崖猛地睁开双眼！！

　　一双眸子死死的盯着半空泛起涟漪的虚空。

　　刺啦！！！！！

　　只见一袭白袍的金发青年扛着一杆巨大的宗门旗帜缓缓走出。

　　那旗帜上面纹绣‘观云宗’三个大字，另外一面则是闪烁着猩红之芒的特殊纹样。

　　紧接着一道又一道身影缓缓从虚无之中走了出来。

　　当顾里现身的一瞬间，腰带上的诸多白玉闪烁着璀璨的光芒。

　　霎时间数百万张篆符竟是将整个万阳仙宗尽皆笼罩其中！！！！

　　那恐怖的篆符数量令人胆寒！！！

　　各式各样的篆符眼花缭乱，大小不一的篆符依次排列。

　　吼！！！！！

　　一道愤怒至极的龙吟声响彻云霄！！

　　体型庞大足有近三百丈长的巨龙咆哮着冲出虚无！

　　破境四阶的九霄全身龙鳞闪烁着金属般的光泽，防御力极其惊人。

　　就连曹彦看过九霄如今的强悍肉体之后都感叹着自己不一定能够破开九霄的防御。

　　九霄褪下的龙鳞都被收集了起来。

　　因为周慧妍说这些鳞甲可以融化成丝，用来缝制防御力更强大的法袍。

　　巨龙盘旋于云层之上，俯身探首，李观棋等人依次列队站在九霄的龙身之上俯览脚下。

　　云崖子瞳孔略微收缩，不光是因为眼前这极有气势的一幕。

　　更是因为对方竟是带着宗旗前来！！！！

　　此举……代表了不死不休！！

　　云崖子咬着牙怒吼一声。

　　“起宗旗！！！！”

　　哗啦啦！！

　　万阳仙宗境内骤然立起诸多旗帜随风飘扬！

　　宗旗之上是仙剑纹样，另外一面纹绣‘万阳’二字。

　　叶峰看着万阳仙宗广场中央的巨大旗帜，双眼虚眯。

　　舔了舔嘴唇。

　　“我会将观云宗的旗帜，插在那里。”

　　嗡！！！！！

　　虚空左右两侧骤然有着一座座传送阵芒出现。

　　紧接着半壁虚空都被浓郁的阴冥之气所笼罩。

　　天色骤然一暗，天地失色。

　　“玄冥宫！！！！”

　　“为什么……为什么玄冥宫会掺和进来！”

　　云崖子心头一震，他没想到玄冥宫竟然真的和观云宗走的这么近！！

　　念头刚起，另外半壁虚空陡然有着万千霞光绽放。

　　云锦铺路，披甲而来的老妪眼神冷峻的缓缓走出虚无。

　　李观棋眉头一挑，没想到老妪竟然把托举芸秀阁高山的云锦都带来了！

　　三方势力集结，第一次参战的周川心潮澎湃，握剑的手掌心满是汗水。

　　云崖子眯眼回望四周，嗤笑一声。

　　“我万阳仙宗面子真大啊，竟然让芸秀阁和玄冥宫联手。”

　　徐冥河微微一笑。

　　“我们和芸秀阁不重要，重要的是观云宗。”

　　云崖子转头看向李观棋，恰好看到李观棋那双白色眸子里的杀意。

　　李观棋直指万阳仙宗，声音夹杂着仙元响彻云霄。

　　“今日，灭你万阳！”


----------------------------------------

