# 第2516章 强者可抗、弱者好孕。

吼！！！

　　一道恐怖的龙息瞬间喷涌而出，恐怖的雷霆瞬间撞在万阳仙宗的护宗大阵之上。

　　轰隆！！！！

　　金色的阵幕泛起剧烈的涟漪。

　　诸多万阳仙宗弟子抬头看到这骇人的一幕全都紧张无比。

　　云崖子抽出佩剑，嗤笑一声。

　　“就凭你这畜生也想破开我万阳仙宗的护宗大阵？”

　　“痴人说……”

　　轰咔咔咔咔咔咔！！！！

　　九霄龙眸之中满是戾气，胸膛高耸之下龙息更甚几分。

　　龙息所过之处，空间尽皆泯灭，横扫之下一大片的天空都破碎成漆黑一片。

　　厚重的阵幕竟是无法承受这股毁灭之力，眨眼间阵幕遍布裂痕。

　　云崖子呼吸一滞，眯着眼睛振臂高呼道。

　　“今日一战，悍勇者重赏！！”

　　“此战关乎宗门生死存亡，诸位……请起剑！！”

　　下方上千名弟子热血沸腾的举剑怒喝道。

　　“杀！！！”

　　“杀光他们！！！”

　　“为了宗门！！！”

　　轰咔！！！

　　笼罩百里辖地的护宗大阵骤然破碎，金色的阵幕碎片从天穹坠落。

　　九霄龙尾一摆，身形瞬间冲向万阳仙宗。

　　雷霆爆发肆虐八方，龙息横扫之下大地一片焦黑，高山破碎，楼阁泯灭。

　　龙息横扫之下所有接触到龙息的万阳仙宗弟子肉身瞬间泯灭！！！

　　李观棋戴上罗刹鬼面，双手持剑，飞身跃起！！

　　“寂灭·红莲终焉·血触噬糜！”

　　嗡！！轰轰！！！

　　红莲花瓣散落，剑刃之上流转着血色纹路。

　　血暝剑血触大盛狂舞。

　　“噬灵·大荒魔王体！！”

　　眉心灵印蔓延之下，李观棋瞬间进入龙形态，体内功法全力运转。

　　李观棋的气息瞬间攀升到了堪比金仙五重境巅峰的大能修士。

　　气息暴涨之下，李观棋直奔赵燕青而去！！

　　披甲持剑的惜瑶冷哼一声，展现出金仙八重境的强大修为。

　　宽薄的七色云锦横扫御空，竟是犹如锯片一般瞬间腰斩了数十名万阳仙宗的弟子！！

　　玄冥宫这边徐冥河大手一挥。

　　“杀光他们！！”

　　轰！！！

　　一道道鬼修黑影腾窜而出，裹挟着恐怖的死气瞬间开始冲杀。

　　玄冥宫自从创建以来极少有这种宗门之战。

　　这是他们唯一吞噬敌人神魂的机会！！！

　　玄冥宫的那些鬼修疯狂出手，一个个跟打了鸡血一样嗷嗷叫，生怕自己杀少了。

　　观云宗这边别的没有，就是金仙多。

　　枪芒撼天、拳罡轰出、剑芒缭乱！！

　　所有人都在出手！

　　顾里双手掐诀怒吼道。

　　“爆！！！！”

　　轰！！！！！

　　无数篆符轰然炸裂！

　　然而云崖子一剑震退老妪之后单手掐诀。

　　“古玄神钟！！”

　　嗡！！！

　　数十丈大小的金色古钟散发着荧光，竟是将所有万阳仙宗的人身上全都套上了一层金色古钟虚影。

　　篆符爆炸，漫天火光将苍穹撕裂，万阳仙宗的所有建筑都被波及。

　　三方势力的人纷纷后退，爆炸的轰鸣声震耳欲聋，足足持续了数息的时间。

　　被撕裂的虚无天幕之中，火光逐渐消散，这次顾里的攻击竟然没有取得很好的效果。

　　损失的弟子还不到十分之一。

　　然而下一息。

　　巨大的百丈磨盘如同车轮一般横扫碾过！！！

　　所过之处万阳仙宗的楼阁与高山被尽皆碾碎。

　　唐儒操控着因果磨盘反复碾压。

　　万阳仙宗的另外两名金仙三重境大能被叶峰等人围杀，仅仅过去十余息的时间，竟已是岌岌可危。

　　赵燕青面对凶悍至极的李观棋，竟是丝毫没有还手之力。

　　噗呲！！！

　　被一剑捅穿手臂的赵燕青飞身暴退，伤口处血纹弥漫。

　　甚至那把剑的血色触手已经顺着伤口钻进了血肉之中。

　　“该死！！”

　　赵燕青毫不犹豫的抬手一剑斩断自己的手臂。

　　当手臂掉落的一瞬间，数不清的血色触手瞬间从皮肉之中钻了出来！！

　　那血触比钻进血肉之前更加粗壮了一些，像是有生命一般张牙舞爪的射向他面门。

　　赵燕青抬手禁锢空间，接连出剑，这才将其斩碎。

　　轰！！！

　　手臂血触炸裂的一瞬间，剧烈的爆炸将他掀飞数百丈。

　　不等他稳定身形，两尊厉鬼虚影在他面前一闪而逝！！！

　　“狂绝剑！！”

　　轰！！！

　　当！！咔！噗呲！！

　　长剑应声而断，赵燕青凭借着强大的修为依旧用断剑勉强格挡了一下。

　　双肋被开了两条血口子，肋骨断裂，血流不止，五脏六腑被逸散的雷霆之力侵入毁坏殆尽。

　　李观棋眯着眼睛，身形低伏欺身而上，再次与赵燕青战作一团。

　　“观云剑诀！！”

　　轰！！！！

　　风起云涌，李观棋剑势如雷，霸道刚猛！

　　可剑势之中却又好似蕴含云海翻涌的诸多变化。

　　一时间赵燕青节节败退，面对观云剑诀的攻势竟是无法招架！

　　“这是什么剑法！！”

　　这套剑法和其他的刚猛招式有着明显的不同。

　　连绵不绝，威势骇人。

　　一连十八剑，赵燕青拼尽全力也没能阻挡，身上到处都是狰狞的伤口。

　　然而到了第十九剑的时候，李观棋还是停了下来。

　　他还没有悟出属于自己的最后一剑。

　　然而就是这仅有的十八剑，已经让赵燕青身受重伤，心中萌生退意，眼神飘忽。

　　抬头看到天穹战场的时候，脸色巨变。

　　即便云崖子的实力强大，可同时面对鬼修大能徐冥河，还有手托云锦法器暴怒的老妪，他也是数次险象环生。

　　轰轰轰！！

　　当当当当当当！！！

　　数十张诡异的篆符突然出现在云崖子身旁。

　　不知道为什么云崖子看着那些篆符竟是有一种心惊肉跳的错觉。

　　那篆符之上有着一行小字……

　　‘强鉴符’

　　‘强者可抗、弱者好孕。’

　　云崖子身形闪烁，接连闪躲之下却还是有六七张篆符贴在他身上。

　　伸手欲撕，篆符却瞬间燃烧殆尽。

　　紧接着他便察觉到了一股可怕的力量在抽取他的神魂！！！

　　神魂震动，鬼爪猛地从他后背洞穿！！！

　　云崖子猛地运转仙元震退徐冥河。

　　抬手一剑格挡袭来的云锦以及长剑。

　　神魂被生生撕裂些许，却还是被他以强大的实力生生镇压。

　　符文的力量被逼出体外，口吐鲜血。

　　飞身暴退的云崖子目光扫向下方的战场顿时心头一惊。

　　只见诸多观云宗的人身穿法袍，胸口红色纹样熠熠生辉。

　　诸多剑修施展同样的剑法，杀力极强！！


----------------------------------------

