# 第2520章 受阻

此番大战过后，众人却是感觉比之前轻松不少。

　　毕竟观云宗众人几乎只参与了围杀万阳仙宗弟子的战斗之中。

　　这一战也让他们见识到了观云剑诀的强大。

　　每个人的参悟进度都不太一样，慢一点的只参悟了前面的几剑。

　　而像温故言以及姜鹏等人，都参悟到了十剑之后。

　　回到宗门之后，其他人都纷纷进入天时楼修炼去了。

　　大殿之中，观云宗这边就只有李观棋、孟婉舒、还有一个不知道该做什么的周慧妍。

　　李观棋想了想，轻声开口道。

　　“周姑娘可以在宗门之中随意转转，我让林无咎带你到处走走。”

　　林无咎飞身来到凌云殿前，对周慧妍微微点头，随后伸手引着她走了出去。

　　临走前，周慧妍笑着转身行礼，俨然已经把李观棋当做自家宗主了。

　　待他们离开之后，徐冥河看向天时楼的方向眉眼一亮。

　　“李小友这天时楼不简单啊……”

　　此话意味深长，却并未刨根问底。

　　李观棋对此也只是笑了笑，虽然三宗之间关系比较好。

　　但拥有时间流速的空间法宝，还是小心点的好。

　　反倒是惜瑶，品茶乘凉，清风拂过倒是难得的清爽一些。

　　九霄和蓬萝以及皮日天都跑去灵植峰了。

　　不知为何，九霄反倒是十分喜欢灵植峰，毕竟逸散的仙灵之气特别浓郁。

　　蓬萝和皮日天把之前的土壤全都给扔了，重新移植了一大片灵植，面积比之前扩充了数倍不止。

　　两小只乐在其中，忙活的热火朝天。

　　九霄盘踞在山巅之上，看着忙碌的两小只打了个喷嚏便悠悠睡去。

　　小骨头则是挑选了一座高山，将山腹全都掏空了，繁衍生息。

　　两大虫群的数量已经变得极为庞大了。

　　不过如今小骨头倒是有点缺少资源了。

　　凌云殿中。

　　惜瑶正在为李观棋挑选合适的宗门法袍款式。

　　李观棋说出了自己的想法，孟婉舒在一旁做参考给出合适的建议。

　　惜瑶身为顶级绣娘，虽然很多年没有自己亲自纹绣东西。

　　但对于李观棋的想法倒是能够理解，随手改动法袍的样式。

　　最后终于确定了观云宗宗门法袍的样式。

　　白色为底，锦绣云纹，袖口和衣摆为藏青色，带着淡紫色的晕染，倒是简约许多。

　　李观棋对于这一版的法袍特别满意，由衷的夸赞道。

　　“不愧是芸秀阁，前辈这手艺的确是令人惊叹。”

　　惜瑶爽朗大笑。

　　“哈哈哈，小友满意就好，回头我便差人开始缝制，做好了我让芸芷给你送过来。”

　　老妪已经想好了，下次让惜芸芷送法袍的时候，便将阁中那件镇阁的男士法袍送给李观棋！

　　众人闲聊了一番，徐冥河实在是有些挺不住了。

　　“抱歉李小友，恐怕我要先回玄冥宫一趟了。”

　　李观棋闻言连忙起身开口道。

　　“徐大哥那就抓紧回去吧。”

　　惜瑶见状也是缓缓起身。

　　“既然如此，我也带弟子回芸秀阁了。”

　　“此番……小友大恩，老朽铭记于心。”

　　“日后小友若是有需要老朽的地方，芸秀阁绝不会有半点推辞！”

　　徐冥河拱手抱拳。

　　“玄冥宫亦是如此！”

　　李观棋拱手回礼，面色凝重的开口道。

　　“今后三宗互为联盟，若是有需要帮忙的地方尽管开口。”

　　徐冥河哈哈大笑。

　　“放心，日后篆符和丹药恐怕还要麻烦李大宗主了。”

　　李观棋莞尔一笑。

　　“徐大哥说笑了。”

　　惜瑶还不知道观云宗的丹药和篆符，可她见过顾里先前施展的力量啊！！

　　“呃……小友不给我拿几张篆符瞧瞧？”

　　孟婉舒上前一步，取出顾里的篆符和曹彦的丹药。

　　这一看不要紧，老妪立刻对顾里和曹彦惊为天人。

　　以她们的眼力自然看得出这篆符和丹药不简单。

　　“看来日后芸秀阁要和观云宗有些生意上的往来了啊……哈哈哈哈。”

　　顾里开启传送阵，分别将玄冥宫和芸秀阁的人送走。

　　李观棋终于能够松一口气了。

　　孟婉舒看着口吐浊气的李观棋捂嘴轻笑。

　　“灭了万阳仙宗，终于松口气了？”

　　李观棋扶额苦笑。

　　“若不是有这两大宗门出手帮忙，仅凭我们自己……恐怕根本无力面对云崖子。”

　　“金仙后期的大能修士，的确有着左右战场的能力。”

　　“先前那么多宗门上门恭贺，可不全是好事儿……”

　　孟婉舒微微点头，随李观棋一同站在凌云殿前，俯览云海翻涌轻声道。

　　“随着观云宗的壮大，资源越来越多的情况下，难免这些宗门会生出其他的心思。”

　　“此番出手灭掉万阳仙宗，倒是能扼杀他们的念头。”

　　李观棋双眼虚眯，低声呢喃道。

　　“倒也不能太过分。”

　　“我们不能做的太绝，恐怕其他几家会因为忌惮观云宗的壮大而联合在一起。”

　　“若真是那样，对我们来说也是个麻烦事儿。”

　　孟婉舒轻声开口。

　　“回头让叶峰专门走一趟各个宗门备上薄礼，给他们吃个定心丸。”

　　李观棋闻言微微点头，面露沉吟之色。

　　“这倒是个好办法，表表态，让他们知道我们灭万阳的内幕真相。”

　　李观棋随后唤来叶峰，交代好之后叶峰便带着兄弟主动造访天阙剑宗。

　　凌云殿内，李观棋找来唐儒和韩九言。

　　众人落座之后，唐儒十分自责的开口道。

　　“对不起大哥，我应该早点察觉到的……”

　　李观棋摇了摇头，轻声开口道。

　　“不怪你们两个，从始至终最后的幕后之人云崖子都没出现过。”

　　“仅凭一个赵燕青，还有送来的器灵碎片，你若是连这都能察觉到异样，那日后岂不是谁都没办法对观云宗起坏心思了？”

　　李观棋笑着喝了口茶，低头看向茶水的时候也是心底有些后怕。

　　整件事情进行的太隐秘了……

　　仅凭一个破碎的悬天境器灵，就能做出这么多事儿来。

　　背后的云崖子从始至终都没有出面，甚至没有和李观棋他们打过交道！

　　也难怪唐儒和韩九言都没能察觉到异常。

　　李观棋放下茶盏看向二人轻声道。

　　“对了，找你们两个来是想问问，如今宗门欲要广开山门收取弟子的事儿怎么样了？”

　　说到这，二人脸色微变，李观棋微微皱眉倒是没想到这件事儿还能有变故。

　　“说说吧。”


----------------------------------------

