# 第2523章 青溪镇，陈木生

李观棋起身长出一口气，看向周慧妍笑道。

　　“下去忙吧，宗门广场上还少了一面宗旗。”

　　“日后你可以与龚俊多多交流一番。”

　　周慧妍笑着点头，随即退下。

　　李观棋转头看向孟婉舒轻声道。

　　“走吧，随我一同去转转。”

　　孟婉舒笑着点头，随后二人并肩御空而起，交代了一番之后便离开了观云宗。

　　李观棋和孟婉舒在观云宗境内巡视了一圈。

　　发现七杀在暗中保护一些其他宗门来到隐霞山脉的弟子，微微皱眉。

　　“以后这种事儿还是不能面面俱到。”

　　“前来历练的弟子就让他们各家宗门长老看管，我们没有那么多精力还要管这些事儿。”

　　孟婉舒也十分认同，如今观云宗还没有开始招收弟子，倒是能够分出精力来照顾一点。

　　日后若是忙起来了，哪有时间管这些……

　　掏出玉简，李观棋直接告诉韩九言。

　　“让他们这些宗门自己来照看弟子，现在就让七杀撤走。”

　　韩九言闻言微微点头。

　　“明白，我这就联系他们。”

　　至于这些宗门给观云宗送来的仙晶，韩九言在联系的时候有些人以此威胁。

　　韩九言捏着玉简语气不善的开口道。

　　“仙晶是吗？”

　　“一会我便让人给归宗送回去。”

　　言罢，韩九言直接捏碎了那块玉简，将这个情况告诉了李观棋。

　　李观棋嘴角微微上扬，眼神莫名。

　　“记下来，日后有机会直接清算。”

　　“是宗主！”

　　七杀、林无咎、姜鹏、三人都接到了韩九言的传讯，直接离开了。

　　离开了隐霞山脉之后，李观棋取出徐冥河给他的地图看了看方向。

　　“要不……先去玄冥宫看看徐冥河？”

　　对此孟婉舒倒是没觉得有什么，徐冥河所作所为他们都看在眼里。

　　这是一个可交之人，至于是不是绝对可靠，可以信任的人……还需要时间的印证。

　　李观棋的内心其实对于任何与自己产生关系的人，内心都十分警惕。

　　十地之中的教训已经足够多了。

　　龙伏、朱岚……这已经是十地之中对他出手的两个人了。

　　虽然他觉得十地之中还有一个人对他做过局，但他却发觉不了是谁。

　　不光是他，就连唐儒也没有任何异样。

　　可他的心里却不会完全相信，唐儒的因果推衍的结果。

　　他更加坚信自己内心的直觉。

　　这件事儿即便是唐儒都不知道，李观棋谁都没有说过。

　　他也仅仅只是直觉而已，唐儒既然没发现。

　　自己若是说了这件事儿，唐儒一定会不惜一切代价都想寻找真相。

　　李观棋看好方向之后便带着孟婉舒御空疾驰，二人并没有进入虚无乘坐云舟。

　　他们并不着急，此番距离观云宗招收弟子还有一个月的时间。

　　以他们的速度，就算是慢点，三天的时间也能抵达玄冥宫所在之地了。

　　一路上二人欣赏着沿途风景。

　　李观棋感慨道。

　　“来到八荒之后，一切都被推着往前走，片刻未曾停歇。”

　　“竟是没有好好欣赏过八荒风光，山河秀丽，风景倒是比十地好上不少。”

　　孟婉舒点头轻笑道。

　　“是啊，有些时候只想着目的地，倒是忽略了沿途的风景。”

　　“八荒会待很久，不要着急。”

　　“即便是招收弟子的数量不尽人意，也不要不甘心，随着时间的推移，观云宗的名声一定可以吸引更多的人前来拜宗。”

　　李观棋闻言笑着点头，也平复了自己的心境。

　　之前听唐儒说了之后，他心里难免有些担忧。

　　路上李观棋看到了一座风景秀丽的高山，索性带孟婉舒朝着高山飞掠而去。

　　清风拂过，青草低伏，山巅古柏发出窸窸窣窣的声音。

　　李观棋带着孟婉舒席地而坐，感受着微凉的清风闭目感叹道。

　　“真舒服啊……”

　　早上的阳光还不算太烈，空气中弥漫着青草的芬芳。

　　李观棋突然发觉山的另一边竟然有着一座镇子存在。

　　李观棋不由得笑道。

　　“走，去那小镇转转。”

　　青溪镇，背靠苍翠群山，气候温和湿润，四季分明。

　　这里的房子多数都是青瓦木结构的二层小楼，屋檐翘角，窗棂雕花，朴素但精致。

　　街道铺着青石板，两侧商铺尽是些茶肆、布庄、铁匠铺和药坊酒楼一类的。

　　镇子中央有一棵千年老槐树。

　　有些老人在树下闲聊，孩童则是追逐打闹，嬉戏的笑声不绝于耳。

　　李观棋带着孟婉舒走在街道上，看到那棵老槐树一时间竟是都有些恍惚。

　　当年福隆村的村口也有一棵这样的老槐树。

　　他们也经常在那里乘凉闲聊。

　　不少人看着二人穿着打扮都是纷纷投来好奇的目光，却并无太多恶意，纯粹是有些新奇而已。

　　毕竟青溪镇一年到头也不会有几个外人来此。

　　溪边的水车哗啦啦的旋转着，小溪旁是妇女在闲聊洗衣。

　　小镇的人还是以农耕和采药为生，民风淳朴，却又对修仙之事既向往又敬畏。

　　一个大汉看着李观棋那出尘的谪仙气质不由得低声呢喃道。

　　“这位肯定就是仙人了吧？”

　　“这气质可是和我们这些凡夫俗子截然不同……”

　　另外一个青年一拍大腿！

　　“哎呀！！该不会是我们这么些年举办‘祈仙节’真的感动了仙人，前来收取弟子？”

　　没错，青溪镇近百年来一直在举办祈仙节，妄图引起仙人的怜悯，前来收取弟子。

　　可他们没吃过猪肉总见过猪跑啊。

　　听闻各大仙宗收取弟子几乎只会寻找那些资质极好的小娃娃。

　　像他们青溪镇这么贫瘠的地方，几乎没有任何仙人到此。

　　李观棋听着这些人的低声议论，只觉得有趣。

　　随意找了一家茶肆坐了下来，店家连忙奉上最好的茶水和茶点。

　　茶肆中的诸多客人在看到李观棋之后，纷纷推测对方是一位仙人，连忙起身离开了茶肆，生怕惊扰了对方。

　　与此同时。

　　青溪镇的东边，一名皮肤黝黑的少年郎扛着干柴，擦了擦脸上的污渍，兴奋的打开布袋子，看着里面的药材眼神明亮。

　　“李奶奶最近咳疾加重，有了这药材倒是能减轻一些病状。”

　　少年看起来只有八九岁的模样，身上却拥有些许灵气！！

　　但陈木生……却是个四系杂灵根。


----------------------------------------

