# 第2525章 我可以试试吗？

李观棋微微点头，随后从储物戒中取出桌椅，还有一块三尺大小的测灵碑。

　　孟婉舒撩起袖口轻笑道。

　　“我来记录。”

　　这青溪镇的人只知道李观棋他们是仙人，却不知道李观棋他们即便是在仙人里面也是极为强大的存在。

　　一时间青溪镇变得热闹非凡，所有人都听说了仙人来此，更是要给镇子里的少年少女测试灵根。

　　“真有仙人来了？快快，把孩子喊起来。”

　　“这可真是大好事儿，举办多年的祈仙节真有用！！！！”

　　“就是不知道是哪一个宗门……”

　　“你管他哪个宗门呢？若是咱家孩子能通过测试，那就是一飞冲天的机会！！！咱家祖坟爆炸都换不来的好事儿。”

　　清晨的小镇热闹非凡，家家户户都把自家孩子给带来了，足足两百多户人家，孩子就有三百多个。

　　这还是八岁以下的孩童。

　　有的人家生的多，一家就有四五个孩子，适龄的也有好几个。

　　李观棋看到这一幕倒是表现的十分淡然。

　　凡夫俗子的确家家户户孩子比较多，人多了，耕作生活也要轻松一点。

　　李观棋轻声开口。

　　“肃静！！”

　　轰！！

　　轻语二字在众人脑海中却犹如惊雷炸响！！

　　霎时间长长的队伍顿时变得极为安静。

　　李观棋微微皱眉，直接将队伍中的不少人直接拽了出去。

　　脸色淡漠的开口道。

　　“你们可以回家了。”

　　话音落下，不少人的脸上露出失望之色，却又敢怒不敢言。

　　这些人在队伍里面便懒散无比，对‘仙’也没有任何欲望和憧憬。

　　仅仅只是那些父母妄图平步青云的手段而已。

　　这种人，即便是修了仙也没有任何意义。

　　李观棋起身站在槐树下，目光凌厉的看向队伍轻声道。

　　“我先自我介绍一下吧。”

　　“我叫李观棋，是隐霞山脉观云宗宗主。”

　　嗡！！！！

　　偌大的金仙古盘缓缓凝聚，两条雷霆神纹缓缓游走，虽然没有展现出任何威压，却让所有人都喘不过来气。

　　抬手间天地雷霆凝聚一方结界将青溪镇笼罩在内。

　　略施手段而已，便将所有人都震慑在原地，脸色发白，身体止不住的微微颤抖着。

　　李观棋再次开口道。

　　“观云宗会在一个月后广开山门招收弟子。”

　　“观云宗招收弟子更加注重弟子心性，而非以天资论高低。”

　　“今日来到青溪镇也是路过而已，顺便帮你们的孩子测一测灵根。”

　　“不过……即便是有灵根天赋者，想要加入观云宗，依旧需要在一个月后前往观云宗参加考核。”

　　此话一出，顿时不少中年男人和妇女的脸上流露出些许失望之色。

　　李观棋都看在眼里却并未在意。

　　季叙躬身行礼，低声开口。

　　“仙人说的是，理应如此。”

　　李观棋微微点头，随后便开始给这些孩子测试灵根。

　　年纪小点的孩子都有点害怕，最后还是在父母的帮助下把手放在了测灵碑上。

　　可这些孩子心性太差，都是被父母惯的心性不成熟，连静心都做不到……

　　李观棋也没意外，直接让下一个孩子上来测试。

　　第一个孩子自然免不了一顿打。

　　队伍进行的很快，一连数十个孩童都没有任何灵根可言。

　　李观棋叹了口气，看来这修道长生路，即便在仙界也不是谁都能走的啊……

　　别说是仙了。

　　就连仙之下这一步都让多少人望而却步，求仙无门。

　　随着队伍的行进，越来越多的人被测出来毫无灵根，小镇的人也都有些失望。

　　嗡！！！

　　测灵碑微微震颤，五色光晕从一个小女孩身上冒了出来。

　　李观棋叹了口气。

　　“五系灵根。”

　　季叙眉眼一亮，连忙开口道。

　　“仙人，这…这女娃是有资质修仙的吧？”

　　“我看这颜色怪多的，是不是挺好的？”

　　李观棋摇了摇头。

　　“颜色越多，资质越差，这五色灵根已经是最差的一种了，修仙……难如登天。”

　　小姑娘听懂了直接小嘴一瘪哇哇大哭。

　　李观棋苦笑一声，却又无可奈何。

　　最后整整几百个孩子测试完，资质最好的竟然也只是一个三系杂灵根。

　　这种资质在八荒宗门里面恐怕只能进入外门当个杂役弟子。

　　李观棋叹了口气，难怪那些大宗门都会选择和一些家族合作，又或是去某些大城寻找弟子。

　　这种山坳里面的小镇，即便是来了也难以有什么收获。

　　这个时候忙完一切的陈木生已经在队伍最后面看了许久。

　　稚嫩的声音在沉闷的人群中响起。

　　“我可以试试吗？”

　　李观棋看着少年脸上坚毅的神色笑着点头。

　　“过来吧。”

　　陈木生咬着牙上前，沿途不少人都在给他加油打气。

　　“木生加油，我觉得你行。”

　　“看看我们木生能不能行！”

　　“从小我就觉得木生有灵气，没准真行呢？”

　　陈木生紧张的手心都是汗，来到测灵碑面前，看着陌生的巨石他稳定心神，闭目将手贴在石碑之上。

　　嗡！！！！

　　一股他人从未有过的霞光闪烁开来。

　　所有人都震惊的张大了嘴巴。

　　四色流光盘旋，陈木生的小腹处好似有着一团淡淡的白雾凝聚。

　　他甚至在来之前吞下了最后一颗养气丹。

　　李观棋眼眸闪烁，算是有股聪明劲儿。

　　不过当所有人看到四种颜色的时候，都是略微有些惋惜。

　　事到如今，他们也知道了四种颜色代表了什么。

　　李观棋并没有将测灵碑收起来，而是利用空间之力将其禁锢在了槐树下。

　　“虽然这次没有什么好苗子，但……日后青溪镇若是出现有天赋的弟子，依然可以用测灵碑测试。”

　　“随后每年观云宗都会派人前来探寻一番。”

　　老头闻言连连点头。

　　李观棋发现这小镇村民虽然惋惜，却并没有太多的嫉妒情绪，最多就是不甘心而已。

　　陈木生抿着嘴，喉咙急促的蠕动着，紧握双拳，肩膀一耸一耸的。

　　正当李观棋要走的时候，陈木生突然抬头看向李观棋的背影开口道。

　　“仙人说的话可还算话？”


----------------------------------------

