# 第2526章 念情的陈木生

李观棋背对着众人，嘴角微微上扬，回眸盯着少年倔强的面庞轻声道。

　　“我李观棋一向说话算话，观云宗收取弟子的要求也不会变。”

　　“你若有那个心，一个月后来观云宗见我。”

　　说完，李观棋将一份地图丢给陈木生，随后带着孟婉舒御空而起。

　　陈木生将那份地图死死的攥在手心之中。

　　“木生，你该不会想去观云宗吧？”

　　季叙接过地图粗略的算了一下，惊呼出声。

　　“这距离……起码有一千二百里！！”

　　“这……这也太远了……”

　　陈木生眼露坚定之色，并没有丝毫的惧色。

　　孟婉舒嘴角上扬，轻声道。

　　“你觉得那少年会来？”

　　李观棋的脸上流露出温和的笑意。

　　“这小子那个眼神……和陈孝天很像。”

　　“他一定会来，就是不知道他该如何面对那老妪。”

　　然而令李观棋没想到的是，整个青溪镇竟然只有陈木生一人准备前往观云宗！

　　小镇的居民听说了这件事儿，各家各户全都给陈木生拿了东西过来。

　　有人送鞋、有人送衣服、有人送来吃食和铜钱银两。

　　至于陈木生最放心不下的李奶奶，则是由季叙这个镇长牵头，轮流照看。

　　陈木生就像是小镇所有人的精神寄托一般。

　　他们……想让这个少年郎代替他们走出这连绵大山。

　　小镇长者拉着陈木生交代又交代，告诉了他诸多道理，也告诉了他人心险恶。

　　铁匠铺的人送来一把匕首给他傍身。

　　布庄的瘸腿汉子为他送来一袭白袍，布料精致。

　　陈木生看着被塞满的包裹，眼泪在眼眶里打转。

　　这一夜，陈木生从镇子东边一直跪到西边。

　　挨家挨户的磕头致谢，一直到他膝盖磨烂，额头渗血。

　　隔着院门，陈木生的声音早已嘶哑。

　　“木生，给赵大爷磕头了！”

　　“三年前雪夜赵大爷送来的竹炭，没让木生冻死，此恩木生没齿难忘。”

　　院子里，小镇里的老光棍抽着旱烟抹着眼泪不敢答应。

　　砰砰砰！！

　　这一夜，每家每户门口的青砖上，几乎都晕染了一块血迹。

　　陈木生所做的一切，都被李观棋看在眼中。

　　挥手打散了眼前的灵光虚影，李观棋感叹道。

　　“出身穷苦的孩子，没有什么选择的权利。”

　　“他们所经历的苦难，跨的过去……便是磨砺心性的磨刀石，跨不过去……”

　　翌日清晨，身材消瘦的少年郎额头红肿，双膝颤抖的整理着行囊。

　　天未亮，把包裹系好的陈木生看了看自己的小房间怔怔发神。

　　深吸一口气，洗了一把脸，背上行囊关好门，刚踏出院门。

　　突然发现月光下的小巷里站满了人。

　　咳疾好了一些的李奶奶端着一碗热气腾腾的饺子送到他面前，声音颤抖的开口道。

　　“孩子，别担心镇子……别担心我，好好走，往前走！”

　　“吃饺子，吃饱了再走。”

　　陈木生心绪翻涌一下子没忍住，哭得稀里哗啦。

　　就算他心性再坚韧，今天也不过才九岁啊依旧还是个孩子。

　　李观棋二人此时正在距离玄冥宫不远的一座大城之中暂作休息。

　　此城名为乌黎城，人口足有百万之巨。

　　李观棋此时正坐在酒楼之上靠窗的包厢之中。

　　孟婉舒轻声道。

　　“这孩子心性倒是不错，只是这四系杂灵根的确有些限制了他的修行。”

　　“资源消耗更多不说，难的是修行速度更慢。”

　　李观棋倒是表现的十分淡然。

　　“一年不行便十年，十年不行便百年。”

　　“可是这份心性，却远非那些纨绔子弟能够相提并论的存在。”

　　“同等境界之下，陈木生这样的心性，在困境面前，一定会比其他人更容易破局。”

　　“因为在他们的人生信条里面，就没有轻言放弃这个选项。”

　　孟婉舒微微点头，眼神温柔的看着李观棋。

　　她知道，正因为李观棋曾经也是这样的人，所以才会如此看重心性坚韧的后辈。

　　陈孝天也好、周子君也罢、亦或是如今的陈木生。

　　他们的身上都有一个共同点，那就是经历过生活的困苦。

　　这些苦难造就了他们非比寻常的坚韧心性。

　　李观棋喝着酒，眼神恍惚。

　　他知道自己选择的这条路必然会十分艰难。

　　收取的弟子全是一些资质极差的，短时间内会被其他宗门的新晋弟子拉开巨大的差距。

　　随着时间的推移，整个宗门的整体实力也提升不上去。

　　破仙的弟子都没多少，到时候一个宗门之中全都是还未成仙的金丹、元婴弟子都有可能。

　　不过李观棋并不后悔。

　　有天时楼的存在，他大可以砸资源给他们大把的时间。

　　只要能够耐得住寂寞，付出他人十倍的努力，他相信这些弟子不会让他失望的。

　　殊不知因为他的这个决定，造就了八荒有史以来凝聚力最为强大的宗门！！

　　日后一个个成为一方巨擘的大能人物，皆是传承了观云宗的意志立足各地。

　　乌黎城突然变的有些喧闹，不少人都在朝着城中心聚集而去。

　　天穹之上有着大妖拉辇，云舟降落于城外。

　　李观棋眉头一挑，感知中出现了不少强者气息，真仙修士的数量城中足有百人。

　　就连金仙的气息都有两三个。

　　“嗯？怎么会突然聚集了这么多人？”

　　李观棋想都没想，起身开口道。

　　“走，去看看。”

　　刷刷！

　　二人闪身离开了酒楼，瞬移数千丈直接来到了城中心的一座酒楼。

　　酒楼老板只是略微感知了一下李观棋逸散的气息，便恭恭敬敬的将人请到了包厢。

　　酒楼的最高层包厢，刚好可以俯览整个城中广场。

　　站在窗边，李观棋看到了身着紫金长袍的诸多修士。

　　为首的一名老者气息雄浑，金仙一重境的气息十分夯实，没有半点虚浮之色。

　　一块测灵碑就矗立在广场之上。

　　李观棋看了一眼旁边的宗旗，眉头一挑。

　　“寒月仙宗？这是哪里的宗门？”

　　他能确定这不是北域的各大宗门，恐怕距离他们观云宗极远。


----------------------------------------

