# 第2528章 求你，求你给我个机会！！

石磊想到这，抬头仰望那些高高在上的众仙，以头戕地撞的砰砰作响。

　　经过内心的挣扎，石磊对着李星澜声嘶力竭的喊道。

　　“难道寒月仙宗只会收取那些大家族的弟子吗！！”

　　“难道我们这些无权无势的穷苦之人就连一点机会都没有吗！！”

　　两声怒吼好似质问一般，瞬间让李星澜的脸色阴沉了下来。

　　原本转身的老者瞬间站定，回眸眯着眼睛俯视着跪在地上不曾抬头的少年。

　　“该死的贱种，竟然当着城里面这么多修士的面说出这种话！！！”

　　李观棋微微皱眉，低声呢喃道。

　　“这小家伙也太急了，这两句话无异于把那个金仙架在火上烤。”

　　“若是他不测试这个少年，日后寒月仙宗怕是很难收到普通子弟了。”

　　李星澜的脸上挤出一丝冰冷的笑意，挥手间将那测灵碑落于广场之上。

　　咚！

　　一道沉闷的响声传来，地面微微震颤掀起尘土，广场地面的青砖开裂，测灵碑距离石磊的脑袋不过三指距离！！

　　李星澜的声音没有任何的情感波动。

　　“怎么会呢……”

　　“寒月仙宗收取弟子向来一视同仁。”

　　先前已经确定入门的弟子也都察觉到了老者的不悦之色。

　　人群中的妇人看到那石头距离少年非常近，顿时内心一紧，眼神中满是担忧之色。

　　“小石头……”

　　石磊同样被吓了一跳，跪在地上咽了咽口水。

　　耳畔传来老者的声音。

　　“起来测吧。”

　　“若是你能通过测试，自然也可以成为寒月仙宗的弟子。”

　　石磊恭敬起身，顺势拍了个马屁。

　　“看来是我误会了李长老了，寒月仙宗又怎么可能瞧不上我们呢……”

　　可心中满是怒火的老者听到这句话，只是觉得石磊在阴阳他。

　　石磊起身之后看着与自己个头齐平的黑色石碑深吸一口气。

　　缓缓将那粗糙的手掌贴了上去，这会也有不少看热闹的人。

　　“嘿，这小家伙要是真有天赋，入了宗门恐怕也免不了被穿小鞋。”

　　“那孩子我见过几次，估计是想入仙门给他娘治病，急是急了点……”

　　李观棋叹了口气，以寒月仙宗的标准，这少年是进不去的。

　　事实也正如李观棋所料想的那般，当代表着杂灵根的三色之光亮起的时候，不少人都是表情各异。

　　石磊呆呆的站在测灵碑前，眼神恍惚，一下子泪水便在眼眶里打转。

　　仿佛他所期许了许多年的一件事儿骤然崩塌。

　　他所幻想的一切希望，都在眼前破碎开来……

　　“哈哈哈哈哈，果然是个废物。”

　　“哦对了，我听说最近有个观云宗收取弟子不问灵根，石磊，要不你去试试？”

　　“那观云宗和鬼修宗门纠缠不清，谁敢去？”

　　“哈哈哈，不看灵根，怕是给人骗过去当矿奴哦……”

　　“废物就是废物，妄图逆天改命与我等站在一起？”

　　尖锐刺耳的声音充斥着石磊的脑海，这些侮辱至极的话让他难受不已。

　　可当他回望人群中母亲通红的眼眶时，嘈杂喧闹的声音逐渐变得安静了许多。

　　石磊的脸上挤出一丝难看的笑容给母亲。

　　“好了，我们走吧。”

　　李星澜眼神淡漠的看了一眼石磊，一缕暗劲瞬间窜进他的体内！！！

　　李观棋冷哼一声，强横的力量直接震碎了对方的力量！！

　　对方这是要置少年于死地！

　　李观棋无论如何也没想到，一个金仙境的大能修士，竟然如此心胸狭隘！

　　仅仅只是少年驳了他的面子，就痛下杀手。

　　李星澜双眼虚眯，目光凌厉的横扫四周，很快就发现了李观棋的存在。

　　李观棋根本没有遮掩自己气息的意思，站在酒楼高层，眼神淡漠的俯视着李星澜，目光冰冷。

　　老者眉头紧锁，发现自己察觉不到李观棋的气息顿时变得警惕起来。

　　对着李观棋所在的方向微微颔首，拂袖作罢。

　　然而广场上的少年看到李星澜要走，一时竟是慌了神。

　　目光四下张望，一眼就看到了广场中央测试炼气期弟子力量的石锁。

　　一个箭步冲上前去，双手握住木柄全身发力竟是将那重达二百斤的石锁缓缓举过头顶！！！

　　石磊紧咬牙关，脸色憋成了猪肝色，脖子上青筋暴起，手臂血管虬结。

　　“仙…仙师！！！！”

　　李星澜御空回头，看到这一幕也是被小小的震惊了一下。

　　这力气……还未引气就能举动这二百斤的石锁，体魄气血倒是不错。

　　石磊不知道这些，他只知道自己要展现出自己的价值，即便……很多人把他当个笑话。

　　“仙师！！我石磊即便…做个外门杂役都可！！”

　　“求你，求你给我个机会。”

　　扑通！！

　　双膝一软，重重的砸在青石板上，膝盖将石板都生生撞裂开。

　　石锁的重量猛地落在肩头，嘴角渗出鲜血，可少年却依旧倔强的歪着脑袋看向半空的李星澜。

　　李星澜回想起刚刚那个白眸强者，双手负后皱眉开口道。

　　“算了吧，你能举动石锁，无非只是力气大一些罢了，外门杂役现在寒月仙宗还不缺。”

　　言罢，老者转身欲走。

　　石磊瞳孔微微收缩，竟是以跪地之姿缓缓起身。

　　单手扛肩将那石锁换至左侧，右手拎着另外一个石锁，拼命的往高举起。

　　然而下一息……咔吧！！！

　　少年右肩手臂脱臼，肩上石锁的重量将他的肩头血肉磨烂，血水染红衣衫。

　　这一幕别说是其他人，就连李观棋的心都提了起来。

　　“这小子……在玩命。”

　　李星澜眉头紧锁，这一切在他看来都毫无意义。

　　即便是他能举起另外一个石锁，也说明不了什么。

　　“呵，力气大就能修仙？”

　　“别自不量力了，修仙靠的是资质、是资源！”

　　然而石磊对于这些话却充耳未闻。

　　强忍着剧痛，他已经感觉不到自己的四肢了。

　　只觉得全身都在痛，剧烈的痛楚甚至让他麻木，额青筋暴起，全身诸多血管爆裂开来。

　　皮肤就像是被针扎过一般，莫名其妙出现了许多血点子。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　脱臼的手臂被强行复原，石锁被缓缓提起，双腿颤抖，石磊的双眼满是血丝通红一片。

　　“儿啊！！！！”

　　“不去了，这仙……咱们不去了！！！”

　　妇人冲开阻隔的人群，对着高台上的少年高声呼喊，泪水绝地一般。

　　石磊凝望了一眼母亲，声嘶力竭的嘶吼一声，随后竟是真的单手将那石锁高举过顶！！！

　　他身体颤抖的看向天穹。

　　可那些人早已经缓缓离去。

　　那些人甚至没有多看他一眼。

　　石磊瞬间心如死灰，仿佛抽干了所有力气。

　　砰！！！！

　　石锁砸下，石磊瘫倒在地，石锁竟是将他的手臂砸成肉泥。

　　可他却没喊出一声痛，只是泪流不止的看着那些人离去的方向。

　　“磊儿！！儿子！！！”


----------------------------------------

