# 第2530章 凡人齐聚隐霞

这些都没有逃过唐儒等人的监视。

　　如今观云宗已的名头已经算是打出去了。

　　一统隐霞山脉，又灭了万阳仙宗。

　　随着唐儒等人的消息散播之下，北川州几乎都知道了万阳仙宗被灭的真正原因。

　　而叶峰拜访了天阙剑宗等几个宗门之后，也是给这几个宗门吃了一颗定心丸。

　　并且万阳仙宗这么多年在北川州布局良久。

　　不光是观云宗，就连天阙剑宗、天星阁等等几方势力的宗门宝库里面都有‘万阳灵植谱’的存在。

　　所以他们经过仔细检查之后都是一阵后怕，对于观云宗释放的善意，自然都是接受了。

　　不光是他们，这些隐霞山脉附近的宗族，就连北川州南域的诸多宗门都曾经收到过万阳仙宗的贺礼。

　　观云宗的消息传递开来之后，诸多宗族势力都算是被动的接受了观云宗的恩惠。

　　一时间观云宗的名头也彻底打开了，随着多方势力对观云宗建宗以来发生的所有事深入了解。

　　他们越是觉得这个宗门不简单。

　　能够拥有这么多金仙修士，并且在短时间内面对强敌依旧游刃有余，十分了得。

　　观云宗收徒的事儿自然而然的就传开了。

　　一时间不少宗族势力之中的自己的嫡系天赋不好的，都想送来试试。

　　但是无一例外，所有宗族势力都被拦在了观云宗千里之外。

　　只有一个要求。

　　所有入宗弟子，无论年龄大小，必须要独自一人穿过这千里隐霞山脉！！

　　七杀等人会交给这些弟子一枚玉简，若是想退出的话就捏碎玉简。

　　众人明白，这千里拜宗路便是第一个考核。

　　不少家族的长辈都叮嘱晚辈，一定要坚持下去！

　　渐渐地，隐霞山脉之中多了许多孤身前往观云宗的少年少女。

　　无一例外，这些人的眼中都流露着坚韧无比的目光。

　　隐霞山脉之中的诸多大妖都被九霄和皮日天他们警告了一番。

　　这一个月的时间，任何大妖不得踏出自己的洞穴领地。

　　别看皮日天在观云宗里面不起眼。

　　可它却是一个正儿八经的仙品三阶大妖。

　　至于九霄……只是稍微显露气息便让隐霞山脉的所有大妖纷纷臣服。

　　龙威浩荡，九霄的威慑远比皮日天来的直接一些。

　　随着李观棋和孟婉舒回到观云宗，整个宗门里面都忙得不可开交。

　　唐儒他们忙着构建问心秘境阵法。

　　顾里他们都在一边帮忙。

　　凌云殿前，一面面巨大的水镜光幕依次排列。

　　其他人则是在暗中观察着所有进入隐霞山脉的弟子。

　　若是这些人动了什么歪心思，周时予等人会立马出手将其清退。

　　有些人误入大妖领地的时候，夜墨寒等人也会出手控制大妖。

　　李观棋站在宗门广场之上，看着水镜中的画面微微点头。

　　这些人里面还是有些天赋尚可的弟子。

　　如今已经过去三天了，目前还没有任何人被淘汰。

　　“心性都还不错。”

　　“共计五十二人…就是不知道有多少人能走到观云宗的山门。”

　　孟婉舒微微皱眉道。

　　“若是有人倒在观云宗山门百丈之外呢？”

　　“你又当如何抉择？”

　　李观棋轻声开口道。

　　“那也只有等他下一次了。”

　　“这千里之地……不仅是考验他们的个人意志。”

　　“更是要让他们动脑子，如何分配自己的体力，更加细致的观察四周的线路，以此来节省体力。”

　　“细心观察四周，避免受伤。”

　　孟婉舒闻言恍然大悟。

　　“你的意思是…我明白了。”

　　李观棋微微一笑。

　　“聪明人，才能活的更久一点。”

　　说完，李观棋的目光便落在了那些水镜光幕之上。

　　这只是观云宗第一次收徒，他并没有将考核设置的太过复杂。

　　他没有加入争夺他人身上玉简的考核点。

　　若是那样，所有人都要提防着其他人，更加考验人性。

　　妖兽的阻隔他也没有加入进来。

　　但是一路上依旧会有小型野兽的存在，这些只能靠他们自己了。

　　他也不想这几十个人参加的考核，到最后只有几个人走到观云宗山门。

　　若是再来一轮问心考核再刷下去几个，回头观云宗收徒就成笑话了。

　　与此同时，天阙剑宗、玉琼宗、神月门、天星阁、以及玄冥宫，他们也都知道了最终观云宗收取弟子的日子。

　　纷纷打算当日过来观礼。

　　徐冥河如今还在闭关之中，如今他已经冲破了金仙九重境，还差一步便是半步鬼君境！！

　　在林青远的本源之中，还蕴含着诸多葬仙古岭之中残魂的力量。

　　这股力量十分庞大且精纯，徐冥河不愿意放弃这么好的机会。

　　动用玄冥宫的隐藏力量开始冲击鬼君之境。

　　近日玄冥宫封闭山门，鬼气森然浓郁，光是逸散的力量都让不少弟子纷纷破境。

　　观云宗内，周慧妍最近过的非常开心。

　　她发现观云宗内这些糙汉子平日里战斗太多，法袍多有破损。

　　这些日子她就在阁中帮众人缝补法袍衣衫。

　　广场两侧，观云宗的紫云宗旗迎风飘扬，猎猎作响！！！

　　李观棋突然眉眼一亮，陈木生进入隐霞山脉了！！

　　抬手一点，那光幕画面来到了最前方。

　　承载着青溪镇所有人期望的少年郎额头还乌青一片。

　　李观棋掏出玉简轻声道。

　　“少殇，你去接一下这个少年，把玉简和注意事项给他说一下。”

　　余少殇拿着玉简微微点头，随即闪身消失在原地。

　　又过了两天，石磊也来了！

　　但有些不同的是……他竟然是带着他母亲一起来的。

　　李观棋微微皱眉，这是李观棋无论如何也没想到的事情。

　　李观棋眯着眼睛低声呢喃道。

　　“你若能带着母亲走到观云宗，我亲自收你为弟子！”

　　只不过这句话石磊并不知道。

　　少年郎还不知道，自己的从心之举竟是让李观棋非常触动。

　　按理来说，石磊母亲的暗疾已去，少年大可不必带着母亲前来。

　　但他心中对于修仙也有着自己的执念，又不愿留下母亲一人在乌黎城。

　　他听人说，一旦开始修仙，便是了却凡尘，百年时间弹指一挥间。

　　他不想自己修仙之后就见不到母亲，这才有了如今的这一幕。


----------------------------------------

