# 第2531章 背着母亲的石磊

李观棋嘴角微微上扬。

　　随着时间的推移，渐渐地，进入隐霞山脉的人近百人之多。

　　而且这里面还有许多已经开始炼气的弟子。

　　这里面李观棋也看到了一些好苗子。

　　不过这些人都不是李观棋重点关注的对象。

　　他目前除了陈木生和石磊之外，还重点关注了几个少年。

　　他们的年纪都已经十五六岁，眼神中透露着坚毅之色。

　　相比之下，陈木生和石磊的年纪都算是比较小的了。

　　人群中也有一些锦衣华服的弟子，这些少年少女的脸上并没有太多的娇贵之色。

　　锦衣玉食的生活是家里赋予他们的，没得选。

　　但……‘修仙’却没有选择他们。

　　他们也经历了许多困苦和磨难，本质上与陈木生等人并没有太多的差别。

　　甚至因为身处家族之中，其压力要比凡夫俗子承受的更多。

　　观云宗中一道道修士的身影御空而起，又有人归来和李观棋汇报许多事儿。

　　韩九言坐镇天剑阁，掌管着弟子考核期间的一切事务。

　　整个观云宗众人都在为了招收弟子的事情而忙碌着。

　　向淮之的压力更大，他最近一直在天时楼中闭关创造功法。

　　但李观棋的观云剑诀实在是太惊艳了，以至于向淮之最近创造了许多功法都被他自己废弃了。

　　观云宗如今的宗门格局几乎与那些发展了几千年的大宗门相差无几。

　　随着三大仙脉的布置于核心法阵之中，观云宗内的的仙灵之气和浓郁灵气已经丝毫不亚于各大宗门。

　　况且李观棋手里不仅仅只有三大仙脉，薛辰年给他的储物戒里面资源可不少……

　　观云宗最近广开山门收取弟子的事情也传到了大夏剑宗之中。

　　薛辰年看着长老禀报的事宜，嘴角微微上扬。

　　“这些小家伙还真能折腾啊……”

　　“上去就灭了六大宗族势力，又正面对抗了一个老牌势力。”

　　“面对远超自身实力的宗门，竟是能够联合其他两方势力出手镇杀，这交际能力倒是厉害。”

　　说完，老者起身微微踱步，轻声安排道。

　　“查一查这个玄冥宫。”

　　“还有周围的天阙剑宗等等几个宗门的底干不干净。”

　　阴影微微蠕动，一道莫名的气息瞬间消失不见。

　　随后老者掏出李观棋的玉简轻声笑道。

　　“臭小子，观云宗大兴，老夫要不要给你准备点什么贺礼啊？”

　　李观棋取出玉简连忙赔笑道。

　　“薛爷爷您就别取笑我了，我们这都是小打小闹的。”

　　“哎嘿，可不能这么说，你们的事儿都传到我这边了，可不算啥小打小闹的哈哈哈哈。”

　　老者爽朗的笑声从玉简中传来。

　　后面老者又询问了一番李观棋，最近观云宗是否需要帮助。

　　李观棋想了想便回绝了。

　　“您老给我的东西资源已经足够多了，到现在还剩下一大半没用呢……”

　　最后，老者眼神有些恍惚的低声道。

　　“观云宗建宗过程中的一切我都知晓了。”

　　“如今收取弟子的要求更是……令我意外。”

　　薛辰年的声音非常感慨。

　　因为李观棋做的事情是他曾经没走通的一条路。

　　但是老者却并没有说明，他不想打击李观棋。

　　当年大夏剑宗建宗的时候，薛辰年也想一直延续传统理念。

　　但是那条路走的异常艰难……

　　最后有一段时间薛辰年不得不降低一些标准要求。

　　收了一批天赋比较好的弟子着重培养其心性，规训了许久才有所成效。

　　恍惚间老者的声音再次从玉简中传出来。

　　“你选的这条路很难，但……慢慢走，一定会有更好的结果！！”

　　“有什么问题，尽管和老夫开口！”

　　“别的不说……望幽荒内，任何宗族大夏剑宗都有一战之力！！”

　　李观棋拿着玉简咽了咽口水。

　　他脑子里只有最后一句话在脑海中不断回荡。

　　‘望幽荒内，任何宗族大夏剑宗都有一战之力……’

　　这句话太大了……

　　大到甚至超过了李观棋对于大夏剑宗的心理预期。

　　李观棋苦笑一声，没想到事到如今他还是小瞧了大夏剑宗的实力和底蕴。

　　薛辰年既然敢说出这句话，就代表了大夏剑宗绝对有这个实力！！

　　下界的大夏剑宗里面，自从李观棋他们飞升之后，大夏剑宗仿佛失去了许多活力。

　　秦刚在剑阁的小院里终日饮酒，唉声叹气的。

　　叶峰作为他的弟子，他教导的时间也比较少。

　　李观棋他们这些臭小子都是他一步步看着成长起来的。

　　大夏剑宗开始在十地之中显露獠牙也是因为李观棋他们。

　　十地之中很多地方都打了个遍。

　　然而李观棋他们一走，大夏剑宗又重新蛰伏了起来。

　　一时间老头倒是有点不习惯了。

　　玉仙翁也回九天去了，秦刚连个说话的人都少了。

　　李南廷也在努力修炼，因为老者知道，下界之人上来的时间也越来越近了。

　　小老头修炼的动力可谓是非常足。

　　秦刚抬头仰望天穹，低声暗骂道。

　　“这些小王八犊子，上去了之后飞升台也不知道尽早的安置下来，也好让我们之间有个联系的通道。”

　　然而骂完之后，老者又是叹了口气……

　　“哎……也不知道他们上去之后怎么样了。”

　　“听师尊说，他们选择创建自己的宗门，哪有那么容易啊……也不知道受没受欺负。”

　　秦刚看待李观棋他们，丝毫不亚于自家的后辈。

　　李观棋对于浮玉地大夏剑宗的归属感其实要更强一点。

　　但是他心里也明白，真要说起来关系，和苏玄有着万年交集的薛辰年才是那个关系最亲近的人。

　　随着时间的推移，已经有人因为受伤无法坚持继续走下去。

　　但这种情况也是极少，只有寥寥数人而已。

　　大多数人即便是受了伤，也是自己包扎之后继续前行。

　　这里面的石磊情况要更糟糕一些。

　　十多天的长途跋涉，再加上风餐露宿，他母亲的身体已经有些吃不消了。

　　脸色苍白的女子捂着肚子，额头满是冷汗。

　　母子二人躲在一处山洞里面，阴冷潮湿的环境少年却不敢生火取暖。

　　月明星稀，妇人看向少年刚毅的面庞柔声道。

　　“儿啊，要不你就把娘放在这，你独自一人前行吧。”

　　“时不待人，还有十几天的时间了，你带着娘走不到终点的。”

　　石磊几乎没有丝毫的犹豫直接拒绝道。

　　“不行，就算是背，我也要把娘背到观云宗！”

　　“若是不行，这仙门……不入也罢！”

　　妇人暗叹一声。

　　“儿啊，那可是仙人所在之地，娘跟着你去了也未必能够留下。”

　　“乖，听话。”

　　“娘就躲在这山洞里面也不会有危险，你自己去吧，加入了宗门之后你再来接娘。”

　　石磊没说话，只是望向母亲的眸子坚定的摇了摇头。

　　他很少忤逆母亲的意愿，但这一次……

　　他不打算听母亲的话。


----------------------------------------

