# 第2532章 你算是提到铁板了！！

一切都在有条不紊的进行着。

　　然而这暗中却酝酿着一股莫名的阴谋。

　　寒月仙宗的李星澜回到宗门之后，越想越不对劲儿。

　　随即开始展开调查，最后他手里面出现了一幅画像……

　　画像正是李观棋！

　　撕啦！

　　“呵，一个小小的初建宗门，竟敢当着那么多人的面拂了我的面子！！”

　　话音落下，眼眸闪烁着冰冷的寒芒。

　　脸上流露出一丝莫名的笑容。

　　“呵呵，收取弟子么？”

　　“可若是你这些弟子都死了，我看你收什么！！”

　　李星澜将那画像震成齑粉。

　　随即寒月仙宗的人都接到了一个暗杀任务！

　　一艘偌大的华丽百丈云舟缓缓升空。

　　李星澜独自一人带着几名真仙境长老以及弟子等人踏上云舟，准备前往隐霞山脉。

　　李观棋还不知道自己的无心之举，竟是引来了他人怨恨，埋下了祸根。

　　若李观棋知道此时寒月仙宗的李星澜会决定对观云宗出手…

　　当初李观棋一定会毫不犹豫的出手斩杀了他！！

　　随着时间的推移，距离观云宗预期中招收弟子的日子就还剩下七天的时间。

　　距离观云宗最近的弟子，已经能够隐隐约约在山巅眺望到起云峰的位置。

　　起云峰便是观云宗的山门所在。

　　踏过起云峰，走上盘旋的阶梯便能一路来到观云宗的宗门广场。

　　然而就在这时，余少殇突然传讯李观棋。

　　“宗主，有点不太对劲儿……”

　　“我察觉到了几股十分陌生的气息进入到隐霞山脉了。”

　　李观棋双眼虚眯，脑海中疯狂回想着会是什么人要针对观云宗！

　　李观棋紧接着直接下令。

　　“找到这些人，警告对方滚出观云宗辖地范围，不走就杀！”

　　“若是他们不走，杀了之后查一下对方的身份！”

　　“哼！敢在诸多弟子快要入峰的时候给我找不痛快，真是找死！！”

　　李观棋的声音森寒无比满含杀意！！！

　　寒月仙宗的长老等还不知道自己的行踪已经完全暴露在观云宗之内。

　　唐儒冷着脸动用因果之力瞬间便将那几人的气息和方位给找了出来。

　　霎时间龙侯以及余少殇等人，几乎是同一时间找上了对方。

　　但寒月仙宗的人不知道是不是得到了命令，竟是直接对着几个人悍然出手！！！

　　猝不及防之下，红织竟是被对方所伤。

　　当李观棋知晓的一瞬间立刻下令寒声道。

　　“杀光他们！！！”

　　一时间隐霞山脉之中突然爆发激烈的战斗轰鸣声。

　　战斗进行的十分突兀，却结束的非常快。

　　三具残破不堪看不出五官的尸体被扔在了广场之上。

　　李观棋微微皱眉，翻看了一番对方破碎的神魂记忆。

　　顿时显露冰冷至极的杀意！！！！

　　“寒月仙宗的功法气息？？”

　　李观棋脑海中突然浮现出李星澜的面容。

　　然而此时的李星澜，就在观云宗千里之外的虚无云舟之上。

　　李星澜此时正老神在在的喝着酒。

　　突然！！

　　砰砰砰！！！

　　三道本命魂灯炸裂的声音让他陡然惊醒！！！

　　老者脸色骤然大变！！

　　他没想到对方竟然会如此决绝的直接斩杀了三名真仙修士！！！

　　下一息……

　　足足七八道恐怖至极的金仙威压瞬间席卷了方圆百里的虚无空间！！！！

　　李观棋的脸上带着冰冷的杀意，联合叶峰等一众兄弟直接将云舟给包围了起来！！！

　　轰！！！

　　巨龙盘旋，满是戾气的龙眸死死的盯着云舟船舷上的老者。

　　此时的李星澜眼中就只剩下深深的恐惧之色。

　　他不知道对方是通过什么手段找到的自己。

　　更不知道观云宗的实力竟然如此强悍！

　　光是金仙修士就足足有八位！！

　　还有一头堪比金仙境的真龙……

　　李星澜如今已经后悔了，后悔自己没有调查一番观云宗的实力。

　　李星澜脸上带着谄媚的笑容对着李观棋躬身一礼。

　　“哈…哈哈，李宗主好久不见。”

　　“此番我代表寒月仙宗携贺礼祝观……”

　　噗呲！！！

　　轰！！！！

　　一道寒芒闪过，龙形态下的李观棋手里提着一颗血淋淋的人头掏出李星澜的玉简寒声道。

　　“你应该就是寒月仙宗的宗主是吧。”

　　“李星澜是我李观棋杀的，想报复，我观云宗接着。”

　　砰！！

　　玉简炸裂，李观棋扫了一眼被金仙气息镇压在云舟上动弹不得的诸多弟子寒声道。

　　“统统抓回去关起来！”

　　叶峰微微点头，抬手间用仙元幻化绳索将所有寒月仙宗弟子全都给捆了起来。

　　而这艘云舟，自然也是易主观云宗了。

　　抬手摄出李星澜的魂魄，随手用雷炎之力构建囚笼给抓了起来。

　　李观棋脸色冰寒至极，他没想到这个时候竟然还有人敢动观云宗！！！

　　李观棋脸色阴沉的飞身撕裂虚空，脚踏虚空立于半空。

　　嗡！！！

　　强悍的仙元之力在周身凝聚出一柄柄百丈雷剑！！

　　霎时间李观棋就凝聚了足足百柄仙元雷剑四散开来！！！

　　轰轰轰！！！

　　雷剑割裂苍穹，悬停于隐霞山脉四周。

　　紧接着一把通天巨剑悬停在观云峰和观剑峰之间。

　　李观棋以仙元之力在苍穹书写百丈大字。

　　‘任何妄图破坏观云宗招收弟子的宗族势力。’

　　‘一旦发现，杀无赦！’

　　言罢，李观棋直接把那李星澜的尸体与神魂挂在起云峰的天穹之上！！

　　这一幕深深震撼了所有想要加入观云宗的弟子。

　　观云宗的霸气和护犊子的特质，在这一刻展现的淋漓尽致。

　　李观棋等人御空而行，拉着被捆起来的寒月仙宗弟子，还有那艘巨大的云舟。

　　沿途山脉中的诸多少年少女纷纷抬头望向天穹！！

　　李观棋等人丝毫不遮掩自己的金仙古盘！

　　这些弟子大概率已经猜到了有人想对他们出手。

　　可从之前的爆炸声响起，一直到现在死尸束至半空，雷霆大字高悬天穹，不过区区数十息的时间而已。

　　一时间精神肉体已经快到极限的少年们一个个跟打了鸡血般一样，发起了最后的冲刺！！！

　　李观棋回到宗门之后，立刻传讯冥泽和惜瑶开始着手调查寒月仙宗！

　　惜瑶皱眉传音道。

　　“寒月仙宗按理来说不会做出这种事儿啊……”

　　“我与那寒月仙宗的宗主打过交道，我亲自走一趟寒月仙宗看看，小友你先别急。”

　　没办法，老妪透过玉简都能感受到李观棋的杀意。

　　老妪丝毫不怀疑李观棋他们会在收完弟子之后直接剑指寒月仙宗。

　　李观棋的脾气性子她还是有点了解的。

　　面对强大的万阳仙宗，她确信就算芸秀阁、玄冥宫不出手，他依然会率领身旁众人对万阳仙宗宣战。

　　观云宗……就像一条疯狗，别惹。

　　惹到了，就要做好不死不休的准备！！


----------------------------------------

