# 第2533章 寒月仙宗上门赔礼

此时的惜瑶内心焦急无比。

　　她与寒月仙宗的老宗主乃是旧识，如今宗门是老宗主的女儿秦雅在掌管。

　　虽然惜瑶和李观棋接触不多，但她很清楚，李观棋是一个杀伐果断至极的人。

　　一旦发现有不利于自己的人，定会不惜一切代价将其铲除。

　　是朋友，一切都好说。

　　可若是敌人……

　　惜瑶光是想想自己惹上观云宗都感觉头疼无比。

　　虽然他们如今的修为境界还不算太高。

　　但观云宗的金仙数量实在是太多了。

　　若是不考虑任何后果，这些金仙修士打散之后再针对某个宗门。

　　对于那个宗门来说一定是灭顶之灾。

　　惜瑶闪身来到绣楼之中，此时惜芸芷正在重新纹绣一身法袍的花纹纹样。

　　气质温婉的惜芸芷重伤清醒之后便开始给观云宗定制法袍了。

　　对于那个素未谋面的观云宗宗主，她内心十分好奇。

　　只是如今她所了解到的一切都是从母亲口中得知的。

　　惜芸芷看到老妪匆忙而来秀眉微蹙。

　　“娘，您怎么来了？”

　　惜瑶将发生的事儿告诉了惜芸芷。

　　惜芸芷眉头皱的更深了几分。

　　“竟然直接杀了李星澜？”

　　“如果我没记错的话，李星澜是寒月仙宗的三长老吧？”

　　“此人在寒月仙宗地位不低，那观云宗竟然说杀就杀了？”

　　女子语气十分诧异，毕竟这可是一个宗门之中排名第三的长老，其身份地位都不简单。

　　李星澜更是寒月仙宗的主脉嫡系之人……

　　惜瑶闻言苦笑摇了摇头。

　　“芸芷啊，你若是了解李小友他们的为人和观云宗的建宗之路，你就不会问出这些问题了。”

　　“我就是和你交代一下，即刻动身前往寒月仙宗。”

　　“这件事儿若是处理不好，恐怕观云宗会在收取弟子之后立刻与寒月仙宗开战！”

　　听到这，女子又是心底一颤。

　　两宗开战……这后果已经非常非常严重了。

　　惜芸芷起身微微欠身开口道。

　　“母亲尽管离去，我如今体内伤势已经恢复了七七八八，不会有事儿的。”

　　老妪微微点头随后便闪身离开了绣楼。

　　待老妪离开之后，惜芸芷一双美眸闪烁着好奇的目光，抬手掏出一枚玉简轻声道。

　　“帮我调查一下最近兴起的观云宗，信息越详细越好。”

　　片刻之后，玉简微微闪烁着荧光，惜芸芷起身来到桌案旁仔细观看玉简内的信息。

　　当全部看完之后，惜芸芷的脸上只剩下惊叹之色。

　　玉简内的消息，从观云宗的建宗开始，一直到六大宗族主动开战一直到万阳仙宗覆灭。

　　一切都事无巨细的记录在内。

　　正因如此，惜芸芷内心更是震惊不已。

　　从这些事情里面看，惜瑶所担心的事儿，并非不可能发生……

　　观云宗做事雷厉风行，是敌是友，态度截然不同。

　　这样的人……要么与之交好，要么就要以雷霆之势将其镇杀。

　　惜芸芷一想到自己中了九幽断生咒都是那观云宗主给解开的，一时间倒是对李观棋十分好奇。

　　起身走回绣台，这一批的法袍已经快要制作完毕了，若是快一点的话还能去观看观云宗收取弟子。

　　翌日清晨。

　　寒月仙宗宗主与惜瑶一同踏上云舟准备前往观云宗。

　　另外一名身材干瘦的老妪和惜瑶站在一起，脸色有些难看，眼神担忧。

　　云舟内全是为了赔礼而准备的贺礼。

　　只不过寒月仙宗距离比较远，到观云宗之后怕是要等收完弟子了。

　　李观棋一大早就收到了两条消息。

　　玉简内传来惜芸芷温和的声音。

　　“李宗主，我如今已经从芸秀阁出发，大概下午的时候可以到观云宗，所有法袍都已经准备好了。”

　　李观棋十分客气的开口道。

　　“麻烦惜阁主了，观云宗欢迎你到来。”

　　紧接着李观棋又收到了惜瑶的传讯。

　　“李小友，寒月仙宗的人听说了全部的事情之后立马过来准备给你赔罪，如今我们也在路上了。”

　　李观棋闻言眼眸略微闪烁。

　　想到如今自己乃是一宗之主，和曾经自己孤身一人的时候不一样了。

　　即便是他无惧开战，也要考虑到下面人的感受。

　　观云宗初建，还需要稳定发展一段时间。

　　若是只有他们几兄弟，李观棋肯定会毫不犹豫的选择开战。

　　想通了之后，李观棋轻声开口道。

　　“好，来了之后再说吧。”

　　老妪拿着玉简听到李观棋的声音终于松了一口气。

　　一旁气质清冷的女子看向老妪皱眉询问道。

　　“惜姨，对方怎么说？”

　　秦雅身穿修身法袍，黑底红衣，肩膀绣有金纹。

　　五官笔挺，戴着宝石耳坠，一双眸子眼神略显不悦，秀眉微蹙。

　　秦雅身为寒月仙宗宗主，金仙四重境的境界修为并不算太高。

　　但寒月仙宗还有一个老祖，唐欣，金仙八重境的大能修士。

　　唐欣看向惜瑶轻声道。

　　“那个观云宗主答应了？”

　　惜瑶微微点头，随即转头看向秦雅轻声道。

　　“秦丫头，我知道你心底不愿如此低三下气的去求和。”

　　“但……听姨一句话，这次……寒月仙宗必须道歉。”

　　秦雅冷哼一声。

　　“又没有造成什么损失，凭什么要给一个初建宗门道歉！”

　　“这次的事儿我本就不同意，要我说……直接将其镇压便是。”

　　“杀我寒月仙宗一名金仙，三位真仙，我还要亲自过来道歉，这事儿传出去日后寒月仙宗还怎么在南域立足！！”

　　唐欣没说话，内心却也是有些动摇。

　　惜瑶内心暗叹一声。

　　“你们还是对观云宗不太了解。”

　　“若你们了解李观棋的为人，一定会明白我的良苦用心。”

　　“我所做的一切都是为了你们好！”

　　惜瑶深吸一口气。

　　“总之，这件事儿有我在中间牵线搭桥，大事化小小事化了，那李星澜的魂魄尚在，对方也不算做绝。”

　　“一切都还有缓和的余地。”

　　寒月仙宗的二人都没说话，老妪暗叹一声。

　　以前那点人情自己所做的一切也够还了。

　　至于最后的结果怎么样，那就只能顺其自然了。

　　她已经做了自己能做的一切。


----------------------------------------

