# 第2536章 惜芸芷到来

最后的几天时间一晃而过。

　　这期间芸秀阁的惜芸芷已经带人将所有定制的法袍送到了。

　　并且还有一件十分特殊的高贵法袍赠与李观棋。

　　这件法袍乃是芸秀阁的镇阁之宝。

　　乃是惜瑶绣工的巅峰之作，名为‘照月’。

　　法袍防御力极其惊人，硬抗金仙六重境修士的全力一击亦可完好无损。

　　并且法袍缝制的丝线经由补天玄泥的融合，法袍拥有自愈的能力。

　　比普通法袍的那种伪自愈更强。

　　并且法袍照月内还蕴含着一个特殊的能力，名为‘月隐’，激发之下可以瞬间远遁千里，并且无视大多数空间结界的封印。

　　炼制的材料可以说是珍贵至极。

　　法袍修身笔挺，如泼墨般的玄黑色为底，白色为衬。

　　衣领袖口以及肩膀都有着金丝纹绣，穿着法袍者无形中多了一股威严的气质。

　　李观棋穿上之后更是显得英俊无比。

　　李观棋对此喜爱无比，白袍穿多了，穿黑白双色的法袍将他衬托的更多了几分宗主上位者的气势。

　　惜芸芷也说这是她母亲一而再再而三交代，一定要让他收下，李观棋最后也没有推辞。

　　如今李观棋等人齐聚凌云殿，考核就在半个时辰之后。

　　此时的众人聚集在一起讨论着关于收取弟子的事儿。

　　一直走到观云宗的弟子共有三十二人。

　　千里拜宗路竟是淘汰了一大半的人……

　　李观棋派人将所有前来弟子送出隐霞山脉，并且让人治好了他们的伤势。

　　并且告诉他们三年后观云宗将会收取第二批弟子。

　　届时再来也不晚，只要没超过十八岁都可以。

　　这些少年少女都是坚持到了最后的人。

　　一路上的艰难险阻不比抵达的人少半分。

　　最重要的是……这些人从未想过放弃！！

　　观云宗此番考核，退出之人少之又少。

　　所有抵达观云宗的弟子，此时都已经聚集在宗门准备好的住所略作休整。

　　“宗主，若是有弟子就差一点通过问心幻境考核又当如何？”

　　“毕竟这问心幻境……说实话，对于还未踏入仙门的弟子来说实在是太难了。”

　　说话的是姜鹏。

　　幻境弄好之后，大多数人都进去体验了一番。

　　不得不说，这幻境阵法有了唐儒因果之力的加持之后变得十分可怕。

　　其凶险程度丝毫不亚于天劫心魔。

　　幻境可以挖掘修士本人最恐惧，直击人性的抉择。

　　可以说，但凡进入幻境的弟子心有恶念，又或是心术不正、意志不坚定，几乎都没有通过考核的可能。

　　龚俊和郝旭互相对视一眼，俩人都沉默了。

　　他俩所修大道不一样，进入幻境之后更是遭遇了一场问心局。

　　若不是他们俩意志坚定，并且本心向善，恐怕都会迷失在幻境之中。

　　他们俩都没说话，同样认为问心幻境有些太过凶险，难以通过。

　　李观棋绝对知道，唐儒在做这件事儿的时候一定心里有数。

　　把控有度，不会太过火。

　　若唐儒真打算将幻境难度提升，以他的能力几乎可以困死所有进入幻境之人……

　　郝旭和龚俊俩人根本走不出来。

　　唐儒这个时候适时开口道。

　　“幻境阵法的力量乃是我和老韩一起商量之后才决定的。”

　　“而且你们进入过问心秘境的人也会发现，其幻境本身并不以‘圣母慈悲向善’为判定标准。”

　　“一切都基于进入之人的过往经历，不同的抉择也不代表对方一定失败。”

　　李观棋这个时候拍板决定道。

　　“弟子考核的过程中，幻境内容我们都是看得到的。”

　　“若是有分歧，大家投票决定便是。”

　　“千里拜宗路，乃是对于意志的考核，问心幻境便是对于心性的最终考核。”

　　“即便对方很有天赋，可若是通不过问心幻境，观云宗依旧不要！”

　　“好了，准备一下，通知弟子前往宗门广场吧。”

　　然而就在这时，一道爽朗的笑声陡然传来。

　　“哈哈哈哈，李老弟，希望不要介意我突然到访。”

　　徐冥河爽朗的声音陡然响起，紧接着外貌与常人无异的男人带着冥泽前来。

　　李观棋眉头一挑缓缓起身。

　　只见笑容灿烂的徐冥河带着冥泽来到大殿之外抱拳行礼。

　　李观棋哈哈一笑。

　　“徐大哥这次……”

　　“哈哈哈哈，差一点，就差一点。”

　　“还要多亏了李老弟不吝将那本源给我。”

　　徐冥河嘴角都快咧到耳朵根了。

　　他是真的非常感激李观棋当初的大义之举。

　　不然别说修为精进到半步鬼君了，吸收了那么多九幽断生咒，本源受损跌境都够他受的。

　　冥泽也曾提到过李观棋鬼王印的力量对他们多有克制。

　　可徐冥河却大手一挥与他直言道。

　　“那李老弟的性子你到现在还没摸清？”

　　“你对他好与不好，他心里都记着呢。”

　　“重情却记仇，我等与之相交，交心便吃不了亏。”

　　当初徐冥河与冥泽说这句话的时候还不忘补了一句。

　　“别有其他的心思！”

　　挥手间一整条长达百丈的三品仙脉悬停在观云宗上空。

　　“哈哈哈，老大哥也没啥其他的东西，这仙脉我们也用不上，刚好出关还能赶上观云宗收徒，就提前当做贺礼了。”

　　唐儒眼眸一亮，笑着点头。

　　李观棋眉眼一挑，佯装不悦的说道。

　　“嗨呀，你看……徐大哥太客气了，你我之间还用说这些？”

　　然而说话间李观棋却已经将那一整条灵脉直接搬到了灵植峰！

　　蓬萝看着一整条仙脉飘过来，嘴巴张的老大。

　　扔下粪瓢连忙御空将那仙脉安置在灵植峰。

　　皮日天更是惊喜无比。

　　观云峰上空又有一名女子飞身御空而来，衣衫飘荡，颇有仙气。

　　徐冥河转头一看，微微颔首笑道。

　　“惜阁主如今伤势可否痊愈？”

　　惜芸芷看到徐冥河的时候倒是没有什么敌意。

　　她从母亲口中得知了如今观云宗和玄冥宫之间关系匪浅。

　　不仅如此，当初判断自己体内咒纹是何物，还是徐冥河认出来的。

　　真算起来，惜芸芷还欠徐冥河一个人情。

　　点头颔首回礼，惜芸芷笑容温和的开口道。

　　“芸芷见过徐宫主，此前在下的伤还多亏了徐宫主，有机会一定要和徐宫主多喝两杯。”

　　惜芸芷


----------------------------------------

