# 第2538章 心思各异，最后一轮考核

李观棋等人寒暄着朝着观云峰的方向飞掠而去。

　　路上江云雪看到了起云峰半空被雷霆捆住的神魂眯了眯眼睛。

　　江云雪笑而不语的看着那道神魂不知道在想着什么。

　　天星阁的阁主董勇更是眉头一皱。

　　其他人也都是脸色各异。

　　唯独只有洛无尘瞥了一眼老者的神魂轻声呢喃道。

　　“如果我没记错的话，他应该是寒月仙宗的三长老李星澜吧？”

　　李观棋没回头，只是淡淡的说道。

　　“哦是他，洛宗主与他有旧？”

　　洛无尘耸了耸肩，直言道。

　　“没什么，只是当年我记得去寒月仙宗的时候他才是个真仙，没想到这么多年过去了竟然都破境金仙了。”

　　“没啥交情。”

　　李观棋笑着点了点头，至于是什么原因他没给众人解释。

　　随后一众人等都来到了观云宗的主峰广场之上。

　　广场上早就准备好了观礼台，灵果茶水早已备好。

　　众人落座，倒也不喧宾夺主。

　　他们带了许多贺礼，但现在还不是送礼的时候。

　　观云宗大鼎之中檀香袅袅，很快都要燃尽。

　　不仅如此，一旁的庞大阵台流光闪烁，蕴含着极为玄妙的气息。

　　邱荷秀眉微蹙，眸光盯着那阵台一时间陷入了沉思之中。

　　以她的眼力也不确定这阵台是个什么阵台。

　　江云雪传音洛无尘。

　　“洛宗主，你觉得这观云宗为何要杀李星澜得罪寒月仙宗？”

　　“据我所知，李星澜是寒月仙宗宗主秦雅的舅舅吧？”

　　洛无尘嗤笑一声，靠在椅子上回道。

　　“跟我有什么关系？”

　　江云雪美眸闪烁，盯着洛无尘轻抿一口灵茶笑道。

　　“当年洛宗主追求秦雅的事儿可是闹得人尽皆知，不帮忙？”

　　洛无尘闻言没有说话，眼眸闪烁不知道在想什么。

　　手指轻轻叩打扶手，靠在椅子上眼神恍惚。

　　李观棋看了一眼檀香，随后林无咎带领一众通过第一轮考核的弟子缓缓来到宗门广场之上。

　　共计三十二名弟子。

　　年龄最小的只有八九岁，年龄大的都有十五六岁了。

　　玉知秋从几天前开始就被林尘问东问西。

　　到最后玉知秋实在是被烦得不行，在陈木生的怂恿下玉知秋直接脱了裤子给他们看了一眼，这才确定他真是个带把的。

　　而石磊这几天是他有生以来触及梦想最近的一刻。

　　他母亲，被林无咎安排最近几日给这些孩子们做饭，手艺倒是极好。

　　能否留下来，就看今天了。

　　陈木生是个野小子，心地善良，身上却有着桀骜不驯和独属于孩童的顽劣，毕竟年纪还小。

　　人群中少女也不少，足有九个，这个比例已经远超李观棋的预期。

　　洛无尘从椅子上坐直了身体，神识隐晦的扫过这些少年少女。

　　随后眉头紧锁……

　　不仅是他，其他几个人几乎也都是同样的表情。

　　以他们的眼力自然看得出来，这些人天资都不好。

　　虽说具备修仙的资质，却天赋太差，难以寸进。

　　洛无尘实在不明白，宗门实力如此强大的观云宗，为什么要做这种费力不讨好的事情。

　　难道就是因为宗门初建，没有什么名气吗？

　　邱荷与江云雪互相对视一眼，都有些搞不懂李观棋是怎么想的。

　　或许普通人还不知道如今的观云宗有多强势。

　　但……整个北川州北域的宗族势力，只要是有些地位的，应该都知道了很多事情。

　　这样的宗门，仅凭实力上来说，已经算是北川州的三流宗门。

　　他们历经几千年的积累和发展，才勉强算得上是二流势力。

　　可即便是三流势力，观云宗也是绝对的第一梯队！

　　这种级别的势力，绝不能只招来天赋这么差的弟子。

　　随即洛无尘向席坤打听了一番这才知道，原来都是因为观云宗收徒的要求……

　　第一轮考核便是禁止所有家族的人护送，让这些年纪尚小，还未炼气的少年少女独行千里拜宗……

　　别说是那些宗族势力了，就算他都觉得这个要求有点离谱。

　　一些大家族有天赋的弟子，他们都是派人亲自上门接引。

　　哪里会要求如此严苛。

　　不仅如此，千里之路野兽横行……想要顺利抵达观云宗，难如登天！！

　　可转念一想，洛无尘脸色微变，眉头一紧。

　　也就是说……

　　他眼前的三十二人，都是在一个月内独行千里之地的少年们！

　　他们一路上经历了多少困难，难以想象。

　　渐渐地，洛无尘似乎已经明白了李观棋的用意。

　　“这家伙……好大的野心啊！！”

　　李观棋站在最前方，目光温和的扫过每一名少年少女。

　　“你们全都通过了第一轮的考核，辛苦了。”

　　此话一出，所有少年少女的脸上都流露出一丝激动之色。

　　随即李观棋简短介绍了一下观云宗如今的格局，以及叶峰他们在宗门之中的身份。

　　“加入观云宗，还有最后一轮考核。”

　　下方人群传来一阵骚动，可很快就没了声音。

　　经过这几日他们待在观云宗内的观察也能明白，这个宗门是一个十分正派的宗门。

　　他们也从‘大嘴巴’林无咎的口中得知了观云宗从建宗之所经历的一切。

　　包括鬼修周慧妍以及外面挂在起云峰之上的神魂。

　　观云宗的建宗历史，足以让任何一个心怀憧憬的少年们热血沸腾。

　　李观棋指着那阵台轻声道。

　　“此阵台蕴含问心幻境，你们只需要坐上去就可以了。”

　　“之后你们会进入一个幻境之中，遵从自己的内心做出选择便可。”

　　“通过考核，便可以正式成为观云宗的弟子。”

　　“诸位，开始吧！”

　　李观棋挥手间诸多座椅依次排列，李观棋等人尽皆落座。

　　随后林无咎便担任起了这次考核的引领之人。

　　林无咎笑道。

　　“有没有人想第一个先上的？”

　　林尘等人都在犹豫，没人知道自己需要面对什么，恐惧往往意味着未知。

　　然而就在这时，男生女相的玉知秋却直接站了出来。

　　他转头凝望李观棋，眼神坚定的直接踏上阵台，随后盘坐在地闭目凝神。

　　嗡！！！

　　阵台之上流光闪烁，一层乳白色的阵幕将方圆十丈的阵台尽皆笼罩。

　　霎时间少年的身影逐渐变得有些模糊。

　　唐儒轻声道。

　　“通过考核便是青色阵幕，没通过便是红色。”

　　嗡！！！

　　唐儒话音刚落，阵台的阵幕就变成了青色！

　　阵幕散去，少年痛哭流涕的闭着眼睛，肩膀微微耸动，情绪久久无法平静。

　　林无咎屈指一弹，一缕灵光窜进他体内这才好了一些。

　　少年睁开眼睛，看了一眼香炉大鼎内的檀香瞳孔骤缩。

　　他在幻境之中起码过了月余的时间，没想到外界竟然才过了数息而已。

　　而且……说是幻境，可在他看来那就是一个真实的世界。

　　并且自己根本不会知晓自己身处幻境之中，就像原本的记忆被封印了一般。

　　林无咎亲手拿出一袭法袍和一枚观云令递给少年，笑容温和的开口道。

　　“这是观云宗的宗袍，还有你的身份玉简。”

　　“恭喜成为观云宗的一员！”

　　玉知秋捧着法袍和玉简眼神恍惚，对着李观棋等人所在的方向躬身一礼！！

　　至于幻境里面玉知秋到底经历了什么，李观棋他们都不会去探查，除非有争议。

　　问心幻境……乃是映照修士本人内心深处最恐惧的东西。

　　他们没必要窥视这些。

　　唐儒对着少年招了招手，眼看着韩九言起身，唐儒率先起身开口道。

　　“叫师父。”

　　玉知秋还有点懵，却还是乖巧的叫了一声师父。

　　紧接着手里法袍消失，取而代之的是一杯茶，唐儒塞到他手里之后自顾自的喝了一口。

　　“咳咳，不错不错，来来来，就站师父身后。”

　　韩九言看到唐儒这一套行云流水的动作气的牙痒痒。

　　憋了半天说了一句。

　　“好手段！”


----------------------------------------

