# 第2539章 林尘的过往

接下来的的考核速度非常快，接连数人都通过了问心幻境的考核。

　　只是每一位参加了问心幻境的少年，在醒来之后的表情都不一样。

　　坐在阵台之上缓了半天才能自己站起来。

　　人群中缓缓走出一名少女。

　　少女身穿紫色长裙，面容冷峻，眼神淡漠。

　　走上阵台，阵幕并拢不过两息的时间就变成了青色阵幕！！

　　李观棋眉头一挑，如果他没记错的话，少女名叫萧紫衣，是某个北川州西域家族的嫡女。

　　此等心性意志皆是一流，唯独就是灵根太差，三系杂灵根成了她进入仙门的桎梏枷锁。

　　不过这些在李观棋看来都不算什么。

　　日后替这些孩子寻些提升灵根的天材地宝便是。

　　他们的境界还低，只要是能寻找相关的天材地宝，便能改变许多人的灵根品质。

　　只是很多宗门不愿意在低阶弟子身上浪费时间和资源。

　　更多的强大宗门甚至只会招收玄仙境修士为弟子。

　　至于仙之前的修炼，则是完全由该弟子的家族所支撑。

　　考核还在继续，洛无尘等人则是在私下传音，其他几个人还在揣测李观棋的用意。

　　洛无尘倒是看的清楚一些。

　　他知道，只要给观云宗足够多的时间发展，未来这个宗门的实力绝对会越来越强大！

　　不过……他现在还是比较在意接下来寒月仙宗的到来。

　　收取凡夫俗子的弟子他并没有太多的兴趣。

　　惜芸芷和徐冥河倒是看的津津有味。

　　洛无尘的目光偶尔会扫过徐冥河。

　　徐冥河则是毫不客气的盯着他，最后被洛无尘盯得只能颔首致意，脸上赔笑。

　　徐冥河冷哼一声这才作罢。

　　这些年天阙剑宗可没少针对玄冥宫，屡次想要联合其他宗族势力灭了玄冥宫。

　　徐冥河看洛无尘非常非常不爽！

　　若不是今日观云宗收徒，徐冥河真想好好找洛无尘‘聊聊天’。

　　考核进行的非常快。

　　渐渐地，考核之中也出现了阵幕变红的情况。

　　那弟子在阵台之上陷入癫狂之中，面目狰狞，不知道在幻境中经历了什么。

　　林无咎关闭阵法，将那名弟子镇压。

　　少年睁开双眼，眼中满是血丝，清醒过来之后……

　　他看着四周的红色阵幕苦笑一声，随即抱拳行礼下台欲走。

　　李观棋轻声传音道。

　　“等会统一送出去吧。”

　　可少年依旧心有不甘，他红着眼睛转头看向林无咎。

　　“林长老，我……我下次还能来吗？”

　　林无咎闻言看向李观棋。

　　李观棋微微点头。

　　“三年后，观云宗第二次收取弟子的时候你还可以来。”

　　“问心问心，问的是你之本心。”

　　“不要妄图在下次故意做出相反的选择，你要直面内心的恐惧，面对它，战胜它！！”

　　少年闻言深吸一口气，对着李观棋等人所在的方向躬身一礼！

　　接着又是几名没能通过考核的弟子。

　　陈木生和石磊先后顺利的通过了考核，都是兴奋无比。

　　除了第一个通过考核的玉知秋之外，其他人的宗门法袍和身份令牌还没有发放下去。

　　然而李观棋却注意到了人群中的林尘。

　　那个……第一个攀登上山的半妖少年。

　　他一直站在原地没有上台进行考核。

　　考核到现在，三十一人通过考核者共计二十三人。

　　只剩下林尘一个。

　　当所有人的目光聚集在他身上的时候，紧张忐忑的林尘紧握双拳。

　　眼神恍惚间有些害怕，拇指用力的抠着食指，双眼盯着阵台微微挪动脚步。

　　他走的特别慢，挪动脚步紧咬牙关。

　　缓缓走上台，林尘闭着眼睛长叹一口气缓缓坐下。

　　他知道，自己应该是通不过考核了。

　　他已经猜到了自己会经历的问心幻境是什么。

　　当自己养父母被村民打死的那一夜，自己近乎屠了半个村子。

　　那一夜，村子里血流成河，尸横遍野，到处都是恐惧的哭喊声、嘶吼声、求饶声……

　　闭目，阵幕笼罩。

　　事实也正如他所料那般，问心幻境的抉择正是关于这些记忆的。

　　恍惚间他仿佛再次回到了双手被反绑巨石即将沉河的那个夜晚。

　　而养父母的面容再次出现在自己面前，距离不过两丈。

　　砰！！！

　　一块石头砸在他养母的额头，血肉横飞，鲜血直流。

　　可老妇却依旧跪在地上，披头散发的双手合十作揖对着四方祈求。

　　“求求你们了，别杀我儿，他是个好孩子！！”

　　“求你们了，别杀他，这些年天灾不断与他无关啊！与他无关！！”

　　“我们今晚就离开村子，远走高飞，好不好？”

　　砰砰砰！！！

　　一个壮汉手握石头对着老妇的脑袋疯狂抡砸。

　　“就是因为这个畜生惹怒了天神，这才数年大旱！！”

　　“只要拿他祭神，上天一定会怜悯我等降下甘霖！”

　　林尘被绳子捆住手脚躺在地上，脑袋和脚腕被人脚踩着。

　　养父被人用绳子套在脖子上在地上拉扯，脸色憋成了酱紫色。

　　看到这一幕的林尘睚眦欲裂。

　　双眼逐渐化作金色竖瞳，脸颊和四肢逐渐有着幻化天霜狼的趋势。

　　恍惚间他听到了曾经一模一样的呼喊怒骂声，那声音中充斥着愤怒与惊惧。

　　而这一瞬间他的意志脑海也闪过一丝模糊的画面。

　　这画面有一种割裂感，正是观云宗的景象。

　　他脑海中瞬间闪过数种念头。

　　虽然只有一瞬间的恍惚画面，他却隐约猜到了什么。

　　尖锐的指甲开始退化。

　　可眼看着养父母即将被打死，他不再有任何犹豫，体内半妖血脉开始沸腾！！！

　　他依旧做出了和曾经一样的选择！！

　　上一次，他在养父母的恳求之下没有早点变身半妖救下他们……

　　他懊悔了一年又一年……

　　如今，即便是考核失败，他也要在这幻境中救下他们。

　　杀完了人，林尘跪在二老面前，亲口说出了那句不曾说出口的话。

　　“爹，娘……儿子爱你们。”

　　砰！！

　　三人相拥，二老的身体在他怀中破碎如镜。

　　整个幻境支离破碎，逐渐崩塌。

　　台上的林尘如今外貌早已变成了半妖之体，狼爪尖锐，好似半人半狼。

　　通过考核的弟子无一不是震惊至极的看着他。


----------------------------------------

