# 第2540章 入门第一课

因为……

　　林尘在幻境中的所有画面都被投射到了半空之中。

　　所有人都看到了林尘做出的抉择。

　　之所以大家如此震惊，是因为问心阵台的光幕颜色竟然是青色的！！！

　　林尘杀了那么多人，最后竟然通过了考核！！

　　然而通过考核的不少弟子内心都十分理解。

　　他们随心的抉择映照本心。

　　当时他们在各自幻境中做出抉择的时候，都以为自己不会通过考核。

　　可最后他们却都通过了考核，他们对于问心阵台的考核标准也有了更深刻的理解。

　　林尘睁开眼，心绪久久无法平息。

　　可当他看到投影光幕和自己身旁青色阵幕的时候，整个人都呆立在原地。

　　他眼神不敢置信的看着青色的阵幕，一下子就红了眼眶。

　　捂着脸，哭的无声，却仿佛在宣泄着什么。

　　李观棋缓缓起身。

　　当着所有弟子的面轻声道。

　　“我原本是不想窥视你们内心幻境的。”

　　“但……林尘的问心幻境有些特殊。”

　　“他杀了人，杀了许多人！”

　　“可为什么他依旧能够通过考核？”

　　萧紫衣盯着光幕轻声道。

　　“他杀人的时候很有目的性，即便是先前打了他养父母的人，他也没有下杀手。”

　　“相反……其中那壮汉，还有用绳索勒住他养父脖子的男人，以及其他几个内心动了杀心的人都死了。”

　　“至于他杀的另外的人……从幻境里面看来，早已与猎户一家积怨已久。”

　　李观棋微微点头。

　　玉知秋轻声道。

　　“林尘心中有度，并非滥杀无辜。”

　　石磊道。

　　“冤有头债有主。”

　　陈木生挠了挠头没说话。

　　可一想到若是有人对李奶奶这样，又或是有人对青溪镇不利，他恐怕也会做出和林尘一样的选择！

　　李观棋看着陷入沉思的一众弟子，眼神流露出欣慰之色。

　　李观棋挥手间打散了光幕，让林尘来到人群中。

　　先让其林无咎带着其他没通过考核的弟子离开观云宗。

　　随后眼神温柔的看着林尘，整理了一下自己的语言随后开口道。

　　“你可知最后的光幕为何会是青色？”

　　林尘摇了摇头。

　　换做任何一个所谓的名门正派，看到自己过往杀人的一幕幕恐怕都不会收他为弟子。

　　李观棋目光平静的扫过每一位通过考核的弟子。

　　二十四个人。

　　少女五人，少年们共有十九人。

　　“你们所有人，能够通过两轮考核，已经代表了你们拥有常人所难以企及的坚定意志。”

　　“修仙之路漫长而艰难，观云宗收徒不问出身，不看资质，但求本心坚定。”

　　李观棋深吸一口气，沉稳的声音再次响起。

　　“身为修士，当有自己誓死守护的东西！”

　　“朋友、至亲、信念、亦或是生养你们的土地。”

　　“若是连心中珍视之物都不能捍卫，那修仙问道又有何意义？”

　　这番话在江云雪等人听来简直有些可笑。

　　他们寻仙问道，要的是长生！要的是无敌于世。

　　所谓守护心中珍视之物，简直太幼稚了。

　　可对于林尘和石磊等人来说，李观棋这一番话简直就是醍醐灌顶，如滚滚天雷般在脑海中炸响！

　　李观棋伸手指向云海中若隐若现的起云峰。

　　声音陡然变得凌厉起来。

　　“记住！”

　　“修仙界从来不是温良恭俭让的乐土。”

　　“那些挂在起云峰上的尸骸，就是最好的警示。”

　　“对敌人仁慈，就是对自己残忍！”

　　所有弟子眼神微凝，起云峰是他们一步步爬上去的。

　　路上堆积如山的尸骸自然早就看到了。

　　也看到了起云峰山巅的石碑文字，知晓其前因后果。

　　李观棋语气稍缓。

　　“但也要谨记，杀伐果断不等于滥杀无辜。”

　　“就像林尘的选择，恩怨分明才是大丈夫所为。”

　　“所谓‘圣母’心性，不过是弱者给自己找的借口！！”

　　“只要是敌人，就不要心存慈悲与怜悯！”

　　“你等握剑亦可杀人……”

　　李观棋抬手间凝聚一把雷剑，剑光映衬在每个人的脸上。

　　“这世间最危险的从不是明刀明枪，而是那些笑里藏刀的伪善之辈，是那些在死亡的威胁下跪地求饶痛哭流涕的怨毒之辈。”

　　“日后修道，你们自然会结交许多人，但是你们要记住，面对外人永远要留有三分清醒。”

　　李观棋收起雷剑，笑着看向众人。

　　“从今天起，你们即是同门，亦是彼此最可靠的后盾！”

　　“你们之间，没有任何血缘关系，却更像兄弟姐妹。”

　　“对内，你们可以互相争吵打闹。”

　　“对外，但凡谁敢不与同门同心，我将严惩！”

　　所有人心神一震，都是将李观棋的话牢牢记在心间。

　　李观棋袖袍一挥，双手负后脸上露出温和的笑容。

　　“希望有朝一日，我能看见你们所守护之物，因为你们的力量而熠熠生辉。”

　　“诸位，即日起，你们便是我观云宗的弟子！！”

　　所有弟子全都握紧了双拳，眼神激动的看向李观棋。

　　随着观云宗法袍和弟子玉简的发放，很多人都是当场换起了法袍。

　　穿上法袍之后的少年们精气神都不一样了。

　　随后李观棋亲自帮每一名弟子铭刻观云令玉简。

　　同时也留下了他们的本命气息。

　　观剑峰内的一座神秘域界空间之内，一盏盏魂灯被点燃。

　　随后观云宗进行了一项前所未有的‘仪式感’。

　　只见李观棋抛出二十四把玄铁剑漂浮在众人面前，笑容温和的开口道。

　　“站上去。”

　　一个个弟子不明所以，却也乖乖站了上去。

　　那悬空的铁剑只要他们站上去就有一股无形的力量帮他们稳定身形，如履平地一般。

　　当所有人都站上去之后，李观棋和叶峰互相对视一眼，叶峰莞尔一笑。

　　李观棋取出红莲剑踩在脚下。

　　霎时间嘹亮的剑鸣声响彻云霄，李观棋脸上带着笑容朗声笑道。

　　“今天，带你们御剑飞天！”

　　咻咻咻！！！！

　　众人的身影骤然升空，一行人御剑而行十分壮观。

　　第一次飞上天空的少年少女口中不断地传来惊呼声。

　　李观棋大笑道。

　　“想喊就喊，不用压抑自己。”

　　咻！！！

　　高度升空，李观棋带着二十四名弟子御空冲破云层，所有人都看到了云海之上波澜壮阔的一幕幕。


----------------------------------------

