# 第2542章 你就是个观礼的，别在我们这狗叫

不光是秦雅，就连洛无尘等人也都察觉到了不对劲儿。

　　李观棋竟然封印了李星澜的神魂印记。

　　也就是说……李观棋根本就没打算放人！

　　寒月仙宗老祖唐欣也是双眼虚眯，眼眸闪烁，脸上面色如常，并没有表现出任何异样之色。

　　老妪知道惜瑶的为人，对方不会害他们。

　　只要还有斡旋的余地，她也不会选择翻脸。

　　伸手拦了一下秦雅，老妪示意她稍安勿躁，莫要乱了心神。

　　秦雅深吸一口气，目光如炬的盯着李观棋。

　　“李宗主，既然我寒月仙宗已亲自登门道歉，可否归还我们三长老的神魂？”

　　李观棋直接说出了自己的安排。

　　李观棋单手负后，神情淡然的开口道。

　　“寒月仙宗三长老，妄图在我观云宗第一轮弟子考核过程中屠杀我宗未来弟子，罪不可赦。”

　　“神魂需镇压起云峰百年，以儆效尤！”

　　此话一出，全场一片哗然。

　　就连水镜背后看热闹的弟子都惊了。

　　不用想，这寒月仙宗的整体实力绝对不弱！！

　　还有这么多观礼的宗门，李观棋的话无异于一巴掌甩在寒月仙宗的脸上。

　　秦雅的脸色顿时阴沉了下来。

　　就连寒月仙宗老祖唐欣都是脸色难看至极。

　　寒月仙宗此番姿态已经放的很低了。

　　整个北川州南域或许没几个知道观云宗的，却没有几个不知道寒月仙宗的！！！

　　如今寒月仙宗登门道歉的事儿若是传到南域，已经是折了宗门颜面。

　　可李观棋如今这番话简直就是羞辱！！

　　秦雅胸膛起伏，双眸死死的盯着李观棋，袖中拳头都捏紧了。

　　“李星澜乃是我寒月仙宗长老，他是有错……”

　　“可即便有错，也当由我宗亲自惩处！！”

　　“毕竟……寒月仙宗还未灭宗！”

　　“李宗主此举……是否太过霸道了？”

　　李观棋淡然一笑。

　　霸道吗？

　　若不是惜瑶从中斡旋，李观棋早就灭杀了对方的神魂。

　　至于观云宗和寒月仙宗交恶开战？

　　他怕吗？

　　唐欣也是皱眉道。

　　“李宗主，此事可否再商议？”

　　“寒月仙宗愿意再拿出一些补偿……”

　　这个时候天阙剑宗的洛无尘也是起身轻声道。

　　“李宗主，我觉得这件事儿要不就算了吧。”

　　“不管怎么说，寒月仙宗在北川州也是有头有脸的势力。”

　　“此番连唐欣前辈都亲自登门致歉，诚意很足，观云宗的里子面子都有了，何必咄咄逼人呢？”

　　天星阁董勇几人都没说话，只是脸上挂着一丝玩味的笑意。

　　看来当年传闻中洛无尘追求秦雅的消息属实啊！

　　甚至这里面很有可能还有其他人不为人知的隐秘。

　　神月门邱荷淡淡的看了一眼洛无尘，唇齿轻启。

　　“蠢货。”

　　玉琼宗的江云雪更是喜笑颜开，饶有兴趣的靠在椅子上看着这一幕。

　　以她对李观棋的了解，此时洛无尘的开口劝说简直就是火上浇油。

　　又或是……洛无尘认为天阙剑宗加上寒月仙宗，就能让观云宗示弱？

　　果不其然！！

　　李观棋和秦雅在听到洛无尘的话后脸色各异。

　　秦雅的眼底闪过一抹复杂的神色。

　　然而李观棋的眼神却逐渐冷了下来。

　　转头看向洛无尘毫不客气的说道。

　　“观云和寒月之间的事儿，还轮不到天阙剑宗的人来指手画脚。”

　　“你可以滚了。”

　　轰！！！！！

　　洛无尘眯着眼睛脸色冰寒，恐怖的金仙威压毫不客气的肆意碾压众人！！！

　　突然！！！

　　一股可怕的死气笼罩苍穹。

　　徐冥河上前一步，却被一个青年反手给拦了下来。

　　紧接着徐冥河就看到了令他心神颤栗的一幕！！

　　只见唐儒身后的金仙古盘之上一条条神纹凭空增加着。

　　随之而来的，是唐儒身上那股毁天灭地般的恐怖压迫感。

　　可怕至极的因果之力萦绕在身旁。

　　唐儒双手拢袖，笑眯眯的看着洛无尘。

　　“记住了，你就是个观礼的，别在我们这狗叫。”

　　“你算什么东西？观云宗的事儿还轮不到你一个外人插手。”

　　洛无尘双眼虚眯，握剑的手关节泛白，仿佛要随时暴起出手。

　　唐儒看了一眼洛无尘，嗤笑一声。

　　“别装了，你不敢出手。”

　　洛无尘瞳孔微微收缩，仿佛被说中了心事一般，眼神震惊。

　　言罢，唐儒再次说道。

　　“在喜欢的女子面前逞威风，我能理解。”

　　“不过……即便你敢出手，观云宗也丝毫不惧。”

　　唐儒说出这番话的时候声音平静，仿佛在陈述一件微不足道的小事儿一般。

　　唐儒垂眸转动眼神横扫而过，瞥了一眼洛无尘轻声道。

　　“杀你，比杀她容易一些。”

　　洛无尘心底一颤，身体四周不知道什么时候出现了许多莫名的透明丝线！！！

　　这些丝线只是看上一眼，就让他有一种心惊肉跳之感。

　　洛无尘喉咙微微蠕动，艰难的吞咽着口水。

　　他竟是在对方的身上感知到了一股死亡的威胁！！！

　　这种感觉十分浓烈。

　　“他能杀我！！！”

　　洛无尘冷哼一声，咬着牙死死的盯着唐儒，随即带着席坤直接离开了观云宗。

　　一时间场中的气氛变得十分压抑。

　　秦雅和老妪都是脸色微变。

　　他们以为观云宗只是依靠玄冥宫的徐冥河而已。

　　却没成想观云宗内竟然有着堪比顶级金仙的战力存在！

　　而且还是一名精通因果大道的阴阳师。

　　李观棋看向二人挥手道。

　　“规矩不可破，二位请回吧。”

　　“百年后再说。”

　　秦雅怒极反笑。

　　“好好好，好一个‘规矩不可破’，好一个观云宗！！”

　　秦雅转身拂袖离去，收走了所有赔礼之物，厉声道。

　　“今日之辱，寒月仙宗记下了！！”

　　惜瑶闻言顿时脸色剧变！！

　　这话无异于与观云宗开战交恶……

　　“秦丫头！不可如此冲动，此事还有斡旋的余地啊。”

　　秦雅寒声道。

　　“惜姨不必再说了，观云宗如此霸道，我寒月仙宗也不是任人拿捏的软柿子！”

　　老妪也是一句话没说，跟随秦雅转身离去。

　　此事儿寒月仙宗的姿态已经很低了。

　　羁押李星澜神魂百年，这巴掌太响，寒月仙宗受不住。

　　老妪停下看向惜瑶目光盯着惜瑶开口道。

　　“若寒月仙宗与观云宗开战，芸秀阁站在哪边？”


----------------------------------------

