# 第2543章 把人当人，把事当事！

此话一出，秦雅也停下了身形踏空而立，目光盯着老妪。

　　唐欣这句话问的很微妙。

　　芸秀阁和寒月仙宗之间并没有太多的交集。

　　更多的是惜瑶和唐欣之间的私下关系。

　　惜瑶脸色微变，皱眉沉吟片刻，四目相对。

　　“芸秀阁会站在观云宗这边！”

　　说到这，惜瑶微微摇头，轻声开口道。

　　“我与你的私交关系，能帮忙到现在已经仁至义尽。”

　　“该说的该劝的我都说了，若寒月仙宗执意与观云宗开战。”

　　“下次见面或许就是战场上了。”

　　说完，惜瑶头也不回的朝着观云宗的方向疾驰而去。

　　老妪走后，秦雅眯着眼睛冷哼一声。

　　“哼，依我看这老婆子也没安什么好心！”

　　“或许她早就知道观云宗不会放人，还让我们登门道歉，谁知道安得什么心！”

　　“我早就说直接率宗门战力前来，以势压人便是……”

　　唐欣摇了摇头。

　　“这观云宗你也看到了，并没有我们想象中的那么简单。”

　　话音落下，老妪从法袍的夹层之中以大能之力摄出十余张篆符！！

　　就连她身上都被悄悄贴了这么多，秦雅身上被贴的篆符数量更多，足有上百张。

　　这些篆符秦雅甚至一点都没有察觉到是什么时候贴到身上的！！！

　　唐欣眼眸闪烁，轻声道。

　　“走吧，先回云舟。”

　　秦雅有些疑惑，还不等她开口却被一个眼神制止。

　　二人回到云舟之后，云舟升起屏障结界，撕裂虚无窜了进去。

　　然而就在这个时候，老妪却看向云舟房间沉声道。

　　“洛宗主，该现身了吧？”

　　话音刚落，只见洛无尘带着席坤从云舟内的房间缓缓走了出来。

　　洛无尘嘴角微微上扬，看向秦雅的眼神透露着精芒。

　　随后对着老妪颔首点头。

　　“唐前辈，好久不见。”

　　唐欣微微点头，笑容温和的开口道。

　　“有什么事儿进去说吧。”

　　众人落座之后，唐欣有些好奇洛无尘为什么会选择在那个时候拉拢寒月仙宗。

　　“洛宗主有什么事儿不妨直说，毕竟如今的情况已经这样了。”

　　洛无尘听到老妪的话便知道对方显然已经猜到了什么。

　　洛无尘放下茶盏看向老太太直言道。

　　“观云宗拿到了上古青尊门的悬天境。”

　　“并且他手里应该也有芸秀阁的补天玄泥。”

　　此话一出，唐欣二人并没有太多的感觉。

　　他们不了解北域的势力，也不知道悬天境是什么，有什么作用。

　　最多就是知晓悬天镜是一件比较珍贵的法器。

　　洛无尘起身笑了笑，他们只晓得越少越好。

　　“若是日后寒月仙宗想动手的话，天阙剑宗不介意与你们合作。”

　　“当然，观云宗的一切我要分一半。”

　　说完，洛无尘便带着席坤离开了云舟，跨越虚无朝着天阙剑宗的方向疾驰而去。

　　回归宗门的路上，席坤皱了皱眉头，有些不解的询问道。

　　“宗主，今日您为何要站出来说话？”

　　以他对洛无尘的了解，他可不是什么冲冠一怒为红颜的主。

　　洛无尘瞥了一眼席坤，嗤笑一声。

　　“我不这么做，秦雅那个蠢女人又怎么可能和观云宗闹翻呢？”

　　“他们不闹翻，我又怎么从中得利呢？”

　　席坤眉眼一凝，弯腰的角度更低了一些。

　　话已至此，已经非常明了了。

　　北域……恐怕要彻底乱套了。

　　观云宗内。

　　当时所有弟子看到李观棋霸气回绝寒月仙宗的时候，每个人都激动不已。

　　他们都能感受到宗门在守护着他们。

　　把人当人，把事当事！

　　他们并不是交换利益的筹码，而是不可被侵害的珍视之人!!

　　虽然他们还不了解寒月仙宗带来的那些东西价值几何。

　　可……那么多箱子和长长的仙脉他们总看得见。

　　蓬萝吐出瓜子皮嗤笑一声。

　　“这娘们……过来道歉还趾高气昂的，活该。”

　　说完，蓬萝便扛着锄头起身拍了拍屁股。

　　屁股弹动了几下，让人有一种想要上手的欲望。

　　“走了，干活去了，今儿还没锄地呢。”

　　林无咎有些好奇的看向皮日天。

　　“哎小皮，蓬萝最近咋这么勤快呢？”

　　皮日天嘿嘿一笑。

　　“这不是重新培养了仙土么，萝哥就想着把之前的那株赤伶荆棘给好好培养一番。”

　　“啧啧，二阶化形灵植，挺珍贵的。”

　　林无咎一脸的明悟之色。

　　“难怪……”

　　转身一看身后情绪激动的弟子，林无咎抿嘴微笑。

　　“走，林长老带你们练习引气入体去！”

　　说完，林无咎便带着一众弟子前往灵植峰。

　　蓬萝看到林无咎的时候不由得拎起锄头赶人。

　　生怕他们踩坏了灵植破坏了仙土。

　　“哎呀萝哥，你大气一点。”

　　“咱们整个观云宗，顶数你这灵植峰如今经营的最好，仙灵之气最浓郁。”

　　“弟子第一次修行引气入体，自然是在你这最合适了。”

　　“你想想啊，日后他们都破境成仙了，忆往昔，自己当年就是在蓬萝堂主的灵植峰引气入体，啧，多有面子？”

　　蓬萝被忽悠的一愣一愣的，低头傻笑。

　　最后点头答应下来之后，还给每一位弟子准备了指甲盖大小的仙土装在玉瓶里给他们。

　　林无咎给一众弟子使了使眼色，萧紫衣率先开口道。

　　“弟子萧紫衣，多谢蓬萝堂主大恩。”

　　“啊…弟子陈木生……”

　　越来越多的人道谢，蓬萝下巴都要抬到天上去了。

　　一双小手背在身后，这点恭维别提多受用了，嘿嘿傻笑着。

　　林无咎准备大展拳脚教导弟子踏入修真门槛。

　　一炷香后，林无咎的嘴角抽了抽。

　　他还是小看了自己眼前的这群‘小废物’们……

　　一炷香的时间，竟是没有一个人能够感应到灵气的存在，更别说引气入体了。

　　玉知秋更是憋得脸色通红。

　　殊不知他的阴阳之体还未觉醒，唐儒还没抽出时间来。

　　整整一个时辰，当萧紫衣在一片漆黑中感知到各色灵气光点的时候，林无咎差点哭出来。

　　这些弟子里面有些人并不愚笨，却只是天赋太差。

　　天赋好的天之骄子轻而易举就能做到的事情，对他们来说却难如登天。

　　这还是在灵植峰啊……换做是其他宗门，恐怕根本不具备得天独厚的这种条件。


----------------------------------------

