# 第2548章 被需要

很快暗影楼那边就给出了情报消息。

　　李观棋看着手里的情报皱眉犹豫了许久。

　　他不知道自己应不应该这个时候离开观云宗。

　　毕竟寒月仙宗接下来很有可能会有一系列针对观云宗的动作。

　　孟婉舒在一旁煮茶，抬眸瞥了一眼陷入沉思的李观棋。

　　“在想什么呢？”

　　李观棋将手中玉简放下，有些不放心的开口道。

　　“我在想要不要出门……”

　　随即李观棋将自己的想法都说了一遍。

　　孟婉舒闻言将茶杯递了过去，抿嘴笑道。

　　“当年在人灵界陆前辈没让你当宗主是正确的选择。”

　　“哦？娘子为什么会这么说？”

　　李观棋坐下之后轻抿灵茶随即有些好奇的开口询问。

　　孟婉舒双手叠放在身前，看着窗外明媚的阳光笑道。

　　“你若是没接手还好说，自由自在一点，想做什么做什么。”

　　“一旦你身处这个位置上，你总是想着什么事儿都亲力亲为。”

　　声音微微一顿。

　　“就像弟子们引气入体的时候一样。”

　　“炼气功法而已，宗门里这么多修为境界天仙真仙，甚至是金仙存在。”

　　“你都不放心，非要自己亲自授课。”

　　孟婉舒看向李观棋轻声劝道。

　　“身为宗主，你要适当放权下去。”

　　“如今宗门还只是刚刚起步，你这样做倒是没什么问题。”

　　“可日后随着弟子增加，几百人、几千人呢？”

　　“你需要做的是安排放心的人，去做合适的事情。”

　　“三阁六堂七峰夫君安排的就很好，每个人都有自己合适的位置。”

　　“夫君身为观云宗主，要做的是大方向的决策和领导，既然要为了宗门考虑，那眼光就要更加长远一点。”

　　李观棋听完之后顿时有一种茅塞顿开的感觉。

　　李观棋摇头苦笑。

　　“没想到娘子对于宗门的治理发展之道竟有如此深刻的了解。”

　　孟婉舒并未自傲，反而是轻声开口道。

　　“我也只能站在旁观者的角度给夫君一些建议。”

　　“真要让我来管理一个宗门，我做不好的。”

　　四目相对，孟婉舒轻声开口道。

　　“你要相信叶峰他们能够做好一切的。”

　　“观云建宗之后经历了这么多的事情，韩九言也好，唐儒也罢，他们都非常认真负责的管理着一切。”

　　“随着观云宗和其他宗门打交道的机会越来越多，韩九言需要对外谋划许多事情。”

　　“经历了万阳仙宗赠送灵植谱的事情之后，唐儒他们更加仔细的甄别如今宗门宝库中的任何物品。”

　　说到这，孟婉舒突然笑道。

　　“我听说唐儒竟是自己偷偷在写宗志，将我们抵达隐霞山脉之后所经历的所有事儿都写了进去。”

　　李观棋闻言有些诧异的开口。

　　“宗志？”

　　“哈哈，老五有心了。”

　　想通了之后，李观棋做出决断沉默良久。

　　“那我就准备出门了，宗门这边有什么事儿就给我说一声。”

　　孟婉舒笑着点头。

　　“去做你要做、想做的事情吧。”

　　“宗门这边有我、有大家在，你尽管放心。”

　　“还有两年的时间，人灵界飞升台将开，到时候会有一大批人飞升来到观云宗，到时候更忙。”

　　李观棋笑着点头，经过孟婉舒的开解之后，不再纠结自己是否要整日待在宗门。

　　实际上少了他宗门也会运转的很好。

　　况且最近顾里一直在辖地内布置篆符，观云宗的防御能力远超李观棋的想象。

　　顾里如今参悟太初符经感悟更多，同样创造出了各种稀奇古怪的篆符。

　　不过李观棋也注意到了一些事情。

　　顾里手里的篆符纸张以及符笔的品质，很大程度限制了篆符的威力。

　　若是顾里拥有最顶级的一切，他的篆符杀力足以做到一掌就能重伤同境修士。

　　以至于现在的顾里只能依靠篆符的数量来弥补质量的不足。

　　李观棋想了想，把一直忙着产卵的小骨头给喊上了。

　　他准备这次出门的时候给小骨头买一些品阶好点的仙矿。

　　孟婉舒看着十分欢快的小骨头伸手逗了逗它。

　　小骨头亲昵的叽叽叫了几声，小脑袋蹭了蹭孟婉舒的手掌。

　　孟婉舒轻声道。

　　“若是有合适的资源，记得给爹带回来一些。”

　　“观云建宗的这段时间，他总是因为自己的修为境界不足而唉声叹气的。”

　　李观棋微微一愣，倒是忽略了老丈人的感受。

　　“好，我这次出去的话尽量多采购一些合适的资源回来。”

　　李观棋耸了耸肩。

　　“没想到岳丈大人竟然会因为这些而苦恼。”

　　孟婉舒笑着开口道。

　　“毕竟爹曾是一域之主，身份地位都不是现在可以相比的。”

　　“飞升仙界之后爹爹也经历了许多事儿，虽然放下了对于身份地位的执着。”

　　“可是在炼器一途他不能发挥自己的长处，让他十分挫败。”

　　孟婉舒犹豫了一下，轻声开口道。

　　“夫君此番是为了寻找炼器师，不如把爹带上？”

　　见李观棋没说话，孟婉舒轻声道。

　　“爹的炼器能力……如今在仙界已经有些不够看了。”

　　“建宗的这段时间，爹也只能作为指挥发挥作用。”

　　“后面几宗派人前来的炼器师等等，其手法和能力都远在爹之上……”

　　“只有墟器，是仙界炼器师所不会的东西。”

　　李观棋听出了另外的意思，也就是说其他的手法和手段，仙界的炼器师都会，甚至可以做到更好。

　　李观棋皱了皱眉，随即点头答应了下来。

　　“好，此番出门我把爹带上。”

　　孟婉舒闻言顿时展露笑颜，她知道李观棋此番出门的话带着孟江初必然会有些不方便。

　　但李观棋依旧会照顾到他人的情绪。

　　开墟大阵的事儿还未提上日程。

　　就是因为李观棋觉得孟江初如今的修为境界还是太低了。

　　看来这次回来之后要逼着老丈人进入天时楼好好闭关一段时间了。

　　取出玉简，李观棋声音温和的开口道。

　　“爹，我和婉舒商量了一下，您跟我一起出门一趟可好？”

　　别院里的孟江初听到玉简中李观棋的声音顿时激动的站了起来。

　　可随即男人却轻咳两声，稳住心神，板着个脸拿起玉简开口道。

　　“不去，你出门我跟着干嘛？”

　　李观棋和孟婉舒互相对视一眼不由得莞尔一笑。

　　孟婉舒眼神示意他哄一哄。

　　李观棋连忙说道。

　　“这次我准备拜访一位望幽荒很厉害的炼器师，我不想着您同出一脉，到时候能帮我说说话嘛。”

　　“路上我也准备给您买一些提升修为的资源，您不在我哪知道什么东西合适，什么东西不合适？”


----------------------------------------

