# 第2549章 左刃来寻人！

李观棋故意把自己的姿态放低了一些，把自己说成不懂。

　　长辈都喜欢在晚辈面前尽量表现出自己懂得更多。

　　被需要。

　　果不其然，这马屁显然孟江初非常受用。

　　一边收拾东西一边拿着玉简开口道。

　　“你这个话说的很有道理，你们这些小年轻的还是经验不足，有时候买的东西都华而不实。”

　　“刚好，我最近也不算太忙，就跟你一起去吧。”

　　“一会在凌云殿见吧。”

　　放下玉简，孟江初脸上带笑，撇了撇嘴。

　　“还行，臭小子还记得我这个爹。”

　　这段时间李观棋都没带着孟婉舒一起回来拜访他。

　　孟江初虽然理解，可心里总归是有点不好受。

　　宗门大了，每个人都在忙着自己的事情。

　　唯独自己这器堂……食之无味弃之可惜，如同嚼蜡。

　　孟江初知道，自己如今的炼器实力跟不上了。

　　他却不好意思找李观棋让他想想办法。

　　李观棋和兄弟们交代了一番之后，便带着孟江初离开了观云宗。

　　孟婉舒看着二人离开之后，轻声呢喃道。

　　“该准备破境了。”

　　孟婉舒独自一人来到境内辖地的一座山峰之巅盘坐在地。

　　霎时间四周的温度开始骤然下降。

　　明明是六月天，山峰周围却下起了大雪。

　　不过短短一个时辰，整座山峰都已大雪封山。

　　唐儒察觉到后，立刻调动境内仙灵之气朝着山峰汇集而去。

　　然而就在李观棋走后没多久。

　　隐霞山脉之外，一位身穿红袍吊儿郎当的英俊青年拎着酒壶出现在天穹之上。

　　青年出现的悄无声息，甚至有修士从他身旁经过都没人能看到他。

　　身穿红色武道袍的青年嘴角微微上扬，脸上流露出一丝十分玩味的笑意。

　　温和且富有磁性的声音低声呢喃道。

　　“也不知道我叶二哥如今修为如何了。”

　　“啧，这一界的仙皇未免也忒废物了一点……不禁揍啊。”

　　“我那一界的妖皇来这的话岂不是乱杀？”

　　左刃。

　　那个跨界游历的可怕强者，未等到百年之期就自己偷偷溜了回来。

　　闭目一扫，就连神识都未释放，左刃已经找到了叶峰所在之处。

　　即便叶峰身处天时楼内，也没能逃过青年的感知。

　　左刃嘴角微微上扬。

　　“不错呀，‘葬’字诀领悟的还挺深，可惜了……可惜不是童子身，不然更强。”

　　话音未落，青年抬脚一步跨出。

　　突然！！

　　整个望幽荒天地色变，风起云涌！！

　　一股恐怖的威压笼罩了整个望幽荒！！！

　　一名身穿华丽法袍的白发老者脚踩一头恐怖的大妖撕裂虚无而来。

　　老者气质缥缈，身材消瘦，肩头漂浮着一枚宝印，表情凝重的看向左刃。

　　“这位道友，九天强者不可擅自下界。”

　　“还望……莫要坏了规矩！”

　　老者的身后陡然浮现一片缥缈扭曲的氤氲流光。

　　左刃喝了口酒，腰间挎刀，斜眼瞥了一眼老者嗤笑一声。

　　“一个小小仙主也敢来拦我？”

　　老者双眼虚眯，身后仙域虚空剧烈颤抖着。

　　整个望幽荒的大地仿佛都在剧烈的震颤着，雷声轰鸣不止，方圆万里之地电闪雷鸣！！

　　仙灵之气暴走，风声呼啸仿若哀嚎一般。

　　老者双手拢袖，盯着左刃轻声开口。

　　“我乃望幽荒主杨瑞，你擅自下界……可有上界大能信物？”

　　左刃缓缓转身，放下酒坛抬眸看着他。

　　“信物？”

　　“我左刃想去哪……谁也拦不住，要什么信物？谁能给我信物？”

　　老者眼底骤然闪过一抹杀意，语气不善的开口道。

　　“哦？阁下似乎对自己的实力很自信？”

　　霎时间二人之间的气氛变得有些压抑、肃杀！

　　嗡！！！！

　　一股令老者杨瑞丝毫不容抗拒的威压骤然倾轧而来！！！

　　只见八荒天幕破碎，一名身穿金色长袍的中年男人慌张而来！！！

　　男人紧咬牙关，面色凝重至极，额头渗出冷汗匆忙而至。

　　“住手！！！”

　　轰！！！！

　　望幽荒主杨瑞的威压被瞬间震碎，老者眼神骇然的盯着九天下界之人，瞳孔骤然收缩！！

　　只见男人身后缓缓浮现一尊金色王座，那王座椅背极高，金色的王座之上，有着四团氤氲。

　　若是仔细看去便会发现，那四团只有玉盘大小的氤氲之光，乃是四个真实存在的灵界！！

　　杨瑞心神大骇，身体不受控制的微微颤抖着。

　　弯腰屈膝跪在半空，低着头沉声道。

　　“望幽荒主杨瑞，拜见仙王大人！”

　　仙王下界！！！

　　“怎么回事！！怎么会有仙王会不顾损耗本源之力突然下界！！”

　　周毅峰看向左刃，根本感知不到对方的气息！！

　　但是对方的长相和腰间那把长刀，却和家主传讯中的一模一样。

　　周毅峰飞身来到左刃身前丈许之外，看都没看那个位高权重的荒主一眼。

　　径直来到左刃面前，双膝跪地，双手呈上一枚玉简沉声道。

　　“晚辈涅渊天归墟海周家之人，周毅峰，参见前辈。”

　　说话的周毅峰甚至是在路上就打好了腹稿，才有勇气完整的说出这句话。

　　杨瑞什么都不知道，可他却知道许多秘辛！

　　眼前这个毫不起眼的男人，乃是九天那些大人物都丝毫不愿意招惹的跨界修士！！

　　对方的强大他根本无法形容……

　　他只听说过一些传闻。

　　三位跨界游历至仙界的大能，数年前曾被劫罗天某位仙皇挑衅。

　　结果就是眼前这位红袍青年，刀出一寸，灭了那仙皇的九大本命仙域而陨落。

　　而三人之中，为首的则是一位肩挑日月的白发青年。

　　左刃闻言微微一愣，随即恍然大悟。

　　“哦，是拥有七十二座葬道墓的那个涅渊天？”

　　左刃有些不悦的皱了皱眉。

　　“啧，你们也真是的……我就是随便回来玩玩，何必总盯着我呢？”

　　周毅峰身后境界外显的王座在对方的声音中骤然崩碎！！！

　　炸裂的力量余波被对方轻而易举的压制在方寸之间，仙界天道根本没有感知到这股力量。

　　左刃抬头看了一眼天色，屈指一点，原本风起云涌的可怕一幕便骤然消散。

　　周毅峰紧咬牙关，硬着头皮说道。

　　“还请前辈看一眼玉简……”

　　左刃扫了一眼玉简，那玉简竟是直接炸裂开来，随即转身开口道。

　　“谁想跟我对话，先以真身前来再说。”

　　“怎么？怕我拔刀砍人？”

　　说完，左刃无所谓的摩挲着长刀站定扭头看向周毅峰眯了眯眼睛。

　　“哦对了，前几年我曾在十地出手过一次。”

　　“如果我没感知错的话，当时出手的人是永昆荒的人，所以……我会在八荒出手一次。”

　　“上面若谁想阻我……”

　　左刃咧嘴一笑。

　　“欢迎来围杀我。”

　　“仙皇也可、诸圣亦可。”

　　“当然，若是帝君出手，我就得摇人了哦。”


----------------------------------------

