# 第2550章 令人恐惧的强大！！

左刃走了。

　　只留下全身被汗水浸湿衣袍的男人。

　　待男人的身影消失在原地之后，周毅峰这才起身大口大口的喘息着。

　　眼神中充斥着恐惧之色……

　　更别说那望幽荒主杨瑞。

　　周毅峰转头看向老者，眼神带着狠厉之色寒声道。

　　“望幽荒主是么？”

　　杨瑞惶恐自己今日所听到的一切，袖中双拳紧握，随时做好暴起的准备。

　　男人紧咬牙关，双眼死死的盯着杨瑞。

　　一息、两息、三息！

　　“今日一切所见所闻，若是有第三个人知道……你也没必要活着了。”

　　杨瑞跪在地上瑟瑟发抖，感受着对方身上那股无法抗衡的磅礴威压连连点头。

　　“是，我知道该怎么做！”

　　周毅峰扭头看了一眼男人离去的空旷位置，眼神微凝。

　　“切记，千万千万别去招惹他。”

　　“即便他将整个望幽荒都毁了，都不要去招惹他！！！”

　　“不然……对于整个仙界来说都是一场灾难。”

　　“不过他应该不会久留，所以你明白该怎么做吗？”

　　杨瑞小鸡啄米般点头，表示自己一定会做好善后，不闻不问。

　　一场惊心动魄的交锋就这么悄无声息的散去了。

　　李观棋和孟江初乘坐的传送阵骤然崩碎。

　　随即便感受到了一股恐怖至极的威压降临望幽荒。

　　北川州方圆十万里内。

　　所有御空之人全都被瞬间镇压，无论境界有多高。

　　无论是乘坐云舟还是穿梭虚无的修士，全都被逼了出来。

　　天上就像下饺子一般，成千上万名修士和数不尽的云舟从空中坠落！！

　　李观棋和孟江初同其他修士一样被镇压在地面之上。

　　李观棋眼神骇然的看向天穹风云变幻。

　　“发生了什么！！！怎么回事！！！”

　　这股威压来得快去的也快，仅仅只是数息的时间便消失不见。

　　当李观棋和孟江初起身的时候，四周的修士全都陷入了迷茫之中。

　　没有人知道这股威压是怎么出现的。

　　望幽荒各大情报组织对于这次的异样发动了一切资源力量，依旧没能调查到一丝一毫的消息。

　　路上，李观棋眉头紧锁的听着传送阵中其他修士的低声交谈，摇了摇头。

　　“好像没人知道是怎么回事儿，众说纷纭。”

　　孟江初眉头紧锁沉声道。

　　“那股力量太甚，得是什么级别的强者才能拥有的威压啊……太可怕了。”

　　刚刚那一幕让李观棋心有余悸。

　　仿佛回到了当年自己看到龙侯出手灭冥川之时的压迫感。

　　虽然没有亲眼所见释放威压之人，但李观棋知道对方的修为境界一定要比他们强大无数倍。

　　李观棋口吐浊气，眼神更加坚定了许多。

　　无论宗门发展成什么样子，他这个宗主最重要的还是要将修为境界提升上去。

　　况且……剑灵的碎片分散在仙界各地，自己也要多多留意一些了。

　　这次暗影楼给出的情报之中，所有的建议都指向了一个人。

　　一个名叫公输墨的老者！

　　据暗影楼所知，公输墨曾经出现在蜀陵州的天竹城附近。

　　至于其他的消息，暗影楼也只知道公输墨乃是数千年前一个名为天工阁的宗门之人。

　　如今天工阁早已泯灭在时光长河之中。

　　但……无一例外，任何一个曾待在天工阁的炼器师，都是绝对的顶级炼器师。

　　李观棋对于那个拥有‘鬼匠’尊称的炼器师也十分好奇。

　　跨越北川州去往临州蜀陵。

　　李观棋和孟江初即便是乘坐高级传送通道。

　　也花费灵石近十万，用了两个月的时间才抵达蜀陵。

　　蜀陵州西域。

　　一片郁郁葱葱的平原之上，有一座威严的大城。

　　李观棋看着近在咫尺的目的地，不由得发出感叹。

　　“终于到了。”

　　孟江初也是舒展身体，感慨道。

　　“真累啊……”

　　李观棋突然脸色微变，随即闪身一步离开了原地，百里之外的一座高山之上。

　　李观棋盘坐在高山之巅，身旁是密集无比的破碎仙晶。

　　浓郁的仙灵之气凝聚成灵气长河盘旋在李观棋身旁。

　　看的孟江初一愣一愣的。

　　“金仙境界……也这么好破吗？”

　　他费尽一切心思，根本不需要操心资源，也只是提升到了天仙境九重，距离真仙还有一段距离。

　　方圆万丈的仙灵之气被尽皆吸引聚集而来。

　　李观棋身后浮现偌大的金仙古盘，其上第三条雷霆神纹萦绕着漆黑的火焰之力。

　　神纹若隐若现。

　　李观棋闭目凝神，全力运转功法疯狂冲击着金仙三重的桎梏。

　　体内仙元咆哮，恐怖的力量一波又一波的冲击着那层无形的枷锁。

　　浓郁的仙灵之气犹如潮汐一般朝着四面八方扩散开来。

　　一时间不少玄仙以及天仙境修士，被李观棋突破的道韵吸引而来。

　　渐渐地，四周聚集了数十名修士。

　　能够如此近距离感受金仙大能的突破道韵。

　　这对于大多数修士而言可是莫大的机缘，孟江初也加入其中。

　　不知道过了多久，李观棋一鼓作气猛地冲破了最后的桎梏枷锁！！

　　轰！！！

　　一股强大的雷霆仙元波动泛起一阵涟漪朝着四面八方扩散开来！！

　　轰！！！

　　金仙三重！！！

　　李观棋闭目炼化着体内磅礴的力量，半晌之后才睁开双眼。

　　感受到四周的气息，李观棋缓缓睁开双眼。

　　当他清醒之后，四周的修士纷纷起身行礼，虽未言语，可感激之情却溢于言表。

　　李观棋也只是笑着点头，随即带着颇有感悟的孟江初离开了原地。

　　李观棋带着孟江初来到天竹城找了一座比较好的酒楼暂时住了下来。

　　随后李观棋在城中随便打听了一下是否有人知道关于公输墨这个人的消息。

　　奇怪的是……城里面的人似乎并不知道这个人。

　　李观棋走在街上微微皱眉。

　　暗影楼的情报或许不是最隐秘的，但一定是最保真的。

　　走着走着，李观棋刚好和孟江初一起来到了城中心最大的一家拍卖行。

　　天竺拍卖行。

　　李观棋看了一眼匾额上的文字，轻声道。

　　“我们去这个拍卖行看看。”


----------------------------------------

