# 第2551章 拍卖行主绮嫣然

进入拍卖行后，显然背后的守护者已经察觉到了李观棋的气质非凡，立马便有管事前来。

　　李观棋也不废话，直接将早就准备好的清单玉简递给对方。

　　“按照清单里面的东西帮我找来便是。”

　　“另外，把你们这儿目前有的仙矿都拿出来给我看看。”

　　中年男人神识一扫玉简，里面的庞大数量和琳琅满目的众多材料让他意识到，眼前的青年非常有钱！！

　　态度也立马变得恭敬了许多。

　　躬身引着李观棋二人，面带笑容的开口道。

　　“贵客这边请，到楼上雅间暂作休息。”

　　“需要给我们一点准备时间。”

　　李观棋微微点头，他此番需要的资源数量庞大，即便是这么大规模的拍卖行恐怕也要准备数个时辰。

　　管事立刻传讯高层，开始着手为李观棋准备东西。

　　当管事带着李观棋二人来到包厢的时候，房间里已经摆放了许多许多的高阶仙矿。

　　最低都是三阶的仙矿，四阶仙矿更是不少。

　　这些矿石看的孟江初都是两眼放光！！

　　“啧啧，劫火赤铜矿、紫玄晶、龙魂炫金、九窍灵玉……”

　　那管事听到孟江初的呢喃声不由的赞叹道。

　　“贵客好眼力！”

　　叽叽叽！！

　　小骨头急不可耐的开始在房间里巡视，遇到喜欢的仙矿就上去啃两口。

　　男人面色不变，丝毫没有因为那只虫子啃噬仙矿而表现出任何的不悦，也没有出言阻止。

　　“它啃过的都留下，其他的……爹你看看有没有喜欢的。”

　　孟江初倒是没有选择太高阶的仙矿，而是转头挑选了几块三阶仙矿，还有两块二阶矿石。

　　“这几块刚好合适给宗门弟子炼制佩剑，挺好挺好。”

　　孟江初没有给自己选什么，他还是心系宗门弟子，想着回去之后给他们炼制一批佩剑。

　　李观棋笑了笑，随即放下茶盏看向那名管事轻声道。

　　“一会把价钱算一下。”

　　男人躬身行礼。

　　“贵客先不着急，您购买的东西总价值很高，高层一定会给您一个最优惠的折扣。”

　　李观棋点了点头，眼底闪过一抹精芒。

　　“我想问个事儿。”

　　“您说。”

　　“你知道蜀陵州有一个叫公输墨的炼器师么？”

　　此话一出，男人微微皱眉，眼神微变。

　　这一幕没逃过李观棋的目光。

　　李观棋翘起二郎腿端起茶杯轻声道。

　　“既然你做不了主，那就换个能做主的来吧。”

　　话音刚落，房门外便传来一道娇媚的女子声音。

　　“李管事你下去吧，我亲自来接待贵客。”

　　玉足从门外显现，一名身穿黑色紧身长袍的女子缓缓从外面走了进来。

　　女子肌肤似雪，窄肩薄背，身材略显娇小。

　　柳叶眉，狐狸眼，贝齿红唇，手持蝉翼折扇。

　　绮嫣然画着淡妆，眼神上下打量着李观棋。

　　当她看到李观棋那双眼睛的时候，似乎已经有所明悟。

　　待管事离开之后，绮嫣然嘴角微微上扬，下蹲一礼轻声道。

　　“绮嫣然，见过观云李宗主。”

　　李观棋有些诧异的看向绮嫣然，嘴角带着一丝玩味的笑意。

　　“你知道我？”

　　绮嫣然笑道。

　　“观云宗在北川州可谓是风头正劲，我等做生意的人自然会多多注意这些消息。”

　　“只是没想到……”

　　“李宗主要比小女子我想象中的年轻许多，当然，同样英俊许多。”

　　言罢，绮嫣然随即坐在了李观棋对面的椅子上。

　　双腿叠放翘起二郎腿，开叉的长袍露出雪白的玉腿。

　　赤足的女子似乎毫不在意自己露出大腿。

　　“李宗主既然能来到蜀陵，又来到天竹城点名要找那位前辈，应该也是费了不少心思吧？”

　　李观棋笑了笑并未作答。

　　眼前的女人不是什么蠢人，她自己都说出了这么多，就代表李观棋是有情报得到明确消息的。

　　绮嫣然喝了口茶轻声道。

　　“我劝李宗主还是死了这条心吧……”

　　“哦？怎么说？”

　　绮嫣然轻叹了一口气，有些无奈的说道。

　　“虽然不知道李宗主是从什么地方知晓那位前辈消息的。”

　　“但……那位前辈性子非常非常古怪！”

　　“别说是您一个外人，就算是我与他合作了上百年，也没给过我好脸色，更别说其他的交情了。”

　　绮嫣然抬眸看向李观棋，十分认真的说道。

　　“公输墨非常讨厌别人去打扰他，可偏偏这位前辈的实力还非常强悍……”

　　李观棋笑了笑，他有必须要找对反的理由。

　　还未曾见过，他不会这么轻易的就退缩的。

　　行不行，总得试试再说。

　　李观棋轻声道。

　　“今天在贵行买了这么多东西，应该可以换一个消息吧？”

　　绮嫣然美眸闪烁，显然犹豫了。

　　可这么多年了，公输墨从未将自己打造的器物交给拍卖行拍卖过。

　　对方也仅仅只是从拍卖行购买许多珍贵的材料而已。

　　可眼前的这个男人，可是观云宗的宗主。

　　绮嫣然嘴角上扬，身体微微前倾，美眸盯着李观棋话锋一转。

　　“我听闻观云宗的篆符和丹药十分独特～”

　　李观棋嘴角上扬，看来自家这好东西还真是被传了出去呢……

　　咻咻！

　　两道流光射向女子，绮嫣然手中折扇一绕便将这股力量化解。

　　看着手里的血色篆符脸色微变。

　　随即打开玉匣看到了那枚浑然天成遍布丹纹的丹药，心跳止不住的开始加速。

　　啪！

　　合上玉匣，绮嫣然屈指一弹便将一枚玉简射向李观棋。

　　“里面有那位前辈住所的位置。”

　　“希望日后天竺拍卖行能和观云宗多多合作。”

　　随后拍卖行将准备好的五六枚储物戒交给李观棋。

　　李观棋为了这些资源付出了一亿三千万的三品仙晶！

　　这还是打了折的价格……

　　李观棋起身看向绮嫣然轻声道。

　　“合作愉快。”

　　李观棋和孟江初直接离开了天竹城。

　　天竺拍卖行的最顶层。

　　绮嫣然坐在装修华丽的偌大书房中，看着桌子上的篆符和丹药陷入了沉思之中。

　　先前城外的金仙威压就是李观棋身上的！！

　　“真是个可怕的家伙呢……”

　　“那双眼睛仿佛要把我看透一般，令人不安。”

　　“我如今金仙二重的修为在他面前竟然能感受到那种压迫感……”

　　“观云宗……真是令人意外呢。”

　　她有一种预感，这个宗门将会在未来大放异彩，远超所有人的想象！

　　“来人！”

　　“今后与观云宗秘密合作，所有资源按照成本上浮一成出售给他们！”

　　那名管事瞪大了眼睛沉声道。

　　“行主！！一成……刚刚够我们的运输成本，还不算其他成本！”

　　“会不会有点太……”

　　绮嫣然轻摇折扇，靠在椅子上伸了个懒腰，斜眼瞥向管事嘴角上扬。

　　“这叫投资，你不懂。”


----------------------------------------

