# 第2554章 活器……这条路是对的么？

李观棋知道，公输墨已经知道了自己看到了幻影！！

　　公输墨也是心中震惊不已。

　　这幻影残像就连他自己都未曾看过……

　　虽然这么多年也有不少人触动剑阵。

　　可像今日出现残像的情况还是第一次。

　　这些残像都是他记忆中最痛苦的一部分，他不曾想如今竟然被一个外人所窥视。

　　浑浊的眼眸死死的盯着李观棋，眼神中满是冷漠之色。

　　他能察觉到李观棋的修为境界不低，他却根本没放在眼里。

　　李观棋双手抱拳，躬身行礼。

　　“晚辈李观棋，此番前来乃是请求前辈帮忙修复两件法器。”

　　公输墨看了一眼李观棋，还有竹林外的孟江初。

　　大手一挥，李观棋竟是被瞬间挪移至竹林之外！！！

　　公输墨转身推开别院房门寒声道。

　　“走吧，我不会给其他人铸器！”

　　随即整座青竹林都被一股恐怖的阵幕所笼罩。

　　李观棋微微一愣，没成想老者竟然如此冷漠，拒人于千里之外。

　　很快，山谷中央的别院里传来了有节奏的敲击声。

　　整个山谷的温度骤然上升！！！

　　李观棋感受着这股恐怖的炙热火气，终于明白了整个山脉为何会如此荒芜！！

　　原来是公输墨铸器之时的火焰力量逸散开来，使得整个山脉的树木全都枯死。

　　李观棋和孟江初互相对视一眼，一时间都不知道该怎么办了。

　　只是一个照面，李观棋就知道这老头绝对不好相处。

　　“现在怎么办？人家根本不想帮忙炼器，都不是价钱的问题了。”

　　孟江初轻声开口。

　　李观棋想了想，心里倒是有一个险招。

　　从孟江初的反应以及谷中残剑的品质来看，公输墨绝对是四阶顶级炼器师。

　　对方也绝对有能力修复罗刹鬼面以及悬天境。

　　李观棋舔了舔嘴唇，抬头看向孟江初开口道。

　　“一会要是情况不对，记得跑快一点。”

　　正当孟江初还在愣神的时候，李观棋突然喊道。

　　“前辈炼制活器是为了复活她么！！”

　　轰！！！！！

　　群山震颤，落石滚滚，天地间浮现可怕的火焰之力，天穹都被焚灭成虚无。

　　幽蓝色的火焰瞬间弥漫半壁虚空！！！！

　　那可怕的火焰甚至让孟江初体内的五阳鬼火瑟瑟发抖。

　　就连李观棋体内的噬无都感受到了一股可怕至极的压迫感。

　　青竹摇曳，山谷中所有残剑尽皆升空！！！

　　只见公输墨脚踩烈焰踏空而来。

　　脸色冰冷的公输墨身后有着一轮流转六条火焰神纹的金仙古盘。

　　空间被震裂，公输墨手里拎着一把赤红的锻器锤，眼神冰冷的开口道。

　　“既然不想走，那就留在谷中吧！！”

　　李观棋只感觉嘴里发苦，这老头实力可真是不弱啊……

　　黑袍下这一身腱子肉，看起来干瘦怎么脱了上衣这么猛？

　　李观棋转头一看孟江初，男人此时已经跑出去三千丈了。

　　李观棋回过头，看着老者沉声道。

　　“前辈可是在炼制活剑？”

　　公输墨瞳孔骤缩，看向李观棋的眼神变了又变。

　　“你怎知活器之名？”

　　李观棋耸了耸肩，指着还在跑的孟江初笑道。

　　“我不懂，我岳父懂。”

　　话音刚落，只见谷中数把灵剑咻的一下破空而走。

　　又过了两息，撕裂的空间之中，被数把残剑架着回来的孟江初似乎也明白了什么。

　　恶狠狠的盯着李观棋低声骂道。

　　“小王八犊子，坑爹呢？”

　　公输墨身上裹挟着恐怖的金仙威压，看着面前的孟江初眼神闪烁着精芒。

　　他能感受到孟江初和他一样，同是炼器师。

　　但以对方的修为境界，怎么可能一眼就认出来自己在炼制‘活剑’？

　　他现在的所作所为，很多老友都说他疯了，都说不可能。

　　甚至现在的一切都是他自己琢磨出来的。

　　就连‘活器’这个概念都是他自己命名的……

　　对方又是怎么一眼就认出来的？

　　此时的公输墨对于二人产生了极大的兴趣。

　　他心中有些兴奋，他猜测或许早有前人已经走了自己现在这条路！！

　　既然如此，那就代表这条路走得通！！！

　　“告诉我，你是怎么知道活器的！”

　　两把交错的残剑微微压下，孟江初的脖子两侧浮现两条细密的血线。

　　李观棋双眼虚眯，左手虚握盯着老者轻声道。

　　“要聊就坐下聊，想动手……我不介意试试。”

　　公输墨不屑的看了一眼李观棋。

　　“就凭你一个金仙三重境，也敢大言不惭的说出这种话？”

　　李观棋咧嘴一笑。

　　“不信的话，大可以试试。”

　　话音落下，谷中剑竟是被一股强大至极的剑意压得下沉数寸不止！！

　　就连谷中四阶灵剑亦是如此。

　　公输墨盯着李观棋看了数息，随即挥了挥手。

　　孟江初身旁的灵剑瞬间归位。

　　李观棋虚握的左手也缓缓松开。

　　公输墨犹豫良久，挥手撤下禁制轻声道。

　　“随我进来吧。”

　　孟江初低声传音骂道。

　　“你小子！！！我记住了……”

　　李观棋尴尬的轻咳了一声。

　　“这不是没办法了么……”

　　“只能走一步险棋。”

　　孟江初一瞪眼睛。

　　“你这险棋就是我对吧？拿我当筹码？？”

　　吱嘎～

　　“进来吧。”

　　木屋非常简单，推门而进到处都堆满了还未来得及锻造的剑胚和堆积在角落的珍贵仙矿！

　　孟江初看着那些仙矿眼睛都直了。

　　叽叽叽叽！！！！

　　小骨头钻了出来，化作一道流光便要去啃噬那些仙矿，被李观棋连忙给阻止了。

　　公输墨看了一眼小骨头，眼中闪过一抹精芒，却并未多说什么。

　　院子里非常杂乱，甚至连个下脚的地方都没有。

　　院中也没有待客的桌椅，只有石墩上有一副棋盘旁边有两个小石凳。

　　公输墨也没给俩人倒茶，一屁股坐在门槛上点燃旱烟抽了起来。

　　吞云吐雾间老者表现得十分不自在。

　　自从他来到这儿之后，院子里就没进来过其他人。

　　今天还是第一次。

　　沉默了数息，公输墨终于还是没忍住看向孟江初。

　　问了一个困住他数百年时间的问题。

　　“活器……这条路是对的么？”


----------------------------------------

