# 第2559章 解开心结执念，器灵名‘离执’

公输墨怔在原地，面无表情的流着泪。

　　双手捂着胸口，心脏传来的剧痛让他甚至无法呼吸。

　　砰砰砰！！

　　原本残留在火焰之中的棋盘上的棋子骤然崩碎。

　　公输墨的心中浮现死志。

　　他转头看向李观棋，眼神中满是祈求，声音嘶哑的开口道。

　　“小友，请替我斩了器灵吧……”

　　“报酬，便是老夫的冥心赤炎。”

　　话音落下，公输墨毫不犹豫的盘坐在半空开始自陨！！！

　　金仙古盘之上的六条神纹开始逐渐崩解。

　　气息和生机都在快速的消散着……

　　余清竹惶恐的怒声道。

　　“阿墨不要！！”

　　“我不要你死！！”

　　“你快住手啊！！”

　　李观棋叹了口气。

　　全身上下鲜血淋漓，禁锢封印了器灵之后缓缓走向公输墨。

　　撩开散落肩膀的发丝，李观棋显露鬼王印轻声道。

　　“我可以送她入轮回。”

　　“若您老真有心，千百年后，你大可以寻她。”

　　余清竹和公输墨同时身体一颤，不约而同的转头看向李观棋。

　　余清竹眼眸闪烁着复杂的神色，却依旧毫不犹豫的站在李观棋面前沉声道。

　　“送我走！”

　　原本生机崩解的公输墨猛地睁开双眼，红着眼睛痛苦的说道。

　　“没用的……”

　　“清竹缺少一魄，入轮回便是神魂粉碎的下场。”

　　“若非如此，我也不必执着于非要炼制‘活剑’。”

　　“肉身无法重塑，甚至连鬼修都做不了……”

　　李观棋闭目感知着鬼王印的力量，并且神识笼罩了余清竹的残魂。

　　突然！

　　李观棋猛地回头看向器灵的方向，脸色有些怪异。

　　因为他发现……经过千百次的熔炼，器灵体内所蕴含的神魂碎片中，竟然生出一丝余清竹所缺少的那一魄。

　　但是这一魄却不是因为剑灵孕养。

　　而是一次又一次的神魂碎片经历了某种奇妙的变化孕养而出。

　　想到的时候，有一个念头在李观棋的脑海中一闪而逝。

　　虽然那股力量十分微弱，却真实存在。

　　只要将器灵体内的所有神魂碎片融入余清竹的残魂之中，她的神魂也算是完整了。

　　器灵就像是一个容器。

　　余清竹的神魂碎片就像是种子一样，生根发芽竟然结出了果实……

　　这一切还真是难说……

　　器灵被封禁在半空之中，眼神癫狂的看向李观棋等人。

　　特别是当她看到余清竹的眼神。

　　明明二人都是一模一样的脸，可她此时却十分厌恶这张脸！！！

　　凭什么……凭什么她就只能是附属品！！

　　她是灵，可她亦是自己啊！！！

　　听完李观棋的话，在场的所有人都沉默了。

　　器灵眼中绝望且麻木。

　　她知道在这些人的眼里，自己就是一个微不足道的‘器物’罢了……

　　随时都可以牺牲掉，无关紧要。

　　公输墨眼神明亮，似乎能够接受这个结果。

　　唯独余清竹的目光看向器灵，转头看向李观棋低声询问道。

　　“把所有神魂碎片融入我，那她呢……”

　　李观棋自然没说什么，他无法控制结果，器灵大抵会消散吧。

　　器灵和余清竹相比，公输墨一定会毫不犹豫的选择余清竹。

　　只要余清竹不死，他道心便不会崩碎。

　　李观棋眼眸闪烁，目光在几人身上来回扫视。

　　随即轻声传音给公输墨。

　　“前辈，如果我能将您道侣的神魂送入轮回之中。”

　　“你可否能将那熔炉中最后一把剑胚留给器灵？”

　　公输墨看着他没有说话，似乎想听李观棋要说什么一般。

　　李观棋不再传音。

　　目光在三人身上扫视，长叹一声。

　　“情之一字，困三人一生。”

　　“互相掣肘，没人逃得出棋局。”

　　看向器灵。

　　“你是你，你又是她。”

　　说完，李观棋转头看向余清竹。

　　“她不是你，却困于你们之间犹如附属。”

　　最后李观棋看向公输墨。

　　“情痴之人，自囚内心数千载，大道根基落在了她们俩身上，谁‘死’，你都要跟着死。”

　　所有人都沉默了。

　　远处跟着来的孟江初也没敢插话，只是默默的站在一旁听着。

　　李观棋看着面色各异的三方。

　　鬼王印的力量瞬间运转到了极致！！

　　李观棋以自身的强大实力催动鬼王印。

　　嗡！！！！！

　　天地间风云色变，一股无声却令人感到恐惧的力量席卷而来。

　　一道扭曲的空间波动，那氤氲的裂缝散发着阴森恐怖的气息。

　　然而那温暖的气息却让余清竹被莫名的吸引过去。

　　李观棋伸手禁锢了余清竹。

　　“我有能力送你入黄泉界轮回。”

　　声音微顿，李观棋摊开手掌看向公输墨。

　　“把那剑胚给我。”

　　公输墨犹豫了一下，还是将那把剑胚递给了李观棋。

　　李观棋拿着剑胚，感受着温热的剑胚默默叹了口气。

　　闪身来到血丝捆绑的器灵面前把剑胚递到她面前。

　　“把她的神魂碎片给我，我让他还你自由身。”

　　“从今往后，你是你、她是她，你不再是谁的附属，甚至可以给自己取名字。”

　　器灵不敢置信的看向李观棋，瞳孔收缩。

　　她咬着嘴唇，一双美眸死死的盯着李观棋。

　　“你说的……可作数？”

　　李观棋转头看向公输墨，老者闭目点头应了下来。

　　随后器灵竟是毫不犹豫的将自己体内所有的神魂碎片全都逼了出来。

　　李观棋伸手一引，让余清竹抓紧吸收。

　　李观棋伸手解开赦灵血丝的禁锢，器灵做的第一件事儿竟是改变自己的容貌！！

　　她厌恶自己的长相！！

　　将剑胚递给器灵，李观棋轻声道。

　　“先与剑胚融合吧，晚点让公输墨帮你最终成器。”

　　“趁着这个时间，不如给自己想个名字。”

　　器灵对着李观棋的背影躬身一礼，随即开始和剑胚融合。

　　李观棋看着已经完整融合所有碎片的余清竹轻声道。

　　“走吧，入黄泉。”

　　如今脱离了剑胚的余清竹残魂坚持不了太久时间。

　　李观棋带着孟江初和器灵飞身后退数百丈。

　　算是给二人留点空间做最后的告别。

　　器灵如今获得剑胚，还能得到自由身，一切都是因为李观棋。

　　虽然之前出手，那也是因为立场不同。

　　可李观棋明明可以轻易杀了她，取走所有神魂的……

　　器灵看向李观棋，眼神中满是困惑。

　　李观棋转头看了她一眼，轻声笑道。

　　“我拥有一个剑灵，她对我非常重要。”

　　“所以……你若是可以不死，我还是希望你不死的。”

　　“想好以后自己叫什么名字了吗？”

　　器灵恍惚间轻声道。

　　“离执。”

　　李观棋默默点头。

　　“好名字。”

　　看着远处恢复到青年模样的公输墨与女子拥吻，心情复杂。

　　公输墨一生的执念，今日也终于算是得以开解。

　　李观棋阴差阳错之下，以身入局，最终破开了别院棋盘中的困局。

　　清竹入轮回、器灵化离执、公输宽心境。


----------------------------------------

