# 第2560章 阿墨，好好活。

二人做了最后的告别与承诺。

　　神魂完整的余清竹远隔数百丈，对着李观棋遥遥作揖行礼。

　　此番解开几人的心结，一切都多亏了李观棋。

　　黄泉路开，余清竹眼中含泪的与公输墨告别。

　　“阿墨，好好活，等我转世归来。”

　　“即便是千难万难，我也会寻你而来！”

　　公输墨泪流满面，幻化出青年样貌的自己重重点头。

　　“放心，我一定会在人海之中认出你，一定会的！”

　　“十年、百年、千年、万年！我都会等你！”

　　余清竹笑容灿烂的走向那氤氲扭曲的世界之中。

　　李观棋也只能凭借鬼王印的力量勉强打开一丝黄泉界的大门缝隙。

　　这已经是他能做到的极限了。

　　余清竹挥手告别，黄泉界的裂缝消失。

　　李观棋也感受到了前所未有的疲惫。

　　看着余清竹离去，公输墨的内心却无比充实，心中有了期待，双眼明亮。

　　他剃掉胡须，挽起花白的长发。

　　转身对着李观棋躬身一礼，随即看向容貌大不相同的器灵眼神带着歉意。

　　“对不起。”

　　离执闻言紧咬牙关，红着眼睛倔强的看向公输墨。

　　最终她抱着剑胚来到公输墨面前。

　　“还我自由身吧……”

　　“好！”

　　公输墨毫不犹豫的点头答应了下来。

　　只为还对方之前归还神魂碎片的恩情。

　　即便他知道，一旦让离执与剑胚融合，谷中残剑便都会变成废剑！

　　但这都是他亏欠‘离执’的。

　　这几千年来自己的一厢情愿，加害了器灵和余清竹。

　　他入魔一般的想要炼制活剑。

　　却成了一意孤行的自私之举。

　　当当当！

　　新的熔炉之前，公输墨表情前所未有的认真。

　　他在帮‘离执’重铸剑胚。

　　甚至不等李观棋提醒，公输墨便将剑胚的造型做出了改变。

　　离执不再是余清竹的影子。

　　孟江初一直在旁边帮忙打下手，那叫一个任劳任怨。

　　沉迷在老者出神入化的炼器手段中无法自拔。

　　整整七天，炉火旺盛，天穹之上天雷滚滚。

　　当！！！

　　最后一锤落下，一把通体闪烁着寒芒的锋锐宝剑横空出世！！

　　咻！！！唳！！！

　　嘹亮的剑鸣声响彻云霄。

　　一把呈紫色的长剑窜上天空。

　　雷霆降世，一道道的劈在那剑刃之上。

　　器灵离执的身影骤然浮现，竟是相比之前凝实了不少。

　　身穿一袭紫袍的离执美眸之中闪烁着精芒。

　　御剑斩雷霆！

　　大汗淋漓的公输墨看着离执剑眼神满是欣慰。

　　咔咔咔咔！！！

　　大地之上遍地的法器宝剑逐渐失去灵性而接连破碎。

　　李观棋轻声道。

　　“不心疼吗？”

　　公输墨摇了摇头。

　　“这是欠她的，得还。”

　　李观棋眼神莫名，有些时候他们这些器师、符师、丹师、心中都会有莫名的信念和坚持。

　　虽然他不理解，却还是尊重他们的选择。

　　不知过了多久，历经天劫的离执剑锋芒毕露！！！

　　李观棋取出血暝剑看了一眼，血暝似乎察觉到了什么，顿时不满的微微颤鸣。

　　似乎要脱手与之一战！

　　公输墨诧异的看向血暝剑，瞳孔收缩，低声呢喃道。

　　“佛门炼狱、修罗道的宝剑？”

　　李观棋有些吃惊对方一眼就能看出端倪，笑着点了点头。

　　公输墨深深的看了一眼血暝剑，点头赞叹道。

　　“很厉害的佛门器师！”

　　离执吸收天雷之力，器灵显化。

　　她看向三人所在的位置，遥遥一礼。

　　公输墨穿好衣服，叹了口气微微回礼。

　　声音有些嘶哑的挥了挥手。

　　“去吧……这天地之间，自己去选一位明主跟随左右。”

　　“器为剑，依托明主才能走的更远，莫要孤身一人。”

　　离执闻言轻咬嘴唇，美眸盯着李观棋。

　　李观棋略微摇头，随即取出佩剑红莲。

　　唳！！！！！

　　嗤！！！！

　　天穹被划开千丈裂缝暴射而出，红莲剑瞬移而至离执面前！！

　　离执脸色惨白，在红莲的威压之下缓缓低头俯身。

　　本体长剑更是发出低鸣，不敢与之对视。

　　李观棋摇头苦笑，没想到红莲的反应这么大。

　　离执心中恼火，她想跟随李观棋，却没成想对方佩剑如此霸道。

　　她能感受到红莲内的剑灵比她强大太多太多了。

　　虽心有不甘，离执也只能放弃跟随李观棋的想法。

　　长剑破空而走，离执走的毫无留恋。

　　一把品质达到了五阶的宝剑独自离去，游历八荒。

　　或许会引来一番争抢，但离执本身的实力丝毫不亚于一名金仙修士了。

　　李观棋也想收下离执。

　　但……对方恐怕难以承受他的剑墟之力。

　　要不是因为血暝的品阶也很高，怕是已经有些承受不住李观棋的剑墟力量了。

　　公输墨瞪大了眼睛看向红莲剑，喉结滚动，双手用灵露净手颤声道。

　　“能…让我看看这把剑吗？”

　　公输墨的语气小心翼翼的开口。

　　李观棋伸手一引，红莲飞掠而归，长剑环绕了一圈公输墨。

　　这才缓缓落在他掌心之中。

　　公输墨没敢抚摸剑身，只是双手托着红莲仔细端详。

　　贴近剑身一寸一寸的观察。

　　“大师之作！！！”

　　“这简直就是艺术品……炼制这把剑的大能器师恐怕不是八荒器师。”

　　“即便是仙尊级器师恐怕也炼制不出这么完美的宝剑！！”

　　李观棋并不觉得惊讶。

　　能够被剑灵所认可的长剑，留存于剑棺之内，又怎么可能那么简单。

　　不过……红莲的品阶应该没有想象中那么高。

　　可公输墨却敏锐的察觉到了有些不太对劲。

　　“这剑……断过？”

　　李观棋心中一痛，微微点头。

　　“嗯，曾经断过。”

　　曾经他与陆无痕一战，对方拥有剑灵碎片导致红莲剑断。

　　最后剑灵将碎片融于红莲之中，赋予其神性，这才有了现在的红莲。

　　公输墨感叹道。

　　“正是断过才变得更加完美……”

　　双手将长剑送回，公输墨看向李观棋郑重的躬身一礼。

　　“多谢小友！！”

　　“此番恩情，没齿难忘！”

　　“但有所求，绝不推辞！”

　　李观棋终于松了一口气，直接把悬天镜和罗刹鬼面拿了出来。

　　“我需要前辈帮我修复这两样东西！”


----------------------------------------

