# 第2561章 着手修复，拍卖行闭关

公输墨看了一眼悬天镜，惊咦一声。

　　“嗯？宗门道器？”

　　随后他拿过来又看了几眼，皱眉回想着什么。

　　“这是……上古青尊门的大道之器悬天境？”

　　李观棋有些不解的询问道。

　　“什么是大道之气？”

　　公输墨笑了笑。

　　“就像悟道石一样的东西，先天蕴含大道之力的材料打造而成的东西。”

　　“我记得青尊门就是因为这悬天境才让弟子的整体实力变得很强。”

　　“传闻中悬天境内自成一界，每当力量积攒的一定程度便能引动大道潮汐。”

　　“潮汐之下，修士的感悟能力成倍的增加，更像是一种简略版的顿悟。”

　　李观棋听闻其言语这才明白这悬天境对于一个宗门来说有多么的珍贵！

　　这就像四界剑阁拥有一块青玄悟道石一样啊！

　　而且这悬天境的能力甚至要比青玄悟道石更强。

　　这对如今的观云宗来说简直就是天大的好事儿。

　　没办法……弟子资质太差了。

　　公输墨轻声笑道。

　　“这悬天镜乃是五阶道器，不过破损不严重倒是可以修复。”

　　“器灵尚在？”

　　李观棋抬手将器灵拘束在掌心之中。

　　“在的！”

　　公输墨将悬天镜和器灵都收了起来，轻声道。

　　“这悬天境一会就可以着手修复。”

　　“倒是这面具……”

　　老者犹豫良久才说出自己的猜测。

　　“这面具……好像是六阶的……”

　　这已经远远超出他的能力范围。

　　公输墨拿着罗刹鬼面，知道这面具和血暝剑乃是一套法器，同出一人之手。

　　他低头看了看面具，又抬头看了看李观棋。

　　“你小子到底经历了多少战斗才能将六阶面具用成这个样子？”

　　李观棋撇了撇嘴，他也不知道自己戴着面具经历了多少次战斗。

　　曾经面对的敌人都很强大，不得不依靠罗刹鬼面的力量。

　　若是之前他们面对凌琛的时候，李观棋能够动用面具的力量，他们也不会那么狼狈。

　　公输墨沉吟良久，摩挲着下巴。

　　“这面具以我现在的能力还没办法完全修复。”

　　“即便是修复好了，最多也只能保持一炷香的时间！超过了……面具便会超过极限而彻底崩碎！”

　　李观棋闻言斟酌良久，还是点头答应了下来。

　　毕竟有能力修复两样东西的人恐怕在八荒里面都难寻。

　　能把罗刹鬼面的力量恢复一部分，即便有时间限制也可以。

　　如今不少势力对于观云宗都虎视眈眈，他必须要拥有力挽狂澜的实力才行！

　　“好！就这样修复！”

　　公输墨看了一眼欲言又止的孟江初，不由得笑道。

　　“小孟过来给我打下手吧。”

　　“哈哈哈，好嘞好嘞。”

　　李观棋见状也是松了一口气，眼神四处乱瞟。

　　突然发现那些一阶二阶的宝剑虽然失去了灵性，却几乎没有崩解。

　　“咳咳，那个……前辈。”

　　“谷中残剑可否让我带走一些给宗门弟子用？”

　　公输墨笑着摆了摆手。

　　“都拿走吧。”

　　李观棋闻言喜上眉梢，拱手一礼，开始和小骨头一起搜集散落在各处的残剑。

　　虽说是残剑……可这每一把都是公输墨精心炼制的。

　　远远不是外界那些一阶二阶的宝剑可以相比的。

　　李观棋足足收集了上百把残剑收入储物戒中。

　　嘴角都要咧到耳朵根子了，这可都是白捡的，真香。

　　修复法器的时间不短，李观棋却收到了绮嫣然的传讯。

　　最近绮嫣然为李观棋搜集了一大批仙矿。

　　李观棋想了想，倒也没拒绝，打了声招呼便带着小骨头飞掠而走。

　　一路上小骨头叽叽的叫着，倒是对公输墨院子里的矿石念念不忘。

　　李观棋只能答应它，回去之后找公输墨买一点。

　　小骨头从来不争抢资源，如今逼近四阶倒也有些急了。

　　偌大的拍卖行中人流极少，为了迎接李观棋的到来，绮嫣然几乎将拍卖行限流，很多人进都进不来。

　　她自从李观棋到了那片荒芜山脉的时候就知道了。

　　接下来发生的一切……

　　虽然不知道具体细节，但她知道，李观棋一定是搞定了公输墨！

　　这里面一定发生了许多不为人知的秘密。

　　侧面印证了她的眼光没错，这观云宗主……绝非等闲之辈。

　　“李宗主可否与我们拍卖行合作？”

　　“所有东西我们只收成本价给你。”

　　李观棋看着声音温柔俯身斟茶的女子，面色平静的笑道。

　　“绮行主为什么会如此殷勤？”

　　“想从我这得到什么呢？”

　　绮嫣然手持折扇，翘起二郎腿腰背挺拔，一双美眸闪烁着精芒的开口道。

　　“当然是做生意。”

　　“做生意我喜欢自己挑选合作对象，李宗主是我非常想要合作的人。”

　　说到这，绮嫣然微微俯身，眼带红妆，眼神莫名的开口道。

　　“就是不知道……日后的观云宗可有器物出售。”

　　李观棋莞尔一笑，看来这女人知道的事儿不少。

　　“我可没那个能力拐走公输墨。”

　　“不过……你给的条件倒是挺不错的，可以考虑日后多多合作。”

　　“我相信不久的将来，观云宗所炼制的法器同样品质不错。”

　　折扇掩面，绮嫣然笑的花枝招展。

　　“李宗主若是做生意肯定也是一把好手。”

　　“既然如此，那就希望日后合作愉快了。”

　　绮嫣然起身伸出玉手，李观棋也只是象征性的微微握手。

　　“小骨头挑的矿石都留下吧，顺便帮我准备一个闭关的房间。”

　　绮嫣然伸手一引。

　　“当然可以，这边请。”

　　李观棋跟着往外走，他才突破没多久又经历了这么多事儿。

　　如今他迫切的需要闭关一段时间来稳固自身的修为境界。

　　天竺拍卖行的最高层，一座装修华丽且拥有多层阵法的密室缓缓打开。

　　李观棋自己在法阵之中嵌入仙晶。

　　浓郁的仙灵之气让小骨头感觉异常舒适，索性趴在李观棋的膝盖上呼呼大睡。

　　李观棋随即也进入了修炼状态之中，运转功法炼化体内的力量。

　　时间向前推移，李观棋前几天刚到天竺拍卖行的时候。

　　观云宗的天时楼内，突然出现了一个不属于这里的人。

　　盘坐在庚金海洋中的叶峰突然眉头紧锁。

　　他竟是感受到了一股异样的目光在注视着他。

　　刚睁开眼睛就看到一张凑近的大脸！

　　抬手推剑出鞘的一瞬间却被对方用酒坛子给压了回去。

　　左刃声音爽朗的笑道。

　　“呦呦呦，叶二哥如今脾气大啊，见面就要动手？”

　　叶峰瞪大了眼睛不敢置信的看着对方，惊喜的起身抱着他的肩膀摇晃着。

　　“阿左！！”


----------------------------------------

