# 第2562章 左刃：这是我仅能做的了

“你怎么来了！！！”

　　左刃哈哈大笑，侧卧在金色的海洋之中，那些力量在他身下形成床榻。

　　红色武道袍胸口敞开，随手丢出一坛烈酒笑道。

　　“当然是想叶二哥了呗，回来看看。”

　　左刃伸了个懒腰，喝了口酒撇了撇嘴。

　　“毕竟像我们这样的人，人生已经没什么好追求的了。”

　　“实力？境界？没意思……”

　　“跟我大哥和三弟这些年去的几个地方都有点无聊，太无趣了。”

　　说着说着，左刃坐起身来眼神明亮的看着叶峰。

　　“还是这里好玩。”

　　“毕竟你们这个叫仙界的地方，有些人的实力还是很强大的。”

　　叶峰十分好奇阿左口中的大哥和三弟。

　　“阿左你口中的大哥和三弟，实力比你还强吗？”

　　他也曾见过那位肩挑日月的白发青年。

　　对方的眼眸仿佛有一种魔力般，让人无法直视。

　　左刃笑了笑，挑眉看向天空的方向，最后喝了口酒撇了撇嘴。

　　“大哥我还敢试试，三弟就算了……咳咳。”

　　“不说那么多，我这次回来主要就是想看看你。”

　　“藏字诀修炼的还可以，可你的剑道为何走的如此之慢？”

　　“你可有心结？”

　　左刃说的很认真，在他看来……

　　叶峰的天赋绝不止于此！

　　起码要比他看到的，走的更远一些。

　　叶峰张了张嘴巴，却没能说出来什么。

　　因为他也不知道自己为什么会提升的这么慢。

　　明明很想变强，却始终慢了所有人一步。

　　叶峰低着头，把不知道要说什么话的嘴巴紧紧闭上。

　　左刃挑眉看了一眼叶峰，感知中出现了其他人的气息。

　　“嗯……”

　　“古神传承的拳修丹师，不错。”

　　“风火双系灵根的枪修……嗯，一般。”

　　“哦吼！这个就厉害了！因果阴阳师？”

　　“啧啧，怎么还有个‘道’走这么杂的家伙啊……”

　　“不是……他怎么还能画这种符呢？？？？”

　　‘强鉴符’三个大字出现在左刃的视野之中。

　　他着实震惊不已，一边摇头一边啧啧称奇。

　　左刃喝了口酒，一屁股坐在叶峰身边用肩膀碰了碰他。

　　“以后你要多看着他这小子，少用点因果时光之力。”

　　“跨过时光长河来帮助现在的自己固然很强，可后果……‘未来的他’能否承受谁都不知道。”

　　叶峰将这件事谨记在心底。

　　左刃看他这副模样，不由得心中暗自一笑。

　　“如今的年轻人真好玩，心思重不说，还挺有责任心的。”

　　“叶二哥如今在几兄弟之间实力差了点，这种感觉不好受哦……”

　　左刃当年和他一样，都在拼命追赶前方的身影妄图站在他身旁。

　　左刃主动提着酒坛子和叶峰的酒坛撞在一起。

　　“嗨呀，叶二哥垂头丧气的干嘛。”

　　“阿左可是很强的！”

　　“我呢……应该待不了多久，毕竟这个世界有很多人都看我不爽。”

　　“我三弟的意思呢，也是不让我在这个世界留下太多的因果。”

　　左刃起身舒展身体，随即取下腰间佩刀。

　　“我呢……最后帮你一次。”

　　“至于你能走到哪一步，全看你‘自己’了。”

　　话音落下，左刃身形略微低伏，口吐浊气的瞬间左手拇指推刀出鞘！

　　轰！！！！

　　刀出一寸两指。

　　毁天灭地的力量划破金色的海浪，破开了时光长河。

　　霎时间被分割开来的时光长河就那么展现在叶峰面前。

　　在那巨大的奇幻裂缝中，叶峰看到了无数个时间线中的自己。

　　左刃收刀归鞘，看着时间长河中的幻影轻笑道。

　　“我本想让你与我厮杀的。”

　　摸了摸鼻子。

　　“不过你应该打不过任何时间线的我。”

　　“哈哈哈哈哈哈。”

　　笑声爽朗的左刃直接把叶峰丢进时光长河之中。

　　随手设下封印过后朗声笑道。

　　“这个封印会在你坚持不下去的时候破碎。”

　　“所以……”

　　“二哥，在里面能走多远，就看你自己了。”

　　叶峰惊呼一声，身体化作一道流光坠入无尽的时光长河之中。

　　这里存在着无数时间线、又或是无数个‘可能’的自己。

　　里面的每一道身影，都对应了自己任何时期任何抉择而产生的结果。

　　无一例外，每一个‘叶峰’都非常强大！

　　结界之外，左刃看着氤氲闪烁的流光裂缝轻声道。

　　“这是我能为你做的一切了。”

　　“二哥……一定要走远一点啊。”

　　话音落下，左刃抬头看了一眼天时楼的时间流速世界，抬脚消失在原地。

　　只留下两坛还没喝完的烈酒。

　　半晌之后的永昆荒。

　　一刀斩碎某个神秘的强大域界，里面的人……无一生还。

　　左刃走了，只不过这一次他却发现整个仙界被数道强大的力量所笼罩。

　　“嘁，不让来就不来嘛。”

　　“下次我带老三过来，看你们拦不拦得住！”

　　左刃嘀嘀咕咕的离开了仙界，深深的看了一眼仙界。

　　“走快点啊……”

　　“未来的某一天，还得……靠你来救我。”

　　时光长河中，叶峰见到了一个又一个‘自己’。

　　而他要做的，就是击败每一个自己！！！

　　叶峰浑身是血的半跪在地上，佩剑饮血插进地面。

　　“我赢了……”

　　对面躺着一个人，同样是他自己，胸膛略微起伏，嗤笑一声。

　　“虽然不知道你是从哪里冒出来的。”

　　“但……我的剑道，你学会了吗？”

　　叶峰咧嘴一笑，抬眸看向对方。

　　“我可是你，当然学会了！”

　　“走好。”

　　“顶峰见！”

　　叶峰眼前的世界逐渐破碎，又一个世界重现，他的伤势也恢复如初。

　　叶峰的眼神坚定无比。

　　他会一步一步的走下去，直到自己精疲力尽，直到自己燃烧了一切，直到他爬都爬不动！！

　　叶峰在心中低吼一声，更加握紧手中剑！！

　　“来吧！！”

　　叶峰进入时光长河的一瞬间，唐儒似乎心有所感，从修炼中睁开眼睛微微皱眉。

　　起身走出天时楼，袖中左手掐诀发现并没有什么，这才放下心来。

　　索性起身去往天剑阁去找韩九言。

　　最近天阙剑宗和寒月仙宗未免有点太平静了。

　　他总觉得有些不安。


----------------------------------------

