# 第2566章 内鬼，萧紫衣！

殊不知一切的计划都在偏离洛无尘的预期。

　　他想不到观云宗的李观棋不在的情况下。

　　能够站出来做出果决决断的人，竟是他的道侣。

　　孟婉舒帮顾里完成了传送阵定位的转换之后，伸手撕裂空间域界沉声道。

　　“我需要点时间，有事儿再叫我。”

　　唐儒抬手‘哎’了一声。

　　孟婉舒停下脚步，面前的空间域界裂缝氤氲扭曲着。

　　“怎么了？”

　　唐儒低声将之前李观棋对于萧紫衣的态度说了一遍。

　　孟婉舒闻言眉头紧锁。

　　“我赞同夫君的态度。”

　　“但……现在的情况不一样了。”

　　“她做出的事情已经造成了严重的后果。”

　　“如果没有我等预警，徐冥河将在毫无准备的情况下面对危机的情况。”

　　“即便是现在，玄冥宫也不一定好过。”

　　孟婉舒面若冰霜，丝毫不顾唐儒的劝阻执意要与萧紫衣对峙。

　　犹豫了一下，孟婉舒似乎是想到了什么，直接带着唐儒来到了自己的域界世界之中。

　　千里冰封的雪山之中，有一座华丽精美的寒冰宫殿。

　　宫殿之中，二十多名弟子都在其中。

　　基本上没人知道发生了什么。

　　只有那一闪而逝的红云宗旗昭示着宗门又发生大事儿了。

　　陈木生凑到石磊身旁。

　　“磊哥，你说宗门发生什么了？”

　　石磊眉头紧锁，只是脱下自己的法袍给角落中的妇女披上。

　　“娘，这冷，你穿我的法袍。”

　　李妇刚感觉那法袍搭在身上便欲要脱下来。

　　“磊儿你穿着就行，娘不冷，这宫殿里面还挺暖和的。”

　　“你穿着就行了。”

　　可石磊却依旧把法袍披在妇人身上。

　　“没事儿娘，我如今都炼气了，不冷的。”

　　妇人无奈之下只好紧了紧身上的法袍，顿时感觉身体暖洋洋的。

　　石磊转头看向陈木生。

　　“不管发生了什么，都不是我们如今能够掺和进去的。”

　　“好好修炼吧，宗门在庇佑着我们，让我们能够安心修炼已经很好了。”

　　林尘则是闭目修炼，对于这里的环境他简直如鱼得水。

　　大殿之中。

　　萧紫衣闭目假装的修炼，实则根本无法静心修炼。

　　呼吸略显急促，紧闭的双眼之下，眼睛转动的频率很快，眼皮轻微的鼓起。

　　耳畔突然传来一道女子清冷且充斥着威严的声音。

　　“出来。”

　　萧紫衣心底一颤，睁开眼眸犹豫了一下随即起身。

　　大多数弟子都在闭目修炼，所以她起身离开大殿并没有引起太多人的注意。

　　玉知秋微微睁开双眼，看向萧紫衣的背影微微皱眉。

　　“她去干嘛？”

　　林尘和石磊也都看向萧紫衣。

　　少女咬着嘴唇，当做没感受到几人的目光径直离开了大殿。

　　殿外，两道身影矗立在冰山之巅。

　　唐儒看了一眼萧紫衣，面色如常。

　　孟婉舒的个子很高，对比之下萧紫衣显得身材娇小。

　　面色冰冷的孟婉舒看向少女的眼眸，声音清冷的直言道。

　　“你背后是谁？”

　　仅此一句，就代表了孟婉舒已经知道了很多事情。

　　萧紫衣紧咬牙关，嘴唇被咬掉一大块肉，鲜血直流。

　　可她却执拗的低着头，一言不发。

　　孟婉舒脸色一沉。

　　“你以为不说话我就拿你没办法了吗？”

　　话音落下，孟婉舒竟是直接一掌拍向萧紫衣的胸口。

　　“不要！”

　　唐儒呼喊出声却已经来不及了。

　　一掌，神魂与肉身分离开来。

　　孟婉舒肆意的翻看着关于萧紫衣的神魂记忆。

　　在她的记忆中，萧家自从知晓了她的修炼天赋极差之后，萧紫衣在家族中就成了一个透明人。

　　就连族中下人都能任意欺辱。

　　萧紫衣经常连吃都吃不饱，更不要说穿的如此得体前来参加观云宗的招收弟子。

　　要不是因为家族为了面子上好看一点，萧紫衣根本都穿不上这么好看的袍子。

　　画面闪烁，萧紫衣在冬天的偏房里面连个取暖的火盆都没有。

　　然而隔壁院子里却是灯火通明，歌舞升平。

　　饿极的萧紫衣只能从后厨偷吃的。

　　被她二哥发现之后一顿羞辱，鸡腿扔在狗盆里面搅和了半天。

　　她只记得那个鸡腿混杂着狗食的腥臭，还有酸涩的泔水味。

　　族中两个哥哥的天赋都很高，而她的两个哥哥一个是玉琼宗的弟子，另一个则是寒月仙宗的弟子。

　　与之相比，她萧紫衣这个长女，就成了萧家认为最丢人的存在。

　　萧紫衣奔走千里之路，历经千辛万苦终于加入观云宗。

　　一个让她感受到了人情味的宗门。

　　一个……人人爱她的宗门。

　　可前不久家族的一则传讯彻底打破了一切。

　　在父怒母逼的情况下，她屡次拒绝之后还是没能逃过母亲的以死相逼发出传讯。

　　萧紫衣魂魄痛苦的闭着眼睛，委屈的啜泣着。

　　“为什么……为什么非要让我遭遇这一切……”

　　萧紫衣哭着飞向自己的肉身，伸手抚摸着那套观云宗弟子法袍。

　　她从未穿过如此温暖的袍子。

　　嗡！！

　　神魂与肉身重新融合。

　　醒来的萧紫衣眼眶通红。

　　扑通一声跪在地上，伸手脱下法袍叠的整齐放在地上。

　　取出自己的观云令放在法袍上。

　　“弟子萧紫衣，违背宗门做出有损宗门之事……”

　　“恳请重罚！”

　　砰！！！

　　砰砰砰！！

　　少女身穿白衣内衬，额头撞击在冰面上砰砰作响，磕的头破血流。

　　萧紫衣的声音很清亮，殿中不少弟子都被惊动了。

　　玉知秋站在殿门口，眼神复杂的看向外面。

　　石磊和林尘也都沉默了。

　　不少弟子都听到了萧紫衣的声音，也明白了发生了什么。

　　他们每个人的身上都有故事，甚至比萧紫衣惨的人不在少数。

　　所以他们加入宗门之后都怀揣着感恩的心。

　　如今萧紫衣竟是做出危害宗门的事儿，不少人心中有气，看向萧紫衣的眼神愈发不善。

　　唐儒看到这一幕不由得叹了口气，却依旧没有开口。

　　孟婉舒俯首垂眸看向倔强求死的少女，心中更是又气又心疼。

　　孟婉舒深吸一口气，看向唐儒轻声道。

　　“把之前夫君与你谈话的画面放出来吧。”

　　唐儒微微点头，屈指一点虚空，当初李观棋和唐儒说话的画面顿时被放了出来。

　　画面中，李观棋愤怒的挥袖怒斥道。

　　“若是那样的话，萧紫衣日后还怎么待在宗门里面？”

　　“家族利益的牺牲者，不应由她来承担后果！”

　　“既然加入我观云宗，所有弟子身上的因果，皆由宗门承担！！”


----------------------------------------

