# 第2567章 【加更】孟婉舒的心智，正道心！

三句话震耳欲聋！！

　　震的所有弟子张大了嘴巴话都说不出来。

　　萧紫衣瞪大了眼睛不敢相信自己听到的一切。

　　孟婉舒指着画面中的李观棋沉声道。

　　“听到了吗？”

　　“即便宗主早就知道了你背后有人，依旧没有任何动作，而是想着如何帮你！”

　　“可你还是选择了传递消息！”

　　得知真相的萧紫衣瘫坐在地上，眼中满是懊悔之色！

　　孟婉舒目光凌厉的扫过所有弟子的脸上。

　　“宗门、弟子、不是利益的交换！起码观云宗不是那样的！”

　　“既然收了你们，你们就是观云宗的人！”

　　“你们所解决不了的一切困难，都可以和宗门说。”

　　“宗门就是你们的家。”

　　“正如我夫君所言那般，既然加入了观云宗，你们是身上的因果……自有宗门一力扛之！”

　　事到如今，唐儒终于知道了孟婉舒的良苦用心。

　　至于萧紫衣泄露了袭杀天阙剑宗的计划？

　　有他唐儒和韩九言在，怎么可能算不到萧紫衣这一步？

　　顾里改换传送阵目的地？

　　那玩意在进入传送阵的时候就确定好了，哪有那么容易换……

　　观云宗的目标从一开始就是寒月仙宗。

　　不过……让唐儒没想到的是，这件事儿背后竟然还有玉琼宗的影子。

　　这也是唐儒一开始疑惑的地方所在。

　　萧紫衣所在的家族，怎么会和与观云宗没打过交道的寒月仙宗扯上关系。

　　时间前后说不通。

　　如果不是因为李观棋和李星澜产生冲突，寒月仙宗可能千百年都不会和观云宗有接触。

　　翻看了萧紫衣的神魂之后一切都说得通了。

　　萧紫衣闻言哭得泣不成声，可错已酿成……悔恨已经没用了。

　　孟婉舒把所有弟子的神情尽收眼底，满意的点了点头。

　　“所以，日后无论遭遇到了什么，一定要先和宗门禀报，记住没有？”

　　殿中弟子纷纷躬身行礼。

　　“记住了！！”

　　孟婉舒缓缓俯身看向萧紫衣。

　　“念你是初犯，且信息传递的情报有所阴霾，死罪可免，但宗训不是摆设，你依然要受罚！”

　　“萧紫衣，你可愿受罚？”

　　萧紫衣闻言猛地抬头，双眼通红的少女抬头看向气质冷傲的孟婉舒连连点头。

　　“认罚！！紫衣认罚！！”

　　“只要观云宗还要我，无论什么样的责罚我就无怨无悔！！”

　　下一息。

　　噗噗噗！！！！

　　萧紫衣的四肢被四把冰晶长剑瞬间贯穿！

　　身体被死死的钉在一座凸起的冰山之上。

　　萧紫衣闷哼一声，鲜血很快便将那冰块染红。

　　孟婉舒错身而过的时候把宗门法袍盖在她身上。

　　“三天。”

　　“坚持下来，这件事儿一笔勾销。”

　　萧紫衣嘴角渗出鲜血，重重点头。

　　唐儒看向孟婉舒的背影佩服的五体投地。

　　耳畔传来孟婉舒的声音。

　　“有些事儿……总得让这些宗门后辈知道才行，做了事儿不说，有时候他们是不会知道的。”

　　唐儒抿嘴点头。

　　“大嫂说的不错。”

　　唐儒双手拢袖回头看向即将关闭的域界空间有些担心的开口道。

　　“三天，不能冻死吧。”

　　孟婉舒背对着唐儒，嘴角微微上扬。

　　“那就要看这群小家伙有没有群体意识了。”

　　唐儒眼眸一亮。

　　“大嫂的意思是……”

　　孟婉舒嘴角上扬。

　　“我可没说不准别人靠近、又或是帮忙。”

　　唐儒闻言也是深深的回头看了一眼关闭的域界。

　　“正道……大嫂做的很好。”

　　域界关闭之后，萧紫衣咬着牙，承受着巨大的痛苦，仅仅只是数息的时间她的手脚已然麻木没有了知觉。

　　她不敢抬头，不敢看向殿中那些门口观望的同门。

　　哒哒！

　　周子君率先踏出殿门。

　　玉知秋皱眉看向周子君喊道。

　　“大师兄，你……”

　　周子君眼神刚毅的走向风雪之中。

　　“没什么可说的。”

　　“眼睁睁的看着同门冻死都无动于衷的话……我做不到！”

　　石磊皱眉道。

　　“若是宗主责罚……”

　　周子君脑海中闪过李观棋那张脸。

　　“师父他……绝不会因为这个责罚弟子。”

　　说完，周子君毅然决然的踏入风雪之中。

　　将自己的法袍脱下来盖在萧紫衣的身上。

　　萧紫衣嘴唇颤抖的抿着嘴不敢抬头。

　　周子君也没有与之对视，只是自顾自的将衣服披好，随即背对着她盘坐在地。

　　嗡！！！！

　　半步元婴巅峰的气息扩散开来，周子君利用自己的气息尽量的遮蔽四周的风雪，驱散她体内的寒意。

　　周子君温和的声音缓缓响起。

　　“人可以做错事，只要能悔过便好。”

　　“为什么……要帮我……我……”

　　周子君笑了笑。

　　“一家人，有时候哪有什么对错。”

　　“我也不能保证自己一辈子不犯错。”

　　话虽短，可萧紫衣却哭得泣不成声。

　　林尘踏出大殿，面色平静的走到周子君身旁盘坐而下。

　　“还是外面凉快些，里面都闷死了。”

　　萧紫衣内心一震，她没想到林尘也会出来……

　　林尘身为半妖血脉，当他听到那句‘因果皆有宗门一力扛之’的时候，内心的感触最深。

　　这一刻，林尘心里有一种生死都是观云人的坚定信念。

　　陈木生哆哆嗦嗦的抱着肩膀走了出来，一边走一边喊道。

　　“冷冷冷……真特娘冷啊……”

　　石磊咽了咽口水，一咬牙也走了出来。

　　玉知秋眼眸闪烁着复杂之色，竟紧随其后。

　　越来越多的弟子走出大殿，到最后那遮风挡雨的大殿竟是空无一人。

　　众人围在那冰块四周闭目修炼。

　　火苗虽小，聚拢在一起倒也犹如那火柴头一般散发着温暖。

　　孟婉舒和唐儒互相对视一眼，嘴角微微上扬。

　　“看来这群小家伙，日后真就是一家人咯。”

　　唐儒微微点头，轻声开口道。

　　“这次……还真是出乎我的意料。”

　　无论是孟婉舒的处理方式，还是弟子们的反应……

　　孟婉舒轻声道。

　　“这次的事情结束之后，我亲自走一趟萧家要人。”

　　“既然萧家这么嫌弃萧紫衣，那以后就断绝关系吧！”

　　“观云宗会好好培养她的。”

　　【儿童节快乐各位，顺便求一下好评感恩。】


----------------------------------------

