# 第2569章 战寒月！

寒风呼啸，观云众人身上的法袍随风飘荡猎猎作响。

　　诸多金仙显现金仙古盘，狂暴的金仙威压肆虐全场。

　　空间因此崩裂出无数细小的裂缝。

　　锵！！！

　　孟婉舒瞬间拔剑，高举剑刃怒声娇喝一声。

　　“杀！！！！！”

　　没有任何言语，双方早就站在对立面了。

　　惜瑶同样振臂高呼！

　　“杀！！！！”

　　观云宗这边人数极少，只有区区二十余人。

　　可就是这二十余人，却犹如一把尖刀般狠狠插进了对方的阵营之中。

　　那护宗大阵几乎在顾里的符海之下仅仅坚持了数息而已。

　　轰轰轰轰！！！！

　　爆炸的力量在破坏了护宗大阵的同时，几乎将寒月仙宗山门建筑毁坏殆尽。

　　以孟婉舒为首，观云宗今日共计七大金仙，各自爆发出强大无比的实力，奋力冲杀。

　　轰！！！！！

　　轰隆隆！！

　　霎时间血肉横飞，残肢断臂散落一地。

　　各色流光刀光剑影几乎弥漫天际！！

　　喊杀声、嘶吼声、怒喝声交织在一起。

　　冰川之上的半空被近千名修士所占据，战场疯狂。

　　惜瑶直面对上唐欣。

　　二人出手丝毫没有留情的意思，惜瑶手中法器诡谲莫测。

　　出手便是血肉横飞的后果。

　　唐欣一时间竟是被瞬间压制的抽不出手来！！

　　秦雅更是直接被孟婉舒给找上了。

　　“天启·雪影流华！！”

　　“凛冬斩月！！”

　　强大的剑技破空而来，即便是秦雅都要退避三舍。

　　鲜血飞溅，剑光的速度太快，她始终慢了一步。

　　人群中的磨盘犹如车轮一样疯狂碾动！

　　九霄显化本体真身，冲入人群之中龙尾甩动之下，沿途空间瞬间崩裂。

　　不少寒月仙宗弟子的肉身瞬间爆成一蓬血雾。

　　龙爪挥动，撕裂空间与高山，山石崩裂飞溅。

　　碎石爆射砸伤了不少人。

　　俯首喷吐龙息，雷霆龙息裹挟着毁灭之力肆虐八方。

　　不少攻击落在九霄身上连龙鳞防御都破不开。

　　九霄犹如无人之境般疯狂屠杀。

　　因果磨盘的碾动之下更是没有一合之敌。

　　萧辰和曹彦等人更是各自找上寒月仙宗高层，默契配合之下，很快便将一名金仙大能抹杀。

　　龙王手持剑刃，在战场之中来回冲杀。

　　向淮之等人同样展现出强大无比的战斗力，即便是被围杀也丝毫无惧。

　　实力深不可测的向淮之随手便可转换自己的兵刃。

　　这一点几乎让所有与之对敌的修士都头疼无比。

　　向淮之刀枪剑戟斧钺钩叉，几乎样样精通。

　　孟婉舒在这一片冰川之中简直如鱼得水。

　　天地间浓郁的冰系仙元使得她战力大增。

　　即便是面对境界比她高上一重境的秦雅，近乎以碾压的姿态在进行战斗。

　　受伤颇重的秦雅瞬间暴起震退了孟婉舒。

　　回眸一看战场的惨状顿时双眼遍布血丝。

　　秦雅毫不犹豫咬破舌尖喷出一口精血。

　　咬破手指凌空绘制血色符文。

　　孟婉舒眉头一皱，顿感不妙。

　　动用玄冰玉骨的力量瞬间将修为境界提升到了金仙五重境！！！

　　轰！！！！

　　“极夜·凝华乱！！！”

　　这一剑汇聚了孟婉舒的巅峰力量，欲要一剑斩杀秦雅。

　　对方手上动作不停，抛出一枚冰蓝色的宝石守护自己。

　　剑光自天穹一闪而逝，恐怖的力量竟是斩出一条长达近千丈的可怕裂缝。

　　虚空裂缝的边缘整齐光滑，遍布冰晶。

　　轰隆隆！！！！

　　宝石破碎，秦雅的身体被震退数千丈，口吐鲜血腰间被开了一条血口子。

　　可她手中的动作却一点没停。

　　嗡！！！！

　　血色符文呈现的瞬间，秦雅的那张脸竟是变得略微苍老了一些。

　　眼角出现皱纹，皮肤变得褶皱了许多。

　　唐儒猛地转头看向秦雅所在的方向，左手掐诀皱眉呢喃道。

　　“献祭寿元之法？”

　　轰轰轰轰！！！

　　接连七道恐怖至极的威压从寒月仙宗后山的冰川之中爆发开来！！！

　　寒月仙宗某个密室之中，七盏琉璃魂灯被瞬间点燃。

　　七道枯坐在冰川深处的干尸被一缕缕血芒笼罩。

　　生机重现，干瘪的身体逐渐变得饱满。

　　曾经寒月仙宗历任金仙境的大能修士被以秘术‘复活’！

　　唐儒双眼虚眯，双手掐诀推衍。

　　“没有因果？”

　　“活死人！！”

　　唐儒怒吼一声。

　　“小心一点！！！”

　　秦雅捂着伤口寒声道。

　　“这都是你们逼我的！！我要你们全都死在这里！！！”

　　下一息，秦雅转身怒吼道。

　　“请诸位长老助我一臂之力，斩尽进犯之敌！！”

　　轰轰轰！！

　　冰川炸裂，七道身穿冰蓝色长袍的老者踏空而来。

　　而他们身后都漂浮着一轮金仙古盘，其上神纹游走，竟全都是四重五重的强大修士。

　　唐儒惊叹对方的这种手段，竟然能够让死人保持生前的修为境界，如此看起来与常人并无二异。

　　唯一的区别就是他们的眼神空洞，略显麻木。

　　唐儒舔了舔嘴唇，曹彦、萧辰、顾里、尽皆归位。

　　栾瑾站在顾里身前，右手下意识的向后护着点顾里。

　　众人依次并肩而立，看向裹挟着强大威压的七道身影眼神莫名。

　　曹彦缓缓脱下长袍晃了晃脖子。

　　上半身的黑色古神纹缓缓蔓延，古神虚影出现在其身后。

　　戴上拳铠的曹彦指了指其中一人开口道。

　　“我能干一个。”

　　萧辰耸了耸肩。

　　“老五老六一人两个没问题吧？”

　　顾里盘算了一下自己的存货。

　　“问题不大。”

　　“我肯定没问题，三哥给我炼的不死丹还有的。”

　　唐儒笑着开口。

　　曹彦深吸一口气，目光如炬。

　　“既然如此……那便战！！！”

　　咚！！！

　　脚下虚空坍塌，曹彦的眼神中闪烁着疯狂的战意，首当其冲！

　　萧辰枪墟释放燃灵之力，双手握枪，枪出如龙！

　　栾瑾潇洒踏空而行，声音沉凝的开口道。

　　“夫君小心些。”

　　顾里听到这句话的时候耳朵都红了，有点羞怯的扭捏道。

　　“娘子也小心些～”

　　唐儒在旁边翻了个白眼，脸皮抖了抖。

　　抬脚一步跨出，天机台显现阴阳八卦阵。

　　笑眯眯的看向面前的‘活死人’，双手张开轻声道。

　　“来，我看看你们这些活死人能翻起什么浪花！”

　　唐儒睁开双眸，脸色逐渐沉了下来。


----------------------------------------

