# 第2573章 拐走公输墨

李观棋对此也只是笑了笑，随即走出拍卖行御空而走。

　　至于他为什么说最后一句话……

　　当然是他想把公输墨拐到观云宗去。

　　这么个顶级炼器师，不拐走有点说不过去了。

　　况且孟江初若是能够拜他为师，绝对是一件天大的好事儿。

　　公输墨本身的修为境界也不低，若是能够在观云宗中做个堂主，助力不小。

　　很快李观棋便来到了青竹林外围。

　　还未接近，耳畔就传来公输墨的怒骂声。

　　“你笨的跟头猪一样！！”

　　“哎呀！起开起开！上一边站着去！”

　　当当当！！！

　　李观棋嘴角抽了抽，站在外围一时间不知道该说些什么。

　　他第一次听到有人在炼器一途上骂他岳父笨。

　　当年在青冥地的风语峡谷，迟家迟如萍可是为了孟江初不惜招他当上门女婿。

　　就是因为孟江初在炼器一道上颇有见解。

　　可孟江初在拥有‘鬼匠’之名的公输墨面前，就像个刚入门的学徒一般。

　　李观棋到来之后，公输墨也只是看了他一眼，孟江初更是眼眸低垂，对着李观棋挤了挤眼睛。

　　李观棋笑了笑，示意他们不用管自己。

　　他一眼就看到了放在一旁的罗刹鬼面。

　　抬手将其摄入手中，惊讶的发现面具里面的裂缝都已经消失不见了！！

　　这让他欣喜无比。

　　这面具可是他的一大助力。

　　不过公输墨清冷的声音却都陡然响起。

　　“这次修复的材料品阶还不够高，况且我的能力也有限。”

　　“你那把剑和这个面具的锻造者，其能力比我强太多了……”

　　“如今这面具的力量，最多只能维持一炷香的时间。”

　　李观棋闻言微微点头。

　　“能维持一炷香的时间我已经很满足了。”

　　不过公输墨此时却没好气的说道。

　　“真不知道你小子到底经历了多少次战斗，才能把一个六阶法器用到崩碎的程度……”

　　李观棋闻言苦笑一声，没法解释。

　　公输墨沉默了半晌，随即轻声开口道。

　　“我听说……”

　　李观棋接话道。

　　“天竺拍卖行会出手的。”

　　“哦……嫣然那丫头么？那就好。”

　　老者松了一口气，随即又开始对着孟江初一顿输出。

　　悬天镜乃是上古法器，其炼制之法和如今有着不小的差别，难度不低。

　　特别是器灵如今略有缺失，融合起来困难异常。

　　孟江初则是甘愿被骂，乐在其中。

　　毕竟公输墨是真的在教他如何炼器。

　　李观棋坐在一旁，嘴角上扬，看着二人的背影脑子里想着无论如何也要把公输墨拐到观云宗去。

　　器堂如今无主，好歹再拐个金仙回去。

　　贼不走空，雁过拔毛，李观棋可谓是深谙其道。

　　又过了数日，荒芜山脉的上空骤然有着磅礴的道韵之气凝聚。

　　李观棋从修炼状态中退了出来，猛地睁开双眼！！！

　　“这是……”

　　一片乳白色的光晕朝着四面八方扩散开来，犹如潮汐一般涌荡。

　　李观棋闭目感知之下，头脑异常清醒。

　　诸多参悟感悟不太清晰的地方竟是一下子就想通了！！！

　　渐渐地潮汐之力逐渐褪去，李观棋睁开双眼看着漂浮在半空的金色古镜，眼神中满是欣喜之色。

　　有了这东西，日后弟子修炼的时候，感悟更加简单一些。

　　舔了舔嘴唇，李观棋一想到把公输墨拐回去之后，天时楼内的涅槃塔就能重铸到十五倍时间流速，心里就开心。

　　公输墨抬手将那悬天镜递给李观棋，声音中透露着疲惫之色。

　　“滴血认主吧，这道器挺好的。”

　　李观棋笑了笑。

　　“不用滴血认主了，我有更简单的方法。”

　　话音落下，一缕血丝射进悬天镜中。

　　随后李观棋的心神与悬天镜建立了联系。

　　发现这镜中世界与金仙开辟的世界无异，里面足有方圆三百里大小。

　　刚刚那股大道潮汐之力可不简单，对他都颇有裨益！

　　老头擦了把汗，穿好衣服坐在一块仙矿上面吧嗒吧嗒的抽着烟。

　　休息下来的老者眼神恍惚了一下，看着满目疮痍的山谷中连一把剑都没有了，一时间竟是有些不太适应。

　　可一想到余清竹如今神魂进入轮回之中，日后转世之后还能再相见，他的心里就充满了希望。

　　李观棋收起悬天镜，看向老者轻咳一声。

　　“咳咳，那个……前辈如今有什么安排？”

　　公输墨眼神警惕的看向李观棋，哼了一声。

　　“安排？啥安排？”

　　“我就守着这片青竹林便是了，不然我怕清竹找不到我。”

　　李观棋眼眸闪烁，这老头明显防着李观棋呢。

　　李观棋坐在老头身边，好言相劝。

　　“转世哪有那么快？”

　　“况且余前辈也未必就能恢复前世记忆，你得主动去寻找！”

　　“再说了，就算再快，您也得二十年后开始找吧？”

　　公输墨吧嗒吧嗒的抽着烟，表情复杂，心中有些动摇。

　　李观棋继续开口道。

　　“您看啊，我拥有鬼王印。”

　　“若是能够感知到余前辈的转世，我肯定能比你先发现。”

　　谁知道老头吹胡子瞪眼的说道。

　　“不可能！一定是我先找到清竹！”

　　李观棋见状也只能顺着他说。

　　“好好好，您老能先找到。”

　　“可找到之后若是想开启前世记忆，我总比您有优势吧？”

　　这一点小老头倒是没反驳。

　　放下烟杆子敲了敲烟灰。

　　“不就是想把我拐到你那什么观云宗么……”

　　“行了行了，跟你去便是了。”

　　“不过老夫我可不管什么宗门的事儿，一心炼器，材料我也不管，我要的话你就得给我找。”

　　李观棋眉眼一亮，拍着胸脯保证道。

　　“这您放心，我肯定包办这些事儿，到时候您刚好做观云宗的器堂堂主。”

　　公输墨原本想拒绝做什么堂主，可一想到不用自己去找炼器材料，也就勉强答应了下来。

　　“那……就这么说定了，到时候你必须帮我找清竹，不然的话我就直接走人自己去找了。”

　　李观棋哈哈大笑。

　　“放心，晚辈向来说话算话，决不食言！”

　　“您老加入观云宗，绝不会亏待您的。”

　　公输墨背着手起身开口道。

　　“最好如此，亏待我的话，老头子我就走。”

　　“行了，收拾一下吧，跟你回去。”

　　至此，观云宗器堂副堂主公输墨，已然加入。


----------------------------------------

