# 第2578章 寻找大夏剑宗帮助

听着庄杰松口的话，庄晓梦眼眶通红。

　　她不知道父亲的内心经历了什么样的挣扎才能说出今天这番话。

　　这番话无异于把父亲一直以来所坚持的东西亲手砸碎。

　　原因，就是因为他爱着自己的女儿。

　　因为爱，他可以放下自己所谓的‘坚持’。

　　如果是因为他的原因让女儿一直都过得不开心，不幸福。

　　那他宁愿不再坚持。

　　这一次庄晓梦所经历的事情都太过凶险了。

　　甚至他有一种差点就失去女儿的错觉……

　　庄杰离开了，他追上阎川他们一起前往大夏剑宗。

　　庄晓梦眼中的泪滴滑落，哭了许久。

　　这才在拓影石中送入一缕仙元。

　　画面中第一幕便是愤怒至极的庄杰一巴掌扇在萧辰身上，开口怒骂出声的威胁之声。

　　她看到画面中萧辰脸颊迅速的红肿了起来，捂着嘴巴，眼泪直流。

　　向来桀骜不驯的枪修竟然低着头，任由鲜血顺着撕裂的嘴角流淌而下。

　　“原来……他也会为我露出这种表情。”

　　“傻子……”

　　庄晓梦笑着在哭，有一瞬间的恍惚她甚至觉得萧辰在拒绝她的靠近从不是因为无情。

　　而是更加复杂的情感掺杂在里面。

　　随后她又看到了李观棋站出来，拿的灵植被愤怒的庄杰碾碎。

　　画面一转，又变成了李观棋等人想尽一切办法压制体内血迹反噬。

　　到最后众人承接因果业障，转移血祭的反噬加于己身。

　　樱花树的枯枝在窗外摇晃。

　　床榻上庄晓梦几乎将自己的眼泪哭干。

　　原本想着就此平静过一生的想法被抛之脑后。

　　满脑子都是想着如何去找他。

　　绝仙殿的云舟穿梭在虚无之中，秦刚也得知了他们要来的消息，提前找来了自己的至交好友一起想办法。

　　望幽荒北川州。

　　萧辰端坐在观剑峰之巅，练枪结束后盘坐在地轻轻擦拭长枪。

　　一只仙鹤口衔一株木系灵植飞掠而过。

　　灵植内的木系仙气随风吹到萧辰的身旁。

　　擦拭长枪的手略微停顿，低着头低声呢喃道。

　　“不知道……她如今恢复的如何了。”

　　手指无意识的摩挲着喉咙上早已愈合的血纹疤痕。

　　脑海中不由自主的浮现出庄晓梦浑身是血执剑挡在藤蔓牢笼外的背影。

　　那时的庄晓梦听不见他怒吼的声音。

　　可他却至今记得庄晓梦瘦弱的身躯背对着他说出那句‘我不来，你会死。’

　　“若是早点遇见你……”

　　念头刚起，就被他碾碎在枪意里，口吐浊气。

　　有些人，这辈子注定了就只能远隔山海而望。

　　萧辰自从飞升八荒之后，便与叶峰之间处于一种十分微妙的关系之中。

　　当初在永寂之地的时候，所有人的注意力都在下界飞升台上面。

　　自然无暇多想太多。

　　飞升八荒之后更是接连大战，萧辰和叶峰之间虽然略微解开心结。

　　可二人却从未摊开来说什么。

　　萧辰的心中更是有着自我道德的约束。

　　可不知道为什么，最近在他的脑海中…叶青儿的容貌变得愈发模糊。

　　他和叶青儿之间并没有像李观棋和孟婉舒一样，在一起的时间很久，更是共同经历了很多事儿。

　　就连叶峰和李卿婵之间，都是在第七域结识，二人联手历经数次大战。

　　他和叶青儿只能趁着众人一起回大夏剑宗的时候才能见一面。

　　秋风萧瑟，萧辰压下心头杂念，回到天时楼进入了闭关状态。

　　数场大战之下，他也颇有感悟，他需要时间来消化这些感悟。

　　与此同时。

　　浮玉地大夏剑宗的宗门大殿之中陷入了一片死寂之中。

　　秦刚脸色难看的沉声道。

　　“老李，真没办法了吗？”

　　一名头发花白的炼丹师摇了摇头。

　　“刚刚你们也都观看了那血祭秘术，其本质乃是献祭自身来换取力量。”

　　说到这，老者抬头看了一眼庄杰，眼神惊叹的开口道。

　　“说实话……道友小女未死，已是奇迹。”

　　“你也说了，有阴阳师转移因果血祭，以金仙天劫破之……”

　　“倒不如再去找那名阴阳师，或许会有办法。”

　　这乃是他心中最真实的想法。

　　阎川脸色不变，只是端起茶杯暗叹一口气。

　　秦刚微微皱眉，他也看了之前的拓影石。

　　那种神乎其神的因果之力，即便是他也无法理解当初的唐儒是怎么做到的转嫁血祭之力的代价。

　　他们想了很多办法，无论是法器法宝、还是天材地宝。

　　静默的大殿中，气氛有些沉重。

　　秦刚几乎将浮玉地顶尖的炼丹师都请来了。

　　光是四阶顶级的炼丹师他就请来了足足七人。

　　可每个人面对这种上古秘术都束手无策……

　　阎川沉默良久，转头看向一旁的秦刚拱了拱手。

　　“秦老哥，你如今有办法联系到他们吧？”

　　阎川说话的时候，庄杰起身走向殿外，脸色有些复杂。

　　阎川深深的看了他一眼，没有说什么。

　　秦刚也知道一些当初发生的事儿。

　　对于这件事儿秦刚心里其实有点不爽。

　　李观棋也好，叶峰也罢，都是他心疼的后辈。

　　因果之力加身，稍有不慎都会造成严重的后果。

　　李观棋却还是站了出来让众人分摊因果。

　　庄杰对此还不乐意……

　　秦刚心里都想骂娘。

　　不过他还是点了点头。

　　“嗯，我能联系到。”

　　阎川闻言松了一口气。

　　李观棋他们从大夏剑宗飞升八荒之后就没有了消息。

　　他也不知道如今李观棋他们在八荒大夏剑宗的主宗里面怎么样。

　　秦刚声音微顿，却沉声开口。

　　“不过……他们如今的情况有些复杂，至于能不能帮忙，我也不确定。”

　　阎川微微一愣。

　　他以为李观棋他们就在大夏剑宗的八荒主宗里面，联系一下应该不是什么问题吧？

　　秦刚直接说道。

　　“把那丫头如今的情况整理好，回头我给他们说一声，能不能帮上忙就看他们的意思了。”

　　“总之，我会把消息传上去。”

　　阎川闻言咬了咬牙，将数枚储物戒放在桌子上。

　　“无论任何代价，我都愿意付出！”

　　秦刚撇嘴翻了个白眼，挥手将那些储物戒掀飞了回去。

　　起身背负双手平静的开口道。

　　“拿回去吧，大夏剑宗不缺这点东西。”

　　“下次什么时候庄杰在殿里一起说话，再拿东西感谢吧。”


----------------------------------------

