# 第2587章 无名小卒罢了，倒是狂得很！

王不可是他所有遇到的同辈同境的修士之中最强大的一个。

　　其枪道出神入化，双枪之下攻势犹如疾风骤雨一般不给人丝毫喘息的时间。

　　不仅如此，王不可的各种手段后手也不少，爆发之下李观棋都不敢说稳胜。

　　这样的角色竟然连荒榜都进不去……

　　那荒榜之中的家伙该有多强？

　　至于李观棋同样认为十分强大的雲濋等人，更是连排名都进不去……

　　可以说荒榜每一个看似微不足道的排名，都会淘汰成百上千人。

　　而这些人，无一例外全都是每一荒中绝代天骄级别的人物。

　　李观棋喝了口茶，只感觉口干舌燥。

　　不知道是因为这里的环境，还是因为能够见识到更多的天之骄子。

　　绮嫣然轻声道。

　　“荒榜的含金量自然不用多说。”

　　“八荒聚集了诸多大灵界飞升之人，人、妖、灵、三大族中皆有那不出世的天才妖孽。”

　　“望幽荒榜上便有其他三族天骄存在！”

　　“妖族出了一个名叫战天狂的家伙，本体是裂天夔牛。”

　　“灵族出了一个叫玄璃的，传闻乃是十万年的寒髓成精开灵。”

　　李观棋听到这不由得感叹八荒地域辽阔，包罗万象。

　　连灵物成精都能上榜，那岂不是会惹来无数宗族势力的联合围杀？

　　灵族飞升本就不易，竟然还能登上荒榜……

　　这实力……光是听着都觉得强！

　　李观棋低声询问道。

　　“那……郑淮书在望幽荒榜上排名如何？”

　　绮嫣然的表情变得有些精彩，嘴角流露出一丝玩味的笑意，缓缓伸出四根手指，唇齿轻启。

　　“第四。”

　　两个字，却让李观棋心头一震，不由得倒吸一口凉气。

　　越是了解荒榜的含金量，对于这个排名就越是觉得吃惊。

　　李观棋看着绮嫣然。

　　“你还不走吗？”

　　绮嫣然耸了耸肩。

　　“走什么？”

　　“我肯定要等你从里面出来啊。”

　　“万一拿到点什么好东西，我也能分一杯羹。”

　　李观棋想了想倒是没拒绝，他察觉到如今这个镇子上已经聚集了非常多的修士了。

　　真仙境的修士数量达到了惊人的接近一百多人。

　　天仙和玄仙修士更多，足有三百多个。

　　就连金仙的气息他也隐约感知到了四五个。

　　而且还在有云舟和御剑修士源源不断的赶来。

　　通过今天的观察，李观棋认为这里非常有可能会出现火凤仙藤。

　　随着时间的推移，夜幕降临之时，栖梧镇被那赤红霞光映衬的依旧如同白昼一般。

　　小镇灯火通明，金仙修士的数量已经达到了惊人的十余人。

　　绮嫣然眯着眼睛俯身低声传音道。

　　“有点不太对劲儿，这次的人未免有点太多了。”

　　傍晚的时候绮嫣然悄悄离开了一趟，似乎是联系背后的家族之人去了。

　　如今的形势已经有点看不懂了，她也没把握全身而退。

　　李观棋则是面色如常，黑袍之下的一张面具紧紧贴在衣袍之上。

　　嗡！！！！

　　一股强大且富有压迫感的气息从酒楼外传来！！

　　哒！哒！

　　一人走路的声音透露着沉闷之意，一股血煞之气萦绕在苍穹久久不散。

　　酒楼内的一众修士感知到这股气息之后都是脸色剧变！！！

　　李观棋的座位刚好就面对酒楼门口。

　　穿着一袭黑袍的李观棋脸色不变，端起茶杯喝了口茶，眯着眼睛呢喃道。

　　“好可怕的气息，金仙六重巅峰？”

　　小巷拐角处出现一名浑身萦绕血煞之气的青年修士。

　　一袭朴素的红色劲袍，衣摆却呈现暗红色。

　　李观棋眯着眼睛一看就知道那是血液反复浸染后的颜色，呈褐红色。

　　腰间挎刀，木质剑鞘通体呈暗红色，刀柄缠绕的绳子同样被血液浸染的污浊。

　　青年五官棱角分明，皮肤黝黑。

　　左脸眉弓的位置有着一条狰狞伤疤，一直从鼻梁贯穿至右脸的耳根位置，看起来尤为可怕。

　　青年气质狂野彪悍，身材壮硕，衣服裸露出来的脖子上都有着诸多虬结的伤疤。

　　绮嫣然看到了此人之后几乎是脱口而出。

　　“血狱刀狂，周戮狂！！”

　　李观棋闻言眉头皱的更深了，眼底闪过一抹厌恶之色。

　　无他，只因对方的名字里带了一个‘戮’字！！

　　他非常讨厌有人名字里带这个字！！

　　周戮狂赤脚而行，全身上下没有半点珠光宝气的模样。

　　就连手中刀的刀鞘都只是寻常刀鞘而已。

　　绮嫣然被对方煞气压得有点喘不过气来。

　　对方虽然只有金仙六重境的修为境界，可展现出来的气息可丝毫不比金仙七重境的修士弱。

　　况且李观棋不认为对方没能力破开桎梏，只是藏拙而已。

　　二楼。

　　身背巨剑的炎枭眯了眯眼睛，目光似乎能透过楼阁看到周戮狂。

　　他俩互相不对付，没想到对方竟然主动来自己所在的酒楼！！

　　周戮狂跨步走了进来，下巴微抬，目光锐利的扫视四周。

　　整个酒楼此时都静悄悄的，一众修士连大气都不敢喘，纷纷低着头。

　　然而周戮狂却注意到了面前桌子上自顾自吃着小菜品茶的一个家伙。

　　周戮狂惊讶的发现，对方气息竟是犹如一片混沌般模糊不清。

　　“咦？这次来了个有意思的家伙啊。”

　　想到这，周戮狂竟是左手缓缓推刀出鞘。

　　李观棋抬头看了一眼周戮狂。

　　仅此一眼，竟是让周戮狂动作一滞，双眼虚眯的盯着李观棋！！！

　　刚刚那一瞬间他竟是心脏漏跳一拍。

　　衣袍之下手臂上的汗毛根根直立。

　　绮嫣然更是被对方的气息和动作给吓到了。

　　身体紧绷的贴在椅子上一动不动。

　　李观棋面色如常的轻声道。

　　“怕什么，他又不吃人。”

　　这话落在周戮狂耳中就有意思了。

　　周戮狂收刀之后先是抬头看了一眼二楼的方向。

　　一把拉过凳子自顾自的坐在李观棋对面，摄过一双筷子就吃了两口小菜。

　　虎目盯着身穿黑袍的李观棋，一边吃菜一边开口道。

　　“从来没见过你，不是蜀陵的人？”

　　李观棋声音平静的开口道。

　　“吃完记得把钱付了，我可没请你。”

　　周戮狂微微一愣，随后猖狂的哈哈大笑。

　　“哈哈哈哈哈，有意思！！有意思！”

　　“无名小卒罢了，倒是狂得很。”

　　“希望明天进去之后别死太早，爷爷我亲自跟你过过手。”

　　周戮狂伸手取过一旁桌子上的烈酒仰头灌下。

　　砰！

　　酒坛砸在桌子上，起身扶刀转身便走。

　　“炎枭，爷爷我在里面等你。”

　　一道雄浑低沉的声音从楼上传来。

　　“哼！老子这回生劈了你！”


----------------------------------------

