# 第2588章 北川州李观棋，期待与诸位一战！

待周戮狂走后，黑袍的后背早已被绮嫣然的冷汗打湿。

　　她抬头看了一眼像没事儿人一样的李观棋，美眸闪烁着精芒。

　　“你不怕他直接在这动手？”

　　绮嫣然说完之后连喝了几大口茶水压惊。

　　李观棋闻言嘴角略微上扬。

　　“怕？”

　　“我倒是想他动手，倒也能看看差一点上荒榜的人物实力到底如何。”

　　李观棋说的倒是实话，可酒楼里的人却认为他在吹牛。

　　不过仅从之前李观棋的一番表现，还有周戮狂暂停出刀的动作来看。

　　身穿黑袍的李观棋也绝非等闲之辈，绝不是他们这些人能够妄加议论的。

　　二楼，炎枭推门而出，缓缓从楼上走了下来。

　　他的目标很明确，那就是看看谁能在楼下压了周戮狂一头！

　　李观棋抬眸看了一眼走下楼梯的炎枭，一头火红长发倒是很有特点。

　　那双眼睛也有点意思，身材魁梧，背着一把重剑。

　　李观棋倒是能够感觉得出来，此人要比周时予强上不知道多少倍。

　　很强！

　　和刚才的周戮狂一样，实力非同小可。

　　即便是相隔数丈，李观棋衣袍之下双臂汗毛都竖了起来。

　　那种强大的压迫感和刚刚的周戮狂如出一辙！

　　这种压迫感他只在王不可的身上感受到过。

　　但是很明显，炎枭也好、周戮狂也罢。

　　若是修为境界处于同一水准。

　　应该相比于王不可还要差一丝，但也是不相伯仲。

　　李观棋舔了舔嘴唇，心中暗自呢喃道。

　　“还真是不能小觑了八荒妖孽呢……”

　　“多出来走走果然长见识。”

　　背对着楼梯方向的绮嫣然此时全身紧绷僵硬，动都不敢动。

　　她感觉自己的背后仿佛有一头择人而噬的猛兽蓄势待发。

　　仿佛随时都有可能暴起吞噬了她！！

　　炎枭的双眼死死的盯着李观棋，他能从李观棋的身上感觉到一股莫名的威胁感。

　　这种感觉……即便是面对周戮狂的时候都不会这么明显！！！

　　难怪刚才周戮狂想要出手，却硬生生憋了回去。

　　酒楼的气氛变得压抑且肃杀，一点声响都没有。

　　然而就在气氛剑拔弩张的时候。

　　楼梯上方突然传来一道清冷的声音。

　　“走不走，不走就让开。”

　　炎枭回头就看到了从楼上缓缓走下来的一名长相极美的女子。

　　女子身穿一袭白衣素袍，额前两缕发丝略微飘荡，耳朵上戴着两枚淡蓝色的珍珠耳环。

　　面相看起来更加小家碧玉一些。

　　然而炎枭在看到这个女人的时候身子陡然一僵！！！

　　眯着眼睛与之对视。

　　女子自上至下的俯视着炎枭。

　　炎枭身后的重剑之上游走着赤红色的火焰纹路微微颤鸣。

　　李观棋则是挑起花生米扔进嘴里，饶有兴趣的看向楼梯的方向。

　　然而此时二人互相倾轧的威压让酒楼里不少人都脸色发白，想要逃离这是非之地。

　　绮嫣然此时已经有点后悔要跟李观棋在这儿了。

　　“洛无暇，什么时候你能跟我如此趾高气昂的说话了？”

　　洛无暇闻言脸上没有半点表情。

　　只是肩膀浮现一轮湛蓝的小镜子。

　　女子的目光越过炎枭看向李观棋，似乎是在对李观棋说一般。

　　“不服的话，栖凤古墟里见。”

　　清冷的声音缓缓响起，炎枭竟是不由自主的微微侧身为其让开了道路！！

　　李观棋眉眼一挑。

　　“有点意思，五阶法器？”

　　洛无暇双手微垂，在路过李观棋的时候竟是微微停步。

　　“外州修士，我劝你最好不要进入栖凤古墟。”

　　李观棋闻言倒是有些好奇的靠在椅子上，缓缓摘下黑袍露出了面庞，一双白色的眸子盯着女子的双眼。

　　“哦？为什么？”

　　洛无暇的眼睛很好看，眼眸呈淡蓝色。

　　洛无暇看了一眼李观棋，转身朝着外面走去。

　　“因为……会没命的。”

　　话音落下，女子走出酒楼。

　　李观棋愣了一下，随即爽朗的笑声响彻整个酒楼。

　　李观棋一把扯下黑袍，咧嘴一笑。

　　“北川州李观棋，期待与诸位一战！”

　　刷！！！

　　一座巨大的漆黑剑棺瞬间浮现，李观棋单手拎起将其背在身上。

　　身穿五阶法袍‘照月’的李观棋身姿挺拔如剑。

　　每走一步，脚下的地砖都会被可怕的剑气割裂开来。

　　李观棋大步走出酒楼，跨过门栏的时候轻声道。

　　“走吧，别在这等我了。”

　　“若是寻到了我要的东西，我自然有能力将其带走。”

　　咚！！

　　李观棋脚下发力一跃而起，身形化作一道雷霆瞬间窜向深山的方向。

　　炎枭双眼虚眯，眼眸闪烁掏出玉简轻声道。

　　“帮我查一下，北川州什么时候出了一个名叫李观棋的家伙！”

　　炎枭转头看向穿着黑袍的绮嫣然，大步走下楼梯朝着她走来！

　　突然！！

　　刷刷！！！

　　两道全身笼罩在黑袍中的神秘人出现在绮嫣然身旁。

　　绮嫣然看到这一幕这才松了一口气，大口大口的喘息着，额头汗雨如下！！

　　炎枭眯着眼睛，感知到二人的实力不简单后，只能作罢。

　　冷哼一声闪身消失在酒楼之中。

　　绮嫣然把那茶壶直接打开盖子灌下，淡黄色的茶水从嘴角溢出。

　　一旁的神秘人皱眉低声道。

　　“嫣然，你怎么和炎家的炎枭起冲突了？”

　　绮嫣然张了张嘴，最后无奈的叹了口气。

　　“大爷爷，您就别问了，先走吧。”

　　“到了外边我再给你说具体是怎么回事儿。”

　　来者正是绮家的人。

　　因为这次的古墟情况比较复杂，绮嫣然发现仅凭她自己竟然无法在这风暴中立足！！！

　　无奈之下只能求助家族。

　　云舟之上，老者听到了绮嫣然所说的一切……

　　偌大的房间里三个人大眼瞪小眼，你看看我，我看看你。

　　“嫣然……不是爷爷不相信你的眼光。”

　　“可你说的这些判断……是不是有点太……理想化了？”

　　“这个名叫李观棋的人，你确定是一个能够堪比荒榜妖孽级别的？”

　　绮嫣然看着面容和蔼却非要装的很严肃的老者重重点头！

　　“我确定！”

　　“不然我也不会压上整个天竺拍卖行！”

　　面容慈爱的老者闻言皱了皱眉，面露凝重之色。

　　“这次的古墟之行……怕是有点危险啊。”

　　“传闻…这次古墟之中的禁制打开，其药园之中出现了火凤仙藤的气息！”

　　绮嫣然惊呼一声猛地起身！！

　　“什么！！大爷爷，你确定吗？”


----------------------------------------

