# 第2594章 李观棋VS郑淮书

轰！！！

　　一道震耳欲聋的轰鸣声响起。

　　一抹赤红剑芒横斩开来，逼的炎枭和周戮狂后退数百丈！！！

　　郑淮书低头看了一眼身上的几道血口子微微皱眉。

　　“几年没见，你们的实力倒是提升了不少。”

　　郑淮书无所谓的笑了笑，运转仙元恢复伤势，抬眸看向二人。

　　咬破左手拇指，缓缓按在自己的眉心之上。

　　那四个由小到大的光点闪烁着莹白色的光芒。

　　“四极荒印·解！”

　　嗡！！！

　　一连解开两枚光点，郑淮书的修为境界瞬间攀升至金仙九重境！！！

　　郑淮书挥手间竟是穿上肩铠和一个黑色的头盔。

　　面甲呈赤金色，棱角分明带有尖刺。

　　头盔似有双角向上，配上一袭黑色玄袍，手持紫色大剑，给人一种无与伦比的压迫感！！

　　全盛姿态的郑淮书

　　当李观棋看到郑淮书这个姿态的时候，不由得站起身来。

　　双臂龙鳞微微蠕动，喉结滚动，嘴里发干。

　　郑淮书的面甲和头盔绝非凡物，握剑于身前的大剑极具压迫感。

　　李观棋此时甚至有点后悔了。

　　他看到这个姿态的郑淮书，自觉胜算不超过两成……

　　郑淮书的声音从面甲之下缓缓传来。

　　“没想到你们二人竟能把我逼到这一步。”

　　炎枭虎目死死的盯着郑淮书。

　　“当年争夺荒榜排名的时候，你就是这副姿态战胜蒋天磊的？”

　　郑淮书没有否认。

　　咚！！！

　　脚下虚空崩塌百丈大窟窿，身形犹如鬼魅一般瞬间消失在原地！！！

　　炎枭瞳孔骤缩，几乎是下意识的反应抬手格挡。

　　下一息……

　　轰！！咚！咻！！！

　　炎枭的胸口塌陷一大片，身体化作一道残影流光瞬间坠入岩浆之中。

　　偌大的岩浆之海被砸出一个塌陷数十丈的深坑，溅射的岩浆飞起百丈。

　　周戮狂眼神转动，手中刀猛地斩向身侧！！

　　“在这儿！！！”

　　一股可怕的通明境剑意骤然爆发。

　　空间被撕裂，紫色大剑萦绕赤红火焰以迅雷不及掩耳之势连斩十九剑！！！

　　动用底牌的周戮狂拼尽全力也才堪堪抵挡十二剑。

　　剩下的七剑几乎将他肢解！！

　　剑刃剥皮竟是把他上半身的刀魔图腾生生削了下来！！

　　手脚被斩断的周戮狂口中发出凄厉的惨叫声。

　　火焰灼身，伤口被火焰灼烧的滋滋作响。

　　郑淮书飞身跃起，一记鞭腿将周戮狂踢飞千余丈！

　　咻！！咚轰隆隆！！！！

　　身体化作残影撞在山壁之上，域界晃动，碎石滚落坠入岩浆之中。

　　轰轰轰！！！！

　　数十道凌厉的火焰剑光从地底射向半空！

　　强大的剑芒割裂虚空，从四面八方封锁了郑淮书所有闪躲的空间。

　　每一道剑光强大到足以灭杀金仙中期的修士！！

　　郑淮书嗤笑一声，一边挥剑斩碎袭来的剑光一边开口道。

　　“你们两个废物就这点能耐吗？”

　　“难怪当年连荒榜前二十都上不去……”

　　愤怒的周戮狂双眼血丝蔓延，他竟是调转长刀猛地插向自己的心脏！！！

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　“血狱同归，九劫逆死！！！”

　　轰！！！！！

　　飞身暴起的炎枭同样怒吼一声。

　　“炎祖附体·大焰焚天！！”

　　两股更加磅礴的气息轰然爆发，整个域界都在瑟瑟发抖，几欲崩碎！！

　　郑淮书大剑轻挥，金色的面甲之下嘴角微微上扬。

　　“这才有点意思嘛……”

　　“不过，到此为止吧，我还要回家看儿子。”

　　汹涌的通明境剑意爆发开来。

　　竟是轻易碾碎了二人的刀意、剑意。

　　这才是通明境剑意的可怕之处，任何低于自己剑意境界的意境，都会被无情碾碎！

　　郑淮书做出起手式，身体低伏，大剑收入剑鞘之中。

　　口吐浊气，轻声呢喃道。

　　“剑礼·止戈！”

　　当二人袭来的一瞬间，李观棋听到了一抹细微的剑鸣声。

　　锵！！！！

　　轰！！！！！

　　身形交错而过的瞬间，二人的身体被瞬间肢解成无数碎肉块！！！

　　血雨飘落却半点不沾身。

　　斩杀二人的时候郑淮书没有半点的犹豫。

　　所谓其背后势力的报复等等，他丝毫不在意。

　　郑淮书手握大剑，转头看向一直在观望的李观棋，沉默了两息。

　　两息的沉默竟是给李观棋的心理造成了强大的压迫感。

　　他在脑海中代入刚刚那一剑……

　　最后的结论只有四个字，十死无生！！

　　郑淮书缓缓开口。

　　“道友还要与郑某争夺么？”

　　李观棋舔了舔干裂的嘴唇，胸膛起伏长吐浊气。

　　“争啊…”

　　郑淮书面甲之下眉头一挑，刚要开口询问缘由，就听到了李观棋的声音。

　　“不争，有人会死。”

　　“救命的东西，打不打得过……总得试试吧？”

　　郑淮书闻言微微皱眉。

　　“你不是为了自己？”

　　李观棋并没有说太多，他不认为自己能够仅凭三言两语就能说服对方把火凤仙藤让给自己。

　　郑淮书见他不说话，眼眸闪烁，嘴角微微上扬露出一丝笑意。

　　“你叫什么？”

　　李观棋闪身来到郑淮书面前丈许之外。

　　“北川州，观云宗宗主，李观棋。”

　　郑淮书笑看李观棋，他能感受到李观棋实力的强大。

　　若是换做同境厮杀，李观棋也会给他造成极大地麻烦。

　　可现在……

　　“你要是打不过我怎么办？”

　　李观棋耸了耸肩。

　　“打不过就走咯，能怎么办。”

　　“最多捞点附属藤蔓，你总不会拦着我吧？”

　　郑淮书盯着李观棋的眼眸。

　　“那你为什么不和他们二人联手，机会不是更大一些？”

　　“又或者……你现在拿着附属藤蔓离开便是。”

　　龙形态的李观棋闻言脸上流露出一丝灼热的战意。

　　左手紧握红莲剑，花瓣绽放之下融入剑刃瞬间进入三阶段寂灭。

　　右手掏出血暝剑，血触狂舞。

　　轰！！！！

　　李观棋戴上罗刹鬼面的一瞬间，金仙古盘之上的神纹飙升至六道，可他的气息却堪比金仙八重境！！！

　　五转功法运转，体内仙元犹如沸腾的巨龙般咆哮流转。

　　“我看不上周戮狂，也不想直接拿东西走人。”

　　“我想……与你战一场！！”

　　“因为你是我自从修道以来，见过的同辈最强者，甚至要比王不可还强。”

　　郑淮书在听到王不可名字的时候眉头一挑。

　　“王不可么……那家伙的确很强，就是境界差了点。”

　　“你也是。”

　　郑淮书的气息缓缓下落些许，竟是保持在与李观棋相持平的境界。

　　大剑斜指李观棋，面甲之下的英俊面庞带着淡笑，眼眸灼热的盯着李观棋。

　　“希望你能让我兴奋一些。”

　　“藤蔓核心若是足够多，我倒是能分你一些。”

　　李观棋闻言笑着开口道。

　　“那就多谢了。”

　　“来战！！！！”

　　轰！！！！

　　“噬灵·大荒魔王体！！”

　　李观棋的王骨炽凰骨闪烁着荧光，眉心道纹的边缘笼罩一层金色。

　　煌炎印的力量增幅能力也展现了出来。

　　可以说如今的李观棋乃是揭开所有底牌的巅峰战力！！

　　硬拔五重境界，但他也只能保持一炷香的时间！

　　【诸位，高考结束了，但人生才刚刚开始，祝各位高考学子都能金榜题名，好好享受18岁的夏天！】


----------------------------------------

