# 第2596章 而我，即便不穿甲佩剑，依旧可以杀你！

二人的气势全都达到了一个骇人的地步。

　　李观棋双眼微凝，脖子上鬼王印的力量轰然爆发。

　　但是李观棋却并未借用鬼王印的黄泉之力。

　　他需要的是依靠鬼王印的力量，将佛门六道中炼狱道和修罗道的力量达到巅峰。

　　罗刹鬼面的力量在这一刻达到了鼎盛的巅峰之境。

　　左红右黑的罗刹鬼面，此时炼狱修罗道的气息浓郁至极。

　　这一刻就连郑淮书都不得不眯起了眼睛。

　　他原本以为这又是李观棋的某种后手手段。

　　李观棋层出不穷的手段连他都感觉有点难缠。

　　特别是这个鬼王印出现的时候，他竟是有一种汗毛直立的危机感。

　　一股浓郁的黄泉之力充斥着整个域界！！！

　　天地为之颤栗，郑淮书双眼虚眯，脚下踏前一步，大剑横空！！！

　　轰！！！！

　　一尊红发厉鬼的虚影骤然出现在李观棋身后，剑刃猛地挥斩而出！！

　　“炼狱道·鬼嗔！！”

　　一抹赤红剑光自空中一闪而逝，厉鬼做出手撕头颅的动作。

　　当！！轰隆隆！！

　　赤红剑芒自下而上猛地上撩！！！

　　空间被瞬间割裂出一条巨大的漆黑裂缝。

　　身形飞射倒飞数百丈，郑淮书右手虎口崩裂，黑袍被割裂出一道道口子。

　　郑淮书瞪大了眼睛，眼神中满是惊叹之色。

　　“好……好厉害的一剑！”

　　心中战意被点燃的郑淮书猛地上前一步，瞬移出现在李观棋面前丈许。

　　“剑礼·止戈！”

　　轰！！！！

　　这一剑裹挟着毁天灭地的恐怖力量。

　　烈焰焚天，空间扭曲之后被毁灭殆尽，漆黑的空间裂缝久久无法愈合。

　　一股寒意从李观棋脚底板直冲天灵！！

　　偌大的紫色长剑裹挟着力劈华山之势轰然落下！！

　　这一剑就是郑淮书灭杀炎枭与周戮狂的那一剑。

　　剑礼剑诀，似乎不止这一剑。

　　但这一剑的威力绝对是毋庸置疑的强大。

　　李观棋几乎是在对方身形显现之前就飞身暴退。

　　双手握剑，雷霆爆发！！

　　“炼狱道·幽狱！！”

　　轰！！！

　　雷霆闪烁着幽芒，恐怖的剑光缭乱交错之下疯狂切割着方圆百丈的虚空！！

　　李观棋双臂龙鳞爆裂，力量发挥到了极致。

　　然而‘止戈’这一剑的威力实在是太恐怖了。

　　炼狱修罗剑的第二剑幽狱，几乎没有任何抵抗能力便被瞬间破开！！

　　止戈剑光焚灭虚空沿途的一切斩向李观棋。

　　李观棋眼眸微凝，早就做好了出剑的准备。

　　“炼狱道·狱火炼魂！！”

　　轰！！！！

　　李观棋再次拼尽全力挥斩一剑，这才堪堪挡下郑淮书的这一剑，身侧传来风声厉啸。

　　李观棋没有转身，粗壮的龙尾猛地抽向身后。

　　空间坍塌，剑光闪过的瞬间，李观棋的龙尾被斩断，身形猛地横移数丈躲开了剑光的斩击。

　　“修罗道·怒涛！！”

　　轰！！！

　　郑淮书的眼底闪过一抹失望之色，最后这几剑的威力他甚至觉得不如李观棋那自创的功法。

　　手中剑势再变。

　　“剑礼·折柳！！”

　　轰！！！！

　　这一剑的威力和速度甚至远超剑招止戈！！！

　　折柳剑势，恰似崩剑如雷！！！

　　然而刚刚挥剑递出的郑淮书。

　　眼角余光却看到了李观棋剑刃的剑尖爆发出一抹猩红之光。

　　这道光芒一闪而逝，若不是他感知敏锐甚至会认为这是错觉。

　　可就是那猩红之光出现在眼角余光的一瞬间。

　　郑淮书整个人如坠冰窖，遍体生寒。

　　李观棋只能凭借本能的反应双手架剑格挡。

　　轰！！！！

　　李观棋抬手格挡的那一瞬间，全身就像是被一头上古蛮牛给正面冲撞了一般。

　　全身犹如散了架一般。

　　他亲眼看到自己的双臂被这股巨力所折断。

　　森森白骨刺穿皮肤和鳞甲裸露在外，双臂血肉模糊，骨头的断茬一点都不规则。

　　双剑脱手而飞，胸腔塌陷，折断的肋骨刺穿肺部，口吐鲜血倒射千百丈狠狠地砸在石壁之上！！

　　咚！！！

　　烟尘四起，碎石滚落。

　　巨大的力量使得李观棋将石壁撞出一个巨大的深坑，身体嵌入在石壁里面。

　　李观棋只感觉自己呼吸都做不到，双眼攀上血丝，低头呕血浑身瘫软的躺在深坑之中。

　　郑淮书收剑而立，看不清其面甲之下的表情。

　　眼眸低垂，眼神难免有些失望。

　　他所自创的剑礼剑诀共计六式。

　　止戈剑的威力排名仅仅只有第四……

　　郑淮书收剑入鞘，张开右手对着下方的岩浆世界缓缓虚握。

　　轰隆隆！！！

　　山河震动，岩浆之海翻涌不止。

　　隐藏在岩浆深处的火凤仙藤被一点点的剥离出来。

　　交错的藤蔓犹如大树的根须一般错综复杂。

　　庞大的火凤仙藤藤蔓蔓延足有万丈。

　　被抽离出来的藤蔓最中央，有一团缠绕在一起足有百丈大小的圆形藤球。

　　火凤仙藤竟是生出灵智，察觉到危险之后竟是操控无数藤蔓之力抽向郑淮书。

　　郑淮书缓缓摘下面甲，露出了那张英俊的面庞。

　　天地轰鸣，藤蔓的破空声刺耳尖啸。

　　郑淮书背对着李观棋所在的方向。

　　“或许……未来的某一天你能拥有与我一战之力，但绝不是现在。”

　　“现在的你还太过弱小了。”

　　“手段虽多，却依旧只是小道外力。”

　　声音微顿。

　　“我知道你应该还有更加强大的剑技未能施展，但刚刚那一剑已经说明了你不如我。”

　　“你的手段底牌很多。”

　　“可是这些东西依旧不属于你。”

　　郑淮书缓缓转头，看向深坑中飞快疗伤的李观棋，声音平静的开口道。

　　“而我，即便不穿甲佩剑，依旧可以杀你！”

　　李观棋缓缓抬头，满脸是血。

　　他盯着郑淮书。

　　即便明白对方说的一切都是事实，可他还是会心有不安。

　　高傲如他，鲜有败绩……

　　可这一次，他输得彻头彻尾。

　　即便是他动用炼狱修罗剑的最后两剑，甚至是剑灵亲传的那几招……

　　结果恐怕都是一样的。

　　郑淮书刻意压制了一部分修为境界，四极荒印也没有动用全力。

　　‘剑礼’剑诀依旧还没有施展出最强的招式。


----------------------------------------

