# 第2599章 绮家的势力！

远在虚无中疾驰的郑淮书突然打了个喷嚏。

　　他不敢置信的站在原地瞪大了眼睛。

　　“谁骂我？？”

　　郑淮书摇了摇头，伸手取出火凤仙藤脸上露出一副慈爱的表情。

　　“也不知道这东西怎么才能给小家伙洗髓经脉。”

　　“怕是要寻一个比较靠谱的炼丹师了啊。”

　　一枚玉简微微闪烁。

　　郑淮书面带笑意的送入一缕仙元。

　　玉简中传来一名女子温柔的声音。

　　“淮书，还没回来吗？”

　　郑淮书的脸上流露出幸福的笑意轻声道。

　　“快了娘子，已经解决完了，马上回来了。”

　　“小轩今天怎么样？”

　　玉简中传来一个婴儿咿咿呀呀的声音。

　　郑淮书一改平日的高傲清冷之色，笑声爽朗的开口道。

　　“娘子等我，我这就回来。”

　　“而且这次遇到了一个很有意思的家伙，待我回来给你说。”

　　咻！！！

　　郑淮书的身影化作一道火线瞬间窜了出去，那速度……堪比金仙巅峰。

　　一个风景秀丽的域界山巅，一座古色古香的府邸之中，身穿白袍的女子手指将额前发丝捋至耳后。

　　俯身看向一个白白胖胖的婴儿。

　　婴儿看到母亲俯身，伸出小手抓向女人的手指，逗得女人咯咯直笑。

　　另外一边。

　　当拓影石画面展现之后，绮闫眯着眼睛寒声道。

　　“事实已经摆在面前了，还要出手吗？”

　　一时间场中鸦雀无声，没人搭话。

　　周启贤长叹一口气，心中无奈只能放弃。

　　然而炎丰的声音却在他耳畔响起。

　　“对方二人实力很强，敢直面你我两家……其背后代表的势力绝对不弱，暂避锋芒！”

　　“那就放弃吧……”

　　“放弃？我可不会让我孙子白白死去！！”

　　“哼！跟着那个叫李观棋的家伙，我就不信他会一直跟着这二人！”

　　炎丰眯着眼睛上前一步，眼眸在李观棋和绮闫身上来回扫视。

　　冷哼一声，拂袖离去！！

　　“哼！”

　　至于那些其他宗族弟子和散修，身上的锁链也都被解开。

　　炎家人跟随在炎丰身后御空而起，一艘火红云舟出现在半空。

　　周家也随后御空离去。

　　李观棋的脸色却沉了下来。

　　他知道自己好像被盯上了。

　　但他却想不通自己为什么会被盯上。

　　绮闫见他们两家退走也是松了一口气，能不动手的情况下他非常不愿意动手。

　　绮闫拉着李观棋，一股空间之力将其包裹瞬间消失在原地！！

　　一艘停靠在虚无夹层之中的云舟屏障泛起阵阵涟漪。

　　绮嫣然就站在船舷之上焦急的微微踱步。

　　下一息，三道身影骤然出现在云舟之上。

　　绮闫来到云舟上便立刻操纵云舟爆射而出！！！

　　一直飞了足足半个时辰，众人这才松了一口气。

　　老者双手离开操作阵台，缓缓脱下黑袍。

　　老者面容慈祥，面容给人一种十分正派的感觉。

　　穿着一身华丽的深蓝色锦绣长袍，气质温和。

　　绮嫣然来到老者身旁，撒娇般开口道。

　　“辛苦大爷爷了。”

　　随即转头看向另外一名老者躬身行礼道。

　　“舅爷爷。”

　　那名老者闻言笑了笑，宠溺的看着绮嫣然。

　　“下次再遇到这种事儿早点和家里说。”

　　绮嫣然低着头小声应道。

　　“我本以为自己能应付的……”

　　绮闫皱眉看向李观棋，沉声道。

　　“小友，郑淮书为什么没有杀你？”

　　“拓影石里的画面……你是躲起来了吗？”

　　李观棋耸了耸肩，如实说道。

　　“没躲，我就在旁边。”

　　绮闫微微皱眉，他不相信郑淮书他们那个级别的战斗能够让李观棋安然无恙的呆在旁边。

　　低声给绮嫣然传音道。

　　“你所看重的人一点都不诚实啊……”

　　绮嫣然闻言秀眉微蹙，刚想解释什么，绮闫已经没了兴趣，转身朝着房间走去。

　　李观棋只感觉有点莫名其妙。

　　老头突然一下子就把脸沉了下来。

　　李观棋看着绮嫣然一脸为难欲言又止的样子，只能如实说道。

　　“当时我在和苏厌厮杀，炎枭和周戮狂联手要对付郑淮书。”

　　“郑淮书出言威慑之下，洛无暇和苏厌退走，我就在一边看戏了。”

　　“毕竟我挺讨厌周戮狂的。”

　　绮闫闻言背对着李观棋眉头紧锁，阴沉着脸回头看向李观棋。

　　“你是说……就凭你这点实力，能够与青衫书生苏厌搏杀？”

　　李观棋知道老者不太相信自己。

　　“最后我和郑淮书打了一架，输的彻彻底底，干不过他。”

　　一开始他们都以为李观棋在为了自己辩解。

　　可当他们听到李观棋这几句话的时候都是瞳孔骤然收缩。

　　这已经不是辩解了……

　　另外一名老者摇头叹息，双手负后走向房间。

　　绮闫脸皮抖了抖，看向绮嫣然无奈的说道。

　　“现在的小年轻吹牛都不考虑合理性么？”

　　“与苏厌厮杀我都不太信，如今他竟说自己与郑淮书交手……哎……”

　　绮嫣然嘴巴微张，看向李观棋的时候眼神难免带着失望之色。

　　“没想到李宗主会为了自己的面子胡诌八扯。”

　　李观棋无奈的叹了口气，这些人怎么都听实话都不信啊。

　　自己的确跟郑淮书交手了啊。

　　虽然输得很惨……几乎是被全程碾压。

　　可若是苏厌不逃，他有七成的把握杀了对方！！

　　李观棋又掏出一枚拓影石，丢给绮嫣然后独自走向云舟的修炼静室轻声道。

　　“我李观棋还不至于为了要面子就吹牛。”

　　绮嫣然拿着拓影石送入一缕仙元。

　　画面竟是李观棋面对郑淮书搏杀一战的全过程……

　　三个人看着画面中强大的二人不自觉的张大了嘴巴，连声音都没了。

　　李观棋进入静室，缓缓盘坐在地，全身上下传来的剧痛让他额头青筋暴起。

　　这一战……伤势非常严重。

　　体内五脏六腑几乎被火焰之力灼烧的萎缩变形。

　　躺在地上李观棋承受着莫大的痛苦炼化对方残留在体内的力量。

　　残留的火焰和剑气在体内乱窜，破坏着他的经脉。

　　李观棋躺在冰冷的石板上，面无表情的看着头顶的天花板，眼神放空。


----------------------------------------

