# 第2600章 安全返回，危机

躺在地上的李观棋，脑海中全是郑淮书的身影。

　　“真是个可怕的家伙……”

　　“四极荒印若是全部解放，他的力量会暴涨到什么程度？半步仙君？”

　　“剑礼六式……我如今连第二剑都扛不住。”

　　李观棋自嘲一笑，面露苦涩之意。

　　“还真是挫败呢……”

　　不过这种情绪来得快去得也快，躺了一小会李观棋便强撑着受伤的身体坐了起来。

　　取出火晶与仙晶将其震碎。

　　浓郁精纯的仙气化作浓雾充斥着整个静室。

　　李观棋盘腿而坐，运转功法开始炼化这些仙气，修复伤势。

　　闭目之时眉心灵印闪烁，瞬间进入了顿悟状态。

　　脑海中浮现自己与郑淮书对战的全过程，他不放过一丝一毫的细节，仔细观摩着对方的一切。

　　对方的剑意他也在仔细感悟。

　　“剑礼非礼，实乃斩道之刑！！”

　　“止戈斩妄念……”

　　突然！！

　　李观棋脑海中如惊雷炸响！！！

　　“他与我交战，完全可以施展其他更强大的剑技。”

　　“之所以再次施展止戈剑，是想告诉我摒弃其他的手段，直指本真吗？”

　　李观棋深吸一口气，竟是被这个念头逼的退出了顿悟状态。

　　连续深吸几口气，李观棋这才再次进入修炼顿悟状态。

　　然而云舟之上的三个人看完所有的拓影石画面之后，全都在吞咽口水，你看看我我看看你。

　　三个人谁都没有说话。

　　足足过了数息的时间，绮闫将拓影石复制了一份。

　　“这事儿……恐怕得让你爹知道了。”

　　绮嫣然惊呼一声。

　　“啊？要告诉爹吗？”

　　绮闫深吸一口气，大手紧握那枚拓影石沉声道。

　　“从他如今所在展现出来的实力，丝毫不比荒榜前二十的修士潜力差。”

　　“虽说郑淮书没有动用全力，我估计最多出了五成力。”

　　“可郑淮书的五成力……也绝非一个金仙三重境能扛得住的！！”

　　“咳咳……虽然被揍得比较惨。”

　　绮嫣然看完拓影石后也是被震惊的说不出话来。

　　无论如何她都没想到，李观棋的实力竟然强悍到这个地步……

　　如今回想起李观棋说他与苏厌厮杀，恐怕是真的了！

　　绮嫣然突然想到了什么。

　　“他与我弟弟比起来……”

　　绮闫摇了摇头。

　　“以他如今的实力，恐怕无法媲美荒榜上的任何一位妖孽怪物。”

　　“包括绮尘。”

　　绮嫣然眼眸闪烁，微微点头。

　　“那就听大爷爷的吧，剩下的我就不管了，不过此人根据调查过往，比较重情义，别去算计他就可以了。”

　　绮闫微微一笑。

　　“放心吧，家族还不至于算计他。”

　　“接下来怎么打算？”

　　绮嫣然想了想。

　　“等他出关吧，先送我回拍卖行。”

　　绮闫想了想沉声道。

　　“让你舅爷爷陪你回去吧，我要带着这块拓影石先回族中。”

　　说完之后，老者声音微顿。

　　“不忙的时候回来看看你爹娘，他们都不止念叨过你一次了。”

　　“一个拍卖行而已，那么拼命干嘛。”

　　绮嫣然略显不耐烦的挥了挥手。

　　“好了好了，知道了大爷爷，你跟我爷爷一样唠叨。”

　　绮闫哈哈大笑。

　　“要不是怕暴露家族身份，你爷爷这次都要亲自过来了。”

　　绮嫣然不敢再多说什么，自己离开家族创建天竺拍卖行本就是想做一些自己想做的事情。

　　绮家在蜀陵州非常低调，家族内部也没什么矛盾。

　　她弟弟绮尘怕她怕的要死。

　　一想到绮尘，绮嫣然的嘴角微微上扬。

　　“臭小子又有好几年没来看我了吧？”

　　“真是皮痒痒了……”

　　绮闫先行离开归族，只留下另外一名老者护送绮嫣然回到了天竹城。

　　到天竹城的时候，李观棋也走出了静室。

　　静室大门打开，逸散的狂暴剑气纵横交错切割周围的空间。

　　李观棋将剑意压制，绮嫣然眼神骇然的看着这一幕。

　　她震惊的发现自己竟然一点都看不透李观棋了！！

　　要知道她可是金仙二重境的修为啊！！

　　可现在……李观棋距离她仅仅不过三丈，她竟然丝毫感知不到对方的修为气息！！！

　　绮嫣然的舅爷绮坤双眼虚眯，心中暗自呢喃道。

　　“好可怕的领悟能力，这么短时间的一次闭关，竟然能够进步这么多吗？”

　　李观棋看向老者和绮嫣然微微拱手抱拳行礼。

　　“我们到天竹城了？”

　　绮嫣然压下心中翻涌的繁杂念头点了点头。

　　“看你在闭关，就先带着你回天竹城了。”

　　李观棋想了想倒是觉得挺好的。

　　刚好可以联系一下曹彦，看看丹方里面需要什么灵植。

　　可以让绮嫣然帮忙寻找一下。

　　绮坤看向绮嫣然轻声道。

　　“既然已经安全抵达，我就先回族中了。”

　　“若是后面炎、周两家有什么动作，记得一定要跟家族开口，到时候族中不介意去警告他们一番。”

　　绮嫣然无奈地笑了笑，点头应下。

　　晃了晃手里的一枚玉佩。

　　“放心吧舅爷爷，我爹给我的玉佩都贴身放着呢。”

　　绮坤对着李观棋笑着颔首点头，随后身形扭曲间消失在虚无之中。

　　绮嫣然再次看向李观棋，眼神中满是惊叹之色。

　　也不言语，就那么盯着李观棋。

　　李观棋眼眸闪烁，笑着开口道。

　　“看我干嘛？”

　　绮嫣然却十分认真的思考了一番随即开口。

　　“我觉得你没吹牛。”

　　“若你早点飞升八荒，或许前二十还真有可能有你的名字！”

　　李观棋闻言哈哈大笑，他自己却摇了摇头。

　　“未必……”

　　“荒榜的含金量太高了，真正面对过郑淮书后，我也不敢说自己能上荒榜。”

　　绮嫣然笑了笑，带着李观棋回到了天竺拍卖行。

　　偌大的雅间包房里面，绮嫣然给李观棋倒了一杯茶，自顾自的说道。

　　“我知道你对我的身份很好奇。”

　　“但很抱歉……我不能说关于家族的事情。”

　　“我可以保证，我对你没有恶意。”

　　李观棋喝了口茶微微点头。

　　“我能感觉得出来。”

　　毋庸置疑，绮嫣然背后的家族势力一定非常强大，甚至是丝毫无惧炎、周两家。

　　李观棋眼眸闪烁。

　　“她父亲……应该是仙君吧？”

　　与此同时，天竹城千里之外的群山之中，空间微微扭曲。

　　炎丰和周启贤二人缓缓从虚无中走了出来。

　　老者双眼虚眯，目光远眺天竹城所在的方向。

　　“那李观棋应该就在天竹城！”

　　“活捉么？”

　　“先试试，不行的话我们就去北川州的观云宗！”


----------------------------------------

