# 第2602章 强行感悟郑淮书的意境

没过多久，李观棋就收到了曹彦罗列的清单。

　　当他看到密密麻麻的清单里竟然有足足上千种灵植的时候，顿感头疼。

　　把清单交给绮嫣然，女子只是看了一眼就开始交代下面的人开始搜罗。

　　“李宗主这段时间就先待在拍卖行吧。”

　　“我怕炎、周两家会对你动手。”

　　李观棋嘴角上扬。

　　“这不是一定的么？”

　　绮嫣然惊呼一声。

　　“啊？那你到时候怎么离开？”

　　李观棋想了想，沉默良久。

　　“到时候再说吧，总会有办法。”

　　绮嫣然听到李观棋这么说，自然也就不再多言。

　　李观棋不是什么蠢人，自己有所打算她就不再干预了。

　　绮嫣然起身淡笑道。

　　“那我就先走了，静室已经给你准备好了，若是还有什么需要的尽管开口。”

　　李观棋微微点头，如今他的确需要时间闭关。

　　绮嫣然离开静室之后，脸色逐渐沉了下来，低声吩咐道。

　　“严查入城修士，一旦发现异常，立刻告诉我！”

　　天竹城内，此时已经潜伏了不少炎、周两家的修士。

　　他们都隐藏在拍卖行四周的酒楼茶铺之中，丝毫不起眼。

　　虚无之中，炎丰眯着眼睛沉声道。

　　“这家伙进了拍卖行之后就没出来过。”

　　周启贤面色冰冷的皱眉开口。

　　“先前栖凤古墟外的那两个神秘人身份查到了吗？”

　　炎丰摇了摇头。

　　“没查到，但是这个拍卖行的行主是一个名叫绮嫣然的女子。”

　　“蜀陵……我不记得有什么大族是姓绮的啊？”

　　周启贤在脑海中思索了一番，同样没有找到关于绮家的信息。

　　“还是让下面的人查一下这个绮家。”

　　“我觉得对方一定是知道我们两家情况的，却依旧敢直面我等……不简单！”

　　炎丰冷哼一声。

　　“怕什么。”

　　“我就不信他们会为了一个外人跟我们站在对立面！！”

　　“只要等那个叫李观棋的走出拍卖行我们就动手。”

　　“观云宗……即便是他有能力逃走，我就不信他连自己的宗门都不要了！”

　　闭关的李观棋总觉得心神不宁，掏出玉简联系唐儒。

　　没一会唐儒便传讯而来。

　　“老大，你好像被人盯上了。”

　　“走得掉吗？”

　　李观棋眉头微皱。

　　看来和他预想的一样，这两家的人竟然真的跟过来了，恐怕现在人就在天竹城周围吧……

　　李观棋拿着玉简轻声道。

　　“你们先回宗门，我这边自己想办法离开。”

　　“宗门进入战备状态，随时准备跑路。”

　　唐儒愣了一下。

　　“啊？跑路？”

　　李观棋苦笑一声，只能把之前的事情都给唐儒说了一遍。

　　信息量很大，但是唐儒很快就发现了问题所在。

　　“这两家人想依靠你抓住郑淮书？”

　　“应该是这样了。”

　　说到这，李观棋声音微微一顿，眯着眼睛回想起之前炎丰直呼自己的姓名。

　　“对方应该已经知晓我的身份了，我怕他们会直接对宗门出手！”

　　唐儒的声音逐渐变得有些凝重。

　　“好！我知道了。”

　　“我这就抓紧回去开始安排，大哥放心。”

　　放下玉简，李观棋悬着的心这才终于落下了一点。

　　有唐儒在，宗门里的事情起码不用他担心太多。

　　只是如今的观云宗若是同时面对两大家族的强者，还是有点吃力。

　　他也不能让观云宗一直都依靠玄冥宫和芸秀阁。

　　不到万不得已的时候，他不希望观云宗麻烦别人。

　　李观棋深吸一口气，道韵涌荡闭眼进入了顿悟状态。

　　他的气息在飞快上涨着，随着领悟的加深，周身萦绕的剑气越来越多。

　　李观棋明显感知到自己金仙四重境的桎梏有了些许松动！

　　仅仅只是在脑海中回想自己与郑淮书的战斗过程，都会让顿悟下的自己汗毛直立。

　　那种无法形容的压迫感，光是想象都让他有些喘不过气来。

　　强大、凶悍！

　　任凭自己掀开多少底牌对方都无所畏惧。

　　那种从容源自于对自己实力的强大自信。

　　李观棋口吐浊气，将自己的意识置身于郑淮书那可怕的毁灭剑意之中。

　　一瞬间，他的意识被烈焰焚灭灼烧一般。

　　灼热的痛楚竟是把他从顿悟状态逼了出来！！

　　可那一瞬间，李观棋也有所感悟。

　　李观棋疼的双手撑地，豆大的汗珠砸在白玉砖上摔碎开来。

　　“呼…呼……”

　　李观棋大口大口的喘息着，眼神震动。

　　半晌之后，李观棋的脸皮略微抽搐还是选择继续！！

　　三息之后，李观棋脸色惨白的瘫坐在地上缓了足足半炷香的时间。

　　喉结滚动，再次进入那个状态。

　　他想知道郑淮书的剑意，为什么会比他的剑意拥有更强的破坏力。

　　到最后李观棋所在静室偶尔都会传来犹如野兽般的嘶吼声。

　　恐怕就连郑淮书都不会想到。

　　会有人用这种近乎自虐的方式，来感悟自己的剑道意境。

　　时间飞逝，眨眼间便是三天的时间过去。

　　火凤丹所需要的材料绮嫣然都给凑齐了。

　　并且材料足足准备了三份。

　　李观棋看着手里的储物戒不由得有些惊讶。

　　“这么短的时间竟然能够凑齐三份材料？”

　　绮嫣然笑了笑。

　　“这东西还是有备无患的好。”

　　李观棋将其小心收好，抬头笑道。

　　“该是多少钱就是多少钱，我不能让你吃亏。”

　　然而绮嫣然一双美眸却盯着李观棋缓缓伸出三根手指。

　　李观棋微微皱眉。

　　“三千万？少了点吧。”

　　李观棋还以为绮嫣然又做亏本买卖，他可不想欠这么多人情。

　　可绮嫣然却眉头一挑。

　　“能够炼制火凤丹的丹师……”

　　“若是真能炼制出来，药力在八成以上，我要三颗火凤丹！”

　　“三颗火凤丹，这些材料我就白送给李宗主。”

　　李观棋闻言略微沉吟了一下，便点头答应了下来。

　　“好！既然绮行主都这么说了，那就这么办。”

　　“到时候炼制好了，我让人给你送过来。”

　　绮嫣然美眸闪烁，看来观云宗里面的那个丹师实力不弱啊！！

　　这几次合作，天竺拍卖行的丹药都逐渐成为了重头戏。

　　原因很简单……

　　出自观云宗的丹药，几乎都是完美级别的丹药，丹香四溢，带有丹纹。

　　相比于其他四阶炼丹师的七八成药力，观云宗炼制的丹药，药力几乎可以超常发挥！


----------------------------------------

