# 第2605章 剑意碎道！！

十余道恐怖至极的剑光从身后笼罩而来。

　　头顶有一把青玉琉璃伞撑开，释放的光芒将空间镇压，任何挪移之力都无法动用。

　　李观棋手里的篆符都失效了。

　　炎丰的身影出现在李观棋的身后。

　　“狗杂种，我看你怎么跑！！”

　　周启贤单手掐诀，脚踏宝伞，居高临下的连斩三剑！！！

　　轰轰轰！！！！

　　李观棋没有任何的犹豫，直接带上罗刹鬼面，并且直接释放煌炎体和鬼王印的力量。

　　吞下丹药，贴上篆符，五转功法火力全开。

　　一瞬间李观棋的修为气息从金仙三重境瞬间暴涨至金仙七重境巅峰！！！！

　　这一刻的李观棋，脚踏黄泉之力，修罗炼狱道的气息达到了鼎盛的巅峰。

　　鬼龙状态下的李观棋双眼猩红如血，龙尾甩动猛地震碎虚空白芒。

　　“炼狱道·幽狱！！”

　　轰！！！！！

　　李观棋身形瞬间横移数十丈，抬手间狂暴的剑光瞬间与之对轰！！！

　　爆炸的风波将两名老者各自掀飞数百丈！！！

　　火光将方圆数十里的虚无都映衬如白昼一般。

　　炎丰和周启华都感受到了李观棋刚刚的力量，脸色骤然一变。

　　然而就在这时，爆炸的火光之中缓缓走出一道身形魁梧的人影。

　　龙尾在身后缓缓甩动，带起空间的阵阵涟漪。

　　李观棋脸上戴着罗刹鬼面，红黑色的面具狰狞异常。

　　“两个老不死的，不敢找郑淮书就来找我？”

　　“既然出手了，那就做好家族覆灭的准备吧。”

　　话音落下，李观棋双手持剑几乎是以肉眼不可见的速度瞬间消失在原地！！

　　周启贤眼眸瞳孔收缩，身体如坠冰窖。

　　这一刻他才明白李观棋到底有多么强大。

　　即便是不如郑淮书，也绝对是荒级妖孽的存在！！

　　修为的暴涨根本就是不讲道理的存在。

　　甚至这番提升的跨度，已然刷新了二人的认知。

　　这跨度直接将李观棋从金仙初期抬升到了金仙后期！！

　　炎丰与周启贤一左一右站定，威势骇人。

　　远处诸多两族修士也正在急速赶来。

　　李观棋盘算了一下，刚刚初次交锋他就知道，自己想要在短时间内杀了两人根本不现实。

　　两个老头加一起堪比炎枭加上周戮狂。

　　他不认为自己有能力像郑淮书一样，一剑就能灭杀了二人。

　　炎丰二人互相对视一眼，根本不给李观棋任何思考的时间，率先动手。

　　“全力出手！！！”

　　轰轰轰轰！！！

　　两大金仙身为金仙后期境的修士，其修道一生厮杀无数，提升修为的手段也是有不少的。

　　只见炎丰吞下一枚丹药，气息瞬间暴涨！！

　　周启贤则是张口将一枚特殊的玉佩含在口中，霎时间金仙古盘之上的灵纹瞬间增加了一条！！！

　　轰轰！！！

　　威势骇人，李观棋双手持剑摆好架势先发制人！！！

　　“观云剑诀！！！”

　　轰！！！！

　　三道身影瞬间缠斗在一起。

　　另外两族的四名金仙修士从旁掠阵，时不时的出手。

　　其余真仙修士则是联手抛出阵盘在虚无中准备构建一座杀阵。

　　李观棋察觉到之后冷哼一声，脚踏虚空的瞬间，无数赦灵血丝朝着四面八方袭杀而去。

　　赦灵血丝裹挟着磅礴的仙元瞬间洞穿了数人的头颅！！

　　赦灵血丝的力量疯狂破坏着诸多阵盘。

　　并且还冲向天穹的那把青玉琉璃伞，他要将镇压虚空的力量解除。

　　万一他要动用篆符之力逃走，这伞就是个大麻烦。

　　然而周启贤和炎丰又怎么会给他这个机会？

　　剑势凌厉无比的阻拦着李观棋的动作。

　　一瞬间李观棋感受到了莫大的压力。

　　两人的修为境界都提升到了金仙九重境。

　　而且这二人的修为境界根基太稳了，气息根本没有半点虚浮的意思。

　　反观李观棋，即便是境界提升上去了，但是他所能发挥出来的力量并没有太强。

　　仙元储量跟二人相比更是天差地别，即便他的丹田仙元储量堪比金仙六重境。

　　战斗愈发的激烈，光是逸散的剑气都能撕裂虚无空间！！

　　轰轰轰！！！

　　当当当当！！！

　　李观棋双眼快速闪动，神识扩散之下双手剑挥剑如幕。

　　恐怖的出剑速度让炎丰二人都感觉到不可思议。

　　周启贤肩头血肉被一剑划开，下意识的想要释放自己的剑意。

　　炎丰察觉到后顿时惊声道。

　　“不要！！！”

　　可他说话的时候为时已晚，老者已然释放了自己的剑魂境剑意。

　　汹涌的剑意刚刚显现。

　　面具之下李观棋的嘴角微微上扬，眼底闪过一抹狰狞之色。

　　李观棋任由炎丰一剑砍在自己的后背上。

　　鳞甲与剑刃相接，火星厮杀，巨大的力量硬生生让鳞甲崩裂，鲜血横流。

　　李观棋的身体借助这股力量向前猛地窜出数百丈，接近周启贤。

　　下一息……

　　轰！！！！！

　　天地颤栗！！

　　一片血红的尸山血海浮现在李观棋身后。

　　尸体残兵堆砌的尸山之上，那红裙倩影仿佛有灵智一般低头蔑视的盯着周启华。

　　虚影的唇形与李观棋重合。

　　“碎道！！！”

　　轰！！！！！

　　通明剑意外显的虚影张开手掌猛地虚握。

　　霎时间一股恐怖至极的玄妙气息席卷天地！！！

　　周启贤的剑魂境剑意几乎一个照面便被碾压的粉碎。

　　“噗！！！！”

　　老者张口喷出一大口鲜血，头颅犹遭重创般猛地后仰。

　　这股力量不仅仅只是碾碎了他的剑意外显。

　　更是将他的意识拖进李观棋的通明剑意之中，自己仿佛是尸山血海中的沧海一粟。

　　一股无力反抗的渺小之感充斥着他的心神。

　　剑心破碎，一道凛冽至极的百丈剑芒顺势斩下！！！

　　“大狱阿修罗！！！”

　　赦灵血丝瞬间破坏了周启贤操控的青玉琉璃伞，身形瞬移数百丈来到老者身后。

　　左手红莲闪烁着诡异的红芒，这一剑足以灭杀任何一位金仙七重境修士。

　　炎丰想要出手却已经有些来不及了。

　　然而就在剑光即将落在周启贤身上的瞬间。

　　一道狂暴的剑光顺势斩出将李观棋这一剑生生拦下。


----------------------------------------

