# 第2608章 逃走！

正当李观棋竭力逃亡的时候，另一道身影不断地跨越虚无朝着李观棋所在的位置疾驰而来。

　　唐儒此时身后有着霸道的八条神纹闪烁。

　　眼角多了一丝皱纹，面容阴沉，眼神凛冽。

　　噗呲！！！

　　李观棋身后龙尾被一剑斩断，烈焰焚空，身形狼狈的从火焰之中窜了出来。

　　“噬无！！吞了这股力量！！”

　　轰！！

　　黑色的火焰将那些残存的火焰吞噬，转化了一点仙元。

　　一张又一张篆符燃烧，加持李观棋的速度更快一些。

　　可他现在是真的没有任何手段了。

　　啪嗒！！！

　　罗刹鬼面与面庞分离脱落，李观棋的气息也瞬间跌境至金仙三重境，速度骤减！！

　　炎丰持剑接连斩击，剑芒凌乱飙射之下封锁了李观棋所有的闪躲路线。

　　李观棋紧咬牙关，只能转身回防。

　　轰轰轰！！！

　　当当！！

　　轰隆隆！！！

　　爆裂的轰鸣声响起，李观棋的身前龙鳞被掀开，血肉模糊一片，数道剑伤深可见骨。

　　然而就在这时，祸不单行，眉心灵印逐渐变的模糊。

　　周启贤的身影骤然出现在李观棋身侧。

　　“哼！！我看你还有什么手段！！”

　　“受死吧！还我孙儿命来！！”

　　两个偌大的百丈掌印犹如两座山峰一般，欲要将李观棋碾碎。

　　然而下一息，李观棋眉心灵印道纹闪过一抹赤金色的光芒。

　　李观棋低声呢喃道。

　　“煌炎印·涅槃！！”

　　“煌炎体·凤鸣！！”

　　“煌炎凤翼！！”

　　轰！！！！！

　　李观棋的气息竟是再度飙升，面具还剩最后的五息时间。

　　戴上面具的瞬间，李观棋的气息竟是有一瞬间恢复巅峰的意思。

　　李观棋掏出一大把火凤仙藤的附属藤蔓将其震碎吞入腹中。

　　李观棋的后背生出一对火焰羽翼，翼展三丈，萦绕着漆黑的噬无烈焰！！

　　李观棋张口传出一声低沉的凤鸣之声，神识狂暴的涌现而出，声波扩散之下疯狂冲击着二人的识海。

　　二人识海震动的瞬间，蝉鸣声再次响彻虚无！！

　　煌炎体的涅槃之力将李观棋的仙元强行恢复了一成。

　　李观棋眼神透露着杀意的看向周启贤。

　　然而正当二人拼尽全力防御的时候，预想中的恐怖攻击却并没有发生。

　　只见一道雷霆火线在虚无中疾驰，眨眼间就飞出万丈。

　　炎丰撤去法宝屏障暗骂一声。

　　“该死的，他竟然跑了！！”

　　周启贤捂着心口，御空疾驰跟在后面，眼眸闪烁。

　　“还追么？”

　　此时两族修士损失惨重，死伤极多。

　　李观棋的实力太可怕了。

　　若不是他们两个出手限制，自家修士死的会更多。

　　炎丰咬了咬牙。

　　“追！！”

　　“都已经这个时候了，没有不追下去的道理。”

　　“他这个能力撑不了太久的！”

　　周启贤咬着牙眼眸闪烁，刚刚他们也是这么认为的。

　　谁知道李观棋还会不会有其他的手段。

　　可这次损失了这么多人，还有苏厌从旁支援才把李观棋逼到如此绝境。

　　若是给他恢复的时间，他们也不知道下次还能否有这么好的机会了。

　　周启贤眉头紧锁，脸色阴沉的点头应下。

　　“追！！”

　　李观棋此时感觉自己头疼欲裂，仿佛有人在拿凿子猛砸自己的脑袋。

　　体内经脉紊乱不堪，仙元好似干涸的小溪一般，全身都在传来剧痛。

　　伤势只能勉强止血，罗刹鬼面彻底无法动用。

　　若不是法袍照月的防御力极其惊人，他恐怕伤势更重一些。

　　此时的李观棋全身麻木，连丹药的药力都感知不到，意识有些模糊。

　　轰隆隆！！

　　身后传来两声巨响，炎丰和周启贤的速度飞快，眨眼已经接近李观棋方圆千丈。

　　凤翼振翅，李观棋根本逃不掉。

　　嘴唇煞白，转身站定！！！

　　他如今也只能准备殊死一搏，自己根本拖不到顾里他们到来。

　　这个时候李观棋已经有点后悔没有喊上徐冥河了。

　　眼看着二人气势汹汹的飞速接近，李观棋喉咙滚动，咽下逆涌而上的淤血，目光如刀。

　　双手各自执剑，脑海中闪过许多念头。

　　若是真到了生死存亡之际，他也只能动用最后的手段了。

　　声音的轰鸣声还未响起，数十道攻击却已经从远方虚无中飙射而来！

　　明明只是普通的剑光斩击，此时在李观棋看来却犹如催命符一般。

　　他不知道自己接不接的下来。

　　可接不接得下，他都得接着！！

　　轰！！！

　　李观棋拼命压榨自己所剩无几的仙元，全身肌肉紧绷，妄图以自己的肉身力量强行对抗。

　　然而第一道剑光就彻底击碎了他的幻想。

　　噗呲！！！！

　　一条手臂凌空飞起，左手紧握红莲欲要阻挡接下来的攻击。

　　明明那些攻击他都能清晰的看到，自己的动作却跟不上思绪。

　　肩膀甩动，剑棺横挡在身侧。

　　咚咚轰！！

　　恐怖的力量直接将他震飞数百丈。

　　身体还在飞射的过程中便又有掌印与剑芒笼罩自己。

　　李观棋紧咬牙关，收起红莲伸手欲要探入剑棺之中。

　　突然！！！！

　　一道不算高大的身躯骤然出现横挡在他面前。

　　“因果大道·大衍无双！！”

　　“因果守护！！”

　　轰！！！

　　天机阵台的光芒笼罩百丈虚空。

　　厚重的黑白屏障将二人笼罩其中。

　　看着身具八道神纹的唐儒，李观棋扑通一声瘫坐在天机阵台上。

　　李观棋耷拉着脑袋，嘴角溢出鲜血，浑身伤口被崩开，鲜血直流。

　　可他却在笑。

　　笑声犹如呢喃一般，耳畔传来接连不断的轰鸣声。

　　“哈……”

　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈！！！”

　　笑声越来越大，越来越狂！！！

　　浑身浴血的李观棋猛然抬头，一双血目死死的盯着远方虚无中的两名老者。

　　“老不死的……很好。”

　　“如今我们便是不死不休的状态了。”

　　“藏好了……千万千万不要让我找到你们。”

　　炎丰站在千丈之外，看着气势汹涌的唐儒眼眸闪烁。

　　他的情报里面可没说观云宗里拥有实力这么强大的修士！！！

　　唐儒双手牵丝，眼眸闪烁着冰冷的杀意。

　　他第一次看到如此狼狈的李观棋，受伤如此之重！！！

　　杀意在心中涤荡。


----------------------------------------

