# 第2609章 重伤归宗

“怎么办？”

　　“此人实力不弱，而且还是个非常难缠的阴阳师！”

　　周启贤此时已然心生退意。

　　炎丰此时握剑而立，一身华丽法袍早就被撕成了碎片。

　　浑身是伤的炎丰眼眸闪烁，若是就此放弃，他实在心有不甘。

　　可以为实力全盛的金仙八重境阴阳师……

　　绝对不是他们两个能够短时间击杀得了的。

　　况且在这万里追杀的途中，他和周启贤也受伤颇重，仙元消耗十不存一。

　　双方都已经是强弩之末，唐儒的出现就是一个巨大的变数。

　　唐儒则是没有给他们太多思考的时间。

　　因为他已经打定主意要留下这两个人了！！！

　　怒火灼心的唐儒将更好的丹药扔给李观棋，口中轻声道。

　　“一会大哥不准骂我。”

　　李观棋突然像是猜到了什么。

　　轰！！！！

　　一股强大的屏障之力竟是直接把虚弱的李观棋封在其中。

　　唐儒每走一步，他背后的金仙古盘就变大一分。

　　而上面原本就有的八道灵纹竟是再次增加了一道！！

　　虽然这道神纹出现的十分艰难，可他却依旧强行冲破。

　　脸色阴沉至极的唐儒寒声开口。

　　“大衍天玑术！”

　　“因果·囚杀！！！”

　　轰！！！！

　　二人身旁毫无征兆的出现了无数的因果丝线。

　　这些丝线……沾之即伤！！

　　两大金仙八重境的修士竟是被唐儒逼的节节败退，只能勉强闪躲。

　　炎丰毫不犹豫的出言怒吼道。

　　“走！！！从长计议！！”

　　周启贤闻言瞬间掏出一幅古卷将其捏碎。

　　砰！！

　　古卷炸裂，一幅山河图的虚影骤然将二人笼罩其中。

　　唐儒见状怒目而视。

　　“想走？！！”

　　哒！

　　虚空凝聚八卦阴阳阵，阵芒大盛。

　　唐儒双眼目光凛冽如刀。

　　“因果茧衣·宿命囚锁！！”

　　轰！！！！！

　　唐儒双手结印，以自己为中心，阵芒之中陡然有着两条黑白锁链爆射而出！！

　　锁链扭曲甩动犹如灵蛇一般，速度更是快到模糊。

　　顷刻间两条锁链瞬间洞穿了二人的心脏！！！

　　炎丰和周启贤都被吓了一跳，然而这锁链却像是没有伤害一般，他俩都没什么感觉。

　　趁着这个空档，两人逃命一般的消失在虚无之中。

　　然而唐儒却并未阻止这二人的离去。

　　他明白穷寇莫追的道理。

　　但现在……他们从今往后所有的因果都会被唐儒感知到！！！

　　唐儒豁然转身看向李观棋。

　　“大哥，你没事吧？”

　　看着唐儒眼神中的担忧之色，李观棋却冷着脸一巴掌拍在他脑袋上。

　　“胡闹！”

　　唐儒没生气，只是挠了挠头嘿嘿傻笑。

　　紧接着空间嗡颤，一座巨大的空间传送阵瞬间成型。

　　传送阵中，一道道气势汹涌的身影浮现。

　　所有人看到李观棋如今狼狈模样的时候，都是脸色一变。

　　李观棋看到众人的表情，靠在唐儒的肩膀上轻咳了两声。

　　“没事了，先回去再说。”

　　众人也不再多问，警惕的看向四周。

　　唐儒轻声道。

　　“不用看了，对方都逃了。”

　　顾里这会儿眼眶发黑，他真是燃尽了。

　　他几乎用尽了自己所有的手段提升传送阵的速度。

　　就连修改空间坐标的栾瑾都疲惫不堪。

　　短短不到一炷香的时间，她起码修改了近百次空间坐标。

　　李观棋逃窜的速度太快了，快到她这个空间坐标还没有修改完，第二个新坐标就出现了。

　　李观棋眼眸微闭靠在唐儒肩膀上，脑海中则是不断回想着自己遭遇的一切。

　　他发现自己还是需要更多的保命手段。

　　就像苏厌一样。

　　原本自己以为已经必杀的结局，对方竟然通过那一页纸张逢凶化吉。

　　而自己把煌炎体的能力留在最后，也是无巧不成书。

　　原本自己是看不上煌炎体的力量，自己平日里动用的次数也非常少。

　　若是自己在战斗中期的时候施展涅槃之力，恐怕实力恢复的会更多。

　　涅槃之力用好了，乃是逆转战局的强大力量！

　　境界变高之后，战斗的时间会被拉长，仙元的储量就十分重要了。

　　自己依靠外力强行拔升境界，劣势也在这个时候展现了出来。

　　在真仙境界的时候，自己可以凭借傲人的仙元储量，无视这种弊端。

　　可现在……

　　金仙境界每一重境界之间的差距都极大。

　　即便自己依靠罗刹鬼面的力量提升了修为境界，弥补了境界之间的压制。

　　可自己所施展的一招一式，其消耗的仙元都太恐怖了。

　　原本境界的仙元储量根本就跟不上！！

　　这一点太致命了。

　　李观棋自诩手里丹药和篆符一类恢复仙元的宝物不少。

　　可这一次战斗却让他明白，自己根本没有时间炼化这些力量。

　　甚至于这些东西还不够强大，做不到十分迅速的恢复仙元。

　　李观棋心中轻叹一口气，忍不住想到那些被拍卖行拍出天价的天地灵物。

　　一些上古丹药，号称能够瞬间恢复某个境界修士的一半仙元。

　　这种灵物无一例外全都是可遇而不可求的存在，有市无价。

　　回想之前的战斗，若是他拥有这种东西在手里。

　　后期吞下瞬间恢复自己五成仙元，自己完全有能力反杀炎丰几人！！！

　　众人乘坐传送阵返回观云宗。

　　传送通道之中所有人都静默无声，龙侯看着重伤的李观棋皱眉低声道。

　　“到底是什么人，竟能把观棋伤到这个样子！”

　　唐儒皱眉低声道。

　　“我来的时候只看两个金仙八重境的强大修士。”

　　此话一出，四周传来阵阵倒吸冷气的声音。

　　金仙八重境，比李观棋的修为境界中间足足隔了五重境界！！

　　还不止一个……

　　唐儒盘坐在地，眯着眼睛看向李观棋身上的伤口呢喃道。

　　“但……”

　　“大哥身上的伤势并不全是因为这两个人，还有另外一个人的气息。”

　　他们还不知道，唐儒感知到的另外一股气息就是苏厌的。

　　众人低声讨论了一番之后，决定先让李观棋疗伤。

　　萧辰看着身受重伤的李观棋内心一阵自责。

　　“大哥……若不是因为我，你也不至于受伤。”

　　曹彦给李观棋包扎好后起身松了口气，看向低着头的萧辰低声传音道。

　　“行了，别在这自责了，大哥什么性子你还不了解？”

　　“有这功夫，不如努力提升实力。”

　　“竟敢对大哥出手，我看这炎、周两家是活腻了！”

　　曹彦双手握拳，虚眯着眼睛声音饱含杀意。


----------------------------------------

