# 第2610章 李观棋重伤

可唐儒心里明白，若只是他所看到的两个金仙八重境修士，根本不可能将李观棋逼到如此境地！！

　　很大可能跟他察觉到的另外一股气息有关系。

　　不过如今最紧急的事情是带李观棋回去疗伤。

　　唐儒抿嘴不说话，若是当初的星髓莲和万劫雷源花还在，对于李观棋来说拥有莫大的裨益。

　　李观棋他们拿到的三样东西，都用来给自己了……

　　唐儒如今的识海之庞大，根本不符合他的修为境界。

　　如今的唐儒炼化了体内力量之后，也才刚刚突破金仙三重境。

　　七转玄黄参的力量太强大了。

　　可他……并没有经历过雷霆淬体啊……

　　正当他疑惑的时候，曹彦反手将万劫雷源花给取了出来。

　　伸手探入其中摘下一朵花瓣，俯身低声传音道。

　　“大哥张嘴，这是万劫雷源花的花瓣，吃了对你有好处。”

　　万劫雷源花共有九朵花瓣，全部服下炼化可以提升雷系修士三成杀力。

　　其效果非常恐怖。

　　但……能够承受万劫雷源花力量淬体的修士也是少之又少。

　　九朵花瓣炼化到最后每一次的力量都是叠加在一起的。

　　前面几朵花瓣还好说，越到后面所需要承受的淬体痛苦就愈发强烈。

　　甚至有人坚持不下来的话会被雷霆直接泯灭。

　　花蕊则是最珍贵的东西，可以用来炼制突破仙君渡劫丹的上品之物。

　　唐儒眉头一挑。

　　“万劫雷源花还在？”

　　曹彦将花瓣塞进李观棋的口中，转头白了唐儒一眼。

　　“大哥当初着急，把东西都给我了。”

　　“可万劫雷源花对你当初的伤势没啥用，我非要给你用上干嘛，肯定留着呢。”

　　唐儒挠了挠头嘿嘿一笑。

　　“那就好那就好。”

　　李观棋张开嘴，那花瓣入口的瞬间便化作一股磅礴的精纯力量游走全身。

　　还不等他享受，紧接着全身陡然传来麻木的剧痛！！！

　　万劫雷源花的力量席卷全身，破损的经脉在此刻开始恢复，体表的伤势也在以肉眼可见的速度恢复着。

　　李观棋紧咬牙关，运转功法疯狂炼化着这些力量。

　　但万劫雷源花带来的痛苦，远不及他现在重伤的身躯带来的痛楚。

　　这次……带给李观棋的感触太多了。

　　无论是人还是事儿。

　　苏厌的意外出现让他知道，仙界修士的恶意比他想象中的还要更恶！！

　　栖凤古墟的界中界，他警惕周戮狂与炎枭，还要看着点洛无暇和郑淮书。

　　所以才没有一开始就对苏厌全力以赴的斩杀他。

　　没想到……

　　苏厌差点成了压死自己的最后一根稻草。

　　李观棋闭着眼睛，一边恢复着自己的伤势一边在脑海中想到。

　　“如果我拥有郑淮书的实力……根本无惧这些！！”

　　“下次无论是谁，无论是什么情况下，一定要斩尽杀绝！！！”

　　“我还是顾忌太多东西了。”

　　回想起煌炎体的力量，或许自己可以利用王骨涅槃之力，平日里就将仙元炼入王骨之中！！

　　必要的时候，自己的仙元可以瞬间恢复到三成！！

　　与人厮杀交战之中，这很有可能成为改变战局的存在！

　　这一战感悟太多了……

　　嗡！！！

　　不知道过了多久，当传送阵的光芒出现观云峰上空的时候，所有人都松了一口气。

　　李观棋睁开双眼，被曹彦架着走出传送阵。

　　李观棋松了一口气，转头对着众人说道。

　　“开启护宗大阵，先不要把东西都安置了，谨防有人突袭。”

　　“隐霞山脉之中不允许有任何宗族弟子前来历练，警告一番。”

　　李观棋把火凤仙藤的部分核心以及附属藤蔓全都交给了曹彦，还有诸多材料。

　　“我也不知道这些藤蔓能不能用得上，反正都交给你了。”

　　“炼成了，记得给我留三颗火凤丹，我得还人家人情。”

　　曹彦收起储物戒微微点头。

　　“明白。”

　　说完，李观棋接过涅槃塔随即消失在原地，进入天时楼。

　　他能感受到叶峰的历练还没结束。

　　踏入涅槃塔内，李观棋扑通一声半跪在地上，脸色憋成酱紫色低声咆哮。

　　痛！！

　　全身上下传来裂魂之痛。

　　无尽的雷霆之力逸散开来，竟是逼的雷海形成了一片真空地带。

　　李观棋感觉自己全身上下的骨头就像是被碾碎了一般。

　　万劫雷源花的力量非常强，但他却能感受到那股力量把元神笼罩。

　　仿佛在提升自己的元神品质，淬炼体内仙元。

　　李观棋双眼满是血丝，鼻涕口水都流了出来，狼狈不堪。

　　三成杀力，哪有那么容易就得到……

　　想要换来实力的提升，必然要经历常人难以忍受的痛苦。

　　李观棋也很清楚这一点，紧咬牙关默默承受着。

　　此番战斗带给他的感悟颇多。

　　若是闭关感悟之后，他的实力恐怕还会提升一大截。

　　经历了这么多战斗之后，他深刻的意识到金仙境每一重境界的差距。

　　金仙前期的修士，想要跨境与金仙后期的修士生死搏杀还是太吃亏了。

　　涅槃塔第一层的雷海之中，一道身影蜷缩在中央，偶尔会传来痛苦的嘶吼声。

　　唐儒原本想进来问问关于那第三个人的消息。

　　可当他听到李观棋痛苦的嘶吼声时，抬起的脚缓缓收了回来。

　　萧辰这个时候也来了，唐儒下意识的挡在第一层入口转身看向萧辰。

　　“老五，大哥怎么样了？”

　　唐儒故作轻松的笑道。

　　“我刚刚才看了，没什么事儿，在炼化恢复伤势呢。”

　　萧辰闻言深深的看了一眼唐儒。

　　“老五没说实话……”

　　心中低声呢喃，表面上他却并没有表现出来。

　　看着唐儒，萧辰轻声道。

　　“那你就在这守着点大哥，需要什么得话招呼一声起码有人在旁边。”

　　唐儒何等聪明，他也知道萧辰绝对是猜到了什么。

　　轻叹一声微微点头，摆手道。

　　“你去三哥那看看吧，这儿交给我便是。”

　　萧辰摇了摇头。

　　“我就不去三哥那了，巡界去了，毕竟还有人在外虎视眈眈。”

　　说完，萧辰转身要走。

　　唐儒在背后轻声唤道。

　　“四哥。”

　　“都是亲兄弟，有时候别把自己弄得心理压力那么大。”

　　萧辰身子一僵，沉默了一息这才轻嗯了一声。


----------------------------------------

