# 第2614章 开启诸峰封印！

曹彦竟是不知道什么时候领悟了自己的拳墟之力！

　　可这不是最重要的。

　　在唐儒的眼中，曹彦如今的气血之力全都缓缓汇聚在心脏处。

　　凝聚了气血的心脏之上遍布血纹，心脏的跳动极为有力。

　　渐渐地，所有人的耳畔仿佛都能听到曹彦心脏跳动的声音。

　　咚咚！咚咚！！

　　声似战鼓擂鸣，曹彦的气势竟是在众人联手的威压之中强行撕裂出一道裂缝！！！！

　　天地无声，只有宗门广场之上的宗旗迎风咧咧作响。

　　气氛肃杀，在悬天镜中观看这一幕的观云宗弟子连大气都不敢喘。

　　仅仅只是看着外界的水幕画面都感觉到窒息，一个个脸色惨白。

　　他们如今才刚刚踏入修仙界炼气境界而已。

　　可他们观看的却是仙界之中都算得上是强者的大战。

　　一个个弟子握紧了拳头。

　　他们恨自己的无能。

　　宗门面对强者围攻，自己竟只能躲在宗门长辈的后背，窥视着外面的一切。

　　炎丰心中一震，看向曹彦的时候瞳孔骤缩。

　　强大！！！

　　其实力绝对可以算得上是荒级妖孽！！

　　曹彦开口低喝道。

　　“杀光他们！！！！”

　　轰！！！！

　　话音落下，观云宗众人分散化作数十道流光瞬间暴射而出！！！

　　曹彦和唐儒各自找上周启贤和炎丰。

　　至于其他的就只能靠众人了。

　　公输墨口吐浊气，右手虚握之下竟是出现了‘离执’剑。

　　当然，这把剑是后铸的，其剑灵根本无法与原本的离执相比。

　　轰！！！

　　赤红的金仙古盘之上，六条火焰神纹缓缓游走，老者身旁虚空被焚成虚无。

　　“老夫几千年没出过手了，也不知道如今还有人知道我不。”

　　哒！！

　　一步跨出，竟是独自一人直接拦下了一个方向的家族修士。

　　然而下一息……

　　无边无尽的符文之力骤然显现！！！！

　　顾里双手结印，怒吼一声。

　　“退！！！”

　　所有观云之人身上符文燃烧，瞬间回防。

　　轰轰轰轰轰！！！！

　　无边无尽的爆炸声响起，几乎是顷刻间观云宗主峰之外，方圆百里之地被瞬间夷为平地！！！

　　爆炸的火光将方圆数千里都映衬如白昼一般。

　　整个北域的大地都在剧烈的颤抖着。

　　山峰摇晃，气温骤然升高，就连天穹的云层都被瞬间清空！！！！

　　只有观云双峰被恐怖的结界之力笼罩其中。

　　爆炸的火光弥漫天穹，震耳欲聋的轰鸣声足足持续了十余息！！！

　　顾里腰间玉带上的宝石一枚接一枚的炸裂开来。

　　储物臂环更是将衣袍撕裂。

　　顾里睚眦欲裂，双眼满是血丝，神识的消耗以近乎恐怖的速度疯狂消耗着。

　　仅此一次，顾里消耗篆符共计一千三百九十六万张！！！

　　不少被找来的人根本不知道这种手段，猝不及防之下，五方势力损失惨重！！！

　　一具具焦黑的尸体从天穹坠落。

　　当火光消失的一瞬间，观云峰结界消散，所有人瞬间暴射而出。

　　与此同时，一道恐怖的龙威弥漫天际。

　　一头体长足有百余丈的巨龙咆哮着从虚无中窜了出来！！

　　龙爪挥动，一名修士的仙元屏障简直就是个笑话。

　　龙爪轻易将对方的身体撕裂开来！！！

　　巨龙咆哮，盘旋升空，身体直立猛地喷出一口龙息！！！

　　霎时间拥有毁灭之力的龙息淹没了数名真仙修士。

　　根本没有任何反抗之力就被抹杀。

　　不仅如此，一个鬼鬼祟祟的大萝卜手里提着一把大铁锤。

　　偷偷摸摸的来到一名真仙修士背后，双手高举大锤。

　　对面的人看到之后瞳孔骤缩，一剑斩向蓬萝，口中怒吼提醒道。

　　“小……”

　　砰！！！！！

　　那名真仙回头望去，就看到一柄铁锤在视野中急速放大。

　　肉身炸裂成一蓬血雾，蓬萝猛地窜进虚无之中。

　　“老子让你们打！！”

　　“你们知不知道老子的灵药园花了我多少心血！！！”

　　炎丰此时面对强悍的唐儒一时间竟是落入下风。

　　对方的因果大道能力实在太过逆天。

　　就算他全力出手，也只能做到不落下风而已。

　　唐儒脸色异常凝重，金仙后期境的修士，已经有意识控制自己的力量不去沾染因果。

　　他出手仙元消耗极大，恐怕同等对战厮杀之中，自己仅仅只能坚持半个时辰。

　　可对方却可以坚持很久。

　　想到这，唐儒更清楚李观棋的逃亡到底有多么不容易。

　　轰轰轰！！！

　　拳罡憾天！！

　　曹彦此时犹如一头野兽般疯狂压制着周启贤。

　　周启贤虽然剑心破碎无法用剑，可他终究还是一名实力非常强大的金仙修士。

　　其手段层出不穷，爆发出全部底牌的曹彦一时间竟是拿他没办法，甚至落入交战下风之中。

　　周启贤这个老狐狸竟然依靠自己的强大实力，不断对栾瑾等人出手骚扰！

　　剩下的几方势力的人，实力都非常强悍。

　　一时间蓬萝也只能加入金仙的战斗之中。

　　轰轰轰！！！

　　天穹之上刀光剑影缭乱四射，观云宗境内的建筑被毁坏殆尽，山峦破碎，楼阁坍塌。

　　顾里浑身萦绕着无数篆符与一名金仙修士缠斗。

　　然而那名金仙六重境的修士却面目狰狞的突破重重阻碍径直冲向顾里！！

　　顾里心头一跳，飞身后退的过程中十余张血色篆符横挡在身前！！

　　“天篆·归元！！”

　　轰！！！！

　　那名修士被这股恐怖的力量给吓了一跳，心中莫名不安，放弃了进攻。

　　下一息……

　　“大天篆·星罗轮转！”

　　顷刻间所有人的战场都被瞬间拉进虚无之中！！

　　其实这也是在场不少人的心思，进入虚无之后他们的战场会变得更加辽阔，不受限制。

　　然而就在这时，曹彦的声音却陡然在顾里耳畔响起。

　　“不进虚无！！就在宗门辖地内战斗！！”

　　“开启诸峰封印！！！”

　　不得不说，曹彦的思维异常敏锐。

　　他意识到进入虚无之后，观云宗众人很有可能会落入下风之中。

　　先前的符海爆炸让对方损失惨重。

　　可进入虚无之中，能够躲藏的地方就太多了。

　　况且在宗门辖地内战斗，先前留下来的诸多山峰秘宝都可以动用了！！


----------------------------------------

