# 第2616章 小骨头化形

唐儒最后为了以防万一，终究还是找到了王不可！

　　而大夏剑宗的薛辰年在得知此事之后，全力支持。

　　王不可直接带上雲濋等一众大夏剑宗天骄共计五人，前往观云宗。

　　然而就在炎丰等人帮手抵达战场的时候，邱荷也到了！！

　　当她看到整个观云宗都要变成一片废墟的时候着实被震惊了。

　　可她还是毫不犹豫的加入了战斗之中，出手救下栾瑾之后，又出手一把将蓬萝拽向身后，飞身上前接连出剑！！！

　　当当当！！！

　　那名受伤的中年男人眼神凛然，他没想到战斗已经到了这个时候，观云宗竟然还能有外援前来！！！

　　“哼！不知死活的东西，如今观云大势已去，竟然还敢来送死！！”

　　男人手持剑刃气息澎湃。

　　“既然这么赶着想死，我就送你一程！！”

　　韩九言已然察觉到了邱荷的主动释放的气息。

　　唐儒沉声道。

　　“多谢！再坚持一下，观云宗还有外援在赶来的路上！！”

　　战斗还在继续，观云的法宝为众人提供了强大的守护之力。

　　可总体实力上来说，观云宗众人还是差了太多太多。

　　随着重伤的人越来越多，顾里只能想办法将人挪移到悬天镜中保全。

　　轰隆隆！！！！！

　　远方持续的天劫终于停滞，一股澎湃的金仙威压弥漫开来。

　　紧接着众人就看到了一名身穿藏青长袍，背有金色蝉翼的女子缓步而来。

　　女子脸上戴着诡异的金色面具，脑袋生有颚齿。

　　露出来的半张瓜子脸似涂抹红唇一般，皮肤白皙，脖颈纤细。

　　女子正是化形的小骨头！！

　　张开纤细的手掌，化形的小骨头声音清冷的低吟着，唇齿轻启。

　　“啃噬他们！”

　　小骨头化形

　　轰！！！！！

　　身后山峰炸裂，无穷无尽的虫海铺天盖地的涌现而出。

　　那虫海的数量数以亿计！！

　　没人知道小骨头自从来到观云宗之后留下了多少虫族。

　　在虫族的血脉之中，永远贯彻着两个信念。

　　一个是为了族群。

　　一个是为了女皇！

　　它们的生命便是为了永远贯彻这两个信念！！

　　轰！！

　　嗡嗡嗡嗡嗡！！！

　　庞大的虫海大军瞬间淹没了整个战场！！！

　　密密麻麻的虫子啃噬防御法宝、仙元屏障的声音让人不寒而栗。

　　即便是金仙修士，面对这庞大的虫海大军，仙元屏障也泛起剧烈的涟漪。

　　出手镇杀一大片虫海，很快便又会有无尽的虫子补充上来，无穷无尽仿佛自己只能等待着被啃噬殆尽。

　　恐慌的情绪充斥着每一位低阶金仙的内心。

　　至于那些没来得及撤离的真仙修士。

　　仅仅只是一个照面便被啃噬的血肉消弭，连骨头渣都没剩下。

　　要知道小骨头自从突破四阶之后，第一批的虫子便突破到了三阶！！

　　或许个体的实力非常弱但集结在一起，就非常恐怖了。

　　然而下一息。

　　一抹金色的流光自战场之中一闪而逝！！！

　　小骨头站在虫海中央，左手提着一颗人头，右手指尖缓缓滴落鲜血。

　　快！！

　　速度快到金仙初期的修士根本反应不过来！！！

　　她背后的金色蝉翼似乎动都没动，直到杀完人，众人才听到细微的嗡鸣声。

　　皮日天和蓬萝躲在虚无之中，震惊无比的看着这一幕。

　　蓬萝盯着化形的小骨头，咽了咽口水。

　　“乖乖，小骨头化形之后这么猛？？？”

　　皮日天则是挠了挠头。

　　“就数我实力最弱了……”

　　蓬萝瞥了他一眼嘴角微微抽搐。

　　“三阶的时候你也打不过小骨头。”

　　然而下一息，炎丰联手另外两名金仙七重境大能同时释放火焰之力！！！

　　轰！！！

　　“烈焰狂浪！！！”

　　轰轰轰！！！

　　无尽的火焰释放开来，火海犹如浪涌一般席卷天地。

　　霎时间虫海传来此起彼伏痛苦的凄厉嘶鸣。

　　面具之下，小骨头面露痛苦之色，开口厉啸。

　　霎时间无尽的虫海将所有人包裹其中！！

　　数以亿计的虫海被火焰焚烧，一层又一层的剥落着。

　　啪嗒！啪嗒啪嗒！！

　　被焚烧至死的虫子尸体坠落虚空，密密麻麻几乎将方圆千丈的大地都铺成了黑色。

　　所有人都聚集在一起，被虫海保护着。

　　虫海甘愿为了保护女皇而赴死。

　　这一幕让众人感受到深深的震撼。

　　可每个人都受伤不轻。

　　曹彦捂着肩膀看向唐儒。

　　“大哥如今距离突破还要多久？”

　　唐儒微微摇头，脸色凝重异常。

　　“不知道，但大哥这一次顿悟突破太难得了，若是就此放弃……”

　　“而且大哥若是突破到金仙四重境，炎丰二人不足为惧！”

　　火海持续了足足数息，这期间所有晋升的金仙修士全都在外酝酿着强大无比的攻击。

　　火浪结束的那一刻，便是所有人全力出手之时。

　　唐儒等人也明白，当虫海之外的火焰消散之际，便是众人需要面对巨大危机的时候。

　　唐儒深吸一口气，让所有金仙之下的修士全都进入悬天镜。

　　接下来他们要面对的战斗，已经不是金仙之下能够掺和的了。

　　中途的时候观云宗众人配合诸多法宝和篆符，加上韩九言的暗中指挥，几乎将所有真仙屠杀殆尽。

　　没杀完的真仙，也都被各家金仙给护了起来。

　　天穹震裂，漆黑的虚无近乎笼罩了方圆数十里的地域。

　　火焰散尽的瞬间。

　　手上的炎丰怒吼一声。

　　“出手！！！！”

　　轰！！！！！

　　“劫佛印！”

　　“天鹰飞刀！”

　　“真武狂剑！”

　　“大绝七星剑！！！”

　　“天罡指！！”

　　空间被封印禁锢，霎时间眼花缭乱的蓄势攻击尽皆落向观云众人！！！

　　所有人都做好了拼命的准备，各自爆发出最强大的招式与之抗衡！！

　　曹彦上前一步，尽管嘴唇煞白可他还是蓄势轰出一拳！！

　　“赤阳·弑仙！！！”

　　轰！！！

　　“射神·狂龙在天！！”

　　“因果·大囚天杀！！”

　　“大天篆·归元！！”

　　轰轰轰轰轰！！！！

　　炎丰面目狰狞的怒吼道。

　　“都去死吧！！！”

　　轰！！！

　　虚空震碎，所有人被瞬间震飞身形缭乱的飞射各个方向。

　　爆炸的力量直接把观云宗两大主峰瞬间抹去，周围的山峰更是炸裂成齑粉。

　　光是逸散的力量都足以抹杀金仙之下的任何修士。

　　爆炸的冲击波向四面八方扩散开来。

　　隐霞山脉方圆百里之地地动山摇，高山崩碎，古柏被连根拔起，诸多大妖直接被震死在冲击波中。

　　飞身暴退数千丈的炎丰突然瞳孔骤缩！！！！

　　只见五大金仙修士骤然出现在战场中央，五人身穿黑袍各占一方。

　　为首的一人双手持枪，气息骇人。


----------------------------------------

