# 第2617章 今日杀光了你们，便去清算你们的宗族！

五人合力撑起的仙元屏障接连破碎，却还是防御了不少逸散的力量。

　　王不可看着到处都是残垣断壁的观云宗，脸色一沉。

　　他即便远隔数万里，身处大夏剑宗都听到了不少关于观云宗的传闻。

　　观云宗的建宗之路在他看来都充斥着传奇色彩。

　　对于李观棋等人更是高看一眼。

　　收取了一些资质不好心性不错的弟子，观云宗蒸蒸日上，他也替李观棋感到开心。

　　可现在……

　　看着到处都是一副破败景象的宗门，王不可的内心都有一股怒火升腾。

　　这可都是心血啊……

　　一个宗门如今连山门主峰都被毁了。

　　王不可深吸一口气，左手紧握短枪火蟒，右手紧握惊蛰，牙关紧咬，雷火仙元爆发开来！！！！

　　轰！！！！

　　金仙古盘之上爆发出五条神纹！！

　　王不可咬破指尖，鲜血涂抹在眉心之上，低声怒吼。

　　“绝脉·开！！！”

　　轰！！！！！

　　一股强大至极的气息席卷天地！！！！

　　这一刻，原本就金仙五重境的王不可，在开启了双绝脉后竟是堪比金仙八重境巅峰的修士。

　　气息堪比九重境！！

　　这就是荒榜排名第十六的实力！！

　　远处的炎丰瞳孔骤缩。

　　“不……这不可能！！”

　　“又是一个荒级妖孽！！”

　　“不对，他还要更强！！双枪…雷火……”

　　“他是……荒榜十六，王不可！！！！”

　　荒榜级别的修士，即便炎丰境界高于他都会不自觉的产生恐慌的情绪。

　　炎丰脑海中飞速转动。

　　“他不是大夏剑宗的弟子么？怎么会出现在这里？”

　　“难道说……”

　　炎丰突然像是想到了什么一般，几乎是用尽全力的吼道。

　　“走！！！快走！！！”

　　王不可面露狰狞之色，脚下雷火闪烁，身形犹如离弦箭矢般瞬间爆射而出！

　　“想来就来，想走就走？”

　　“动手！！！”

　　雲濋冷哼一声，抽剑而上！！

　　余见山那魁梧的身形穿着黑袍也看得出来。

　　他与曹彦四目相对，感受到对方的强横实力不由得面露苦涩之意。

　　“他真的好强啊，当年根本就没正眼看我啊。”

　　徐君珩、赵鹤帰、余见山、雲濋、王不可！

　　大夏剑宗年轻一代的绝对强者！！

　　五人爆发出强大无比的力量瞬间加入战场。

　　唐儒松了一口气，喉结滚动咽下翻涌而上的淤血，沉声道。

　　“上！！”

　　“老六拦住他们别让他们跑了！”

　　顾里此时看到受伤的栾瑾双眼愤怒的寒声道。

　　“让他们跑了我就是狗！！！”

　　轰！！！

　　“大天篆·囚天困龙！！”

　　“符升天雷·镇魔引！！”

　　“天篆·虚逆！”

　　霎时间一张张四阶篆符镇守虚空，直接把观云宗方圆百里之地的空间禁锢封印。

　　一股绝强的空间封印之力扩散开来。

　　即便是金仙后期修士想要离开，起码也得全力轰击八息！！！

　　八息，足够他们拦住任何想要逃走的人了。

　　唐儒突然面露喜色。

　　一座塔楼凭空而立。

　　嗡！！！！！

　　轰！！

　　雷霆之力以天时楼为中心，蔓延笼罩了方圆千丈之地。

　　浑身萦绕着可怕雷霆的李观棋缓缓走出天时楼。

　　当他走出天时楼的一瞬间，背后偌大的金仙古盘之上神纹瞬间新增了一条。

　　嗡！！

　　一股强大的冲击波朝着四面八方扩散开来，空间泛起阵阵涟漪，接连破碎。

　　金仙四重境！！！

　　这可以说是李观棋自从突破到金仙之后，突破速度最快的一次了。

　　金仙三重到金仙四重境，几乎只间隔了月余的时间。

　　李观棋脸色阴沉至极的看着四周已经被毁坏殆尽的山峰楼阁，冰冷的杀意几乎凝成实质的血雾萦绕在身旁。

　　他感知到了邱荷的气息，还有王不可等人。

　　但他并没有发现徐冥河与惜瑶的气息。

　　李观棋心中怒火升腾。

　　锵！！！

　　唳！！！！！

　　剑鸣嘹亮，手握红莲瞬间开启寂灭形态。

　　戴上罗刹鬼面，功法五转之力全开，吞下爆元丹，贴上三张篆符。

　　篆符各自写有‘元’‘速’‘力’三字。

　　李观棋的金仙古盘之上七条神纹游走，可他的修为气息丝毫不亚于顶级金仙！！

　　李观棋是真的生气了！！

　　观云宗建宗以来众人付出了无数心血。

　　如今一战竟是将山门毁去，宗门楼阁山峰全都被夷为平地……

　　“我要把你们的神魂抽出来，天雷炼魂万万年！！！”

　　“有一个算一个，今日杀光了你们，便去清算你们的宗族！！！”

　　“我要你们所有人的家族和宗门……”

　　“鸡！犬！不留！！！！”

　　李观棋脚踏猛地踏出一步，顷刻间进入龙形态。

　　一场惊世骇俗的大战瞬间引爆！！！！

　　山峦破碎，地貌改写。

　　雷声滚滚，雷霆肆虐。

　　大战的轰鸣声传出方圆百里之地。

　　大地震颤，整个北川州北域万里内的诸多势力纷纷派人前来。

　　暴怒的李观棋手持红莲犹如无人之境！！！

　　全盛状态下吞服丹药不计代价提升力量的李观棋，就像是一头暴怒的雄狮一般。

　　一个人压着炎丰和周启贤头都抬不起来。

　　仅仅只是一个照面便在二人身上留下诸多伤口。

　　炎丰见大势已去便想着逃走。

　　然而顾里憋了一肚子火，怎么能让他如愿？

　　密密麻麻的篆符之力将天地笼罩，硬生生扛住对方三息的攻击。

　　炎丰又被李观棋给拉回战斗当中。

　　与此同时，隐霞山脉上空的虚无之中。

　　有一名中年男人隐匿在虚无之中默默观察着一切。

　　拓影石记录着李观棋详细战斗的画面。

　　男人面容刚毅，一脸正派，身穿暗金长袍的胸口纹绣着一个‘荒’字！

　　男人神情严肃的在用玉简记录着什么，眼神难掩惊叹之色。

　　“北川……出了个了不得的家伙啊。”

　　天地风云变色，狂风呼啸，大雨倾盆落下。

　　李观棋的剑意显化占据了方圆千丈之地。

　　所有敌对剑修在那血色虚影抬手虚握的瞬间，磅礴的血光波动瞬间席卷四面八方。

　　噗噗噗！！！

　　一个个剑道修士口吐鲜血，眼神骇然的看向李观棋，右手哆嗦着无法握剑。

　　并且在刚刚那一瞬间，所有金仙修士佩剑的剑灵尽皆泯灭！！！

　　浑身浴血的李观棋手里拎着一条大腿，随手将其泯灭在雷霆之中化作齑粉。

　　剑指远处，微微偏头，龙尾甩动。

　　李观棋看着想要逃走的二人寒声道。

　　“我李观棋向来说话算话，你们在场的任何一个宗族势力，若三日后还能有人活着，算我杀得不干架。”


----------------------------------------

