# 第2619章 他们去干嘛了？

见王不可等人要走，李观棋却出言开口道。

　　“稍微坐一会。”

　　挥手间从储物戒中取出一座法器宝殿。

　　王不可与雲濋等人互相对视一眼，索性跟着进入了大殿。

　　徐君珩与赵鹤帰和李观棋并没有什么太多的交集，只是在他们刚刚飞升八荒在宗门的时候见过。

　　当初的擂台他们并没有上。

　　但这并不代表他们的实力不行。

　　相反……他们二人的实力要比余见山更加强大。

　　他们对于这次帮忙完全是因为同门情谊。

　　然而一炷香后，他们已经后悔自己展现的高傲姿态了。

　　丹药、篆符、仙晶、法宝……

　　面容冷峻的赵鹤帰揉了揉脸颊，让自己的笑容看起来没有那么谄媚。

　　低头看着手里的储物戒喉结滚动，抬头看向李观棋有些不太确定的低声询问道。

　　“这些…是给我的，还是给我们的？”

　　李观棋笑了笑。

　　“每个人都有，当然里面的东西都是给你的。”

　　“观云此番危机，多谢诸位师兄出手相助！”

　　说着，李观棋带着所有人起身抱拳行礼。

　　这次王不可等一众师兄前来助阵是他没想到的。

　　可也幸亏他们来了，不然的话……

　　等到自己突破之后，观云宗恐怕都会有金仙修士折损。

　　如今的观云宗众人情同兄弟姐妹，损失任何一个人他都无法承受。

　　所以李观棋的道谢是真心实意的。

　　王不可等人寒暄了一番之后，这才离开了观云宗。

　　只是王不可临走的时候眼神莫名的看向送他出来的李观棋。

　　“恭喜李师弟了。”

　　李观棋闻言微微一愣。

　　“嗯？恭喜我什么？”

　　王不可的脸上流露出一丝莫名的笑意。

　　“此战之后，观云之名将响彻北川。”

　　“而且李师弟所展现出来的强大实力已经足够引起荒殿的注意了。”

　　“应该要不了多久李师弟应该就会荒榜有名了。”

　　李观棋有些愕然，却笑着摇了摇头。

　　“我自己有几斤几两还是很清楚。”

　　“荒榜上不上对我来说意义不大。”

　　然而王不可闻言却只是笑了笑，看着他轻声道。

　　“上榜之后你自然就知晓其中的好处了。”

　　王不可等人走了。

　　李观棋回到了大殿之后，脸色逐渐变的阴沉了下来。

　　面色凛然的看向众人。

　　“调查好这次围攻宗门的势力身份了吗？”

　　韩九言上前一步递过来一枚玉简。

　　“暗影楼已经将情报准备好了。”

　　“此番围攻观云宗的，蜀陵州共计六方势力家族，北川州本土四家，围攻芸秀阁的一家，还有……”

　　李观棋微微皱眉，看向韩九言沉声道。

　　“还有什么，继续说。”

　　韩九言脸色怪异的看着众人。

　　“有一个老道外加两个小道士把玄冥宫给围了。”

　　“徐大哥说…你应该认识这几个人，他们正在来观云宗的路上。”

　　李观棋闻言眉头紧锁，突然微微一愣。

　　“道士？”

　　“该不会……”

　　嗡！！！！！

　　法器宝殿上空的空间剧烈的扭曲着，空间被撕裂一条巨大的裂缝。

　　徐冥河与信玄道人并肩走出，身后的望陵成转头就跑。

　　却被信玄道人给抓了回来。

　　“是福不是祸是祸躲不过，你怕什么？”

　　望陵成看着这个时候还不忘教训自己的师父，欲哭无泪。

　　他现在还记得当初飞升八荒的时候，自己给李观棋传讯的那条消息，语气是多么的兴奋。

　　他觉得这辈子都不会和李观棋他们再有任何联系。

　　可现在……短短一年的时间而已，竟然再次在八荒相见。

　　特别是当他看到整个观云宗被夷为平地的惨状，心里更是难受。

　　徐冥河看着观云宗被毁坏殆尽更是脸色剧变！！

　　转头看向信玄道人冷哼一声。

　　“看你做的好事儿！！”

　　“若是观云有人身死，这笔账我必记在你们头上！！”

　　信玄道人耸了耸肩，老者是面不改色心不跳。

　　“我只是还人情罢了，拦你未伤你。”

　　徐冥河也不说话，只是眼神冰冷的盯着老道。

　　这场战斗，若是有他在，绝对能够影响战局的走向！

　　一个半步鬼君的存在，其实力远超寻常修士。

　　老道反倒是没觉得有什么……

　　他和观云之间并没有太多直接的联系，无非就是拦着徐冥河而已。

　　若是不拦着徐冥河，自己同样加入战场……

　　恐怕观云宗没人活的下来。

　　咻咻咻！！

　　诸多身影化作道道流光窜上虚空。

　　李观棋一眼就看到了信玄道人身后的望陵成和韩清墨。

　　徐冥河看着浑身浴血的李观棋松了口气。

　　看来观云宗此战并没有太多人员损失。

　　“望陵成你个王八蛋！！！！！”

　　“不帮我就算了，竟然带着你师父阻拦我盟友驰援？？”

　　望陵成被李观棋骂的缩着脖子一哆嗦。

　　可转念一想，望陵成便从老者身后走了出来，梗着脖子说道。

　　“又不是我干的！”

　　“我哪知道师父他还人情出手刚好是你的盟友。”

　　“哎呀呀啊，我不知道不知道不知道。”

　　望陵成索性摆烂了，他也不想解释什么，他哪知道这次跟着师父出来办事儿竟然会和李观棋有关系啊。

　　谁让李观棋身上没有因果无人可推衍啊！！

　　他一点感觉都没有。

　　他要是能够早点感知到这种因果关系的话，打死他他都不会走出道观一步！！

　　李观棋嘴角抽了抽，看了一眼信玄道人。

　　当初能够跨越空间投影直面秦刚的狠角色。

　　其修为境界恐怕已经是仙君之上了。

　　对方只是拦着玄冥宫还好说，若真加入战场……后果不堪设想。

　　李观棋无奈的叹了口气，轻声开口道。

　　“殿中坐下聊吧。”

　　望陵成看着曹彦和萧辰几人的眼神，吓得退到老者身后嘀咕道。

　　“奶奶的……我就和他们这群家伙八字不合！！”

　　“可特娘的怎么跑又跑不掉啊……师兄你给我算算是怎么事儿。”

　　大殿之中，曹彦等人接连离去。

　　韩清墨皱眉询问道。

　　“他们去干嘛了？”

　　李观棋端着茶杯平静的开口道。

　　“去灭人满门去了。”

　　此话一出，韩清墨和望陵成瞳孔骤缩！！

　　灭人满门！

　　从李观棋嘴里说出来却是如此轻描淡写。


----------------------------------------

