# 第2620章 紫府神木！！

经过信玄道人的解释之后李观棋才明白是怎么回事儿。

　　很多年前，在信玄道人还没入道门的时候曾经欠了炎丰一个很大的人情。

　　以至于这次炎丰想请他直接出手，但信玄以道门身份拒绝了。

　　最后炎丰只能退而求其次，让他出手阻止玄冥宫驰援。

　　这才有了后面的事情。

　　李观棋沉默不语，这次若不是唐儒提前联系了大夏剑宗的王不可等人。

　　后果不堪设想！！！

　　信玄道人看着沉默的李观棋，也知道这事儿不好办。

　　别的不说……

　　就说望幽荒的大夏剑宗，若薛辰年真是铁了心的想要给李观棋讨个说法。

　　恐怕就连他们太虚玄真观的观主都得赔礼道歉。

　　太虚玄真观在望幽荒的时间非常久。

　　久到他们知晓诸多外界所不知道的秘闻。

　　很不巧，大夏剑宗就是其中一个。

　　老者叹了口气，反手取出一样宝物递给李观棋。

　　李观棋看着那一团碧绿光点眼眸微凝。

　　光芒笼罩其中是一截巴掌长短的小树枝。

　　树枝通体碧绿，偶有紫色光晕闪过。

　　信玄道人轻声道。

　　“这是早些年我得到的一样宝物。”

　　蓬萝突然窜了出来，瞪大了眼睛看向老者手里的小树枝。

　　“紫府神木！！！！”

　　蓬萝惊呼一声，小嘴巴蠕动着吞咽口水，眼睛都直了。

　　信玄看了一眼蓬萝轻声道。

　　“不愧是神纹天萝，连这东西都能认识。”

　　将紫府神木的树枝递给李观棋。

　　“此物若是能培养的好，其巅峰不亚于五阶灵植，而且是能够开智的精怪之属。”

　　“紫府神木成长扎根于宗门，可稳固万里山河，加速灵植的成熟。”

　　“此物……便当做老道的赔礼之物吧。”

　　李观棋耳畔传来蓬萝叽叽喳喳的声音。

　　“主人，收下！！收下！！”

　　“这玩意可珍贵了！！！要要要！”

　　李观棋轻咳一声，面色稍缓，随手将神木树枝收了起来。

　　“其实……也不算什么大事儿，毕竟没有造成更严重的后果，无非就是山门被毁罢了。”

　　信玄道人笑而不语，随即起身行礼道。

　　“既然如此，老道我就不久留了。”

　　李观棋闻言起身相送，态度好的不得了。

　　路上，信玄道人轻声传音给李观棋。

　　“小友乃是人中龙凤，虽不知我这弟子为何会怕你们。”

　　“不过我这弟子心性不坏，还望……”

　　李观棋摆了摆手。

　　“我跟他之间没什么矛盾，相反……之前有些事儿心里对他还是挺感激的。”

　　“他之所以这么怕我们，就是因为之前我六弟引爆符海的时候把他给忘了……”

　　“那次爆炸的威力有点强，差点把他…咳咳。”

　　“总之我们不是刻意针对他，都是阴差阳错的坑了他，可能他心里有点阴影吧。”

　　信玄道人有些愕然，他还以为是望陵成和李观棋他们有矛盾。

　　“原来如此……”

　　“看来我这弟子不是一次两次被坑过啊～”

　　李观棋闻言有些尴尬的轻咳了一声。

　　“咳咳，都不是故意的。”

　　信玄道人闻言也是松了口气，只要不是因为什么其他的原因交恶都好说。

　　望陵成巴不得抓紧跑。

　　信玄道人和李观棋寒暄了一番之后，这才带着二人离开。

　　刚走，望陵成就对着信玄道人开口道。

　　“师父，我此次出来多有感悟，我回去之后要闭关一段时间！”

　　韩清墨嘴角略微抽搐，他这个小师弟是什么德行他太清楚了。

　　信玄道人也不戳破，笑着开口道。

　　“好，你想闭关就闭关吧。”

　　望陵成抽了抽鼻子，眼底闪过一抹狡黠的笑意。

　　“嘿嘿，闭关之后就看不见他们了。”

　　“不过这次怎么没看到叶老二？”

　　“这次观云宗损失惨重啊……山门都打没了。”

　　好在李观棋还算冷静，没有把怒火怨气撒在他们身上。

　　观云残骸废墟之上，大殿里此时只有李观棋一个人坐在里面。

　　一片焦黑的百里大地，只有一座宫殿和一座雷塔。

　　就连栾瑾都跟着公输墨去了蜀陵州。

　　这个时候李观棋掏出玉简，里面传来绮嫣然焦急的声音。

　　还有徐冥河与惜瑶等人的传音。

　　薛辰年都传讯于他。

　　最后才是王不可的传讯……

　　沉默良久，李观棋开始给绮嫣然等人回讯。

　　当绮嫣然知道观云宗连山门都打没的时候，整个人震惊的无以复加。

　　特别是当她听说了战斗的详细过程，以及出战的金仙数量，更是被震惊的无以复加。

　　又给其他人分别传讯，李观棋放下玉简，取出酒葫芦大口大口的开始喝酒。

　　他坐在主位王座之上，看着门外满目疮痍的大地，心中怒火依旧未能消散！！

　　观云宗建设至今，耗费的心血是常人难以理解的。

　　一山一木皆是众人亲手栽培起来的。

　　亭台楼阁、玉宇琼楼，都是他们一砖一瓦建造起来的。

　　蓬萝的灵植园更是耗费了无数心血。

　　说起心痛，蓬萝才是最心疼的那个。

　　大殿一角，四小只躲在一根大柱子后面，露出四个小脑袋。

　　小骨头在最下面，然后是皮日天和蓬萝，最上面竟是体型较小的九霄。

　　小骨头口中传来清冷的声音。

　　“主人有点郁闷。”

　　“我看也是……能不郁闷么……”

　　“嗨呀，这都不算事儿，三哥他们抄家去了，回头家底更丰厚了，嘿嘿，还有紫府神木～”

　　“你们的实力太弱了，一点忙都帮不上，皮日天你什么时候能突破四阶？”

　　九霄瓮声瓮气的开口，声音中满是责备。

　　皮日天欲哭无泪。

　　当年他在十地的时候只想着不被饿死就行了，现在不突破四阶都要被骂。

　　然而下一息，九霄却突然开口道。

　　“如果我赠你一滴精血，再加上蓬萝的力量，能否让你血脉返祖？”

　　皮日天微微一愣，挠了挠头有些尴尬的说道。

　　“我都不知道我祖上是啥……返祖……”

　　九霄却直接拍板。

　　“嗯……回头试试。”

　　皮日天面露难色。

　　“不能把我撑炸了吧？”

　　李观棋耳畔传来四小只的嘈杂言论，嘴角微微上扬。


----------------------------------------

