# 第2624章 长生无情，长生误卿。

可是这些动作和话语落在叶青儿耳中却变成了另类的‘施舍’。

　　因为她没能力靠自己在短时间内修炼至大乘境。

　　所以萧辰才会给自己准备这么多天材地宝。

　　他回来了。

　　带着她陌生的仙气。

　　他唤她‘青儿’，带着旧音，却又多了几分疏离。

　　并没有预想中二人重逢的激动和亲密。

　　叶青儿很难形容自己如今的心情。

　　萧辰连一句‘这些年你过的怎么样’都没问。

　　叶青儿就那么面色平静的看着自顾自絮絮叨叨的萧辰，观察着他的面容。

　　“好像比以前清瘦了一些……”

　　“也更远了一些……”

　　“那一声‘青儿’，听得倒是有些陌生。”

　　而萧辰则是因为太紧张了，一时间不知道该从什么说起来打破二人之间的尴尬，这才选择把自己带回来的东西先说一遍。

　　半晌之后，叶青儿将茶杯里已经凉掉的茶水倒掉，又给他重新斟了一杯茶。

　　萧辰双手接过茶杯，感受着指尖传来的温暖，这才看着叶青儿柔声道。

　　“这些年你过的怎么样？”

　　叶青儿在听到这句话的时候，手上动作悬空一滞。

　　脑海中瞬间闪过无数个崩溃大哭的夜晚。

　　十年，自己从最开始的数着他离开的年月。

　　到最后自己渐渐不在意他离去了多少时日。

　　期间所经历的一切她张了张嘴，最后所有话到了嘴边却变成了另外一句话。

　　“挺好的。”

　　萧辰尴尬的喝了口茶，不知对方为何会如此冷淡。

　　“这茶…还是当年的味道，不愧是青儿。”

　　叶青儿给茶壶添了些水微微点头。

　　“嗯，家里那几棵老茶树还在。”

　　语气平静，毫无波澜。

　　可萧辰却意识到，叶青儿只是说了茶树的事儿，并未提及‘当年’。

　　好像在刻意的避免二人谈及‘曾经’。

　　一阵令人窒息的沉默，只有雨声和竹叶被风吹动的声音。

　　萧辰搜肠刮肚最后憋出一句。

　　“青儿为何如此？难道是我做错了什么吗？”

　　“你说出来，我也好知道自己错在哪里了。”

　　叶青儿闻言抬头看向萧辰，眼眶微微泛红，她咬着嘴唇没有说话。

　　半晌之后，她看着萧辰微微摇头。

　　“你没错，又怎能让我说出你错在哪里……”

　　萧辰眉头紧锁，略微低头看着手里的酒杯，内心闪过无数念头独白。

　　“我该说些什么？”

　　“告诉她我在仙界都经历了什么？我又领悟了何种强大的枪技？又或是我们此番下界有多么不容易？”

　　“这些……好像离她都太过遥远了，又显得有些虚伪客套。”

　　萧辰沉默着抬头看向叶青儿，眼神也变得柔和了许多，只是内心感慨不已。

　　“我们之间……什么时候变得无话可说了？”

　　叶青儿也是低着头不敢看萧辰那灼热如火的目光。

　　低着头摆弄着面前的茶具。

　　“我们的故事，始于微末，终于大道朝天……各一边……”

　　没见到萧辰之前，叶青儿的内心也曾有些不安，甚至是隐隐有些期待。

　　可十年光阴，别说见面了，就连一纸书信都没办法传递一条。

　　自己的爱意，好似早已消磨在了悠悠岁月之中。

　　名存实亡的道侣，萧辰妻子的名头带给了叶家无与伦比的声望与好处。

　　世人敬她、惧她。

　　可只有她自己知道，思念在脑海中肆虐的每一个夜晚，任凭她如何嘶吼祈求都得不到回应。

　　她的爱情，更像是空洞的一场梦境。

　　当萧辰飞升仙界的那一刻开始，梦境就开始逐渐崩塌了。

　　二人就坐在凉亭之中，沉默了足足半炷香的时间。

　　萧辰发誓，这半炷香的时间，他过得比当年人仙大战被困在幻境中的时候更加难熬。

　　他屡次张嘴，却只看到女子的头顶，没有半点想要与他交谈的意思。

　　萧辰盘坐在地上，袖中双拳紧握，指节泛白，指甲都嵌入血肉之中。

　　没有激烈的争吵，没有摔东西的决绝。

　　只有弥漫在空气中的生疏和令人窒息的沉默。

　　叶青儿的平静，是对萧辰内心最大的刺痛。

　　叶青儿甚至没有呼唤他的名字，甚至是亲密的称谓。

　　或许……叶青儿自己也想喊出来，可怎么都喊不出口。

　　萧辰生出一股莫名的无力感。

　　他带着饱满的情绪而来，却无处发力。

　　他想要弥补叶青儿，可对方却根本不给他机会。

　　他想要靠近，却被一堵无形的墙给挡在了外面。

　　叶青儿的平静是他最大的‘对手’，让他所有准备好的话语都失去了意义。

　　沉默的时间每流逝一息，他们之间的关系都会变得更加微妙。

　　萧辰知道再这样下去，他们的关系恐怕再也无法挽回。

　　萧辰豁然起身，可换来的却是叶青儿起身平静的开口道。

　　“我累了，就这样吧。”

　　说完，叶青儿起身朝着凉亭外走去。

　　狂风卷着竹林飘零诸多竹叶。

　　叶青儿捻起一片竹叶将其碾碎散入泥土之中。

　　“萧辰。”

　　“你看，新竹叶离了老竹……也能活。”

　　叶青儿背对着萧辰，双眼通红，可她却依旧强忍着没有流下眼泪。

　　“青儿……”

　　“我知道这十年光阴你过的很难。”

　　“并非我不想下界……可仙灵之间相隔无尽法则虚无乱流。”

　　“我连穿梭虚无都做不到，寻不得人灵界印，连回家的路都找不到！”

　　“传讯符……七百六十二张，没有一张能够透过仙界虚无。”

　　叶青儿豁然转身，双眼通红的看着他。

　　“萧辰，仙界虚无阻隔于你，你尚知为什么要突破那阻碍！”

　　“我呢？！！”

　　“我连你的影子都抓不到！！！”

　　“我甚至都不知道你是否还活着！！！！”

　　“你问我错在哪？”

　　叶青儿指着萧辰，声音嘶哑的吼道。

　　“错在你把叶青儿当成等你归巢的雀。”

　　“却不知笼中鸟早已被三千日夜…杀死了。”

　　说完，叶青儿转身离开，独留萧辰一个人站在廊桥之外，任由冰冷的雨水落在自己的脸颊之上。

　　双手微垂，肩膀垮下，整个人眼神呆滞仿佛被抽空了精气神一般。

　　“原来最痛的惩罚是平静。”

　　“沉默早把痴心凌迟处决！”

　　萧辰看着飞身离开的女子背影，心中五味杂陈。

　　“她哭闹也好，至少证明还在乎。”

　　“可现在……”

　　叶青儿离开了，微微啜泣，脸上不知道是泪水还是雨水。

　　三千夜孤枕，最痛不是等不到人。

　　是连“该不该等”都无人可问，唯有问心难自渡。

　　萧辰转头看向凉亭，桌案旁刻着八个小字。

　　‘长生无情。’

　　‘长生误卿。’

　　萧辰痛苦的闭上双眼，端起叶青儿没喝完的半杯茶。

　　茶叶梗在喉咙，入喉颤声道。

　　“这茶，好苦……”

　　最痛不过，你我皆无辜，却把彼此活成劫数。

　　篝火旁，众人看着面露痛苦之色，低头啜泣的萧辰一时间都不知道该说些什么。

　　他们所不在意的十年修行，没想到对有些人来说竟是如此痛苦……

　　至此，众人也终于明白了萧辰和叶青儿之间到底发生了什么。

　　然而另外一道气息却显露在众人身后。

　　众人回头望去，竟是看到了叶峰的身影！！


----------------------------------------

