# 第2625章 叶峰：你们……和离吧。

其实李观棋早就知道叶峰已经出关了。

　　所以他才特意释放了仙元屏障。

　　众人纷纷起身看向叶峰，所有人都是心底一颤！！！

　　如今的叶峰，给人一种根本看不透的错觉。

　　眼眸低垂，睫下的瞳眸不知道什么时候变成了暗金色。

　　叶峰就那么站在山峰边缘，缓缓上前一步。

　　逸散的细微剑气竟是瞬间将高山削去一大片！！！

　　轰隆隆！！！

　　山峦震动，碎石滚滚。

　　李观棋眉眼微凝，叶峰仅仅只是走过来，他竟是双臂汗毛炸起！！

　　心中升起一股莫名的恐惧之感！！！

　　暗金色的眼眸深处仿佛蕴含着无数纵横缭乱的剑气。

　　不仅如此，此时的叶峰在他眼中竟是幻化出三道残影。

　　一个是站在原地一动未动的叶峰。

　　一个是抬脚跨步朝着自己这边走来的叶峰。

　　一个是站在萧辰旁边俯视的叶峰。

　　还有诸多虚幻的残影萦绕在众人身旁……

　　李观棋仔细感知之下，竟是发现刚刚那一缕逸散的剑气之中，剑意意境……恐怕比他还要高！！

　　这剑道意境已经提升到通明境后期，无限接近巅峰！！

　　这剑意之强，甚至要超过郑淮书一丝！！

　　比李观棋走的还要远得多，这就有点可怕了。

　　叶峰如今的气质给人一种很模糊的感觉，看不透。

　　不仅如此，叶峰的剑道毫无疑问走的极远。

　　最让人在意的还是他的一双暗金色眼眸。

　　唐儒咽了咽口水。

　　“后天道瞳？”

　　“这玩意真是能强行练出来的吗？？？？？”

　　然而众人仅仅只是震惊了一下叶峰如今的变化，虽然修为境界并没有太多的变化，可是这剑道上的变化却太大了。

　　叶峰的出现让场中的气氛顿时变得有些尴尬。

　　果不其然，下一息叶峰的身影就出现在萧辰身旁垂眸俯视着他。

　　叶峰出关的时间很早，几乎完整的听完了萧辰的自述。

　　叶峰的脑海中回想起曾经的一切，心情复杂至极。

　　他的意识还有些迷茫。

　　在天时楼内，他不眠不休的厮杀了整整三年多。

　　三年多，即便是他自己已经走出天时楼。

　　回想起来他都不知道自己是怎么坚持下来的。

　　听完了萧辰的自述之后，他也终于知道了当初从雨幕中归来的叶青儿和萧辰之间到底发生了什么。

　　一想到他们两个，自然而然的也想到了自己的道侣李卿婵。

　　自从飞升仙界之后，他已经有接近十二年没看到对方了。

　　十二年，他也会有萧辰他们二人之间的那种感受。

　　但思念从未中断。

　　而且他和萧辰他们俩还有些不同。

　　自己是在第七域中遇到的李卿婵，二人一同经历了诸多大战，还有最后的人仙之争。

　　爱意在生死搏杀中渗入对方的心间，感情更加稳固一些。

　　可萧辰和叶青儿呢？

　　他们才堪堪炼虚，叶青儿当初也才金丹后期。

　　可自从他们都突破到炼虚境之后，厮杀征战多不胜数，聚少离多。

　　他叶峰回过几次家，萧辰就和叶青儿见过几次面。

　　到了第七域之后更是见面的次数屈指可数……

　　飞升仙界一走就是十年。

　　叶峰闭着眼睛长叹一口气，抿着嘴犹豫良久。

　　脑海中回想起萧辰初到仙界恪守本心拒绝庄晓梦。

　　知道能回去之时的激动和欣喜。

　　到后面人灵界归来之后的种种变化，还有对待庄晓梦的态度。

　　“老四……也很难做吧……”

　　闭着眼睛沉默良久，叶峰蹲下身子看向萧辰，眼眸温和的轻声开口。

　　“你们，和离吧。”

　　此话一出，顿时所有人都震惊无比的看向叶峰！！！

　　叶峰一屁股坐在萧辰身旁。

　　“这个结果对你们来说都好。”

　　“我妹妹是什么性子我很清楚。”

　　“沉默和平静，代表她其实早就想好了。”

　　“你们之间……共同经历太少了，你在仙界她在灵界，连个共同话题都没有。”

　　“十年……人心是会变的。”

　　众人都没说话，叶峰说出让二人‘和离’的话，其实是最好的结果。

　　萧辰瘪着嘴，眼眸闪烁，张了张嘴巴看向叶峰还想说些什么。

　　叶峰拍了拍他的肩膀，轻声道。

　　“就这样吧，不要自责。”

　　“仙界十年，你做的如何我都看在眼里。”

　　“和离，不怪你也不怪她。”

　　“要怪……就怪十年太久，久到磨碎了她的爱意。”

　　李观棋这个时候取出酒坛轻声道。

　　“喝酒吧，这件事儿就到此为止了。”

　　叶峰闻言也是主动给萧辰拿了一坛酒。

　　砰！

　　酒坛相撞，萧辰委屈的像个小孩子一般，仰头灌酒。

　　李观棋直接当着叶峰的面说道。

　　“那老四明天就准备下十地去送丹吧。”

　　叶峰闻言也只是喝着酒，并没有出言阻拦什么。

　　甚至萧辰和庄晓梦之间到底会发展成什么样，他都不打算阻拦了。

　　因为……

　　‘哥……’

　　‘如果我与萧辰分开，你会怎么想？’

　　这两句话一直萦绕在叶峰的脑海中久久不散。

　　所以叶峰在回归仙界之后，一直有意的盯着萧辰。

　　他还以为是萧辰变心庄晓梦，这才造成了二人之间的感情嫌隙。

　　看来一切都是自己多想了。

　　叶峰无奈的摇头苦笑，感情啊……

　　叶峰和萧辰之间的那点隔阂也烟消云散。

　　萧辰心底一松，之前他一直担心自己和叶青儿之间，还有叶峰之间的关系问题，不知道怎么面对。

　　如今都是最好的结果。

　　叶峰轻声道。

　　“回头让大哥联系大夏剑宗，告诉青儿一声吧。”

　　“她若是想留在人灵界就留在人灵界吧。”

　　李观棋闻言微微点头。

　　“嗯，回头我联系一下薛爷爷，依托大夏剑宗的祖像传个信应该不是什么问题。”

　　说完，李观棋眼神灼热的看向叶峰。

　　“走，干一架？”

　　叶峰闻言苦笑道。

　　“真就不让我休息一会？”

　　“起码告诉我如今这山门都被打没了是怎么回事吧？”

　　李观棋哈哈大笑。

　　“一会再告诉你，但是你现在的状态可遇而不可求！！”

　　“走走走。”

　　说完，所有人都准备凑热闹去观看一番。

　　无奈之下，叶峰只好跟随着众人重新开辟了一座百里域界。


----------------------------------------

