# 第2627章 准备下界吧

轰！！！！

　　一剑斩出，整个域界都在剧烈的颤抖着。

　　叶峰不敢有丝毫的大意。

　　口吐浊气，恐怖的通明境顶级剑意爆发开来！！！

　　转身握剑的那一刻，竟是给人一种锋芒内敛的错觉。

　　左手推剑出鞘做拔剑状。

　　众人以为叶峰要施展藏剑术，可叶峰却轻声呢喃道。

　　“藏剑·守拙！！”

　　轰！！！

　　一道可怕至极的金色剑光瞬间与李观棋施展的剑光撞击在一起。

　　下一息，唐儒脸色剧变。

　　“快快出手！！”

　　霎时间其余几人都纷纷出手镇压域界。

　　轰！！！！！

　　剧烈的爆炸声响彻虚无，爆炸的火光将域界映衬如白昼一般。

　　空间被瞬间撕扯成无数碎片！！

　　整个域界都在这一刻摇摇欲坠。

　　爆炸激起的空间涟漪以迅雷不及掩耳之势朝着四面八方扩散开来。

　　众人联手构建仙元屏障，仅仅只是第三波冲击就已经摇摇欲坠。

　　曹彦猛地上前一步一拳轰出，这才将剩下的余波轰散。

　　半晌之后，域界归于平静。

　　爆炸中央二人相隔千丈站定。

　　李观棋浑身浴血，鳞甲外翻，持剑的手都在微微颤抖。

　　反观叶峰则是更惨了一些。

　　但是任谁也没想到，叶峰此番出关之后，竟然能和李观棋五五开……

　　李观棋站在原地低头看着自己的伤口低声呢喃道。

　　“老二你现在还真是强的不讲道理啊……”

　　李观棋知道，叶峰绝对还没有展现出自己的全盛实力。

　　道瞳‘万战’，这能力未免有些太恐怖了。

　　刚刚那最后一剑，看似是一剑，实则还是三剑。

　　而他拼尽全力也仅仅只拦下了两剑。

　　这还是他拥有剑墟虚相之力，还是看不透。

　　到最后只能凭借战斗直觉去出剑。

　　这能力……换做其他人没有点特殊手段根本应付不了。

　　李观棋收剑而立，撇了撇嘴。

　　“看来老二要不了多久也能登上荒榜了。”

　　叶峰微微皱眉。

　　“最近都发生了什么事儿？”

　　李观棋看着跃跃欲试的曹彦和萧辰几人。

　　转头对着叶峰开口道。

　　“老二直接给他们一人一剑感受一下。”

　　叶峰笑了笑，抬手间连斩四剑！！！

　　曹彦大笑一声，戴着拳铠刚要挥拳就发现了不对劲儿。

　　萧辰手持长枪，瞳孔收缩的瞬间手腕猛地下压转动长枪挑动，可终究还是慢了一丝。

　　等他发觉的时候，剑光已经落在他身上了。

　　唐儒反倒是看的清清楚楚，脚下微闪竟是将三道剑光全都躲了过去！！

　　顾里耸了耸肩，篆符护体，管你有几道剑光。

　　最后受伤的只有曹彦和萧辰。

　　唐儒从天机阵台中缓缓走了出来，眼神惊叹的开口道。

　　“此剑道……很可怕！！”

　　“若是练到极致，能否做到斩过去？断未来？”

　　叶峰苦笑着摇了摇头。

　　“不知。”

　　“但我觉得不太可能，毕竟我本身不修因果道，也没那么个天赋。”

　　唐儒眼眸闪烁并没有多说什么。

　　因为他去塔中看过叶峰，感受过裂缝的气息。

　　斩出那一刀的前辈，也不是修因果道的！

　　顾里则是从篆符结界中走了出来，有些奇怪的挠了挠头。

　　“不是……我怎么感觉有三剑啊？二哥砍了我三剑？？”

　　李观棋笑了笑，并没有给顾里解释太多。

　　毕竟顾里也不太需要了解这些。

　　反倒是曹彦和萧辰二人面露苦思之色。

　　他们俩都在想，如果面对这样的敌人自己该怎么办。

　　李观棋突然眉眼一亮，似乎是想到了什么。

　　目光在叶峰和唐儒身上来回横扫。

　　唐儒皱眉看向李观棋。

　　“怎么了大哥？”

　　李观棋突然开口道。

　　“你说……”

　　“能不能让老二帮忙打造一座万灵殿？”

　　唐儒瞳孔骤缩成针尖状。

　　“你的意思是……”

　　叶峰耸了耸肩。

　　“我无所谓，都可以。”

　　嘴角微微上扬。

　　“让你们也体验一下不眠不休厮杀三年的感觉也不错。”

　　李观棋闻言脸皮抖了抖。

　　“我才不想体验那种高频率的战斗，做成一个一个的就行。”

　　“不过……”

　　“我有时候真佩服你的意志力。”

　　“当年人灵界炼狱深渊你都能爬出来，如今又是裂缝万战……”

　　“若是你我同境，我现在未必打得过你。”

　　“你应该在这期间领悟了很多，像刚刚那守拙剑般强大的剑技吧？”

　　叶峰笑了笑没有说话，算是承认了。

　　众人心中默然，都觉得叶峰这次出关之后其实力已经跃居众人战力顶层，甚至要略强过李观棋一丝。

　　接下来众人便回到山巅饮酒闲聊。

　　叶峰也从李观棋口中得知了最近发生的所有事情。

　　对于萧辰下界送丹他没有任何意见。

　　感情这种事儿，谁又能说得清呢……

　　有些人在一起，又不能保证一辈子都在一起。

　　就像萧辰和叶青儿之间发生的事情，仔细品味一番众人倒也能够理解叶青儿的情绪。

　　或许二人和离，便是最好的结果。

　　只是萧辰也好、叶青儿也罢、恐怕都需要一段时间来抚平自己的内心。

　　叶峰寒声道。

　　“哼，苏厌是么……希望能在将来遇到他。”

　　李观棋轻声道。

　　“抓紧提升修为实力吧。”

　　“这次宗门重建的工作量比较大。”

　　“不过从今往后，怕是不会再有不长眼的家伙招惹观云了。”

　　“红云旗帜飘荡之下，威名远扬。”

　　唐儒苦笑一声。

　　“怕是凶名吧？”

　　“好多宗族势力都不敢和观云有太多瓜葛，生怕惹到了咱们。”

　　李观棋闻言哈哈大笑。

　　“盟友在精，不在多。”

　　李观棋喝着酒，看了一眼叶峰。

　　“不行……还是要抓紧给老二把李卿婵找到。”

　　“他俩分开十二年了，一点动静都没有，可别像老四和叶青儿一样。”

　　“分开时间久了，难免会出问题。”

　　李观棋喝着酒，眼眸闪烁眉头微皱。

　　不过他也很奇怪，按理来说他们在十地之中搜查的范围已经很大了。

　　为什么连李卿婵一点消息都没有？

　　况且李卿婵当年在第七域的时候，实力可是极强的！

　　这种人物怎么可能在仙界就像人间蒸发了一样，一点消息都没有？

　　李观棋传音给萧辰。

　　“老四，这次你下界之后联系一下大夏剑宗。”

　　“另外找机会看看能不能找到涂红烛，让她动用红纸伞的力量寻找李卿婵。”

　　“不然……总不是个事儿。”

　　萧辰微微点头应了下来。


----------------------------------------

