# 第2628章 下界

叶峰听到了李观棋的传讯却没有多说什么。

　　他张了张嘴想要说话，最后却还是给咽了回去。

　　他其实想跟着萧辰一起下界，但又害怕自己的立场会影响萧辰和庄晓梦。

　　李观棋也看出了叶峰的顾忌，沉默犹豫了一下，轻声开口道。

　　“老二你回头跟老四一起下去吧。”

　　叶峰和萧辰闻言有些诧异的互相看了一眼。

　　李观棋笑着看向二人。

　　“话既然都说开了那就没什么了，别影响兄弟之间的感情。”

　　“我相信老二听完了前因后果之后，心里也不会有其他的想法了。”

　　“反正都要开启飞升台逆向下去，索性你们二人一起下去。”

　　“老四自己去一趟绝仙殿，老二回一趟大夏剑宗看看寻找弟妹的消息。”

　　萧辰闻言松了口气，笑着点头。

　　“放心吧大哥，我去送了丹药之后立马就去找二哥。”

　　叶峰闻言也是微微点头。

　　“好！”

　　“真算下来，卿婵飞升仙界已经接近五年时间了。”

　　“一点消息都没有，我还是有点担心。”

　　李观棋面露凝重之色。

　　“没错！”

　　“以我们飞升之前的人脉和威望，若是弟妹飞升上来之后不可能没听说过我们。”

　　“这次下去之后若是有消息了，记得告诉我们。”

　　叶峰松了口气。

　　“明白了大哥。”

　　李观棋喝了口酒，口中长出一口气。

　　“如今……算是终于能够歇一歇了。”

　　“接下来就是等待下面的人飞升上来了。”

　　李观棋转头看着满目疮痍的宗门废墟，苦笑一声。

　　观云宗的建宗之路还真是艰难啊……

　　如今观云宗的威望可以说是硬生生杀出来的。

　　至此，观云宗的威名在北川州无人不知无人不晓。

　　起云峰堆积的尸山埋骨之人多不胜数。

　　如今更有炼魂雷塔耸立在起云峰山巅之上。

　　北川州各大宗族势力对于观云宗都有一个共同的认知。

　　‘这是一个疯子宗门！！’

　　‘只要被盯上，对方就会不计一切代价的与之厮杀，直至对方灭亡！！’

　　就像这次……

　　连宗门的山门都打没了都还在打，根本无惧！！

　　观云宗的红云旗帜也被不少宗族势力所熟知，甚至不少人将其宗徽拓印下来，给自家弟子看，让他们记住了。

　　翌日清晨，观云宗主峰的后山，一座巨大的飞升台流光闪烁。

　　成千上万的仙晶震碎融入其中。

　　飞升台的阵芒闪烁着神秘的流光。

　　李观棋看着不断消耗的仙晶嘴角略微抽搐。

　　“难怪很少有八荒的人下界……”

　　“你们俩的修为境界还不高，竟需要消耗如此庞大的资源，若是仙君下界那得消耗多少资源啊！！”

　　叶峰和萧辰并肩而立，对着众人拱了拱手。

　　“老大，那我们就下去了。”

　　“老大，多谢。”

　　李观棋笑着摆了摆手。

　　“说那么多干嘛，下去注意安全，有事儿传讯！”

　　光芒闪烁，飞升台的光芒瞬间爆发出一道光柱直冲云霄。

　　轰！！！

　　苍穹撕裂，二人的身影瞬间消失在原地。

　　浮玉地大夏剑宗，秦刚早早就在等待着了。

　　身着华服的老头红光满面，他要看看自己的徒弟飞升八荒这一年多到底进步了多少。

　　半晌之后，当大夏剑宗的飞升台爆发出一缕光柱的时候，老者微微上前一步眉头一挑。

　　“这股气息……”

　　嗡！！！！

　　逸散的剑气割裂天地身着一袭观云长袍的叶峰带着萧辰缓缓浮现！！

　　秦刚一眼就看到了气息澎湃的叶峰，眉眼微凝，眼底闪过一抹惊叹之色！！

　　“好可怕的剑道实力！！”

　　“难道说他的剑道已经走到通明尽头了？？”

　　叶峰一眼就看到了早已等候多时的老者，脸上洋溢着笑容，带着萧辰从台上走下来。

　　对着老者恭恭敬敬的行礼。

　　“弟子叶峰，拜见师尊！”

　　秦刚大手一挥，笑声爽朗。

　　“哈哈哈哈哈，好好好。”

　　“臭小子飞升之后你们的修为境界竟然提升这么快。”

　　叶峰如今金仙二重境的境界气息外放开来，略微收敛了一番。

　　秦刚直接把俩叫到了剑阁之前。

　　老头有些手痒痒的指着剑阁。

　　“走走走，老夫压境与你切磋一番。”

　　叶峰闻言顿时面露苦涩。

　　“这……不好吧？”

　　“嗯？怕老夫输？”

　　“嗯……”

　　“呀？那我还真得试试你！！别废话，进来！”

　　萧辰则是笑意盈盈的看着一脸苦涩的叶峰。

　　他可是见识过叶峰此番出关之后到底有多强大！！

　　同境之中，叶峰的实力可以用深不可测来形容！

　　万战之眸。

　　萧辰光是听都觉得头皮发麻。

　　他真不知道叶峰是怎么坚持下来的……

　　剑阁擂台之上，秦刚从仙君境开始压境，眨眼间就压境到金仙二重。

　　抬手摄过一把玄铁剑，单手负后站在台上剑指叶峰。

　　“来来来，让师父看看你小子如今实力如何！”

　　叶峰实在拗不过，抬手摄过一柄木剑。

　　低头一看，这木剑竟然还是当年他们在剑阁的时候用的。

　　嘴角微微上扬，抬头看向不远处的老者，声音温和的响起。

　　“既然如此，师尊小心了！！”

　　轰！！！

　　话音落下，叶峰的眼眸瞬间化作暗金色的瞳眸。

　　“归墟瞳·万战！”

　　轰！！

　　霎时间叶峰浑身气质陡然一变，一股莫名的锋锐之感席卷擂台。

　　对面的秦刚一双眼眸缓缓眯起，袖中双臂竟是汗毛炸起。

　　他看着叶峰的那双眼睛，仿佛看到了无数剑道道韵在里面酝酿。

　　轰！！！！

　　两道残影在场中瞬间消失不见。

　　流光闪烁，残影破碎，二人交手的速度非常快！！

　　两道模糊的残影在场中疯狂交错而过，木剑与铁剑相接，竟是爆发出阵阵金戈交鸣之声。

　　当当当当当！！

　　密集的撞击声响起，即便是萧辰也只能模糊的看到些许残影罢了。

　　可他却脸色微变……

　　“完了，秦宗主要输！”

　　果不其然！

　　还没过去三息，玄铁剑崩断的声音骤然响起！！

　　咯嘣！！

　　剑刃斜指老者的脖颈，秦刚的眼神恍惚了一下，看着手里的断剑低声呢喃道。

　　“我输了……”

　　“青出于蓝而胜于蓝，臭小子没白上八荒！！”


----------------------------------------

