# 第2629章 叶峰的信

叶峰抬手将那木剑插入剑鞘，弯腰伸手去接老者手中的断剑。

　　“师尊谬赞了，要不是师尊当年的悉心教导为我们打下夯实的基础，我们也不可能成长这么快。”

　　秦刚闻言嘴角止不住的上扬。

　　虽然知道叶峰是在拍马屁，可这马屁未免也拍的太舒服了。

　　老者闻言抚须而笑，止不住的点头。

　　“不错不错。”

　　“咳咳，既然都回来了，什么时候能给师弟师妹授课几日？”

　　萧辰转头看向其他的方向，老头冷哼一声。

　　“瞅啥呢？说他没说你啊？”

　　一边说着，秦刚撸起袖子伸出手点了点萧辰的脑袋。

　　“你小子下来是不是为了庄杰他姑娘？”

　　“哼！要我说你就不该管！”

　　“老不死的，阎川带着他来咱们宗门求我办事儿，还拽的一副二五八万的！”

　　“老子看着就来气。”

　　秦刚拂袖冷哼一声，皱眉看着萧辰。

　　“你小子该不会是想到办法给那丫头疗伤了吧？”

　　叶峰见状连忙上前。

　　“师父师父，这事儿……回头我私下跟你说吧，总之不能这么埋怨萧辰。”

　　秦刚闻言有些诧异的看了一眼叶峰。

　　随后低声传音给叶峰。

　　叶峰索性将所有的事情全都简略的说了一遍。

　　老头听完之后，眼神怪异的看了一眼叶峰，沉吟良久伸手拍了拍他的肩膀。

　　“站在你的立场确实难做，不过你做的很好，我是赞成你如今的想法。”

　　叶峰没有多说什么，只是轻声开口道。

　　“手心手背都是肉，既然都知道了前因后果，我也不能强行去改变什么。”

　　“感情这种事儿……除了当事人，谁都插不上嘴。”

　　秦刚多看了一眼叶峰，止不住的点头。

　　“这个觉悟很高。”

　　“哈哈哈哈，走吧，去殿里说。”

　　三人御空刚起，天雷峰的峰主袁丞杰就迎面而来。

　　不仅是他，还有其他几峰峰主全都来了。

　　袁丞杰看到叶峰和萧辰的瞬间竟是瞳孔骤然收缩。

　　俩人竟是给他一种十分危险的错觉。

　　特别是叶峰！！

　　整个人锋芒毕露，其剑道道韵极强，相隔数十丈他都能感受到一股莫名的压迫感！！

　　叶峰见状连忙运转仙元收敛了自身威压。

　　二人对着诸峰峰主躬身行礼。

　　所有人都感叹无比。

　　当年那群需要他们庇佑的小家伙，竟是在这么短的时间内就成长到了他们都要正视的程度。

　　这天资…简直太可怕了。

　　大夏剑宗诸多弟子也知道了叶峰等人回归的消息。

　　葛聂从天雷峰内御空而起。

　　如今已是真仙五重境的葛聂相隔甚远就看到了叶峰与萧辰。

　　郑谦和冷妍等人凑到一起，看着二人之后全都沉默了。

　　半晌之后，葛聂摇头苦笑。

　　“这就是天才么……”

　　“拼尽全力仍旧难以望其项背。”

　　郑谦则是啧啧称奇。

　　“他们都这个境界了，那拐走栾瑾峰主的那个家伙恐怕也变得更强了吧？”

　　陶蔓蔓听到郑谦的话不由得翻了个白眼。

　　“怎么？你也想拐走一个峰主？”

　　“裴清莲挺合适的，你要不要试试？”

　　郑谦听着陶蔓蔓阴阳怪气的话语顿时后背一凉。

　　转头赔笑道。

　　“嘿嘿，我哪敢啊……”

　　“嗯？你还真敢想？”

　　看着叶峰等人去往主峰，葛聂笑着说道。

　　“散了吧，好好修炼吧！”

　　冷妍眼神复杂的看了一眼叶峰二人的背影，转头看向葛聂轻声询问道。

　　“师兄什么时候准备上去？”

　　葛聂眼神恍惚了一下。

　　“若是有机会，明年就想办法冲击试炼考核，去八荒主宗！”

　　葛聂低着头，声音不甘的开口道。

　　“我不想被他们落下太多！”

　　主殿。

　　众人落座之后，秦刚抛给萧辰一枚特殊的传送卷轴。

　　“这卷轴可以直达绝仙殿，什么时候走你自己斟酌。”

　　萧辰接过卷轴，下意识的看了一眼叶峰。

　　叶峰笑着摆了摆手。

　　“抓紧去吧，尽早把丹药送过去吧。”

　　萧辰闻言重重点头，起身躬身行礼轻声道。

　　“宗主，诸位前辈，那我就先行一步了。”

　　秦刚笑着点头挥了挥手。

　　萧辰捏碎卷轴，传送阵成型的时候瞬间跨了进去，身影瞬间消失不见。

　　待萧辰走后，秦刚看向叶峰不由得打趣道。

　　“你心里真没什么想法？”

　　叶峰沉默着端起茶杯喝了一口。

　　“真没什么想法了……”

　　叶峰眼神恍惚了一下。

　　“当年我不知道他和青儿之间发生了这么多事儿。”

　　“所以一开始我面对庄晓梦的时候就抱有非常大的敌意。”

　　“而那个时候我们还未下界，萧辰也对庄晓梦的态度十分冷漠，我能感受的出来。”

　　“后来……庄晓梦几乎是为了萧辰‘死了’一次。”

　　“萧辰于我而言同样是手足兄弟，乃是至亲，这份情我记在心里。”

　　“但是在我的立场上，青儿乃是我妹妹，我不允许他们在一起。”

　　放下茶杯，叶峰脑海中闪过萧辰那一晚诉说的一幕幕。

　　“可已经无法挽回的破碎情感……最好的结果就是两个人分开，不再折磨彼此，在时间的消磨下逐渐抚平内心的伤痕。”

　　“庄晓梦是个好姑娘，事已至此，随他们去吧。”

　　秦刚抚须点头，深深的看了一眼叶峰。

　　“你小子如今的心境很高啊！”

　　“真不知道这几年你都经历了什么。”

　　老者声音微微一顿，有些好奇的看向叶峰。

　　“萧小子下来给庄晓梦送丹药，你下来干嘛来了？”

　　叶峰尴尬的轻咳了一声。

　　“我在人灵界有一道侣……”

　　听完之后，秦刚嘴角略微抽搐，眼神怪异的看向叶峰。

　　“我是真没想到……你也是个……那话怎么说来着？哦对，恋爱脑！”

　　叶峰耸了耸肩。

　　“我娘子飞升至今了无音讯，我很担心！”

　　秦刚闻言眉头紧锁，沉吟片刻。

　　“你把她的画像和名字那些给我，我让一些老朋友帮我留意一下。”

　　叶峰闻言连忙起身躬身行礼。

　　“多谢师尊。”

　　秦刚摆了摆手。

　　“萧小子此番来回一趟起码得半月左右，这段时间你就在峰中授课吧。”

　　“好不容易回来一趟，总得给师弟师妹打打气，顺便揍一顿主宗下来的那些臭小子。”

　　叶峰莞尔一笑。

　　“谨遵师命。”

　　秦刚起身，双手负后，下巴都要抬到天上去。

　　“咳咳，过几天没事儿的时候跟我去见见老朋友。”


----------------------------------------

