# 第2633章 一壶茶

庄晓梦毫不犹豫的选择先将枚恢复容貌的丹药先行服下。

　　只要是女子，就没有不在意自己容貌的。

　　然而刚刚吞下丹药，庄晓梦就脸色微变。

　　因为她忘了自己体内的封印还没解开！！

　　庄杰身为金仙八重境的大能修士，对方为了彻底封住庄晓梦体内的力量可谓是用尽全力。

　　萧辰的脸上带着淡笑，揽过庄晓梦将其抱着走向闺房。

　　一步踏出，萧辰的身后骤然浮现一轮金仙古盘。

　　两条神纹缓缓游走，紧接着一股更加玄妙而强大的力量爆发开来。

　　萧辰的头发瞬间变成了青红火焰之色，气息暴涨至金仙四重境巅峰！！

　　屈指点在庄晓梦的胸口穴位，雄浑的力量开始瓦解庄晓梦体内的封印之力。

　　随着封印被解开，庄晓梦的身上也迸发出真仙威压。

　　只不过这股真仙威压已经变得摇摇欲坠，随时都有可能跌落到天仙境界。

　　但是有萧辰在，他不可能让庄晓梦的境界继续下跌。

　　霎时间强横的力量席卷庄晓梦的全身，一边止住了她的境界下跌之势。

　　另一边开始帮庄晓梦化解丹药的力量。

　　丹药的力量十分柔和，甚至可以用轻柔来形容。

　　曹彦也考虑到了庄晓梦身体非常虚弱的因素，炼制丹药的时候加入了许多辅助灵植，让药力变得更加温和。

　　此时的庄晓梦全身僵硬动弹不得。

　　但她能够清晰的感受到一股强大无比的药力在滋养着身体。

　　渐渐地，她的意识变得有些模糊，竟是沉沉睡去。

　　萧辰把她放在床榻上，坐在旁边伸手握住其手腕不断地释放着仙元，帮她梳理体内的力量。

　　随着药力的扩散，庄晓梦的容貌发生了翻天覆地的变化。

　　皮肤开始变得白嫩有光泽，凹陷的脸颊也逐渐变得丰润。

　　犹如枯草般的头发也变得乌黑亮丽，手指重新变得纤细修长。

　　胸膛起伏，呼吸绵长，在丹药的作用下整个人的容貌正在恢复着。

　　并且整个人的气质变得更加出尘，容貌也发生了一些细微的变化。

　　这种细微的变化让她看起来更漂亮了。

　　鼻梁高挺，嘴唇都带着些许光泽，闭着眼睛的长长的睫毛微微颤抖。

　　面色红润的庄晓梦容貌恢复如初，哪里还有先前那副垂暮老妪的影子……

　　不仅如此，丹药的力量远远不止如此。

　　剩下的丹药力量开始拓宽着她的经脉，增强着体内仙元吗，滋养着干涸许久的丹田。

　　但萧辰也感知到了庄晓梦体内的暗疾力量。

　　这些诡异的力量留存于她的四肢百骸，隐藏在经脉丹田深处。

　　渐渐地，庄晓梦的皮肤表面渗出黑色的液体污垢。

　　这污秽的黑色粘液腥臭无比，就好像炎炎夏日堆积在一起招来苍蝇的死鱼那般难闻。

　　不过萧辰对此没有半点感觉，依旧还在帮庄晓梦梳理体内的经脉。

　　庄晓梦实际上已经醒来有一会了，脸颊绯红滚烫的女子再也无法忍受这股味道了。

　　特别是当着萧辰的面，自己身上全是这股味道，实在是让她有些有一种无地自容的尴尬。

　　轻咬嘴唇，睫毛微颤。

　　睁开美眸的女子脸颊羞红的看向萧辰。

　　“你先出去吧……我…我想洗个澡。”

　　萧辰闻言也是一脸恍然大悟，莞尔一笑。

　　“其实也没什么，我又不嫌弃。”

　　庄晓梦起身不由分说的便推着萧辰往外走。

　　“哎呀，跟你嫌不嫌弃没关系……我…我自己不舒服，你快出去。”

　　萧辰被女子推出门外，庄晓梦害羞的靠在门板上大口大口的喘息着。

　　抬手摄过一面镜子，她伸手抚摸着自己的脸颊，拿着镜子又看又看。

　　直到确认自己的容貌恢复如初，甚至犹有过之的时候，庄晓梦眼眶一红。

　　“之前的样子…丑死了！！”

　　“终于恢复容貌了……”

　　感受着前胸后背传来的黏腻之感，庄晓梦连忙运转些许仙元震散了这些污秽粘液。

　　随后烧水换衣，仔仔细细的洗了个澡。

　　砰砰砰！

　　“晓梦，你快一点啊，我不帮你压制体内的伤势恐有危险。”

　　“哎呀我知道了。”

　　砰砰砰！

　　“晓梦，你抓紧洗，另外一颗疗伤的火凤丹要抓紧服下效果才好。”

　　房间里突然传来一阵窸窸窣窣的声音。

　　吱嘎～

　　庄晓梦头发打湿盘在脑后，探了个脑袋出来。

　　面容恢复的庄晓梦眸子里透露出古灵精怪之意，眉眼闪烁，抿着嘴看向萧辰。

　　身上只披了一件轻薄睡衣的庄晓梦突然把衣服垮了下来拉到肩膀！！！

　　雪白的肌肤露出一大片。

　　吓得萧辰连忙背过身去！！！

　　脸颊通红的萧辰背对着房间大门不由得说道。

　　“你这是干嘛！”

　　“我再催你，你也要把衣服穿好啊。”

　　庄晓梦看着转身的萧辰抿嘴偷笑。

　　故意伸出一条腿蹭了蹭萧辰，声音如同百灵鸟般清脆的低声开口道。

　　“哦～？”

　　“原来是这样啊……”

　　“我还以为你是想跟我鸳鸯戏水呢～”

　　庄晓梦的语气挑逗十足，原本她还不想这样。

　　可是她一看到萧辰这副木讷呆傻的样子，就没忍住。

　　语气声调婉转了几个声调。

　　闺房内水雾氤氲，庄晓梦的眼神中透露着戏谑和一丝隐晦的期许。

　　可最终萧辰还是落荒而逃。

　　“你慢慢洗……我…我不催了不催了。”

　　看着身形被石头绊了个趔趄的萧辰，庄晓梦在门口咯咯直笑，笑的花枝乱颤。

　　看他走远，关上房门的女子靠在门板上不由得哀怨的呢喃道。

　　“这木头……”

　　萧辰独自一人来到别院的摇椅上躺了下来。

　　偏头看着院子里的景色，心绪翻涌。

　　“她不能动的时候，就只能看着眼前的这些景色么……”

　　萧辰之所以落荒而逃，其实也是因为内心十分煎熬导致的。

　　现在的他内心有些许背德感。

　　这种背德感不是自己背叛了与叶青儿的情感。

　　只是庄晓梦的出现交织在过往的曾经里面。

　　他内心是一个十分重情义的人，所以才会陷入这种自我禁锢的背德感之中。

　　好像自从叶峰说出那句让他们和离之后，自己获得了一种说不清道不明的‘自由’。

　　只是这自由……

　　更像是黑暗牢笼中困锁千年的囚徒，突然暴露在阳光下。

　　这自由……灼心焚骨，烧的他燥热难耐，却又逃不开自我禁锢的枷锁。

　　萧辰深吸一口气，他知道这种事儿只能一步步来。

　　或许，什么时候和离的言语沟通人仙两界，他才能真正的放下过往，迎接新生。

　　不远处，换上了一袭粉色裙摆的庄晓梦手里端着一壶茶，没有打扰思绪纷乱的萧辰。

　　庄晓梦只是静静的站在一旁，待他思绪收回之后，端着茶壶缓缓走了过来。

　　也不言语，也没追问，只是默默倒了一杯茶递给萧辰。

　　【说点题外话。关于叶青儿。】

　　【在我的想象中，叶青儿并非忘本，我并没有写叶青儿在人灵界作威作福，受人恭维的场景，她只是叶家的小女儿而已，她没有在人灵界承蒙叶峰和萧辰的威望而身居高位，也没有因此得利什么，这段感情戏的处理我反复斟酌了非常长的时间，写的也很细腻，其实他们俩的感情就是按照异地恋的方式处理的，甚至是人仙两隔情况更加极端一点，至此，叶青儿的戏码就结束了，后续可能会在人灵界寻一能够陪伴左右的良人渡过余生，所以我希望各位看官老爷对于叶青儿这个角色的观感不要太差。其实我原本不需要写这一段话的，但还是想给书里的角色解释一下，叶青儿不是忘本，就是时间太久了，感情基础薄弱导致的。】


----------------------------------------

