# 第2634章 不着急，慢慢来

一杯宁神茶，把萧辰纷乱的思绪给压了下去，整个人变得略微冷静了一些。

　　萧辰苦涩一笑，回想起刚刚自己的想法，一时间也觉得有些可笑。

　　在仙界这个人人自私的世界里，自己竟然会因为自我道德标准而陷入自我禁锢之中。

　　若是换做其他人，或许根本不会把这些事情放在心上吧……

　　转头看向庄晓梦。

　　此时的庄晓梦秀发垂于肩头，眼神明亮，脸颊红润好似羞怯一般。

　　眼神含情，却并不灼热，不是那种期待着萧辰给出答案的眼神。

　　相反，庄晓梦此时的眸光好似那温柔的溪流一般，眼神中透露出担忧自己的情绪。

　　红唇微张，却似乎是想到了什么，闭上嘴淡淡一笑。

　　萧辰看到这一幕心中不由得略微松了一口气。

　　若是庄晓梦刨根问底的询问他刚刚在想什么。

　　他大概率会告诉她。

　　但心里事告诉她，两个人都会陷入尴尬的境地之中。

　　反倒是庄晓梦如今什么都不问，什么都不说，让他有一种别样的安心。

　　两个人就这样慢慢的煮茶坐在长廊下，谁都没有说话。

　　可萧辰躺在摇椅上却十分的轻松。

　　即便谁都没说话，他竟是感受不到任何压力。

　　好似就这样坐着，俩人都能坐很久。

　　他与庄晓梦的相处抛开之前的问题之后，竟是变得十分轻松。

　　这种轻松就好像自己可以做自己一样，不用端着架子。

　　半晌之后，茶壶都添了一次水。

　　萧辰起身看向庄晓梦嘴角微微上扬，露出一丝温和的笑容。

　　“走吧，是时候把你体内暗疾的问题解决了。”

　　庄晓梦笑了笑，抠了抠耳朵。

　　“嗯？是时候要把我解决了？”

　　女子双手环抱于身前打趣道。

　　“那刚刚怎么不进房间啊？”

　　“咳咳……你…正经一点。”

　　“啊？我哪里不正经？辰哥你在想什么？”

　　庄晓梦故作惊讶的捂嘴看着他，眼神就像是在警惕色狼一般。

　　萧辰被庄晓梦调戏的说不出话来，耳朵微红。

　　庄晓梦咯咯直笑，起身一把拉住他的手臂，带着萧辰往闺房的方向走去。

　　比萧辰矮了半个头的女子轻轻的靠在他身边，声音温和。

　　“不着急，慢慢来，时间还有很多。”

　　萧辰身子一僵，不知道她这句话是说给谁听的。

　　可他心里隐隐有所感应，顺着开口道。

　　“好，慢慢来……”

　　庄晓梦闻言笑容灿烂如花，仰着头看着他，眼神满是爱意。

　　但此时的庄晓梦一点都不急，未来她还有很长的时间，再久她都等得起。

　　疗伤的过程充满了暧昧涟漪，房间里庄晓梦的口中不断传来嘤咛。

　　火凤丹的力量太过霸道，以至于她身上的粉袍都被烧了个精光。

　　这次疗伤足足持续了七天的时间。

　　对萧辰来说那种煎熬堪比与人不眠不休的厮杀七天七夜。

　　再加上庄晓梦有意无意的勾引他……

　　饶是以他的定力也感觉有点吃不消。

　　七天之后，一股强大的真仙威压轰然爆发！！！

　　庄晓梦盘坐在床榻之上，雪白的后背背对着萧辰。

　　在火凤丹的强大药力之下，她的修为境界气息开始疯狂飙升！！！

　　原本还担心跌落真仙的修为此时竟是疯狂上涨。

　　萧辰严阵以待，双手温热的手掌抵在她的后背上，时刻关注着她的情况。

　　“嗯哼……”

　　萧辰双手抵在后背上的温热差点让庄晓梦心神大乱。

　　好在萧辰低喝一声，这才将其思绪拉了回来。

　　“稳定心神，摒弃杂念！”

　　“一鼓作气，能冲到什么地步就看你自己了！”

　　庄晓梦闻言微微点头，口吐浊气，心神沉浸在引导体内力量之中。

　　霎时间庄晓梦的真仙羽翼略微舒展开来。

　　强横的气息澎湃增长。

　　真仙一重、真仙二重，此时已经恢复到了她的巅峰境界。

　　然而火凤丹的力量才刚刚开始展现！

　　真仙三重！四重！五重！！六重！！！

　　这个时候萧辰突然低喝一声。

　　“够了！不然境界要不稳了，利用剩下的药力稳固境界！”

　　庄晓梦并没有沉迷在突破境界的快感之中，依旧听从了萧辰的话语开始稳固修为境界。

　　气息逐渐变得稳固吗，不再虚浮。

　　绝仙殿内都感知到了这股可怕的气息！

　　庄杰紧张的双手掌心满是汗水。

　　阎川翘着二郎腿坐在椅子上，看着紧张在殿中踱步的庄杰莞尔一笑。

　　“行了行了，晓梦也算是因祸得福，你紧张什么。”

　　庄杰站定，脸色复杂的说道。

　　“我能不紧张么……”

　　“晓梦被折磨了这么久，如今终于是守得云开见月明。”

　　阎川撇了撇嘴。

　　“你说的是晓梦的伤势，还是感情？”

　　“哈哈哈，都有吧，反正我是不管了。”

　　庄杰深吸一口气，转头看向殿外那冲天而起的光柱低声呢喃道。

　　“历经此事我才发现，我只希望我女儿平平安安，健健康康就好。”

　　“至于其他的，都已经不重要了。”

　　阎川闻言连连点头。

　　“放心吧，晓梦若是真能和萧辰走到一起，日后修为境界的提升肯定不会慢的……”

　　“晓梦这次吞服的疗伤丹药，其品阶极高，整个十地里面的炼丹师都鲜有谁能炼制。”

　　“只能说那曹彦，即便是在四品大丹师里面也绝对是凤毛麟角的存在！”

　　提到曹彦自然会想到李观棋他们这群人。

　　二人互相对视一眼，都是从对方的眼神中看出了惊叹之色。

　　李观棋他们这群人成长的实在是太快了。

　　快到他们这些老家伙还没反应过来就已经成就金仙了。

　　按照这个速度下去……

　　庄晓梦的气息逐渐变得平和，萧辰长出一口气，略显疲惫的小心下床。

　　退出房间之后，萧辰接连吞下两颗恢复仙元的丹药，这才飞身御空去往主殿的方向。

　　殿中。

　　庄杰和阎川主动起身迎接萧辰。

　　庄杰更是激动的抓着萧辰的双手眼含热泪，眼中的感激之情溢于言表。

　　三人在殿中坐下之后闲聊了一番。

　　萧辰也自然将火凤仙藤牵扯出多少事儿大体都说了一遍。

　　这还是萧辰跟孟婉舒学的。

　　有些时候，既然都要别人承你的人情。

　　那你就要让对方知道自己有多么辛苦，多么不容易。


----------------------------------------

