# 第2636章 就这？

青玄剑阁的宗门大殿，人声鼎沸，灯火通明。

　　青玄剑阁的老祖丁轩身穿藏青长袍，一头银白长发打理的一丝不苟。

　　老者端坐在主位之上，下首的位置则是其他宗族的人。

　　“老丁啊……听说这次秦刚可是带了个亲传弟子过来啊。”

　　下方一名老者打趣着开口。

　　丁轩撇了撇嘴，脸上笑意莹莹的说道。

　　“这老小子最近十年才终于崭露锋芒，憋坏了能理解。”

　　“哈哈哈，这次我们好好挫挫他的锐气！”

　　一名体态发福的中年男人哈哈大笑。

　　这些人和秦刚的关系都不错，言语之间都是多有打趣。

　　不过这些人嘴上说的轻松，可私下里却一个个都在给自家后辈开口训诫。

　　“孙子，爷爷跟你说啊，当初那个老头可是压我一头压了好久，一会有机会你可得给我争口气！”

　　老者眼神复杂的沉声开口。

　　身着华服的青年一脸的傲气，单手负后下巴微抬。

　　“爷爷放心，我如今已是真仙七重境修士，同辈之中鲜有能与我一战之人！”

　　另外几名年轻人也都是表现出了强大的自信心。

　　殿中欢声笑语，众人低声交谈，都在等着那个主角的到来。

　　不消片刻，青玄剑阁的上空传来一道爽朗的大笑声。

　　“哈哈哈哈哈，诸位老朋友，让你们久等了啊。”

　　众人纷纷起身！！

　　伴随着一股强大的仙君威压降临青玄剑阁，器宇轩昂的秦刚身着华服，整个人裹挟着无与伦比的强大气场。

　　一旁的叶峰身穿白袍，剑眉醒目，眸光锐利如鹰。

　　金色长发束冠而起，身姿挺拔如剑，器宇轩昂！

　　叶峰的出现，让众多在场的大佬纷纷为之侧目。

　　而叶峰的强大气息也让一众大佬眉眼微凝。

　　“这就是那位大能的得意门生么？也不怎么样嘛……”

　　其中一名青年眉头微皱，看向叶峰的时候轻蔑一笑。

　　这句话声音不大，可在场的人实力都很强，这句话可以说所有人都听得清清楚楚。

　　一名老者低声呵斥道。

　　“闭嘴！！不知天高地厚……”

　　秦刚根本不在意，因为当他带着叶峰到来的这一刻，所有的轻视都被敲的粉碎。

　　叶峰仅仅只是站在那里，连境界外显都不用施展就足以让他们所有人闭嘴。

　　一群人起心想要让自己弟子与叶峰切磋一番。

　　可现在呢？

　　一群真仙后辈与金仙争锋？

　　找死不成……

　　秦刚昂首挺胸，下巴抬得老高，目光环视四周的老面孔。

　　“哈哈哈哈哈，诸位，好久不见，别来无恙啊。”

　　“哈哈哈，老秦，你还真是红光满面啊。”

　　“多年不见，老秦风采依旧啊。”

　　“快进来，多年未见，你我也好叙叙旧。”

　　秦刚带着叶峰缓缓走进殿中，面带笑意。

　　丁轩先是和秦刚寒暄了一番，目光落在叶峰的身上，眸光闪烁，眼神赞叹。

　　“老秦真是收了个好徒弟啊……”

　　秦刚哈哈大笑，端起茶杯喝了一口，靠在椅子上淡淡开口。

　　“老丁啊，真是太久没见面了啊。”

　　丁轩淡淡一笑，当年要不是他出手救下秦刚，秦刚根本活不到现在。

　　秦刚年轻的时候，道侣云梦被天一阁追杀至死。

　　秦刚在玉华地大开杀戒，天一阁阁老出手，若不是逃至青玄剑阁辖地被丁轩救下，他根本活不下来。

　　秦刚与丁轩之间的友谊非常深厚。

　　此番前来，倒也是真的要来叙旧。

　　丁轩轻声开口。

　　“老秦，既然人都在，你要不要说说此番前来为何？”

　　话音未落，另外一人开口道。

　　“嗨呀，老丁。”

　　“来都来了，之前我们起那么大心想要后辈切磋一番。”

　　“如今来都来了，不如让老秦的弟子指点一下我们后辈？”

　　秦刚微微一笑。

　　“既然你们想，那就让我这不成器的弟子切磋一番吧。”

　　众人听到‘不成器’这三个字的时候，不由得脸皮抖了抖，略微抽搐，一个个脸色难看至极。

　　秦刚说叶峰不成器，那他们这些后辈岂不是只能叫做‘废物’？

　　叶峰闻言微微点头，上前一步，静待秦刚开口。

　　秦刚也不好意思拒绝，索性大手一挥。

　　“既然如此，那就让小辈们随意切磋一下吧。”

　　“小峰，出手轻一点，切莫伤了和气。”

　　“待会还要请这些前辈们帮忙呢。”

　　叶峰闻言微微欠身，闪身来到大殿外广场的演武台上。

　　叶峰扫了一眼大殿的方向，淡淡的说道。

　　“别浪费时间了，我会压境，都一起上吧。”

　　叶峰从始至终都表现得十分平静，甚至给那些所谓的十地天骄一种目中无人的错觉。

　　为首一名真仙八重境的青年率先一跃而起。

　　“哼！狂妄！”

　　另外一名面带笑意的青年飘然上台。

　　“呵呵，既然这位师兄实力如此强横，那我们也就不客气了。”

　　叶峰根本无所谓他们来多少人。

　　六道身影站在叶峰的面前，各自摆好架势，气息澎湃。

　　叶峰看了一眼对面的几人，修为最低的便是真仙五重境的修士。

　　嗡！！！

　　强横的金仙威压骤然爆发，两条金色的神纹缓缓游走。

　　“金仙二重！！他才多大的年纪啊……”

　　“此子天赋，堪称妖孽！”

　　丁轩眸光闪烁，转头看向秦刚低声传音道。

　　“老秦啊……你这弟子的实力可真强啊！”

　　“恐怕已经算得上是荒级妖孽了吧？”

　　秦刚喝着茶，嘴角上扬。

　　“哈哈哈，谬赞、谬赞啊。”

　　诸多大能的目光纷纷聚焦在外界擂台之上。

　　当叶峰压境到真仙五重的时候，不少人都是眉头紧锁。

　　擂台上，一名青年见状皱眉道。

　　“叶师兄是不是太过托大了？”

　　“面对我等六人，竟然压境到真仙五重境？”

　　“我不否认叶师兄的实力强大无比，但……我等在玉华地也并非无名之辈！”

　　“是不是有点太看不起我们了？”

　　叶峰淡淡的摇了摇头。

　　“你们连十地留名都做不到，真仙五重已经足够了。”

　　叶峰并未拔剑，只是用仙元凝聚出一把灵剑，看向几人随意的勾了勾手指。

　　“一起出手吧，我赶时间。”

　　话音落下，愤怒的六人几乎同时出手！

　　瞬间爆发的刀光剑影几乎将擂台覆盖在内！！

　　可叶峰却依旧未动分毫，面对汹涌的攻击面色平静，波澜不惊。

　　这下子就连殿中大能都有些坐不住了。

　　以真仙五重境的境界面对六个境界与他相仿，甚至比他高的修士，如此表现实在是太托大了！！

　　“小伙子还是太年轻了，竟是如此托大。”

　　然而不等其他人开口，一道凶猛至极的恐怖剑芒瞬间将那坚固的擂台一分为二！！

　　笼罩叶峰的剑光以摧枯拉朽之势斩碎了所有人的攻击。

　　叶峰身形与众人交错而过，灵剑消散，叶峰走向大殿的方向，尘埃都未能沾染半点。

　　身后六人的身体表面爆出一蓬蓬血雾。

　　但是无一例外，剑伤的位置都避开了致命伤。

　　叶峰耸了耸肩，心中不由得嘀咕道。

　　“就这实力也能在玉华地名镇一方？”


----------------------------------------

