# 第2638章 李卿婵！！

叶峰看着笑容灿烂的女子，嘴角微微上扬。

　　在他眼中，他看到了一个为了追逐自由而奋不顾身的涂红烛。

　　而现在，她终于得到了梦寐以求的自由。

　　她享受着自由的气息，自由的一切。

　　想到这……叶峰不由得在心中暗自呢喃道。

　　“或许，涂红烛会为了曾经答应事情而来到观云。”

　　“但她的人生绝不会被任何事所拘束！”

　　并没有太大野心的涂红烛如今已是金仙境修士。

　　寿元悠久，若是不执意追求长生不死。

　　她拥有大把的时间去看山看海。

　　涂红烛自从当年与众人分别之后，就连如今安家在大夏剑宗的董虎和刘京，都没有联系过一次。

　　涂红烛更像是被困在笼子里的小鸟，明知道外界的天地更加广阔却无法脱身。

　　如今永寂牢笼被斩破，她终于能够肆意高飞。

　　叶峰起身离开了酒楼返回青玄剑阁。

　　他也知道找人的事儿短时间内不会有什么消息，这事儿急也急不得。

　　叶峰返回青玄剑阁，等着萧辰二人的到来。

　　涂红烛送出去的消息霎时间传遍了整个红纸伞组织！

　　当年从永寂之地逃离的人何止万人？

　　所有人为了逃离永寂牢笼拼尽全力，即便是身死也在所不惜。

　　如今他们分散在十地各处，只要涂红烛想，她将拥有十地之中最强大的情报组织。

　　红纸伞里面男女老幼都有，一点都不惹眼。

　　玉华地的极北之地。

　　这里乃是一片冻土霜天的景象，冰川林立，冰雪漫天。

　　一名腰上别着红纸伞的白发老者行走于这冰雪天中，周身萦绕着淡淡的冰蓝水雾，闭目间道韵十足。

　　嗡！！

　　一道细微的空间波动传来，老者取出一枚特殊的玉简，里面正是涂红烛的传讯。

　　“当年恩人有求，注意寻找画像中的女子，名为李卿婵。”

　　随即便是一幅灵光画像，画像中的女子形象惟妙惟肖十分细致。

　　老者仔细认真的看了看，随后将玉简收了起来。

　　如今他还在被追杀，根本无暇顾及太多。

　　寻了一处隐蔽的冰川峡谷，老者闪身躲了进去。

　　七天之后。

　　叶峰和萧辰二人汇合之后便离开了青玄剑阁。

　　秦刚也不能离开宗门太久，和丁轩等人喝了酒之后第二天就离开了。

　　其他宗族势力的掌权人也都纷纷离开了青玄剑阁。

　　叶峰就带着萧辰二人来到了先前的大城酒楼里面。

　　这次见面，叶峰看着恢复如初的庄晓梦也是十分感慨。

　　庄晓梦则是与叶峰见面的时候，表情郑重的对着他躬身一礼道谢。

　　预想中的尴尬情况并没有发生，反倒是十分平和。

　　一连数天的时间都没有任何消息……

　　叶峰甚至已经在想要不要回观云宗了，毕竟他也不指望这么快就把人找到。

　　玉华地，永冻之地。

　　风声呼啸，原本闭目的老者却眉头微皱睁开了眼睛，耳朵微动。

　　在那呼啸的狂风之中，夹杂着些许哀嚎与怒骂声。

　　嗡！！！！

　　老者身后凝结一轮金仙古盘，其上一条冰蓝色的神纹缓缓游走，看样子是才突破金仙境界没多久。

　　老者名叫方瑞，曾经乃是永寂之地的一名散修。

　　“什么声音？”

　　身材干瘦的方瑞换上一袭黑袍隐入风雪之中。

　　数千丈之外，大雪纷飞，看不清太远的地方。

　　一名衣衫褴褛的女子正在拼命的往前爬。

　　鲜血将沿途百丈全都染红。

　　在这冰雪覆盖的茫茫冰川中，这血迹是那么的猩红刺眼。

　　风雪之中还有一人站在那里。

　　一名身穿湛蓝法袍的俊朗青年此时却面目狰狞。

　　俯身一把抓着地上女子的头发将其提了起来。

　　被鲜血浸染的头发黏在一起，披散的头发下露出一张狰狞骇人的面庞！！

　　那张脸满是糜烂的冻疮，整个上半身的皮肤溃烂流脓，看起来甚至有点恶心。

　　“臭婊子，老子无微不至的关心你，照顾你足足三年。”

　　“你竟然背着我修炼霜葬寒诀！！！”

　　“如今你这副容貌光是看起来都令人作呕……”

　　隐藏在暗处的方瑞定睛看去，瞳孔骤然收缩！！！

　　虽然女子的面容溃烂流脓，看起来狰狞异常。

　　可他依旧能从其五官轮廓认出来，这女人正是刚刚画像中的女子，李卿婵！！！

　　女子修为不弱，竟是有真仙二重境修为。

　　只是如今丹田识海被封印，整个人没有半点仙元气息。

　　“呸！！！”

　　李卿婵眼神冰冷的怒视着宋凌川！！

　　宋凌川侧身躲过这一口血水。

　　“呵，关心？宋凌川你还真是不要脸！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈，你知道我为什么要修炼这个自毁容貌的霜葬寒诀么？”

　　宋凌川阴沉着脸，心中难免有些困惑，索性继续听李卿婵怎么说。

　　李卿婵面无表情的盯着宋凌川，肋骨刺穿肺腑让她不由得倒吸一口凉气。

　　伤口渗血，李卿婵的嘴唇煞白没有半点血色。

　　“你修炼的功法需要不断吸收女子元阴，把对方当做炉鼎。”

　　“吸收完之后你便会将对方炼成冰傀。”

　　“而且你那双修功法还需要女子全心全意的对你敞开心扉，也就是需要爱上你，我说的没错吧？”

　　伴随着李卿婵的一字一句，宋凌川的脸色接连变换。

　　轰！！！！

　　金仙二重境的威压轰然爆发！！！

　　躲在暗处的方瑞更加小心翼翼的收敛了自己的气息！

　　眼眸盯着宋凌川身上的法袍，上面的花纹样式……

　　“玄霜宫的人？”

　　宋凌川恶狠狠的盯着李卿婵，抬手将其提至半空，右手凝聚一根冰锥猛地刺穿其肩膀将其钉在后面的冰山之上。

　　砰！！！

　　鲜血浸染下，冰块被染红。

　　鲜血流出，血肉和冰山黏连在一起，稍微一动，皮肤血肉就被撕下一大片。

　　宋凌川略微低头，眼神冰冷的抬眸看向李卿婵。

　　“你是怎么知道这些的？”

　　李卿婵的左肩被贯穿，整个人双脚离地的挂在半空，剧痛折磨着她。

　　她知道自己今天难逃一死，脑海中闪过一道略显模糊的身影……

　　“因为有一次我偶然看到了寒渊深处陈列的冰傀……足足三十二具……”

　　说到这，李卿婵的声音微微一顿，面露癫狂的讥讽之色看向宋凌川。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

　　李卿婵突然毫无征兆的肆意大笑。

　　直到她笑的眼角闪烁着泪花才停下。

　　“我自从发现了你的秘密之后，便开始修炼霜葬寒诀。”

　　“我想看看自己毁容之后，你每天还要强忍着恶心来关心我，表现得无微不至的关怀的。”

　　“依旧每天看着我这张令人作呕的面庞，想尽办法让我‘爱上你’。”

　　“哈哈哈哈，玄霜宫里的人私下都在议论你，你应该知道吧？”

　　“说你饥不择食啊！！哈哈哈哈哈！！”

　　“现在你全都知道了，是不是很恶心？”

　　“一年半的时间，你每天都要故作关心的来找我，看着我这张令你作呕的脸还要费尽心思的接近我，讨好我，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”


----------------------------------------

