# 第2639章 处境危险的李卿婵

宋凌川的脸色接连变换，阴晴不定，胸膛剧烈的起伏着，呼吸粗重。

　　脸皮剧烈的抽搐着，一双眸子死死的盯着李卿婵，戾气乍现！！！

　　挥手如影，接连十二根冰锥瞬间贯穿了李卿婵的身体，封死了她的体内经脉！！

　　冰冷的寒霜之气在她体内肆虐！！

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　李卿婵的口中传来阵阵惨叫声。

　　极致的剧痛让她痛不欲生。

　　气急败坏的宋凌川闭着眼睛，咬牙切齿的开口道。

　　“所以……你很早之前就知道了，一直在戏弄我？”

　　口吐鲜血的李卿婵呼吸急促，耷拉着脑袋半晌之后才缓过一口气来。

　　晃晃悠悠的抬头看向满是戾气的宋凌川。

　　满嘴是血的李卿婵盯着他，唇齿轻启。

　　“没错……”

　　“在我眼里……你就是个……傻逼。”

　　怒火中烧的宋凌川抬手一掌拍向李卿婵的头颅！！！

　　隐藏在暗处的方瑞心头一紧，刚要出手却发现对方停了下来。

　　方瑞呼吸急促的隐藏在暗处，不敢流露分毫气息出来。

　　若是被对方察觉，恐怕李卿婵十死无生！！！

　　宋凌川的手掌距离李卿婵的面门不过三寸，掌心凝聚的冰霜之力甚至将其冻伤。

　　宋凌川挪开手掌，声音冰寒。

　　“我记得你曾说过，你是有道侣的。”

　　“呵，如今你这副令人作呕的模样就不怕被他看到？”

　　李卿婵笑容收敛，眼神有了一瞬间的恍惚，脑海中浮现出叶峰的身影。

　　那张脸竟是流露出一丝温柔无比的笑容。

　　李卿婵闭着眼睛，微笑着轻声开口。

　　“他永远不会因为我的容貌而改变什么。”

　　“你所在意的东西，反而是他最不在意的。”

　　李卿婵睁开双眼，看着宋凌川气急败坏面庞冷笑道。

　　“在我心里，你就是个连他万分之一都不及的……废物！！”

　　宋凌川默默听完冷笑一声。

　　拽着李卿婵的头发将其拖在地上。

　　单手拎着她的脑袋，一边走一边冷笑道。

　　“既然你对我已经没用处了，那就送给老祖吧。”

　　“你所拥有的寒霜体质虽是灵体，却还是有点用处。”

　　宋凌川并未停步，身后李卿婵拖拽出一条醒目的血痕。

　　“放心……”

　　“你灵体剥夺之后，我会让你体验一下什么叫做生不如死！！”

　　“该死的贱人，竟敢戏弄我。”

　　宋凌川回想起玄霜宫中这一年多来的流言蜚语，越想越气！

　　只有他亲近的人才知道他在图谋什么。

　　可是宫中的一些弟子和供奉却对他的‘口味独特’议论纷纷。

　　他默默忍受这些流言蜚语，就想着自己能够依靠表现出来的伪善和‘真心’打动李卿婵。

　　没想到今天得知了真相，自己竟然被对方玩弄于股掌之间！

　　愤怒的宋凌川将李卿婵扔在地上，冰锥贯体的李卿婵动弹不得。

　　宋凌川蹲下身子，看着李卿婵那张脸寒声道。

　　“其实我第一次见到你就很喜欢你的眼睛。”

　　“既然你的身体和面容已经变成这样了。”

　　“那这双眼睛我就替你好好保管吧，反正你也用不到了。”

　　话音落下，宋凌川缓缓探出手指。

　　指尖在她眼中不断放大，一股莫名的恐惧涌上心头。

　　指腹按压在她的眼皮上，随着对方不断用力，眼球传来剧烈的挤压感。

　　李卿婵微微摇头想要挣扎，却被对方的另外一只手给钳制住了脑袋。

　　“啊啊啊啊！！不要！！！！”

　　噗呲！！！！

　　宋凌川的脸上流露出一副病态的享受姿态。

　　滚烫的鲜血包裹着手指，一颗眼球被他硬生生拽了出来。

　　抠出李卿婵双目的宋凌川站在原地，不断地深呼吸，嘴巴微张。

　　白皙的脸颊溅射了些许血迹，他却异常享受。

　　听着耳畔的呜咽声，享受至极！！

　　这变态的一幕就连躲在暗处的老者都不寒而栗。

　　宋凌川就是个变态！！

　　眼看着那女子被折磨的只剩下一口气，宋凌川竟是给李卿婵吊着命，随即转身消失在茫茫白雪之中。

　　又过了一个时辰，方瑞才从暗处现身！！

　　老者手里握着一枚拓影石，喉结滚动，嘴里发干。

　　玄霜宫，玉华地这片永冻之地的庞然大物。

　　宫主宋洪斌乃是金仙五重境修士。

　　还有老祖宋世昌，以及宋洪斌的道侣徐映荷……

　　这些人都是金仙境大能。

　　不仅如此，宋洪斌的道侣徐映荷也不是什么省油的灯。

　　徐家在这片永冻之地势力也不弱。

　　老者要不是因为得罪了徐家，也不会如此狼狈的逃走。

　　当初为了一株三阶灵植，他杀了三名徐家子弟。

　　徐家派出一名金仙四重境的大能修士追杀了他半月有余。

　　没想到如今自己还碰到了这些事儿。

　　犹豫了一下，老者立刻掏出玉简沉声道。

　　“涂小姐，我好像碰到了画像中的女子！！”

　　很快，玉简中便传来了涂红烛的声音。

　　“方前辈，你可留有拓影石一类的？”

　　“有！”

　　“好，那你先传给我吧，今天一天我已经收到一百多个关于那女子的消息了，我先看看。”

　　方瑞没说话，只是将那之前的拓影石画面传了过去。

　　半炷香后，将所有画面全都看完的涂红烛整个人脸色煞白的愣在原地。

　　她很清楚如今的叶峰实力有多强。

　　但从方瑞的情报中看，这玄霜宫的势力绝对非同小可。

　　虽然她也觉得画面中的女子就是叶峰要找的人，但多多少少还是有些不太一样。

　　毁容的女子变化实在太大了，有些认不出来。

　　而且她从叶峰的言语之中能够感受的出来，他很在乎自己的道侣……

　　拿着玉简，涂红烛沉声道。

　　“多谢方老，这条消息非常有用，劳烦您再帮忙探查一下，我应该很快就会过来！”

　　方瑞微微点头。

　　“我会去玄霜宫外围探查一下，很难进去。”

　　“好，这已经足够了。”

　　犹豫了一下，涂红烛还是开口说道。

　　“方老，你我也算旧识，接下来我跟你说些交心的话。”

　　“这个女人很重要！如果我们还在赶来的路上，若是有可能的话，危急时刻希望您能出手救下此人！”

　　“好处肯定会有，而且会远超你的想象！”

　　方瑞拿着玉简微微摇头，并没有一口答应下来。

　　“我会量力而行，尽力吧……”

　　放下玉简之后，涂红烛在酒楼的房间里来回踱步，踌躇良久。

　　可她知道这个消息对叶峰来说有多重要。

　　情况紧急，她也不敢耽搁，掏出叶峰的玉简沉声道。

　　“叶道友，有您道侣的消息了，但我希望你冷静一点……”

　　大城酒楼。

　　轰！！！！！

　　一股强横无比的威压轰然爆发！！！

　　叶峰的身影化作一道流光瞬间撕裂虚无而去。

　　身后萧辰面色一变，连忙带着从隔壁走出来的庄晓梦瞬间窜进虚无之中！

　　双眼满是血丝的叶峰紧咬牙关，额头青筋暴起，冰冷的杀意几乎在身旁凝成实质的血雾一般。

　　“我要他死！！！！！”


----------------------------------------

