# 第2641章 方瑞冒险潜入

传送阵中只有叶峰他们三个人。

　　叶峰在疯狂的炼化仙晶将其转化为磅礴的仙元之力。

　　清点丹药过后，面无表情的擦拭着长剑。

　　叶峰紧咬牙关，不知道在想什么，只是沉默的传送阵中气氛凝重异常。

　　庄晓梦低声传音道。

　　“叶峰没事吧？”

　　萧辰摇了摇头。

　　“不知道……我从来没有见过杀意如此汹涌的二哥。”

　　“呼……”

　　“不管二哥想怎么办，我都陪他！”

　　抬眸看向庄晓梦，轻声开口道。

　　“到时候若是厮杀，你直接进我的域界中吧。”

　　“这次要面对的宗门势力不弱，涂红烛那边之前的情报里面也说了。”

　　“那玄霜宫乃是家族式宗门，而且宋家和徐家关系匪浅，若是时间拖得久了……恐有生变。”

　　庄晓梦眉眼微凝，她也知道自己的修为境界在这场风暴中很难做什么。

　　但她还是轻声开口道。

　　“我现在修为境界不算太低，金仙之下的想要杀我也很难，到时候我能见机行事么？”

　　萧辰看着庄晓梦，如今她修为境界已经稳固在了真仙六重境巅峰，金仙之下还真不算是修为太弱。

　　况且她身上有着不少庄杰留给她的法器宝物之类的东西不少。

　　只要不是金仙针对，性命无忧。

　　犹豫良久，萧辰轻声传音。

　　“到时候看情况吧。”

　　庄晓梦笑着点头，可随后她就发现萧辰眼神闪烁好像也在思虑着什么。

　　庄晓梦没有去打扰他，自己一个人静静的待在一旁。

　　时间飞逝，叶峰一直在等待着传送阵开的那一刻。

　　永冻之地，玄霜宫外数百里的一处冰山裂缝中。

　　一名老者换上一袭湛蓝法袍，吞下一枚特殊的丹药，面容扭曲，体型改变。

　　一块青色玉佩里面囚困着一缕残魂，随后方瑞的气息也逐渐降低，伪装成了被他杀掉的那名弟子。

　　走出裂缝的青年看起来并无二异，只是眼神中透露着沧桑岁月的痕迹。

　　方瑞显然也想到了这一点，他站在原地良久。

　　再次睁开眼睛的时候，眼神已经变得明亮傲气，好似一位意气风发的青年。

　　方瑞看了一眼玄霜宫所在的方向，御空而起。

　　为了探查那个女子的消息，他还是决定铤而走险，深入玄霜宫再说。

　　方瑞‘归宫’的过程十分顺利，没人察觉到他的异样。

　　他也是低调行事，基本上没有和其他弟子有过多的纠缠。

　　进入玄霜宫之后，他并没有贸然恢复修为隐秘行事。

　　玄霜宫的阵法会探查每一个进来的人，如果自己的气息贸然消失又出现，难免会令人怀疑。

　　玄霜宫中的气氛有些诡异，所有人都是行色匆匆，低声禁言。

　　“哎！听说了么……最近老祖要出关了。”

　　“嘘……这事儿别乱说，做好自己的事儿。”

　　错身而过的老者闻言眼眸闪烁。

　　“宋世昌要出关？”

　　“为了一个真仙境的女子而已，竟然放弃闭关么……”

　　“那女子觉醒的灵体很重要么？”

　　方瑞眼眸闪烁着看向内宫的方向，眯了眯眼睛。

　　他感觉玄霜宫此时存在着诸多隐晦的气息。

　　在这宫中，他好似行走在刀锋之上一般，必须要小心一些。

　　稍有不慎便是万劫不复的下场！

　　仅凭他一个初入金仙的修为，若是被发现，必然落个身死道消的下场。

　　夜色降临，方瑞从弟子住所的床榻上猛地睁开眼睛。

　　点燃一根特制的线香，随即房间里的诸多弟子都陷入了沉睡之中。

　　方瑞悄无声息的离开了玄霜宫的外门，换上黑袍铤而走险的潜入内宫的方向。

　　越过高墙，老者便察觉到数道神识朝着自己所在的位置恰好扫过来。

　　躲在藏墙壁的阴影处一动不动，气息全无，好似一块石头。

　　半晌之后，方瑞身形如电瞬间窜进内宫之中！

　　掏出一枚玉简，这里面记录了内宫的格局，他看准了几个位置之后瞬间朝着北方疾驰而去。

　　一路上绕过诸多暗桩，他终于在一座隐蔽的楼阁之外看到了诸多守卫。

　　“这里应该就是地牢了吧？”

　　方瑞手里出现一个金色的小纸人，咬破指尖以精血涂抹之后，口吐仙气。

　　小纸人飘然之间幻化成他的模样随即出现在数百丈外。

　　气息乍现的一瞬间，守卫瞬间爆射而出！！！

　　方瑞瞬间窜了出去，不一会他就在地牢之中看到被挖去双眼，琵琶骨被铁索贯穿吊在半空的李卿婵！！！！

　　他能够感知到女子此时已经心存死志，没有半点求生的意思。

　　丹田识海都被一股强横的力量所封印，胸口锁骨中间有着一道冰蓝色的玄妙灵印散发着微光。

　　灵体灵印外显，看来这就是为了宋世昌出关之后掠夺灵体在提前做准备。

　　方瑞眉头紧锁，他那纸人分身坚持不了太久。

　　甚至分身被发现之后，他必须在最短的时间内逃离玄霜宫。

　　否则很有可能会被对方关门打狗。

　　李卿婵的世界中此时一片黑暗，鲜血干涸脸色惨白如纸，嘴唇干裂没有半点血色。

　　她甚至都不知道自己面前站着一个人。

　　方瑞整理了一下思绪沉声开口道。

　　“姑娘。”

　　哗啦啦！

　　铁索碰撞，李卿婵猛地抬头！

　　‘姑娘。’

　　玄霜宫的人可不会这么称呼她！

　　“你是谁？”

　　方瑞没有解释太多，他必须要用最简短的话告诉她再坚持一下！

　　碾碎一枚疗伤的丹药，将粉末送入她口中。

　　“再坚持一下，叶峰在路上！”

　　“老夫不能久留……姑娘保重！”

　　他带不走李卿婵，这冰牢的防御力十分惊人。

　　他能做的就是让李卿婵多坚持一点时间。

　　那枚丹药是他最珍贵的一枚丹药，其药力足以吊命！

　　说完之后，方瑞的身影瞬间破碎，半空飘落着破碎的金色纸屑。

　　这些纸屑眨眼间化作齑粉，一点痕迹都没留下。

　　轰轰轰！！！

　　“站住！！！”

　　“找死！”

　　方瑞和纸人分身的位置瞬间调换，眼看着就要飞出玄霜宫的辖地范围。

　　突然！！！

　　一股恐怖至极的威压瞬间席卷天地。

　　一个身着藏青色华丽法袍的中年男人瞬间出现在他面前。

　　方瑞瞳孔骤缩，大喝一声爆发潜力威压，抬手斩出一剑！！

　　剑光破空撕裂苍穹，对方却只是轻描淡写的挥了挥手。

　　恐怖的冰蓝掌印瞬间击碎了剑芒，去势不减的撞在老者身上。

　　砰！！轰！！！


----------------------------------------

