# 第2646章 区区一个玄霜宫，的确惹不起我。

“我要你们死！！！”

　　徐映荷单手猛地下压！！

　　霎时间无尽的天穹冰锥瞬间飙射落下！！！

　　与此同时，玄霜宫内的诸多长老纷纷御空而起！

　　离得老远，各种秘术术法漫天飞舞袭向萧辰二人！

　　叶峰站在原地一动没动。

　　任由那些术法靠近百丈便会被汹涌的剑气搅碎。

　　叶峰面色平静的看向宋世昌。

　　老者身后那金仙古盘上的七条冰蓝神纹熠熠生辉。

　　“你是谁？”

　　叶峰微微摇头。

　　“我是谁还重要么？”

　　宋世昌微微点头。

　　“重要，万一你要是我惹不起的人，我得想好杀了你之后要不要逃。”

　　叶峰第一次听到有人这么说，不由得嗤笑一声。

　　“哦？逃？”

　　“不管玄霜宫了？还有你这重重孙子什么的？”

　　宋世昌嗤笑一声。

　　“与我何干？”

　　一句‘与我何干’将仙界修士人性的自私体现的淋漓尽致。

　　叶峰抬手轻挥剑刃，气息高昂。

　　“没必要知道我是谁。”

　　“因为……区区一个玄霜宫，的确惹不起我。”

　　宋世昌瞳孔骤缩，看向叶峰的时候眼眸闪烁，看样子已经在想退路了。

　　不过这也更加坚定了宋世昌要速战速决，杀完人之后就走！

　　他很清晰的感知到如今叶峰的气息应该是某种特殊的能力。

　　两重境界啊……

　　他若是能够拥有这样的能力，自己的战力就堪比金仙九重境的大能修士！！

　　关键时刻足以逆转战局，在十地之中他岂不是横着走？

　　仙君之下能杀他的人少之又少！！！

　　须发皆白的老者舔了舔嘴唇，看向叶峰的眼神中满是贪婪之色。

　　没有任何言语，二人的身影瞬间消失在原地！！

　　下一息……

　　轰隆隆！！！

　　狂暴的力量瞬间席卷天地！！！

　　可怕的剑光对轰爆发的力量不断的冲击着四面八方。

　　厚重的结界泛起剧烈的涟漪，甚至隐隐有着细密的裂缝浮现！！

　　就连叶峰三人的战斗都被瞬间打断，被这股可怕的力量掀飞千余丈！！！

　　战斗的余波瞬间泯灭了三名真仙修士。

　　叶峰与宋世昌相隔百丈，仅仅只是一次出手试探，就让俩人的心中都是暗惊不已。

　　宋世昌低头看着自己身上的两道伤口，眼眸闪烁。

　　“我明明挡住了这一剑……但另外两剑是什么时候斩出的？”

　　叶峰抬手看了一眼崩裂的虎口，胸口有着一道剑气割裂的横向伤口。

　　“这个老家伙的实力这么强？”

　　“难怪能够在玉华地占据这么大一片地域……”

　　叶峰的表情逐渐变得认真了起来，瞳眸闪烁间低声呢喃道。

　　“归墟瞳·万战！”

　　霎时间金色的狂暴剑气萦绕在叶峰身旁疯，狂割裂的四周的虚空。

　　仅仅只是一瞬间，叶峰还未展现自己的通明剑意，老者竟是主动收敛了自身的气息，十分谨慎。

　　他深知面对剑意境界更高的修士有多么凶险，丝毫不给叶峰碾碎其剑心的机会。

　　随着叶峰掀开道瞳的后手，宋世昌的表情凝重无比。

　　另外一边。

　　萧辰一人硬抗金三和金五的二人，数次险象环生。

　　四周诸多真仙修士偷袭出手，各种术法仙器从旁掠阵。

　　萧辰开启燃灵状态，体内仙元消耗速度极大。

　　噗呲！！！

　　一道寒芒从他脑后袭来，微微偏头，剑刃贴着头皮闪过。

　　萧辰后退一步猛地向后撞去！！

　　手中枪猛地震退宋洪斌后，一式回马枪瞬间捅向徐映荷！！！

　　咚！！！

　　这一枪，势若奔雷！！

　　轰！！！

　　长枪洞穿虚空，青红火焰之力席卷天地！！

　　粗壮的枪芒撞击在徐映荷的守护屏障之上，生生将其凿穿！！

　　手臂肌肉隆起的萧辰几乎是用尽全力递出这一枪。

　　枪尖在剑脊之上划过，火星四射，架剑格挡的徐映荷双臂被震断。

　　枪尖贴着剑脊略微划过两寸，瞬间洞穿了徐映荷的肩膀！！

　　霎时间徐映荷的身影犹如炮弹般瞬间倒射而出千百丈。

　　肩膀被开了一个碗大的血窟窿。

　　萧辰还想乘胜追击，却被实力更为强大的宋洪斌给生生拦下。

　　天穹不断坠落的冰锥将萧辰的闪躲路线全都封死！！

　　萧辰左右闪躲，速度提升到了极致！！

　　可徐映荷似乎是铁了心要杀他。

　　即便是冰锥下落会毁了玄霜宫都在所不惜！

　　轰隆隆！！！

　　轰隆隆！！

　　巨大的冰锥飙射而来，萧辰手持长枪接连出手！！

　　轰轰轰！！！

　　冰锥破碎的碎冰块漫天飞舞，萧辰长枪挥舞如幕，阻挡着四面八方袭来的攻击。

　　突然！！

　　一道寒芒从身侧瞬闪而过！！！

　　萧辰的左手臂从手肘的位置被瞬间斩落。

　　噗呲！！！

　　萧辰吃痛，单手持枪猛地抡向身侧！！

　　然而暴怒的宋洪斌却不闪不避，提剑格挡硬吃这一枪！

　　看到这一幕的萧辰顿感不妙。

　　果不其然，瞬移而来的徐映荷抬手对着他连斩七剑！！

　　漫天冰锥坠落之下，徐映荷出手的位置几乎将萧辰所有闪躲的方向尽皆封锁。

　　萧辰一枪震退宋洪斌，运转仙元欲要将手臂恢复。

　　少了一条手臂对他影响极大。

　　可伤口处寒霜凝聚，竟是阻隔他恢复伤势！！

　　寒意窜进体内的瞬间，一股火浪席卷天地！

　　爆裂的大天霞炎硬生生将寒气逼出体外。

　　一股冰蓝色的水雾从伤口处飙射而出。

　　萧辰单手持枪，飞身后退的同时接连出手！！

　　“射神·枪舞！！”

　　轰轰轰！！！

　　枪影漫天，速度却减弱了不少。

　　宋洪斌眼底戾气乍现，不退反进，迎着枪影冲了过去！！

　　当当当当轰轰！！！

　　萧辰接连挡下六剑，最后一剑从他脖颈处飞掠而过。

　　削去肩膀一大片血肉，脖子浮现一条细密的血线！

　　然而更加危急的情况却已经来临。

　　蓄势待发的宋洪斌已然接近他身前三丈！！

　　突然！！！

　　一枚青绿色的吊坠出现在萧辰面前，吊坠炸裂的瞬间，一层厚重的青色屏障将其包裹在内。

　　并且传来一股十分强大的空间之力，将萧辰的身影瞬间挪移数百丈。

　　“玄冰裂魂剑！！”

　　狂暴的冰蓝色剑光几乎将沿途的空间瞬间冻结！！

　　蓄势一击的宋洪斌怒吼一声斩出剑芒。

　　然而萧辰的身影却在他面前骤然消失！！！


----------------------------------------

