# 第2648章 你…怕了。

宋世昌死了。

　　死在一个他们连名字都不知道的年轻人手里。

　　对方的实力远超他们的想象。

　　别说是宋洪斌二人，就连萧辰都感到震惊无比。

　　墟的三阶段，寂灭形态。

　　难以想象叶峰在裂缝之中与多少个‘自己’厮杀过……

　　战胜了对方，掠夺了对方的大道，才造就了如今的自己。

　　万柄血剑，皆是怒殺！

　　只要叶峰想，他的身影可以出现在剑界枯城中的任何一处。

　　藏道之下，叶峰的实力微不可察的在悄然提升着。

　　他的剑道之中，再次融合了某种可怕的剑道。

　　宋洪斌眼神骇然，心中的恐惧再也无法自控。

　　“映荷快走！！”

　　萧辰还想出手阻拦，却已是强弩之末。

　　突然！！

　　叶峰嘴角勾起一丝冷笑，目光平静的看向准备逃窜而走的宋洪斌。

　　“你……怕了。”

　　轰！！！！！

　　万骨枯城内的虚影骤然发出震耳欲聋的咆哮声。

　　这声音震耳欲聋，山呼海啸般席卷天地，仿佛就在宋洪斌耳畔响起！！！

　　轰鸣的声音中，却蕴含着无数虚影的凄厉嘶吼，令人心生恐惧。

　　下一息……

　　身形飞掠的宋洪斌身体陡然变得僵硬！

　　心脏处陡然被数条血色手臂的虚影洞穿。

　　原本枯城内的虚影竟是从他身体里钻了出来，一个个挣扎着，嘶吼着，双手胡乱挥舞着，狰狞渗人。

　　血手臂从宋洪斌心脏处钻出来的时候，宋洪斌已然心神大乱。

　　他胡乱的挥剑欲要将这些手臂斩断。

　　可这明明只是虚影，只不过是叶峰的剑墟显化，又如何能斩断？

　　“不不不……该死……这是什么鬼东西！！！”

　　叶峰淡淡一笑，轻打响指！

　　啪！

　　拥挤的血影在这一刻骤然替代为血色灵剑！！

　　宋洪斌整个人犹如刺猬般，被利刃横七竖八的贯穿身体，生机泯灭。

　　血肉消弭，宋洪斌的身体逐渐化作一摊血水。

　　枯城之中，多了一道气息略显凶悍的血影。

　　其容貌隐约还能看出来是宋洪斌。

　　徐映荷顿时睚眦欲裂。

　　“你们都该死！！！！”

　　叶峰丝毫无惧，无视了对方的无能咆哮。

　　但令他有些意外的是，徐映荷竟然没有看到如今的自己而心生恐惧……

　　“既然如此，你也成为我枯城内的血魂吧。”

　　轰！！！！

　　枯城震动，血光漫天。

　　狂暴的剑势骤然而起！！

　　“藏锋·守拙！！”

　　一股柔和的空间之力将萧辰拽向身后。

　　叶峰持剑飙射而出。

　　剑刃割裂天地，徐映荷自知无力抵抗。

　　可这个女人的眼神却从始至终都带着一股狠劲儿。

　　即便是面对这近乎必死的一剑，依旧没有半点恐惧之色。

　　出剑到一半的时候，叶峰突然意识到了什么，骤然收剑暴退！！！！

　　噗呲！！！！

　　叶峰的背后鲜血飙射，一道残影从身旁飞掠而过。

　　萧辰还没反应过来怎么回事儿就被叶峰护在怀中，拽着暴退数百丈！！！

　　叶峰的身体有着淡淡的血芒笼罩。

　　下一息，已经带着萧辰身处枯城虚影的城墙之上！！

　　嗡！！！！

　　数道强大无比的气息出现。

　　一道又一道撕裂苍穹的空间裂缝缓缓张开，仿佛一张择人而噬的大嘴。

　　一道、两道、三道……

　　算上之前对萧辰出手没能得逞的那个人，足足四位金仙境修士！

　　其中有两个男人和徐映荷眉眼之间有着几分相似。

　　徐映荷看着两个男人沉声道。

　　“大哥、二哥、爹。”

　　“小心一点，这个家伙实力非常恐怖！！”

　　头发花白的老者身着华服，眯着眼睛看向叶峰的方向。

　　低头扫了一眼尸横遍野的大地，眉头紧锁，声音沙哑的轻声开口。

　　“宋世昌呢？”

　　“他如果出关的话，不至于变成如今这般光景吧？”

　　徐映荷满脸悲戕的怒视着叶峰。

　　嘴唇微微颤抖，直至现在她都不敢让自己生出任何恐惧的情绪，死死压制。

　　可她的声音近乎颤抖到无法自控。

　　“死……死了……”

　　徐耀华眉头紧锁，看向自己的孙女皱眉道。

　　“谁死了？”

　　“宋洪斌？”

　　徐映荷闭着眼睛，在老者的追问下她脑海中竟是不自觉的浮现出叶峰剑斩宋世昌的那可怕的一幕。

　　“宋老……死了……”

　　萧辰看着远方的几人，眼神凝重无比。

　　“金仙六重巅峰、两个金仙四重、一个金仙三重……”

　　“这徐家的援军实力可不弱啊。”

　　叶峰则是眯着眼睛，双眼死死的盯着徐映荷。

　　四目相对，徐映荷全身汗毛炸起，好似被野兽给盯上了一般。

　　叶峰嘴角微微上扬。

　　“你也怕了么？”

　　轰！！

　　噗呲！！！！

　　徐映荷哆嗦的脸皮不再抖动。

　　心脏被伸出一条又一条血手臂，下一瞬便被数十把血剑瞬间贯穿了身体！！！

　　死状和宋洪斌一模一样。

　　这事儿发生的太快，快到徐家几人根本没能反应过来。

　　此时他们距离叶峰足有千丈之距。

　　这诡异的手段……

　　“映荷！！”

　　“小妹！！”

　　“阿荷！！！”

　　轰轰轰！！！！

　　接连四道气息轰然爆发！！！

　　萧辰看准了之前那个实力稍弱一点的徐家长老，提枪沉声道。

　　“我只能打……”

　　叶峰眯着眼睛，深吸一口气。

　　“你应付那个徐家长老就行了。”

　　“我……干另外三个。”

　　说完，叶峰握剑踏前一步，转头看向萧辰。

　　“大哥他们多久能到？”

　　萧辰耸了耸肩，还以为叶峰不知道。

　　“不知道。”

　　叶峰闻言淡淡一笑，吞下丹药之后抛给萧辰两颗。

　　“顶住。”

　　萧辰嘴角勾起笑意。

　　“我顶得住。”

　　话音落下，萧辰提枪斩断自己的整条左臂！！

　　这样一来寒毒侵蚀的血肉都被斩下，恢复速度反而更快一些。

　　四道身影瞬间爆射而来！！！

　　徐映荷死的太快了，快到徐靖阳和徐彦霖俩人都不知道叶峰是通过什么手段杀的她。

　　徐耀华眉眼微凝，速度极快！！

　　“小心一点，他的能力有点诡异。”

　　“用神识镇压心绪，固守天灵，谨防他那类似神识攻击的手段！”

　　“另外他的剑意境界极高，不要轻易外显剑意！”

　　“速战速决，杀了他之后想办法把映荷的残魂从那血城里剥离出来！！”

　　老者语速极快，转瞬之间便安排好了一切。


----------------------------------------

