# 第2658章 柳清，渊汀阁主

叶峰看着装修华丽异常的楼阁大殿忍不住啧啧称奇。

　　“住所安排的还是很好啊。”

　　随意的捡了一颗灵果塞进嘴里。

　　“嗯，不错，灵果都是三阶的，新鲜。”

　　说完，叶峰直接把那一盘灵果全都给端了。

　　挑了两颗递给玉知秋和周子君。

　　“来来来，拿着，都是好东西。”

　　玉知秋眉眼一亮，殊不知周子君眼神落在茶叶罐上。

　　“咳咳，那罐茶叶应该也不错。”

　　叶峰诧异的看向周子君，又转头看了看李观棋。

　　“大哥，你教的？”

　　李观棋坐在椅子上撇了撇嘴。

　　“这叫天资聪慧，什么叫我教的。”

　　叶峰收敛了情绪，轻声询问道。

　　“要去今天的晚宴么？”

　　李观棋手指轻轻敲打着桌面，虚眯着眼睛轻声道。

　　“去。”

　　“来都来了，去看看。”

　　叶峰默默点头。

　　“子君，晚上的时候没事儿你也可以和玉知秋随便转转。”

　　李观棋话音刚落，突然像是想到了什么。

　　“这些篆符你们拿着。”

　　“但凡，记住……我说的是但凡。”

　　李观棋的眼神前所未有的锐利。

　　“但凡有人想在私下欺压你们，点燃篆符！无论是什么情况，我都会在第一时间出现在你们面前！”

　　玉知秋并没有当回事儿，刚要将篆符收起来。

　　却被周子君一把夺过，直接贴在了他的胸口上。

　　“师傅说要贴身上。”

　　说完，周子君也将篆符贴在了身上。

　　玉知秋并没有感觉到太多异样。

　　反倒是周子君，在李观棋的语气中听出了前所未有的担心。

　　叶峰抬头看了一眼李观棋。

　　喝了口酒，眼神复杂。

　　他当然知道李观棋在担心什么……

　　叶峰抬头看向二人，沉声开口道。

　　“听宗主的，记住了吗？”

　　周子君抱拳行礼，随后低声开口。

　　“弟子谨记。”

　　笃笃笃！！

　　“李宗主，晚宴的时间到了，请您跟随我一同前往。”

　　年轻的弟子恭敬的站在门口低声开口。

　　李观棋起身，挥了挥手，叶峰随后起身跟随。

　　“走吧。”

　　李观棋面色淡然的跟着叶峰一同前往潜龙阁。

　　一路上，那名弟子带着李观棋二人来到了一条华丽水晶长廊。

　　地面的青砖神纹流转，四周云雾缭绕，偶有龙吟声传入耳中。

　　李观棋双手负后，抬头看了看四周的长廊，不由得赞叹道。

　　“真是华贵啊。”

　　“这材料……蕴含的仙灵之气丝毫不亚于三品仙晶了。”

　　突然！！

　　一头巨大的蛟龙从长廊下摇曳而过，龙眸顺着青砖的缝隙望向李观棋。

　　叶峰瞬间驻足，垂眸而视。

　　可怕的剑气瞬间破开地面斩在那蛟龙的眼眸之上！！

　　即便那蛟龙已经闭目，眼皮却没能挡住逸散的剑气。

　　蛟龙痛苦的咆哮一声，巨大的身躯盘旋冲出，一下子将整个水晶长廊卷在其中！！！

　　长达百丈的蛟龙愤怒的咆哮嘶吼。

　　坚固的水晶长廊在紧缩的身躯中崩裂出无数裂痕！！

　　李观棋依旧面色平静的向前走去，崩塌的地面对他来说似乎没有任何影响。

　　即便整条长廊已经摇摇欲坠，几近崩塌。

　　叶峰的手掌缓缓摸向剑鞘。

　　李观棋却突兀的说了一声。

　　“别动。”

　　九霄低吟一声，这才作罢。

　　刷！！

　　一道身着锦袍的白发老者骤然出现在长廊尽头，低声呵斥道。

　　“退下！”

　　那蛟龙不甘的咆哮一声这才松开身躯，游弋而走。

　　老者略显歉意的躬身行礼。

　　“老夫名叫沈涛，是龙渊圣宗的四长老。”

　　“我为刚刚的事情向您道歉，李宗主。”

　　李观棋站在即将分崩离析的长廊中央，面带笑意的看向沈涛。

　　俩人都心知肚明刚刚发生了什么。

　　李观棋也知道对方早就在附近了，却没有出现。

　　任由宗门之中的蛟龙挑衅，其目的是什么不言而喻……

　　李观棋心中低声呢喃道。

　　“看样子，龙渊圣宗对九霄十分感兴趣啊……”

　　李观棋佯装毫不在意的样子摆了摆手。

　　“无妨，还好沈长老来的及时。”

　　沈涛笑了笑，侧身伸手引领着二人继续前行。

　　那名弟子也躬身告退。

　　随着三人离开，水晶长廊瞬间崩塌！！

　　“我等这种小人物竟然能够让沈长老亲自迎接，还真是诚惶诚恐呢。”

　　沈涛的面相看起来慈祥有爱，脸上总是带着淡笑，不会给人一种太过消瘦的感觉。

　　只是后背微微佝偻，似乎是习惯了弯着腰。

　　双手拢袖，沈涛转头看向李观棋。

　　“李宗主可不是无名之辈。”

　　“您的名字……早已响彻大荒。”

　　“这次北川大会，宗主特意嘱托我记得邀请您。”

　　“您的请帖也是我亲自发出去的。”

　　说到这，老者笑着说道。

　　“若是李宗主不介意的话，今天的晚宴我可以跟在你的身边。”

　　“刚好也可以替您介绍一下今晚到场的宾客。”

　　李观棋笑着点头。

　　“荣幸之至，那就要麻烦沈长老了。”

　　沈涛的目光不自觉的瞟向叶峰。

　　刚刚电光火石间的一切，让老者感觉到震惊不已。

　　叶峰在那一瞬间所展现出来的可怕气息……

　　即便是他都感觉到一股莫名的压迫感。

　　可叶峰明明只有金仙三重境！

　　明明境界比李观棋还要低一些，竟能够展现出如此强大的气息！

　　要知道龙渊圣宗的这几头蛟龙里面，刚刚那头蛟龙的实力可不简单。

　　对方仅凭逸散的剑气就能伤到它……

　　一路上，李观棋感知到的气息越来越强大。

　　金仙后期境的修士也有很多，直到……他再次感知到了之前的那个辇车女人的气息！！

　　女人此时身穿一袭暗紫色的流光长裙，身旁跟随着数名护卫，其修为都是金仙境！

　　一个仙君，四大金仙……

　　李观棋心中喃喃道。

　　“或许……这几个金仙不过是侍从罢了。”

　　沈涛看李观棋驻足停下，轻声开口道。

　　“柳清，渊汀阁阁主，当之无愧的绝代女君。”

　　“尊号，镇渊女君。”

　　“当然了，我们宗主对于柳清的尊号一直都不喜欢，所以……尽量不要在宗主面前喊女君的名号。”

　　“渊汀阁在北川州的势力之中足以排进前五。”

　　李观棋闻言有些好奇的看向沈涛。

　　“那龙渊圣宗呢？”

　　沈涛笑了笑并没有说什么，甚至没有自傲的说出龙渊圣宗在北川州势力中能排第几。


----------------------------------------

