# 第2659章 晚宴！

大殿就在不远处，沈涛带着李观棋飞身落在广场之上。

　　此时的殿中人影绰绰，已经有不少人都来了，李观棋他们来的时间并不算太早。

　　身旁的老者沈涛轻声开口道。

　　“北川大会邀请了近三十家势力前来，这些都是咱们北川州的顶级势力，李宗主可以多多交流，很有好处。”

　　李观棋笑着点头，沈涛在身旁伸手引着李观棋二人前往。

　　灯火通明的大殿装修的华丽异常，为了今天的晚宴还添加了诸多装饰点缀。

　　长长的桌案摆放在大殿中央，上面摆满了琳琅满目的瓜果灵酒，还有各种美味珍馐。

　　房间里一群修为强大的修士起身随意走动着，推杯换盏间笑声爽朗。

　　很像那种多年未见的老友重逢于此，一个个笑意真诚，殊不知心里想什么呢。

　　当沈涛带着李观棋和叶峰来到大殿门口的时候，沈涛对着主位上的一个中年男人躬身行礼。

　　“宗主，观云宗到了。”

　　霎时间原本喧闹的大殿瞬间变得安静了许多。

　　所有人的目光纷纷落在李观棋和叶峰的身上。

　　李观棋的目光落在长条桌案对面端坐在主位上的中年男人。

　　一袭暗金龙袍，头发打理的一丝不苟，戴着金冠。

　　五官笔挺，剑眉星目，一双眼眸呈淡金色，嘴唇微薄，整个人的气质犹如锋芒毕露的宝剑。

　　眉心有紫色雷纹构建的碧落琼华印熠熠生辉，发丝跳动着细微的紫色雷霆。

　　左脸却有一条巨大的伤疤，从眉弓一直延伸至脖颈，看起来狰狞无比。

　　男人身材壮硕魁梧，双手随意的放在扶手上，目光饶有兴趣的看向李观棋。

　　平静的目光却带着难以言喻的压迫感。

　　李观棋双眼虚眯。

　　“龙霄霆，仙君四重。”

　　那股淡淡的威压萦绕在李观棋的身旁，殿中诸多修士都是一副看热闹的姿态望向李观棋。

　　李观棋体内仙元涌荡，竟是硬顶着对方逸散的威压踏入殿中。

　　不光是他，就连叶峰都没有表现出任何异样，紧随其后踏入殿中。

　　二人抬脚迈步进来的动作让不少人心中暗惊不已。

　　光是龙霄霆身上逸散的气息都足以让金仙六重的修士喘不过气来，甚至是难以行动。

　　可李观棋和叶峰竟是面色如常，动作没有任何迟滞！

　　也就是说……

　　俩人的实力绝非眼前看到的这么简单！！

　　这也让不少勉强接到邀请的二流势力对李观棋他们另眼相看。

　　龙霄霆的脸上露出一丝笑意。

　　“李小友不愧是能够登上荒榜的人物，这实力可比我当年在金仙境的时候强了不是一星半点。”

　　此话一出，殿中气氛也变得轻松了许多。

　　李观棋则是笑着回应道。

　　“龙君谬赞了，我们兄弟二人在这里只能算是晚辈，这点实力……上不得台面。”

　　龙霄霆闻言哈哈大笑。

　　袖中大手抽了出来指了指中段的空位置轻声道。

　　“小友入座吧，人也来的差不多了。”

　　说话间又有人陆陆续续的前来。

　　然而龙霄霆右手边坐着柳清，奇怪的是柳清坐的位置和龙霄霆身侧隔了一个位置。

　　关键是那个位置也没人坐。

　　龙霄霆左手边的位置则是一名闭目假寐的老者。

　　老者气息雄浑，眉心有着淡淡的黄色灵印。

　　李观棋一边走向自己的位置，一边在心中暗自呢喃道。

　　“那个老者应该就是八大石巨人肩扛宫殿的那位吧？”

　　随着李观棋的落座，不一会大殿的殿门就关闭了。

　　嗡！！

　　一股强悍的空间波动传来，大殿被结界之力笼罩其中，这里的任何声音和波动都传不出去。

　　李观棋试探着感知了一下篆符，却发现自己留下的篆符根本无法动用！

　　也就是说……

　　面对仙君境强者，他想通过篆符之力脱离战场是完全做不到的。

　　空间运用方面，金仙境界和仙君境界之间存在着巨大鸿沟，犹如天堑一般。

　　境界压制太严重了。

　　这让李观棋不由得多留了一个心眼。

　　龙霄霆看人都来的差不多了，坐直了身体微微抬手下压。

　　霎时间大殿彻底安静了下来。

　　叶峰以篆符传音道。

　　“好家伙，北川州叫得上名号的宗门基本上全都来了。”

　　“这些人里面，实力最弱的都有金仙五重境。”

　　“龙渊圣宗举行北川大会的目的到底是什么？为什么不提前告知我们？”

　　李观棋听着叶峰的话微微抬手下压，示意他这会谨慎一点，不要谈论太多。

　　龙霄霆站起身，低沉且富有磁性的声音缓缓响起。

　　“首先感谢诸位给龙某人面子，能够在百忙之中抽出时间来参加这次的北川大会。”

　　“诸位道友，今天齐聚龙渊圣宗是北川州的盛事。”

　　“北川地域辽阔，宗族林立，却一直都是各自为战犹如一盘散沙，外敌觊觎，内斗不断。”

　　“今天邀请诸位前来，也就是为了大家共同的利益，坐下来心平气和的聊一聊。”

　　此话一出，李观棋顿时察觉到殿中的气氛变得有些微妙。

　　好似……很多势力之间都或多或少的有些摩擦。

　　沉默了半晌，殿中等修士的目光都有些不善了。

　　龙霄霆这才开口道。

　　“天绝门和赤霄宗的旧冤由来已久，你们两宗争斗已有数百年之久，弟子死伤无数。”

　　“据我所知，你们两宗之间的恩怨始于上两任宗主将一件法器拆分两件。”

　　“今天我龙霄霆做个和事佬，两宗恩怨到此为止吧，两宗既不愿交出各自的法器，不如约定时间合并法器，又或是两宗合作共有。”

　　此话一出，李观棋明显看到其中一名老者眉头紧锁，眼神中满是不愿之色。

　　另外一名中年男人则是面色平静，没有言语。

　　没同意，却也没拒绝。

　　那赤霄宗的老者身穿火红长袍，起身抱拳行礼。

　　“龙君好意在下就心领了。”

　　“天绝门前不久还坑杀了我宗弟子一十三名，这仇怨……怕是无法轻描淡写的一笔带过！”

　　天绝门门主嗤笑一声，靠在椅子上盯着老者。

　　“自家弟子废物被杀了，还要找这么多冠冕堂皇的理由。”

　　“坑杀？”

　　“有能耐也‘坑杀’我天绝门弟子啊！”

　　轰！！！

　　老者轰然爆发金仙威压，七条神纹缓缓游走，怒视男人寒声道。

　　“许启东！放你娘的屁！”

　　“一群玄仙弟子里面还有一个真仙，你还敢说不是坑杀？！”


----------------------------------------

