# 第2662章 挑衅？我成全你们！

别院宫殿。

　　“师兄，我们不出去吗？”

　　周子君盘坐在蒲团之上，闭着眼睛开口道。

　　“不去。”

　　“你没发现，宗主他很担心我们单独出门的时候遇到什么吗？”

　　玉知秋微微点头。

　　“发现了。”

　　“宗主大人好像……因为这种事情受过伤？”

　　“总之，我感觉宗主他好像特别特别担心，担心我们单独出门的时候被人欺负。”

　　周子君摊开双手，睁开眼睛看着玉知秋。

　　“没错，给我们俩的篆符品阶都是四阶的。”

　　“四阶啊……拿出去一张都能换来无尽的资源了，宗主就这么给我们了。”

　　沉默了一下，周子君轻声道。

　　“既然如此，我们就干脆不出门了，反正也没什么损失。”

　　玉知秋点头表示认同，索性跟着周子君一起修炼。

　　毕竟周子君的修为境界更高，还能偶尔指导指导他修炼上的问题。

　　另外一边，龙渊圣宗的大殿。

　　此时殿中龙霄霆已经没有继续再说什么了，殿中的气氛也逐渐变得轻松融洽了不少。

　　柳清起身离开了大殿。

　　对面的陈天聿见柳清要走，索性一同起身。

　　两大仙君离开了大殿，龙霄霆竟然意外的笑着开口道。

　　“不好意思，我也先行离开一会，马上就回来。”

　　“诸位吃好喝好，不要拘谨。”

　　众人纷纷起身，笑着点头。

　　仙君都走了，殿中的气氛也更加热烈了一些。

　　一些对立的宗门掌权人也开始低声传音，似乎在商讨着什么。

　　这些人来参加北川大会之前肯定都知道敌对宗门会不会来。

　　既然选择要来，肯定心里都已经有了诸多预期。

　　在这些老狐狸的眼里，没有什么真正的敌对，只是利益的筹码还不够多。

　　这次有了龙霄霆和外部压力的存在，一些合作的事宜自然能够坐下来谈。

　　康文并没有走，烈风谷似乎在借此来表明自己的态度和站队。

　　康文喝着酒，眼神随意的扫视着四方。

　　他与邱荷的私下关系不错，因此对于这个距离烈风谷极远的观云宗了解更多一些。

　　那次私人聚会上，邱荷与他聊了很多。

　　因此他对李观棋的性格也有一定的了解，所以他才会主动找过来，开门见山的表明心思。

　　龙霄霆走后不过十几息，这个桌子上的气氛就变得十分微妙了。

　　渐渐地，原本喧闹的大殿竟是随着时间的推移逐渐变得有些安静。

　　突然！！

　　坐在李观棋右手斜对面的一个中年男人对着李观棋主动发难！！

　　男人身着青绿色华贵法袍，头戴青玉冠，容貌英俊，面容刚毅，只是眼神有些戏谑和刻薄。

　　“听闻观云宗建宗不过数年，宗旗却已染红十余方势力。”

　　“这般‘成长速度’还真是让我们这些老家伙汗颜啊。”

　　男人摇晃着酒杯瞟向李观棋嗤笑一声。

　　“只是不知…李宗主可曾数过手下亡魂几何？”

　　话音刚落，李观棋身旁的康文就低声传音道。

　　“说话的这个男人叫曾俊楠，是丹青殿的人，之前和寒月仙宗的秦雅关系匪浅！”

　　李观棋一脸恍然，合着自己把人老相好杀了？

　　不过……即便如此，对方也没出手驰援寒月仙宗！

　　还不等李观棋开口反驳，便又有一名老者双臂环抱靠在椅子上，眯着眼睛看着李观棋。

　　“呵呵，听闻观云宗抄家的时候，连人家祠堂里的镇宅符都要抢？”

　　“还真是让人大开眼界啊，要不要本座施舍给你们一点？”

　　康文继续开口。

　　“这老不死的是天符门的门主，傅荣。”

　　“仗着自己四阶符修的诸多保命手段，目中无人，狂得很！”

　　李观棋微微点头，似乎康文和这个傅荣之间也有不小的矛盾。

　　这还没完！

　　有了天符门和丹青殿的率先发难，另外一名仙风道骨的白发老者掸了掸衣摆轻声道。

　　“李宗主克制什么叫做‘德不配位必有灾殃’？”

　　康文语速极快的开口说道。

　　“青霞宗的乔文杰，自诩名门正派，多次主张灭了玄冥宫。”

　　李观棋一直没开口说话，听到老者说这句话的是时候不由得饶有兴趣的看向老者。

　　“哦？不如你给我解释解释？”

　　老者抬眸看了一眼李观棋，冷哼一声。

　　“观云宗杀人如麻，却只有你们几个区区金仙坐镇，如此狠辣的行事作风，就不怕哪天……呵呵。”

　　李观棋嗤笑一声的站起身来。

　　这个起身让殿中所有人的目光全都聚集在他身上。

　　观云宗的名头如今在北川州可是如雷贯耳，在场的人谁没听说过？

　　多少人都曾派人去看过那红云标志？

　　在场的不少人都不敢去招惹观云宗。

　　没办法……观云宗自从建宗以来的表现太强势了。

　　面对任何宗族势力的围杀，观云宗半步不退。

　　前不久甚至因为招惹到了蜀陵州的宗族势力，直接把建好的山门都打没了。

　　这事儿闹得北川州各大宗族人尽皆知。

　　在场的所有所有宗门势力都算上，没有任何一个宗门的金仙数量能和观云宗相比！

　　李观棋目光平静的看向丹青殿的曾俊楠，略微偏头，嘴角扯起一丝莫名的笑容。

　　“观云宗建宗至今，屠杀的宗族势力十余个，无一例外都是被迫出手。”

　　“你好像很不爽我。”

　　“难道是因为我灭了寒月仙宗，杀了你老相好秦雅？”

　　此话一出，顿时场中变得安静无比，落针可闻。

　　只有曾俊楠阴沉着脸，呼吸声略显粗重。

　　李观棋的话还没说完。

　　他看着曾俊楠，唇齿轻启。

　　“我杀秦雅的时候都没见到你出现，如今在这龙渊圣宗里面你倒是敢与我开口说话了？”

　　“好一个马后炮啊……”

　　“当初我观云围杀寒月仙宗的时候，你曾俊楠若是出现，我还敬你是条汉子。”

　　“这会儿人死绝了，你在这跟我翻旧账？”

　　“你！！”

　　曾俊楠一拍桌案腾的一下站起身来怒视李观棋。

　　李观棋嗤笑一声。

　　“如果你想，我不介意把宗旗插在丹青殿的废墟之上。”

　　李观棋脸上的笑容逐渐消失，阴沉着面庞盯着曾俊楠。


----------------------------------------

