# 第2665章 我若是拒绝呢？

叶峰突然像是想到了什么，眉头紧锁转头看向李观棋。

　　“所以……”

　　“大哥你在一开始就想好了，到了八荒之后决心不再遮掩，就是要试探背后之人？”

　　李观棋意味深长的看了一眼叶峰，并没有否认。

　　“因为有薛前辈在，有大夏剑宗在。”

　　“我仅有一次试错的机会。”

　　“如果正如我所料那般，八荒的那些人不知道十地的事儿，那我们大可以放心发展自己，不用遮遮掩掩。”

　　“这也是为何我要将观云宗的位置定在北川的原因。”

　　叶峰凝重的点了点头。

　　叶峰知晓唐儒乃是阴阳师，但……在长线布局和考虑上面，李观棋还是更强一些。

　　夜幕之下，龙霄霆和柳清以及陈天聿在书房之中夜谈许久。

　　三人分开之后，柳清和陈天聿也都趁着夜色离开了龙渊圣宗。

　　巨大的辇车和石巨人宫殿飞离龙渊圣宗。

　　龙霄霆独自一人坐在书房之中，靠在椅子上抬头看向半空的光幕。

　　里面的情形正是李观棋面对三大宗门挑衅做出反击的画面。

　　龙霄霆嘴角微微上扬。

　　“有意思……这个小家伙还真是个狠人呢。”

　　嗡！！！

　　书房的角落空间微微蠕动，一名仙风道骨的白眉老者缓缓走了出来。

　　“呵，观云宗没有面对狂风暴雨的实力，如此行事早晚都要遭殃。”

　　龙霄霆却不以为然的轻声笑道。

　　“我倒是很欣赏观云宗的行事作风。”

　　老者眼神锐利的坐在他对面，轻声开口道。

　　“你打算怎么做？”

　　龙霄霆靠在椅子上，眼神闪烁。

　　“不着急，这种人来硬的……很难。”

　　“算了，我去找他一趟吧。”

　　与此同时。

　　唐儒刚好出关去找韩九言，瞥了一眼光秃秃的起云峰。

　　“老徐把炼魂塔偷走了？？”

　　“这事儿应该是大哥让的吧……”

　　正在密聊的李观棋脸色微变，抬手做出噤声的手势。

　　一股若有若无的威压从与远方逼近。

　　叶峰与李观棋四目相对，皱眉沉声道。

　　“龙霄霆来了？”

　　“嗯，静观其变。”

　　挥手撤下结界，抬手间将周子君和玉知秋挪移到自己的域界之中。

　　李观棋这才转头看向门外的方向，带着叶峰走向门外。

　　俩人刚出门，就看到了龙霄霆御空而来。

　　男人笑着看向李观棋朗声笑道。

　　“哈哈，李宗主太客气了。”

　　李观棋笑了笑，拱手笑道。

　　“龙宗主大驾光临，我等自然要出门相迎。”

　　龙霄霆落地笑道。

　　“方不方便进去聊聊？”

　　李观棋笑着侧身。

　　“龙宗主里面请。”

　　三人进入大殿，分别落座。

　　龙霄霆就坐在李观棋身旁，没有选择对坐。

　　这个座位可谓是拉近距离的一种方式，若是坐在对面反而多了几分距离感。

　　龙霄霆笑道。

　　“这么晚了，没打扰李小友吧？”

　　“没有，龙宗主深夜到访想必是有事儿要说吧？”

　　“不如……开门见山一点。”

　　李观棋声音淡然。

　　龙霄霆深深的看了一眼李观棋，眼神莫名。

　　“他好像……很有自信？”

　　“又或是根本不怕我会有什么其他的东西，换句话说也就是有恃无恐？”

　　这让龙霄霆的内心不禁有些警惕了起来。

　　通过他的观察，他觉得李观棋不是一个蠢人，甚至可以说是城府颇深。

　　之前大殿中的李观棋，并没有一上来就选择站在三大宗门的对立面。

　　而是在三大宗门里面，留了一个‘活口’天符门！

　　看似随意的一个小小举动，却让三方势力难成大器，无法联合在一起。

　　天符门既然有生路，为什么要去寻死？

　　而天符门的活路，也给了丹青殿的曾俊楠一丝希望。

　　青霞宗的乔文杰想要破釜沉舟……却发现自己根本没处使劲儿。

　　自始至终，李观棋仅仅凭借观云宗行事作风的强势，给了三人极大的心理压力。

　　因为观云宗从出名以来，与外宗争斗从未有过留手的情况。

　　一旦出手便是雷霆镇杀之势，不死不休。

　　如此看来……李观棋或许真有后手和靠山无惧自己！！

　　龙霄霆把原本准备好的腹稿默默隐去，脸上露出温和的笑容轻声道。

　　“李小友，我今天来的确是有个事儿想请你帮忙。”

　　“当然，报酬方面你放心，龙渊圣宗绝对会让你满意。”

　　还不等龙霄霆开口，李观棋就率先开口道。

　　“龙宗主如果是为了真龙九霄而来，那就不用开口了，免得伤了和气。”

　　龙霄霆靠在椅子上，双手叠放在身前，轻声道。

　　“李宗主都不听听我需要什么吗？”

　　李观棋微微摇头。

　　“不必了。”

　　“说出来我再拒绝，龙宗主的面子也挂不住，何必呢？”

　　龙霄霆笑了笑，左手竟是化作龙爪，伸出食指轻轻在桌面上划过。

　　桌案木屑纷飞，崩裂的木头喀嚓声在殿中十分清晰。

　　暗金色的龙爪鳞片闪烁着金属般的色泽。

　　而且李观棋发现，龙霄霆的化龙形态更趋近于妖兽化！！

　　强悍的肉身，趋近妖兽的龙爪，更像大妖。

　　“在殿中你应该就知道，你我走的是一条路。”

　　“龙渊圣宗圈养了四头蛟龙，其精血供我修炼。”

　　“如今却对我几乎已经没有太多用处。”

　　“我若是想彻底完成最后一步，需要一头真正的龙族精血。”

　　“我要的不多，三个酒坛就可以了。”

　　叶峰的脸色愈发阴沉。

　　李观棋则是面色平静的听着他的话。

　　强势！

　　龙霄霆直接无视了李观棋刚刚的话，依旧开口说出了自己想要的东西。

　　李观棋面无表情的开口道。

　　“我若是拒绝呢？”

　　龙霄霆眼眸微凝，转头看着身侧的青年，有点不敢相信自己听到的话。

　　他盯着李观棋的眼睛，足足过了两息。

　　“你确定？”

　　李观棋笑了笑，随手将晚宴上那枚龙纹玉佩丢在桌子上，恰好就在他爪痕的旁边。

　　起身朝着门外的方向走去。

　　“此番多谢龙渊圣宗的款待了，宗门还有点事儿，我等就先行离开了。”

　　至于明天的大会？

　　李观棋和叶峰朝着门外走去，背后一股可怕的威压逐渐升腾而起。

　　可俩人的脚步却沉稳异常，没有丝毫的停滞。


----------------------------------------

