# 第2673章 酒楼闲谈

梵元霖的脸色难看至极，他没想到自己一个顶级金仙，竟然会被一个年轻后辈给压制了！！

　　“这就是望幽荒榜的妖孽么……好可怕的实力。”

　　嗡！！！

　　一股更加强大的威压轰然爆发。

　　远方一股气息正在快速接近着。

　　梵北玄皱眉道。

　　“丹晖回来了？”

　　李观棋挑了挑眉。

　　“赤霄殿主么？”

　　郑淮书面色淡然的看向远方。

　　轰隆隆！！！

　　天际被撕裂出一条极长的漆黑裂缝。

　　一位身穿洁白丹袍的中年男人出现在半空，轻而易举的碾碎了郑淮书的威压。

　　李观棋眯着眼睛看向男人，对方的威压可不简单，恐怕在仙君之中都不是什么庸人。

　　丹晖面容冷峻，相貌平庸，嘴唇微薄，看起来就给人一种不太好相处的感觉。

　　一人威压就能震慑全场！

　　丹晖目光扫过全场，一眼就看到了郑淮书和李观棋等人。

　　耳畔传来梵元霖的传音之声，眉头微皱。

　　荒榜妖孽的背后都站着各自大荒的荒殿。

　　登上了荒榜的妖孽修士，同样可以说是荒殿的编外人员。

　　大多数的时候都没人管。

　　可若是有人恶意狙杀，那可就要面对荒殿的怒火了。

　　丹晖了解了事情的来龙去脉后，寒声开口道。

　　“非本殿丹师不可入内，诸位请回吧。”

　　说完，丹晖双手负后深深的看了一眼梵北玄和曹彦。

　　带着梵元霖等人进入结界后，结界的波动变得更强了一些。

　　从始至终丹晖都没有在意郑淮书的身份和实力。

　　仙君六重境的大能人物，区区一个金仙境的荒榜妖孽，还不足以让他另眼相待。

　　若是八荒天君榜上的仙君，才能让他毕恭毕敬。

　　李观棋耸了耸肩，看向丹殿结界里面的曹彦三人轻声道。

　　“既然人家不让我们进，干脆我们就去落穹城落脚吧。”

　　“有什么事儿就给我们传讯。”

　　曹彦想了想还是点头应下。

　　“好，大哥。”

　　梵北玄看向郑淮书，有些歉意的说道。

　　“抱歉，如今殿中发生了不少事儿，小友若是求丹……可否缓一缓？”

　　郑淮书想了想，笑着点头。

　　“无妨，前辈先忙，我不是很着急。”

　　两方分开，李观棋带着郑淮书和萧辰前往落穹城。

　　曹彦三人则是前往丹殿。

　　路上，萧辰有些担忧的说道。

　　“那殿主和那胖老头明显都是一伙的。”

　　“三哥回去之后恐怕不好受啊……”

　　李观棋轻声道。

　　“丹殿里面这些炼丹师的事儿我们也没办法插手太多。”

　　“可若是其他的事儿……呵呵，我不介意大闹一番。”

　　郑淮书看向李观棋笑着开口。

　　“当初给你的附属藤蔓可救了人？”

　　李观棋闻言爽朗大笑，一巴掌拍了拍萧辰的脑袋。

　　“你还得谢谢郑兄，要不是他把附属藤蔓给我，老三根本炼制不了火凤丹。”

　　萧辰这才想起来李观棋曾经说过，他打架输了，但郑淮书还是把火凤仙藤的附属藤蔓和那一截本源给他了。

　　萧辰面色一肃，飞身来到郑淮书面前站定，理正衣襟躬身抱拳行礼。

　　“多谢郑兄大义！”

　　郑淮书眉头一挑，耳畔传来李观棋解释的声音。

　　“当初需要火凤仙藤，就是为了萧辰的一个……嗯……还不算是‘道侣’吧，总之得救那个女子。”

　　郑淮书闻言一脸恍然大悟，摆了摆手。

　　“无妨，于我而言不过是些许小事儿罢了。”

　　可他却突然像是想到了什么，扭头看着李观棋的眼眸，又回头看了看丹殿的方向。

　　“火凤仙藤最后你们炼制了什么丹药？”

　　“火凤丹啊。”

　　“火凤丹！！？？？那可是四阶顶级丹药，而且火凤丹的丹方……”

　　郑淮书话还没说完，突然开口询问道。

　　“你三弟和北玄丹君是什么关系？”

　　李观棋嘴角上扬。

　　“曹彦是梵老的关门弟子，火凤丹的丹方也是梵老给的。”

　　说到这的时候李观棋不由得多说了一句。

　　“炼丹是我三弟炼制的，嗯……完美丹。”

　　郑淮书眼睛微微瞪大，不敢置信的看向李观棋皱了皱眉。

　　“你们一共几兄弟？”

　　李观棋比了个手势。

　　“六兄弟……都很强？”

　　萧辰咧嘴一笑。

　　“一会到了落穹城找个酒楼慢慢聊吧。”

　　落穹城一座装修华丽的酒楼包厢。

　　“你怎么会来天岐荒？”

　　李观棋取出一坛红尘酿给郑淮书倒了一杯。

　　犹如琼浆一般的淡绿色酒水刚倒出来，浓烈的酒香便扩散开来。

　　郑淮书沉醉的端起酒杯轻抿了一口酒水。

　　睁开眼睛的时候，眼神明亮至极，点头称赞道。

　　“好酒！”

　　李观棋笑了笑。

　　“喜欢的话一会送你几坛。”

　　“哈哈，那我可就不客气了。”

　　郑淮书轻声道。

　　“我娘子体弱，自从突破金仙之后，体内暗疾就显现了出来……”

　　“北玄丹君身怀诸多上古丹方，此番前来就是想寻求这位前辈帮忙炼制一些温养身体的丹药。”

　　说到这，郑淮书抬眸看了一眼李观棋。

　　“我知道你想说什么。”

　　“我的确认识很多厉害的炼丹师。”

　　“但……丹师和丹师之间的差距亦是云泥之别，同样是五阶丹师，其能力相差非常大。”

　　“北玄丹君，则是五阶炼丹师之中的佼佼者，况且他还尤为擅长这些。”

　　李观棋听完郑淮书的解释之后，眼神打趣的开口道。

　　“看来郑兄与兄嫂之间的感情很深厚啊。”

　　郑淮书一听李观棋夸赞付锦婳，脸上流露出笑意。

　　“始于微末的情感是仙界之中年长之人无法体会的。”

　　郑淮书喝着酒，看向窗外的景色轻声道。

　　“其实我是个性格孤僻的人。”

　　萧辰抠了抠鼻子嘀咕道。

　　“没感觉啊，你这……话比我都密。”

　　郑淮书嘴角抽了抽，扭头看向李观棋。

　　“不信你们可以听外界传闻就知道了，我很少与人这样。”

　　说着，他还扬了扬手里的酒杯。

　　“我也不知道为什么……”

　　“与你相处的时候心境会放松一些。”

　　李观棋与他酒杯相碰，看向窗外的厚重乌云低声回应道。

　　“或许是因为……我们的身上还没有沾染仙界的‘自私’。”


----------------------------------------

