# 第2674章 谩骂！

郑淮书听到李观棋这句话的时候，身子骤然一僵。

　　眼神有了一瞬间的恍惚，心中呢喃道。

　　“自私……”

　　“是啊，我第一次看到有人为了救人而对我拔剑，即便明知必输也要竭尽全力的拼杀。”

　　李观棋的修为境界提升速度极快。

　　但当初他和李观棋相遇的时候，李观棋根本不是他的对手却依然拔剑。

　　如今再见，郑淮书才发现，他说的要救人竟然还不是自己的几个兄弟。

　　为了一个不算最亲近的人都能奋起拔剑……

　　郑淮书笑了。

　　端起酒杯与二人碰杯，目光落在萧辰身上。

　　“你有一个好大哥。”

　　萧辰咧嘴一笑，并没有否认。

　　“我现在对你们几兄弟还真是有点好奇。”

　　“另外几个我没见过的，都和萧兄实力相仿？”

　　李观棋笑了笑没有说话。

　　萧辰则是一脸无奈的说道。

　　“我是兄弟几个里面实力最弱的……”

　　这下子郑淮书确实被震惊到了……

　　萧辰实力他隐约也能感知到一些。

　　这样的家伙……

　　虽然说比不上登上荒榜的那些家伙，可放眼整个大荒也绝对算得上是天才妖孽。

　　只是把萧辰放在李观棋和郑淮书面前，这才把他显得有些平庸罢了。

　　若是把萧辰放在任何一个宗族势力当中，恐怕都是顶梁柱般的存在。

　　是那种能够一人带领一个宗族走向昌盛的存在。

　　李观棋只是隐瞒了如今叶峰的实力如何。

　　其他人他则是没有太多的隐瞒。

　　郑淮书毕竟还是望幽荒的人。

　　观云宗如今的人员构成和实力如何，只要稍加打听基本上都能打探得到。

　　他没必要隐瞒。

　　说完之后几个人就在闲聊了，毕竟丹殿那边还没有什么消息传出来。

　　喝着酒，李观棋突然询问道。

　　“郑兄知道龙渊圣宗吗？”

　　郑淮书眉眼微凝，酒杯悬停在半空，眯着眼睛开口道。

　　“宗主龙霄霆？”

　　“与你……是敌是友？”

　　似乎这个问题对郑淮书来说很重要，眼睛盯着李观棋，等待着他作答。

　　霎时间包厢中的气氛变得有些压抑。

　　萧辰默不作声的放下酒杯。

　　李观棋面色如常。

　　“敌。”

　　这一个字就表明了立场，郑淮书威压收敛。

　　“前不久观云宗接到了龙渊圣宗发来的北川大会邀请……”

　　听完之后，郑淮书冷笑一声。

　　“龙霄霆还是和从前一样，为了一己私利不择手段啊……”

　　喝着酒，郑淮书轻声道。

　　“临走的时候你但凡露怯半点，他绝对会毫不犹豫的留下你。”

　　李观棋脑海中思绪急转。

　　“郑兄与龙渊圣宗有仇？”

　　郑淮书眯着眼睛，眼底涌动杀意。

　　“有仇，当然有仇……”

　　“锦婳体内暗疾就是因为龙渊圣宗的人暗算！”

　　“我娘子当年偶入秘境遗迹，那个时候她已有身孕。”

　　“龙渊圣宗的弟子心狠手辣，设计伏杀于她！”

　　“若不是我及时赶到，恐怕……”

　　萧辰感觉房间里的温度都下降了几分。

　　这还没完，郑淮书声音森寒的开口道。

　　“如今我和锦婳之所以隐居，就是因为当初龙渊圣宗的另外一名仙君强者追杀了我足足两个月！”

　　“后来我儿出生之后，为了安全考虑，我只能带着他们母子二人隐居。”

　　郑淮书这是第一次与外人提及这段过往。

　　李观棋耸了耸肩。

　　“万一我要是跟龙渊圣宗干架，回头我喊你。”

　　郑淮书翻了个白眼，靠在椅子上喝了口酒。

　　“别喊我。”

　　“仙君我又干不过。”

　　李观棋嘿嘿一笑，没想到郑淮书还挺不好骗的。

　　“现在干不过，又不是说以后干不过。”

　　“再说了，以后你有能力镇杀龙霄霆的时候，我可不信你不会寻仇！”

　　郑淮书闻言深深的看了一眼李观棋。

　　俩人都没说话，却从对方的眼神中都看到了莫名的笑意。

　　他们俩很像，有仇必报！

　　只是早晚而已……

　　“你金仙八重了？”

　　“你不也五重了么？”

　　“还没正式突破呢。”

　　“那也差不多了。”

　　俩人的对话轻描淡写，却忘了两个人上次见面也才过去没多久。

　　金仙境的修士还能拥有如此恐怖的突破速度，本身就是妖孽至极。

　　萧辰在一旁听的直翻白眼，真的很受打击。

　　酒过三巡，气氛热烈，敞开了聊天的郑淮书也被李观棋等人的故事所吸引。

　　另外一边的赤霄丹殿里面，气氛就有些压抑凝重了。

　　段思贤与曹彦并肩而立，跟在梵北玄的身后飞向丹殿。

　　“老曹，一会在殿里无论发生什么事儿，你得克制一下自己的情绪。”

　　“如今梵老在殿中的地位不同往日，若是做的太过火他老人家很难做。”

　　曹彦点头低声传音道。

　　“放心，我会克制一些的。”

　　不过段思贤又怕曹彦受委屈，干脆说道。

　　“不过要是有些人太过分的话，大不了咱就干！”

　　最后这句话刚说完，梵北玄就投来了警告的目光。

　　很快三人就来到了丹殿门口。

　　曹彦站在大门口，看着眼前熟悉的大门，眼神恍惚间思绪被拉回了自己刚刚飞升的时候。

　　“徒弟，看看，这就是咱们赤霄分殿。”

　　“你师父我是这座分殿的三长老，日后也有机会晋升副殿主殿主。”

　　“在咱们分殿，只要你占理，师父绝对不会让任何人欺负你！”

　　“日后啊，你就跟着我学习炼丹术。”

　　当初的梵北玄是那么的意气风发，实力强大，地位尊崇。

　　那个时候的梵北玄，拥有莫大的底气和权利。

　　无论曹彦浪费多少天材地宝都没人敢多说一句。

　　后来，曹彦也用自己强大的炼丹术堵上了所有人的嘴。

　　可现在……

　　三人踏过敞开的大门，来来往往的弟子甚至没有驻足行礼者。

　　每个人看向曹彦的时候，眼神都是冰冷且厌恶的。

　　这种目光让曹彦有些不舒服，但他却并没有当回事儿。

　　“哼，竟然还有脸回来！”

　　“害得我们资源被削减了六成，换做是我，我可没脸回来。”

　　“一个罪人，就该革除他丹殿的丹师身份！！”


----------------------------------------

