# 第2676章 哦？外人？

付兴文其实很早之前就知道赤霄丹殿里面出了一个十分了不得的炼丹师。

　　对方从灵界飞升而来，被梵北玄收为弟子没多久就宣布将其收为自己的关门弟子。

　　北玄丹君的关门弟子啊……

　　这几乎是告诉所有人，曹彦是他北玄丹君的衣钵传人。

　　很遗憾，前几年他想找曹彦切磋一番的时候，却发现对方已经不在八荒之中。

　　没想到如今对方竟然回来了！

　　传闻赤霄分殿之所以这次如此看重评级，就是因为上次古族大比失利导致的。

　　丹晖放下茶杯面色平静的开口道。

　　“哦，无妨。”

　　“赤霄分殿的名额只有一个，这个名额是你的，也只能是你！”

　　付兴文对于丹晖这个回答显得有些意外。

　　“哦？”

　　“不应该我们二人切磋一番，选出一个最强的来代表赤霄参赛吗？”

　　丹晖摇了摇头。

　　“不必了。”

　　“那曹彦下界十地呆了数年，修为境界提升这么快，恐怕根本就没有炼制炉丹药。”

　　“丹道一途如逆水行舟，不进则退。”

　　“与其在他身上浪费时间，不如用仅剩的一个月时间让贤侄好好修养。”

　　听到男人这么说，付兴文虽然心里有些遗憾，却还是顺着男人的意思点了点头。

　　“那一切都听前辈的安排便是了。”

　　大殿房门紧闭，丹晖看向付兴文沉声道。

　　“贤侄，如今你能炼制的最高品阶的丹药是……？”

　　付兴文沉吟片刻，如实说道。

　　“如今能够炼制最高，也是最得心应手的丹药，就是‘太虚聚灵丹’！”

　　丹晖闻言略微有些惊讶，对于这个答案却也是意料之中。

　　“四阶顶级丹药……但严格来说，这太虚聚灵丹还算不得顶级，最多只能算做是上品巅峰。”

　　四阶上品丹药，太虚聚灵丹，金仙修士服下可增加三倍吸收天地灵气的速度，持续一个月。

　　丹晖犹豫了一下，挥手间取出三枚遍布裂痕的土黄色玉简。

　　“这三枚玉简分别记载了三个上古丹方，都是四阶顶级丹方！”

　　“玄阳淬体丹、天罡护脉丹、九窍通神丹。”

　　“我希望你能挑选一个丹方，作为比赛的杀手锏！”

　　付兴文豁然起身，眼神灼热的盯着眼前的三枚玉简。

　　上古时期的四阶顶级丹方！！！

　　这三种丹可都是外界所不知道的，也就是孤本。

　　他如今挑选任何一个丹方学习，即便是大比失利他也没有任何损失。

　　学会了这个丹方，日后付家的资本就更多了几分。

　　正当付兴文想要选择的时候，丹晖却开口道。

　　“给我看看你的火焰。”

　　付兴文抬手间释放出青灰色的火焰之力。

　　霎时间大殿的温度骤然攀升到了一个极其恐怖的地步。

　　丹晖皱了皱眉。

　　“麒麟炎？”

　　“兽炎……品质高，但天生本源弱了一点。”

　　付兴文闻言苦笑摇头。

　　“想要找到天地火何其的难，云冈大大小小拍卖会我都参加了上百次，碰不到合适的火焰……”

　　丹晖闻言屈指一点，中间的那枚玉简瞟向付兴文。

　　“这是九窍通神丹的丹方，如果你能成功炼制，即便不是完美丹，只要保证药力在九成，赤霄稳赢！”

　　付兴文难掩兴奋之色，重重点头。

　　刚要将那玉简收起来，丹晖却皱了皱眉将其阻止。

　　“不好意思，你只能在这把丹方学了。”

　　这种孤本丹方存世极少，任何一个丹方都是珍贵无比的存在，难以用价值来衡量。

　　换句话说，在付兴文没有学习这个丹方之前，整个八荒甚至都没有九窍通神丹。

　　他学习之后，以后八荒就会存在这种丹药！

　　其意义不言而喻。

　　为了防止付兴文将其转卖，甚至是做其他的事情，丹晖只能让他现场学习。

　　付兴文也懂这里面的隐情，有些歉意的笑了笑。

　　“前辈抱歉，我有点太激动了。”

　　“我这就学习。”

　　盘腿坐下，付兴文闭目凝神进入修炼状态，汹涌的神识铺天盖地的涌向那枚玉佩。

　　霎时间庞大的信息涌入脑海之中。

　　付兴文粗略的算了一下，光是这丹方需要用到的灵植数量就接近千余种！！

　　每一种仙草的熔点和炼制方式都不一样，其功效更是吓了他一跳。

　　吞入这九窍通神丹，竟然能让修士进入顿悟状态九天！！

　　金仙境修士九天，真仙修士若是吞服竟是能够达到十八天！！

　　顿悟啊……修士修炼的过程中可遇而不可求的玄奥状态。

　　这丹药竟然能够辅助修士做到顿悟九天的时间！！

　　付兴文心神震颤，难怪之前丹晖会说，只要能保证这个丹药具备九成药力就能保证赤霄晋级！！

　　只是这难度……未免也有些太高了。

　　其繁杂程度甚至丝毫不亚于普通的五阶常规丹药。

　　例如仙君修士要用到的日常修炼丹药、疗伤丹药。

　　足足过了一个时辰，付兴文才从修炼状态中退了出来。

　　口中轻吐浊气，眼神恍惚的呢喃道。

　　“这丹方……难度太高了。”

　　“如今我已经达到了‘心炼’的丹道境界，竟然还是异常吃力！！”

　　丹晖见他醒来，轻声道。

　　“距离比赛还有一个月的时间，一个月后我们必须启程前往主殿。”

　　“我备了七份九窍通神丹的材料。”

　　“除去比赛的三份以外，另外的四份就拿来给你练手。”

　　“从今天开始，贤侄你就不用回去了。”

　　付兴文闻言顿时感到一股莫大的压力，材料有限，时间紧迫，留给他的时间不多了。

　　正当他们还在商讨的时候，两道身影骤然出现在大殿之外。

　　怒火中烧的曹彦咬着牙，径直来到大殿门口。

　　砰砰砰！！！

　　三拳砸烂大殿门。

　　轰咔！！

　　一层厚重的结界将曹彦震飞数十丈。

　　梵北玄抬手释放一股柔和的力量将其稳稳接下。

　　一时间殿里三人都怔在了原地。

　　梵北玄看着已经破碎的玉简残渣，还有两枚漂浮在半空的玉简，冷笑一声。

　　“三个上古丹方，殿主出手还在很是阔绰呢……”

　　“什么时候丹殿需要一个外人来帮忙评级了？”

　　丹晖眼神淡漠的看向梵北玄。

　　“哦？外人？”

　　“付兴文是我刚收的弟子，只是身份还未入册而已，算不得外人。”


----------------------------------------

