# 第2680章 领悟学习。

戴军和高磊互相对视一眼，都是有些尴尬。

　　他俩能拿出来最好的丹方，也仅仅只有四阶上品罢了。

　　丹药品类众多，功能也不一样。

　　但无一例外，只有三种丹药是最珍贵的。

　　一种是延年益寿的丹药。

　　品阶越高，这种丹药就愈发的珍贵。

　　另外一种便是能够帮助修士突破大境界时增加成功率的丹药。

　　最后一种，几乎是所有修士倾家荡产都愿意购买的。

　　保命的！

　　修士一死，道成空。

　　在仙界，只要人还没死就还有万般可能！！

　　曹彦震惊的呢喃道。

　　“天魂涅槃丹……这……”

　　梵北玄苦笑一声。

　　“在赤霄或许还能凑出两份材料。”

　　“可天清……”

　　戴军面色严肃的开口道。

　　“梵老放心，无论如何我们都会尽全力帮曹小友收集材料！”

　　“虽然天清分殿底蕴浅，但……我和老高与诸多势力还有点交情。”

　　“大不了我俩拉下脸来多找一找，总能找得到的。”

　　梵北玄眼眸闪烁。

　　“只能先等我徒弟学习了丹方之后再说。”

　　“一会让他罗列一下材料清单。”

　　“若是没办法凑齐一些东西，我们只能换丹方了……”

　　言罢，老者微微点头，示意曹彦现在就把丹方学习了。

　　曹彦也不磨叽，盘坐在地便将那玉简贴在眉心。

　　轰！！！！

　　玉简崩裂，无数金色的光点涌向曹彦的脑袋。

　　神识狂涌，几乎只用了一炷香的时间曹彦便将天魂涅槃丹的丹方尽数消化。

　　但他没有立刻就退出修炼状态。

　　玉简里面记录了一次炼制天魂涅槃丹的全过程。

　　他看的十分仔细，生怕错过丝毫。

　　不光是那灵光身影的炼丹手法，就连那虚影操控火焰的毫厘变化都落在他眼中。

　　识海中凝聚的自身幻影与那光影中的炼丹师仿若重叠一般，同样在炼制天魂涅槃丹。

　　幻影的速度极快，曹彦的速度却丝毫不落下风。

　　因为他发现，那幻影好似一种考核一般，只要他的速度落后两息，幻影就会崩碎消失！！

　　渐渐地，曹彦额头渗出冷汗，众人看到这一幕不由得微微皱眉。

　　梵北玄几人都能察觉得到，一炷香的时间曹彦就已经把所有信息都消化了。

　　现在却一直没有醒来……

　　“怎么回事儿？”

　　戴军起身皱眉开口。

　　高磊眼眸闪烁，眯着眼睛看向曹彦，只觉得他此时的状态很不对劲儿。

　　梵北玄也不知道怎么回事。

　　突然他像是想到什么……

　　“退开一点！！”

　　众人闪身远离数丈，梵北玄抬手间布下一层结界，抬手震碎百余块五阶仙晶！

　　浓郁的仙气犹如溪流一般缓缓流入结界之内。

　　结界内的曹彦身体微微颤抖，体内竟是涌现点点金芒。

　　丝丝缕缕的金芒凝聚出一位盘坐在丹炉面前的虚幻残影。

　　隐约间依稀还能看清那残影是一位老者。

　　此时老者面前那巨大的丹炉之中火焰升腾，一株又一株仙草投入其中。

　　老者双手变换，丹炉内的火焰也不断地跳动着。

　　嗡！！！！

　　空间略微扭曲，一道背对着老者的身影逐渐浮现，正是曹彦！！

　　幻影凝聚，丹炉显现。

　　显而易见，二者都在同时炼制天魂涅槃丹！！

　　曹彦的速度此时明显落后于老者。

　　曹彦一边在脑海中观看着老者的炼制过程，一边在疯狂消化着丹方内记载的一切。

　　随着时间的推移，曹彦的速度逐渐加快。

　　甚至到了最后曹彦一次性就投入十余株仙草！

　　这个时候就体现出曹彦那可怕的神识好处了。

　　曹彦几乎是同时能够掌控数百道火焰的不同温度。

　　还能同时炼化提炼十余株仙草。

　　众人看到这紧张的一幕纷纷屏息凝神。

　　郑淮书震惊的看向曹彦，这等炼丹术就连他都没见过。

　　他之前找到能够炼制火凤丹的丹师，最后只能保证八成的药力，还失败了两次……

　　可眼前的曹彦，明明是刚吸收的玉简内容。

　　炼制的过程竟是行云流水，丝毫没有迟滞。

　　到后面，曹彦的表情愈发从容，速度已经快到众人无法看清。

　　只有曹彦面前丹炉的火焰跳动不止。

　　梵北玄惊叹的呢喃道。

　　“入微境……”

　　戴军和高磊还看不出来曹彦已是入微境。

　　“这等熟练度……此子一年要炼制多少炉丹药啊……”

　　“老高啊，或许咱们这次天清真的要崛起了！！”

　　戴军身为殿主，若是分殿解散，他将是罪人！

　　所以当他看到段鸿，得知梵北玄三人要来的时候。

　　当机立断便答应了下来。

　　即便他知道这样一来，分殿必然和赤霄分殿站在对立面也在所不惜！

　　他已是穷途末路，没有退路可言。

　　任谁……他都得罪得起！！

　　如今看到了曹彦强大的炼丹实力，他更是坚定了自己心中的信念。

　　戴军袖中双拳紧握。

　　“这次，就算是跪下求，我也要凑齐这丹方的材料！！”

　　这还是李观棋第一次看到如今认真的曹彦。

　　至于一旁的段思贤更是张大了嘴巴，目瞪圆睁的盯着曹彦，生怕错过任何一丝细节。

　　虽然只是曹彦脑海中的幻影外显，却也是实打实的四阶顶级丹师的炼丹过程啊！！

　　这对他来说就是天大的机缘，就像剑修在秘境里面得到了一份强大的功法秘籍一样。

　　段鸿双手负后，眯着眼睛看着这一幕。

　　段家同样也是炼丹世家，段鸿本人更是五阶大丹师！

　　也正因如此，他内心更加感到震撼……

　　控火达到入微境乃是晋升五阶丹师的必要条件！！

　　曹彦如今的种种表现，若不是段鸿知道他只是一个金仙，他甚至有一种五阶丹师在炼丹的错觉。

　　曹彦身上已经具备宗师风范！！

　　足足过了一个时辰，曹彦幻化的灵光丹炉内传来叮当作响声，一道虹光直冲云霄！！！

　　刚过一息，身后同样有一道虹光冲天而起！！

　　那老者缓缓起身，转身看向曹彦，似乎是心满意足，人影微微颔首点头。

　　曹彦的灵身幻影连忙起身，对着老者的方向恭恭敬敬的弯腰行礼！！

　　砰！！

　　幻影炸裂，盘坐在地的曹彦缓缓睁开双眼，口吐浊气。


----------------------------------------

