# 第2687章 大比开启！

夜幕降临。

　　李观棋和萧辰鼻青脸肿的并肩而坐，身后则是一脸笑意的郑淮书。

　　萧辰龇牙咧嘴的揉着嘴角，回头视线刚好和郑淮书对视，吓得他一哆嗦下意识的往后躲了一下。

　　李观棋眼睛肿的都成一条缝了，身上的伤口隐隐作痛。

　　“你下手是真黑啊……”

　　郑淮书嘴角上扬，靠在摇椅上喝着红尘酿。

　　“不然怎么叫切磋呢？”

　　一边说着，郑淮书左手摸向隐隐作痛的后腰，嘴角略微抽搐。

　　要说下手黑，门口并肩而坐的两兄弟才是真的下手黑。

　　到后面发现他俩打不过自己，招招直奔下三路……

　　李观棋运转仙元，眼睛消肿，起身伸了个懒腰。

　　耳畔传来郑淮书感叹的声音。

　　“你的进步速度太快了……”

　　“即便不动用你那诡异的面具，你的实力也远超当前的境界。”

　　“我很期待你我同境时候的战斗。”

　　李观棋转头面带笑意的看向他。

　　“放心，不会让你等太久的。”

　　而心里的想法几乎是脱口而出。

　　“要不要加入我观云宗？”

　　郑淮书想都没想便摇头拒绝道。

　　“不了。”

　　“我一个人自由自在的习惯了。”

　　李观棋点了点头，倒是一点都不意外。

　　郑淮书起身皱眉道。

　　“按理来说你也不是甘愿被宗门束缚的人，为什么会想着创建一个宗门势力呢？”

　　李观棋取出那朱红的酒葫芦轻声道。

　　“你不懂。”

　　更多的李观棋也没说，每个人都有秘密和自己的选择。

　　萧辰哎呦哎呦的起身，小心翼翼的踱步往后院走去。

　　“你们聊吧，我去闭关疗伤了。”

　　李观棋笑着看向萧辰的背影，眼神欣慰。

　　萧辰这一点很好。

　　即便是见识到比他强大许多的天才妖孽，依旧不会被打击到。

　　相比于郑淮书的强大，他有时候更苦恼于自己的实力在几兄弟里面是垫底的。

　　至于在外边如何，他都有一颗不断向上攀登的强者之心。

　　唯独在几兄弟里面实力弱了，让他很不舒服。

　　待萧辰走后，郑淮书嘴角微微上扬。

　　“我有点好奇你口中的叶峰实力如何！”

　　李观棋嘴角上扬，斜眼瞟向身侧的郑淮书。

　　“你来观云宗啊，来了就知道了。”

　　“啧啧，我二弟万战剑道强的不讲道理，五弟因果道独树一帜。”

　　郑淮书喝了口酒，忍不住翻了个白眼。

　　“你怎么总想着给我拐到你们宗门去啊？”

　　“你们观云宗那么多金仙，该不会都是拐来的吧？”

　　李观棋有点尴尬的轻咳两声。

　　“咳咳……哪能啊……都是自愿来的，自愿的。”

　　郑淮书笑了笑，不再纠结，伸了个懒腰躺在摇椅上闭目假寐。

　　口鼻之间似有长虹吐纳。

　　李观棋见状也不打扰他，起身走向后院的静室。

　　这次切磋他也颇有感悟，急需闭关感悟消化。

　　闭目假寐进入修炼状态的郑淮书同样如此。

　　脑海中不断回想着之前的战斗过程，李观棋的剑道天赋太高了。

　　这才多久没见，李观棋的成长都是肉眼可见的。

　　闭着眼睛的郑淮书嘴角微微上扬，不知道在想什么。

　　另外一座密室之中，火光冲天，却有一股诡异的冰寒之气扩散开来。

　　曹彦一心二用，一边温养着万岳镇狱鼎，熟悉着丹炉的一切，愈发的得心应手。

　　万岳镇狱鼎的器灵在曹彦模拟炼丹的过程中，被他的炼丹术所折服，逐渐敞开心扉与之心意相通。

　　嗡！！！！

　　丹炉传来一道沉闷的嗡鸣声，闭着眼睛的曹彦脸上流露出些许笑意。

　　另外一边，曹彦还在运转心法，不断用低阶灵植熟悉着水淬之法。

　　一直盘坐在房间角落里的老者眼神欣慰的看着这一幕。

　　梵北玄可以毫不吝啬的说，此时的曹彦的炼丹实力绝对有他当年在四阶丹师时的八成能力！

　　时间过得很快，距离大比还有一天时间的时候，曹彦已经进入了静息的状态。

　　密室之中涌荡着淡蓝色的灵光，这是梵北玄碾碎了一枚静心丹所凝聚的。

　　曹彦心湖平静如水，整个人的状态无比平和。

　　无论是仙元还是神识，都达到了当前境界的充盈状态。

　　当！！！！

　　一道悠扬的钟声足以穿透丹霄山的所有结界在所有修士耳畔响起。

　　这声钟声便是提醒众人大比要开始了，可以准备入场了。

　　此时的丹霄山热闹非凡。

　　九仙峰外连接的万丈广场四周漂浮着诸多华丽宫殿。

　　还有诸多漂浮在半空高山，山上布置了诸多观礼台。

　　一间间独立的房间犹如酒楼雅间一般，典雅华贵。

　　每一个房间都犹如置身于森林药园当中一般，窗外便是翠绿的奇珍异草。

　　水雾缭绕，耳畔还能听到山峦流淌而下的小溪湍流声。

　　今日的天岐州阳光明媚，朝阳初升之际，天地朦胧的雾气被染成一片金黄色。

　　仙鹤啼鸣，环绕着九仙峰成行飞掠。

　　仙鹤口衔玉壶倾倒灵液。

　　天地间气温凉爽，仙气浓郁。

　　诸多分殿之主从天岐荒四面八方赶来，仙君境的气息随处可见……

　　梵北玄带着曹彦走出来的时候，李观棋感觉曹彦整个人的气质都变了。

　　曹彦的气质平和，却好似内敛的拳风一般。

　　但这依旧难掩曹彦眼神中的炙热之色。

　　众人一起走出大殿。

　　梵北玄竟也是换上了五阶丹师长袍，深吸一口气沉声道。

　　“走吧！”

　　“让我们看看整个大荒的丹殿天才！！”

　　众人飞身御空而起，与他们一样的人同样很多。

　　所有人都在相互打量着对方。

　　很快众人就找到了自己的山峰雅间，落座之后窗外便能看到下方的庞大广场。

　　甚至房间里还贴心的准备了一面巨大的水镜，可以随时观看任何一个人的炼丹场景。

　　众人落座之后，段鸿竟是有些紧张的深呼吸。

　　段思贤看了一眼父亲，低声开口道。

　　“爹你就放心吧，老曹随便保天清晋级黄级分殿，甚至是带领天清直接连跳级别都并非不可能。”

　　段鸿苦笑着摇了摇头。

　　“儿啊……你是不知道咱们段家在赤霄分殿上花费了多少心血。”

　　此时的曹彦已经在广场上找到了属于自己的位置站定。


----------------------------------------

