# 第2689章 炼丹大比开始！

“那丹炉怎么会如此之大？更像是一座大鼎呢？”

　　“嘶……这鼎……我怎么感觉有点似曾相识，一下子想不起来了。”

　　叶孤鸿，尊号孤鸿丹尊。

　　老者双手负后，挺着肚子站在那石碑面前，笑眯眯的看向四周。

　　“第一轮考核开始前，会有一个小小的测验。”

　　“闻丹，说出丹药里缺失的药材，一共有三颗。”

　　话音落下，曹彦身旁的地面微微震动，缓缓升起一根石柱。

　　方形的石柱上面摆放着三个玉匣，一枚玉简。

　　“限时一炷香，把答案刻入玉简即可，现在……开始吧。”

　　老者随手抛出一根檀香点燃。

　　一时间所有人都纷纷转身从石柱上将玉匣拿了起来。

　　曹彦挥手间同时打开三个玉匣，闭目俯身轻轻挥手对着鼻子扇了扇。

　　一息、两息……拿起玉简铭刻内容，把玉简嵌入那石柱当中。

　　石柱刷的一下缩回地面，霎时间曹彦脚下的地面方圆三十丈的圆形地面骤然升空十丈！！！

　　然而就当曹彦所在道台升空之时，最前方的那些人已经稳定在了十丈的半空！

　　曹彦瞳孔骤缩，神识扫向前方的众人。

　　中央的一位青年微微皱眉，冷哼一声便震碎了曹彦的神识。

　　单手负后，扭头看向曹彦所在的位置，眉头皱成川字型。

　　“那个位置……是还未入品的分殿弟子？”

　　“呵，有两把刷子啊，倒是挺年轻的。”

　　青年身旁有一女子，面戴白纱，转头美眸看向曹彦的时候略微有些诧异。

　　“前几日传闻此次参赛的弟子之中，有一位道龄年近四十七岁的，应该就是那个人了吧？”

　　八大天级分殿的弟子之间私下就多有交流，而且他们都觉得评级这种事儿，他们所在的分殿根本就不用来。

　　天级分殿的地位万年来从未有过动摇分毫！

　　地级分殿每隔几百年或许会有一两个变动的。

　　他们不知道非要让他们参加的意义是什么。

　　不过……

　　那容貌极美的女子看向整个她对面的位置。

　　那里，站着一个面色平静如水的英俊青年。

　　“朱涵，你知道那个主殿的家伙是谁吗？”

　　“为何从未听过？”

　　青年一边说，还一边想要跳上朱涵的道台。

　　朱涵看了一眼身旁的青年秀眉微蹙。

　　抬手间冰蓝色的可怕火焰形成火幕将青年给挡了回去。

　　“丁楚风，说话就说话，离我远点。”

　　丁楚风微微一笑，勾了勾手指。

　　赤红色的火焰犹如巨蟒一般将那火幕缠绕破碎。

　　踏回自己的道台，双手环抱在胸前靠在那赤红丹炉之上。

　　“你看，这就没意思了。”

　　“你我也有十余年没见了，叙叙旧嘛。”

　　丁楚风身旁的一名青年嗤笑一声。

　　“丁楚风，收收你那骨子骚气吧。”

　　“天谱分殿的天之骄女朱涵可看不上你哈哈哈。”

　　丁楚风扭头看向身旁的青年低声骂道。

　　“赵南予，闭上你的嘴吧。”

　　几个人谈笑风生，有说有笑。

　　随着时间的推移，绝大多数的人都通过了考核。

　　但……

　　也有一些底蕴太低的分殿，其弟子根本无法在这么短的时间内分辨三颗四阶丹药缺失的药材。

　　甚至就连四阶丹师都被淘汰了几人。

　　曹彦倒也不意外，那几颗丹药品阶虽然低，但炼制的过程中。

　　丹师用了很有迷惑性的手法，添加了其他相性相同的灵植仙草。

　　这就要求炼丹师除了有实力以外，还需要足够的细心，以及庞大的知识储备。

　　一炷香的时间很快就过去了。

　　叶孤鸿声音洪亮且低沉的开口道。

　　“考核，正式开始！！”

　　“第一轮考核分为三轮，每一轮考核的丹方分数不同。”

　　“而成丹的药力成色，则是评定分数的关键。”

　　话音落下，曹彦转头看向身旁的石柱。

　　上面放着三枚玉简。

　　白、青、紫！

　　分别对应积分，十分、二十分、四十分。

　　炼丹品质低于八成药力，便视作淘汰。

　　八成药力的丹药，可以拿到不同丹方积分的对应成数的积分。

　　曹彦只是看了一眼，毫不犹豫的伸手拿向那块紫色玉简。

　　“般若金刚丹？”

　　“有点意思。”

　　“没学过，现学吧……”

　　玉简贴在眉心，玉简的丹方内容涌入脑海。

　　霎时间曹彦的识海翻涌，丹方的内容全部消化了解。

　　曹彦为了求稳，还是用了一点时间。

　　这次炼丹的时间限制是七天。

　　曹彦用了整整一天消化丹方内容。

　　石柱上出现一枚储物戒，里面装了三份丹药的材料。

　　曹彦微微一笑，随后开始炼丹，任谁来看都看不出深浅。

　　先前那座分殿的朱翔更是嗤笑一声，竟是开始炫技起来，火焰磅礴，丹香弥漫。

　　曹彦只是看了一眼便在心中暗骂道。

　　“蠢货……”

　　果不其然，朱翔心境不平，竟是把第一份材料在提炼灵液的过程就毁掉了。

　　而曹彦敏锐的察觉到，整个广场四周隐藏着起码十余位五阶丹师在默默观察着全场！！

　　也就是说……

　　自己炼丹过程中的任何动作都会被记录在册。

　　曹彦一边炼制丹药，一边观察着四周的丹师。

　　其他人也同样如此，只不过他们看到曹彦‘表现平平’之后便不再关注。

　　曹彦多看了两眼付兴文。

　　对方全神贯注的炼制着丹药，动作行云流水毫无迟滞，如今已经快将所有的灵植都提炼完毕了。

　　提炼的速度在所有炼丹师里面都算是非常快的。

　　付兴文还是兽炎的缘故，若是给他品质更好的火焰，他的速度会更快。

　　他那座青色丹炉也不是凡物，但是这一轮的丹药好像他很熟悉……

　　随着时间的推移，九仙峰上空开始有着厚重的丹劫雷云凝聚。

　　但是很快曹彦就发现那些即将成丹的修士道台会释放一层屏障结界，将这股气息给控制在一定的范围内。

　　曹彦的速度说不上快，只能说是中规中矩。

　　当他把炼制出来的丹药放在石柱上后，目光看向石碑却愣了一下。

　　因为他的名字赫然出现在第十五的位置。

　　从第一到第十八的排名，积分竟然都是五十分！！

　　曹彦双眼虚眯，心中暗自呢喃道。

　　“看来完美丹还是有加分的。”

　　第十七正是付兴文。

　　付兴文也一直在默默关注着曹彦，看到排名上曹彦也是五十分的时候顿时一惊。

　　转头看向曹彦，二者四目相对，曹彦却平淡的转过头去。

　　而那个朱翔却只拿到了三十二分。

　　也就是说……

　　对方选择了最难的丹方，却只炼制出八成药力。


----------------------------------------

