# 第2691章 点将，朱翔

包间里众人豁然起身！！！

　　不光是李观棋他们这个包间。

　　就连其他观礼的诸多分殿殿主都是纷纷起身，甚至有些人走出房间，俯视着下方的广场微微皱眉。

　　嘈杂的议论声铺天盖地的涌现。

　　“这人是谁？哪个分殿的？”

　　“竟然第二轮刚开始就开启点将，关键是他积分可是最高的啊！！”

　　别说是这些观礼的人觉得离谱。

　　就连参加比赛的弟子同样觉得十分离谱。

　　丁楚风嘴角略微抽搐。

　　“这家伙是想从第二轮就拉开与我们的积分差距？”

　　朱涵娇哼一声。

　　“好高骛远，也不怕踢到铁板。”

　　赵南予耸了耸肩，心分二用，一边操控着丹炉内的火焰，一边嗤笑一声。

　　“他很聪明，肯定不会选我们这些五十积分的。”

　　“不过……第二轮考核大部分人都已经开始了，恐怕没人会点将了。”

　　“第三轮，怕是有点激烈哦，最好我们也挑选准备点将之人来保积分吧。”

　　八大天级分殿的弟子都是微微点头，心中开始盘算。

　　十六个地级分殿的那些弟子才是最慌的……

　　因为天级分殿的目标绝对是他们！！

　　叶孤鸿嘴角上扬，眼神中丝毫不掩饰对曹彦的赞赏之色。

　　“好，你点将的对象是谁？”

　　曹彦平静的指向朱翔。

　　“他。”

　　朱翔一看曹彦竟然点将自己，脑海中回响着点将的规则，脸色接连变换，心中默默权衡利弊。

　　“输了，要失去十六分，拒绝要付出十分左右。”

　　“可若是赢了……就能把他的五十分赢了，跃居第一！！”

　　况且这次的两枚紫色丹方对他非常有利，他非常有把握炼炼制出高品质的丹药！

　　一想到这，朱翔脸上露出淡笑，竟是踏空而起。

　　那万众瞩目的目光让他有些飘飘然。

　　能够在这么多人面前露脸，只要赢了，他朱翔的名字将会让许多人都记住。

　　说是名扬天岐荒的丹殿也不为过！！！

　　即便后面几轮的考核他后继乏力，这一次露脸也足够了！！

　　只要能赢下曹彦，他们所在的分殿绝对有资格晋级玄级。

　　朱翔十分有礼数的对着叶孤鸿躬身一礼。

　　“陵川分殿弟子朱翔，愿意接受点将挑战！！”

　　说话的时候朱翔站如松柏，身形傲然。

　　单手负后，下巴微抬的看向曹彦，脸上带着自信的笑容。

　　眼底闪过一抹讥讽之色，低声传音给曹彦。

　　“多谢你给我送积分，挑我……你算是踢到铁板了！”

　　曹彦翻了个白眼，心里嘀咕道。

　　“还铁板，你在我眼里软的不能再软了……真能给自己脸上贴金。”

　　叶孤鸿哈哈大笑。

　　挥手间二人的道台竟是缓缓移动衔接在一起。

　　二人道台相连，属于并肩炼丹的位置，一转头都能看清对方的动作。

　　“既然规则你们都清楚，老夫就不再多解释了。”

　　“本轮点将开始！”

　　说完，老者便飞身退后了。

　　那陵川分殿的殿主在山峦半空哈哈大笑。

　　“瞧见没有，那是我们分殿的弟子！”

　　有熟悉的男人的拱手笑道。

　　“蒋明，你这弟子倒是好胆识，第一次点将都敢接，竟然没有拒绝求稳。”

　　蒋明一脸傲然的说道。

　　“我辈丹师也得有点傲骨，别人都挑衅到门口了，总得接着吧？”

　　“哈哈蒋兄说的有道理，后辈若是连这点骨气都没有，还修什么道？”

　　“对了蒋兄，你可知那叫曹彦的小辈是哪个分殿的？”

　　不少人对曹彦的身份都很好奇，能够在第一轮拿到积分五十的，无一例外全都是天级、地级分殿的弟子。

　　而曹彦就像是突然冒出来的一样，不少人都很好奇曹彦的身份。

　　蒋明双手负后，嗤笑一声。

　　“那小子是天清山脉那边，连黄级评级都没有的分殿的。”

　　先前说话的男人显然也是云冈州的分殿殿主。

　　听蒋明一说是天清山脉的分殿，顿时眉头紧锁。

　　“天清……戴军他们分殿还有这么有天赋的弟子？”

　　蒋明脸色有些不太好看，直接闭嘴不说话了。

　　他可不想告诉众人，那曹彦是梵北玄的弟子。

　　蒋明眼眸闪烁，心中暗自呢喃道。

　　“等一会朱翔赢了，我再说出来，好好的踩一踩梵北玄！！”

　　曹彦来到道台之上，拿起两枚玉简轻声道。

　　“既然是我点将你，你有权利选择我们炼制的丹药。”

　　朱翔也不客气，直接选了自己最擅长的月华丹！！

　　朱翔选完之后嘴角勾起一丝冷笑，转身回到自己的丹炉面前。

　　他甚至都没有去看月华丹的丹方，因为他早就烂熟于心。

　　至于曹彦则是将玉简贴在眉心，开始消化丹方内的一切内容。

　　朱翔看到这一幕更是心中暗喜。

　　“连月华丹都没炼制过，我看你怎么和我斗！”

　　这一次他也求稳了，不再炫技，毕竟第一轮已经吃了亏。

　　稳扎稳打的朱翔倒是颇有一股大师风范，抬手间灵植投入丹炉，火焰磅礴。

　　神识涌出，火焰操控的十分到位，小心谨慎的提炼着灵植中的灵液。

　　随着时间的推移，半天的时间很快就过去了。

　　朱翔的灵植仅剩三分之一就全都提炼完了，曹彦还在闭目消化着丹方的内容。

　　朱翔心中冷笑一声。

　　“月华丹虽然只是四阶中品的丹药，可丹方的复杂程度丝毫不亚于四阶上品的丹药！”

　　“药理药性之复杂，当年我足足用了十几天才梳理清楚！！”

　　“我看你怎么赢！！”

　　突然，曹彦缓缓睁开眼睛，口吐浊气。

　　“模拟了十几次，应该没什么问题了。”

　　没错，半天的时间，曹彦学习丹方只用了一个时辰，剩下的时间都在脑海中模拟炼丹了。

　　抬手将火焰打入丹炉之中，大火熊熊燃烧。

　　曹彦竟是以一种十分简单粗暴的方式完成了温炉的过程。

　　丹炉传来低鸣之声，器灵似乎十分不满曹彦如此粗暴。

　　可丹炉内部的法阵却是一个接一个的展开！！！

　　曹彦抬手间储物戒中的材料尽数漂浮在身旁。

　　砰！

　　炉盖打开，十株灵植瞬间投入丹炉之中。

　　丹炉内的火焰分成十簇，分别包裹着十株灵植，火焰强度或强或弱。

　　十株灵植还未化作灵液的时候，曹彦再次抬手投入十株……

　　“他……他在干什么！！！”

　　朱翔看到这一幕被吓了一跳，心神不稳之下火焰微微摇晃。

　　丹炉里被火焰包裹的一滴灵液被瞬间蒸发了一半！


----------------------------------------

