# 第2693章 稍微认真点

“那么……第三轮考核现在开始！！”

　　“弟子丁楚风开启点将！”

　　“弟子赵南予，开启点将！”

　　“周南卿，点将。”

　　“曹彦，点将。”

　　“……”

　　叶孤鸿刚刚宣布考核开始，此起彼伏的‘点将’声响彻云霄。

　　这下子大比的气氛也变得热烈了起来。

　　不少人都是来了兴趣。

　　“哈哈哈，有意思，都要开始发力了吗？”

　　“这一轮考核的丹方恐怕已经有四阶上品了吧？”

　　“难度直线上升啊……”

　　叶孤鸿笑眯眯的站在半空扫视下方众人。

　　“既然点将的人数比较多，那就各自找对手吧。”

　　曹彦一马当先，直接朗声开口道。

　　“付兴文，你接吗？”

　　付兴文是唯一一个如今还保持满分一百的，却不是地级分殿的弟子。

　　天级分殿的几人毫无例外全都选择了如今还是满积分的地级分殿弟子。

　　周南卿都不例外。

　　他们如果不想被曹彦拉开分数，必然要找分数最高的那些人。

　　付兴文听到曹彦的点将要求并没有太意外。

　　反倒是丹晖和梵元霖此时俩人的脸色有点不太好看。

　　按照常理来说，付兴文只要撑过这一轮，以他的积分绝对可以让赤霄分殿晋升玄级。

　　可现在……

　　梵元霖一脸焦急的在房间踱步，不安的吞咽着口水。

　　“怎么办……怎么办……”

　　丹晖袖中双手握拳，站在窗边看向广场低声呢喃道。

　　“如果求稳，就只能让付兴文拒绝，即便是付出三十多积分，只要这一轮他表现尚可，依旧可以保持一百分左右。”

　　可事实上他现在根本干预不了。

　　一切，全凭付兴文的决定。

　　而付兴文身为付家长子，当之无愧的天之骄子，心中自然有些傲气。

　　拒绝点将，要付出三分之一的积分，曹彦也得不到。

　　输了，输一半。

　　二者之间相差不大。

　　即便自己输了，会成为排名垫底的存在，自己还有机会冲击第四轮！！

　　第四轮的时候，他大可以点将其他人来掠夺积分。

　　曹彦丝毫不担心付兴文会拒绝。

　　然而接下来叶孤鸿的一句话却让付兴文的心沉了下去。

　　“第三轮结束之后，积分低于八十分的，将会被淘汰！”

　　此话一出，先前还准备沉寂安稳渡过的诸多弟子纷纷开启点将！！！

　　付兴文脸色难看至极，被点之人若是输了，其炼制的丹药是不计算积分的！！

　　就像之前的朱翔，输了之后他所炼制的丹药是不计算积分的。

　　如果计算得话，他也不会被淘汰！

　　八十分……

　　他一旦输了，就会被淘汰，赤霄分殿晋升无望。

　　思虑再三，正当他考虑拒绝的时候，耳畔突然响起曹彦冰冷的声音。

　　“敢抢我的名额，如今在丹殿大比的舞台上竟然连应战都不敢吗？”

　　“如此懦弱，当初为何不答应与我比试？”

　　“还是说……如今的你，怕输给我？”

　　当叶孤鸿宣布完后，丹晖脸色大变。

　　竟是不顾风度的飞身御空对着下方吼道。

　　“别答应他！！拒绝他！！！”

　　可惜，如今广场上的结界极其厚重，并且隔绝了一切外界的声音。

　　但丹晖此时根本顾不上那么多了，豁出老脸也要让付兴文拒绝。

　　他相信付兴文看到自己之后就明白怎么回事儿了。

　　付兴文自然看到了丹晖，心中也知道了丹晖的想法。

　　“呵，看来丹晖也怕你会输给我啊……”

　　“我还以为你是个人物，没想到也是个窝囊废！！”

　　曹彦上前一步，气势骇人。

　　居高临下的俯视着付兴文，缓缓伸出手。

　　“来吧废物，拒绝我的点将，当个缩头乌龟。”

　　“不过……我在第四轮依旧还会点将你，即便你的积分已经不是最高。”

　　曹彦的每一句话都像是一把锋利的匕首插进付兴文的内心。

　　付兴文从出生以来就集万千宠爱于一身，受人追捧和夸赞。

　　他也的确很有天赋，炼丹一道走的顺顺利利，实力惊人。

　　可曹彦的每一句话都在疯狂的刺激着他的神经。

　　曹彦见他没有动作，嗤笑一声指了指结界外的丹晖。

　　“快点认输吧，不然那家伙在外面都要急疯了。”

　　“借坡下驴多好，外界看来又不是你怂了，只会认为你听从丹晖的话而已。”

　　曹彦此时的动作和神态极具侵略性。

　　房间里的李观棋等人看到这一幕不由得笑道。

　　“老三心里怒火不轻啊，这是要把付兴文逼到绝地啊……”

　　梵北玄紧咬牙关，紧紧的抿着嘴巴，眼眶微红。

　　他知道，曹彦这是要给他出一口气……

　　先是陵川分殿，如今直接把矛头对准了赤霄分殿。

　　他这是逼迫付兴文应战，彻底绝了赤霄分殿评级玄级的可能！！

　　丹晖还想开口，却直接被一股恐怖威压笼罩，身形不受控制的轰然下坠千余丈！！！

　　叶孤鸿脸色阴沉的站了出来，双手负后的老者目光锐利的环视四周。

　　“再有这样的情况出现，直接取消其分殿资格！”

　　说完，叶孤鸿伸手指着付兴文。

　　“赤霄分殿必须应战，准备开始吧。”

　　老者的声音透露着不容拒绝的威严。

　　付兴文听闻老者的话心里竟是不由得松了口气。

　　既然有了高层的命令，那应战就不是他的错了……

　　付兴文目光锐利的看向曹彦。

　　“挑战我，将是你这次参加大比最错误的决定。”

　　“我会让你见识见识，什么叫做真正的天才！！”

　　两座道台轰然拉近，衔接在一起。

　　曹彦面色傲然。

　　“选丹方吧。”

　　两枚紫色玉简的丹方付兴文只有一个学过。

　　“紫阳聚元丹、四象生灵丹，你选哪个？”

　　付兴文还是颇为有道义的伸出两块玉简。

　　曹彦微微摇头。

　　“无所谓，你选你擅长的便是，我都接着。”

　　付兴文眉头紧锁。

　　“这两个丹方你都会？”

　　曹彦摇头。

　　“都不会，对我来说都一样。”

　　“快点吧，抓紧时间。”

　　付兴文紧咬牙关，脸色略微变换，眉头微蹙。

　　四象生灵丹他炼制过几次，可……

　　最后为了求稳，付兴文还是选了四象生灵丹！

　　选好丹方之后，曹彦开始领悟丹方的内容。

　　速度比之前对决朱翔的时候快了不知道多少。

　　为了重视付兴文，曹彦也终于认真了起来。

　　面对万岳镇狱鼎深吸一口气，再次睁开眼睛的时候，眼底好似闪过一抹紫色的火焰雷霆。

　　“紫霄雷炎，助我！！”

　　轰！！！！！


----------------------------------------

