# 第2695章 嘿，这小子到现在都还在藏拙

被镇压在九仙峰山脚深坑下的丹晖面无表情，精气神仿佛被一瞬间抽空了一般，身子一软瘫倒在深坑之中。

　　“输……输了。”

　　在曹彦和付兴文分出胜负之时。

　　同时也决定了赤霄分殿和天清分殿的命运。

　　丹晖此时无比懊悔，脸上尽是苦涩之意。

　　如果他没有听信梵元霖的谗言。

　　自己善待梵北玄，等待曹彦归来代替赤霄参赛，结果会不会完全不一样？

　　可惜，世上丹药千万种，唯独没有后悔药。

　　赤霄分殿因此会失去‘赤霄’尊号，沦为三流分殿。

　　而天清山脉的分殿则会因此跳过黄级，评定为玄级分殿！！

　　“啊啊啊啊啊！！！赢了！！赢了！！！！”

　　“哈哈哈哈哈哈！！！天清晋升玄级了！！！”

　　“天可怜见！！！天佑我分殿啊！！”

　　戴军和高磊二人哪里有仙君的样子。

　　俩人激动的跳起来拥抱在一起。

　　梵北玄眼神灼热的盯着曹彦，胸膛剧烈的起伏着。

　　李观棋则是笑了笑，对于这个结果并不意外。

　　他太了解曹彦了。

　　真正能够给曹彦带来威胁的，只有那另外的九个人。

　　梵元霖更是站在原地不知所措，整个人犹如失了神一般。

　　曹彦面无表情的走上付兴文的道台。

　　看着瘫坐在地的青年冷笑一声，俯身看着他。

　　“天才？”

　　“你的确很厉害，不过在我眼里……你只能仰视我。”

　　“赤霄分殿因为你而放弃我和我师父，只能说他丹晖眼瞎，猪油蒙了心。”

　　付兴文输的心服口服，这次的丹药他已经发挥的非常好了。

　　可……丹药药力的品质依旧不及曹彦！！

　　付兴文犹如失了神一般瘫坐在地。

　　曹彦回头看向梵北玄所在的位置，咧嘴一笑，对着老者所在的位置躬身行礼。

　　那洋溢的笑脸仿佛在说‘师父你看，我赢了。’

　　霎时间所有人的目光全都被吸引了过去。

　　诸多大能丹君纷纷走出房间，对着梵北玄的位置遥遥行礼。

　　梵北玄或许已经很多年没有在天岐荒外界走动了。

　　但如今，他的弟子在丹殿炼丹大比上出尽了风头。

　　这种震撼甚至要超过梵北玄本人做出一番事迹。

　　主殿之中，八大丹尊对于曹彦的表现纷纷出言点评。

　　“嘿，这小子到现在都还在藏拙，没使出全力啊！”

　　“有点意思……竟然是北玄的弟子，那就不知道北玄拿手的秘术水淬之法，这小子学了几分。”

　　“不……这小子身上没有多少北玄的影子，全是自己的丹道意志。”

　　“拳震炼丹法，以前可从未有人如此尝试过。”

　　叶孤鸿嘴角上上扬。

　　“这小子连续压制了天级分殿这帮小子几轮了。”

　　“如今他们怕是要重视起来了。”

　　事实也正如老者所料那般，几乎所有有实力的炼丹师此时看向曹彦的眼神都是变了又变。

　　之前的轻视或是不放在心上，此时全都没有了。

　　曹彦的炼丹实力远超他们的想象。

　　这一轮曹彦的表现更像是出鞘的宝剑，锋芒毕露。

　　前两轮倒是不显山不露水的。

　　第三轮考核结束，曹彦的名字依旧还是第一位。

　　而他头顶的苍穹火焰数字，赫然变成了二百一十六。

　　目光扫过全场，只有四个人是满分两百。

　　这代表他们四个人在这一轮考核，都赢下了点将，掠夺了对方的积分。

　　朱涵、丁楚风、赵南予。

　　另外还有一个特立独行的便是周南卿。

　　那个……让曹彦感觉最有威胁的家伙。

　　其他几个天级分殿的弟子都只有一百五。

　　他们挑战的人都拒绝了点将，他们得不到任何额外积分。

　　榜单之上，曹彦的名字最大最闪。

　　二百一十六分的分数，傲视全场！

　　即便是主殿弟子周南卿，如今也只有两百分，依旧被压了一头。

　　而周南卿乃是主殿八大丹尊三长老的亲传弟子。

　　“哈哈哈哈哈，老赵，南卿要是输了可就好玩咯。”

　　被打趣的赵姓老者抚须而笑。

　　“无妨，分殿出现有天赋的弟子是好事儿。”

　　“况且……谁胜谁负还不知道呢。”

　　“孤鸿，第四轮考核决定晋级地级分殿，分数……再提一提吧。”

　　一位双手拢袖的老者缓缓抬眸，看向下方的仅剩的几十名弟子想了想。

　　“如今积分都在一百五左右了。”

　　“想要晋级下一轮，就把积分设定在二百七吧。”

　　此话一出，身旁的七人都是一惊。

　　这个积分标准……

　　“大长老，您的意思是逼他们点将？”

　　老头双手拢袖，笑眯眯的转头看向身旁的几人。

　　“不然死气沉沉的多没意思。”

　　“你看那个姓曹的小子，从第二轮就在点将，这第三轮多精彩？”

　　说完，老者眼眸闪烁。

　　“这些年……殿中各分殿资源分配极其不平衡。”

　　“好的更好，差的更差，一点追赶的资本都没有。”

　　“这些地级分殿霸占着更好的资源，一占就是几千年。”

　　“是时候让他们挪一挪屁股了！”

　　大殿众人纷纷点头附和道。

　　“呵呵，那就听大长老的意思。”

　　叶孤鸿微微点头，随即宣布了这个消息。

　　当二百七十分的积分界限宣布的时候，全场哗然。

　　这个积分标准即便是现在满分的众人炼制出完美的最高丹药也不够！

　　就连曹彦算下来都还差四分。

　　曹彦嘴角抽了抽，对方的意图太明显了。

　　可以是二百五十分，可以是二百六十分，偏偏是二百七。

　　他即便是炼制完美丹加五十分，也差四分……

　　这第四轮考核，丹殿上面的意思就是要让所有人都参与点将。

　　拒绝……代表着止步于此。

　　大多数的人积分都在一百五十分左右。

　　所以这个二百七十分界限就很微妙。

　　积分少的，如果赢了，也能刚好卡线。

　　若是被点将的人赢了，那更是积分有可能会反超一大截。

　　毕竟被点将的人可是有机会赢得对方全部积分的。

　　曹彦倒吸一口凉气，如今剩下的可没多少人了。

　　满打满算还有三十多个人。

　　这一轮结束……恐怕只会剩下四五个人了。


----------------------------------------

