# 第2696章 点将天级分殿弟子！

曹彦眸光闪烁，目光不经意的扫向身侧的几个人。

　　他们的目光全都看向了地级分殿的几人。

　　可经过上一轮的点将之后，能留下来的地级分殿弟子已经不多了。

　　目光不经意的扫过周南卿，俩人四目相对，竟是同时看出了对方的心思！！！

　　当叶孤鸿宣布第四轮考核开始，可以点将的时候。

　　曹彦和周南卿几乎是同时站了起来。

　　当所有人都误解二人想要互相点将的时候，俩人的手指陡然指向俩人对面错身的位置。

　　“弟子曹彦，点将天级分殿丁楚风！”

　　“弟子周南卿，点将天级分殿赵南予！”

　　此话一出，全场顿时安静的落针可闻。

　　就连叶孤鸿都是面露诧异之色。

　　按理来说……这一轮最保险的方式便是选择那些分数在一百二的地级分殿弟子。

　　可俩人竟然将矛头对准了天级分殿的弟子！！！

　　关键是被点的二人，积分可都是两百分！

　　换句话说……

　　曹彦和周南卿，分别选择了在场炼丹术最强的几个人之一，作为自己的对手！！

　　这是何等的自信……

　　不仅如此，八大天级分殿的殿主可同样都是丹尊！！

　　不然的话……天级分殿的位置也不会如此稳固！！

　　万年来，八大天级分殿的位置就从未动摇过。

　　九仙峰中，一座华丽的大殿里坐着八位气息澎湃的丹师。

　　八个人脸色各异，一位中年男人笑着开口道。

　　“有意思，今年的大比可太有意思了。”

　　另外一位脸色阴沉的男人冷哼一声。

　　“不知天高地厚……”

　　其他人也是笑而不语，毕竟自家的天才弟子被人点将，面子上多少有点挂不住。

　　被点将的二人脸色阴沉至极。

　　赵南予还好，毕竟点他的是主殿丹尊弟子周南卿。

　　但丁楚风的脸色就不太好看了。

　　相貌英俊的丁楚风眯着眼睛看向曹彦。

　　“点我？”

　　“呵，站在我们旁边，真以为有资格与我等平起平坐么？”

　　“不知天高地厚的家伙！！”

　　轰！！！！

　　丁楚风的威压爆发，恐怖的气息直冲云霄而起。

　　偌大的金仙古盘显现，四条赤红神纹缓缓游走。

　　丁楚风大袖一挥，上前一步，眼神冰冷的看向曹彦。

　　“我丁楚风接了。”

　　“我会让你见识到什么才是真正的炼丹！”

　　“用拳头砸丹炉的莽夫行为，在我眼里根本上不得台面。”

　　狂暴的火焰席卷天地！！

　　原本赤红色的火焰此刻围绕在丁楚风身旁。

　　一簇火焰出现在丁楚风掌心，那火焰一点都不普通。

　　火焰的核心颜色极深，深邃如红宝石般的琉璃状，呈现出诡异的液态。

　　外围的火焰微微摇曳流动，甚至呈现出一种炽白色。

　　可怕的温度让四周天地温度骤然升高。

　　其温度远超寻常的地火与兽炎，仿佛能够将天地间的一切都焚灭一空。

　　火焰四周的空间剧烈的扭曲着，即便是厚重的广场结界此时都在微微扭曲着。

　　观礼的众人视线空间剧烈的扭曲，看不清里面的情况。

　　不仅是曹彦，就连其他参赛的弟子也是脸色巨变。

　　就连他们的火焰都被压制了，更别说曹彦了。

　　曹彦双眼虚眯，看着那幻化成一朵赤红莲花的火焰眉眼微凝。

　　“他的火焰……好强！！！”

　　紫霄雷炎的炎灵发出一道低沉的嘶吼声，声音中充满了惊惧之色，甚至火焰都变得微弱了许多。

　　这是火焰本源层次上的绝对压制！！

　　然而曹彦却笑了笑，踏前一步展现出自己的金仙威压！！

　　轰！！！！

　　偌大的极限古盘之上三条蓝色火焰神纹缓缓游走。

　　“金仙四重，确实很强。”

　　曹彦一边恭维出声，一边气息磅礴的开始冲击金仙四重境！！！

　　这一幕让在场的众人都是微微皱眉。

　　抬手间震碎上万块四品仙晶，曹彦的气息开始飞快攀升。

　　仅仅只是数息的时间，曹彦的气息就攀升到了三重境巅峰，四重境桎梏应声而碎！！

　　轰！！！！

　　第四条神纹显现的瞬间，曹彦淡笑道。

　　“不过……也仅此而已。”

　　轰！！！！

　　强大的威压扩散开来，曹彦转头看向主殿的方向微微一笑。

　　“长老，可以宣布比赛开始了吗？”

　　叶孤鸿哈哈大笑，大手一挥。

　　“第四轮考核，正式开始！！”

　　与前几轮一样，曹彦的身旁出现了两枚紫色玉简。

　　但唯一不同的是……

　　这一轮出现了三个选择，有一个空白的位置，也就是说这一轮是可以自行选择丹方！！

　　丁楚风随意的扫了一眼身侧的两枚玉简，兴致缺缺。

　　突然，丁楚风拿出一块造型古朴的圆形玉简，抬看向曹彦嗤笑一声。

　　“要不要与我单独选择丹方？手里这块玉简丹方我也没学过，刚好这块玉简还能学习两次。”

　　“有胆么？”

　　丁楚风很狂，但他的确有狂傲的资本。

　　身怀天火玄霄琉璃炎，又是顶级天殿的最杰出弟子。

　　他这次参加比赛的目标就是魁首之位。

　　如今却被曹彦接连压制了两轮，更是被对方点将，他心里自然不爽。

　　而他手里的丹方乃是他殿主为他准备的，一个四阶巅峰的上古丹方。

　　曹彦毫无惧色，上前一步。

　　“乐意至极。”

　　丁楚风笑了笑，挥手将玉简抛向半空，二人磅礴的神识笼罩玉简。

　　玉简内的丹方内容很快就涌入二人脑海。

　　“芥子纳虚丹！”

　　服用后，丹药内部压缩的浩瀚药力瞬间释放，为修士提供远超自身极限的磅礴仙元和气血。

　　成丹大小只有莲子大小，而且丹药越小，其药力更强！！

　　当看到这个介绍的时候，曹彦和丁楚风都是脸色剧变。

　　要知道顶级丹方涉及到的灵植种类足有上千株，甚至更多。

　　就像这芥子纳虚丹，要用到的灵植种类足有三千七百多株！！

　　三千多株灵植，其提炼出来的灵液足有一水桶那么多。

　　最后要将所有灵液的力量坍缩到只有一个莲子大小的丹药之中，其难度可以说是非常夸张了。

　　而且这丹药性寒，曹彦无法动用水淬之法加速提炼。

　　随着时间的推移，头顶的玉佩逐渐传来碎裂的咔咔声。

　　砰！！

　　玉简炸裂。

　　丁楚风和曹彦几乎是同时后退数丈，盘坐在地开始疯狂消化丹方的内容。

　　一炷香后，俩人几乎是同时睁开双眼，丁楚风抬手一道火焰打入丹炉之中，已然开始温炉。

　　储物戒光芒闪烁，数千株灵植漂浮在半空之中，每一株灵植的品质都极高。

　　反倒是曹彦，只能将自己需要的灵植告知丹殿，丹殿来给他准备材料。

　　当曹彦看到材料品质的时候顿时心头一沉。

　　“品质差了好多……”


----------------------------------------

