# 第2699章 极致压缩，曹彦胜！

咚咚咚！！！

　　富有节奏的凿击声不绝于耳。

　　丁楚风已经到了融丹的最后一步，丹炉内的灵液被压缩提炼到了极致，几乎与莲子大小无异。

　　只要经过最后的丹劫淬炼便可成丹。

　　可他为了保险一点，竟然还在压缩！！

　　即便那灵液几乎已经固化，稍有不慎便会碎裂开来前功尽弃。

　　八个时辰后，丁楚风满头大汗，脸色煞白的停止了压缩。

　　此时的灵液几乎呈现出固态化，大小也要比莲子小了整整一圈。

　　厚重的丹劫雷云黑压压的一片，天雷滚滚，粗壮的雷霆在云层之上翻涌不止。

　　丁楚风面色肃然的催动丹药引动丹劫。

　　这个时候他依然没有去看曹彦，神识笼罩丹炉，全神贯注。

　　一连十七道恐怖的丹劫雷霆灌入丹炉之中。

　　霎时间赤红丹炉开始疯狂震动，仿佛有什么东西要冲出来一般。

　　砰！！

　　炉盖被瞬间击飞数十丈，十二道流光瞬间冲向天穹！！！

　　一股浓郁的白色丹雾从丹炉里逸散而出。

　　若是深吸一口气将那丹雾吸入体内，都能感受到体内仙元和气血翻涌不止。

　　丁楚风面露喜色，飞身御空大手一挥，火焰化作十二头火蟒，将十二颗丹药卷入火焰之中。

　　丁楚风看向手中丹药，繁杂玄奥的丹纹遍布其上，乳白色的丹药只有小指甲盖大小，看起来精巧无比。

　　取出早就准备好的十二个玉匣，丁楚风十分满意这一炉丹药的品质。

　　收好之后这才看向曹彦。

　　当他看到那挥拳生风的身影闪转腾挪时，一股不祥的预感笼罩心头。

　　曹彦此时全身大汗淋漓，嘴唇没有半点血色，可他出拳的力道和速度却越来越快！！！

　　一股更加恐怖的丹劫雷云在天穹酝酿，范围足有四百余丈。

　　厚重的乌云呈现诡异的紫黑色。

　　万岳镇狱鼎内，灵液的大小仅剩鸡蛋大小。

　　曹彦毫不停歇的接连出拳，雄浑的神识操控着火焰疯狂灼烧提炼着灵液。

　　随着火焰的炙烤和力量的传递，灵液团越来越小。

　　渐渐地，灵液变得只有莲子大小。

　　可他和丁楚风的选择一样，继续！！！

　　又是十几拳轰出，丁楚风明显察觉到对方丹炉里的灵液品质再次提升了一个台阶！！！！

　　“不……这不可能……”

　　“如今的灵液已经变得十分脆弱了，任何细微的变化都有可能毁了这一炉丹药！！”

　　几乎所有人都看得出来此时灵液几乎已经达到极限了。

　　可曹彦却只是喘了一口气，胸膛起伏，眼神坚定！

　　他要将灵液压缩到极致！！！

　　原本逐渐下落的气息竟是强行再提了起来！

　　气势更胜先前三分。

　　“赤阳·焚天！！”

　　一拳出，天地惊！

　　拳法！！

　　曹彦竟然对着丹炉用了拳法！！

　　万岳镇狱鼎的器灵现在是有苦说不出，只能拼命释放力量配合曹彦。

　　天色骤然一暗。

　　原本四百丈的天劫雷云骤然膨胀到七百余丈。

　　曹彦虚弱的半跪在地上，拳铠之中的双手皮开肉绽，鲜血淋漓。

　　轰隆隆！！！！

　　粗壮如水桶般的丹劫雷霆瞬间鱼贯落下！！！

　　丁楚风双眼死死的盯着丹劫雷霆。

　　“十七……十八！十九！！二十！！！！”

　　一连二十道雷霆落下。

　　万岳镇狱鼎的炉盖冲天而起，浓郁的丹雾逸散之下几乎覆盖了方圆三百丈……

　　浓郁的丹香弥漫全场！！！

　　叶孤鸿瞳孔骤缩，他清晰的看到了飞向天穹的十二颗丹药。

　　那些丹药……竟只有黄豆大小！！！！！

　　一枚枚丹药散发着璀璨的金色荧光，丹纹竟是在表面形成凹凸不平的铭文。

　　丁楚风仰望天穹，看着那些四散飞掠的丹药双眼无神。

　　全然不敢相信自己所看到的一切……

　　“我……竟然输了？”

　　很快，第四轮考核也结束了。

　　浑浑噩噩的丁楚风甚至没有等到叶孤鸿宣布结果就离开了。

　　一名须发皆白的老者踏上道台带走了丁楚风。

　　老者临走前看向曹彦，对着他微微颔首，那双眼睛带着赞赏和期许。

　　“老夫叫丹韵，有空来我那坐坐。”

　　曹彦没有拒绝，恭恭敬敬的行了一礼，收下了对方递过来的玉简。

　　仙峰的房间里死寂一片。

　　戴军掐了一把高磊，男人嗷的一声跳起来指着戴军的鼻子骂道。

　　“你有病啊！！”

　　戴军咽了咽口水。

　　“看来不是做梦……又赢了？？？”

　　梵北玄抿着嘴，袖中的手都在抖。

　　曹彦这一轮战胜的可不是什么无名之辈啊！！

　　那可是天级分殿殿主，丹韵大尊的亲传弟子！！！

　　曹彦咧嘴一笑，抬头看了一眼头顶的火焰数字积分。

　　四百六十六分！！

　　恐怖的积分依旧傲视全场！！

　　第二名的位置就是周南卿，四百五十分。

　　二人四目相对，一种想要与之交手的强烈情绪在各自心中涌荡。

　　目光交汇的那一刻，二人就知道，第五轮考核的对手只有彼此！！！

　　叶孤鸿笑着开口道。

　　“不得不说，这次的评级考核有点令人意外。”

　　“各分殿评级变动比较大。”

　　“而且……”

　　“本次评级大比出现了首次连跳三级的分殿……天清分殿！！”

　　全场哗然……

　　戴军咽了咽口水，整个人犹如做梦一般。

　　叶孤鸿笑道。

　　“当然，这已经是规则允许的极限了。”

　　“第五轮即将角逐最后的排名了。”

　　如今还剩下的人，只有十二个。

　　也就是说……这一轮结束，按照积分便会角逐最后的排名。

　　曹彦现在即便输了，也不会对天清分殿有任何影响。

　　但……

　　他还想赢！！

　　叶孤鸿的声音缓缓响起。

　　“最后一轮了，我也宣布一下最终的魁首奖品吧。”

　　一时间就连曹彦都被吸引了目光。

　　他也很想知道丹殿大比最后的奖品是什么。

　　嗡！！！！

　　湛蓝色的火焰将天穹都渲染成了蓝色。

　　九仙峰的至强火灵之一上前一步。

　　全身萦绕在湛蓝色火焰之中的火灵屈指一点。

　　虚空顿时凝结出一簇湛蓝色的火焰，火焰的核心呈现出淡淡的青绿色。

　　梵北玄脱口而出。

　　“万寂苍青焰！”


----------------------------------------

