# 第2700章 魁首之争！

李观棋微微皱眉。

　　“万寂苍青焰？”

　　“很厉害吗？”

　　然而紧接着说话的不是几个炼丹师，竟是身旁的郑淮书。

　　“很强……”

　　“传说中八大荒的丹殿都会收集天地至强火焰。”

　　“而天岐荒更是八荒之中炼丹术最强的地方。”

　　“九仙峰本就是九大炎灵栖身之地，归顺于仙主丹阳子。”

　　梵北玄眼眸闪烁，低声开口道。

　　“万寂苍青焰，九大炎灵之中排行第七。”

　　“其火焰拥有激发灵植药性的能力，足以让丹药品质更高。”

　　“火焰本源层次之高，几乎对同级炼丹师有着近乎无敌的压制力！！”

　　“虽然这只是一簇次级本源，却也算得上是真正的极品火焰！！”

　　“至于其火焰更多的能力，我也不知道了。”

　　李观棋笑了笑，他虽然懂得不多，但也知道这火焰若是让曹彦得到将会是莫大的助力。

　　全场传来阵阵倒吸凉气的声音。

　　这火焰……对于任何一位炼丹师来说都拥有莫大的吸引力。

　　九大至强天火之一，主动分出来的次级本源！！！

　　叶孤鸿继续开口道。

　　“大比魁首除了这一簇万寂苍青焰，还可以进入丹殿轮回大丹墓之中领悟七天！！”

　　此话一出，全场竟是鸦雀无声！！！

　　李观棋低声道。

　　“什么是轮回大丹墓？”

　　戴军足足过了许久才缓过神来……

　　声音低沉的开口道。

　　“那是丹殿自创建十万年以来，收纳了无数丹师传承之地……”

　　“像我等寻常丹君，根本没资格在丹墓之中留下传承。”

　　李观棋心头一震。

　　这份量未免有些太重了！！

　　积累了十万年的丹道传承之地……

　　难以想象如果进入其中，曹彦的丹道实力会提升到何等程度。

　　至于第二名到第十名的奖励虽然也很丰厚。

　　可是在第一名面前彻底变得黯然失色。

　　曹彦如今只要能再赢一次，他的积分即便是有人点将反杀也根本追不上他。

　　段鸿瞳孔骤然收缩。

　　他突然像是想到了什么可怕的事情一样。

　　“爹？你怎么了？”

　　段思贤有些疑惑的看向身旁的男人。

　　段鸿转头看向段思贤……

　　“你察觉到另外一件事儿没有？”

　　“啊？什么事儿？”

　　“曹彦……从点将之人从未有拒绝他的！！”

　　“他从第二轮一直到现在，点将之人都是精挑细选过的！！！”

　　“第二轮的朱翔、第三轮的付兴文、第四轮的丁楚风……”

　　萧辰耸了耸肩。

　　“我三哥只是不爱说话而已，他其实很聪明的。”

　　萧辰说完就看到了郑淮书正在看着他，索性摊开手。

　　“我们几兄弟里面，玩脑子不太行的只有我一个。”

　　众人闻言哈哈大笑，就连郑淮书都是轻笑着摇了摇头。

　　广场上，叶孤鸿大手一挥。

　　“最后一轮，魁首之争，现在开始！！”

　　言罢，老者将万寂苍青焰抬手囚禁在天穹之上。

　　那一簇火焰竟然生有火灵！

　　火灵疯狂撞击着结界，想要逃脱封印的束缚。

　　嗡！！！

　　两道模糊的身影出现在九仙峰主峰之巅。

　　丹阳子单手负后，目光扫向下方的广场。

　　“今年的大比倒是挺有意思的。”

　　身旁一位仙风道骨的老者轻笑着开口。

　　丹阳子面露淡笑，眼神定格在曹彦身上。

　　“是个挺有灵气的孩子。”

　　“不知道未来成就如何。”

　　一旁的老者不知为何叹了口气，随后对着丹阳子微微抱拳。

　　“丹兄，那我就先走了，丹药的事情就拜托了。”

　　丹阳子笑着回礼微微点头。

　　偌大的广场之上，曹彦和周南卿的道台缓缓相连接。

　　“主殿周南卿。”

　　“天清，曹彦。”

　　周南卿看向曹彦的眼神并没有太多的敌意，只有高昂的战意，欲要与他一较高下。

　　“曹兄一手拳震炼丹术着实玄妙。”

　　周南卿的确是非常赞叹，他从一开始就察觉到曹彦的实力非同寻常。

　　却也没想到他能击败丁楚风。

　　曹彦却深吸一口气，表情甚至比面对丁楚风的时候还要更加凝重。

　　“终于要和你交手了。”

　　周南卿在听到这句话的时候，明显能够听出来曹彦的语气中带着浓浓的期待之意。

　　周南卿会心一笑。

　　“希望……尽兴！”

　　叶孤鸿主动询问道。

　　“你们二人如何选择丹方？”

　　周南卿看向曹彦。

　　“曹兄可有准备？”

　　曹彦微微点头。

　　“有准备的丹方。”

　　“既然如此，那我们就各自炼制？”

　　“我准备的是四品巅峰丹方，九转破障丹。”

　　周南卿直接告知了曹彦自己准备的丹方。

　　曹彦眉眼一凝。

　　“竟然是突破仙君的丹药！！！”

　　“那岂不是代表周南卿已经对突破丹君势在必得，心有所悟？”

　　在场的诸多丹君都是微微一愣。

　　九转破障丹……就连他们其中一些人都不敢说有把握炼制出成色极佳的。

　　曹彦并无惧色，轻声道。

　　“我准备的天魂涅槃丹。”

　　“什么！！！！天魂涅槃丹？那玩意不是早就失传了吗？”

　　“呃……要是真的，我还得给我徒弟求两颗。”

　　“嘿，还真有可能，别忘了曹彦的师父是谁，北玄丹君早些年游历大陆，手里可有不少上古丹方。”

　　“那丹的炼制难度可不低啊……正儿八经的保命神物了！”

　　“这两颗丹药的珍贵程度评比的话，天魂涅槃丹的明显要高一些。”

　　“是啊，不过这两颗丹药的品阶倒是一致。”

　　“这次大比真精彩啊……那曹彦该不会击败周南卿夺得魁首吧？”

　　“很难，周南卿只比曹彦大了两岁，身怀九大至强天火之一的净世星陨炎，用的更是五阶丹炉……”

　　这一场，几乎所有人的目光全都聚集在二者身上。

　　俩人的炼丹对决，就是本次比赛的魁首之争！！

　　当曹彦击败丁楚风的那一刻，八大天级分殿的弟子已经没人是他的对手了。

　　唯一还有威胁的赵南予也被周南卿击败了。

　　“既然如此，那你们二人就各自选择丹方吧。”

　　“本次丹殿评级大比最后一轮，魁首之争！！”


----------------------------------------

