# 第2703章 师父，把背挺直

曹彦半跪在地上，听到丹阳子亲口说出自己是丹殿大比的魁首那一刻。

　　身体强撑着站了起来，转身对着天穹之上的梵北玄朗声高喝道。

　　“弟子曹彦，感谢恩师谆谆教导！”

　　广场上结界消散，梵北玄脚踏虚空，红着眼睛止不住的流泪，连连点头。

　　刷！！

　　一个闪身来到曹彦身旁，伸手搀扶着他。

　　曹彦感知到体内有一股极其磅礴的力量正在修复他的伤势。

　　“没事吧？”

　　梵北玄关切的出声询问。

　　曹彦笑着摇了摇头，握住老者的手轻声道。

　　“师父把背挺直一些，从今往后，您都不用弯着腰了！！”

　　梵北玄挺直了腰板连连点头。

　　“好！再也不弯腰了！！！”

　　言罢，老者转身看向丹阳子恭恭敬敬的行礼。

　　“梵北玄，拜见殿主大人。”

　　丹阳子微微抬手便将老者托了起来。

　　“北玄啊，你这弟子……很不错！”

　　“水淬之法入丹墓的事儿你就别拒绝了，这次时机刚好。”

　　梵北玄这次没有拒绝。

　　能够将自己的传承和炼丹手法放进丹殿丹墓，对于丹殿丹师来说是一种莫大的荣誉。

　　广场中央的石碑上，曹彦的名字位居榜首，熠熠生辉。

　　一名丹尊老者闪身来到周南卿面前。

　　老者看着他手里攥紧的丹药轻声安慰道。

　　“不必自责，你已经做得很好了。”

　　“只是……遇到了一个怪物。”

　　周南卿面露苦涩之意，低着头看着自己手里那完美至极的丹药不知道在想什么。

　　半晌之后，他起身朝着曹彦走去。

　　“你……是不是从一开始就知道自己这炉丹药能够升阶？”

　　周南卿目光灼灼的看向曹彦。

　　如果真的是那样……

　　曹彦摇了摇头。

　　“你很强，强到给我的心理压力很大。”

　　“逼迫我顿悟的过程中有了更深层次的认知……”

　　“再加上我与丁楚风对决之时，炼制芥子纳虚丹的过程中对于拳震炼丹法有了更深层次的认知。”

　　“能让丹药升阶……算是机缘巧合吧。”

　　说完这些，周南卿明显的松了一口气。

　　脸上流露出一丝温和的笑意，对着曹彦伸出手。

　　曹彦莞尔一笑，伸手与之握在一起。

　　周南卿目光灼灼的盯着曹彦。

　　“你真的很厉害，希望我们还有机会切磋，交流。”

　　曹彦笑了笑。

　　“一定会有的。”

　　其实他能赢周南卿也有点运气成分。

　　周南卿在丹殿接受最正统的教学，师父更是丹尊境大能，资源也都是最好的。

　　五阶的丹炉，至强天火之一的次级本源……

　　周南卿本该是这一届最大的黑马。

　　可惜……他遇到了曹彦。

　　丹阳子看着后辈之间相互竞争笑意盈盈。

　　抬手将那天穹那漂浮的火焰种子摄入手中。

　　用强大的力量将其封印之后递给曹彦。

　　“这是万寂苍青焰的次级火种，你从丹墓出来之后再将其吸收吧。”

　　“到时候我会让殿中长老帮你护法，确保万无一失。”

　　曹彦闻言连忙躬身行礼。

　　“弟子多谢殿主关爱。”

　　丹阳子笑了笑。

　　“丹殿有你们这些后辈才是幸事，日后要多多努力。”

　　一块古朴的玉简递给曹彦。

　　那便是进入丹墓的钥匙。

　　大比结束，但丹殿的事情还没结束。

　　几乎所有分殿的殿主都要参加会议，梳理升降级的事情。

　　戴军和高磊俩人还在发懵没有回过神来。

　　毕竟他们从一个濒临解散的分殿，一跃成为十六大地级分殿之一……

　　这种变化他俩做梦都不敢想。

　　叶孤鸿笑眯眯的来到曹彦身旁。

　　“小子，真行啊，竟然能够把天魂涅槃丹这等顶级四阶丹药升阶。”

　　曹彦躬身行礼。

　　“前辈谬赞了。”

　　老者大手一挥，有其他长老负责其他排名弟子的奖励事宜。

　　叶孤鸿看了一眼梵北玄，抿嘴笑道。

　　“小梵收了个好徒弟哦～”

　　梵北玄恭恭敬敬的行礼笑道。

　　“确实。”

　　“接下来就有劳叶老前辈了。”

　　叶孤鸿摆了摆手。

　　“小子，你跟我走吧。”

　　曹彦看了一眼李观棋等人，微微点头随即跟了上去。

　　李观棋总感觉叶孤鸿看向梵北玄的时候眼神有点不太对劲儿。

　　那种眼神……就好像梵北玄看曹彦的眼神一般。

　　高磊看到李观棋疑惑的眼神之后低声传音道。

　　“嘿嘿，传闻中当年北玄丹君差点就被叶尊收为弟子，但是不知道发生了什么最后没成。”

　　李观棋恍然大悟。

　　“原来如此……难怪了。”

　　李观棋隐隐有些猜测，或许当年梵北玄没能和叶孤鸿成为师徒的原因，与梵家发生的事儿应该有关系。

　　叶孤鸿带着曹彦飞向九仙峰的主殿方向。

　　“你知道么，这次参赛的弟子里面有一个姓阮的。”

　　曹彦微微皱眉，虽然不知道老者为什么要突然说这个，但他还是接话道。

　　“阮云帆？第五轮考核最后垫底的那个？”

　　“没错，记住这个阮家……日后有机会，给你师父好好讨一个公道！！”

　　老者说这话的时候多少带着气。

　　“当年……若不是因为阮家，梵家也不会用北玄道侣的性命威胁他。”

　　“老夫也不会丢了一个天才弟子。”

　　曹彦眼眸闪烁着冰冷的杀意，默默将此事记在心头。

　　他只知道当年梵家用师尊道侣的性命威胁他，最后道侣身死……梵老心灰意冷与家族彻底决裂。

　　没想到这里面还有隐情啊！！

　　“阮家是么……我记住了。”

　　叶孤鸿看着曹彦，怎么看怎么喜欢……

　　“有没有兴趣把你的拳震炼丹法留存在丹墓之中？”

　　曹彦微微一愣，有些不知所措。

　　“哈哈哈，想要在丹墓留法，不看丹师修为，看的是其炼丹手法的珍稀程度。”

　　“你的拳震炼丹法，在剔除灵液杂质和融丹方面都有着非同凡响的效果，有资格位列丹墓之中！”

　　曹彦想了一下并没有拒绝。

　　丹殿对于魁首的奖励毫不吝啬，甚至拿出九大至强火焰的次级本源。

　　只是一个炼丹手法而已，无论是做贡献还是为了荣誉，他都愿意留下。

　　“弟子愿意留下此法。”

　　“哈哈哈，好好好。”

　　“走吧，我带你先疗伤，随后再开启丹墓。”


----------------------------------------

