# 第2704章 丹墓传承

九仙峰主殿。

　　当曹彦踏入大殿的一瞬间就被震撼的愣在原地。

　　抬头望去，巨大的穹顶之上盘旋着上万枚高阶丹药。

　　丹道道韵凝聚在穹顶之上久久不散。

　　七色氤氲光华闪烁着，万枚丹药或是具备丹灵或是幻化成其他小兽的模样。

　　曹彦震惊的呢喃道。

　　“丹灵……丹兽！！”

　　那犹如小鳄鱼般的青色丹兽歪着脑袋看向曹彦。

　　或许是有点好奇，为什么境界如此低微之人能够踏入主殿，见到万丹穹顶。

　　足有数百丈辽阔的巨大穹顶氤氲旋转，犹如一个巨大的旋涡一般。

　　叶孤鸿笑了笑。

　　“走吧，带你进丹墓。”

　　老者抬手间打出一道灵光，那种玄奥的力量根本不是他能理解的层次。

　　只见穹顶骤然浮现繁杂玄奥的阵纹。

　　铭文闪烁之下，穹顶丹药退避竟是打开一道空间裂缝。

　　叶孤鸿带着曹彦御空而起，直奔穹顶而去。

　　先前那鳄鱼丹兽调皮的撞向曹彦，给他吓了一跳，下意识的便要出拳。

　　然而当他意识到什么的时候，骤然收力，拳罡的力量却被那丹兽一口吞下。

　　肚皮滚滚的丹兽打了个饱嗝，大眼睛滴溜溜的转着。

　　叶孤鸿黑着脸看向那丹兽，丹兽挪动步伐连忙跑到一边去。

　　嗡！！！

　　强大的空间之力将曹彦包裹。

　　那可怕的力量甚至让曹彦有一种突破仙界回到人灵界的错觉。

　　轰隆隆！！！

　　当曹彦踏入一片陌生域界的瞬间，恐怖的丹道威压如潮水般碾碎了他的护体仙元。

　　轰！！！

　　可怕的火焰之力萦绕在曹彦身旁，形成一层屏障之力。

　　曹彦周身压力骤然一松，这才抬眼看向所谓的丹墓。

　　他看到无数悬浮的石碑组成星河流转于虚无之中。

　　每一块石碑都闪烁着不同色泽的道韵灵光。

　　放眼望去，无边无尽的漆黑虚无当中，漂浮的石碑足有数万块之多！！！

　　“这是……”

　　曹彦体内的紫霄雷炎突然传来恐惧的颤鸣声。

　　突然！！

　　曹彦身侧一块青铜丹碑骤然碎裂开来，浮现赤红如血的古老文字‘焚天九转录！’

　　一道血色虚影骤然凝聚，虽然看不清对方的面容。

　　曹彦却能感受到对方灼热的目光正在盯着自己。

　　碑文化作火焰巨蟒卷向曹彦，竟是欲要将这秘术强行传授给他。

　　叶孤鸿抬手将那股力量阻隔在外，低声传音道。

　　“丹墓之内的所有丹碑都有灵，或是已故丹师的残魂意识、又或是还健在之人留下的分身。”

　　“丹碑会根据进入之人的资质进行选择。”

　　“你眼前所看到的一切，不过是丹殿十万年来积累的沧海一粟。”

　　老者声音微顿。

　　“领悟……实则就在一瞬间。”

　　“给你七天的时间，就是让你有更多的时间去找寻适合自己的传承。”

　　“能领悟多少……那就看你的天赋和丹碑之灵是否会选择你了。”

　　曹彦舔了舔嘴唇，目光灼灼的看向叶孤鸿。

　　“前辈的意思是……这七天，我能得到多少传承都可以？”

　　叶孤鸿笑了笑并没有否认。

　　但他并不觉得曹彦能获得超过两个传承。

　　能够在丹墓之中留下丹碑之辈，无一例外全都和曹彦一样，都是丹殿历史中惊才绝艳之辈！

　　这些人的心气高傲，挑选传承之人的时候同样极为苛刻！

　　曹彦见状也不磨叽，径直闪身来到虚无的最中央。

　　叶孤鸿见状便退出了丹墓。

　　“我还有点事儿，七天之后我来接你出去。”

　　“只要你不强行去感悟丹碑，就没有任何危险。”

　　“这块空白的丹碑留给你，记得把你的拳震炼丹法留存其中。”

　　曹彦闭着眼睛微微点头。

　　老者走后，曹彦舔了舔嘴唇，他能感受到这些丹碑内的术法都非常强！！

　　任何一块丹碑的炼丹术对他来说都是莫大的提升。

　　可他的野心可不止于此……

　　既然有灵，他就不去一个一个寻找了。

　　他决定用七天的时间当着所有丹碑的面炼制一次天魂涅槃丹！！

　　如果他能以现在的实力再次重现升阶，一定会有许多丹碑之灵主动靠过来！！

　　七天，时间比大比还要紧急。

　　说干就干，他手里还有一份大夏剑宗准备的灵植。

　　万岳镇狱鼎落于虚无之中。

　　火焰腾窜间丹炉的温度急剧升高，曹彦从醒药到提炼灵液仅用了三天半的时间。

　　脱下长袍，戴上拳铠。

　　曹彦的眼神闪烁着疯狂之色。

　　这个决定无异于破釜沉舟。

　　成了，他最少能吸引数座丹碑之灵。

　　没成……自己这次丹墓之行就只能空手而归了。

　　丹阳子端坐在议事殿的主位之上，屈指一点虚空。

　　空间泛起阵阵涟漪，竟是呈现出曹彦准备炼丹的场景。

　　八大丹尊长老尽皆在此，叶孤鸿微微一愣。

　　“这小子该不会……嘿，有点脑子啊！！”

　　其他人也都是有些诧异。

　　三长老皱眉道。

　　“他这是想重现升阶的丹方？”

　　“他和南卿对决的过程有着运气的成分，难不成他真以为自己掌握了升阶的诀窍？”

　　丹阳子则是饶有兴趣的看着这一幕。

　　“有趣……他身边一定有一个不太守规矩的人。”

　　言罢，丹阳子就把那画面放在一旁，开始与几人谈论接下来的丹殿以及各分殿的发展事宜。

　　第七天。

　　伴随着轰隆隆的巨响，殿中讨论的声音戛然而止。

　　因为……曹彦再次将天魂涅槃丹升阶！！！

　　“这小子……真特娘是个怪物！！竟然真的掌握了！”

　　丹阳子笑道。

　　“看来丹墓里面要热闹咯。”

　　在曹彦炼制的丹药的过程中，已然吸引了上百块丹碑！！

　　每一座丹碑都凝聚出一道人影，目光紧盯着曹彦炼丹过程中的每一个步骤。

　　当最后成丹之后，那漫天霞光和金莲破碎的异象出现之后，整个丹墓瞬间暴走了起来。

　　紧接着一道道虚影凝聚，把曹彦围了个水泄不通！！！

　　“选我！！吾之传承可以让你提炼速度提升三成！”

　　“吾之道法名‘九幽淬火诀’可以让你融丹成功率变得更高！！”

　　“选我选我！”

　　“选我，小友，未来你成就必然不可限量！！”

　　曹彦神识一扫，来者不拒！！

　　凭借着他那无阙的过人神识，曹彦可以同时领悟三种传承。

　　“呃……‘震鼎十八拍？？？？’”

　　“那个……前辈，是我学您，还是您学我？”

　　一位身材魁梧的虚影顿时有点不好意思，默默退了出去。


----------------------------------------

