# 第2708章 三年之期

“我跟徒弟一起前往望幽荒的观云宗。”

　　梵北玄没有隐瞒。

　　曹彦一下子瞪大了眼睛，不敢置信的看向李观棋。

　　他没去看梵北玄，因为他很清楚这个决定绝对不会是梵北玄自己想出来的。

　　“大哥……不是吧？”

　　“我师父也要拐？”

　　“真成‘人牙子’了啊！！”

　　李观棋脸皮够厚，面色如常的说道。

　　“我这是为了梵老好。”

　　“天岐这边梵老有太多伤心事儿了，容易睹物思人，不如跟我们去望幽荒。”

　　“还能跟着你一起，你现在名声在外，总得有人替你把把关，我说的是吧梵老。”

　　说到后面李观棋直接来到了梵北玄身旁，拉着老者的手臂说着。

　　梵北玄温和一笑。

　　“徒儿你就别说了，李小友说的很有道理，反正天岐荒这边我也没什么留恋的。”

　　别说是曹彦了，就连叶孤鸿的脸色都不太对劲儿了，更别说戴军他们俩了。

　　叶孤鸿前脚刚把天岐荒主殿长老的身份玉简给梵北玄，后脚就被李观棋挖去望幽荒了？？？？

　　段思贤眉头紧锁。

　　“啊？你们都要走？那我呢……我咋办？”

　　段鸿连忙拦着段思贤低声传音道。

　　“你小子可别想着一起去！！”

　　“臭小子，这次咱们段家可是和天清绑死了，你就给我留在天清做领军人！！”

　　段思贤闻言叹了口气，心里很清楚自己不能离开天清。

　　段家如此孤注一掷赌赢了，接下来就是收获的时候了。

　　叶孤鸿倒是对于段鸿和天清的关系并没有太多的敌意。

　　段鸿是什么人他也多多少少比较了解，为人做事儿都十分正派。

　　“既然如此，那你们就在殿中再留一段时间再走？”

　　李观棋想了想低声传音给曹彦。

　　“不能久留，我们回去之后还有很多事儿要做。”

　　曹彦微微皱眉。

　　“呃……还有什么事儿？”

　　李观棋低声道。

　　“你自己算算时间，距离三年还有多久？”

　　曹彦脸色微变，他差点忘了这茬了。

　　刚要开口，叶孤鸿却说道。

　　“我建议你们还是多留几天，特别是曹彦。”

　　“你得了魁首，殿里许多长老你还是要认识一下。”

　　“丹韵大尊也与我打了招呼，说这几天有空了你可以去找他坐坐。”

　　“另外……周南卿的师父，三长老也在等你。”

　　曹彦皱眉有些犹豫，李观棋却主动开口道。

　　“林老有心了，曹彦会多留几天的，我们也就逛一逛。”

　　叶孤鸿随后给几人安排到了更好的客房楼宇。

　　郑淮书不由得感叹道。

　　“曹道友这次结束之后应该会结下许多善缘。”

　　“真是令人羡慕啊……”

　　众人暂作休息的时候，曹彦起身招呼着段思贤朝着后院走去。

　　段鸿见状眉眼一亮，怼了怼段思贤。

　　“快去啊。”

　　段思贤嘿嘿一笑，随后跟着曹彦前往后院的炼丹房。

　　“嘿嘿，找我来干嘛？”

　　“我要把拳震炼丹法教给你，除此之外……还有一个十分适合你的炼丹法。”

　　“不过……这事儿你不能跟外人说！家族也不能留有备份！”

　　段思贤看到曹彦一脸凝重的表情，突然像是想到了什么。

　　捂着嘴巴瞪大了眼睛不敢置信的看着他。

　　“丹…丹丹……”

　　曹彦翻了个白眼。

　　“你自己知道就行了，别说出来。”

　　段思贤感动的都要哭出来了。

　　丹墓传承啊……

　　曹彦竟然都舍得教他！！！

　　翌日清晨，曹彦独自一人走出炼丹房，对着段鸿嘱托道。

　　“段叔叔，这几天就不要打扰他了。”

　　段鸿很清楚曹彦做了什么，堂堂仙君大能，一家之主，竟是对着曹彦十分郑重的抱拳躬身行礼。

　　“小友大义！”

　　曹彦侧身躲开这一礼，低声开口道。

　　“不，这都是他应得的。”

　　“当年在赤霄的时候，总有人以我飞升修士的出身讥讽嘲讽于我。”

　　“但……段兄每次都会挺身而出替我说话。”

　　“还有那面‘水镜’，他本可以趁机提出一些很过分的要求，但他没有。”

　　“古族大比……如果不是他替我顶上，恐怕我师父也会很难做，这些恩情我曹彦都记在心里的。”

　　说完，曹彦对着段鸿抱拳回礼。

　　段鸿心中五味杂陈，眼眸闪烁着复杂之色。

　　他在仙界摸爬滚打数千年，见惯了人性的丑恶与自私。

　　甚至他一度因为段思贤的性格而感到苦恼，认为他难成大器。

　　可见过了李观棋和曹彦等人之后，经历了种种之后，他也不知道自己的想法是对是错。

　　段思贤拿着玉简说出‘爹，你儿子这些年没求过家里什么事儿’的时候，他真的纠结犹豫了很久很久。

　　真的是在赌，拿段家数千年的未来在赌！

　　事实证明，讲义气的段思贤赌赢了。

　　段家赢得了一个地级分殿的合作，赢得了荒级妖孽的友情，还有曹彦留给段思贤的秘术炼丹法！

　　众人足足在丹殿待了七天，这才乘坐丹殿的传送阵返回望幽荒！

　　只不过……

　　传送阵里不止四个人，还多了一个。

　　“哈哈哈哈，段思贤刚才在传送阵边上哭得稀里哗啦。”

　　萧辰打趣出声。

　　曹彦也是莞尔一笑。

　　“我估计这小子以后肯定要来望幽荒找我们。”

　　梵北玄对于曹彦他们的观云宗十分好奇，于是开始打听了一番。

　　郑淮书在一旁也是侧耳倾听，对于李观棋创建的观云宗十分好奇。

　　李观棋也没隐瞒，把如今观云宗的宗门架构和人员都大体说了一遍。

　　郑淮书则是虚眯着眼睛开口询问道。

　　“据我所知……北川的宗族十分排外。”

　　“你们观云宗创建至今打过多少架？”

　　此话一出，李观棋、曹彦还有萧辰都是微微一笑没说话。

　　萧辰翻找了一会，从储物戒里拿了一块玉简出来递给郑淮书。

　　“呐，里面记录了我们干了多少架才有今天的观云宗！”

　　说这话的时候萧辰十分自豪。

　　郑淮书看完之后则是沉默良久，看了看三人喝了口酒。

　　“一群疯子！”

　　梵北玄接过玉简神识一扫，竟是微微点头。

　　“确实……”

　　李观棋笑了笑没说话。

　　郑淮书反正也要回望幽荒，所以就一起了。

　　路上郑淮书竟是将自己想要炼制的丹方交给了曹彦。

　　“还要拜托曹兄帮我炼制一炉丹药了。”

　　曹彦并未拒绝，开始仔细研究起丹方。

　　李观棋眼神放空，脑海中思绪辗转。

　　“三年之期还有两个月了，他们……都要上来了啊。”


----------------------------------------

