# 第2709章 主人，这老头谁啊？

嗡！！！！

　　历经数月的长途跋涉，李观棋等人终于回到了北川州。

　　众人御空疾驰，隔着老远就看到了如今气魄非凡的宗门景象。

　　偶尔有流光御空而起。

　　宗门辖地范围内的仙气浓郁至极，乳白色的仙气雾气随风飘荡，仙鹤啼鸣。

　　刷刷刷！！！！

　　叶峰带领众人御空而来。

　　关于梵北玄和郑淮书的事儿他们也都知道。

　　李观棋在走出传送阵的时候就已经告诉了叶峰他们。

　　郑淮书一眼就看到了一头金发的叶峰。

　　衣袍之下手臂汗毛直立，忍不住虚眯双眼看向叶峰。

　　叶峰眉头微皱，身子一僵，仿佛被一头大妖给盯上了一般，身体下意识做出反应。

　　李观棋哈哈大笑，对着身旁二人轻声道。

　　“梵老，这就是观云宗了。”

　　梵北玄看着两座高耸入云的山峰，左侧山峰铭刻着诸多创宗之人的名字。

　　还有出来迎接的这些人，眼中满是惊叹之色。

　　“这几人的天赋都好厉害！”

　　“那个……应该是阴阳师？不……两个都是！！”

　　叶峰上前一步。

　　“大哥。”

　　转头看向曹彦的时候嘴角上扬，嘴角压制不住。

　　“恭喜老三夺得魁首！”

　　唐儒和顾里也是一脸笑意，十分骄傲。

　　顾里更是琢磨着要不要参加些什么符师比赛啥的……

　　李观棋笑了笑轻声道。

　　“走吧，去殿中坐下聊。”

　　众人御空而起，一路上郑淮书和梵北玄都在默默看着观云宗的一切。

　　宗门广场之上，向淮之盘坐在半空，在给一众观云宗弟子授课讲解筑基的法门要诀。

　　梵北玄惊诧的看向广场，那些少年少女的资质……一言难尽。

　　但授课之人的道法感悟倒是颇深，就连他听了几句都不由得连连点头。

　　远山有着数道身影迎着朝阳盘腿打坐。

　　温故言猛地睁开双眼看向郑淮书！！！

　　郑淮书心有所感，眼神平静的看向温故言微微皱眉。

　　四目相对的瞬间，郑淮书竟是有一种面对上位者的错觉。

　　虽然只有一瞬间的恍惚，但他确信……

　　远山那个身穿青衣的家伙，日后成就恐怕非同凡响！！

　　温故言看着几人的身影去往凌云殿，低声呢喃道。

　　“他就是荒榜第四的郑淮书么……好可怕的家伙。”

　　如今的温故言已经突破到了真仙九重境，恐怕要不了几年的时间就能破境金仙！

　　温故言同时也是所有人里面修为境界突破最快的一个。

　　观云宗如今根本不缺资源，甚至可以说非常富裕，这也让温故言等人有大把的时间潜心修炼。

　　众人来到凌云殿前，梵北玄突然转头看向灵植堂的方向惊愕的呢喃道。

　　“这是……”

　　“紫府神木的气息！！！！”

　　刷！！

　　不等李观棋开口，老者竟是一步跨出闪身出现在灵植峰。

　　梵北玄看着工工整整被分割成十余片的药园止不住的点头。

　　因为这些药园内的灵植，竟然都是相生同性的灵植，非常合理。

　　他认定打理这片灵药园的修士非常精通药理药性，很厉害！！

　　一株手臂长短的小树苗被结界和法阵包裹着，散发着柔和的紫金光芒。

　　梵北玄定睛一看，一只大白萝卜正吭哧吭哧的趴在地上给紫府神木灌溉灵液。

　　而紫府神木的正下方，埋藏着一条仙脉和一条火晶脉，相辅相生给它提供力量。

　　梵北玄微微一愣。

　　“难不成这些灵植都是这精怪悉心照料的？”

　　正当他愣神的时候，蓬萝突然出现在他面前，一脸疑惑的偏头看着他。

　　“老头，你谁啊？”

　　梵北玄看着它的模样不由得哈哈大笑。

　　“神纹天萝一族？”

　　“你也忒肥了点……”

　　蓬萝脸色一垮，面色不善的开口道。

　　“老头，你说话很不好听。”

　　“去去去，要是宗门的客人就离远点，别踩坏我园子。”

　　梵北玄一脸笑意的取出两株小树苗的灵植递给它。

　　“这是……金磐树和铜钤树？”

　　蓬萝思索了一番，诧异的看向老者。

　　这可都是两株五阶初期的灵植，关键是十分适合种植在紫府神木旁边的！！

　　蓬萝搓了搓手，伸手从虚无中拿了两条手臂给梵北玄。

　　“嘿嘿，来者是客来者是客。”

　　“前辈别客气，拿着回去泡茶喝。”

　　梵北玄看着两条菠萝手臂嘴角抽了抽。

　　“这些都是你种植的？”

　　蓬萝一听顿时拍着胸脯骄傲道。

　　“必须的，都是我和小皮辛辛苦苦种的。”

　　不远处一个药园子里面，扛着锄头的皮日天灰头土脸的站起身。

　　“萝哥你喊我？”

　　梵北玄轻声呢喃道。

　　“寻宝紫貂？有意思。”

　　李观棋看梵北玄半天没回来，闪身出现在这儿。

　　蓬萝看到李观棋之后一下子扑了过去，坐在李观棋肩膀上。

　　小眼睛滴溜溜的瞄了一眼梵北玄，趴在李观棋耳边小声嘀咕道。

　　“主人，这老头谁啊？”

　　“有点强啊，我感知这老头的气息，而且他身上火系气息很浓烈，炼丹师来的？”

　　李观棋看着蓬萝手里的两棵树苗，拍了它一巴掌笑道。

　　“下来行礼，这位是梵北玄梵老，是你三哥在天岐荒的师尊。”

　　“日后也是一家人了。”

　　蓬萝闻言瞪大了眼睛看向李观棋。

　　“你又拐……咳咳。”

　　蓬萝拉过皮日天恭恭敬敬的行礼。

　　“灵植堂堂主蓬萝，见过梵老。”

　　“嘿嘿，副堂主皮日天，见过梵老。”

　　梵北玄哈哈大笑，只觉得有趣。

　　一个宗门竟然让两个精怪担任正副堂主。

　　还有那宗门广场上天赋不佳的弟子，天赋如妖的诸多长老峰主。

　　梵北玄微微一笑，双手负后。

　　“走吧，去殿里。”

　　李观棋笑着对蓬萝俩招了招手。

　　“走吧，开大会。”

　　一时间除了给弟子授课还未结束的向淮之以外，所有观云宗众人全都齐聚凌云殿。

　　郑淮书也见识到了观云宗的可怕底蕴。

　　放眼望去全是金仙，真仙更是奇多。

　　相反，天仙最少，玄仙更是一个都没有。

　　至于那些弟子他也颇为疑惑。

　　要知道观云宗如今在北川州绝对是名声显赫的存在。

　　不说其他的，光是李观棋这个荒榜妖孽的存在就足够出名了。

　　可这些弟子……


----------------------------------------

