# 第2712章 飞升之人齐聚一堂

秦刚带着几人来到了剑阁别院。

　　落座之后，秦刚眼神从几人身上一一扫过，止不住的点头。

　　特别是叶峰，气息比上一次见面还要更强了一些。

　　“李小子，你这五重境还不突破？压境这么久干嘛？”

　　李观棋笑了笑。

　　“不着急，根基打得稳才能走得更远。”

　　说到这，李观棋看向曹彦一脸凝重的开口道。

　　“老三，这段时间你就不要修炼了，把境界打磨一下，最近突破有点太快了。”

　　秦刚闻言嘴角略微抽搐，忍不住翻了个白眼。

　　人家金仙修士修炼个几百上千年才能勉强突破一重境界。

　　他们这些臭小子突破跟玩一样，还要担心自己突破太快了。

　　曹彦微微点头。

　　“是大哥。”

　　几兄弟里面数唐儒和顾里十分紧张。

　　这次下界飞升，唐巍和顾长生应该都在此列。

　　父子在仙界团圆难免有些紧张。

　　秦刚设下结界，沉声开口道。

　　“这次飞升的人数有多少？”

　　李观棋想了想，在心中默默盘算了一番。

　　“最少也有二三十个。”

　　人灵界不少人都独自飞升了。

　　这次接引，大多数都是自己人，所以并不会有太多。

　　秦刚闻言眉头紧锁。

　　“这么多……”

　　“不知道飞升台能否承受得住啊。”

　　“定向接引，所消耗的力量恐怕会更多。”

　　不过转念间秦刚就笑了笑。

　　“也没什么，都是些大乘修士飞升上来，波动没有想象中那么大。”

　　老者笑着看向几人。

　　“到时候就让你们几个做一次仙界接引使吧。”

　　“仙界洗礼之前会为他们准备好资源的。”

　　“仙界洗礼之后，他们身上灵界的气息就会被抹除了……”

　　李观棋闻言心里也是松了一口气，这一点才是最重要的。

　　不过……

　　李观棋回头看了一眼，身边的几兄弟都是脸色各异。

　　叶峰和萧辰都是沉默着没有说话。

　　唯独曹彦孑然一身，倒是没什么感觉。

　　众人怀揣着复杂的情绪静待时间到来。

　　反倒是大夏剑宗里面忙前忙后，就连秦刚都是亲力亲为。

　　李观棋闲来无事掏出一张篆符传讯韩九言。

　　“老韩，最近宗门怎么样？有没有什么事儿？”

　　韩九言拿着玉简忍不住低声传音道。

　　“哥……梵老都要忙疯了，这两天见谁骂谁……你们还有多久回来啊？”

　　李观棋尴尬的轻咳了两声。

　　“那个……你安慰安慰他老人家。”

　　说完李观棋就把篆符收起来了，独留韩九言在那边开骂。

　　他这个大管家可太不容易了。

　　距离飞升仅剩二十九天。

　　幽煌界。

　　咻咻！！！

　　一道身穿红衣一头白发的醉酒青年身形摇晃的飞向一座气魄非凡的宗门。

　　刷刷！！

　　“来者何人，请止步！”

　　“大夏剑宗今日不对外开放，还请回。”

　　李怂醉眼朦胧的抬头看了看大夏剑宗，咧嘴一笑。

　　“嘿嘿，到了啊……”

　　抬手间抛出一枚令牌，对着两名大夏剑宗的弟子抱拳笑道。

　　“通报一声，就说李从心来了。”

　　那两名弟子微微皱眉，不知道手里的令牌是什么。

　　正当他们二人想要去通报的时候，一道身影却从数千丈外瞬移而来。

　　两名弟子见状连忙躬身行礼。

　　“啊！！陈长老！”

　　“陈长老！”

　　身姿挺拔的陈孝天抬了抬手便将结界打开，对着李从心躬身行礼。

　　“李师叔。”

　　李从心一看陈孝天，体内力量流转之下震散了一身酒气。

　　“好小子，什么时候突破的大乘？”

　　陈孝天笑着说道。

　　“半年前就突破了。”

　　“师叔里面请，有不少前辈都已经到了。”

　　李从心哈哈大笑，搂着陈孝天的肩膀说道。

　　“嘿嘿，那刚好我们可以一起上去。”

　　“都有谁来了？”

　　陈孝天笑道。

　　“您一会就知道。”

　　那两名弟子突然像是想到了什么，震惊的张大了嘴巴。

　　“酒剑仙……李从心！！”

　　“不是说这位正在游历神宝域么？”

　　“这样大人物的行踪哪是我们能知道的……好好巡逻吧。”

　　李怂看着七峰之上悬浮的巨大灵剑不由得感叹道。

　　“即便我如今已是渡劫巅峰，看哥他们留下的力量还是会觉得惊惧不已……”

　　大夏剑宗天剑峰主殿中热闹非凡，几乎聚集了天下六域的至强者。

　　季屿川和千秋岁也在此列。

　　陆康年突然察觉到了什么，不由得笑道。

　　“酒剑仙来了。”

　　此话一出，殿中众人不由得纷纷起身看向门外的方向。

　　只见一头白发的李怂和陈孝天并肩御空而来。

　　李怂理正衣襟，跨过殿门看向陆康年躬身行礼。

　　“晚辈李从心，见过陆前辈。”

　　陆康年如今红光满面，哈哈大笑道。

　　“你小子这么晚才来，真有你的。”

　　李怂有些尴尬的挠了挠头。

　　“前几天喝多了，躺人家房顶睡了好几天……”

　　李怂转头一看，竟是看到不少熟面孔。

　　“呦呵，这不是君临哥么？”

　　“不镇守第七域了？”

　　徐君临笑了笑。

　　原本他也打算继续镇守第七域一段时间的。

　　可自从三年前李观棋他们下界之后，他对仙界和仙人就充满了向往。

　　索性决定此次一同飞升。

　　“不守了，第七域……会一直有人在，我也守不了一辈子。”

　　李怂笑着点头，随后坐在了徐君临身旁。

　　看向对面的时候笑着点头。

　　“季哥，好久不见。”

　　季屿川的脸上也平添了几分风霜之色，整个人的气度都更加沉稳了许多。

　　自从人仙大战之后，季屿川便成了武炳手里最锋利的利刃。

　　扫清了许多暗中的隐患。

　　武炳也颇有手腕，该狠的时候一点都不手软。

　　但武炳也跟着季屿川学习了很多为人处世和算计的能力。

　　武炳如今绝对算得上一位攻守兼备的大才！

　　千秋岁看着殿中的众人不由得感慨道。

　　“几十年前，谁能想到一屋子人都能一起飞升仙界啊……”

　　季屿川抿着嘴露出淡淡的笑意。

　　“真不知道他们在仙界折腾出什么名堂了。”

　　众人闲聊的时候，殿外传来一道朗笑声。

　　“哈哈哈，诸位，我俩没来晚吧？”

　　季屿川转头望去，低声呢喃道。

　　“百宝阁唐巍，缥缈仙域顾长生，这二位终于到了啊。”


----------------------------------------

