# 第2714章 下界，陆康年飞升！！

玉壶峰。

　　气质犹如书生般的青年苦笑摇头，满脸通红。

　　李怂撇了撇嘴放下酒坛，看着一旁的李紫玄轻声道。

　　“真不准备上去？”

　　李紫玄笑了笑。

　　“六域很大，我还没看完呢。”

　　“你们去吧。”

　　“总得有有人守家不是？”

　　李怂眼眸闪烁，看着李紫玄轻声传音道。

　　“你在担心武炳？”

　　李紫玄笑了笑，没有接话。

　　“李大哥上去了给我爹带声好，告诉他我在人灵界过的很好，不用惦念。”

　　“另外也帮我给恩公带声好，他日我若看腻了人间，便去那仙界瞧一瞧。”

　　李从心罕见的没有打趣两句，只是躺在玉壶峰的山巅双手枕在脑后轻声开口道。

　　“你小子心境太高，我摸不到。”

　　李紫玄抿了一口酒，轻声笑道。

　　“大道朝天，怎么走都是走。”

　　再转头却看到李从心已经睡着了。

　　李紫玄取了毯子盖在他身上，坐在峰顶看着远方云涌，抬头看向天穹，脸上带着淡淡的笑意。

　　他李紫玄这一生……得多看，多去感受美好的人间。

　　时间一晃而过。

　　幽煌界。

　　大夏剑宗开始阵法数十层，凡接近辖地千里者，杀无赦！！

　　仙界浮玉地。

　　李观棋深吸一口气。

　　“诸位，咱们投影而下做一次接引人吧！”

　　秦刚面色凝重的开口道。

　　“开启飞升台！！！”

　　伴随着老者大手一挥，偌大的飞升台顿时灵纹流转，阵纹闪耀。

　　当璀璨的阵纹光芒蔓延至整座飞升台时，一股强大无比的气息轰然爆发。

　　可怕的金色光柱冲天而起！！！

　　但是这股力量全都被阻隔在域界之内，并没有任何气息的外露。

　　大夏剑宗主峰剑阁之后被诸多强大的阵法结界所笼罩。

　　护宗大阵开启，外界根本不知道里面发生了什么。

　　就连诸峰之主都不知道剑阁这边李观棋他们已经下来了。

　　陆康年今天穿上了自己最华贵的法袍，头发打理的一丝不苟。

　　身姿傲然的男人站在广场之上，放眼望去看着如今宗门昌盛的模样发自内心的嘴角上扬。

　　陆康年抬手间破开虚无，将那一座金色的飞升台安置于广场之上。

　　十余条灵脉盘踞在旁，陆康年将一枚特殊的玉简郑重的交到武炳手里。

　　“今后，飞升台就由你来保管了。”

　　武炳红着眼睛接过玉简。

　　“师父放心，我会管理好宗门的。”

　　陆康年犹豫了一下，还是伸出宽厚而温暖的手掌揉了揉他的脑袋。

　　“傻小子，比起宗门昌盛，为师更希望你能好好修炼，他日在仙界重逢相见。”

　　武炳抿着嘴，强忍着不让自己哭出来。

　　大手一挥，沉声道。

　　“开飞升台！！”

　　轰隆隆！！！

　　上界飞升台一开，下界飞升台就有了反应。

　　约定的时间一到，飞升台阵法开启，一股茫茫天威降临而来。

　　众人严阵以待，表情肃然。

　　所有人都知道，即便是有着飞升台存在，众人依旧要面对飞升天劫。

　　此劫……凶险异常。

　　嗡！！！！

　　强烈到无以复加的空间波动传来，压制的虚空崩裂出道道裂痕。

　　陆康年看着飞升台的金色光柱深吸一口气。

　　涂姗担忧的咬着嘴唇，拉着陆康年的手。

　　陆康年笑了笑，轻轻的拍了拍女子手背安慰道。

　　“不必担忧，没事儿。”

　　“我先上去等你。”

　　此时大夏剑宗境内前来观礼的人不少。

　　席云淮特地过来送别季屿川。

　　“此番一走便回不来了，下次再见都不知道猴年马月了啊……”

　　季屿川看着多愁善感的席云淮笑道。

　　“你我本就是一分身，如今能够独立而活已是大赚特赚。”

　　“回头人灵界呆腻了就上来。”

　　席云淮双手拢袖，嘴角带着温和的笑容。

　　“我啊……就待在这吧，守着点也好。”

　　叶天英如今身材发福，红光满面。

　　“哈哈哈哈，今日应该能看到我女婿吧？”

　　“这小子也是的，上次回来我让他跟我去几个老朋友家转转也没去。”

　　“儿子回来也不知道能不能多呆几天。”

　　叶天英的眼神中没有了曾经的慈爱，多了几分商人的精明和算计。

　　苏溪微微皱眉，看向叶天英的眼神深处隐藏着一抹无奈之色。

　　看着低头神情复杂的叶青儿叹了口气。

　　作为母亲，她又如何察觉不到叶青儿和萧辰的异样。

　　苏溪上前一步，拉着叶青儿的手轻轻的拍了拍。

　　叶青儿的心情十分忐忑。

　　三年之约……原本她是不想来的，思来想去还是来了。

　　她的心情很复杂，她明知道萧辰此番很有可能也会下来。

　　越是这样，她就越想逃。

　　天地间风起云涌，一股茫茫大势倾轧而来！

　　天地威压逐渐变的更加可怕，天穹厚重的乌云翻涌不止，仿佛距离天剑峰顶只有寥寥数丈。

　　霎时间电闪雷鸣，陆康年身上的力量越来越澎湃，越来越强大。

　　直至……一股恐怖至极的气息洞穿云层直冲云霄而起！！！！

　　陆康年手握长剑，抬头望天。

　　那渴望已久的飞升天劫即将降临！！！

　　然而就在这时……

　　数道庞大的仙人投影降临。

　　李观棋等人的意识通过飞升台的通道降临人间界！！

　　刚一出现，李观棋就看到了即将面临飞升天劫的陆康年。

　　抬头看了一眼，李观棋立刻闭目心神融入天地之间。

　　“天道之灵，我知道你听得见。”

　　“得过且过，莫要把天劫释放的太强了，他们离去对你亦有好处。”

　　李观棋的力量本源本就有一部分与人灵界天道气息相同。

　　果然！！

　　李观棋心神意识散开之后，原本那凶险异常的可怕气息竟然变弱了许多。

　　这下子可把众人给震惊的不行。

　　陆康年嘴角难压，撇嘴笑道。

　　“臭小子，真有你的。”

　　李观棋幻化灵身如常人一般，瞬间出现在大夏剑宗广场之上。

　　霎时间广场上的一众强者纷纷行礼，大夏剑宗弟子更是激动的无以复加。

　　李观棋看着陆康年沉声道。

　　“宗主，我为您护道，尽管飞升便是！”

　　陆康年深吸一口气，重重点头，抬头看向天穹即将落下的飞升天劫毫无惧色。

　　叶青儿一眼就看到了萧辰，还有叶峰等人。

　　叶峰低声传音给李观棋。

　　“大哥，我……单独和青儿他们说点话。”

　　李观棋微微点头。

　　叶峰拍了拍萧辰的肩膀，二人瞬间来到叶天英等人面前。

　　叶峰沉着脸轻声道。

　　“回家，我有话要说。”

　　叶天英还想观礼，却听到叶峰沉声开口道。

　　“我说……回家。”

　　苏溪拉了一把叶天英，众人前往叶府。

　　李怂看着李观棋眼神欣喜不已。

　　“嘿，哥！！”


----------------------------------------

