# 第2717章 什么玩意刷一下过去了？

叶家如今的威望如日中天，可以说是整个大夏域的名门望族也不为过。

　　和离……此事传出去叶家脸面何在？

　　苏溪也怒了，拍案而起。

　　“闭嘴！！！”

　　“青儿的事儿就让她自己做主，你掺和什么？”

　　叶天英怒吼道。

　　“什么叫做她做主？”

　　“我是他爹！！和离的事儿就不是她自己能说的算的！！”

　　一转头，叶天英又好言好语的看向萧辰说道。

　　“小两口吵架那不是很正常？”

　　“床头吵架床尾合，你们总得……”

　　轰！！！

　　叶峰脸色阴沉的低声喝道。

　　“够了！！！！”

　　伴随着叶峰一声怒吼，叶天英竟是不由得打了个寒颤。

　　原本想说的话硬生生的咽了回去。

　　暴怒的叶峰脸色阴沉如水。

　　抬眸看向叶天英。

　　“爹，我刚刚说了……接下来的一切您都别干预。”

　　话音落下，叶峰抬手间竟是将叶天英那炼虚境后期的修为境界疯狂封印，一直封印到化神境！！

　　叶天英脸色大变，甚至是变的慌张无比。

　　而叶峰仅仅只是动了动手指。

　　“家族？”

　　“叶家撑死不过三世而已，哪来的什么名门望族？”

　　“被人恭维久了，真以为叶家是什么庞然大物么？”

　　“爹！醒醒吧！！”

　　“没有我，没有大夏剑宗，没有观云阁……叶家是个屁！！！”

　　“我也好，老四也罢，终究只是虚名，我等无法轻易下界。”

　　“如今陆宗主等人接连飞升，若是叶家太过分，你觉得武炳接任大夏剑宗之后，还能接连庇佑叶家？”

　　“武炳不是我大哥，他没责任和义务要保全一个叶家！！”

　　“若是我等千百年都没办法回人灵界，叶家被灭了我都找不到人！！！醒醒吧！！”

　　叶峰言语如刀，锋利至极。

　　一字一句接连戳在叶天英的心上，戳穿了那虚伪又堂皇的幻象。

　　如今的叶家就像一个泡泡般，看着如梦似幻，实则一碰就破了。

　　叶天英被叶峰的声音震的头脑发昏。

　　一字一句，振聋发聩。

　　叶峰看着像是被抽空了精气神的叶天英摇头叹了口气。

　　自从他开始在人灵界崭露头角之后，叶天英就彻底飘了。

　　再加上当初李观棋解决完六域渊魔之后的名望，叶青儿和萧辰成婚。

　　叶家说是六域最顶尖的家族也不为过。

　　这些年叶家收拢了无数的资源，他也只是睁一只眼闭一只眼。

　　可叶青儿和萧辰的事儿……他必须做这个主，谁都不能阻止他！！

　　叶峰站起身来，看了一眼抹眼泪的母亲，又看了看红着眼眶的叶青儿和萧辰，长叹一口气。

　　“这件事儿我这个做哥哥的做主了。”

　　“与其如此继续下去，平和一点的‘和离’，对你们二人都好。”

　　“日后无论是青儿想留在人灵界还是如何，都是你自己的选择。”

　　叶青儿喉咙蠕动，红着眼睛起身张开双臂抱了抱叶峰。

　　叶峰身子一僵，耳畔传来女子温柔的声音。

　　“哥……谢谢。”

　　言罢，叶青儿在和离书上签下自己的名字。

　　萧辰一直都沉默的低着头，当看到那和离书飘到自己面前的时候，面露苦涩之意。

　　犹豫再三，还是签下了自己的名字。

　　叶青儿抬脚来到萧辰面前，眼神复杂的看着他。

　　“谢谢你放手……是我受不了那三千日夜的孤独和无助。”

　　“人与仙……太远了，远到我喘不过气来。”

　　叶青儿强忍着没哭出来，红着眼睛呢喃出声。

　　萧辰起身望着她通红的眼眸轻声道。

　　“不怪你，是我没能带你上去，让你一个人独自承受了太多……”

　　叶青儿摇了摇头。

　　“你我都清楚，谁都不怪……要怪就怪这长生……太长……”

　　苏溪在一旁抹着眼泪，却也为叶青儿感到高兴。

　　她和萧辰的感情，就像一块大石头一直压在心头。

　　叶青儿已经很久没笑过了，每天都是一副心事重重的样子。

　　如今叶峰回来竟然主动提及此事，让苏溪心中很欣慰。

　　萧辰身为仙界大能，在人灵界亦是名声显赫的一方巨擘。

　　叶家哪有资格提出‘和离’？

　　在苏溪眼中，这样的‘大人物’，叶家说出和离简直就是在打人家的脸。

　　萧家如今萧母尚在，萧家势力也非常强大。

　　萧辰父亲死后，其母程韵一人独扛大旗，把萧家发展到了一个极其庞大的地步。

　　就算是叶家也不敢轻易招惹。

　　如今和离，对谁都好。

　　叶峰看着二人陌生的你一言我一语，低声叹了口气。

　　叶天英脸色难看至极，叶峰更是顿感无奈。

　　起身挥袖道。

　　“爹若是想不通很多事儿，那这封印就一直留着吧。”

　　“回头我会与武炳师兄说一声，对叶家照拂一下。”

　　“至于其他的生意，全都断了吧。”

　　说完，叶峰甚至没有与叶天英交流的欲望。

　　因为此时的叶天英根本无法理解叶峰所做的一切。

　　封印他的修为力量，如果叶天英一直想不通……便会一直存在！

　　什么时候他真的想通了，放下了对于名利权势的追逐，那封印便会自行崩解。

　　叶峰和萧辰一起离开的。

　　苏溪拉着叶青儿走向府中别院，独留叶天英一个人失魂落魄的坐在主位上，眼神不解。

　　走出叶府，叶峰拍了拍萧辰的肩膀。

　　萧辰长出一口气，轻声道。

　　“二哥……我……一个人回家看看我娘。”

　　叶峰点了点头。

　　“去吧，跟程姨好好说，我相信她能理解你。”

　　“别有太大的心理压力，说开了就好了。”

　　略微停顿一下，叶峰轻声提醒道。

　　“对了，别耽搁太久，我们还要跟大哥去给干娘上坟。”

　　“嗯。”

　　大夏剑宗广场之上，众人飞升的速度非常快，如今只剩下陈孝天和李怂了。

　　陈孝天深吸一口气，大步上前踏进飞升台。

　　转头看向飞升台外严阵以待的李观棋嘴角上扬。

　　锵！！！

　　依旧是当年那把木剑，只是如今木剑更加锋锐，颇有灵气。

　　轰隆隆！！！

　　一切都在顺利进行着，陈孝天同样顺利飞升。

　　等到李怂的时候，仙界大夏剑宗此时秦刚都要忙疯了。

　　十几个人上来几乎有一半都引动了天地异象。

　　仙界洗礼的气息更是弥漫天地。

　　突然！

　　秦刚微微皱眉。

　　“飞升台有点波动啊……无妨不碍事儿。”

　　李怂深吸一口气，取出一把漆黑长剑，竟是瞬间完成剑墟天启！！！

　　天雷滚滚，李怂不想让李观棋看轻，出剑凌厉暗含自身感悟的剑道气息。

　　李观棋止不住的微微点头，同样非常顺利。

　　浑身浴血的李怂咧嘴一笑。

　　“哥，我上去等你啊！！”

　　咻！！！！

　　李观棋刚要松口气，突然眉头紧锁。

　　转头看向叶峰。

　　“刚才……飞升通道是不是歪了一下？”

　　秦刚皱眉看向飞升台。

　　“什么玩意刷一下过去了？？”

　　李怂在一片大妖遍布的山脉上空被狠狠抛下。

　　一头砸进山脉的李怂浑身酸痛，却也同样迎来了可怕的仙界洗礼。

　　并且引动了天地异象！！

　　百里血云笼罩之下，一头一阶嗜血暴熊盯上了李怂。

　　李怂咽了咽口水，只感觉那体型庞大的暴熊气息可怕至极，根本不是他能与之抗衡的。

　　“这特娘给我干哪来了？？？这是仙界吗？”

　　刚要破空而行，却惊恐的发现以他如今的实力连御空飞行都做不到，天地威压太甚，拔腿就跑。


----------------------------------------

