# 第2718章 完了，真丢了

“吼！！！”

　　体型足有十余丈高的嗜血暴熊双眼猩红，脚踏大地之下群山都在震颤。

　　树木颤抖，群鸟惊飞！！

　　嗜血暴熊身体直立而起，猛地拍向身旁的参天古树。

　　砰！！！

　　树木炸裂，碎屑飞射。

　　刚刚飞升上来的李怂还没有适应仙界的威压，只能勉强一个翻滚躲闪。

　　脚下发力，大地被蹬出一个深坑，身形瞬间向前腾窜十余丈。

　　闪身站定，李怂额头渗出细密的冷汗，眼神锐利。

　　与此同时。

　　陆康年眼看着飞升通道已经关闭，顿时脸色大变！！！

　　“不好……为何不见李怂的身影？”

　　秦刚闻言微微皱眉。

　　“谁？”

　　陆康年此时已经经过了仙界洗礼，整个人的气息澎湃无比，恐怕修炼了功法口诀之后就能顺利突破玄仙桎梏。

　　但他现在已经顾不得修炼了，声音焦急的说道。

　　“李观棋的亲弟弟！李从心！！”

　　秦刚闻言顿时脸色剧变。

　　“完了……原来不是我感知错了，是真的有人闪过去了……”

　　“飞升台毫无间歇的接引还是出现了波动。”

　　“呃……你说他叫啥？”

　　陆康年皱眉低声道。

　　“李怂，李从心啊……”

　　秦刚摸了摸鼻子，脸上带着似笑非笑的笑意。

　　“应该没啥事儿，那家伙飞升是飞升上来了，只不过飞升台波动把他送到浮玉地的其他地方了。”

　　“回头找找就行了。”

　　“大夏剑宗在浮玉地还是很有名的，他打听一下就知道了。”

　　陆康年看了看还在闭目的李观棋等人，不由得叹了口气。

　　“事情都发生了，也只能这样了。”

　　人灵界，李观棋又和武炳低声交流了一番，随即对着兄弟几人招了招手。

　　众人回到了北凉城，祭奠了李观棋的母亲。

　　顾里也将飞升台内的阵纹进行了更改。

　　日后人灵界大夏剑宗的飞升台，可以直接飞升到观云宗。

　　做完这一切，李观棋又孤身一人走了一趟霖烟城。

　　当年那个风风火火的小姑娘如今已经出落的亭亭玉立，不再那么跳脱。

　　云初雪的脸上也多了几分风霜之色，眼角多了几丝皱纹，笑容温和，家庭和睦。

　　李观棋走了。

　　他又去看了‘宁秀’。做完这一切，李观棋轻声开口道。

　　“走吧，回去了。”

　　“日后若是想下来，只有等人飞升时投影而来了。”

　　叶峰点了点头，转头回望刚好看到叶青儿面带淡笑的对着他挥了挥手臂。

　　叶峰看着脸上有了笑意的叶青儿也是笑着挥手。

　　一切的选择，都是叶青儿自己选的。

　　如此……也好。

　　嗡！！！

　　武炳拱手抱拳。

　　“诸位师弟，放心离去，大夏剑宗……有我武炳在！！”

　　叶峰和武炳四目相对，武炳微微点头。

　　显然已经和叶峰私下交谈过了。

　　众人别过，武炳还有很多事情要处理。

　　李紫玄隔空遥遥行礼，李观棋抿嘴淡笑，屈指一点，一缕灵光射入李紫玄的脑海中。

　　那是观云功法和观云剑诀，以及李观棋对于剑道的感悟。

　　李紫玄的心境很高，悟性极佳。

　　既然他选择要在人间做个守界人，李观棋更不会吝啬。

　　李观棋对着李紫玄所在的方向微微颔首，眼神中满是欣慰。

　　咻！！！

　　众人的身影化作一道流光直冲云霄，转瞬消逝！！

　　而这一场十余人同时飞升仙界的盛况也逐渐传遍了天下六域。

　　就连六域之主周云青都离开了……

　　如今的人灵界，局势诡谲，说不出的诡异。

　　宗族势力之间的变化极大，也引发了不少争斗。

　　更有诸多大乘境大能临走前留下了诸多秘宝和传承。

　　天下六域的青年才俊都像疯了一样开始寻找传承机缘。

　　如今人仙界壁不复存在，修士达到大乘境便可引动飞升天劫接引之力。

　　所有人都为了飞升仙界疯狂修炼。

　　遥远的第七域却依旧是人灵界的一片净土。

　　能够进入到第七域的人，无一例外都是心性极佳之辈。

　　第七域拥有众多外界没有的资源。

　　英灵殿等等……

　　而且第七域之所以存在，就是因为第七域的修士都有一股子‘敢为天下先’的强大意志。

　　即便如今的人灵界已经不再受仙界修士的入侵。

　　只要人灵界还存在，第七域便会一直存在！

　　那是一种精神的传承。

　　曾经参与过第七域人仙大战的宗族修士太多太多了。

　　他们的后辈也都是了解隐情之人。

　　同样也继承了先辈的意志。

　　并且在李观棋他们离开之后，徐君临镇守第七域之后，便开始号召所有人飞升离开之前都留下各自传承。

　　传承有灵，会自行选择传承之人。

　　若有朝一日人灵再受入侵，这些传承便会以自毁的形式构成一道防线！！

　　所以……

　　第七域里，一座属于徐君临的石碑之中，除了传承……还有他巅峰时期的全力一击。

　　像这样的石碑，第七域还有上百座！

　　嗡！！！！

　　李观棋意识回归，缓缓睁开双眼，神识一扫顿时有些愕然的起身。

　　“李怂呢？？”

　　轰！！！！

　　嗜血暴熊的眼眸一片猩红，毛发被鲜血染红，数道狰狞的剑伤却只是破开了毛发皮肉而已。

　　熊掌拍下，大地被砸出一个巨大的深坑。

　　李怂此时披头散发的模样狼狈不已。

　　刚到仙界，他的力量还是灵力，根本无法得到补充。

　　仙界洗礼的力量不断冲刷着他的身体。

　　身体逐渐变得轻盈了许多。

　　可他依旧连御空都做不到……

　　面对堪比玄仙三重境的大妖，他只能伤到对方。

　　若是能够突破玄仙，体内灵力转换成仙元，以他的实力即便是跨阶也能斩杀这头嗜血暴熊。

　　咻咻！！！

　　“那边怎么回事，去看看。”

　　两名宗门弟子察觉到动静之后，飞身朝着李怂所在的位置飞掠而来。

　　李观棋若是在这的话，一定认得出来这两名弟子是哪个宗门的人！！！！

　　一名青年皱眉看向下方，有些诧异的说道。

　　“渡劫境巅峰？飞升修士？”

　　“飞升修士怎么会出现在这里，附近没有飞升殿啊……”

　　另外一位身材高大的青年眉头紧锁。

　　‘飞升修士’勾起了他心中些许不好的回忆。

　　身边的师弟自然不知道之前发生了什么。


----------------------------------------

