# 第2720章 我是…还是不是啊？

当林晋霆听说有一个名叫李从心的飞升修士之时，他立刻就想起来之前李观棋曾经嘱托过的事情。

　　厉声质问。

　　“你把他怎么样了！？”

　　“我告诉你，他可是李观棋的亲弟弟，你若是……”

　　玉简那头，陈天华额头渗出豆大的汗珠。

　　“不敢不敢……我们天华剑宗的弟子看到他遇险，还送了他引仙录。”

　　“如今嗜血暴熊被杀，他也突破了玄仙，只是如今不知道人在哪里。”

　　林晋霆声音不善的开口道。

　　“陈天华，我不知你话中几分真几分假。”

　　“你若不想天华剑宗被灭宗，最好不要对他动任何歪心思……”

　　说完，林晋霆甚至没有给对方开口的时间就收起了玉简。

　　掏出李观棋的玉简来到密室沉声道。

　　“李小友，我听说李从心的消息了！”

　　原本焦急无比的李观棋微微一愣。

　　他没想到这么快就有消息了，连忙询问出声。

　　“天华剑宗？”

　　李观棋眉头紧锁，听到最后李从心突破玄仙斩杀了嗜血暴熊，这才松了一口气。

　　“呼……还好。”

　　“没想到把他甩到钦州去了。”

　　“林叔，你帮我找一下他，我这就赶往钦州！”

　　说完，放下玉简的李观棋嘴角抽了抽。

　　“浮玉地的仇家可不少……这小子也真是倒霉。”

　　李怂突破玄仙之后不敢久留，身上有伤，群山之中能够安身之地很少。

　　可他也不敢这个时候去找个城池逗留。

　　只能在群山边缘的山洞里暂作休息，闭目凝神的休养生息。

　　好巧不巧，三个人组成的猎兽队同样受伤来到了同一处洞穴。

　　阴暗潮湿的洞穴十分隐蔽，可这里却是他们早就勘察好的落脚地。

　　穿过丛林古树，为首的青年猛地抬手。

　　身后一男一女立刻会意戒备。

　　目光张望，青年微微皱眉。

　　“怎么会有人呢？”

　　洞穴入口看似如常，实则被人设下阵盘隐匿了里面的气息和情形。

　　队伍中的女子脸色惨白，胸口被大妖抓伤，鲜血染红了衣襟。

　　扶着她的青年低声道。

　　“张哥，要不要我去看看？”

　　张诚海微微皱眉，低声道。

　　“我去看看再说……”

　　身形一晃隐入黑暗之中，悄悄摸到了洞穴门口。

　　神识扫过，明显能够感知到门口的结界屏障。

　　他们三人……乃是原虚天宫附属宗门弟子！

　　虚天宫被灭之后，他们这些附属宗门自然也都解散了，生怕被对方寻仇。

　　张诚海取出一块特殊的玉佩，悄无声息的贴在结界之上。

　　这阵盘虽然精妙，却还算不上是仙品法器，他手里的玉佩能够轻而易举的破开。

　　然而当他看清里面之人的容貌，还有其腰间玉佩上的名字，顿时心头一震！！

　　可就是这细微的心境波动却被里面闭关的李怂敏锐捕捉到。

　　“谁！！”

　　张诚海顿时暴起，一拳轰碎洞穴的结界阵盘，手持长剑怒目圆睁。

　　“李从心！！！拿命来！！！”

　　李怂听到这句话脑子都是蒙的。

　　“我特娘刚上来就要我命？？？”

　　“你谁啊你！！”

　　张诚海根本不给李怂解释的机会，抬手数剑连斩，几乎将李怂四周闪避的空间尽数封锁。

　　李怂无奈之下只能正面硬刚。

　　好在李观棋之前下界的时候，早就给他留了仙界功法和剑诀。

　　之前的闭关刚好消化一番。

　　轰！！！

　　狂暴的雷霆之力逸散开来，阎罗剑闪过一抹幽芒。

　　神识散开，李怂自然也察觉到了外界的二人。

　　三个人的实力境界要比他高不少，却也没到落荒而逃的地步。

　　“天启·十殿阎罗！！！”

　　轰！！！！

　　李怂抬手数剑连斩，身形如电瞬间冲了出去。

　　破仙之后，他的适应能力极强！

　　身上根本没有了飞升修士的气息，就像仙界修士刚刚突破玄仙而已。

　　可他身上飘荡的三条灵韵丝带却让张诚海震惊不已。

　　“玄仙一重？”

　　“可他的气息怎么会这么强？”

　　然而还不等他反应过来，李怂已经从他的剑光之中闪身飞出洞穴。

　　刚出来，迎面便有一道身影出剑斩来！！

　　当当当当当！！！

　　密集的金戈交鸣声响起。

　　李从心面色平静，挥剑如影，力量极为强大。

　　一股淡淡的剑意从张诚海的身上扩散开来。

　　“哼！！受死吧你！！”

　　李从心微微皱眉，心里有点犯嘀咕。

　　“这……仙界剑修的剑意都这么弱？”

　　“还是说隔这跟我扮猪吃虎呢？”

　　不敢有丝毫的大意，这几个人的修为境界都在玄仙三重四重境，拖久了对他没好处。

　　然而先前张诚海那一句‘李从心拿命来’却被一名持枪女子给听见了。

　　十里之外，一名身穿蓝色长裙的枪修女子微微皱眉。

　　“李从心？”

　　“难道是我听错了么……”

　　嗡！！！

　　女子长发如瀑，长发梳了个马尾辫，眉形锋利，少了几分女子的柔美，气质更加飒爽。

　　轰！！

　　冰蓝色的灵韵道环足有七环。

　　冉家，冉清霜！

　　当年那个曲坪洲抓到蓬萝的女子枪修。

　　李观棋当初还用了龙侯一式‘平川’，惹得女子缠着他请教了许久。

　　那个时候的李观棋才堪堪突破玄仙九重，就能压着天仙二重境的冉清霜打。

　　不过最后也算是不打不相识，冉家后面还帮了他不少。

　　冉清霜没想到自己来到钦州历练，竟然还能听到李从心这个名字……

　　好奇心驱使之下冉清霜脚下蓝光一闪，瞬间朝着战斗气息爆发之地飞掠而来！！

　　这个时候的李从心已经考虑要不要动用底牌全力厮杀了。

　　他有伤在身，刚刚突破玄仙境界还不稳。

　　与两大玄仙厮杀还是有些吃力。

　　刷！！！

　　冉清霜定睛看去，李从心的确和当年的那个人有着几分相似。

　　冉清霜的强大威压也让张诚海几人喘不过气来。

　　张诚海看着冉清霜眉头紧锁，退后沉声道。

　　“前辈，这乃是我等恩怨，还望不要插手。”

　　冉清霜看都没看他，眸子清冷的看向李从心。

　　“你是李从心？”

　　李怂现在是有苦说不出，站在半空身后飘着好几圈发光道环的女子明显实力更为强大。

　　他也不知道是不是来找他索命的。

　　李从心咽了咽口水，苦着脸说道。

　　“那……我……该是啊～还是…不是啊～”

　　李从心这会是真的想哭出来了。

　　被抛出飞升通道遇见嗜血暴熊，还碰见两个脑子有问题的宗门弟子。

　　那俩弟子又想杀自己，又不敢杀自己，还给自己留了一份引仙录。

　　跑了数百里疗伤，还能碰见要他命的几个疯子。

　　这又来了一个明显不是自己力敌的女子，上来就问他是不是‘李从心’。

　　“真是我的好哥哥……这特娘在仙界到底招惹了多少仇家啊！！！”


----------------------------------------

