# 第2725章 这老头想拐人！

浮玉地大夏剑宗。

　　剑阁别院头一次这么热闹。

　　别院内，秦刚身旁的椅子端正的坐着两个人。

　　一个是陆康年，一个是季屿川。

　　秦刚眼神赞叹的看着二人。

　　“你们……竟然对于宗门发展有着如此深刻的认知和想法！”

　　“小陆，你说你是第三十八代宗主？”

　　“哎……你说你早点飞升多好！”

　　秦刚一脸的无奈，甚至是有点懊悔。

　　陆康年听得一愣一愣的。

　　“呃……秦老为何会这么说？”

　　秦刚一拍大腿。

　　“你提前上来了，师父他老人家就不用把我按在十地了啊！！”

　　陆康年苦笑一声，只当是老者的玩笑话。

　　殊不知秦刚是真的很欣赏二人。

　　刚刚说的也都是心里话。

　　他做大夏剑宗宗主的时间可要比陆康年久多了……

　　他也深知如今大夏剑宗木秀于林的情况并不是很好。

　　所以他今日与陆康年和季屿川聊了许多关于宗门未来发展的情况。

　　季屿川给出的意见让他十分惊艳。

　　低调做人，高调做事。

　　也就是让大夏剑宗如今不要对外太过高调。

　　要让一些实力强大的宗族势力不要敌对大夏剑宗。

　　但也要让一些有非分之想的宗族势力忌惮大夏剑宗如今的实力！

　　秦刚也是这么想的，如今十地之中除了浮玉地以外，其他几个分宗都或多或少的遭到了不少特殊关照……

　　而浮玉地……说句不好听的，以大夏剑宗如今的实力，足以横扫明面上的整个浮玉地！！

　　秦刚微微转头，眼眸一闪。

　　“观棋回来了。”

　　嗡！！！

　　一道细微的空间波动穿过结界，瞬间出现在剑阁后山。

　　李从心眼神一阵恍惚，从虚无中出来之后，脑子都是一团浆糊。

　　仙界的威压与灵界相差太大了。

　　李从心一看陆康年等人立刻眉开眼笑的挥了挥手。

　　“嘿嘿，陆前辈。”

　　叶峰打趣道。

　　“呦呵，被熊瞎子追的大剑仙回来了？”

　　李从心一脸尴尬，众人闻言不由得哈哈大笑。

　　李观棋一转头就看到了携手坐在剑阁旁边的李南廷和沈澜。

　　沈澜一看到李观棋就立刻起了身。

　　中年女人的眼中满是沧桑，脸上也多了几分岁月的痕迹。

　　李南廷不知为何，容貌好像比之前显得更加年轻了一些，看起来就像是五十几岁的人。

　　“观棋，这些年……多亏了你啊。”

　　李观棋抿嘴淡笑，眼神温和的笑道。

　　“师娘言重了。”

　　“我等飞升仙界这么多年，为的就是如今这一刻！！”

　　“创建宗门，也能庇佑咱们飞升上来的自家人。”

　　看着师娘通红的双眼，李观棋也觉得自己这些年的努力没有白费。

　　沈澜和李南廷互相对视一眼。

　　李观棋看着沈澜嘴巴微张似乎有话要说。

　　“师娘……该不会是想和师父就待在十地吧？”

　　沈澜见李观棋已经猜到了，倒也没有掩饰自己的想法。

　　“没错，我跟你师父商量了一下。”

　　“我等如今实力都很羸弱，即便是上了八荒……对你来说也是拖累，帮不上什么忙。”

　　“反倒是……担心自己会成为有心人的目标。”

　　李观棋闻言倒是一时间有些语塞。

　　如今观云宗在八荒里面只能算的上是二流势力罢了。

　　仇敌……他也不知道有没有。

　　李南廷在大夏剑宗也待了好多年，倒也不失为一个好的选择。

　　李观棋躬身行礼。

　　“我尊重师父师娘的选择。”

　　说完，李观棋回头看向一旁的众人。

　　“当然，各位前辈的选择我也尊重。”

　　此话一出，周云青竟是上前一步，眼神谦卑的看向李观棋，又对着不远处的秦刚躬身一礼。

　　“在下周云青，不知……可否加入大夏剑宗？”

　　赵相庐闻言也是上前一步，弓着身子，眼神中满是小心翼翼。

　　他俩不求能够加入李观棋的观云宗。

　　可若是能够留在大夏剑宗……

　　可惜，他们还不知道如今大夏剑宗在十地之中是什么地位。

　　只当是一个寻常宗门。

　　秦刚眼神玩味的看了一眼二人，身为仙君即便是没有显露威压。

　　仅仅只是一个眼神也让还未成仙的二人承受不了，腰杆弯的更深了几分。

　　秦刚看向李观棋，轻声传音道。

　　“这俩人…你意下如何？”

　　李观棋苦笑一声，没想到老头倒是把难题推给他了。

　　李观棋沉吟了片刻，周云青和赵相庐在自己势微之时没少帮忙。

　　当初天下六域大乱，第七域生死危机之下，二人都没少出力。

　　“宗主，若是近期宗门有广开山门收取弟子的打算，倒是不妨让这二位一同参与。”

　　话说到这，李观棋的意思已经很明显了。

　　秦刚闻言微微点头，他倒是不觉得意外。

　　李观棋这次下界能够带上来的人，几乎都是他最亲近的人。

　　如果他不想带人上来，恐怕周云青和赵相庐连大夏剑宗的门都进不来。

　　“既然如此，那就明日单独安排你们二人进行入宗考核吧。”

　　“至于能否顺利通过……就看你们二人的造化了。”

　　话已至此，秦刚已经非常给面子了。

　　老者说完之后，看向李观棋轻声传音道。

　　“来，你小子跟我进房间。”

　　李观棋闻言也只能乖乖的跟在老者身后来到了剑阁别院里面。

　　别院房门关上的瞬间，一股磅礴的结界之力将整个院子笼罩在内。

　　“嘿嘿，跟你小子上来给你个事儿呗？”

　　李观棋看到老者的样子顿时汗毛直立，心中大为警惕。

　　不为其他的，就因为老者这副表情他可太熟悉了……

　　‘这老头想拐人！！’

　　此时的秦刚表情简直就是他李观棋自己照镜子啊，表情神态都和他拐人的时候一模一样。

　　“不行！！”

　　秦刚愕然。

　　“我特娘还没说什么事儿呢你就不行？”

　　说完老者又搓了搓手。

　　“要不…你还是听听是什么事儿？”

　　“不听不听……”

　　“好好好，老夫与你讲道理讲不通，倒也略懂一些拳脚。”

　　“啊啊！！！秦爷爷！！啊……呜！！！”

　　半晌之后，鼻青脸肿的李观棋坐在椅子上。

　　一旁的秦刚皱眉道。

　　“真不能把这几个人给我留下？”

　　“实在不行我退一步，你把陈孝天和季屿川给我留下。”


----------------------------------------

