# 第2729章 两个弟子的见面

士为知己者死也不过如此。

　　观云宗弟子更是受到感染，知晓宗主等人乃是念旧重情之人。

　　他的话不是所谓的宗主训话。

　　更像是对他们这些‘游子’的承诺。

　　陆康年看着如今已经成长的李观棋更是颇为感慨，一坛烈酒下肚，眼眶都红了。

　　因为他看到了观云宗的宗训……

　　这一夜，众人开怀畅饮，走动闲聊相互认识。

　　众人就像是一个大家族一般，没有血亲却同样血浓于水。

　　李观棋今天也不想接下来观云宗的发展。

　　只想畅饮喝酒，把所有的烦恼抛之脑后。

　　大夏剑宗的弟子一个个喝的面红耳赤。

　　他们哪里喝过这么烈的酒，甚至不少人都是第一次喝酒。

　　林尘红着眼睛，醉醺醺的说道。

　　“这么多年……就…就咱们观云宗…把…把我当个人看！！”

　　陈木生摇晃着身体猛地站起身来。

　　“我要成仙！！我要……成仙！！”

　　玉知秋抿着红尘酿，闭目回味。

　　他本是阴阳之体，却无人慧眼识珠。

　　男生女相，受尽嘲讽。

　　可观云宗待他一视同仁。

　　从那一刻他就知道，他玉知秋的命，送给观云宗……亦可！

　　萧紫衣抱着双膝，听着耳畔的欢声笑语抿嘴淡笑。

　　或许……观云宗是为唯一一个允许弟子犯错的宗门吧。

　　她不知道其他地方有没有。

　　她只知道自己如今是观云宗的一份子，到死也不会改变。

　　观云宗，观剑峰山巅。

　　夜色如墨，下方广场上喧闹声都能传到山巅。

　　山巅凉亭，两道身影相对而坐。

　　酒杯相碰，周子君竟是不自觉的抬了抬屁股欲要起身。

　　陈孝天笑着压了压手，示意他不用站起来。

　　“只有你我二人在这，随意一点便是。”

　　周子君闻言笑着点头，可还是有些拘谨的轻声开口道。

　　“陈师兄，礼不可废……”

　　陈孝天看着温润如玉的周子君心中微微点头。

　　对于这位素未谋面的同门，他也有着异样的情感。

　　在飞升之前，李观棋其实从未承认他是自己的弟子。

　　虽无名，却有实。

　　上次李观棋下界，才算是真正承认他是自己的弟子。

　　同时也知道了关于周子君的一切。

　　周子君的存在，也曾经让他心中有点不舒服。

　　明明自己才是那个和李观棋相遇最早的人。

　　也是经历了李观棋诸多考验的人。

　　但为什么李观棋会在仙界之中先承认自己收了一个弟子呢？

　　可后来随着时间的推移，渐渐地他自己就想通了。

　　一切虚名真的那么重要吗？

　　重要的是李观棋从来没有忘记自己。

　　飞升前，下界后，李观棋每次都会单独与他闲聊一番，并且给自己留下诸多功法和保命的东西。

　　一直以来自己都承蒙关照，所以他现在根本就不会介意这件事。

　　“这虽然是我们第一次见面，但是我在上来之前就已经知道你的存在。”

　　周子君面露尴尬之色，一时间竟是不知道该怎么面对眼前的师兄。

　　明明对方才是那个与宗主相遇最早，如今飞升仙界更是破境成仙，实力最强的那个。

　　可是他听说……

　　在陈师兄飞升之前，李观棋都未曾承认陈孝天是他的弟子。

　　陈孝天看着他这副模样抿嘴淡笑，喝了口酒。

　　“在想你我之间的关系？”

　　“在想我会不会介意你被师父他收你为弟子，比我更早？”

　　周子君看着气质出尘，脸上带着淡笑的青年有些愕然。

　　“师兄难道不会这么想吗？”

　　陈孝天摇了摇头。

　　他在人灵界一步一步修炼到最高，直至突破大乘境，成为天地六域一方巨擘。

　　即便隐匿身份，孤身一人行走于天地间，他也无惧任何人。

　　一生至今厮杀无数，面对过各种险境，心性各方面要比周子君沉稳太多了。

　　后面的几年，陈孝天即便是在大夏剑宗里面也算是身居高位。

　　看过形形色色的人，对于人性早就有了更深刻的理解。

　　从他看到周子君的那一刻他就明白。

　　对方的心性绝对是经得起考验的。

　　若非如此，以他师父李观棋的性格是断然不会收取周子君为弟子的。

　　“虽然不知道你和师父他相遇的场景。”

　　“但我可以给你讲讲我与师父相遇的时候是什么样……”

　　“当年我还未踏入修仙界，只是一介凡人，却也知晓那腾云驾雾的修仙大能真实存在。”

　　“母亲久病床前，我磕头哀求上天垂怜……”

　　周子君听得陈孝天苦守母亲好多年，这才带着那柄木剑离家而走，不由得询问道。

　　“师兄重情重义，换做其他人……或许早就带着木剑想办法踏入修仙界了。”

　　陈孝天嘴角上扬。

　　“如果是那样，你也见不到我了。”

　　“啊？为何？”

　　“因为师父早在木剑中设下禁制，一旦我没做到……我将横死当场。”

　　说话间陈孝天低头抚摸着身旁的木剑，陪伴他走到今天的木剑如今早已被血煞浸染成了暗红色。

　　周子君看向陈孝天的时候不由得多了几分钦佩和敬仰。

　　又或是……崇拜。

　　相比于自己的幸运，眼前的师兄才是那个一步一个脚印，艰难无比走到今天的人。

　　周子君犹豫半晌还是起身行礼，躬身抱拳道。

　　“子君还是做师弟的好……礼法也好，我心中所想也罢，怎么说都应该是这样！”

　　陈孝天闻言莞尔一笑，他今日来找周子君就是想让他别太在意这些事儿。

　　因为他如今丝毫都不在意，只是看见周子君一副心事重重的模样，他才把周子君唤来山巅凉亭。

　　就在他不知道该说些什么的时候，双手扶着周子君的手，耳畔却传来李观棋爽朗的声音。

　　“你们两个臭小子在这叽里咕噜说什么呢？”

　　二人看到李观棋到来连忙躬身行礼。

　　“师父！”

　　“师父。”

　　李观棋看着自己的两名弟子十分满意的点了点头。

　　“孝天如今已入玄仙之境，便做宗门弟子的大师兄吧。”

　　“周子君就是你师弟，如此一来倒也不算乱套。”

　　李观棋既然都开口了，陈孝天张了张嘴，却还是选择听从师命。

　　周子君的心里松了一口气，倒是显得轻松了许多。

　　“好嘞，听师傅的。”

　　“孝天，谨遵师命。”

　　“嘿嘿，陈师兄这回不能再说什么了吧？”

　　李观棋哈哈大笑，大手一挥，带着二人回到广场。

　　“来人呀！他俩逃酒，让他俩好好赔罪。”

　　众人闻言顿时一拥而上，把俩人灌的七荤八素。

　　李观棋看到这一幕也是哈哈大笑。

　　看着叶峰和李卿婵你侬我侬，伸手怼了怼老三。

　　“老三，你要老婆不要？”

　　“只要你开口……”

　　曹彦翻了个白眼，打了个手势。

　　“停停停，大哥你打住。”


----------------------------------------

