# 第2733章 去郑淮书家里做客

云舟穿梭虚无，叶峰躺在船舷上的摇椅上，喝着酒笑道。

　　“没想到郑淮书竟然住在沧澜州。”

　　李观棋闭目假寐。

　　“估计这世间能知道郑淮书在哪里的没几个人吧？”

　　萧辰如今也在闭关，这段时间刻苦修炼，萧辰也即将突破金仙三重境桎梏。

　　曹彦则是在房间里凝练自己的修为境界，这段时间他突破太快了。

　　李观棋轻声道。

　　“你如今境界也稳固了？”

　　前几天叶峰也突破到了金仙四重境，之前与郑淮书交手颇有感悟。

　　“嗯，稳固下来了。”

　　李观棋有些好奇的询问道。

　　“上次你和郑淮书交手，用了几成力？”

　　叶峰眯着眼睛看向虚无，脑海中回响着二人战斗的一幕幕，最后无奈的摇头苦笑道。

　　“九成九……我只差最后一式藏剑没出手了。”

　　“就连剑墟的能力我都用了，甚至是‘万战眸’！”

　　李观棋啧啧称奇。

　　“郑淮书的确强的不讲道理。”

　　“四极道印……很厉害。”

　　“有些时候我甚至想过，郑淮书难道真的只有荒榜第四的实力么？”

　　“如果连他都只能排在第四，那前三名又该是什么样的天才妖孽……”

　　叶峰深吸一口气。

　　“不知道。”

　　“总之郑淮书已经是我除了大哥以外见过最强大的一个年轻修士了。”

　　李观棋闻言顿时苦笑道。

　　“你小子对我盲目信任的心态什么时候能够转变一下。”

　　“我跟他交手两次可都输了，输的彻彻底底。”

　　叶峰耸了耸肩。

　　“又不是生死搏杀，若真是生死之争，鹿死谁手还不一定呢。”

　　“再说了……”

　　叶峰递过来酒坛，目光盯着李观棋嘴角微微上扬。

　　“以后的事情，谁又能现在就下定论呢？”

　　“况且，我也有信心日后超越他！”

　　李观棋眼神恍惚，曾经那个肆意张扬的叶峰好像回来了一点。

　　只有面对郑淮书这种真正的天才妖孽，叶峰才会展现出平时不常见的兴奋之色。

　　李观棋咧嘴一笑。

　　“是啊……”

　　“在我们没有给出答案之前，没人能评判我们对与错！”

　　“将来的事情，谁又能说得准呢？”

　　叶峰回头看了一眼房门紧闭的两个房间，声音感慨的说道。

　　“老三的实力一直都稳定发挥，偶尔还能给人一点惊喜。”

　　“老四……其实我很看好他。”

　　“他骨子里有一种不服输的劲儿，或许在我们面前看不出来什么。”

　　“可是对外人，老四骨子里还是很傲气的。”

　　李观棋点了点头。

　　“所以这次我才会把你们几个都带上。”

　　“能白嫖到的荒榜陪练，不用白不用。”

　　“刚好趁着这段时间我们也好打磨一下境界，让宗门也缓口气。”

　　“不然总待在宗门里心气都被消磨掉了。”

　　李观棋站起来伸了个懒腰。

　　眼神恍惚的看向前方的漆黑虚无。

　　“回来之后，我们也各自接点任务，又或是寻些秘境遗迹进去闯一闯，争一争！”

　　说完之后，李观棋看向叶峰嘴角微微上扬。

　　“努力提升境界和实力，我啊……准备在咱们突破仙君之前干件大事儿！！！天大的事儿！！”

　　叶峰一下子被勾起了兴趣，看着他询问道。

　　“什么事儿？”

　　李观棋卖了个关子，哈哈大笑。

　　“以后你们就知道了，现在嘛……先不告诉你。”

　　叶峰撇了撇嘴。

　　“不说就不说。”

　　李观棋站在船舷深吸一口气，嘴角上扬。

　　那的确是一件大事儿，一件足以惊天动地的大事儿。

　　不过如今随着他对仙界的了解越来越多。

　　接触的仙君越来越多，特别是去了一次天岐荒。

　　他发现仙君级别的人物，大部分时间都在感悟天地，并不会分出精力在其他事情上面。

　　以至于平日里金仙已经是绝大多数修士能够接触到的极限了。

　　只有当修士本人达到了那个境界，才会接触到更多的仙君修士。

　　这些人对于金仙境的小打小闹根本就不在乎。

　　那一切都跟他们没什么关系。

　　李观棋心里的决定似乎很冒险。

　　但实际上对于整个八荒和仙界来说根本算不得什么。

　　李观棋想了想也进入房间开始闭关。

　　殊不知自从李观棋他们几个走后。

　　观云宗里面可是热闹非凡。

　　李怂天天和蓬萝皮日天凑在一起，偷偷摸摸的也不知道在做什么。

　　不过偶尔能听到李卿婵愤怒的咆哮声。

　　“你们几个王八蛋，老娘的酒还酿好呢！！韩九言你能不能管管！！”

　　韩九言也是有苦说不出，自从蓬萝突破四阶之后，宗门里的禁制结界对它来说根本没有用。

　　丹峰。

　　“你怎么笨的像只猪啊！！控火控火！我说了多少次了！！”

　　顾长生擦了擦额头冷汗，连连点头。

　　器峰。

　　“你跟那顾长生一样是头猪，敲打云母矿之前要先蜕火，先蜕火！！老子说了多少遍了。”

　　孟江初光着膀子连连道歉。

　　又过了一个月的时间，李观棋他们终于抵达了沧澜州的东域。

　　一望无际的群山郁郁葱葱，诸多村镇坐落于群山之中。

　　嗡！！

　　一道空间裂缝打开，云舟缓缓飞掠而出。

　　李观棋闻着泥土的芬芳，张开双臂感叹道。

　　“没想到这沧澜州仙灵之气竟然如此浓郁。”

　　“真是个人杰地灵的好地方啊。”

　　叶峰闪身来到他身边，看着下方飞速后退的群山低声道。

　　“这儿就是东陵山？”

　　李观棋笑着点头，掏出玉简轻声道。

　　“郑兄在家吗？我们几个到东陵山脉了。”

　　很快郑淮书便传讯给他，爽朗的声音从玉简中传来。

　　“你就按照空间坐标走便是了，我娘子已经在给你们准备下酒菜了。”

　　抱着孩子轻轻摇晃身体的郑淮书放下玉简。

　　“锦婳，他们几个到东陵山脉了，估计很快就到了。”

　　别院炊烟袅袅，一位身穿白衣容貌绝美的女子却拿着锅铲笑道。

　　“好嘞，最后一个菜马上就好了，他们到了刚好出锅。”

　　言罢，女子运转仙元震散了一身油烟气，擦了擦手对着婴儿张开手臂，笑意盎然的轻声道。

　　“轩儿也很开心呀，知道今天要见几个叔叔么？”


----------------------------------------

