# 第2735章 你能交到这些朋友……真好。

付锦婳眼眶微红。

　　郑淮书的性格本就如此，他不喜仙界修士的虚伪和自私。

　　更是因为自己当年被重伤之后彻底对任何人都抱有敌意。

　　可李观棋这个名字，这两年她却从郑淮书的口中听到了许多次。

　　那是毫不吝啬的赞誉，对他实力和天赋的感叹。

　　‘每次见他，他的实力都会提升一大截……’

　　‘这次多亏了他兄弟，才能炼制出这么高品质的丹药，曹兄也没收我的酬金，把所有丹药都给了我。’

　　‘娘子，那李观棋的观云宗真不错，宗训有点意思……’

　　诸如此类的话她听了许多许多。

　　今天李观棋等人登门拜访，付锦婳非常开心。

　　这还是郑淮书第一次带朋友回家。

　　这代表郑淮书打心底里把这些人当朋友。

　　若非亲近，郑淮书绝不会告诉其他人自己家在哪里。

　　更不会让这些人抱着轩轩。

　　付锦婳深吸一口气，擦了擦眼角，端着酒菜笑着看向二人。

　　“别聊了，开饭了。”

　　“有什么话酒桌上说。”

　　李观棋笑着看向女子喊道。

　　“好嘞嫂子，这就来。”

　　刚走两步，李观棋就黑着脸骂道。

　　“老四，你特娘别带着轩儿到处乱飞！！”

　　萧辰嘴里还喊着‘骑大马咯’。

　　御空飞行的速度并不快，可听到李观棋的骂声萧辰顿时缩了缩脖子。

　　李观棋转头一看郑淮书，见他脸色一黑，心中嘀咕道。

　　“这……切磋的时候老四有罪受咯。”

　　众人回来落座，满满一桌子菜。

　　付锦婳却抱着孩子先不准备吃饭。

　　李观棋等人见状纷纷站起身来。

　　“嫂子一起。”

　　付锦婳笑着说道。

　　“不了，你们先吃，我带轩儿玩一会。”

　　叶峰闻言开口笑道。

　　“桌子够大，饭菜管够，嫂子您忙前忙后的不上桌子，我们也不敢动筷子啊……”

　　曹彦也是笑着说道。

　　“都是自家人，不用讲究那么多，我等是客，主人不上桌子我们真不敢动筷子。”

　　郑淮书笑着开口。

　　“娘子就一起吧，轩儿谁都能带一会。”

　　付锦婳拗不过众人，只好落座在郑淮书身旁。

　　李观棋取出一坛红尘酿。

　　“尝尝我弟妹酿的酒。”

　　给众人倒上之后，郑淮书提起酒杯笑道。

　　“这还是我家第一次这么热闹，不多说了，干了。”

　　众人微微一笑，仰头将杯中酒干了。

　　李观棋等人吃菜，味道倒是不错。

　　众人闲聊饮酒，气氛热烈。

　　吃完饭后，轩儿也困了，倒在曹彦怀里沉沉睡去，小嘴还瘪了瘪。

　　曹彦轻声道。

　　“这会趁他睡着了，刚好可以把他体内的寒毒化解，嫂子你们意下如何？”

　　付锦婳闻言红着眼睛，声音略微颤抖的柔声道。

　　“真的…可……可以吗？”

　　曹彦笑了笑。

　　“轩儿体内寒毒不多，只是比较深，如今我的火焰力量刚好克制，没什么危险。”

　　付锦婳闻言竟是端起酒杯站起身来。

　　“谢谢！”

　　郑淮书也是心绪波动，抿着嘴低声道。

　　“轩儿体内寒毒若是能祛除，回头让他认你做干爹。”

　　曹彦笑了。

　　“那我这干爹可当定了。”

　　言罢，曹彦抱着轩儿走向卧室，把他放在床榻上后，手指轻点其眉心。

　　力量游走之下护住其体内心脉。

　　郑淮书和付锦婳手拉着手，紧张的看着这一幕。

　　然而治疗过程并没有他们想象中的那么困难。

　　当万寂苍青焰出现的一瞬间，郑淮书全身汗毛炸起！！！

　　“好强的火焰！！”

　　李观棋苦笑道。

　　“天岐九大至强火焰之一的次级本源，如何能不强。”

　　“那可是丹殿仙主的天火啊……”

　　火焰化作丝丝缕缕的丝线游走于孩童体内。

　　隐藏在骨髓中的寒毒犹如冬雪遇暖阳般飞快消散着。

　　一直关注着这边情况的郑淮书震惊无比。

　　他没想到祛除寒毒的速度会这么快！！

　　仅仅不到半炷香的时间，轩儿体内的寒毒都已经被尽数祛除。

　　轩儿甚至什么都不知道，还在熟睡之中。

　　微簇的眉头缓缓舒展，一股暖洋洋的力量在他体内扩散，让他舒适无比。

　　付锦婳激动的拉着郑淮书的手，甚至丝毫没有考虑到自己体内那深入骨髓肺腑的寒毒也将被祛除。

　　看着沉沉睡去的孩童，郑淮书激动的上前一步，伸手探查了一番。

　　确认那寒毒已经被彻底祛除，郑淮书红着眼睛看向曹彦。

　　“谢谢…谢谢！！”

　　曹彦起身笑道。

　　“我大体已经了解这种寒毒了。”

　　“嫂子如果方便的话，不如这会就把体内寒毒祛除吧。”

　　郑淮书转头看向付锦婳点了点头。

　　付锦婳却轻声道。

　　“不急……不急。”

　　“我想跟轩儿待一会。”

　　曹彦闻言并没有多说什么，起身跟着李观棋几人走向门外。

　　李观棋缓缓开口道。

　　“这毒……是怎么来的？”

　　曹彦的面色一沉，虚眯双眼低声道。

　　“如果我没猜错的话，应该是某个五阶大妖的毒囊里的毒素。”

　　“郑淮书应该也有所感知，但他又不确定到底是不是大妖寒毒，所以才会炼制那个丹方！”

　　李观棋皱了皱眉，眼神闪烁间低声传音道。

　　“你的意思是，郑淮书根本不确定是不是大妖寒毒？”

　　曹彦深吸一口气。

　　“恐怕是这样了。”

　　“付锦婳的体内淤积了大量的丹毒，还有很多奇怪的力量……”

　　“如果我没猜错的话……”

　　“付锦婳是以自己的身体性命为代价，不断在试验其毒和解毒之法！！”

　　叶峰听到这些都倍感震惊。

　　“以自己的身体做试验……这……”

　　李观棋看了一眼房间里激动不已的俩人，眼神恍惚道。

　　“这就是父母吧……若是能换命，他们绝不犹豫半分。”

　　“可怜天下父母心。”

　　“难以想象爱妻如命的郑淮书，每每看到付锦婳试药的时候是何等的煎熬难受。”

　　李观棋说的没错。

　　此时的郑淮书抱着付锦婳，一双眸子噙着泪水低声在她耳畔呢喃道。

　　“以后…再也不用你试药了……再也不用了……”

　　付锦婳却只是想着如今痊愈的孩子，心神松懈的靠在郑淮书怀里。

　　“你能交到这些朋友……真好。”

　　夜幕之下，身体痊愈的付锦婳竟也是开怀畅饮，颇有侠女风范与众人推杯换盏。

　　轩儿则是扶着椅子蹒跚学步，咯咯直笑。

　　这一夜，众人喝的天昏地暗，郑淮书也是肆意张狂的爽朗大笑。


----------------------------------------

