# 第2736章 你真的只是第四？

翌日清晨。

　　山巅别院后有一道扭曲不止的十丈裂缝。

　　裂缝中，一座暗红色的古朴道台之上两道身影矗立其上。

　　叶峰看着四周厚重的结界感叹道。

　　“这东西不简单啊……”

　　郑淮书笑了笑。

　　“此物乃是我三十年前在一处上古宗门遗迹中得到的，防御力极强，可以随意出手。”

　　叶峰闻言微微点头，既然能够放手一搏当然是最好的。

　　李观棋取了桌椅出来，摆上瓜果烈酒，嗑着瓜子招呼道。

　　“你们打，我看看。”

　　俩人也不废话，叶峰闭目口吐浊气。

　　霎时间狂暴的气息从他体内迸发，那股力量犹如野兽般扩散开来！！

　　轰！！！

　　一道惊雷炸响。

　　风压逼人，郑淮书一袭法袍在风中猎猎作响。

　　只见叶峰的金发眨眼间化作一头血色长发。

　　双眼化作金色的眸子，左手推剑出鞘，身形化作一道金色残影瞬间冲向郑淮书！！！

　　曹彦眉眼微凝。

　　“二哥一上来就动用了剑墟‘出殺’，甚至是‘归墟瞳’？”

　　李观棋捻起灵果的手悬停半空，眯着眼睛呢喃道。

　　“如果不是这样……老二连拔剑的机会都没有。”

　　轰隆！！

　　果不其然，李观棋话音未落，一道轰鸣巨响传来。

　　只见郑淮书肆意张扬的站在原地，轻轻挥出一剑便将叶峰震退数百丈！！！

　　郑淮书嘴角上扬，眉心四极道印闪烁着微光。

　　“有点意思……你竟然把上次的剑道完美融合吞噬了？”

　　叶峰目光灼灼的盯着郑淮书，口吐浊气，唇齿轻启。

　　“万战·藏道！”

　　轰！！！！

　　叶峰眼眸仿佛燃起烈火在灼烧一道。

　　整个人的气质浑然一变，剑意冲天，却感觉换了一个人似得。

　　萧辰双眼死死的盯着叶峰。

　　“二哥这是在融合当初裂缝掠夺的‘万道’？”

　　李观棋轻声道。

　　“没错，每融合一道，他的力量便会更强一分。”

　　当当当当当！！！

　　叶峰的残影在原地缓缓消散，郑淮书身旁却已然传来密集的金戈交鸣声！！

　　剑刃相接，火星四射。

　　郑淮书以方寸间的挪移距离便挡住了叶峰那狂暴的攻势！！

　　“藏剑·守拙！！”

　　轰！！！！

　　一道恐怖的剑光在叶峰被震退的瞬间横斩而出！！！

　　郑淮书眼眸一凝，眯眼抬手格挡！！

　　咚！！

　　郑淮书双足拖地在道台上划出百余丈的距离。

　　手臂微微颤抖，郑淮书看了看手中剑，又看了看叶峰。

　　舔了舔嘴唇，眼神中战意升腾！！！

　　李观棋撇了撇嘴。

　　“他要认真了。”

　　话音刚落，郑淮书主动出击！

　　接下来的战斗真正的让萧辰二人见识到了什么叫做全方位的碾压。

　　郑淮书明明是压境与叶峰持平，却展现出了无与伦比的压迫感。

　　曹彦和萧辰早已站起身来观看二人的战斗。

　　呼吸停止，全程紧张的看着二人的对战过程。

　　一炷香后……

　　砰！！！

　　叶峰被郑淮书连斩七剑击飞三百余丈。

　　鲜血飘洒，郑淮书的脸上溅射鲜血，面色凛然。

　　叶峰胸口和肩膀有着数道深可见骨的剑伤。

　　叶峰缓了半天才站起身来，苦笑摇头。

　　“你真的太强了…”

　　郑淮书轻抖手腕，甩掉剑刃上的血珠，由衷的称赞道。

　　“你比上次强了很多，竟然能够在我手下走过百招。”

　　萧辰咽了咽口水，呼吸急促的传音给李观棋。

　　“大哥……”

　　“他真的只是荒榜第四么？”

　　李观棋耸了耸肩，其实他也不知道。

　　阵幕结界消失。

　　李观棋闪身来到道台之上。

　　“你真的在荒榜上只排第四么？”

　　“与前三可交过手？”

　　郑淮书并没有回答李观棋的第一个问题，脸上带着莫名的笑意。

　　“跟第一打过一架。”

　　李观棋眉眼一凝。

　　“没输、也没赢。”

　　“什么时候打的架？”

　　“八九年了吧……”

　　李观棋闻言心里也大体有数了。

　　郑淮书绝对有争夺魁首的实力，但他如今并不争名逐利，根本不在乎。

　　叶峰回想着之前战斗过程，李观棋想了想便释放了噬灵道体的力量。

　　霎时间叶峰竟是在李观棋的引导下进入了顿悟状态。

　　郑淮书不敢置信的看向李观棋，瞳孔骤缩。

　　双眼死死的盯着他眉心的灵印。

　　“你的体质……”

　　李观棋很清楚郑淮书能够感知到一些。

　　嘴角带着莫名的笑意打趣道。

　　“怎么，要把你的四极道体给我吞了？”

　　郑淮书撇了撇嘴。

　　“你给我还差不多。”

　　不过转念间他却莞尔一笑。

　　“你这体质我可要不起……”

　　他感觉自己的四极道体要比李观棋的体质弱很多。

　　郑淮书盯着李观棋眼神灼热。

　　李观棋感受到他的目光索性站在他面前。

　　“来，战一场！”

　　咚！！！

　　剑棺跺在地上，李观棋伸手探入缓缓将红莲抽了出来。

　　唳！！！

　　嘹亮的剑鸣声响起，两道昂扬的剑意冲天而起！！！

　　双方同为通明剑意的拥有者，郑淮书身后的异象显得更加虚无缥缈一些。

　　隐约间能够看到两道模糊的身影，一大一小。

　　而李观棋身后则是一眼望不到尽头的尸山血海，以及那尸山之上傲然而立的血色身影。

　　郑淮书深深的看了一眼那血影，又看了一眼李观棋。

　　李观棋心中莫名，他之所以要取出剑棺再拿出红莲，也是为了确定一件事儿。

　　如今……

　　他们俩都互相确认了。

　　接下来的战斗，李观棋和郑淮书展现出了什么叫做巅峰对决。

　　郑淮书压制到金仙五重境，与李观棋针尖对麦芒。

　　即便是郑淮书用出剑式‘止戈’却也只是略胜李观棋一筹而已。

　　李观棋和郑淮书身上都受了伤。

　　龙形态的李观棋仅仅只是在肉身力量上占据了一丝上风。

　　剑道比拼上二人不分伯仲，郑淮书却凭借着深厚的底蕴战胜了李观棋。

　　持剑喘息的郑淮书眼露精芒。

　　“你放弃那个面具了？”

　　李观棋苦笑摇头。

　　“放弃是不可能的，我所面对的危险太多，罗刹鬼面的助力很强。”

　　“但……我希望终有一日能够凭借自身的实力战胜你。”


----------------------------------------

