# 第2737章 互相坦白，三个月的切磋

二人战斗结束之后，今天就没有再继续了。

　　夜幕之下，李观棋和郑淮书二人单独离开别院，来到了东陵群山的一座无人山巅。

　　二人肩并肩的坐在山巅巨石之上。

　　饮酒半晌，却还是郑淮书主动开口。

　　“你……也有？”

　　李观棋只是默默嗯了一声。

　　“嗯。”

　　郑淮书叹了口气，现在俩人的情况不亚于大道之争。

　　换做是其他人，或许早就变成不死不休的结局了。

　　郑淮书叹了口气，仰头灌下一大口酒。

　　“可我不能给你。”

　　李观棋笑了笑。

　　“我知道。”

　　“那你能给我么？”

　　李观棋转头看着郑淮书。

　　“我没想到你这么不要脸……”

　　二人相视一笑，笑声越来越大。

　　最后，李观棋轻声道。

　　“我如果有一天不得不要，你会给我么？”

　　郑淮书并没有一口回绝，只是很认真的思考了一番。

　　良久之后，郑淮书起身喝了口酒，低头看着身侧的男人轻声道。

　　“如果真有那天，有那样的理由……”

　　“你来找我，打一架。”

　　“你赢了，我给你。”

　　李观棋嘴角上扬，迎着山间晚风，看着头顶明月轻声道。

　　“如果有那一天，我一定会正面击败你。”

　　郑淮书的笑声传遍山间，自傲的笑道。

　　“就怕你被我压一辈子。”

　　李观棋撇了撇嘴。

　　“呸，真狂。”

　　郑淮书哈哈大笑。

　　“你我拥有的东西，不狂才不正常。”

　　李观棋却设下结界低声道。

　　“你了解她么？”

　　郑淮书声音一滞，微微摇头。

　　“不知……但却能够感受到冰山一角！”

　　郑淮书盘腿而坐，与李观棋面对面，脸色惶恐的呢喃道。

　　“可就是这一角……却让我的一生如履薄冰，举步维艰。”

　　“天仙境和真仙境的时候，我曾遭受过某个大人物又或是大势力的无尽追杀！！”

　　双眼紧闭的郑淮书似乎是回想起了什么可怕的事情，双拳紧握，浑身止不住的颤抖。

　　“我爹……我娘……我的家族……”

　　“就因为那小小的碎片，一夜之间覆灭，尸横遍野……”

　　“从那之后，我便遭受到了无休无止的追杀，金仙、仙君……甚至先后都出手过。”

　　“我数十次的死里逃生，改头换姓，时至今日我都不敢探究太多。”

　　郑淮书的声音止不住的颤抖着。

　　李观棋听完之后也是颇为感慨。

　　“我所承受的比你只多不少……”

　　仅此一句话就让郑淮书大为震撼，双眼死死的盯着他。

　　李观棋并没有说太多。

　　只是平静的看着郑淮书，低声道。

　　“能跟我说说追杀你的人是什么样的么？”

　　“日后我也可以小心一些。”

　　郑淮书闻言也知道李观棋未来有可能和他面临一样的危机。

　　都不需要仔细回想，那记忆深处的细枝末节便被他一一讲述了出来。

　　“如果我后面调查的结果不是错的。”

　　“那些人应该是来自一个名叫‘天狩阁’的组织。”

　　“那些修士身穿玄袍，袖口会有十分隐秘的星纹纹绣。”

　　说话间郑淮书将那星纹纹绣的样式用仙元幻化了出来。

　　正当李观棋记住那纹样的时候。

　　郑淮书竟是缓缓褪去上衣，露出了一身狰狞伤疤。

　　然而最让李观棋感到震撼的，便是他的前胸后背有着十余个三角形的伤口。

　　郑淮书转过身，后背的肩胛骨竟是还镶嵌着一块兵刃碎片！！

　　郑淮书的声音低沉响起。

　　“你一定要记住，他们的兵刃不可用仙元抵挡！”

　　“他们统一的兵刃乃是三棱星梭，末尾连接着锁链。”

　　“此兵刃……拥有破元之力，仙元屏障根本无用！”

　　“当年我在这上面吃过大亏！”

　　李观棋眉头紧锁。

　　伸手触摸那一节碎片，竟是被划伤了手指！！

　　“这东西……好锋利！”

　　穿好衣服，郑淮书长叹一声。

　　“如今这件事儿只有你我知道，就连锦婳对于这些过往都知之甚少。”

　　李观棋微微点头。

　　“放心吧，这事儿除了我不会有人知道的。”

　　郑淮书喝着酒，犹豫了一下轻声道。

　　“能让我……”

　　李观棋摇头打断道。

　　“不行。”

　　“好，我明白……只是自修道以来便拥有此物，总想看看。”

　　二人接下来没有再谈及剑灵的事儿。

　　俩人都把今天谈话的内容藏在心底。

　　仿佛一切都没发生过。

　　但他们俩都清楚，他们就是一路人。

　　若非是如今的这种关系，恐怕见面就是你死我活。

　　大道之争，没有半点缘由。

　　了却一桩心事，李观棋也松了一口气。

　　起码他如今又找到了一枚剑灵碎片。

　　只是……这一片有点难取。

　　李观棋心中苦笑一声却并不在意。

　　收集碎片的事儿还没紧迫到就差他一块。

　　第二天，曹彦和萧辰分别都和郑淮书切磋了一次。

　　结局就是……

　　萧辰被打的体无完肤。

　　曹彦被打的就剩下一条手臂操控火焰给自己炼丹疗伤。

　　付锦婳有些不忍，夜晚在床榻之上皱眉道。

　　“夫君出手未免太凶狠了一些，好歹也是恩人。”

　　郑淮书拄着脑袋，右手轻拍轩儿入睡。

　　“我出手只是凶狠了一些，却还是心里有数不会伤及性命。”

　　“可若是敌人呢？”

　　“他们可不会有任何留手，只想置你于死地！”

　　话已至此，付锦婳也不好说什么了。

　　可第二天一早，付锦婳就看到活蹦乱跳的二人摩拳擦掌。

　　萧辰更是主动请战。

　　当然，这次也没撑过半炷香……

　　日子一天天的过去，几个人算是在郑淮书家安顿了下来。

　　几个人白天切磋，晚上就疗伤，坐在一起喝酒闲聊。

　　李观棋等人亲眼看着郑轩从蹒跚学步，一直到自己能够独立行走。

　　他们这一待，就是三个月。

　　三个月，四个人被郑淮书虐的日夜颠倒，体无完肤。

　　但是几个人实力明显比之前提升了太多太多了。

　　与高手对决的经验，不比境界的提升差。

　　况且还是郑淮书这等天才妖孽。

　　李观棋的进步极大，到最后郑淮书都坦言自己如果同境也只能做到五五之分。

　　晴空万里的东陵山，李观棋抱着轩儿轻声道。

　　“嫂子，这次前来多有叨扰了。”

　　“我们今天就准备回去了。”


----------------------------------------

