# 第2739章 这次……全体出动！

凌云殿。

　　一众长老高层几乎都在。

　　季屿川和陆康年也在此列。

　　显然李观棋并没有把二人当做普通弟子看待。

　　李观棋面色凛然的扫过下方，抬手在殿中设下禁制，转头看向韩九言沉声道。

　　“老韩，你说一下是怎么回事儿。”

　　韩九言面色凝重的沉声开口道。

　　“两天前，绮嫣然曾给我发过预警信息。”

　　“昨天深夜，绮嫣然发来最后一条消息过后就再也没了消息。”

　　“据我所知，绮嫣然应该是亲自护送一批货物，人在道阳州！”

　　说完，韩九言将玉简取了出来，里面传来了绮嫣然的声音。

　　“韩大哥，我这次要亲自护送一批货物，我有点不好的预感……若是有需要，还请派人来帮忙。”

　　这便是第一条消息，韩九言紧接着开口。

　　“这第一条消息发出之后，我就让余少殇三人，以及龚俊和郝旭，五人前往道阳州。”

　　“但……还不等他们汇合，我就收到了绮嫣然的第二则传讯。”

　　随着仙元的送入，绮嫣然那略显惊恐的声音夹杂着震天的喊杀声在凌云殿内回荡不止。

　　“道阳，紫琼坡！！！”

　　“找我父亲！！！！”

　　玉简里绮嫣然的声音充斥着愤怒和惊恐。

　　韩九言收起玉简，整个人的脸色不太好看。

　　观云宗和天竺拍卖行合作的很深，观云宗如今能够打开诸多销路，都多亏了对方。

　　李观棋脸色阴沉的轻吐浊气，目光锐利的沉声道。

　　“绮嫣然的事儿我们绝不能坐视不理。”

　　“老余他们如今到哪了？”

　　韩九言紧咬牙关。

　　“还要半日才能赶到紫琼坡。”

　　李观棋眼眸闪烁。

　　“这事儿拖不得，哥几个准备一下，启程道阳州。”

　　“老韩，联系徐冥河，看看他们宗门有没有通往道阳州的传送阵。”

　　李观棋一边安排着诸多事宜，一边思考着绮嫣然的最后一句话是什么意思。

　　难道说绮嫣然家里的势力很强大吗？

　　来不及多想，李观棋抬手间开启悬天镜大道潮汐。

　　转头看向梵北玄沉声道。

　　“这次要麻烦梵老跟我们走一趟了。”

　　梵北玄微微点头并没有拒绝。

　　这段时间他需要的炼丹数量直线下降，也跟绮嫣然出事儿有关系。

　　“这次……全体出动！”

　　“准备一下，动身！”

　　李观棋掏出玉简联系徐冥河。

　　“徐大哥，我需要借用你们的传送阵去往道阳州。”

　　徐冥河沉声道。

　　“发生什么事儿了？要不要帮忙？”

　　最近的徐冥河趁着李观棋不在宗门的时候，可是没少来观云宗。

　　那可是北玄丹君啊！！

　　一个能够炼制五阶鬼丹的超级炼丹师。

　　他如今还卡在鬼君之前没能突破，若是能够在梵北玄这里求一颗鬼丹。

　　他突破鬼君的几率会大很多。

　　徐冥河一听李观棋他们要去道阳州，沉声道。

　　“我这有一座传送阵刚好在道阳州的北域，你们过来吧，我准备一下。”

　　随后一行十余人穿梭虚无前往玄冥宫。

　　自从李观棋他们走后，观云宗立刻升起厚重的护宗结界。

　　不仅如此，观云宗境内诸多山峰的山腹之中，阵法铭文闪烁。

　　每一座阵法之中都隐藏着一件四阶法器。

　　李观棋带走了梵北玄，宗门没有仙君坐镇，甚至是金仙修士也只剩下栾瑾等人。

　　但……好在观云宗后手底牌不少。

　　天地仙气浓郁至极，偌大的悬天镜漂浮在天穹之上。

　　天时楼内的一道身影闭目凝神，周身的空间不断的扭曲着。

　　闭目的男人身旁涌动着碧绿色的灵光。

　　这股气息蕴含着浓烈的生命力，却又融合了令人恐惧的腐朽气息！！

　　那是一股暗合天道岁月无情的可怕气息。

　　温故言吞下一颗金丹。

　　偌大的真仙羽翼瞬间张开！！

　　可怕的气息不断攀升着。

　　栾瑾此时就在天时楼外为温故言护法。

　　这次李观棋几乎带走了绝大部分金仙修士，甚至就连唯一一个仙君境大能都带走了。

　　至于温故言，李观棋对他突破金仙非常有信心。

　　待李观棋一行人来到玄冥宫的时候，徐冥河早早就已经等在结界之外。

　　当他看到一行十余人，几乎将观云宗的战力全都带来了！

　　徐冥河立马意识到了事情的严重性。

　　先是对着李观棋和梵北玄等人拱了拱手，立刻打开结界与李观棋并肩而行。

　　路上，徐冥河沉声传音道。

　　“李老弟，如此兴师动众……要不要我跟你一起？”

　　李观棋知道徐冥河是好意。

　　但是这件事儿如今形势还不明朗，他不想把徐冥河卷进来。

　　“这次我几乎把家底都带出来了，问题不大。”

　　“如果真需要帮忙，肯定不会和徐大哥客气。”

　　徐冥河微微点头，伸手一引。

　　“走吧，传送阵已经准备好了。”

　　众人踏上传送阵，随着阵芒的消失，众人的身影也瞬间消失不见。

　　传送阵运转的嗡鸣声依旧，徐冥河抬手唤来冥泽。

　　“阿泽，你亲自去观云宗辖地附近守一段时间。”

　　“观棋不在宗门，这段时间帮忙盯着点。”

　　冥泽躬身行礼。

　　“是宫主，我这就动身。”

　　待冥泽离开之后，徐冥河双眼虚眯。

　　“出了什么大事儿，竟然能让他如此兴师动众……”

　　不过想了半天徐冥河也没想明白，干脆不再想了。

　　他如今距离鬼君只有一步之遥，随时都能选择突破。

　　但他为了万无一失，如今宫中都在为他准备极阴之物。

　　“这天竺拍卖行怎么回事儿……说是最近就能给送来，怎么没动静了？”

　　因为观云宗的关系，玄冥宫和天竺拍卖行的绮嫣然也联系颇多。

　　最近这段时间他也委托对方采购了一大批极阴灵物，为了突破鬼君做准备。

　　李观棋等人进入传送阵后发现，徐冥河竟然将阵法开启到了最高等级！

　　按照这个速度，要不了一天的时间他们就能抵达道阳州北域。

　　李观棋口吐浊气，绮嫣然对观云宗助力颇多，他可不想对方出事儿。

　　双方好歹是患难见真情的关系，绮嫣然为了给曹彦凑材料不惜跟家族开口。

　　这种关系，李观棋绝不可能坐视不理。


----------------------------------------

