# 第2740章 红莲的…原配剑鞘！

道阳州北域。

　　一座边陲小城的荒废府邸之中，突然有庞大的阵芒闪烁不止。

　　城中不少修士纷纷御空而起，看向城外那座破旧的荒废府邸看去。

　　嗡！！！

　　一座巨型传送阵的阵芒瞬间成型。

　　紧接着一道又一道气息强大无比的身影从传送阵中依次飞掠而出。

　　李观棋刚走出来就掏出玉简沉声道。

　　“少殇，你们如今在哪？”

　　“我们已经到紫琼坡了，这里遍地都是激烈战斗的痕迹，没看到绮嫣然他们，只留下一些烧焦的残肢断臂痕迹。”

　　余少殇隐藏身形躲在参天古树之上，目光凝重的看着脚下一片焦黑的大地。

　　没有尸体，只能偶尔在焦黑的深坑里面看到些许碎骨渣。

　　方圆数千丈的高山都被夷为平地，彰显着之前的战斗到底有多残酷。

　　按照余少殇的预估，之前这里肯定爆发了金仙境的修士搏杀。

　　残留的气息被人刻意抹除，几乎什么有用的线索都没留下。

　　唐儒听到余少殇的话沉声道。

　　“尽力封印空间，我们很快就过来。”

　　余少殇听到唐儒的话后沉声应了下来，随后联手姜鹏和朱鼎，三人联手抛出篆符禁锢空间。

　　仅凭他们三个人的力量并不能封印这里。

　　好在他们身上都有顾里留下的篆符。

　　李观棋放下玉简，看了看地图上的空间坐标，距离他们还是有点距离。

　　梵北玄一步跨出，单手负后轻声道。

　　“敞开心神，我带你们走吧。”

　　众人纷纷敞开心神，下一息……

　　轰！！！！

　　一股犹如蛮兽的可怕力量带着众人一头撞进虚无之中。

　　李观棋只感觉目光中的虚无空间在飞快暴退，甚至是连残像都看不清。

　　李观棋心头一震。

　　“这就是仙君大能的‘空间折跃’么？”

　　“一步千里……好快。”

　　紫琼坡在靠近东域的方向。

　　几乎只用了几个时辰，众人的身形就出现在紫琼坡的上空。

　　空间泛起阵阵涟漪，李观棋等人被梵北玄带着走出了虚无空间。

　　刚一出现，南宫玄渡就忍不住一阵干呕。

　　速度实在是太快了，肉身需要承受着极大的空间折叠之力。

　　也就是说……

　　仙君境大能，完全可以凭借空间的折叠之力将修士碾成肉糜。

　　龙侯和红织也是脸色微白，缓了半天。

　　李观棋一个闪身来到战场遗址，余少殇几人飞掠而来。

　　李观棋也看到了郝旭和龚俊二人，对着几人微微颔首。

　　“老五，查一下！”

　　唐儒点了点头，抬脚穿过篆符结界站在焦黑的大地之上。

　　轰！！！

　　阴阳金仙古盘之上，四条神纹缓缓游走。

　　李观棋盯着唐儒微微一愣。

　　“四重了？什么时候突破的？”

　　顾里耸了耸肩。

　　“你们走后没多久五哥就突破了。”

　　“毕竟殿中事宜如今都是老韩在管，五哥在天时楼闭关的时间可不短。”

　　话音落下，唐儒眯着眼睛双手虚握。

　　霎时间天地间风云色变，唐儒脚下天机阵台显现，一股强大而玄妙的因果气息扩散开来。

　　“因果·回溯！！”

　　伴随着唐儒一声厉喝，方圆数千丈的虚空骤然扭曲不止。

　　丝丝缕缕的点点灵光凝聚之下，竟是犹如水镜光幕的画面在飞快回闪一般。

　　众人也看到了之前到底发生了什么事儿。

　　只见绮嫣然带领的商队云舟被人从虚无中逼了出来。

　　紧接着云舟之上流光飞射，窜出很多拍卖行的护送修士。

　　这里面甚至还有三名金仙境修士。

　　数十道身穿黑袍的身影竟是从虚无中腾窜而出。

　　仅仅只是一个照面，拍卖行的修士就被瞬间压制，溃不成军。

　　然而就在这时，李观棋突然大喊一声！！！

　　“停下！！！”

　　唐儒运转因果之力将画面固定。

　　李观棋眼睑抽搐的看着那画面中的黑袍人。

　　其中一位黑袍人衣衫飘荡之下，露出了里层玄袍的衣袖。

　　李观棋双眼死死的盯着那人的衣袖纹样。

　　那星纹……跟郑淮书与他描述的天狩阁的纹样一模一样！！！

　　李观棋咽了咽口水，神情肃然的沉声道。

　　“继续……”

　　没人知道李观棋看到了什么，唐儒继续用因果之力回溯之前发生的一切。

　　短短数息的时间，护送商队的修士就被杀了近半。

　　三名金仙大能护着绮嫣然想要撤离，却被数位黑衣人包围。

　　“把东西交出来！”

　　绮嫣然死死的攥着手里的储物戒冷哼道。

　　“不可能！”

　　“你们到底是什么人？”

　　“你们知不知道我背后站着的是哪个家族？识相的抓紧离开！”

　　然而黑衣人似乎根本不担心绮嫣然背后有什么势力，大手一挥便朝着她冲杀而来。

　　三大金仙被压制，无暇顾及绮嫣然。

　　一柄三菱星梭点在储物戒上，储物戒瞬间炸裂。

　　然而预想中里面的东西被储物戒空间搅碎的一幕并没有出现。

　　储物戒里面的所有东西竟然被一股神秘的力量给保了下来。

　　绮嫣然伸手抄过一枚玉简喊道。

　　“道阳，紫琼坡！”

　　“找我父亲！”

　　话音落下，绮嫣然的身体被星梭贯穿了肩膀，鲜血飙射之下，一道暗红色的光芒引起了李观棋的注意。

　　突然！！！

　　红莲剑不受控制的自行从温养的剑棺里破空而出！！！

　　唳！！！！

　　一道前所未有的嘹亮剑鸣声响彻云霄。

　　红莲剑的剑灵竟然主动凝聚幻影灵体凑近李观棋。

　　那一团幻影看不清容貌，血红色的剑灵激动的指着那模糊的画面。

　　李观棋眉眼一凝，他从来没有感受过红莲剑灵如此激动的情绪。

　　转头看向唐儒，唐儒立刻会意，释放更强大的因果之力维持画面，将那虚影放大。

　　李观棋看清那东西的时候，连呼吸都是一滞！！

　　那虚影显现出来，是一个暗红色的四尺剑鞘。

　　通体呈现出暗红色，犹如血玉雕琢一般，剑鞘之上遍布赤金色的神秘脉络。

　　只不过那剑鞘之上遍布裂痕，似乎经历过某种不可名状的可怕战斗。

　　唳！！唳！！！！

　　红莲剑激动的颤抖着，剑鸣声变得愈发激烈。

　　“红莲的……原配剑鞘！！”


----------------------------------------

