# 第2741章 荒榜第七，绮尘！

足足过了半晌，李观棋才终于长出一口气。

　　那虚影之中还有诸多至阴灵物，灵植。

　　李观棋眼睁睁的看着天狩阁的人将所有东西收走，并且掳走了绮嫣然。

　　除了绮嫣然以外，所有人都被杀了……

　　画面至此轰然破碎。

　　所有人的目光全都落在了李观棋的身上。

　　叶峰和曹彦等人都是面色凛然。

　　他们当然知道红莲剑的原配剑鞘对于李观棋意味着什么。

　　李观棋一定会不惜一切代价也要将剑鞘拿到手！！！

　　李观棋舔了舔嘴唇，只感觉自己口干舌燥。

　　“这回……真跟我有关系了啊……”

　　李观棋并没有给众人安排事情下去，只是让唐儒找找有没有线索。

　　自己则是孤身一人来到一侧，掏出玉简沉声道。

　　“我朋友被天狩阁的人抓了！”

　　很快，玉简那边就传来了郑淮书复杂的声音。

　　“你……要卷进去么？”

　　李观棋深吸一口气。

　　“不卷进去不行，这次的事儿我必须管。”

　　郑淮书在院子里捏着玉简，咬着牙开口道。

　　“记住……一定不要动用那个力量！一定不要！”

　　“一旦你用了……将面对无休无止的追杀，他们更像是一个组织，不像一个势力。”

　　声音微顿。

　　“如果需要帮忙，尽管开口。”

　　说话的时候，郑淮书眼神温柔的看向身体痊愈的付锦婳和孩童。

　　这人情太大，只要李观棋开口，即便是明知这件事充满了危险，他郑淮书也不会拒绝。

　　可李观棋又岂是那种人。

　　如今付锦婳和他儿子的身体刚刚痊愈，李观棋不会把郑淮书卷进来。

　　李观棋低声开口道。

　　“我不想把你卷进来，况且我把梵老带过来了。”

　　“此番联系你，想问问你，当初被追杀的时候可有推算过天狩阁的方位在哪里？”

　　郑淮书闻言面色一凛，随后走出别院，来到院门外。

　　抬手凝聚仙元灵光化作一个光点，屈指连点。

　　在面前空中足足划出上百个光点。

　　这些光点分布的不均匀，有的密集，有的分散。

　　而每一个光点，则代表郑淮书曾经被袭杀的地点。

　　这些光点遍布北域四洲之地。

　　但是最密集的地方就在道阳州！！

　　郑淮书将面前的光点地图传给李观棋。

　　“这是我被追杀的地点划分，具体在哪里就只能你自己分析了。”

　　李观棋看着面前密密麻麻的光点，只觉得头皮发麻……

　　他没想到郑淮书竟然经历过这么多次围杀。

　　光是看都觉得心神颤栗。

　　这也更加坚定了李观棋不把郑淮书卷进来的想法。

　　“多谢，这事儿就不用你操心了。”

　　“我会小心一点的。”

　　郑淮书拿着玉简沉声道。

　　“一定一定要小心！”

　　李观棋放下玉简，脑海中念头急转。

　　“难道是对方发现红莲的气息和剑灵的气息有点像？”

　　“还说是……对方是为了其他东西来的？”

　　李观棋虽然这么想，可他心里还是认为天狩阁绝对是为了剑鞘而来！

　　除了剑鞘以外，其他的东西虽然说很珍贵，甚至那些至阴之物对于鬼修都珍贵。

　　却还没到出动这么多人抹杀一个商队的地步……

　　李观棋口吐浊气，抬手将玉简抛给唐儒。

　　“这是之前那个组织的人曾出现过的地方，推衍一下他们的老巢可能在哪里。”

　　唐儒有些诧异李观棋竟然能够知道这些情报。

　　接过玉简之后唐儒便开始推衍可能性。

　　李观棋目光扫向众人。

　　“诸位，那把剑鞘……我一定要拿到手！”

　　“但……首要任务是救人！”

　　“剑鞘有机会都可以再拿，但一定要把人救出来！”

　　李观棋一转头，蓬萝坐在肩膀上挥了挥手。

　　“放心吧主人，只要能找到人在哪里，什么结界我都能破开！”

　　李观棋口吐浊气。

　　“走，先离开这里，别被有心人发现了。”

　　言罢，众人瞬间被梵北玄裹挟着窜进虚无之中。

　　有梵北玄在，他们的行踪还是很隐蔽的。

　　梵北玄可不仅仅只是一个丹君那么简单。

　　其实力即便是在仙君里面也都是很强大的存在了。

　　众人很快就来到了道阳州东域的一座城池暂作歇脚。

　　十多个人分散在四个酒楼里面，也不惹眼。

　　包厢里面，唐儒运转大衍天玑术，疯狂推衍着诸多可能性。

　　半晌之后，唐儒猛地睁开双眼。

　　面前的诸多光点忽明忽暗，最后一抹黑白双色的光点出现在画面之中。

　　李观棋定睛看去，根据四大洲的地图坐标，发现那光点竟然就在东域！

　　这个时候曹彦也回来了。

　　手里拿着一份东域的地图抛向半空。

　　仙元涌荡之下，地图和光点坐标重合之下。

　　李观棋低声呢喃道。

　　“葬星渊……”

　　李观棋虚眯双眼，低声传音道。

　　“动身，葬星渊！”

　　话音落下，几个酒楼里的人瞬间消失在房间里面。

　　漆黑的虚无之中，一行人被火焰屏障包裹在内疯狂疾驰。

　　在梵北玄空间折跃的能力之下，他们只用了四个时辰就赶到了东域的葬星渊。

　　然而他们刚到这里，李观棋却接到了一个另外意外之人的传音。

　　望幽荒荒殿执事，万彬！！

　　李观棋打了一个手势，众人隐入虚无之中。

　　李观棋取出玉简轻声询问道。

　　“万执事联系我可有什么事儿？”

　　万彬的声音从玉简中传了出来。

　　“李宗主，不是我找您，是有人找您，联系到我了。”

　　李观棋眼眸闪烁，脑海中思索了半晌，实在不知道是什么人想找他。

　　对方竟手眼通天，找到荒殿的执事！！！

　　万彬轻声开口道。

　　“荒榜第七的绮尘找你。”

　　李观棋眉眼一凝，平静的面庞之上突然露出震惊之色。

　　难道说……

　　很快，万彬那边就传来了另外一个青年焦急的声音。

　　“请问可是李道友？我是绮嫣然的亲弟弟，绮尘！”

　　李观棋鸡皮疙瘩都起来了。

　　绮尘，绮嫣然，亲姐弟……

　　绮尘，荒榜第七，仅次于郑淮书的家伙！！！

　　“是我！”

　　“你在哪里？我姐如今情况如何？”

　　“我带观云宗的人已经到了道阳州的葬星渊。”

　　“好！我即刻动身！”

　　短短几句话，没有任何的寒暄，俩人都知道如今时间紧迫。

　　李观棋放下玉简眼眸闪烁。

　　绮尘是绮嫣然的亲弟弟，荒榜第七的存在，其实力绝对非常强悍。

　　可即便如此……绮嫣然唯一求救的机会，喊出来的都是找她父亲。

　　绮嫣然的父亲到底是什么人？


----------------------------------------

