# 第2744章 天刑魔猿，蓬萝的祖脉身份暴露！

叶峰咬了咬牙，他知道这个剑鞘对李观棋意味着什么。

　　就连血暝剑都有原配剑鞘。

　　红莲……李观棋曾在人灵界打造过一个，没多久就崩碎了。

　　红莲跟着李观棋这么久，若是能够寻回原本的剑鞘，其威力肯定会大增！

　　这么好的机会……

　　李观棋看着他，声音坚定的再次重复道。

　　“先救人！！”

　　无奈，叶峰只好点头答应下来。

　　“好，先救人！”

　　李观棋这才松开手，叶峰身形化作一道残影瞬间消失在左侧的岔路口。

　　李观棋眯着眼睛，不敢释放半点神识。

　　蓬萝在他耳畔传音一番，李观棋眉眼一亮。

　　嗡！！！

　　睡眼惺忪的小骨头被唤醒，李观棋拿出曾经绮嫣然送给他的东西。

　　“帮我找这个人！”

　　小骨头翻了个白眼。

　　皮日天突然冒头，凑近那颗灵植闭目耸了耸鼻尖。

　　睁开眼睛的皮日天嘿嘿一笑。

　　“主人您怕是把我忘了吧？”

　　蓬萝一巴掌拍在它后脑勺。

　　“别贫了，抓紧找人！”

　　皮日天捂着脑袋在四周闻了闻，随后指着右边的岔路口。

　　“这边！”

　　李观棋揉了揉它的脑袋笑道。

　　“干得漂亮！走！”

　　三小只缩小身体躲在黑袍的帽兜里面。

　　小骨头凭借着强大的虫族直觉，无论变换多少次方位，依旧能够清晰准确的感知到之前的位置。

　　甚至虫足轻点虚空，点点灵光竟是凝聚出一幅庞大的脉络地图。

　　只是让李观棋有些困惑的是……

　　小骨头给出的地图十分方正，地图边缘分界明显。

　　而李观棋的面前已经没有了岔路口，而且这附近巡逻的守卫明显变多了不少。

　　甚至都已经出现了金仙的气息！！

　　巡逻的频率非常高。

　　李观棋动用魔王体的能力，身体彻底隐入阴影之中。

　　眼眸闪烁间，皱眉低声传音道。

　　“怎么回事儿？为什么会是死路？”

　　就在李观棋疑惑之际，那莫名的震动再次传来！！！

　　蓬萝突然侧耳倾听，伸手触摸在墙壁上双眼微闭，眉心神纹蔓延。

　　“四一死界！！”

　　蓬萝的惊呼声在李观棋脑海中响起。

　　李观棋询问道。

　　“何为四一死界？”

　　蓬萝咽了咽口水，挠了挠头。

　　“不知道主人可知道一个名叫‘华容道’的游戏。”

　　“一个正方形分割四块，其中一块拿掉之后，其余三块便可以依次移动。”

　　“而整个石棺就被分割成了四个域界空间。”

　　“小骨头的地图并没有错，那正是我们所在的其中一个‘方块’！！”

　　“如果我没猜错的话，绮嫣然应该被关押在另外一界！”

　　李观棋有所明悟，可他不知道怎么确定自己如今在哪一界。

　　也不知道绮嫣然被关押在哪一界！！

　　蓬萝沉声道。

　　“等！等下一次空间挪移的出现！”

　　“那个时候我就能破开另外一界！”

　　李观棋取出篆符刚要给叶峰传音。

　　突然！！！

　　一股可怕的威压瞬间降临！！

　　李观棋心头一震。

　　“仙君气息！！”

　　一位黑袍人从拐角处的墙壁内缓缓走出。

　　墙壁泛起水波纹。

　　巡逻的守卫见状连忙单膝下跪行礼。

　　“拜见星使大人！”

　　“拜见星使大人！”

　　那人只是微微颔首，嘱咐道。

　　“最近严加看守，知道吗？”

　　“是！”

　　“谨遵星使之命！！”

　　话音未落，一股强横的神识瞬间横扫方圆万丈的空间！！

　　李观棋此时距离那仙君不过区区二十丈的距离。

　　李观棋拼命运转道体隐匿自身气息。

　　三小只更是瞬间消失在原地。

　　神识扫过他的时候，李观棋连身上的汗毛都不敢立起来。

　　他的能力只是隐匿，并非消失。

　　好在对方并没有想到有人真能突破两重阵幕来到石棺之内。

　　而且还是距离四一死界边缘这么近的距离。

　　神识只是扫了一遍就消失不见了。

　　随着星使的走远，李观棋足足等了一个时辰，这才略微松了一口气。

　　也就是这一个时辰，自己面前起码走过去十几次巡逻的守卫。

　　终于有了一丝喘息的机会，李观棋通过篆符给叶峰传音。

　　却并没有任何回讯！！

　　李观棋心底一沉，不知道发生了什么。

　　轰隆隆！！

　　震动再起，蓬萝钻了出来。

　　“就是现在！！”

　　李观棋的身体化作一道残影瞬间撞向那石壁！！

　　预想中撞墙的闷响声并没有传出，面前的墙壁犹如寒潭般泛起涟漪。

　　李观棋的身体好似陷入泥沼中一般，眨眼间消失不见。

　　看着眼前和之前几乎一样的甬道，李观棋皱眉道。

　　“你确定没搞错？”

　　蓬萝这会心里也没底，干脆把皮日天给拽了出来。

　　“闻闻。”

　　“我是貂……不是狗……”

　　“废话这么多呢？”

　　皮日天不敢贫嘴，鼻尖耸动，竟是眉头紧锁。

　　“不对劲儿……”

　　李观棋沉声道。

　　“什么不对劲儿？”

　　李观棋身形如电，带着三小只风驰电掣的在甬道中疾驰。

　　他并没有察觉到任何人的气息。

　　可每一条甬道仿佛都一样，根本没有任何区别。

　　“我没闻到任何‘人’的气息！！”

　　“反倒是深处有一股让我惊惧战栗的气息！！”

　　皮日天这话说出来的时候已经来不及了。

　　因为李观棋疾驰在甬道中的时候，身旁的空间竟是泛起阵阵涟漪。

　　紧接着他就闯进了一处庞大的牢笼之中。

　　四面石壁高达百丈，密不透风，可不就是牢笼。

　　蓬萝仔细感知着空间，脸色巨变！！

　　“不好……”

　　“这是……八二死界！！！折叠空间！！！”

　　李观棋舔了舔嘴唇，抬手把三小只护在身后，一双白色的眼眸死死盯着中央。

　　“现在不是考虑那些的时候。”

　　“现在得想想……怎么活命了。”

　　黑暗中有一块破碎的巨石耸立在牢笼中央。

　　李观棋身后的空间涟漪早就消失不见了。

　　黑暗中骤然出现两个金色的光点。

　　皮日天吞咽着口水躲在李观棋身后。

　　蓬萝则是上前一步，抬手打出一缕灵光。

　　只见一只体型似人的黑毛猕猴蹲坐在巨石之上。

　　金色竖瞳盯着李观棋，一股恐怖至极的压迫感从那只猕猴身上缓缓扩散开来。

　　猕猴有着细微的表情变化，李观棋竟是能够轻易分辨对方的情绪。

　　嘴巴微微呲牙，猕猴身上穿着残破的铁甲，目光盯着李观棋竟是口吐人言。

　　“一只臭虫，也敢闯吾星牢？”

　　蓬萝终于看清了那只猕猴的模样，震惊的张大了嘴巴。

　　“天刑魔猿！！！”

　　“你们一族不是早在百万年前就被灭族了么！！”

　　天刑魔猿猛地转头看向蓬萝。

　　“神纹天萝一族？”

　　“不对……你的血脉……”

　　那魔猿双眸金瞳死死的盯着蓬萝，双眼虚眯，嘴巴微动，李观棋甚至能看到对方锋利的獠牙。

　　天刑魔猿的声音逐渐高昂，情绪从怀疑到肯定。

　　“你是……拥有祖脉传承的太虚天萝！！”


----------------------------------------

