# 第2746章 强大无比的魔猿

咚！！！

　　剑刃下斩的瞬间，李观棋的胸口陡然传来一股不可抗拒的巨力。

　　魔猿猛地释放力量，竟是将方圆百丈空间彻底禁锢。

　　面具之下，李观棋的嘴角溢出鲜血。

　　胸口肋骨断了三根，其中一根断裂的肋骨把肺腑贯穿！！

　　李观棋紧咬牙关，抬手把骨头拔了出来，塌陷的胸腔飞快愈合着。

　　仅仅只是一个照面，李观棋就明白了双方的实力差距。

　　对方的修为境界堪比仙君二重左右的修士。

　　但……

　　魔猿被困在这里不知道多久，力量没有得到过任何补充，一直被消耗，身体有伤。

　　李观棋眯着眼睛计算自己的胜算有几成。

　　九霄拖着重伤的身躯盘踞在李观棋的身上。

　　龙血在九霄的调动下凝聚成丝线缓缓融入罗刹鬼面之中。

　　蓬萝见状咬了咬牙，一团乳白色的光晕将其笼罩。

　　眨眼间蓬萝的身体竟是一分为二！！

　　只不过……分出一个身体之后，它原本的身体就变小了不少。

　　蓬萝留下分身继续破解星牢结界，自己则是猛地窜进结界之中。

　　身体化作一道流光瞬间融入李观棋的身体。

　　轰！！！！

　　李观棋的体表龙鳞之上有着紫色神纹蔓延。

　　顷刻间李观棋的气息竟是大幅度提升！！！

　　嗡！！！

　　一股玄妙而强大的力量从体内迸发。

　　元神眉心之上竟是有着玄奥晦涩的紫色雷纹显现！！

　　象征着仙君境的碧落琼华印与噬灵道体如今的灵纹重叠在一起。

　　李观棋身后偌大的金仙古盘骤然崩碎！！！

　　崩碎的古盘化作点点灵光融入李观棋的身体之中！

　　李观棋感受着体内澎湃的力量，闭目握拳。

　　“这就是……仙君境的力量么。”

　　强大，无法用言语形容的强大。

　　天地空间仿佛任由其揉捏，随意塑造。

　　仙灵之气分毫毕现，眼前的世界变成了一幅流光溢彩的痕迹。

　　天刑魔猿面无惧色，反而是饶有兴趣的看向李观棋。

　　“竟然能依靠外物将境界拔升到这个地步，真不可思议……”

　　李观棋冷冷一笑。

　　“外物又如何，能杀你便是好物！”

　　言罢，李观棋对着天刑魔猿所在的位置猛地虚握而下！！

　　轰！！！

　　一张雷霆大手融合空间之力，仿佛要将空间撕扯成碎片一般狠狠握下。

　　天刑魔猿毫无防备的举动，任由那雷霆大手将其攥紧。

　　撇了撇嘴。

　　“就这点力量么？”

　　话音未落，魔猿双手发力猛地将雷霆手掌撕碎。

　　双手猛地合十！！

　　轰！！！

　　两面空间壁垒瞬间把李观棋夹在中间！！

　　强大的力量远比他释放的还要强，几乎要将他的身体碾碎。

　　若不是他进入鬼龙状态，恐怕仅仅只是这一个小手段他就败下阵来。

　　释放空间之力对抗，李观棋这才脱身！

　　李观棋眼神警惕的看向那只猴子。

　　对方从始至终都表现的十分淡然。

　　“你一而再再而三的想要激怒我，让我进来……”

　　“目的到底是什么？”

　　那猴子笑了笑，抬头看向漆黑的天花板呢喃道。

　　“当然是离开这里……”

　　天刑魔猿指了指自己身后的锁链。

　　“这东西只要换到你身上……我就能离开！”

　　说到后面的时候，魔猿的声音几近颤抖。

　　魔猿抬手一引，竟是在下方巨石中取出一根石棍！

　　长棍入手的瞬间，魔猿的气势浑然一变！！

　　可怕的气息扩散开来，李观棋全身龙鳞都微微翻起！！！

　　左手紧握红莲，血色的花瓣纹路在剑刃之上流转。

　　李观棋口吐浊气，即便是面对妖君，他也不会有半点退让！！

　　手握石棍的魔猿单手舞了一个花棍，斜持长棍，似笑非笑的看向李观棋。

　　“希望你足够强，能够在我脱困之前……尽兴一些！！”

　　李观棋感受着强大无比的压力也是战意盎然。

　　魔猿也感受到了李观棋强大的战意，须发上扬。

　　咚！咚！！！

　　两道身影几乎瞬间消失在原地。

　　轰！！！

　　恐怖的冲击波犹如风暴掠过海面泛起的涟漪般冲击着周围的一切。

　　轰轰轰！！！

　　魔猿设下的结界泛起剧烈的涟漪，几乎要碎裂开来。

　　二人战作一团，狂暴的攻势几乎让人无法喘息。

　　可怕的力量在空中迸发。

　　俩人在这百丈星牢之中疯狂交手！！！

　　李观棋右手取出血暝剑。

　　“天启·血触噬糜！！”

　　轰！！！

　　当当当当！！！

　　双剑挥剑如幕，棍影遮天！！！

　　一时间二人竟是战得难舍难分。

　　可即便如此，李观棋也不敢有丝毫大意！

　　李观棋无论如何也没想到，被囚禁了起码数千年的魔猿，竟然还拥有如此实力。

　　长棍之上传来的恐怖力量，即便是鬼龙状态下的李观棋，双臂都早已没有了知觉。

　　魔猿一棍震飞李观棋，嘴角上扬，脸上流露出暴虐的戾气。

　　“好强的人族修士！”

　　“你要比那些臭鱼烂虾好太多了……”

　　“既然如此，我就认真一点吧。”

　　轰！！

　　一棍横扫，裹挟着开山裂地之势，势若奔雷！！

　　长棍化作一道残影，裹挟着尖锐的厉啸声直奔李观棋头颅而来。

　　这一棍若是挨上，恐怕能把李观棋的脑袋砸爆。

　　李观棋眼神微凝。

　　炼狱道和修罗道的气息迸发。

　　“炼狱修罗·双鬼叩门！！！”

　　轰！！！

　　双剑交错，两道虚相残影显现，两道被凝练到极致的十丈雷霆剑芒一闪而过！！

　　轰！！轰隆隆！！轰！！！

　　两道身影各自倒射而出。

　　魔猿却更早一步止住颓势，强行冲破爆炸的人力量直奔李观棋而来！！！

　　咚！！

　　一脚踹在李观棋的肩膀上，身体犹如炮弹般倒射而出，狠狠砸在结界之上。

　　魔猿神识狂涌，竟是在身旁凝聚实体。

　　精神力凝结而成的三尺尖刺对着李观棋爆射而来！！

　　李观棋眼神震动，他没想过精神力竟然可以凝聚实体用作攻击。

　　霎时间尖刺贯穿身体，识海震动，脑海传来剧烈的撕裂刺痛。

　　李观棋捂着脑袋从空中坠落，口中传出痛苦的闷哼声，双眸攀附血丝。

　　双剑从空中滑落……

　　身形坠落，李观棋的识海出现数十道清晰可见的裂痕，神识顺着缝隙涌出。

　　一时间李观棋的身旁萦绕着神秘的银芒，那是神识浓郁到一定程度的外显。


----------------------------------------

