# 第2747章 想啊……我想了整整万年！

经过一番大战的魔猿仅仅只是呼吸变得急促了一些。

　　仙元储量甚至只减少了两成左右。

　　相比于李观棋要耗费大量的仙元，对方倒是显得从容许多。

　　正当李观棋被精神攻击折磨得痛不欲生的时候，魔猿根本不给李观棋任何喘息的时间。

　　天刑魔猿瞬移般出现在李观棋面前，手举石棍对着李观棋的脖子狠狠砸下！！

　　突然！！！

　　小骨头携万千玄甲蚀骨虫等虫海出现。

　　铺天盖地的虫子嗡鸣震天，鄂齿碰撞传出的咔哒声渗人无比。

　　天刑魔猿被逼的后退数丈，眼神冰冷。

　　“哼！”

　　魔猿冷哼一声，左手虚握之下面前的空间仿佛被折叠一般。

　　成千上万的玄甲蚀骨虫身体骤然爆裂成一蓬蓬血雾。

　　那可怕的力量几乎让小骨头无法对抗。

　　她只能眼睁睁的看自己的虫族大军被顷刻间覆灭。

　　棍影如山，再次袭来！！

　　危急时刻，小骨头竟是幻化人形，翅膀包裹着李观棋，释放一股强大无比的力量构建屏障。

　　魔猿嗤笑一声。

　　“蚍蜉撼树。”

　　砰！！！！

　　一棍砸穿了屏障，翅膀连同半边身子都被生生砸烂。

　　滚烫的鲜血溅射在李观棋的脸上。

　　当他看着小骨头被砸烂的身子，双眼猩红。

　　暴怒的情绪直冲头顶，李观棋强忍着识海开裂的剧痛，取出丹药塞进小骨头口中。

　　难以维持人形的小骨头被李观棋送回剑棺之中。

　　杀意滔天的李观棋抬手将两把剑摄入手中。

　　双眼猩红的李观棋喃喃道。

　　“你是不是认为……我真没法杀你？”

　　魔猿撇了撇嘴。

　　“你若能杀我，我还会谢谢你。”

　　“谢谢你把我从这万年囚笼解脱。”

　　天刑魔猿看着李观棋，突然勾了勾手指。

　　一阵熟悉的震动传来。

　　李观棋眉眼微凝。

　　“这是……”

　　天刑魔猿看着李观棋。

　　“你不是星狩阁的人，你是为了前几天送回来的剑鞘？还是那个被抓来的女人？”

　　说话间，天刑魔猿竟是在半空构建出两幅灵光画面。

　　一幅画面里，是锁链缠绕的血色剑鞘。

　　另外一幅画面是绮嫣然被锁链贯穿身体，吊在半空的场景。

　　天刑魔猿，眼神复杂的看向李观棋。

　　“你若真能杀我，我帮你进入那两界又如何？”

　　魔猿的声音十分轻蔑。

　　“可惜……你没那个实力。”

　　话音落下，一股可怕的威压从魔猿体内迸发，眉心处妖君灵印缓缓浮现。

　　李观棋口吐浊气，决定动用底牌，速战速决。

　　他从那猴子的眼神中看到了极其复杂的情绪，虽然心中有点其他的想法。

　　可现在却不是时候。

　　如今他要想的是如何离开这里，带走绮嫣然。

　　通明境的可怕剑意几乎要将结界撕裂！！

　　一片血雾弥漫，尸山血海的景象即便是天刑魔猿都被拉入幻象之中。

　　展露剑意的李观棋整个人气势浑然一变。

　　寂灭状态下的红莲剑尖闪耀着诡异的血芒。

　　这一刻，天刑魔猿虚眯眼眸，竟是缓缓后退了几步。

　　他察觉到了一股莫大的危机感。

　　双眼死死的盯着李观棋手中剑，他在那剑中察觉到了一股莫名的可怕气息！！

　　一股……令他本能感受到恐惧的气息！！

　　下一息。

　　鲜血飘洒，魔猿手中石棍竟是被从中一分为二，胸膛出现一条狰狞剑伤！！！

　　不等他反应过来，李观棋体内仙元咆哮，五转之力毫无保留的爆发。

　　鬼龙形态下的李观棋速度快到仿若穿梭空间一般，鬼魅般出现在对方的身后。

　　“炼狱道·鬼嗔！！”

　　“修罗道·怒涛！！”

　　轰轰！！！！

　　两剑，魔猿背身扛棍却差点被这两剑腰斩！！

　　察觉到李观棋实力暴涨的魔猿心神震颤。

　　这两剑的威力比之前强大太多太多了。

　　伤口流血的速度极快，甚至他连止血都没办法做到。

　　接下来的战斗李观棋让他感受到了狂风暴雨般的攻势！！

　　魔猿手中短棍却在交锋中越来越短。

　　砰！！！

　　石棍炸裂，李观棋被逼退数十丈。

　　魔猿冷哼一声，金光笼罩双拳，飞身掠向巨石，猛地一拳挥出！！

　　轰！！！

　　大地震动，一块巨石被震飞而起。

　　猴子手掌并拢，赤红色的光芒闪烁，碎石滚落。

　　天刑魔猿竟是硬生生将那黑石搓成一根石棍！！

　　一股诡异的力量融入黑石之中，那石棍竟是变得无比坚硬，犹如被熔炼过一般。

　　蓬萝的声音在李观棋脑海中传来。

　　“主人小心一点，传闻中这天刑魔猿一族乃是石猴。”

　　“用石头熔炼兵器的手段乃是他们的种族天赋。”

　　李观棋却毫无畏惧之色，他连五转之力和剑尖的力量都用了，还会怕对方？

　　二人没有任何言语，再次冲杀。

　　开启剑墟，动用剑尖，五转功法。

　　李观棋几乎将自己的底牌全部掀开！！

　　李观棋在接下来的战斗过程中几乎呈现碾压的状态。

　　天刑魔猿脸色愈发难看，伤势越来越重。

　　“红莲终焉·八日蝉！！”

　　唳！！！

　　一道嘹亮的剑鸣声响起。

　　天刑魔猿爆发出最强大的一式棍招猛地下劈！！！

　　李观棋右手血暝剑紧随其后，再次挥斩一剑。

　　“血暝·云谲！”

　　这一式剑招乃是观云剑诀的最后一剑，威力奇大且变幻莫测。

　　轰隆隆！！！

　　轰轰！！！

　　石棍炸裂，魔猿被卸去双臂，伤痕累累的跪在巨石之上奄奄一息。

　　李观棋脚踏虚空大口大口的喘息着，魔猿生机飞快消逝着。

　　李观棋眼眸闪烁良久，持剑走向魔猿。

　　天刑魔猿低着头跪在地上，眼神释然，口中溢出大口大口的鲜血，其中还夹杂着五脏六腑的碎肉。

　　“送我去那个女人的房间，我留你一命。”

　　魔猿摇头。

　　“你不杀我……我不……不会送你去的。”

　　李观棋看着魔猿低声道。

　　“你被困在这里多少年？”

　　魔猿眼神恍惚的看着自己脚下的黑石。

　　“一万两千七百九十二年……”

　　“多少天……忘记了。”

　　“我只记得……当初拴着我锁链的黑石……是贴着天花板的。”

　　三句话，李观棋低头看向脚下的黑石头皮发麻。

　　犹豫良久，李观棋用尽全力，猛地一剑斩出！！！

　　魔猿脸上带着笑意的仰起头，闭着眼睛，坦然的面对死亡。

　　当！！！！咔嚓！！！

　　魔猿突然感觉身后脊椎上的锁链一轻，耳畔传来哗啦啦的声音。

　　李观棋蹲下身子，手里拿着一颗丹药，看着睁开眼睛的魔猿开口道。

　　“想不想报复星狩阁？”

　　魔猿眼眸猩红，舔了舔嘴唇呢喃道。

　　“想啊……我想了整整万年！！！！”


----------------------------------------

