# 第2752章 你和郑淮书交过手？

魔猿接过酒坛喝了一口。

　　李观棋眉头一挑。

　　“不错吧？”

　　可谁知魔猿却撇了撇嘴。

　　“与我族中猴儿酒相比差远了。”

　　在李观棋诧异的目光中，猴子咧嘴一笑。

　　“对于被囚禁了万年之久的臭猴子而言……极好！！！”

　　李观棋闻言爽朗大笑。

　　“你对蓬萝一族了解的多么？”

　　魔猿摇头苦笑。

　　“不多，但……在我族的传承记忆中，太虚天萝乃是高高在上的仙王都会打破脑袋争抢的精怪！”

　　“也因此……导致了太虚天萝一族极少流落在外。”

　　“他应该是后期返祖的……”

　　说到这，魔猿看了一眼李观棋。

　　“这证明你很舍得给他资源。”

　　李观棋笑了笑没有说话。

　　对于蓬萝，李观棋几乎不设防，自己储物戒就是他的储物戒，想要什么自己拿就是了。

　　魔猿喝着酒，一小口一小口的省着喝，细细品味。

　　“等我伤好……若要走，你真的不会拦着我？”

　　李观棋没有看他，只是轻声道。

　　“去留随意，那是你的自由。”

　　李观棋脑海中浮现涂红烛的身影。

　　“对于有些人来说……自由，比命都重要。”

　　魔猿的眼眸闪烁着灵光，他的种族天赋便是能够分辨人言真假。

　　李观棋对他说的每一句话都是真心话。

　　这也让魔猿陷入了沉思之中。

　　“如今仙界修士，都与你这般一样？”

　　这跟他记忆中的仙界太不一样了。

　　李观棋嘴角上扬，转头看向云舟上忙前忙后的众人。

　　“我们，来自灵界。”

　　“仙界修士……依旧自私。”

　　魔猿瞳孔略微急促的缩了缩，摇头感慨道。

　　“还好，还是我认识的仙界。”

　　李观棋起身拍了拍他的肩膀，抬手两剑斩落天谕石锁链！！

　　哗啦！砰！！

　　魔猿后背血肉外翻，可他却感受前所未有的轻松！！

　　轰！！！！！

　　李观棋猛地驻足，神情骇然。

　　“他要突破妖君三重？”

　　李观棋毫不犹豫震碎数万块仙晶，抛出聚灵阵盘。

　　在阵盘旁边放下数颗丹药，这才设下结界退走。

　　来到房间里，梵北玄和曹彦正忙着给绮嫣然疗伤。

　　轰隆隆！！！

　　漆黑的虚无中一抹金色的流光正疾驰而来。

　　叶峰见状瞬间闪身出现在外界，抬手一剑斩向来者！！

　　砰！！！

　　绮尘竟是被这一剑生生逼停！！

　　绮尘望向云舟刚要说话，叶峰微微皱眉。

　　“绮尘？”

　　绮尘松了一口气，反手握剑抱拳欠身。

　　“正是在下。”

　　“救姐心切，未能表明身份，还望兄台勿怪。”

　　刷！！

　　李观棋飞身而至。

　　“怎么还跟人打起来了。”

　　叶峰耸了耸肩。

　　“他没表明身份，我还以为是追兵。”

　　绮尘苦笑一声，转头看向李观棋。

　　他当然认出了李观棋。

　　“李兄。”

　　李观棋看着面冠如玉的青年，不由得感叹。

　　“长得真是俊俏……”

　　看他那副着急的模样，李观棋伸手一引。

　　“走吧绮兄，你姐现在伤势已经恢复了七七八八，估计再等会就能醒来了。”

　　待绮尘来到云舟上的时候，所有人的目光纷纷落在他的身上。

　　他们都很清楚，眼前这个看起来人畜无害的翩翩君子，乃是荒榜之上排名第七的存在！！

　　绮尘神识扫过一众人等，心中更是被震惊的无以复加。

　　“这群人……好可怕的天赋实力！！”

　　“怎么会有这么多？”

　　与此同时，绮尘还在云舟之上感受到了两股莫名的压迫感。

　　一股满是戾气，一股则是充斥着爆裂的火焰气息。

　　三楼的房间，房门被打开一条缝隙。

　　魔猿从门缝看到了绮尘，随后关上房门。

　　看着柔软的床榻，还有准备好的灵果烤肉。

　　魔猿却只是抓起盘子里的肉，一屁股坐在地上。

　　三两口把肉吃下，才缓过神来回味刚才的肉香。

　　拉过披风铺在身下，身子蜷缩的躺在地，后背紧贴在墙面，竟是沉沉睡去。

　　整个房间都被设下了妖君结界，外人想要进来必定会惊扰他。

　　可刚躺下没多久，魔猿就睁开了眼睛。

　　看着明亮的房间，他有一种不真实的感觉。

　　反手将天谕石的锁链握在手中，感受着那股压制力量的感觉和冰凉的触觉，这才感觉心安一些。

　　把灯光熄灭，房间陷入一片黑暗之中，这才缓缓闭目。

　　另外一个房间里。

　　绮尘终于看到了身受重伤的绮嫣然。

　　绮尘眼眶微红，双眼攀附血丝，拉着绮嫣然冰冷的手掌声音颤抖的呢喃道。

　　“姐……姐你醒醒……”

　　“姐你没事儿吧，你别吓我啊……”

　　梵北玄翻了个白眼，拉着他的肩膀沉声道。

　　“药力还没发挥作用，你再摇一会她就离死不远了。”

　　绮尘惊吓的啊了一声，连忙退后几步，双手紧张的无处安放。

　　“啊？对不起对不起，我…我不添乱了。”

　　“请丹君一定要救我姐……呜呜我就这一个姐姐……”

　　“虽然她一点都不温柔、还要骂我、打我、压榨我、剥削我……”

　　李观棋在一旁听得都是嘴角抽搐。

　　好嘛……这平日里在族中日子恐怕也不好过啊。

　　梵北玄不耐烦的摆了摆手。

　　“都出去吧。”

　　如今绮嫣然的双腿早已恢复，只是体内伤势有点严重。

　　众人往外走去，梵北玄低声道。

　　“李小友，你留下来帮我一下。”

　　李观棋闻言微微点头。

　　待几人离开之后，梵北玄沉声传音道。

　　“她体内还残留着天谕石的力量，恐怕只有你能剔除了。”

　　李观棋点了点头，知道老者想让自己动用赦灵的力量拔除天谕石残留的力量。

　　门外，绮尘松了一口气，转头看向叶峰。

　　目光灼灼，面色平静，声音十分笃定的开口道。

　　“你和郑淮书交过手。”

　　叶峰瞳孔收缩，没有否认。

　　绮尘虚眯双眼，低声笑道。

　　“观云宗还真是藏龙卧虎啊……”

　　至于为何叶峰荒榜无名，绮尘不愿多想。

　　绮尘坐在船舷的栏杆上，眼神扫过曹彦等人。

　　每一个都绝对称得上是荒级妖孽！！！

　　叶峰看到了绮尘眼底深处隐藏的一抹杀意，随手抛给对方一壶酒。

　　“你也不用想着报仇了，那个势力已经被我们灭了。”


----------------------------------------

