# 第2753章 如果我走，你真不拦我？

绮尘有些诧异的看向他。

　　“你对杀意的感知好强……”

　　叶峰喝了口酒。

　　“与人厮杀多了，感知自然会敏锐一些。”

　　绮尘问了一些关于星狩阁的事情。

　　叶峰也没有隐瞒，大概将之前的事情都说了一遍。

　　绮尘震惊的说道。

　　“也就是说……”

　　“我之前感知到的一股绝强气息，来自一只猴子？？”

　　叶峰回想起之前天刑魔猿出手的情形，摇头苦笑道。

　　“那可不是普通的猴子…”

　　二人不再多言，绮尘放下酒壶长叹一声。

　　“这次不管怎么说，多亏了你们。”

　　“我没想到会发生这么大的事儿。”

　　“我父亲出门未归，我姐要真出了事儿……后果不堪设想。”

　　想到这，绮尘询问了观云宗所在的位置，告知了正在赶回来的绮远之。

　　又过了几个时辰，绮嫣然从昏迷中悠悠转醒，全身的剧痛依旧刺痛着神经。

　　可是她刚睁开眼睛，就看到红着眼眶的绮尘，还有叶峰等人。

　　“我……这是在哪……”

　　绮尘一把鼻涕一把泪的抓着绮嫣然的手。

　　“姐，你终于醒了。”

　　“没事儿就好，没事儿就好！”

　　绮嫣然眼神恍惚，头疼欲裂，捂着脑袋便欲要起身。

　　“阿尘……你怎么也在这儿……”

　　绮尘坐在床边将之前发生的事情娓娓道来。

　　梵北玄见绮嫣然并无大碍，便转身离去。

　　走出房间的老者回想着今天发生的一切，背负双手，嘴角微微上扬。

　　“好几百年没出手了，嘶……倒是别有一种少年热血的感觉。”

　　抽着旱烟的公输墨看了他一眼，学着他的模样摇头晃脑的说道。

　　“‘少年热血的感觉～’”

　　“你放心，后面有你老家伙热血的时候，管够。”

　　梵北玄哑然失笑，倒也不争辩什么。

　　反倒是如今的在观云宗的生活，让他十分轻松惬意。

　　炼丹闲暇之时还能端坐于山巅之上，坐看风起云涌，朝升暮落，少年练剑。

　　宗门里面年轻人很多，老家伙也不少。

　　能感受到弟子身上的朝气，却也不少能够饮茶下棋之人。

　　比他待在赤霄分殿的时候舒服多了。

　　如今梵北玄和曹彦的名字响彻天岐荒的炼丹师圈子。

　　无数权贵想要登门拜访，几乎把天清分殿的门槛踏破，却也没人知道这师徒二人去了哪里。

　　梵北玄抬头看了一眼三楼的房间。

　　犹豫了一下，老者并没有选择回到自己的房间，而是来到了三楼的甲板上，守在房间外面。

　　房间里。

　　李观棋席地而坐，摆了很多好酒好菜。

　　魔猿也不顾及形象的胡吃海塞，只有面对李观棋的时候，他才会略微放松一些。

　　“你好像很难与其他人相处？”

　　那猴子看了一眼李观棋，咽下嘴里的肉，喝了口酒。

　　“把你关在暗无天日的牢笼万年试试？”

　　李观棋笑了。

　　“无妨，观云宗辖地数百里，群山环绕，仙气浓郁。”

　　“只要你想，境内你任选一地作为修炼洞府都可以。”

　　“你平常修炼需要的资源，全由宗门提供。”

　　“什么时候想走，我不拦你，也不会要求你什么。”

　　魔猿皱眉道。

　　“那你图什么？”

　　李观棋喝了口酒，笑着开口道。

　　“我只需要你在宗门落难之际，出手帮一把。”

　　“另外……若是再遇到星狩阁人，我希望你能与我一起出手杀人！！”

　　“我的想法很简单，遇到我们共同的敌人，能联手就行。”

　　天刑魔猿眼眸闪烁着隐晦的金芒，发现李观棋说的还是真话！！

　　沉默半晌，魔猿低着头，伸出手里的酒壶。

　　“好，我答应你！”

　　李观棋嘴角上扬，脸上流露出真诚的笑容，递出酒壶。

　　砰！

　　“那就一言为定！”

　　魔猿再次开口询问道。

　　“如果我走，你真不拦我？”

　　“不拦。”

　　“我信你一次。”

　　一人一妖对饮，偶尔闲聊也是魔猿问得多，李观棋答得多。

　　当然，功劳大部分都是梵北玄的。

　　有这么一位大能仙君坐镇，李观棋再也不用像曾经那般狼狈。

　　面对任何强敌都只能期盼着玄冥宫又或是芸秀阁出手帮忙。

　　李观棋美滋滋的喝着酒。

　　“嘿嘿，又拐了一个妖君回来。”

　　“绮尘都来了，天君绮远之应该也会来吧？”

　　“那不得给点好处？”

　　李观棋脑海中憧憬着观云宗未来的美好情景。

　　突然像是想到了什么，低声传音道。

　　“梵老，您进来吧。”

　　梵北玄应声推门进来，看向魔猿的时候眼神惊诧，却还是笑容温和的微微颔首。

　　魔猿没有任何回应，只是微微皱眉。

　　梵北玄轻声道。

　　“我来看看你的伤口。”

　　魔猿面无表情的抬眸看向李观棋，犹豫了一下还是缓缓转身。

　　虎皮披风缓缓滑落，露出了后背那狰狞可怕的伤口。

　　脊柱之上，森森白骨如今已经被天谕石浸染成了黑色。

　　梵北玄眉头紧锁，面露沉吟之色。

　　“这伤，恐怕要长时间的治疗了。”

　　天刑魔猿并没有在意，穿上披风，低沉的声音缓缓响起。

　　“无妨，如今能够脱困已经是万幸了……”

　　李观棋却摆了摆手。

　　“问题不大，不过是多几次洗髓罢了，如今的宗门负担得起。”

　　“需要什么回头给我列个清单，一会还能敲一个天君竹杠。”

　　看着李观棋毫不在意资源消耗的样子，魔猿内心有些复杂。

　　很快，云舟的速度逐渐变慢，前方出现了一丝光亮。

　　李观棋抬手将一枚观云宗的令牌递给对方。

　　“持此令，观云宗辖地你可随意挑选一片群山作为你的洞府，如何打造也可以跟我说。”

　　魔猿摇了摇头。

　　“倒也没什么需求，你看着办就是了。”

　　李观棋起身走向门外，转头对他笑道。

　　“欢迎来到……观云宗！”

　　嗡！！！

　　长达百丈的华丽云舟驶出虚无，出现在观云宗主峰上空。

　　众人身形腾空而起，脚踏虚空看向下方众人。

　　扛旗而走，大胜而归！！

　　此番收获颇丰，而且一把火没有留下任何痕迹。

　　仿佛葬星渊底的屠杀从来没出现过一般。


----------------------------------------

