# 第2755章 天君到来！

李观棋皱眉低声道。

　　“哦？为何会这么会这么说？”

　　绮嫣然眉头紧锁，闭目回想起之前的种种。

　　“看来我们拍卖行里面还是有鬼啊……”

　　李观棋笑了笑，看来对方已经心里有数了。

　　绮嫣然突然像是想到了什么，欲要起身，眼神焦急的看向李观棋。

　　“那剑……”

　　李观棋抬手释放一股柔和的空间之力把她按了回去。

　　手腕一翻，那造型古朴满是煞气的血色剑鞘出现在手中。

　　绮嫣然看到这剑鞘顿时松了一口气。

　　李观棋低声开口道。

　　“这次……你就是为了这个剑鞘吧？”

　　绮嫣然笑着点头。

　　“没错，这剑鞘才是我亲自护送的原因，我想起来你的佩剑乃是四尺剑，好像一直没有剑鞘。”

　　李观棋伸手微微抚摸着剑鞘，轻声道。

　　“这的确是我佩剑的原配剑鞘。”

　　“从哪里得到的？”

　　绮嫣然摇了摇头。

　　“是一位陌生仙君来卖的。”

　　“他说自己早些年曾误入一片只有十里大小的战场空间域界。”

　　“死里逃生之下带了一些武器碎片出来，这剑鞘算是最为完整之物。”

　　李观棋闻言倒是听不出什么特别之处。

　　绮嫣然笑道。

　　“这剑鞘的材质似乎是六阶的‘血霞玉髓’。”

　　“如果能把材料找到，再寻一位六阶器师便能将其恢复如初。”

　　李观棋眼神怪异的说道。

　　“你爹有没有血霞玉髓？”

　　绮嫣然一下子就反应过来李观棋在打什么主意，没好气的骂道。

　　“李观棋你有没有良心啊？？”

　　“剑鞘是我为你寻的，为了你这剑鞘我受伤这么重，你竟然还想敲诈我爹？”

　　“我告诉你，门儿都没有！！”

　　“买卖没有这么做的！我太亏了！！”

　　李观棋嘴角上扬，看着双手叉腰指着自己怒骂出声的绮嫣然，挥手间掏出三枚储物戒！

　　三枚储物戒刚一出现，绮嫣然的声音戛然而止。

　　伸手将发丝捋至耳后，低着头俏脸羞红的扭捏道。

　　“倒也可以问问我爹家里有没有血霞玉髓…”

　　绮嫣然自然知道星狩阁的势力有多庞大。

　　很显然李观棋抄家了……

　　李观棋哈哈大笑。

　　“难怪老人总说女人翻脸比翻书还快。”

　　一边打趣绮嫣然，抬手将储物戒给推了过去。

　　“这里面的所有东西，无偿赠与绮姑娘。”

　　“谢谢你能想着我，这剑鞘对我来说助力很大！”

　　“多谢！”

　　李观棋这番话的确是真心实意的在说给绮嫣然。

　　如果不是因为这剑鞘，绮嫣然肯定不会亲自守着商队。

　　这才有了后面这么多事情。

　　李观棋察觉到一股细微的空间波动，竟然是郑淮书的传讯。

　　安抚绮嫣然好好休息，自己走出房间。

　　“李兄，你那边情况如何了？我如今已经在道阳州北域了！！”

　　李观棋闻言微微一愣，内心一阵感动。

　　他没想到在什么都不知道的情况下，郑淮书竟然还是选择站了出来！！！

　　他有多爱自己的娘子和孩子，李观棋他们都很清楚。

　　自己被追杀了那么久，明知星狩阁非常难缠。

　　他竟依旧选择为了李观棋他们走出沧澜州……

　　李观棋感动的沉默良久。

　　“那边的事情已经解决完了。”

　　声音微顿，李观棋真诚的开口道。

　　“多谢。”

　　郑淮书听闻事情已经解决好了，站在虚无中也是松了一口气。

　　“那就好，既然都解决了，我就回去了。”

　　“保重。”

　　放下玉简，李观棋看着忙碌的众人内心一阵安宁。

　　似乎……

　　他从一开始就是想过现在这样的生活。

　　所有人都还能凑在一起，有长辈、有兄弟、有朋友。

　　李观棋回头看向绮嫣然。

　　“绮姑娘就好好休息吧，估计要不了多久你父亲就会过来了。”

　　“啊？我父亲要来？”

　　绮嫣然甚至想挣扎着起身，脸色有些不太好看。

　　李观棋皱眉道。

　　“你好像很抗拒？”

　　绮嫣然挣扎着起身，低着头，声音有些低落的说道。

　　“我父亲……很看重家族荣誉。”

　　“思想传统，在他的认知里，家族只有男丁才能扛起大旗，女子不行……”

　　“阿尘也很争气，修炼天赋很强。”

　　接下来的故事不用她讲，李观棋大概都能猜到一些。

　　多半都是绮嫣然不服气，随后离开家成立了偌大的天竺拍卖行。

　　李观棋摇头苦笑。

　　“也别总是这么想，你爹知道你出事儿之后就在往回赶，心里还是很惦记你的。”

　　绮嫣然娇声怒斥道。

　　“李观棋，你还是不是朋友，竟然帮我爹说话？”

　　“你等着！！”

　　“即便是我爹有血霞玉髓，我都不会让他给你！哼！”

　　李观棋哈哈大笑，随后退出房间。

　　“你安心休息吧，一会我让弟子过来照顾你一下。”

　　出门看到曹彦低声开口道。

　　“走吧，去凌云殿。”

　　李观棋他们刚走，萧紫衣就敲了敲门。

　　“前辈，我来给您烧点洗澡水，一会您可以沐浴一番。”

　　萧紫衣手里拿着一个白玉宝瓶，里面装着专门疗伤的灵液。

　　绮嫣然笑着点了点头。

　　“那就麻烦你了。”

　　凌云殿内，众人坐在一起闲聊，绮尘看着萧辰等人的眼神变了又变。

　　因为他震惊的发现，李观棋的几兄弟没有一个简单的！！

　　李观棋和曹彦回来了，刚进来就看到绮尘摩拳擦掌的看着萧辰等人。

　　“你小子别这个眼神看着他们，想切磋的话随时欢迎。”

　　绮尘眼眸一亮，看向李观棋惊喜的说道。

　　“真的？”

　　李观棋笑了笑。

　　“除了老五老六，你随便挑。”

　　“当然……要是想跟我切磋一番，我也很乐意哈哈。”

　　绮尘笑道。

　　“算了，还是等我父亲来了之后再说吧。”

　　“绮前辈还要多久？”

　　李观棋刚刚开口话还没说完，猛地转头看向远方天际。

　　只见一条黑线飞快蔓延，那黑线仿若开天之剑，切割着面前的一切阻拦之物。

　　轰隆隆！！

　　天地间轰隆作响，云层被从中破开！！

　　强大的威压使得方圆千里都能感知到这股气息！！

　　李观棋面色一肃，整理了一下法袍，带着众人出门迎接。

　　天君到访，还是要给足尊重的。


----------------------------------------

