# 第2760章 王不可、雲濋、被杀！

季屿川呼吸一滞。

　　闻言苦笑一声，连忙起身拱手歉意道。

　　“抱歉，季某并无此意，只是对夜楼主的面具之精妙单纯的感叹而已。”

　　夜无月美眸盯着季屿川，看了一息之久这才作罢。

　　李观棋笑道。

　　“夜楼主不介意手下多一员大将吧？”

　　夜无月转头看向李观棋，轻声道。

　　“偷师就偷师，说得这么好听……”

　　李观棋却矢口否认，眼神莫名的盯着她轻声道。

　　“谁偷谁的师还真不一定。”

　　挥手间抛出一枚储物戒给夜无月。

　　“一点心意，夜楼主放心收下便是。”

　　夜无月微微皱眉，心中暗道。

　　“好大的口气，放心手下……难不成还能有一整条仙脉在里……！！！！”

　　夜无月猛地站起身来，里面的资源堪比整个暗影楼数千年的积累！！

　　如此庞大的资源，对方竟然随手就给了自己？

　　这里面的资源足以支撑她自己修炼到仙君境！！

　　太多了……

　　夜无月拿着储物戒的手都在抖，她不知道李观棋到底有什么目的。

　　李观棋看着她，风轻云淡的开口道。

　　“给季哥单独一个部门，放权给他，这些资源都是你的。”

　　夜无月眉头紧锁，不敢相信自己听到的一切，试探的问道。

　　“仅是如此？”

　　“这么多资源足以让观云宗构建自己的情报组织了！！”

　　李观棋的脸上露出一丝莫名的笑意。

　　“要求仅仅只是如此，至于为什么……那不是夜楼主要想的事情。”

　　“如果暗影楼不同意，我自会去寻找其他的情报组织。”

　　“只是我这人念旧情，与暗影楼合作这么久以来，还是非常愉快的。”

　　夜无月连忙抬手道。

　　“别，暗影楼非常愿意！”

　　李观棋微微一笑，季屿川起身躬身道。

　　“既然如此，那他就拜托夜姑娘多加照拂了。”

　　转头看向季屿川。

　　“季哥，就劳烦这段时间在暗影楼了。”

　　“修炼资源回头我会让人给你送过去。”

　　夜无月苦笑道。

　　“李宗主这是在打我脸，您拿了这么多资源，季道友的修炼资源我来负责就好了。”

　　李观棋摆了摆手。

　　“我说的不是仙晶，是丹药灵植法宝什么的……”

　　夜无月尴尬的怔在原地。

　　要说这些东西，暗影楼的确没法比。

　　暗影楼能够买到的丹药，都是观云宗炼制的寻常丹药。

　　听说曹彦如今夺得天岐荒丹殿大比魁首之后，手里还有不少珍贵的丹方……

　　夜无月只能无奈的说道。

　　“那就听李宗主的吧。”

　　说完，女人带上黑袍，再次变成了那个看起来就是个中年男人体型的黑袍人。

　　可这一次，穿戴好黑袍的夜无月，竟是将之前的破绽纰漏一一抹去！！

　　其变化之大，就连季屿川都感到震惊！

　　“真是个天生的潜伏者……”

　　“仅仅只凭我和李兄的眼神，就发现了自己的纰漏？”

　　夜无月带着季屿川悄无声息的离开了观云宗。

　　看着季屿川离开，李观棋独自一人站在凌云殿门口呆立了许久。

　　棋…得一子一子的落。

　　下一步……就是要让观云宗的弟子尽快成长了。

　　至于是几十年还是几百年，那就得看以后这些小家伙的造化了。

　　或许再过几年，观云宗还会再次广开山门收取弟子。

　　李观棋嘴角上扬，感受着明媚温暖的阳光，背着手仰着头笑道。

　　“这天气……真适合下山炼心啊～”

　　睁开眼，李观棋咧嘴一笑。

　　“今天还是先看看弟子功课如何吧。”

　　念头刚起，李观棋朗声高喝道。

　　“所有弟子前来观剑峰，检查功课！”

　　霎时间观云宗境内诸峰山巅皆有弟子闪转腾挪而来。

　　李观棋在观剑峰亲自检查每一名弟子的修炼状况。

　　如今所有弟子均已筑基，萧紫衣更是已经快要结丹。

　　正当李观棋还在授课的时候，一艘漆黑的云舟上，夜无月看着手下汇报的情报陷入了沉思之中。

　　快步走到桌案旁，飞快从旁边的架子上找出另外几枚玉简，眼神骇然缓缓抬头。

　　紧接着又是一枚玉简被一名黑袍人双手呈上！

　　“楼主，最新消息！！”

　　玉简里面只有几个简短的字，却让夜无月震惊的久久没能回神。

　　‘王不可、雲濋、被杀！’

　　夜无月脱下黑袍，露出一双被震惊到收缩的震颤瞳孔。

　　夜无月深知王不可与李观棋等人关系密切。

　　另外……荒榜角色被杀，其影响实在是太大了。

　　没有犹豫，夜无月立刻拿起玉简联系李观棋！！

　　“王不可被杀了！！”

　　李观棋坐在一众弟子面前，正笑着与弟子闲聊，拿出玉简却脸色大变，骤然起身！！！

　　轰！！！！

　　可怕的气息瞬间弥漫苍穹！！

　　李观棋的气息剧烈的波动着，眼神冰冷满是杀意。

　　呼吸急促的李观棋双眼攀上血丝，不敢相信的看着玉简里的信息。

　　他双手颤抖的拿着玉简，看了一遍又一遍，里面的文字还是没有发生任何的改变。

　　拿着玉简，李观棋声音冰冷的开口道。

　　“消息…准确么？”

　　夜无月站在书房里，看着越来越多的消息凝重的开口道。

　　“准确……”

　　“恐怕要不了多久，王不可和雲濋被杀的消息就会传开。”

　　李观棋握着玉简深吸一口气。

　　另外一枚玉简骤然闪亮。

　　薛辰年那饱含怒火声音急促响起。

　　“不可他们出事儿了，出手的是荒榜第六，蒋天磊！”

　　“如今不可他们就在蜀陵州和北川州的交界，还在逃。”

　　“接一下他俩！！”

　　李观棋毫不犹豫的点头应下。

　　“薛爷爷放心，我这就去！”

　　放下玉简，李观棋大吼一声。

　　“老二老三！跟我走！！”

　　萧辰如今的实力还不太够，李观棋决定只带上叶峰和曹彦。

　　如今梵北玄还在帮公输墨，无法脱身。

　　不过李观棋还是给梵北玄传讯，沉声道。

　　“梵老，若是可以……立刻出来，随我去一趟蜀陵州！”

　　然而梵北玄此时却已经被那仙矿的力量所纠缠，根本无法脱身，只能想尽办法将其炼化了再说。

　　李观棋得知这个情况后只能让梵北玄弄完之后立刻来找他们。

　　随后他们就踏上了去往蜀陵州的传送阵。


----------------------------------------

