# 第2761章 不如你我同做魔修如何？

另外一边，远在蜀陵州东域的虚无之中，两道残魂虚影正以一种不可思议的速度疾驰着！！

　　这两道残魂虚影正是被杀的王不可与雲濋。

　　二人神魂此时被一股强大的神秘力量所包裹，甚至看起来并不像寻常元神那般虚幻。

　　而是介于虚实之间的一种状态，并且那股神秘而强大的力量还在飞快修复着他们的身体。

　　只不过他们的神魂气息如今非常非常虚弱。

　　可他俩心中都很清楚，这会不能停，停就是死！！

　　雲濋的神魂胸口有一条极长的裂缝，虚弱的靠在王不可身上。

　　“哥…别……别管我了……你自己走！”

　　王不可此时神魂伤势甚至要比雲濋还重。

　　好在他神魂完整，闻言脸色阴沉的开口道。

　　“闭嘴，别废话！”

　　“今天就算是死，也得死一起！！”

　　雲濋痛苦的闭上眼睛，脖子上的血痕是那么的刺眼。

　　回想起自己被杀的一幕幕，心有余悸。

　　“我们……无处可去……”

　　王不可眼神坚定的看着虚无，声音低沉的开口道。

　　“有！”

　　“此地距离北川最近，只要我们能逃到观云宗……还有活路！”

　　轰隆隆！！！

　　嘘～嘘嘘～

　　刺耳悠扬的口哨声在虚无深处传来。

　　雲濋浑身一颤，转头看向虚无深处。

　　一名穿着碎布黑袍，身高八尺的青年面带玩味笑意的看着他们来。

　　眼神戏谑，就像是猫已经抓到老鼠却并不着急吃掉的那种感觉。

　　咻！！

　　王不可二人前方不远处有一艘小型云舟正在疾驰。

　　王不可拼尽全力呼喊道。

　　“道友！！可否救我！！”

　　“我乃大夏剑宗弟子王不可！道友若能搭救，报酬好说！”

　　云舟上有七八个人，实力最强的乃是两名金仙五重境的中年男人。

　　“嗯？大夏剑宗的弟子？”

　　“哦？北川南域的那个大夏剑宗么？”

　　“应该是，看样子是落难了……嗯……打开云舟结界！”

　　嗡！！

　　云舟结界缓缓打开一道缺口。

　　王不可和雲濋见状都是松了一口气。

　　“小友速速上船。”

　　然而下一息，几人背后头顶突然传来一道青年戏谑的声音。

　　“你们还真是古道心肠呢……”

　　男人骤然转身，却看到一个身高八尺，身形消瘦，面色惨白的青年正盯着他们！

　　青年笑意盈盈的眯着眼睛，从腰间鼓捣了一阵。

　　双手提着两颗血淋淋的人头放在自己脸颊旁边，眼神陶醉的努嘴笑道。

　　“看看，这两颗人头与他们两个像不像？”

　　这惊悚的一幕让几人后背升起一股凉意，全身汗毛炸起！！

　　锵锵锵！！

　　剑刃出鞘的声音突然戛然而止！！

　　只见一阵缭乱的剑光闪过，整个云舟上再无活人。

　　滔天魔气将云舟笼罩在内，尸横遍野，满地的碎肉尸块。

　　青年赤足踩在甲板上，脚心感受着温热黏腻的鲜血，露出一副陶醉的神色。

　　魔气蔓延，尸体内残存的力量被青年尽数吸收。

　　而他身后，则是浮现出一轮黑色的金仙古盘！！！

　　阴森恐怖的金仙古盘之上，八条黑色的魔纹闪烁着幽芒。

　　王不可站定在原地，眼神满是杀意的盯着对方！！

　　“蒋天磊……你真的要赶尽杀绝么！！”

　　“你最好做足了心理准备，面对大夏剑宗的报复！！”

　　蒋天磊，荒榜排名第六的家伙！！！

　　蒋天磊随意的捡起地上的一条大腿在手里把玩着。

　　“王不可……这么多年了，你一点长进都没有，我很失望。”

　　“报复？”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

　　蒋天磊肆意大笑，笑声震的四周虚无都在颤抖。

　　“我一个魔修会怕报复？”

　　“我连我亲爹亲娘都杀了，你觉得我会怕报复？”

　　王不可眼神骇然的看向蒋天磊。

　　“传闻中的那件事儿，原来都是真的……”

　　“你妹妹当年只有六岁啊！！！你疯了吗！！！”

　　“蒋家上下一百多口人……你真是个丧心病狂的家伙！！”

　　蒋天磊咧嘴一笑，行销立骨，身材干瘦好似风都能将其吹倒。

　　“没办法啊，我跟你们这些大宗族的弟子没法比。”

　　“当初我不破境就得死，我不想死，入魔是最简单的办法了。”

　　“不过是杀了他们而已，多简单啊哈哈哈哈哈。”

　　看着蒋天磊脸上的笑容，王不可心底发寒。

　　蒋天磊把王不可的头颅高高抛飞，右手白骨长剑瞬间将其贯穿。

　　握剑挥动了一下，蒋天磊的脸上带着诡异的笑容道。

　　“别求救了，谁救你……我杀谁。”

　　“不过我也很好奇，第一个来救你的会是谁呢？”

　　雲濋眼神骇然的看着这一幕。

　　前些年的荒榜排名，蒋天磊排名第十七，刚好被王不可稳压一头。

　　可自从蒋天磊入魔之后，排名一路飙升至如今的第六！！

　　甚至在荒殿的评估当中，就连绮尘都要略逊于对方！！

　　蒋天磊嘴角露出一丝玩味的笑意。

　　“你的双绝脉……我收下了！”

　　双手平举骨剑，一股诡异的魔元将王不可与雲濋二人分别囚禁在半空之中。

　　长剑贯穿了王不可的肉身头颅，一股诡异的抽取之力弥漫全身！！

　　“吞渊！！”

　　轰！！！！

　　骨剑魔气大盛，头颅燃起熊熊魔焰。

　　王不可神魂口中传来凄厉的惨叫声。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！”

　　王不可雷火双绝脉的赤金雷纹显现。

　　而雷纹的力量却在一点一点的消逝着。

　　蒋天磊的眉心缓缓凝聚雷纹。

　　雲濋虚弱的喊道。

　　“哥！！！”

　　蒋天磊微微一笑。

　　“别急，你的青莲道体我也会收走的。”

　　骨剑传来喀嚓声，九条诡异的黑色裂缝闪烁着诡异的幽芒。

　　其中几条裂缝已经被猩红的鲜血填满。

　　而第四道裂缝正在被王不可头颅内的鲜血所填满。

　　一旦被填满，也就代表王不可的血脉之力被彻底掠夺！！

　　也就是说，蒋天磊已经杀了三个人，掠夺了对方的能力。

　　王不可痛苦哀嚎着。

　　他没想到入魔之后的蒋天磊实力竟然如此强大。

　　对方那可怕的修为境界，轻易可以达到仙君境的杀力！！

　　蒋天磊嘴角微微上扬。

　　“不如你我同做魔修如何？”

　　“随心所欲，想杀便杀，无拘无束！！”


----------------------------------------

