# 第2762章 荒榜第六，魔修蒋天磊！

王不可身体颤抖的盯着他。

　　记忆中那个风姿卓越的青年形象逐渐变得模糊。

　　取而代之的，是眼前这个脖子上满是魔纹气质阴冷的青年。

　　“蒋天磊……”

　　“你弑亲灭族，连六岁的幼妹都未曾放过，早已没了人性底线！！”

　　“我王不可即便是死，也不屑与你这等畜生为伍！！！”

　　突然！！！

　　蒋天磊体内迸发出无边无尽，遮天蔽日的魔气！！

　　青年面目狰狞，一头长发随风狂舞，浑浊昏黄的眼眸攀上血丝。

　　双眼死死的盯着王不可，厉声打断了他的话。

　　“畜生？”

　　“你可知我蒋家千年基业如何维持的？”

　　“嘿嘿……我爹为了突破境界，暗中修炼血婴邪术，我们家地窖的婴儿尸骨堆积如山。”

　　“我娘为了逆转岁月在脸上留下的痕迹，永保容颜，活取少女的心头血。”

　　“这就是你口中的‘仙道正途’么？”

　　王不可怒声道。

　　“那你也不该……”

　　蒋天磊瞬移来到王不可面前，居高临下俯视着他。

　　“不该什么？”

　　“我那天回家的时候，我妹妹早已被炼成了血丹！！！”

　　“她那染血的布鞋就落在地窖边上！！！！”

　　面目狰狞的蒋天磊抓着王不可的神魂，一字一句的怒吼咆哮，情绪激动无比。

　　突然，他松开手癫狂大笑。

　　抬手摄过骨剑猛地一剑划开自己的胸口。

　　双手插进伤口，竟是将胸膛扒开！！

　　鲜血淋漓的双手用力扒开自己的胸膛。

　　那颗早已被魔气沾染的黑色心脏上面，铭刻了诸多姓名。

　　他指着那个‘蒋涛’的名字嗤笑道。

　　“你看。”

　　“我亲爹的名字……”

　　“我娘的名字……”

　　密密麻麻的文字占据了整个心脏，王不可却唯独没看到蒋天磊妹妹的名字。

　　蒋天磊松开手，魔气涌动，伤口飞快的恢复着。

　　他低着头，头发散落遮掩了面庞。

　　干裂的嘴唇微微颤抖，声音复杂的呢喃道。

　　“你永远都不会懂，我在家族里每天过的都是什么日子……”

　　“嘿嘿……”

　　一道诡异的笑声响起。

　　王不可透过对方凌乱的发丝看到一张诡异的笑脸。

　　还有那明明在笑，却噙着泪水满是血丝的双眸。

　　“现在好了。”

　　“老子是魔！！！”

　　“老子想杀便杀，昨日还宰了一个满口仁义道德的‘仙君’。”

　　说着，蒋天磊摘下腰间另外一颗人头。

　　“你看，这张脸是不是很正派？”

　　“他宝塔里面却关着少女狐妖一百余人。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！君子？仙人？”

　　“哈哈哈哈哈哈，都是些伪君子！！”

　　“还不如老子这个魔修来的坦荡。”

　　突然，蒋天磊神经质的凑近王不可的耳畔。

　　“告诉你个秘密——我妹妹其实没死。”

　　在王不可震惊的目光中，蒋天磊目光柔和的拂过手中骨刃。

　　“她会永远陪着我…”

　　这一幕让雲濋寒意直冲头顶，全身颤栗。

　　王不可晋升的雷纹骤然暴起，声嘶力竭的怒吼出声！！！

　　“你就是个畜生！！你还是人吗！！！！”

　　看着面目狰狞的王不可，蒋天磊竟是癫狂大笑。

　　“没错！！没错！！就是这样！！”

　　噗呲！！！！

　　骨刃贯穿王不可神魂的咽喉。

　　蒋天磊单手持剑，面目可憎的怒吼道。

　　“对！！就是这种愤怒！！”

　　可紧接着话锋一转，声音逐渐变得低沉。

　　“和我当年在地窖里看到月儿的时候……一样。”

　　漆黑的虚无之中，李观棋听到王不可魂灯即将崩碎的消息，速度更快了几分！！

　　轰！！！！

　　李观棋身化一道雷霆电光暴射而出！！

　　“我先行一步！！”

　　与此同时，王不可的雷火双绝脉几乎已经被抽干净了。

　　蒋天磊整理好情绪之后，撇了撇嘴，啧了一声。

　　神态再度恢复成先前那般玩世不恭的模样，没有什么在乎的随意洒脱。

　　“啧，无趣。”

　　“不过你这血脉倒是很强，竟然可以将你拔升两到三重境界……”

　　“难怪你可以闯进荒榜！”

　　此时的王不可神魂已经虚弱到了极致。

　　可他的神魂之内却有骨骼经脉的残像若隐若现。

　　蒋天磊抬手取出一枚储物戒，狂暴的神识竟是强行抹去了王不可的神识印记。

　　王不可神魂惨叫一声，遭受重创。

　　蒋天磊在储物戒中翻找一通，竟然真的发现了一方玉匣。

　　纤细修长的手指微微发力，竟是直接将玉匣碾碎。

　　看着手里的丹药，蒋天磊那狭长的眸子微微眯起。

　　“这就是你们保命至此的丹药么？”

　　转头看了二人一眼。

　　“该不会……这丹药还能为你们重塑肉身吧？”

　　话音刚落，雲濋的身体略微一颤。

　　蒋天磊竟是毫不犹豫将天魂涅槃丹吞服腹中！！

　　霎时间那庞大的药力瞬间流经四肢百骸。

　　一股玄妙而庞大的力量开始融入他的元神神魂之中。

　　蒋天磊眼神惊叹的呢喃道。

　　“这丹药还真是玄妙呢！”

　　“竟然能够记住如今身体的一切，若是身死……”

　　他没说话，只是看着王不可和雲濋的神魂眯了眯眼睛。

　　“按照你们如今的速度，恐怕最多三天就能重铸肉身了吧？”

　　“代价呢？”

　　王不可双眼死死的盯着他，并没有告诉他。

　　反倒是俯身询问的蒋天磊笑了笑。

　　“你们能够毫不犹豫的吞下丹药，就说明这丹药的代价起码是你们能够负担的了的。”

　　“好了，既然如此我也玩够了。”

　　“至于你的青莲道体……还不至于浪费我一道裂痕收纳。”

　　骨剑横于身前，蒋天明几乎是没有任何废话，抬手一剑斩向二人！！！

　　王不可心底一颤，不甘心的闭上眼睛。

　　“难道……这就要死了么……”

　　唳！！！

　　嘹亮的剑鸣声响彻虚无！！

　　一道可怕的剑光仿若破开虚无穿梭而来！！

　　当！！！！

　　蒋天磊回身提剑格挡，却被这道可怕的剑光硬是震退千余丈！！！

　　蒋天磊感受着发麻的手臂，虚眯眼眸看向来者。

　　只见一条身形魁梧的家伙站在王不可二人面前。

　　全身被细密的紫黑色龙鳞包裹，一条粗壮的龙尾在身后甩动。

　　额生双角，脸上戴着一张狰狞可怕的红黑色面具。

　　左手握着一把四尺血剑，周身笼罩雷霆，气势骇人。

　　对方身后的金仙古盘尤其惹眼，太大了！

　　其上六条神纹光芒闪耀，另外三条神纹则是略微黯淡一些。

　　“你…你怎么来了？！”


----------------------------------------

