# 第2767章 错在我，没有早！点！入魔！（伪善）

李观棋没说话，只是走到深坑血剑旁边坐了下来。

　　红莲连带着剑鞘插在身旁，只要伸手便能瞬间斩杀蒋天磊。

　　蒋天磊被钉死在地底深坑沟壑之中，身旁还残留着可怕至极的剑气。

　　眼皮微微颤抖，好似有些沉重。

　　只剩半个脑袋的蒋天磊还能说话，已经很诡异了。

　　域界逐渐开始崩塌，空间混乱不堪，到处都是掉落的巨石和空间碎片。

　　蒋天磊躺在地上，伸手抚摸着破碎的骨剑，眼眶一红。

　　“这骨……是我妹妹的……六岁。”

　　“当年我从地窖把她残缺的尸体找回来的时候……”

　　“她手里还攥着我给缝的平安符……针脚歪歪扭扭的，染着血。”

　　蒋天磊的眼神麻木且空洞，满是血斑的眼眸噙着泪水。

　　“咳咳……噗……”

　　他呕出一大口鲜血，缓了一息。

　　李观棋默默地听着，没有说话，吞下疗伤的丹药，运转仙元逼出体内残留的魔气。

　　“从那一刻起，我蒋天磊就不做仙了……”

　　“我要做魔，我要做一个杀人成性的魔！！！”

　　“修仙数百载，入魔一瞬间。”

　　“那一夜，我屠了族中上上下下……一百八十二口。”

　　“我踩着我爹娘的头颅站在祠堂的房梁上，低头看着他们，只觉得心里舒爽至极。”

　　突然，蒋天磊狂笑不止。

　　“他们都说我是魔……”

　　“可我蒋天磊杀人的时候……至少会让他们看清我的脸！！”

　　“月儿啊……哥哥错了……”

　　“错在我，没有早！点！入魔！！！！”

　　伴随着最后一声撕心裂肺的咆哮声，蒋天磊的生机彻底消散于天地间。

　　李观棋感受着即将崩碎的域界，沉默的看着蒋天磊的尸体。

　　眼神冰冷。

　　“如果你真的有那么爱你妹妹，绝不会把她的尸骨炼成骨剑。”

　　无边无尽的雷霆弥漫方圆千百丈，噬无圣炎的力量席卷天地。

　　一把大火融合雷霆把蒋天磊的尸体焚烧一空，甚至连逸散的神魂碎片都没放过。

　　做完这一切，李观棋长出一口气，拖着重伤的身躯从破碎的域界裂缝离开了这里。

　　外界，叶峰一行人焦急的等待着。

　　梵北玄却双眼死死的盯着那逐渐崩碎的魔尊头颅沉声道。

　　“再等等！”

　　“三息之内不出来，我们再进去！”

　　咻！！！！

　　一道雷霆电芒从法器中脱困而出。

　　咻！！！

　　浑身鲜血淋漓，骨骼多处断裂的李观棋从破碎的法器中飞掠而出。

　　众人见状连忙飞身上前。

　　戴着拳铠的曹彦和手握长剑的叶峰见状都是心中一惊。

　　“大哥你没事儿吧？”

　　李观棋捂着胸口摇了摇头。

　　“没事，先走再说！”

　　身后传来法器爆裂的轰鸣声。

　　梵北玄大手一挥，带着众人瞬间消失在原地。

　　一道细微的空间波动出现在虚无之中。

　　叶峰沉声道。

　　“大哥，怎么样了？王不可他们呢？”

　　李观棋沉声道。

　　“他们两个……肉身被毁了，幸好有老三炼制的天魂涅槃丹，三天后还能重塑肉身。”

　　叶峰和曹彦闻言顿时一惊。

　　“那岂不是说他们两个的修为境界会暴跌？”

　　梵北玄皱眉沉声道。

　　“能活命就已经是万幸了，还哪管什么跌境与否。”

　　曹彦想了想倒也是这么回事儿。

　　李观棋眼神凝重的开口道。

　　“老三，这次回去之后……务必要让人手一颗天魂涅槃丹！”

　　“这丹药……太重要了。”

　　“关键时刻能保命！”

　　曹彦一脸凝重的点了点头。

　　“回去我就给他们都发下去。”

　　梵北玄眼眸凝重的看向李观棋。

　　“是谁？”

　　不光是梵北玄，就连叶峰和曹彦也十分疑惑，有谁能有这个能力杀了王不可与雲濋。

　　雲濋好歹也算得上是荒级妖孽，绝对不是什么庸人。

　　王不可就更不用说了，绝对的天之骄子，实力非常可怕。

　　李观棋心有余悸的开口道。

　　“荒榜第六，蒋天磊！”

　　叶峰闻言顿时眉头紧锁，不敢置信的开口道。

　　“对方实力这么强么？”

　　李观棋心有余悸的开口道。

　　“很强……非常强！！”

　　“他是我唯一见过真正的魔修修士，一个名副其实的疯子……随性而为，随意杀人的魔修。”

　　梵北玄突然想到了什么。

　　“那个屠了自己满门的那个魔修？”

　　李观棋微微点头。

　　“是他……”

　　梵北玄眼神复杂的呢喃道。

　　“虽说这仙界自甘堕入魔道的修士不少，可荒榜上的人堕入魔道还是很少见的。”

　　“荒榜排名原本靠后，入魔后排名飙升至第七……”

　　李观棋不好评判什么，或许在魔修的心里他们本身都没错。

　　可蒋天磊临死前说了那么多，李观棋依旧认为对方只是为了自己堕入魔道在找借口罢了。

　　一切的一切，终究还是伪善。

　　李观棋把之前域界中发生的事情全都说了一遍。

　　叶峰和曹彦二人光听都觉得头皮发麻。

　　特别是当李观棋形容身体四分五裂却突然暴起的蒋天磊时。

　　叶峰和曹彦都不自觉的咽了咽口水。

　　这种事儿……

　　如果没有防备之心绝对要吃大亏。

　　况且从李观棋的形容来看，蒋天磊的实力绝对当得起荒榜第六的排名！！

　　他们几人并没有机会与绮尘切磋一番，如今倒是通过李观棋的描述得知了蒋天磊的强大。

　　即便如此，蒋天磊也只比绮尘高了一个排名。

　　李观棋长叹一口气，默默恢复着自己的伤势，低头看着已经濒临极限的罗刹鬼面，心中五味杂陈。

　　至此，罗刹鬼面彻底报废了……

　　李观棋伸手抚摸着面具眼眶处的裂缝，低声呢喃道。

　　“这些年……多亏了你。”

　　叶峰也知道罗刹鬼面帮李观棋渡过了多少危机。

　　不过李观棋也并没有太过忧伤，既然鬼面用不了，那日后就专注提升自己的实力吧。

　　与此同时，高悬于荒殿中央穹顶的荒榜排名正悄然发生了变化。

　　原本蒋天磊的名字缓缓消失，李观棋的名字赫然出现在第六的位置！！

　　暴怒的薛辰年此时已经赶到了蜀陵州。

　　李观棋传讯给他的时候，薛辰年已经做好了大开杀戒的准备。

　　好在李观棋一番劝阻，老者这才决定独自一人来观云宗接人。


----------------------------------------

