# 第2771章 打住！听着有点恶心了……

夜幕之下。

　　偌大的寝宫房间里就只有王不可与雲濋二人在。

　　雲濋全身浸浴在温热的药池当中，身体漂浮在水面上。

　　王不可躺在床榻上，漆黑的房间里只有清冷的月光透过窗棂洒进房间。

　　王不可躺在床上，全身虚弱至极，可他却眼睛睁的老大看着天花板，不知道在想什么。

　　房间里没有一点声音，只有二人呼吸的细微声。

　　半晌之后，王不可耳畔传来一道细微的呼喊声。

　　“哥……”

　　“嗯。”

　　雲濋颤抖的轻唤了一声，得到了王不可的回应。

　　雲濋双眼满是血丝，手指下意识的摩挲着自己的脖子。

　　“哥，被割头的时候……我竟然能够听到血肉骨骼与剑刃的摩擦声。”

　　“原来死亡最可怕的不是疼。”

　　“是清醒的看着自己走向死亡却无能为力……”

　　王不可默默的听着雲濋的呢喃声，痛苦的闭上双眼。

　　“不要再想了。”

　　“如今能活着……已是万幸。”

　　雲濋紧咬牙关，双拳紧握。

　　“曾经……我也因为自己的实力能够达到荒级妖孽而沾沾自喜，甚至自傲许久。”

　　“如今经历了这么多，才明白自己的想法是多么的可笑。”

　　“在真正的强者面前，实力才是一切！！”

　　雲濋在心中暗暗发誓，他绝不会再经历这样的事情。

　　半晌之后，雲濋嗤笑一声。

　　“狗屁的天骄……”

　　王不可没有出声劝慰什么。

　　经历了这么多，雲濋的心境必然会发生巨大的变化。

　　就连他都是心境有了极大的变化。

　　对于李观棋，他心中感激无比。

　　能够为了他人明知前方是凶险异常的风暴，却毅然决然的踏入其中。

　　抬起手，王不可盯着自己双手那近乎透明的经脉，微弱的气血，眼神复杂。

　　“这人情……一辈子都还不完咯。”

　　双手叠放在胸口，感受着心脏微弱的跳动，王不可闭着眼睛呢喃道。

　　“还活着就已经很好了。”

　　二人的心境都发生了翻天覆地的变化。

　　试问谁能真正的经历一次死亡呢？

　　不过王不可如果要是问问李观棋他们几个，倒是会有人能解答。

　　毕竟萧辰和顾里都死过……

　　寝宫之外的一座楼阁屋顶。

　　李观棋等人借着月光在房顶上喝酒。

　　叶峰喝了口酒，目光收回。

　　“他们俩估计今晚上睡不着咯。”

　　李观棋拿起一颗灵果塞进口中，撇了撇嘴。

　　“这次对他们俩打击太大了，恐怕要缓许久。”

　　曹彦轻声道。

　　“能活下来已经不容易了，其他都不重要了。”

　　“不过……那蒋天磊到底怎么回事？”

　　李观棋沉吟了一下，低声呢喃道。

　　“王兄他们的任务是寻找一株九叶冥玄草，虽说珍贵，却也没到蒋天磊丧心病狂杀了二人的程度。”

　　“很有可能蒋天磊是想要王不可的雷火双绝脉，至于还有什么隐情…如今还不知道。”

　　李观棋脑海中回想起蒋天磊对骨剑以及他妹妹的种种。

　　或许是有人告诉蒋天磊，王不可的双绝脉可以复活他妹妹？

　　萧辰喝着酒，感慨道。

　　“幸好有三哥提前炼制的丹药，不然他们俩可就真死了……”

　　“强如王不可，竟都会遭遇这种事情。”

　　李观棋微微点头。

　　“王兄几乎将荒殿留给他保命的东西都用了。”

　　“最终还是没能逃脱死亡的结局。”

　　“看来……日后我们还是要多找一些保命、逃命的东西。”

　　众人闻言微微点头。

　　李观棋突然皱眉道。

　　“老五，顾老六最近忙什么呢？”

　　“我看他最近都没找栾瑾。”

　　唐儒脸色有点怪异，嘴角略微抽搐。

　　“我觉得老六现在的符道越走越阴了……”

　　“要不我把他喊过来？”

　　李观棋微微点头，随后传音给顾里，很快一道金色流光从器峰飞掠而出。

　　咻！！！

　　一脸兴奋的顾里飞身而来。

　　“呦呵，哥几个都在呢？刚好……”

　　“快瞧瞧我最近研究的东西！”

　　顾里反手取出一张巴掌大小的篆符，送入一缕仙元，竟是化作类似于小骨头的符虫！

　　李观棋眉头紧锁。

　　“这东西是干嘛的？”

　　顾里嘿嘿一笑，掌心篆符变换的虫子后背甲壳分开，竟是有着十余个光点。

　　每一个光点都是一枚丹药！！

　　顾里撩起衣服露出腹肌，想了想又把衣服放下，看向叶峰说道。

　　“二哥你把衣服撩起来呢？”

　　叶峰眉头紧锁，挪了挪屁股往后坐了一点。

　　“你要干嘛？”

　　唐儒叹了口气，摇头苦笑道。

　　“老六的意思是把这装满丹药的符虫直接塞进身体里面。”

　　“其力量会感知我们身体需要哪一种丹药，从而自行释放。”

　　“既能够保证丹药快速吸收，又能保证不会被打断。”

　　李观棋嘴角略微抽搐。

　　“想法是好，怎么感觉有点恶心呢……”

　　唐儒翻了个白眼。

　　“顾里前段时间不知道从哪里听说的，有个宗门研制了一个名为‘栓丹’的东西。”

　　“那东西……大哥你还是算了别打听了。”

　　最后在李观棋的追问之下，顾里给众人解释了一番那栓丹。

　　“嘿，那东西自动填装丹药，直肠吸收效果翻倍！！真特娘是个奇才！！”

　　李观棋咽了咽口水，心里一万个拒绝。

　　“咳咳，六弟啊……其实你也不必费心研究这些。”

　　“吃个丹药而已，只要将你的篆符添加一个储存丹药的符文，我们贴身上也是一个道理。”

　　顾里见众人都是一副拒绝的样子，顿时有些失落。

　　“哎……我还挺想试试那‘栓丹’装置效果如何呢。”

　　“好了好了，我不研究就是了，没意思。”

　　“老王他们真死了？”

　　顾里一屁股坐在屋脊上，喝了口酒，眼神也是有些疲惫。

　　他研究这东西还是挺费心神的，到头来竟然被否了……

　　他甚至有点惋惜自己没能研究出‘栓丹’。

　　众人就在寝宫外的屋顶上喝了一夜的酒，闲聊了许多。

　　第二天，薛辰年带着二人先行离开了观云宗。

　　薛辰年看着李观棋沉声道。

　　“此番多亏你小子了，后面的事儿你就不用管了，宗门会接手彻查！！”

　　空间裂缝闭合，观云宗再次恢复了平静。

　　李观棋拿着手握红莲剑鞘，看向众人开口道。

　　“我去天时楼闭关一段时间，有事儿的话让老五进来找我。”


----------------------------------------

