# 第2772章 孤峰悟剑

李观棋来到天时楼，闭目沉浸在修炼状态之中。

　　没一会李观棋就自行苏醒。

　　皱眉低声道。

　　“涅槃塔内虽然有时间流速的差异。”

　　“但对于天地大势的感悟还是略微差了一些。”

　　念及此处，李观棋起身离开天时楼。

　　再次出现的时候已经出现在观云宗境内百里外的一座孤峰山巅。

　　挥手剑气削出一座平台，李观棋撩起下摆盘坐在地。

　　双手掌心向上略做出托举状。

　　李观棋口吐浊气，抬手震碎了数万仙晶，使其仙气凝聚在身旁。

　　随手布下一座聚灵阵，闭目间眉心道纹闪烁进入了修炼状态。

　　刷！！

　　长剑入鞘的红莲悄然落入双手掌心。

　　孤峰绝巅之上，方圆万丈的区域被一股茫茫大势所镇压。

　　山风拂面，云涌雷显。

　　一切的一切都被他的心神隔绝了外界的杂音，李观棋心如止水。

　　掌心紧贴剑鞘，那冰冷的触感让他神魂不禁一颤。

　　口鼻之间白虹腾窜，双手掌心凝聚一缕仙元雷霆。

　　仙元犹如灵蛇探幽，悄然没入剑鞘之中。

　　暗红色的剑鞘表面血纹流转，略微闪烁，犹如呼吸一般有节奏的闪烁着猩红血芒。

　　轰！！！

　　一道惊雷在他脑海中炸响，意识恍惚间仿佛被拉入了一个神秘的空间之中。

　　在这里，李观棋的身体介于虚实之间，却又不似寻常的意识投影，更加玄妙一点。

　　在这里，遍布亿万雷霆以实体的形式存在着。

　　他‘看’到的不再是简单的能量流转。

　　更像是某种本质的展现。

　　每一道雷霆的闪烁，都暗合大道气息。

　　雷霆生灭，阴阳激荡。

　　山巅之上，李观棋身后金仙古盘不自觉的浮现而出。

　　六条神纹流转之下熠熠生辉。

　　李观棋道体能力沟通天地，他的身体被笼罩了一层氤氲银芒，身体竟是漂浮在半空中。

　　顿悟状态下，李观棋表情平和，方圆百里天地的雷系仙气骤然变得活跃了起来。

　　在剑鞘的世界中，李观棋眼前的一道粗壮雷霆在他眼前被拆解、泯灭、转化、重组！！

　　整个过程他仿佛置身其中！

　　明明只是一道雷霆而已，在李观棋眼中竟演绎成了混沌初开，清气上升为雷，浊气下沉为霆！

　　阴阳相辅，万物生灭的宏大景象！！

　　砰！！！

　　还不等他更深层次的感悟。

　　李观棋身旁的雷霆世界轰然破碎。

　　紧接着一道雷霆化作点点紫芒，下一息瞬间出现在万丈之外！！

　　那雷霆在消失的一瞬间，仿佛被赋予了挣脱空间束缚的灵性！！

　　恍惚间李观棋的心神沉浸其中。

　　略微失神的瞬间，脑海中仿佛有所明悟。

　　伸出手想要触摸那道雷霆，李观棋的手掌砰的一声炸裂开来！！

　　可李观棋却没有苏醒，依旧沉浸其中。

　　山巅之上，原本盘坐在地的李观棋身体突然崩解化作点点灵光。

　　下一息。

　　万丈之外骤然出现一道雷霆电光！！！

　　李观棋的身影出现在万丈之外的天穹之上。

　　李观棋猛地睁开双眼！！！

　　“这是……”

　　“疾雷无影，动念则至！！”

　　李观棋闭上眼睛，仔细回想着刚刚的一切。

　　心念一动，身体再次出现在山巅之上！！！

　　“这能力……足以突破仙君的空间禁锢之力！”

　　“与瞬移还有些区别，更快…更不容易被察觉！”

　　李观棋深吸一口气，再次握住剑鞘盘坐在地。

　　这一次，一股玄妙的力量流转全身。

　　元神被一股莫名的力量所孕养，提炼着仙元的强度。

　　最让李观棋为之动容的，就是那剑鞘之中一股特殊的意志。

　　‘雷主刑罚，破灭万法！！’

　　渐渐地，李观棋沉浸在剑鞘的世界之中。

　　对于自身力量也有了更深层次的理解和认知。

　　似乎……他根本不需要惧怕所谓的魔气、鬼气！

　　一股前所未有的明悟犹如九天惊雷，在他道心深处轰然炸响。

　　一瞬间李观棋缓缓起身，右手握住剑鞘做拔剑式的动作。

　　这剑鞘中残留的力量足以让他感悟许久。

　　大道浩瀚无垠，他就像是大道海洋中微不足道的沧海一粟。

　　李观棋周身雷霆涌动。

　　相比于之前的雷霆，如今他体内的仙元更加霸道，裹挟着一种无与伦比的毁灭之力。

　　他也见识到了自己的不足。

　　剑鞘的力量不断锤炼着他体内的仙元。

　　剑鞘残留的力量应是原本红莲主人的毕生感悟。

　　这股力量会不断雕琢他的大道。

　　李观棋一直保持着拔剑的姿势，一晃便是半月有余。

　　这期间叶峰等人早就发现了他的异样。

　　在李观棋方圆万丈之外设下重重结界，命令任何弟子不准接近。

　　而李观棋原本身后的六条神纹，竟然开始缓缓凝聚第七条神纹！！！

　　时间一晃又是半个月的时间过去了。

　　叶峰每日前来，今日唐儒闲来无事跟随而来。

　　“老五，大哥这是什么情况？”

　　“这都一个月了，除了能看到那第七条神纹愈发深邃，什么变化都没有。”

　　此时李观棋的身上满覆尘埃，枯枝树叶散落在头发上，脚下四周的平台也有着时间流转的痕迹。

　　唐儒苦笑摇头。

　　“不知道。”

　　“大哥如今进入了一种十分玄妙的顿悟状态。”

　　“而且我能很明显的感受到，大哥的力量本源层次再次提高了！”

　　李观棋身旁道韵浓郁，周身千丈范围雷霆凝聚久久不散。

　　偶尔也会有几道雷霆在雷池之中腾窜不止。

　　突然！！！

　　方圆百里的雷系仙气骤然沸腾！！

　　狂暴的雷系风暴席卷天地。

　　轰！！！

　　金仙七重境的威压朝着四面八方扩散开来。

　　厚重的重重结界泛起剧烈的涟漪。

　　唐儒抬手挡在面前，不敢置信的看着这一幕。

　　“这……这只是逸散的威压而已，为何会如此之强！！”

　　下一息，叶峰猛地抬头看向远处山巅之上的那道身影。

　　李观棋身旁形成的雷池骤然翻涌不止。

　　一道恍惚的呢喃声缓缓响起。

　　“我明白了……”

　　“器是道途引，心乃雷霆源。”

　　“以鞘观天地，以雷炼真我。”

　　“藏器于鞘，万古一霎。”

　　“我剑既出，便是天罚！！”


----------------------------------------

