# 第2774章 难分高下！

此时唐儒他们都是脸色异常凝重的看向道台内的二人。

　　虽说只是切磋，魔猿的实力他们也知道深浅。

　　正因为如此，魔猿此时所表现出来的凝重更让他们震惊。

　　要知道如今李观棋可没有罗刹鬼面了。

　　虽说原本的修为境界在功法和圣体能力的加持下几乎与金仙巅峰无异。

　　可魔猿直接将修为境界解放至妖君二重境也太夸张了。

　　“二哥，妖君将修为提升至此，是不是太小题大做了？”

　　不等叶峰开口，梵北玄却双眼紧盯着李观棋的身影沉声道。

　　“这不是小题大做。”

　　“刚刚李小友那一手身法，已经完全突破了仙君修士的空间压制。”

　　“而且他的力量和仙元……都发生了不小的变化。”

　　“妖君将修为提升是正常的。”

　　天刑魔猿此时对于李观棋没有丝毫的轻视之心。

　　甚至要比上一次李观棋融合了蓬萝戴着面具的时候还要谨慎。

　　二人相对而立，空气仿佛都要凝固了。

　　天地间风云色变，铅云如墨，倒悬于天穹之上。

　　李观棋口吐浊气，血暝剑血触狂舞。

　　魔猿双手持棍，眉心妖君灵印熠熠生辉。

　　咚！！轰！！！

　　二人各自脚下道台陡然坍塌出巨大的深坑。

　　李观棋持剑爆射而出，然而下一息……

　　刷！！！

　　场中李观棋的身形消失的无影无踪。

　　再次出现的时候，李观棋骤然出现在魔猿身后，猛地一剑挥斩而出！！！

　　噗呲！！！！

　　魔猿微微侧身躲开要害，可他却心中震惊无比。

　　“他到底什么时候出现在我身后的？”

　　呼！

　　棍影横扫，风声厉啸！！

　　魔猿单手持棍，挥动长棍的恐怖力量竟使得天谕石做的石棍略微弯曲。

　　天谕棍横扫之下，所过之处空间被撕扯成碎片。

　　然而就在棍影距离李观棋脑袋还有一尺的时候，他的身体骤然消失。

　　刷！！！

　　正面面对魔猿的李观棋连斩三剑！！

　　魔猿背身冷笑，手腕猛地调转，天谕棍以泰山压顶之势猛地下劈而来！！！

　　李观棋眉头微皱，无奈之下只能飞身暴退数丈。

　　砰！！！

　　偌大的道台剧烈的颤抖着，地面出现一个百丈大坑！！

　　李观棋眼睑颤抖，看向魔猿低声骂道。

　　“你想砸死我？”

　　魔猿背后的伤口已经恢复，背身持棍看向李观棋。

　　“因为我将你视作同等的对手！”

　　李观棋闻言咧嘴一笑。

　　“那就再来吧！”

　　剑刃斜指地面，身形化作一道流光爆冲而去！！

　　他不再施展疾雷身法，而是选择正面硬悍。

　　强大的风压将魔猿毛发都吹得向后飘动。

　　魔猿金瞳死死的盯着李观棋，可他却骇然的发现，自己的金瞳竟然看不出李观棋要出手的轨迹。

　　明明只有金仙七重境，可他却仿佛在面对一头洪荒凶兽一般。

　　炸裂的道台地面碎石翻飞，李观棋的身影却已然临身！！

　　魔猿低吼一声，属于凶兽的狂暴气息轰然爆发，如海啸般席卷了整个道台！

　　叶峰眉眼微凝。

　　“猴子用真格的了！”

　　轰！！！！！

　　漆黑的天谕棍裹挟着万钧之力撕裂空间，带起阵阵刺耳的爆鸣声砸向李观棋。

　　这一棍，足以崩碎山河！！

　　众人预想中李观棋肯定会动用刚刚那种能力闪躲而走。

　　可令众人震惊的是，李观棋转瞬间已经接近魔猿丈许，依旧不闪不避。

　　就连魔猿眼中都闪过一丝诧异之色。

　　可他棍招已出，想收已经收不回来了。

　　李观棋的周身浮现六道气息。

　　“血暝·炼狱道·轮回！”

　　轰！！！！

　　剧烈的爆炸声传来，一道覆盖了方圆百丈的圆环剑芒一闪而逝！！

　　狂暴的力量溢散在阵幕之上，接连斩碎了六层阵幕！！

　　魔猿的身影骤然倒射而出，身体狠狠的砸在阵幕之上。

　　砰！！！

　　天刑魔猿眼神骇然的看向场中央，眼神逐渐变得炙热起来。

　　伴随着一声低吼，身体逐渐膨胀，原本高挑瘦弱的身体肌肉隆起，力量飞快的攀升着。

　　一道雷霆电芒从爆炸中央腾窜而出。

　　魔猿持棍猛地挥出！！

　　砰！！！

　　李观棋的身体以更快的速度猛地撞向天穹阵幕。

　　砰！！！！

　　厚重的阵幕泛起剧烈的涟漪，甚至出现蛛网般的皲裂裂缝向着四周蔓延。

　　李观棋右臂呈现出诡异的角度耷拉着，森森白骨刺穿血肉鳞甲。

　　全身骨头就像是要散架了一般，五脏六腑被震的移位严重。

　　李观棋猛地抬头看向道台之上的身影。

　　魔猿的金瞳已经化作血色。

　　“不发威，真当我是软柿子？”

　　话音落下，魔猿身旁的烟尘略微震荡竟是瞬间消失在原地。

　　一道细微到不可察觉的空间波动骤然出现在李观棋身侧。

　　李观棋全身龙鳞微颤，提膝架剑横挡在身侧。

　　咚！！！！

　　恐怖的力量直接把李观棋从天穹砸向道台！！

　　砰！轰隆！！！！

　　偌大的圆形道台竟然被瞬间砸穿了一大片。

　　李观棋躺在深坑碎石中央，半边身子都麻痹了。

　　至此他才明白薛辰年说天刑魔猿的时候，语气为何会如此惊异。

　　原来……天刑魔猿的力量远不止他所了解的那般。

　　仙元流转，李观棋的伤势呼吸间便恢复如初。

　　舔了舔嘴唇，目光灼热的看向魔猿。

　　天刑魔猿脚踏虚空，虎皮披风随风飘荡，天谕棍斜指深坑笑道。

　　“还来吗？”

　　李观棋推开身上的巨石，眼神灼热的开口道。

　　“当然继续，我也要动真格得了，小心点！”

　　话音未落，李观棋的身影骤然消失在原地！！

　　下一息，两道幻影在场中疯狂闪烁。

　　千丈道台眨眼间多处崩裂！！

　　棍影剑光在场中交错，李观棋龙鳞崩碎，魔猿全身飙血。

　　叶峰看到这一幕不由得怔怔出神。

　　“大哥的剑道实力又提升了一大截……”

　　梵北玄出手加固结界。

　　唐儒眯着眼睛呢喃道。

　　“大哥如今的力量好生霸道，雷霆之中的毁灭之气好可怕。”

　　魔猿越战越是心惊不已！

　　伴随着李观棋释放剑意，动用剑墟能力。

　　他竟是被逐渐压制。

　　接下来的战斗过程，魔猿即便动用了种族天赋依旧是稍稍落入下风。

　　李观棋的雷霆之霸道就连他都感觉棘手。

　　并且李观棋的仙元储量之多，连他都感觉到震惊。

　　很难想象，如果李观棋真的突破到金仙巅峰，实力绝对可以战胜自己！

　　这场战斗最终以双方平手结束。

　　不过这场战斗魔猿并没有动用独属于仙君境的力量。

　　但李观棋也没用红莲。

　　总体来说，李观棋如今所在展现出来的强大实力让所有人都为之震惊！


----------------------------------------

