# 第2776章 丹韵大尊亲至！！

李观棋转头看向梵北玄和曹彦微微点头。

　　他已经知道仙尊之人是谁了。

　　公输墨拍了拍手。

　　霎时间观云峰与观剑峰这两座双子峰山巅流光闪烁。

　　两道光柱冲天而起！！

　　轰隆隆！！

　　山河震动。

　　两座山峰顿时蔓延九条宽达三十丈的白玉大道！！

　　共计十八条白玉大道延伸至最有权势的宗族势力面前！

　　李观棋眼神略微有些诧异的看向公输墨。

　　只见小老头抽着烟，眼神傲娇的嘿嘿一笑。

　　“幸亏老夫早就料到了将来会有这一幕！！”

　　李观棋微微一笑，带着众人前行。

　　李观棋和梵北玄与曹彦走在最前方。

　　方向则是一座巨大的辇车。

　　那辇车由九匹妖君境烈火战马牵引，华贵的辇车四周站着十二名侍女，皆是金仙境修士。

　　然而这金仙修士却只能当做辇车中那位大人的侍女而已。

　　方圆数百丈内无人敢接近分毫。

　　不少人都在揣测着辇车里是谁，竟然如此大的排场。

　　很快李观棋等人便来到辇车之前。

　　李观棋抱拳躬身道。

　　“晚辈李观棋，拜见丹韵大尊！”

　　“弟子梵北玄，拜见丹韵大尊。”

　　“弟子曹彦，拜见丹韵大尊！”

　　此话一出，全场鸦雀无声。

　　两名站在辇车上的侍女缓缓掀开门帘，丹韵的身着丹尊法袍，面带笑意的看向辇车前的几人。

　　“李小友，我们又见面了。”

　　李观棋微微一笑，躬身行礼道。

　　“大尊前来，观云宗蓬荜生辉。”

　　辇车后又有一人走了出来。

　　丁楚风伸出脑袋看了看观云宗，随即目光落在曹彦身上。

　　“这就是你的宗门？也不咋地啊……”

　　须发皆白的丹韵没好气的说道。

　　“不可胡言！成何体统！”

　　丁楚风闻言连忙对着李观棋抱拳行礼。

　　“抱歉，是我口无遮拦了。”

　　李观棋笑了笑并未在意，毕竟自己这观云宗跟一位丹尊所在之地肯定是天差地远……

　　丹韵带着丁楚风走下辇车，挥了挥手笑道。

　　“还要劳烦小友找些仙草喂一下我这几匹马。”

　　李观棋微微点头。

　　“您老放心，我肯定会照看好。”

　　蓬萝伸了个脑袋出来，对着丹韵有模有样的行礼。

　　“蓬萝你直接带着几匹马去灵植峰。”

　　“啊？那哪行啊！！去了我灵植峰还不得给我药园子全霍霍了？”

　　李观棋一边引着二人前往主峰一边用心神传音道。

　　“你傻啊！！”

　　“吃了三株报五株，踩了三簇报一堆！！”

　　蓬萝背对着李观棋的方向瞪大了眼睛，心中满是崇拜之色。

　　“要不咋说你是我主人呢，就这……我还得学啊！！”

　　蓬萝二话不说，凑到九匹妖君级的马屁前谄媚的说道。

　　“诸位妖君大人，这边请这边请。”

　　那神情别提有多热情了，生怕招待不好。

　　侍女欲要跟随，丹韵微微抬手。

　　“随意休憩便好。”

　　李观棋让林无咎去带侍女去客房休息。

　　灵植峰内的诸多灵果被采摘下来送到凌云殿中。

　　宗门广场也早已设下桌案，备好灵茶好酒。

　　李卿婵特意将自己改进过的红尘酿放好。

　　栾瑾也在帮忙。

　　叶峰抬头看向外界的诸方势力，面容冷峻的开口道。

　　“在下叶峰，观云宗天律阁阁主。”

　　“还请诸位有序入宗，每方势力最多不超过三人。”

　　“宗门内部禁制颇多，还望不要轻易触动。”

　　“观云对于诸位的到来扫榻而迎，却也不希望发生什么不愉快的事情。”

　　“诸位，请吧。”

　　话音落下，唐儒抛出诸多观云玉佩漂浮在众人面前。

　　与此同时，小骨头派出数万虫族监视着宗门辖地的内一切。

　　“小友如今位居荒榜第六，真是可喜可贺。”

　　丹韵单手负后，笑着看向身侧的李观棋。

　　原本他也并没有在意过李观棋，毕竟上次只是丹殿大比。

　　可这才过了没多久，李观棋的名字就传到了他的耳朵里。

　　最初他只是觉得有些熟悉。

　　后来才发现曹彦乃是李观棋的兄弟，梵北玄离开了天岐荒后也来到了观云宗。

　　而荒榜金榜上明确记载了，李观棋以金仙六重境的修为，斩杀了金仙九重境的魔修蒋天磊！

　　这等跨度……已经不是天才妖孽能够形容的了。

　　荒榜上的金仙，哪个不是能够略微跨阶战斗的存在？

　　况且蒋天磊在荒榜第六的时候，已经斩杀了数位仙君。

　　如此算来……李观棋的实力简直可以用怪物来形容！！

　　今日一见，丹韵更是确定了李观棋绝对拥有斩杀蒋天磊的实力。

　　一旁的丁楚风目光也一直在李观棋身上来回扫视。

　　他只是一个炼丹师，对于实力强大的同辈修士也很羡慕。

　　荒榜第六啊！！

　　整个望幽荒比他还强的金仙不过一手之数！！

　　这样的人物就站在他眼前，丁楚风心里还是很崇拜的。

　　“曹彦，你大哥真把蒋天磊杀了？”

　　曹彦看着他低声道。

　　“荒榜变动你不都知道么。”

　　“哎呀……我这不是在确定一下么，这也忒猛了吧？”

　　丁楚风十分感慨，看向李观棋眼神都带着崇拜之色。

　　换句话说，眼前这个修为境界只有金仙七重的家伙，其真实实力足以斩杀真仙君！！！

　　正当李观棋与丹韵闲聊之时，李观棋眼神微凝随即驻足转头看向灵植峰的方向。

　　轰！！！！

　　灵植峰旁边两座山峰被一道棍影扫过。

　　恐怖的力量席卷天地，就连一些站在白玉大道上的修士身形都有些不稳。

　　罡风向着四面八方传来。

　　地动山摇间一股令人心神颤栗的戾气冲天而起！！！

　　“怎么了？发生了什么事儿？”

　　“好强的妖气！”

　　“妖君出手？到底是怎么回事儿？”

　　李观棋的脸色逐渐阴沉了下来，眯着眼睛看向灵植峰的方向。

　　不一会，天刑魔猿手里提着一名半死不活的黑袍人前来。

　　那黑袍人半个身子都被硬生生砸成肉糜，气若游丝的被猴子拎在手里。

　　蓬萝则是丢了半截手臂，一脸怒容的站在魔猿肩膀上。

　　“奶奶个腿的，偷到我头上了？”

　　“老虎不发威你拿我当病猫是吗？”

　　“你也不看看是谁的地盘！！呸！！”

　　这一幕很好的诠释了什么叫做‘狗仗人势’。


----------------------------------------

