# 第2778章 今日不谈买卖，只论交情！

送走了丹韵，那烈马嘶鸣之下辇车化作一条火线消失在天际。

　　蓬萝正开心的抱着储物戒，储物戒却瞬间出现在李观棋的手里。

　　“啊啊！！那是我的……”

　　李观棋神识一扫，心中震惊不已……

　　这里面的仙草起码是数倍偿还回来了。

　　而且其品阶都要高不少。

　　李观棋将储物戒丢给蓬萝。

　　“辛苦了。”

　　蓬萝脸颊凹陷，嘿嘿一笑尽显猥琐。

　　“不辛苦不辛苦，下回还有这好事儿再喊我。”

　　说完它就屁颠屁颠的飞向灵植峰了。

　　李观棋没看丹韵留给他的储物戒，直接交给了曹彦。

　　“老三，最近要辛苦你一下了。”

　　“晚宴也快开始了，一会随我看看。”

　　梵北玄沉声道。

　　“这次来的各方势力太多了，估计足有百余个。”

　　“这些人的目的也很明确，就是为了天魂涅槃丹来的。”

　　“但这么多人……人多眼杂，难免会生出事端。”

　　“先前小友出手能够震慑一些人，可就怕……”

　　李观棋冷哼一声。

　　“没什么可怕的，不服就干他们！”

　　刷！

　　叶峰飞身而至。

　　“大哥，住宿方面都安顿好了。”

　　“也有不少人对咱们宗门内部一些东西感兴趣随意走动，天时楼我让老六看着呢。”

　　李观棋微微点头。

　　“天时楼不暴露就好，其他的…让他们看也无所谓。”

　　“可若是有人触动禁制，该出手就出手。”

　　“打不过就喊猴子上。”

　　叶峰笑着点头。

　　“魔猿没有回去休息，就在境内巡逻呢。”

　　李观棋微微点头，略微放下心来。

　　夕阳西下，朦胧的天青夜色没有半点乌云。

　　凌云殿中，众人齐聚。

　　叶峰沉声开口道。

　　“大哥，各峰禁制已经打开！”

　　顾里心不在焉的坐在椅子上轻声道。

　　“丹峰、灵植峰、天时楼，我各布下三千篆符。”

　　唐儒双手拢袖，笑眯眯的开口道。

　　“我也留了点小手段，保证没人能够轻易窥视咱们的底蕴。”

　　李卿婵笑道。

　　“给你们准备的红尘酿都加了醒神丹，喝再多也不会耽误事儿。”

　　“今天宴请八方，不管怎么样礼数想要到位，你们喝酒肯定少不了。”

　　余少殇沉声道。

　　“宗主，厨子的灵膳已经准备好了。”

　　“芸秀阁那边几乎把阁中绣娘都带过来了，帮忙一会送菜那些。”

　　这个时候鬼鬼祟祟的萧辰低声道。

　　“大哥……我把山下青楼的花魁乐师给请过来了。”

　　李观棋嘴角略微抽搐，深深看了一眼萧辰。

　　“真特娘是个人才。”

　　庄晓梦听不到几人的传音，暗戳戳的一脸兴奋。

　　她还是第一次看到这么多仙君和金仙大能。

　　这也是她第一次直观的感受到观云宗的强大。

　　李观棋目光扫过众人，突然轻笑一声。

　　“怎么一个个都如临大敌的？”

　　叶峰紧绷的下颚线微微松动，苦笑一声。

　　“这么多宗族势力到访，光仙君都有几十人，如何能不紧张……”

　　李观棋单手负后，嘴角微微上扬。

　　“把背都给我挺直了。”

　　“今天，是他们有求于我们，切莫被人看扁了。”

　　“走！”

　　李观棋大手一挥，带着众人缓缓走出凌云殿。

　　观云宗的广场之上，宗旗飘荡，紫云标志熠熠生辉。

　　上千盏琉璃灯悬浮半空，将夜色映照的犹如白昼一般，灯火通明。

　　红毯铺地，仙草编织的蒲团放在白玉桌案之后。

　　长长的桌案之上摆满了瓜果灵酒。

　　晚宴还未开始，红尘酿已经饱受好评，甚至不少人都在想过会聊完正事儿从观云宗采购一批。

　　更有甚者打量着四周的宗旗，眼神惊疑。

　　在他们的了解中，观云宗的宗徽应该是红色的……

　　可现在竟是紫色的。

　　但也有不少人仔细阅读了起云峰的石碑内容，解释了一番众人这才知道那红云的标志代表了什么。

　　多方宗族势力对于观云宗的创建发展至今的过程都是钦佩不已。

　　总结下来就是……半步不退！！

　　即便是观云宗退半步就能避免的死战，观云宗也不会退让分毫。

　　起云峰尸骨累累，也让他们对观云宗的门风有了一个更深刻的认知。

　　观剑峰上的宗训更是让人意外。

　　双峰之间残留的剑道余韵甚至让不少修士观摩之下颇有感悟。

　　而之前李观棋闭关挥斩出的一剑，那峡谷直接被顾里用篆符之力给封印了起来。

　　那可怕的剑道余韵他可是要留给自己人的。

　　当李观棋他们从凌云殿走出来的时候，所有人都已经陆续入席。

　　看到李观棋的时候所有人皆是纷纷起身行礼。

　　“李宗主真是好年轻啊，看样子还不到甲子之龄！”

　　“以金仙六重境修为斩杀荒榜第六蒋天磊……这等实力太可怕了。”

　　“是啊，之前李宗主出手的威势可是十分骇人，绝对有斩杀初入仙君的实力！”

　　惜芸芷和徐冥河坐在席间最前方，靠中央的位置。

　　惜芸芷看着意气风发的李观棋眼神赞叹。

　　“没想到李宗主的修为境界提升如此之快。”

　　徐冥河闻言苦笑道。

　　“可不是么……”

　　“之前宫中还有不少人觉得是李小友靠着我们玄冥宫的保驾护航。”

　　“如今看来……玄冥宫占便宜的地方更多。”

　　惜芸芷捂嘴轻笑。

　　“芸秀阁亦是如此，如今阁中绣娘的修为境界提升极快。”

　　“李宗主与徐大哥说过下次悬天镜开启大道潮汐，邀请你我两家了吗？”

　　徐冥河笑着点头。

　　“说了。”

　　“李宗主是个重情谊的人。”

　　“如今回想当年……还是很庆幸自己的决定。”

　　二人随意闲聊着。

　　李观棋脚踏雷光而至，每一步落下，地面泛起细微的雷霆波纹。

　　可这些雷霆涟漪却又在即将接触到宾客衣角的时候悄然消散。

　　这份精准到极致的控制力就连几位仙君都瞳孔微缩。

　　“诸位远道而来，观云宗蓬荜生辉。”

　　李观棋声音不疾不徐，却在每个人耳边清晰响起。

　　“今日不谈买卖，只论交情！”

　　“观云宗今天备好了酒菜，请满饮此杯！！”

　　众人闻言朗声大笑，纷纷附和出声，举起酒杯一饮而尽。


----------------------------------------

