# 第2779章 宴请八方来客

众人举杯的时候，一列列身穿华服长裙的女子端着托盘飞身落在每一个桌案面前。

　　为众人奉上美味佳肴。

　　观云宗的厨房。

　　几十个厨子累瘫在地上，大口大口的喘息着……

　　“终于……终于能歇一会了。”

　　这些厨子大多数都是天仙境修士，大厨更是真仙境修士。

　　栾瑾身穿观云宗法袍长裙飞身而至。

　　站在门口笑着看向众人，随后从储物戒中取出半人高的虎肉轻声笑道。

　　“辛苦诸位了。”

　　“这是五阶妖君伏龙金虎的虎肉，还要麻烦诸位在费费心神，做一道菜。”

　　“当然……剩下的便留下款待诸位了。”

　　一众厨子一听说是五阶妖君的虎肉，顿时一个个眼冒绿光。

　　那身材发福的中年男人瞪着眼睛说道。

　　“栾瑾长老说的可是真的？”

　　栾瑾笑道。

　　“当然是真的。”

　　“这次准备的比较仓促，所以还需要压轴大菜，就是这虎肉了。”

　　说完，栾瑾在桌案旁放下一枚储物戒。

　　“这是本次的报酬，晚宴可能进行的比较晚，这期间还需要不断补菜，就辛苦诸位了。”

　　栾瑾微微欠身随即转身离开，又去忙其他的事儿了。

　　灵植峰的一座小山头上。

　　蓬萝趴在天刑魔猿的肩膀上安慰道。

　　“猴哥你别郁闷，这不都是为了这个家嘛……”

　　“这样，我这次得了不少好东西，你随便挑几样。”

　　天刑魔猿眼眸一转。

　　“那我挑几样。”

　　蓬萝脸色一垮。

　　“你看你……客套话咋还当真了呢……”

　　话音未落，魔猿身影瞬间消失在原地！！

　　天时楼外，一道细微的空间波动传来。

　　还不等那人接近天时楼百丈，天刑魔猿的身影骤然出现在楼外广场。

　　脚踏青砖，肩扛天谕棍。

　　魔猿满眼桀骜不驯的看向某处空间呲牙寒声道。

　　“不想死就抓紧滚。”

　　话音落下，数道细微的空间波动散去……

　　天刑魔猿索性一屁股坐在台阶上，身体后仰靠在台阶上，随意取出一截萝卜啃了起来。

　　啪嗒。

　　一枚储物戒从半空掉了下来，魔猿伸手接过微微一笑。

　　“不心疼？”

　　蓬萝咻的一下从裂缝掉了出来。

　　坐在魔猿的膝盖上咧嘴一笑。

　　“都是自己家人，有啥心疼不心疼的。”

　　宗门广场上，气氛热闹非凡。

　　一座凌空漂浮的道台之上灯火通明，一群舞女正翩翩起舞，丝竹之声悠扬婉转。

　　有了舞女的助兴，众人也是敞开了喝酒。

　　庄晓梦眼神明亮的盯着舞台，拉着目不斜视的萧辰叽叽喳喳的说道。

　　“哎，这些舞女好厉害哦，跳的好好。”

　　“这是谁找来的呀？”

　　萧辰一脸正色的跟在李观棋身后。

　　“不知道。”

　　“嗯？你真不知道吗？”

　　“二哥、三哥他们忙什么我都清清楚楚，你当时离开之后去了哪呀？”

　　“呃……”

　　“没事，你说，说了我也不会生气的。”

　　“是…是我找来的。”

　　庄晓梦原本笑眯眯的脸一下就变了，揪着萧辰的耳朵怒声道。

　　“好啊你，我还以为你个正人君子，没想到连青楼的花魁都能找来这么多啊？”

　　萧辰告饶道。

　　“你…你不是说不生气么？”

　　“女人说不生气的话你也信？今天我就让你好好长长记性。”

　　几兄弟憋着笑是想笑也不敢笑。

　　最后还是李观棋解围道。

　　“咳咳，晓梦想要教训他回头再教训，这会我带着他们去敬酒。”

　　庄晓梦闻言这才作罢，松开手双臂环抱于胸前。

　　“李大哥的面子还是要给的。”

　　“你等结束之后的！要你好看！”

　　萧辰耳朵都被揪的通红。

　　李观棋带着众人走下阶梯，来到最中央的那个桌案。

　　为首的是一位面容刚正的中年男人。

　　男人留着一头精悍的短发，留着唏嘘的胡渣，一双虎目炯炯有神。

　　男人见李观棋先来找自己，脸上带着笑容主动自我介绍。

　　“天青药境，郭家，郭瑞诚。”

　　“今日得见李宗主，果然是人中龙凤。”

　　李观棋听到郭瑞诚自报家门顿时心头一惊！！！

　　老宗主早在他们寻找立宗之地的时候就曾说过。

　　望幽荒按照最大的地图和福地板块划分，可以分为三山四海七绝地！

　　这些年他们在北川州也待了许久，自然也知道了许多信息。

　　天青药境，七绝地之一！！

　　至于郭家在天青药境那边势力如何先不说。

　　能够在七绝地之中站稳脚跟的家族，已经能够说明许多东西了！

　　李观棋闻言面色如常，举杯轻声道。

　　“原来是郭前辈，失敬失敬。”

　　“远道而来，一定要多待几天，以便让我们尽地主之谊。”

　　郭瑞诚爽朗大笑，一转头就看到了曹彦，眼底闪过一抹精芒。

　　“这位就是曹小友了吧？果然是年轻有为啊。”

　　“北玄丹君，久仰久仰。”

　　梵北玄微微颔首，曹彦则是略微抱拳行礼。

　　梵北玄低声传音道。

　　“此人修为境界比我还高，而且也是一名炼丹师！实力很强！”

　　郭瑞诚主动开口道。

　　“李宗主随意，去招呼其他道友吧，你们这酒是真不错，我可得多喝几杯。”

　　李观棋朗声笑道。

　　“哈哈，前辈尽管喝，观云宗的酒肯定管够。”

　　几人朝着一旁走去，叶峰沉声传音道。

　　“大哥，这次来的炼丹师不少，他们若是求购天魂涅槃丹，会不会逆推丹方？”

　　曹彦十分自信的轻声道。

　　“逆推丹方？起码要丹尊级别才能有希望吧。”

　　“况且……即便是给他们丹方，他们也不一定能够炼制出来。”

　　“能炼制，也做不到升阶。”

　　曹彦眼眸虚眯，轻声道。

　　“不然你们以为王不可的绝脉为何能够保留下来？”

　　“仅凭四阶的天魂涅槃丹可做不到……”

　　众人闻言这才放下心来，同时也明白了曹彦的炼丹术到底有多强。

　　天魂涅槃丹或许可以保证修士不死。

　　但只有曹彦用万寂苍青焰升阶成五阶的天魂涅槃丹，才能无损保证修士重塑肉身。

　　曹彦紧接着又补充了一句。

　　“好在大哥把蒋天磊杀了，不然……在某种意义上说，蒋天磊若真是吞噬了王不可的绝脉，他也没办法恢复。”

　　唐儒这个时候插嘴道。

　　“他的绝脉乃是天生于体内的东西，于因果来说……是无法复制的。”

　　“所以蒋天磊死了，王不可的绝脉才能恢复。”

　　“如果蒋天磊没死，占据了他的绝脉，那即便有天魂涅槃丹在，王不可也恢复不了绝脉能力。”

　　众人闻言这才恍然大悟，也算是解开了众人心中疑惑。


----------------------------------------

