# 第2780章 腹黑李观棋，六颗丹药买你命！！

整个宴会的人几乎集齐了北域四洲的各大顶级势力。

　　李观棋带人走到中间的时候，突然看到了一个令他十分意外的人。

　　龙渊圣宗，龙霄霆！！

　　男人一直等到李观棋走到身前才缓缓起身。

　　龙霄霆的脸上挂着伪善的笑意，轻声恭喜道。

　　“恭喜李宗主啊，没想到如今观云宗倒是成了各方势力都争相交好的对象。”

　　李观棋冷笑一声，随手把酒杯递给一旁的叶峰。

　　径直从龙霄霆面前走过，冰冷的声音缓缓响起。

　　“龙宗主若是不想，大可以现在离去。”

　　说完，对着一旁的一名老者笑脸相迎。

　　那老头轻抚胡须笑而不语，心中却是低声暗骂道。

　　“哪儿来的傻逼，看不清形势么？”

　　“哈哈，李宗主年少有为啊。”

　　“老夫…沧澜州金松宗副宗主徐霖。”

　　“刚好宗主闭关，没能亲自前来还望李宗主海涵。”

　　李观棋接过酒杯笑着微微欠身。

　　“老前辈言重了，今晚一定要多喝几杯。”

　　老头哈哈大笑，碰杯之后一饮而尽。

　　最后还将酒杯倒悬，示意自己喝了个干净。

　　很快，伏龙金虎的虎肉做好的灵膳就呈了上来。

　　这下子不少人更是坐不住了。

　　妖君血肉做成的灵膳，这东西珍贵异常。

　　诸多跟随而来的金仙只是吃上一口，都觉得自己体内气血之力变强了不少。

　　仙君品尝也是赞不绝口，份量不少。

　　那些厨子知晓了观云宗的作风之后。

　　在大厨的授意下干脆把虎肉都给了宾客，自己一点没留。

　　栾瑾看到那灵膳的份量之后自然知晓是怎么回事。

　　与韩九言通气之后，送了一批丹药过去。

　　而这些丹药……

　　都是足以让他们实力拔升一大截的丹药！

　　相比之下，这些厨子只觉得自己赚大了。

　　那虎肉他们也只能吃点肉丝，若真是吃上一口，天仙修士恐怕都会爆体而亡。

　　李观棋等人敬了一圈酒。

　　曹彦低声道。

　　“大哥，这会把丹药送上来？”

　　李观棋微微点头，随即瞟了一眼龙渊圣宗所在的方向。

　　“龙霄霆那一份别给他送。”

　　“身上那点臭毛病来我们地盘还不知收敛！”

　　曹彦微微一笑，随即安排下去。

　　丝竹奏乐声依旧，一排排芸秀阁的绣娘将李观棋他们早就准备好的丹药呈上。

　　其中两颗都是寻常疗伤的丹药。

　　另外一枚……则是芥子纳虚丹！

　　只不过拿给外面的芥子纳虚丹大小和莲子无异。

　　至于黄豆大小的芥子纳虚丹，那颗都是留给自家人的。

　　虽说恢复能力要弱了两成，可对于任何一位金仙修士来说，这可都是能够逆转厮杀战局的存在！

　　李观棋朗声笑道。

　　“一点小东西，不成敬意。”

　　众人拿到丹药之后都是纷纷发出惊叹声。

　　特别是一些精通炼丹的宗族势力。

　　把那几枚丹药放在手心里研究许久，最终只能无奈苦笑。

　　不得不承认曹彦的炼丹术太高了。

　　酒过三巡，气氛热烈。

　　李观棋手持酒杯，飞身跃上漂浮的道台。

　　一时间全场寂静，所有人的目光全都望向李观棋。

　　李观棋淡淡一笑，举杯朗声道。

　　“诸位道友，酒过三巡，夜色正浓。”

　　“我李观棋代观云宗，再次感谢各位远道而来，共襄盛会。”

　　众人纷纷举杯共饮。

　　“今夜不谈恩怨，只论情谊。”

　　“不争输赢，只享琼浆。”

　　“杯中红尘酿，乃是我宗所酿，请诸位喝得尽兴，便是我观云之幸。”

　　声音微顿，李观棋话锋一转。

　　“然……酒酣耳热之际，我亦须提醒诸位。”

　　“我观云立宗，始于北川乱局争斗，秉承人不犯我我不犯人的观念至今。”

　　“诸位想必也都看过了起云峰的石碑。”

　　“来者是客，观云必以礼相待，可若有越界之举……”

　　李观棋面色淡然，目光扫过全场，威压微显。

　　“前有灵植峰宵小之辈，被我宗妖君护法一棍废之，便是前车之鉴！”

　　“观云虽小，却有血性，诸君皆大能，自然知晓分寸在何处。”

　　“诸位前来所为何事，我自然心知肚明，明日于凌云殿共同商议。”

　　“今夜……还望诸君莫要言辞太多，让我们共敬这良辰美景！”

　　众人纷纷鼓掌，随即将杯中酒高举过顶一饮而尽。

　　李观棋这一番话说的是滴水不漏，又彰显了身为观云宗主的威严。

　　远处的山头上，天刑魔猿的身旁也摆了一张大桌子。

　　桌子上摆满了灵膳瓜果。

　　毕竟有蓬萝在，灵膳能少了它的？

　　魔猿喝着酒，心中感慨万分。

　　“这就……成护宗妖君了？”

　　这一刻，魔猿竟对这个刚来没多久的宗门有了一丝的归属感。

　　蓬萝在一旁吃肉喝酒，看了一眼魔猿嘀咕道。

　　“猴哥你不给自己想个名字？”

　　“为何要名字？”

　　蓬萝指了指皮日天。

　　“它都有名字。”

　　“呃……我等身为精怪妖兽，名字很重要啊。”

　　魔猿饶有兴趣的看着它。

　　“说说看。”

　　蓬萝抹了一把嘴。

　　“你看啊，有人养只猫，如果没名字，它就是只猫而已。”

　　“可若这只猫叫‘馒头’‘包子’‘球球’……总之有了名字之后，它就不仅仅是只猫了。”

　　“那是什么？”

　　蓬萝十分自豪的拍着胸脯说道。

　　“那就是家人啊！”

　　“有了名字，就是一家人了。”

　　魔猿一愣，脑海中回味着蓬萝说的话。

　　然而就在所有人都沉浸在欢快的气氛中时。

　　龙霄霆的脸色阴沉的冷哼一声，怒声拍案。

　　“李观棋，你观云宗是不是太自以为是，自视清高了？”

　　“不过是与你玩笑两句，连赠丹都不给我龙渊圣宗留一份？”

　　龙霄霆感觉从一开始李观棋就在针对他！！

　　曾经观云宗不过是他举办北川大会临时起意才邀请而来的末流宗门而已。

　　如今凭什么如此对他？

　　李观棋眼眸低垂，目光直视龙霄霆的眼眸。

　　“龙宗主是不是以为观云宗还是之前的观云宗呢？”

　　“就是针对你又如何？”

　　“不服？”

　　“你我两宗血战厮杀一番如何？”

　　龙霄霆面露怒容，一股磅礴的仙君威压轰然爆发。

　　“李观棋，你一个毛都没长齐的兔崽子也敢与我叫板？”

　　李观棋面色冷峻，挥手间十余道金仙威压轰然爆发。

　　天刑魔猿持棍立于广场背后，堵住对方退路。

　　梵北玄上前一步，狂暴的仙君威压肆无忌惮的释放开来。

　　叶峰拔起宗旗，随风狂舞的宗旗标志变成了血红之色。

　　宗旗旗杆猛地暴射而出，扎穿了龙霄霆面前的桌案，嗡嗡作响。

　　李观棋面无表情的开口道。

　　“今日，观云宗宣战龙渊圣宗。”

　　“滚蛋，不走得话就别走了。”

　　龙霄霆呼吸急促，紧咬牙关额头青筋直跳。

　　身旁长老连忙劝阻，龙霄霆愤然挥袖离席！！

　　转身之际，龙霄霆的眼眸死死的盯着李观棋。

　　“好好好，我龙渊圣宗接下了！！”

　　话音落下，二人身形化作流光飞掠而出。

　　场中气氛一时间有些凝重。

　　可俩人才刚走不到三息的时间。

　　李观棋转身对着曹彦说道。

　　“还有多少天魂涅槃丹？”

　　曹彦低声开口道。

　　“还有二十六颗。”

　　李观棋伸手道。

　　“给我六颗。”

　　曹彦取出六方玉匣递给李观。

　　李观棋眼眸闪过一抹寒芒，嘴角微微上扬，手中高举玉匣。

　　“谁杀了龙霄霆，这六颗天魂涅槃丹便是谁的。”

　　“不需要付出任何代价。”

　　“当然……顺手能灭了龙渊圣宗，那最好不过了。”

　　说完，李观棋转身笑道。

　　“诸位，晚宴至此结束，李某人今夜书房夜不闭户。”

　　李观棋转身朝着凌云殿走去。

　　先前还高朋满座的宴席眨眼间人去楼空……

　　李观棋脸上带着莫名的笑意。

　　在场仙君数十人，金仙加起来接近二百余位。

　　龙霄霆恐怕这辈子都没体会过，被几百人追杀是什么感觉。

　　叶峰咽了咽口水，口中嘀咕道。

　　“大哥……太腹黑了点……”

　　曹彦十分认同的点了点头。

　　萧辰有些不解。

　　“那大哥为啥不直接留下对方呢？”

　　顾里耸了耸肩。

　　“大哥怕把自家山门打坏了呗……”

　　“恐怕后半夜龙霄霆还会来找大哥。”

　　“嗯…只不过是东一块西一块了。”


----------------------------------------

