# 第2784章 免费打工人

话音刚落，全场皆是一惊。

　　一名来自七绝地之一的丹君，他们信也得信，不信也得信！

　　这下子众人求丹的欲望更加强烈了。

　　李观棋这个时候却开口笑道。

　　“诸位，此番人太多，后续会按照提交材料的顺序交接丹药。”

　　“至于时间……诸位可能要等一等。”

　　众人闻言纷纷开口道。

　　“哈哈哈，李宗主这倒是不用担心，我等稍微等个三五年倒也不算什么。”

　　“就是，炼制一份丹药极为耗费心神，这么多人……总得等一等。”

　　“不着急不着急。”

　　李观棋眼眸闪烁，话锋一转。

　　随手抛出一件兵刃，一块黑色的布料。

　　李观棋轻声道。

　　“诸位若是遇到使用这个兵刃和穿着服饰的修士，凭此情报可以插个队炼制丹药。”

　　李观棋拿出来的东西就是星狩阁的兵刃和法袍碎片。

　　郭瑞诚仔细端详了一番，随后将东西向后传递。

　　“这是什么组织势力吗？”

　　李观棋淡淡一笑，并没有解释太多。

　　“诸位请记好我刚刚说的话就可以了，至于为什么这么做，那就不需要诸君操心了。”

　　唐儒闻言不由的暗暗点头，李观棋这一手实在是妙。

　　几乎让所有宗族势力，都充当他的情报网！！

　　接下来的事情就好说了，所有人都将那布料和兵刃给记录了下来。

　　毕竟能插队的话，他们还是想早点拿到丹药。

　　接下来的谈话就轻松许多了，李观棋也将丹药给众人传阅感知了一番。

　　当众人吃过午宴之后便纷纷告退离去。

　　郭瑞诚也十分真诚的邀请李观棋等人去天青药境做客。

　　送走众人之后，曹彦坐在殿中咽了咽口水。

　　“当场凑齐十七份材料？？”

　　众人均是沉默不言。

　　别说是曹彦了，就连梵北玄都未曾想到这种情况。

　　当李观棋他们给出材料清单之后，竟然有十七家宗族势力当场交易凑齐了材料！！

　　而且李观棋事后通过众人留下的联系玉简这才知道，大部分宗族势力竟然都来自天岐荒。

　　蜀陵、沧澜、道阳、三洲宗族也不少。

　　北川本地的势力反倒并不多，一方面是有人考虑观望，有些宗族势力则是忌惮观云宗。

　　李观棋还不知道的是，龙霄霆本来是作为北域诸方势力打探消息的人。

　　却没能活着回到龙渊圣宗。

　　他们只知道那一夜龙渊圣宗宛若人间炼狱，无数实力强大的黑袍人出现在龙渊圣宗一顿杀，杀完就走。

　　解决了龙渊圣宗这个心腹大患，如今观云宗在北川州彻底站稳脚跟。

　　李观棋有些歉意的看向曹彦嘿嘿一笑。

　　“那个……接下来就要辛苦老三了。”

　　曹彦无奈的翻了个白眼。

　　“无妨，最近把丹墓之中的炼丹术融会贯通了不少，炼丹速度更快了一些。”

　　李观棋长出一口气，略显疲惫。

　　与这么多人斡旋看起来简单，实则极为耗费心神。

　　若不是丹韵大尊第一天就露了面……

　　恐怕后面的沟通根本不会这么顺利。

　　宗门里面有几个仙君在这些人看来根本没有什么可值得在意的。

　　可若是多了一个丹尊，那就有点可怕了。

　　任何一个品阶的丹师，其人脉都堪称恐怖。

　　就像今天，李观棋不过是拉虎皮扯大旗而已，几颗丹药就能让一个宗门翻手覆灭，仙君殒命。

　　若是曹彦亲自开口呢？

　　恐怕会有数以百计的仙君会想尽一切办法巴结他！！

　　时至今日，李观棋才终于明白一个顶级炼丹师的号召力有多恐怖。

　　曹彦似乎看透了李观棋在想什么，略显傲娇的扬起下巴抿嘴淡笑道。

　　“如今知晓我这丹师身份的不一般了？”

　　不光是李观棋，就连叶峰都是连连点头。

　　天天在一起的好兄弟即便是丹师，他们也没什么感觉。

　　甚至曹彦炼制的丹药，他们也只是觉得比外面强很多，仅此而已。

　　却不曾想今天赠与每个人丹药的时候。

　　那些仙君脸上的震惊之色他们久久无法忘记。

　　他们唾手可得的东西，竟然会被那些仙君如此羡慕。

　　顾里见状抱着栾瑾的手臂靠在她肩上赌气道。

　　“不行，回头我也要去参加符师比赛，一鸣惊人！”

　　栾瑾一脸玩味的看着‘小鸟依人’的顾里，皮笑肉不笑的说道。

　　“哦？”

　　“然后呢？再找几房小老婆？”

　　顾里身子僵硬，目不斜视，连看都不敢看栾瑾。

　　栾瑾嘴角勾起一丝冷笑，伸手扒拉开顾里的手，双臂环抱。

　　“呵呵，今日那些仙君你也看到了，恨不得把自己道侣都送给曹彦。”

　　“你也想出名之后这样么？”

　　顾里喉咙滚顿，连连摆手。

　　“不敢不敢……”

　　栾瑾一双美眸盯着顾里，眼神上下扫动，睫毛微颤。

　　顾里只感觉嘴里发干，背脊生寒。

　　“我听说昨日那青楼舞女都是萧辰找来的。”

　　“但是我记得前不久有一天你把我支开，晓梦那天也被萧辰搪塞。”

　　“你们……该不会是一起去喝了花酒吧？”

　　顾里心底一颤，被说的越来越害怕。

　　眼神求助众人，所有人都惶恐至极的避开眼神的对视。

　　李观棋十分自然的起身道。

　　“我去看看小皮破境。”

　　叶峰也顺势起身。

　　“啧，今天偶有所悟，我得去闭关了。”

　　“我去炼丹了。”

　　“咳咳，我还有些细节要和绮行主对接一下。”

　　庄晓梦笑意盈盈的盯着萧辰。

　　“萧哥哥，你脸怎么白了啊？是不舒服么？”

　　“走吧，我们回去说。”

　　萧辰和顾里一把抓住对方的手。

　　可奈何庄晓梦和栾瑾手劲儿极大。

　　萧辰和顾里四目相对，皆是知晓自己难逃一劫。

　　双手指尖分开的一瞬间，二人目光决绝的对着对方微微点头。

　　这一刻，他们心意相通。

　　即便是皮鞭沾凉水，今晚也不可能吐露半个字出来。

　　其余几人走出大殿皆是松了口气。

　　叶峰感慨道。

　　“老三老五还未找道侣，还真是幸事啊。”

　　李观棋张了张嘴，想要阻止却已经来不及了。

　　只见围着围裙的李卿婵笑意盈盈的站在大殿之外。

　　“幸事啊～”

　　“呵呵，这两天该忙的也忙完了，是时候好好聊聊了。”

　　叶峰面色一黑，看向几人的眼神带着愤恨之色。

　　“该死的，你们都看见了也不告诉我。”

　　曹彦耸了耸肩。

　　“我们还没等说呢，你就先说了……”

　　看着被拉走的叶峰，几人不由得打了个寒颤，随即相视一笑。

　　李观棋御空而起，去看看皮日天那边怎么样了。


----------------------------------------

