# 第2785章 皮日天血脉返祖，突破四阶

铅云如墨，庞大的雷云好似浓郁的墨汁倾倒而下，于苍穹汇聚。

　　皮日天像人一样盘坐在阵法中央，众人都站在百丈之外，不敢靠近。

　　蓬萝抬头望向云层隐隐有些担忧。

　　李观棋踏空而来，蓬萝跳上他的肩膀轻声开口道。

　　“主人，我感觉小皮的这次突破动静太大了，我有点不安……”

　　李观棋轻声笑道。

　　“放心吧，这么多人在这呢，不会有事儿的。”

　　“猴哥确定给他的那个阵法是没有遗漏的吧？”

　　天刑魔猿微微摇头。

　　“我确定种族记忆传承中的阵法就是这个。”

　　“至于他能否觉醒种族天赋……一切要看它自己的造化了。”

　　漆黑的法阵石台漂浮在山巅上空百丈。

　　天地间风起云涌，电闪雷鸣，天地威压极为厚重。

　　这股力量甚至要和蓬萝当初突破四阶的时候并无二异，甚至还要更强一丝！！

　　轰咔！！

　　一道粗壮的雷霆在墨色云层之中一闪而逝。

　　天地空间竟然传来犹如瓷器碎裂的咔嚓声。

　　这个声响犹如引信一般，霎时间天穹的雷云旋涡当中骤然传来密集的喀嚓声。

　　万千雷霆逸散之下犹如玉盘炸裂的裂痕般遍布苍穹。

　　李观棋双眼虚眯，抬头望向苍穹的雷云。

　　“这股力量未免有些太强了吧？”

　　曹彦沉声道。

　　“该准备的都准备了，给小皮弄了不少丹药。”

　　天劫雷云并没有酝酿太长时间，仅仅只过了半炷香的时间。

　　九条粗壮的雷霆犹如狂怒的巨蟒从天而降！！

　　原本闭目的皮日天猛地睁开眼睛！！

　　眼眸之中充斥着诡异的银芒，身下沉寂的阵台猛地运转而起！！！

　　皮日天猛地抬头看向苍穹。

　　吱！！！

　　一道本体的嘶吼声陡然响起。

　　皮日天竟是直立而起，运转体内妖元硬抗九道天劫雷霆！！

　　扛过六道雷霆之后皮日天已经跪在地上了。

　　一直到第九道雷霆结束，皮日天也未曾倒下。

　　全身皮开肉绽的皮日天原本还是半跪在石台上。

　　鲜血浸染石台阵法，原本银白色的银芒尽是笼上一层血色。

　　皮日天原本一身紫色毛发竟是从根部变成了银白色。

　　额头的一撮金毛也变成了银白色，仿佛月色下的白雪，散发着月白的荧光。

　　皮日天连忙吞下疗伤的丹药，身上的伤口飞快的愈合着。

　　“再来！！”

　　天劫仿佛听到了它的挑衅声，接下来的雷霆威力明显上升了一截。

　　李观棋眉头紧锁。

　　“这天劫有点不太一样……”

　　“小皮体内的血脉正在发生变化。”

　　蓬萝咽了咽口水。

　　“该不会是那颗蛟龙丹给它吃坏了吧。”

　　李观棋嘴角略微抽搐，皮日天才三阶，那蛟龙在四阶大妖里面都不算弱。

　　没给皮日天撑炸了就已经算好了。

　　天刑魔猿的金瞳死死盯着皮日天，声音低沉的开口道。

　　“如果它能挺过去，血脉必然返祖！！”

　　“它的血脉……真是上古遁影貂么？”

　　此时所有人都紧张的看向石台。

　　石台阵纹熠熠生辉，光芒璀璨。

　　天雷滚滚，皮日天再次硬扛了两轮天劫雷霆。

　　浑身是血的趴在地上一动不动，身体无意识的抽搐着。

　　李观棋眉头紧锁，此时皮日天的毛发还差最后的尾巴没有化作银白色。

　　额头那一撮金色毛发还有发尾依旧是金色。

　　还差临门一脚。

　　李观棋口吐浊气，大声喊道。

　　“加油，最后一轮天劫！！扛过去！！”

　　皮日天缓缓睁开眼睛，趴在石台上看向李观棋。

　　还有蓬萝、小骨头、九霄、魔猿、叶峰……

　　每个人的眼神中都充满了担忧和鼓励之色。

　　云海翻涌，那煌煌天威仿佛要将它碾碎。

　　身体上的疼痛让它本能的蜷缩着身体，佝偻成一团。

　　它想躲，躲回自己的洞穴里，躲到李观棋的剑棺里。

　　就像曾经无数次面对危险那般，把自己藏起来，只求能够躲过一劫。

　　小爪子抱着自己，爪尖都抠进了血肉之中。

　　皮日天浑身颤抖着，内心充斥着惶恐与害怕。

　　它怕了…怕死、怕痛。

　　怕好不容易得来的温暖安稳、顿顿吃饱、再也不用担惊受怕的日子，在天劫之下化为乌有。

　　皮日天的眼中噙着泪水，满眼血丝的看向李观棋。

　　可李观棋肩膀上的蓬萝却紧咬牙关，小拳头捏的紧紧的，眼中满是恨铁不成钢之意。

　　蓬萝突然像是泄了一口气般松开拳头，避开了皮日天的眼神。

　　好像在说‘我蓬萝的小弟不该如此。’

　　蓬萝生性活泼，喜欢‘狗仗人势’，但它绝对不是怂货。

　　从人灵界一直陪着李观棋打到仙界八荒，战斗次数同样多不胜数。

　　它也怕，但它从来没怂过。

　　李观棋就站在风暴乱流之中，白袍衣摆随风狂舞，身影却犹如山岳般岿然不动。

　　他没有出手，但皮日天知道，只要自己松口，李观棋一定会出手碾碎头顶的天劫。

　　但李观棋此时依旧目光坚定的看着它，没有任何动作。

　　“主人……”

　　皮日天小小的内心顿时被酸涩和愧疚填满，甚至压过了对煌煌天威的恐惧。

　　皮日天松开手，爪子沾满了鲜血，撑着石台地面缓缓起身。

　　它到现在还记得当初刚遇到李观棋的时候。

　　自己饿的前胸贴后背，皮毛脏污打结，肋骨根根分明。

　　每天想的就是怎么填饱肚子，怎么能再多活一天，不被别的大妖随意碾死。

　　遇到李观棋之后，它的一切都变了，有了朋友，有了家。

　　别人只认为它是一只寻宝貂。

　　李观棋却会叫他‘小皮’。

　　它有名字！

　　可每次看到自己大哥蓬萝与主人并肩战斗的时候，皮日天都会十分自责。

　　“我…好没用啊。”

　　“我也想帮忙……我也想和主人并肩战斗！！！”

　　一股前所未有，近乎悲壮的勇气，混杂着对过往懦弱痛恨的青训冲垮了恐惧的堤坝！！！

　　这一刻，皮日天身体直立而起怒视苍穹。

　　源自于血脉最深处的某种东西在这情绪强烈的刺激下开始疯狂燃烧！！

　　只不过这一次，它不仅仅是为了活命。


----------------------------------------

