# 第2793章 【4更】以势压人！你骨头很硬？

堂堂仙尊强者，竟是身材矮小不过五尺，头发稀疏的老者。

　　稀疏花白的头发勉强挽了个鬓，头上还有一条狰狞扭曲的伤疤，犹如暗红色的蜈蚣一般趴在头顶。

　　皮肤黝黑，酒糟鼻，左眼浑浊泛黄，右眼犹如一只死鱼眼，毫无生机的灰白一片。

　　右耳则是只剩下半只，边缘参差不齐好似被野兽撕咬过一般。

　　娄霄鸣身穿一件极其奢华的暗金色流光法袍。

　　法袍上纹绣着繁杂的仙纹和瑞兽，宝光四溢，与他那张脸形成了强烈的对比。

　　腰间挂着一枚巴掌大小的七宝葫芦，伴随着他前行动作在腰间轻轻摇晃。

　　娄霄鸣就那样随意的站在裂缝前，下巴高昂，眼神扫过全场，最后定格在李观棋身上。

　　嘴角咧开一个难看的笑容，露出几颗焦黄的牙齿，声音嘶哑难听。

　　“骨头很硬？”

　　咚！！！

　　刷！！！！

　　老者并指成剑猛地划过虚空！！！

　　李观棋再也无法承受其仙尊威压，扑通一声双膝重重的砸在地上，硬是将身下白玉砸出两个深坑！！！

　　李观棋体内气血翻涌，嘴角溢出些许鲜血，眼神凛冽如刀！！！！

　　只见头顶玉冠被割裂成两段，方圆十里的虚空都被这一指横扫切割天地。

　　十里之内，老者手指挥动的轨迹将一切都切割成两块。

　　山峰和虚空都被一分为二！！

　　李观棋头顶发丝飘落肩头，落在地上，眼神惊骇。

　　娄霄鸣小脚踩在白玉之上，身高才堪堪比李观棋高了一丝。

　　“呵呵，这个高度刚刚好。”

　　话音落下，万彬率先开口。

　　“执事万彬，拜见大尊！！”

　　李观棋身后的金仙古盘被生生碾碎消散，一丝威压都释放不出来。

　　叶峰跪在地上低着头，眼眸闪烁着冰冷的寒芒，左手指尖微动却被李观棋给拦了下来。

　　唐儒舔了舔嘴角，袖中双手竟是将地面的白玉砖生生抠出几条沟壑。

　　顾里低着头，发丝凌乱遮掩了面庞，可那双眼睛却闪烁着疯狂之色。

　　全身上下四肢躯干的储物法器流转着淡淡荧光。

　　曹彦双手握拳，腮帮鼓起，眼底闪过一抹炽热的火焰青芒。

　　李观棋深吸一口气，对着几人微微摇头。

　　口中闷哼一声，却也只能屈辱的恭敬开口道。

　　“观云宗宗主李观棋，恭迎大尊。”

　　“恭迎大尊！！”

　　站在李观棋身侧的楼名校鼻腔传来一道冷哼。

　　“哼！”

　　那声音不大，却犹如重锤一般敲击在众人心头。

　　几人的小动作自然逃不开一个仙尊的法眼。

　　虽说心里不在意，娄霄鸣却还是讥讽开口道。

　　“一群蝼蚁而已，最好别有什么歪心思……”

　　老者缓缓转头，露出一个狰狞笑容看向李观棋的后脑勺。

　　“不然……老夫一只手就能碾死你们。”

　　俯身的老者缓缓起身，双手负后一步迈出已然出现在凌云殿之中。

　　李观棋紧咬牙关缓缓起身，对着众人传音道。

　　“今天无论发生什么，都不准出手！！”

　　“这……根本不是我等能够抗衡之人，轻举妄动下场会很惨。”

　　“如今我等不再是孤身一人，还有那么多弟子兄弟和长辈需要我们守护。”

　　叶峰鼻孔微扩，气喘如牛。

　　握着怒殺的手都在微微颤抖，他们几兄弟何曾受过这等屈辱！！！

　　叶峰太阳穴一鼓一鼓。

　　“终有一天，我会杀了他！！！”

　　唐儒双手拢袖笑眯眯的说道。

　　“大尊啊……好威风啊……”

　　说话间唐儒罕见的闪过一丝怒容，看着双膝尘土，随手挥袖掸了掸。

　　他可是很小心眼的人。

　　顾里掰着手指头盘算着什么。

　　李观棋的声音在他耳畔响起。

　　“别算了，炸不死仙尊的。”

　　李观棋深吸一口气，整理好情绪之后面带淡笑的朝前走去。

　　身后众人跟随在李观棋身后一言不发。

　　万彬虽然听不见几人在说什么，但是他能感受到这群人身上的气息变化。

　　很明显……眼前的这些人都不服。

　　但好在他们还能分清大是大非，并没有表现出什么异样。

　　这也让万彬心里松了一口气。

　　如果他们几个真的敢对娄霄鸣展现杀意……

　　娄霄鸣可是真的会杀人的！！

　　一众弟子被压得趴在地上喘不过气来，神情骇然，眼神恍惚。

　　李观棋让栾瑾等人带一众弟子先去悬天镜内休息缓和一下。

　　自己则是带着一众人等前往凌云殿。

　　众人来到凌云殿外，只是一眼，李观棋就看到了那个坐在原本属于自己位子上的矮小老者！！

　　不仅如此，老者竟然还有一个小小的金色座椅搭在主位椅子上！！

　　这使得老者坐的高度非常高，甚至李观棋等人站着也低老者一头。

　　娄霄鸣眼眸扫过众人，空间都仿佛凝固了一般，李观棋的身子僵硬甚至无法抬脚。

　　身后几人全都被镇压了一般动弹不得。

　　老者嘴角勾起一丝讥讽的笑意，威压骤然一轻。

　　“进来吧。”

　　李观棋微微抱拳，抿了抿嘴唇，转头对着众人微微点头。

　　这个点头的意思就是让他们一会克制自己的情绪。

　　李观棋来到老者的身侧位置。

　　“都坐下吧。”

　　万彬则是站在老者的身后位置，为老者端茶倒水。

　　殿中的气氛压抑且凝重，没人开口说话，全都安静的坐在椅子上。

　　梵北玄眼眸闪烁，这还是他第一次看到荒殿的人。

　　不光是执事，甚至连长老都来了。

　　一个荒殿的四长老，竟然都有仙尊境界！

　　紧接着娄霄鸣低头垂眸看向李观棋，缓缓开口。

　　“李观棋，荒殿已经选择了你作为出战之人，你早做准备。”

　　声音冰冷，没有任何情绪波动，就像在陈述一件微不足道的小事儿。

　　老者眼眸盯着李观棋。

　　“这是命令，不是商量。”

　　他根本不给李观棋任何开口拒绝，又或是询问隐情的机会。

　　李观棋嘴巴微张，刚要开口却看到万彬焦急的眼神和摇晃的脑袋。

　　“还有，荒殿需要征收你们手里的天魂涅槃丹。”

　　“三十颗，有就交出来，没有就继续炼制，材料荒殿会出。”

　　三十颗！！！！

　　天魂涅槃丹的炼制极其困难，材料更是珍稀无比。

　　如今整个观云宗经过之前的交易，手里不过十几颗。

　　这十几颗他们几兄弟还没来得及分，最近也未曾炼制新的丹药。

　　对方开口就是三十颗！！！


----------------------------------------

