# 第2797章 气韵赌注，八荒动荡！

夜色如墨。

　　李观棋心烦意乱的从修炼状态中清醒过来。

　　低头看着手中佩剑，提着红莲闪身走出天时楼。

　　抬脚一步来到观云峰山巅之上。

　　九霄庞大的身躯盘踞在巨峰之上，头顶突然多了一道白衣身影。

　　龙眸微睁，大脑袋略微摇晃，随后闭上眼睛继续沉睡。

　　李观棋盘坐在九霄龙首之上，夜观星象。

　　云层厚重，看不到半点月色。

　　李观棋双眼虚眯，心间那股烦乱之意无论如何也挥之不去。

　　他不知道是怎么回事儿。

　　只觉得天地大势发生了十分细微的变化。

　　云层翻涌，一缕斑驳月光照在他的身上。

　　李观棋刚开始并未在意，可仅仅只是过了两息，他突然猛地抬头！！！

　　月白的光芒似乎并没有什么异样，可他却伸手触摸了皮肤，冰凉的触感让他明白自己并没有感知错！

　　平日里月光仅仅只是月光罢了。

　　可今天……

　　月色冰冷！

　　照在身上甚至给人一种冰冷的感觉。

　　四周的温度也微不可察的略微下降了许多。

　　原本在辖地诸峰修炼的弟子一个个浑身一颤。

　　陈孝天瞬间出现在众人身旁，撑起仙元屏障将众人笼罩其中！！

　　曹彦等人纷纷破关而出，同样察觉到了异样。

　　李观棋单手掐诀，一缕磅礴仙元打入护宗大阵的阵幕之中。

　　轰！！！

　　阵芒闪耀，这才阻隔了这股力量。

　　不等李观棋起身，隐霞山脉之中的妖兽骤然暴走！！！

　　九霄睁开龙眸，低吼一声，似乎有些躁动。

　　小骨头的巢穴之中，数以万计的虫族哗啦啦的撑开背脊甲壳，振翅嗡鸣。

　　吼！！！

　　此起彼伏的兽吼声响彻群山，占地千里的隐霞山脉妖兽无数，此刻竟互相厮杀不止。

　　李观棋面容冷峻，抬脚一步消失在原地。

　　数百里外，李观棋身形穿梭虚无而来。

　　六只三阶妖兽互相厮杀，兽吼不断。

　　李观棋脚下雷光一闪，在山脉之中来回穿梭。

　　一座山坳之中。

　　李观棋俯身蹲下身子伸手触摸一株二阶灵草。

　　原本生机盎然的灵草此时竟缓缓枯萎，像是被抽取了某种本源力量一般。

　　不仅如此，仅仅不到盏茶的时间，李观棋竟然注意到天地仙气的浓度下降了些许。

　　凡间村落犬吠不止，群鸟惊飞。

　　山河震动，河水倒灌。

　　云层散去之后竟不见漫天繁星……

　　李观棋突然有一种不好的预感笼罩心头。

　　疾雷身法运转之下赶回观云宗。

　　一众人等此时都在凌云殿中齐聚。

　　这会那种莫名的气息已经消失不见了，一切都恢复了正常。

　　李观棋走入大殿，殿中嘈杂的议论声骤然消失不见。

　　落座主位之后，殿门关闭。

　　李观棋目光凌厉的看向众人，将刚刚自己看到的一切说了一遍。

　　梵北玄皱眉道。

　　“这种变化……难道是北川气韵受损？”

　　李观棋转头看向放下玉简的韩九言。

　　“刚刚的异样波及有多深远？”

　　韩九言放下玉简，面色凝重的开口道。

　　“和暗影楼沟通了一下。”

　　“目前所知整个望幽荒应该都是受到了影响。”

　　“起码如今能够确定的都有北域四洲之地。”

　　李观棋深吸一口气，自己心中的猜测和梵北玄说的差不多。

　　当年在人灵界的时候，一域气韵受到影响，也会发生这样类似的情况。

　　李观棋双眼虚眯，眼神放空。

　　“难道说……八荒荒战，关乎八荒气韵？”

　　“若真是这样，输掉荒战的大荒，岂不是大荒本源会严重受损！！”

　　李观棋喉咙蠕动，只觉得嘴里发干。

　　他如果真猜对了，那就不难解释荒殿为何会如此重视了。

　　“玩这么大么……”

　　李观棋转头看向梵北玄。

　　“梵老，即刻出发开始大肆采购！溢价也无所谓！”

　　“如果真和我们猜的一样，那接下来这些东西的价格只会越来越贵。”

　　“老韩！让暗影楼继续打探消息，持续关注，有消息就告诉我。”

　　“老五，你让绮嫣然帮我们准备炼器的材料！抓紧！”

　　“老四，你接下来带人在辖地附近巡逻，任何妄图靠近之人，杀无赦！”

　　“老六，镇压隐霞暴走的大妖。”

　　“老二，时刻守护宗门弟子！”

　　众人点头，随后纷纷离去。

　　待所有人离开之后，李观棋掏出玉简沉声道。

　　“你刚刚察觉到了么？”

　　郑淮书看着崩裂的域界天穹沉声道。

　　“嗯，我这也有感觉。”

　　李观棋犹豫良久，沉声开口道。

　　“不如……你带我嫂子和我干儿子来观云宗暂住吧。”

　　“待荒战结束之后，你想回去再回去。”

　　“我猜测……接下来几年的时间里，其余大荒会派人对荒榜修士进行暗杀！”

　　郑淮书闻言仅仅只是沉默了两息，当机立断道。

　　“好！我这就连夜出发。”

　　李观棋这边刚放下玉简，储物戒中就又有数枚玉简闪烁微光。

　　“薛爷爷，嗯……我知道了，我会小心的，资源都够不用担心。”

　　“惜阁主你们也最好小心一点，关闭山门静观其变。”

　　“徐大哥，什么？”

　　玉简中传来徐冥河凝重无比的声音。

　　“李小子，我觉得有些不太对劲儿，你们观云宗最好都小心一些。”

　　“就在刚刚，宫中弟子大规模突破，月色有变，天地间阴冥之气大盛！！”

　　“我感觉……有些不太平啊……”

　　李观棋放下玉简的内心久久不能平静。

　　很快，绮嫣然也发来了消息，大抵也是询问情况。

　　另外绮嫣然告诉他，自己在唐儒的授意下，早在前些天就几乎耗空了所有仙晶用来搜刮各种资源。

　　这也让李观棋略微放下心来。

　　大殿之中只剩下李观棋独自一人坐在大殿之中。

　　烛火忽明忽暗，李观棋看向殿外漆黑的天色低声呢喃道。

　　“还真是风雨欲来啊。”

　　李观棋不知不觉间走到了殿门外。

　　广场的高处台阶上，李观棋单手负后微微仰头。

　　这一幕落在忙碌的众人眼中，那道身影却尤其伟岸。

　　仿佛那个人可以为了整个宗门，遮住即将到来的风暴。

　　而他们，只需要安心修炼便是。


----------------------------------------

