# 第2799章 或许会有暗杀！

四天后，当那庞大的商队云舟依次来到观云宗外，盛况空前。

　　此时的观云宗犹如一个繁华的船坞聚集地一般。

　　一艘艘庞大的云舟只能停靠在辖地之外等待。

　　堆积如山的箱子被搬运安顿好。

　　梵北玄长出一口气，他身为五阶炼丹师也是见过世面的人。

　　可这次消耗的资源，就连他都不由得感到惶恐。

　　太多了……

　　多到他这个顶级丹君都觉得可怕。

　　整个北川州近两成的资源都被观云宗扫荡一空。

　　这可是整个北川州的四阶五阶资源啊！！

　　一个宗门能吃下两成！

　　这种事儿如果有人告诉梵北玄，他一定会觉得对方疯了，简直是天方夜谭！

　　公输墨喉咙蠕动，咽了咽口水。

　　他从未想过自己有一天能把四阶五阶仙矿当破烂一样，一艘船一艘船的买。

　　两个人几乎将观云宗如今的资源底蕴消耗了近五成。

　　可是这在李观棋看来还远远不够……

　　李观棋轻声交代道。

　　“继续加价收购！！”

　　“再消耗三成资源！”

　　徐冥河今天也在观云宗，他看着李观棋沉声道。

　　“小友可是知晓了什么隐秘？”

　　李观棋转身看向徐冥河。

　　“不知道……”

　　“那你如此购买……会不会有点太冒失了。”

　　李观棋摇了摇头。

　　“我相信自己的直觉。”

　　“徐大哥若是信得过我，最好也可以收购一些用的到的资源。”

　　“再过段时间……恐怕就晚了。”

　　徐冥河闻言面露犹豫之色，最后决定还是听从李观棋的建议收购一些。

　　最近几天整个北川州都在怒骂观云宗。

　　一个宗门，竟是搅动整个北川州的物价飙升。

　　胆子大的也跟风买了许多东西，这也就导致了很多灵植仙草疯狂涨价。

　　李观棋对此充耳不闻，爱怎么说怎么说。

　　突然，李观棋转头看向远方。

　　板了几天的脸上终于露出一丝淡淡的笑意。

　　“徐大哥，我先去接个人。”

　　转头对着远方微微招手，安排商队搬运的叶峰瞬间闪身而来。

　　“走，跟我去接一下老郑他们一家。”

　　“住的地方都准备好了？”

　　叶峰微微点头。

　　“嗯，在辖地内选了一处山清水秀的山脚，楼阁已经建造好了。”

　　嗡！！！

　　辖地之外，李观棋二人面前空间泛起淡淡的涟漪。

　　郑淮书带着付锦婳以及怀中的孩童一同出现。

　　郑淮书看着前来迎接的二人笑道。

　　“打扰了。”

　　李观棋摆了摆手。

　　“说这些见外的话。”

　　“干…干爹～”

　　“哎，哈哈哈，快让干爹看看。”

　　李观棋伸手把轩儿抱在怀中，伸手检查了一下他的脚腕。

　　脸色阴沉的开口道。

　　“荒殿做事儿这次十分强硬，哼！”

　　郑淮书的脸色也有些不好看，眼底闪过一抹冰冷之色。

　　叶峰轻声道。

　　“大哥，先进去之后再说吧。”

　　付锦婳的脸上闪过一抹疲惫之色，李观棋带着二人来到了观云宗辖地之内。

　　给二人各自铭刻了一枚玉佩，还给轩儿单独做了一个小玉佩。

　　并且李观棋还悄悄给他贴了好几张篆符在后背上。

　　别院楼阁古色古香，在山脚下，山清水秀。

　　院外没多远就是一条清澈见底的小溪，倒是一处清幽之地。

　　郑淮书看着新建的楼阁轻声道。

　　“麻烦你了。”

　　叶峰带着付锦婳去看了楼阁别院。

　　李观棋则是与郑淮书并肩走在小溪旁随意闲聊。

　　李观棋微微摇头。

　　“不算什么麻烦事儿，回头宗门里的天时楼等修炼之地你也可以随意进入，玉佩带在身上。”

　　郑淮书抬头看向远方，皱眉低声道。

　　“为何会有这么多云舟停靠在外？”

　　赶路的郑淮书还不知道李观棋的大动作。

　　李观棋简单说了一遍，郑淮书微微点头。

　　“看来……你认为前几天的异动只是一个征兆？”

　　李观棋深吸一口气。

　　“没错，我觉得后面可能会越来越严重，早做打算的好。”

　　说完，李观棋突然转头看向郑淮书。

　　“你快突破了？”

　　郑淮书没有隐瞒，可怕的金仙威压骤然显露分毫。

　　偌大的金仙古盘之上，第九道神纹若隐若现。

　　“荒殿给的资源很多，既然已经决定要参加荒战了，那就快点提升自己的修为境界吧。”

　　李观棋点了点头。

　　“嗯，把最近的事儿处理完之后我也闭关了。”

　　郑淮书眼神惊疑的看着他，眸光闪烁。

　　如今他只是站在李观棋身旁，竟然能够感受到一股淡淡的压迫感。

　　这可是之前从未出现过的情况。

　　神识扩散，郑淮书一下子就察觉到了辖地内的千丈大峡谷！！！

　　那残留的剑道余韵让他都为之震惊。

　　“我现在愈发看不透你了……”

　　郑淮书由衷的感慨了一声。

　　李观棋却抬头看天，低声呢喃道。

　　“在荒战开启之前，恐怕会颇为动荡，我们还是要注意安全。”

　　郑淮书莞尔一笑。

　　“恐怕其他大荒的荒榜修士，根本不敢横跨大荒前来杀人。”

　　李观棋没说话，他不认为这没可能。

　　即便不是荒榜修士前来，也会有仙君出手。

　　天君绮远之，不就被召集到了荒殿参加会议？

　　是攻是守，谁又知道呢？

　　在李观棋目前了解的所有信息情报当中，他只能猜到八荒荒战，或许会牵连大荒气韵。

　　前几日的异动已经能够看到其征兆和具体显现了。

　　牵扯如此之大，暗杀等手段……不足为奇。

　　“未来如何我们不能掌控，那就只能尽可能的提升自己的修为境界。”

　　“宗门里面没什么需要你帮忙的地方，你去陪陪嫂子吧。”

　　李观棋脸上带着淡笑。

　　“拖家带口的离开原本住的地方，肯定不太适应，有事儿就喊我。”

　　郑淮书拱了拱手，二人分别。

　　李观棋看了一眼忙碌的众人，随即独自一人踏入天时楼中开始闭关修炼。

　　整个宗门都被一股凝重的气氛所笼罩。

　　最近宗门弟子都是在跟随向淮之等人修炼。

　　公输墨回来之后就开始利用收购的材料着手修复悬天镜。

　　整整三天的时间，观云宗采购的所有东西终于全部运送了回来。


----------------------------------------

