# 第2802章 李观棋独自离开，开始历练！

梵北玄闻言眼露惊叹之色。

　　丹药的炼制是一个极其精密而严谨的过程。

　　任何一丝一毫的变动，都有可能毁了一炉丹药。

　　他们三个竟然能够在丹药之中留下后手……

　　为何修真界的丹药会单独把毒丹分为一种，就是这个原因。

　　正常的丹药丹方里面，是绝对没办法添加多余材料的！！

　　梵北玄对于曹彦所炼制的丹药表现出来的惊叹不似作伪。

　　李观棋顺势问道。

　　“丹药会被人看出问题么？”

　　梵北玄眉头紧锁，沉吟良久，竟是微微摇头。

　　“这丹药……谁来了也看不出任何问题。”

　　李观棋闻言这才放下心来，眼神示意曹彦接下来炼制的所有丹药都这么做！

　　几人离开之后，李观棋眼眸闪烁。

　　“夜楼主，最近帮我留意一下望幽和其他大荒是否有特别的动向。”

　　“特别是最近北川有没有什么实力强大的他荒修士潜入进来。”

　　“若是有什么秘境遗迹和天材地宝现世，可以告知我。”

　　夜无月听闻李观棋的话后点头应下。

　　“好，若是有什么消息我会第一时间通知李宗主的。”

　　“最近大荒动向确实有些扑朔迷离，看不透……”

　　夜无月拿着玉简犹豫了一下，还是没有多说什么。

　　季屿川当初让手下大肆收购材料的事儿她也是今天才知道。

　　那些人起码都赚了数倍仙晶，季屿川却让他们再等等。

　　动荡持续加剧，整个北川州风雨飘摇，各种流言四起。

　　恐慌的情绪疯狂蔓延，不少宗族势力都选择了避世不出。

　　而观云宗拥有大量资源的消息不知怎么被传了出去。

　　这段时间妄图打探消息的修士越来越多。

　　好在有着叶峰在外震慑。

　　魔猿偶尔提着天谕棍出现了几次，戾气冲天的妖君巡逻辖地，压迫感更甚。

　　郑淮书一家三口在孤峰山脚下的生活颇为平静。

　　有山有水的环境让轩儿也颇为适应，如今都能到处扶着东西自己走了。

　　郑淮书这几日都在天时楼修炼，资源方面根本不需要担心。

　　荒殿留给他的资源已经非常庞大了。

　　李观棋这几天都在忙，忙着安排各种事儿。

　　公输墨手里锤子抡的直冒火星子。

　　丹峰那边更是火焰冲天，丹劫不断。

　　李观棋自己则是有着自己的打算。

　　“我……要离开宗门一段时间。”

　　几个人齐聚在李观棋的寝宫别院里，每个人的脸上都流露出难掩的疲惫之色。

　　当听到李观棋要离开一段时间的时候，叶峰微微皱眉。

　　“这个时候为什么要离开宗门？”

　　李观棋喝着酒，抬头仰望夜空轻声道。

　　“八荒局势风云诡谲，我还是先亲自出去看看再说。”

　　“虽说如今宗门资源和荒殿送来的资源足够我修炼了。”

　　“但我还是想出去看看，与人搏杀争斗，才能更好的磨炼自身。”

　　其他人闻言都没说什么。

　　“大哥自己决定便是。”

　　“宗门这边不用担心。”

　　“是啊，有我们在，不用担心。”

　　李观棋嘴角上扬，闭着眼睛，双手枕在脑后摇椅轻晃。

　　“我从不担心你们。”

　　“只是……这次荒战来的太快了……”

　　李观棋的声音极为感慨，似乎有些遗憾。

　　“原本……”

　　“我是想等你们的实力提升上来之后，分别去往其他的大荒争夺荒榜魁首。”

　　“现在看来，这事儿是干不成了。”

　　众人闻言莞尔一笑，没想到李观棋心里竟然还盘算过这种出风头的事儿。

　　萧辰低声道。

　　“看来宗门招收弟子的事情又要推后了。”

　　顾里微微点头。

　　“如今这种局势，还是暂且保持原状的好。”

　　李观棋提醒道。

　　“我明天就走，这段时间若是有修士敢在隐霞山脉范围放肆……杀无赦！”

　　叶峰眼底闪过一抹冰冷的杀意。

　　“我很乐意在群山入口处堆砌一座尸山！”

　　短短数天时间，叶峰已经杀了七八个妄图窥视宗门的鼠辈。

　　“哦对了，老郑他们就不用管，记得与门中弟子说一声，没事儿不要去打扰他们。”

　　唐儒微微点头。

　　李观棋略微起身看向他们。

　　“哥几个，修为境界要抓紧提升了。”

　　“未来大势飘忽之下，谁也说不准会变成什么样。”

　　“若是如今的情况维持个几年，宗门没准会被很多势力给盯上。”

　　“到时候我们需要有保全自己的实力！”

　　众人闻言都是面色凛然的凝重点头。

　　叶峰轻声道。

　　“最近我会开始准备葬道了……万道太多，起码要吸收炼化一些。”

　　曹彦也是低声开口。

　　“最近炼丹偶有所悟，把荒殿的丹药炼完我也要闭关了。”

　　顾里则是笑了笑。

　　“可惜，找不到剩下的太初符经，我如今符道也更加偏向威力大了。”

　　几人纷纷开口，唯独萧辰抿着嘴，低头讪笑一声。

　　李观棋拍了拍萧辰的肩膀。

　　“别着急，先把修为境界提上来，好好修炼。”

　　萧辰的脸上挤出一丝笑容，笑着点头。

　　第二天一早，李观棋安顿好所有事儿后便独自一人离开了观云宗。

　　临走前，李观棋从公输墨的手里接过一枚暗金色的繁杂阵盘。

　　这阵盘其上流转着银白色的银芒阵纹。

　　这是公输墨和蓬萝合力打造的一个小型时间流速阵盘。

　　用了不少顶级材料，打造了一个能够创造五倍时间流速的空间阵法。

　　李观棋离开观云宗的时候，回眸轻瞥，恰好看到郑淮书站在山巅与之遥遥相望。

　　李观棋笑着点头，郑淮书微微挥手。

　　李观棋离开了观云宗之后，并没有什么特定的目的地。

　　他换上一袭黑袍，略微出手改变了些许容貌，气息也被他压制到了天仙境。

　　不过刚过了没一会，他就觉得经过的一些人看他的眼神有些不对劲儿。

　　无奈之下他只好将自己的修为境界展露在真仙境左右。

　　当然，他是站在几具尸体边上提升的境界。

　　还未彻底死透的那名修士眼神愕然的看向李观棋。

　　李观棋低头垂眸看着他，咧嘴一笑。

　　“你看你……运气多差。”

　　言罢，李观棋突然展露出偌大的金仙古盘，上面七道神纹熠熠生辉！

　　那男修瞪大了眼睛，双眼一翻彻底没了生机。

　　李观棋嘴里啧啧两声，闪身消失在原地。


----------------------------------------

