# 第2804章 神秘强者

与此同时，遥远的虚无西域方向，有一道身影大口吃肉大口喝酒。

　　沾满油渍的手抹了一把嘴角，在衣服上蹭了蹭。

　　“呵呵有意思，这么强的气息么……”

　　嘴里叼着一大块肉，肥胖的大手储物戒光芒一闪。

　　展开一卷金榜，密密麻麻的名字让他感觉有点头疼。

　　目光定格在望幽荒下的十个名字。

　　“嗯……会是谁呢？”

　　三两口把肉吃完，肥硕如山的身影却依旧不满足的揉了揉肚子。

　　“好饿啊……”

　　大胖子只穿了一个外袍。

　　胸口有着狰狞无比的伤疤，横纵将胸口几乎都占据了。

　　伤口犹如暗红色的蜈蚣般歪歪扭扭的附着在身上。

　　缝合的痕迹非常显眼。

　　揉了揉光秃秃的脑袋，挤成一条缝的眼睛精芒闪烁。

　　肉山般魁梧的身躯，速度却非常快，眨眼间就已飞掠数万丈的距离。

　　衡山都城。

　　上空流光持续了一段时间就消失了。

　　李观棋回到酒楼之后，发现城中修士低声讨论的声音更大了，情绪也更加激动。

　　李观棋坐回自己的位置上，心声开口呢喃道。

　　“蓬萝，能探查到具体的位置么？”

　　蓬萝沉吟良久，这才缓缓开口道。

　　“找不到具体的方位，那空间被折叠了几次，里面蕴含着极其庞大的仙草灵植。”

　　“恐怕接下来真正现世的时候，难免会爆发大规模的冲突。”

　　“不过……只要这秘境现世，我能第一时间就进去！”

　　这一点蓬萝非常有信心。

　　李观棋微微点头，端起酒杯抿了一口酒。

　　他总有点心神不宁的直觉，不知道因为什么。

　　与此同时，城外陆陆续续进来的人更多了。

　　这里的消息即便是想瞒也瞒不住。

　　李观棋突然脸色微变，起身回到了自己的房间之中。

　　荒殿的玉简微微闪烁，万彬的声音从中传来。

　　“这是……”

　　只见密密麻麻的名字和情报出现在面前。

　　李观棋眼神逐渐变得凝重，眼前的这份名单，竟然是其他七荒荒榜上的人物！！

　　当然，他能拿到其他荒榜人员的名单。

　　别人自然也能拿到他的情报信息。

　　“看来以后要更加小心一点了。”

　　李观棋饶有兴趣的看向其他大荒的荒榜。

　　前三名几乎都是金仙巅峰，后面的排名虽然有些差异，但前十名几乎都是金仙六重境以上的修士。

　　而且在李观棋看来，如今的荒榜前三还不是最引人注意的。

　　更应该注意的，是那些排名末尾的家伙。

　　这些人能以金仙七重，甚至更低的六重境就能登上荒榜。

　　日后若是这些人将修为境界提升上来，其实力未必没有前三的实力！！

　　就比如郑淮书，一旦他能够踏入半步仙君境，排名绝对不止荒榜第四。

　　还有他自己，当初未入前十，修为境界是很大一部分原因。

　　然而就在他还在盯着荒榜看的时候，突然眼角余光瞥到了一个人名变得黯淡了下去！！

　　紧接着又有一个名字出现在原本空缺的位置。

　　“清庐荒，窦雁！”

　　这个人替代了原本的清庐荒荒榜第九的位置。

　　看名字应该是一位女修。

　　对方的名字后面只有一个简单的修为境界注解。

　　“窦雁，金仙八重境巅峰。”

　　李观棋随意的看了一会，将上面的所有人名和情报信息全都记在脑子里，这才将玉简收起。

　　看来各荒之间的情报战更加残酷啊……

　　想要同时盯着八荒荒榜修士，这可不容易。

　　不过这也让李观棋有些好奇，自己是否也被人盯着呢？

　　李观棋的嘴角扬起一丝玩味的笑意。

　　实际上在他的揣测中，如今八荒妖孽多数都不会出来。

　　动荡时期，大多数人都会选择蛰伏起来。

　　除非……对自己的实力非常有自信。

　　今天李观棋明显感觉到城里的人变多了。

　　即便是他这个酒楼都住满了。

　　就在酒楼还剩下最后一个房间的时候，门外走来一位相貌平平的年轻人。

　　对方穿着打扮虽然不是多贵气，却干干净净，整个人的气质给人一种如沐春风的感觉。

　　一头乌黑长发随意用发带束起。

　　“老板，还有房间吗？”

　　那老头笑容满面的说道。

　　“一间，还剩最后一间。”

　　青年闻言面露喜色。

　　“哈哈哈好好，那我要了。”

　　坐在二楼的李观棋眼眸低垂，目光定格在他身上。

　　青年心中似有所感，嘴角带笑的缓缓抬头。

　　目光与李观棋四目相对。

　　李观棋穿着黑袍，对方根本看不清李观棋的脸。

　　可李观棋偏偏感知到了对方的目光正盯着自己的眸子。

　　青年移步上楼，在经过二楼的时候目光不经意的落在李观棋身上。

　　见李观棋看向他，犹豫了一下还是微微颔首点头示好。

　　李观棋却一脸玩味，心中暗自呢喃道。

　　“有点意思……金仙四重装天仙？比我还狠。”

　　青年似乎赶路了许久，刚进房门就拉住店小二点了一大桌子菜。

　　“客官……这……您吃得了么？”

　　桌子上的菜已经叠了三层，而且荤菜肉菜居多。

　　青年笑眯眯的说道。

　　“无妨，我赶路许久太饿了。”

　　“吃不完就剩下哈哈。”

　　小二闻言也没说什么，告退离去。

　　店小二一走，这青年的喉咙微微蠕动，竟是在房间设下结界开始大快朵颐。

　　筷子也不用，双手并用，站在椅子上开始狂扫八方。

　　哒哒哒！！

　　青年耳朵微动，显然也注意到了有人上楼了。

　　不过他设下了禁制结界，外面的人听不到里面有何声音。

　　李观棋走到五楼回去的时候，恰好会经过对方的房间。

　　李观棋身形笼罩在黑袍之中，缓步而行。

　　他并没有去刻意突破对方在房间里设下的结界。

　　哒！

　　哒！！

　　房间里的青年手中动作突然停了下来！

　　瞳孔骤然收缩疯狂震颤。

　　如果他不是进入了幻境，他十分确信自己已经收回了神识。

　　可收了神识，他为何还能听到对方的脚步声！！！！

　　一丝莫名的恐惧感笼上心头，那股气息甚至有一种让他面对死亡的错觉。

　　脚步声骤然消失，李观棋就那么侧身站在房门口。


----------------------------------------

