# 第2806章 榜单上我叫…血灶翁！

李观棋默默点头，对方本就不简单。

　　嗡！！！！

　　几乎在那域界波动还未消散的瞬间，李观棋眉心紫色神纹蔓延之下身体骤然扭曲。

　　下一息，李观棋的身影骤然出现在遗迹域界之中！！

　　入眼便是茫茫一片碧绿群山，浓郁的仙灵之气扑面而来。

　　李观棋甚至还不等看清四周的环境，黑袍之下四道身影骤然腾窜而出！！！

　　四道残影开始疯狂掠夺着仙脉、灵植、仙矿之属！！！

　　皮日天的速度那叫一个快，蓬萝也不慢。

　　九霄更是直接扛起三条还剩下一半的五阶仙脉腾空而起！！

　　山峦震颤，三条长达百丈的仙脉竟是被九霄硬生生给拽了出来。

　　李观棋神识轰然爆发，抬手间握住红莲剑连斩三剑！！！

　　三剑封界！

　　铺天盖地的狂暴雷霆之力竟是将入口的千丈裂缝生生封死。

　　外界的修士心头一震。

　　原本光华流转的千丈裂缝内部，竟是骤然被延绵千丈的恐怖雷幕所笼罩！！！

　　“该死的，这是怎么回事儿？遗迹内部有雷池倾倒？”

　　“不……这不像是秘境内的力量！难不成……”

　　冯君浩双眼虚眯，没想到李观棋竟然还有这种可怕的手段，能够提前穿梭进去！！

　　想到这他索性也不装了。

　　双肩耸动，身体开始寸寸膨胀，身躯逐渐变得魁梧至极，身高九尺的肉山显现！！

　　法袍碎片挂在身上，光着膀子的男人摸了一把光秃秃的脑门，咧嘴一笑。

　　“这才舒服嘛……”

　　换上一袭黄色外袍，胸口那狰狞的伤疤裸露而出。

　　低头看了一眼自己脚下的尸体，一脚将其踢爆，碎肉血迹溅射四周。

　　取出一大块烤肉塞进嘴里，油腻的感觉让他感觉舒服了不少。

　　庞大的身躯踏空而行，不少人迫于对方的体型都选择了退让。

　　可也有不少人不想让开最前方的位置。

　　“哼！滚蛋，前面的位置可不是你能来的！！”

　　说话的是一个留着胡须的中年男人。

　　男人手握剑鞘，一双虎目锐利无比！

　　说话间，男人身后显现一轮金仙古盘，其上两条金色神纹缓缓游走。

　　恐怖的金仙威压弥漫全场，显然不想让对方走上前来占据有利位置。

　　然而还不等他再次开口，原本数百丈外的肉山身影骤然消失。

　　下一息……

　　砰！！！！

　　满是油污的大手瞬间掐住对方的脑袋，犹如拎鸡崽子一般将对方提了起来。

　　男人反应也很快，长剑出鞘未能阻止对方手掌遏制自己的头颅。

　　可他的剑却瞬间砍向冯君浩的脖颈！！！

　　冯君浩太胖了，以至于下巴上数层肥肉堆叠之下根本看不到脖子。

　　这一剑混杂着剑意，划出一条金色的轨迹瞬间斩出！！！

　　当！！！！

　　肉身一般的身影一动未动，竟是任由一名金仙境修士出剑砍在自己脖子上。

　　然而令在场所有人都感到震惊的是，对方一动未动，那剑刃斩在脖子上竟连皮肤都没能破开。

　　刚刚那道脆响声，更像是金戈交鸣，对方的肉身仿若钢铁法器一般。

　　冯君浩咧嘴一笑，满嘴油污，右手捏着对方的脑袋缓缓将其抱在怀中。

　　“就凭你们这些废物……也妄图破开我的防御？”

　　那双臂膀堪比普通人的腰粗。

　　双臂叠在一起，众人根本看不到那金仙修士的上半身了。

　　仅仅只是略微发力，众人就看到挣扎的身躯骤然没了声息。

　　爆裂的嘎吱咔嚓声是那么的瘆人。

　　双臂松开，整个上半身都被挤成肉糜，鲜血红白之物黏在男人的胸口。

　　冯君浩却哈哈大笑，浑身肥肉乱颤，眼睛被挤成一条缝隙。

　　“哈哈哈哈哈哈，废物，这也太废物了。”

　　左手的肉块随意在自己胸口涂抹了一番，混着那些东西大快朵颐。

　　霎时间方圆数百丈的虚空骤然一空！！

　　没人想招惹这么个疯子！！

　　况且对方的实力深不可测，根本看不出深浅。

　　隐藏在人群中的诸多金仙修士看到这一幕都是肝胆欲裂，瞳孔震颤。

　　或许其他人看不出什么。

　　他们却看得一清二楚！！

　　那一瞬间的速度与瞬移无异，如此庞大的身躯竟然没有引动任何空间波动的涟漪。

　　那只大手伸出去的瞬间，强大的肉身力量几乎将对方挤压在原地动弹不得，空间犹如被封印禁锢了一般。

　　五指扣住头颅的一瞬间，一股诡异的力量瞬间侵入了那个男人的体内，禁锢了对方的一切力量。

　　代价就是硬刚一名金仙全力一剑。

　　冯君浩十分自负，根本没把对方的这一剑放在眼里，选择正面硬扛。

　　“此人……修为通天！！绝对是金仙后期境修士，甚至是荒级妖孽！！”

　　“望幽荒榜前二十未曾听闻有过这么一号人物啊。”

　　外界众人纷纷给对方让开了一条路。

　　冯君浩嘴角上扬，一双小眼睛微微转头，声音粗犷的怪笑道。

　　“嘿嘿，我与人厮杀一场，等会不怕死的就进来。”

　　话音落下，所有人都是面色一凛。

　　宝物固然重要，可那也得有命用才行！

　　紧接着众人就看到那庞大的身躯一步来到裂缝面前。

　　看着那恐怖的雷霆天幕，冯君浩却只是笑了笑，目光灼热的看向里面。

　　“来吧……我看看你到底是何方神圣！！！”

　　脚踏虚空的李观棋豁然回头！

　　他感知到了一股无比疯狂的气息骤然攀升！！！

　　咚！！！！

　　轰隆一声巨响，千丈天幕被骤然打开一道百丈缺口！！！

　　肉山般的魁梧身影踏步而来。

　　伸手抠了抠胸口的狰狞伤疤，小眼睛盯着李观棋咧嘴一笑。

　　“正式认识一下。”

　　“山岷荒，荒榜第五冯君浩。”

　　李观棋闻言在脑海中疯狂思索山岷荒荒榜榜单。

　　可山岷荒的榜单上却并没有冯君浩的名字！！

　　“第五……”

　　对方摸了摸光脑门突然脸色一沉，面露狰狞笑容的看向李观棋。

　　“榜单上我叫……血灶翁！！”

　　轰！！！！！

　　一轮血色金仙古盘骤然出现在他身后。

　　一条血纹、两条……八条！！

　　第九条神纹隐隐若现，血灶翁的眼睛死死盯着李观棋。

　　“如今界域之中只有你我，还不显露真容？”

　　李观棋摇了摇头。

　　“凭你，还不够格见我真容。”

　　血灶翁脸皮抖了抖，肥肉跟着一颤。

　　“真狂啊……”


----------------------------------------

