# 第2807章 这等实力才屈居第六的位置么…

血灶翁同样在门口的裂缝处设下结界禁制。

　　时至现在，他已经不想让任何人打扰他们二人之间的战斗了。

　　血灶翁小眼睛四下扫视，嘴角微微上扬。

　　“传闻望幽荒有一人拥有一条真龙。”

　　“李观棋？”

　　李观棋撇了撇嘴，没想到关于自己的信息情报竟然如此完整。

　　索性也不隐瞒了，脱下黑袍看向对方。

　　内心实则警惕无比，对方的实力非常强悍！

　　仅凭气息来看，自己想要战胜对方，恐怕还要动点真格的。

　　李观棋看向血灶翁，那双白色的眼眸深邃无比。

　　“横跨数座大荒而来，你就不怕自己死在这？”

　　“又或者……我很好奇，你来望幽目的是什么？”

　　血灶翁笑了。

　　“我出现在望幽，目的不是显而易见的么？”

　　冰冷的杀意凝成实质，对方竟是缓缓脱下外袍，露出了胸口那狰狞扭曲的巨大伤疤。

　　“就是为了屠杀你们望幽荒榜十修！！”

　　轰！！！！

　　狂暴的血色光柱冲天而起，搅动风云。

　　血灶翁的双手连带手臂之上，被暗红色的罡气所缠绕覆盖。

　　手掌好似一双蒲扇，李观棋燃烧篆符传讯曹彦。

　　曹彦原本还在炼丹，听闻这句话的时候顿时心底一颤！！！

　　“大哥一定要小心此人！！”

　　“听你的描述来看，对方绝对是一位修炼肉身的大成者！！”

　　“切莫小看了对方，不要被对方近身缠斗，保持距离。”

　　曹彦的语速极快，将自己所知晓的一切都告诉了李观棋。

　　下一息，整个域界的空间被瞬间封禁！！！

　　方圆数百里的域界空间都被笼上了一层淡淡的血色。

　　这股血色气息还在不断的侵蚀着四周的空间。

　　李观棋眯起眼睛，篆符停止了燃烧。

　　血灶翁的身影骤然消失在原地！！！

　　砰！！！！

　　李观棋夹臂格挡，身体犹如被蛮牛给撞了一般，身形瞬间倒射千余丈！！

　　李观棋脸色骤然大变。

　　对方的速度很快，力量更是强悍无比，堪比武君！！

　　更何况对方明显是仙武同修。

　　抬起的手臂被震的发麻，若不是他早有准备，恐怕这一掌足以拍碎他的手臂骨头。

　　血灶翁面露狰狞笑意。

　　所有人都以为他如今的体型速度会很慢，实际上他的速度几乎堪比仙君！！！

　　下一息，血灶翁魁梧的身影骤然出现在李观棋身后。

　　双手以双风贯耳式，对着他脑袋猛地拍来！！

　　李观棋面色一寒，不发威真当他是个废物？

　　神识感知到对方的动作之后，李观棋身形骤然一矮，脚下发力身体猛地向前窜去。

　　砰！！！

　　双掌合并，面前的空间都被瞬间拍碎碾成虚无。

　　狂暴的力量涟漪朝着四面八方席卷而去！！

　　李观棋被这股力量的风压禁锢在原地动弹不得。

　　血灶翁嘴角勾起一丝冷笑，双手合十猛地向下砸去。

　　李观棋无奈的叹息一声，身体骤然进入鬼龙形态！！

　　粗壮的龙尾猛地横扫之下，竟是将对方的身躯抽飞千余丈！！

　　庞大的身体化作一道残影砸穿了沿途的山峰与楼阁，狠狠的撞击在高山之上！！！

　　血灶翁躺在深坑之中，左半边身子都抽的血肉模糊，大片大片的红肿了起来。

　　然而他却只是咧嘴一笑，缓缓从深坑中爬了起来。

　　李观棋双眼虚眯，龙尾略微晃动，目光如炬的盯着对方。

　　“好可怕的肉身，全力一击竟然还能像没事儿人一样起身。”

　　“这身肥肉……”

　　血灶翁缓缓起身。

　　“都说你是个狠人剑客，没想到你肉身也如此强悍。”

　　说话间气血涌动，血灶翁的伤势竟是恢复如初。

　　晃了晃脖子，一股更为强悍的气息自体内轰然爆发！！！

　　血灶翁的气息开始疯狂飙升。

　　霎时间他身后的金仙古盘之上涌现第九道神纹，随后金仙古盘骤然破碎！！！

　　点点血芒融入身体，血灶翁的眉心出现了一道玄奥晦涩的血色君印。

　　一股堪比仙君一重境的气息骤然爆发！！！

　　强大的威压扑面而来，李观棋身上的法袍被吹的紧紧贴在身上。

　　令人窒息的压迫感扑面而来。

　　李观棋的内心激动无比，眼眸微凝，袖中双手握拳。

　　“这才是真正的八荒荒榜级的妖孽么……”

　　嘴里发干，李观棋反手探入虚无之中。

　　一把四尺长剑被取了出来。

　　手握剑鞘的一瞬间，李观棋的气质浑然一变。

　　体内仙元流转，气血咆哮。

　　霎时间李观棋的气息也开始疯狂攀升！！！

　　李观棋身后的金仙古盘之上九条神纹缓缓游走。

　　但他却没有让蓬萝融入己身。

　　他也没有强行让自己进入伪仙君的境界。

　　金仙境的力量是他能够最完美掌控的力量。

　　可就是这样的姿态却让血灶翁如临大敌，就连眼睛都睁大了一些。

　　相隔千丈他都感觉自己的皮肤传来阵阵刺痛感。

　　手握剑鞘的那个男人，竟是给他一种无与伦比的压迫感！！！

　　“这等实力才屈居第六的位置么……”

　　下一息，李观棋的身影骤然出现在他面前。

　　身形略微腾空，李观棋低头俯视着对方嗤笑一声。

　　“你在看什么？”

　　刷！！！

　　气息爆发的血灶翁身形残影消散的瞬间，右手撕裂空间五指握拳猛地砸向李观棋！！

　　“太慢了。”

　　砰！！！

　　一拳砸碎的头颅竟然只是残像。

　　血灶翁心头一震，猛地回身挥拳！！

　　就在他即将回身砸向身后的时候，耳畔传来一道细微的摩擦声。

　　轰！！！！！

　　山峦震颤，一道血色雷霆剑光轰然爆发。

　　仅仅只是一剑，便将面前群山瞬间荡平！！

　　一剑斩出，面前出现了一条千丈沟壑的深渊裂缝。

　　血灶翁口吐鲜血的躺在深坑之中，眼神骇然的疯狂闪动。

　　“不……不可能……这是何等的剑道力量！！！”

　　回头望去，李观棋的剑刃仿佛从未出鞘，眼神淡然的看着他。

　　“山岷荒榜第五，不至于只有这点能耐吧？”

　　深坑中的血灶翁摸了摸自己的光头，坐在那犹如肉山一般，浑身肥肉乱颤。

　　即便是后背硬扛李观棋一剑，竟然还是没伤到骨头！


----------------------------------------

