# 第2809章 一剑斩杀血灶翁！

识海被丝线捆绑，释放不出。

　　李观棋深吸一口气，既然如此……

　　那就以力破之！！

　　李观棋左手迅猛如电抽剑横斩！！！

　　“大狱阿修罗！！”

　　轰！！！

　　在鬼王印的力量加持下，一剑斩出！

　　轰！！！

　　这一剑威力太甚，天地为之颤栗。

　　剑光裹挟开天之势，竟硬生生将灰雾斩碎近半！！！

　　血灶翁的身影也被逼的后退千余丈！

　　下一息。

　　李观棋右手握住剑鞘猛地上前一步，骤然出现在对方面前。

　　以鞘代剑，起手便是崩剑式猛地点在冯君浩右肋章门死穴之上！！！

　　“呃啊！！”

　　冯君浩术法被断，原本的怒吼声变作一道痛苦的闷哼声，脸色憋成酱紫色，身形骤然暴退。

　　可李观棋如今剑势何其霸道？

　　剑鞘施展崩剑式，直接砸断了他半边肋骨，肺腑血肉模糊。

　　李观棋趁势再次上前，飞身骤然出现在对方身后。

　　左手紧握寂灭姿态下的红莲剑，握剑欲斩！

　　突然！！！

　　血灶翁五指做爪状，血色罡气几乎凝成实质！

　　一记凶悍的血爪猛地抓向李观棋！！

　　“血煞擒龙爪！”

　　血色爪风凌厉无比，空间留下五道淡淡的血色爪痕。

　　血爪竟是硬悍李观棋一记灭世！！

　　轰隆！！！轰！！轰轰！！！

　　可怕的力量席卷了方圆数十里之地。

　　李观棋第二剑‘落道’紧随而至！！

　　这一剑还未斩出，血灶翁的瞳孔骤缩，全身如坠冰窖。

　　“不……不可能……他的气息怎么会这么强！！！”

　　“不行……”

　　轰！！！

　　“肾轮·惧渊归葬！！”

　　“血煞戮魂指！！！”

　　李观棋眉眼微凝，察觉到了对方气息疯狂飙升。

　　“看来……对方已经完全解放五脏术了。”

　　念起时，手上的力道不由的略微加重，他想试试对方到底有多强。

　　轰！！！！

　　无边无尽的恐怖剑气纵横交错，席卷天地。

　　这一剑……

　　几乎要将半个域界斩碎！！！

　　而这一剑的威力，足以灭杀仙君一重境的修士！！

　　数座山峰被这一剑毁灭殆尽。

　　然而李观棋却眯起眼睛，心神戒备无比的看向远方烟尘弥漫的巨大深坑。

　　在赦灵之力的压制下，体内先前被重伤的力量被尽皆封禁。

　　突然！！！

　　李观棋的眼眸倒映着血灶烹煮的恐怖景象。

　　李观棋冷哼一声。

　　“区区幻术，也妄图乱我道心？”

　　伴随着一声冷哼，李观棋眼前的幻象犹如破碎的水镜般炸裂开来。

　　紧接着一道悠悠之声在他耳畔响起。

　　“呵呵。”

　　“即便我已有足够的心理准备，却还是要说一句……冯某终究小看了天下群雄。”

　　一坛肉泥之中，一道体态修长的身影缓缓站了起来。

　　嗡！！！

　　天地战栗，仿佛在恐惧的颤抖着。

　　天穹色变，整个域界都在剧烈的震荡。

　　粘稠的血浆从他那精壮的肌肉线条缓缓滑落。

　　皮肤白皙，肌肉高耸，胸口的伤疤也消失了。

　　一个有着披肩长发，相貌英俊的单眼皮青年出现在深坑之中。

　　随着他双手捋过长发，精壮的肌肉线条勾勒的无比清晰。

　　青色的血管虬结蠕动，冯君浩的眼眸冰冷且淡漠。

　　眉心之上，象征着仙君境的碧落琼华印竟是凝实无比。

　　弯腰捡起一块破碎的法袍布料围在腰间，赤足踩在自己的血肉之上，面色淡然。

　　“好饿啊……”

　　冯君浩缓缓抬眸，长长的睫毛微微一颤，目光看向李观棋。

　　“五劫灶君相。”

　　“我在山岷荒登上荒榜都没展现给任何人看。”

　　“你……是第一个逼我动用此能力的人。”

　　男人身旁方圆百丈的虚空都被那可怕的威压撕扯出密密麻麻的空间裂缝。

　　咚！！！

　　一道轰隆巨响声传来，冯君浩的身体骤然在原地。

　　李观棋夹臂格挡，身体被一脚踹飞数百丈。

　　身体在空中旋转腾挪卸力，双足在虚空划出两道裂缝这才堪堪站定。

　　“李观棋！”

　　“你能逼我显化灶君真身……足以自傲！！”

　　“就用你的血肉来偿还吧！！”

　　下一息，显化灶君真身的冯君浩双手笼罩血色罡气瞬间与李观棋战作一团！！

　　当当当！！！

　　密集的金戈交鸣声骤然响彻云霄。

　　两道残影在域界之中疯狂闪转腾挪。

　　霎时间天崩地裂，域界空间崩裂，竟是呈现出摇摇欲坠之势！！

　　半晌之后，冯君浩浑身鲜血淋漓的站在原地，眼神骇然的盯着不远处的李观棋。

　　他倾尽全力竟只是伤到对方分毫而已！！！

　　李观棋看了一眼被爪子撕开血肉的肩膀，语气逐渐变得冰冷。

　　“堪比仙君二重境，的确很难缠啊……”

　　“不过……就凭你，也配定义我的结局？”

　　话音落下的瞬间，一道无法用言语形容的嘹亮剑鸣声骤然响起。

　　锵！！！

　　整个血色域界在这剑鸣声中骤然崩碎。

　　秘境域界剧烈的震颤着，原本笼罩了半壁虚空的血光被一股可怕至极的剑气瞬间撕裂。

　　李观棋右手拇指轻抵在剑柄之上。

　　“终焉·天罚！”

　　咚！！！！

　　一道凝练到极致，纯粹到无以复加的剑光自天地间一闪而逝！！！

　　李观棋身化疾雷，于千丈之外缓缓收剑入鞘。

　　轰！！！！！

　　李观棋身侧三尺之外的天地仿佛被一分为二。

　　整个域界骤然崩塌！！

　　漆黑的天幕从天穹落入地面不知深处。

　　转头回望，好似看着一面贯通天地的黑色幕墙一般。

　　锵！咔哒！

　　剑刃入鞘的一瞬间，红莲剑花瓣重新凝聚。

　　身后的男人身子僵硬的缓缓转头，眸光逐渐变得黯淡。

　　整个身子从眉心处蔓延一条细密的血线。

　　“好…好快的剑……”

　　“荒……荒榜……第六……”

　　轰！！

　　残留的剑意和仙元雷霆数息之间便将冯君浩的身体瞬间磨灭。

　　天地间陷入一片死寂之中。

　　李观棋收剑入鞘傲然而立，回首看了一眼那尸骨无存的位置喃喃道。

　　“荒榜第五。”

　　“想要我的命……你不够格。”

　　李观棋胸膛起伏，口中长吐浊气。

　　经此一战，他也大抵知晓了其他大荒的荒榜妖孽实力如何。

　　很强，但……还不到让他感到惊惧的地步。

　　看着已经逐渐崩塌的域界，李观棋换上黑袍瞬间消失在原地！！

　　与此同时。

　　八荒荒榜之人几乎都察觉到了金榜异动。

　　山岷荒荒榜第五，血灶翁…被人杀了！！


----------------------------------------

