# 第2811章 不如去清庐荒看看？

李观棋掏出玉简，轻声开口道。

　　“老郑，最近八荒不太平，你就带着我干儿子和嫂子呆在宗门吧。”

　　郑淮书闻言沉声道。

　　“是啊，今天竟然荒榜死了四个人，山岷荒排名第五的血灶翁竟然被人杀了！！”

　　“听说对方所修大道十分诡异，死在他手下的修士不计其数，山岷荒的妖孽修士都不想遇到他。”

　　“真不知道是谁杀了他……”

　　李观棋行走于虚无之中，有些尴尬的摸了摸鼻子。

　　“我杀的。”

　　“什么！！！！！你杀的？！！！？”

　　“你确定是血灶翁么？”

　　李观棋轻声道。

　　“血灶翁，原名冯君浩，修五脏血灶术。”

　　“金仙八重境巅峰，施展五劫灶君相的实力堪比仙君二重。”

　　说完这些，郑淮书已经确信就是李观棋杀了对方。

　　沉默良久，郑淮书轻声道。

　　“你现在的实力越来越恐怖了……”

　　李观棋淡淡一笑。

　　“剑鞘传承，偶有所悟罢了。”

　　郑淮书拿着玉简苦笑一声。

　　“行，最近我会帮你守着点观云宗的。”

　　“另外……”

　　“我也会帮你们几兄弟的实力提升提升。”

　　李观棋其实对郑淮书很了解。

　　犹豫良久，李观棋还是轻声开口道。

　　“老郑，你如果也想出门历练一番的话……”

　　“去找顾里，让他给你留几张瞬传篆符。”

　　“至于嫂子和轩儿的安全你不用担心。”

　　“如今的观云宗……除非仙尊亲至！”

　　李观棋并没有说太多，话已至此，郑淮书应该已经明白是什么意思了。

　　郑淮书心里有些感动。

　　身为绝对的剑道妖孽，他在这种大势汹涌的时期不能提升自己，简直太折磨了。

　　而他唯独放心不下的事儿就只有付锦婳和自己儿子。

　　“好，我知道了。”

　　放下玉简，李观棋给叶峰传讯叮嘱了一番。

　　李卿婵正在给叶峰涂药，看着身上的狰狞剑伤忍不住红着眼眶低声咒骂道。

　　“那郑淮书也真是的！”

　　“明明只是切磋而已，至于下手这么重么！”

　　李卿婵一边骂一边给叶峰上药。

　　叶峰背对着女子闻言苦笑道。

　　“卿婵别这么说。”

　　“多少人想要郑道友出手指点人家还未必愿意呢……”

　　李卿婵抿着嘴唇，努嘴低声道。

　　“那……下手太狠了些。”

　　叶峰转身捏着她的玉手，脸上带着淡笑道。

　　“现在受伤，总比日后与人搏杀丢了性命的好。”

　　李卿婵却不以为然。

　　“不是还有天魂涅槃丹么？”

　　叶峰面色一凛。

　　“丹，我有。”

　　“但我还没吃……”

　　“啊？为什么不吃？”

　　“吃了……心里潜意识就会觉得即便身死也没什么。”

　　“可若真遇到强敌，对方不给你神魂逃走的机会，这丹也无用。”

　　叶峰声音凝重的开口说道。

　　李卿婵闻言也是沉吟了许久，心里渐渐有些理解叶峰。

　　起身收拾药罐，背对着叶峰轻声道。

　　“我知道你不想让李大哥独自面对一切。”

　　“可……你们也太拼命了。”

　　叶峰起身光着膀子从背后环抱李卿婵的腰肢。

　　“其实你的天赋在仙界都不算弱。”

　　“我和老韩已经提了，日后你就不要费心去做一些无关紧要的事情了。”

　　“我更希望你是那个当初第七域的守域人，那个剑道通神，肆意洒脱的女剑客。”

　　李卿婵俏脸微红，窝在叶峰的怀里，玉指轻轻划过叶峰结实的臂弯。

　　“你真是这么想的？”

　　叶峰把头靠在她的脸庞，浑厚的声音缓缓传来。

　　“我真是这么想的。”

　　“酿酒而已，把酒方传给其他人就是了。”

　　“如今宗门资源这么好，不努力修炼太可惜了。”

　　李卿婵猛地转身，仰起头，俏脸微红双臂环抱着叶峰的腰。

　　“好，那我听你的。”

　　言罢，李卿婵眼神迷离的吻了上去。

　　“啊……宗主玉简亮了。”

　　啪！

　　玉简被甩在一边。

　　“不管他……”

　　“真有重要的事儿大哥会找老五。”

　　窸窸窣窣的声音逐渐变得细微。

　　李观棋微微皱眉。

　　“老二在闭关吗？”

　　“老五，我跟你交代点事儿……”

　　很快李观棋就来到了道阳州。

　　随便寻了一处城池暂做歇脚，设下聚灵阵和阵盘。

　　房间内的时间流速骤然变慢了许多。

　　盘坐在蒲团上的李观棋周身仙灵之气盎然，浓郁的仙气化作灵液在身旁游荡。

　　双手掌心托着剑鞘。

　　李观棋一直在想，如何才能更加接近当初虚无中的那道声音的主人。

　　仅仅只是参悟其中的些许逸散力量，都让他的实力提升如此之大。

　　若是能真正感悟完全，李观棋的实力绝对会再次跃升！！

　　眉心圣体道纹显现，李观棋再次进入了顿悟状态。

　　意识投入剑鞘之中，再次感悟其中的力量。

　　随着时间的推移，四周的仙气灵液已经越来越少了，但李观棋丹田的增长却只涨了一丝丝。

　　感受到自己丹田的情况，李观棋毫不犹豫把之前的七霞通天蔓给取了出来。

　　三口两口就吞了下去。

　　霎时间一股磅礴到无以复加的庞大力量充斥着丹田。

　　李观棋小腹以肉眼可见的速度微微隆起。

　　这下给李观棋都吓了一跳。

　　掏出数张篆符贴在身上帮助自己炼化这股力量。

　　狂暴的力量在经脉之中横冲直撞。

　　李观棋冷哼一声，功法运转间丹田元神五转之力骤然爆发。

　　一股强有力的气息将其镇压而下。

　　配合仙元和噬无圣炎的力量，开始疯狂炼化着体内的力量。

　　伴随着七霞通天蔓的力量被逐渐炼化，李观棋的修为气息也开始逐渐攀升。

　　很快就从金仙七重境初期攀升至中期。

　　时间一晃便过去了三天，一股强大到无以复加的力量在结界内席卷开来。

　　轰！！！

　　李观棋浑身一颤，一股强大的气息从体内迸发。

　　金仙七重境中期巅峰！！

　　一株五阶的珍贵仙草的确很强，即便李观棋丹田非常庞大，却依旧提升了许多力量。

　　李观棋缓缓起身，口吐浊气，眼神明亮无比。

　　双手握拳，李观棋忍不住感叹道。

　　“还是要经历生死搏杀才能快速提升自己的修为境界啊……”

　　如今他还需要一段时间来消化自己与血灶翁的战斗感悟。

　　他站在窗边，看着清冷的月色照耀着大地，眼神略微恍惚。

　　“不如……都在道阳州了，不如去清庐荒看看？”


----------------------------------------

