# 第2815章 天幕城主，岳沧溟！

雷霆结界缓缓消散。

　　当李观棋的身影消失在大门口的时候，刘坤瞬间瘫坐在椅子上。

　　双手扶着膝盖，低着头大口大口的喘息着。

　　过了半晌，他缓缓起身的时候，却一转头就看到了遍布鲜血的桌案。

　　还有那颗血淋淋的人头，闭不上眼睛的头颅就那么盯着穹顶，眼神中依旧带着惊惧之色。

　　紧咬牙关的刘坤骤然起身！！！

　　男人双手负后，脸色阴沉的怒吼道。

　　“把刘书言给我关禁闭！！！”

　　“禁足三年，不许他踏出家门半步！！！”

　　刘坤越说越气，一个闪身来到刘书言的面前。

　　两脚踹碎膝盖骨，不顾刘书言的惨叫声，刘坤面露怒色。

　　“就是老子太惯着你了！！”

　　“死了一个金仙长老，重伤一个长老……老子弄死你的心都有！”

　　呼吸急促的刘坤脸上溅射鲜血，捂着刘书言的嘴巴俯身低吼道。

　　“老子可以再生几个，你不是我刘坤唯一的血脉，记住了！！”

　　抓着青年的头发，一把将其甩飞。

　　愤怒的刘坤长出一口浊气，大手一挥道。

　　“通知下去，散修盟的人不要去招惹对方。”

　　“他……我们惹不起！”

　　散修盟中，三大盟主之一的刘坤将这则命令瞬间传递了出去。

　　至于为什么，他没有透露太多出去。

　　酒楼围杀，结果被人家反杀了一名金仙长老，重伤一名金仙，搜刮了所有人的身家……

　　这事儿传出去实在是太丢人了。

　　刘坤带人离开了酒楼。

　　李观棋则是在城中略微打探了一番，便朝着四海商会的方向走去。

　　而他身后，也的确没有任何人跟着他。

　　黑袍之下，李观棋的嘴角微微上扬。

　　“看来这刘坤还不算傻……”

　　他不介意杀人，就是有点浪费精力。

　　暮色渐浓，天幕城的灯火却愈发璀璨。

　　城主府。

　　一名白发老者缓步来到府中最深处的书房前。

　　“城主。”

　　“嗯，进来吧。”

　　一个中年男人沉稳的声音缓缓响起。

　　老者推开房门踏入其中，躬身来到那名面容刚毅的中年男人面前。

　　男人抬头看了一眼老者，轻声笑道。

　　“东伯，跟您说了多少次不用如此拘谨了。”

　　被称之为东伯的老者将一枚玉简递给眼前的男人。

　　看起年轻的男人，其道龄却比他久远的多……

　　自己还小的时候，就追随于眼前的男人了。

　　可如今他已经无法突破仙尊的桎梏，卡在仙君巅峰数千年之久。

　　而眼前的男人则是不断突破极限……

　　男人缓缓起身，身穿白色轻纱睡袍，魁梧的身躯精壮无比。

　　举手投足间都带着一种上位者独有的压迫感。

　　岳沧溟，天幕城城主。

　　尊号……怒海镇岳王！

　　一人可抵一州战力的大尊！！

　　整个天幕城或许拥有诸多大族与各方势力。

　　但天幕城真正的君王，只有一个。

　　那就是天幕城城主，岳沧溟！

　　真正万人之上的存在！

　　整个天幕城，说一不二的只有岳沧溟一个人。

　　散修盟也好，四海商会也好。

　　只要他岳沧溟愿意，呼吸间便不会再有这个势力存在，弹指可灭！！

　　“城主，城里……来了个了不得的小家伙。”

　　岳沧溟起身来到一个王座面前，上面铺着一整张六阶大妖的白色兽皮！

　　左手搭在椅子上，右手捏着玉简扫了一眼。

　　“哦？”

　　“荒榜第六么……”

　　岳沧溟嘴角上扬，一双虎目眸光闪烁。

　　抬手间，宽厚的手掌在虚空略微一握。

　　面前的空间泛起阵阵涟漪，先前李观棋在酒楼出手的一幕幕画面竟是呈现在男人面前。

　　岳沧溟饶有兴趣的看着面前的光幕。

　　“有意思……雷霆法则领悟竟是如此之深。”

　　“剑道很强啊。”

　　“通明剑意逼近巅峰，看样子再过个几十年就能踏入玉璞境界了吧？”

　　下方的白发老者微微皱眉。

　　“不到仙君就能触及玉璞境剑意么？”

　　“这未免有些太过天方夜谭了吧……”

　　“大尊境能够领悟玉璞境‘意’的人，都寥寥无几。”

　　岳沧溟却丝毫不在意这些。

　　眯着眼睛，饶有兴趣的看着李观棋出手杀人的那一剑，眼神中满是赞叹之色。

　　“真是个剑道天赋惊艳的小家伙呢……”

　　“他来天幕城干嘛？”

　　随手挥散面前的场景，看向老者轻声询问。

　　“不知道，他倒是寻了一块拥有玉髓的怒涛石。”

　　岳沧溟眼眸闪烁。

　　“前两天山岷荒的血灶翁死了，是这小子杀的吧……身上还残留着五灶血气。”

　　“他来这，多半是想去清庐荒吧？”

　　岳沧溟眸光闪烁，抬手摄过酒杯仰头灌了一口。

　　“呵呵，这小子……多半是想去清庐荒走一遭吧？”

　　“有点骨气。”

　　“东伯，最近你盯着点，只要不是太过分就由着他吧。”

　　“城主仓库里还有两块怒涛石，回头给四海商会带过去。”

　　东伯微微颔首，躬身告退。

　　待东伯走后，房间里的岳沧溟虚眯双眼，摇晃着酒杯轻声呢喃道。

　　“真的是那位的孙子么……那可得好好关照一下了。”

　　岳沧溟起身将杯中酒一饮而尽。

　　“也不知道前辈如今怎么样了。”

　　李观棋驻足于城中心最繁华的街道中央。

　　一座巍峨的七层琉璃阁拔地而起。

　　每一层飞檐都挂着鎏金铃铛，海风拂过传来清脆悦耳的声音。

　　正门外，两座玄龟石像栩栩如生。

　　龟甲上铭刻着玄奥复杂的防御阵纹。

　　李观棋嘴角上扬。

　　“倒是气派的很。”

　　刚踏入商会大门，八名真仙巅峰的守卫同时转过头来！！

　　与此同时，楼阁之中缓缓走出一位身材妖娆的性感女子。

　　女子身穿一袭靛青鲛绡长袍，衣摆绣着暗金色浪涛纹。

　　发髻高挽成凌云髻，插着三根玄海晶雕琢的发簪。

　　长袍开叉一直开到腿根为止，每走一步都是风姿摇曳。

　　长相极美的女子境界不低，金仙二重境。

　　那几名守卫看到女子亲自前来迎接，毕恭毕敬的躬身行礼。

　　“箫管事！”

　　女子嘴角上扬勾起一丝好看的弧度。

　　一双眼眸媚眼如丝的的盯着李观棋，微微欠身行礼。

　　“四海商会管事，箫青瓷。”

　　李观棋微微一笑。

　　“呵，管事亲自迎接，倒是让我受宠若惊。”

　　箫青瓷只是笑了笑。

　　“贵客说笑了。”

　　“观潮楼一事，足以让青瓷亲自前来迎接了。”

　　李观棋轻咦了一声。

　　观潮楼，就是李观棋之前所在的酒楼！

　　【背剑600W字了，今天也是我自背剑签约以来连续更新的第999天，我希望一直到完结都从不断更从不请假。】

　　【另外……接下来的背剑我会更谨慎的思考剧情，希望能写出更精彩的故事给各位看，感恩了各位看官老爷，看我这么勤勉的面子上，顺手给个五星好评吧，谢谢。】


----------------------------------------

