# 第2816章 地位

箫青瓷容貌极美，肤若凝脂，一颦一笑都带着摄人心魄的妩媚。

　　三两步走向李观棋，腰肢纤细，脸上带着自信大方的淡淡笑意。

　　与此同时。

　　四海商会最顶层的厢房之中，一名身材略微发福的中年男人毕恭毕敬的站在一道身影面前，弓着身子。

　　“东伯，您怎么亲自来了？”

　　老者坐在椅子上喝了一口茶，撩起衣袖将一枚储物戒放在桌子上。

　　“里面有两块怒涛石，交给李公子。”

　　说完，老者略微犹豫了一下。

　　“赵四海，这东西……是镇岳尊亲自交代的。”

　　东伯的表情并不严厉，甚至是很平淡。

　　可老者身上举手投足间都裹挟着一股难以言喻的威压。

　　赵四海，整个天幕城敢直呼其名的人屈指可数。

　　四海商会的会长，掌管一城诸多商铺，还有城外的船坞渡口也是归商会所管，富有无比。

　　而赵四海的本身修为实力也不容小觑。

　　可就是这样一个久居高位的狠角色，面对东伯却像个乖孩子一般。

　　“东伯放心，我会交代下去的。”

　　东伯看了一眼赵四海，轻声道。

　　“有空帮我敲打一下散修盟那边，最近这些日子手底下的人有点太猖狂了。”

　　说完，老者一步跨出，竟是直接无视了四海商会的强大结界破空而走。

　　待老者走后，赵四海半晌才缓过神来，眼神骇然。

　　坐下之后才发现自己额头满是细密的冷汗。

　　赵四海能够掌控这么大的商会，自然不是什么蠢人。

　　他很敏锐的察觉到，来的这位李公子……背景通天！！

　　“来人！！”

　　“刚刚进门的那个黑衣人是谁在接待？”

　　门外走来一位身形佝偻的老者，躬身回答道。

　　“会长，是青瓷在接待。”

　　赵四海闻言眉头一挑，略微放下心来。

　　“青瓷的话我就放心些了。”

　　脑海中念头急转，与城主有关系，甚至是东伯亲自前来交代。

　　赵四海摘下腰间玉佩，声音森寒的开口道。

　　“李老，你带着我的玉佩走一趟散修盟。”

　　“告诉他们，别对这位李公子有任何歪心思……不然的话，别怪我赵四海不讲情面！”

　　老者闻言顿时瞳孔一缩。

　　双手接过玉佩躬身行礼告退。

　　城南的宅邸之中。

　　散修盟三大盟主齐聚一堂，吵得不可开交。

　　“娘了个巴子的，就让一个外来人踩到我们脸上来？”

　　“不行，我不同意！来人，给我查！”

　　说话的是一位虬髯大汉，语气愤怒异常。

　　另外一名气质略显阴柔的瘦高男人也是冷笑着开口。

　　“天幕城的过江龙不少，可踩到我们散修盟头上的还是第一个。”

　　“不过是死了一个长老而已，对方恐怕也是施展全力想要震慑你们。”

　　刘坤紧咬牙关，难以形容给他们当时面对李观棋的那种压迫感。

　　“我该说的都已经说了，我奉劝你们不要去打他的主意。”

　　“对方一看就不是久留天幕城的，没准只是暂做停留，况且对方第一次出手明显是留了台阶的。”

　　“我不同意对他出手，这很有可能会导致散修盟覆灭！！”

　　光着膀子的大汉嗤笑一声。

　　“刘坤，你丫安逸日子过久了，是不是忘了咱们都是什么出身？”

　　刘坤脸色阴晴不定。

　　散修盟本就是一群亡命徒，三教九流汇聚在一起的。

　　对他们来说，面子大过天。

　　在天幕城，如果连面子都被人踩在脚下，日后也不好混了。

　　散修盟的威严必然受损。

　　可一想到那个人，刘坤就忍不住心底发颤。

　　正当三人僵持不下的时候，一名修士连忙前来汇报。

　　“报！！！”

　　“说。”

　　“四海商会大管家来了，就在府邸门外。”

　　此话一出，刘坤在内的三大盟主连忙起身！！

　　“走，快快迎接。”

　　三人飞身来到府邸门口，亲自迎接那名老者。

　　老者腰间悬挂赵四海的贴身玉佩，这也代表着老者此行乃是代表的赵四海本人！！！

　　三人都不傻，顿时明白来者不善。

　　几人寒暄了一番便来到了府邸正厅。

　　老者虽是客，可他却十分自然的坐在了主位。

　　他如今代表的是四海商会，是赵四海！

　　区区一个散修盟而已，他理应坐在主位上。

　　接下来的一番话却让三人浑身如坠冰窖。

　　赤裸裸的威胁，毫不遮掩！！！

　　最后，老者缓缓起身走向殿外，双手负后转头看向几人。

　　“此人与镇岳尊有关系，我劝你们不要找死。”

　　“你们几个也在天幕城立足了千年之久，应该知道这意味着什么。”

　　“老夫不想看你们几个找死，好心提醒一句……”

　　“一炷香前，东伯亲至四海商会。”

　　短短几句话却让三人浑身如坠冰窖，遍体生寒。

　　特别是最后一句话说出来的时候。

　　那虬髯大汉竟是一个没坐稳，从椅子上滑落半跪在地上。

　　刘坤反应最快，双腿发软，强撑着椅子扶手站起身来。

　　“多谢李老提点！”

　　“我等一定会约束好手下的人。”

　　李老头微微点头，不再言语，踏空离去。

　　被诸多天材地宝惹花了眼的李观棋还不知道。

　　因为他这一闹，整个天幕城都陷入了一种极其压抑的氛围当中。

　　只因岳沧溟的一句话，便可让天幕城诸多势力噤若寒蝉。

　　这也侧面证明了，整个天幕城岳沧溟一人便可只手遮天！！

　　四海商会，李观棋看的眼花缭乱，好多东西他都想要。

　　但是转念一想，那些东西好像对他如今的修为实力又没什么特别大的提升。

　　李观棋直言开口道。

　　“商会可有怒涛石？”

　　箫青瓷微微一愣，她本以为对方会挑选一些天材地宝，又或是特殊的丹药。

　　却没想到李观棋竟然要怒涛石。

　　箫青瓷面色不变，脸上带着温和的笑意。

　　“商会还有一些怒涛石，在二楼，我带贵客过去。”

　　就在二人缓步上楼的时候，箫青瓷耳畔骤然传来一缕传音。

　　箫青瓷美眸微睁，面色如常，即便是李观棋都没能发现任何异常。

　　很快二人就来到了二楼。


----------------------------------------

