# 第2818章 面见城主，岳沧溟

之所以头大，就是因为赵四海的确拥有去往清庐荒的航线。

　　但是……

　　想要离开天幕城，必须得到城主本人的同意才行。

　　所以去往清庐荒的商船往往三五年、十几年都未必能够走上一趟。

　　可就在赵四海内心无奈的时候，他突然眼眸一亮！！

　　如果他没记错的话，上次四海商会的商队去往清庐荒，已经是十一年前了。

　　既然城主能让东伯亲自前来……

　　那是不是他也有机会借由李观棋这层模糊的关系，让城主放他们出城呢？

　　想到这，赵四海十分坦诚的将自己心里想法说了一遍。

　　李观棋眉头紧锁。

　　“我？”

　　“呵，这是我第一次来天幕城。”

　　“城主大人姓甚名谁我都不知道，赵会长是不是太看得起我了？”

　　李观棋心中却有些警惕。

　　这素未谋面的城主似乎对自己格外关照？

　　散修盟，光听名字就知道，这是个下九流的亡命徒凑起来的草台班子。

　　没想到散修盟却没有丝毫的异样表现。

　　四海商会更是从始至终都表现的十分诡异。

　　刷！

　　李观棋手腕一翻，将之前的怒涛石给拿了出来。

　　而他拿的还是岳沧溟送来的那块。

　　李观棋眉头一挑，眼神玩味的看向赵四海。

　　“这块石头……不是贵商会的吧？”

　　赵四海身体略微靠后，笑而不语。

　　端起酒杯轻声道。

　　“虽然不知道具体是什么情况。”

　　“但我确信……如果你说你想去清庐荒，城主大人大概率会同意。”

　　“我呢……也可以借小友的面子，重开一次远行清庐荒的商队。”

　　“收益我分你两成，不知小友愿不愿意？”

　　李观棋没有贸然答应，他也不知道自己有没有这个面子。

　　“除此之外，还有没有去往清庐荒的办法？”

　　赵四海微微摇头。

　　“毗邻清庐荒，自有大荒结界存在，修士轻易不能跨越海域去往他荒。”

　　“两荒海域相隔百万里，中间有诸多被仇家追杀流落荒岛的散修，还有无尽的海妖会阻挠修士。”

　　“若是没有安全线路和极强的手腕，即便是到了清庐荒……恐怕也会被众修围杀。”

　　李观棋刚想张嘴询问，赵四海便轻声开口道。

　　“大洲之间都互相敌视，更不要说大荒与大荒之间了。”

　　“如今天地异变，仙灵之气变得稀薄，荒战在即……”

　　“呵呵，这荒与荒之间的关系……我不多说，你应该也能理解。”

　　“其他边陲临荒大城，管理大荒结界同样严苛。”

　　李观棋默默点头。

　　“看来要去一趟城主府看看了。”

　　赵四海见状轻声开口道。

　　“小友若是不嫌弃，今日便在商会暂做休憩，明日一早我陪你一起去一趟城主府。”

　　李观棋想了想便答应了下来。

　　不过临走的时候他想起来箫青瓷曾说过商会的六层和七层。

　　赵四海闲来无事，索性带着李观棋去往了顶层。

　　“小友修为通天，能够斩杀山岷荒排名第五的血灶翁……可谓是震惊了不少人。”

　　说话间，男人递过来一方青玉方印，下方底款铭刻四个大字。

　　‘四海升平！’

　　“这是……”

　　赵四海轻声道。

　　“一个护身的小玩意，小友四年后就要参加荒战。”

　　“山岷修士已然进犯，小友不得不防。”

　　“这东西……算是我赵四海的一点小心意。”

　　李观棋闻言微微点头，他能感受得到，这方印内的力量不弱。

　　“那就多谢赵前辈好意了，晚辈我就收下了。”

　　赵四海笑着点头，随后带着李观棋来到了第七层的结界面前。

　　结界打开，这楼阁之中漂浮着各色结界，其中封印着许多东西。

　　“呵呵，看看吧，有没有什么感兴趣的，我给你个亲情价。”

　　李观棋扫了一眼，多数都是修行资源，李观棋并不缺这些东西。

　　“可有拳法、枪法？”

　　赵四海闻言略微皱眉，略作思索。

　　“枪法倒是有几个，但那威力和品阶估计你也看不上。”

　　“不过拳法倒是有一部还不错的。”

　　说话间男人抬手摄过一团光晕，将里面的玉简给拿了出来。

　　“此拳法乃是五阶拳法，名为《大日琉璃拳》威力不俗。”

　　李观棋问了问价格，便将此功法玉简收入囊中。

　　心中却暗骂道。

　　“老狐狸，在这跟我找补……不愧是奸商。”

　　不过李观棋并不在意多花这点仙晶。

　　赵四海亲自给李观棋送到客房门口，一脸坏笑的挤了挤眼睛。

　　“小友可要暖床的？”

　　“青瓷修道至今可还没人碰过，但学的东西可不少，绝对让你满……”

　　李观棋闻言连忙摆手。

　　“算了，多谢赵前辈好意了。”

　　“明天一早我们出发吧。”

　　说完，李观棋便独自一人回到房间，关上了房门。

　　李观棋撇了撇嘴。

　　“还好我留了个心眼，想占我元阳？啧，好歹毒的心思。”

　　房间里的聚灵阵品阶不低，赵四海还为李观棋准备了一枚储物戒的仙晶。

　　赵四海回到自己的房间连连摇头，十分惋惜。

　　第二天一早。

　　李观棋刚要出门，刚推开门就看到了一脸幽怨的箫青瓷。

　　对方那幽怨的眼神都要溢出来了。

　　面色清冷的箫青瓷微微欠身。

　　“李公子，会长已经在等你了。”

　　李观棋摸了摸鼻子，这冷冰冰的态度倒是和昨天截然相反。

　　很快他就在二楼的长廊外看到了等候已久的赵四海。

　　赵四海见状朗声大笑。

　　“小友今天精气神不错啊。”

　　李观棋倒是面色淡然，跟在男人身旁轻声道。

　　“赵前辈，我们走吧。”

　　四海商会门口停留着一座奢华至极的辇车！！

　　一头体型壮硕，毛发油亮的炽火烈马踏蹄嘶鸣。

　　鼻腔喷出两缕赤红火焰，深深毛发犹如一团烈火一般熊熊燃烧。

　　“小友走吧。”

　　这烈马辇车便是赵四海身份的象征。

　　坐上辇车，李观棋也体验了一次有钱人的奢华生活。

　　辇车看似只有四尺有余，实则里面内有乾坤，足有数十丈大小。

　　里面还有诸多侍女侍从，还真是给李观棋开了眼。

　　雄伟威严的城主府中。

　　东伯躬身道。

　　“赵四海带着李公子前来拜访。”

　　岳沧溟放下手中书卷，略微沉吟便轻声开口道。

　　“让他们在前殿等候，我一会就来。”


----------------------------------------

