# 第2824章 雷修在海上的可怕战力

云舟在浓雾中疾驰，还不等李观棋他们松口气。

　　云舟骤然以大幅度的拐弯横甩数百丈！！

　　李观棋豁然转头，一座百丈巨石出现在身侧。

　　接下来云舟在箫青瓷的操纵下接连甩尾数次，速度这才慢慢降下来。

　　浓雾依旧，但云舟的速度已经慢了下来。

　　扑通！

　　箫青瓷瘫坐在地上大口大口的喘息着。

　　整个云舟破损十分严重。

　　九霄身形扶摇直上，可半晌之后九霄的声音却在李观棋脑海中骤然响起。

　　“主人，这浓雾……看不到边际，而且四周的凸起的巨石也非常多。”

　　李观棋轻轻招手，三小只都回到了剑棺之中。

　　唯独皮日天坐在肩膀上，眼神警惕的看向四周，全身毛发都萦绕着月白荧光。

　　李观棋看着破损严重的云舟，又看了一眼箫青瓷。

　　“抓紧修复云舟，速速离开此地。”

　　转身看向破碎不堪的船尾眉头紧锁。

　　刚刚那可怕的旋涡连他都心有余悸，那种力量……如果是独自面对，就连他也没把握能够全身而退。

　　一想到这，李观棋飞身来到云舟两侧，在侧面贴了数张神行符。

　　这些符箓可以让云舟的速度更快。

　　箫青瓷缓和了一会，立刻开始指挥船工开始修补云舟。

　　几名金仙修士踏空而立，各守一方以防万一。

　　那个中年男人赵沛来到李观棋面前拱手一礼，表情犹有余悸的沉声道。

　　“多谢李小友出手，不然的话……后果不堪设想！”

　　李观棋微微摆手。

　　“都是自己人，说这些就太客气了。”

　　“抓紧修复云舟，离开这片海域吧，我总觉得不太舒服……”

　　四周的浓雾有着阻隔神识的作用，能见度极低，相隔十丈便已看不到人了。

　　李观棋轻轻勾动手指，竟是直接调动了小骨头的虫族大军。

　　空间撕裂之下，成千上万三阶玄甲蚀骨虫嗡嗡作响飞向四周，攀附在巨石之上。

　　如今云舟停靠的位置刚好是三座巨石的中央。

　　如果还有罡煞旋涡形成，有巨石在脱困会容易许多。

　　吱吱！！！

　　玄甲蚀骨虫的声音吱吱传来，小骨头的力量融入李观棋体内，他竟然能够理解其中的意思。

　　大抵就是没什么发现，安全的意思。

　　抢修云舟的速度很快，麻烦的是船头和船尾的外甲破碎。

　　箫青瓷心有余悸的来到李观棋面前，脸色略微缓和了一些。

　　“多谢李公子出手。”

　　李观棋看着她轻声询问道。

　　“大概还要多久才能修好？”

　　“地板那些无关紧要的东西都不用修，先把船体修复好之后尽快离开这片海域再说。”

　　箫青瓷声音凝重的开口道。

　　“最快也要两个时辰。”

　　“这么久？”

　　“哎……之前的撞击损坏了云舟的核心法阵，阵师还要点时间才行。”

　　李观棋微微点头，也只能如此了。

　　二人正在说话的时候，云舟下方的深海突然有点点幽蓝色光芒在缓缓上升。

　　越接近海面，那光芒就愈发黯淡。

　　吱吱！！！！

　　一道刺耳的嘶鸣声传来，李观棋豁然转头大吼道。

　　“危险！！！戒备！！！”

　　李观棋话音刚落，突然浓雾中传来阵阵破空声！！

　　一名修为境界相对较低的金仙修士还没反应过来，身体便被数根透明的触手贯穿！！

　　赵沛拔剑连斩，瞬闪而至！！

　　触手应声断裂，猛地缩了回去，水面仅仅只是泛起些许涟漪而已。

　　赵沛将那名中年男人带回云舟之上，神情凝重。

　　那修士胸口被殷红的鲜血浸湿，身体剧烈的抽搐着，瞳孔微微扩散。

　　李观棋闪身而来，屈指连点，恐怖的仙元瞬间封闭对方体内经脉。

　　赵沛掏出丹药塞进那修士口中，可李观棋却明显感知到对方的生命力正在飞快流逝着。

　　李观棋看着那透明蠕动的触手眉头紧锁。

　　“章鱼类海妖？”

　　“不……如果是这类海妖，实力能够达到四阶的体型不至于这么小！”

　　箫青瓷从李观棋身后走了出来，沉声开口。

　　皮日天咽了咽口水，盯着那透明的触手颤声道。

　　“水母！”

　　众人闻言顿时露出恍然之色。

　　“对啊……水母的触手就是透明的。”

　　箫青瓷脸色骤然大变！！

　　“走！！快走！！！”

　　赵沛询问道。

　　“怎么了？”

　　“走！！！！来不及解释了！！”

　　箫青瓷闪身掌舵，不顾阵法还没有修复完成，强行操控云舟升空。

　　下一息……

　　李观棋站在船边低头望去。

　　只见数以千计的半透明水母从深海中浮了起来。

　　它们呈伞状，足有丈许大小，半透明的水母体内闪烁着幽蓝色的灵光。

　　伞下无数触须如活物般扭动着。

　　水母群同时传来低鸣声，嗡嗡声凝聚在半空泛起肉眼可见的淡蓝色波纹涟漪。

　　“快！！撑起护盾结界！！！”

　　砰！！

　　一道沉闷的炸裂声响起。

　　砰砰砰砰砰！！！

　　接二连三的爆裂声响起。

　　原本趴在巨石上的玄甲蚀骨虫身体接连爆炸成一蓬血雾。

　　其他的玄甲蚀骨虫像是失去意识般接二连三的掉进海里。

　　刚掉进海里便被那些水母蠕动吞噬。

　　其余金仙连同赵沛等人共同撑起结界防护。

　　箫青瓷全力催动云舟启航。

　　李观棋单手掐诀之下，船体四周的符箓骤然爆燃。

　　轰！！

　　云舟瞬间飞掠百余丈，可船体却骤然一震！！！

　　“糟糕，云舟被触手缠住了！！”

　　“鹏远兄，你先撑着，我去斩断触手！！”

　　赵沛面色凛然，收手持剑跃出云舟结界。

　　霎时间天地色变，无数凌乱交错的金色剑光在云舟旁一闪而逝！！

　　“弦月斩！！”

　　轰！！！

　　无数触手崩裂，可就在此时，李观棋眼眸注意到那个先前受伤的金仙修士竟已没了生机。

　　“不对……小心！！！水母有毒！！”

　　无数触手崩裂，淡蓝色的血雾漂浮在半空，赵沛不小心吸入一点，全身竟是陷入了麻痹之中，直挺挺的坠向深海。

　　李观棋紧咬牙关，闪身掠出云舟，一把将赵沛丢向云舟。

　　自己则是直奔脚下海域而来。

　　李观棋面露狰狞之色，心中低声呢喃道。

　　“不知道你们怕不怕雷电！！”

　　李观棋单手掐诀，口中怒吼一声。

　　“仙咒·百界炼狱！！”

　　轰！！！！！

　　无穷无尽的雷炎之力自李观棋体内爆发。

　　李观棋如今的雷霆之内蕴含着可怕至极的毁灭之力。

　　天穹风云色变，厚重的云层之中电闪雷鸣，搅动方圆百里风云。

　　可怕的雷霆足有水桶粗细。

　　成千上万道雷霆从天穹鱼贯落下！！

　　霎时间方圆万丈的海域都化作了雷霆炼狱。

　　在李观棋全力爆发之下，一只只噬魂水母被电的全身焦黑！！

　　死去的噬魂水母一只只漂浮在水面之上，密密麻麻的水母粗略一看足有数千只之多。

　　这些水母大部分都是三阶的，只有极少数三十多只是四阶的。

　　雷霆轰炸足足持续了十余息，直到方圆万丈的海域再无活物。

　　中毒的赵沛躺在船上，看着这一幕咽了咽口水。

　　“这就是雷修么……海上战力未免太可怕了些。”


----------------------------------------

