# 第2825章 噬魂水母

受损严重的云舟在符箓的能力下瞬间飙射而出，李观棋看了一眼海面。

　　“你们先走，我随后就来。”

　　李观棋传音给箫青瓷。

　　然而箫青瓷却担忧的说道。

　　“这里的迷瘴浓雾阻隔神识，你会迷失的。”

　　李观棋轻声道。

　　“有符箓在，我可以找到你们。”

　　话已至此，箫青瓷也只能操控云舟先行离开这里。

　　李观棋看着脚下的成片的水母，挥手间将四小只全都喊了出来。

　　“看看有什么能用的，抓紧收集起来，时间不多。”

　　皮日天和蓬萝双手拿着玉刀，小心翼翼的给这些噬魂水母核心的那一点湛蓝液体收集了起来。

　　唯独那些四阶的噬魂水母体内才凝聚出拇指大小的晶核。

　　蓬萝一脸小心的拿着那东西。

　　“乖乖，这玩意可是剧毒…小皮谨慎一点，别接触它。”

　　九霄把那十余只巨大的噬魂水母尸体给收了起来。

　　剩下的那些则是被小骨头召唤的虫群啃噬的干干净净。

　　做完这一切，李观棋套上黑袍隐匿气息朝着远处爆射而去。

　　他能感受到这片海域的压制之力，仙元消耗比在大陆上要多了一倍不止。

　　小骨头的虫族啃噬了那些水母肉体之后竟是有不少陷入了沉睡之中。

　　九霄则是挑了几根水母触须咀嚼着。

　　蓬萝坐在李观棋肩膀沉声道。

　　“主人，回头你把这噬魂水母的毒囊液体淬在剑刃上，这要是敌人挨上一剑…嘿嘿～”

　　李观棋想了想倒是很有道理。

　　先前那赵沛仅仅只是吸入些许血雾，全身就陷入了麻痹之中。

　　若是直接将毒囊的毒素淬在剑刃之上吗，那威力简直不敢想。

　　“啧，不会直接把金仙毒死吧？”

　　身形飞掠穿梭在浓雾之中，嶙峋巨石穿过海面，纵横交错林立在四周。

　　李观棋心神凝重无比。

　　这才刚走了几天而已，竟然就遇到了这么多危险。

　　赵四海说这次航行起码要接近两个月的时间。

　　“果然……”

　　“跨荒而行危险重重啊。”

　　寻着符箓的指引，李观棋片刻之后回到了云舟之上。

　　阵幕结界并拢，云舟在箫青瓷的操控下骤然加速。

　　设定了一段航行路线之后，箫青瓷这才回来看向众人，表情犹有余悸。

　　先前被噬魂水母重伤的金仙已经死了。

　　神魂被侵蚀，噬魂水母的毒素远比李观棋想象中的还要可怕。

　　李观棋看了看嘴唇发紫的赵沛。

　　“赵大哥没事吧？”

　　赵沛脸色有些难看，气息虚弱的开口道。

　　“这毒……我手里没有能够解毒的丹药。”

　　“恐怕只有到了清庐荒再想办法了。”

　　李观棋伸手搭腕，神识进入赵沛的身体仔细探查。

　　片刻之后，他发现赵沛的元神和丹田以及经脉之中都充斥着淡蓝色的毒素。

　　这些毒素如附骨之蛆般附着在五脏六腑和经脉之中。

　　特别是元神上的毒素……

　　李观棋想了一下，转头对着箫青瓷交代了一番，随即扶起赵沛走向房间。

　　把赵沛放在床榻上，李观棋沉声道。

　　“接下来我会用火焰和雷霆之力尝试帮你化解，敞开心神不要阻挡我。”

　　赵沛一脸感激的点了点头，这才盘坐在床榻上闭目进入修炼状态。

　　李观棋屈指连点，阻隔其经脉，将一枚丹药塞进对方口中。

　　药力化开，护住对方心脉。

　　紧接着磅礴无比的可怕仙元涌入赵沛体内。

　　噬无圣炎与雷霆仙元开始疯狂炼化那些残留的水母毒素。

　　好在效果显而易见，五脏六腑和经脉之中的毒素被快速剔除。

　　唯独那元神丹田之中的毒素还要他自己用时间炼化。

　　一个时辰后。

　　李观棋走出房间，赵沛虚弱的起身相送。

　　“多谢李公子帮忙疗伤拔毒。”

　　李观棋摆了摆手。

　　“最近赵大哥就好好休息吧，炼化其毒的时候要小心谨慎一点。”

　　云舟外，诸多船工在抢修云舟。

　　接连两次受创，云舟已经快要达到极限了，必须完整修复好再出发。

　　箫青瓷眼神焦急的在指挥着船工。

　　李观棋抬手抛出数张符箓贴在云舟上。

　　霎时间整个云舟好似被遮掩了一般，消失在原地。

　　实际上云舟根本没动，四周形成了一个圆形的特殊结界。

　　李观棋轻声道。

　　“别着急了，慢慢来。”

　　箫青瓷抬头看了看四周的结界这才略微松了一口气。

　　“没想到这才刚刚开始就遇到这么多事儿。”

　　“这些年未曾航行这条路线，没想到竟然发生了这么大的变化。”

　　李观棋低声询问道。

　　“这片海域还是会出现罡煞漩涡么？”

　　见箫青瓷点头，李观棋也不敢大意。

　　“那我来巡查四周吧。”

　　云舟修复的速度比李观棋预想中的要快，等他从四周归来的时候云舟已经修复如初了。

　　阵幕再次升起，箫青瓷面色沉凝的操控云舟飞速离开了原地。

　　而原本贴在云舟上的符箓也脱离了船体，自行燃烧。

　　一直到深夜，云舟速度这才略微缓慢了一些，前方也变成了一望无际的海平面。

　　心神紧绷的箫青瓷身形一个踉跄后退了两步，手扶额头面露痛苦之色。

　　李观棋微微皱眉，这才发现女子手腕上有一个圆形的血洞！

　　李观棋瞬间闪身来到她身旁，伸手搭腕发现她右臂冰凉。

　　“胡闹！”

　　李观棋连忙帮她开始压制炼化体内的毒素。

　　没想到一整天箫青瓷都在强压着体内的毒素操控云舟。

　　“我…我没事……”

　　李观棋让蓬萝掰了一根手指塞进她口中。

　　半晌之后，箫青瓷盘坐在甲板上，秀眉微蹙，张口喷出一口紫黑色的鲜血。

　　右手手腕开始流出腥臭的脓血。

　　但她手臂却已经恢复了血色和温度。

　　李观棋松了口气，好在攻击她的噬魂水母品阶不高，毒素还没来得及释放就被李观棋用仙元电死了。

　　“行了，我来掌舵，你今晚休息一下。”

　　箫青瓷抿嘴看向李观棋，最后还是没有强撑好面子，微微欠身回到了房间里。

　　月明星稀的夜色下，一艘孤舟航行在一望无际的平静海面之上。


----------------------------------------

