# 第2828章 前有狼，后有虎

李观棋拼命操控云舟向前疾驰。

　　这次的罡煞旋涡虽然范围和威力不及上一次，可若是深陷其中……云舟肯定保不住了。

　　咻！！！

　　此时李观棋一边操控云舟，一边利用符箓的能力遮掩气息。

　　李观棋低声吼道。

　　“蓬萝，能否带着我们跨过去？”

　　蓬萝的声音在他脑海中响起。

　　“不行！这里的空间太乱了，稍有不慎……”

　　李观棋紧咬牙关，箫青瓷脸色煞白，面对这种局势她也有些慌了神。

　　李观棋虚眯双眼，低声传音道。

　　“赵大哥，小心应对，我们可能要从那些海妖周围硬穿过去！！”

　　赵沛和赵鹏远等人此时都做好了战斗准备。

　　云舟速度飙升，身后的旋涡也越来越大。

　　有些海妖被瞬间卷入旋涡之中，口中传来凄厉的嘶鸣。

　　那体长近十丈的海妖还没下沉到漩涡深处，竟被旋涡撕扯的血肉模糊，瞬息便没了生机。

　　这一幕看的李观棋心神俱震，眼眸扫向灵珠中的航线图。

　　咬了咬牙，心中已经有了决断。

　　此时他若是再绕行，必然会被身后的罡煞旋涡所吞噬，云舟肯定保不住。

　　既然如此，摆在他面前只有一条路。

　　冲破海妖聚集之地，先行离开。

　　至于到底是什么天地灵物……他现在已经顾不上了。

　　前方十里暗礁之上，那株特殊的珊瑚已经要成熟了。

　　诸多大妖嘶鸣躁动，这些妖族大能同样察觉到了远方形成的罡煞旋涡。

　　与此同时，李观棋远远的也看到了那些海妖聚集之地。

　　眼眸闪烁，那密密麻麻的海妖足有上万只，看得人心底发寒。

　　李观棋催动云舟法阵，希望能够不惊动这些海妖就跨过去。

　　“再快些！！！”

　　李观棋的眼眸攀上血丝，双手死死的抓紧船舵，直接发白。

　　云舟船尾的符文以肉眼可见的速度崩解着。

　　船工阵法师此时一脑门的汗水，疯狂提笔绘制着符文。

　　原本修缮好的云舟覆甲此时也是摇摇欲坠，仿佛随时都有可能会被撕碎。

　　云舟后方六百丈，罡煞旋涡的直径已经超过千丈。

　　犹如深渊巨兽的大口般，欲要将海面上的一切都吞噬殆尽。

　　诸多耸立在海面上的巨石被瞬间碾碎，无数海妖被那股力量撕扯粉碎，旋涡深处都染上了一层血红色。

　　李观棋亲眼看到一只四阶海妖被卷进去，任凭它拼命挣扎也无济于事。

　　浑身鳞片犹如纸片被轻易剥落，血肉模糊。

　　箫青瓷眼神震颤的看着船舱内的阵法，娇声低喝道。

　　“不行……再这样下去隐匿阵法要撑不住了！！”

　　此时船舱内的阵法核心已经处于崩碎的边缘。

　　李观棋抬手抛出三张金色的符箓贴在阵纹之上。

　　霎时间即将崩碎的阵法竟是稳定了下来。

　　那阵师瞪大了眼睛，神情震惊的呢喃道。

　　“符宝！！竟然是…符宝！！”

　　李观棋咬牙道。

　　“小心一点，我们快要接近前方海妖聚集的地方了。”

　　云舟此时距离海面不过区区百丈而已。

　　这个高度已经是云舟的极限了。

　　李观棋低头望去，海面上突然隆起数十个漆黑山丘。

　　那是数以万计的海妖背脊！！

　　他还看到了数只气息强大的五阶海妖……

　　那几只体型庞大的五阶海妖每一只气息都十分可怕。

　　若是他们对上……肯定不占便宜。

　　只不过这些海妖此时还没有发现他们。

　　云舟的波动被隐藏的极好，四周的云层都没有任何的波澜变化。

　　回头望去，罡煞旋涡已经快要接近这里了。

　　唳！！！

　　六翼海蝗虫王那金色的复眼略微转动，身后肉翼振翅，口中传出一道婉转的嘶鸣声。

　　李观棋询问皮日天是什么意思。

　　“主人，那海蝗虫的意思是要其他几个大妖联手击碎罡煞旋涡！！”

　　李观棋闻言眼眸微凝，云舟速度不敢减慢，维持着现在的速度冲进了海妖大军的范围之内。

　　而他也看到了那株流光溢彩的珊瑚。

　　低头俯览海洋，方圆数千丈的海面之下萦绕着五颜六色的光芒。

　　那些光芒忽明忽暗，犹如呼吸一般。

　　在他的感知中，方圆数万丈的某种神秘力量此时正朝着那株珊瑚汇集而去。

　　皮日天看着那株珊瑚咽了咽口水，鼻尖松动。

　　一股十分细微的香气传到皮日天的鼻腔之中。

　　霎时间皮日天全身毛发散发着月白荧光！！

　　“起码是三千年份的天香珊瑚！！”

　　李观棋微微皱眉。

　　“主人，这东西你要吃了，估计能直接突破到金仙八重！！！”

　　李观棋闻言眉头一挑，却很快将心中躁动的情绪给压了下来。

　　他现在要做的是带领云舟先行脱离危险。

　　至于其他的……

　　吼！！！唳！！！！

　　数头大妖仰天咆哮，随即竟是钻入海底。

　　仅仅只是过了两息，数十道惊天动地的炸响声从后方传来！！

　　轰轰轰轰！！轰隆隆！！！！

　　李观棋猛地回头望去。

　　只见直径接近一千五百丈的庞大旋涡竟是缓缓消散。

　　李观棋眉眼微凝，看来在这片海域生存了不知多少年的海妖，针对罡煞旋涡还是有一手的。

　　趁着那些五阶海妖还没回来，李观棋再次将云舟提速。

　　咻！！

　　云舟速度极快，眨眼间就越过了一半海妖大军。

　　越过天香珊瑚的时候，李观棋略微松了一口气。

　　正当云舟错开天香珊瑚不过百丈的时候。

　　异变陡生！！！

　　轰！！！！

　　方圆万丈的海域骤然一亮，海底深处礁石上的珊瑚尽皆枯萎。

　　所有的力量全都汇聚在天香珊瑚之中，五彩流光爆发。

　　那株珊瑚微微摇曳，一道光柱冲天而起！！！

　　五色光柱足有十丈粗细。

　　这股力量撕裂空间，剧烈的波动毫无征兆的撕裂了云舟的法阵光幕！！！

　　砰！咔咔咔咔！！！

　　当云舟阵幕碎裂的一瞬间，李观棋瞬间抽剑怒吼道。

　　“备战！！！！”

　　李观棋甚至将剑棺都拿了出来，死死套在右手当做盾牌使用。

　　由此可见现在的情况有多危急。

　　赵沛和赵鹏远互相对视一眼，同时捏碎袖袍中的一枚玉符。


----------------------------------------

