# 第2830章 李玄稚发威，百万虫族！！

那速度……快到肉眼不可见。

　　白芒闪烁，一只只跃上半空的蚀骨鲤鱼被掏空了妖丹暴毙。

　　蓬萝在双手忒了口水，不知道从哪弄来的一把通体漆黑的大铁锤，身形一闪便消失在原地。

　　一条冥渊蠕虫刚刚跃出水面，便被迎面袭来的大铁锤砸爆了身体！！！

　　那铁锤挥动之时虎啸生风，铭文流转，竟是一把四阶法器。

　　李玄稚一如既往的优雅，脸上戴着金色的面具遮掩了大半面容。

　　贝齿轻启，张开双臂，玉指轻轻划动，嘴角上扬。

　　“海妖一族…数量很多么……”

　　“那就让你们见识见识虫族吧。”

　　轰！！！！

　　李玄稚身旁两侧骤然撕裂出两条百丈裂缝！！！

　　漆黑的裂缝之中，闪烁着诡异的银白色光芒。

　　顷刻间所有甲虫的背脊裂开，振翅嗡鸣。

　　密密麻麻根本看不清数量的虫族犹如倾泻而下的岩浆一般落下。

　　一万、五万、十万、五十万、百万！！！！

　　遮天蔽日的虫族数量足有百万之巨！！！

　　飞掠在天穹之上的虫族根本看不清数量，占据了方圆数万丈的虚空，一眼望不到边际。

　　而这，也是李观棋第一次知道小骨头到底创造了多少虫族！！

　　李玄稚嘴角上扬。

　　“我如今可以掌控十只四阶虫将。”

　　“每只虫将每天可以产出十只三阶虫兵。”

　　“这些虫兵……同样以十至五十只的速度进行繁衍。”

　　“从我破境之后，这样的繁衍就从未结束。”

　　李观棋咽了咽口水，竟是在这种危急情况下问出了心中疑问。

　　“那个……你产的卵……”

　　李玄稚面具之下俏脸微红。

　　“我们一族……乃是无性繁殖。”

　　言罢，李玄稚面具和背后金色羽翼之上光芒流转。

　　竟是当着所有人的面张口吐出一枚金色的卵。

　　那卵只有鹌鹑蛋大小，可呼吸间就长到了鸡蛋大小。

　　李观棋连忙开口。

　　“咳咳…好了好了，我知道了。”

　　深吸一口气，目光如刀。

　　“既然如此……那就开战！！”

　　“箫青瓷，你操控云舟速速远离此地！”

　　“金仙留下，其余人随船走。”

　　接下来的战斗堪称残酷…

　　船上的金仙此时一个个面色发白。

　　即便有小骨头的虫海虫族相对抗，他们要面对的敌人依旧不少。

　　天地间风声呼啸，一股肃杀的气氛扩散开来。

　　海面沸腾，铺天盖地的海妖与那云海般的虫海相撞在一起！！！

　　玄甲蚀骨虫别的没有，就是防御力惊人，啃噬能力极强。

　　虫群如黑云压顶，百万虫族化作洪流冲杀而来。

　　妖兽嘶鸣声不绝于耳，不断有虫族和海妖的尸体从半空坠入海中。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　甲虫啃噬的喀嚓声密集如雨，诸多海妖被无数虫族一拥而上，啃噬的肢体断裂。

　　十余只四阶海妖一跃而起，直奔九霄冲杀而去！！

　　四阶海妖虽然力量受到压制，但数量极多。

　　九霄亦是全然无惧。

　　庞大的身躯龙尾甩动，生生拍碎了两头大妖！！

　　龙爪探出，抓住一头四阶海妖竟是直接将其生撕。

　　龙口微张，一口咬断了四翼海蝗虫的头颅。

　　吼！！！！

　　九霄踩在波涛汹涌的海面仰天咆哮。

　　仰头口中酝酿着可怕的龙息。

　　吼！！！！

　　龙息喷吐，横扫海面，方圆数百丈的海妖被瞬间清空！！

　　噗呲！！！！

　　一根金色的骨刺瞬间破开九霄的鳞甲，却并没有刺穿身体，只是嵌入血肉之中！！

　　海面之下那头金色的鲤鱼王眼眸冷冷的盯着九霄，背脊微微蠕动。

　　九霄咆哮怒吼一声，龙尾扫荡八方，竟是直奔那头初入五阶的鲤鱼王而去。

　　李观棋见状也是放任他搏杀，九霄既然敢上绝对是有把握的。

　　剩下还有三只五阶海妖。

　　六翼海蝗虫虫王、六头冥蛇、冥渊蠕虫……

　　然而就在这时，李玄稚竟是主动站了出来。

　　“主人，那头海蝗虫就交给玄稚吧。”

　　李观棋眉头紧锁。

　　“你才进阶四阶多久……面对海蝗虫是不是太冒险了？”

　　李玄稚微微一笑。

　　“海蝗虫不过才堪堪五阶，它肯定是想要天香珊瑚稳定境界的。”

　　“以我的血脉，完克它。”

　　李观棋闻言微微点头，眼眸闪烁。

　　“我会速战速决来帮你的。”

　　李观棋低声开口道。

　　“二位，那头冥渊蠕虫就交给你们了。”

　　话音落下，李观棋直奔那海域中央气息最强的六头冥蛇冲了过去！！

　　刷！！

　　疾雷身法运转之下，李观棋的身形犹如穿梭了虚无一般，骤然出现在冥蛇身旁！！

　　“终焉·大狱阿修罗！”

　　轰！！！

　　一道血色剑光毫无征兆的瞬间爆发。

　　噗呲！！！

　　冥蛇其中一颗头颅瞬间抛飞，另外两颗头颅受伤严重，伤口切入颈部三分之一。

　　嘶！！！！

　　六头冥蛇庞大的身躯骤然扭动，蛇尾猛地甩向李观棋！！

　　耳畔传来破空声，李观棋却一动不动，体内力量爆发之下，身材变得高大壮硕。

　　右手提棺横挡。

　　咚！！！

　　一道沉闷的爆鸣声响起，空间泛起剧烈的涟漪，骤然被撕扯出道道漆黑裂缝。

　　可怕的力量震的李观棋半个身子发麻。

　　抬手便是数道剑光连斩！！！

　　六头冥蛇飞身暴退，蛇尾鳞片爆裂，血肉模糊。

　　蛇眸看向李观棋手中的漆黑石棺，犹有余悸。

　　它不知道对方手里拿的是什么，竟然防御力如此之强。

　　冥蛇凭借着强悍的防御，竟然想硬抗李观棋的剑光，强行退后拉开距离。

　　然而下一息，蛇鳞爆裂，剑光斩在其身上血肉翻飞。

　　李观棋嘴角扯起一丝冷笑。

　　他的剑，可是很锋利的！

　　此时李观棋已经将自身力量提升到了极限，堪比仙君一重境巅峰。

　　这还是他不融合蓬萝的情况下所能展现的战力。

　　李观棋进入鬼龙形态，微微晃了晃脖子。

　　眼眸闪烁着莫名的光芒看向六头冥蛇。

　　“该生效了吧……”

　　只见六头冥蛇暴退数百丈，妖力流转之下还想恢复那颗蛇头。

　　然而诡异的血色丝线却缠绕在伤口之上，一阵阵麻痹之意传来。

　　六头冥蛇的动作开始变得迟缓僵硬。

　　仔细看去，李观棋的剑刃之上闪烁着诡异的幽蓝色光芒。

　　正是四阶噬魂水母的毒囊毒素！！

　　但李观棋很明白，这毒…毒不死对方，最多只能让对方动作迟缓而已。


----------------------------------------

