# 第2831章 这还说啥了！有便宜不占王八蛋啊！

六头冥蛇口中传来刺耳的嘶鸣声。

　　霎时间李观棋周围方圆千丈的海面犹如沸腾般剧烈翻涌着。

　　噗通！噗通噗通！！！

　　无数黑影窜出水面，霎时间李观棋方圆数百丈遍布低阶冥蛇！！

　　李观棋的目光则是死死的盯着远处想办法恢复蛇头的海妖。

　　“终焉·葬神舞！！”

　　轰！！

　　狂暴的剑意冲天而起，顷刻间纵横缭乱的剑光弥漫虚空！！

　　李观棋的身影化作一道雷光瞬间冲向六头冥蛇。

　　顷刻间数以千计的冥蛇被凌乱交错的剑光瞬间绞杀！！

　　冥蛇见状竖瞳收缩，张口竟是从上颚探出獠牙，五道墨绿色的浓雾光柱骤然射向李观棋！！！

　　那墨绿色的毒液将沿途空间尽皆腐蚀！

　　腥臭的毒液足以腐蚀仙君玉骨！！

　　“镜花·水中月。”

　　砰！！！

　　李观棋的身体骤然崩碎，下一息。

　　李观棋的身影骤然出现在冥蛇头顶上空十丈。

　　他甚至能看到蛇眸略微转动。

　　李观棋不知道什么时候把剑鞘取了出来，剑棺则是收了起来。

　　略微俯身，李观棋闭着眼睛拇指推剑。

　　“终焉·八日蝉！”

　　轰！！！！

　　一剑横扫！！

　　空间被强大的力量所禁锢，五阶大妖竟是避无可避。

　　剑刃划过虚空，五颗蛇头腾空而起，鲜血喷涌如柱。

　　噗噗噗！！！

　　六头冥蛇那庞大的身躯缓缓坠入海中，李观棋顺手把掏了两把。

　　一颗半个人头大小的墨绿色妖丹，还有一枚水桶大小的墨绿毒囊。

　　李观棋脸色微白，连忙再次吞下补充仙元的丹药。

　　刚刚转身，耳畔却传来一道娇声。

　　“小心身后！！！”

　　李观棋下意识的运转仙元形成防御屏障。

　　原本已经坠向海面的五颗蛇头竟腾空而起，显露狰狞獠牙对着他狠狠咬下！！

　　每一颗蛇头都比人还大，血盆大口几乎要将李观棋吞下去。

　　咔咔咔咔！！！

　　接连不断地爆碎声响起，李观棋此时乃是力竭换气之时，屏障根本扛不住五颗蛇头的咬合力。

　　李观棋猛地抛出一枚玉印。

　　玉印迎风暴涨，玉印下方四个大字爆发出璀璨耀眼的光芒。

　　‘四海升平！！’

　　轰！！！

　　一道光束从天而降，五颗蛇头应声爆裂！！

　　然而就在蛇头爆裂的一瞬间，一颗蛇头竟是咬穿了李观棋的肩膀，毒牙从后向前贯穿了身体。

　　毒牙中空，残留的毒液瞬间进入了李观棋的身体。

　　一瞬间，李观棋全身僵硬，身体退出龙化状态，可怕的毒素瞬间流转全身。

　　元神竟也被蛇毒给沾染上了墨绿色的诡异纹路。

　　李观棋的气息瞬间从仙君境跌落至金仙七重境。

　　并且李观棋的气息还在不断的跌落着。

　　李观棋强忍着剧痛把那颗毒牙抽了出来，意识已然有些模糊。

　　仅仅只是两息，他额头就渗出豆大的汗珠，全身无力，仙元无法调动，甚至无法感知自己的识海。

　　轰轰轰！！！

　　天地轰鸣。

　　赵沛和赵鹏远配合一件宝塔法器，击杀了冥渊蠕虫。

　　“李小友！！！”

　　“不好！快救他！”

　　李玄稚睚眦欲裂，口中发出一道愤怒的尖啸声。

　　唳！！！！

　　一轮月白骨纹在其身后浮现。

　　当那圆形的月白骨纹出现的一瞬间，天地大势都变得厚重了许多。

　　仿佛李玄稚的这个能力本就不该存在一般。

　　金色蝉翼猛地振翅，身体化作一道肉眼难以捕捉的金光瞬间消失在原地！！

　　“我要你们……死！！！”

　　轰！！！！

　　顷刻间仅剩的数十万虫族汇聚成洪流一般冲向海蝗虫的虫王。

　　沿途所有海妖都被虫族大军啃噬殆尽。

　　而李玄稚的本体乃是上古神虫，幽邃骨煌虫！！

　　刷！！！！

　　李玄稚的身影好似穿梭空间般骤然出现在海蝗虫的脑袋上。

　　体型庞大的海蝗虫心中充满了惊惧和惶恐之色。

　　它感觉自己的头顶站着一位威压逼人的虫族女王！！

　　噗呲！！！

　　李玄稚的气息攀升到了一个不可思议的程度。

　　背后四翼金色蝉翼甚至都在燃烧。

　　双手交错！

　　六翼海蝗虫两对金色复眼向着四周转动，却看到了自己的身体！！

　　蓝色的海妖精血抛洒半空。

　　李玄稚抓着那颗巨大的头颅竟是张开了嘴巴。

　　紧接着一道金色的流光缭乱闪过，体长足有近二十丈的六翼海蝗虫的虫王尸体就被啃噬一空。

　　暴怒的九霄凭借着庞大的体魄卷住鲤鱼王，不断收缩着龙躯。

　　龙化疯狂撕扯着鲤鱼王的身体，鳞片翻飞，血液飙射。

　　而九霄的身体也被鲤鱼王的骨刺贯穿了十余处。

　　九霄却在这剧痛的刺激下愈发疯狂，龙威浩荡，雷霆覆盖了方圆数千丈。

　　吼！！！！！

　　九霄怒目而视，龙爪掰开鲤鱼王的嘴巴，猛地用力！！！

　　刺啦！！！！

　　鲤鱼王的身体被一撕两半。

　　吼！！！

　　李玄稚指挥着虫群稳稳接住李观棋的身体。

　　刷！！！

　　身受重伤的赵沛和赵鹏远闪身来到李观棋的身旁。

　　从储物戒中取出解毒丹，掰开李观棋的嘴巴塞了进去。

　　体内蛇毒被暂且压制，赵沛脸色煞白，满脸是血。

　　“走！！快走！！”

　　皮日天杀着杀着突然发现自己身边的海妖都开始跑了。

　　而他……面前不过千丈便是那株天香珊瑚。

　　隔远了看，一只浑身毛发闪烁着银白色光芒的小貂歪着个脑袋站在海面之上。

　　“擦，这还说啥了！有便宜不占王八蛋啊！”

　　皮日天二话不说就冲向天香珊瑚。

　　他才刚抬脚，心脏突然剧烈的抽搐了一下！

　　皮日天瞪大了眼睛猛地回头，刚好看到数颗蛇头被玉印震碎，李观棋从空中坠落。

　　皮日天没有任何犹豫猛地转身飞掠疾驰！！

　　“主人！！！！！”

　　蓬萝手持玉刀猛地划过天香珊瑚的根部，看了一眼皮日天低声骂道。

　　“算你有良心。”

　　收起珊瑚之后蓬萝也迅速赶了回来。

　　刷！！！

　　蓬萝闪身来到众人身旁，抬手取出一张符箓灌入元力。

　　嗡！！！！

　　数百里外的云舟之上，一片银白色的光芒闪过，李观棋等人的身影瞬间浮现。

　　扑通扑通！！


----------------------------------------

