# 第2834章 黑船

皮日天呼吸急促，连续深吸几口气，强压下心头的不安。

　　手腕一翻，掌心还有一团银白色的光团。

　　但他很清楚，即便是在用一个，他也打不开面前的结界。

　　轰隆隆！！！

　　云舟震动，周大庆眼神骇然的看向面前百丈外的阵幕结界。

　　脸色微变，口中低声暗骂道。

　　“该死，那个蠢货竟然引动了大荒结界！！！”

　　“没有金刚钻你揽什么瓷器活啊！！”

　　云舟震动，脚下船舱内传来阵阵哀鸣声。

　　漆黑的船舱之中，腐臭味刺鼻难闻，好似泔水般的泥汤沉淀在地面。

　　船舱被分成三段，这里正是船尾。

　　一个个石笼只有半人高，里面却装满了一个个容貌极好的少年少女。

　　身上衣不蔽体，瘦骨嶙峋。

　　这些少年少女被分开关押，一个小小石笼竟然能够塞进三个人。

　　三个人弓着腰跪在地上，手脚交错动弹不得分毫。

　　有的笼子里的少年早就没了生机，其他人也是脸色惨白，面黄肌瘦。

　　而他们，无一例外，全是鲛人妖族！

　　鲛人妖族天生便能化形，也算是海妖一族中的异类，与人相似至极。

　　也正因如此……

　　走私鲛人变成了有利可图的事情！

　　清庐荒诸多权贵，对于怒涛海的鲛人一族需求量可是很大的……

　　船舱中惊声四起，角落的隐隐中有一名身材壮硕的大汉提着鞭子缓缓走出。

　　啪啪啪啪！！！！

　　手臂奋力挥动，面露狰狞之色。

　　“都特娘给我老实点！！”

　　“一会入城的时候你们但凡敢发出半点声音，老子弄死你们！”

　　“我早就和老大说过，抓到先把你们声带割了……老大非要说什么那些权贵就喜欢你们的声音，真特娘搞不懂什么癖好。”

　　言罢，那汉子提着染血的鞭子走出船舱，扇着鼻子嘀咕道。

　　“真特么臭死了，下回可别抽到我守船尾了。”

　　一个石笼中容貌娇柔貌美的女子被打的皮开肉绽，虚弱无比。

　　她只能用剧烈的喘息来缓解自己的疼痛。

　　一双湛蓝色的眼眸噙着泪水，用力之下都将嘴唇咬掉了一块血肉。

　　女子耳朵略尖，耳后还有几片湛蓝色的鳞片。

　　女子身下一名容貌还要年轻些的少女红着眼睛看着她。

　　“姐……你…你没事儿吧？”

　　“我…我没事……”

　　接下来便是死一般的寂静，她们都很清楚自己被抓住的下场是什么。

　　可手脚被困妖绳捆住，连寻死都做不到。

　　而石笼则是由特殊材料打造，天然压制妖族，根本无法调动妖元。

　　船舱再度陷入黑暗和死寂当中。

　　周大庆此时眼眸闪烁，身为金仙四重境修士，他也不敢说有把握能拿下皮日天。

　　周大庆看了看阵幕，要等这阵幕恢复平静起码还要一个时辰。

　　“阿康，你看着点，我去会会那个妖修！”

　　话音落下，汉子看了一眼铜镜，身形暴掠而出！

　　皮日天此时正焦急思考着对策，突然察觉到一股强大的气息正在朝自己所在的方向疾驰而来。

　　他下意识的开始检查自己是否被追踪了，妖元鼓荡之下并没有发现有什么异常。

　　周大庆相隔万丈便朗声传音道。

　　“道友，你如此莽撞肯定是进不去结界的。”

　　“惊动了大荒法阵，起码要等一个时辰才能等它恢复。”

　　“道友若是没路子进去，不如随我云舟一同进入，给些辛苦费便是。”

　　周大庆之所以这么说，就是让皮日天误以为自己图他钱。

　　但皮日天知道，对方这种跑黑船的肯定没安好心，肯定是奔着自己来的。

　　可如今……他实在没有办法穿过结界，不如借由黑船先到清庐再说！

　　虽然很冒险，但他实在没办法了。

　　如今就算告诉蓬萝自己的情况，他们也赶不急，反倒让他们担心。

　　刷！！

　　周大庆现身站在距离皮日天百丈之外，一脸笑意的看着他。

　　皮日天虚眯双眼，一身磅礴的威压肆无忌惮的释放着。

　　在李观棋他们看来贼眉鼠眼的样子，此时落在周大庆眼中却又是另一副模样。

　　此时化形的皮日天俨然一副城府极深的散修道人模样。

　　那双小眼睛仿佛能够看透周大庆的心思一般。

　　仅仅只是对视了两息，周大庆额头竟是渗出些许冷汗。

　　皮日天原本还想让虫将出来威慑对方一番，突然脑海中想起蓬萝和李观棋的教导。

　　‘藏拙。’

　　他直言开口道。

　　“道友跑黑船已经不少赚了，还想打我的主意？”

　　周大庆心头一震，眉心皱成川字型。

　　“这家伙竟然知道我是干嘛的……”

　　仅此一句，周大庆对皮日天的警惕心就提到了顶点。

　　周大庆闻言拱了拱手。

　　“看来道友也是游历八荒颇有眼界之人，倒是在下看走眼了。”

　　“既然如此，那就山高路远……”

　　周大庆转身就要走，眼睛却略微转动。

　　果不其然，皮日天犹豫再三，屈指一弹将一枚储物戒丢了过去。

　　“这里有四阶仙晶一百块，大荒结界变强，我的手段没法进去。”

　　这个仙晶数量是皮日天慎重考虑过的。

　　多了……对方难免会把自己当肥羊。

　　少了，对方犯不上冒这个风险。

　　周大庆嗤笑一声，神识扫过掂了掂储物戒。

　　“道友，如今八荒荒战在即，大荒结界加强，这个价格……怕是不够。”

　　皮日天也不废话，直言道。

　　“开个价。”

　　周大庆伸出五根手指，皮日天微微摇头。

　　“三百，不行我就想其他办法了。”

　　如今皮日天体内仙元仅仅恢复了四成左右，但他却依旧保持着强盛的气息。

　　周大庆盯着皮日天的眼睛，犹豫再三微微皱眉道。

　　“好！三百就三百。”

　　拿了东西，皮日天跟随周大庆往黑船的方向御空而去。

　　二人相隔接近丈许的距离，各自提防着对方。

　　“呵呵，道友此番前来清庐荒所为何事啊？”

　　周庆国随意的询问着。

　　皮日天平静的说道。

　　“好友中了冥蛇毒，特来寻解药。”

　　周大庆微微一愣。

　　海妖冥蛇一族的毒素的确很难缠，眼底闪过一抹精芒。

　　“巧了不是！”

　　“我船上刚好就有一株渡厄冥灵花啊！正是解此毒的圣药！”

　　皮日天看着远在百丈之外的黑船惊喜的说道。

　　“真的？”

　　“可否让我看看？”

　　周大庆咧嘴一笑。

　　“当然！”

　　嗡！！！！

　　一面铜镜骤然出现在皮日天面前，金色的光柱瞬间将其定身！！！


----------------------------------------

