# 第2836章 脱困入清川

一枚流光溢彩的龙鳞被他从胸口血肉之下掏了出来。

　　皮日天站起身来，双手握着龙鳞高举过顶，对着石柱猛地砸下！！

　　砰！！！！

　　咔嚓！！！

　　一道清脆的碎裂声骤然响起！！！

　　那石柱之上竟是出现一道清晰的裂痕！！

　　砰！！！！

　　“给我破！！！”

　　咔嚓！！！

　　一下、两下、三下！！！

　　砰！！！

　　那根石柱应声碎裂。

　　破碎声在一片死寂的船舱内响起，还有皮日天坠落在泥污中的声音。

　　所有被关押在石笼中的海妖都未曾想过皮日天真的能打开。

　　他们也曾尝试过、拼命过……

　　可他们没有皮日天的狠辣，没有皮日天手中的龙鳞。

　　皮日天趴在泥污之中疯狂大笑。

　　“哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈！！”

　　“九哥！九哥！！！”

　　突然！！

　　皮日天气血翻涌，张口喷出一大口紫黑色的粘稠血液。

　　皮日天剧烈的咳嗽着，想爬起来却根本爬不起来。

　　“咳咳咳！！咳咳！！呕！！”

　　皮日天强撑着身体坐了起来，可他却无法动用元力，根本无法打开本命空间取出疗伤的丹药。

　　正当皮日天心急如焚的时候，之前被鞭打的那名女子目光盯着他。

　　或许是被皮日天的行为所触动。

　　那女鲛人竟是伸手抠下自己耳后的鳞片！！！

　　犹如鱼鳞般的鳞片黏连着血肉被生生抠下，女子面露痛苦之色。

　　手掌染血的女子伸手递过鳞片。

　　“吃了吧，鲛人族的鳞片有镇压毒素的效果。”

　　皮日天眼神愕然的看向她。

　　犹豫了一下，他还是伸手将那鳞片拿在手中。

　　张口将那鳞片吞入腹中，果然体内的毒素瞬间消退了许多！！

　　可这还不够…

　　女鲛人的修为境界太低了，只有二阶。

　　就在皮日天绝望的时候，女子身下伸出一只手！

　　“还有我的！”

　　“我的也给你！！”

　　“还有我！”

　　“我也是！”

　　“帮我杀光他们！！！”

　　“求你帮帮我们！”

　　“与其当做他人玩物，不如玉石俱焚！！我的也给你！”

　　一道道稚嫩的声音在船舱内接连响起。

　　一枚枚湛蓝色的鳞片飘向皮日天。

　　皮日天看到这一幕只觉得热泪盈眶，他看着漂浮在自己面前的鳞片。眼神回望四周，郑重的承诺道。

　　“若我能脱困，必救你们出去！！”

　　一片、两片……

　　皮日天足足吃下近四十片鱼鳞。

　　当体内毒素被压制的一瞬间，皮日天瞬间运转元力打开本命空间！！！

　　三只四阶虫将环绕在他身旁，皮日天伸手拿过一枚储物戒，眼神凛冽如刀！！！

　　吞下解毒丹，体内毒素飞快的消散着，而他的气息也在疯狂上扬着！！

　　丹药一大把一大把的吞下，皮日天从未像现在一样想杀人。

　　冰冷的杀意在身旁涤荡。

　　三只虫将叼着龙鳞接连将船舱内的所有石笼全都砸的粉碎！！！！

　　船舱里的鲛人一族竟然有四十三位，其中已经死了七个……

　　所有人都被解放。

　　还有那只四阶老玄龟。

　　玄龟的身躯此时被压制在两尺大小，小眼睛盯着皮日天眼神复杂。

　　龙鳞重新飞掠入身，皮日天抬手抚摸着胸口。

　　伤势以惊人的速度恢复着，此时距离一个时辰仅剩不到一炷香的时间。

　　皮日天一边恢复着伤势，一边沉声道。

　　“你们全都进入我的本命空间，待一会事情结束我会放你们回归怒涛海！”

　　老玄龟那苍老的声音缓缓响起。

　　“小家伙，一会杀人的时候……带上我这个老家伙！”

　　皮日天回头看了他一眼，微微点头。

　　嗡！！！

　　空间被撕裂一条裂缝，所有鲛人一族纷纷对着皮日天躬身行礼，随后进入域界之中。

　　而鲛人族即便是身死，族人也同样没有选择抛弃对方。

　　他们一族，即便是死，也要死在怒涛海中。

　　皮日天愤怒的情绪几乎已经达到了顶峰，他的气息徘徊在三重和四重之间。

　　抬头，天花板的阵纹缓缓涌动。

　　皮日天的气息以极短的时间恢复到了巅峰。

　　小爪子缓缓覆盖在天花板上，缓缓用力。

　　甲板上的阵纹竟犹如丝绸一般被轻轻拽起。

　　这下顶层的甲板也泛起阵阵涟漪。

　　孙康微微皱眉，低头看向脚下的阵纹。

　　“大胖，你去船尾的货仓看看怎么回事。”

　　被咬断手指的汉子不满的哼了一声，随即挪动着步子走向船尾。

　　周大庆此时并不在船上，他已经先行穿过结界回清川城了。

　　只留下孙康等人带着云舟越过结界。

　　此时云舟阵幕流转，一股无形的力量与阵幕结界暗合，正在穿越结界。

　　被孙康叫做大胖的人掏出玉佩按在地面凸起的石台上，俯身打开船舱的盖子。

　　噗呲！！！

　　幻化人形的皮日天右手五指并拢呈手刀状，以迅雷不及掩耳之势洞穿了对方的咽喉！！

　　明明皮日天的个子比对方矮，可皮日天却提着对方的一步一步的从船舱走了上来。

　　狂暴的力量压制的对方动弹不得，全身僵硬，鲜血喷溅在他脸上，滚烫炙热。

　　皮日天盯着他的眼睛，声音冰冷的开口道。

　　“刚才……你打很爽？”

　　左手微微一勾，六根铁锥瞬间贯穿了对方的脸颊！！

　　炉子里的烙铁漂浮而来，对方眼神震动，疯狂摇头，面露哀求之色。

　　“大胖！！！！”

　　“快！！杀了他！！”

　　皮日天站在甲板之上，眼神淡漠的微微转头看向几人。

　　除了孙康以外，全都是真仙和天仙修士，根本不足为惧。

　　轰！！！！

　　一道银芒在云舟结界之下成型，死界！！！

　　通红的烙铁烫穿了对方厚实的肥肉，搅动之下将五脏六腑都搅了个稀巴烂！！！

　　随手将尸体扔在地上。

　　三只四阶虫将漂浮在身旁。

　　“杀光他们！！”

　　咻咻咻！！！

　　三道金光在云舟旁纵横交错飞掠而过。

　　仅仅只是一息，云舟之上除了孙康以外再无活口。

　　孙康自知已无生还的可能，只能看向皮日天寒声道。

　　“青川城内，得罪周家……你死期将至！”

　　皮日天挥手间三只虫将把对方啃噬了个干干净净。

　　在对方凄厉的惨叫声中，皮日天冷冷的看着他。

　　“阻我寻药，谁都得死！！”

　　云舟缓缓穿过大荒结界，最后一息空间撕裂。

　　“诸位，有缘再见。”

　　一道道身影跃入海中，化作鲛人露出水面，眼神感激的看向船上的那道身影。

　　这一刻，皮日天的身影在他们眼中是如此的伟岸。

　　就像曾经有些人在仰望着李观棋一般。

　　皮日天回头看向那些挥手告别的鲛人，心绪起伏。

　　轰！！！

　　四阶四重境！

　　那头老玄龟没走，幻化人形拄着拐站在皮日天身旁。

　　“你真不走？”

　　“嘿，命是你救的，这清川城……老朽陪你闯一闯！！”

　　皮日天深吸一口气，挥手间将船舱内的一切资源全都收了起来。

　　云舟阵法核心镶嵌着一枚十分特殊的青色灵珠，皮日天将其取了下来。

　　“怎么称呼你？”

　　“老夫化名岳启文，小友你呢？”

　　皮日天抬头看向犹如天堑般的高山。

　　高山之上连绵不绝的山脉当中，便有一座大城毗邻怒涛海，清川城！

　　皮日天嘴角上扬，轻声开口。

　　“我叫…皮日天。”


----------------------------------------

