# 第2837章 这还是我第一次束冠。

岳启文闻言莞尔一笑。

　　“小友这名字还真是……好听～”

　　皮日天笑了笑，操控云舟缓缓驶向山崖。

　　“这船……不能靠过去了。”

　　“进城之后，你我便是爷孙二人，我叫岳天。”

　　岳启文微微点头，右手轻点自己眉心，一抹淡绿色的荧光消失不见。

　　而他的气息也尽数收敛。

　　“老朽一身修为只有四阶二重。”

　　“老朽不擅搏杀，却对防御颇为自信。”

　　皮日天看着越来越近的清庐荒，一时间内心竟是有些紧张。

　　双手合十，一边跺脚一边嘴里嘀咕道。

　　“上上上！！”

　　岳启文微微皱眉。

　　“小友这是……请神之法？”

　　皮日天有些尴尬的睁开眼睛，挠了挠头。

　　“我平时独自一人出门极少，我寻思换位思考看看我那几个哥哥这种情况会怎么做。”

　　岳启文有点无语，这跟刚才杀伐果断的那个皮日天相差太多了。

　　刚刚的皮日天明显是一个有勇有谋的狠厉散修做派。

　　皮日天掏出一枚玉简神识扫过，里面记录了清川城的地图。

　　皮日天取出两套黑袍，递给老者一套。

　　“走吧，那船老大这会应该已经察觉到了。”

　　周府。

　　后院奢华的寝宫书房里，周大庆正在给一个躺在女人堆里的男人汇报着此番收获。

　　突然！！！

　　周大庆豁然起身！！

　　“不好！！阿康他们被杀了！”

　　“黑船的船舱法阵都被破坏了……”

　　躺在女人雪白大腿上的青年微微皱眉，起身开口道。

　　“怎么回事儿？”

　　周大庆脸色阴晴不定，他唯一能想到的可能就是那只貂！

　　面容清冷的青年卧榻起身，紧了紧身上的蓝色绸缎睡袍，眼神淡漠的看向周大庆。

　　“这批鲛人……很重要，最好不要出事儿。”

　　原本还想隐藏皮日天存在的周大庆不敢再有隐瞒，便将之前的事情都说了一遍。

　　周邵元剑眉一挑，眸光闪烁。

　　“四阶白毛的寻宝貂？”

　　周大庆将宝镜奉上，里面正是皮日天的模样。

　　“就是他。”

　　周邵元嘴角上扬，轻声道。

　　“既然孙康都死了，你不在……船上应该没活口了。”

　　“呵呵，好胆！”

　　“抢我周家黑船，那就拿命填补上吧！”

　　周邵元起身将宝镜丢给周大庆。

　　“那些鲛人应该还没跑远，抓回来。”

　　“这貂应该会进城，我去转转。”

　　周大庆眼眸闪烁。

　　“少主，那貂是为了渡厄冥灵花而来，大概率会去百宝阁和拍卖行。”

　　周邵元缓缓起身，披上外袍冷笑道。

　　“知道了，你去把黑船带走，顺便把那些鲛人族的少女都给我抓回来！”

　　“属下遵命！！！”

　　与此同时，老玄龟用秘术将宝镜残留在皮日天体内的力量给逼了出来！

　　点点金光从其眉心散开。

　　皮日天心有余悸的说道。

　　“多谢。”

　　“要不是您，我还真不知道自己被追踪了。”

　　岳启文笑了笑。

　　“你还年轻，独自历练的时候太少了，人心险恶啊……”

　　说着，老玄龟那浑浊的眼神中流露出羡慕之色。

　　皮日天身为四阶妖兽，心性竟然如此单纯，那只能说他的主人把他照顾的很好，呵护的很好。

　　也难怪皮日天在石笼里面会有那种奋不顾身的表现。

　　二人套上黑袍，飞身御空疾驰数十里，终于看到了偌大的清川城！

　　四周云舟不断，船坞渡口就有十余个。

　　偌大的城池足以容纳数千万人口，一座城池占地竟有三百里。

　　平原山坳中的城池共有十二个城门。

　　只不过如今只开了南城城门，皮日天刚好就是这个方向。

　　突然！

　　皮日天鼻子略微耸动，猛地抬头望去！！

　　清川城高耸的城墙上有一位身穿湛蓝华丽法袍的青年就站在其上。

　　皮日天立马拽着老玄龟躲进树林中。

　　“孙子，怎么了？”

　　岳启文张口就是老江湖了，入戏之后根本没有丝毫的表演迹象。

　　皮日天眉头紧锁，没有去理会这些细枝末节。

　　“不对劲儿！”

　　“城墙上的那个家伙肯定是在找我！”

　　说完，皮日天还在老玄龟身上闻了闻。

　　“不行，你身上的海腥味太重了。”

　　掏出一截萝卜碾碎了，将汁液喷洒在岳启文身上，又闻了闻。

　　“嗯，这样就可以了。”

　　岳启文抬起胳膊用力闻了闻，并不觉得自己有什么味道。

　　可皮日天本体乃是寻宝貂，鼻子嗅觉灵敏，他听从便是了。

　　“老龟，你确定我身上被追踪的气息都被抹除了？”

　　岳启文面色一肃。

　　“叫爷爷。”

　　“快点！我没那么多时间能耽搁！我主人在等我救命，该叫你的时候我自然会叫！”

　　“咳咳…抱歉抱歉，我确定已经剔除掉了。”

　　皮日天想了想，一把拽下二人身上的黑袍。

　　“不能这么明显的隐藏身份进去，反倒是令人生疑。”

　　从储物戒里取了两套布料华贵的衣服，沉声道。

　　“从现在开始，你便是这沂水州北域的玉兰堡岳家人。”

　　“此番前来清川城……为了寻些突破桎梏和延寿的仙宝而来。”

　　皮日天从之前孙康玉简地图里随便挑了个地方，至于其他的更是信口胡诌随口就来。

　　岳启文瞪大了眼睛看着他，还不等他开口皮日天边催促道。

　　“记住了吗？”

　　“哦哦哦，记住了记住了。”

　　皮日天在自己脸上揉搓了一番，简单的易了个容。

　　可当他想要挽个束冠的时候却手忙脚乱也弄不好。

　　岳启文的脸上带着慈祥的笑容上前一步。

　　“我来吧。”

　　“年轻的时候，老朽也是英俊潇洒的走了不少地方……”

　　老者粗糙的手掌动作轻柔，皮日天略微蹲下身子，任由老者帮他束冠。

　　片刻之后，一个简单的白玉冠挽起，老者笑着开口道。

　　“还是挺俊俏的嘛。”

　　皮日天反倒是有点不太好意思的脸颊微红。

　　“这还是我第一次束冠。”

　　岳启文诧异的笑道。

　　“哈哈哈哈，那岂不是老朽帮你及冠了？”

　　皮日天转头看向远方，看着偌大的城池隐隐感觉有些不安，深吸一口气。

　　老者温暖的手掌握着他紧张的手，轻轻拍了拍。

　　“莫怕。”


----------------------------------------

