# 第2841章 你爷爷皮日天在此！

皮日天换上黑袍，随后悄无声息的推开房门，略微停顿。

　　皮日天转身再次对着姬明杰躬身一礼。

　　“小妖名叫皮日天，今日姬前辈出手护我的恩情铭记于心。”

　　言罢，皮日天没敢拿蓬萝的手臂出来。

　　一个玉瓶飘向姬明杰。

　　“里面有三颗小妖偶然所得的上古丹药，多谢。”

　　姬明杰索然无味的挥了挥手。

　　“去吧，别让我在清川城等太久。”

　　皮日天遮掩身形，避开人群朝着拍卖行外走去。

　　这拍卖行有阵法镇压，他没办法动用篆符之力。

　　然而他刚经过拐角就遇到了被替换下来的柳易梦。

　　她在台上不在状态，已经有其他的拍卖师接替她了。

　　她一眼就认出了皮日天。

　　“你……你快走！！”

　　柳易梦焦急的上前一步，语速极快。

　　“抓紧走，再有六件拍品就到渡厄冥灵花了。”

　　“那个时候周邵元一定会知道你已经离开了！”

　　皮日天微微点头，犹豫了一下还是开口道。

　　“我……刚刚都未能帮你，你为什么要帮我？”

　　柳易梦一双美眸盯着他的眼睛。

　　“当时……我知道你想帮忙，我从你的眼神看得出来。”

　　“但面对强敌，还有追击的敌人，你能略微驻足已是不易。”

　　“走吧，我带你从拍卖行的后门出去。”

　　皮日天不再言语，跟在对方身后很快就从后门离开。

　　然而皮日天才刚刚从后门离开，天字号房的周邵元就发现拍卖行的名单里面已经没有了渡厄冥灵花！

　　周邵元脸色巨变，低声暗骂道。

　　“该死，他是怎么提前拿到渡厄冥灵花的？”

　　周邵元骤然起身离开了拍卖行，一边走一边传讯道。

　　“周大庆，把抓回来的所有鲛人全都给我挂在城门上！”

　　“逼他现身，不现身就杀，杀到他出来为止！！”

　　数息之后，周大庆拖着十余个铁笼子御空来到城南的城门之上。

　　皮日天传讯给老龟。

　　“东西到手，你人在哪？”

　　呼吸间一道黑影从拍卖行后巷窜了出来。

　　身穿黑袍的岳启文看向皮日天。

　　“东西拿到了？”

　　“拿到了！我给你的符箓呢？”

　　“在这！”

　　嗡！！！

　　皮日天催动符箓，银白色的光芒显现。

　　正当他松口气的时候，异变陡生！！

　　笼罩二人的银芒光幕骤然破碎，清川城的上空有着阵幕结界笼罩，符箓已然失效。

　　这个时候强行动用，恐怕会被对方瞬间察觉到自己所在位置。

　　与此同时，海上云舟的蓬萝似乎心有所感，猛地转头看向远方！

　　“不对……不对劲儿……”

　　他取出一枚符箓，却始终无法联系到皮日天。

　　蓬萝豁然起身，低声喊道。

　　“玄稚，你速度最快……算了，一起去！！！”

　　赵沛闻言低声道。

　　“我随你们一起，虽然无法彻底使用空间折跃的能力，但速度好歹会快上一点。”

　　赵鹏远微微点头。

　　“你们先行，我利用仙君之力裹挟云舟，速度会更快一点，我们双向推进！”

　　箫青瓷感受到了前所未有的凝重气氛，一言不发走出房间亲自掌舵。

　　至于那流荒岛，赵沛等人则是凭借着仙君威压还有那数以十万计的虫海强横过境。

　　自始至终流荒岛没有一位修士敢上前阻拦云舟。

　　决定好之后，赵沛带着三小只御空疾驰前往清川城。

　　“啊啊啊！！不要！！！不要！！放过我妹妹！！”

　　“不！！不要啊！！”

　　“杀我！！杀我！！！”

　　“求你了……杀我啊……”

　　周大庆一脚踹翻那女子，揪着一名少女的头发将其拖拽至城门楼中央。

　　抬手间释放一团烈火将那少女笼罩其中！！

　　凄厉的嘶鸣声响彻云霄！！

　　少女疯狂的扭动着身体，鲛人一族畏惧火焰至极。

　　少女的身体在人形和鲛人之间疯狂变换。

　　铁钩贯穿少女的双腿，猛地将其倒吊在城门之上！！

　　周大庆拎着铁钩挂着少女，声音夹杂着仙元爆喝出声。

　　“狗杂碎，寻宝貂！”

　　噗呲！！！

　　赵大庆直接伸手拧断了那鲛人族少女的脖子！！

　　“妹妹！！！”

　　心碎的嘶吼声闻者伤心，无不动容！！

　　周大庆右手虚握，一把扣住一名少年的咽喉。

　　“你不出来，每隔三息我便杀一人！！”

　　“三！！”

　　皮日天豁然转头看向城门楼的方向。

　　“周大庆竟然把鲛人都给抓了回来！！”

　　老龟岳启文连忙说道。

　　“走吧！快走吧，不要管他们了。”

　　“再不走……你就没机会了。”

　　皮日天双眼充血，睚眦欲裂的看着这一幕。

　　周大庆喊到二的时候，周邵元骤然现身。

　　一把扯断了少年的头颅！！！

　　噗呲！！！

　　这血腥的场景让城中修士噤若寒蝉。

　　周邵元脸色阴沉的开口道。

　　“抢我的东西……你还真是好大的胆子！”

　　“站出来，我可停止杀戮。”

　　话音未落，他便又抓了一人。

　　耳畔岳启文的声音还在不断的催促着皮日天离开。

　　“你快走啊！”

　　“你不是说自己还要救人么？你在等什么！”

　　皮日天眼眸不断闪烁，面露犹豫之色，踌躇两息，他便做出了决断。

　　抬手将蓬萝留给他的那团力量交给了虫将。

　　玉匣和一枚青色灵珠交给了另外一只虫将。

　　撕裂虚空，两只虫将听从命令钻进虚无之中。

　　这城的结界拦不住蓬萝的力量。

　　大荒结界则是有那枚青色灵珠在，不成问题。

　　“你要干什么？”

　　“你疯了吗！！你现在不走……还想主动过去，你不要命了吗！！”

　　岳启文此时要多着急有多着急。

　　在他看来，此时溜走最合适不过。

　　可皮日天却看了一眼老龟，缓缓转身……

　　“你走吧。”

　　“我……不能眼睁睁的看着那些鲛人族因我而惨死！”

　　“我不能坐视不理。”

　　“今日我若一走了之……”

　　“我皮日天，道心难安！”

　　话音落下，不等老龟做出选择，皮日天在周邵元再次动手之前腾空而起。

　　踏空而立的皮日天面色凛然，竟是当着全城修士的面盯着周邵元，朗盛怒呵道。

　　“你爷爷皮日天在此！！”


----------------------------------------

