# 第2843章 老朽……助你一臂之力！

唳！！！

　　一道虫鸣声响起。

　　唯一还剩下的一只玄甲蚀骨虫瞬息而至，眨眼便将接踵而至的诸多剑光瞬间击碎！！

　　此时另外三大金仙也赶了回来。

　　蓬萝把鲛人塞进本命域界，闪身瞬移而至，一把将老龟拽走！！

　　抬手将几枚疗伤的丹药塞进他口中，直奔城外而去！！

　　嗡！！！

　　一张强大的符箓出现在手中，这是顾里十分擅长的符箓，猛地甩向半空。

　　符箓贴在清川城的护城结界之上，竟是呼吸间便打开一道大口子。

　　周邵元微微皱眉，身旁护体法印的屏障竟是有点挡不住那只虫子。

　　“该死，这是什么虫子，怎么会有如此恐怖的啃噬之力！！”

　　见皮日天要走，周邵元怒吼一声。

　　“拦下他们！！”

　　说话间挥手抛出六根阵旗，紫色阵旗迎风暴涨至丈许大小。

　　“天雷引绝阵！”

　　霎时间天地间被一股可怕的气息笼罩在内。

　　皮日天眼眸微睁。

　　四周天地轮转，竟是化作一片汪洋雷池！！

　　苍穹头顶轰隆一声巨响，紧接着便有无尽雷霆如雨点般倾泻而来！！

　　皮日天大吼一声双手做托举状，一把通体呈青色的宝伞骤然撑开十丈大小。

　　三大金仙围在阵法外围虎视眈眈。

　　周邵元双手负后，脚踏虚空站在法阵顶上，眼神淡漠的看向阵中苦苦支撑的皮日天。

　　“给你个机会，把所有东西都交出来，跪下认我为主，我可以考虑留你一命。”

　　皮日天站在伞下，转头怒视着周邵元张口骂道。

　　“狗杂碎，做梦吧你！！”

　　“老子就算是死，也不会跪下来求你！”

　　“一个表面光鲜，背地里却做着走私鲛人一族的生意，道貌岸然之辈也配让我求饶？”

　　虽然周家的生意城里人尽皆知，可没人敢抬到明面上来说。

　　毕竟周家在城里势力不弱，家里更是有着三位仙君坐镇！

　　周邵元脸色阴沉至极，冷哼一声。

　　“敬酒不吃吃罚酒，既然这样……那你就去死吧！！！”

　　轰隆隆！！！

　　阵旗旋转光芒大盛，阵中天雷滚滚，攻击更加可怕。

　　宝伞传来不堪重负的喀嚓声。

　　“等你死了，我会把你的皮扒了挂在城门上。”

　　轰轰隆隆！！！

　　天雷不断地轰击着宝伞，皮日天知道再这样下去恐怕坚持不了多久。

　　他下令让虫将啃噬阵幕以便脱困。

　　然而周邵元自然不会让皮日天的计划这么顺利。

　　他操控阵法开始攻击虫将，一时间玄甲蚀骨虫也没办法靠近阵幕。

　　岳启文站在皮日天的身侧，看着他那张稚嫩的脸庞，还有那清澈的眼神嘴角微微上扬。

　　正当宝伞即将坚持不住的时候，皮日天刚想呼喊老龟准备迎战之时。

　　轰！！！！

　　一股厚重的气息从老者体内迸发。

　　嗡！！！

　　岳启文骤然显化老龟真身，体型迎风暴涨，眨眼变成了好似山岳般的体型。

　　庞大的身躯长达近五十丈！！

　　身躯舒展，龟兽昂扬嘶吼，四肢挥动之下竟是强行破开了法阵！！

　　砰！咔嚓咔咔咔咔！！！

　　阵幕犹如碎裂的瓷器般轰然炸裂。

　　老龟手臂挥动，一股巨力传来竟是将皮日天硬生生送出千丈！！

　　“老龟！”

　　轰！！！

　　龟甲有着蓝色的光晕纹路闪烁不止，鬼眸看向皮日天。

　　“老朽……助你一臂之力！”

　　周邵元面色一沉，反手抽出长剑斩向皮日天！！

　　“休走！”

　　巨龟转身，以龟甲硬悍对方！

　　“老龟我虽不擅长搏杀，却对防御很有自信！”

　　只有金仙四重境的周邵元，面对燃烧寿元的老龟一时间竟是没什么办法。

　　冷哼一声。

　　周邵元挥手间掌心出现两道疯狂旋转的金色光轮！

　　“龟甲？”

　　“不知道你扛得住我这噬金轮否！！”

　　话音未落，周邵元双手猛地一挥，两道光轮以肉眼不可见的速度瞬间爆射而出！！

　　原本只有玉盘大小的光轮迎风暴涨至三丈大小！

　　老龟将全身缩回龟壳之中，龟壳光芒大盛！！

　　噗呲！！！！

　　周邵元面目狰狞，双手合十，操控噬金轮交错闪过！！！

　　砰！咔嚓！！

　　鲜血飙射，防御极强的龟甲竟是被噬金轮切割出两条长长的血口子。

　　金轮飞旋倒射，竟是对着龟腹绞去！！

　　皮日天身形倒射，看到这一幕顿时睚眦欲裂。

　　耳畔却传来老龟苍老的声音。

　　“走。”

　　“不然……你爷爷我可就白死了。”

　　皮日天抿着嘴，双眼充血睚眦欲裂的看着这一幕。

　　最后他还是决绝转身，身形穿过清川城结界，符箓闪烁之下身形骤然出现在数十里外的山脉之中。

　　刚一现身，他便抬头望去。

　　只见那身如山岳的老龟身体被金轮瞬间分割成无数碎块！

　　皮日天身形一个踉跄跪倒在地，眼神恍惚的看着这一幕，眼角流下两行血泪。

　　“老龟……”

　　脑海中回想起当初在黑船上的一幕幕。

　　“你真不走？”

　　“嘿，命是你救的，这清川城……老朽陪你闯一闯！！”

　　可他不曾想到，这一闯……就把命搭里面了。

　　皮日天心绪复杂至极，心中升起一股悲伤之意。

　　他好似有一种亲人被杀的感觉。

　　随之而来的便是怒火滔天！！！！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　轰！！！

　　皮日天眼角残留着血泪留下的泪痕，一股可怕至极的气息席卷八方。

　　周身方圆数百丈的山脉被瞬间夷为平地！！

　　皮日天不再维持人形，化形本体，身体直立而起。

　　锋利的爪子缓缓舒展显露，刮动空间锋利如刀，竟是将四周的空间撕裂出道道细微的漆黑裂缝。

　　咻咻咻！！！

　　数道破空声响起，四道流光飞快接近着。

　　与此同时，远在望幽荒宗门里的一座并肩峰中陡然传来一声巨响！！

　　侯凌霄抬头猛地看向北方。

　　满是猴毛的手里攥着一枚本命玉简。

　　此时那玉简正在剧烈的波动着，隐隐传来愤怒至极的情绪波动。

　　天刑魔猿眼眸闪烁着冰冷的杀意，低声呢喃道。

　　“何人欺他！！”

　　叶峰和唐儒等人都是心有所感，豁然破关而出。


----------------------------------------

