# 第2844章 要么你死，要么爷死

“好好好，五阶的渡厄冥灵花，药效果然惊人！”

　　“那株天香珊瑚揉碎了给他喂下，他现在体内元神太过虚弱，天香珊瑚的力量刚好合适！”

　　赵鹏沉声开口道。

　　“渡厄冥灵花和天香珊瑚都给他服下的话，会不会让他根基不稳？”

　　箫青瓷有些担忧的询问出声。

　　“李小友的根基夯实无比，他现在就缺这种磅礴而精纯的力量补充自己。”

　　“抓紧给他服下吧。”

　　“好！如今他体内毒素已经被消除了一大半，我去把天香珊瑚碾碎。”

　　漆黑的海域之上。

　　赵沛利用自己的力量包裹着几小只疯狂疾驰。

　　他已经知道了云舟那边的情况，心情不由得松了一些。

　　“哈哈哈哈，没想到那皮道友如此厉害，这么短的时间就找到了解毒之法。”

　　赵沛话音刚落，蓬萝几人脸色骤然大变！！

　　“不好！！小皮在拼命！！”

　　一股不好的预感直冲天灵，蓬萝再也顾不得那么多了。

　　身体化作一道流光瞬间窜进赵沛体内！！

　　“赵前辈，请务必要用最快的速度赶往清川城！！小皮出事儿了！！”

　　赵沛何曾感受过这种力量？

　　眉心紫色神纹蔓延之下，竟是强行将他的修为境界拔升了一重半！！

　　赵沛听闻蓬萝凝重和焦急的语气也知道事关重大。

　　二话不说竟是直接动用秘术燃血之法疯狂疾驰！

　　咻！

　　一道血色流光飞掠而过。

　　沿途下方海面被骤然破开一条大浪沟壑，深达十余丈。

　　轰隆隆！！

　　赵沛面色凝重无比，不计代价的提升自己的速度飙射而出！

　　“哈哈哈哈！！蠢货，竟然不跑了？”

　　周邵元身体两侧漂浮着巨大的锯齿金轮，齿轮上甚至还沾染着鲜血。

　　皮日天身体颤抖，两只爪子紧绷而起。

　　“不跑了……”

　　“今天，要不爷死这儿。”

　　“要不……爷把你们全杀了给老龟陪葬！！！”

　　此话一出，周邵元哈哈大笑，笑的眼泪花都出来了。

　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！！”

　　“就……就凭你？”

　　噗呲！！！！

　　白芒闪过。

　　周大庆捂着脖子飞身暴退！！

　　皮日天小小的身体此时就站在周邵元面前丈许。

　　右手爪子里是鲜血淋漓的大片血肉。

　　“我说了，今天要么你把爷干死，要不爷把你们全干死！！”

　　刷！！！

　　两道凌厉的剑光从身侧交错而来。

　　可剑光闪过却只是斩碎了残影！！

　　周邵元立马双手操控金轮护在身侧，大吼一声。

　　“小心！！”

　　咻！！！

　　噗呲！！

　　当！！

　　受伤的周大庆在皮日天消失的一瞬间警惕心提到了顶点。

　　“啊啊啊啊！！”

　　“我的眼睛！！！”

　　一道白芒闪过，锋利的爪子直接扣碎了周大庆的双眼！！

　　周大庆回身持刀乱砍！

　　皮日天双爪挥动，坚硬的爪子竟将大刀生生震碎！

　　两道残影闪烁而来，皮日天眼眸转动，侧身闪过寒芒。

　　一爪子从周大庆背后掏了过来！！！

　　噗呲！！！！！

　　层层屏障犹如无形之物，根本挡不住皮日天的爪子。

　　爪子洞穿心脏，周大庆生机流逝，尸体坠向大山。

　　“找死！！！”

　　噗呲！！！

　　另外一名金仙挥剑斩来，这一剑又快又狠！

　　皮日天为了杀周大庆避无可避，左手臂被瞬间连根斩断！

　　“嗯哼！”

　　飞身暴退，身体犹如灵蛇般疯狂折返变向。

　　张口吞下一大把萝卜干，气血涌荡之下手臂竟是以肉眼可见的速度恢复着。

　　皮日天拿出一个玉瓶，对着脑袋猛地敲碎，十余枚丹药一把塞进嘴里。

　　又掏出一枚玉瓶，里面装满了虚天碗凝结的灵液，张口咕咚咕咚全都灌了下去。

　　可怕的力量在他体内疯狂乱窜，小腹涨的老大，双眼遍布血丝。

　　皮日天抓住对方挥剑的瞬间，决定以伤换命！

　　面对缭乱交错的剑光，妖识扩散之下竟是主动迎了上去！！

　　那名周家长老冷笑一声。

　　“蠢货，竟敢主动迎上来！”

　　想到这，对方加大了手上力道，剑光接连斩出！

　　皮日天双手张开，身体陡然旋转起来！

　　霎时间空中出现了一道道螺旋而下的漆黑裂缝。

　　两只爪子被银芒笼罩，锋利的爪子轻而易举的便可撕裂虚空。

　　噗呲！噗呲噗呲！！

　　鲜血飙射，皮日天身上的伤口越来越多，一道道血口子狰狞露骨。

　　噗！！

　　一道剑光贴着他眼角掠过，直接砍瞎了他的一只眼睛。

　　可此时的皮日天根本没有任何的反应。

　　脑子里只有一个念头，那就是杀了所有人！！！

　　如果蓬萝他们看到这一幕肯定会失了智一般的杀了周邵元等人。

　　四小只里面要说谁最娇气，肯定是皮日天。

　　平时最怕疼的一个，如今竟是浴血搏杀，妄想以伤换命！

　　那名长老子看着眼眸猩红，全身飙血的皮日天竟是心生恐惧之感。

　　千钧一发之际，他竟不由自主的收了剑势，转身欲逃！！

　　气势！

　　这会皮日天的气势一往无前，眼中无惧死志，根本没考虑过后退一说。

　　他怕了……

　　周邵元怒声吼道。

　　“别跑！！！”

　　“该死……”

　　双手操控金轮射向皮日天，金轮转动风声呼啸。

　　可他动手的时候为时已晚。

　　噗呲！！！！

　　皮日天的爪子仿若镰刀一般带起月白弯刃般交错着划过……

　　噗呲！！！

　　头颅被切割成数段凌空飞起！！

　　金轮交错而来，皮日脚踩尸体的肩膀瞬间折返变换方向，接连躲过数道剑光飞身暴退百丈。

　　周邵元看到这一幕顿时暴怒！

　　“啊！！你这畜生！！！”

　　“我要弄死你！！”

　　皮日天站在百丈之外，仅剩的一只独眼冰冷的看向仅剩的二人，一言不发。

　　就像一条孤狼一般，咬人的狗不叫。

　　皮日天脑子里没有任何想法，只有最纯粹的念头‘弄死他们俩！！’

　　他还有绝招没用。

　　但他的绝招只能挡住金轮半息。

　　按照他的预估，这金轮起码是五阶法器，。

　　若是粘上一点……非死即伤！

　　周邵元没有给他太多的思考时间。

　　如今损失了两位金仙修士，家族里面怪罪下来他也扛不住……

　　好在这几天族中长辈不在城中。

　　他只能想办法尽快拿下皮日天，把损失降低。


----------------------------------------

