# 第2845章 蠢么，很蠢

“赵勇长老，我操控金轮辅助你，我们一起出手！！”

　　赵勇此时已经没有了任何轻视之心，手持佩剑，全神贯注的盯着皮日天。

　　二人互相交换眼神，同时冲向皮日天！！

　　城外的大战引得不少人跃上城墙观战。

　　妖族精怪与人族修士搏杀，略微了解一些内幕的人都是十分感慨。

　　无论那小貂输赢与否，他都赢得了诸多修士的尊重。

　　那老玄龟为了给他一线生机，选择赴死相救。

　　皮日天本能离去，却又折返欲要报仇……

　　蠢么，很蠢。

　　可就是这蠢劲儿，许多人嘴上不说，心里却很羡慕。

　　他们修道少则百年，多则数千年。

　　谁敢说自己有难，会有人舍命相救？

　　城墙之上数百名修士，敢这么说的人不过一手之数！！

　　轰轰轰！！！

　　赵勇屈指一弹，竟是出现一只脖子上套着御兽环的灰白色蜘蛛踏空而立！！

　　那蜘蛛口器锋利，头顶生有三对血红复眼，腹下八足的蛛腿好似长枪一般。

　　皮日天瞳孔骤缩。

　　“三阶妖兽，玄煞血蛛！”

　　嘶！！！

　　玄煞血蛛嘶鸣一声，复眼转动之下口吐血色蛛丝缠向皮日天！

　　皮日天愣神之间略微慢了一丝，猝不及防之下，竟是被血色蛛丝削去一大片腰间血肉。

　　“嗯哼！！”

　　皮日天捂着伤口止血，眼眸闪烁……

　　小爪子割裂虚空，墨绿色的汁液沾染双爪，这一切都做的十分隐秘。

　　赵勇伸手一指。

　　“血蛛，缠住他！”

　　体形庞大的蜘蛛腹足攒动飞快朝着皮日天接近着。

　　口器蠕动之下对着皮日天疯狂喷吐蛛丝。

　　皮日天不退反进，身体在蛛丝间闪转腾挪，速度飞快的接近着玄煞血蛛。

　　“我没记错的话……蜘蛛的弱点在腹部。”

　　霎时间虚空骤然遍布无数金色符箓！！

　　这些符箓无一例外全都是三阶品阶的。

　　皮日天妖元涌动。

　　“给我爆！！！！”

　　成千上万张三阶符箓骤然爆炸！！

　　炙热的火光几乎将半个清川城映衬如白昼一般明亮。

　　轰轰轰轰轰！！！

　　密集如雨的爆炸声不绝于耳，天地山河震动不已，虚空震碎。

　　漫天火光之中，皮日天一身贴了三十多张高阶符箓，竟是瞬间穿梭而过！

　　噗呲！！！

　　一道白芒在火光中瞬间将玄煞血蛛的头颅洞穿。

　　赵勇被爆炸的符箓笼罩在内，凭借着一片绿叶法宝苦苦支撑。

　　当他感知到自己的灵宠被杀的瞬间，心中警惕心已经达到了极致。

　　咻！！！

　　皮日天眼神死死的盯着赵勇，自下至上猛地冲撞而来！！

　　“强鉴符！！！”

　　啪！

　　一张特殊的篆符瞬间贴在赵勇法宝的阵幕之上。

　　“啊啊啊啊！！这是什么！！该死！这是什么东西！！！啊我的肚子！”

　　强鉴符熠熠生辉，仅凭赵勇的实力根本就没办法抵抗符箓的力量。

　　神魂的力量被飞快抽取着，皮日天借势双手并拢直接撞碎了对方的防御阵幕。

　　双爪挥动之下，赵勇血肉翻飞，伤口深可见骨。

　　外翻的血肉以肉眼可见的速度发黑流脓！！

　　“有毒！！”

　　“少主小心他爪子有……”

　　噗呲！！！！

　　噬金轮在火光中瞬闪而过。

　　皮日天下意识的侧身下坠，瞬间释放了自己的绝招！！

　　全身毛发散发着银白之色，金轮疯狂切割着他身旁的结界之力，却丝毫不得寸进。

　　可半息之后，这股力量却骤然消失。

　　金轮飞掠而过，皮日天依旧被削去半边身子！

　　受伤的赵勇口中涌出一大口鲜血。

　　生机流逝，瞳孔震动。

　　赵勇低头看着已经坠向地面的半截身子，不敢置信的看向火光中的周邵元……

　　“你……好狠……”

　　丈许金轮环绕在周邵元身旁，嘴角溢出鲜血，却并没有受太多伤。

　　皮日天身形倒射砸在远处的一座山峰之上，呼吸断断续续，眼神涣散。

　　半个身子差点被劈开，噬金轮残留的庚金之力还在侵蚀着他的伤口。

　　伤口血流不止，皮日天却连吞服丹药的力气都没有。

　　爪子崩裂，全身上下毛发都被鲜血浸染成了暗红色。

　　周邵元抬手间抛出数根暗红色鱼叉射向皮日天。

　　噗呲！噗呲！！

　　“啊……”

　　鱼叉乃是他们平日用来抓鲛人的，同样由禁灵石打造而成。

　　就在铁叉贯穿皮日天身体前的一息，皮日天拼尽全力再次打开本命域界。

　　虫将飞卢而出，竟是以鄂齿将禁灵石打造的鱼叉咬的粉碎！

　　虫将拖着皮日天向外御空疾驰。

　　周邵元冷哼一声。

　　磅礴的空间之力释放形成空间壁垒，双手操控两个噬金轮砸向玄甲蚀骨虫。

　　虫将拼尽全力将皮日天丢向天边，自己独自面对金轮。

　　周邵元面目狰狞的双手虚握。

　　“金轮绞杀！！！”

　　两大金轮平行交错，竟是将虫将拦腰绞断了头颅和身体！！！

　　鱼叉爆射，瞬息便将皮日天的身体贯穿！！！

　　至此……

　　皮日天以一己之力斩杀三大同境金仙，最终不敌。

　　城墙上此时人群拥挤，长达数十里的城墙上密密麻麻站满了人！！

　　全场寂静无声。

　　突然，一个汉子实在是看不下去了。

　　“道友，一个小妖而已……放了他怎么样？”

　　“就是，周家此番行事是不是太霸道了一些？”

　　“呵呵，周家还是一如既往的不要脸，连一个小妖都要如此大动干戈么？”

　　“周家大少这次黑船损失多少，不行我们这些散修凑一凑，放了这只小貂如何？”

　　周邵元一把扼住皮日天的喉咙，眼神冰冷回望城墙上的众修。

　　“多管闲事……”

　　“你们算老几？”

　　“我周家损失三名金仙境长老，船上价值三千万四阶仙晶的货物丢失。”

　　“你们赔？你们拿什么赔？用你们那可笑的义气？”

　　脸色阴沉的姬明杰在楼中缓缓起身，气息略微释放。

　　周邵元看向城里的方向寒声道。

　　“道友乃是过江龙，不过我周家也不是吃素的，我劝你不要引火上身！”

　　姬明杰撇了撇嘴，他能登上荒榜占据前二十席，先不说家世……

　　就凭他自己，区区三个仙君的家族而已，得罪得起。

　　可这里是清川城……他要考虑东西太多了，面露犹豫之色。


----------------------------------------

