# 第2847章 李观棋到来！！！

轰轰轰！！！！

　　轰鸣声不绝于耳，那震荡的大荒结界就连城中修士都心有余悸。

　　恐慌的情绪在心中蔓延，不少人已经开始退下城墙，开始朝着城里的方向飞掠而去。

　　有城主府在，没人能掀起什么大风大浪。

　　蓬萝怒目圆睁，双臂崩解到只剩下一对大臂。

　　身体后仰，头颅猛地撞向裂缝！！！

　　砰！！！

　　汁液飞溅，蓬萝再次撞向结界！！

　　砰！！！砰砰砰！！！

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　“太虚·破界！！”

　　轰！！！！

　　一股莫名玄妙的强大气息从蓬萝体内迸发。

　　身上的紫色神纹的边缘竟然流转着淡金色。

　　轰！！！

　　刺啦！！！

　　厚重的大荒结界在所有人震惊的目光中竟被生生撕开寸许！！！

　　蓬萝体内力量流转之下手臂猛地穿过结界！！！

　　下一息……

　　天幕低垂，乌云如墨。

　　海浪翻涌，浪涛咆哮。

　　天边一抹雷光正在以一种不可思议的速度爆射而来！！！

　　海面如同被无形的巨刃劈开，炸开百丈水幕，沿途留下久久不散的沟壑。

　　李观棋双目赤红，心中怒火犹如烈焰灼身。

　　冰冷的杀意化作实质的血色浓雾飘荡在李观棋身旁。

　　苏醒过来的李观棋一瞬间就察觉到了皮日天的气息羸弱到了极点！！

　　当他从赵鹏远口中得知蓬萝等人焦急而走的时候，他便强行炼化了天香珊瑚的力量即刻启程。

　　所过之处，诸多海妖纷纷退避三舍！

　　海面之下那些躲闪不及的海妖，竟是被李观棋逸散的杀意瞬间毙命！！

　　更有甚者会被逸散的剑气割裂身躯！！

　　空间被李观棋的速度撕裂出一条漆黑的长长裂缝，海浪轰鸣！！

　　李观棋此时双眼死死的盯着大荒结界，九霄盘旋，龙息不断，龙尾不断撞击着阵幕。

　　铺天盖地的虫海不计代价的也要撕裂其阵幕。

　　蓬萝更是如此……

　　李观棋的眼神看向周邵元手里气若游丝，凄惨无比的皮日天。

　　一股滔天杀意几乎要冲垮他的理智！！

　　周邵元看到蓬萝那疯狂的一幕也不由得后退了半步。

　　可仅仅只是半步他就停了下来。

　　他身后便是清川城。

　　城内修士皆是清庐荒修士！

　　如今他已经能确定了，对方应该是望幽荒的修士，只是在路上中了冥蛇毒，这才有了小妖前来寻药的事儿。

　　想到这，周邵元嗤笑一声。

　　“什么时候他荒修士敢在我们清川城如此放肆了？”

　　“这就是你主人？”

　　“呵呵，连大荒结界都破不开的废物，他敢来我们清川城？”

　　“这是我们清庐荒的地盘！还轮不到一个他荒修士放肆！！”

　　周邵元的声音夹杂着仙元传出老远。

　　原本没在意这边情况的人也都纷纷御空而起，飞向城墙的方向。

　　城中各方势力更是派人前来查看是什么情况。

　　虽然众修看不惯周邵元的做派，但……

　　关乎大荒立场，不少人还是站了起来。

　　他们并不想因为周邵元而导致了清庐荒颜面受损。

　　周邵元见状不由得嘴角上扬，此话一出他已经立于不败之地了。

　　即便他今日所作所为观感不佳，这些人还是会帮他的。

　　李观棋脑海中充斥着纯粹的杀意，他满脑子都是怎么杀了这个人，根本不在乎与谁为敌！！！

　　轰！！！！

　　足有一人高的金仙古盘骤然显现！！！

　　偌大的金仙古盘之上，八条雷霆神纹熠熠生辉，第九条若隐若现。

　　张开左手单手一引，红莲瞬间掠入手中。

　　剑鞘入手，李观棋的力量开始疯狂积蓄。

　　剑鞘之中的红莲剑尖散发着猩红的光芒，剑灵剑尖的力量发挥到了极致！！！

　　九霄侧身让开，虫海分开。

　　只有蓬萝满眼泪水的转头看向李观棋，声音带着哭腔的喊道。

　　“主人！！救…救小皮！！”

　　李观棋怒目而视，身形如电，脚下猛地踏碎百丈虚空，距离大荒结界还有十丈的位置站定！

　　“当然！！！！”

　　话音落下，一道百丈剑芒裹挟着毁天灭地的力量瞬间对着大荒结界瞬斩而下！！

　　李观棋的咆哮声响彻云霄！！

　　“终焉·天罚！！！”

　　轰！！！！

　　天地震颤，清川城相隔结界近百里，竟然也感受到了剧烈的震动。

　　在周邵元不敢置信的目光中，厚重的大荒结界竟然被生生破开百丈缺口！！

　　大荒结界竟然被一名金仙修士给破开了！！

　　这种事儿光是听都觉得天方夜谭，却真切的发生在他们眼前。

　　苍穹破碎，百丈缺口像是残留着什么可怕的力量一般，竟使得缺口久久无法愈合！！

　　周邵元被强大的力量震飞千余丈！！

　　轰！！！

　　李观棋的身影犹如杀神降临，脚踩破碎的结界碎片一步一步的走上前来。

　　“你！找！死！！！”

　　口吐三字震得周邵元耳膜穿孔，七窍流血。

　　就在周邵元欲要飞身后退的瞬间，手臂骤然一凉。

　　还不等他反应过来，一只大手猛地扣住他的面门！！！

　　五根手指犹如铁钳一般死死的抠进他的血肉之中，脸颊骨骼被瞬间捏的粉碎！！

　　李观棋左手托着重伤几近昏死的皮日天，嘴唇略微颤抖着。

　　他从未想过，怕疼的皮日天能做到这个地步。

　　掌心托着身子软塌塌的皮日天，李观棋心如刀绞！！

　　原本一身白毛被染成了血色，半边身子血肉模糊，微弱的心跳犹如风中残烛，仿佛随时会熄灭。

　　李观棋掏出自己最好的疗伤丹药塞进他口中。

　　蓬萝闪身而至，身体化作一道流光瞬间窜进皮日天的体内！！

　　所有的力量集中护住心脉神魂。

　　九霄庞大的身躯盘旋在身旁，眼神担忧的看向他。

　　“小皮……”

　　李观棋声音沙哑的不成样子，喉咙像是堵着一块烧红的烙铁！

　　轻轻拨开黏在他眼睛上的血痂，那双曾经透露着狡黠光芒的眼睛此刻却黯淡无光。

　　可四目相对间，皮日天的小眼睛却略微晃动，随后弯起一道细微的弧度。

　　李观棋缓缓俯身，鼻尖轻碰，声音一字一句的从嗓子挤出来。

　　“主人替你报仇。”


----------------------------------------

