# 第2848章 一剑破界，背景通天！

李观棋缓缓松开皮日天，九霄用雷霆之力化作巨茧缓缓缠绕在皮日天身旁。

　　李观棋碾碎仙晶和天材地宝放在巨茧之中。

　　他别过头去，不忍心去看皮日天小腹被破开扒皮的伤口。

　　皮日天嘴巴颤抖着想说什么，李观棋扯下自己的白袍把他包裹在内，动作轻柔无比。

　　“别说话。”

　　“这些伤……这些血……我会让他百倍奉还！！！！”

　　此时的周邵元已经恐惧到了极致。

　　自己金仙四重境的修为，竟根本感知不到对方什么时候出的剑，什么时候来到自己面前的。

　　一剑斩过的瞬间，无尽雷霆遍布体内经脉，瞬间失去了对身体的掌控。

　　一股可怕至极的力量将其丹田识海封印！！

　　如今的他就是砧板上的鱼肉，任人宰割！！

　　瞳孔收缩，眼神恐惧的不断瞟向远处的城墙方向。

　　原本他想烘托两个大荒对立，清庐荒修士不可能坐视不理。

　　可现在……为何没有一个人站出来！！！

　　为什么！！！

　　为什么这些人眼睁睁的看着自己被擒？！

　　他张嘴刚想怒吼出声，下一息……

　　噗呲！！！

　　李观棋右手抓着他的面门，左手并拢呈手刀状瞬间洞穿了他的咽喉！！

　　喉咙被瞬间开了一个血窟窿，鲜血汩汩。

　　视线透过对方的指缝刚好看到了那双满是血丝的眼眸。

　　李观棋眼神冰冷的盯着他，声音没有一丝一毫的感情波动。

　　“从现在开始，你的命……我说了算。”

　　这一刻，周邵元连开口求饶的机会都没有。

　　赵沛身穿黑袍，就站在李观棋身后百丈。

　　他看着戾气冲天的李观棋，眼神震动。

　　他从来没想过李观棋竟然有如此狠辣的一面。

　　清川城城墙上的众人也都被李观棋给震慑住了。

　　强大……无与伦比的强大！！

　　金仙八重，一剑斩碎大荒结界，更是具备数个四阶大妖灵宠，其中还有一头真龙！！

　　众人的脑海中也纷纷冒出一个疑问。

　　他到底是谁？

　　清川城城主府。

　　萧煌从闭关的本命域界中苏醒，气质阴柔的中年男人剑眉微蹙。

　　“何人破开了大荒结界？”

　　念起，一股寻常修士无法察觉的神识瞬间横扫了方圆千里之地！！！！

　　身穿一袭红袍的男人缓缓起身，修长的手指轻点虚空。

　　霎时间城外的场景竟凭空凝结成一面水镜画面。

　　画面中李观棋单手掐着周邵元，戾气冲天！

　　杀意凝成实质的血雾涤荡开来！！！

　　萧煌眼神微凝。

　　“好厉害的小家伙。”

　　“如此庞大的金仙古盘……我也只在那几个家伙的晚辈身上见过。”

　　“望幽荒的荒榜后辈？”

　　与此同时，李观棋腰间那枚湛蓝色的玉佩流转过一丝微弱的光芒。

　　轰！！！

　　天幕城。

　　一道流光骤然升空！

　　岳沧溟手持丈八蛇枪骤然出现在城外百里的海面之上！！！

　　粗壮的蛇枪光是枪杆就有三指粗细，身材魁梧的岳沧溟背身持枪，眼神中满是凝重之色。

　　“萧煌出关了？”

　　“出什么事儿了，他竟然能惊动萧煌！”

　　东伯瞬移而来，一脸不敢置信的看向岳沧溟。

　　“何事能惊动城主拿出蛇枪！！”

　　岳沧溟目不斜视，一双虎目虚眯而起。

　　“东伯，你回城吧。”

　　“城主……那您？”

　　东伯略微犹豫轻声询问。

　　岳沧溟沉声道。

　　“我要亲自走一趟清川城。”

　　东伯闻言瞬间脸色大变，猛地抬头看向男人。

　　“城主！护荒城主若是见面……后果不堪设想！！还请城主大人三思啊！”

　　岳沧溟没有给东伯任何解释。

　　“我意已决。”

　　“不到万不得已的情况……我不会轻易出手。”

　　说完，岳沧溟身侧骤然浮现一轮虚无界印！！

　　虚无旋涡犹有点点星光在其中转动，一股可怕至极的气息席卷天地。

　　茫茫大势压得方圆百里的海妖发出哀鸣声。

　　东伯闻言只能躬身告退。

　　岳沧溟一步跨出便是百里海域，气息逐渐收敛，海面又恢复了风平浪静。

　　“萧煌……你可千万别出手。”

　　清川城内，萧煌突然心脏莫名的悸动了一下。

　　刚刚显露的杀意骤然收回，那股心悸才缓缓消失。

　　萧煌一双狐狸眼略微眯起。

　　“好家伙……好大的因果！！”

　　到了他这个层次，心中任何一个念头和想法都有可能改变很多东西。

　　就像刚才，自己心里起了杀意的一瞬间，那股心悸之感突然袭来。

　　这就代表了自己若是真要杀这个人，自己也有可能陷入危险之中！！

　　萧煌怕了。

　　以他仙尊三重境的修为都感觉到害怕与恐惧。

　　那只能说这个画面中年轻人的后台……背景通天！！

　　“这小子是谁？”

　　想到这，萧煌竟是主动释放一股力量遮掩了方圆千里的天机！！

　　小心谨慎点总没错，若是对方真有后台，自己这个举动也算释放了善意。

　　挥手轻轻拨动面前的水幕，画面轮转，竟是时光倒流般将之前发生的一切全都快速演示了一遍。

　　萧煌皱眉道。

　　“还真是个令人生厌的家族。”

　　萧煌起身来到城主府高楼顶层，决定静观其变不再插手。

　　嘣咔！！嘎嘣嘎嘣！！！

　　骨头碎裂的声音清晰传来，一声接一声。

　　李观棋手掌一点一点的捏碎周邵元的双足。

　　一寸一寸的从脚腕向上移动！！

　　“呜呜呜呜！！！唔！！！”

　　手掌捏过的地方，骨头渣混杂着血肉黏连挂在一起。

　　李观棋眼神冰冷的开口道。

　　“你喜欢捏碎人的手脚是么？”

　　嘎嘣！！

　　“说话！！！”

　　“唔！！唔唔！！！”

　　周邵元拼命扭动着身体，眼皮颤抖抽搐着，双眼翻白，脖子上青筋暴起。

　　越是用力，鲜血滋滋的从喉咙伤口喷涌而出。

　　这一幕看的不少人背脊发寒，却没有一个人敢上前开口。

　　城门楼上，姬明杰眼神明亮的看向李观棋。

　　那可怕的气息就连他都自愧不如，手段更是血腥暴力，没有丝毫的留手迹象。

　　姬明杰坐在城门楼的屋顶，饶有兴趣的看着他。

　　“啧，真是个狠人……”

　　“就是不知道一会周家三大仙君归来，城主府会不会出手。”


----------------------------------------

