# 第2850章 我要你们周家上下鸡犬不留！

李观棋抬手将尸体挂在他面前！！

　　无头尸体的脖子上还流淌着鲜血。

　　上一息还是周家顶梁柱的仙君，现在却死的不能再死。

　　周邵元浑身冰凉，大小便失禁，恐惧的情绪已经达到了顶点！！

　　周宣和周化分列两侧，眼神警惕的看向李观棋。

　　城中诸多权贵此时三三两两的聚集在一起。

　　从先前看笑话的姿态，脸色也变得有些凝重。

　　“好可怕的金仙修士，恐怕是荒榜级的妖孽了。”

　　“荒级妖孽可没这个实力，对方恐怕是望幽荒榜前十的修士了。”

　　“呵，周家这次踢到铁板了，就是不知城主会不会出面。”

　　身后一位身着华服锦袍的中年男人喝了口茶，语气冰冷的开口道。

　　“啧啧，望幽荒的修士来清川城杀人灭族，这要是传出去……丢人可就丢大了啊。”

　　先前说话的一个女人嗤笑道。

　　“怎么，你要出手帮周宣？”

　　男人笑了笑。

　　“帮？我巴不得对方死。”

　　“但……那小家伙杀完人之后，怕是没法全身而退了。”

　　城外。

　　周宣和周化互相对视一眼身形骤然爆射而出！！！

　　李观棋冷笑一声，并没有让赵沛出手。

　　九霄和李玄稚只需要照顾好皮日天便是。

　　下一息……

　　天地战栗。

　　一股可怕至极的锋锐剑意刺破苍穹虚空陡然爆发！！！

　　“剑墟·开！”

　　“噬灵·大荒魔煌体！”

　　“寂灭·红莲终焉！”

　　“寂灭·血触噬糜！”

　　“神雷五转！”

　　轰！！！！

　　这一刻，李观棋的气息瞬间飙升至堪比仙君三重境！！

　　李观棋甚至将煌炎体的力量都全部调动。

　　鬼龙形态下，一条金龙虚影盘踞在肩头，身后竟生出一对巨大的火焰羽翼！！

　　煌炎凤翼！

　　煌炎印显化在眉心道印之上。

　　这一刻的李观棋……乃是从未在任何人面前展现过的巅峰姿态！！

　　双手握剑，天地战栗！！！

　　李观棋的实力再次突破众修的认知！！

　　姬明杰腾的一下站起身来！！！

　　声音惊惧颤抖的呢喃道。

　　“不可能……他的实力不可能屈居第六！”

　　周化心头一震，竟是心生退意。

　　然而正当他想要闪身离开的一瞬间，他却惊恐的发现自己身后不知道什么时候出现了三道通天巨门！！

　　唳！

　　嘹亮的剑鸣声响起，李观棋后背数十张篆符熠熠生辉。

　　李观棋双手握剑交错。

　　“炼狱修罗道·双鬼叩门！！”

　　佛门六道的气息骤然爆发。

　　两尊高达三十余丈的厉鬼各自执剑，凶神恶煞的看向周化！！！

　　周宣心神大骇，怒吼一声。

　　“小心！！！”

　　锵！！！！

　　两道凝练至极的百丈剑芒交错闪烁，割裂虚空，震慑八方瞬闪而过！！！

　　周化身前四件防御法袍接连炸裂，几乎连阻挡半息的时间都做不到。

　　“炎龙霸斩！！！”

　　周化拼尽全力奋力挥斩一剑！！！

　　轰咔！！

　　轰隆隆！！

　　剑光交错闪过，以摧枯拉朽之势斩碎了对方的剑光。

　　十字剑光倾斜斩过，堂堂仙君二重境的身体竟是四分五裂！！

　　一道淡蓝虚影还想逃窜，却被数根充斥着毁灭之力的长枪贯穿了身体！！！

　　神魂嘶吼，眼神惊惧。

　　下一息……

　　被分成四块的尸体挂在周邵元身侧，头颅连着肩膀，空洞无神的眼睛就那么盯着周邵元。

　　周邵元身体抽搐，口中传来恐惧的呜咽声，瞪大了眼睛，泪水不自觉的流淌着。

　　“唔唔！！！唔……唔……”

　　声音逐渐变得不对劲儿，周邵元的身体不再扭动，眼神也逐渐变得恍惚且无神。

　　姬明杰面前出现一面三丈水镜，他看到这一幕后有些诧异的呢喃道……

　　“傻了。”

　　“一介金仙竟然被吓到痴傻……”

　　周宣悲愤欲绝的看着这一幕，握剑的手都在抖，他已经想逃了……

　　他很明白，仅凭自己根本杀不掉对方。

　　轰！！！

　　无尽雷霆揭竿而起，形成千丈雷幕遮天蔽日，硬是将他逃走的所有方位封死。

　　李观棋刚刚硬抗了周宣数剑。

　　身后龙鳞崩裂，血肉外翻，伤口深可见骨。

　　可他却面无表情的看向周宣，左手剑指对方的鼻子。

　　“我说了，我要你们周家上下鸡犬不留！！！！”

　　“不杀你等……难解我心头之恨！！”

　　周宣握剑怒声道。

　　“你以为你杀了我，还能走出清川城么？”

　　李观棋微微摇头。

　　“能不能走出去，那是我的事。”

　　“我既然选择现身前来，就不惧接下来要面对的一切。”

　　“周家若有帮手，尽管喊来。”

　　周宣看了一眼被高挂在半空的两具尸体，还有被吓傻的儿子……

　　砰！！！

　　一枚玉佩陡然炸裂，银芒闪烁将其笼罩。

　　“李观棋是么？这个仇，我周宣记下了！！”

　　话音落下，李观棋眼底闪过一抹寒芒。

　　贯通天地的雷幕四方，一张张篆符骤然显现！

　　千张篆符金线勾连之下竟是将空间封印！！

　　“你走不掉的。”

　　天地大势震动，空间崩裂，李观棋眼神一闪。

　　顷刻间无数仙咒接连释放！！！

　　被逼出空间传送的周宣身形疯狂闪烁，一件件防御法器接连抛出。

　　一道道看不清的攻击轰鸣撞击在法宝之上。

　　喀嚓声不绝于耳，法器接连碎裂！！

　　刷！！！

　　李观棋施展疾雷身法，在煌炎凤翼的加持下速度更快。

　　身影犹如鬼魅般骤然出现在周宣身后！！

　　仙君三重境的威压轰然爆发，对方似乎早就在等这一刻。

　　“天翔十三剑！”

　　轰！！！！

　　雷幕割裂，数道金色剑光几乎封死了李观棋逃走的所有路线！！

　　这剑诀乃是周宣成名剑技，五阶剑诀，威力极强！

　　周宣曾施展此剑诀正面击杀同境修士。

　　“去死吧！！！！”

　　李观棋身后一张篆符燃烧，唇齿轻启。

　　“镜花·水中月！”

　　前五剑被瞬间闪过，周宣反应极快，剩下八剑猛地斩向身后！！

　　足有数十丈的剑芒飞射而来，李观棋却不打算闪躲了。

　　收起血暝剑，右手推剑出鞘。

　　霎时间天地寂静，一道恰似颤鸣的剑吟声响彻云霄！！


----------------------------------------

