# 第2852章 我放！我放！

这两句话是岳沧溟说给萧煌一人听的。

　　沉默。

　　一息、两息……

　　第三息的时候，高达千丈的怒涛瞬间前移五十里！！！

　　浪涌滔天，清川城外整个海平面都在疯狂后退着。

　　原本只有百丈的悬崖，此时竟然裸露近两百丈的高度。

　　所有人都在疯狂逃窜！！

　　风压逼人，萧煌身上的暗红法袍都被吹得猎猎作响，紧紧地贴在身上！！

　　萧煌眼眸闪烁着精芒，眼底深处有着一丝恐惧之色。

　　“镇岳尊……岳沧溟！！”

　　如果任由海浪落下，整座沂（yí）水州的大陆都将灰飞烟灭！！！

　　对方绝对拥有大尊之能，甚至要比他强很多很多！！！！

　　萧煌低头看向李观棋。

　　“他到底是谁！！！”

　　“还有，岳沧溟的真实实力竟然如此可怕？！”

　　他终于知道自己刚刚那股心悸的来源是什么了。

　　来不及多想，萧煌踏空抬手，声音焦躁的怒吼传讯道。

　　“我放！我放！！！”

　　岳沧溟闻言微微点头，相隔数十里的虚空与之对望。

　　当萧煌说完之后，岳沧溟便已转身。

　　延绵数百里的千丈海浪骤然分开，千丈海浪缓缓下落，一时间怒涛海方圆数百里的海平面逐渐回升。

　　背身持枪的岳沧溟轻声道。

　　“你遮蔽了天机，这里发生的事……我希望只有你我知晓。”

　　“清庐众修也不知你萧煌实力几何，我也不会说。”

　　微微驻足，岳沧溟缓缓转头。

　　“当然，我也不希望其他人知道我。”

　　萧煌心脏狂跳，他修道至今，起码有近万年没有感受过死亡的气息……

　　可短短十余息的时间，他竟然感受了两次。

　　“好！我答应你！”

　　“可……他若离开清川被谁杀了我可管不了。”

　　岳沧溟转身嗤笑一声。

　　“若无仙尊出手，他死了，那就是命。”

　　萧煌闻言终于松了一口气，可他怎么想怎么不对……

　　对方能为了这小子不惜暴露自己的实力。

　　自己任由对方死在清庐，岳沧溟绝对会算在他头上！

　　“该死，拿我当护道人了？”

　　岳沧溟嘴角上扬，脸上没了笑意之后眼神逐渐变得凝重。

　　不过仅仅只是数息他就想通了。

　　“将军已归，我等王将……倒也不必再躲躲闪闪了。”

　　这一幕发生的太快，甚至快到众人都来不及反应。

　　萧煌背负双手踏空而立，半晌之后忍不住叹了口气。

　　抬手间缓缓下压！！

　　霎时间一股可怕至极金色涟漪犹如水波纹一般朝着四面八方扩散开来！！

　　瞬息之后，方圆千里内所有看到刚刚那一幕的修士记忆被瞬间抹去！！

　　这里面……包括李观棋！！

　　李观棋只感觉自己有一瞬间的晃神，并无异样。

　　所有人的记忆都回到了萧煌刚刚现身的那一刻。

　　甚至逃窜的数万修士都瞬息回归原本的位置，好像刚刚那十余息的一切都没有发生过一般。

　　李观棋手里拿着荒殿玉简，萧煌眼眸低垂。

　　“今日我放你一马。”

　　“至于原因……非我萧煌惧怕望幽荒主，而是你们之间属实私怨。”

　　“况且周家这些年在清川城做的事儿我也清楚一些，说是咎由自取也不为过。”

　　此话一出，清川众修也都不敢多说什么了。

　　毕竟萧煌已经下了定论。

　　然而萧煌英俊的脸上扯起一丝玩味的笑意。

　　威压减弱，李观棋从深坑中爬了起来，连忙吞下数颗疗伤的丹药。

　　“不过……”

　　“你此番来我清庐荒，行为实在挑衅。”

　　“我不出手，自会有清庐荒修士对你出手，能不能活下来就看你的能耐了。”

　　萧煌此话一出，顿时不少人眼眸闪烁着寒芒杀意。

　　不管是寻宝貂还是那几个灵宠、真龙、任何一样东西都足以让他们压制不住贪婪之意。

　　一个两个修士肯定没有胆量对他出手。

　　可若是十人、百人呢？

　　总会有一个运气好的能捡漏，杀人夺宝！！

　　李观棋显然也意识到了这一点，但他却丝毫无惧。

　　只要不是仙尊出手，即便是仙君围杀，他也有把握脱身而走。

　　至于清庐荒荒榜修士出手……

　　他此行目的就是这个，又有何惧？

　　萧煌的声音在李观棋耳畔响起。

　　“小子，你若今日离开清川城能躲过一荒天骄追杀，再回清川之日，我可送你出城。”

　　李观棋闻言微微一愣，心中有些愕然，不明白对方为什么要这么做。

　　但他也来不及深究，双手抱拳对着萧煌躬身一礼。

　　“多谢大尊！”

　　话音落下，李观棋唤来九霄等，让他们全都进入剑棺空间。

　　一张符箓传讯给隐藏在暗处的赵沛道。

　　“赵大哥，你和其他人汇合之后过一段时间避避风头再进城吧。”

　　“此番……多谢！”

　　赵沛隐藏在虚无之中，拿着一张符箓沉声道。

　　“李小友，你可要小心啊……”

　　“依我看，这清川城的修士不会轻易放过你。”

　　李观棋放下符箓心中暗自呢喃道。

　　“想杀我，那也要做好被杀的准备！”

　　李观棋目光扫过清川城，凌厉的目光在姬明杰的身上暂作停留，随后便不再关注。

　　身形一闪，瞬间撕裂虚空奔走远离清川城！！

　　当李观棋离去的一瞬间，清川城内瞬间沸腾。

　　清川城的消息不胫而走，一时间整个沂水州的情报组织将这则消息散布了出去。

　　不少修士纷纷破关而出。

　　一个他荒修士，如此嚣张跋扈的出现在清庐荒……

　　李观棋穿梭虚无奔袭千里，将所有清川修士甩的远远地。

　　一路上他小心谨慎，没有留下任何痕迹，两个时辰后来到了沂水州的南域一个名叫石头岭的地方。

　　这里群山林立，怪石嶙峋，到处都是涵洞峡谷和断崖，倒是个藏匿的好地点。

　　李观棋闪身跨出虚无，来到一处隐蔽的涵洞深处，抬手抛出一枚阵盘遮掩了这里。

　　取出雷茧查看了一眼皮日天的情况，堪堪过去十余息而已。

　　李观棋猛地回头！！

　　李玄稚秀眉微蹙，寒声道。

　　“主人，要不要我出手解决了他？”

　　李观棋微微摇头。

　　“你打不过他。”

　　“对方好像没有太大的恶意，我去看看再说。”


----------------------------------------

