# 第2860章 杀齐幽，遇荒九！

域界之中横七竖八躺着数千具冰冷的尸体！！！

　　男女老幼都有……

　　这一幕看的李观棋脸皮抽动，心中杀意更甚了几分！！！

　　轰！！！！！

　　“赦灵·拘魂！！”

　　下一息，李观棋竟将齐幽的魂魄生生抽出！！！

　　右手一挥，一座简易的炼魂雷塔骤然浮现。

　　抬手一掌打碎了对方的神魂，再次用赦灵之术将其重新凝聚。

　　打散后的神魂强度很低，起码没有了夺舍的能力，与凡人神魂强度无异。

　　全身上下被无数雷霆捆绑的齐幽连一句话都说不出来。

　　原本恶毒计划中，他是要逼迫李观棋一个一个的杀死这些人，要他道心破碎。

　　可现在……

　　李观棋双眼紧闭，看着那些神魂无法安歇，四处游荡的残魂……

　　李观棋心中怒火更甚！！！

　　“你……真是该死！！”

　　轰！！！

　　雷塔暴涨至百丈大小！！

　　李观棋打出印诀，雷塔打开的一瞬间，里面充斥着各种各样的哀嚎、哭喊声！！

　　“求求你杀了我！！”

　　“放了我！！啊啊啊！！我知道错了！！我知道错了！”

　　“李观棋你该死！！我诅咒你永世不得超生！不得好死！！”

　　里面都是周府众人，甚至还有不少其他修士的残魂在其中。

　　这等手段看的沂水城修士头皮发麻！！

　　“这……这雷塔是有炼魂的效果吧？”

　　“他本就是雷系修士……这等手段……跟那些魔修有何区别？人死了都不放过么？”

　　“这家伙比鬼修都狠！！”

　　“呵，齐幽恐怕也没想到对方道心坚定，根本不吃他这套吧？”

　　“还真是戏剧性呢……我还以为会有一场恶战。”

　　“此人……恐怕根本无惧鬼修。”

　　轰隆！！！

　　在齐幽恐惧的眼神中，雷塔轰然打开，一股可怕的吸力传来，直接把他吸入塔中。

　　迎接他的将是永无休止的雷罚炼狱！

　　“你就在雷塔里生生世世的赎罪吧！”

　　下一息，李观棋抬眸看了一眼天穹。

　　眸光仿佛在与沂水城中修士隔空相望一般。

　　砰！！

　　光幕破碎。

　　李观棋将那白骨旗幡收了起来。

　　看着虚无域界中的数千具尸体长叹一声。

　　“哎……”

　　凡人被卷入修仙界之中，绝无生还的可能。

　　李观棋眉头微皱，随即动用鬼王印的力量开启通往黄泉之路！！

　　“诸位…走好。”

　　那些神智尚且清醒的残魂纷纷对着李观棋遥遥行礼。

　　随后沿着那股指引之力踏入黄泉之门。

　　半晌之后，数千残魂皆入黄泉。

　　李观棋一把大火将所有尸体全都焚烧殆尽。

　　李观棋回头看了一眼沂水的方向。

　　他知道，接下来自己将面对无尽修士的追杀！！

　　李观棋反手握剑，嘴角微微上扬。

　　感受着体内澎湃的力量，此时他已经快要接近金仙八重境初期巅峰。

　　眼眸深邃的凝望着沂水城的方向，脚下雷光一闪瞬间消失在原地。

　　沂水城内。

　　余曼珠并没有因为李观棋所展现出来的强大实力而退缩，孤身一人离开了沂水城。

　　山峦群峰间，一名女子缓步而行，速度却极快，一步便是数千丈的距离。

　　沿途所过之地，草木枯萎，万物死寂，留下一片片墨绿毒瘴经久不散。

　　余曼珠赤足踏过虚空，脚踝银铃轻响，在这死寂的山峦间显得格外诡异。

　　一个时辰后。

　　余曼珠突然停下脚步，眼眸掠过虚空之时，唇角微扬。

　　“找到你了……”

　　轰！！！

　　玉手轻抬点向虚空。

　　顷刻间方圆数十里被一股淡绿色的毒瘴笼罩！

　　这是她的独门秘术‘千毒之术’！

　　千毒之术覆盖范围内，一切的气息都会被洞察，即便是身处虚无之中。

　　轻抚面纱，女子眼眸闪烁，墨绿瞳孔闪过一丝寒芒。

　　“荒榜第六……”

　　“不知能在我毒下撑过几时？”

　　虚无内，剑棺里的李观棋猛地睁开双眼！！

　　“不对劲儿……有东西在窥视着我！”

　　李观棋瞬间闪身走出剑棺，却发现虚无之中有些安静的可怕。

　　皱眉凝视之下却并未发现什么。

　　突然！

　　李观棋反手取出一物！

　　一颗硕大的烛龙眼睛。

　　烛龙眸上金光扩散，李观棋震惊的发现虚无四周竟然飘荡着淡淡的墨绿毒雾。

　　李观棋瞬间屏息！！

　　却发现这短短数息的时间，那毒雾竟微不可察的渗入自己体内。

　　仙元流转迟滞的瞬间，李观棋瞬间运转功法开始镇压这股力量！！

　　轰！！！

　　无尽的雷炎之力席卷八方，将那毒雾尽数泯灭。

　　李观棋眼眸猛地看向虚无深处，声音冰寒的开口道。

　　“千幻毒姬？”

　　一道倩影缓缓从黑暗中走了出来。

　　“不愧是阎罗剑，竟然能够察觉到我的千毒之术！感知敏锐过人。”

　　一道倩影伴随着娇笑声，从浓郁的毒瘴深处缓缓走出。

　　来者正是余曼珠！

　　脸上依旧戴着轻纱，脸上却带着戏谑之色。

　　轻纱之下，露出的脖颈却浮现墨绿色的纹路。

　　李观棋反手握剑，右手拇指推剑出鞘的瞬间，他却闷哼一声猛地瘫倒在地！！

　　李观棋震惊的发现体内仙元正在疯狂逆流！！！

　　经脉传来撕裂般的剧痛，更可怕的是……

　　他体内元神竟不知在什么时候爬满了墨绿色的可怕纹路。

　　“呵呵，我还以为是天之骄子……”

　　“但你以为……我的蚀神千机毒是那么容易被镇压的么？”

　　余曼珠略微摇头，嘴角带着不屑的笑意。

　　“从你体内被我毒素渗透的那一刻，胜负已定。”

　　“真不知道齐幽那家伙怎么被你轻而易举的就给杀了。”

　　李观棋嘴角溢出紫黑色的血液，视野开始模糊。

　　这是他第一次体内仙元无法镇压其他力量！！

　　毒道诡谲，竟能无视他的力量……

　　眼神恍惚，蓬萝瞬间窜进李观棋的体内！！

　　轰！！

　　霎时间蓬萝那精纯无比的生命本源毫无保留的灌注李观棋的四肢百骸！

　　磅礴的力量席卷开来，强行镇压了侵蚀元神的墨绿毒纹。

　　李观棋眼中精芒闪烁，瞬间恢复清明！

　　几乎是本能反应，李观棋强忍着体内经脉传来的剧痛，猛地拔剑斩出！！

　　“终焉·天罚！！！”

　　轰！！！！

　　一股可怕至极的剑光席卷天地！！

　　一剑出，天地惊。

　　剑光裹挟着可怕的雷炎之力，化作百丈剑虹瞬闪而至！

　　剑光所过之处，有所毒瘴都被瞬间泯灭。

　　余曼珠美眸闪过一抹惊惧之色，手中托举一枚墨绿毒珠挡在身前！

　　轰隆！！！

　　轰轰！！

　　余曼珠口吐鲜血倒射而飞，美眸之中满是不敢置信之色！！

　　李观棋抬手吞下十余枚丹药，身上贴的符箓熠熠生辉。

　　蓬萝的声音在李观棋脑海中响起。

　　“主人，我的力量只相当于你的两成……悠着点！”

　　李观棋擦了擦嘴角血迹。

　　“两成……杀她足矣！！”


----------------------------------------

