# 第2862章 疯狂厮杀，各种毒兽

锵锵！！

　　两道金戈交鸣声在虚无中爆响，余曼珠的身影骤然倒射千余丈。

　　李观棋却脸色异常凝重。

　　他站在原地，虚眯双眼看向远方。

　　只见余曼珠的双臂被斩断，鲜血犹如丝线一般牵着断臂。

　　胸口竟然连一点伤口都没有。

　　李观棋心中震惊无比，这还是第一次有同境修士正面以肉身硬抗他这一击。

　　此女肉身……以毒淬体竟然能锻体如钢！

　　低头俯首看向手中剑刃，双剑之上被浸染了诡异的污浊血迹，痕迹明显。

　　雷炎自剑刃喷发，将那污浊的血迹尽数清除。

　　余曼珠双手断臂伤口飞快愈合着。

　　“你是第一个能够在我施展无漏毒身，还能伤到我的同境修士。”

　　李观棋其实也想说，能够正面以肉身硬抗他这一招的……少之又少。

　　余曼珠冷哼一声，飞身暴退，竟是丝毫不想与李观棋近身搏杀。

　　她很清楚李观棋的剑道实力有多恐怖，她绝对不想和李观棋近身搏杀。

　　如果被李观棋缠住，她的胜算恐怕连三成都没有。

　　拉开距离的瞬间，余曼珠挥手间无尽毒瘴扩散开来！！

　　李观棋飞身暴掠想要接近对方，余曼珠的身影却骤然消失在毒瘴之中！

　　幻音毒蟾身形闪烁，出现在千丈之外，毒箭再次射来！！

　　无奈之下李观棋只能暂时闪躲对方的攻击。

　　突然！！

　　天地嗡鸣。

　　一只只手臂大小，通体火红的飞蚁出现在毒瘴之中。

　　密密麻麻的飞蚁眼眸赤红，口器锋利，粗略一看数量足有上万只。

　　李观棋头皮发麻，李玄稚却主动现身。

　　“主人，这些飞蚁就交给我吧。”

　　余曼珠身形缥缈隐藏在毒瘴之中，嘴角勾起一丝冷笑。

　　“尝尝我这燃髓飞蚁吧！”

　　“啃噬他！！”

　　嗡嗡嗡！！！！

　　李玄稚苗条的身材从李观棋身后缓缓走出。

　　三阶顶峰的燃髓飞蚁在李玄稚眼中就跟蝼蚁没什么区别。

　　李观棋任由李玄稚出手，沉声提醒道。

　　“小心毒瘴！”

　　李玄稚金色面具之下鄂齿微动，嘴角上扬。

　　身后三对金色蝉翼骤然张开！

　　咻！！！

　　一道金线自虚空滑斩交错，来到飞蚁群中央的时候，李玄稚体内骤然爆发出一股无与伦比的可怕力量！！！

　　无数金色丝线犹如乱麻扰动一般疯狂切割着四周的蚁群！！

　　十指微动。

　　刷！！！

　　李玄稚的身影骤然出现在千丈之外！

　　燃髓飞蚁群还在向前飞掠，李玄稚甩动指尖的血珠。

　　噗呲！噗呲噗呲！！！

　　成千上万只飞蚁竟在瞬息间被肢解成无数碎块！！

　　紧接着无边无尽的虫海将所有飞蚁的尸体啃噬一空。

　　并且李玄稚还在毒瘴中找到了幻音毒蟾的踪迹！

　　玉手轻挥，虫群如海般瞬间飞掠而去！！

　　毒箭飞射，玄甲蚀骨虫成片成片的爆裂开来。

　　然而虫海的数量实在是太庞大了。

　　瞬息之间，四阶的幻音毒蟾竟是被无尽的虫海所包裹。

　　正当李观棋以为那毒蟾也坚持不了太久的时候。

　　一道刺耳的音波爆鸣声骤然响起！！！

　　顷刻间，将毒蟾团团包裹的玄甲蚀骨虫被瞬间震爆了身体！！！

　　李玄稚闷哼一声，飞身暴退。

　　就在她退后的一瞬间，一只手猛地从毒瘴中抓了过来！！

　　“玄稚！！！！”

　　李玄稚似乎是心有所感，猛地一脚踹向对方，身形略微旋转。

　　咔嚓！！

　　锵！！！

　　“终焉·灭世！！！”

　　红莲高举过顶，猛地对着余曼珠一剑斩下！！！

　　龙形态下的李观棋背后凤翼舒展，身法疾雷之下速度快到堪比瞬移。

　　余曼珠手掌猛地一握！

　　砰咔！！

　　李玄稚脸上的本命面具骤然破碎。

　　露出一张清冷绝美的容颜，一双眸子呈淡金色，睫毛极长，眼神略微有些惶恐。

　　噗！！

　　李玄稚口吐鲜血，抬手毫不犹豫的斩断了自己的右腿！！！

　　右腿在空中坠落的过程就化作一摊血水。

　　李玄稚身体幻化本体，后背的白玉古盘竟是碎裂一条裂缝。

　　余曼珠手臂被齐肩斩断！！

　　无尽的雷炎之力瞬间爆发！！

　　“仙咒·天柱封禁！”

　　“仙咒·三象天门！！”

　　轰隆！！！

　　三座百丈巨门轰然落于角落，一股磅礴的压制之力传来。

　　天穹之上陡然有着数不清的粗壮雷柱封印从天而降！

　　余曼珠眼眸闪烁，只能放弃这么好的机会飞身暴退。

　　李观棋操控封印雷柱疯狂爆射！！

　　一根根通天雷柱眨眼间遍布域界！！

　　李观棋一把将小骨头扯了回来，看到它虚弱的样子立马送进剑棺之中。

　　虫海也都瞬间回笼。

　　就在这个过程中，玄甲蚀骨虫都起码损失了十万之巨！！

　　铺天盖地的虫海根本承受不了毒瘴的力量，接连坠落虚空。

　　李观棋持剑横于身前，眼神前所未有的凝重。

　　毒修诡谲的手段层出不穷，他需要一个机会……

　　一个能够一击毙命的机会！！

　　紧接着毒瘴翻涌不止，李观棋瞬间警惕了起来。

　　只见远处的幻音毒蟾还在蓄力，下一次音波攻击已经在酝酿了。

　　唳！！！

　　一道可怕的嘶鸣声响起！！

　　一条长达百丈的千足蜈蚣骤然出现在域界边缘！！

　　甲壳如同黑铁一般，节足锋利如刀，口器狰狞，头上四对墨绿色的复眼在飞快转动。

　　李观棋深吸一口气。

　　吼！！！！

　　嘹亮雄浑的龙吟声响起！！

　　体长近百丈的巨龙咆哮现身，九霄龙眸满是戾气，他自然知晓李玄稚受伤！！

　　真龙一族对于毒天生有着极强的抗性。

　　李观棋舔了舔嘴唇，脚踏龙首之上。

　　“给我撕了那蜈蚣！！”

　　余曼珠脚下毒宠乃是腐骨蜈蚣，防御力极其强悍，乃是她面对剑修等最大的依仗。

　　有腐骨蜈蚣在，大部分修士都无法近身。

　　可她还是小看了李观棋……

　　比灵宠？他还真没怕过谁！

　　九霄咆哮一声，龙尾甩动身形如电瞬间窜了出去！！

　　李观棋站在其头顶，眼眸闪烁，毒瘴被九霄的力量逼退百余丈。

　　九霄心里也一直憋着一股火。

　　自从来到八荒之后，李观棋面对的敌人要么都是仙君境的，要么都是不堪一击的金仙修士。

　　它和小骨头都没什么存在感，与人厮杀更是轮不到它。


----------------------------------------

