# 第2864章 盘点收获，释苦追杀

李观棋扫了一眼破碎的虚无，从虚无中将一枚储物戒摄入手中。

　　可惜他现在的识海受创，根本打不开对方留下的神魂烙印。

　　收起毒珠和储物戒，李观棋看了看浑身上下龙鳞被腐蚀的不成样子的九霄不由得莞尔一笑。

　　九霄此时把那毒蟾也给杀了，还是一副意犹未尽的样子。

　　蚀骨蜈蚣的毒丹和毒蟾的妖丹都被挖了出来。

　　李观棋将这两具大妖的尸体残骸给收了起来。

　　这东西可值不少钱呢。

　　收好东西之后，他看着已经有些破损的三阴锁界旗幡有些惋惜。

　　这玩意再用一次就不行了。

　　将旗幡收起的瞬间，李观棋突然浑身汗毛炸起，一股死亡的威胁笼罩心头！！！

　　远方虚无数百里外，一道双手合十的身影正缓步而行，方向正是李观棋所在的位置。

　　李观棋不敢有丝毫的托大，动用噬灵道体的能力隐匿自己的气息。

　　强行让蓬萝融入自己的身体穿梭虚无夹层，背后羽翼振翅，瞬息十里的速度飙射而走！！！

　　察觉到李观棋离去的释苦微微抬头，黑白分明的眸子并没有太大的情绪波动，双手合十，随即走出虚无。

　　因为他知道，自己和对方一定会再次相见，并且会刀剑相向，不死不休。

　　自己种下的因，李观棋便是这个果。

　　过得去，他将破境佛君。

　　过不去，偿还因果业障。

　　释苦身高七尺有余，并不算高大，身材也略显消瘦。

　　身穿灰白僧袍，半个肩膀裸露在外。

　　光头之上并无戒疤！

　　皮肤呈古铜色，皮肤遍布黑色经咒刺青，后颈大椎的位置竟然镶嵌着一颗莲子大小的赤金舍利！！

　　像这样的舍利，在他后背脊柱之上足足镶嵌了十颗！

　　其中第十颗舍利此时正散发着柔和的金光。

　　这金光在李观棋离去之后就消失不见了。

　　李观棋不计代价的穿梭虚无，足足奔袭三千里这才略微停了下来。

　　扑通！！

　　撕裂虚无，李观棋的身影被狠狠抛飞在一座树木茂密的群山之中。

　　咻！！

　　李观棋的身体狠狠的砸在一座大山之中。

　　后背砸断了无数古柏树枝，耳畔传来咔嚓声窸窸窣窣。

　　砰！！！

　　李观棋口中吐出一大口鲜血，依旧掺杂着紫黑色的毒素。

　　蓬萝全身干瘪的掉落下来。

　　李观棋看着翻白眼的蓬萝不由得有些心疼。

　　“咳咳……之后还是要让蓬萝抓紧提升修为境界。”

　　李观棋寻了一处稍显隐蔽的洞穴，设下阵盘贴上符箓。

　　想了想最后又离开了这里，穿梭虚无百里，抹去来时的痕迹。

　　在一处小溪旁的山涧寻了一个无主的妖兽洞穴。

　　再次抛出阵盘和符箓，光晕流动，外界看起来这里根本就没有洞穴。

　　即便是神识扫过也发现不了什么。

　　终于能够喘口气的李观棋盘坐在地上，眼神闪烁。

　　脑海中不自觉的回想起之前虚无中的一幕。

　　“释苦……”

　　“好可怕的气息！！”

　　李观棋在释苦的身上感受到了一股前所未有的压迫感。

　　那种压迫感就像是他第一次面对郑淮书那般。

　　虽然说那种压迫感只有当初的一半左右，但也非常夸张了。

　　要知道当初李观棋面对郑淮书的时候，他只有金仙三重。

　　如今他金仙八重境的修为，隔空与之相望，竟然还能感受到如此强大的压迫感！

　　释苦的实力绝对是毋庸置疑的强大！！

　　李观棋感觉释苦的力量恐怕已经达到了金仙九重境的巅峰，距离仙君也只有一线之隔。

　　或者说……对方就是在等一个契机。

　　李观棋眼眸闪烁，他不知道为什么，总觉得自己和释苦之间必有一战！

　　而且还是那种不死不休的战斗。

　　李观棋眉头微皱，他不知道这种直觉是从何而来，但却十分的强烈。

　　就像是冥冥之中早已注定一般。

　　过了半晌，李观棋摇了摇头，挥散了脑海中繁杂的念头。

　　他现在识海开裂，痛不欲生。

　　脸色煞白，脸上满是细密的冷汗。

　　掏出疗伤的丹药，吞下之后李观棋将那枚毒珠拿了出来。

　　体内功法自行运转，隐藏在经脉和元神之中的残留毒素竟然被一点一点的抽取了出来。

　　这让他有些喜出望外。

　　过了一个时辰，李观棋将毒素完全祛除后顿感全身轻松了许多。

　　拔了毒，李观棋便开始疗伤修炼。

　　好在这次出来之前曹彦给他炼制了不少疗伤的丹药。

　　曹彦太清楚李观棋此行的目的是什么了。

　　索性修炼的丹药都准备的极少，大部分都是各种各样疗伤的丹药。

　　取出时间流速阵盘，李观棋进入了短暂的闭关当中。

　　殊不知外界此时已经彻底疯狂了。

　　李观棋不费吹灰之力斩杀齐幽已经让清庐荒众修感到震惊。

　　可紧接着没多久，他们就发现荒榜上原本排名第九的千幻毒姬竟然也被杀了！！

　　荒榜前十，竟一连被斩杀了两名！

　　姬明杰的排名直接来到了第十二名。

　　姬家域界。

　　姬明杰咽了咽口水，盯着荒榜金榜喃喃道。

　　“你奶奶的……”

　　“照这么杀，再过几天岂不是我都进前十了？”

　　“不行不行……我得找个排名靠后的打一架，故意输给对方！！”

　　姬明杰可太知道现在进前十有多危险了。

　　一旦进了前十，他就必须去参加荒战，也就意味着自己可能会面对李观棋殊死搏杀！！

　　李北狂自从上一次和李观棋过招之后，对于姬明杰的感恩之心已经达到了顶峰。

　　这不，姬明杰的父亲此时正在接见李家长辈。

　　姬明杰直接离开了姬家域界。

　　“快！！帮我找找荒榜排名第十五之后的人都在哪里？！”

　　“嗨呀！价格不是问题，我要情报！！”

　　“别特娘废话，抓紧，这情报对我来说是救命的！！”

　　姬明杰当然着急。

　　再过一段时间，等荒榜上的其他人反应过来，自己再想掉排名就没那么简单了。

　　很快，姬明杰花费了一大笔仙晶，买到了三条情报。

　　他也不磨叽，直接踏上传送阵，身形消失。

　　李北狂此时正在其他大洲准备赶回家中。

　　路上，李北狂看着荒榜金榜中消失的名字陷入了沉思之中……


----------------------------------------

