# 第2867章 巨大收获！

漆黑的妖兽洞府中闪烁着可怕的雷霆之力。

　　李观棋此时已经入定许久，阵盘之中时间流速之下，他的气息也愈发的强横。

　　齐幽一战几乎是碾压，动用鬼王印之后对方没有任何反抗之力。

　　反倒是面对余曼珠，他切实的感受到了威胁！

　　一个毒修……

　　手段诡谲至极，防不胜防。

　　若不是最后关头他用血暝剑吞噬了所有精血祛毒，自己恐怕就要栽在这儿了。

　　再加上后来出现的玄骨僧释苦，他心中对于清庐荒荒榜修士的实力再无半点轻视之心。

　　整体来说，清庐荒修士的实力，甚至要比望幽荒更强一丝。

　　从这些荒榜修士的修为境界上就能感受得到。

　　突然，李观棋眉心道体灵纹闪烁不止，强横的雷霆之力骤然紧缩，随之爆发！

　　轰！！

　　李观棋的气息瞬间拔高了一大截，气息突破金仙八重境初期桎梏，达到了中期境。

　　距离金仙九重已经很近了。

　　睁开双眼，目光如电，眼底闪过一抹闪耀的雷霆电弧。

　　感受着体内澎湃的力量，李观棋不由得感叹道。

　　“还是在外历练提升的快……”

　　在丹药的作用下，识海的裂痕已经恢复了七七八八。

　　取出余曼珠的储物戒，强横的神识之力瞬间冲撞而去。

　　咔嚓！

　　一道轻响声传来，储物戒上的神魂烙印被瞬间抹去。

　　神识探入其中，里面除了一些修炼资源和天材地宝外，还有一些小东西。

　　李观棋取出紫玉竹简，摊开之后微微一愣。

　　“《仙界异虫录》？”

　　摊开来看，末尾的位置赫然记载着一段文字。

　　“排名第一百，蚀骨蜈蚣。”

　　“体长百丈，通体漆黑如墨，甲壳坚硬无比，刀兵难破！”

　　“生于剧毒毒沼，以腐尸为食，千年脱壳一次，毒性翻倍。”

　　记录的信息并不多，目光扫视，那幻音毒蟾竟然都没上榜。

　　再往前看，这里不仅记载了毒虫，几乎囊括了天下异虫。

　　目光突然定格在竹简最后的位置！！

　　仙界异兽录，排名第九，幽邃骨煌虫！！

　　‘上古神虫，可创造无尽虫族大军。’

　　‘传闻中此虫培养到极致，亦有大能之力！’

　　排名越靠前，描述的内容就越少。

　　甚至有些异虫妖兽只有一个名字，连外貌形容都没有。

　　就像李玄稚，关于她本体长什么样上面都没有记录。

　　李观棋收起玉简，心里有些惊叹。

　　没想到当年随意遇到了一只二阶妖兽，竟然能够在这异虫录中排名第九。

　　此时李玄稚他们几个正在照顾蓬萝。

　　小皮用虚天碗灵液整了一个大灵池。

　　扛起蓬萝就直接扔进去了。

　　随后又去自己的小金库偷偷摸摸的拿了不少天材地宝出来。

　　李观棋翻找储物戒，突然发现里面有一枚墨绿色的玉简。

　　保险起见，李观棋将万源毒珠取了出来。

　　墨绿色的玉简之上也有余曼珠留下的禁制。

　　这对拥有万源毒珠的李观棋来说根本不算什么大事儿。

　　毒珠在仙元的催动下爆发出一股墨绿荧光。

　　咔嚓！

　　禁制被抹去，李观棋神识扫过玉简惊咦出声。

　　“《万毒镇魂诀》？”

　　“五阶功法……主修守护神魂的。”

　　“嘶……这功法若是修炼成了，便可毒纹化盾，反噬对方！！”

　　“还可以释放万毒神识攻击对方识海。”

　　李观棋越看越心惊，还好当初没给余曼珠这个机会。

　　问题也紧随而来，虽然他吸收了余曼珠的万源毒体。

　　可他不想让自己成为毒修……

　　那样的话几乎动摇了他的修道根基。

　　这功法他现在又十分需要。

　　正当他纠结的时候，小皮钻了出来。

　　只见他呲着缺口的大门牙嘿嘿一笑。

　　“主人在想怎么修炼这功法？”

　　“嗯，我不想成为毒修……但是这功法却又很好。”

　　皮日天指了指李观棋手里的万源毒珠。

　　李观棋突然脑海中闪过一丝灵光，恍然大悟。

　　“你的意思是……”

　　皮日天点了点头。

　　“嘿嘿，主人把这万源毒珠炼化为己所用，收入丹田元神之中。”

　　“无非就是多了一个手段而已，又不会改变什么。”

　　“日后也算是百毒不侵了。”

　　李观棋嘴角上扬，微微点头。

　　随后便踏入阵盘之中开始炼化万源毒珠。

　　仙元包裹，慢慢将其炼化同源。

　　随着时间的推移，毒珠的力量气息与李观棋愈发相近。

　　当一道灵音传来之时，万源毒珠骤然光芒大盛！！

　　墨绿色的荧光将整个洞穴都照亮。

　　磅礴的浓郁毒雾粘稠如水银一般环绕在身旁缓缓流动。

　　但是这些毒雾却伤不到李观棋分毫，这些力量现在就属于他！！

　　咻！！

　　万源毒珠化作一道流光窜进丹田元神之中。

　　元神的小腹处竟然有一点墨绿光点。

　　这一刻，李观棋的身体也发生了剧烈的改变。

　　万源毒珠内的力量流转全身，滋养着身体。

　　竟然使他的抗毒性直线上升。

　　日后若遇到用毒之人，只要本源层次不高过万源毒珠，他都可以直接无视！！

　　万源毒珠乃是余曼珠王体凝结而成，本源层次想要超过这玩意……整个八荒恐怕也屈指可数。

　　轰！

　　李观棋的气息竟是又一次拔高，可很快就被他给压制了下来。

　　“呼……”

　　李观棋口吐浊气，眼底闪过一丝精芒。

　　“这毒珠内的力量比我想象的还要强大！！”

　　“这力量……足以支撑我冲击仙君时的消耗！！”

　　余曼珠精心准备了这么久，没想到最后却为他人作了嫁衣。

　　李观棋眼眸闪烁，决定一鼓作气将《万毒镇魂诀》修炼小成。

　　如此一来他面对其他人的神识攻击也能有些抵抗的手段。

　　时间飞逝，又是几天过去，阵盘中李观棋已经闭关半月有余。

　　有噬灵道体在，他领悟的速度极快。

　　并且逐渐熟悉了万源毒珠的力量。

　　这可是一大杀器，沾之即伤碰之即死！

　　嗡！！！

　　浩瀚的识海中，磅礴的墨绿毒纹幻化成轻薄的壁垒屏障。

　　磅礴的屏障终于合拢，整座识海都被壁垒屏障保护在内。

　　李观棋睁开双眼，修为境界气息稳固在了金仙八重境中期。

　　“呼……终于将《万毒镇魂诀》修炼至小成了。”

　　“若是能够炼至圆满境界，恐怕仙君五重境以下的神识攻击我都能完全无视了！”


----------------------------------------

