# 第2869章 哦？是么…

轰！！！！

　　李观棋体内的所有力量瞬间爆发至巅峰！！！

　　蓬萝融身，李观棋身后的金仙古盘陡然崩裂成无数灵光。

　　眉心凝聚碧落琼华印，修为境界达到了伪仙君的地步，气息堪比仙君二重境。

　　轰！！

　　天崩地裂，狂风呼啸。

　　汹涌的杀意扑面而来，将释苦僧袍吹得紧贴身体。

　　赤峰山脉上空，血海翻涌将整片天穹都染成了暗红色。

　　李观棋立于血浪之巅，遍布裂痕的罗刹鬼面之下，是一双满是血丝的眼眸。

　　“阿弥陀佛。”

　　释苦双手合十，背后十颗舍利忽明忽暗。

　　当他踏前一步的时候，脚下凝聚金莲缓缓绽放，却又快速凋零。

　　“业火焚身时，方见菩提心。”

　　话音未落，脖子上的一串白色佛珠骤然飘荡而起。

　　白色的佛珠竟是由人骨打磨而成，其上经咒遍布，散发着诡异的佛光金芒。

　　轰！！！！

　　顷刻间释苦体内的力量爆发之下，李观棋胸口就像是被压了一座大山般喘不过气！

　　可怕的气息涤荡开来，十里血河竟是飞快崩碎！！

　　释苦眼眸低垂，眸光平静至极。

　　左手竖立胸前，右手摊开猛地一推！！

　　“天龙灭世！！”

　　轰！！！

　　体表经咒蠕动，两条百丈黑龙直扑而来！

　　龙眸深处闪烁着诡异的梵文‘卍’字，威力骇然。

　　双龙盘旋而来，张口嘶吼，所过之处空间崩塌，漆黑一片。

　　光是这一击都堪比仙君二重境修士全力出手！！

　　李观棋左手紧握红莲，身后凤翼振翅，身化雷霆瞬闪而至。

　　一道嘹亮的剑鸣声骤然响起，伴随着一道低吟。

　　“终焉·八荒剑斩！”

　　八道恐怖至极的剑光从各个方向瞬闪而过！！

　　李观棋耳畔风声呼啸，整个人化作一道雷霆电光从两头黑龙的中央一闪而逝！！

　　剑芒闪过，身旁巨龙的身躯寸寸崩裂！！

　　轰隆！！轰轰轰！！！

　　剧烈的爆炸声响起，方圆数里范围内群山崩碎，大火燎原！！

　　天穹被撕裂，雷霆蔓延。

　　数道剑光落在大地将沿途一切尽数斩灭！

　　“大慈悲印！！”

　　还不等李观棋喘口气，释苦的身影骤然出现在头顶上空百丈。

　　释苦眼眸低垂，单手结印猛地下压。

　　轰！！！

　　金色经咒符文霎时间构成一道百丈掌印从天而降！

　　轰隆隆！！！

　　李观棋一身法袍被风压吹得猎猎作响，重压传来，身形骤然下沉数丈。

　　金色掌印裹挟着毁天灭地之势瞬间落下！！

　　李观棋眼神微凝，左手高举红莲，体内仙元咆哮猛地挥斩一剑！！！

　　“终焉·落道！！！”

　　轰！！！！

　　一剑开天！

　　凝练到极致的百丈剑光一闪而逝！！

　　偌大佛光掌印被一分为二，剑芒去势不减直奔释苦而去！

　　释苦眸光闪烁竟是不闪不避，双手捏住佛珠猛地一撑！

　　蹦！

　　串着佛珠的丝线瞬间炸裂，一百零八颗佛珠飘散至半空。

　　佛珠灵光勾连之下竟是变化成一座巨大的金色古钟。

　　咚！！！！

　　强悍的剑光落在古钟虚影之上竟是没能破开对方的防御。

　　相反，古钟震荡的钟鸣音波瞬间席卷了方圆万丈之地！！

　　音波如刀，顷刻间万丈范围内的所有山巅都被瞬间抹平！！！

　　音波传递的速度极快，快到李观棋只来得及释放两层防御屏障。

　　“噗！！”

　　李观棋感觉自己胸口和识海像是被大锤给狠狠凿击了一次。

　　口吐鲜血身形倒射，狠狠的砸在大地之上。

　　识海震荡，毒纹屏障泛起剧烈的波纹，犹如水面涟漪般扩散开来。

　　一时间头疼欲裂，李观棋晃神至极数颗佛珠化作星辰流星猛地砸了过来！！

　　佛珠每一颗都化作丈许大小巨石，裹挟着可怕的力量。

　　李观棋脚下猛地发力，身后凤翼振翅猛地向后窜出数百丈。

　　轰隆！！！

　　佛珠落地，地面被砸出一个数百丈的大坑，大地震颤不止，山峰摇晃。

　　对方的攻势连绵不绝，逼得他只能左右闪躲对方的攻击。

　　从始至终释苦都只是站在原地，身旁有着古钟虚影，佛珠一来一回便能爆发出莫大威能。

　　砰！！！

　　左手剑猛地递向佛珠，李观棋眼眸发狠。

　　“墟·开！”

　　轰！！！

　　砰咔！！！

　　偌大的佛珠竟是被李观棋一剑刺穿成无数碎片！

　　剑尖闪烁着诡异的猩红之芒，李观棋身形如电瞬闪来到释苦身侧十丈之外。

　　“炼狱修罗·双鬼叩门！！”

　　轰！！！

　　释苦眼眸终于泛起一丝细微的波动，双手合十，轻声吟诵佛号。

　　“阿弥陀佛。”

　　李观棋眼角溢出鲜血，怒目圆睁猛地挥剑！！

　　轰轰！！！

　　古老而神圣的大钟应声而碎！！

　　释苦身形倒射而出，李观棋则是乘胜追击！！

　　嗡！！！

　　“大狱阿修罗！！！”

　　这一剑，李观棋将自身对于佛门六道的领悟发挥到了极致。

　　不仅仅只是炼狱道和阿修罗道。

　　李观棋如今因为鬼王印，以及自身经历颇多，还有自制炼魂雷塔等等……

　　他对饿鬼道、人道、天道、畜生道、皆有所悟！

　　李观棋这一剑所爆发出来的威能甚至能够堪比仙君三重境巅峰一击！！

　　“你该死！！！”

　　轰！！！！

　　长达近三百丈的可怕剑光自天穹落向大地！！

　　剑出，天地为之一暗。

　　一道猩红的雷霆剑光仿若撕裂黑暗的一束光瞬闪而逝。

　　轰！！！！

　　一道轰鸣巨响传来，远隔百里都能听得清清楚楚。

　　山河震动，入眼之处的高山森林被尽数泯灭。

　　可怕的剑光在大地之上留下一道千丈沟壑。

　　然而下一息……

　　一座足有百丈之高的九层骨塔出现在爆炸的中央。

　　九层骨塔沾染鲜血，血肉包裹甚至还在蠕动。

　　一道裂痕从塔顶一直贯穿至塔底，塔中正是浑身散发金光的释苦。

　　嘴角溢出鲜血的释苦看向李观棋眼神已经不一样了。

　　“没想到你竟然能逼我动用‘阿鼻血浮屠！’”

　　轰！！！

　　血肉骨塔散发着诡异的白光，转瞬之间便将那巨大的裂缝修复。

　　骨塔之上突然有着诡异的白色火焰熊熊燃烧。

　　火焰之中似有万千冤魂在厉声嘶吼。

　　若不是李观棋如今修炼了守护识海的功法，恐怕神智都会受到影响。

　　火焰释放之下，李观棋的体内竟然也开始冒出诡异的白色火焰！！！

　　这火焰就像是从他五脏六腑和神魂识海冒出来的一般，诡异至极。

　　火焰并不炙热，甚至是有些冰冷。

　　阵阵梵音入耳，释苦站在血肉骨塔之上，眼眸凛冽。

　　“阿鼻浮屠塔照耀之下，可牵动你之因果杀孽业障！！”

　　“不知李施主的神魂，可否能承受的了修道至今的杀孽反噬！！！”

　　李观棋眼神微凝，伴随着释苦口中梵音急促。

　　识海神魂竟是充斥着一道道虚影开始啃噬他的神魂！！

　　最可怕的是……

　　这些虚影的啃噬是真实存在的，可他却没有任何手段能够反制，即便是鬼王印也不行！！

　　看着慌乱的李观棋，释苦嘴角微微上扬。

　　“结束了。”

　　李观棋却突然停下了所有动作。

　　抬头看着骨塔上的释苦，脸上流露出一丝莫名诡异的笑容。

　　“哦？是么……”


----------------------------------------

