# 第2870章 【1更】无相梵音咒！

观云宗，天时楼。

　　正在闭关的唐儒猛地睁开双眼！！！

　　轰！！！

　　天机阵台骤然显现！

　　唐儒背后凝聚黑白阴阳双色的金仙古盘，其上五条神纹缓缓游走，威压骇然！

　　眼眸微凝，唐儒刚毅的面庞闪过一抹诧异之色。

　　双手掐诀间一股可怕的因果之力弥漫开来。

　　霎时间整座天时楼中所有闭关之人纷纷出关！！！

　　叶峰踏空而立，眼神凝重的看向天时楼。

　　“不对劲儿，应该是大哥出事儿了！”

　　“传令下去，升起护宗大阵！”

　　覆盖方圆百里的阵幕结界骤然升起。

　　紧接着一股通天光柱直插云霄！！

　　唐儒身处天时楼中，大袖挽起，面露狰狞之色。

　　“对我大哥动用因果之力？”

　　“我看你是活腻了！！”

　　轰！！！

　　“大衍天玑术！”

　　唐儒左手掐诀，右手托起一面罗盘。

　　罗盘之上灵光疯狂转动，唐儒瞬间有所感应！

　　在他的感知中，一股莫名阴邪的因果之力将李观棋神魂包裹在内不断啃噬。

　　唐儒双眼微闭，口吐浊气。

　　下一息……

　　轰！！！

　　唐儒身后金仙古盘上的神纹数量飞快增加着，眨眼间就飙升到了九条神纹！！！

　　与此同时，他的面容和长发也在迅速枯萎着。

　　顷刻间不知唐儒动用了什么手段，竟是引动观云宗上空星象异动！！！

　　唐儒衣袍翻飞，眼神眸光坚定至极！

　　唐儒鼻血涌出，左手艰难掐诀，身后金仙古盘疯狂震动，体内的力量咆哮汹涌！！

　　“天玑溯业·因果归墟！！”

　　轰！！！！

　　原本李观棋体内燃烧的火焰在这一刻骤然熄灭。

　　释苦站在血肉骨塔之上眉头一皱。

　　“何人斩因果？！”

　　天时楼内，掌托罗盘的唐儒大吼一声。

　　数不清的半透明锁链从罗盘之中飙射而出！！

　　以李观棋心脏为中心，数不清的因果锁链瞬间朝着释苦所在的位置爆射而去！！！

　　咻咻咻！！！

　　刺耳的破空声响起，可怕的锁链乃是因果之力幻化凝结。

　　轰轰轰轰！！

　　释苦不敢托大，脚下金莲闪烁身形暴退数千丈。

　　顷刻间无数锁链竟是将那血肉骨塔瞬间贯穿至粉碎！！

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　“因果一道还想束缚于我？”

　　“我李观棋修道至今，所杀之人……十之五六都未入轮回！！！”

　　“今日……你也要进塔坐坐！！”

　　李观棋猖狂大笑！！

　　飞身而上，悍然拔剑！！

　　天时楼内…

　　“噗！！！”

　　唐儒身后金仙古盘骤然消散，身形一个踉跄便要栽倒在地。

　　突然！

　　一双双大手出现在他身后。

　　唐儒有些愕然的回头看去。

　　叶峰等人皆在此列！

　　叶峰眼神关切的看着他，声音柔和的询问道。

　　“没事吧老五？”

　　“五哥…”

　　“五弟！”

　　“老五……”

　　唐儒嘴唇煞白，却抬起袖子擦了擦鼻血，憨厚一笑。

　　“哈哈哈，没事没事。”

　　曹彦掏出两枚丹药，不由分说便塞进他嘴里。

　　“还说没事呢，鬓角都白了。”

　　“下次别这么拼命啊。”

　　叶峰眼眸回望，这一层的域界空间依旧充斥着可怕的业障火焰。

　　磅礴的因果之力压得他都喘不过气来。

　　因果罗盘掉在一旁，这东西叶峰都没见唐儒用过几次……

　　半晌之后，唐儒盘坐在地上调息了一番，这才缓过神来。

　　叶峰沉声道。

　　“说说，到底怎么回事？”

　　唐儒把之前感知到的气息大体说了一番。

　　叶峰皱眉道。

　　“看来大哥也遇到麻烦了啊……”

　　轰轰轰！！！

　　血肉骨塔崩碎，上百颗佛珠朝着他的爆射而来！！

　　当佛珠将他上下左右全部都封死的瞬间，李观棋瞬间进入了鬼龙状态！

　　鬼龙状态下，李观棋左手握剑，血管在龙鳞之下虬结蠕动。

　　“葬神舞·鬼叩门！！！”

　　轰！！！

　　一息挥剑百剑！

　　霎时间漫天剑光如大雨倾盆爆射而出!!

　　并且每一道剑光都由一尊厉鬼斩出！！

　　佛珠炸裂！！

　　那些佛珠中的佛性都被厉鬼撕碎。

　　释苦双手合十踏空而立，面色平静的看着李观棋。

　　一直到现在为止，释苦惊叹于李观棋实力的强大。

　　但他却还是没有任何的表情变化，眸光依旧平静。

　　“李施主这一身杀气，倒是与贫僧的‘阿鼻地狱经’颇为相合。”

　　突然！

　　释苦双手放下，眼神闪烁着疯狂之色。

　　“不如入我座下，共参杀戮？”

　　李观棋闻言愣愣的站在原地…

　　下一刻，滔天杀意怒涌而起！！

　　“你这样的垃圾，也配谈佛？！！”

　　释苦双手合十，佛光大盛，身旁竟是出现八尊血色罗汉的虚影。

　　每一尊虚影都足有十余丈大小，怒目圆睁看向李观棋，给人一种无与伦比的压迫感。

　　“你可知何为阿鼻地狱？”

　　见李观棋无动于衷，释苦轻声道。

　　“凡入此道者，永世不得轮回。”

　　李观棋双眼虚眯，冷哼一声。

　　“装神弄鬼！”

　　话音未落，身化游龙瞬斩数剑！！

　　释苦嘴角勾起一丝冷笑，眼神淡漠双手结印。

　　霎时间八尊血罗汉齐齐而动融入他的身体。

　　“大慈大悲千叶手！”

　　只见释苦生出多条手臂。

　　手臂呈环形接连出手，一时间李观棋挥斩的剑光竟是没占到丁点便宜！

　　爆炸轰鸣声不绝于耳。

　　一道身影从火光中冲了出来！！

　　释苦全身黑色经咒缓缓蠕动，挥动手臂对着李观棋接连打出上百道佛光掌印！！

　　每一道掌印的力量都可怕至极！！

　　换做是被佛门克制的齐幽，恐怕仅此一招便会死无葬身之地！！

　　李观棋元神丹田万源毒珠微微颤抖，磅礴的力量释放开来。

　　双足踏空，凭借着强大的体魄和强悍的剑道实力。

　　李观棋站在原地面对上百道佛印岿然不动，每一次挥剑都能斩碎一道佛印！

　　突然！！

　　李观棋耳畔传来阵阵梵音扰乱心神。

　　识海毒纹屏障泛起剧烈涟漪，仿佛随时都有破碎的可能。

　　“无相梵音咒！”

　　释苦唇齿嗡动，盘坐虚空之上，身后佛光普照。

　　双手掐诀佛印，额头渗出细密的冷汗。

　　李观棋的身体犹如深陷泥沼般沉重至极，连抬起手臂都变得十分艰难。

　　意识一点点变得模糊，仿佛被拖入了阿鼻地狱之中，眼前开始出现种种幻象。


----------------------------------------

