# 第2871章 【2更】受苦无间·悲鸣骨钟！

正当李观棋意识沉沦的瞬间，一道气势磅礴的龙吟声骤然响彻李观棋的脑海！！

　　轰！！

　　眼前梵音幻境骤然崩碎！

　　龙吟破幻。

　　远在数百丈外的释苦闷哼一声，嘴角溢出血迹，眼神莫名。

　　“哼！！！”

　　余音未落，一道残影骤然出现在释苦身旁！！

　　李观棋冷哼一声，身后涌现滔天毒雾笼罩方圆万丈之地。

　　释苦心头一震，猛地飞身后退，身旁佛光却被毒雾侵蚀了三分之一。

　　飞身暴退的同时，他却看到李观棋身后毒雾凝聚成一个诡异的妖兽蟾蜍。

　　幻音毒蟾的鼓膜膨胀……

　　唳！！！！

　　刺耳的音波骤然爆发！！

　　释苦瞳孔骤缩，下意识双手结印幻化古钟笼罩周身，镇压识海。

　　轰！！当！！！咔咔咔！！

　　音波撞在古钟之上竟是将那金色古钟幻影撞的粉碎！

　　毒雾音波瞬间入侵释苦的识海。

　　识海震荡，古钟虚影转瞬之间遍布裂痕！

　　释苦口吐鲜血身形倒射而出。

　　李观棋这一击消耗了三成神识！

　　他就是要以牙还牙！！

　　“无相梵音？”

　　“尝尝我这蚀神千机毒如何！！”

　　下一息，李观棋的身影骤然出现在释苦面前。

　　趁你病，要你命！！

　　万千剑光在天穹绽放！！

　　释苦强撑着被毒雾入侵神魂的危险，十八条手臂疯狂挥拳！！

　　赤金色的手臂犹如钢筋铁骨一般，与剑光碰撞在一起爆发出刺耳的爆鸣声。

　　剑光接连破碎，逸散的雷霆之力连对方的防御都破不开。

　　拳影弥漫，挥剑如幕。

　　可怕的力量在天穹之上爆发。

　　李观棋出剑的速度越来越快，释苦挥拳的速度也越来越快。

　　到最后天穹只能看到爆裂坍塌的虚空，还有逸散的拳罡以及破碎的剑芒弥漫苍穹。

　　轰轰轰轰！！！

　　轰轰！！

　　突然！！

　　李观棋剑势骤然一变，凌厉的气息撕裂苍穹，可怕的通明境剑意骤然外显！！

　　刺眼的猩红之光撕裂黑夜。

　　顷刻间数十道剑光竟是将释苦周身手臂尽数斩断！！！

　　释苦瞳孔骤缩，毫不犹豫舍弃这些手臂，双拳挥出，借助这股力量飞身暴退。

　　轰轰！！咚咚！

　　“合身咒！”

　　梵音吟诵，断裂的手臂骤然爆裂成点点灵光。

　　这些灵光融入释苦的体内，霎时间他的气息竟是再度飙升！！

　　紧接着释苦背后的三颗舍利子骤然光芒大盛！！

　　这一刻，释苦的气息达到了堪比仙君三重境的地步！！

　　一股强大的压迫感扑面而来！

　　无尽佛光笼罩天地，此时释苦全身被金光笼罩，犹如佛门罗汉单手竖在身前。

　　李观棋被这股力量生生逼退数百丈。

　　定睛望去，释苦体内的蚀神千机毒竟然被生生镇压！！

　　气息恢复到全盛的释苦眼神多了几分凝重之色。

　　“没想到与你厮杀竟然要动用合身咒，消耗这来之不易的佛门舍利……”

　　这一刻的释苦威压骇人，比之前的力量还要更加强盛！！

　　李观棋内心一沉，他没想到释苦的手段竟然如此之多。

　　释苦眼神淡漠的看着李观棋，眼神也逐渐变得冰冷了许多。

　　双手结印，口中低声吟诵。

　　“受苦无间·悲鸣骨钟！”

　　霎时间一座三十丈高大的白骨大钟出现在释苦面前。

　　白骨大钟之上铭刻着阿鼻地狱经的经文。

　　表面镶嵌着数不清的扭曲人脸。

　　释苦猛地一拳砸在骨钟之上！

　　……

　　天地无声，可下一息……

　　咚！！！

　　李观棋脑袋犹遭重击，猛地向后倒仰而去，七窍流血。

　　识海毒纹屏障泛起剧烈涟漪，仿佛随时都有碎裂的可能！！

　　当李观棋回过神来的时候，脚下竟是升起万丈黑色火莲！！

　　火莲庞大如山岳一般将李观棋笼罩在内，花瓣并拢的速度极快，飞身欲逃却已经来不及了。

　　“受刑无间·阿鼻焚业！”

　　接连施展两大绝杀招式的释苦身形一晃，口吐鲜血，两颗舍利接连爆裂。

　　咬了咬牙，第三颗舍利光芒大盛！！

　　释苦右手伸出食指，指尖化作透明琉璃状。

　　“时无间·天凝指！！”

　　轰！！！！

　　一根百丈食指从天而降，撞破云层血芒结界，对着下方巨大的黑色莲花碾了下来！！

　　与此同时，接连三拳砸在悲鸣骨钟之上！！

　　三拳落下，骨钟炸裂开来！！

　　火焰黑莲之中，李观棋接连遭受重创，身体不由自主的退出鬼龙形态，蓬萝也被逼出体内。

　　识海毒纹屏障骤然炸裂，识海四分五裂几近崩碎。

　　可怕的力量直接将李观棋眉心皮肉给生生撕开。

　　从头顶一直到延伸至鼻梁，好似被匕首给划开了血肉一般。

　　神魂受创，三魂七魄被震慑分离。

　　漆黑的火焰黑莲疯狂灼烧着李观棋的肉身，顷刻间他的血肉就被炼化了十之二三！！

　　气息跌落，神魂震荡，识海受创。

　　李观棋几乎已经被压制到了绝境！

　　黑莲天穹之上还有一根巨大的手指对着他碾压而来。

　　那巨大的食指之上纹路毕现，仿若琉璃的手指竟裹挟着可怕的时间流速之力。

　　李观棋一瞬间仿佛被黑莲灼身千百年，血肉消弭，裸露森森白骨，行销立骨。

　　就在这千钧一发之际，小皮跳了出来。

　　“无敌！！！”

　　半息的时间可以说眨眼便过。

　　可就是半息的时间，蓬萝吞下大把丹药窜进李观棋体内。

　　操控仙元唤醒元神内的万源毒珠。

　　嗡！！！！

　　万源毒珠的力量轰然爆发。

　　在不调动李观棋体内仙元的情况下，强行将三魂七魄收敛聚拢！！

　　《万毒镇魂诀》功法自行运转，即将崩裂的识海被一股诡异的毒雾灵光强行收拢。

　　毒纹壁垒屏障再次成型。

　　李观棋终于苏醒了过来。

　　皮日天浑身毛发被力量侵蚀炼化，白骨裸露，惊声尖叫着被李观棋一把护在身后。

　　李观棋全身剧痛仿若扒皮抽骨！

　　双眼满是血丝的李观棋醒来之后，将自身圣体的力量爆发到了极致！！

　　一时间他在鬼王印的力量下，进入了前所未有的姿态。

　　幽冥鬼体！！

　　李观棋进入半鬼的状态，体内仙元他竟可以任意调动化作鬼气。

　　但释苦的力量却刚好克制鬼气……

　　李观棋眼眸闪烁间来不及多想，反手取出血暝剑，进入寂灭状态。


----------------------------------------

