# 第2872章 【3更】底牌尽出，灼热化的战斗

李观棋双手各持一剑，鬼王印微微颤动，脑海中灵光一闪。

　　仿佛鬼王印在冥冥之中指引他斩出一剑！！

　　这一刻，李观棋身上仿若有着佛性存在。

　　对于佛门六道在这一瞬间也有了前所未有的明悟。

　　天穹巨指已经近在咫尺，甚至李观棋已经能够看到那手指上纹路的沟壑。

　　可怕的力量碾碎苍穹，身下诸峰早已被黑莲莲花侵蚀。

　　风压逼人，李观棋却犹如一座雕像一动不动。

　　脑海中那一抹灵光就像黑暗中的一道光。

　　那道光影的招式冗杂至极。

　　巨指此时距离李观棋不过三尺。

　　他甚至能感受到四周时间流速在疯狂加速。

　　他的力量在岁月时光的作用下疯狂流逝。

　　可他还差最后一点。

　　巨指再次下落，李观棋渺小的身影就像一只蚂蚁面对巨象。

　　两尺！

　　一尺！

　　李观棋终于动了！

　　所有的力量在这一刻尽数灌入双剑之中。

　　所有的明悟化作涓涓细流在心中流淌。

　　“寂灭·黄泉渡。”

　　轻声低吟，李观棋身后竟是凝聚佛门六道轮回的法相虚影！！

　　饿鬼道血口大张、修罗道乃是血色八臂修罗、地狱道烈焰翻腾……

　　这些幻象最终全部坍缩敛入双剑之中。

　　黄泉之门幻化出百丈黑门于李观棋身后。

　　那黄泉大门的幻象无比虚幻，近乎透明，却又是真实存在的。

　　轰！！！！！！

　　当李观棋睁开双眸的一瞬间，天地寂静，仿佛一切都停止了。

　　刷！！

　　半鬼形态的李观棋身体略显虚幻，身形如电绕着巨指盘旋而上！！！

　　两把剑尖划过巨指，那具备可怕力量的巨指竟是寸寸消弭化作黑色灰烬……

　　而这，仅仅只是李观棋出剑前的蓄势而已。

　　李观棋裹挟着一往无前的气势斩碎巨指，一举冲破黑莲禁锢！！！

　　身后凤翼振翅，双眼死死的盯着上空的释苦，双手剑交错瞬斩而出！！！

　　释苦不敢置信的看着自己的三大绝招被破。

　　更不敢相信李观棋竟然会拥有如此可怕的力量！！！

　　这一剑……

　　挡不下他要死！！！

　　思绪念头一闪而逝，释苦便毫不犹豫的抛出一件邪气森然的至宝裹在自己身上。

　　李观棋心眼扫过，心底发颤，手上的力量更甚三分！！！！

　　因为包裹释苦的‘布匹’至宝并非佛门袈裟。

　　而是一张张人皮缝制，内衬写满了扭曲经咒的猩红血帛！！！

　　李观棋心中杀意达到了顶峰，用尽全身力气奋力挥斩！！

　　“你这辈子都……不！配！成！佛！！！”

　　轰！！！！！

　　剑光无声爆发，两剑开天！！！

　　百里域界经咒被瞬间泯灭成虚无。

　　天地仿佛被这两剑割裂成碎片。

　　无尽的黄泉之力爆发之下，竟是引动百里怨灵游荡不止。

　　身后黄泉之门竟是隐隐被打开了一条细如发丝的缝隙！！

　　黄泉之力席卷天地。

　　天地裂缝竟是在这一刻勾连了仙界与黄泉界！！

　　黄泉禁区的楼宇宫殿中，身穿一袭黑色华丽轻纱长裙的女子猛地睁开双眼起身遥看远方。

　　玉手掐诀结印，秀眉微蹙，一道灵光打向虚无！

　　做完这一切，女子轻哼一声。

　　“简直是胡闹！”

　　说完，商禾赤足走出偌大的宫殿，看着躁动不安的甲胄修士，声音带着毋庸置疑的霸气。

　　“不用看了。”

　　话音落下，诸多修士纷纷停下脚步，跪倒在地低头不语。

　　商禾挥了挥手遣散了所有人。

　　面容清冷的商禾眉头舒展，嘴角微微上扬。

　　“臭小子……”

　　“这才多少年，竟然都能引动这种力量，难不成已经快要仙君了？”

　　“这……未免也太快了。”

　　说着，商禾的嘴角竟是微微上扬露出一丝颇有深意的笑容。

　　赤峰山脉。

　　大地被斩出两道一眼望不到边际的深深沟壑。

　　可怕的禁忌之力弥漫苍穹！！

　　然而令李观棋没想到的是……释苦竟然能在这一击中活下来！！

　　只剩下半个身子的释苦低头看着手里的‘剥皮袈裟’眼底闪过一抹愤怒之色！！！

　　如此珍贵的五阶法器，他炼制了许久才堪堪成型。

　　如今竟被李观棋轻易毁去！！

　　释苦怒吼一声，气血涌荡间血肉飞快恢复着。

　　李观棋想要上前攻击却也有心无力，他现在力量损耗极大。

　　张口吞下一大把丹药，李观棋持剑死死盯着释苦。

　　释苦后背接连六颗舍利熠熠生辉，皮肤上的诡异经文开始被他所吸收。

　　“李观棋。”

　　“能把我逼到这个地步，即便是死，你也足以自傲了。”

　　当六颗舍利的力量融入他身的时候，释苦的气息竟然夸张的飙升到仙君四重境！！！

　　如此境界……

　　光是境界威压都让李观棋行动缓慢，令人窒息的压迫感扑面而来。

　　直至此刻，李观棋终于知道自己面对释苦的不安来自哪里了……

　　这种手段，堪称逆天！！

　　也难怪释苦要坠入邪佛之道，以肉身铭刻‘阿鼻地狱经’。

　　只有这个办法，才能让他以秘术在脊骨镶嵌十颗高僧舍利。

　　而每次补充……对释苦来说都是一个十分痛苦的过程。

　　他需要承受十位高僧的因果焚神之苦，稍有不慎便是道心崩碎，身死道消的下场。

　　可现在……

　　释苦已经破釜沉舟，孤注一掷准备击杀李观棋。

　　李观棋舔了舔干裂的嘴唇，眸子充斥着血块和血丝。

　　“你放心……我会把嵌在你背后的十颗舍利一颗一颗的扣下来！！”

　　轰！！！！

　　李观棋直接动用了万源毒珠内的全部力量充斥己身。

　　结合蓬萝的力量，李观棋的气息同样突破桎梏。

　　再加上他之前对佛门六道的力量有了全新的领悟，李观棋的修为境界瞬间突破到了金仙八重境后期！！

　　仅差一步之遥就能突破到金仙九重境！！

　　万源毒珠的力量何其强大？

　　相当于荒榜第九余曼珠的全部力量！！

　　之前李观棋还想着留下这股力量用来冲击仙君境，由此可见这股力量有多庞大。

　　几乎是瞬息之间李观棋的气息就达到了前所未有的顶峰，相当于仙君三重境。

　　李观棋双手握剑，眼神嗜杀的看向释苦。

　　接下来的战斗便是拳拳到肉、剑刃割肉的生死搏杀！

　　两道身影在苍穹疯狂对轰！！


----------------------------------------

