# 第2874章 散是满天星

雷霆轰鸣的雷塔之中，一道虚影凄厉的嘶吼着，魂魄几乎被焚烧成透明状。

　　可就在释苦神魂即将被焚灭的时候，一丝纯粹至极的神魂之力融入其中。

　　死不掉……

　　新一轮的折磨又开始了。

　　明明只过去半天不到，他却已经在这炼魂雷天之中渡过了接近三天。

　　这也让他意识到，头顶那阵盘乃是时间阵盘！！

　　五倍的流速差……

　　李观棋就盘坐在阵盘之上闭目修炼，下方释苦的嘶吼声根本传不上来。

　　如果李观棋知道释苦此时的心情，肯定会告诉他另外一件事儿……

　　观云宗还有一个十五倍流速的等着他。

　　对于释苦，李观棋的杀心前所未有的重。

　　即便是在修炼，他掌心依旧攥着一枚浑圆的舍利。

　　这次厮杀收获颇丰，闭目修炼的李观棋气息澎湃。

　　显然在借助万源毒珠的力量冲击金仙九重境！！

　　可他却怎么都高兴不起来，心情有些沉重。

　　难以想象寺庙里就剩下江云涛和慧明两个，他们该有多无助……

　　“哎……也不知道慧远有没有回去。”

　　感受着体内澎湃的力量，李观棋强行压下心中烦乱的念头，专心冲击金仙九重境。

　　心静如水。

　　李观棋身旁雷霆如瀑布垂落周身，闭目内视。

　　识海中浮现自己与释苦厮杀的每一息画面。

　　那已经不仅仅只是一场生死搏杀，更关乎一场佛魔之辩。

　　掌心托着觉远的舍利，雷霆在指尖凝聚成觉远曾教他的往生咒文……

　　心痛已不能用言语来形容。

　　小小的寺庙古树下，深秋的那个午后，一老一小对坐于树下。

　　觉远笑容慈爱的吟诵着往生咒。

　　当初觉远就告诉他，行走于世间，若是遇到凡人枉死，不妨驻足几息。

　　未曾想……这往生咒吟诵的第一次，竟是为了觉远法师。

　　“阿鼻地狱经…原来所谓邪佛，不过是把慈悲炼成锁链的囚徒。”

　　即便是强如释苦，也无法摆脱佛门桎梏枷锁。

　　心性堕落，却依旧只能成为邪僧，以佛门手段提升修为境界。

　　或许……释苦即便能够破境仙君，可能这辈子也就止步于仙君境了。

　　他与释苦的战斗，同样也让他窥见了佛门六道的另一种可能。

　　修罗非恶，佛骨非善！！

　　说到底，还是人性在左右一切。

　　觉远法师怜悯众生，释苦比不得半点。

　　李观棋长叹一口气，心中明悟更深了几分。

　　修行之路，崎岖难行。

　　稍有不慎，便是误入歧途的下场。

　　仙佛魔邪本无定论，正邪之辨存乎于心。

　　李观棋念头通明，体内力量汹涌澎湃，积蓄的力量开始疯狂冲击着九重境的桎梏枷锁。

　　九重境乃是拦在仙君之前的最后一重境界，壁垒极厚。

　　这也是为什么即便是位列荒榜，齐幽等人也没能轻易突破九重境，反而是准备了诸多后手。

　　不得不说，感受着这一切的李观棋有些庆幸。

　　余曼珠的力量刚好做了嫁衣，不然他可能还要一段时间才能有把握冲击九重境。

　　轰轰轰！！！

　　偌大的金仙古盘在身后浮现。

　　自己通过各种手段和蓬萝的原因，多次进入伪仙君的境界。

　　对于仙君境的力量也有足够深刻的认知和理解。

　　每一次仙元潮汐的轰击，就像滔天巨浪撞在顽石上一般。

　　每撞击一次，李观棋体内血肉骨骼都会传来不堪重负的咔嚓声。

　　经脉传来阵阵撕裂般的疼痛，仿佛有上百上千把小刀在划开血肉经脉一般。

　　李观棋紧咬牙关，依旧在疯狂冲击！！

　　这个过程十分缓慢。

　　那厚重的壁垒在每一次撞击中逐渐变薄，变化微乎其微。

　　与此同时。

　　就在李观棋闭关的时候，外界已经闹翻天了。

　　郑淮书站在宗门广场之上，随意的指点着观云宗弟子的剑道修炼。

　　如今叶峰等人均已离去，他也在思考是否要出门历练。

　　突然！

　　郑淮书微微皱眉，抬手取出金榜，眸光闪烁……

　　只见望幽荒榜上的一个名字骤然消失不见！！

　　荒榜第九，战天狂！

　　那个妖界金仙，本体乃是裂天夔牛的家伙……死了。

　　不仅如此，郑淮书也看到了清庐荒那边的荒榜。

　　这不看不知道一看吓一跳。

　　郑淮书喉结滚动，瞳孔微缩。

　　原本的荒榜前十少了三个，第十、第九、第四……全都不见了。

　　而李观棋那猩红的名字赫然出现在金榜之上！！

　　郑淮书缓缓收起金榜，心神震颤。

　　刚刚粗略看了一眼金榜，此前的人起码死了七八个。

　　能够登上八荒荒榜的修士，哪个不是身经百战的主？

　　这么短的时间死了这么多人，显然是其他大荒的荒榜修士都开始动手了。

　　八荒荒殿对此却没有半点消息和传令……

　　很显然，这种行为已经被默许了。

　　郑淮书眼眸闪烁，回头刚好看到林无咎御空飞来。

　　“林兄，你看着点他们，我回去一趟。”

　　林无咎闻言愣愣点头。

　　“哦哦哦，郑前辈您忙。”

　　郑淮书踏空而行，眼眸闪烁。

　　“他们已经离开两个多月了，应该都要抵达他荒了吧……”

　　“如今这种局势，乱世出英雄，真说不准他们能闹出什么名堂。”

　　郑淮书此时也有了外出历练的心思。

　　八荒局势诡谲，他必须将自己的修为实力提升到极致，才能保全自己。

　　永昆荒。

　　叶峰从一艘云舟上踏空而下。

　　感受着四周干燥的空气，还有那震天的吆喝声，嘴角微微上扬。

　　如果他没记错的话……

　　当年自己有一位永昆荒的仙尊对他出手，阿左一刀将其抹杀。

　　至今他都还记得。

　　‘永昆荒，仙尊李氏。’

　　没想到最后抽签他竟然选到了这里。

　　山岷荒体修众多，枯山极多，天地仙气要比其他几荒都要稀薄。

　　曹彦来到这的时候差点以为自己回到十地了。

　　放眼望去，这座城池里的修士，一个个都是五大三粗，膀大腰圆。

　　曹彦的身高和体形在他们看来就像小鸡崽子一般。

　　一个壮汉不怀好意的用肩膀撞向曹彦。

　　身高只到对方胸口的曹彦嘴角勾起一丝冷笑。

　　下一息……

　　砰！！！！

　　那名修士的头颅犹如西瓜般炸裂开来。

　　曹彦撇了撇嘴，甩手在对方的尸体上擦了擦手，声音平静的开口道。

　　“眼神不咋地。”

　　四周人群死一般的寂静。

　　曹彦咧嘴一笑。

　　“不好意思，我是个金仙。”

　　轰！！！

　　威压骇人，曹彦那并不算魁梧的身躯此时却让半城修士瑟瑟发抖。

　　曹彦自顾自的换上一袭黑袍，耸了耸肩，嘴里嘀咕道。

　　“没想到自己出门，还挺爽……”


----------------------------------------

