# 第2876章 清庐荒榜前三！

萧煌闻言呼吸一滞，四目相对之时，他在岳沧溟的眼底深处看到了一抹冰冷的杀意。

　　明明任何气息都没有，只是眼神淡漠的看着他，他竟是心底升起一股凉意。

　　萧煌在对方的威慑之下，明智的选择闭口不言。

　　看着笑而不语的岳沧溟，萧煌顿感一阵恼火！

　　“你比万年前的那个老不死的还要讨厌！”

　　岳沧溟当然知道他说的是谁，天幕城的上一任城主。

　　萧煌很清楚，李观棋的命在清庐荒就死不了，也不能死。

　　死了……岳沧溟就会把这笔账算在他头上。

　　“呼……”

　　“我可以答应你，保他在清庐荒没有仙尊出手。”

　　“可我也很好奇一件事儿。”

　　岳沧溟喝了口酒，摇了摇头。

　　“你猜。”

　　萧煌张开的嘴巴一下子就闭上了，起身整理了一下法袍摇了摇头。

　　“无趣无趣。”

　　说完，萧煌转身欲走。

　　岳沧溟靠在椅子上，手里把玩着酒杯，盯着他的背影笑道。

　　“海淹沂水州的时候就有趣了。”

　　萧煌闻言已经有点后悔今天来找岳沧溟了。

　　三句话能噎死他两句。

　　大袖一挥，萧煌没好气的说道。

　　“你肯定没朋友，走了走了。”

　　说完，萧煌身形悄无声息的化作点点灵光消散在房间里。

　　清川城城主府内。

　　萧煌一脸郁闷的睁开眼睛。

　　“真特娘的……憋屈啊……”

　　可说着说着，萧煌却眉头紧锁，心神震颤。

　　他以灵身见岳沧溟，其实也是一步试探。

　　他想探探岳沧溟的实力到底如何。

　　可一具灵身……虽然不及他本体十之二三，却也拥有仙尊实力。

　　即便如此……

　　当他真正的面对岳沧溟的时候，他却连试探都不敢。

　　没错，岳沧溟给他的压迫感就是如此可怕。

　　他甚至有些怀疑，岳沧溟的修为境界不止是仙尊那么简单……

　　萧煌靠在柔软的床榻之上，端起一杯酒苦笑摇头。

　　“看不透，根本看不透。”

　　他凝视岳沧溟的时候，感觉自己渺小知己。

　　就像站在无尽的怒涛海上，四周是一眼望不到的汪洋大海。

　　“接任万年，外界一点关于他的消息都没有。”

　　“一个顶级仙尊就守在偏居一隅的天幕城里……”

　　“诡异，实在是诡异。”

　　萧煌嘀嘀咕咕的自言自语。

　　而他的另外一具灵身，此时正在清庐荒的虚无之中。

　　他的灵身并没有去关注李观棋如今如何隐藏的气息。

　　甚至都没有去看李观棋躲着的剑棺。

　　萧煌的灵身只关注是否有仙尊对李观棋出手。

　　至于李观棋和谁厮杀，与他真没什么关系。

　　他能做到这一步，已经是很给岳沧溟面子了。

　　天苑城。

　　此地距离沂水数万里之遥，却离赤峰山脉很近。

　　容纳数千万人口的巨大城池坐落在偌大的平原。

　　城里最豪华的酒楼，水苑楼。

　　整个酒楼此时除了最顶层的包厢竟是空无一人。

　　而这最大的天字号包厢里，只有三个人。

　　一个身穿白袍，容貌英俊，风流倜傥，腰背挺拔如剑，身侧放着三尺金玉剑匣。

　　一位身形肥胖如肉山，光着膀子，大口大口的吃着肉，满嘴流油。

　　其身后背着一把造型狰狞夸张的白骨大剑，宽如门板，骨刃锋利，挂着九颗大妖的头颅充当刀环。

　　房间安静的角落里，有一个长发略显糟乱，留着唏嘘胡渣的中年男人。

　　男人脸颊消瘦，五官笔挺，剑眉星目，眸光低沉。

　　怀里抱着一把黑鞘长刀，身穿黑衣素袍，胸口敞开，双袖挽起露出血管虬结的手臂，手臂汗毛十分明显。

　　粗看之下，这名刀客更像是风吹日晒的船夫一般，皮肤黝黑，颧骨略高。

　　可就是这不起眼的刀客，却是荒榜排名第三的强者，宋狂。

　　宋狂抬头看向身侧那肉山胖子，眯眼露寒芒。

　　胖子停下手，擦嘴抹了一手油，挤成一条缝隙的小眼睛盯着他。

　　“呵，怎么着？”

　　“想要爷第二的位置？”

　　话音未落，长刀出鞘的声音刚刚响起，却被一把赤金色的匣中飞剑给拦了下来。

　　当！！！！

　　端坐在首位的青年低头饮茶，剑刃却擦着长刀的刀刃缓缓刺向宋狂的脖颈！！

　　宋狂停下手中的动作，剑刃未到，剑锋却已然刺破他的皮肤。

　　脖子上浮现一条血痕，宋狂看向青年寒声道。

　　“叶孤白……你想动手么？”

　　叶孤白笑了笑。

　　一旁的阎九胤却只是双臂环抱，似笑非笑的看着二人。

　　“你这几年实力提升不小。”

　　颇有磁性的声音响起，叶孤白额前鬓角微微下垂，放下茶盏缓缓抬头。

　　冰冷的眼眸没有任何波动，剑匣中接连鱼贯而出八柄宝剑！！！

　　咻咻咻咻！！！

　　九把宝剑纵横交错瞬息之间出现在宋狂身旁！！

　　“可……这不是你能与我这么说话的底气。”

　　轰！！！！

　　宋狂的气息身后陡然出现一轮偌大的金仙古盘，九条金色神纹熠熠生辉。

　　其修为已经达到了半步仙君的地步！

　　宋狂缓缓起身，磅礴刀意竟是逼的九把剑改变了方位。

　　“如果是这样呢？”

　　叶孤白抬头看向宋狂，眼神中满是玩味之色。

　　就像看着一个稚童拿了一把开刃的兵器对着自己挥舞。

　　仿佛在说‘你看，我这兵刃亦可杀人见血。’

　　下一息……

　　噗噗噗！！！

　　九把宝剑不费吹灰之力便破开了对方的护体刀意。

　　剑刃贯穿身体，宋狂瞳孔骤然收缩成针尖状不断震颤！！

　　刷！！！

　　白衣身影突兀的出现在他身侧，唇齿轻启口吐二字。

　　“不够。”

　　轰！！！

　　一股磅礴威压席卷天地，宋狂扑通一声跪在地上，双膝撞碎地面青砖，口中传来闷哼一声。

　　阎九胤哈哈大笑，肥肉乱颤。

　　“宋狂啊宋狂，练刀练傻了？”

　　“与我吵两句倒是无妨，你与叶兄……呵呵，怕不是嫌命长喽。”

　　叶孤白单手负后，眼神淡漠的垂眸看了一眼宋狂。

　　“放心吧，我不会杀你。”

　　“不过……接下来你就跪着听吧。”

　　说完，叶孤白一屁股坐在宋狂的后背之上，撩起下摆轻声道。

　　“望幽荒的修士闹出这么大动静，连释苦都杀了……面子上过不去。”

　　阎九胤抓起大肘子塞进嘴里，看着叶孤白呵呵一笑。

　　“叶兄的意思是……我和宋狂出手？”

　　说完，阎九胤便皱起了眉头。

　　“区区一个荒榜第六，至于让我们几个出手么？”

　　叶孤白转头看向他，阎九胤顿时举手闭嘴，他可不想挨上几剑……

　　叶孤白自顾自的说道。

　　“灭齐幽、杀余曼珠……我都没觉得有什么。”

　　“但……释苦不一样。”

　　“释苦的实力比你弱点，但和宋狂相差不大，以命相搏……释苦的赢面甚至更大一些。”

　　宋狂对此竟然没有反驳，显然他也很清楚身具十颗舍利子的释苦实力有多可怕。

　　叶孤白嘴角上扬，深邃的眸子闪过一抹精芒。

　　“听说……那家伙在望幽荒也很出名。”

　　“杀释苦的时候，其修为境界甚至只有八重境中期的样子，这就很可怕了。”

　　“危险，还是扼杀在摇篮中的好。”

　　说完，叶孤白纤细修长的手指微微勾动。

　　噗噗噗！！

　　九把宝剑掠回剑匣之中，金玉剑匣飘荡飞到他身后。

　　“半年，半年后我要他的头颅挂在天麓城门上。”


----------------------------------------

