# 第2879章 阎九胤！

脚踏雷霆走出剑棺，一股久违的舒适感将他笼罩，李观棋不由得伸了个懒腰。

　　伸了个懒腰，李观棋转头看向百丈之外混沌气团，

　　“哦？道友躲在里面所为何事啊？”

　　一名身材干瘦，穿着灰白长袍的枯发老者闻言哈哈大笑，撤下隐匿的法印。

　　小眼睛盯着李观棋微微闪烁，生性谨慎的笑道。

　　“哈哈哈，原来此物是小友的，我还以为是无主之物，看来是误会了。”

　　老者修为表面上只有金仙二重境的样子。

　　可他的真实境界，乃是金仙七重！

　　身上沾染了很浓厚的混沌气息，看样子应该已经在外守株待兔良久了。

　　老者双手拢袖，见李观棋周身气息波动有些浓烈，猜测眼前青年应该是刚刚突破修为境界。

　　这个时候的修士最是虚弱，修为境界还没能完全掌握。

　　其实力甚至还不如突破之前的时候杀力强悍。

　　李观棋闻言眼底闪过一丝玩味之色，故意让气息出现紊乱，同时脸色微变，嘴唇煞白。

　　老家伙不明所以，略微流露出金仙四重境的修为气息，十分隐晦的试探着李观棋。

　　果不其然！

　　李观棋感知到这股气息之后。

　　右手‘不自觉’的拽紧了剑棺，眼神隐晦的流露出一丝警惕之色。

　　拱手抱拳道。

　　“前辈若无他事，晚辈就先告辞了。”

　　一边说，李观棋一边脚步虚浮的转身，后背空门大露。

　　突然！

　　身后传来老者温和的笑声。

　　“呵呵，小友且慢。”

　　声音不疾不徐，就像平常熟识之人相互打招呼一般。

　　可下一息……

　　轰！！！！

　　十三个青色阵旗骤然灵光勾连，一股可怕的封印压制之力骤然席卷开来。

　　霎时间方圆万丈的虚空都被可怕的冰晶冻结！！

　　老者袖中甩出三道乌光射向直奔李观棋头颅而来。

　　轰！！！

　　老者身后浮现一轮水蓝色的金仙古盘，七条蓝色神纹散发着荧光，七重境威压全面爆发！

　　枯瘦的手掌双手结印，一把通体呈冰蓝色的宝伞从天而降。

　　“封魔十三旗·封！”

　　“碧波宝伞·镇！！”

　　宝伞灵光笼罩，李观棋的动作瞬间停滞。

　　三道乌光不知道是用什么东西祭炼而成的法宝匕首。

　　匕首的尖刃明显是淬过剧毒的，冒着墨绿色的荧光。

　　沿途虚无都被这三把匕首撕裂开来，空间被侵蚀。

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　“把那匣子给老夫留下吧！！”

　　站在原地一动不动的李观棋，眼神惊慌的盯着那三把匕首。

　　就在匕首距离他仅有一寸之时，李观棋的嘴角勾起一丝冷笑。

　　原本紊乱的额气息骤然凝实！！！

　　轰！！！！

　　足有一人之高的金仙古盘之上九条雷霆神纹熠熠生辉！

　　可怕的力量直接震碎了阵旗和宝伞释放的镇压封印之力。

　　匕首突然撞在雷霆屏障之上，发出令人牙酸的刮擦声，寸步难进。

　　当老者看到李观棋身后那九条神纹的时候，撒丫子就跑。

　　吞下数颗丹药，体内爆出一蓬血雾，伸手撸下自己的三枚储物戒丢向李观棋。

　　一边跑嘴里还一边喊着。

　　“前辈饶命！！”

　　李观棋莞尔一笑，双手负后，顷刻间长达千丈的封印雷柱瞬息之间便将老者瞬间封禁其中！！

　　李观棋也有些诧异，几乎是他念头刚起，体内仙元便瞬间调动形成仙咒。

　　对方那七重境的修为威压在李观棋面前不堪一击，如儿戏一般。

　　老者双腿一软就跪在地上。

　　在他的认知里，金仙九重的雷修，年轻人……还是个瞎子……

　　整个清庐荒如今只有一个名叫‘李观棋’的人！

　　他所知道的消息中，李观棋如今的行踪悬赏已经开到了三个亿的三阶仙晶。

　　换成四阶仙晶都有三千万！！

　　李观棋冷笑一声。

　　“就这点本事也学别人杀人夺宝？”

　　说话间李观棋神识横扫虚无，随手便将百里之外的一个卷轴，还有数张传送篆符给收了起来。

　　然而就在李观棋出手的一瞬间。

　　千里之外的虚无中，阎九胤背对着李观棋所在的方向猛地停住身形。

　　感知到刚刚那股气息之后，他眼睛都瞪大了一点，回头咧嘴一笑。

　　“嘿嘿，抓到你了！！”

　　随即反手提刀，隐匿气息开始朝着李观棋所在的方向飞速爆射而来。

　　“前……前辈饶命！！”

　　“你要什么我都给你，我狗眼不识泰山，冲撞了前辈。”

　　“只要您不杀我，我屈嘉愿意为马是瞻，甚至可以签订主仆契约！！”

　　李观棋闻言倒是有些诧异。

　　这老头……

　　修为境界先不说，这该认怂的时候倒是一流。

　　只要能保命，连主仆契约都愿意签？

　　可越是这样，李观棋越是觉得不对劲儿。

　　虽然他也不知道哪里不对劲儿，可他手上动作却不慢。

　　左手微微张开，霎时间封禁雷柱的力量瞬间爆裂开来，无尽雷霆好似炼狱般瞬间爆发！！

　　轰！！！！

　　堂堂金仙七重境修士，竟被轻而易举的抹杀了。

　　李观棋现在的仙元强度比之前强悍了许多。

　　若是以现在的修为境界和实力对上释苦……

　　恐怕一招‘黄泉渡’就能送释苦归西了。

　　砰！！

　　老者的身体炸裂，李观棋屈指一引。

　　神魂抽离，李观棋神识瞬间撞向老者的残魂。

　　顷刻间对方的记忆如潮水般醒来。

　　他发现对方手里有一枚玉印，这东西可以抹除被签订的神魂契约！！

　　李观棋眯着眼睛伸手一探，储物戒里有一枚拇指大小的金色玉印出现在他手中。

　　玉印下方刻有二字‘毁契’！

　　这东西品阶不低，李观棋粗看之下恐怕是某个仙尊遗物。

　　收好这玉印，翻看了老者的记忆，发现他用这招坑杀了不少修为境界比他高的修士。

　　惊得李观棋一身冷汗……

　　再看之下，他发现清庐荒修士找他的决心不降反增。

　　正当他想要往后看的时候。

　　李观棋下意识的横移三寸，全身汗毛炸起！！

　　刷！！

　　脖颈一凉，鲜血喷溅之下李观棋的脖子被生生砍开了一半！！！！

　　篆符燃烧，李观棋的身形骤然出现在千丈之外！！

　　身形一个踉跄，左手握剑，右手捂着脖子猛然抬头看向远方！！

　　一道身形魁梧如肉山的身影就站在刚刚他所在的地方。

　　对方那魁梧的身形甚至要比血灶翁还要高大。

　　手里提着一把堪比门板的白刃骨刀，刀刃染血。

　　李观棋眼眸微凝，内心沉了下去。

　　“荒榜第二，饕餮刀……阎九胤！！”

　　阎九胤咧嘴一笑，露出一口白牙。

　　“叶孤白要你脑袋。”

　　“我嫌麻烦，你自己摘下来给我可好？”


----------------------------------------

