# 第2880章 正面面对荒榜第二！

李观棋缓缓起身，眼神始终停留在阎九胤的身上。

　　他在对方身上感受到了无与伦比的压迫感。

　　他怎么也没想到，自己已经突破九重桎梏，竟然还会有这种压力。

　　脖子上的伤口肉芽蠕动飞快愈合着。

　　锵！！

　　李观棋右手虚握，一把暗红色的剑鞘出现在手中。

　　盯着百丈外那座肉山般的身影，噬灵道体的灵纹显现，不敢有一丁点的大意。

　　“榜上第二亲自出手，倒是李某的荣幸。”

　　话虽然这么说，可李观棋的声音却带着跃跃欲试的兴奋。

　　金仙九重境的力量在体内咆哮奔涌，他想试试自己和前三之间的差距到底有多大。

　　可以说金仙九重境的修为和之前的境界根本就是两回事儿。

　　阎九胤咧嘴一笑，刀刃上的鲜血被刀刃缓缓吸收，九颗白骨妖颅陡然出现猩红火光！！

　　九颗头颅传来令人毛骨悚然的咀嚼声。

　　“听说你能杀释苦？”

　　肥硕的身躯骤然消失在原地，一道厉喝声陡然响起！！

　　“让我看看你有几斤几两！”

　　轰！！！

　　血色的金仙古盘之上九条血色神纹熠熠生辉，一股庚金之力席卷天地。

　　半步仙君！！

　　实打实的半步仙君，对方的修为境界距离仙君境也不过临门一脚。

　　只要他想，随时都能破境仙君！！！

　　李观棋心中骇然，对方的修为境界明显打磨了许多年。

　　之所以没有突破仙君，恐怕就是为了荒战而不断压境。

　　轰！！！

　　巨大的白骨阔刃劈开虚无，刀锋未至，那可怕而诡异的力量竟然在吞噬李观棋外溢的仙元！

　　李观棋眼神凝重至极，心中暗自揣测这股吞噬之力可能来自于饕餮之力！

　　红莲剑瞬间出鞘，花瓣凋零融入剑刃之中。

　　四尺血剑正面对轰对方劈砍而来的骨刃大刀！！

　　轰！！！

　　砰！咻！！

　　巨大的轰鸣声响彻方圆百里之地。

　　刀剑相撞的瞬间，李观棋虎口崩裂，整个人化作残影倒射而出！！

　　李观棋心神大骇，仅仅只是一个简单的试探，他就察觉到阎九胤的实力绝非等等闲之辈！！

　　这种实力……

　　跟释苦和李北狂等人相比，简直就是断层式的碾压！！！

　　姬明杰恐怕连阎九胤随意挥砍的一刀都接不下！！

　　李北狂硬扛也要重伤。

　　这还仅仅只是阎九胤随意斩击……

　　身体在空中旋转腾挪卸掉力量。

　　飞身空翻落地的一瞬间，李观棋的身体骤然膨胀，额生双角，粗壮的龙尾缓缓甩动。

　　眼中战意更甚了几分，方才粗略交手他便看清了双方差距。

　　以他如今的实力，恐怕对上阎九胤最多只有三七胜负。

　　即便是底牌尽出，恐怕也加不上一成胜算。

　　与此同时，一座古城楼宇之中，叶孤白猛地睁开双眼！！

　　“找到了！”

　　叶孤白瞬间起身一步跨出撕裂虚无。

　　宋狂掏出玉简眼眸闪烁，踏空而起，撕裂虚空。

　　李观棋此时还不知道清庐荒荒榜前三的第一和第三都在赶来的路上。

　　此时他的眼中只有阎九胤一人。

　　起身抬脚，鞋底竟是粘着一张篆符悄然消失在混乱的风暴之中。

　　阎九胤并没有趁势而追，更是给人一种无所畏惧的强大自信。

　　可就是这一刀，却让阎九胤收起了之前他对李观棋的轻视之心。

　　若是说之前那一刀，是带有偷袭的成分。

　　那刚刚那一刀，他已经算是比较认真了。

　　可对方仅仅只是虎口崩裂，连手臂都没有被震断……

　　这等强悍的肉身，荒榜修士之中很少有。

　　即便是叶孤白，他的肉身之力也比不得眼前的这个剑客。

　　“呵，能杀释苦的人……确实很强！”

　　“有点意思啊…”

　　阎九胤伸手摸了一把大光头，目光沉凝的看向李观棋，气息竟然逐渐变得内敛深沉。

　　感受到这股气息的李观棋脸色更加凝重。

　　显然对方已经准备动点真格的了。

　　轰！！！！！

　　突然！！！！

　　一股血色刀意冲天而起！！！

　　仿佛一片汪洋血海不断地冲击着李观棋！！

　　法袍照月被这股力量吹拂的紧贴在身上随风狂舞。

　　渐渐地，法袍流光闪烁，紧接着便传来锦帛撕裂的‘刺啦’声！！

　　李观棋不由得瞪大了眼睛！！

　　五阶法袍……竟然被这股可怕的刀意生生撕裂！！！

　　刺啦！！！

　　一袭法袍竟被这可怕的刀意撕得粉碎！！！

　　李观棋眼前仿佛出现一尊百丈幻影！

　　扭曲的面庞，巨大而凸出的眼眸寒光凛冽！！

　　一张血盆大口几乎占据了半张脸，露出锋利的獠牙！

　　饕餮虚影好似有灵，眼眸转动之时刚好盯着李观棋。

　　咚！！

　　李观棋脑袋猛地后仰，一股难以言喻的撕裂剧痛从脑袋传来。

　　仅仅只是一瞬，李观棋识海中的毒纹屏障竟然被诡异的啃噬掉一大块！！

　　飞身爆冲而来的阎九胤猛地停下身形，面色一绿，张口吐出一大口黑色淤血。

　　抬头看向缓过神来的李观棋，眼中满是不敢置信。

　　“你怎么会千幻毒姬的识海守护之法？！”

　　心中惊疑不定，阎九胤定睛看向李观棋眉心道纹似有所悟。

　　“难怪……原来如此。”

　　轰！！！！

　　“饥荒！！”

　　可怕的刀意席卷天地，阎九胤单手提刀横挡身前，弓步站定，垂首抬眸。

　　血色刀意汹涌澎湃，李观棋呼吸停滞，胸口仿佛压了一座大山。

　　对方的刀意分明已经达到了通明境后期，距离巅峰仅有一步之遥。

　　而且这股刀意仿佛与饕餮残魂暗合，所能爆发出来的威能比寻常刀意还要可怕！！！

　　李观棋舔了舔嘴唇，想到对方那可怕的力量，竟是第一次双手握剑。

　　双手握剑，侧身横立，剑横齐眉，眼神锐利如鹰。

　　双手握剑，刺、劈、挑、崩，皆能爆发出最强大的力量。

　　对方兵刃占据重量优势，不得不重视。

　　轰！！！

　　通明境巅峰剑意冲天而起，气势骇然的尸山血海竟生生震碎对方的刀意幻想占据半壁虚空！！

　　阎九胤心头一震，眉头微皱。

　　“通明巅峰剑意！”

　　“好可怕的剑道天赋。”


----------------------------------------

