# 第2886章 刀尊残魂，陈月婵

李观棋转头看向蓬萝，取出一枚储物戒递给蓬萝。

　　“里面有接近十万的符箓，都给我贴到阵台上去。”

　　“一旦他醒来，等他感悟到一半的时候给他来一下！”

　　“算好时间，切莫贪图这里面的东西，爆炸便是我们退走之时，听明白了吗？”

　　蓬萝小脑袋小鸡啄米般点头。

　　这种腹黑的想法简直令它兴奋。

　　接过储物戒后便悄然离去。

　　小皮和李玄稚则是分头寻找其他的天材地宝之类的。

　　李观棋则是悄然飞向后山深处。

　　一路上李观棋小心翼翼的释放神识扫过诸多大殿。

　　却发现这里残留的法器都早已失去了灵性。

　　而且整个宗门遗迹并没有任何战斗的痕迹。

　　这让李观棋不由得有些疑惑。

　　为何如此强盛的一个宗门，竟然落败至此。

　　就像是……人去楼空？

　　另外一边。

　　蓬萝戴着储物戒悄无声息的来到了宋狂所在的道台下方。

　　蓬萝随着实力的提升，其隐匿能力越来越强。

　　更何况宋狂此时的意识还在试炼当中。

　　自己还设下了结界阵盘。

　　蓬萝现身之后，便开始用符箓将整个道台底部都贴满了。

　　一层一层又一层……

　　实在贴不下了，又开始把边缘都贴上了。

　　蓬萝爬上道台，露了个小脑袋，贼眉鼠眼的看了看阵幕结界。

　　它有点想把符箓贴满整个结界，但它又怕惊扰了宋狂。

　　索性将剩下的四万张符箓全都布置在方圆十丈的虚空之内，形成了一个球形。

　　做完这一切，蓬萝留下了一丝烙印气息，这才心满意足的离开。

　　“狗日的，炸死你！！”

　　蓬萝他们几个抓紧搜刮其他的东西。

　　李观棋则是独自一人来到了后山的一座大殿当中。

　　飞身落在一座巨大的广场上，迎面便是一座巨大的白玉雕像。

　　遍地都是数不尽的残刀断刃！！！

　　横七竖八的刀刃插在地面，足有数万之巨！！

　　即便是过了万年岁月，刀刃已经风化生锈，这里的刀意依旧十分汹涌。

　　抬头望去，雕像是一个风姿卓越的中年男人。

　　光是看上一眼，都能感受到这个人肆意张狂的性格，以及那睥睨天下的狂傲眼神。

　　男人的长相并不英俊，甚至可以说十分普通。

　　身材也并不雄伟，只能说是普普通通，略显精壮而已。

　　雕像腰间挎刀，眼神傲然的看向远方天穹。

　　李观棋见状不由得感慨道。

　　“这就是大尊的风采么……”

　　一名顶级刀尊！！

　　雕像下方铭刻着诸多文字。

　　“天刀谷第七任宗主，陈月婵！”

　　“执掌宗门一千二百年，独创《七绝斩月刀诀》率宗门跻身顶级宗门之列。”

　　“一人独战三大刀尊，七刀尽出斩其传承，奠定了天刀谷的威名。”

　　文字有许多，大多都是在介绍这位宗主的生平事迹。

　　自从这位陈月婵宗主执掌天刀谷后，天刀谷便一飞冲天，从一个末流宗门成长为一方霸主。

　　“……后历经六百载，宗主燃魂欲破主境，终陨于九霄雷殛。”

　　“六万弟子跪泣山门，断刀明志。”

　　“众弟子谨遵宗主临终之命，吾等散纵八荒，亦当铭记宗主教诲，刀斩不平！”

　　“今立玉像于此，非为宗规所勒，乃…赤心难违！”

　　“若有后来者，资源任取……还请勿扰我等敬爱的宗主长眠于此。”

　　“刀魄不灭，天刀永存！！”

　　李观棋胸口灼热，他在读到‘燃魂欲破主境’时。

　　仿佛看到了雕像的男人傲然站在漫天雷暴中衣袍尽裂……

　　也看到了数万弟子跪在广场之上，亲手折断自己的佩刀刀刃。

　　恍惚间，李观棋回望四周，眼神掠过一个个断刃。

　　似有虚影死死的攥着刀穗抵在额头低声啜泣。

　　也有人红着眼睛亲手折断自己的佩刀狠狠插进地面。

　　“刀魄不灭……”

　　他听见了万千哽咽声重叠成山呼海啸，怒声高喊。

　　闭上眼睛，他的思绪好似穿回到万年之前……

　　破境失败，濒死坐化的陈月婵对着下方数万弟子轻声告诫他们。

　　自己死后便离开天刀谷，如此还能保全自己。

　　李观棋很清楚，想要带领一个宗门从微末走向巅峰，这一路要付出多少，又会树敌多少。

　　陈月婵一死，这些天刀谷的弟子若是不走……怕是只有死路一条。

　　这才有了后面这些弟子立像刻字。

　　锵！！

　　一道细微的剑鸣声响起，李观棋持剑抱拳躬身行礼！！

　　这是一位晚辈剑修对于有大德行的前辈，最崇高最郑重的问礼！

　　此等人物，当得起他李观棋发自内心的尊重。

　　他俯身伸手轻柔的拂过那‘赤心难违’四个字。

　　突然明白为何宋狂能够轻易获得七把宝刀和刀晶的传承……

　　李观棋缓缓抬头，伸手仙元涤荡，轻柔的扫清这雕像的浮尘。

　　这位陈宗主临终前，怕是早已将宗门的珍宝禁制全数解封！！

　　狂傲一生，刀向雷殛的刀尊，最后竟温柔的为所有弟子铺好了路。

　　雕像下的文字，一字一句都让李观棋心神震颤。

　　“天刀谷……”

　　正当李观棋欲要转身离去之时，刚刚抬起的脚却猛地悬停在半空！！！

　　耳畔传来一个男人温和的笑意。

　　“小辈，你可来自幽煌界？”

　　李观棋猛地转身！！！

　　视线越过雕像，一道模糊的虚影正双手负后的站在高台大殿之前。

　　而那人……正是雕像之人，陈月婵！！！

　　李观棋全身如遭雷击，心神警惕至极！！

　　陈月婵的残魂见状微微一笑，眼神中满是温柔之色。

　　他并没有再去开口说什么，像是一位垂暮老者般蹒跚踱步缓缓走下台阶。

　　百层台阶对他来说却走的很慢。

　　台阶上遍布断刃，他每走一步都要让开这些已经生锈风化的断刃，生怕踩到了。

　　陈月婵低着头，眼神恍然的看着眼前的雕塑，声音略微颤抖的呢喃道。

　　“这雕像……看了万年，心痛了万年……”

　　“这群傻孩子……我人都死了，还搞这些……”

　　李观棋终于反应了过来，这虚影恐怕只有一丝残魂，结合了生前强烈的执念，才残存至今。


----------------------------------------

