# 第2887章 竟是故人，残魂留影

陈月婵看着李观棋，那眼神温柔的甚至让李观棋有些不舒服。

　　男人身体略微佝偻着，丝毫没有这雕像看着来的有风采。

　　李观棋不惧对方有什么歪心思。

　　夺舍？

　　他最不怕的就是夺舍。

　　李观棋深吸一口气，看着男人理正衣襟，以最高的礼仪躬身行礼道。

　　“晚辈李观棋，见过陈宗主！”

　　“惊扰了前辈实属抱歉，晚辈这便离去。”

　　说完，李观棋便准备离去了。

　　至于对方为什么会提到幽煌界，他不想多问。

　　可陈月婵接下来的话却让他停下了脚步。

　　“嘿，你这小辈……谨慎过头了吧。”

　　“我这一丝残念最多在残存数日便会消散。”

　　“好不容易遇到一个幽煌界的同乡人，不能与我闲聊一会？”

　　李观棋眉眼微凝，心中掀起惊涛骇浪！！

　　“前辈……也是幽煌界人？”

　　陈月婵哈哈大笑，伸出手指了指李观棋的剑，又指了指雕像下方的文字记载。

　　“不然，你以为老夫征战八荒的资本是什么？”

　　“你如今能够开启剑墟几阶？”

　　此话一出，李观棋连呼吸都停滞了。

　　“原来如此……”

　　李观棋犹豫了一下，还是如实说道。

　　“三阶段，寂灭！”

　　陈月婵的眼中闪过一丝惊愕之色。

　　“还有三阶？”

　　“快快快，快给我展示一下！！”

　　“老夫穷极一生只做得到‘天启’，若当时能够开启三阶段，仙主天劫我也不会落败。”

　　李观棋有些犹豫，毕竟自己若是开启剑墟，恐怕会惊动宋狂。

　　陈月婵看出了他的疑惑，微微一笑。

　　“你在担心那个进来的刀客么？”

　　“无妨……他感知不到的。”

　　李观棋闻言拔剑施展寂灭姿态！！

　　陈月婵看的很认真，眼神恍惚甚至有些湿润……

　　男人一言不发，一直到李观棋收敛了所有气息，依旧什么都没说。

　　他看了一眼李观棋，轻声道。

　　“随我去殿中吧。”

　　说完，男人抬手轻点虚空，淡淡一笑。

　　“让你们那几个小家伙抓紧抢点吧，我这残念消散之后……天刀谷便彻底不在了。”

　　一道兴奋至极的声音在李观棋脑海中响起。

　　“主人！所有结界灵光都消失！！哈哈哈哈，随便拿了！！”

　　李观棋一时间也不知道男人这么做是为什么。

　　他默默跟在男人身后走向大殿。

　　“幽煌界是不是发生了什么大事儿？”

　　“为何我在八荒这么多年，几乎就没遇到过幽煌中人？”

　　李观棋犹豫了一下，略作隐瞒便说了出来。

　　陈月婵微微皱眉。

　　“哦？”

　　“还有实力如此强大的人？”

　　“嘶……我好像有印象！”

　　“当年老子要下界回去看看，还没到地方就被人一刀给砍了。”

　　李观棋脸皮抖了抖，根本不敢告诉他那是他爷爷苏玄出的手。

　　“哎……物是人非啊。”

　　“死了死了，还总会想起当年在人灵界时的光阴岁月。”

　　“哦对了，天音殿还在吗？”

　　李观棋摇了摇头，根本没听说过这个宗门。

　　“那九龙宫呢？我当年飞升仙界的时候他们实力最强。”

　　“晚辈……也未曾听说过……”

　　“嗯？九龙宫也没了么……那徐悦竹呢？”

　　“那女子剑仙当年可谓是天下第一美人，女子剑仙第一人！”

　　正当犹豫的时候，陈月婵却已经自顾自的说道。

　　“也不在了啊……可惜……当年我飞升前她还来看过我的。”

　　李观棋嘴唇紧闭，能够感受到男人的情绪非常失落。

　　可紧接着他却说了一个李观棋熟悉无比的名字。

　　“嘿，当年我在人灵界的时候，有一个随我历练数年的家伙，不知道你在人灵界听过没有。”

　　“他叫薛辰年。”

　　“咳咳咳咳咳！！”

　　李观棋闻言突然剧烈的咳嗽着，陈月婵转头看着他。

　　“这个你认识？”

　　李观棋躬身道。

　　“晚辈来自幽煌界大夏剑宗，其开山祖师便是薛辰年前辈。”

　　“如今大夏剑宗把十地设有分宗，主宗便在望幽荒，其宗主正是薛辰年。”

　　陈月婵闻言一脸的不敢置信，随即便是哈哈大笑，笑声爽朗。

　　“哈哈哈哈哈，他个瘪犊子！！哈哈哈哈！！”

　　“那老小子性格腹黑，下黑手又狠，果然能成事儿啊！”

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　“哈……好好好……”

　　李观棋已经大抵都猜到了。

　　陈月婵应该是在他爷爷苏玄镇压人灵界之前飞升的。

　　具体时间不知道，后来薛辰年便遇到了苏玄。

　　后陈月婵飞升仙界一路修炼来到了八荒，加入天刀谷最后成为宗主。

　　中途想回人灵界看看，却被苏玄一刀给挡了回去。

　　再后来便是陈月婵突破仙主失败陨落。

　　沉默良久，陈月婵站在大殿中央环顾四周，声音温和的开口道。

　　“李小子，你……帮我录一份影像留给他可好？”

　　李观棋默默点头。

　　陈月婵随即身形幻化了一身当年的天刀谷宗主法袍出来。

　　身体虽然虚幻，却腰背挺拔了一些，眼眸深邃凌厉。

　　李观棋取出一枚拓影石，神情肃穆。

　　陈月婵却突然问他。

　　“你与薛辰年关系匪浅吧？”

　　“是，平日私下都喊他薛爷爷。”

　　陈月婵哈哈大笑，眼神希冀的看着他。

　　“那你能喊我一声陈爷爷不？”

　　李观棋仅仅停了半息便躬身张口喊道。

　　“陈爷爷。”

　　陈月婵眼眶湿润的连声称好，微微偏头，抿着嘴，就那么看着李观棋。

　　足足过了半晌他才长叹一口气。

　　“好啊……可惜了……我没老薛这个福气啊。”

　　整理了一下情绪，拓影石的光影照耀在他身上，使得他身体更显虚幻。

　　李观棋抬手释放一缕柔和的精纯之力欲要帮他补充力量却被陈月婵抬手拒绝。

　　“别了，如今这副身体只是一缕残魂执念，吸收不了任何力量。”

　　“天刀谷这么多天材地宝，能救我的话……我就不会死了。”

　　深吸一口气，男人抿嘴微笑，目光直视拓影石的灵光，嘴唇颤抖的沉默了两息才开口。

　　“辰年，好久不见……”

　　“没想到在八荒还能碰上你的后辈，物是人非啊……”

　　说着，陈月婵张开双臂低头看了看自己。

　　“忆当年，你我相伴闯荡六域，我性子直，你下手黑，倒是互补哈哈哈。”

　　“一别万年，你小子都开宗立派成祖师了？”

　　“好！比我如今强多了，这次……你比我强……”

　　陈月婵的眼底闪过一抹悲恸和不甘。

　　“不甘心呐，苟活至今，更想亲眼看看你们这些老伙计……可天不假年，罢了。”

　　“罢了……”


----------------------------------------

