# 第2888章 大道传承！

两句‘罢了’饱含道不尽的沧桑感慨。

　　沉默片刻，陈月婵的笑容泛起一丝落寞。

　　“这次……是真的再也见不到了。”

　　“辰年，既然还活着，那就好好活，好好活。”

　　“这小子我瞅着不错，代我……多看顾两眼吧。”

　　陈月婵咧嘴一笑，起身做了个拱手的姿势。

　　“老友，我……先走一步，希望永不相见。”

　　拓影石的光芒逐渐收敛，殿外广场传来万千刀鸣，恰似送行一般！！

　　李观棋察觉到老者的残魂执念所化的身体，竟是变得更加虚幻了几分。

　　李观棋内心一急，抬手震碎万千仙晶化作浓郁仙气笼罩其身。

　　可白色仙雾之中，陈月婵的身影却愈发的虚幻，

　　“臭小子，别白费力气了……我啊……今天就到日子喽。”

　　一边说着，陈月婵一边双手负后走出大殿，看着满地残刃，眼眶噙着泪水。

　　最后看着自己那座巨大的雕像，轻声道。

　　“小子，你叫我一声爷爷，不亏的。”

　　男人伸手一引，面前雕像的佩刀陡然炸裂！！

　　砰！！！

　　一道月白流光漂浮在陈月婵面前。

　　男人眼神温柔的拂过刀身，那刀竟是幻化出一名身材高挑的白衣女子。

　　女子面容冷峻，眉眼锋锐，单膝跪地却一言不发。

　　刀鞘为极佳的黑檀木，镶嵌白色玉片，犹如龙鳞缠刀。

　　陈月婵缓缓握刀，刀刃出鞘的瞬间，一条千丈裂缝骤然出现在眼前！！

　　刀锋锐利，威力骇人。

　　刀身通体如皎月般莹白，刀刃薄如蝉翼，刀锋处隐隐有着细密如鳞的暗纹闪烁，泛起月华流光。

　　“此刀名为‘月尘’，乃是六阶巅峰宝刀。”

　　“追随我征战八荒数千年，蕴含我的通明刀意传承在其中。”

　　收刀入鞘，陈月婵抓着月尘长刀放在李观棋的面前

　　“此刀给你，日后……若有合适传承之人，你代我交给他。”

　　“人品至上，只要你觉得合适，那便合适。”

　　李观棋不敢置信的看着男人，这份信任……太重了。

　　不等李观棋开口，陈月婵便开口道。

　　“你若不拿，外面那个家伙便要拿了。”

　　无奈，李观棋只好躬身行礼，双手举过头顶接过长刀。

　　“前辈放心，此刀安排，晚辈必谨遵您的意思。”

　　刀鸣如泣，那刀灵眼神不舍的上前一步，略微拥抱了他，随后化作一道流光融入长刀。

　　李观棋反手将长刀收起。

　　“天刀谷已经没什么法宝能够留给你了。”

　　“当年我身殒破境仙主的天劫之下，便遣散了所有宗门弟子。”

　　“但……吾这一生，未能寻一位合适的传承者，留下我这‘七绝天刀’实在是憾事。”

　　言罢，陈月婵取出一枚玉简，将自己毕生刀道的感悟和功法铭刻其中，递给李观棋。

　　李观棋伸手接过玉简，很清楚里面记载了一份六阶巅峰刀诀。

　　突然，李观棋脑海中灵光一闪，有点不好意思的看向陈月婵。

　　因为他接下来要说的话……多少是有点不要脸了。

　　陈月婵见他欲言又止的样子索性笑道。

　　“有什么就说吧，我还能停留个半个时辰。”

　　“你小子多少还得给我留个一炷香，我想自己待一会。”

　　李观棋闻言也不再犹豫，直接显化自身的噬灵道体！！

　　道纹显化的瞬间，陈月婵的眼神中充斥着震惊之色。

　　“这……这是什么体质？王体？”

　　李观棋轻声道。

　　“圣体。”

　　陈月婵闻言惊叹不已，他修道万年也未曾碰到过传说中的圣体。

　　“前辈……刀墟能力是什么？”

　　陈月婵闻言脸上竟是流露出一丝傲娇之色。

　　“老夫刀墟名‘永月’！”

　　“皓月当空时，老夫一人战三尊，无敌于世！”

　　“我那七绝天刀也是暗合刀墟的能力才能发挥出最大的威力！”

　　“可惜……”

　　陈月婵一边摇头一边感慨。

　　可紧接着他就听到了最不可思议的话。

　　“要不……您老坐化前把刀墟‘永月’留给晚辈吧？”

　　“呃…顺道再把‘七绝天刀’改成‘七绝天剑’嗯，最好是双手剑。”

　　陈月婵张大了嘴巴，瞪大了眼睛，不敢置信的看向李观棋。

　　眼神一时间有些复杂。

　　嘴唇嗡动，李观棋甚至感觉对方都要骂出声了。

　　憋了半天，陈月婵皱眉沉声道。

　　“你既是幽煌界人，自然知晓修士之‘墟’，人人不同。”

　　“其刀墟能力更是……呃不对劲儿。”

　　“你小子真能吸收传承了？”

　　“真能！”

　　“没骗我？”

　　李观棋也不废话，直接展示了自己的四大剑墟能力！！

　　“杀力！”

　　“破刃！”

　　“虚相！”

　　“赦灵！”

　　一连四大剑墟能力看的陈月婵目瞪口呆。

　　“啧，人都死了还能长见识……”

　　“好！老夫这刀墟……给你了！”

　　说话间陈月婵让李观棋把玉简拿出来，直接修改了刀谱。

　　一边改一边说道。

　　“刀剑同源，况且七绝天刀本就有三式需要双手握刀才能在瞬间爆发出最强大的威能。”

　　“你若能全部领悟，倒也算是我陈月婵半个弟子了，哈哈哈哈哈。”

　　老者身旁凝聚着可怕至极的锋锐刀意，月白光华照耀其身。

　　玄奥晦涩的口诀配合着灵力的刀气，七绝天刀已然变成了七绝天剑！

　　做完这一切，陈月婵递过玉简，目光灼灼的看向李观棋。

　　“吸收我的刀墟能力，需要多久？”

　　“很快。”

　　陈月婵和李观棋来到殿中，关闭殿门面对面盘坐在地。

　　李观棋咬着牙，陈月婵却笑容温和的开口道。

　　“哎，有什么可顾忌的。”

　　“能够留下我的刀墟，我陈月婵也不枉来这仙界走一遭。”

　　“以后若是有机会与人对敌，记得大喊一声，此刀传承……月天刀尊，陈月婵！”

　　“哈哈哈，老夫也算青史留名。”

　　话已至此，李观棋深吸一口气，看向陈月婵沉声道。

　　“还请前辈拔刀开启刀墟天启！”

　　陈月婵也不废话，接过‘月尘’刀的一瞬间，顷刻间一股可怕的力量涤荡开来。

　　李观棋坐在对面甚至被压得差点闭过气！

　　轰！！！

　　所有的力量都被李观棋的结界挡下，李观棋紧接着便勾连了剑灵和剑棺的力量。

　　漆黑的虚无之中，一把月白长刀的虚影被无数赦灵血丝包裹拖拽至李观棋的剑墟当中。

　　顷刻间那长刀虚影缓缓消散。

　　独属于陈月婵的刀墟能力‘永月’。

　　逐渐成为了李观棋第五个墟器能力。

　　也是迄今为止，除了赦灵之外最强大的一个墟器能力！！

　　陈月婵笑了。

　　他穷其一生的大道，似乎有了传承之人。

　　虽是剑修，但他却认为李观棋会走的更远，起码会比他走的远很多很多。

　　七绝天刀诀……刀墟……竟阴差阳错都成了李观棋的东西。

　　随着刀墟的吸收，李观棋的气息也越发的强大。

　　轰隆！！！！

　　九重境中期！！

　　李观棋气息澎湃，炼化良久才睁开双眼。

　　陈月婵此时的残魂已经几近透明，他从怀中取出一物递给李观棋。

　　那是一张破碎的兽皮一角，不知道是什么妖兽的兽皮。

　　上面有着一幅地图和模糊的标注，看不清是哪里。

　　“此物乃是我在称尊不久后，历经诸多厮杀才抢到的东西。”

　　“好像是开启一个名叫‘古陵仙墓’的钥匙。”

　　“应该还有其他三个残图，不到尊者，切勿去寻！！”

　　说完，陈月婵身形踉跄的缓缓起身。

　　背对着李观棋挥了挥手。

　　“李小子，出去吧。”

　　“我想……一个人待一会。”

　　“外面那个刀修，应该也快苏醒了，要走的话……趁早。”

　　说着，陈月婵缓步走向内殿。

　　“修仙难，修仙路难，修仙路长难，常难……”

　　吱嘎～

　　红木大门缓缓关闭，李观棋深吸一口气，撩起法袍下摆，对着门缝中央的身影缓缓跪下。

　　砰的一声磕了一个响头。

　　“陈爷爷……您走好。”

　　门缝内，陈月婵虚幻的背影对着大门摆了摆手。

　　域界内的月色照耀下，广场上万千断刃更显几分凄凉。


----------------------------------------

