# 第2890章 抵达冀泽荒

已经扩张至四百余丈的罡煞旋涡，却被李观棋一剑劈开！！！

　　至此，整艘船的修士都对李观棋惊惧无比，眼神都清澈了不少。

　　李观棋轻声道。

　　“到冀泽荒前，任何人不得接近我房间三丈。”

　　说完，李观棋便径直走向云舟最上方的那个包间。

　　船老大是啥也不敢说，只能默默让出自己的房间给李观棋，还得好好供着李观棋。

　　进入房间之后，李观棋设下结界抛飞阵盘。

　　将蒲团放在地上，李观棋盘坐在上沉默良久。

　　小心翼翼将那枚拓影石放好，心中五味杂陈，感慨良多。

　　心中充斥着说不清道不明的情绪。

　　沉默半晌，李观棋低声呢喃道。

　　“大道无情，不进则退。”

　　口中轻吐浊气，李观棋布下数万仙晶将其震碎。

　　四阶仙晶修炼一次消耗都如此之大，要不是李观棋财大气粗还真有点支撑不了如此消耗。

　　进入修炼状态，李观棋便迫不及待的去感悟剑墟‘永月’。

　　用心去感悟剑墟，李观棋震惊的发现这永月能力竟然分成了三个阶段。

　　“新月、残月、圆月……”

　　“新月竟然可以提升三成剑速！！”

　　“残月破甲，附带月痕之力。”

　　“圆月可引动月痕，无视修士的仙元防御！”

　　最让李观棋感到震惊的是，月色之下，永月的能力将提升一倍！！

　　李观棋咽了咽口水，顿时察觉到陈月婵这刀墟能力绝对是顶级品质的！！

　　李观棋看了看如今的天色，月明星稀，忍不住走出房间。

　　船老大闻声而来。

　　“前辈，您这是……”

　　“我出去一会，船只正常航行便是。”

　　刷！

　　李观棋的身影瞬间消失在原地。

　　而一张银白色的符箓符宝就漂浮在半空。

　　大汉看的是直流口水，琢磨着能否与李观棋交易一张符宝用来保命。

　　李观棋站在空无一人的辽阔海面之上，口吐浊气。

　　“剑墟·永月！”

　　轰！！！！

　　红莲出鞘，剑刃的最末端靠近剑托的位置，突然涌现月白灵光。

　　灵光在末端形成繁杂玄奥的月白铭文。

　　一轮月白轮廓缓缓浮现，弯月极窄。

　　李观棋却感受到一股莫名的力量流转全身。

　　推剑出鞘的瞬间李观棋连斩九剑！！

　　这九剑速度快到极致，甚至连成一线！！

　　轰隆！！！

　　在没动用任何仙元的情况下，仅凭肉身挥剑的力量便撕裂一条数百丈的空间裂缝！！

　　李观棋震惊的看着这一幕。

　　他的剑速提升了整整三成！！

　　要知道他的剑道修炼从未落下，出剑的速度更是无惧任何同辈修士。

　　如今这九剑挥斩而出，几乎就在刹那间完成了。

　　光是剑刃叠加的力量都让他的杀力大涨！！

　　剑墟嗡动，力量爆发！

　　一轮月白虚影逐渐呈现充盈至半月形态。

　　李观棋闭目踏出一步，随意挥斩出观云剑诀的第一剑。

　　轰！！！！

　　面前海面被掀起百丈巨浪！！

　　一道月白剑痕呈现出一条弧线痕迹。

　　李观棋眼神微凝。

　　这便是残月状态下的月痕之力，以及强悍的破甲之力。

　　月痕的力量和血暝剑的血印有点像。

　　说强……倒也不强……

　　李观棋随即将永月能力发挥到极致，达到了圆月状态。

　　一股明悟之感袭来，李观棋站在海面上愣了许久。

　　“月痕……”

　　月痕的力量，可以在圆月状态下没有上限的叠加爆发！！

　　虽然每一道月痕残留的力量十分微弱。

　　可若是缠斗的时间足够长，最后爆发的力量也是十分可怕的。

　　月色之下，李观棋可以直接发动圆月，同时具备三大特性。

　　白天或者无月的状态下，只能逐层推进。

　　李观棋咽了咽口水，他没忘了月色下这能力还能翻倍。

　　沉默良久，李观棋突然觉得陈月婵没能突破仙主境实在是可惜。

　　就差一点……

　　仅凭这刀墟‘永月’的能力，陈月婵就必定是顶级刀尊！！

　　又过了一段时间，李观棋逐渐熟悉了永月的力量，这才返回云舟。

　　刷！！

　　李观棋刚回到船上就看到了船老大那谄媚的笑容，搓着手欲言又止。

　　李观棋伸手摘下符箓，嗓音沙哑的开口道。

　　“不卖。”

　　砰！

　　房门关闭，就剩下那汉子手足无措的站在原地……

　　回到房间，李观棋直接进入了剑棺雷塔当中。

　　接下来的时间便是学习‘七绝天剑诀’，适应剑墟永月的能力。

　　七绝天剑，其修行难度之大，就连李观棋都倍感吃力。

　　好在有陈月婵留下的灵身教诲。

　　以李观棋的悟性，进度倒也不慢。

　　只是这一修炼就忘记了时间流逝，一直到云舟已经来到了冀泽荒数个时辰了，船老大才忍不住上前叩门。

　　“前辈，我等已到冀泽。”

　　片刻之后，一袭黑袍的李观棋双手微垂，大门自行打开。

　　当李观棋走出来的一瞬间，同为金仙境的男人竟是一个不稳，扑通一声跪在地上！！！

　　那可怕的威压震慑的对方抬不起头来！！

　　金仙四重境的修为，在对方面前犹如土鸡瓦狗。

　　这般修为实力，比之前要强大太多太多了！！！

　　汉子满头大汗，脸色煞白，呼吸暂停，连话都不敢说。

　　经过数月呆在炼魂雷塔的修炼，李观棋的修为如今只差一丝就可以踏入九重境后期。

　　虽然修为境界提升的并不大，但其杀力比之前简直是天差地别。

　　李观棋垂眸而视，轻声开口。

　　“你有没有这附近的地图？”

　　“有有有，当然有！”

　　男人将地图双手奉上。

　　李观棋将之前用过的那张符箓递给他。

　　“我的行踪，你最好守口如瓶，以免惹来杀身之祸。”

　　男人连连点头，哪敢多说什么……

　　男人还奉上一道玉佩。

　　“祀山城东，吴某还有一处宅邸，可供前辈暂作歇脚。”

　　“此地……乃是吴某瞒着道侣，咳咳…偷偷购置的，除我自己以外无人知晓。”

　　李观棋倒也没拒绝，顾里所绘符宝，买个府邸简直是绰绰有余。

　　带走玉佩之后，李观棋便隐匿了气息来到了祀山城内，身份玉简记载的名字则是‘李从心’。


----------------------------------------

