# 第2893章 炼心，该省省，该花花！

“那又如何！”

　　“其他城池宗族即便水脉不具水灵依然生存的很好。”

　　“为何您非要拼上性命也要保全这水脉水灵！”

　　祀婆脸上突然收敛了笑意，脸色变得异常严肃。

　　松开女子的手掌，严肃的沉声道。

　　“为什么？天下万事都要寻一个为什么吗！”

　　“因为我姓祀！”

　　“这是我们祀家人的使命！！”

　　“这是祖训！！！”

　　祀琉璃的情绪也有些失控，她太担心老妪的身体了。

　　“祖训祖训！！”

　　“每次都要用祖训来压我！”

　　“祀家早已凋落，如今只剩下我们两个了！！”

　　“我爹！我娘！爷爷……他们早就死了！！”

　　“都这个时候了，偏要守着那压的人喘不过气的组训干嘛！”

　　一边说，祀琉璃眼眶通红满是雾气。

　　最后祀琉璃直接跑进了房间放声痛哭。

　　老妪站在院中长叹一口气。

　　“哎……”

　　“傻孩子……祀家这是债啊……”

　　夜色之下，李观棋来到了那座府邸别院。

　　坐在院中取出阵盘，神识汹涌留下神识烙印，顿时感觉自己与阵盘心意相通。

　　阵盘之中有一个器灵，灵智尚浅却也能如臂指挥。

　　抛出阵盘，镶嵌了三千颗四阶仙晶，这消耗就连李观棋都感觉有点肉疼。

　　这可是四阶仙晶啊。

　　九枚月白阵旗瞬间插在别院各个角落。

　　顷刻间一股月白灵光一闪而逝。

　　府邸内的一切仿佛都没有变化，却多了一丝水雾之气。

　　李观棋走出府邸，神识横扫，却震惊的发现自己的神识竟然无法探查到阵法内的一切！！

　　李观棋嘴角上扬。

　　“有点意思……”

　　“蓬萝。”

　　“嗯？咋了？”

　　“破开这阵法。”

　　蓬萝一脸无语，漫不经心的上前，伸手覆盖在无形的结界阵幕之上。

　　然而下一息蓬萝口中传来一道惊疑声。

　　“哎嘿？有点意思啊！”

　　“好一个迷惑大阵……嗯……有点找不到真正的入口呢……”

　　“好家伙，入口隐藏在打散的水雾之中？嘿，我还不信了！”

　　一息、两息、十余息后，蓬萝咻的一下消失在原地。

　　可这个结果已经让李观棋十分满意了。

　　能够让蓬萝寻找十余息才能破开的法阵，很强！

　　咻！

　　蓬萝出来之后眼神惊异！

　　“主人，这阵法哪来的？有点厉害啊！”

　　它一转头，脸色一黑。

　　“入口阵纹缝隙又变了？？？”

　　李观棋哈哈大笑，走进府邸之中。

　　水雾弥漫之下竟是瞬息凝结成他的模样。

　　从神情神态到修为气息完全一模一样。

　　但……这替身水影却没有任何攻击能力，只能当做迷惑他人的手段而已。

　　可即便如此，祀琉璃所制作的阵盘也比他以往见过的所有阵盘都要厉害！

　　对方在阵道一途的天赋，丝毫不亚于顾里和曹彦等人。

　　想着想着，李观棋见夜色还早索性出了门。

　　双手负后，一袭白衣的俊朗青年就那么慢悠悠的走在街上。

　　脑海中则是在想那名老妪，他总觉得一切有点巧合。

　　但这在他的接受范围。

　　走着走着，李观棋竟是来到了城里的最大酒楼，风月楼。

　　“主人，您这是又要红尘炼心了？”

　　李观棋尴尬的轻咳了一声。

　　“咳咳，我说……我不是故意的你信么？”

　　抬头望去，赤纹玄武岩砌成的门廊上悬挂着青铜铃铛。

　　夜风拂过叮咚作响，宛若溪流穿过街道，使得四周都略微安静了一些。

　　李观棋身穿素白锦袍，收敛气息如寻常修士面带笑意的走进风月楼。

　　抬脚刚刚跨过门槛，脚下便传来柔软的毛毯触感，一股淡淡的花香扑面而来，扫清了一身疲惫。

　　然而就在李观棋进门的时候，不知道去做什么的祀琉璃就站在街对面。

　　看到李观棋的样子后撇了撇嘴。

　　“果然，男人都一个样，哼！”

　　李观棋可不管那么多，他是来放松的，祀琉璃怎么看他有啥关系。

　　墙壁上的青铜烛台被铸成灵蛇衔珠状。

　　四周有着各种各样的花草雕纹。

　　金器托盘和酒壶造型繁杂，镶嵌着墨绿湛蓝的宝石。

　　脚步不停，一名容貌身材保养极好的中年女子笑着迎面走来。

　　“这位贵客是第一次来我们风月楼吧？”

　　“我是这风月楼的管事，叫我香姨就是了。”

　　李观棋笑着点头。

　　“的确是第一次来。”

　　脚步不停，转过一个弯，眼前的视线豁然开朗。

　　巨大盘旋而上的楼阁中庭出现在眼前。

　　颜色丰富饱满的轻纱随意垂挂，手艺繁杂的针织物随处可见。

　　不少人都是席地而坐，桌案都是下沉的区域，每一桌客人都相互不打扰。

　　漂浮在半空的木质高台之上传来丝竹奏乐声。

　　一群舞娘面带轻纱，翩翩起舞。

　　赤足而舞，脚链轻响，琵琶声动人心弦。

　　空气中弥漫着淡淡的花香，与其他酒楼相比少了几分酸臭体味，这倒是让李观棋十分满意。

　　台上舞女踏着鼓点转身，雪白纤细的腰肢系着一串珍珠腰链，胯间摆动石榴裙犹如烈火绽放。

　　几名舞女容貌姿色皆是上等，舞姿摇曳整齐划一，颇有韵味。

　　李观棋见惯了‘大风大浪’，火热典雅的都见识过。

　　如此风情倒也是第一次，倍感新奇。

　　“哎，可惜了……老二他们几个没在这儿。”

　　“也不知道老四有没有吃独食……”

　　香姨在一旁看着李观棋表现就断定此人绝对见多识广。

　　可令她有些看不懂的是，这样的人身上竟然没有沾染什么酒色财气。

　　相反，对方眼眸清明，眼神中也只有欣赏之色，简直太反差了。

　　“客官是想接地气些，就在一二楼赏舞，还是想略微清静一些？”

　　李观棋随手抛出一个储物袋笑道。

　　“安静雅间，剩下的香姨看着安排便是，有特色的酒水吃食都上一些。”

　　中年女人神识一扫，顿时喜笑颜开，看来真是个大主顾啊！

　　顿时给李观棋安排了最好的包间，歌姬舞女乐师都是最好的。

　　金银托盘呈上楼中上等灵酒和瓜果灵茶。

　　李观棋来到房间之后，脱下鞋子卧于榻上，一名侍女盘坐，脑袋枕在腿上好不快活。

　　李观棋伸了个懒腰，闭着眼睛呢喃道。

　　“该省省，该花花。”

　　“闭关这么久，享受享受……应该也不算偷懒。”


----------------------------------------

