# 第2894章 隐秘，出手救下祀琉璃

半晌之后，李观棋拒绝了一名顶级舞姬的示好，不由得感叹道。

　　“冀泽荒的风月楼……比望幽荒强……”

　　香姨站在门外小心翼翼的询问道。

　　“公子可是不满意？”

　　“我再给您换一批？”

　　李观棋摆了摆手，轻声道。

　　“我只听曲儿赏舞，从不‘点花’。”

　　香姨闻言恍然大悟，淡淡一笑。

　　“公子雅兴。”

　　“既然如此，那我便将楼中还有空的顶级乐师歌姬给您带过来。”

　　李观棋吃了口灵果摆了摆手。

　　躺在腿上，李观棋心中不由得感慨道。

　　“难怪有些突破无望的修士会贪图享乐。”

　　“这也忒快乐了……”

　　身下女子伸出玉手帮他按着脑袋，灵果好酒送到嘴边。

　　李观棋睁开一只眼睛却没看到女子的脸，又是一阵咋舌。

　　“哦对了，城中有一座冰茶酒楼你可知晓？”

　　女子闻言微微一愣，李观棋从始至终除了打赏之外，几乎未与人交流，只是在静静的享受着。

　　“阿娜知道，可是那老妪打理的茶楼？”

　　“正是。”

　　“老妪人称祀婆，本名倒是极少有人知晓。”

　　“曾经的祀家乃是城中望族，族人担任城中‘水祀’一职，每隔十年便会在城中开设祈福仪式。”

　　李观棋微微皱眉。

　　“祀家因何落寞？”

　　“阿娜不知具体原因，但……好像是因为水脉出了问题。”

　　李观棋微微点头，一个舞姬能知道这些已经不容易了。

　　与此同时，祀山城的大地之下，一条溶洞有着涓涓细流涌向全城。

　　水雾弥漫，泛起湛蓝荧光。

　　祀琉璃孤身一人御空沿着河流向深处飞掠而去。

　　祀琉璃的眼眶还有点红肿，手里却托着两枚巴掌大小的水蓝色阵盘。

　　这是她付出了极大心血才打造的阵盘。

　　小店换的材料都用是要用来打造这两枚阵盘的。

　　很快祀琉璃便来到了一座巨大的中空溶洞，面前有一面厚重的冰蓝色阵幕流光闪烁。

　　祀琉璃抬手打出一道灵光，阵幕泛起阵阵水波纹缓缓打开。

　　祀琉璃才刚踏步进入其中，身后阵幕骤然闭合！！！

　　轰隆！！！

　　三道凛冽刀光从侧面爆射而来，顷刻间便把她的左右闪躲路线全部封死。

　　祀琉璃眼神一凝，指尖储物戒流光闪烁，一枚阵盘骤然漂浮在头顶。

　　“五行御界阵！！”

　　五色结界撑开十丈，剧烈的轰鸣声接连响起！

　　轰轰轰！！！

　　恐怖的爆炸使得溶洞震颤不止，诸多倒悬的钟乳石轰然断裂。

　　断裂的石柱不断的撞击在阵幕之上。

　　阵幕之内的祀琉璃却安然无恙。

　　冷哼一声，祀琉璃抬手解下腰间阵盘。

　　“七锁天牢阵！！”

　　轰轰轰！！！

　　七枚阵盘依次掠上空中，可怕的阵纹波动轰然爆发！！

　　然而就在这时，爆炸的烟尘弥漫四周，一道身穿青衣的身影冷哼一声。

　　抬手间抛出一枚漆黑法环！

　　“虚空法环！！”

　　嗡！！！

　　缠绕手腕的法环迎风暴涨至丈许大小，法环中央竟是出现了漆黑的虚无。

　　可怕的吸力和封印之力从法环内释放开来。

　　一枚阵盘被瞬间吸入其中。

　　下一息，青年手里出现了一枚被黑色光束捆绑的小巧阵盘。

　　祀琉璃受到气机的牵引喷出一口鲜血。

　　法阵被破，她只能连忙收回其余的阵盘。

　　可那股吸力十分恐怖，祀琉璃只能一边抢夺着阵盘，一边从储物戒取出一枚赤红阵盘。

　　“火域焚天阵！！”

　　右手操控七锁天牢阵盘的拉扯，左手单手结印。

　　顷刻间十二根阵旗猛地插在四周石壁之上。

　　可紧接着那法环竟是分裂而出，硬生生将火焰凭空显现即将成型的法阵给打断了。

　　法环顷刻间吸收了四根阵旗，青年拔刀将阵旗斩断！！！

　　“呵，祀琉璃，别白费力气了。”

　　“我在这已经等你许久了。”

　　“死老太婆一直用寿元给这该死的水灵续命！！”

　　“你也是，一次又一次用阵盘辅助水脉运转！！！”

　　“搞得我好几年了，还没能将这水灵吸收，助我功法大成！”

　　烟尘散去，一名身穿青衣相貌英俊却面色狠厉的持刀青年出现在不远处。

　　祀琉璃眼神微凝，怒声喊道。

　　“齐溟！你竟敢在此伏击我！就不怕我奶奶寻来么！”

　　齐溟哈哈哈大笑。

　　“祀婆？”

　　“你觉得她不知道你每日偷偷前来试阵么？”

　　“天亮之前，你死在这都没人知道的。”

　　“今天杀了你，明天我便联合赵城主杀了那该死的老太婆！！”

　　“大日九合刀！！”

　　祀琉璃施展身法，身体化作一团水雾飞快闪躲。

　　刀芒闪烁，巨大的溶洞内只有祀琉璃略显狼狈的身影在疯狂逃窜。

　　齐溟身为金仙五重境修士，本就境界压制于她。

　　祀琉璃此番出门根本没有带上太多阵盘。

　　反手取出一把水蓝色的长剑，慌乱抵挡之下却只能勉强抵挡。

　　轰轰轰！！！

　　轰轰！！当当！！！

　　刀芒纵横交错的闪过，阵盘没能提前布置的祀琉璃身上挨了几刀，伤势不轻。

　　吞下疗伤的丹药，祀琉璃眼露焦急之色。

　　一路前行，很快就要来到水脉的深处了。

　　咻咻咻！！

　　数道凛冽刀芒从天而降，而且齐溟身后法环威力发挥到了极致。

　　她只要拿出阵盘，必会被对方法宝所收！！

　　正当她准备拼死一搏的时候……

　　突然！！！

　　一道白衣身影骤然出现在祀琉璃的背后。

　　单手负后，看着那袭来的刀光丝毫没有放在眼里。

　　左手伸出两根手指左右轻弹。

　　当当当！！！

　　袭来的数道凛冽刀芒，竟被李观棋轻而易举用指尖弹碎！！

　　背对着李观棋的祀琉璃不敢置信的看着这一幕。

　　“你……”

　　李观棋根本没看祀琉璃，看向齐溟的眼神有着一丝怒意。

　　李观棋微微皱眉，抬手间手指勾动，数道灵剑瞬间暴射而出！！！

　　噗噗噗！！！

　　灵剑贯体，齐溟甚至没有看清对方是什么时候出手的。

　　正当李观棋准备捏碎他脑袋的时候，齐溟身后法环却将其瞬间吸入其中，身体和法环瞬间消失不见。

　　李观棋撇了撇嘴。

　　“啧，跑的倒是挺快的，手段高明。”

　　“法环不错……真不错。”

　　蓬萝从虚无中跳了出来，一脸惊愕的说道。

　　“哎主人！他……他他……没从我这过啊……”


----------------------------------------

