# 第2899章 我叫……祀今芸啊！

轰！！！！

　　一股滔天威压轰然崛起！！！

　　老妪缓缓挺直了后背，其身躯缓缓变得高挑。

　　其容貌也发生了翻天覆地的变化！！

　　一袭灰衣素袍的老妪眨眼间变成了身材高挑婀娜的绝美女子。

　　李观棋愕然的看着这一幕，回头看了看祀琉璃。

　　却发现祀琉璃的容貌美色，连老妪七分都不及！

　　“我叫……祀今芸啊……”

　　水灵不知为何，心神燥乱不堪。

　　抬手数道水雾冰锥射向祀今芸。

　　恢复了原本容貌的祀今芸燃烧寿元换取的力量非常恐怖。

　　玉手张开，抬手便将其攻击碾碎。

　　女子赤足踏天，深邃的眸子睫毛微颤。

　　纤细修长的天鹅颈遍布咒纹。

　　祀今芸踏空而立，眼眸低垂的看向水灵。

　　“共生诅咒，你觉得老身今日前来，会畏惧么？”

　　声音平静且冰冷，虚无中的祀琉璃闻言顿时脸色大变。

　　如今这种情况，祀今芸想做什么已经很明了了。

　　祀琉璃慌张的盯着那道身影呢喃道。

　　“不……奶奶……不要！！”

　　李观棋抬手设下禁音结界，对于这个情况并不感觉意外。

　　祀婆第一次找他的时候，心中已有决断。

　　夏彬看着这一幕，眼神有些恍惚。

　　“差点忘了祀今芸曾是祀山城第一美人了。”

　　“呵呵，今日……便尘埃落定吧。”

　　话音落下，夏彬袖中飘飞十三根血色阵旗飞掠而出！！

　　十三个巴掌大小的阵旗落在城外十三处。

　　阵旗迎风暴涨至丈许大小，血色旗帜随风飘荡。

　　十三道血色光柱冲天而起，竟是将整占地方圆百里的祀山城尽皆笼罩其中！！

　　血色光柱直冲云霄，相互勾连，竟是形成一座可怕至极的血色大阵！！！

　　但身处地下溶洞结界的众人却丝毫不知。

　　唯独李观棋眉头微皱，府邸别院中一道灵身御空而起，看着已经悄然成型的血色结界眉头紧锁。

　　虚无夹层中，李观棋睁开双眼寒声开口。

　　“琉璃姑娘，这是什么阵法？”

　　言罢，抬手幻化一抹灵光场景正是城中的场景。

　　祀琉璃秀眉微蹙，脸色骇然。

　　“这是……天绝血煞阵！！”

　　话音落下，溶洞之中轰鸣声不绝于耳。

　　只见祀今芸不计代价的疯狂燃烧着寿元，神魂以不可逆的代价消逝着。

　　同样，在共生咒纹的力量下，水灵的力量也在疯狂削弱着。

　　恐惧的水灵已经开始想办法消弭共生咒纹了。

　　它必须在祀今芸身死之前解除共生咒纹！！

　　如若是失败，它将和祀今芸一同陨落！！

　　“不！！！”

　　“你这个疯婆子！！贱婊子！！要死别拉上我！！”

　　轰轰轰！！！

　　漫天术法灵光疯狂对轰。

　　李观棋却依旧在等，一只手死死压制着祀琉璃。

　　祀今芸双手结印，天地构建一方水雾结界，一道道术法轰向水灵！！

　　轰轰轰！！！

　　三颗水蓝色的灵珠漂浮在祀今芸身旁。

　　狂风咧咧，衣衫飘荡，头顶金饰互相撞击。

　　“天水珠·镇！！”

　　轰！！

　　三颗灵珠飞射撞向水灵。

　　砰！！

　　一颗灵珠将水灵的身体砸穿出一个碗大的窟窿。

　　水灵身形翻飞，在溶洞内疯狂闪躲！！

　　水龙咆哮，却依旧挡不住那三颗灵珠。

　　“该死，你什么时候得到了天水珠！！”

　　轰轰轰！！

　　“癸水万灵！！”

　　轰！！！

　　水蓝的灵光神韵弥漫开来，溶洞暗河骤然暴走！！

　　波涛汹涌之下，仿佛要将整个溶洞湮灭。

　　祀今芸眼底闪过一抹狠厉之色。

　　“爆！！”

　　轰！！！！！

　　五阶法宝天水珠竟然被祀今芸毫不犹豫的自爆！

　　轰轰轰！！！！

　　可怕的力量直接掀翻了方圆数百丈的溶洞空间。

　　厚重的阵幕结界将这股爆炸的余波力量给尽数挡下。

　　祀今芸自爆法宝，张口喷出一大口鲜血。

　　突然！！

　　水灵的身影突兀的出现在她身后，手中凝聚灵剑猛地递出！

　　噗呲！！

　　剑刃穿胸而过，祀今芸张口喷出一大口鲜血，眼神却异常冰冷。

　　“不！！！奶奶！！”

　　“帮她啊！！我求求你了。”

　　祀琉璃焦急的呼喊着，李观棋却充耳不闻。

　　现在出手……一切都将功亏一篑。

　　水灵猖狂大笑。

　　“哈哈哈哈哈！！任你手段颇多，还不是要死在我手里！！”

　　祀今芸眼神不经意的扫过李观棋所在的方位。

　　眼神狠辣，染血的双手猛地拽住水灵的虚幻身体！！！

　　“哈哈，吾乃天地之灵，又岂是你能抓得住的！”

　　水灵冷哼一声便要退后。

　　突然！！

　　砰砰！！！

　　祀今芸双臂炸裂，白骨裸露，血肉消弭爆出一蓬血雾。

　　“血禁术·燃魂锁灵！！”

　　轰！！！

　　祀今芸的血肉化作血色锁链从水灵体内飙射而出！！

　　数十条血锁将其牢牢的捆在半空。

　　轰！！！！

　　祀今芸眉心碧落琼华印疯狂燃烧，竟是以其毕生修为做赌注。

　　面目狰狞的祀今芸怀中飘出一件法宝。

　　“癸水拘神钟！”

　　一口水蓝色的大钟从天而降，竟是将水灵和她一同罩在其中。

　　半透明的水蓝色大钟之上铭文闪烁，一条巨大的水莽幻灵竟然出现在大钟里面。

　　庞大的身躯盘旋而上，将二人死死的捆在蟒身当中！！

　　“抓住你了！！”

　　水灵慌了。

　　它感受到了祀今芸的死志，也感受到了一股死亡的气息。

　　大钟在祀今芸的操控下，开始疯狂炼化！！

　　不仅是水灵，连她……也要一同炼化。

　　“疯了！！你疯了吗！！”

　　“祀山城背后还有其他人在觊觎我，你就不考虑么！！”

　　“吾本源有缺，你炼了我诅咒也解除不了！！解不了！！！”

　　“不如……不如你我合作，我愿认你为主，签订天道契约！！！”

　　“你吸收了我，我们联手对敌！！”

　　祀琉璃如今双目通红，已是泣不成声。

　　她已经明白了祀婆要做什么。

　　可李观棋还在等，当他听到水灵主动说出这件事儿的时候不由得松了一口气。

　　水灵盯着祀今芸，见她有些意动，连忙从眉心取出一丝本源精魄，构建天道契约。

　　“此乃共生契约，一旦签订，你我便是一体！！”

　　“这样你总没有什么顾忌了吧？”

　　祀今芸心中暗暗松了一口气却面色沉凝的开口道。

　　“与你签订共生契约可以，但你要把共生咒毁去！！”

　　水灵面对这种情况几乎没有任何的犹豫便答应了下来。

　　“好！毁咒订契！”

　　然而就在水灵解除血脉共生咒的时候，异变突生！！


----------------------------------------

