# 第2900章 惊变，夏彬的真实身份，好处！

轰隆！！！！

　　一股强大的威压骤然降临！！！

　　李观棋虚眯双眼，心中暗道。

　　“来了！”

　　当这股威压出现的瞬间，四周结界变得更强了，仿佛形成了一个单独的域界一般。

　　就连李观棋和蓬萝都感受到了一股强大的空间挤压感，差点暴露。

　　蓬萝的力量形成一个球体将三人笼罩其中。

　　李观棋手中紧握红莲的剑鞘，眉眼满是凝重之色。

　　祀琉璃察觉到场中变化之后，竟是强压下心中的悲伤情绪。

　　李观棋怕她影响接下来的计划，沉声传音道。

　　“我能保祀婆一命，所以……你务必要打起精神来！”

　　祀琉璃就像是抓到了救命稻草一般，眼神希冀的看向李观棋。

　　虚空被撕裂一道圆环缺口，李观棋眯着眼睛心中暗自呢喃道。

　　“奶奶的，杀了齐溟就把法环给夺了？？”

　　只见虚空之中缓缓走出一道身着华服的身影。

　　来者正是祀山城主，夏彬！

　　中年男人一脸笑意，仿佛胜券在握，踏空垂眸而视。

　　“呵呵，祀今芸，多年未见没想到还能看到你年轻时的样子。”

　　当夏彬出现之时，水灵顿时察觉到了他身上拥有自己的本源气息。

　　这么多年了，虽然一直都怀疑是夏彬搞的鬼，却一直没有证据。

　　盛怒之下，水灵终于解开了共生咒纹，祀今芸也不废话，直接与水灵签订了共生平等契约。

　　当水灵化作一道灵光融入祀今芸体内之后，祀今芸原本已经衰败的气息竟然再次强盛！！！

　　祀今芸站在古钟里面抬头看向夏彬，眼神冰冷且满是杀意。

　　“道貌岸然！”

　　“你杀我祀家上下满门，今日就来好好算算这笔账吧！！”

　　夏彬闻言哈哈大笑。

　　笑声如同山林虎啸，震耳欲聋。

　　“算账？”

　　“祀今芸，你该不会以为我什么准备都没有就会现身吧？”

　　说话间夏彬晃了晃脑袋，屈指一点虚空，一缕血光瞬闪而逝！！

　　轰隆隆！！

　　山河震动，整座祀山城的建筑楼阁都在开始剧烈的摇晃着，房屋倒塌。

　　城中桥梁轰然崩塌，河流却犹如一汪死水。

　　天穹浮现一轮血月，十三根阵旗剧烈的蠕动着，仿佛有什么东西要冲破而出。

　　轰！！！

　　轰隆隆隆！！

　　阵旗之中窜出一尊十丈血煞大妖！！

　　背生双翼，皮肤通体血红生有鳞片，头颅硕大，似人非人，似妖非妖！！

　　但每一只煞妖的修为境界都堪比金仙五重境修士！！

　　十三只煞妖出现在各个方向，刚一出现便开始肆意屠杀众修与平民凡俗。

　　顷刻间城中火光冲天，建筑崩塌，残肢断臂散落一地。

　　鲜血染红了城中河道，祀山城大乱！

　　祀琉璃瞳孔收缩震颤，眼神流露出震惊之色。

　　“这不是天绝血煞阵……这是血海浮屠阵！！”

　　血月当空，无数的血气涌上天穹。

　　诸多平民暴露在血月之下，顷刻间便化作血水。

　　一时间爆炸的轰鸣声夹杂着无数凄厉的嘶吼与哭喊。

　　祀今芸脑海中闪过一抹灵光，似乎是想到了什么。

　　“你不是夏彬……你是北域消失了三千年之久的血浮屠柳安！！！”

　　夏彬闻言嘴角上扬，也不再掩饰自己的真实身份。

　　突然！！

　　原本还算英俊的夏彬，身子突然一僵，头顶被一双血色爪子给猛地捅穿！！

　　身体被一分为二，一股粘稠的血气萦绕在身旁。

　　一位长相奇丑无比，甚至是有些阴邪诡异的老者缓缓出现。

　　身形佝偻，四肢奇长，双手微垂过膝到小腿的位置。

　　指关节骨节很粗，手指犹如兽爪一般，血红色的指甲尖锐无比。

　　皮肤犹如干涸的血痂呈暗红色，满是褶皱。

　　颧骨高耸，眼窝深陷，嘴角撕裂到耳根。

　　脖子上还挂着一串白骨头颅，眼眶燃烧着诡异的绿色火焰。

　　咧嘴一笑露出满口尖牙，头发稀疏只有几缕。

　　满是血色的眼眸瞳仁却是诡异的白色。

　　“终于……能够以真身示人了……”

　　轰！！！！

　　原本的仙君三重境修为暴涨至仙君四重！！

　　嘶哑的声音犹如锈刀刮骨般难听。

　　咚！！！！

　　血色光柱洞穿溶洞结界，从天而降照耀在柳安的身上。

　　张开双臂，血气被其炼化，脸上露出一丝享受至极的神情。

　　祀今芸已经完全被血浮屠给震慑住了，一时间竟是愣在原地不知所措。

　　虚无中李观棋深吸一口气，闭目。

　　嗡！！

　　眉心道纹显现，剑墟五大能力全开。

　　右手紧握剑鞘横于身前。

　　李观棋轻声道。

　　“准备厮杀吧。”

　　祀琉璃也整理好情绪，目光灼热的重重点头。

　　刷！！！

　　李观棋的身影骤然突兀的出现在柳安身后。

　　剑刃出鞘，八道百丈剑光从天而降！！！

　　剑光瞬间封锁了柳安闪躲的路线，仿若杀神一般瞬闪而逝！！

　　柳安眼眸一凝，双手托天，竟是在瞬息之间凝结六层血色屏障！！！

　　轰轰轰轰轰！！！

　　李观棋一剑斩破祀今芸身旁缠绕的血气怒声道。

　　“动手！！！！”

　　嗡嗡嗡！！！

　　咻咻咻咻咻咻！！

　　一道道隐匿在虚无中的阵旗瞬间浮现！！！

　　阵旗光晕流转，相互勾连之下形成一座座超级大阵！！！

　　轰轰轰轰！！！

　　血色结界之下，柳安掌心攥着一块血肉，鼻子竟是缺了一半！！

　　“你就是那个杀了齐溟之人吧？”

　　阵芒骤然成型，祀琉璃跃身跳出虚无，双手结印怒声道。

　　“阵起！！！”

　　轰轰轰轰轰！！！

　　“玄冰锁魂阵！”

　　“七星戮仙阵！”

　　“千幻迷心阵”

　　“千漩流云阵！”

　　“屠魔斩妖阵！”

　　“十方寂灭阵！”

　　“七锁天牢阵！！”

　　一连七座法阵，相互叠加之下其爆发出来的威能几乎足以瞬杀仙君一重境的修士！！

　　数座阵法叠加，柳安被困其中。

　　可对方却丝毫没有半点慌乱之色。

　　祀琉璃催动大阵，七座法阵流光溢彩，霎时间覆盖方圆数百丈的阵幕之内，杀机四伏。

　　无数灵光风暴轰向柳安。

　　翻涌咆哮的血色仙元将柳安团团围住，任由外界的攻击不断的砸下。

　　轰轰轰！！！

　　李观棋双眼虚眯，微微皱眉。

　　“法阵……坚持不了太久。”

　　“他的力量在侵蚀着阵眼，阵旗！！”

　　李观棋转头看向祀今芸重重点头。

　　祀今芸也是眼眸闪烁。

　　“来吧！”

　　任由李观棋将赦灵血丝进入她的身体。

　　随后李观棋手里掏出一方玉印。

　　李观棋右手操控赦灵血丝，左手攥紧那金色的玉印灌注仙元。

　　单手持印朝着祀今芸的眉心猛地按下！！

　　玉印下方铭刻二字‘毁契’！！

　　轰！！！！

　　咔！

　　一道破碎的脆响声传来，勾连祀今芸和水灵之间的共生契约骤然崩碎。

　　李观棋右手猛地一拽，眉眼微凝，张口便将那拖拽而出的水灵本源给吞入腹中！！！！

　　霎时间一股磅礴的精纯之力涌入体内，李观棋小腹微微隆起。

　　可是在赦灵之力下，水灵根本没有任何反抗之力便被抹去了神智。

　　隆起的小腹缓缓变的平坦，李观棋张嘴打了个饱嗝。

　　“嗝～爽……”


----------------------------------------

