# 第2901章 你知道的有点多了。

轰！！！

　　精纯磅礴的力量充盈丹田，不断扩张着。

　　李观棋的气息也在不断攀升着。

　　柳安眼眸虚眯，面对七大法阵的轰击也有些吃力。

　　冷哼一声，双手托天，一轮月色圆月凝聚而出还在不断的扩张着。

　　可怕的力量席卷开来，李观棋眼神微凝。

　　“退！！”

　　轰！！！

　　血月升空炸裂，顷刻间十余道阵旗陡然炸裂开来。

　　轰轰轰轰隆隆！！轰轰！！

　　剧烈的爆炸力量席卷天地，直接把整个地下溶洞给生生毁去。

　　可怕的力量撕裂了诸多阵法阵盘，残存力量的冲击波向着四面八方席卷而去！！

　　顷刻间祀山城近五分之一的地面骤然坍塌，无数平民命丧当场。

　　不少修士团结在一起对抗血煞大妖，对于此景根本无法施以援手。

　　只能眼睁睁的看着诸多平民丧生。

　　十三头煞妖的实力异常恐怖。

　　即便是被重伤，只要阵法不破，它们就可以不断恢复。

　　数道身影凌空而立，威压骇然。

　　李观棋持剑横于身前，眸光凛冽的扫视了一眼四周，沉声道。

　　“琉璃姑娘，你去破阵！！”

　　“城中煞妖……交给我。”

　　话音落下，不等祀琉璃开口说什么，一道气势磅礴的龙吟声响彻云霄！！

　　吼！！！！

　　九霄庞大的身躯窜上高空，龙眸低垂的看着下方的煞妖。

　　一头体型壮硕的大妖飞身而起冲向九霄。

　　九霄龙眸不屑的嗤了一声，龙爪猛地探出！！

　　噗呲！！！

　　堪比金仙四重修士的煞妖竟然被九霄生生捏爆了身体。

　　另外一只煞妖凝聚血刃砍来，巨大的龙尾甩动，直接把对方的身体生生撞爆成一蓬血雾！！

　　砰！！

　　吼！！！

　　李玄稚赤足而立，她的脸上面具多有裂痕。

　　可即便如此，面对三头煞妖她却异常平静。

　　金光一闪，无数的金色丝线将其缠绕在内，双手一拉。

　　噗噗噗噗！！

　　丝线如刀，将三头煞妖的身体切割成无数碎块。

　　祀琉璃瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。

　　一头巨龙、一位化形大妖，其实力比她都要强大许多。

　　李玄稚微微转头看着祀琉璃。

　　“姑娘，尽早破阵。”

　　小皮也跳了出来，同李玄稚一左一右保护着祀琉璃。

　　九霄则是吸引了大部分火力，庞大的身躯翻滚游曳，镇杀着不断复生的煞妖。

　　柳安看着李观棋眼神莫名。

　　“呵，没想到啊……”

　　“在清庐荒大开杀戒的阎罗剑李观棋，竟然会出现在冀泽荒。”

　　李观棋同祀今芸并肩而立，撇了撇嘴。

　　“你知道的有点多了。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！”

　　“真想不到啊，望幽荒除了楚青冥那天生重瞳的可怕剑修，竟然还能出来一个你。”

　　柳安肆意猖狂的大笑着，声音中满是惊叹之色。

　　“既然如此，那你便死在我柳安手下吧！！”

　　“哼！！”

　　“血海浮屠！！”

　　柳安双手结印，血海滔天。

　　李观棋眼神一凝，身形连同祀今芸飞身暴退。

　　祀琉璃回头深深的看了一眼，随即立刻飞向城池边缘。

　　一边飞，祀琉璃还一边抛飞阵盘，设下一个又一个防御结界。

　　“平民速速入阵！”

　　李观棋和祀今芸互相对视一眼，同时朝着柳安飙射而去。

　　祀今芸曾经干枯的手掌此刻莹白如玉，双手翻飞结印。

　　袖袍之中一根湛蓝色的尺子漂浮在身旁。

　　印诀之下，尺子幻化出的灵光数量极多。

　　“瑶光尺！！”

　　柳安双眼虚眯，声音森寒。

　　“原来当年这件法宝是被你给拍下来了！！”

　　“哼！”

　　瑶光尺的尺影弥漫开来，旋转的尺影仿佛一道水蓝色的光柱直奔柳安而去。

　　柳安抬手打出一道血印，尺影被打散，但法宝的灵光依旧坚挺。

　　祀今芸被血印震飞百余丈，一道身影悄无声息的出现在柳安的身后。

　　突然！！！

　　柳安脸上的笑容骤然一僵，一股死亡的恐惧笼上心头，令他遍体生寒！！

　　只见一道身材魁梧如山岳般的鬼魅身影出现在他身后。

　　鬼龙形态下，李观棋的龙角呈黑色，全身龙鳞也是紫黑色。

　　眉心灵印道纹闪烁，眸子冰冷，一头长发披肩垂落，金龙虚影绕肩盘旋。

　　身后有着偌大的黑炎凤翼舒展开来。

　　李观棋无声无息的出现在柳安的身后。

　　一丝一毫的气息都没有显露出来。

　　长剑出鞘，拔剑式的出剑速度快若惊鸿！！！

　　“七绝·月华剑！！”

　　轰！！！！！

　　一抹月白剑光瞬息之间破开血海，撕裂苍穹一闪而逝！！

　　轰隆！！！！

　　一剑出，天地风云色变。

　　诡谲翻涌的厚重云层在这一刻停滞了。

　　十三头煞妖被这股力量震慑的动弹不得。

　　可怕的剑光破开血海去势不减，一连斩碎柳安身前九层血色结界，威力依旧强大至极。

　　轰！噗呲！！！

　　剑光速度快到肉眼几乎不可见，一剑飞射落在血色阵幕之上。

　　轰隆！！！

　　笼罩全城的阵幕竟被破开一条长达百余丈的巨大缺口。

　　那个方向的血色阵旗旗杆上端被陡然削去一大截。

　　被斩落半个身子的柳安躲藏在血海背后，眼神骇然！！！

　　“不……不可能……”

　　“他还未曾达到半步仙君境，怎么可能会这么强！！！”

　　咻咻咻咻！！！

　　瑶光尺漫天尺影犹如龙卷风般从天而降。

　　噗噗噗噗！！

　　瑶光尺犹如利刃一般疯狂斩向柳安！！

　　身受重创的柳安抬手间竟是将一头血煞大妖抓到手中！

　　砰！！

　　煞妖身体炸裂成一蓬血雾，柳安张口将其吞下，身体的伤势以肉眼可见的速度疯狂恢复着。

　　然而正当他运转仙元恢复伤势的时候，李观棋那鬼魅的身影毫无征兆的出现在他身侧三尺之外。

　　原本第一剑是单手剑，可这一剑……李观棋却是以鬼龙姿态双手握剑。

　　“七绝·残月魂！”

　　轰！！！！

　　一股死亡的气息席卷而来！！

　　只见一抹弯月剑光横斩而来！！

　　轰！！！！

　　还未吸收完煞妖的柳安拼尽全力抵抗，却被从天而降的诡异雷柱瞬间禁锢在原地。


----------------------------------------

