# 第2903章 谁是邪修？齐羡之到来！

李观棋手腕一翻，从雷塔之中摄出半个水灵精魄。

　　“心满意足啊……”

　　柳安一死，那诡异的大阵顿时没了主心骨，天幕破碎之下，血月消散。

　　一时间城中哭嚎声此起彼伏。

　　李观棋对着祀今芸微微点头，抛给对方两枚疗伤的丹药。

　　如今共生咒纹被毁，消耗之下寿元已经所剩无几。

　　不过李观棋手里倒是还有不少补充寿元的东西。

　　当年为了唐儒，他可是花费了不少心思在寻找天地灵草上面。

　　况且……这些年他抄家劫业的，手里的资源更是天文数字。

　　找了两样能够快速补充寿元的神物丢给祀今芸。

　　可祀今芸却摆手婉拒。

　　“小友，多谢了。”

　　“此番能够杀了柳安，老身已经死而无憾了。”

　　李观棋闻言忍不住说道。

　　“您还是吃了吧，不然的话……琉璃姑娘恐怕就没心思帮我炼阵了。”

　　“能活，总比死了好。”

　　“如今水灵诅咒已破，您与琉璃姑娘恐怕日后也不会留在这祀山城了。”

　　“剩下的岁月，为自己而活吧。”

　　说话间祀今芸眼眸触动，看着手里那充满了生命气息的灵植不再犹豫，直接吞入腹中。

　　打开玉匣，除了疗伤丹药以外，她竟发现了另外一枚丹药。

　　“呃……定颜丹？”

　　李观棋笑了笑。

　　“前辈既然已经恢复容貌，恐怕也不愿再变成那年老色衰的模样了吧？”

　　祀今芸淡淡一笑，倒是没有拒绝李观棋的好意，张口吞下那定颜丹。

　　一时间灵光闪烁，淡粉色的光晕笼罩全身。

　　其容貌定格在了如今二十八九岁的样子。

　　李观棋二人并肩御空而行，前去寻找祀琉璃。

　　然而就在他即将接近的时候，却发现祀琉璃被人群包围在其中。

　　男女老少都有。

　　这些人一个个群情激愤的，污言秽语的怒骂声不绝于耳！

　　一个缺了条胳膊的中年汉子捂着肩膀，用染血的手指着祀琉璃的鼻子，唾沫星飞溅。

　　“你们这些仙师明明有本事，为何不早些出手！！”

　　“我娘就死在这茶楼里，你若是能早点出手……我…我娘也不会死！！！”

　　披头散发的妇人瘫软在地，眼神恍惚。

　　“我闺女才八岁……八岁啊……”

　　突然！！

　　那妇人抓起一块锋利的石头砸向祀琉璃！！

　　“见死不救的贱人！！”

　　砰！！！

　　锋利的石头破不开祀琉璃的护体仙元，炸碎开来。

　　祀琉璃满脸是血，身上满是煞妖抓伤的伤口。

　　伤口血肉翻飞，深可见骨，血肉腐败。

　　一名老者拄拐怒骂，手中拐杖不断地朝着她脑袋上砸去！！

　　一个踉跄栽倒在地，倒在一滩血水之上。

　　“这是我儿……我孙……都在这！都在这儿啊！！！”

　　“你们祀家人就是扫把星！！灾星！！”

　　“你们祀家人就应该全都去死！！！”

　　吼！！！！

　　九霄庞大的身躯盘踞在废墟建筑之上，愤怒的挥爪震碎一片楼宇！！

　　龙眸之中戾气乍现，龙吟低沉。

　　可激动的人群非但没有收敛，反倒是愈演愈烈。

　　祀今芸抬脚一步出现在祀琉璃的身前，凶悍的威压将这些平民镇压在原地。

　　“哼！若非是我孙女出手设下七十余座法阵，你们岂能活下来？”

　　一名妇人怒骂道。

　　“那是你们应该做的！！”

　　“这么多年来，你们祀家享受了多少年！！”

　　祀今芸脸颊抽搐，怒声道。

　　“你们知不知道那邪修是谁！”

　　“仙君四重境的血浮屠柳安！！”

　　“我等为了对付他，浴血厮杀，我孙女琉璃还要分心抽手来救你们。”

　　“你们不知恩图报就算了，如今事了竟然还在埋怨我等？”

　　李观棋看着还在与众人解释的祀今芸，不由得叹息摇头。

　　李观棋飞身落地，李玄稚和化形的小皮飞身而来。

　　“主人。”

　　李观棋微微点头，随即二人身形一晃消失在原地。

　　九霄也紧随而至，直接消失在原地。

　　李观棋飞身落地，目光平静的看向众人。

　　抬起左手勾了勾手指，顷刻间凛冽剑光一闪而逝！！！

　　顷刻间方圆数十丈内先前开口言语辱骂之人，尽皆身死！！

　　残肢断臂散落一地，凄惨至极。

　　一道雷霆灵剑浮现在李观棋的肩头，剑刃还在滴血。

　　这一幕震慑了不少人，祀今芸都是有些愕然。

　　显然祀今芸还能想明白一些，祀琉璃倒是有些惊慌，脸色煞白。

　　至于城中修士，一个个都是面色平静的很。

　　换做是他们，他们也会做出和李观棋一样的选择，甚至比他更狠。

　　李观棋撇了撇嘴，声音不大不小，恰好能让所有人都听见。

　　“啧，这些人都被血煞之气侵蚀了神智，得了失心疯了。”

　　声音平静，没有一丝一毫的情感波动。

　　此举亦或是太过血腥，一时间城中不少人看到这一幕变得更加愤怒了。

　　李观棋摇了摇头，暗叹一声。

　　“你这邪修老鬼，怎么临死前还在扰人心智，妄图‘死而复生’啊！”

　　说话间，天穹之上雷霆涌动，一道道灵剑从天而降射穿诸多身影。

　　渐渐地，城中已经再无半点激进之言。

　　李观棋声音平静的开口道。

　　“看来那柳安邪魔的血煞‘嗔’念都已经消散的差不多了啊。”

　　此话一出，城中诸多修士都有些忍不住笑了。

　　“这位前辈倒是出手果决，念头通达。”

　　“呵呵，鬼扯什么邪修死而复生，念头引欲，好一个以杀止戈！！”

　　“我感觉……若是城中还有人执迷不悟，恐怕这位前辈屠城都做得出来……”

　　李观棋伸手震碎身旁的灵剑。

　　“呵呵，看来邪修煞气已经被彻底炼化了。”

　　一时间整座城池都寂静无声，安静的可怕。

　　诸多大能修士对着李观棋的方向纷纷躬身行礼。

　　“多谢前辈出手。”

　　“多谢前辈。”

　　“前辈仁义。”

　　李观棋摆了摆手，转身看向祀琉璃。

　　“要不要随我……”

　　突然！！！

　　“随你作甚？！”

　　一抹凛冽至极的刀光从天而降，其威压比之前的柳安还要更强！！！

　　咚！！！！

　　一刀斩破李观棋的三象天门，厚重的云层被劈开一条巨大的裂缝。

　　一把黑刃长刀就落在李观棋原本所在的位置。

　　紧接着一道高挑的身影便轻盈的站在了那把长刀之上。

　　青年双手负后，眼神深邃的看着李观棋，声音颇有磁性的开口道。

　　“望幽荒，李观棋。”

　　“就是你……杀了我那个废物弟弟么？”


----------------------------------------

