# 第2904章 你好装啊……

天穹厚重的云层被凛冽刀光生生撕裂！！

　　残留的刀气割裂混乱的天幕，一条漆黑的空间裂缝从天而降。

　　身穿玄色锦袍的青年踏空而立，双手负后，脸上戴着黑色的面罩。

　　眼神睥睨的俯视着众人，眉宇间透露着不可一世的傲气。

　　李观棋明显能感觉到对方的不屑与轻蔑。

　　一枚拓影石抛向空中。

　　柳安幻化的‘夏彬’一剑刺穿重伤齐溟的画面被所有人都看在眼中。

　　“齐溟可不是我杀的，这罪名可别安在我头上。”

　　这拓影石的画面足有百丈大小，那画面根本不似作伪，画面近的离谱……

　　就像是站在夏彬身边录下来的一样。

　　齐羡之双眼虚眯，飞身落在一座高楼房顶。

　　伸手一招，插在地面上的黑刃长刀嗡鸣震颤，瞬间倒飞回他的手中。

　　刀身泛着森冷寒光，沿途空间被割裂出道道裂痕。

　　李观棋见状抠了抠眉心。

　　“他好装啊……”

　　但对方身上散发出来的强大气息却让他暗自警惕。

　　“呵呵，冀泽荒荒榜第三，齐羡之……久仰大名。”

　　“呃对了，杀你弟弟的人已经死了，你也不用太感谢我。”

　　齐羡之站在楼顶看着李观棋嗤笑一声，眼底闪过一抹讥讽之色。

　　“感谢？久仰？”

　　“你这种运气好的蝼蚁，也配直呼我的名字？”

　　握刀直指李观棋，长刀颤鸣。

　　“齐溟虽然是个废物，但也不是你能动的！！”

　　祀今芸脸色凝重至极，传音祀琉璃随时准备出手。

　　“小友，此人实力深不可测，一定要小心一点！！”

　　还不等李观棋回应，齐羡之竟然窃取到了祀今芸的传音，冷笑一声。

　　“哈哈哈哈，小心？”

　　“在绝对的实力面前，小心又有何用？”

　　眼神不屑的扫过祀今芸。

　　“区区仙君三重而已，还有伤在身，也敢在我面前聒噪！”

　　轰！！！

　　可怕的刀气纵横交错的朝着祀今芸袭来！！！

　　祀今芸脸色微变，祀琉璃出手设下一座法阵。

　　可法阵尚未成型，阵盘核心便被狂暴的刀气瞬间斩碎。

　　轰！

　　李观棋抬手布下一层厚重的雷霆结界，将这些逸散的刀气尽数挡下。

　　尽管结界屏障已经破碎不堪，但刀气却依旧没能突破。

　　祀今芸眼眸微睁，心里犹有余悸。

　　李观棋则是无所谓的抠了抠耳朵，一脸不爽的转身看着他。

　　“有没有人告诉过你，你真的……很装。”

　　“还有，你们这些氏族子弟间的关系就很奇怪。”

　　“人没死，还在的时候当个垃圾一样扔到一边，犹如路边一条野狗。”

　　“齐溟为了一个水脉水灵得在这祀山城蛰伏数年，小心谋划。”

　　“天汉王城的你也好，你爹也好，族中未有一人过问什么。”

　　“嘿，如今人死了，你来了。”

　　“好嘛……谁杀齐溟，谁就是罪人，谁就是践踏了你们天汉王城王族的威严？”

　　“奶奶的，你们这些鸟人的臭毛病都是谁给惯得？？？嗯？”

　　轰隆！！！

　　话音未落，李观棋一剑横扫虚空！！！！

　　齐羡之原本所在的楼阁及其身后千丈内的建筑尽皆化作齑粉！！！

　　原本站在高楼之上的齐羡之也被生生逼的落在地上。

　　甚至身子低伏的蹲在地上，甚是狼狈。

　　李观棋身形傲然的站在原地，下巴微抬，眼神睥睨的俯视着他。

　　“站得高？很狂？”

　　“你去望幽、清庐两地问问，宋狂和阎九胤如今都不敢在我面前如此大放厥词！！”

　　“来来来，今天我试试你到底有几斤几两，给你狂的没边了！！”

　　说话间李观棋顷刻化龙握剑，一股可怕的剑意滔天而起！！！

　　一时间整个祀山城中的修士纷纷暴退。

　　之前李观棋以金仙九重境的修为怒斩血浮屠仙君柳安的情形还历历在目。

　　其修为杀力根本不能用单纯的境界来衡量。

　　轰！！！

　　一股强大至极的气息压胜天地！！

　　天穹轮转，无边无尽的雷霆犹如神罚天雷轰然落下。

　　李观棋脚下每一步落地，都有万千雷霆从天而降，爆出震耳欲聋的轰鸣声。

　　齐羡之脸色剧变，在他的感知中李观棋所展现出来的气息强大无比！！

　　这种压迫感，丝毫不亚于他面对自己前面的那两位！！！

　　齐羡之眼神微凝，冷哼一声缓缓起身挺直了背脊。

　　刀鸣嘹亮，斜指李观棋寒声道。

　　“呵，我也想见识见识所谓的阎罗剑到底有多强！！”

　　四目相对，空间扭曲炸裂。

　　二人不约而同的飞身窜入高空。

　　一刀一剑斩碎虚空。

　　李观棋手中抛出三根阵旗射向远方！！！

　　轰！！！

　　“三阴锁界阵！！！”

　　祀琉璃一眼就认出了这座阵法阵旗出自何处。

　　秀眉微蹙。

　　“此阵……已经濒临破碎了，恐怕也就用这一次了。”

　　祀今芸眉头紧锁，上前一步欲要帮忙。

　　耳畔却传来李观棋的轻笑声。

　　“前辈就不用出手了。”

　　“你觉得他能强过先前的柳安么？”

　　祀今芸闻言停下了脚步，眼神复杂的看着天穹半空腰身挺拔的持剑青年。

　　“所谓天才……恐怕连看他的资格都没有。”

　　齐羡之看着眼前的青年，神色变得异常凝重。

　　“听说你在清庐荒杀了好几个荒榜修士？”

　　李观棋嗤笑一声。

　　“等会你要是不跑，你就是我在冀泽杀的第一个荒榜修士。”

　　齐羡之脸色阴沉的冷哼一声。

　　“呵呵，你也很狂啊……”

　　“既然如此，我便让你见识一下，什么叫做荒榜第三的份量！！”

　　轰！！！

　　话音未落，齐羡之身形一闪瞬间出现在李观棋面前。

　　黑刃长刀带着毁天灭地之势劈斩而来！！

　　刀光如虹，黑色的锋锐刀气可怕至极，天地为之色变。

　　李观棋面色淡然的看着袭来的一刀。

　　对方挥刀的轨迹在他感知中犹如慢放一般。

　　剑墟全开的情况下，虚相的能力仅此一眼便将其勘破。

　　李观棋脚下微动刚想闪躲，犹豫了一下举剑格挡。

　　咚！！！

　　李观棋的身影被这一刀砍飞数百丈。

　　齐羡之立于原地，单手执刀，姿态从容，仿佛刚刚那一击不过是随手为之一般。


----------------------------------------

