# 第2905章 三剑斩碎天骄梦

居高临下的看着李观棋，嘴角勾起一丝讥笑。

　　“怎么？这就扛不住了？”

　　李观棋撇了撇嘴，看了看自己震裂的虎口。

　　不得不承认，能够成为荒榜第三的人物，的确有两把刷子。

　　其实力远超同境同辈修士。

　　随手一击的强度都堪比仙君二重境修士全力出手了。

　　李观棋嗤笑一声。

　　“不过如此，比之阎九胤的刀……差远了。”

　　这话李观棋倒是没说谎，阎九胤的刀……又快又狠！

　　刀意凶悍至极，因其体内拥有饕餮残魂的缘故，他的刀意与生俱来便有一股戾气。

　　反观齐羡之的刀意更加纯粹，其灵根应该是某种变异的金系灵根，外显仙元呈黑色。

　　诡异的黑色带有一股破锋之力，仙元屏障都被对方一剑斩破……

　　“嘴硬！”

　　“下一刀，取你性命！！”

　　刀光如瀑，自天穹坠落倾泻而下！！

　　这一幕把诸多修士都给震慑住了。

　　刀光密集如雨倾泻而下，即便是隔着结界他们都被一股死亡的气息笼罩。

　　“狂刀乱世！！”

　　齐羡之这一式威力十分可怕，就连李观棋都不得不重视了起来。

　　口吐浊气，嘴角逸散雷霆电弧，眼底精芒闪烁。

　　李观棋脚下方圆百丈虚空骤然坍塌崩碎！！

　　咚！！！

　　体内仙元咆哮涌动，剑鞘内雷霆噼啪作响疯狂积蓄着力量。

　　皓月之下，鞘内剑刃凝聚一轮圆月！！

　　“剑墟·永月！”

　　第一剑，一抹月白剑光瞬息斩破苍穹，撕裂刀幕直斩齐羡之！！

　　齐羡之瞳孔骤缩，漫天刀芒接连炸裂，爆裂声不绝于耳。

　　长刀横挡，凛冽的黑色刀光再出一刀！！

　　轰！！！！

　　刀剑相撞，刀芒破碎，齐羡之被震退数十丈，虎口崩裂出一条血口子，眼神骇然！！

　　“怎么可能……”

　　他齐羡之乃是荒榜第三！！

　　怎可能被一个他荒修士一剑震退！！

　　李观棋冷笑一声，剑势不减再出一剑！！！

　　“七绝·残月魂！”

　　轰！！！

　　剑光如弯月横扫，天地间仿佛只剩下这一道剑芒的光华，天地骤然一暗。

　　齐羡之怒吼一声，周身仙元暴涨看，刀势幻化一条百丈黑龙咆哮升空。

　　齐羡之的身体隐藏在龙首之中，通明境的刀意显化之下，巨龙身上幻化坚硬的鳞甲分毫毕现。

　　“苍龙刀！！”

　　黑龙咆哮，可怕的锋锐刀芒纵横虚空三千丈！

　　天地颤栗，城中数十万修士纷纷抬头，面对这一刀竟是连反抗的念头都没有。

　　然而一道月白剑芒却拔地而起！！！

　　李观棋身后凤翼振翅，身体化作一道雷霆电光在空中骤然变向折返飙射升空！！

　　轰！！！！

　　齐羡之身化巨龙扑面而来。

　　轰！！轰轰！！！

　　一剑开天！！

　　巨龙被从中一分为二！！

　　这一剑李观棋也几乎是倾力一击。

　　只听数道破碎声骤然响起，齐羡之胸前出现一条从肩膀延伸至腰间的狰狞伤口。

　　“啊啊啊！！！”

　　“李观棋！！！”

　　鲜血飙射，齐羡之竟是在刀势未消的瞬间，收拢所有力量反手折身出手！！！

　　齐羡之的气息甚至要比刚才更强三分！！

　　“无影十七刃！！”

　　转身站定，一连十七道刀芒飙射而来！！

　　刀芒裹挟着无与伦比的可怕力量。

　　犹如十七条黑龙咆哮而来！！

　　可怕的力量挤压的空间都扭曲崩裂，三阴锁界阵旗更是不断出现细密的裂痕！！

　　李观棋眼神淡漠的看了一眼齐羡之，对方的刀道很强。

　　但……也仅仅只是很强而已。

　　他甚至觉得如今的齐羡之，跟宋狂相比实力都要差了许多。

　　更不要说如今宋狂还得到了一套宝刀。

　　手中剑势一变，永月能力爆发之下，李观棋的剑快到连神识都无法捕捉。

　　“七绝·青霄乱！！”

　　顷刻间无穷无尽的剑芒从天而降！！

　　密集的剑芒从天而降，齐羡之不由得心生恐惧之色，疯狂挥剑！！

　　千百头巨龙咆哮升空！！

　　一头头黑龙刀气被剑芒洞穿。

　　爆炸的轰鸣声震耳欲聋，火光冲天，三阴锁界阵被这股力量的余波震至粉碎。

　　祀今芸连同祀琉璃一起出手，升起偌大的屏障结界阻拦爆炸的余波。

　　不少修士纷纷出手，这才将爆炸的残存之力控制在一定范围内。

　　爆炸持续了数息之久。

　　当爆炸的烟尘散去之时，众人目光纷纷定格在半空。

　　只见身材魁梧满身龙鳞的李观棋从火光中缓缓走出，面色依旧平静。

　　数百丈外。

　　一道鲜血淋漓，身体残缺不堪的青年跪在半空，眼神恍惚。

　　握着断刀的手都在无意识的颤抖着，全身焦黑，伤口血肉外翻，断裂的手脚白骨裸露挂着碎肉。

　　嘴角渗血的齐羡之气若游丝。

　　李观棋低头看了看胸口的纵横交错的伤口，眼神莫名。

　　“第三……好像也没有很强。”

　　蓬萝美滋滋的坐在剑棺里面看着这一幕，嘿嘿直笑。

　　李观棋越强大，它当然越开心。

　　皮日天看到这一幕也乐了，嗑着瓜子嘿嘿一笑。

　　“三剑斩碎天骄魂，大哥我是老实人。”

　　“哈哈哈哈哈，小皮你这都是从哪里学的。”

　　“噗呲……真是……哪学的。”

　　李观棋手持剑刃拖地而行，剑刃划破虚空，一步一步的走向齐羡之。

　　“我还未曾破境九重之时就面对过清庐荒的阎九胤。”

　　“相比之下，你的狂妄……根本不及对方半点。”

　　“我不知你的狂妄的资本是什么，但阎九胤的狂……来自于他那绝对强悍的实力。”

　　说话间，李观棋已经来到了齐羡之的面前一尺处。

　　缓缓举剑，李观棋眼神淡漠的看着他。

　　“很显然，你不是。”

　　噗呲！！！

　　血芒闪过，人头高高飞起！！

　　无头尸体从空中坠落。

　　天地无声。

　　齐羡之很狂，但他在冀泽荒的时候也有狂妄的资本。

　　可惜，他遇到了李观棋。

　　齐羡之即便拼尽全力，依旧和李观棋的实力有着巨大差距。

　　李观棋至今都未曾用出七绝天剑诀的最后四剑。

　　杀了齐羡之，顺手将其储物戒给装了起来。

　　一道粗壮的雷霆从天而降，头颅连带其身体都被雷霆击中化作齑粉。


----------------------------------------

