# 第2906章 篝火论心，拒收祀琉璃

身形恢复，李观棋转身看向祀今芸和祀琉璃。

　　“二位，随我一同离开这里吧。”

　　“想必要不了多久天汉王城的人应该就会赶来了。”

　　二人点头，随后一行三人便离开了祀山城。

　　一直到三人离开后数十息，城中才逐渐有了诸多喧闹之声！！

　　“三剑斩杀齐羡之！！！”

　　“阎罗剑尊李观棋，好可怕的修为实力。”

　　“呵呵，冀泽荒要热闹咯……”

　　“听闻那李观棋在清庐荒杀了整整三名荒榜修士，为了逃避荒榜第一叶孤白和阎九胤等人的追杀，这才离开……”

　　“没想到对方竟然来了咱们冀泽荒。”

　　“嘿，我倒是钦佩这位望幽荒的李道友……”

　　咻咻咻！！！

　　李观棋三人穿梭在虚无之中，祀今芸动用空间折跃的能力带着二人疯狂疾行。

　　一直在虚无中疾驰了两天，李观棋这才带着二人来到了一片郁郁葱葱的山脉当中。

　　一座青山之下，河流蜿蜒，仙灵之气充沛至极。

　　河边。

　　篝火摇曳，温暖的火光把几人的面庞映衬的忽明忽暗。

　　祀琉璃双手托腮，眼神有些恍惚，怔怔的看着火堆不知道在想着什么。

　　祀今芸在闭目疗伤，稳固自身的本源，炼化体内仙草灵丹的力量。

　　李观棋没有去看祀琉璃，只是自顾自的烤着肉喝着酒，声音平和的询问道。

　　“在想我今日为何出手狠辣，又或是屠戮无辜？”

　　祀琉璃抬头看着李观棋，四目相对，虽然什么话都没有说，却也什么都说了。

　　“那些人无非只是说话难听了一些，前辈所为是否太过……”

　　祀今芸耳朵微动，却没有睁开眼睛。

　　李观棋突然停下手中的动作，目光直视祀琉璃的眼睛。

　　“我这一生，杀过的人恐怕比你见过的人都多。”

　　掌心托塔，里面有着数千道无法进入轮回的残魂怨灵厉声嘶吼，咒骂不止。

　　“我宗门所在之地还有一座更大的炼魂塔。”

　　“我也不想与你讲什么道理，讲什么故事来开解你。”

　　“你不是小孩子，能修炼到如今这一步……也算是奇迹了。”

　　李观棋喝了口酒。

　　“我叫李观棋，乃是望幽荒观云宗宗主。”

　　“原本……我是想带你们回望幽荒，希望你能加入观云宗。”

　　“可现在……”

　　李观棋轻叹一声，不再言语。

　　一个如此心慈手软之辈，他已经不想带她回去了。

　　这样的人，若是真遇到什么危急的情况，只会拖后腿。

　　祀琉璃双手抱着膝盖，抿着嘴看向李观棋。

　　“就……非杀不可么？”

　　“那些平民，他们也有父母妻儿，他们只是害怕才会那么愤怒。”

　　李观棋抿了一口酒，眼神平静的看着她。

　　“祀姑娘，你杀过妖兽吧？”

　　祀琉璃皱眉点头。

　　“那如果一头大妖吃了不少村民，却在临死前哀嚎着说自己也有幼崽要喂，你待如何？”

　　“我……”

　　“你心软了。”

　　“可下一息，它的幼崽已经咬断了你的喉咙。”

　　李观棋打断了他的话。

　　“善良没有错，但你的善良首先得保住你自己的性命。”

　　“你死了，谁会记得你的慈悲？”

　　篝火噼啪作响，映衬的祀琉璃脸色微白，若有所思。

　　李观棋抬手间红莲剑斜插入地。

　　“这把剑……杀过恶人，也斩过无辜者的冤魂。”

　　李观棋说的很坦荡，他承认自己这么多年肯定有错杀之人，但他从不后悔。

　　“我活着，才能让该活的人活下去！”

　　这句话李观棋说的铿锵有力，震的祀今芸从修炼中惊醒，却未曾睁开眼睛。

　　不光是祀今芸，就连祀琉璃都被震的目瞪口呆。

　　未曾想过这等‘自私’的话语会从李观棋口中说出来。

　　这是一种孤狼般的野性和特质。

　　对错不重要，重要的是他做出的决定，他自愿承受决定的一切后果！！

　　“那些骂你的人，若真的在乎亲人……”

　　“他们也早就应该化作一滩血水，陪葬而去。”

　　“而不是事后在这儿，将矛头对准唯一舍身去救他们的人！！”

　　短短几句话，却彻底颠覆了祀琉璃的世界观。

　　她有生以来从未像李观棋这样思考过问题，去看待一件事儿。

　　李观棋靠在身后石头上，抬头仰望天穹，仰头灌了一口酒。

　　“琉璃姑娘。”

　　“这世界上有两种蠢人。”

　　“一种是欺软怕硬，一种是硬吞苦果还嫌自己吞的不够体面。”

　　李观棋眼眸低垂，额头发丝遮掩了一只眼睛，声音平静的看着她。

　　“你想成为哪种人？”

　　一句话，让祀琉璃陷入了沉思当中。

　　李观棋无奈的摇了摇头，她第一时间竟不是反驳和辩解自己不想成为这两种人。

　　而是在思考自己要成为这两种蠢人中的哪一种……

　　“哎……”

　　李观棋转头看向祀今芸。

　　“祀婆，您把她保护的太好了。”

　　祀今芸睁开眼眸，看了一眼祀琉璃，又看了一眼李观棋，无奈的叹了口气。

　　李观棋缓缓起身，将自己从柳安那夺来的半个水灵本源，分出一缕递给祀今芸。

　　“祀婆，这一丝水灵本源留给你固本培元。”

　　说完，李观棋还给祀今芸留下了一张符箓，一块传讯玉简。

　　“此符箓可以保命。”

　　李观棋站起身，看着身侧的祀今芸。

　　“我们……就此分别吧。”

　　祀今芸闻言眸光闪烁，眼神复杂的开口道。

　　“小友……真不能带琉璃走么？”

　　李观棋微微摇头，刚想转身离去，却还是有些惜才之心。

　　他看了一眼祀琉璃，低声传音道。

　　“距离荒战还有不到三年的时间。”

　　“如果祀琉璃能在这短时间内杀够百人，我观云宗扫榻而迎！”

　　祀今芸闻言大为诧异，李观棋这要求……

　　换做任何一个金仙修士都简单至极，随便招惹个什么势力可能就杀完了。

　　可对于祀琉璃而言……

　　斩杀百人，无异于……心渡百劫！！

　　李观棋淡然一笑，他想要一个天赋妖孽的阵师。

　　却不想要一个，有可能将观云宗拖入万劫不复之地的人！！

　　若是那样，他宁愿不要祀琉璃。

　　“此间事了，山水有相逢，希望还有重逢之日。”

　　“我也要继续历练了。”

　　祀今芸对着李观棋躬身行礼。

　　“老身……多谢小友恩惠。”

　　祀琉璃虽然还不懂，却依旧恭敬行礼，眼神莫名。

　　李观棋一步跨出，撕裂虚无而走。

　　祀今芸看着李观棋消失的方向，心中暗道。

　　“看来也是时候让琉璃入世历练了……”


----------------------------------------

