# 第2907章 闭关冲击大圆满

李观棋离开了这片山脉。

　　祀琉璃如今阵法都已经消耗殆尽，他也没有那个心思等着她重铸法阵了。

　　一个金仙修士，心性竟还是如此的纯真善良，实在是令他有些意外。

　　可这样的心性，跟观云宗众人待在一起后果会非常严重！

　　与其如此，他宁愿此时不带走祀琉璃。

　　李观棋眉头一皱，手腕一翻，从齐羡之的手里找了一份冀泽荒的地图出来。

　　看了一眼地图，李观棋随意找了个方向先行离去。

　　天汉王城的人员构成他也知道了。

　　三大仙君的修为境界都不低，若是这个时候碰上恐怕还有点麻烦。

　　所以他才决定连夜离开。

　　冀泽荒的西北方向遍布荒漠，占据了三分之一的版图，非常夸张。

　　在那辽阔的荒漠版图之中，有一个地图上标注的地方却引起了李观棋的注意。

　　‘无相大漠！’

　　这里是冀泽荒的一处禁地，没有任何仙灵之气的存在，就像是一片死地。

　　传闻中走入无相大漠禁地的修士，十不存一。

　　但无一例外，每一个走出来的修士都是强者中的强者，修为不会有所精进，但实力却突飞猛进。

　　这让李观棋有些诧异，甚至是有些感兴趣！

　　他现在只要把水灵本源完全炼化，辅佐丹药仙晶，其修为境界足以提升到金仙九重境大圆满！

　　如今距离荒战只有不到三年的时间了。

　　李观棋也不想继续在他荒游荡了。

　　自己如今做的事儿，杀的人，已经太高调了。

　　想必各荒前三的修士都已经注意到自己了。

　　若是联手围杀……就算他也吃不消。

　　改头换面，换上一袭黑袍，李观棋寻了一座略显偏僻的大城。

　　偌大的城池里面同样也有出租洞府的生意。

　　李观棋索性先租了一年的顶级洞府。

　　这里的禁制即便是仙君出手都能硬扛一会。

　　禁制法阵也是五阶的顶级法阵，没有他的令牌和授意，任何人都进不来。

　　李观棋交了整整一万块四阶仙晶，另外加租了两座五阶法阵在其中。

　　攀上高峰，瀑布如银河倒挂，水雾升腾。

　　越过层层禁制，李观棋来到了属于他的闭关洞府。

　　那身穿锦衣的青年躬身道。

　　“道友，洞府时限只有一年的时间，我会在提前三天的时候来提醒道友出关。”

　　“时间一到，法阵自动撤回，若道友还未出关……那就与我们没关系了。”

　　李观棋穿着黑袍微微点头，随后拿着令牌踏入结界之中。

　　四周山峦层叠，峰顶别院倒是鸟语花香，亭台楼阁，小桥流水。

　　李观棋自己设下数层结界法阵，直奔后院的闭关静室。

　　来到静室，李观棋让蓬萝他们几小只自由活动，最好不要走出结界。

　　“晓得了主人，您就放心吧，我们也要努力修炼呢。”

　　皮日天如今在修炼方面都不需要蓬萝督促了，修炼的十分刻苦。

　　李观棋看向蓬萝，轻声传音道。

　　“玄稚体内有伤，你帮着她好好恢复。”

　　“你手里若是有仙晶的话，偶尔下山去寻些仙矿给她。”

　　蓬萝连连点头，李观棋随即关上了静室石门。

　　轰！

　　一座雷塔出现在静室之中，李观棋深吸一口气，低声呢喃道。

　　“冲击大圆满境界吧！”

　　“塔中五年，最后再去那无相大漠看看，时间也就差不多了。”

　　静室之中法阵流光显现，堆积成山的仙晶铺满了整个房间。

　　李观棋口鼻之间白气如虹，修炼吐纳平心静神。

　　与此同时，冀泽荒掀起了轩然大波！！

　　他荒修士于祀山城中，先杀隐匿数千年的邪修血浮屠柳安。

　　又斩荒榜第三齐羡之。

　　三剑……

　　一时间冀泽荒荒榜修士风声鹤唳草木皆兵，生怕对方找上自己。

　　也有不少人怒极联手，妄图寻找李观棋的踪迹。

　　天汉王城震怒，发布悬赏令，三大仙君尽出寻找李观棋的踪迹。

　　清庐荒某个洞天福地的域界碎片之外。

　　“哥！！大哥！！你是我亲哥！！求你了！！”

　　“我求你了，你揍我一顿吧！！！”

　　“爹！！！我管你叫爹还不行么！！！”

　　姬明杰在域界碎片之外都快哭出来了，嗓子都喊哑了。

　　清庐荒这段时间风云诡谲。

　　李观棋来过之后，天岐荒和其他大荒的修士也来过了。

　　以至于他这个荒榜十四，如今都已经排名到第九了。

　　李北狂更是排名排到第五了，原本的第五和第六全都被杀了。

　　释苦被杀，第四名空缺，如今替换成了另外一名修士。

　　一个在清庐荒名不见经传的修士，实力却是强悍至极。

　　如今的李北狂也是有苦说不出。

　　姬明杰双手无力地捶打着碎片，眼神麻木的瘫坐在地上。

　　这已经是他找的第六个人了。

　　无一例外，没人愿意交换自己的排名……

　　姬明杰一拍大腿。

　　“造孽啊！！！”

　　咬了咬牙，他现在还有一个办法。

　　那就是隐藏自己的身份去到处挑事儿，真遇到个实力不俗的家伙，自己稍微放放水……

　　说干就干，姬明杰换了个方向，不再盯着这些人了。

　　从今往后，清庐荒多了一个到处找事儿的疯子，一言不合就打断人家腿。

　　与此同时，在外历练的郑淮书也遇到了诸多强敌！！

　　“哼！你就是望幽荒榜排名第四的郑淮书？”

　　“今日你我便过过招，我倒要看看你们望幽修士实力如何！！”

　　郑淮书面色淡然，单手握剑。

　　这已经是他遇到的第三个针对望幽修士的家伙了。

　　前两个……都被他杀了。

　　至此，八荒金榜上的排名公信力已经变弱了许多。

　　甚至望幽荒的荒殿，依旧把李观棋的排名放在第六上面，故意没有去做调换。

　　八大荒殿一合计，都发现了一个件事儿。

　　那就是自己家大荒里面，全是其他荒的荒榜修士……

　　彻底乱套了。

　　就连望幽荒的楚青冥几人都不在望幽荒，分别去往了其他大荒。

　　而整件事的始作俑者，如今就在冀泽荒安稳闭关。

　　“呼……”

　　一团巨大的水灵本源漂浮在李观棋面前。

　　这股力量柔和而强大，随着吸收炼化，李观棋的气息也愈发的凝实，缓慢的增长着。


----------------------------------------

