# 第2908章 叶峰执剑，曹彦问拳！

轰隆隆！！！

　　雷塔顶层的时间流速阵盘之中，李观棋的气息愈发强烈。

　　随着时间的推移，水灵本源也被逐渐炼化的越来越小。

　　四周堆砌成山的仙晶也逐渐变得灰白。

　　李观棋一边修炼炼化，一边在脑海中回想着最近这么多次的战斗。

　　识海中神识凝聚出灵身幻影，不断复盘着战斗中的得与失。

　　其他的灵身幻影则是不断练剑，继续领悟七绝天剑诀。

　　经过接连两战，让李观棋对于此剑诀的威力大为惊叹。

　　单看剑诀已经十分强大了。

　　这可是陈月婵大尊的独创剑诀。

　　毕竟陈月婵就差一丝就能突破仙主境。

　　而剑诀配合剑墟永月所爆发出来力量几乎是成倍的爆发！！

　　这也让李观棋注意到了剑诀的缺陷。

　　若是烈日当空……永月的力量几乎只能增强自己的剑速，并且叠加微弱的月痕力量。

　　剑墟的力量被削弱的很厉害。

　　接下来他想把七绝天剑诀修炼至大成之境。

　　李观棋呼吸变得绵长富有节奏，法阵空间也逐渐沉寂了下来。

　　与此同时，同在冀泽荒的萧辰所处方位却与李观棋南辕北辙。

　　改头换面易容过后的萧辰看起来比冀泽荒本土的修士更加英俊，多了几分柔美的英姿。

　　如今萧辰的修为境界已经提升到了金仙五重境中期。

　　修为境界之所以提升如此之快，还要多亏临走前与庄晓梦一番深入的交流。

　　来到冀泽荒后，萧辰捅了个大篓子，遭得对方族中长辈追杀良久。

　　酒楼中的萧辰听着周围人的议论声嘴角上扬。

　　“大哥竟然也在冀泽荒，这动静闹得真大啊……”

　　“刚来就杀了荒榜第三的齐羡之？”

　　正在思考着呢，几名修士从楼上走下来。

　　“哈哈，萧兄没想到如此守时！”

　　萧辰闻言微微一笑，起身拱手笑道。

　　“赵兄、李道友、周姑娘。”

　　三人笑着点头，围坐在桌案旁纷纷落座。

　　刚坐下，周姓女子便取出一卷宝图，面色凝重的开口道。

　　“几位道友，这宝图遗迹的位置我已经确认了。”

　　“只是……小女子修为尚浅，对于阵法一道颇有自信。”

　　“若是在遗迹中遇到什么搏杀之事，还要仰仗几位道友了。”

　　其他几人纷纷开口道。

　　“哈哈哈，周道友放心，只要遗迹阵法你能破的开，剩下的事儿就交给我和萧兄几个。”

　　“萧兄修为境界不低，一手枪法更是霸道威猛。”

　　“有萧兄加入，我感觉更有底气了一些。”

　　萧辰一直都是面带微笑的附和着。

　　其实原本他根本没想过与人合作进什么秘境遗迹。

　　但随着时间的推移，他发现这冀泽荒的修士反倒是心胸宽广。

　　比之他所见过的望幽修士，多了几分直爽。

　　这等临时组队的事儿在冀泽荒倒是很常见。

　　前提是你的实力能被对方看得上，看得起。

　　恰好萧辰就被几人给看上了。

　　萧辰一方面考虑到自己的诸多后手不怕几人反水。

　　一方面也想进遗迹看看，这才答应下来。

　　性格直爽的汉子看着萧辰笑道。

　　“哎～朋友～”

　　“就这么说定了，我们即刻出发？”

　　萧辰微微点头。

　　“那就出发吧！”

　　永昆荒。

　　一片流光溢彩的茂密丛林当中。

　　浑身是伤的血发叶峰缓缓起身，长剑插在地面。

　　身旁遍地都是残肢断臂，鲜血将地面都染成了暗红色。

　　叶峰颤抖着双手捋过长发，血色褪去，发丝却依旧是血红色。

　　双手挽起长发，血水顺着虎口流淌而下。

　　俯身从一具尸体身上拽下储物戒，抹去神识印记之后，一株散发着金光的四阶顶级灵植出现在眼前。

　　叶峰嘴角上扬，长出一口气。

　　“有了这个，终于可以闭关突破七重境了！”

　　叶峰身后的金仙古盘之上，六条神纹熠熠生辉，第七条神纹若隐若现。

　　收起灵植，叶峰瞳眸的金光缓缓消散，撕裂虚空抬脚而走。

　　咻咻咻！！

　　数道身穿黑袍的身影出现在这里。

　　一名黑袍人蹲在古树上脸色微变。

　　“呵呵，诸位道友请便吧，我退出。”

　　“老夫也退出了，此人实力深不可测……老夫不想折在这。”

　　渐渐地，森林之中仅剩两道身影。

　　俩人并未言语，却撕裂虚空朝着叶峰所在的方向追杀而去。

　　山岷荒。

　　一道身穿兽皮赤膊而立的身影沿着仙家阶梯缓缓攀山。

　　一直来到巨大的山门之前，抬头望向其匾额。

　　‘玄武殿’

　　曹彦咧嘴一笑，抱拳躬身郎喝道。

　　“散修曹某，今日斗胆问拳玄武殿！！”

　　轰！！！！

　　一股磅礴拳势直冲云霄！！

　　湛蓝火焰萦绕之下，一尊古神虚影凝聚在其身后。

　　一时间玄武殿内诸多流光御空而起！！

　　“哼！！问拳玄武殿？好大的口气！！”

　　一名身材魁梧的中年男人从天而降，猛地落在曹彦三丈之外！

　　然而男人一眼就看到了山门外的气势如虹的曹彦，瞳孔骤缩。

　　对方腰间挂着三块折断的玉简。

　　无一例外，三块玉简全都是附近有名的炼体宗门！！

　　也就是说……

　　眼前这个身材与之相比瘦弱的青年，竟然硬生生打穿了三大宗门同辈修士！！

　　曹彦面带笑意的看向男人。

　　“不知前辈怎么称呼？”

　　男人深吸一口气，一脸正色的抱拳开口道。

　　“玄武殿四长老，姜山！”

　　曹彦也不废话，反手取出三个玉瓶。

　　共有三十颗四阶顶级丹药！

　　姜山看着里面的丹药顿时面露震惊之色。

　　“这……这是……炼体的丹药！！”

　　他们这些炼体的修士哪见过这么多高级丹药？

　　山岷荒同时也是八大荒里面本土炼丹师最少的一个大荒。

　　这也导致了山岷荒的丹药比仙晶还硬通的东西！

　　仙晶不一定买得到丹药，丹药却一定换得到其他东西！！

　　而这三十颗丹药的价值更是难以估量。

　　“今日曹某问拳，若输……丹药尽数奉上！”

　　姜山闻言皱眉道。

　　“同境之争？”

　　曹彦淡淡一笑。

　　“仙君之下，皆可。”

　　此话一出，姜山的眼底也是闪过一抹怒色。

　　“哼！小辈，即便是修为实力不弱，却也实属狂妄！”

　　“我都能来你山门问拳，狂不狂我心里有数。”

　　“玄武殿接不接？”

　　“接！！”

　　“不过…你若赢了，玄武殿要付出什么代价？”

　　“你们玄武殿的功法供我修习！”

　　“好，成交！”


----------------------------------------

