# 第2911章 突破！九重境大圆满！！

一年后。

　　一位身着青衣的小厮御剑而行，越过层峦叠嶂的高山，御剑云端。

　　咻！！

　　很快他便来到了一座豪华至极的洞府结界之外。

　　青年取出一枚玉简飘向结界，躬身开口道。

　　“前辈，距离洞府禁制关闭仅剩三天。”

　　“若您要续期的话可以告知于我。”

　　“若不续期，晚辈也为您争取了一个月的缓和期，今日前来只是提醒您一下。”

　　青年传音之后，玉简波纹消散。

　　足足过了半晌都没有任何回应，青年却不急不躁，决定再等一会。

　　这样的大人物闭关，若是因为自己一时疏忽导致对方闭关受扰，后果不堪设想。

　　他宁愿在这里多等一会。

　　随着时间流逝，这一等便是数个时辰。

　　突然！！！

　　夜幕下洞府的数层结界阵法扭曲坍塌。

　　原本万里无云的夜空转瞬间阴云密布，天穹化作混沌雷渊！！

　　轰隆！！！

　　九条贯穿天地的紫色雷霆骤然显现，粗壮的雷霆犹如巨龙盘踞苍穹。

　　轰轰轰！！！

　　轰鸣声不绝于耳，可怕的气息压胜天地。

　　那青年在结界之外惶恐至极，身形不稳从佩剑坠落大地。

　　就在他即将撞向地面的时候，一股柔和的力量将其笼罩。

　　使得他不会被雷霆给击中，阻隔了所有威压。

　　青年抬头望去，只见一道白袍身影静立于天穹之上。

　　白袍咧咧作响，偌大的金仙古盘悬于身后。

　　九条雷霆神纹熠熠生辉，光芒璀璨。

　　九条神纹缓缓游走，犹如巨龙游曳。

　　可怕的天地威压席卷天地，万千雷霆如雨幕一般轰然落下！！！

　　顷刻间群山无数洞府升起防护大阵，闭关修士都被惊醒。

　　李观棋的气息开始疯狂攀升，大片大片的仙晶被震碎。

　　浓郁的仙灵之气化作百丈长河倒悬于天。

　　李观棋的体内就像是一座无底洞，疯狂吞噬着仙灵之气。

　　金仙九重境的威压犹如煌煌天威，压的方圆百里的修士喘不过气来。

　　原本那些被惊扰的修士都是满腔怒火。

　　可当他们纷纷出关看向李观棋的时候，心里的那点火都生生压了下去。

　　甚至不少金仙修士纷纷打开结界盘坐在地上，默默感悟着对方逸散的大道气韵。

　　这可是堪比金仙九重境突破大圆满的道韵气息。

　　但凡他们能有所感悟，他日突破到金仙九重境的时候也更有把握一些。

　　体内仙元奔涌咆哮，疯狂冲击着更高的境界！！

　　李观棋纵使体内翻江倒海，势若惊雷，可他的脸上却十分平静。

　　闭关五年，冲击大圆满之境他势在必得！！

　　轰！！！！

　　一股雄浑至极的厚重威压席卷天地！！

　　一道雷柱直冲云霄，刺破厚重的云层！

　　蓬萝几小只站在院子里的假山上，眼神惊叹。

　　“哇哦～”

　　“主人好厉害……”

　　“这威压……”

　　轰！！！

　　李观棋脑海中似有一道清脆的响声传来。

　　咔嚓！

　　轰！！

　　体内挤压的仙元之力就像是冲破了某种桎梏枷锁般狂涌而出！！

　　丹田疯狂扩张，无尽的雷霆之力化作涟漪朝着四面八方冲击而去！！！

　　李观棋缓缓睁开眼眸，嘴角上扬，口中长吐一口浊气。

　　金仙九重境大圆满！！

　　“呼……终于突破到大圆满境界了。”

　　气息缓缓收敛，李观棋眼眸低垂看向那被威压镇在地面的青年。

　　淡淡一笑，屈指一弹将一枚丹药塞进其口中。

　　顷刻间青年的脸上露出一丝痛苦之色。

　　轰隆！！

　　淡金的色灵韵道环从三道一直猛增到九道！！

　　正当那威压即将震碎灵韵道环的时候，李观棋屈指一点，瞬间将其体内躁动的力量给压了下来。

　　天仙境的力量顷刻炼化。

　　青年意识到自己得到了一份天大的机缘造化，连忙跪在地上砰砰磕头！！

　　“多谢前辈赐予机缘！多谢前辈！！”

　　“谢谢前辈大恩！！”

　　青年激动的眼眶含泪。

　　自己苦修数百年仅仅达到天仙境三重。

　　对方随意赐予一枚丹药，竟然差点让自己突破到真仙境界！！！

　　李观棋笑了笑。

　　“你先前传音的内容我都听到了，这是你应得的。”

　　说完，李观棋对着四周略微拱手，颔首致歉。

　　“诸位，今日李某破关动静有点大，多有得罪了。”

　　一个个玉坛飞射八方！

　　“一坛好酒，邀诸位共饮之！”

　　一时间不少修士纷纷御空而起恭贺出声。

　　“哈哈哈，恭贺道友！”

　　“恭喜恭喜！”

　　“哈哈道友，我就在你隔壁，没想到道友修为如此惊人，哈哈可喜可贺！”

　　李观棋举起酒坛对着八方致意。

　　也有不少人打探着李观棋的身份，也有人大抵猜到了一些什么。

　　可也有些不合时宜的声音响起。

　　“呵，自己闭关连动静都控制不好，老夫闭关偶有所悟都被打断了，一坛破酒就想打发了老夫？”

　　一道略显沙哑的声音陡然响起。

　　轰！！！

　　一股金仙九重境的威压轰然爆发。

　　李观棋眸光平静的望向远方。

　　“阁下若是觉得酒薄……大可与李某山巅论剑。”

　　“生死勿论。”

　　对方顿时哑了火，大袖一挥转身离去。

　　李观棋淡然一笑，看了一眼天色，伸手撕裂虚空转身便走。

　　临行前他将自己的洞府禁制移交给了那个青年。

　　“洞府还剩三天，你能不能突破真仙就看自己的造化了。”

　　那青年叩首送别李观棋。

　　直到李观棋离开，他都未曾回过神来。

　　如此顶级的洞府，他在这城中打工百年都未必能换上三天。

　　李观棋行走于虚无之中，一边感知着自己如今的力量变化。

　　一边朝着无相大漠的方向疾驰而去。

　　一个月后。

　　李观棋撕裂虚无走了出来。

　　换上一套黑袍的李观棋看着远方漫天黄沙顿感心惊不已。

　　狂风怒号，黄沙如刀。

　　衣袍被狂风撕扯出尖锐的呼啦声。

　　漫天黄沙仿佛有一双大手将土地揉碎后抛向空中。

　　天与地的界限模糊成一片混沌，沙浪如潮水般翻涌，层叠的沙丘在风中不断坍塌又重组。

　　李观棋眯着眼睛，睫毛上挂了一层细密的沙粒。

　　“这就是……无相大漠？”


----------------------------------------

