# 第2912章 禁地，无相大漠！

无相大漠的边缘。

　　李观棋飞身落地，漫天黄沙在接近他方圆丈许便自行消散，根本近不了身。

　　神识刚一探出，却被狂暴的沙尘绞得粉碎！！

　　这种力量，对比虚无之中的混沌风暴都不遑多让！

　　李观棋微微皱眉。

　　“这就是……无相大漠么。”

　　“此地果真如传说中那般，一丝天地灵气都没有。”

　　死寂的荒芜沙漠一眼望不到边际，甚至更深处的沙尘暴都呈现出深褐色。

　　靴子刚刚触及地沙面，脚下陡然塌陷！

　　流沙如活物一般缠上脚踝，欲将他拖入其中！！

　　李观棋仅仅只是略微抬脚便将方圆百丈的黄沙震散。

　　抬脚一步消失在原地，再次出现已经来到了鹿台镇。

　　镇子不大，只有百十来户人家，两座茶楼，一家酒楼。

　　李观棋径直走进酒楼里面，里面几乎没什么客人，三三两两的散修多是垂暮之人。

　　李观棋刚一走进来就吸引了所有人的目光。

　　毕竟这无相大漠几乎数十年都见不到一个外人。

　　“嘿，道友从何处来？”

　　一个笑容憨厚的汉子起身拱手。

　　李观棋微微颔首。

　　“不记得从何处来，倒是知晓要去往何处。”

　　转头看向店小二。

　　“来壶酒。”

　　那汉子见状拂袖扫净身旁的椅子。

　　“哈哈哈，道友若是不嫌弃，拼一桌？”

　　李观棋淡淡一笑，倒是没有拒绝。

　　坐下之后摘下黑袍，露出一张平平无奇的面庞。

　　那汉子这一嗓子把另外一座的二人也给惊动了。

　　“老赵，拼一桌拼一桌。”

　　赵姓汉子哈哈大笑，扭头看了一眼李观棋。

　　“我说的不算，你得问问道友同意不。”

　　说完，汉子拱手抱拳道。

　　“我叫赵大勇，那桌俩人是许铭、丁壮。”

　　“不知道友怎么称呼？”

　　李观棋微微拱手。

　　“李从心。”

　　“哈哈哈哈，李道友不介意咱们四个拼一桌吧？”

　　李观棋看着几人无奈的点头。

　　几人凑了过来，让小二又上了些酒菜。

　　酒菜上来，几人碰杯共饮。

　　赵大勇直言不讳道。

　　“李道友从外面来，想必身上也有些仙晶丹药等资源。”

　　“我等在这无相大漠猎杀妖兽，倒也有些材料，不知道能否与李道友换些仙晶丹药……”

　　还不等赵大勇自己把话说完，桌子上这三个汉子都有点不太好意思的低下了头。

　　毕竟这种事儿谁听了都觉得不对劲儿。

　　几人的修为境界都是真仙境界，对李观棋来说根本没有任何威胁。

　　李观棋喝了口酒。

　　“哦，可以。”

　　李观棋给几人换了一些仙晶，并没有丹药。

　　“几位看样子是这边的土著了，可知晓这无相大漠有何玄妙之处？”

　　此话一出，赵大勇顿时脸色微变。

　　桌子上的三人脸上喜色收敛，一脸凝重的看向李观棋。

　　赵大勇率先开口。

　　“李道友，我赵大勇虽然不是什么实力高强之辈，但也能感觉道友绝非等闲之辈。”

　　“可这无相大漠……我劝你还是不要进去！”

　　李观棋哦了一声，追问道。

　　“哦？为何会这么说？”

　　皮肤黝黑面容刚毅的许铭沉声道。

　　“无相大漠仙灵不存，这些年妄图进入的修士没有一千也有八百！”

　　“可能走出来的……却寥寥无几。”

　　“里面太危险了！”

　　“即便是我们这些土生土长的人，家中长辈也都是世代告诫，不准踏入无相大漠当中！”

　　“至于里面有什么……没人知道。”

　　李观棋微微点头，喝了口酒，轻声道。

　　“我此行目的便是无相大漠，还请几位道友告知我具体方位。”

　　三人互相对视一眼，赵大勇张了张嘴。

　　看到李观棋坚定平静的目光最终还是摇头叹息道。

　　“往前百里，你可以看到一块石碑。”

　　“石碑为界，先前一步便是真正的无相大漠。”

　　说完，赵大勇提起酒杯沉声道。

　　“李道友，我劝你还是不要进去，太危险了！”

　　“若是想寻宝，大漠外围也有不少残留的遗迹，还有古秘境。”

　　“这些地方我们几个都可以带你进去，可……”

　　李观棋笑着摆了摆手。

　　起身对着三人拱了拱手。

　　“诸位道友心性不坏，但李某此番前来就是为了进入无相大漠而来。”

　　“若我能出来，再与诸位饮酒！”

　　说完，李观棋转身披上黑袍一步跨出便消失在酒楼当中。

　　残留的空间气息让三人为之震惊！

　　“金……金仙大能！！”

　　“哎，金仙大能又如何？这么多年进去的金仙还少么？一个活着出来的都没有……”

　　赵大勇感叹出声，仰头灌了一大口酒。

　　“可惜了，这李道友人倒是不错。”

　　“哎……”

　　许铭叹息摇头，郁闷的喝了口酒。

　　“希望他能走出来吧……”

　　李观棋行走于漫天黄沙之中，无视风暴穿行百里！！

　　很快他便来到了那片褐色风暴的面前！！

　　这里的风暴愈演愈烈，甚至风沙的颜色都变成了黑色。

　　很快他就找到了赵大勇口中的石碑。

　　那是一块足有十丈大小的灰白石碑。

　　巨大的石碑表面光滑无比，上面铭刻着三行大字，剑气逼人！

　　“无相并非相，见己如见渊！”

　　“破镜三千日，方知我是我。”

　　“苍明剑君，斩妄留痕！”

　　笔锋古朴凌厉，凶悍的剑气扑面而来。

　　李观棋站在石碑前岿然不动，目光盯着那几行文字若有所思。

　　半晌之后，李观棋嘴角上扬，越过石碑踏前一步！

　　轰！！！！

　　无尽黑沙瞬间把他吞没其中！！

　　一时间李观棋失去了方向的感知，向后退了一步却依旧还在风暴之中。

　　“有点意思……”

　　说完之后，李观棋不再退后继续前行！！！

　　没走几步，李观棋便看到四周出现了一具具森森白骨。

　　这些枯骨被风沙蚕食的残缺不堪，半掩在黑沙之下。

　　突然！！

　　李观棋眯着眼睛看向前方！！

　　漫天黑沙中有一道阴影朝着他正面走来。

　　一步、两步……

　　黑袍人缓缓停在李观棋面前丈许之外，声音平静的开口道。

　　“击败我！”

　　李观棋微微一愣，这声音……不正是他自己么！！

　　“这我熟啊……”


----------------------------------------

