# 第2913章 破关，半步仙君境！！

漫天黑沙中，李观棋被一道剑光崩飞数百丈。

　　龙鳞之下，伤口外翻深可见骨。

　　李观棋的脸色前所未有的凝重！

　　百丈之外，镜像复制的自己，实力竟与他不相上下！

　　自己所拥有的一切，对方都完美复制了过去。

　　甚至对方修为实力的应用更加顺畅。

　　李观棋舔了舔嘴唇，这可要比他之前所经历过的试炼难度更高。

　　换句话说，李观棋若是想取胜，只有击败现在的‘自己’！

　　也就是说，他需要超越自己的极限，才能击溃这个分身！！

　　此时距离荒战仅剩一年零两个月的时间。

　　他必须在一年内走出无相大漠！！

　　想通了这些之后，李观棋便用仙元之力凝聚了一个巨大的时间沙漏！

　　沙漏的时间刚好就是一年。

　　脱下自己的法袍照月，李观棋赤膊而立，晃了晃脖子，提剑爆射而出！！！

　　轰轰轰！！！！

　　三个月后。

　　鹿台镇。

　　酒楼中依旧没什么人，赵大勇扛着一具沙兽的尸体来到酒楼。

　　许铭看到赵大勇起身打招呼。

　　“赵兄。”

　　“老许。”

　　坐下闲聊。

　　“哎，那李道友进去已经三个月了，最近大漠黑沙漫天，愈演愈烈。”

　　“怕是……哎……”

　　许铭也是叹了口气。

　　“最近大漠变化无常，我都已经准备休息闭关一段时间了，不敢进去。”

　　赵大勇喝了口酒，他最近修为有所精进，还要多亏李观棋交换的资源。

　　“哎……早知如此，当日便多劝几句了。”

　　“那李道友还十分年轻，倒是可惜了……”

　　随着时间的推移，八大荒之间的暗杀愈演愈烈，甚至已经抬到了明面上。

　　八荒荒榜共计八十位天才妖孽，还未开战，便已折损近三分之一。

　　最终八荒荒主下令召回各荒修士，不准再有人对其他大荒修士出手。

　　若有他荒修士出手，各荒荒殿将派出强者镇杀！

　　一直持续了一两年的八荒摩擦，终于落下帷幕，静待荒战的开启。

　　反观叶峰等人则是没有受到任何影响。

　　几兄弟都在各自历练的道路上砥砺前行。

　　每个人都是铆足了劲儿拼命修炼。

　　游走于生死之间的历练也让他们的实力飞速提升着。

　　渐渐地，几人的姓名，也在各个大荒州地声名显赫。

　　叶峰的剑愈发凌厉。

　　曹彦的拳也愈发悍勇无双。

　　萧辰的枪愈发霸道，同时也结交了不少好友。

　　顾里孤身一人挑战诸多符道宗师，机缘巧合下还得到了一篇太初符经残卷！

　　唐儒则是在夜阑鬼市捡了个大漏，大衍诀的力量再次提升。

　　韩九言破境金仙，修为提升不慢。

　　所有人都在默默努力着。

　　唯独李观棋还被困在无相大漠当中。

　　他面对的是与自己一样，踏入了半步仙君境的复制体。

　　无论是修为、剑道、甚至连剑墟能力都别无二致！

　　这已经是他面对的第四个‘自己’，也是最强的自己。

　　李观棋甚至不知道自己要怎么赢。

　　厮杀月余时间，他吸收仙晶之后恢复实力，对方也可以恢复相应的实力。

　　看着漫天黑沙，李观棋擦去嘴角血迹，眼神锐利如鹰。

　　如今他所修的《万毒镇魂诀》已然大成。

　　识海毒纹屏障如山岳般厚重。

　　七绝天剑诀更是修炼至大成圆满境，出剑势若奔雷，毁天灭地！

　　可即便如此，他依旧无法击败现在的自己。

　　强大……强大到令人绝望。

　　突然！

　　李观棋脑海中灵光一闪。

　　如果说自己的修为实力在这种情况下还能有所精进，只有两种可能。

　　一种便是自己的剑道剑意突破极限，达到玉璞境剑意。

　　第二种便是自己将剑墟永月修炼到极致，达到第三阶段寂灭！

　　剑墟永月毕竟不是自己的，所以至今他都只能发挥出与陈月婵持平的天启二阶水准。

　　若是能够将永月的能力修炼到三阶……

　　他不知道‘永月’会发生什么变化。

　　李观棋回望远处所剩不多的时间沙漏，摒弃一切杂念。

　　眼中只剩下了那个，仙君之下无敌之姿的自己。

　　轰！！

　　“来吧，让我……击败你！！”

　　肌肉隆起，血管虬结，李观棋以全盛姿态再次冲杀而去！！

　　时间一晃又过了六个月。

　　风沙漫天的无相大漠突然陷入了死寂！！！

　　黑沙漫天的无相大漠犹如被无形大手给扼住了一般，沙粒悬停在空中，连一丝威风都没有。

　　白日青天，竟有一轮圆月凝聚于天穹之上，日月同框。

　　半晌之后。

　　一道身着白袍的身影缓缓从大漠中走了出来。

　　青年脸上有着唏嘘的胡渣，披头散发，可整个人的精气神却完全没有半点邋遢的特质。

　　李观棋整个人的气质发生了不小的变化，看着外界的天地一时间有些恍惚。

　　他身旁的天地自行崩裂出无数可怕的虚空裂缝，仿佛无法承受对方的力量。

　　全身上下没有半点威压，气息深沉如渊不见其底。

　　李观棋深吸一口气，仙元涤荡之下，背后浮现偌大的金仙古盘。

　　其上九条神纹如同雷龙衔尾成环！！

　　半步仙君境！！！

　　而且是根基无比扎实的半步仙君。

　　李观棋甚至不知道自己现在到底有多强。

　　但他很清楚，自己如果再面对阎九胤得话，恐怕应对起来会很简单。

　　这等天地异象即便是相隔百里都能察觉到。

　　鹿台镇上，几乎所有修士都纷纷御空而起，看向禁地的方向。

　　“这……这到底发生了什么事儿？”

　　“大漠黑沙暴为何会停滞？”

　　“难不成又要有什么大事儿发生了！！”

　　赵大勇转头看了一眼破关而出的许铭二人，喉结蠕动之下咽了咽口水。

　　三人互相交换了一下目光，眼底深处都隐藏着一股不敢置信之色。

　　在鹿台镇悠久历史的传闻中。

　　只有禁地之中有人出来，沙暴才会出现这等异象！！

　　“该不会……真是那李道友走出禁地了吧！！”

　　“走！！我等过去看看！”

　　“别了吧，太危险了，谁也不知道发生了什么。”

　　丁壮不敢过去，赵大勇和许铭没有多劝，二人结伴朝着无相大漠的方向疾驰而去。


----------------------------------------

