# 第2914章 直奔中州！

李观棋看着身后的沙暴，眼神赞叹。

　　当他击败了最强大的自己，超越极限，他也终于进入了无相大漠的真正核心。

　　那是一座夺天地造化，由大能打造的一座亘古法阵。

　　或许是某位大能自身历练之地，又或是某个远古时期强盛宗门的试炼法阵。

　　总之……

　　这法阵很强，强到可以让修士不断突破自己的极限。

　　同时也很危险，稍有不慎便是身死道消，困死其中。

　　只有对自己实力有自信，有毅力、有恒心、有天赋者，或许才能从阵中走出。

　　李观棋口吐浊气，眼神莫名的看着界外石碑。

　　抬手间从储物戒中取出一块体积很大的四阶仙矿！

　　以雷霆之力将其牢牢封印在这界外边缘，直插地面。

　　足有两丈之高的黑色石碑矗立在面前。

　　李观棋并指成剑，同样写下三行字，用以铭记他今日突破至半步仙君境的不易。

　　写完这三句话，李观棋也察觉到了赵大勇和许铭的气息。

　　嘴角微微上扬，对于这修仙界中难得的道友情谊，他也十分珍重。

　　但他现在时间紧迫，只能在原地留下两缕剑意，两枚玉匣。

　　伸手撕裂虚无，李观棋抬脚消失在虚无之中，一步百里！

　　漫天黑沙再次翻涌，赵大勇和许铭二人好不容易才来到此地，却没看到李观棋的身影。

　　只是那凭空出现的另一块巨大石碑引起了二人的注意。

　　赵大勇戴着面纱，抬手掩面，眯着眼睛看向石碑。

　　雷霆之力勾勒的文字映入眼帘。

　　“剑斩无相我非我，心渡永夜见真魔。”

　　“九纹化龙吞日月，孤身踏渊镇阎罗！”

　　“阎罗剑，李观棋！”

　　赵大勇和许铭呼吸一滞，瞪大了眼睛，震惊至极的看向落款名字。

　　“李…李观棋！！”

　　“他……他他他……他竟然是阎罗剑李观棋！！”

　　话音落下，两缕剑意射进赵大勇和许铭的脑袋。

　　同时那两个玉匣飘向二人。

　　李观棋的声音也在二人脑海中响起。

　　“赵兄、许兄、沙暴阻道时，得见故人踏尘而来，李某心中甚慰。”

　　“奈何荒战在即，此番便不作停留了。”

　　“我们山水有相逢，他日若是再相聚，李某请二位喝酒！”

　　“玉匣金丹，还请二位收下。”

　　俩人互相对视一眼，喉咙吞咽，小心翼翼的打开玉匣。

　　两颗破境金丹出现在眼前，吓得俩人连忙合上玉匣。

　　赵大勇给了自己一巴掌。

　　啪！

　　“疼……不是梦！不是梦！！！！”

　　“哈哈哈哈！！！老许！！这是真的！！！”

　　许铭呆立在原地，拿着玉匣的手骨节翻白，眼眶微红。

　　“我…我许铭…也能有机会突破金仙了？”

　　半晌之后，赵大勇和许铭对着风暴的方向跪地叩首。

　　随即二人决定离开鹿台镇……

　　千百年后，二人每每回想起这次的经历，言语中都充满了感慨。

　　而这，也是他们能够接触到李观棋的最后一次。

　　李观棋行走于虚无之中，风暴不敢近身，仿佛他的身上拥有某种大能之力。

　　突然！！

　　李观棋一步跨出，身形瞬移百里之距！！

　　“这……便是仙君伟力，空间折跃么？”

　　李观棋面色淡然，却也不敢过多使用。

　　这仙君的手段，即便是现在，他也有些无法负担。

　　取出地图，李观棋看了一眼中州所在之地，御空疾驰！！

　　此时距离八荒荒战大典开启，仅剩三个月的时间。

　　这期间李观棋不断地调整着自己的状态，却不敢修炼分毫。

　　他现在但凡多吸收炼化一些，恐怕就有些难以压制自己的修为境界了。

　　李观棋在无相大漠的时候，很早就已经突破到了半步仙君境。

　　后面几乎一直在压制自己的修为境界，反复炼化。

　　如今他的根基扎实稳固，突破仙君也只在一念之间。

　　随着时间的推移，半个月后，李观棋终于抵达了冀泽荒的中州。

　　此时去往中州天泽都城的一座商队云舟上。

　　一袭朴素白袍的李观棋混在人群中毫不起眼。

　　咻咻咻！！！

　　云舟旁，远方虚天穹不断有各大云舟疾驰而过。

　　更有仙人修士御剑而行，又或是盘坐在蒲扇上。

　　大妖拉辇而行，诸多宗族势力受邀而来。

　　一道道强大无比的气息从天穹掠过。

　　如此盛事，平生罕见！！

　　就连李观棋自己都惊叹不已。

　　他从未见过如此多的金仙修士，仙君、甚至连仙尊过境他都看到了两次。

　　如今距离八荒荒战还有两个半月的时间。

　　随着时间越来越近，来到的强者会越来越多。

　　远方那气势磅礴的天泽都城映入眼帘。

　　此时距离天泽都城还有数百里的距离，天地间浓郁的仙灵之气几乎化作浓雾。

　　悬浮于云层之上的恢弘巨城，以五色仙玉为根基，城墙铭刻着无数古老的阵纹。

　　外层笼罩着肉眼可见的淡金色结界，如倒扣而下的金色琉璃碗，散发着令人心悸的可怕威压。

　　城下云雾翻涌，隐约可见下方山川河脉的仙气如百川归海。

　　游荡的仙灵之气被缓缓抽取，汇入城基。

　　巨城四周是漂浮在天的巨大山脉，环绕天泽。

　　即便是相隔甚远，李观棋都能看到高悬于天穹城上的巨大道台！

　　八大道台环绕天泽都城而建，每一座道台直径都有千丈大小，流转着暗金色的神秘纹路。

　　李观棋心绪起伏，内心也有些激动，情绪高昂。

　　苦修三年，终于要和这八荒天骄同处一个舞台竞技厮杀。

　　他也想见识见识，八荒的荒榜前三都是什么水平。

　　“哈哈哈哈，此番多谢前辈守护商船了。”

　　“如今天泽都城即将召开八荒荒战，城中摩擦必然不少，前辈还是要小心一些。”

　　李观棋淡然一笑，轻声开口道。

　　“保重。”

　　话音落下，李观棋一步迈出便穿梭数十里的空间。

　　眨眼间便来到了天泽都城的偌大城门之外。

　　穿着统一制式铠甲的荒殿守卫气势逼人，神情肃立。

　　门外二十四名守卫，修为气息皆在金仙之上！！

　　城门之上，一名身穿金甲的中年男人目光如炬，审视着每一位入城之人。

　　而此人……修为气息深不见底，李观棋仅仅只是看了一眼对方，就断定对方绝对是仙尊境大能！！


----------------------------------------

