# 第2916章 再见祀琉璃

李观棋面带笑意的看着萧辰。

　　萧辰身穿锦绣白袍，长发随意挽起，额前发丝飘荡，脸上也有着些许胡渣。

　　配合上那历经诸事后深邃的眼眸，着实很有魅力。

　　李观棋看着脸上略显沧桑的萧辰竟是有些心疼。

　　这小子……

　　二人用力相拥在一起，数年未见，那种心情难以言喻。

　　坐下之后，那侍女有些不知所措。

　　李观棋挥手抛出数十块仙晶。

　　“去帮我们准备一些酒水便是，我们二人聊聊天，不想被打扰。”

　　侍女躬身退去。

　　“哈哈哈哈，大哥，二哥他们都还没到，没想到你来的这么早。”

　　萧辰给李观棋倒了一杯酒，二人碰杯之后一饮而尽。

　　李观棋看着萧辰半天都没说话。

　　“八重中期巅峰……”

　　“怎么会提升这么快？”

　　“我从宗门走的时候你才五重境中期吧？”

　　萧辰端着酒杯愣了愣神，好似想起了什么一般打了个寒颤。

　　仰头灌下一杯烈酒，转头看向李观棋，伸手指了指自己。

　　“一个秘境困了我和另外几个同行道友两百余年……”

　　“同行进入秘境的共计二十多人，死的死……伤的伤……最后就出来七八个。”

　　“与我同行的几人……”

　　说话的时候萧辰情绪明显有些波动，十分感慨。

　　拥有时间流速差的秘境域界并不少见。

　　但……一个秘境就能困住萧辰两百余年，这个级别的秘境可不多见。

　　萧辰如今气息雄浑，显然并非是强行提升的修为境界。

　　萧辰此时看向李观棋更是心中骇然。

　　他知道自己大哥很强，甚至在冀泽荒的名头同样不弱。

　　他在秘境之中不要命般的疯狂试炼，提升至今，却依旧看不透半点……

　　“这差距也忒大了。”

　　萧辰有点受打击，可他却未曾想自己在与谁相比。

　　以他如今的修为实力，换做任何一荒恐怕都能登上荒榜！！

　　但李观棋不想让他们登上荒榜参加荒战，索性他出了秘境之后便低调行事。

　　对于秘境里面具体发生了什么，李观棋并没有多问。

　　反手取出两枚玉简递给萧辰。

　　“嗯？大哥，这是什么？”

　　李观棋嘴角上扬，端起酒杯轻声道。

　　“先前历练的时候意外得到的一部枪法和枪诀，五阶功法。”

　　萧辰拿着玉简，只觉得玉简有些压手。

　　萧辰很清楚这几年李观棋到底背负了多少东西，压力有多大。

　　荒战的危险性远比他们想象中的更加可怕，若是没有自保的手段和实力……

　　李观棋这三年间，先是大闹清庐荒，又来到了冀泽荒。

　　初到冀泽荒便出手斩杀了齐羡之！！

　　即便是这样的情况下，李观棋竟还在想着他。

　　萧辰别过头去，嘴唇颤抖，眼眶微红。

　　他在那秘境之中人挡杀人神挡杀佛，带着一同进入秘境的几人逃亡、追杀。

　　他是那个小团队里面的领头人，最可靠的人。

　　可在兄弟们这边，他才是需要被众人保护的弟弟。

　　二人独坐对饮，轻声诉说着各自这些年的经历。

　　突然，李观棋眉头一挑，神识之中察觉到了一个熟悉的气息。

　　李观棋嘴角上扬，轻声道。

　　“我出去接个人。”

　　萧辰一愣，掏出玉简看了看。

　　“没人到啊，接谁啊？”

　　李观棋独自闪身走出酒楼，来到城门之前刚好看到两道带着斗笠的身影缓步而行。

　　李观棋并没有再着急上前，而是默默观察着二人。

　　气质高贵的祀今芸身旁之人正是祀琉璃。

　　身材高挑，玲珑有致的祀琉璃戴着白色斗笠，面纱之下的表情略显平淡。

　　细看之下，眉眼之间多了一丝煞气和狠色。

　　祀琉璃的一只耳朵缺了一小块，连带着耳根到脑后有着一条狰狞的伤疤。

　　祀今芸偶尔转头看去，眼神中也满是心疼之色。

　　李观棋心中暗自呢喃道。

　　“看来……这几年祀琉璃吃了不少苦头啊。”

　　刷！！

　　李观棋迎面走来，祀今芸一眼就看到了他，面露惊喜之色！

　　“李小友！”

　　“你怎么……这么早就来了？”

　　祀琉璃看向李观棋瘪了瘪嘴，委屈的噘着嘴眼眶通红。

　　胸膛剧烈的起伏着，呼吸声尤其粗重，却并未开口。

　　就那么隔着一层薄纱，红着眼睛看着李观棋。

　　李观棋淡然一笑。

　　如果自己这点要求对方都觉得过分，那他走来这一路……岂不是炼狱？

　　“祀前辈，好久不见。”

　　“琉璃姑娘，近来可好？”

　　祀琉璃咬牙切齿的低声娇喝道。

　　“拜李前辈所赐，这几年过的…很好！”

　　李观棋闻言爽朗大笑，并未在意女子语气中的埋怨。

　　若祀琉璃真觉得他李观棋错了，今日就不会出现在这天泽都城。

　　李观棋传讯给萧辰，让他先从红楼离开找一个酒楼开好包厢。

　　李观棋带着二人径直来到了一座酒楼的包厢之中。

　　偌大的包厢雅间，装修的古色古香，却又不失华贵。

　　檀香袅袅，一袭白衣的萧辰面色沉凝的开门迎接了三人。

　　“大哥。”

　　“这两位是……”

　　眼神微凝，他能察觉到祀今芸身上那股仙君威压。

　　其身旁的女子虽戴着面纱，却同样修为境界不低。

　　李观棋笑着开口。

　　“先进去再说。”

　　四人落座，李观棋给双方互相介绍了一下。

　　可听着听着，萧辰的嘴角便有些难压。

　　他大抵已经猜出来李观棋是什么意思了。

　　“哈哈，原来是琉璃姑娘，还有祀前辈。”

　　“晚辈萧辰，兄弟几个排名第四。”

　　“我们观云宗风景秀丽，门风极正，此间事了倒是想邀请二位到宗门坐坐。”

　　祀今芸笑着说道。

　　“定会去观云宗看看。”

　　转头看向李观棋，声音恍惚的呢喃道。

　　“如今老身已经看不透小友的修为了。”

　　“先行恭贺小友即将踏入君境了。”

　　李观棋淡然一笑，心绪平静。

　　众人坐在一起闲聊，李观棋则是悄悄在看玉简，发现曹彦他们还没到。

　　闲聊了一会，李观棋发现祀琉璃满眼疲态，轻声道。

　　“我刚才问了一下酒楼，那边还有几个地字号房间，已经被我包下来了。”

　　“不如我们去酒楼暂作休息吧。”

　　几人闻言微微起身，回到了酒楼休息。


----------------------------------------

