# 第2918章 百晓投诚引风云，暗潮齐聚天泽城

老者此话一出，诸多茶客倒也不多做停留，纷纷告退。

　　一时间这热闹非凡的茶楼倒是清冷了不少。

　　那老者飞身跃下桌椅，径直朝着李观棋二人所在的桌子走来。

　　李观棋见状饶有兴趣的看着对方。

　　他和萧辰的修为境界气息可不是眼前老者能够感知到的到的。

　　“两位前辈，老朽姓胡名三谣。”

　　“这天泽众修都叫我‘百晓翁’。”

　　“给二位前辈请了。”

　　李观棋淡然一笑，也不知道这胡三谣主动来找自己所为何事。

　　还不等李观棋开口询问，蓬萝倒是一下子跳了出来。

　　给自己设下一道屏蔽禁制，饶有兴趣的坐在李观棋肩头打量着小老头。

　　“啧啧……”

　　“啧，想不到啊……想不到啊……”

　　“啧啧。”

　　李观棋没好气的说道。

　　“别啧了，有屁快放。”

　　胡三谣那苍老的面庞上闪过一抹震惊之色！！

　　“太……太太太……太虚天萝！！”

　　蓬萝傲娇的扬起下巴，双臂环抱于胸前。

　　“小老头，有点眼力嘛！”

　　声音渐缓，身体略微前倾，眼眸盯着老者一字一句的说道。

　　“你这……通言茶魄！”

　　此话一出，胡三谣佝偻的身躯更低了一些，拱手弯腰，眼神满是惶恐之色。

　　“老夫…此番前来也只是想与前辈交换一些修炼用的资源。”

　　“毕竟……”

　　“阎罗剑尊虽杀伐果断，却也是明辨是非之辈，性情刚正。”

　　“老夫身份敏感，面对大能修士虽可隐藏却也害怕他人起了贪图之心。”

　　“无奈……只能冒昧前来叨扰。”

　　李观棋手指转动着酒杯，一脸玩味的看着他。

　　“你倒是很有魄力，明知我的身份却还敢来主动寻我。”

　　此时李观棋主动探查之下，也闻到了老者散发的淡淡茶香。

　　“晚辈不敢。”

　　“今日得见前辈风采，下次老夫说书的额时候倒是能多添几分神韵。”

　　李观棋轻声笑道。

　　“我这里倒是有一些对精怪有益的天地灵物。”

　　挥手间李观棋面前漂浮着一大堆天地灵物！

　　每一样都让小老头垂涎欲滴。

　　胡三谣咽了咽口水，连忙将自己培育的古茶拿了出来。

　　瞧他那小心翼翼的模样，也能知道此物十分珍贵。

　　老者挑选的都是古茶嫩芽，最好的部分。

　　灵茶只有一袋，却仙气盎然，精纯无比。

　　李观棋鼻子耸动，茶香浓郁，倒是不可多得的好东西。

　　可就在这时，蓬萝却撇了撇嘴。

　　“就这点古茶就想换我主人这么多好东西？怕是有点不够吧，老头？”

　　胡三谣闻言顿时面色一滞。

　　“呃……这……老夫……”

　　还不等他说完，蓬萝便眉飞色舞的说道。

　　“老头啊，你说你在这都城里面过的都是什么苦日子？”

　　说话间蓬萝身旁灵物是一样又一样的飞掠而出，数量多到让胡三谣头皮发麻。

　　“我们观云宗人杰地灵，我乃灵植堂堂主蓬萝是也。”

　　“我那灵植园里种着一棵紫府神木，高阶仙植更是多不胜数，峰中灵脉数条。”

　　“道友不如……”

　　胡三谣突然起身后退一步，眼神惊疑的看向李观棋咽了咽口水。

　　“看来……剑尊前辈这拐卖人口的门风，倒也不是空穴来风。”

　　老者说话的语气都是惊疑不定，额头浸出冷汗。

　　李观棋哑然失笑，摸了摸鼻子。

　　“哦，我这人牙子的名号如此响亮？”

　　“你这百晓翁的名字还真不是白叫的。”

　　“你既然知晓我这名号，应该也知晓我李观棋可不是什么人都拐。”

　　蓬萝还觉得李观棋不应该承认，可谁知胡三谣却是哈哈大笑，十分认同李观棋的这个说法。

　　“老夫并非什么天地神物，只是机缘巧合之下修的些许神通。”

　　“天下茶坊，只要我百里之内，所有消息我都能知晓一二。”

　　李观棋眉头一挑。

　　“好家伙，天生的情报头子，难怪外号叫百晓翁。”

　　李观棋挥手将蓬萝掏出来的那些灵植全都给了胡三谣。

　　“这些就当是见面礼了。”

　　说完，李观棋还亲手铭刻了一枚观云宗的长老令牌给他。

　　“那从今天起，胡老爷子便是我们观云宗的长老了。”

　　“明日来我所在的酒楼一叙吧。”

　　胡三谣伸手接过令牌，一时间心中五味杂陈。

　　自己一生漂泊，临了临了来了个自投罗网。

　　老者苦笑一声，倒是慢慢挺直了腰板，将那观云宗的令牌挂在了腰间。

　　他胡三谣身为百晓翁，对于天下之事可是知道不少。

　　而这次八荒荒战，他最看好的便是这位名声尚且称不上显赫的剑尊，李观棋！

　　他这精怪之身，早晚会引起他人觊觎。

　　既然选择依附于人才能更好的保全自己。

　　不如这人……他胡三谣亲自挑！！

　　李观棋和萧辰御空而行。

　　一路上李观棋双手负后，嘴角略微上扬。

　　“这小老头，为了引我出来，在你身上可是花了不少的心思啊。”

　　萧辰微微一愣，却看到李观棋从他身上挑出一丝茶韵。

　　“嘶……这老头在我身上留下的？”

　　李观棋观摩着手里的茶韵笑道。

　　“这是个聪明人，他故意说出老二和其他人的消息引起你的兴趣。”

　　“以你的性子，肯定会带我前来。”

　　此话一出，萧辰顿时面露苦涩之意。

　　“跟你们这些玩脑子待在一起真累……”

　　李观棋嘴角上扬。

　　“明日与这百晓翁再见面，恐怕能从他口中得知不少有用的消息。”

　　夜幕之下。

　　一艘偌大的紫金云舟破空而行，船舷之上站着一位面容平静的老者。

　　其身后跟着数位金仙修士，每一名修士都气息澎湃。

　　“宗主，我们来的是不是太早了点？”

　　袁丞杰躬身行礼，轻声开口。

　　薛辰年身着锦衣华服，流光溢彩，双手负后笑眯眯的说道。

　　“不早不早。”

　　“想看这几个小家伙，总得来的早一点不是？”

　　怒涛海上空。

　　一道身材魁梧的身影踏浪而行，手里提着酒壶，胸口敞开，背上血色神纹若隐若现。

　　岳沧溟一双虎目精芒闪烁，而他此行的目的地正是天泽都城。

　　这八荒荒战原本他是不打算前来的。

　　可越是临近，他心中便愈发不安，这才决定隐藏身份前往冀泽荒。


----------------------------------------

