# 第2921章 兄弟齐聚天泽！

他胡三谣能活到今天，察言观色的本事可以说是修炼到了至臻之境。

　　什么话该说，什么话不该说，他心里明镜的。

　　老翁看了一眼祀琉璃，给祀琉璃倒了一杯特殊的灵茶。

　　“琉璃姑娘不妨考虑考虑加入观云宗。”

　　一边说，老翁一边用手在自己茶杯里沾了一点茶水，顺势在桌案上画出一条路来。

　　“入了观云宗，便是通天路。”

　　“该说的…能说的……只有这一句。”

　　祀今芸瞳孔微缩，此时的老翁身上竟然有一股说不清道不明的气息，十分玄奥。

　　其身上那股独特的气质，就连她都有些看不清。

　　祀今芸甚至看不透老者的本命真身到底是什么。

　　祀今芸眉头一皱，眼神莫名，不知道心里在想什么。

　　可胡三谣却老神在在独自饮茶，仿佛自己什么都没做。

　　他本体乃是通言茶魄，说他是个老茶树也没错。

　　本命神通没什么特殊的地方，无非就是能从灵茶之中窥听他人言语罢了。

　　修炼至今已有数千年之久，却修了个趋吉避凶的本事。

　　天泽都城外。

　　群山上空的人潮拥挤的偌大船坞渡口处，一艘庞大无比的紫金云舟缓缓停靠。

　　刷刷！！！

　　李观棋带着萧辰闪身而至，一眼就看到了云舟船舷处的白发老者。

　　李观棋脸上带着轻松惬意的温和笑容上前一步。

　　“薛爷爷。”

　　“师祖。”

　　“哎～哈哈哈哈哈，好小子，好好好啊。”

　　薛辰年闪身跃下云舟，看着如今气质大变的李观棋和萧辰二人，伸手拍肩。

　　“不错！”

　　薛辰年眼露精芒，先是看了看李观棋，又看了看萧辰，眼中满是惊叹之色。

　　老者身后乃是宗门各峰之主。

　　当他们发现自己看不透萧辰和李观棋修士的时候，互相对视一眼，满脸苦涩。

　　“这等修炼速度……太可怕了。”

　　一位峰主苦笑摇头，低声呢喃道。

　　李观棋对着一众峰主躬身行礼。

　　“弟子李观棋，拜见诸位峰主前辈。”

　　几人身旁早就被设下了禁制结界，寻常修士根本看不到这边的情景。

　　大能自然能看见，薛辰年也没有刻意隐瞒什么。

　　他此番前来就是给李观棋撑腰的，一点都不怕看。

　　薛辰年牵着李观棋的手，感慨道。

　　“这些年……老夫一直关注着你那观云宗，数次想过出手。”

　　“好在你们这些小辈有本事，关关难过关关过……”

　　李观棋感受着老者温热的手掌，心湖泛起波澜，内心感动不已。

　　自己当初一则传讯就能把王不可等人喊过来，一定是有薛辰年的点头授意。

　　正当一行人结伴前往天泽都城的时候，李观棋略微驻足。

　　转头看向远方天穹轻声道。

　　“薛爷爷，恐怕要稍微等一下了。”

　　薛辰年闻言双手负后，转身看向远方天穹一道烈火蓝焰破空而来，虚眯双眼。

　　“嘿，曹小子这些年可真是进步颇大啊，身上少了几分丹师的优雅，多了几分狂傲之意。”

　　只见一道衣衫褴褛的赤膊青年踏空而行。

　　天穹厚重的云层被轰然破开，犹如布匹被撕裂一般。

　　披头散发的青年脸上满是胡渣，全身上下有着不少狰狞交错的伤疤，威压骇人！

　　金仙八重境巅峰！！

　　李观棋面带笑意的看向变化颇大的曹彦。

　　突然发现他腰间挂着整整三圈玉佩令牌之属。

　　每一个令牌都不一样。

　　稍微一想李观棋便想明白是怎么回事儿了。

　　“看来这几年老三练拳的步伐可是一点没停下啊……”

　　“拳意已然达到了通明巅峰！”

　　曹彦目光如炬，犹如醒狮一般望向船坞渡口的方向。

　　当他看到几人的身影之后不由得咧嘴一笑。

　　曹彦释放的威压使得天泽都城这边不少修士都注意到了他。

　　苏辉略微皱眉，低声呢喃道。

　　“这是哪一荒的荒榜修士？为何没有半点印象……”

　　轰隆隆！！

　　天地轰鸣，仿佛无法承受曹彦的力量一般。

　　身形坠落如流星，落地张开双臂大力拥抱了李观棋。

　　“哈哈哈哈，大哥！！”

　　“老四！”

　　李观棋感觉一股巨力传来，勒的他肋骨生疼。

　　笑声爽朗的曹彦松开手，激动的抱了抱萧辰。

　　萧辰身子骨可没李观棋强，这一抱差点把他肋骨勒断。

　　脸色憋成酱紫色的萧辰拍打着曹彦那精壮的后背。

　　“三…三哥松…松开……”

　　曹彦这才注意到萧辰脸色难看至极，连忙松开手，大咧咧的挠了挠头笑道。

　　“哈哈哈哈，抱歉抱歉。”

　　“这几年在山岷荒呆惯了，下手没个轻重。”

　　说完，转头看向薛辰年躬身行礼。

　　“弟子曹彦，拜见祖师。”

　　薛辰年眉头一挑，止不住的抚须点头，眼角带笑。

　　“好好好，这性子倒是与那山岷民风颇为相似，豪爽了许多。”

　　李观棋和萧辰互相对视一眼，都是感觉到了曹彦的性格变化。

　　曾经曹彦像个闷葫芦一样，如今倒是性子外向豪爽了许多。

　　曹彦每走一步腰间令牌玉佩便撞得叮当作响。

　　他却并不觉得有什么。

　　因为这都是他一拳一拳打出来的！

　　李观棋站在曹彦身后半步，看着曹彦与萧辰勾肩搭背的说着话，一时间有些恍惚。

　　他都有些忘了曹彦的腰是什么时候变得佝偻的。

　　但他知道，从现在开始，曹彦的腰板挺拔如松，身如山岳！

　　身子骨壮了一圈的曹彦看起来英姿勃发，双拳骨节满是厚厚的老茧和伤疤。

　　也不知道这几年他是怎么过来的。

　　但现在这个自信昂首的曹彦……很好！

　　“哈哈哈，大哥站后面看我干嘛？”

　　“二哥他们都到了吗？”

　　李观棋嘴角上扬，感知之下他已经发现剩下的三人也在路上了，想必今晚就能抵达天泽都城了。

　　反手从储物戒中取出一套高阶法袍递给曹彦。

　　“呃……大哥给我法袍干嘛，我这样挺自在的。”

　　萧辰嘿嘿一笑，搂着曹彦坏笑道。

　　“三哥还是收拾一番吧，毕竟一会还要见一位姑娘。”

　　李观棋淡淡一笑。

　　“接触接触，喜欢再说。”

　　掏出玉简轻声道。

　　“老二，我和老三老四已经汇合了，到时候你们来酒楼找我们便是。”

　　“老五……”

　　“老六……”

　　今夜，兄弟众人齐聚天泽都城！！

　　而天幕城主岳沧溟也到了天泽。


----------------------------------------

