# 第2923章 曹彦初见祀琉璃

萧辰闻言笑着扶起曹彦。

　　“走走走三哥，我带你下去。”

　　“啊？接谁啊？”

　　“我怎么总感觉有点不对劲儿……”

　　曹彦虽然嘴上这么说，可他却还是换上了李观棋给他准备的法袍。

　　站在包厢门外，萧辰帮曹彦整理着衣衫，束冠。

　　“三哥把胡子刮一刮吧，显得精神些。”

　　曹彦倒是没什么太大的感觉，他这些年看着叶峰和李观棋他们已经习惯了。

　　并不觉得随便介绍一个人他就一定合适。

　　可萧辰的反应却让他突然明白过来咋回事儿。

　　“你跟庄晓梦……那层窗户纸捅破了？”

　　萧辰有些不好意思的挠了挠头。

　　“捅破的可不只窗户纸……咳咳。”

　　“行了行了三哥，人都在楼下等半天了。”

　　曹彦无奈的摇了摇头，带着萧辰大步向楼下走去。

　　龙行虎步，目光如炬，整个人昂首挺胸多了许多自信。

　　实际上这种变化只有曹彦知道。

　　山岷荒问拳三年，他曹彦凭的是谁拳头大。

　　苍青霸拳的名号是他一拳一拳打出来的。

　　而非是妖孽丹师曹彦。

　　比起炼丹，他更喜欢用拳头用实力去征服，让他人闭嘴。

　　心情忐忑的祀琉璃靠在祀今芸身旁，伸手抓着女人的手臂，眼神时不时的瞟向楼梯的方向。

　　哒哒哒！！

　　脚步下楼的声音在祀琉璃耳中是那么的清晰。

　　还未看到人，就听到一个青年抱怨的声音。

　　“这袍子勒的很，还是在山岷荒那边光着膀子来的痛快些。”

　　曹彦的声音颇有磁性，只是这抱怨声却让祀琉璃莞尔一笑。

　　脚步轻盈，一道身着华服的挺拔身影走在最前方缓缓下楼。

　　随着视线的上移，祀琉璃发现对方个子比她还要高一些。

　　那精壮的身躯即便是穿着法袍都能感受到隐藏的爆炸性力量。

　　祀琉璃心头一紧。

　　“该不会是个莽撞武夫吧……”

　　然而棱角分明的下颚和嘴唇缓缓显露，皮肤呈小麦色，高挺的鼻梁，剑眉星目，长发束冠。

　　这一刻，祀琉璃耳朵微红，轻咬嘴唇。

　　心里倒是觉得曹彦挺英俊的，虽然比不得萧辰，却很耐看。

　　祀琉璃观察的很仔细，他发现曹彦的双手骨节满是老茧，十分粗糙。

　　脸颊额头虽然有些疤痕已经很淡了，却依旧能看得出来曾经伤势很重。

　　但曹彦的眼中却只有炙热的目光，没有半点被过往种种困锁其中的那种郁气。

　　相比之下，这三年她则是日日问心，备受煎熬。

　　不知不觉间，祀琉璃竟然被曹彦平和的心境所感染，就连心中郁气都消散了不少。

　　祀今芸也在打量着曹彦。

　　对方从楼上下来之前，她这个堂堂仙君竟然都没有感知到他的修为气息！

　　而下来的过程中，她所关注的点却和祀琉璃不一样。

　　对方周身雄浑的拳意让她震惊无比。

　　不仅如此，对方身上那股炙热灼魂的可怕气息令她不自觉的后退了半步。

　　如今的曹彦举手投足间都带着一股强者的气质。

　　无惧！

　　就是无惧！

　　无惧任何人，任何强敌的那种心态，从容至极。

　　胡三谣看到曹彦的时候不自觉的略微欠身低头，心中骇然。

　　“山岷荒拳狂，苍青霸拳，曹彦！”

　　“观云宗到底聚集了多少怪物啊……”

　　曹彦眸光一扫便将楼下的三人尽收眼底。

　　祀今芸，一个道龄和表面容貌看起来不符的仙君大能。

　　一个不知道本体是什么的精怪老头。

　　一位头戴斗笠，身材高挑婀娜丰腴的女子。

　　女子一双美眸深邃有光，长长的睫毛颇有异域风情。

　　即便是隔着面纱，曹彦也能看清女子那绝美的容貌。

　　这一刻，曹彦下楼的脚步略微一滞，心跳不自觉的略微加快。

　　萧辰笑而不语，轻声道。

　　“祀前辈，琉璃姑娘，胡长老，这是我三哥曹彦。”

　　“之前一直在山岷荒历练，问拳不停。”

　　“这是刚回来，所以言行举止会有一点……豪爽。”

　　曹彦抱拳行礼，略微欠身。

　　祀今芸笑着开口道。

　　“曹小友一表人才，这身气度倒是比年龄更显沉稳。”

　　祀琉璃微微低头行礼，面纱下耳尖泛红。

　　“见过曹前辈。”

　　一旁的胡三谣见有些冷场，立马笑着接话道。

　　“老朽时常听到山岷荒的修士闲聊便会提及前辈‘苍青霸拳’的名号。”

　　“每隔几天就能听到前辈从哪里打到了哪里，神往已久。”

　　“传闻曹前辈在山岷荒问拳修士一百二十余人，不知是真是假？”

　　曹彦没想到这老者竟然知道这么多消息，惊诧的说道。

　　“这些你是从哪里听说的？”

　　“准确要算的话……应该有二百三十余人。”

　　胡三谣看了一眼捂嘴惊讶的祀琉璃，话锋一转。

　　“没想到曹前辈身为五阶顶级大丹师～”

　　“如今一颗天魂涅槃丹的价值，堪比六阶顶级灵丹，诸多仙尊巨擘想要求购一颗都难如登天。”

　　“传闻中天岐荒丹殿长老，丹韵大尊为了求购一颗丹药，竟远赴观云宗。”

　　“没想到前辈夺得天岐荒荒殿大比魁首之后，竟然毅然决然的去往山岷荒历练拳法，晚辈佩服……佩服……”

　　萧辰在一旁听得直竖大拇指。

　　这老头三言两语便把曹彦的地位抬得极高。

　　甚至给人一种曹彦今天能出来迎接他们，就是他们莫大的荣幸。

　　即便你祀今芸是仙君！

　　诸多仙尊可都是要求着来见眼前之人一面，拉下面子求一颗丹药。

　　无他，天魂涅槃丹……如今只有曹彦一人能够炼制！

　　曹彦摆了摆手，轻声笑道。

　　“过誉了。”

　　“几位，我大哥他们已经在楼上了，不如……先上去？”

　　曹彦微微侧身，祀今芸拗不过只有走在前面。

　　萧辰刚要跟上去却被胡三谣轻轻拽了一把袖子。

　　曹彦名正言顺的和祀琉璃并肩上楼。

　　祀琉璃斗笠面纱之下脸颊羞红，她甚至能够闻到曹彦身上那股特殊的清香体香。

　　曹彦常年炼丹，身上的丹韵气味特别好闻。

　　祀琉璃闭着眼睛略显陶醉的闻着，睁开眼却看到曹彦正笑意盈盈的看着她。

　　祀琉璃犹如惊慌的小鹿一般，双手用力的捏着衣角，低着头不敢再看。


----------------------------------------

