# 第2924章 天泽夜宴

“老胡啊老胡，不愧是你。”

　　“有两下子啊！”

　　萧辰拉着胡三谣轻声传音。

　　胡三谣也不居功，笑着回道。

　　“老头我在茶坊里可是没少撮合人哈哈。”

　　上楼之后，只是略作介绍，很快祀琉璃也放开了架子。

　　顾里和唐儒都围着祀琉璃询问了许多关于阵法之道的事情。

　　可俩人刚问了没几句就被叶峰和萧辰给拽走了。

　　把空间留给了曹彦和祀琉璃。

　　李观棋嘴角上扬，和叶峰碰杯轻笑道。

　　“看样子有戏。”

　　叶峰嘴角上扬，看了两眼祀琉璃。

　　“人挺不错的，就是性子感觉弱了点。”

　　李观棋笑着摆了摆手。

　　“无妨，如今老三可不是之前那样了，倒是能够当个主外的。”

　　气氛正烈，李观棋突然微微皱眉。

　　随后从怀中取出大荒令。

　　只见大荒令的令牌之上神纹流转，光晕闪烁。

　　李观棋送入一缕仙元，耳畔传来一道陌生的声音。

　　“李道友，我是楚青冥。”

　　“望幽众修加上你已经来了不少人。”

　　“明日我在天泽楼设宴，还请道友能赏脸一叙，讨论一下接下来的荒战事宜。”

　　李观棋放下大荒令，端起酒杯喝了一口酒。

　　酒水反射的微光映衬在眸子中。

　　叶峰放下酒杯，撩起下摆轻声道。

　　“怎么了大哥。”

　　李观棋把令牌递给叶峰。

　　“楚青冥设宴，邀请我明日天泽楼一叙。”

　　叶峰听了一下，把令牌递给李观棋。

　　“天生重瞳的那个望幽魁首？”

　　“呵，说话倒是挺客气的。”

　　“听说老郑前不久跟他打了一架？”

　　李观棋点了点头。

　　“明日……呵呵，看来得去一趟啊。”

　　“对了，你没登上永昆荒榜？”

　　叶峰耸了耸肩。

　　“永昆荒荒殿执事找过我，我拒绝了。”

　　叶峰看了看其他人，消瘦的面庞勾起一丝温和的笑容。

　　“哥几个除了老五以外，应该都收到过邀请吧……”

　　“如今老三的实力就连我都有些忌惮。”

　　“老四也不一般，能困住他二百余年的秘境，提升如此之大……很不简单。”

　　“老五就不说了，因果一道精进极多，反正我不敢惹他。”

　　“六弟也是，如今符道通神，不敢想象日后他突破仙君之后会强大到什么地步。”

　　酒桌上萧辰拉着韩九言一直在喝酒。

　　韩九言也是性情了，红着眼睛诉说着这些年的不容易。

　　在观云宗里面当牛做马，如今终于破境金仙，就连洞玄一脉的东西他也学了不少。

　　李观棋嘴角上扬。

　　“你应该才突破九重没多久吧？”

　　“嗯，来之前才刚刚突破，差点误了时间。”

　　“玉璞剑意是什么时候领悟的？”

　　叶峰抬头看向天花板，眼神恍惚的呢喃道。

　　“应该是我藏道一半的时候吧，就像是突破了某种桎梏一般，突然就领悟了。”

　　李观棋舔了舔嘴唇，有些手痒。

　　“走，练练手！”

　　叶峰不敢置信的看着李观棋。

　　“这会？现在？”

　　李观棋咧嘴一笑，和薛辰年打了个招呼。

　　几兄弟一听大哥二哥要打架，一个个连忙起身。

　　就连曹彦都把祀琉璃给撇下了，几兄弟飞身离开天泽都城来到了数百里外的一座山脉。

　　由顾里配合唐儒二人构建符道结界加持因果之力。

　　另外几人则是纷纷设下结界力量，撕裂空间将其布置在虚无之中。

　　几兄弟一个个面色激动不已，一副看热闹不嫌事儿大的模样。

　　曹彦喊道。

　　“大哥二哥，几成力？”

　　李观棋挑眉看向叶峰笑道。

　　“几成都行。”

　　“哇哦，哈哈哈哈哈，二哥，大哥说了几成都行，你不试试？”

　　“哈哈哈哈哈，看来大哥还是压二哥一头啊，大哥这么狂，二哥你能忍？”

　　“啧啧，二哥，是我我忍不了。”

　　“二哥你都玉璞剑意了，怕他干嘛，十成力！”

　　叶峰摇头苦笑。

　　“你们这几个王八蛋，真是看热闹不嫌事儿大。”

　　“我跟大哥切磋要用十成力？又不是生死搏杀。”

　　叶峰深吸一口气，目光锐利的看向李观棋。

　　“大哥，这玉璞剑意……你且要好好感受！！”

　　李观棋反手握住红莲，目光灼灼的看向叶峰重重点头。

　　轰！！！！！

　　一股可怕至极的剑意直冲云霄！！

　　兄弟四人联手设下的可怕结界竟是连阻挡片刻都做不到。

　　那股剑意直接洞穿了数层结界！！！

　　唐儒脸色剧变！

　　“我这因果道……困不住二哥的剑意！！”

　　顾里咽了咽口水。

　　“好强！！”

　　“乖乖……我如今符道就连仙君三重都能困住一炷香，却连二哥一缕剑意都困不住！！”

　　曹彦舔了舔嘴唇，眼神闪烁着灼热的战意。

　　就连萧辰都摩拳擦掌，不知道什么时候把长枪都给拿出来了。

　　气势如虹的叶峰长发随风狂舞，一袭法袍被吹得猎猎作响。

　　“大哥，小心了！！”

　　李观棋面对这可怕的威压，眼眸微凝，面色平静。

　　“来吧。”

　　轰！！！！

　　一炷香后。

　　曹彦阴沉着脸低声骂道。

　　“两个变态……”

　　萧辰收起长枪双臂环抱于胸前止不住的点头。

　　“就是就是。”

　　李观棋矗立在虚无之中，双眼紧闭，若有所悟。

　　叶峰在结界之中，释放自身剑意把李观棋包裹其中。

　　可一直过了数个时辰，李观棋的气息都没有任何变化。

　　汹涌的剑意同样没有任何变化。

　　李观棋睁开双眼，暗叹一声。

　　“果然没有那么简单……”

　　“还是要看机缘。”

　　众人回归酒楼继续宴席，一直到深夜才散去。

　　这一夜，喧嚣的天泽都城到处都在传着关于叶峰等人到来的消息。

　　每个人都和其他荒榜修士一般，引动天地异象，威压骇人。

　　这里面自然有一些认识几兄弟的人。

　　被曹彦问拳的修士更是现身说法。

　　“谁特娘知道一个炼丹师的拳头这么厉害啊！”

　　不仅如此，他们的外号也被不少修士所得知。

　　距离荒战的时间越来越近，天泽都城汇聚了各荒顶级的宗族势力！！

　　天岐荒荒殿此番正是由丹韵大尊率队前来。

　　观云宗众人也乘坐云舟抵达冀泽荒。

　　浮玉仙宗、惜芸芷、惜瑶、徐冥河……

　　渊汀阁女修宗主柳清，那位号称镇渊女君之人。

　　这场盛事……几乎汇集了八荒顶级强者！

　　八荒荒主及其荒殿强者也即将抵达天泽都城！

　　而明日的天泽楼宴席，则出现了一些李观棋未曾料想到的情况。


----------------------------------------

