# 第2925章 天泽夜宴（二）

翌日入夜。

　　天泽都城如今越来越热闹了，八荒大能修士齐聚于此。

　　诸多年轻修士多半都是跟随宗门族中长辈前来。

　　这几天巡天卫在城中杀人的时候可不会顾忌什么身份地位。

　　只要胆敢在城中挑事儿的，一概杀杀无赦！

　　身披金甲的巡天卫甚至不会过多询问缘由。

　　也正是因为这种强势，让汇聚了百万修士的天泽都城秩序井然。

　　入夜之时，李观棋几兄弟也都收好了。

　　这次天泽楼夜宴邀请，李观棋并不打算带上祀琉璃和胡三谣等人。

　　他们几兄弟前去就可以了。

　　李观棋看了看天色，换上法袍照月，理正衣襟轻声道。

　　“走吧，我们去看看耳闻许久的望幽荒第一！”

　　李观棋身侧叶峰腰间挎剑，眸光凛冽。

　　曹彦还是光着膀子，略显粗犷。

　　兄弟们跟在身后，李观棋嘴角微微上扬。

　　刚走出酒楼，李观棋他们这一行人就引起了不小的轰动！！

　　“阎罗剑尊，李观棋。”

　　“万道血狂，叶峰。”

　　“苍青霸拳，曹彦！”

　　“玉面枪绝，萧辰。”

　　“天符师，顾里。”

　　“衍天君，唐儒！”

　　“乖乖，近几年来在他荒风头正劲的这些妖孽之辈，竟然相互之间都认识，关系匪浅！”

　　“他们的关系可不仅仅只是朋友那么简单吧。”

　　一行六人十分扎眼，沿途路上不少修士都是纷纷退让。

　　无他，李观棋腰间挂着一枚大荒令！

　　大荒令，满打满算只有八十个。

　　也是这百万修士齐聚天泽都城的原因之一。

　　八大荒的气韵都与这些手持大荒令的修士有关系。

　　每一位修士都纷纷驻足看向众人。

　　叶峰等人每个人的身上虽然没有显露气息，可就是那种独有的气质亦是让人望而生怯。

　　都城街道的一座酒楼阁楼，雅间窗子打开，一名身穿青衣的俊朗青年，明媚皓齿。

　　头戴紫金冠，眉心有着一道青色灵纹，耳戴一对金色耳坠。

　　眼眸深邃如星辰一般的青年趴在窗子旁，手里端着一杯灵茶，眼神垂眸看向街上的李观棋众人。

　　突然！！

　　唐儒心有所感，抬头望去，二人四目相对。

　　青年嘴角上扬，对着唐儒遥遥举杯，眼神平静看不出任何情绪。

　　唐儒面无表情的微微颔首，随即跟在众人身侧。

　　李观棋微微转头看向那人，对方笑着点头，随即转身关上了窗子。

　　“他是谁？”

　　李观棋的声音在唐儒耳畔响起。

　　唐儒笑眯眯的双手拢袖，轻声开口道。

　　“我之前提到过的……”

　　“洞玄一脉的传人，赵玄澈！”【信息记录错了，赵玄澈是洞玄的，不是神策。】

　　“呵呵，没想到……短短数年过去，他的修为竟然提升到了金仙九重境。”

　　“当年他才七重境。”

　　李观棋轻声询问道。

　　“他很厉害么？”

　　唐儒闻言虽未多言，却说了一句话。

　　“暂且不要与之为敌的好，还不到时候。”

　　李观棋微微皱眉，阴阳师一道唐儒有多强他很清楚。

　　韩九言虽然不显山不露水，可洞玄一脉的力量同样不容小觑。

　　即便如此，唐儒面对赵玄澈竟然还会说出这样一番话，着实让他有些意外。

　　李观棋将此人样貌记在心里。

　　“他不是荒榜之人？”

　　唐儒嘴角上扬。

　　“在。”

　　“玄都荒荒榜第十一。”

　　此言一出，李观棋都是心中一跳。

　　如今八荒形势诡谲危机，荒榜修士排名变动极大。

　　即便如此，对方的排名却刚好排在第十一！

　　“的确很厉害。”

　　姬明杰可是什么阴招都用上了，却还是没能逃掉进入荒榜的命运。

　　就在李观棋和唐儒闲聊的时候。

　　叶峰突然转头看向楼阁的方向嘴唇嗡动。

　　房间里端坐在桌案前的赵玄澈耳边发丝骤然被削去一缕！！

　　叶峰左手扶剑，嘴唇微动。

　　“收起你那拙劣的道术。”

　　砰！！！

　　茶杯被一缕细微的剑气震碎，茶水流淌了一手。

　　赵玄澈的脸上并无半点恼怒之色，反倒脸上带着温和平静的笑容微微欠身。

　　直到那一缕剑气消散，包厢中的赵玄澈又给自己倒了一杯茶，微薄的嘴唇抿了一口茶轻笑道。

　　“真是……强的可怕。”

　　“仅此一缕剑气而已，却犹如野兽一般欲要将我撕成碎片。”

　　“万道血狂，玉璞剑意……呵呵，天泽楼可要热闹喽。”

　　说完，赵玄澈闪身离开了酒楼，所行目的地正是天泽楼！

　　很快一行人就来到了都城中央的天泽楼。

　　在这都城寸土寸金的地方，天泽楼四周竟然有着超过百丈的空旷之地。

　　转过街道，映入眼帘的便是一座高达百余丈的巨大楼阁。

　　楼宇建筑通体由净天琉璃玉打造而成。

　　广场大地之下有着九条高阶仙脉布置成阵法。

　　踏入周边范围仙灵之气浓郁化雾，清新无比。

　　夜色之下，整座天泽楼都散发着月华星辉。

　　四道仙灵瀑布从天而降，顺着楼阁檐角流淌而下。

　　瀑布却并没有什么很强烈的声响，想必也是构建了法阵。

　　刚到门口，四周原本准备进入天泽楼的修士纷纷停下了脚步。

　　一个个修士对着李观棋等人驻足抱拳行礼。

　　李观棋看了一眼那天泽楼的巨大匾额，轻声道。

　　“进去吧！”

　　突然，李观棋的传讯玉简微微亮起。

　　胡三谣的声音语速极快。

　　“宗主大人前往天泽楼务必小心！”

　　“我通过神通得知了一些消息，八荒的荒榜修士今夜多半都齐聚天泽楼内！！”

　　“清庐荒的叶孤白等人皆在此列！！”

　　“其他大荒榜单前列之人也在天泽楼内，巡天卫首领苏辉都不得不驻扎在天泽楼！！”

　　李观棋收起玉简，没想到还能得到这个情报。

　　眼前的天泽楼如今竟是有一种幻化成擎天巨妖的错觉。

　　面目狰狞的大妖仿佛怒目而视，在等待着李观棋的选择。

　　李观棋驻足不过两息，抬头仰望天泽楼，嘴角微微上扬。

　　脚下云靴微抬，一步一步的走向天泽楼。

　　叶峰等人虽不知晓，却也能感受到些许凝重的气氛在天泽楼四周涌动。

　　可如今的几兄弟，早已今非昔比。

　　眼神平静，没有丝毫畏惧之色！！


----------------------------------------

