# 第2941章 荒战大典！

门外万彬早早等候，身旁站着气息磅礴的曹彦，俨然已经突破到金仙九重境！

　　郑淮书闪身与众人相聚，一同御空而起！

　　天泽都城如今人满为患，却鲜有人敢御空而起。

　　李观棋放眼望去，庞大无比的建筑凌空漂浮。

　　占地数万丈的建筑犹如斗兽场一般，足以容纳数十万修士观礼。

　　八根通天石柱金龙虚影盘踞其上。

　　每一根石柱都粗壮如山，高不见顶。

　　其上铭刻着繁杂至极的花纹，金光流转。

　　体长千丈的庞大金龙虚影各自绕柱盘踞。

　　李观棋眉眼微凝。

　　他能感受到每一根石柱之中的可怕气韵。

　　“那八根荒柱里，各自封印了一荒部分气韵在其中。”

　　“最后的大赢家，将在接下来的五百年中占据绝对的压制力，人才辈出，天骄不断。”

　　万彬沉声开口道。

　　“李兄……一定要赢啊！！”

　　李观棋淡漠的点了点头。

　　就凭荒殿那娄霄鸣和毕娟的做派，若不是因为荒战的奖励十分丰厚，他已经不想参加了。

　　可事到如今，他却是不参加都不行了。

　　万彬并不知道之前殿中都发生了什么。

　　一行人御空来到了偌大的道场上空！！

　　八荒旗帜在那金銮殿前猎猎作响。

　　并排的九把座椅流转着各色神光，数十位身披金甲修士列队在座椅之后。

　　唯独中央靠右的那把椅子后面没有任何仙尊站在后面。

　　李观棋眉眼一凝。

　　“全是仙尊！！！”

　　没错，座椅后的金甲修士无一例外，全都是仙尊境大能！！

　　他们，便是八荒荒殿的荒使。

　　“为何……会有九把椅子？”

　　轩辕兴国目光落在李观棋身上。

　　二人四目相对。

　　李观棋略微颔首，男人亦是回礼。

　　一根根方寸大小不一的悬空石柱漂浮在道场中央。

　　不多不少，刚好八十根！

　　而且这些漂浮在空中的石柱恰好被分割成八个区域。

　　其中每一个区域都有一根面积最大、最高的石柱！！

　　楚青冥今日身穿一袭华贵白袍，单手负后站在其中一根石柱之上。

　　江玄和秦云奚二人也早早就到了。

　　李观棋转头看向叶峰等人，与郑淮书并肩而立，微微点头。

　　“走吧兄弟们！！”

　　话音落下，五人化作遁光飞身落在了石柱之上！

　　几人腰间金色的大荒令牌散发出淡淡荧光，原本略微震动的石柱顿时平静下来。

　　加上他们五个，望幽荒荒榜前十已然到齐！！

　　楚青冥、江玄、秦云奚、郑淮书、李观棋。

　　绮尘、叶峰、曹彦、唐儒……

　　还有一个新晋的前十修士。

　　一时间全场哗然，李观棋等人的名头如今在天泽都城实在是太响亮了。

　　还有叶峰与曹彦。

　　天泽楼一战，二人声名远扬。

　　李观棋神识涌现，扫向其他石柱，竟是发现了不少修士都十分陌生……

　　楚青冥的声音在他耳畔响起。

　　“此番八荒荒榜修士变动极大。”

　　“李兄等人可要多加小心！”

　　李观棋微微点头，倒是少见那秦云奚没了吊儿郎当的模样，一脸正色。

　　至于绮尘……

　　此时的绮尘脸上无喜无悲，但他的眼神深处还是隐隐有些不安。

　　李观棋看了一眼诸多石柱上的众修。

　　不经意的朝着看台上扫去……

　　可就是这一眼，他却看到了不少熟悉之人。

　　只见那四周看台的高处，有一座单独的楼阁。

　　一位身穿黑色长裙的女子正踮着脚挥手致意，一旁站着几位中年男人。

　　李观棋微微颔首。

　　绮嫣然跟随她父亲绮远之而来。

　　绮远之乃是望幽天君，此时看到李观棋的时候也是主动微微颔首。

　　如今以李观棋的名头和实力，足以让绮远之高看一眼。

　　不仅如此，李观棋还在人群中看到了几个老道。

　　老道身边跟着的人……正是他许久未见的望陵成以及他的师兄韩清墨。

　　此时二人都已是金仙修士，望陵成的修为境界更高，已是金仙七重境。

　　望陵成看着此时的李观棋不由得撇了撇嘴，嘀咕了一声。

　　“加油啊，这八荒修士可不简单。”

　　李观棋闻言嘴角上扬，嗤笑一声。

　　“不用你说。”

　　然而众修神识扫过李观棋他们几人的次数更多。

　　他们实在是风头太盛。

　　“看，那就是咱们望幽的阎罗剑尊！瞎眼剑客李观棋。”

　　“传闻中他的实力丝毫不亚于楚青冥，与郑淮书理应并列第一，也不知道是真是假。”

　　另外一名修士摇头苦笑道。

　　“如今荒榜排名除了第一位，已经没有任何参考价值了。”

　　“这出场修士，几乎和之前的荒榜相差甚远，很多人都根本没见过。”

　　“听说……如今这石柱上的几人可都是和阎罗剑同宗同门之人！”

　　“对对对，好像来自什么……观云宗？”

　　至于其他大荒看向李观棋的时候就没这么崇拜了。

　　清庐荒的修士看到李观棋恨不得将其扒皮抽骨。

　　悬空石柱之上，叶孤白身背金玉剑匣，眼神冰冷的看向李观棋，嘴唇嗡动。

　　“狗杂碎，希望能在第一轮就碰到你！！”

　　李观棋讥讽嗤笑一声。

　　“真碰上了，老子把你脑袋割下来。”

　　阎九胤此时脸色阴沉，看向叶峰的时候眼神中满是冰冷的杀意。

　　至于宋狂，他对李观棋的杀意几乎要喷涌而出。

　　“狗杂碎，当初那遗迹刀诀传承……在你手里吧？”

　　李观棋笑而不语，嘴唇嗡动。

　　“不服……来找我。”

　　就在几人言语交锋的时候，李观棋突然猛地回头看向永昆荒的石柱方向！！！

　　永昆荒荒榜第一的刀修武元茂，顿时汗毛炸起，不知道李观棋为何会突然看向他这边。

　　然而永昆荒这边除了几个身穿黑袍的人看不清容貌以外，几乎没有任何异样。

　　刚刚那种窥视的目光也瞬间消失不见。

　　他不知道是不是自己的错觉，他总觉得刚刚的气息有点不太对劲儿。

　　咚咚！

　　咚咚咚咚咚咚！！！

　　巨大的道场高墙之上，上千名修士挥舞手臂，面前战鼓擂鸣！

　　嗡！！

　　天地间霞光满天，鸾凤啼鸣，仙鹤盘旋。

　　浓郁的仙灵之雾弥漫诸天！


----------------------------------------

