# 第2944章 血晶之力！

殷为翎脸色一变，此时他体内的天魂涅槃的力量正在飞快作用着。

　　如此之短的时间，他的神魂已经更加凝实。

　　感受了一番体内血晶那磅礴的血气和强大力量。

　　殷为翎顿时脸色一变，连忙躬身行礼道。

　　“是在下误会李道友了！”

　　“这血晶的力量无比精纯强大，大可以缩短我重塑肉身的时间。”

　　李观棋笑了笑，挥手丢出一张顾里绘制的隐身符符宝。

　　“此物就送给你了，接下来能不能活下来……就看你的造化了。”

　　殷为翎面露感激之色，伸手接过符宝，有些不甘心的看了一眼自己的肉身，飞身离去。

　　李观棋挥手释放一缕噬无圣炎将两具尸体化作齑粉。

　　至于殷为翎的储物戒？

　　那是他从别人手里拿到的，断然不可能归还的。

　　能给他一张符宝已经是颇为仁义了。

　　李观棋隐匿气息消失在原地，殷为翎的气息在他的感知中十分清晰。

　　掌心浮现一抹血色，李观棋虚眯双眼呢喃道。

　　“这血晶……到底是福是祸待他重铸肉身就知道了。”

　　李观棋朝着那拱形山脉御空疾驰，感知中方圆数十里之外同样有着激烈的战斗。

　　如今他已经算是拿到了晋升的资格，就等七天之后秘境重启了。

　　李观棋掏出玉简试了一下。

　　“果然联系不到其他人。”

　　即便是顾里绘制的篆符也不行…

　　轰轰轰！！！

　　天地轰鸣，修士战斗的波动极为频繁。

　　但是这方域界天地极为辽阔，李观棋也不知道其他人都分散在哪里了。

　　与此同时，数只血妖从大地之上感知到了李观棋的气息。

　　四肢着地爬行速度极快！

　　三道血光追随着李观棋疯狂奔袭，无面大口猛地张开，刺耳的尖啸音波骤然袭来！！

　　血色音波将空间震出涟漪朝着他袭来。

　　李观棋脚下雷光一闪，身后黑炎凤翼振翅疾驰，身化遁光在空中接连闪烁。

　　虽然他有着神识防御的功法，可挨上这么一下可真不好受。

　　雷霆闪烁，遁光之中李观棋骤然出现在三头血妖身旁。

　　左手剑精准点刺数剑！

　　磅礴的剑意和仙元之力全都敛于剑锋之中。

　　三头血妖身体炸裂，掉落三枚血晶。

　　血晶大小和之前的那个几乎一致，内里蕴含的力量也是一如既往的纯净……

　　可也正因如此，李观棋才更加疑惑。

　　与此同时，外界道场八荒众修却疑惑至极。

　　因为……

　　这八荒荒战，竟然没有秘境内的投影！！

　　乔修启等荒主似乎并没有意要开启投影的意思。

　　一时间众修议论纷纷。

　　“这……这就让我们干等着？啥也看不到啊！”

　　“怪哉怪哉，按理来说这等盛事大会必然会开启投影，让我等瞻观，为何这次没有？”

　　“难道这第一轮考核，我等连看都不能看么？”

　　诸多修士议论纷纷，喧闹声愈发高涨。

　　高台之上，众荒主也是微微皱眉。

　　此等盛会，若是看不到里面之人的行动简直就是失败。

　　如此众多的八荒修士齐聚于此，却连个水镜光幕都没有。

　　难不成只能等到七日之后才能看到谁晋级，谁失败？

　　一位身穿暗金华服锦袍的干瘦老者缓缓开口。

　　“崇阳仙主，八荒荒战，如今连我等都无法窥视其中战况，未免也有些太无趣了。”

　　“八荒修士齐聚于此，共同观瞻荒战盛事，能否开启水镜光幕展现而出？”

　　说话的时候，望幽荒主杨瑞身体略微前倾，转头看向凌崇阳！！

　　那身材枯瘦高挑的男人微微皱眉，顶着一张少年面庞深吸一口气。

　　凌崇阳缓缓起身，挥手间抛出一面巨大的金色水镜，双手结印。

　　印诀打入天穹裂缝，霎时间霞光满天。

　　紧接着数十个百丈光幕呈现在天穹之上，旋转的光幕之上，对应着每个人八荒修士的名字。

　　一时间场中爆发出热烈至极的欢呼声。

　　道场众修聚集了几十万人，山呼海啸般的呐喊声几乎掀翻苍穹。

　　岳沧溟一眼就看到了拾取血晶的李观棋。

　　另外一个画面中，叶峰同样斩杀了数头血妖。

　　抬手碾碎血晶直接将其灌入大荒令中。

　　三枚血晶却并未填满大荒令。

　　“这大荒令……要十枚血晶才能填满？”

　　叶峰无趣的收起大荒令，低声呢喃道。

　　“这血妖的神识攻击有些棘手，倒不如直接抢夺大荒令来的直接。”

　　正当众人观看光幕的时候，一道身影从空中被抛射而出！！

　　那人身体残缺，全身上下鲜血淋漓，口吐鲜血，气息微弱……

　　显然是捏碎了大荒令才拼命逃脱之人。

　　“啊！他是……燕渡荒排名第九的汪洛！”

　　“啧啧，排名第九还能有命出来已经很难得了。”

　　“快看！！！那山岷荒的修士被清庐荒的人用什么东西困住了，大荒令的挪移之力被阻隔了！！”

　　随着一人惊呼出声，道场观礼众人将目光齐聚在一面光幕之上。

　　只见一名身材魁梧的大汉缺臂断腿，大荒令的力量却被一口紫金古钟给阻断而下！

　　大钟之外，扛着巨大阔刃的阎九胤咧嘴一笑。

　　饕餮之魂凝聚在他身后，大刀九颗头颅闪烁着猩红之光，一刀竖劈而下！！！

　　轰！！！！

　　可怕至极的刀光顺势从天而降。

　　轰！！！

　　血腥的一幕看的山岷修士义愤填膺！！

　　“该死……这是虐杀！！！”

　　“哼！竟然用此卑劣手段阻断大荒令的挪移，坑杀他荒修士！！”

　　可任凭这些人怎么怒斥，道场却只有铺天盖地的呼喊声。

　　清庐荒修士更是跳起脚来怒吼着。

　　阎九胤的实力强大至极，如今只是略微出手便已拿到了晋级的资格。

　　战斗几乎随时都在进行着，唯独李观棋。

　　他将血晶收起来之后就离开了原地。

　　大荒令的力量已经积蓄完毕，他不需要动用血晶的力量加持大荒令了。

　　正当他想要离开的时候，身侧百里之外突然传来一股强横的威压！！

　　李观棋眉头紧锁。

　　“金八破金九？”

　　眸光闪烁，李观棋身形化作一道遁光瞬间朝着气息爆发的方向疾驰而去。


----------------------------------------

