# 第2948章 争夺血狱之花，超级大乱战

血妖三首六臂，通体被暗红色的晶化甲壳所覆盖，甲壳缝隙渗出的血水浓稠如桨。

　　六臂手肘皆有骨刃长出，犹如螳螂刀臂。

　　三个头颅被晶化的甲壳包裹，同样无面。

　　竖向裂开的大嘴口器之中呈现螺旋形利齿。

　　三颗头颅的大嘴之中都有着犹如眼眸的猩红血光闪烁不止。

　　“该死，这是血妖首领么？好可怕的气息！”

　　“这血妖的气息恐怕已经堪比仙君四重了吧？”

　　吼！！！

　　血妖首领三颗头颅上前一步将血狱之花护在身后，仰天咆哮。

　　三头咆哮的音波席卷天地。

　　距离最近的一名修士七窍流血，被音波扫中的瞬间脑袋砰的一声炸裂开来！

　　众修脸色大变，飞快后退，各自施展手段防御。

　　李观棋脸色剧变，双手结印，识海毒纹屏障熠熠生辉。

　　叶峰剑意内敛，玉璞境的剑意化作天剑幻影守护识海。

　　众人飞身暴退数百丈，慌乱的闪躲着神识攻击。

　　李观棋低头一看却脸色剧变。

　　原本被血狱之花力量阻隔的众多血妖此时竟然铺天盖地的爬上拱形山脉！！

　　而且在这血妖首领的召唤下，血妖群中竟然出现了诸多体型庞大，气息堪比初入仙君的血妖！！！

　　八荒道场。

　　数十万修士目光紧盯着头顶的光幕，脸色都是凝重无比。

　　“好可怕的血妖兽潮！！”

　　“寻常金仙恐怕早就吓破胆了……”

　　“那血妖首领的实力好可怕，永昆荒排名第一的武元茂竟然连一击都接不下来便受了伤。”

　　“那朵花是什么东西，竟然会出现在秘境之中。”

　　“如今这秘境修士都已不再争夺荒榜晋级席位，由此可见这血色花朵绝非凡物！”

　　“呵呵，还晋级呢……第一天和第二天晋级之人都已经确定的差不多了。”

　　“可不是么，那叶孤白带领阎九胤等人清庐荒修士还在围剿望幽荒的人，如今没有赶来抢夺血色花朵，要是来了更热闹。”

　　“嘿，那青衣阴阳师可不简单，人送外号衍天君，这不把阎九胤等人都耍的团团转哈哈哈。”

　　另外一人脸色怪异的说道。

　　“可惜了……天符师顾里没参加，他要是参加了那才精彩。”

　　一个身穿符道法袍的年轻修士一开口就引起了不少人的询问。

　　“哦？道友何出此言？”

　　那青年叹了口气。

　　“你等……绝对未曾见过百万级符箓爆炸的场景是何等的震撼。”

　　另外一个男人闻言嗤笑一声。

　　“说的这么玄乎，还百万，高级符箓一张都是好几百块仙晶，真以为大白菜啊？”

　　青年瞟了他一眼。

　　“没那么不值钱，天符师用的符箓随便一张都能卖到三千块仙晶。”

　　“哦对了，我当然见过。”

　　“因为他就是用百万符箓推平了我们宗门。”

　　男人顿时愕然……

　　“啊？那你现在……”

　　“我现在……这不成散修了么。”

　　周围的数十名修士闻听此言全都沉默了。

　　道场之中，身形魁梧的岳沧溟身旁坐着一个皮肤白皙容貌俊美的红袍男人。

　　只是男人此时手里凝聚冰块敷着眼眶。

　　身为大尊的萧煌此时却犹如怨妇一般，眼神哀怨的看着身旁环臂抱胸的男人。

　　“该死的，老子不就是多问了两句吗，至于下手这么狠么！！”

　　萧煌虽然长相柔媚，却丝毫没有阴柔之气，出手更是狠辣无比。

　　可惜……

　　戴上指虎的岳沧溟可不跟他讲什么道理，三拳下去就老实了。

　　关于岳沧溟到底是谁，什么身份，一点都不想知道了。

　　而他如今之所以能够坐在岳沧溟身旁，也是因为他坦诚的表达了一些东西。

　　萧煌已经数千年修为未能寸进。

　　他冥冥之中有种直觉。

　　那直觉告诉他，自己只要跟紧岳沧溟……日后必有大福源！！

　　岳沧溟对于萧煌的表忠心并没有拒绝。

　　若是换做他曾经的地位，萧煌这样的仙尊根本入不得他的眼。

　　但……萧煌是个聪明人，对他现在来说也是不可多得的一大助力。

　　“那小子到底是谁？”

　　这个疑问从昨天打完架以后，萧煌便压在了心底，再也不会问出口了。

　　他知道，这是一个禁忌。

　　场中不少大人物都是感到惊叹，也有不少人认出了血狱之花。

　　绮远之眯着眼睛呢喃道。

　　“难怪会催生出这么多强大的血妖，原来是血狱之花！”

　　绮嫣然皱眉道。

　　“爹，这血狱之花很厉害么？”

　　“为什么这么多人都不再争夺席位，转而要抢夺血狱之花？”

　　绮远之虚眯双眼。

　　“嫣然，此物……若是爹服下，恐怕也有把握冲击仙尊之境！！”

　　“如此，你可明白此物到底有多珍贵了吧？”

　　“这第一轮筛选，不过是个开胃菜。”

　　“通过血妖血晶，足以改变很多大荒修士的修为境界。”

　　“这也为了第二轮考核埋下了伏笔……”

　　绮嫣然若有所思，秀眉微蹙。

　　“八荒荒战……最终考核还是在第二轮和第三轮。”

　　“这第一轮看似咱们望幽荒占据了绝对优势。”

　　“可第一轮中若有修士积攒了足够多的血晶，那么第二轮的时候很有可能会突破境界，成为变数！”

　　考核秘境之中。

　　李观棋看了一眼其他人，低声传音身旁二人。

　　“动手！！！”

　　三人化作流光从不同的方向冲向血妖首领背后！！

　　邹千堂见状独臂挥拳！

　　“滚开！！！”

　　三道十丈拳罡撕裂虚空对着三人落下。

　　天岐荒女修曲汜月白长袍无风自动，紫色火焰化作百丈火莲嗤笑一声。

　　“诸位……先清场如何？”

　　话音落下，能够将虚空焚灭的可怕火莲骤然爆发！！！

　　霎时间修为境界低于金仙九重境的修士全被震飞数千丈！！！

　　与此同时，武元茂瞬身而归，刀芒横扫。

　　“哈哈哈，理应如此！！弱者就没有资格争抢！！”

　　凶悍的刀芒连斩数人。

　　一人捏碎大荒令瞬间挪移而走。

　　另外一个则是取出一个白瓷小人硬扛刀芒，自己则是瞬移数千丈脱离战场。

　　“哈哈哈哈哈，我来晚了么。”

　　一道朗笑声传来，玄都荒排名第一的剑修秦沛从远方御剑而来！

　　天际远方霞光闪烁。

　　李观棋感知到了楚青冥和曹彦等人的气息，还有清庐荒的叶孤白等人。

　　除此之外还有好几道半步仙君境的强大威压正急速靠近。

　　李观棋眼眸闪烁，脸色有些不好看。

　　“人越来越多了……该死。”

　　“蓬萝、小皮、玄稚、一会大混战的时候找机会先把血狱之花抢了再说！！”

　　“是主人！”

　　“主人放心！”

　　“好。”

　　天地间霞光漫天，诸多身影御空之时便绞杀了无数血妖，强大的气息逸散开来。

　　至此，八荒顶级妖孽齐聚于此。

　　一场史无前例的大混战就此打响！


----------------------------------------

