# 第2950章 哪有什么退路……

赵无病眼见如此，提剑看向李观棋沉声道。

　　“阁下非要置我兄弟二人于死地不可么！！”

　　“我们赵家兄弟与阁下无冤无仇，若阁下愿意放我二人离去，我们愿意淘汰出局！！”

　　言罢，赵无病转头示意受伤的赵无灾取出各自的大荒令牌。

　　此言一出，叶峰皱眉看向李观棋低声传音道。

　　“大哥，怎么办？”

　　不仅如此，外界道场的一众观礼修士也都是议论纷纷。

　　“嘿，这清庐荒的赵家两兄弟倒是个聪明人，断尾求生总比死在里面好。”

　　“玄阴双子，掌控上古功法秘术，阴雷诀、煞雷诀……”

　　“传闻这功法二人合力可构成阴煞雷诀，威力极强！！”

　　“强有什么用，你也不看他们俩面对的是谁……如今若是交出大荒令退出还来得及。”

　　清庐荒的修士此时却脸色异常难看。

　　自家修士面对死敌望幽荒的李观棋，竟然做出如此不要尊严的求生之举。

　　一时间清庐荒众修看着光幕不由得唾弃吐口水。

　　秘境雷狱之中。

　　李观棋面无表情的摇了摇头。

　　“八荒之战，本就是弱肉强食。”

　　“荒战之争，唯有生死，哪来的退路？”

　　秘境之外，道场高台之上的杨瑞抚须而笑微微点头。

　　其余众荒主也是纷纷点头，显然十分认可李观棋所说的话。

　　既然选择了参加荒战，若是连赴死的觉悟都没有，那也难以担负重任。

　　扑通！！！

　　秘境裂缝有一人被抛飞了出来，那人浑身鲜血淋漓，身受重伤。

　　可对方却躺在道台石柱之上咧嘴大笑。

　　观战的胡三谣手持折扇轻轻摇晃。

　　“嘿，这清庐荒的断腿大仙竟然主动退出荒战了？”

　　“呵呵，这倒是遂了他的愿。”

　　没错，躺在道台上出局之人正是清庐荒榜排名第九的姬明杰。

　　姬明杰躺在地上差点笑出声来。

　　如今荒榜晋升的前四十名里晋升几个名额。

　　他自从进去之后便一个血妖都没杀，到处找人‘送’大荒令。

　　皇天不负有心人，他终于退出荒战了。

　　可转瞬他便做出一副羞愧难当的表情艰难起身。

　　对着高台之上的众仙主躬身行礼，又对着四方清庐修士欠身行礼。

　　清庐荒主挥了挥手便让其退下疗伤。

　　金甲卫搀扶着姬明杰飞下石柱，他的眼神却闪烁着精芒，无奈的叹了口气。

　　因为他发现李北狂如今已经晋级前四十名，不由得有些惋惜。

　　“李兄啊李兄……你还是太过耿直了。”

　　“这次荒战，可不是你我能掺和的啊……哎……”

　　叹了口气，事到如今姬明杰说什么都没用了。

　　在他出来之前，叶孤白等人已经放弃了追杀唐儒和曹彦二人。

　　无他……

　　那阴阳师唐儒和曹彦实在是太厉害了。

　　而且秘境之中那血狱之花的气息，相隔万里都能感知得到。

　　叶孤白等人不想放弃此等机缘，只能放弃追杀赶往战场。

　　秘境之中。

　　赵无病拿着大荒令的手缓缓垂下，低声呢喃道。

　　“是啊……哪有退路可言。”

　　“既如此，那便无需多言，唯有一战！！”

　　顷刻间，赵无病兄弟二人瞬移在一起，二人借手结印。

　　体内仙元咆哮，气息竟然同步一致，忽高忽低。

　　偌大的金仙古盘显现而出，二人同时身具雷系灵根却是变异灵根。

　　一人为阴雷、一人为煞雷！！

　　二人同时运转功法，以掌为中心，诡异的血色雷纹蔓延全身！！

　　皮肤开裂犹如雷浆在皮下涌动不止。

　　九条神纹首尾相衔，修为境界竟突破至伪仙君的境界！！

　　李观棋微微皱眉，这二人的修为境界显然是进入秘境之后吸收了血妖血晶才突破的。

　　这才突破没多久，竟然就能通过功法增幅变强到如此地步！！

　　“果然……荒榜修士都绝非善茬，即便是排名靠后的修士，亦有搏命之法。”

　　李观棋让叶峰后退。

　　握剑的叶峰也没犹豫，知晓这是李观棋让他隐藏实力。

　　李观棋踏前一步直面二人。

　　与此同时，道场之中的薛辰年也在观察着光幕之中的战局。

　　他并不认为赵家兄弟二人能够威胁到李观棋。

　　老者手中把玩着一枚拓影玉简，这是李观棋之前交给他的。

　　里面的禁制也是李观棋设下的，他没有强行破去，却也十分好奇。

　　秘境之中，李观棋口吐浊气，剑墟之力全开！！

　　嗡！！！！

　　一股玄妙的气息自李观棋体内迸发，恐怖的压迫感让赵无病二人呼吸一滞。

　　咔嚓！

　　薛辰年手中玉简禁制骤然破碎，老者微微皱眉。

　　抬头看了看光幕之中的李观棋，又低头看向手中玉简。

　　犹豫了一下释放神识扫向其中。

　　那是一份拓影石的画面，有声音。

　　画面中……那是一个薛辰年十分熟悉的面孔，偶尔想起也会感慨两句的老熟人。

　　“辰年，好久不见……”

　　画面中男人的面庞略显苍老，嘴唇微微颤抖。

　　才说了没两句便自己有些忍不住情绪的低下了头看了看自己。

　　薛辰年眼眶一下变得通红，双手扶着椅子不受控制的捏碎了扶手！！！

　　“老陈……”

　　天穹光幕中，李观棋独自一人面对实力大增的赵家兄弟二人，却展现出了无与伦比的强大实力！！！

　　雷霆剑光笼上月白之色，三人身形交错，赵家兄弟却被李观棋一人压着打。

　　仅仅只是数息，赵无病和赵无灾二人身上便凭添了诸多剑伤。

　　一招一式根本不是李观棋的对手。

　　玉简画面中断断续续的传来陈月婵的呢喃声。

　　“不甘心呐，苟活至今，更想亲眼看看你们这些老伙计……可天不假年，罢了。”

　　“罢了……”

　　秘境中李观棋挥剑如幕，顷刻便重伤了二人。

　　“辰年，既然还活着，那就好好活，好好活。”

　　“这小子我瞅着不错，代我……多看顾两眼吧。”

　　话音落下，李观棋整个人气质浑然一变，锋芒毕露！！

　　“七绝·月华剑！！”

　　月白剑芒划破夜空，剑斩赵家兄弟二人！！

　　全场鸦雀无声，并非是因为赵家兄弟不强。


----------------------------------------

