# 第2953章 各掀底牌！

一时间惨叫声此起彼伏，众修手段尽出，拼命防御。

　　这时候就能看出来每个人的底蕴和实力了。

　　实力不够的自有底蕴来凑，法器法宝强悍至极。

　　至于有些运气好的散修则是捉襟见肘。

　　秦沛脸色微变，犹豫了一下还是闪身来到那名修士身旁，一边将其护至身后，挥剑如幕！

　　他可不想让自己大荒的人减员太多。

　　妖灵见状冷哼一声，抬手将几名修士的尸体肢解！！

　　尸体化作一蓬血雾，浓稠的鲜血混杂着碎肉被他张开大嘴吞入腹中！！

　　嘴角撕裂至耳后，可怕的獠牙大嘴和那些血妖一模一样！！

　　李观棋寒声道。

　　“速战速决，久则生变！”

　　众人微微点头，瞬间爆发出强悍无比的威压朝着需要冲杀而去！！

　　霎时间所有修士一起出手的威势天崩地裂，天地色变！！

　　众荒修士出手便是雷霆之势！

　　顷刻间妖灵幻化的血丝被瞬间震碎。

　　天穹崩裂，无数断裂的丝线坠向大地。

　　妖灵周身幻化百余个血色法轮！！！

　　每一道法环都裹挟着极其恐怖的威力，坚硬至极，刀劈斧砍都未能伤其分毫。

　　不仅如此，那血色法环呼啸生风，速度极快。

　　有修士阻挡不及，瞬息便被法环斩去了半边身子！！

　　轰轰轰！！

　　“大玄霸刀！！”

　　“无双剑！”

　　“云翼指！！”

　　“摧心掌！”

　　“无双印！！”

　　众修毫不留情的悍然出手，妖灵只能召回法环盘旋在身侧拼命防御！！

　　漫天术法缭乱翻飞，刀光剑影交错间法环接连爆裂。

　　李观棋和郑淮书一左一右突围了进去。

　　二人身形瞬闪而至，距离妖灵不过三丈。

　　“终焉·八荒剑！！”

　　“剑礼·止戈！！”

　　轰！！！！

　　轰隆隆！！！

　　李观棋眉心道纹闪烁。

　　郑淮书额头四极道印的光点忽明忽暗。

　　两道百丈剑芒一左一右在空中瞬间交错而过！！

　　轰！！！！！

　　地动山摇，整座拱形山脉都在疯狂的颤抖着，落石滚滚。

　　天空之上被爆裂的剑光击碎了方圆千丈的虚空。

　　数十道法环接连破碎，可飞身暴退的李观棋二人却脸色异常凝重！！

　　李观棋瞬间转头看向叶峰怒吼道。

　　“老二小心！！！”

　　就在李观棋开口的瞬间，叶峰全身汗毛炸起，抬手一剑斩向身侧空处。

　　低沉的吟唱声缓缓响起。

　　“万我归一时，方知皆是空！”

　　在众人不解骇然的目光中，叶峰手中长剑还未出鞘。

　　身侧妖灵一臂骤然凌空飞起！！！

　　身前血色屏障在叶峰面前形同虚设，甚至一丝裂痕都没有。

　　可就是这样，妖灵的手臂却被无形之剑瞬间斩去。

　　猩红的剑芒紧随而至。

　　“身化万我，剑葬诸天！”

　　“藏剑·寂锋！”

　　轰！！！！！

　　妖灵神情骇然，捂着手臂飞快暴退，身前一连设下数十层厚重的血色屏障！！！

　　抬手间无数血浆如血海般涌向叶峰。

　　血海犹如巨兽大口咬向半空。

　　可怕至极的剑光一连斩碎数十层血色屏障去势不减。

　　轰轰轰轰轰！！！

　　屏障炸裂，妖灵眼眸闪过一抹狠色，仿佛胜券在握。

　　“去死吧！！！”

　　然而叶峰却只是闭目挥剑。

　　收剑入鞘的瞬间，无尽血海仿佛被一剑从中劈开！！！

　　延绵百丈的血海仿佛被一道无形的剑光瞬间斩破撕裂！！

　　妖灵做梦也想不到自己的攻击竟然会被对方轻而易举的化解。

　　甚至对方的出招他根本不知道这是什么力量。

　　轰！！！

　　妖灵抬手凝聚血海阻挡剑光，后退数百丈将其彻底碾碎。

　　抬头再看向叶峰的时候眼神变了又变。

　　原本他以为叶峰是个软柿子，没想到……硬的硌牙！！

　　叶峰这次出手震惊了在场的所有人。

　　只有极少数人才能看得出来叶峰的剑道有多么变态。

　　这里面就包括了拥有剑墟之力的秦沛！！

　　“好可怕的剑道！！”

　　“他……也拥有剑墟的力量！！”

　　秦沛眼眸闪烁不知道在想着什么，但眼底闪过的一抹贪婪却被李观棋捕捉到了。

　　李观棋双眼虚眯。

　　“这可是你自己找死的……”

　　妖灵被叶峰阻拦过后，各色流光的天地屏障和结界阵幕轰然落下！！！

　　妖灵也不畏惧，嘴角裂开，仰天咆哮！！！

　　唳！！！

　　刺耳的嘶鸣声让李观棋脸色骤变。

　　“不好，他在召唤血妖！！”

　　果不其然，在妖灵的召唤之下，数不清的血妖开始朝着阵幕结界扑了过来。

　　锋利的指甲插进阵幕之中，咔嚓咔嚓的崩裂声不绝于耳。

　　密密麻麻的血妖铺天盖地的飞射而来，直到占据了整个千丈结界。

　　妖灵眼露狠色，再次嘶吼一声。

　　轰！！！！

　　一道剧烈的爆鸣声传来！！

　　“不好！！血妖在自爆！”

　　血晶的力量让这些诡异的血妖拥有了堪比金仙的修为境界。

　　如今血妖自爆，其威力丝毫不亚于金仙自爆！！

　　众人脸色剧变，合力设下的结界阵幕摇摇欲坠。

　　这个时候秦沛上前一步，口吐浊气，一脸正色的开口道。

　　“诸位，区区一个仙君四重境巅峰的妖灵而已。”

　　“还要继续拖下去么？”

　　话音落下，秦沛体内迸发出一股李观棋熟悉至极的气息！！

　　“天启！！”

　　嗡！唳！！！

　　秦沛手中剑发生了翻天覆地的变化，剑刃变成了金色！

　　空间崩裂出道道裂缝，仿佛无法承受这股力量一般。

　　李观棋和叶峰互相对视一眼，都从对方的眼中看到一丝震惊之色。

　　随即秦沛眉心有着玄奥的金色灵纹浮现，一股可怕至极的气息从他体内迸发！！

　　这股力量一直将他的气息推向仙君境三重才堪堪停下！！

　　武元茂见状也不再留手，冷哼一声，体魄变得更加魁梧，一只眼睛化作灿金色。

　　一个接一个的修士不再遮掩自己的底牌后手。

　　李观棋见状亦是上前一步，龙化的姿态手握长剑，气息一度攀升至仙君二重境巅峰。

　　叶峰见状莞尔一笑，却也只是表现出和刚才一样的气息。

　　随着众多顶级修士掀开底牌，妖灵终于慌了……

　　一股死亡的气息将他笼罩！


----------------------------------------

