# 第2955章 炼化，金骨落入叶孤白之手

天地死寂一片，叶峰的强大让所有都感到恐惧和心悸。

　　没人知道像刚才那样的剑招叶峰还能挥出几剑。

　　如今血狱之花也落在叶峰手里，却没人敢轻举妄动。

　　半晌之后，曹彦紧闭双眼瘫倒在地上。

　　李观棋将他搀扶了起来，低声传音给众人。

　　“先走！”

　　话音落下，众人化作遁光瞬间消失在原地。

　　武元茂等人此时都脸色异常凝重。

　　看了一眼秦沛的尸体，心湖掀起惊涛骇浪！！

　　那一剑……落在他身上，他也挡不下来！！

　　快……太快了。

　　即便是他都根本没看清。

　　但此剑施展起来似乎对叶峰的身体损耗极大。

　　仅此一剑差点废了他一条手臂。

　　可即便如此，叶峰的实力依旧强大的令人恐惧。

　　此时距离七日考核就剩下了最后一天。

　　众人也都纷纷离去，准备在秘境之中再寻找一下，是否还有其他的天材地宝。

　　即便找不到天材地宝，能够多猎杀一些血妖取其血晶也是好的。

　　这东西……就是最顶级的修炼资源。

　　连金仙后期修士吞服炼化几颗，都能轻易的突破境界。

　　若是拥有足够数量的血晶，恐怕能让不少金仙修士为其卖命。

　　李观棋带着曹彦和郑淮书等人御空疾驰，一直飞了数百里。

　　这才寻了一处隐秘的山石岩壁洞穴停了下来。

　　曹彦此时依旧痛苦无比，好在有几人的力量压制，这才略微减缓。

　　可即便如此，他还是感觉自己的眼睛像是要爆掉一般，肿胀痛苦至极。

　　“老三，感觉如何了？”

　　曹彦口中传来低吼声。

　　“能抗住！”

　　“那血光是妖灵残魂？”

　　郑淮书皱眉低声询问道。

　　曹彦微微摇头，眼角流淌的两行血泪早已干涸。

　　“不……不知道是什么力量。”

　　“有可能是血狱之花的本源！”

　　唐儒沉声道。

　　“大哥，接下来就交给我吧。”

　　李观棋微微点头，随后设下结界将二人笼罩在内。

　　同时还抛出一座阵盘将洞穴四周隔绝了起来。

　　郑淮书看了看这阵幕，止不住的点头。

　　“这阵法倒是颇为精妙。”

　　李观棋刚要开口，耳畔身后却传来曹彦的声音。

　　“琉璃姑娘的阵法当然精妙。”

　　李观棋脸色一黑，没好气的说道。

　　“这都什么时候了，还有心搭话！”

　　结界内，曹彦咧嘴一笑。

　　他总有一种预感，这次是福不是祸！

　　唐儒接下来一句话也是印证了他的想法。

　　“此番……好事。”

　　随后唐儒召唤阴阳鱼环绕二人身侧，以因果大能大道辅佐赦灵之力帮助曹彦炼化这股力量。

　　唐儒用因果之力包裹血狱之花，发现这血狱之花并没有什么特殊的地方。

　　好像……射入曹彦体内的力量更像是某种伴生而出的玄妙力量。

　　唐儒当即就想到了一个办法。

　　曹彦所拥有的古神之力非常强大。

　　“或许……可以将这个力量融入古神纹中！”

　　“只是这个过程会极其痛苦……”

　　盘算了一下时间，唐儒开口传音道。

　　“大哥，把雷塔借我一用。”

　　李观棋将雷塔抛入结界之中。

　　唐儒沉声道。

　　“三哥，你可有镇痛的丹药？”

　　曹彦闻言咧嘴一笑。

　　“不需要。”

　　“些许痛楚而已，权当是磨砺自身了。”

　　“我在山岷荒出拳无数，受伤乃是家常便饭。”

　　唐儒闻言也不再多说，沉声道。

　　“那就开始吧，三哥你要全力释放古神之力！！”

　　二人进入雷塔之后，唐儒用因果之力包裹那一股力量让其融入古神纹中。

　　霎时间曹彦血肉崩裂出一道道血口子。

　　繁杂玄奥的古神纹扭曲蠕动，竟是被蒙上了一层血色。

　　不知过了多久，全身鲜血淋漓的曹彦虚弱开口。

　　“老五……停……停一下……我…我吃颗止痛的丹药……”

　　李观棋和郑淮书则是和其他人一样，趁此机会外出猎杀血妖。

　　二人猎杀血妖的速度极快，仅仅只是一天的时间就杀了数百头血妖。

　　但随着时间的临近，李观棋发现血妖的数量越来越少。

　　郑淮书和李观棋并肩而行。

　　“这血晶的力量未免有些太强大了。”

　　“但我检查过数次，甚至还碾碎血晶感受过里面的力量，依旧没有感觉到任何的异样之处。”

　　郑淮书一脸凝重的开口。

　　李观棋微微点头，这血晶里面的力量他也感知过，确实没什么问题。

　　但所有顶级强者全都心照不宣的没有吸收。

　　只有那些实力处于中游的修士，疯狂炼化着血晶的力量，实力大涨。

　　李观棋这个时候突然想起来那个天岐荒的修士，殷为翎！

　　抬手间掌心出现一道血芒。

　　李观棋却眉头紧锁。

　　“死了？”

　　“什么时候死的……”

　　李观棋皱眉低声道。

　　“老郑你先回去，我去个地方。”

　　二人分别，李观棋化作一道遁光朝着远方疾驰。

　　那是一个十分隐蔽的岩石裂缝。

　　裂缝仅有肩宽，下方空间略大。

　　只是如今入口的位置一片焦黑，有着交错纵横的剑痕。

　　裂缝深处还有些许碎肉白骨。

　　李观棋叹了口气。

　　看样子殷为翎应该是肉身还在恢复的时候便被别人发现了，最终没逃过死亡的结局。

　　李观棋看了一眼碎肉和白骨，神识狂涌扫过。

　　“嗯？”

　　“竟然没有任何异样，血肉骨骼的重塑强度更厉害。”

　　即便如此，依旧没有打消他心中顾虑。

　　在他看来，血妖的实力固然强大。

　　可这么强大的血晶回馈，显然不对等。

　　好处太大，危险不足。

　　以李观棋谨慎的性格，即便试探过几次还是无法打消心中疑虑。

　　李观棋看了看嗡颤的天地，低声呢喃道。

　　“这第一轮考核看样子要结束了。”

　　突然！！

　　李观棋脸色微变。

　　抬手取出大荒令，他发现名单上江玄和秦云奚的名字竟然消失了！！！

　　反观清庐荒那边，叶孤白和阎九胤以及宋狂的名字都在晋级名单！！！

　　李观棋猛地抬头看向远方，脸色阴沉。

　　“看来楚青冥吃了个大亏啊！”

　　事实也正和李观棋想象的差不多。

　　金骨最终落在了叶孤白的手里！


----------------------------------------

