# 第2957章 三日休息，柳东擎夜访

当乔修启宣布第二轮考核在三日之后，众人纷纷离席。

　　台上，李观棋带着众人御空离去，直接回到了酒楼之中。

　　然而就在李观棋等人设下结界之后，两道身影竟是无视了他们的结界径直走了进来。

　　薛辰年和岳沧溟二人先后而来。

　　李观棋看向眼睛红肿的老者微微颔首。

　　薛辰年微微抬手拍了拍他的肩膀，示意自己没事儿。

　　“曹彦这是怎么了？”

　　岳沧溟上前一步捏住曹彦的手腕略微探查。

　　身后跟着一直观礼的萧辰和顾里。

　　“三哥！”

　　“三哥没事儿吧？”

　　李观棋将之前发生了什么细节都说了一遍。

　　岳沧溟眉头紧锁，仔细感知了一番却得出一个结论。

　　“因祸得福！”

　　“那股力量应该是血狱之花的伴生力量。”

　　“如此一来……这小子气血之力恐怕会变得更强。”

　　曹彦也是微微点头，他的确感觉自己如今气血之力强大的可怕。

　　唐儒将血狱之花给拿了出来。

　　李观棋似乎是想到了什么，随即把血晶和那血妖首领的巨大晶核也给拿了出来。

　　“薛爷爷、岳前辈、我总觉得这血晶的力量有点不太对劲儿，你们能帮我看看么？”

　　岳沧溟伸手将几样东西摄入手中。

　　顷刻间磅礴的神识之力瞬间席卷开来。

　　众人犹如一望无际海面上的一叶扁舟。

　　片刻之后，岳沧溟眉头紧锁微微摇头。

　　薛辰年抬手将东西拿到手中。

　　一股磅礴的仙元之力将其包裹。

　　紧接着在众人震惊的目光中，三滴大小不一的液体被抽了出来。

　　薛辰年眉头紧锁，却感知不到这液体到底是什么东西。

　　岳沧溟也是略微感知一番，分辨不出任何东西。

　　薛辰年把血晶和血狱之花都还给李观棋。

　　“里面只有这东西，很隐蔽，但却没什么特殊的地方……或许是我不识得此物，回头我再找人问问。”

　　岳沧溟眉头紧锁，面露思索之色，也未能认出此物。

　　“这几天好好休整，第二轮考核恐怕会更加残酷。”

　　李观棋微微点头，二人先后离去。

　　岳沧溟沉声道。

　　“这东西到底是什么？”

　　薛辰年微微摇头。

　　“不知。”

　　“但……”

　　“此物不应是八荒之物。”

　　岳沧溟抬手将三滴液体摄入掌心之中。

　　眉头紧锁，努力回想着什么，脑袋传来阵阵剧痛。

　　片刻之后，头疼欲裂的岳沧溟将东西丢给薛辰年。

　　“不行……我得去休息一下。”

　　酒楼之中。

　　众人的心神略微放松了一些。

　　李观棋靠在椅子上手里把玩着一枚血晶。

　　抬手将数枚血晶丢给萧辰和顾里。

　　“如今此物已经无碍，回头修炼的时候可以将其炼化，应是无碍。”

　　顾里和萧辰纷纷收下数枚血晶。

　　李观棋没有任何犹豫，直接将血妖首领的硕大血晶交给了唐儒。

　　“老五，此物最为适合你，暂且收下。”

　　唐儒没有任何扭捏，直接将其收了起来。

　　李观棋看了看手里的血狱之花。

　　“此物…倒是留在我突破仙君之时再用。”

　　“老三，确定如今已经无碍了吗？”

　　曹彦微微点头，沉声道。

　　“趁着还有时间，我刚好去雷塔中炼化这些力量。”

　　安顿完几人之后，李观棋的脸色异常凝重，走到窗边望天饮酒。

　　殊不知整个天泽都城都因为他们的表现而彻底疯狂。

　　特别是最后叶峰一剑斩杀秦沛的一幕。

　　无异成为了所有八大荒中最耀眼的黑马。

　　而这三天也将是暗流涌动的三天！！

　　其余大荒之人都知晓了叶峰的实力，颇为忌惮。

　　清庐荒叶孤白在离开了道场之后便进入了闭关，谁也不知道他在干什么。

　　争夺金骨的修士则是向本荒修士打听血狱之花的事情，以及最后叶峰出手的事情。

　　夜幕下，面露欣喜之色的万彬匆匆而来。

　　李观棋接待了万彬，对方拿了不少资源前来。

　　对于李观棋他们的表现，荒主杨瑞表示十分赞赏。

　　相比于荒榜还有的六人，已经是八荒之中十分占据优势的了。

　　不仅如此，叶峰一剑斩杀秦沛更是大涨士气。

　　所以这次万彬送来的资源都是非常顶级的。

　　甚至送来的资源让叶峰完全可以快速修炼到仙君境。

　　连仙君破境的丹药都送了两颗过来。

　　李观棋也是表示了感谢，随后便送走了万彬。

　　可紧随而来的是一位李观棋从未想过之人。

　　对方并未现身，只是李观棋送万彬走出酒楼的时候给他传音。

　　李观棋转头看了一眼不远处漆黑的巷子，眸光闪烁。

　　叶峰在楼上低声传音道。

　　“大哥，是谁来找你？”

　　李观棋低声回道。

　　“玄都荒，柳东擎！”

　　叶峰闻言声音不善的开口道。

　　“嗯？”

　　“玄都荒修士……他来做什么？”

　　李观棋双眼虚眯。

　　“不知道，我去看看。”

　　小巷之中被柳冬擎设下了一层十分玄妙的结界阵幕。

　　走进小巷犹如走进水幕之中。

　　蓬萝则在阵幕之外的虚无夹层，眼神不屑的盯着这层阵幕。

　　“啧啧，比琉璃姑娘的法阵差多了。”

　　阵法之内，柳东擎看向进入阵幕的李观棋躬身一礼。

　　李观棋轻声道。

　　“你来找我做什么？”

　　柳冬擎把腰弯的极低，弓着身子沉声道。

　　“李道友。”

　　“在下此番前来，是想与你与望幽荒在第二轮进行合作！”

　　李观棋似笑非笑的盯着他。

　　说实话，柳东擎的到来让他有些意外。

　　“我知道，如今的玄都荒没有任何资格和资本与你讲条件。”

　　“但……我想给玄都荒剩下的修士谋一条生路！”

　　“第二轮考核乃是团队合作。”

　　“以如今玄都荒的形势……恐怕会被所有人盯上，我也唯有出此下策。”

　　“如果李兄同意，那玄都荒所有荒榜修士，将是你最有利的棋子，绝不反叛！”

　　李观棋看向柳东擎，眼神平静的没有一丝一毫的波动。

　　“我为什么要选择你、选择玄都荒？”

　　“给我一个理由。”

　　柳冬擎脸色接连变换数次。

　　“凭我只找了你一个人！”

　　李观棋虚眯双眼。

　　“如果我不答应你呢。”

　　“那……我也只能如此了，玄都荒的命运不是我一个人扛得起来的，能做的我都做了。”

　　李观棋沉吟半晌，转身就走。

　　“容我考虑一下，明天给你答复。”

　　耳畔传来唐儒的声音。

　　“大哥，他没说谎。”

　　“嗯，我知道了，先回去再说。”

　　然而柳东擎才刚走没一会，便又有人登门拜访。

　　只不过……此人是大大方方从正门来找李观棋他们。

　　天岐荒，曲汜！

　　除了她以外，还有一个相貌英俊的青年。

　　天岐荒榜第一人，翟之礼。

　　刚刚上楼的李观棋脸色一下就沉了下来。

　　二人此举……有点太过招摇！

　　甚至是……故意做戏给其他大荒修士来看的。

　　相比之下，柳东擎更有诚意，更加谨慎。


----------------------------------------

