# 第2963章 玄都残兵vs永昆三煞

“哈哈哈哈哈哈，咱们运气真好，旁边竟然挨着玄都荒！！”

　　一名黑袍人面容消瘦，皮肤黝黑，五官棱角分明，眼神锐利。

　　一头长发编织成一股股盘在脑后。

　　身后舒展漆黑鹰翼，速度极快，霞光闪过便是千万丈。

　　“啧，玄都荒就剩下柳东擎他们三个残兵，还真是难为他们了。”

　　“既然如此，那我们就别客气了，杀了他们，抢走荒灵！”

　　说话之人身材矮小，穿着一袭红袍，脑袋很大，头戴血玉冠，声音嘶哑难听，周身萦绕磅礴血气。

　　二人中央还有一个全身笼罩在黑袍里的老者。

　　柳东擎手持长剑，身后偌大金仙古盘之上九条金色神纹首尾相衔，磅礴的威压早已达到半步仙君境。

　　眼眸虚眯，柳东擎脸色出奇的难看。

　　“该死……竟然是永昆荒的人！”

　　杜正愈肩头彩绸飘荡，手里挎着一件金色竹篮的法宝。

　　里面有一把金玉剪刀，还有诸多各色丝线与金针。

　　女子秀眉微蹙，面色沉凝。

　　“哼！”

　　“永昆荒排名第四的鹰翼胡鹏。”

　　“排名第七的血童子霍南，还有一位……”

　　贺云眼眸闪烁，双手从腰间掠过，刀刃划过刀鞘传来锋锐之声。

　　阴阳手各握佩刀，一长一短。

　　“永昆荒排名第三的刀修，凌忠。”

　　“传闻中此人出手极少，却从不留活口！”

　　柳东擎握剑的掌心都渗出汗水，眼看着对方正在急速接近，语速极快的传音给身旁二人。

　　“凌忠和胡鹏都是半步仙君，只有那血童子霍南还是九重境后期。”

　　“待会我与贺兄各自应对一人，杜姑娘速速斩杀了霍南来帮我等！”

　　杜正愈和贺云都是面色凝重的点了点头。

　　小矮子霍南化作一道血色遁光疾驰而来。

　　神识狂涌之下一眼就看到了柳东擎三人。

　　当他看清三人手臂上的红色圆环顿时哈哈大笑，讥讽道。

　　“这三人也是放弃抵抗了，连守塔人都没留一个。”

　　“哈哈哈哈，那姓杜的娘们就交给我吧！”

　　“老夫刚好缺一个木系灵根的炉鼎压制一下体内的气血之力！”

　　话音落下，霍南一马当先冲了上来！！

　　双手结印幻化血光，顷刻间身旁血气磅礴。

　　滔天血气遮天蔽日，十余尊身高九丈的血魔幻化而出！！

　　血魔体型庞大壮硕，面目狰狞头生弯曲双角，肌肉高耸，血管虬结蠕动。

　　吼！！！

　　每一尊血魔都拥有金仙后期境的实力。

　　十二尊血魔咆哮着冲向杜正愈！！

　　然而还不等霍南和杜正愈短兵相接，一道黑线瞬闪而逝！！！

　　当！！！！

　　鹰翼如刀，柳东擎一人一剑横挡在贺云面前。

　　胡鹏冷冷一笑，身体腾空旋转，右手剑猛地递出！

　　与此同时，鹰翼甩飞数百根锋锐如刀的鹰羽射向柳东擎。

　　然而正当柳东擎持剑与鹰翼角力的瞬间，贺云倚靠柳东擎的后背翻身滚来。

　　翻滚间左手短刀接连挥斩，将射来的鹰羽全部斩碎！！

　　当当当当当！！

　　火星四射，空间被撕裂出一道道细密的漆黑裂缝。

　　右阳手长刀凝聚刀势，下扫斩腿！！

　　胡鹏似乎早有预料，闪转腾挪间腾空脚踏，脚尖踩在刀背之上猛地一跃！！

　　贺云修为爆发，脚下空间崩裂，整个人犹如离弦之箭瞬间腾窜而出。

　　咚！

　　空间炸裂。

　　贺云左手抛刀飞射而去！！

　　短刀疯狂旋转，呼啸破空而去。

　　胡鹏身体旋转，鹰翼闪烁着金属色泽，一下撞飞短刀。

　　身体背对着贺云的瞬间，背身挥剑！！！

　　贺云散修出身能够走到今天这一步实战经验极其丰富。

　　当他看到胡鹏背对自己的时候便瞬间猛踏空间横移十丈。

　　凶悍的剑光瞬间从身旁飞射而过，被撞飞的短刀也回到了贺云手中。

　　右手刀顺势猛地上撩，刀芒撼山！

　　轰！！！

　　胡鹏左手掐诀，手腕一条珠串瞬间崩碎，刀芒落在玉珠形成的屏障之上，身体倒射而出。

　　贺云眉头一皱，却也在意料之中。

　　正当他踱步之时，胡鹏双翼振翅，空间壁垒挤压而来，无数鹰羽飙射而来！！

　　鹰羽锋利如刀，割裂虚空呼啸而至。

　　贺云左手短刀俯身横扫，斩破空间壁垒之后一边退一边挥刀反击。

　　一时间二人进入了缠斗之中，双方实力相近，稍有不慎便是重伤的下场。

　　而贺云逼走胡鹏之后，柳东擎一个人则是一个人面对着对面的神秘黑袍人。

　　传闻中永昆荒排名第三的狠角色，凌忠！！

　　对方没有一句废话，抬手便是一刀！！！

　　轰！！！！

　　一抹匹练至极的刀芒横跨天地，瞬息出现在柳东擎面前。

　　“好快！！”

　　柳东擎捏碎一块玉佩，仓促抬剑斩出。

　　轰咔！噗呲！！

　　剑光轰然破碎，刀芒斩碎玉佩法阵依旧去势不减，一刀劈在柳东擎的肩膀。

　　当！！

　　“嗯？宝甲？”

　　咚！！！

　　柳东擎身形飞射，倒飞数千丈狠狠地抛飞在地上，巨大的冲击力竟是将大地斩出一条长达数百丈的裂缝。

　　巨大的深坑中柳东擎瞳孔震颤，眼神惊惧。

　　“不……不可能……他的实力绝对不止第三。”

　　“这等匹练的刀意，比之武元茂都犹有过之！！”

　　“咳咳……噗！”

　　柳东擎肩膀骨头被震的粉碎，张口喷出一口逆血。

　　那身穿黑袍的凌忠却径直的走向漆黑荒塔。

　　天穹之上，身穿紫衣的杜正愈手里挥动着一把巨大的金玉剪刀。

　　足有六尺的金玉剪刀挥动之下轻易便可剪碎血魔的身体。

　　当她回眸看到凌忠动作的瞬间，左手屈指连弹！！

　　手臂挎着的竹篮中金针飞射！！

　　噗噗噗噗！！！

　　杜正愈眼神狠厉的看向下方被金针丝线贯穿身体的黑袍人寒声道。

　　“去死吧！！！”

　　只见此时凌忠的身体四肢与躯干全都被金针贯穿，丝线钳制住他的身体动弹不得。

　　一道残影闪烁，嘴角溢出鲜血的柳东擎提剑而来，剑锋直指对方头颅！

　　黑袍之下，凌忠那张仙风道骨的枯瘦面庞嘴角微微上扬。

　　“还是太嫩了点。”

　　轰！！！！

　　意化万刃，可怕至极的力量从对方体内爆发。

　　恐怖的力量瞬间便摧毁了杜正愈的金针丝线。

　　摆脱控制之后老者恻俯身躲剑，扣指推掌一式披挂对着柳东擎脖颈而去。

　　柳东擎剑尖点地，左手架臂格挡。

　　嘭！！噗呲！！

　　一股可怕的巨力传来，身形倒射之时，手臂传来一阵火辣辣的疼痛。

　　臂甲被生生撕裂，左臂血肉模糊，筋骨尽断！！

　　柳东擎的内心一沉，对方的实力远超于他，此战……怕是难了。


----------------------------------------

