# 第2966章 各占两大荒灵！

天地雷霆散去的瞬间，李观棋一抬头就看到叶峰手里提着一条腿，脸上溅射的满是血迹。

　　远方有着数道遁光疾驰飞掠。

　　永昆荒三人见百里且秋都走了，连忙退走。

　　叶峰的实力根本不能用寻常的修为境界来衡量……

　　贺云收刀而立，看向叶峰的眼神满是忌惮。

　　叶峰随手便把那条腿给扔了，表情十分嫌弃，嘴里嘀咕道。

　　“剑再高一寸就好了……”

　　李观棋手里拿着玄都荒的荒灵，重伤的柳东擎飞身而至。

　　“多谢李兄出手相助，在下感激不尽！”

　　柳东擎身受重伤，气息起伏不定。

　　贺云和杜正愈也回来了。

　　贺云伤势反而是最轻的。

　　柳东擎没有受到霍南的干扰，杜正愈功不可没。

　　此时杜正愈体内经脉充斥着可怕的血毒，嘴唇乌黑，气息羸弱。

　　“多谢李道友出手解围。”

　　贺云也是抱拳行礼，沉声道。

　　“多谢李道友、叶道友。”

　　柳东擎长出一口气，吞下疗伤的丹药恢复了一下情绪。

　　李观棋看了一眼几人，轻声道。

　　“我这有几颗丹药，你们先吃了吧。”

　　说完，李观棋给了几人一些丹药。

　　转头看向杜正愈的时候轻声道。

　　“这血毒……我帮你吧。”

　　“如果靠你自己炼化排除，起码要耽搁几天的时间。”

　　女子也不扭捏，沉声道。

　　“我该怎么做？”

　　李观棋莞尔一笑。

　　“把手腕给我就行了。”

　　女子挽起袖口露出雪白的手腕递给李观棋。

　　噗呲！

　　剑气划过，女子手腕被瞬间割开一条血口子。

　　李观棋的力量瞬间蔓延进入对方经脉之中。

　　万源毒珠的力量发动，融入经脉血肉的毒素竟是被飞快吸收！！

　　眨眼间血毒便从伤口流淌而出，凝聚成一颗黑色的血珠。

　　杜正愈唇色恢复粉嫩，甚至整个人的气血状态都好多了。

　　李观棋刚要将血珠碾碎，突然停下，又把那东西给收了起来。

　　叶峰看到李观棋这个动作顿时莞尔一笑。

　　当初李观棋留下一丝阎九胤的气息，可是让宋狂追着阎九胤打了许久。

　　贺云看着李观棋身侧的荒灵张了张嘴，欲言又止。

　　杜正愈则是没说话，目光看向柳东擎。

　　柳东擎深吸一口气，沉声道。

　　“李道友，不知道玄都荒可否与望幽联手合作？”

　　“我们不求抢夺其他大荒的荒灵。”

　　“我等三人愿意协助李道友抢夺其他大荒。”

　　“唯一的要求……”

　　“便是结束之时能归还玄都的荒灵。”

　　柳东擎说的很真诚。

　　杜正愈也是一脸正色，经过刚刚的一战她也明白了柳东擎的良苦用心。

　　以他们的实力，根本守不住！！

　　一个永昆荒都差点让他们失守。

　　燕渡荒修士的到来，成为了压垮他们的最后一根稻草。

　　若不是李观棋二人及时出现，他们荒灵如今已经被燕渡荒抢走。

　　之前的想法完全就是异想天开。

　　所有人都在隐藏实力，他们三人即便是不守塔也抢不过其他大荒。

　　此时荒战道场之中气氛热烈至极。

　　第一轮考核他们看的都是昏昏欲睡，大乱战之下根本没有什么观赏性。

　　可刚才玄都荒三人拼死抵抗永昆修士的场景却让他们热血沸腾。

　　不放弃的精神感染了众修。

　　特别是玄都荒的修士，竟是有一种即便输了也认了的感觉。

　　燕渡荒百里且秋带着崔泽前来，众人都以为战斗没有悬念了。

　　半路却杀出来一个李观棋改写了原本的结局。

　　如今所有人都在看着光幕之上，看李观棋该如何抉择。

　　李观棋听完柳东擎的话，沉吟良久才微微点头。

　　“好，我答应你！”

　　此话一出，柳东擎肩膀微微下沉，口中长出一口气，心神松了一下。

　　李观棋沉声道。

　　“既然如此，你们便随我一同回望幽荒塔吧。”

　　几人点头，随后朝着望幽荒的方向疾驰而去。

　　众人化作遁光御空疾行。

　　另外一边……

　　“啧，可惜，就差一点就能抢到了。”

　　“没想到那女子剑修竟然留了百道剑气组成的剑阵！”

　　唐儒感叹一声，颇为惋惜。

　　郑淮书微微皱眉，突然拉着唐儒躲在一处破碎的山石之后，敛息符宝贴在身上。

　　轰隆隆！！

　　顷刻间一股磅礴的神识飞速从上空扫过。

　　郑淮书和唐儒却都没动。

　　果不其然，神识间隔半炷香后再次横扫而来！！

　　这一次神识检查的更加仔细，却在敛息符面前无功而返。

　　又过了半个时辰，郑淮书二人才快速遁走。

　　唐儒心有余悸的开口道。

　　“好家伙，百里且秋的神识好强大，与炼丹师都没什么差别了。”

　　郑淮书微微点头。

　　“她留下的剑气之中剑意已经达到了半步玉璞境。”

　　“若不是被剑阵阻拦，这会我们已经得手了。”

　　掏出符箓给李观棋传讯。

　　“我们一会就回来了。”

　　唐儒根据目前的情报开始推算另外一边的几荒位置。

　　仅仅只是片刻，他便将望幽左侧的几个大荒给根据吉凶推演了出来。

　　“看来距离我们最近的便是冀泽荒了。”

　　“冀泽中间是谁不知道，但相隔两个应该是清庐荒。”

　　唐儒犹豫了一下，还是小心翼翼的取了四张符宝出来。

　　仙元灌注，符宝流光闪烁幻化出四只体型极小的金色甲虫。

　　郑淮书好奇的询问道。

　　“这是什么？”

　　唐儒微微一笑。

　　“此物亦是符傀，用来打探情报最好不过了。”

　　“因为是符傀，本身并没有任何仙元波动，十分适合隐匿。”

　　四只甲虫符傀瞬间化作一道流光消失在原地。

　　“我要确定八大荒塔的位置，这十分重要。”

　　正当众人回归荒塔之时，另外一边的战斗也到了白热化的阶段。

　　清庐荒的叶孤白，联手冀泽荒的墨潜等人，直接强夺了山岷荒的荒灵。

　　不仅如此，他们二人还重伤了独臂拳修邹千堂。

　　死了一名修士，山岷至此只剩下四个人了。

　　山岷也是运气不好，刚好处于两荒夹击的位置。

　　更不要说叶孤白只留了一人作为守塔人，四大修士一同出手。

　　联合冀泽，雷霆之势山岷根本反应不过来。

　　至此，清庐荒、望幽荒、各占两大荒灵！！

　　八大荒塔位置。


----------------------------------------

