# 第2970章 乱局落子

在唐儒的推演中，如今的一切计划仅仅只是第一步。

　　而且……还是最平和的一个阶段。

　　随着时间推移，战斗会愈发的激烈，越发的不可控。

　　八大势力之间的关系也愈发的混乱。

　　好在一开始永昆就选择进攻玄都，这才让唐儒找到了一丝破局的方式。

　　并且就是这一步，让望幽荒彻底抢占了先机。

　　唐儒眼神锐利的看向永昆荒的方向，抬手间凝聚天机道韵汇向楚云天！

　　“呵呵，想看？那就好好看看吧……”

　　这一刻，楚云天未来所看到的卦象，都是唐儒想让他看到的！！

　　随着棋盘众多虚影接连落子，唐儒屏息凝神开始对弈棋局！

　　李观棋此时通过符傀的传送能力，竟然来到了燕渡荒外数十里处。

　　刚一出现，李观棋就将敛息符的力量释放，彻底收敛了自己的所有气息。

　　闭上眼睛，手里拿着一张符箓细细感知。

　　通过百里且秋手里的符箓，他明显感知到了不少强大至极的气息。

　　李观棋微微皱眉。

　　“这永昆荒是倾巢出动？”

　　“武元茂都在……”

　　“另外那个陌生的气息应该就是第一轮未曾碰到的楚云天了。”

　　“看来永昆荒只让胡鹏一个人守塔？这么自信……”

　　“老五都说了，看来他们手里的传送卷轴品阶极高，轻易阻拦不下。”

　　“那就还是按照老五的意思行事吧……”

　　在李观棋的感知中，天岐的人也都来的差不多了。

　　却唯独没有曲汜。

　　李观棋心中嗤笑一声。

　　“看来翟之礼不蠢，知道那个女人容易坏事儿。”

　　百里且秋的脸色难看至极，持剑而立，衣袍猎猎。

　　“难不成李观棋真的把我们的情报告诉了天岐、永昆两地？”

　　正当百里且秋心中念头刚起的时候。

　　唐儒面前棋盘之上的棋局骤然发生了变化！！

　　唐儒微微皱眉，他发现燕渡荒的整体大势正在朝着敌对的方向转变着。

　　棋局一下变得凌厉了起来，充斥着敌意。

　　唐儒见状依旧平静，抬手给李观棋传讯道。

　　“大哥，天岐、永昆两荒都就位了？”

　　“嗯，人马上就到了，我速度还要更快一点。”

　　唐儒闻言继续开口道。

　　“想办法道破楚云天的卦师身份。”

　　“此人性子自傲至极，言语之上到时候略显势弱，他便会自述而出。”

　　“到时候不用你过多言语，百里且秋便会朝着另外一个方向去想。”

　　李观棋一听就知道是怎么回事儿了，点头应道。

　　“好，我明白了！”

　　收起符箓，李观棋静待时机成熟再出现。

　　符傀的传送能力不能这个时候暴露出来。

　　所以他需要再等等。

　　另外一边。

　　叶峰和郑淮书早已就位。

　　玄都荒三人则是明面上的驰援山岷荒众人。

　　郑淮书传音给叶峰。

　　“待会有机会我会暗中阻拦叶孤白。”

　　叶峰微微点头，从储物戒中找了翻出一把和宋狂长刀差不多的样式，若不细看根本看不出来。

　　在手里掂量了一下，叶峰微微点头。

　　深吸一口气，以万道之力模拟宋狂的气息，同时体形也发生了改变。

　　半晌之后，换上一些黑袍的叶峰容貌和气息，以及手中刀全都是宋狂的模样。

　　清庐荒塔之中。

　　原本闭目修炼的宋狂突然微微皱眉，睁开眼睛伸手摸着胸口呢喃道。

　　“怎么总感觉怪怪的，有种不好的预感……”

　　而他身旁，则是一个全身笼罩在黑袍中的修士。

　　“呵呵，放宽心吧，没准都是错觉。”

　　宋狂皱眉道。

　　“错觉么……”

　　唐儒在塔中眉头一挑。

　　“嗯？”

　　“竟然是那个替代了释苦的修士在守塔？”

　　“如此说来……阎九胤是夺塔人也在山岷？”

　　唐儒将这个情报传递给众人，直接联系郑淮书。

　　“老郑，你应该也看到了阎九胤在外边吧？”

　　郑淮书微微点头应道。

　　“没错，清庐荒这边只有宋狂和那个排名第四的黑袍人没出现，应该是守塔人。”

　　唐儒嘴角上扬。

　　“如此……刚好！”

　　“回头你就冒充这人，二哥冒充宋狂。”

　　“离间清庐和冀泽！”

　　“我这就把对方的气息给模拟出来。”

　　外界。

　　轰轰轰！！！！

　　高虎面对叶孤白的九把本命飞剑丝毫不让。

　　当当当当！！！

　　双拳挥动，拳影如幕。

　　九把飞剑纵横交错环绕其身，却始终破不开他的防御。

　　墨潜手持长剑攻向邹千堂，将对方死死压制在方圆百丈的战局之中。

　　齐司夜等人则是被柳东擎联手拦下！！

　　山岷荒的另外三名修士配合柳东擎三人，一时间竟是僵持不下。

　　轰轰轰！！！

　　阎九胤在这战场中倒是如鱼得水。

　　山岷和玄都的几人根本拦不下他！！

　　轰轰轰！！！

　　“哈哈哈哈哈，去死吧！！！”

　　白骨大刀瞬间斩向贺云的脑袋！！

　　体形壮如肉山的身影瞬息之间跨过数百丈的距离出现在贺云身后。

　　骨刃之上九颗大妖头颅的眼眶闪烁一抹猩红的光芒。

　　两股通明境巅峰刀意喷发之下，震的方圆百丈空间尽皆崩碎。

　　刀势骇人！

　　贺云浑身手脚冰凉，双腿沉重如灌了铅般难以移动。

　　死亡的恐惧将他笼罩在内。

　　眼看着大刀骨刃在他眼中急速放大，他却根本无法移动身体。

　　然而就在这时，一道残影瞬间出现在贺云身侧，正面面对阎九胤。

　　只见一道浑身染血的独臂身影，全身笼罩着可怕的拳势金芒，自下而上悍然出拳！！！

　　拳未出，厚重的拳势便让四周空间坍塌。

　　阎九胤瞳孔骤缩，手腕微转，刀势下斩却已经来不及了。

　　邹千堂怒吼一声，一拳轰出！！！

　　偌大的拳罡自下而上撞在刀脊之上！！

　　咚！！！

　　大刀被瞬间震开，可即便如此，阎九胤的刀却依旧没有脱手。

　　大刀脱飞两寸，将阎九胤掌心磨得血肉模糊。

　　邹千堂猛地跨前一步，拳化顶心肘，侧身提劲撞向阎九胤心窝！！

　　这一式势大力沉，有一种要直接撞死他的错觉。

　　阎九胤不敢硬抗，左臂夹臂格挡，右手刀扫向双刀袭来的贺云。

　　咚！！！

　　一道沉闷的爆响声传来。


----------------------------------------

