# 第2972章 乱局生疑，众荒围战

叶孤白此时脸皮抽搐，他脑子里一团乱麻。

　　无论怎么想都想不出来到底是谁在暗中搞鬼。

　　刚刚那一剑他若不是调转剑锋，自己……可能会死！

　　至于误伤齐司夜，他已经顾不上那么多了。

　　现在冀泽荒乔润身死，对方遁走，残留的气息都是风昱的。

　　叶孤白百口莫辩。

　　“墨兄，你相信我，绝对不是我的人！”

　　“不信，我可以带你回荒塔看看，风昱和宋狂都在塔中！！皆是守塔人的身份！！”

　　墨潜没说话，叶孤白如今的话在他这里没有任何可信度。

　　看身份标识？

　　没有任何意义……

　　如果一开始就标记了夺塔人的身份，大不了这会回去之后换成守塔人。

　　叶孤白眼神闪烁，看到了墨潜神色的变化。

　　“即便你如今不信任我，那我们标记了夺塔目标是山岷荒总没有错吧？”

　　柳东擎三人此时都在看戏，眼神平静，没有丝毫破绽，就像毫不知情一般。

　　高虎此时又说话了，阴阳怪气的说道。

　　“啧啧，谁知道是不是背地里标记的冀泽荒哦～”

　　“打了这么久，玄都荒的兄弟都来助阵了，你叶孤白个崽种都没用全力，居心叵测啊！”

　　叶孤白怒极。

　　“你！！！”

　　“你什么你，抢荒灵还在这磨磨唧唧，隐藏实力想留到第三轮，你脑子怎么想的？”

　　“真以为八荒榜一都是吃素的？”

　　“不服老子跟你下死界，来来来，你不是得了金骨么？不爽你整死我。”

　　高虎踏空而起上前一步站在叶孤白面前。

　　全身气息澎湃至极，可怕的气息震裂虚空。

　　显然也是动真格的了。

　　叶孤白没说话。

　　墨潜眼眸闪烁，低声道。

　　“走！”

　　齐司夜眼神冰冷的看了一眼叶孤白和阎九胤。

　　在他们心里……

　　怀疑一旦产生，罪名已然成立！

　　看着棋局变化的唐儒嘴角微微上扬。

　　“看来一切都进行的很顺利啊。”

　　虽然和计划中的有些不太一样，但结局是一样的。

　　叶峰此时在拼命的压制着体内躁动不安的力量。

　　“看来以后这种威胁还是要少用，差点压不住……”

　　他既然想要让叶孤白不得不出手，那就必须展现出最真实的力量。

　　叶峰此举十分冒险，好在结果是好的。

　　墨潜刚一走，高虎就传音给所有人。

　　“围杀叶孤白！！最少也要把阎九胤留下来！”

　　“玄都荒的兄弟，一起出手，成与不成这个人情我都记下了，一定给你们补偿些好处！”

　　然而就在高虎传音的时候，叶孤白也在传音。

　　“柳兄弟，帮我一起出手夺了山岷荒，无论是谁抢了你们的荒灵，我以道心起誓一定帮你们抢回来，如何？”

　　柳东擎嘴角上扬，眯着眼睛看向叶孤白。

　　“叶道友，你这人品……我可不敢与你合作！”

　　说完，高虎率先出手缠上叶孤白！！

　　李北狂脸色剧变，身旁出现数道血红丝线，金针悄无声息的出现瞬间贯穿了他的手臂和大腿！！！

　　噗呲噗呲！！

　　金玉剪刀打开，杜正愈双手握着剪刀对着李北狂的脑袋就欲要剪下！！

　　李北狂也是个狠人，察觉到自己肢体被控制的瞬间，硬生生往前挪移一尺距离。

　　手腿血肉被丝线生生割裂。

　　抬手斩下一腿一臂，一面古镜照耀之下，李北狂的身影瞬间消失在原地。

　　刺啦！

　　空间被剪碎，古镜破碎。

　　李北狂口吐鲜血出现在千丈之外。

　　叶孤白见势不妙大声喊道。

　　“撤！！！”

　　高虎寒声道。

　　“想走？哪有这么容易！！”

　　燕渡荒塔。

　　百里且秋此时一人一剑横立当场，颇为霸气，眼神平静的看向来者。

　　永昆荒。

　　武元茂带着楚云天和凌忠、以及血童子霍南，共计四人前来。

　　天岐荒。

　　翟之礼同样带了三个人来。

　　“呵，两大荒，八名修士……你们还真是看得起我啊。”

　　楚云天此时袖中大手握着龟壳轻轻摇晃。

　　唐儒咧嘴一笑。

　　“来了？”

　　“让我看看你在算什么……”

　　“啧……”

　　武元茂低声传音道。

　　“卦象如何？”

　　楚云天自信一笑。

　　“此番卦象大吉，燕渡荒灵，我们势在必得。”

　　“而且卦象显示，其他大荒此时都疲于应对其他事情，不可能分心干扰我们！”

　　殊不知望幽荒这边楚青冥都快闲出屁了……

　　武元茂像是吃了一颗定心丸，点头应道。

　　“好，那一会就全力出手，记得提防一下天岐荒的翟之礼，那家伙也很强！”

　　霍南重伤未愈，此时眉头紧锁。

　　翟之礼也看到了武元茂等人。

　　“没想到永昆也是倾巢而出。”

　　“一会抢荒灵的时候提防着点。”

　　武元茂和翟之礼目光对视之下微微点头。

　　心照不宣的选择先抢荒灵再说。

　　崔泽站在百里且秋身后，眼底深处闪过一丝倾慕之意。

　　深吸一口气，紧握手中枪，心中暗自呢喃道。

　　“放心，我绝不会让他们轻易闯入塔中！”

　　三方势力气息狂涌，大战一触即发。

　　三方势力气息倾轧，地面上的碎石被碾压爆裂的瞬间，翟之礼和武元茂同时开口。

　　“动手！！！”

　　李观棋躲在暗处看着这一幕，换上一袭黑袍随时准备出手。

　　“不知道燕渡能坚持多久。”

　　唐儒此时看着楚云天推演的卦象发笑至极。

　　他所看到的东西一半真一半假，看到的东西也都是唐儒给的。

　　事实上，正因为楚云天的卦象，武元茂才信心十足。

　　如今还是望幽荒在幕后，开启了第二轮大混战。

　　玄都联手山岷想要留下清庐荒众人。

　　但高虎也发现了，柳东擎三人并不愿意太过出力。

　　墨潜和叶孤白之间已经生出嫌隙。

　　即便后面叶孤白能证明不是‘风昱’出手，墨潜也会在心里防着叶孤白。

　　毕竟到目前为止，墨潜还没有得到任何实际性的好处。

　　百里且秋带领燕渡荒修士迎战两大荒的修士。

　　就在楚云天卜卦的同时，李观棋收到了唐儒的传音。

　　随即立马掏出符箓传讯百里且秋。

　　“小心永昆荒的楚云天，他是卦师！！”

　　开战之前，百里且秋果然察觉到了一丝推衍天机的气息。


----------------------------------------

