# 第2974章 嘿，你还挺识相。

李观棋飞身暴退，眼底闪过一抹狠辣之色。

　　双手结印。

　　“爆！！”

　　轰！！！！！

　　一条火龙从荒塔口子喷涌千余丈！！！

　　塔顶上层，曲汜双手结印，猛地向下按压而去！

　　与此同时，曲汜立刻捏碎一块子母玉佩传音翟之礼！

　　“有人袭击我们！”

　　“啊啊！！！”

　　“轰隆隆隆！！轰轰轰！！”

　　翟之礼脸色大变，一边拼命防守，一边焦急的询问道。

　　“曲汜！！发生了什么！！怎么了！！你还在吗！！”

　　轰轰轰！！

　　爆炸的轰鸣声从玉佩中传来。

　　仙君符傀的自爆力量几乎让塔内成为熔炉。

　　曲汜此时浑身焦黑，上层和下层之间的结界全都破碎殆尽。

　　李观棋换上一袭黑袍出现在塔中，看着眼前重伤濒死的曲汜眼眸闪烁。

　　曲汜眼神迷离，眼睁睁的看着李观棋将荒灵取走。

　　随即眼前的世界化作一片血色！！

　　噗呲！！！

　　剑光划过，曲汜尸首分离！！

　　李观棋眼神淡漠的将荒灵拘禁了起来。

　　那荒灵一屁股坐在雷牢之中，双臂环抱，看到这一幕嘴里啧啧称奇。

　　“啧，真狠啊。”

　　李观棋表情平静，没有任何神情波动。

　　交情？

　　与荒战相比，没有任何意义。

　　失败的代价没人能承受的了。

　　留曲汜一命或许可以换取天岐丹殿长老的好感。

　　可……荒殿可不会管你那么多。

　　此时的荒战道场群情激奋，怒骂声、喝彩声喊叫声什么都有。

　　望幽荒的修士无一不赞同李观棋的做法。

　　留曲汜一命，未来变数更大。

　　如今能够削弱天岐荒的实力，可是最好的机会。

　　“这特娘都阴成啥了……那楚云天还以为自己卦象极准……”

　　“这是第一次亲眼见证一名阴阳师的力量！太可怕了……”

　　另外一名修士心有余悸的开口道。

　　“呵呵，你们如果知道他衍天君的称号是怎么来的就不会如此大惊小怪了……”

　　“兄弟，细说。”

　　看台之上，几位荒主脸色各异。

　　天岐荒主面色平静至极，在他看来，李观棋的做法无可厚非，甚至是有些赞赏。

　　另外一名荒主淡淡一笑，端着茶杯抿了一口，转头看向望幽荒主杨瑞。

　　“呵呵，杨兄为何愁眉不展的？有心事儿？”

　　言罢，他伸手捻过一抹灵光，幻化出叶峰在第一轮拔剑斩杀秦沛的那一幕。

　　“杨兄自从看了此子拔剑之后，便心神不宁，难道是有什么隐秘？”

　　杨瑞面色如常，笑着开口道。

　　“哪有什么隐秘。”

　　杨瑞不再理会其他人，自顾自的闭目凝神。

　　甚至他心中的担忧已经超过了望幽荒荒战的结果……

　　无他。

　　只因为叶峰一人！！！

　　他认出来了……

　　叶峰……跟那位当初游历诸天跨界而行的大能人物有关系。

　　那位……逼得九天仙王都要跪下说话的可怕刀客。

　　自己奉若神明，只能卑躬屈膝面对的涅渊天仙王。

　　在对方面前，自己犹如蝼蚁一般……

　　甚至在对方眼里，他连个蝼蚁都不如，仿若世间随处可见的浮尘。

　　那位大人拥有毁天灭地之能。

　　即便身在九天亦是横行无忌，随手杀人的存在。

　　他不敢让叶峰有任何意外！！

　　如果有意外……死的就不止他杨瑞一个人了。

　　后果他连在脑海中想都不敢想。

　　就在他思绪辗转的时候，脑海中突然响起一个男人吊儿郎当的声音。

　　“嘿，你还挺识相。”

　　杨瑞吓得浑身一激灵，脸色煞白，双腿一软就从椅子上跪了下来。

　　屁股刚滑下椅子就被一股神秘的力量给拦了下来。

　　杨瑞惊恐的发现，他们所在的整个天泽都城时间都被一股可怕的力量给禁锢了。

　　是真正的禁锢时间长河！！！

　　“我只有一句话，他不能死。”

　　“起码不能死在八荒。”

　　余音散去，一切都恢复了正常。

　　而那一瞬间，杨瑞仿佛被抽离了时间长河之中，被人单独给拎了出去……

　　这种神乎其神的能力他都无法理解。

　　自己仅仅只是一个念头而已，竟然就触动了对方的感知！！！

　　超越死亡的恐惧将他笼罩在内。

　　一旁的荒主微微皱眉。

　　杨润额头满是细密的冷汗，嘴唇苍白如纸，像是经历了什么大恐惧一般。

　　杨瑞瞬间起身，随即竟是离开了高台。

　　老者独自一人躲在漆黑的虚无空间牢笼之中，蜷缩的身体剧烈的颤抖着。

　　他无法控制自己那本能的恐惧……

　　足足过了半个时辰，老者才若无其事的回到高台之上。

　　双手拢袖，眼眸闪烁不知道在想着什么。

　　任凭诸位荒主如何问询，他都闭口不言。

　　当哑巴和当死人…他分得清。

　　他已经在想如何把叶峰脱离荒战了……

　　道场之中喧嚣声震耳欲聋。

　　所有人都在紧盯着场中的局势。

　　有些人则是焦急不已。

　　他们身为旁观者，自然知道如今的一切都是望幽荒的唐儒在主导！

　　七大荒修士全都被蒙在鼓里。

　　唐儒就像在操控七个傀儡一般……

　　当李观棋抢完天岐荒灵之后，立刻传送向燕渡荒！！

　　唐儒立即会意，将进攻目标更改成永昆荒！！

　　如此一来，可以逼迫永昆回防。

　　不仅如此，翟之礼被一剑所伤，瞳孔震颤。

　　“曲汜……死了……”

　　“荒灵没了！！”

　　翟之礼猛地爆发强大的威压接连挥斩十三剑！！

　　十三道恐怖至极的剑光把结界斩碎出一个巨大的缺口。

　　翟之礼怒吼一声。

　　“撤！！！”

　　“荒灵被抢了！！速归！！”

　　武元茂浑身浴血，狰狞伤口深可见骨。

　　他看到翟之礼走后顿时低声暗骂道。

　　“该死，怎么就走了！！”

　　“这娘们也太猛了……”

　　“不行……得撤！”

　　武元茂权衡利弊，出刀破开结界裂缝飞身遁走！！

　　“走！！快走！！”

　　楚云天眉头紧锁，还不知道发生了什么。

　　此时他们已经闯进荒塔之中了。

　　偌大的荒塔之中，三方混战已经杀红眼了。

　　天岐荒范鑫被杀。

　　永昆荒原本就重伤的霍南也被崔泽一枪洞穿了头颅，尸骨无存。

　　当听闻武元茂的召唤声，凌忠等人顿时飞身退走。


----------------------------------------

