# 第2977章 唐儒执棋布八荒

如今他只要确定了清庐荒和山岷荒那边都发生了什么。

　　他就能大抵猜出来这一切的背后都是谁在搞鬼。

　　即便如此，翟之礼也逐渐想明白了一些东西。

　　一切的一切，都像是有一个幕后黑手在幕后操控着。

　　他们的一切动向都被对方尽数掌握。

　　翟之礼咬了咬牙，抬手间取了一个玉匣出来。

　　打开玉匣，里面是一颗大妖的妖丹。

　　而且这颗妖丹状若清水半透明，翟之礼拿出来之后脸上满是肉疼之色。

　　荒主高台之上，山岷荒那位身材壮硕的汉子惊疑道。

　　“咦？”

　　“蜃瞖（yì）兽的妖丹？起码五阶巅峰。”

　　“传闻中蜃瞖兽的妖丹有着清目破妄的能力，也不知道是真是假。”

　　“呵呵，难不成是赵兄为了提防玄都荒主专门准备的？”

　　天岐荒的赵姓男人长得温文尔雅，气质出众。

　　虽然面容已是中年，可他却行为举止都不急不缓，十分儒雅。

　　“呵呵，或许是翟家长辈为他寻他吧。”

　　“好好看这第二轮，很有意思。”

　　赵蔚儒说话的声音不大，甚至是十分温和。

　　“玄都荒主不在，倒是有些无趣了。”

　　“此子应该是第一个发现问题的人……”

　　翟之礼抬手一指点碎妖丹。

　　一股玄妙的力量化作淡蓝色的清灵之气汇向他的双眸。

　　霎时间翟之礼的眼眸化作湛蓝色。

　　与此同时，唐儒在那妖丹出现的一瞬间就已经察觉到了因果有变！

　　抬手直接震碎了棋盘前翟之礼的虚影，面色凝重。

　　反观翟之礼，此时双眼怒视苍穹，仿佛看到了一根根破碎的丝线。

　　丝线的一端连接着自己，另一端连接着虚无……

　　赵玄澈在这一刻瞬间明悟了是怎么一回事儿。

　　八荒参赛者的名单他们早就研究过了。

　　而望幽荒从一开始就有一个令他十分忌惮的几个角色。

　　天符师顾里、衍天君唐儒！

　　最后参赛的名单里却没有顾里，那就只剩下阴阳师唐儒了。

　　而他通过妖丹之力所看到的，也证明了他的猜想是正确的。

　　冥冥之中他还看到了荒塔之外的因果余韵。

　　这让他敏锐的察觉到不光自己，就连另外俩人身上也被人种下了因果之力。

　　妖丹的力量他能封印一段时间。

　　但他还做不到斩断同荒那二人身上的力量。

　　翟之礼眼眸闪烁，低声呢喃道。

　　“假设……这一切都是望幽的手笔。”

　　“望幽、玄都、燕渡……已然连成一线！”

　　“那……我最开始的猜想，同永昆联手，会不会也在对方的谋划之中？”

　　随着他拨开迷雾，翟之礼心中阴霾更甚，整个人也陷入了长久的沉思当中。

　　看台上。

　　手中把玩着六颗青铜骰子的赵玄澈脸上挂着淡淡的笑意。

　　舒展身体靠在椅子上心中暗自呢喃道。

　　“好可怕的家伙。”

　　“他仅仅只是修习了大衍一脉么……”

　　“为何会有洞玄的影子？”

　　（此前笔记错误，赵玄澈是洞玄一脉的人，2925章之前就已做更改，抱歉。）

　　赵玄澈作为一个旁观者，将唐儒所做的一切都尽收眼底。

　　仔细复盘，他却发现唐儒的思维一点都不像大衍一脉那些人的迂腐。

　　他的身上有着大衍一脉的可怕推衍能力，还有洞玄一脉抽丝剥茧的细心。

　　不仅如此。

　　赵玄澈此时也十分敬佩翟之礼。

　　一个能够通过蛛丝马迹，就能当机立断做出决定。

　　使用珍贵妖丹开天目破妄的人，绝非等闲之辈。

　　然而接下来画面中唐儒所做的一切却让赵玄澈眉头紧锁。

　　“他在……做什么？”

　　唐儒面对天岐荒的棋盘面露沉凝之色。

　　此时棋盘面前只有两道虚幻的身影。

　　但他很清楚，天岐荒真正做决定的人只有一个，那就是翟之礼。

　　“有意思，很敏锐啊……”

　　“百里且秋、翟之礼、先后都有所反映。”

　　“看来最多两天，我的存在就会被挑明。”

　　“既然如此……”

　　“那就将你们设为假想敌来凭空对弈吧！”

　　“看你们能琢磨到我几步棋局！！”

　　轰！！！！

　　因果之力爆发，唐儒竟是依靠自己的力量强行凝聚出一个‘翟之礼’的虚影！

　　这个虚影自然无法感知到翟之礼的一切决定。

　　但……别忘了唐儒的身份，他是一个阴阳师！！

　　‘翟之礼’做出的棋局应对，他大可以推衍真伪！

　　如此一来，即便翟之礼已经斩断了因果丝线，依旧还在他的掌控之中。

　　“你猜到又如何？”

　　“等那二人回来告诉你清庐和燕渡的关系，摆在你面前的只有联手永昆一条路可走！！”

　　“你做也得做，不做……也得做！！！”

　　唐儒张开双手，眼底闪过一抹阴阳荧光，将所有棋盘归拢向自己。

　　目光扫过七大荒为首之人的虚影，轻声呢喃道。

　　“你们……”

　　“都在我的……掌！控！之！下！”

　　轰！！！

　　话音未落，唐儒身下天机阵台暴涨一丈！！

　　周身仙元波动尤为剧烈，甚至干扰的投影光幕都泛起剧烈的涟漪。

　　唐儒缓缓回眸，望向漆黑的虚无方向。

　　而这一眼，刚好与投影光幕相对。

　　就像那双眼睛透过光幕看到了八荒道场中的所有人一般。

　　那平静的眼神让许多修士不寒而栗，一股寒意从脚底板直冲天灵！！

　　似乎……

　　对方早就知道外界有着投影光幕。

　　第二轮试炼秘境中。

　　外出打探消息的人很快就回来了。

　　而他们也用燕渡和永昆荒的情报，交换到了自己想要的情报。

　　翟之礼眼眸闪烁，他清晰的看到了二人身上的因果丝线……

　　如此一来，他不光要提防唐儒自己，还要提防自己人不要泄露了计划。

　　翟之礼几乎是全程皱着眉头听完的消息。

　　“清庐和冀泽联手抢夺山岷，却被突然冒出来的柳东擎三人给坏了事儿……”

　　听完之后翟之礼头皮发麻，手脚冰凉。

　　特别是当他听闻清庐和冀泽离间，燕渡荒死了一个修士……

　　翟之礼瞳孔震颤。

　　“绝对……绝对是望幽荒的人在搞鬼！！”

　　“能够逼迫叶孤白不顾齐司夜的死活都要回防……很可能是那个一剑秒杀了秦沛的家伙在暗处！！”


----------------------------------------

