# 第2978章 谋局现杀机·三方混战启

然而翟之礼越是这么想，他越是觉得可怕。

　　因为他发现……

　　玄都、燕渡皆是李观棋他们的人。

　　冀泽荒如今草木皆兵，肯定不会在这个时候接受他的示好。

　　山岷荒位置特殊，自己进去便会打破三方平衡！

　　清庐和冀泽绝对不愿意看到自己和山岷联手。

　　如此一来……留给他的只有永昆荒一条路选择！！！

　　阳谋，顶级的阳谋。

　　即便自己已经拨开了迷雾，看清了如今的局势。

　　却依旧被那双手牵着走，不走不行……

　　“不行……”

　　“有机会必须以迅雷之势杀了那个叫唐儒的阴阳师！！！”

　　这边他念头刚起，唐儒浑身打了个寒颤忍不住低声骂道。

　　“王八犊子翟之礼，刚看清局势就要杀我？”

　　随即抬头环顾四周，一道道虚影变得更加虚幻，仿佛随时都要消散一般。

　　唐儒眉头紧皱，虚眯眼眸，呼吸有些不太平稳。

　　这个时候柳东擎三人也都回来了。

　　叶峰和郑淮书起身相迎。

　　“怎么样，我们离开之后，高虎等人没有为难你们吧？”

　　叶峰沉声询问。

　　柳东擎先是抱拳行礼，沉声道。

　　“多谢叶兄关心，那山岷荒的高虎虽然有意招揽，却没有过多挽留。”

　　“还给我们三人拿了不少东西。”

　　一枚储物戒漂浮在叶峰面前。

　　叶峰示意众人别说话，拿着储物戒直接进了结界递给唐儒。

　　唐儒撇了撇嘴，从里面拽出数根透明的丝线。

　　抬手刚要碾碎，脑子里突然闪过李观棋的身影。

　　嘿嘿一笑，抬手用因果之力将其封印，反手给收了起来。

　　“留着，后面万一有用呢。”

　　叶峰莞尔一笑，这一幕倒是学到了李观棋的精髓。

　　“大哥什么时候回来？”

　　叶峰轻声道。

　　“应该也快了。”

　　话音未落，荒塔之外银芒闪烁，空间泛起涟漪。

　　李观棋的身影从虚无中面带笑意的走了出来。

　　他将荒灵拘禁的方寸之间，却并未着急放进荒塔之中。

　　玄都荒的贺云看着李观棋身侧的荒灵眼眸闪烁。

　　这才两天的时间，李观棋这边就已经收拢了玄都、燕渡的荒灵……

　　加上他们自己，如今一荒具备三大荒灵！！！

　　叶峰眼眸低垂的传音给唐儒。

　　“这个叫贺云的贼眉鼠眼，看大哥荒灵的眼神不对劲儿。”

　　“要不要直接杀了他？”

　　唐儒微微摇头。

　　“二哥莫急。”

　　“这人啊……自作聪明，容易作茧自缚～”

　　李观棋回归之后，看了一眼众人，轻声道。

　　“既然都回来了，那就进塔吧。”

　　柳东擎三人依旧只能待在外面。

　　贺云冷哼一声，转身走到一旁默默疗伤。

　　杜正愈和柳东擎对视一眼，女子摇头叹息一声，随即走到另一边默默疗伤。

　　荒塔之内。

　　唐儒将荒灵摄入手中，端详了一番开口询问道。

　　“给我讲讲燕渡荒呗？”

　　荒灵脖子一梗。

　　“不合规则，无可奉告。”

　　唐儒面无表情上去就是邦邦两拳！

　　捶的荒灵眼冒金星，却依旧硬气的说道。

　　“不能说就是不能说！”

　　唐儒撇了撇嘴。

　　“我知道。”

　　“那你还揍我？”

　　“嗯，单纯的想揍你而已。”

　　那荒灵站起身来叉腰刚要说话，却被唐儒直接给封印在了因果罐子里。

　　抬头看了一眼楼上，唐儒还是将其直接给丢了上去。

　　“放上去吧，三个荒灵而已，应该还达不到触发条件。”

　　曹彦微微点头，将荒灵放在了石柱结界之内。

　　荒灵微微一愣。

　　“有俩？”

　　另外两个荒灵看着它，大眼瞪小眼。

　　唐儒将荒塔封闭，看向李观棋等人眼神凝重。

　　“大哥……”

　　“今晚过后，恐怕才是真正的血腥厮杀！”

　　郑淮书眉头一皱。

　　“为何会这么说？”

　　“如今计划不是进行的很顺利么？”

　　唐儒苦笑摇头。

　　“我没想到翟之礼这么聪明。”

　　李观棋眼眸闪烁。

　　“也就是说……”

　　“翟之礼去找了武元茂之后，我们所做的一切都将公之于众？”

　　“甚至是我们拥有三个荒灵的事情，也会暴露？”

　　唐儒微微点头。

　　“三个荒灵的事情，不是翟之礼猜到的。”

　　李观棋看向唐儒手中的透明丝线疑惑道。

　　“这是……”

　　唐儒背对着几人轻声道。

　　“是贺云。”

　　“他将我们的大部分事情都告诉了山岷荒的高虎。”

　　“所以……天岐荒的翟之礼去找武元茂，那高虎肯定也会去找他们。”

　　“高虎此人心智如妖，非常聪明。”

　　众人闻言都是心思各异，没想到这些人如此棘手。

　　唐儒自顾自的说道。

　　“我让楚云天卜卦的结果出现偏差，算的是清庐抢了天岐。”

　　“可这一卦……很快就会被翟之礼戳破。”

　　“接下来我等必将面对多荒围攻！！”

　　转头看向众人，咧嘴一笑。

　　“燕渡荒要派上用场了。”

　　“而我，将成为守塔人。”

　　“过了今夜，你们所有人都是夺塔人。”

　　叶峰皱眉道。

　　“让你和楚青冥守塔不行么？”

　　唐儒摇了摇头。

　　“少了楚青冥，我们的胜算很小！”

　　“甚至……你们每个人都需要提前服下天魂涅槃丹！”

　　李观棋神情一凝。

　　“这么严重？”

　　“大哥，我没记错的话……荒殿第一次给你送的资源里面，还有一个保命的双灵傀儡吧？”

　　李观棋点了点头，随即将双灵傀儡拿了出来。

　　唐儒将其小心翼翼的收好，眯着眼睛开口道。

　　“此物可替死一次，或许……大哥可以‘死一死’。”

　　李观棋深吸一口气。

　　“我们还有多少时间？”

　　“还能谋划什么？”

　　唐儒沉声道。

　　“明天入夜！”

　　“至于计划嘛……当然有。”

　　“虽然很阴……”

　　几人聚精会神的听从着唐儒的安排。

　　这一刻，李观棋和叶峰等人突然有一种在七域葬仙界听从唐儒战场指挥的错觉。

　　“哈哈哈哈，翟兄，这么晚了你来找我有何贵干啊？”

　　武元茂朗声大笑，看着三人手臂上的血色光环眼神警惕。

　　翟之礼取出那枚符文，声音平静的开口道。

　　“我们都被骗了。”

　　“抢走我们荒灵的是李观棋他们。”

　　武元茂微微一愣，转头看了一眼楚云天，又看向翟之礼皱眉低声传音道。

　　“抢你们的不是清庐荒么？”

　　翟之礼眼神莫名的看了一眼楚云天手里的龟壳，讥讽摇头。

　　“道友把你那龟壳子砸了吧，你玩不过他的。”

　　夜幕之下，风云诡谲。

　　一场死伤无数的三方大混战即将到来。


----------------------------------------

