# 第2987章 丹藏杀局惊八荒，棋定乾坤慑群雄！

画面中的这一幕让七大荒主全都慌了神！！！

　　“天魂涅槃丹有禁制？！！”

　　“杨瑞！！你要给我一个解释！！”

　　“杨道友……你是什么意思？”

　　杨瑞此时也是眉头紧锁，这丹……他亲自看过！！

　　明明没有任何问题。

　　为什么唐儒此时竟然能通过天魂涅槃丹的力量，相隔千里杀人！

　　投影之中，唐儒大手一挥。

　　邹千堂、楚云天、翟之礼等人的虚影尽皆凝聚！！！

　　唐儒大手凝聚因果手掌印。

　　捏住三人的虚影，踏空俯身看向众修低吼道。

　　“这份大礼…喜不喜欢？怎么都不说话了？我在问你们话呢！！！”

　　全场死寂。

　　数道煌煌天威轰然降临秘境之中！！！

　　八大荒主尽皆现身！！

　　就连已经离去的玄都荒荒主此时都回来了。

　　八大仙主的威压让所有人都喘不过气来，纷纷停手。

　　道场之中，八荒修士此时也议论纷纷。

　　“这第二轮试炼，怕是要提前结束了……”

　　“已经没有任何继续下去的意义了。”

　　“是啊，除了燕渡荒手里还有一个清庐荒的荒灵，其他六荒的荒灵都被望幽荒掌控在手里。”

　　“墨潜为何不去清庐荒，而是转头去山岷呢？”

　　另外一名修士翻了个白眼。

　　“因为清庐距离冀泽太远了，山岷就挨着冀泽，行程最近。”

　　此时的秘境中气氛非常的凝重压抑。

　　杨瑞上前一步，面色沉凝。

　　可他心里却略微松了一口气，若是真让大混战打起来，他还真不知道怎么带走叶峰。

　　如此一来……倒是有理由了。

　　至于其他的？

　　死不死又有什么关系？

　　真让那位下来，别说掀桌子了，八荒没准都会变成七荒。

　　“唐儒，你们为何能够操控天魂涅槃丹？”

　　李观棋上前一步，抬头仰望众仙主沉声道。

　　“规则中没说不允许吧？”

　　曹彦神情淡漠的开口道。

　　“这只是我当初炼丹时设下的一些小手段罢了。”

　　“身为五阶大丹师，炼制的丹药自然要做一些防伪。”

　　“任何一位五阶丹师都会做这件事儿，有什么问题么？”

　　“况且……”

　　曹彦眯着眼睛看向天穹。

　　“此丹……本就是我为望幽荒塔所炼制。”

　　“为何其他人会有……呵呵，那我就不知道了。”

　　曹彦接连之语让众荒主都是有些哑口无言。

　　这丹药都是他们付出了些许代价从望幽荒殿购买的。

　　买回来之后，每个荒主都曾找人仔细检查过……

　　越是这样，他们越是觉得可怕。

　　众人无言，八大仙主全都没什么好说的。

　　规则之中可没说不允许这么干。

　　况且丹药他们都是检查过的。

　　杨瑞深吸一口气，抬手取出一颗天魂涅槃丹沉声道。

　　“此丹内依旧有刚刚那种力量？”

　　曹彦微微点头。

　　“那次给荒殿炼制的所有丹药，都有。”

　　杨瑞眉头紧锁，恐怖的神识接连扫过数次，沉声道。

　　“告诉我，这是怎么回事儿。”

　　众人闻言，曹彦转头看向李观棋。

　　李观棋微微点头。

　　这种情况，他必须要给八荒一个交代。

　　八大荒主也好，八荒修士也好……

　　李观棋上前一步，轻声开口道。

　　“让我六弟进来吧。”

　　杨瑞抬手撕裂一条虚空裂缝。

　　看台上的顾里看到了身侧的空间裂缝，无奈一笑，走进裂缝出现在秘境之中。

　　抬手将那枚丹药摄入手中。

　　随即看向曹彦和唐儒微微点头。

　　三人力量释放。

　　一点因果种子、一簇万寂苍青焰、一枚特殊的符文。

　　“因果为点、烈焰为种、符文为锁！”

　　“我三哥炼制丹药的火焰，丹药之中存在着隐藏的烈焰之力。”

　　“因果无形，融入丹药之中只有一缕飘渺不定的力量罢了，用作定位服丹之人。”

　　说到这，顾里嘴角上扬。

　　“至于我……”

　　“符文才是引动一切的火把。”

　　“而且是外力，不存在于丹药之中。”

　　“当然，这里面的东西很复杂……”

　　这个能力，乃是顾里通过太初符经之中领悟而出，加以自己的创造。

　　天岐荒主眉头紧锁。

　　“所以说……丹药本身就没有问题，只是你们三人的力量合在一起才会引动？”

　　顾里眉头一挑，没有说话。

　　在场的仙主看向顾里的眼神变了又变。

　　“此子符道……可通神！！”

　　“真是个怪物，竟然能够将符道修到这个地步……”

　　杨瑞回头看向众人，随即传音道。

　　“暂停第二轮试炼吧，我们商量一下。”

　　八大荒主由冀泽荒主乔修启上前一步。

　　老者皱眉沉声道。

　　“第三轮试炼暂停，我等商咎之后再做打算。”

　　说完，所有参赛之人全都被挪移到了八荒道场！！

　　石柱之上，李观棋站在原地微微皱眉。

　　“老五，各大荒主这是什么意思？”

　　唐儒淡然一笑。

　　“因为……第二轮试炼已经没有任何继续下去的必要了。”

　　“无论隐藏规则是什么！”

　　“我们早已立于不败之地。”

　　“如今我们手里具备六大荒灵，棋局已定。”

　　唐儒说话的时候无比自信，可李观棋却看到了他眼神深处的一抹的思虑之色。

　　李观棋嘴角上扬，打趣的传音道。

　　“在想那个女子？”

　　唐儒瞪大了眼睛，不敢置信的看着他。

　　“大哥知道？”

　　“嘿嘿，苏映雪～巴掌是疼的还是甜的？”

　　“咳咳……”

　　“此事后面再说…后面再说……”

　　八大荒主齐聚虚空宝殿。

　　气氛凝重且压抑，八大荒主没人说话。

　　杨瑞老神在在，显然占据着主导地位。

　　几位荒主都以为是杨瑞觉得望幽荒手握六大荒灵。

　　实际上只有他自己知道是因为什么……

　　“好好好，如此一来叶峰就可以名正言顺的退出第二轮了。”

　　“嘿嘿，捡了一条命，没死成。”

　　乔修启沉声道。

　　“如今局势已经这样了，该如何计算望幽荒的积分情况？”

　　天岐荒主赵蔚儒手里拿着那枚丹药，啧啧称奇。

　　“天纵之才！”

　　抬头看向众荒主，沉声道。

　　“此轮，让这个老家伙也是充分认识到了一个阴阳师有多厉害。”

　　“如今望幽手握六大荒灵，换算积分足有十八分。”

　　“原计划中，八荒修士在第二轮，起码有三十人能够留到最后。”

　　“择优选择二十人进行一对一。”

　　“三分……便是一轮胜场。”

　　“如今八荒修士死伤过大，凑不齐人数不说，积分已经影响第三轮的胜负结果了。”

　　“我天岐愿意交割半成气韵出去，但……第二第三轮规则可能要进行更改了。”

　　此话一出，其他荒主也都是纷纷点头赞同。

　　杨瑞则是装模作样的眉头紧锁。

　　乔修启也是笑着打圆场。

　　“哈哈，望幽修士此番第二轮表现的确亮眼。”

　　“我等也知晓，这番决定肯定是剥削了望幽的优势……”

　　“补偿肯定会有，第二轮我等六荒也愿意拿出半成气韵先行赠与。”

　　“只是十八个积分还有第三轮的赛制……怕是要更改了。”

　　杨瑞嗤笑一声。

　　“你们轻轻几句话，就要抹去望幽的巨大优势？凭什么？”

　　“我若不同意，望幽手握十八积分，相当于第三轮连胜六场！”

　　“第三轮人数最多也不过二十四人，最多打四轮。”

　　“望幽……已是如今荒战第一，我为什么要答应？”

　　清庐荒主靠在椅子上冷笑一声。

　　“呵，那杨道友就给我们解释解释这丹药是怎么回事儿？”

　　“难不成是想借着荒战的名头，顺势抹杀了我七荒天骄不成！”

　　砰！！

　　杨瑞一掌拍在桌子上，怒声道。

　　“沈晖，你少他娘放屁！”

　　“那叶孤白手里的天机锁链，你敢说不是你从凌崇阳手里拿给叶孤白的？”

　　“想算账，先特娘把你自己的屁股擦干净！！”

　　杨瑞豁然起身。

　　“我今天把话放这。”

　　“第二轮如果不给我一个满意的结果，我肯定不同意！”

　　-----------------

　　我看评论，有读者说八荒修士没有实力，没有压迫感。

　　这第二轮……

　　其实今天的更新才是重点，剧情至此，完完全全是为了展示唐儒操控棋盘，算尽天机的强大实力。

　　继续往后面写已经没有任何意义了，说实话，有点脱离我的大纲设计。

　　但是这几天我写这些剧情，发现还是太复杂了，涉及的人物、势力、关系、太复杂了。

　　即便我已经尽量去简化让读者能够更容易理解，还是很复杂。

　　所以，写到这就可以了，开始战斗爽1V1（这段话不占用正文字数。）


----------------------------------------

