# 第2988章 八荒…加注了！

争吵、怒骂、盘算、权衡……

　　李观棋眉头微皱，看了看天色。

　　“老五……这都快一个时辰了吧？”

　　“为什么一点动静都没有？”

　　唐儒眉头紧锁，不敢妄图推演八大仙主…

　　但他在布局之前也曾设想过这种结果。

　　只是这一步，在他的推衍中属于十分意外的情况。

　　就是因为叶孤白手里那个可怕的锁链才导致的一切。

　　骤然出现的锁链，打破了李观棋和郑淮书假死后守塔，触发隐藏规则的这一步棋。

　　李观棋此时都有些后怕。

　　“还好你反应过来了…”

　　叶峰微微皱眉。

　　“什么玩意反应过来？”

　　李观棋闻言翻了个白眼，眼皮抖动。

　　现在不是说话的时候，不然他真想给叶峰两坨子。

　　至于那神秘女子，苏映雪……

　　李观棋总感觉有点不太对劲儿。

　　对方的实力太过强大，而且太过神秘。

　　竟然能够在唐儒逆转时光的空间之中行动自如。

　　叶峰不明白到底发生了什么，但他却眉头紧锁，低声与唐儒传音。

　　“老五，之前战斗的时候，我怎么察觉到了一股……类似于当年阿左给我留下试炼裂缝的气息？”

　　轰！

　　一道巨响在唐儒脑海中炸开，震得他半天缓不过神来。

　　叶峰说的话就像是提醒了他。

　　结合之前苏映雪出现后的种种。

　　他想到了一个不太可能的可能……

　　他将这个念头压下，看向李观棋心不在焉的开口道。

　　“再等等吧。”

　　李观棋知道唐儒有心事儿，如今能够恢复容貌和头发，全都多亏了那个名叫苏映雪的女子。

　　说苏映雪用自己的寿元给唐儒续了命也不为过！

　　又过了半个时辰，八大荒主现身高台之上。

　　大荒众修此时议论声逐渐减弱。

　　乔修启抬手缓缓下压，声如洪钟。

　　“肃静！！”

　　天地噤声！

　　可怕的仙主威压仅仅只是略微释放便让天地崩碎。

　　老者双手负后，凌厉的目光扫视全场，这才满意的点点头。

　　“第二轮试炼发生了一些意外情况，想必你们也都看到了。”

　　声音微微一顿。

　　老者转头与众荒主对视一眼，随即看向李观棋。

　　“李观棋。”

　　“你当初答应归还玄都荒的荒灵，这个承诺如今还作数么？”

　　霎时间所有人的目光全都聚焦在李观棋的身上。

　　李观棋也没想到这八大荒主刚一出来就给自己出难题。

　　唐儒对着他微微点头，李观棋整理衣衫白袍上前一步躬身行礼。

　　起身将玄都荒灵取了出来，声音不卑不亢的开口道。

　　“君子一言驷马难追。”

　　“柳东擎为了玄都荒所做的一切我亦是看在眼里。”

　　“我尊重他这个对手。”

　　“贺云的反叛……并不能怪罪于他。”

　　“他身为玄都荒修士，做的已经非常好了。”

　　此话一出，原本不抱希望的柳东擎激动的流出泪水。

　　站在不远处的石柱上对着李观棋抱拳行礼！

　　受伤颇重的杜正愈捂着肩膀微微躬身，眼眶微红。

　　当贺云反叛对着李观棋出手的那一刻，他们都绝望了。

　　以他们对李观棋的了解，对方不赶尽杀绝已经是非常仁慈了。

　　没想到如今这个论功行赏的时候，李观棋竟然能够归还答应他们的大荒之灵！！

　　燕渡荒的百里且秋秀眉一挑，嘴角带着淡淡的笑意。

　　至于其他大荒的人，此时面如死灰，一个个脸色难看至极。

　　如今玄都重新拥有本荒之灵。

　　燕渡荒手里拿着清庐荒的大荒之灵。

　　乔修启沉声道。

　　“你与燕渡交换的荒灵也都归还吧。”

　　李观棋微微点头。

　　将自己手里的荒灵与之交换。

　　至此。

　　望幽手中共有五大荒灵！！

　　望幽、天岐、山岷、冀泽、永昆！

　　接下来所有人都屏息凝神，静待老者接下来的话！

　　因为在唐儒的谋划中。

　　只要第二轮他们的优势足够大，第三轮试炼他们甚至可以不战而胜！

　　唐儒计算了人数之后发现只要自己这边抢夺的荒灵足够多，第三轮望幽必是胜者！

　　乔修启深吸一口气，沉声开口道。

　　“本轮试炼因不可抗力的因素导致中断。”

　　“按理来说，望幽荒持有五大荒灵，已经满足开启隐藏规则的条件。”

　　“根据局势判断，我等八大荒主共同商议决定如下。”

　　八荒修士此时心都提到嗓子眼了。

　　“被抢夺荒灵的大荒，提前一轮将大荒气韵灌注夺灵的大荒，两成气韵！！”

　　这下子全场爆发出惊天动地的呼喊声！！

　　“啊哈哈哈哈哈哈！！”

　　“若是如此算来，我们望幽这一轮就多了八成气韵！！”

　　“这还不算第三轮！！若是第三轮赢了……更多！即便是输了，也比单独胜利第三轮还要多！！！”

　　“完了……”

　　“传闻不是荒战共计三成大荒气韵么？这就送出去两成，最后一轮试炼又该如何？”

　　“玄都荒的还真是有狗命！”

　　“该死，墨潜为什么不反抗一下拖延时间啊！！费尽心思抢了山岷最后却拱手相让！”

　　“凭什么我们要出两成！！最后第三轮试炼不是还没开始么！！！”

　　“对啊，就是！凭什么这个时候就要出两成！！”

　　一时间群情激昂，声音愤怒至极。

　　但也有不少聪明人一下就反应过来是怎么回事儿。

　　“看来咱们荒主为了争取这个结果付出了不小的代价啊……”

　　冀泽荒的修士皱眉低声呢喃道。

　　另外一名仙君微微点头接话道。

　　“按照第二轮的规则，李观棋他们若是不归还玄都荒灵，他们积分独占十八分！”

　　“第三轮个人试炼根本不用打了……”

　　身着华服的老者皱眉道。

　　“是啊。”

　　“如此安排，抹平了望幽荒在第二轮的优势。”

　　“我觉得……第三轮试炼的输家，代价恐怕还是两成！！”

　　“八荒……加注了。”

　　唐儒同样也是如此分析的。

　　老者并没有给众人解释的意思。

　　抬手间将李观棋面前除了望幽荒灵之外的四个荒灵摄入手中。

　　矗立在天泽都城外的五根盘龙柱剧烈的颤抖着。

　　盘踞石柱的巨龙虚影缓缓俯身，张口喷出一簇簇灵光融入荒灵之中。


----------------------------------------

