# 第2989章 超级大赢家，望幽！改变规则

冀泽荒修士明显感知到了异样。

　　天泽都城内外方圆千里的仙灵之气正在急速减少。

　　天地震动，五大荒天地震动，异象频生。

　　与此同时的望幽荒天穹霞光漫天！

　　天地仿佛焕发新生一般，仙灵之气浓郁至极。

　　大地深处竟是有着仙脉滋生。

　　或许过了千百年后便能出现一条又一条仙脉。

　　山林之中万兽齐鸣，仰天嘶吼，欢愉至极。

　　高山被笼上青葱之色。

　　不少天地灵植竟是直接突破品阶，滋养了周围的灵植。

　　观云宗内的紫府神木暴涨十丈大小！

　　化形的赤伶荆棘微微摇曳，舒展枝丫。

　　幻化人形的赤伶荆棘身体几乎凝实，甚至能够离开本体百里，遨游天地。

　　望幽荒发生了翻天覆地的变化。

　　反倒是被抽取了大荒气韵的则是雪上加霜。

　　李观棋几个人感知更为明显！！！

　　望幽荒的荒灵就在他们面前。

　　所有人都感知到一股玄而又玄的气息涌入他们体内！！

　　这一瞬间的感知是十分奇妙的。

　　大荒气韵均分许多涌入众人的体内。

　　李观棋清晰的感知到仙君境界的桎梏变得轻薄至极！！

　　自己仿若一念就能突破仙君境！！！

　　楚青冥等人也都脸色微变，连忙压制着自身境界。

　　紧接着清庐荒主冷哼一声，抬手操控盘龙柱的力量灌入燕渡荒灵之中。

　　百里且秋和崔泽等人也感知到了大荒气韵灌体的玄妙。

　　唯一能够保全自己的玄都荒竟是有一种劫后余生的感觉。

　　玄都荒主祁昭，双手拢袖站在高台之上。

　　老者目光落在李观棋身上。

　　“算老夫欠你一个人情。”

　　李观棋笑了笑并没有多说什么。

　　待到燕渡承接了清庐荒的气韵之后，乔修启也是略微松了一口气。

　　“在这里，还是要感谢望幽荒主的理解和体恤。”

　　“按照望幽荒第二轮的表现，他们的积分完全可以在第三轮横扫所有大荒。”

　　“故，八大荒主共同商议，大荒气韵赌注提升至四成！”

　　“第三轮，仅选出八荒最强一人，进行擂台比武！”

　　“最后胜利者将独揽七荒两成气韵！”

　　此话一出，所有人都傻了！！

　　如果是这样的话……

　　连输两轮的大荒，岂不是要被抽取四成大荒气韵！！

　　此举……已然伤及根基！

　　紧接着乔修启开口道。

　　“鉴于此次荒战各方损耗过大，所以这次的大荒气韵属于借运，百年后归还。”

　　“百年之后，重启荒战！”

　　接连数个消息让八荒修士都没反应过来……

　　不过这个消息一出，群情激昂的情绪倒是得到了缓和。

　　例如清庐荒等修士，若是真的失去本荒四成气韵……

　　几大荒修士的情绪根本不可控了。

　　百年为期，即便最后是望幽独占，他们也能抑制自己的情绪。

　　这也是八大荒主激烈讨论，甚至要动手的情况下商量出来的最优解。

　　这是所有大荒都能接受的代价。

　　百年而已。

　　对他们来说不过是一次闭关罢了。

　　百年最多让望幽出一些好苗子，达不到碾压的地步。

　　叶峰眯着眼睛传音道。

　　“大哥，八大荒主就这么轻描淡写的将我们付出的努力抹平了？”

　　唐儒皱眉道。

　　“望幽必然要权衡利弊，七荒之主不可能允许望幽独占数百年的大荒气韵！”

　　就在叶峰开口传音的瞬间，杨瑞慌了。

　　杨瑞立马传音给叶峰。

　　“别急别急，对于你们的奖励是非常非常丰厚的！！非常！丰厚！！”

　　“我都差点跟他们打起来了，相信我。”

　　叶峰微微一愣，他可没想到荒主大人会亲自给他传音。

　　而且听其语气，好像非常怕他因此心生芥蒂。

　　李观棋倒是十分沉得住气，眯着眼睛开口道。

　　“静待下文吧。”

　　难以想象其他荒主承受着何种压力。

　　四成大荒气韵……这已经不是豪赌了，已经是拼命了。

　　赌的太大了……

　　荒战道场的八荒修士此时议论纷纷，吵吵闹闹最终却都得出了一个共识。

　　那就是目前的方案是最优解。

　　即便是损伤，也都是最小的。

　　起码还有第三轮试炼在，有希望夺回更多的大荒气韵。

　　玄都即便是输了，前后也只出两成气韵！

　　燕渡输，则是不亏不赚。

　　其余五荒已经这样了，更希望第三轮争夺一番魁首。

　　赢了……谁都能挽回损失，最后的输家只有四家。

　　宣布完第二轮试炼结果，乔修启沉声道。

　　“休整七日，开启最终荒战！”

　　“大荒人数众多的望幽荒……可以在这十天之中选出最强者参赛，确定参赛之人。”

　　李观棋终于松了一口气，转身搀扶着有些疲惫的唐儒轻声道。

　　“走吧，先回酒楼再说。”

　　众人飞身朝着酒楼御空而去。

　　沿途所有修士纷纷侧过身站定，为其让路！

　　李观棋等人很快就回到了酒楼之中。

　　酒楼老板亲自站在大门外迎接，不再接待任何客人！

　　楚青冥和郑淮书坐在一楼喝酒，并未上楼。

　　很快顾里等人全都归来。

　　曹彦掏出珍贵的丹药给唐儒服下。

　　“你又动用了因果逆转之力！”

　　“到底发生了什么？”

　　李观棋深吸一口气。

　　“别埋怨老五了，他也是逼不得已。”

　　“叶孤白手里的法器锁链遮蔽天机，老五若是不出手，我这会已经死了！”

　　叶峰闻言不解道。

　　“不是留下了双灵傀儡么，还有天魂涅槃丹。”

　　李观棋摇了摇头，苦笑一声。

　　“那锁链隔绝了所有力量，死了……就是真的死了！”

　　“若非老五感知敏锐就出大事儿了。”

　　李观棋将之前发生的事儿简略的说了一遍。

　　叶峰眯眼寒声道。

　　“恐怕清庐荒的叶孤白，与那位不知名的仙主有些关系啊……”

　　叶峰眉头一挑，随即将之前荒主杨瑞给他传音的事情说了一遍。

　　李观棋嘴角上扬。

　　“看来这位荒主大人还是很懂，肯定会补偿我们。”

　　叶峰皱眉低声道。

　　“这第三轮怎么办？”

　　“我和老三如今修为境界不够，肯定不去参加了。”

　　“可……老郑和楚青冥怎么办，难不成要自己人先打一架？”


----------------------------------------

