# 第2991章 难道…真是我老婆？

此话一出，场中气氛顿时变得有些凝重。

　　这是他们回来之后都不愿提及的问题。

　　杨瑞轻声道。

　　“坐下说吧。”

　　随即杨瑞带着众人来到了酒楼的顶层包厢。

　　偌大的包厢装修的古色古香，檀香袅袅。

　　烛火摇曳，将房间照耀的灯火通明。

　　李观棋三人略显拘谨的坐在杨瑞对面。

　　曹彦和叶峰等人则是坐在另外一张桌子上。

　　萧辰低声传音道。

　　“为什么不让二哥上啊？”

　　“二哥第一轮那一剑谁能扛得住？”

　　曹彦微微摇头。

　　“二哥的藏剑虽强，却也容易被针对和限制，关系甚大……”

　　顾里也是点头附和道。

　　“这倒是……只有一直隐藏实力的大哥他们几个才有可能吧。”

　　“就是不知道老郑和楚青冥谁更强。”

　　叶峰瞟了一眼窗边的方向，舔了舔嘴唇，眉头一挑。

　　“要不要……”

　　“要要要！！我压老郑！”

　　“我压楚青冥！”

　　“几赔几？”

　　“二哥你怎么不说话了？”

　　叶峰看着一群人猴急的样子就知道自己恐怕‘凶多吉少’了。

　　经过他慎重的考虑，缓缓伸出两根手指，小心翼翼的说道。

　　“老郑对楚青冥，一赔二如何？”

　　“我压楚青冥胜，平局我通吃。”

　　萧辰同样押注楚青冥，搂着叶峰的肩膀道。

　　“哈哈哈，虽然老郑实力很强，但我还是认为楚青冥更强！”

　　“我压楚青冥，十万四阶仙晶！”

　　曹彦撸下自己的戒指小声道。

　　“六十万，老郑。”

　　顾里则是站起身来，撸起袖子哗啦啦的拽下来一堆储物戒和储物臂环。

　　眼看着他还在解腰带，叶峰脸色一黑。

　　“去去去，最多压五……三十万！”

　　“多…多了我赔不起。”

　　曹彦和顾里闻言对视一眼，都从对方的眼神中看出些许可惜之色。

　　“好，三十就三十！”

　　二人各拿三十万仙晶出来。

　　叶峰突然有种不好的预感，转头看向萧辰。

　　“四弟不加点？”

　　萧辰摇了摇头。

　　“我没钱，他俩一个丹师一个符师……”

　　众人回头看向一脸心事的唐儒询问道。

　　“老五不压点？”

　　唐儒回过神来摆了摆手。

　　“我就不来了。”

　　一只手缓缓举了起来，韩九言小声说道。

　　“我能压吗？”

　　叶峰眉头一挑。

　　“老韩你……”

　　韩九言搓了搓手，嘿嘿一笑。

　　“在观云宗当值这么久，还是有点积蓄的。”

　　“我下五万楚青冥赢。”

　　叶峰闻言不动声色的微微一笑，眼底闪过一抹狡黠之色。

　　“老韩不多下点？玩玩嘛。”

　　韩九言犹豫了一下，又掏出一枚储物戒。

　　“呃……那就再…再加三万。”

　　叶峰收起储物戒生怕他反悔。

　　“好兄弟！”

　　顾里啧啧摇头。

　　“老韩啊老韩……我看你是老憨啊。”

　　众人气氛热烈的讨论着郑淮书和楚青冥谁更强。

　　唐儒则是趴在窗边眼神恍惚。

　　他的视线中，有一根粉红色的丝线连接着心脏。

　　“天生的姻缘线？”

　　脸颊滚烫，唐儒竟是有些不好意思的挠了挠头。

　　“难不成……真是我老婆？”

　　“苏映雪……苏映雪……”

　　唐儒伸手捂着胸口，那符文之力如今的他根本感知不到。

　　对方的修为境界比他高出太多太多了。

　　甚至他认为场中能够察觉到苏映雪的人，寥寥无几。

　　“仙尊？仙主？”

　　唐儒很是震惊的猜想着……

　　很显然，轩辕兴国根本没有察觉到苏映雪的出现和存在。

　　杨瑞等人或许察觉到了，却并没有过多干涉。

　　结合叶峰的话…

　　“一个能够跨越时间长河，且精通阴阳因果之道的仙主……”

　　“恐怕看见了也不敢多说一句话吧。”

　　唐儒拄着下巴想着想着，突然微微一愣，心中暗自嘀咕道。

　　“呃……我也跟大哥一样，算吃上软饭了？”

　　念头虽然在调侃，可他脑海中却一遍遍的回响着苏映雪扇他一巴掌，怒骂出声的话语。

　　对方以自身寿元为他续命，稳固根基。

　　“放心吧……”

　　“从今往后，我一定会竭尽全力护好我自己。”

　　“一定不会拿自己的性命开玩笑。”

　　“我一定会……活着再见到你！”

　　桌案之上，杨瑞主动给面前的三人各斟了一杯茶。

　　“原本我和七大荒主争取将第三轮荒战的人数增加到两人。”

　　“但……”

　　老者抬起头。

　　“你们在第二轮中的表现太亮眼了。”

　　“七荒根本无力承担这个风险，最后七荒让步，决定多出一成气韵，限定百年。”

　　郑淮书微微点头。

　　“楚云天身死、邹千堂身死……”

　　“玄都仅剩柳东擎一人尚有一战之力，七荒断然不允许我们一家独大。”

　　杨瑞笑着点头抿了一口灵茶。

　　“正是如此。”

　　“所以……你们三个之中，要选出一个人去参赛。”

　　“时间不多，只有七天的时间。”

　　楚青冥闻言微微皱眉，扭头看向身侧的郑淮书与李观棋。

　　“我等三人……难道要每个人打两场来衡量？”

　　郑淮书微微摇头。

　　“不用这么麻烦。”

　　“我与你再打一场，胜者与李兄再打一场就可以了。”

　　“有荒主大人在，我等尽管放手打架便是。”

　　楚青冥闻言张口想说点什么，却最后笑着点了点头。

　　“如此……也好。”

　　杨瑞笑着点了点头，缓缓起身道。

　　“既然如此，那今天就把参赛之人是谁定下来吧。”

　　“剩下的时间也可以给你们调整自己的状态。”

　　话音落下，杨瑞转头看向其他人笑道。

　　“诸位小兄弟可要观战？”

　　叶峰等人连忙起身行礼。

　　老者淡淡一笑，起身之后仙主境界外显！！

　　一片氤氲闪烁的七彩光晕自身后浮现。

　　三条灿金色的锁链犹如捆绑一般绕着光晕环绕，似有守护之意。

　　李观棋震惊的看着这一幕，杨瑞也顺势多嘴了两句。

　　“这便是仙主境的境界外显。”

　　“这片光晕名为‘混沌星璇’。”

　　“锁链则名为‘道源金链’，锁链的数量便是具体境界的显化。”

　　仙主三重境！！

　　话音落下，杨瑞身后混沌星璇骤然扩张！

　　顷刻间众人四周空间天地轮转。

　　没有任何感知，脚下的木地板就变成了青葱大地，眼前视野明亮，万里山河一眼望不到边际！！


----------------------------------------

