# 第2994章 碎极道解·九劫终战

楚青冥抬手摸了一把脖颈，伤口迅速恢复如初。

　　可刚刚那一瞬间却让他全身汗毛炸起，死亡的错觉一闪而逝。

　　他自信双眸洞悉万物。

　　他甚至可以看到郑淮书体内仙元流动的轨迹。

　　可刚刚那一剑，明明他已经挡下了，却还是被一道模糊的剑气所伤到。

　　关键是那道剑气并非郑淮书本人凝聚而出的！！

　　就像是凭空出现在他那一剑之后，瞬息而逝！！

　　李观棋嘴角上扬。

　　“老二你还真是不吝啬啊！”

　　叶峰耸了耸肩。

　　“老郑的剑道我也学了不少。”

　　“我的剑道……他能学会三分都让我震惊了许久。”

　　“属于‘过去’的那一剑，他学不会。”

　　“因为他从未经历过我的试炼。”

　　“‘未来’这一剑……他那四极道印的力量竟然可以发挥些许，着实让我震惊了好久。”

　　楚青冥缓缓脱下碍事的长袍，露出一身精壮的腱子肉，握剑的手掌微微用力。

　　刷！！！

　　残影消散的瞬间，一抹剑锋直指郑淮书而来！！！

　　“太幽十三剑！”

　　剑刃无声，可怕的玉璞剑意内敛于锋。

　　顷刻间剑芒四射。

　　无数剑光把郑淮书笼罩其中。

　　一道低吟声缓缓响起。

　　“剑礼·止戈！”

　　轰！！！！

　　纵横缭乱的剑光之中，一抹开天剑芒裹挟着毁灭剑意破空而斩！！

　　“太幽·斩！”

　　轰！！！

　　楚青冥站定挥斩一剑，两道剑芒对轰，狂暴的力量将方圆千丈的地砖瞬间掀飞。

　　二人不退反进，迎着爆炸的力量瞬闪而逝。

　　楚青冥眼眸之中再次浮现那诡异的一剑。

　　看不清……

　　噗呲！！！

　　肩膀挨了一剑，耳朵被斩去一半，可他却丝毫没有察觉一般再次冲上而来。

　　爆步上前，手腕一挑，剑锋直取郑淮书咽喉而来！！

　　郑淮书单手大剑下砸对方剑刃，左手挥拳，被格挡的瞬间手腕反转大剑下旋横斩！！

　　楚青冥双眼虚眯，好似未卜先知一般将郑淮书的所有动作全都洞悉。

　　提前瞬息后退挥剑斩出！！

　　“天地一剑！！”

　　“剑礼·折柳！！”

　　轰轰！！！！

　　两股可怕的剑气轰然对撞。

　　这一刻二人爆发的力量，即便是真正的仙君三重身在其中恐怕都会被瞬间抹杀！！！

　　郑淮书喉结滚动，法袍被剑气割裂出数十道深可见骨的剑痕，鲜血直流。

　　被震退的瞬间，郑淮书反手斩出两剑！！

　　“剑礼·问天·承天！”

　　两道剑芒凶悍至极，破开爆炸的火光。

　　一左一右，撕裂苍穹直奔楚青冥！！

　　两式剑礼凶悍至极。

　　“老郑这剑礼六式当真是凶悍至极。”

　　李观棋颇为感慨。

　　他和郑淮书切磋的时候就感受过。

　　剑礼六式，一招比一招更强！

　　而且此时的郑淮书彻底解放四极道印的力量。

　　对于自身实力的增幅同样达到了一个恐怖的地步。

　　能和拥有九劫圣体的楚青冥战斗至今丝毫不落下风。

　　足以证明郑淮书的实力之强大堪比荒榜第一，绝非空穴来风。

　　叶峰盯着场中的局势变化，嘴角带着一丝说不清道不明的笑意，眼眸闪烁。

　　叶峰在心中暗自呢喃。

　　“剑礼……可不止六式啊！”

　　场中战斗异常激烈。

　　观战的曹彦和萧辰脸色都有些难看。

　　他们代入其中却发现自己与二人相比，根本不是一个级别的……

　　如今二者所展现出来的实力太可怕了。

　　曹彦转念一想，与自己交手的高虎恐怕也和他们差不多。

　　高虎没有显露真正的底牌和实力，就让他感到无比强大的压迫感，甚是吃力。

　　如武元茂等人，第一轮和第二轮都没有揭露底牌，暴露自己的真实实力。

　　楚青冥连出数十剑，硬是扛住了郑淮书的进攻。

　　返身腾空暴起，整个人的气势剑势浑然一变。

　　“戮魔三元斩！”

　　三道可怕的剑光瞬间封锁了郑淮书的闪躲路线。

　　而他身上亦是多了许多血肉外翻的伤口。

　　郑淮书的剑……又快又狠！

　　面具之下的面庞平静至极，眼神凛然。

　　四极道印的力量再次暴涨。

　　“剑礼·镇岳崩！！”

　　滔天剑势如山岳崩塌，腰身拧转剑双手拖剑的郑淮书，犹如拖着万钧山岳般奋力挥斩！！！

　　楚青冥被这扑面而来的崩山之势镇压的动作缓慢。

　　剑光飙射，空间瞬间崩塌数千丈！！

　　恐怖的爆炸涟漪撞击在琉璃天幕之上。

　　厚重的琉璃天幕竟是泛起阵阵涟漪！！

　　两道残影从爆炸的火光中倒射而出。

　　咻咻！！

　　刺耳的破空声响起。

　　楚青冥头顶玉冠崩裂，面若寒霜，脸颊满是溅射的鲜血。

　　身上纵横交错的有着诸多深可见骨的伤口。

　　胸口下腹的伤口甚至能够看到被斩碎的肠子和肺腑脏器。

　　“噗！！”

　　楚青冥张口喷出一大口鲜血，夹杂着些许碎肉。

　　低头看向腰间这一剑，心里有些后怕。

　　郑淮书如今的剑道学习融合了叶峰的道，太过难缠。

　　即便他如今重瞳洞悉之力发挥到了极致，依旧只能模糊的捕捉到那么一丝残影罢了。

　　想要挡下来，非常难！

　　反观郑淮书同样没好到哪里去……

　　金甲面具崩碎了一半，口鼻流血，脸色苍白。

　　楚青冥挥斩三剑，他拼命却只拦下两剑。

　　一条贯穿前胸的狰狞伤口几乎要了他半条命。

　　“楚青冥的实力真是……深不可测。”

　　“看来……确实得拼尽全力了。”

　　“呼……”

　　郑淮书伤势急速恢复着，右手持剑点地，眼神淡然。

　　“楚兄。”

　　“你至今都未曾真正的动用九劫圣体之力。”

　　“既然如此……那我也不再留手了。”

　　“放手一战吧！”

　　话音落下，郑淮书眉心四点灵光接连炸裂！！！

　　“碎四极·道解！”

　　轰！！！！

　　郑淮书的气息再次飙升一重境界！

　　周身燃烧着可怕的白色火焰，伤口以肉眼可见的速度飞快恢复着，血管虬结，肌肉紧绷。

　　看着如此可怕的郑淮书，楚青冥也不再留手。

　　“既如此，那便放手一战！！”

　　“九·劫！”

　　轰！！！

　　楚青冥浑身沐浴在灿金色的流光之中，剑刃变成了赤金色。

　　可怕的力量使得身旁方圆百丈的虚空都尽皆崩裂！！


----------------------------------------

