# 第2995章 剑礼终章·空斩仙台

叶峰咽了咽口水。

　　“疯了吧！二人至此还能提升？？”

　　“不怕压不住境界当场突破仙君？”

　　曹彦摇头苦笑。

　　“他们俩恐怕底牌尽出了，这等力量……”

　　“难以想象是两个半步仙君所能展现出来的。”

　　“完全无视了境界桎梏，单纯以强度跨越阶级！”

　　萧辰袖中双拳紧握，眼神中充斥着对力量的渴望和疯狂。

　　萧辰暗下决心。

　　此番荒战结束之后，他便跟随岳沧溟而去，潜心修炼！

　　顾里此时全然没有关注二人的战斗，眉头紧锁，摩挲着下巴凌空绘制符文。

　　杨瑞看着顾里身边凭空出现的各种符文，脸皮子抖了抖。

　　“此子……成仙之时恐怕动静不小吧？”

　　“这天赋未免也太过妖孽了！”

　　“这些符文……真是能够被创造出来的么，我都没见过！！！”

　　场中二人全力以赴疯狂交手！！！

　　叶峰不由得感叹道。

　　“他们二人的剑道实力太强大了。”

　　“如此一看，老郑与我们交手切磋的时候还是有所保留啊！”

　　李观棋没有回答叶峰，全身心的投入二人的战斗之中。

　　杨瑞也是将目光放在了战场之上。

　　琉璃天幕的力量更甚了几分。

　　即便是此时二人力量对轰的余波撞击在阵幕之上，连一丝涟漪都没有。

　　轰轰轰轰！！！

　　狂暴的轰鸣声响彻云霄。

　　大地震颤，道台地面满是纵横交错的沟壑。

　　二人身形闪烁，身法施展到了极致。

　　速度快到场中一连浮现十八道残影。

　　剑光缭乱交错几乎肉眼捕捉不到。

　　锵！当当当当当！！

　　当当当！砰！轰！！

　　长剑残影疯狂闪烁，二人的剑道造诣极高。

　　交手的强度比之前还要更恐怖。

　　二人所展现出来的强大实力就连李观棋都为之震惊。

　　恐怖的剑气随意幻化，用来阻拦对方的每一道剑光都恐怖至极。

　　二人的力量竟然也都拥有武君的地步。

　　虽然比不上纯粹的体修，却比寻常剑修强太多太多了。

　　强健的体魄让他们可以更好的操控自己的身体，挥剑的时候更快，更强！

　　轰轰轰！！！

　　爆裂的轰鸣声接连爆响，二人的战斗使得方圆数十里天穹崩裂。

　　残留的剑气让空间久久无法愈合！

　　轰！！

　　两道浑身浴血的身影从纵横交错的剑雨之中飙射而出。

　　郑淮书和楚青冥二人此时都剧烈的喘息着。

　　每一次呼吸，伤口都会渗出鲜血。

　　二人体内仙元波动极为剧烈，气息却愈发凌厉！！

　　楚青冥眼神赞叹看向郑淮书。

　　“果然你之前与我切磋之时还有留手！”

　　郑淮书挺直了腰杆，随手挽了个剑花轻声道。

　　“你不也是……”

　　话音落下，郑淮书掌中紫煌剑嗡鸣震颤，剑势陡然攀升到极致！！！

　　“剑礼·山河祭！！”

　　剑锋横扫，身后浮现万里山河，竟将方圆百里化作一片苍茫大地！！

　　楚青冥重瞳微微收缩，手中玄穹剑爆发出惊天剑吟声。

　　郑淮书这一剑……强！！

　　叶峰双臂鸡皮疙瘩都起来了，口中低声呢喃道。

　　“剑礼之六！”

　　楚青冥怒吼一声，仙元咆哮！！

　　“太幽·九劫灭世！！”

　　九道金光自天灵灌入剑中。

　　剑锋所过之处天穹崩塌，空间寸寸泯灭！

　　两股力量对撞的瞬间，山河虚影骤然破碎，剑光被吞噬殆尽。

　　然而楚青冥这一剑却异常可怕，斩碎郑淮书这一剑后却去势不减！！

　　郑淮书松开手，双手结出剑印，紫煌剑漂浮在肩头颤鸣不止。

　　“剑礼·归寂！”

　　大剑化作一条紫色星河飙射而出。

　　星河倒卷，无数星辰如暴雨般坠落而下。

　　叶峰背脊生寒，眼神恍惚的看着这一幕。

　　“剑礼之七……归寂。”

　　“当初我便是败在这一剑之下，太强了……”

　　李观棋没有说话，全神贯注的看向擂台之上。

　　无论是郑淮书还是楚青冥，二人的实力都比他预想中的还要强大。

　　即便是面对如此可怕的一剑，楚青冥的眼神依旧坚定，没有任何变化。

　　楚青冥七窍流血，皮肤表面浮现裂痕。

　　可他却仍旧嘶吼着挥斩出贯穿天地的一剑！！

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　“九劫·天戮！！！”

　　李观棋眉眼微睁，紧咬牙关，双拳紧握。

　　这一剑……很强很强！！

　　如若郑淮书没有后手的话，这一剑便是分出胜负的一剑！！

　　和李观棋的猜想一样。

　　天穹倾泻的无尽剑芒应声破碎，可怕的力量席卷天地。

　　楚青冥的剑光犹如破天巨斧，硬生生将郑淮书的满天星河正面凿穿！！

　　李观棋低声呢喃道。

　　“老郑输……什么！！！”

　　他话还没说完，却感知到了一股令他心神战栗的数息气息！！！

　　杨瑞微微皱眉。

　　“这是……”

　　只见郑淮书的眼神闪烁着复杂之色，抬头扫了一眼李观棋。

　　郑淮书身体犹如崩碎的瓷器一般浮现密密麻麻的裂痕。

　　这一刻……

　　百里擂台的结界中，风止、云停……

　　就连仙主杨瑞的本命域界都受到了影响！

　　老者的道源金链骤然凝滞了一瞬！！

　　郑淮书唇齿轻启，低沉的声音仿佛从无尽的深渊中缓缓传来。

　　“终章·空！”

　　手握剑柄的瞬间，整条手臂血肉炸裂，玉骨碳化焦黑。

　　咚！！！

　　紫煌剑化作血光，刹那间洞穿天地！！！

　　轰！！！咔咔咔！！！！

　　楚青冥的剑光破碎，天穹崩裂，百里擂台竟是被一剑劈开！！！

　　这股力量已经超越了境界的范畴，甚至是连杨瑞都无法理解！！

　　“停手！！！”

　　杨瑞大喊一声，瞬间出现在结界之中！

　　抬手间一轮百丈屏障出现在面前。

　　可这屏障竟然没挡住郑淮书这一剑！！！

　　杨瑞冷哼一声，横在楚青冥面前，右手凝聚磅礴的力量猛地一握！

　　噗呲！

　　天地死寂，只有那破碎的结界琉璃和坍塌的擂台坠落虚空。

　　楚青冥趴在一块碎石之上。

　　一大滩鲜血溢出，瞳孔涣散，体内生机犹如风中残烛明灭不定……

　　李观棋猛地起身！！

　　叶峰震惊传音道。

　　“这是……”

　　当！

　　郑淮书左手握着紫煌大剑杵在地上，身体略微摇晃，整条右臂只剩下焦黑的半截碎骨。

　　眼神呆滞的郑淮书低着头，鲜血混杂着血水从口中滴落。

　　一道微弱的呢喃声响起。

　　“承……让…”


----------------------------------------

