# 第2996章 剑压楚青冥，郑淮书胜！

漂浮在空中的破碎巨石上。

　　杨瑞瞳孔震动，袖袍之下的手掌被划开一道深可见骨的狰狞伤口！！！

　　鲜血顺着指尖滴落在地上。

　　被鲜血浸染的碎石竟然发生了极其微妙的变化！

　　仙主血液……

　　要只要仙主口谕沾染的石头都能成为天谕石，这精血浸染过的石头更是非同凡响。

　　杨瑞心中掀起滔天波澜。

　　“一个小小金仙……竟能伤到我？？？”

　　“这个世道到底是怎么了？”

　　老者眉头微皱，李观棋眯着眼睛看向老者的背影。

　　杨瑞眼神闪烁，心中有着极为强烈的探知欲！！！

　　可就在他想一探究竟的时候，眼角余光刚好看到上前一步的叶峰。

　　杨瑞最终咬了咬牙，深吸一口气。

　　将自己心中那强烈的探知欲和贪婪都给收了起来。

　　郑淮书与叶峰等人关系匪浅，甚至是互相传道的关系。

　　他若是真做出什么过分的事儿，叶峰决不会坐视不理。

　　叶峰要是……那位就……

　　好奇和性命相比，杨瑞还是拎得清。

　　掌心伤口瞬息恢复如初。

　　杨瑞俯身并指，手指在楚青冥后背窍穴之上连点九次。

　　楚青冥的生命之火骤然大盛。

　　杨瑞皱眉开口道。

　　“我先带他们二人去疗伤！”

　　刷！！！

　　天地轮转，众人再次出现在酒楼雅间之中，仿佛一切都没有变化。

　　郑淮书和楚青冥都被老者带走。

　　叶峰皱眉低声道。

　　“大哥，老郑跟荒主离去，会不会……”

　　李观棋眼眸闪烁，沉声开口道。

　　“不会。”

　　“如果荒主想出手，刚才就已经出手了。”

　　曹彦一脸震惊的开口道。

　　“原本我以为自己与老郑实力差距并不大……”

　　“如今看来倒是有些天真了。”

　　萧辰微微点头，十分赞同的开口道。

　　“二人的实力实在是太可怕了。”

　　“那楚青冥身怀剑骨，玉璞剑意加持之下，每一道剑芒都堪比仙君三重境修士全力一击。”

　　“眼蕴洞悉之力，更是将老郑的诸多攻击全都给看透了。”

　　顾里皱了皱眉，提笔绘符，将手里已经画完的符箓递给唐儒。

　　“确实，最后我甚至都以为老郑输定了，没想到最后却战局逆转了。”

　　其实几个人心里都很清楚。

　　最后逆转战局，一方面是郑淮书最后一剑的确很强。

　　另一方面……

　　郑淮书动用了剑灵碎片的力量！！

　　那毁天灭地般的可怕力量，即便是回想都感觉肝胆欲裂。

　　李观棋深吸一口气，招呼众人落座。

　　唐儒看了看自己手里的符箓。

　　“五哥放怀里就行。”

　　“若是遇到仙君境对你出手的气息，符傀自会现身。”

　　说完，顾里递给叶峰和李观棋等人数张龙鳞符箓。

　　“九霄的龙鳞是最好的载体。”

　　“大哥、二哥、可以留一些剑气在里面。”

　　“若是不够，我再画一点。”

　　李观棋微微点头，接过符箓开始灌入剑气。

　　叶峰更是毫不吝啬，直接将自己的藏剑之力往里面送……

　　唐儒看着几兄弟的动作，什么都没说，只是挠了挠头咧嘴傻笑。

　　“没想到二人如此拼命，底牌尽出，老郑更是不惜动用‘那个’的力量！”

　　叶峰感慨一声。

　　李观棋同样十分意外。

　　“老郑内心高傲，嘴上虽然不说什么。”

　　“但……私下与楚青冥交手数次皆是落败的结局，他心里憋着一股劲儿。”

　　“此番也算是彻底证明自己了。”

　　曹彦认同的点了点头。

　　“依我看，老郑最后不用那股力量，也不一定会败给楚青冥。”

　　叶峰和李观棋对视一眼，随后摇了摇头。

　　“老三你不懂。”

　　“以剑修的角度来看，老郑不拼……胜算恐怕只有五五之分。”

　　“他们两个都很强。”

　　李观棋眼眸闪烁，有些担忧郑淮书的身体状况。

　　唐儒笑着开口道。

　　“大哥放心吧，荒主可舍不得这两个人受伤，肯定会把最好的疗伤珍稀之物都用上。”

　　与此同时。

　　天泽都城南方百里之外……

　　漆黑的虚无之中有一座宝殿笼罩在荧光之中，大小犹如须弥尘埃，隐藏在混沌之中。

　　全身笼罩在黑袍中的人微微皱眉。

　　“果然如我所料！”

　　“郑淮书……”

　　黑袍人起身踱步，眼眸闪烁间轻声呢喃道。

　　“看来又要动用一枚棋子了……”

　　“不过……为了引出‘他’，即便是牺牲一切，都是值得的！！”

　　“可……真的会按照我的计划进行么……”

　　“这次荒战背后到底是谁？”

　　“凌崇阳，谁的狗？”

　　“竟然勾结叶孤白出手……还是……误打误撞？”

　　黑袍人冷哼一声，眼神闪过一抹狠厉之色。

　　“不管是谁的狗，若是敢破坏我的计划……我定会让你生不如死！”

　　“岳沧溟……此人是谁？”

　　“实力隐藏的很好，以我如今这具身体倒是察觉不出来太多。”

　　“哎……这荒战还真是乱啊。”

　　这次牵扯的人和势力太多了，百万修士里面又有很多心思各异的人在里面。

　　一副巨大的棋盘缓缓凝聚，黑袍人接连落子，棋局复杂至极。

　　旁边的棋盒之中，各有得失！

　　“想要……就得先失去！”

　　随着一声呢喃，一切都隐入了虚无之中。

　　与此同时，郑淮书和楚青冥都在一个巨大的药池中疗伤。

　　悠悠转醒的楚青冥靠在石潭边缘，费力的挪了挪身体。

　　他没有去问最后郑淮书那一剑是什么力量。

　　他只记住了那一剑的风采，眼神放空了半晌。

　　“很厉害的一剑。”

　　楚青冥抬头看着天花板，声音感慨的轻声开口。

　　郑淮书全身剧痛无比，运转仙元恢复着伤势，咧嘴一笑。

　　“我赢了。”

　　楚青冥转头看了他一眼。

　　莞尔一笑。

　　“没错，你赢了。”

　　二人沉默了半晌，楚青冥询问出声。

　　“你为什么要与我先打？”

　　“在你心里，李观棋会比我更强？”

　　郑淮书睁开眼睛看着他，十分认真的开口道。

　　“不是认为李兄比你更强。”

　　“那是什么？”

　　“我认为……他比我更强！”

　　楚青冥五官皱在一起，别提有多难受了。

　　郑淮书这话说的，明显就是认定了自己比他强。

　　李观棋在郑淮书心里又比他强。

　　合着自己是最菜的？

　　仅仅只是想了一下楚青冥便不再纠结，而是皱眉低声道。

　　“可他的剑意未曾突破玉璞，终究是劣势！”

　　郑淮书嘴角上扬，张开双臂靠在石潭边缘抬头看向天穹。

　　“所以……”

　　“我会帮他踏入玉璞。”


----------------------------------------

