# 第2997章 死局…破了么？

药池之中各种珍稀仙草的力量在内流转。

　　楚青冥微微皱眉，看向郑淮书的时候眼神满是不解。

　　在他看来，郑淮书对于李观棋有一种莫名的信任。

　　而且……

　　他与自己对战，更像是有一种十分复杂的情感在里面一般。

　　他好像……很怕输给自己。

　　“为什么？”

　　郑淮书笑着看着他。

　　“什么为什么？”

　　“为什么要把我像‘障碍’一样扫清？”

　　郑淮书找了个舒服点的姿势靠在石潭边缘，轻声道。

　　“我郑淮书修道一生，曾骄傲轻狂，不曾与人亲近些许。”

　　“也是，这世道……人心险恶。”

　　楚青冥十分认同的点了点头。

　　看来他在太幽剑宫里面也是颇有经历。

　　郑淮书笑了笑。

　　“他们几个就像……土匪一样闯进了我的生活。”

　　“他们人很好，以诚待人。”

　　他回想起自己曾答应过李观棋的一件事儿。

　　如果有一天他不得不要那样东西。

　　他们俩就打一架，倘若他输了，便把那样东西给李观棋。

　　可以说李观棋是他郑淮书在这世间除了妻儿之外，唯一一个信任的人。

　　不然他也不会举家前往观云宗。

　　“你和他之间，我一定会选他！”

　　至于为什么，郑淮书没有给楚青冥解释太多。

　　江玄也好，秦云奚也罢。

　　在楚青冥心里，绝不会像郑淮书对待李观棋他们这般真诚和无私。

　　郑淮书到了观云宗，李观棋等人便把涅槃塔对他开放。

　　宗门资源任取。

　　当初在他那小院的时候，更是轮流带着他儿子到处跑。

　　不然他儿子郑轩，也不会开口第一句喊‘干爹’。

　　这事儿他可是怄气了许久。

　　虽然这干亲没有举行什么仪式，可双方却已然默认。

　　楚青冥长叹一口气，低声开口道。

　　“我没有你那么多心思。”

　　“如若他的实力的确比你还强，参加荒战我没意见。”

　　“他若不如你……我一定会抢了这个名额！”

　　郑淮书有些疲惫的闭上眼睛，轻声开口道。

　　“我与他交手，你便会知晓……他比你强。”

　　楚青冥淡然一笑，竭尽全力修复着自己的伤势，心中暗自呢喃道。

　　“希望如此。”

　　另外一边。

　　唐儒如今非常轻松，手里把玩着龙鳞符箓，笑容温和。

　　死局已破！

　　的确太危险了，根本没有任何征兆和预料。

　　那屏蔽天机的锁链……

　　唐儒眯着眼睛，眸光闪烁。

　　“荒主杨瑞主动展示道源金链，恐怕就是想想告诉我，那锁链跟那第九位不知名的仙主有关吧？”

　　“蕴含仙主气息的法器锁链，的确不是我能窥视的存在！！”

　　“哼！”

　　唐儒有心想要推演一番那名叫凌崇阳的仙主。

　　可他知道以自己如今的实力去妄图推演一位仙主乃是找死。

　　无奈之下他也只能放弃推演。

　　唐儒起身走到一旁独自下棋，眼眸闪烁。

　　“为什么选中的是叶孤白？”

　　“为什么要特意选择用沾染了道源金链的法器出手？”

　　“为了避开我，设下必杀之局？”

　　“还是说……目标一开始就是大哥，不是为了荒战？”

　　唐儒陷入了沉思当中。

　　想着想着，原本伏案对弈棋局的唐儒猛地起身！！！

　　唐儒瞳孔震动，脸色煞白，嘴唇没有半点血色，像是想到了什么可怕的东西一般。

　　李观棋注意到了唐儒的异样，闪身来到他身旁。

　　“怎么了老五？”

　　唐儒脖子缓缓转动，看着眼前的李观棋喉结滚动，瞳孔疯狂震颤。

　　“大……大哥……”

　　李观棋眉头紧锁，伸出双手按住他的肩膀，磅礴的仙元稳定他的心神。

　　“冷静点，有什么慢慢说。”

　　强大的神识将唐儒慌乱悸动的内心平复。

　　此时房间里鸦雀无声，所有人的目光都聚焦在唐儒身上。

　　唐儒设下因果结界，双手颤抖的推平了面前棋盘！！

　　半晌之后，唐儒终于缓缓开口。

　　“我刚刚……猜想了一种可能性。”

　　原本给顾里等人分钱的叶峰突然停了下来。

　　转头看着如此惊恐的唐儒起身安慰道。

　　“慢慢说，兄弟们都在这呢。”

　　“真要有什么，一起想办法就是了，别着急。”

　　唐儒眸光扫过众人的面庞。

　　“如果……如果……我是说如果……”

　　“第二轮叶孤白动用天机锁链袭杀大哥的死局，不是我之前卦象中所看到的死局……”

　　“那……那接下来我们将面对的，是比第二轮刺杀更加隐蔽的死局！！！”

　　众人闻言全都沉默了。

　　李观棋沉思良久，微微摇头。

　　“不太可能。”

　　“这个想法是你推演出来的，还是猜测的？”

　　唐儒苦笑着摇头。

　　“我猜的……”

　　“可……”

　　李观棋挥手打断唐儒的话，笑着说道。

　　“既然是猜测，那就不代表一定是这样。”

　　“之前有多凶险想必你心里也清楚。”

　　“但凡你反应慢上一丝……我就已经死了！”

　　“接下来的对局，恐怕不会比那个时候凶险了。”

　　“台上对战，八大荒主都在。”

　　听着李观棋的话，唐儒焦虑的内心也逐渐平稳了下来。

　　想了想接下来的荒战进程，唐儒也实在想不出来有什么事儿还能有必死之局。

　　可也正因如此，李观棋低声与唐儒传音道。

　　“我手里的双灵傀儡，可否帮我做成因果傀儡身？”

　　唐儒眸光一亮！

　　“可以！！”

　　“如此甚好！”

　　想到之后，唐儒沉声道。

　　“三哥，你可以帮我炼制一枚特殊的塑身丹药吗？”

　　“六弟，帮我用符文构建虚假三魂七魄可以吗？”

　　顾里摇了摇头。

　　“弟弟……做不到啊……”

　　叶峰嘿嘿一笑。

　　“那释苦的残魂不是还在炼魂雷塔里面么？”

　　“抹去神智气息，以符文之力囚禁于双灵傀儡不就完了。”

　　几人眉眼一亮，都觉得这个方法可行。

　　随即李观棋将炼魂雷塔取了出来。

　　刚打开雷塔，释苦残魂面目狰狞的咆哮着。

　　“李观棋，你不得好死！！！”

　　“我要杀了你！！！”

　　李观棋抬手便是数十道雷枪贯穿其残魂，随手便将其神智抹除。

　　仅剩下一个三魂七魄的躯壳灵魂。


----------------------------------------

