# 第2999章 李观棋V S郑淮书

萧辰微微点头，随即将之前唐儒猜的都说了一遍。

　　岳沧溟闻言整个人都陷入了沉思之中。

　　闭上眼睛，回想着城中发生的一切，却发现很难从中抽丝剥茧察觉到什么。

　　半晌之后，岳沧溟拿着傀儡小人轻声道。

　　“我送你回去。”

　　萧辰把东西送到之后，心里也是松了一口气。

　　空间挪移之力传来，萧辰跨越数十里的距离被挪移到了酒楼之中。

　　岳沧溟缓缓起身，轻声传音道。

　　“薛道友，我来找你。”

　　一步跨出，岳沧溟瞬间消失在房间中。

　　酒楼中。

　　杨瑞自己调整了许久的心态，彻底打散了心中的那点窥私欲，这才来到酒楼。

　　刚到就看到李观棋等人在一楼喝酒。

　　三人见老者出现，连忙起身躬身行礼。

　　“荒主大人。”

　　“拜见荒主。”

　　老者微微点头，轻声道。

　　“既然人都在，那就开始吧。”

　　“越早确定，后面也有时间来调整状态。”

　　杨瑞的心里其实有些着急。

　　七天的时间太短，所有大荒都在想尽办法提升众修的实力。

　　翟之礼如今也都恢复了肉身，并且肉身更加强韧。

　　李观棋与郑淮书互相对视一眼，众人起身微微点头。

　　叶峰等人皆是走出房间。

　　天地轮转，老者抬手间再次将众人带到了那个熟悉的域界当中。

　　百里擂台和之前一样，只不过这一次结界的力量更加强大了。

　　李观棋深吸一口气，转头看向郑淮书。

　　四目相对，郑淮书脸上带着淡淡的笑意。

　　“荒主大人，能否让一人进来观战？”

　　杨瑞眉头微皱，就连李观棋都是有些疑惑。

　　“谁要来？”

　　郑淮书笑道。

　　“一个欠了人情的人。”

　　杨瑞感知之下嘴角略微上扬。

　　众人面前的空间略微扭曲，紧接着一道英姿飒爽的倩影从中走出。

　　百里且秋看着众人，脸上带着淡淡的笑意。

　　“诸位，又见面了。”

　　说完，女子对着老者恭敬行礼。

　　“晚辈百里且秋，见过荒主大人。”

　　李观棋有些诧异。

　　“百里道友？”

　　“你怎么来了？”

　　百里且秋闻言淡淡一笑，目光落在郑淮书身上。

　　郑淮书笑道。

　　“是我把百里道友请过来的。”

　　抱拳行礼。

　　“多谢百里道友能够前来。”

　　百里且秋笑道。

　　“郑道友不必如此客气。”

　　“我来，是想看看李道友和郑道友的切磋比武，打探情报的。”

　　“另一方面……则是为了还人情啊～”

　　郑淮书并没有告诉李观棋实情，转而对着荒主杨瑞传音，老者微微点头。

　　李观棋看了一眼几人，似乎也察觉到了什么，心中有些感动。

　　刷！

　　郑淮书闪身穿过琉璃天幕出现在擂台之上，李观棋紧随而至。

　　二人执剑而立，相隔不过十丈。

　　郑淮书手持紫煌剑，目光沉凝的望向李观棋。

　　“李兄，终于有与你全力一战的机会了。”

　　李观棋知道他意指什么，微微摇头。

　　“还不到那种时候。”

　　“此战，你我倾力尽兴一战就是了。”

　　郑淮书哈哈大笑。

　　“不要？”

　　李观棋笑看着他的面庞，微微点头。

　　“不要。”

　　郑淮书眼眸闪烁，深吸一口气，点头应道。

　　“好，听你的。”

　　其实在他没有站上擂台之前，心里已经做好了将自己拥有的碎片给李观棋。

　　但李观棋说还不是时候，他也不再多说什么。

　　紫煌剑传来一道嘹亮剑鸣。

　　红莲剑呼应颤鸣。

　　二人相对而立，一切都在不言中。

　　二人的气息几乎同时攀升，飙升的境界让观战的百里且秋微微皱眉。

　　“这等气息……”

　　楚青冥轻笑道。

　　“这还不是他们的极限，就是不知道他们会不会试探了。”

　　二人静立，气息疯狂的飙升着，眨眼间二人的气息全都达到了仙君三重。

　　而且这股气息还在上扬着。

　　擂台之上，寂静无声。

　　微风拂过，地上被卷起的尘埃却在触及二人衣角的瞬间被剑气绞得粉碎。

　　郑淮书轻声呢喃道。

　　“终于等到这一天了。”

　　紫煌剑锋之上流转着令人心悸的可怕力量。

　　眉心死寂道印缓缓亮起，乳白色的光晕如潮水般流转全身。

　　郑淮书看向李观棋，毫不犹豫动用道解的力量！

　　“四极·道解！”

　　轰！！！！

　　百里且秋猛地站起身来，一双美眸凝重至极的看向郑淮书。

　　“他的力量……”

　　楚青冥深吸一口气，轻声道。

　　“强吧？”

　　“我输给他了。”

　　百里且秋猛地回头看向楚青冥，眼神中透露着震惊之色。

　　“你输给了他？”

　　楚青冥点了点头，有些无语的开口道。

　　“之所以有今天这一场对决，也是郑淮书认为李观棋比我强。”

　　百里且秋的脸色异常凝重。

　　看来外界对郑淮书的认知还是太浅薄了。

　　“继续看吧，这场战斗会很精彩。”

　　李观棋看着如此认真的郑淮书，胸膛起伏吐出一口浊气。

　　左手握紧红莲剑，剑墟之力轰然爆发！！！

　　咚！

　　右脚踏前一步，脱下长袍的瞬间，整个人瞬间进入鬼龙姿态！

　　咚！！

　　粗壮的黑色龙尾砸在地上传来一道沉闷的响声。

　　“剑墟·开！！”

　　原本的四大剑墟能力全开！！

　　功法全力运转，狂暴的仙元在体内奔腾咆哮，血液犹如沸腾一般。

　　此时此刻，李观棋的气息已然和郑淮书持平。

　　正当所有人都屏住呼吸，认为即将开始的时候，场中异变突生。

　　李观棋唇齿轻启，眉峰横立，低吼一声。

　　“剑墟·暴君！！”

　　结界内百里苍穹风云色变，狂风呼啸，雷暴漫天！！

　　轰！！！

　　这一刻，李观棋的力量呈现出碾压的姿态！

　　脚下方圆数百丈的擂台地面骤然崩裂，裂痕如蛛网般朝着四面八方扩散开来！

　　郑淮书一脸凝重的看着长发狂舞的李观棋。

　　“好可怕的气息！”

　　观礼台上。

　　百里且秋此时面色凝重异常，她知道李观棋实力很强。

　　可如今李观棋所在展现出来的力量，实在是太可怕了。

　　女子心湖掀起滔天波澜。

　　“他们拥有这等实力……第二轮还费尽心思算计七荒作甚，直接抢不就行了！！”

　　“若非机缘巧合，恐怕我只有在台上才能看到他们展现如此实力了吧？”


----------------------------------------

