# 第3004章 玉璞剑意破桎梏，八荒终战启风云

楚青冥闻言哈哈大笑。

　　“正有此意。”

　　他也顾不得身上的疼痛了，厚着脸皮凑到顾里身旁。

　　“顾兄，能否卖给我一些符箓？”

　　顾里笑了笑。

　　“见外了楚兄，想要什么类型的尽管开口。”

　　“哦对了，我这还有一张名为‘栓符’的好东西！”

　　“你要不要了解一下？”

　　“我观楚兄不是迂腐之人，一定会有兴趣的！”

　　楚青冥眉头一皱。

　　“呃……顾兄这栓符……听着怎么怪怪的？”

　　一旁听着二人谈话的叶峰脸皮抖了抖。

　　他没想到顾里还真把之前说过那玩意给弄出来了？

　　转头瞥了一眼……

　　只见顾里掏出一个造型怪异的符箓。

　　楚青冥瞪大了眼睛，双手向外推。

　　“顾兄！顾兄……可…可使不得！我……我我……”

　　顾里一脸失望的看着他。

　　“哎呀，你试试嘛……真的好用！”

　　看着对方希冀的眼神，还有耳畔传来的种种讲解。

　　楚青冥的脸色像吃了屎一般难看。

　　“那……那就拿一个？”

　　“哈哈，好嘞好嘞，回头用着不错你再跟我说！”

　　一时间叶峰和曹彦等人都离二人远远的。

　　余光看到了一切的百里且秋也是眼神嫌弃的默默走开。

　　原本心里对于楚青冥还算不错的观感，也如同破碎的镜子碎裂开来。

　　锵！！

　　一道细微的剑鸣声响起。

　　李观棋神魂盘坐在半空，红莲剑横于双膝之上。

　　可怕的剑意正在一点点的凝实，李观棋眉心道纹闪烁，整个人陷入了顿悟之中。

　　玄而又玄的顿悟状态下，李观棋对于自身剑道的力量认知更加清晰。

　　随着血肉筋骨的重生，李观棋的气息也愈发雄浑。

　　突然！

　　李观棋身旁凝聚四缕血色剑气！

　　一轮虚影浮现，李观棋先是对着杨瑞深深一拜。

　　随即对着郑淮书几人行剑修古礼。

　　“这一礼，谢诸位道友兄弟助我踏破玉璞桎梏。”

　　红莲剑随之长鸣。

　　四道玉璞剑意分别射向四人！

　　这乃李观棋突破玉璞剑意之时，最纯粹的剑意本源。

　　对于任何一位剑修来说，都是极其珍贵的存在！

　　叶峰和郑淮书伸手一引便将那可怕的剑意融入己身。

　　二人随即闭目盘坐在原地，开始闭关。

　　楚青冥和百里且秋回礼过后，同样将这力量融入己身开始闭关炼化。

　　唐儒抬手间取出炼魂雷塔，随即让四人全都进入其中。

　　与此同时。

　　闭关炼化剑意的李观棋并没有注意到。

　　剑棺空间中，原本一直陷入沉睡中的剑灵睫毛微微颤抖，双手指尖弹动。

　　在李观棋强大的剑意刺激下，剑灵竟是有着苏醒的趋势！！

　　一直在附近的蓬萝察觉到之后，连忙跑回去找到皮日天和小骨头。

　　严令禁止他们靠近分毫！！

　　李观棋的血肉在无尽剑气之中不断崩裂重组。

　　似乎是因为剑道太过强盛，阻止着丹药和灵液的力量。

　　杨瑞微微皱眉，轻哼一声，抬手间以大能之力阻隔剑意的干扰。

　　果然，李观棋的肉身飞速的恢复着。

　　这一次，他的肉身比之前更加强横！

　　时间飞逝，眨眼间就来到了荒战即将开始的最后一天。

　　郑淮书等人接连苏醒。

　　百里且秋看向众人拱手抱拳，对着顾里微微颔首。

　　“诸位，大战在即，我就先回去了。”

　　一股挪移之力传来，百里且秋被送出域界。

　　飞身离开酒楼的百里且秋眼眸闪烁着精芒，面露苦涩之意。

　　见识过李观棋的强大之后，她没有任何信心在荒战的擂台上战胜李观棋。

　　“这等实力，恐怕八荒没有一合之敌。”

　　不过如今的燕渡荒已经算是大赚了。

　　天泽都城如今热闹非凡。

　　经过了前两轮的铺垫，所有前来观礼的修士对于第三轮的八荒最强者对战，都有着极强的期待感。

　　甚至外围赌盘也是押注八荒榜一修士，看谁能够力压群雄，成为这八荒第一。

　　都城上空，巨大的荒战道场如今人满为患，喧闹声如同山呼海啸一般。

　　如今整个道场中央乃是一座巨大的荒战擂台。

　　巨大的擂台直径长达两千丈。

　　通体由漆黑的天谕石打造而成，坚固至极。

　　而且擂台铭刻了高级法阵，升起的青色阵幕足以防御半步仙尊的攻击。

　　如此强度的阵幕，用做荒战的屏障结界简直是杀鸡用牛刀。

　　天穹高悬十余座巨大的水镜光幕。

　　擂台旁，八荒各占一片席位。

　　如今所有修士几乎全都到齐了，唯独望幽荒这边还差李观棋一人。

　　叶峰有些焦急。

　　“大哥怎么还没醒！”

　　唐儒双手拢袖，眼神横扫八方，仰头看着四面八方密密麻麻的修士。

　　“二哥别急。”

　　“大哥这次肉身被毁，想要彻底炼化如今的身体肯定要一点时间。”

　　叶孤白看向望幽荒的方向眉头一皱。

　　“嗯？”

　　“李观棋竟然不在？”

　　“那望幽荒此番上阵之人应该就是楚青冥了。”

　　“毕竟望幽荒能拿得出手的，除了李观棋也就只剩下他了。”

　　仙主域界。

　　李观棋双手血肉在飞速凝实着，仅差最后一根手指。

　　杨瑞额头渗出冷汗，双手结印，以大能之力帮李观棋重塑肉身。

　　乔修启看了看身旁的空椅子，又看了看香炉中即将燃尽的檀香，清了清嗓子站起身来。

　　嗡！！！

　　身侧空间扭曲，杨瑞换上一袭华丽的法袍，面色如常的落座。

　　望幽荒这边休整区的空间微微蠕动。

　　收敛气息面色如常的李观棋骤然从虚无中走出。

　　此时李观棋的气质发生了不小的变化，缥缈的气质犹如谪仙一般，颇有仙姿。

　　乔修启深深的看了一眼李观棋，随即转头看向杨瑞。

　　他能感受到杨瑞体内那磅礴的仙元波动，看样子消耗不小。

　　老者踏前一步骤然出现在巨大的擂台之上。

　　气势恢宏的声音竟是将场中的喧闹声给压了下去。

　　“八荒英杰齐聚于此。”

　　“老夫宣布……”

　　“启，第三轮八荒终战！”

　　“此战，抽签定序，一对一决胜！”

　　“败者退场，胜者晋级！”

　　“最终魁首可夺四大荒气韵，次席亦可获得两道大荒气韵。”


----------------------------------------

