# 第3005章 玄都绝响·孤剑守荒

天泽都城的苍穹被厚重的铅云所笼罩。

　　厚重的云海缓缓翻涌，天地昏暗。

　　整座道场此时都寂静的可怕，上百万八荒修士齐聚于此。

　　空气仿佛都要凝固般压抑，有一种令人窒息的压迫感。

　　就连八荒的荒榜修士一个个都是面色凛然，十分紧张。

　　高悬的十二面水镜泛着青光，映照出八荒休整区各荒修士的面庞。

　　嗡！！！

　　通体由天谕石打造的千丈擂台铭文闪烁。

　　乔修启单手负后，朗声低喝道。

　　“有请八荒参战修士，上台！”

　　清庐荒这边面容冷峻的叶孤白闪身来到擂台之上。

　　脚踏虚空，身后背着金玉剑匣，整个人的气质发生了些许变化。

　　气质缥缈的叶孤白眼神傲然，眼底闪过一丝金色的流光。

　　紧接着其他大荒的修士接连上台！！

　　清庐荒，叶孤白。

　　望幽荒，李观棋！

　　燕渡荒，百里且秋。

　　天岐荒，翟之礼。

　　山岷荒，高虎。

　　冀泽荒，墨潜。

　　永昆荒，凌忠！

　　玄都荒，柳东擎。

　　十二面水镜光幕之上聚焦在众人的面庞之上。

　　众人眸光扫视，不约而同的多看了李观棋两眼。

　　望幽荒的整体实力他们都很清楚。

　　可即便如此……

　　楚青冥与郑淮书竟然没有在内战之中脱颖而出？

　　这……

　　所有人都是眼神警惕至极。

　　百里且秋和李观棋对视一眼，微微颔首。

　　翟之礼看向李观棋的时候，眸子里满是狠厉之色。

　　他若不是因为有着天魂涅槃丹和一些逃命的手段，恐怕已经死了。

　　最后若不是八大荒主出手，恐怕唐儒已经将所有人都抹杀了。

　　其他人都没什么意外的，倒是柳东擎。

　　还有永昆荒……竟然不是武元茂？

　　凌忠……那个李观棋曾经很提防的刀客，竟然成为了永昆荒的出战之人！！

　　这有点出乎李观棋的意料。

　　此时的柳东擎面无表情的站在原地。

　　修为气息达到了仙君之下的极限，整个人的气息雄浑至极。

　　李观棋微微皱眉。

　　他本以为玄都荒应该会退出这第三轮试炼。

　　没想到最后竟然还是把柳东擎给推上来了。

　　转头看向玄都荒的休整区，杜正愈此时正眼眶微红的看向柳东擎。

　　从对方的眼神中，李观棋看出了非常复杂的意味。

　　“明知会死，还要参加么……”

　　“大荒命运你一个人又扛不住，何苦呢？”

　　柳东擎神情有了细微的变化。

　　眼神凝视李观棋轻声道。

　　“为了玄都大荒……”

　　“万死不辞！”

　　这一刻，李观棋对柳东擎都有些肃然起敬。

　　此人……

　　一心只为大荒而战，即便是折损自己的尊严！

　　第二轮的柳东擎，可以说背负了诸多骂名，弯着腰、求着人、苟到了最后。

　　他丢了荒榜金仙的气节，却保住了玄都荒在第二轮没有丢失大荒气韵。

　　柳东擎丢人么？

　　或许上一轮的战斗中，玄都荒修士会多有埋怨，看不起他。

　　可他在李观棋眼里乃是真男人。

　　换做是他，根本做不到这么无私。

　　乔修启上前一步，挥手间凝聚八枚金色玉简。

　　玉简在空中无序的轮转翻飞，最终依次悬停在半空中。

　　“抽签吧。”

　　众人闻言皆是面色严肃，唯独叶孤白和李观棋倒是显得十分平静。

　　所有人都迫不及待的想要抽到一个好签。

　　众人依次选择，最后空中就剩下两枚玉简。

　　叶孤白淡然一笑，随手摄过其中一枚。

　　李观棋将最后一块玉简收入手中。

　　神识送入其中，李观棋的脸色骤然一变！

　　“柳东擎！！”

　　柳东擎也看到玉简中的名字，顿时苦笑一声。

　　“看来……我的运气不太好。”

　　或许在观礼的众修眼中，此番实力八荒中实力最强大的莫过于叶孤白和百里且秋，还有高虎。

　　至于其他人，实力则是要略逊一筹。

　　可柳东擎心里却很清楚，李观棋的实力绝对是非常强大的存在。

　　很快交战的名单就出现在了天穹中之上！！

　　李观棋对战柳东擎。

　　百里且秋对战墨潜。

　　叶孤白对战翟之礼。

　　高虎对战凌忠。

　　当这个对战信息罗列出来的时候，玄都荒所在看台已经有不少修士开始提前退场了。

　　柳东擎实际上只有面对翟之礼又或是墨潜，才能有那么一丁点的机会取胜。

　　可现在……

　　乔修启将玉简收起，大手一挥。

　　天地轰鸣，天谕石擂台符文闪烁，厚重的阵幕飞速升起。

　　“第一战，望幽荒李观棋，对战玄都荒柳东擎！”

　　其余人退至休息区调整状态。

　　李观棋和柳东擎二人进入结界擂台。

　　二人立于偌大的擂台之上，相隔不过十丈。

　　“认输吧。”

　　李观棋轻声开口，没有半点嘲讽。

　　此时还未开始，认输下去，一切都还来得及。

　　一旦开始……

　　柳东擎面色平静的取出佩剑，傲然而立。

　　“宁死不退。”

　　一座巨大的青铜古钟出现在擂台结界顶空。

　　乔修启手臂轻挥，撞击在大钟之上传来厚重的钟鸣声。

　　“第一战，开始！！”

　　轰！！！！

　　柳东擎持剑冲向李观棋，速度极快，场中划出一条金色残影斩向李观棋！！！

　　李观棋长叹一口气，抬手间红莲出现，花瓣散落凝聚成血色纹路。

　　抬手便是一剑横斩！！！

　　咚！！！

　　观礼众修只能看到一道血色剑芒自场中一闪而逝！！

　　柳东擎的身影便被瞬间击飞数百丈。

　　胸口被剑芒所伤。

　　血肉外翻的伤口深可见骨，血流不止。

　　柳东擎手臂发麻，持剑的手虎口崩裂，双足在天谕石擂台上划出两条长长的血痕。

　　观战台上爆发出阵阵哄笑。

　　“哈哈哈这柳东擎实力是真弱啊，没有其他人了吗，竟然让他来参加！”

　　“没意思，一点看头都没有。”

　　“就这样的实力还非要打这一场干嘛？直接认输不就好了？”

　　另外一名修士接话道。

　　“好歹也是玄都大荒的人，总得上来装装样子，万一赢了呢？”

　　“嘿，还真不好说……这七天里面各大荒殿可是真舍得下血本的！”

　　“依我看啊，恐怕还有变故啊。”

　　柳东擎抹去嘴角的鲜血，破碎的胸甲之下露出森森白骨。

　　他听到了同荒修士的辱骂声，握剑的手更加用力了几分。

　　李观棋手持红莲，看着神情复杂的柳东擎开口道。

　　“柳道友，到此为止吧。”

　　“玄都即便是输，代价也是其他几荒中最小的。”

　　柳东擎扯下身上染血的软甲扔在地上，低着头轻声道。

　　“不够啊……”


----------------------------------------

