# 第3009章 诛心者天下共诛！

岳沧溟的蛇枪震颤出龙吟般的低沉嗡鸣声。

　　长枪拖地，一步一步的走上虚空。

　　即便是面对擂台那可怕的青色屏障，也没放在眼里。

　　径直向前走去，距离那结界还有数百丈之遥。

　　身上可怕的威压便将那阵幕碾碎！！

　　砰咔咔咔咔！！

　　厚重的阵幕如琉璃般破碎开来。

　　下方由天谕石打造的巨大擂台，竟是被枪尖逸散的锋锐之力生生切开！！！

　　“你……！”

　　祁昭的瞳孔骤然收缩，他不认识眼前之人是谁。

　　但他能够感知到对方那可怕的气息，甚至要比他还强！！

　　轰！！

　　祁昭轰然释放自己的力量气息，丈许大小的混沌星璇通体呈现土黄色。

　　一根两指粗细的道源金链绕着星璇缓缓移动。

　　仙主一重境巅峰！！

　　岳沧溟冷笑一声，脚下虚空犹如被踩碎的镜子缓缓崩裂。

　　一轮夸张到极致十丈星璇骤然浮现！！

　　金色的星璇之外，一条足有手臂粗细的硕大金链缓缓移动！！

　　这条道源金链旁边，还有一根若有若无的道源金链若隐若现。

　　其他八大荒主皆是一惊！！

　　没人认识岳沧溟！！

　　即便是杨瑞也不会记得一个边陲之城的城主。

　　然而就在这时，轩辕兴国眉头一皱，眼神凝望着岳沧溟突然脑海中灵光一闪。

　　“他是岳沧溟！”

　　“天幕城城主！”

　　杨瑞闻言也想起来了，传音道。

　　“紧邻清庐荒的那座天幕城？”

　　“我记得……天幕城城主不是个老头么？”

　　轩辕兴国有些无奈的说道。

　　“荒主大人，您说的是上一任城主……”

　　看台之上。

　　一位身形清瘦的红衣身影咽了咽口水。

　　“难怪……”

　　“你特娘的是仙主跟我装鸡毛仙尊啊！”

　　“你早说你是仙主，我当初还跟你装什么啊！！”

　　清川城主萧煌嘴角略微抽搐，眼神复杂的看向岳沧溟的背影。

　　萧煌早在之前就已经算是投靠了岳沧溟，成为了他的手下。

　　如今这八荒之战，岳沧溟早就打过招呼，有可能会动手。

　　对于萧煌来说，动手什么的都无所谓。

　　到了他这个境界，只要能提升自己的实力，其他一切都是虚妄罢了。

　　如今看到岳沧溟竟然是一位实打实的仙主，萧煌心中除了震惊就是激动！！

　　他感觉自己要跟着岳沧溟做一番大事业了。

　　比他窝在一个小小的清川城闭关修炼精彩多了。

　　此时整个道场观礼台上的百万修士全都屏息凝神，心里直突突。

　　“咕噜……”

　　“不会两大仙主要出手厮杀吧？”

　　“那岂不是随意逸散的力量都足以杀死我们！”

　　“要不……跑了吧……”

　　冀泽荒主乔修启突然出现在二人之间，一人将二人的威压尽数镇压。

　　杨瑞也闪身出现在老者身旁打着圆场。

　　然而就在这时，乔修启笑着开口道。

　　“小辈口无遮拦，祁兄教训两句也是……”

　　突然！

　　一道粗暴的声音打断了乔修启的声音。

　　“教训？”

　　“他算什么东西？”

　　“哦，还有你，能说出这番话，也不是什么好玩意，老不死的还想祁老狗承你一份人情？”

　　岳沧溟的话说的可谓是十分直白，丝毫不给两大荒主面子。

　　轰！！！

　　乔修启脸色阴沉，身后星璇浮现，两条金色锁链飞快移动着。

　　杨瑞冷哼一声。

　　仙主三重境威压骤然爆发！！

　　“够了。”

　　“我们望幽小辈说的话又不是没有道理。”

　　“祁道友若还没意识到自己错在哪里，不如就此离去吧。”

　　话说的不客气，实则这也是杨瑞在给祁昭一个台阶。

　　祁昭冷哼一声，眼神冰冷的看了一眼李观棋，拂袖转身欲要离去。

　　岳沧溟双眼虚眯，手中枪咚的一声爆鸣，穿梭虚空，洞穿虚无爆射而出！！！

　　“还敢看！？”

　　岳沧溟出手毫无征兆，身旁两大仙主根本就没有反应过来。

　　乔修启有心想拦却为时已晚。

　　至于杨瑞……根本一点出手阻拦的意思都没有。

　　甚至他出现的时候就让开了岳沧溟出手的方向。

　　祁昭身形穿梭虚无而走，然而长枪所落之处，万丈空间崩塌！！

　　轰隆！！

　　轰鸣声震耳欲聋，响彻云霄。

　　一道流光瞬间飞掠而回，岳沧溟看了看枪尖的鲜血，嗤笑一声随手一抖！！

　　锵！

　　长枪铮鸣，岳沧溟转头看向李观棋咧嘴一笑。

　　“小子，记住今天敢为你站出来的人。”

　　说完，岳沧溟转头对着杨瑞微微颔首。

　　“接下来一切如旧吧，我会在一旁观礼到结束。”

　　“李观棋乃是我故人后辈。”

　　“谁想对他动手……先掂量掂量自己的实力，能不能杀我。”

　　说话的时候，岳沧溟的眼神毫不遮掩的望向高台上那道瘦若麻杆的身影。

　　凌崇阳！

　　一个……从未听说过的仙主境修士。

　　杨瑞笑了笑，诚挚对着岳沧溟发出邀请。

　　“沧溟道友若要观礼，本座旁边尚有空位。”

　　岳沧溟摆了摆手。

　　“不必了。”

　　岳沧溟眸光闪烁，抬手间凝聚一句金色大字。

　　‘杀人者人恒杀之，诛心者天下共诛！’

　　这句话是他留给所有玄都修士的。

　　今日玄都荒主祁昭的所作所为，被柳东擎的死放大到了极致。

　　已然离心离德……

　　下次百年荒战，要么玄都无人参加，要么……玄都荒主换人。

　　话音落下，岳沧溟一步闪身出现在望幽荒的休息区。

　　挥手间构建一尊占据了方圆三十丈的高台，一尊赤金王座。

　　大马金刀的坐在王座之上，对着萧辰等人招了招手。

　　“来徒弟，上来。”

　　萧辰咧嘴一笑，躬身行礼，随后带着叶峰等人皆是踏上高台。

　　岳沧溟右手微抬，轻声道。

　　“接下来岳某不到万不得已，绝不会插手荒战进程，请诸位放心。”

　　此话一出，一众仙主皆是面色各异，却都是纷纷对着岳沧溟点头颔首。

　　毕竟是一位仙主大能，而且还是一位实力十分强悍且脾气不太好的仙主！

　　乔修启微微点头，朗声开口道。

　　“第一战，望幽荒——李观棋胜！”

　　然而全场死寂，无人为了这场战斗而欢呼。

　　重伤的孙善维俯身抱起冰冷的尸体，对着李观棋躬身行礼。

　　“爱徒此番战死，也算是求仁得仁。”

　　“李小友莫要自责，你所做的一切老夫心怀感恩之心。”

　　“日后……若无终楼还在。”

　　“你若来……老夫必扫榻而迎。”

　　说完，老者佝偻着身子御空而起。

　　然而就在老者离去不过两息的时间。

　　天穹远方骤然被一道恐怖到无以复加的剑芒，一剑撕裂百里！！

　　轰鸣爆响，所有人都知道发生了什么。

　　祁昭……终究还是没放过孙善维，甚至连装都不装了，直接在天泽之外杀人！！

　　他甚至都等不到孙善维回到玄都荒。


----------------------------------------

