# 第3010章 癸水破局·百里剑折

这一刻，一位又一位玄都荒仙尊愤然起身，挥袖离席！

　　紧接着便是各大仙君，甚至是玄都荒的天君等人。

　　金仙、真仙……

　　一道道流光冲天而起，愤然离去。

　　心寒……

　　乔修启等人倒也没有阻拦，毕竟发生这种事儿，即便是他们也不好说什么。

　　其实在众荒主的心里，更希望自己大荒能出现像柳东擎这般的大荒修士。

　　只有这样，大荒年轻一代修士才会越有冲劲儿。

　　可惜……

　　心胸狭隘的祁昭竟然连表面样子都不愿意做。

　　如此胸襟，着实狭隘。

　　片刻之后，整个道场里整个玄都荒的修士几乎都走光了，一下子空缺了十几万的位置。

　　乔修启深吸一口气，声如洪钟，将场中嘈杂的声音尽数压下。

　　“既然如此，荒战继续。”

　　“第二战，燕渡荒百里且秋，对战冀泽荒墨潜！”

　　老者眼神希冀凝重的看向墨潜，微微颔首。

　　墨潜神情凝重闪身飞掠上台。

　　百里且秋表情平静的闪身出现在擂台之上。

　　嗡！！！

　　被修复的擂台之上铭文闪烁，厚重的阵幕缓缓升起，屏蔽了外界的一切声音。

　　锵！锵！！

　　二人同时取出佩剑。

　　百里且秋平静的开口道。

　　“墨道友，请了。”

　　墨潜握剑抱拳，眼神凝重。

　　他发现眼前的百里且秋好像变得不太一样了。

　　荒战开始前他就得到消息，说是百里且秋去了李观棋所在的酒楼待了数天之久。

　　不等他多想什么，一道悠扬的钟声将他的思绪打断。

　　轰！！！！

　　半步仙君巅峰的威压骤然爆发开来。

　　然而他眼前却突然没有了百里且秋的身影。

　　眼眸闪动，未曾转身，手中剑却已然递向身后！

　　残影闪烁，原本已经来到墨潜身后的百里且秋几乎没有任何停滞再次闪走。

　　剑芒斩碎残影破空飙射而出。

　　一道凶狠的至极剑芒瞬息而至。

　　墨潜施展鬼魅般的身法飞身暴退，右手剑接连挥斩，妄图抵挡这一剑。

　　然而体内力量被顾里强大符文封印的百里且秋实力更上一层楼。

　　一道剑光闪过，硬生生将墨潜逼退数百丈，接连挥斩十余剑才堪堪挡住剑芒。

　　剑芒还未破碎，墨潜神识之中自己身侧三个三位的空间骤然泛起波澜。

　　危机四伏，墨潜全身汗毛炸起。

　　这百里且秋丝毫没有给他任何试探的机会，一上来就是近乎全力的出手。

　　三个方向即将到来的攻击，在他看来任何一个都是真实的，根本没有虚晃佯攻一说！！

　　果不其然！！

　　三个方向几乎都有百里且秋的残影浮现，剑光的力量更是强大至极。

　　“玄阴·解！！”

　　“五鬼伏魔剑！！”

　　轰！！！！

　　墨潜眉心有着幽蓝色的道纹显现，周身凝聚出可怕的幽蓝荧光。

　　原本的水系剑光此时变成了深蓝色。

　　李观棋站在岳沧溟的身后凝望高台，微微皱眉。

　　“癸水之力？”

　　“难怪一直感觉他在压制着什么。”

　　岳沧溟闻言喝了口酒淡淡一笑。

　　“一个大男人却拥有玄阴之体，身具葵水的力量，倒是难为他能表现的这么阳刚了。”

　　墨潜爆发出隐藏至今的灵体能力，五道凶悍的剑光愣是将百里且秋从虚无中逼退数百丈。

　　可百里且秋的实力可远不止于此，下一息便挥斩百道剑光笼向墨潜！！

　　这个时候李观棋却给岳沧溟道歉。

　　“岳前辈，对不起，是我太过冲动了。”

　　岳沧溟背对着李观棋，却知道李观棋脸上满是歉意之色。

　　若非他非要替柳东擎出这个头，岳沧溟大可不必暴露自己的身份和实力。

　　岳沧溟喝酒的手微微一顿，随即将薛辰年说给他听的那句话同样说给了李观棋。

　　“这世道……总得有人记得那些不该被遗忘的人。”

　　“虽然做法鲁莽了一点，但也没错。”

　　“换做是我……我也会像你一样骂那老王八犊子几句。”

　　李观棋闻言略微松了一口气，但心中却也告诫自己，绝不能再有下次了。

　　主动暴露自己的底牌，实在不是明智之举。

　　轰轰轰！！！

　　场中二人身形闪烁，疯狂交锋。

　　可即便墨潜已经动用了自己的底牌。

　　在面对百里且秋的时候依旧还是被全面压制。

　　百里且秋挥剑震退墨潜，低声道。

　　“结束了吧。”

　　“天裁！！”

　　轰！！！！

　　百里且秋右手封印略微解除些许，狂暴的庚金剑气纵横八方。

　　天地间狂风呼啸，一抹金色的剑芒瞬间一闪而逝！！！

　　轰！！！

　　可怕的剑芒割裂虚空飞射而至。

　　一道剧烈的轰鸣声响起，爆炸的火光将四周映衬犹如白昼一般。

　　一道沉闷的响声传来。

　　火光略微散去之时，众人却看到浑身浴血的墨潜依旧站在原地。

　　百里且秋身穿一身白色劲袍，腰带束紧腰肢，扎了一个马尾辫，颇具英气。

　　眉头微皱，一双美眸死死的盯着墨潜。

　　墨潜此时弓着腰，面前有一面已然破碎的深蓝色水幕屏障。

　　右手紧握长剑，却不是之前他自己的那把剑。

　　而是一把三尺剑刃呈深蓝色的流光宝剑。

　　百里且秋似乎是想起了什么，虚眯美眸低声道。

　　“传闻中……冀泽荒的六阶宝剑中有一把叫‘溟癸’的宝剑，就是这把？”

　　墨潜瞳孔收缩，点头应道。

　　“百里道友好眼力！”

　　“不错，此剑正是溟癸！”

　　高台之上，杨瑞转头看了一眼乔修启打趣道。

　　“乔道友倒是舍得。”

　　乔修启端起茶盏轻声笑道。

　　“区区一柄六阶宝剑而已，我还是舍得的，毕竟我可做不到像祁道友那般……”

　　“呵呵。”

　　众人笑而不语，对于乔修启心中实则也多了几分鄙夷。

　　之前岳沧溟没来的时候可没见他说上一句公道话。

　　甚至在杨瑞没出现之前还想替祁昭说话来着。

　　场中局势瞬间发生了逆转，李观棋眉头一皱。

　　“这剑……有点不一般啊！”

　　所有人的目光全都聚集在擂台之上。

　　只见墨潜爆发玄阴体癸水之力，整个人的气质竟是变得略显阴柔。

　　举手投足间都展现出了一股独属于女性的柔美，肢体更加柔韧了一些。


----------------------------------------

