# 第3011章 剑斩九影·天裁耀世

头发披散的墨潜分身数道。

　　由癸水之力借由溟癸剑的力量，幻化出八道分身。

　　分身持剑冲向百里且秋，每一道分身竟然都有墨潜八分实力！

　　在场的修士此时只能看到九道残影在场中疯狂交错。

　　可怕的剑气凌乱四射，被围困在中央的百里且秋接连出剑却略显徒劳。

　　无论她如何变换方位，这九道身影都如同附骨之蛆紧随而至。

　　叶峰皱眉道。

　　“这分身与他本人竟是结成了九人剑阵！”

　　“再加上这些分身本就是墨潜分化而出，一心操控八大分身，心随意动，倒是难缠。”

　　顾里则是左手拄着下巴，右手执笔绘符。

　　“没啥意思。”

　　“你们要是真正感受过那女人体内的力量，一定不会担忧她的安危。”

　　然而场中的墨潜也知道自己在剑道剑意上不占优势。

　　从始至终他都将自身通明境的剑意内敛于剑刃之内，丝毫不敢外溢。

　　百里且秋此时身上也多了几道伤口，眉头紧锁。

　　她的眼神有些犹豫，出剑格挡的空档，她的目光扫了一眼李观棋。

　　“若不是想与李观棋交手，这底牌我是真不想动用啊。”

　　轰！！！！

　　只见一圈圈金色涟漪以女子为中心，向着四面八方扩散开来。

　　可怕的力量余韵竟是将所有癸水分身尽皆毁去！！！

　　墨潜执剑劈砍出数道剑光，将这股力量生生扛下。

　　动作少了几分阳刚之气，略显阴柔，眉峰挑动眸光闪烁。

　　墨潜此时的实力相比于他在第二轮展现出来的，起码要强了三成不止。

　　再加上有着六阶名剑溟癸的加持，他的实力可不容小觑。

　　只是这玄阴体……

　　似乎冀泽荒的修士也大为震惊，就连齐司夜都是满脸震惊。

　　若不是此战关系甚大，墨潜或许一辈子都不会当众施展自己的灵体。

　　可柳东擎战死的那一刻，他的内心被震撼到了。

　　那一刻，他突然有所明悟。

　　当众展露自己的阴柔姿态，相比于柳东擎所做的一切，根本不值一提。

　　那是从那一刻开始，他便下定决心要拼尽全力对敌！！

　　百里且秋浑身威压爆发，磅礴的金色剑气犹如赤金火焰熊熊燃烧一般！

　　力量之强，使得方圆数百丈的空间都在剧烈的扭曲着，仿佛随时都要被撕扯成碎片一般。

　　只见女子右臂铭文闪烁，金色的火焰笼罩了整条手臂。

　　轰！！！！！

　　女子头上的束发丝带崩裂，一头乌黑长发飘向空中。

　　强大的风压使得长袍猎猎作响，翻卷向空。

　　锵！！！

　　女子手中剑刃长鸣，百里且秋的双眼化作赤金之色。

　　可怕的气息弥漫整个擂台。

　　墨潜此时浑身浴血，披头散发的模样略显狼狈，脸色凝重无比。

　　此时百里且秋的气息极其可怕，单纯的威压已然堪比仙君三重！！

　　墨潜深吸一口气，体内仙元运转的路线骤然一变，整个人的气息更加深沉。

　　手握溟癸剑，眼神锐利如鹰。

　　不等墨潜反应过来，已经解放自己不灭骨以及天裁之力的百里且秋骤然出现在他面前三尺。

　　墨潜下意识的握剑横扫。

　　百里且秋俯身体提剑抖腕，剑刃调转，阳手握剑转阴握。

　　墨潜心头一紧。

　　“不好，她要近身！”

　　百里且秋反手横斩剑，一剑斩向墨潜的咽喉。

　　墨潜脚下发力后撤半步，双手架剑格挡。

　　然而百里且秋此刻乃是阴手握剑，手腕一震。

　　强大的力量透过剑脊震的墨潜手臂发麻，握剑的虎口崩裂出一条血口子。

　　墨潜身形倒射，百里且秋紧随而至，破岳撩斩！

　　墨潜只能仓促格挡。

　　当！！

　　下劈斩再来！

　　顺势正握，转身横扫千军！

　　墨潜后仰挥剑却被女子侧身闪躲，回剑撩顺势转阴手握剑。

　　身体腾空旋转，反手握剑如风暴旋身狂斩！！！

　　墨潜拼命出剑格挡，身形接连暴退。

　　当当当当！！

　　剑刃相接传来密集的撞击声。

　　墨潜抓住百里且秋即将落地的一瞬，挥剑斩击。

　　可这一切似乎都在对方的预料之中。

　　伏地背身握剑格挡，横扫六合逼退墨潜。

　　挺身爆步，整个人如同猎豹般俯身冲向墨潜。

　　剑柄在掌心调转方向阳手握剑，下劈扫腿，左手五指撑地，双足如矛戳向墨潜下颚。

　　墨潜后仰腾空，眸光闪烁却看到倒悬于天的百里且秋双眼微闭。

　　剑刃横在面门之前，崩剑点刺蓄势。

　　剑光如虹，直刺他的后心而来。

　　墨潜强行腾挪转身，翻身躲剑出手直刺百里且秋头顶，绕至百里且秋身后。

　　可就是这一瞬，百里且秋嘴角露出些许笑意。

　　“天裁·剑返！！”

　　原本突刺斩向正面的剑刃，竟是以更快的速度折返斩向身后！！！

　　当！呲呲呲！！

　　两剑剑刃滑斩，摩擦出一条刺眼的火星。

　　墨潜终究力弱三分，侧身闪躲，肩头被削去一大片血肉，连带偏头被削去一只耳朵半张脸皮。

　　噗呲！！

　　墨潜一脚踹向女子面门，借力飞身暴退。

　　百里且秋单手架臂格挡，受力后退的瞬间，右手剑抛剑旋飞射向墨潜。

　　她本人则是借力落向擂台地面，落地的一瞬间蓄势爆步上冲。

　　墨潜出剑砍飞射来的旋转剑刃。

　　可这倒射的剑刃却刚好被跃身冲上来的女子握在手中。

　　“天裁·大青云！”

　　墨潜瞳孔骤缩，挥剑连斩。

　　“溟癸化身！！”

　　抛剑暴退，剑刃化作‘墨潜’的身影出手斩向剑芒。

　　可下一瞬，俯身的百里且秋却低声道。

　　“你输了……”

　　轰！！！！！

　　一抹灿金剑芒如同圆月弯刃横扫擂台。

　　一道直径达到恐怖的千丈剑芒直接笼罩了‘分身’和墨潜本人！！

　　墨潜见势不妙，分身破碎，葵水仙元化丝缠剑猛地一拽。

　　可这一切都来不及。

　　轰！！！！

　　剑芒撕碎虚空，擂台的范围尽皆被剑光笼罩在内。

　　剑光闪过的瞬间，墨潜竭尽全力的防御都是徒劳的。

　　百里且秋身形闪烁，剑光对着墨潜腰斩而来！！

　　轰咔咔咔咔！！噗呲！！！

　　墨潜的身体被瞬间腰斩！！

　　百里且秋剑刃再出，刺穿墨潜的肩膀高高举起。

　　站在擂台上的百里且秋侧身仰头看向墨潜。

　　“你输了。”

　　战斗进程之快，出乎所有人的意料。

　　从始至终，百里且秋都保持着强大无比的碾压姿态！！

　　这一幕也让不少修士明白。

　　自己曾私下嘲笑这位燕渡女榜一是多么的可笑。

　　半截身子挂在剑刃之上的墨潜张口呕出一大口鲜血，夹杂着些许肺腑碎肉。

　　乔修启见状也是暗叹一声，闪身出现在半空，抬手将两枚丹药塞进墨潜的口中。

　　声音浑厚的宣布道。

　　“第二战，燕渡荒百里且秋胜！”

　　百里且秋拔出剑刃，把墨潜下半截身子给挪了过来。

　　“承让。”

　　墨潜躺在冰冷的擂台上，眼神有些恍惚和无奈。

　　对方太强了。

　　强到他竭尽全力也就是徒劳的反抗。


----------------------------------------

