# 第3013章 九剑纵横翟燃命，大罗剑印定乾坤

叶孤白身姿傲然的踏空而立，身背金玉剑匣，九剑环绕周身，气质出尘。

　　翟之礼踏空距离对方不过三十丈，面色凛然。

　　身穿藏青长袍的翟之礼眼神凝重，气息澎湃。

　　当！！！

　　青铜古钟被撞响，悠扬的钟鸣声响彻云霄。

　　李观棋此时也聚精会神的看向这场战斗。

　　在他看来，翟之礼根本不是叶孤白的对手。

　　就是不知道，翟之礼能够把叶孤白逼到什么地步了。

　　场中气氛肃杀。

　　叶孤白脸上带着淡笑。

　　“没想到翟兄肉身恢复的这么快。”

　　翟之礼反手取出佩剑。

　　“叶道友不必客套了，此战……只有一个赢家！！”

　　叶孤白哈哈大笑，撇了撇嘴。

　　“要不……翟兄直接认输吧，速度倒也能快上一些。”

　　“哼，废话少说，剑下见分晓吧！！”

　　翟之礼飞身提剑爆冲而来！！

　　背身阳手握剑，旋身飞斩！！

　　叶孤白站在半空一动未动，右手轻抬间手指勾动。

　　九道飞剑顿时暴射而出！！！

　　咻咻咻咻！！！

　　剑光化作一抹长虹，犹如离弦箭矢般依次暴射而出！！！

　　翟之礼前冲的身形骤然停滞，身影被飞剑撞飞。

　　向后飞去的过程中，数道剑光直奔要害而来。

　　翟之礼连斩数剑，可是那恐怖的剑刃竟是爆发恐怖的剑芒。

　　当当当当！！！

　　轰轰轰！！！

　　翟之礼接连出手，震飞宝剑的同时不断变换身形，身法运转到了极致。

　　然而这些飞剑循环往复，就像是无穷无尽一般。

　　噗呲！！

　　一道飞剑将其腰间割裂一条血口子，数剑齐飞，翟之礼匆忙格挡被震飞数百丈。

　　身形翻飞腾旋而飞，稳定身形在空中双足划出两条扭曲的痕迹。

　　九剑归位，叶孤白是那么的游刃有余。

　　反观翟之礼就略显狼狈了。

　　腰间伤口渗血，脸颊溅射了些许鲜血。

　　可他却连近身叶孤白都做不到。

　　“翟兄若是仅仅如此，不如早点认输。”

　　叶孤白淡淡开口，却在诉说着事实。

　　翟之礼闻言深吸一口气，眼神闪烁着坚韧之色。

　　能走到今天这一步的，都不是什么庸人。

　　亦如墨潜一样，他同样有些底牌和后手。

　　只是他没想到这么快就要用到了。

　　他和墨潜一样，剑意同样没有突破玉璞的桎梏，面对同为剑修的叶孤白他胜算极低。

　　“叶道友说得对……”

　　轰！！！！

　　翟之礼往前猛地跨出一步，一股磅礴的气血之力涌荡开来。

　　强大的威压卷起狂风呼啸不止。

　　叶孤白眯着眼睛看着翟之礼。

　　“有点意思。”

　　李观棋眉头微皱。

　　“翟之礼的气血之力为何会这么强大？”

　　“难不成先前肉身被毁，对他来说颇有益处？”

　　岳沧溟看了擂台一眼。

　　“嗯……祖上拥有古蛟血脉之力，这翟家祖上应该出过了不得的人物。”

　　“起码是个仙主。”

　　擂台之中，叶孤白脸色微变，眯着眼睛看向翟之礼。

　　翟之礼的瞳孔变成了暗金色的竖瞳。

　　脸颊浮现青色蛟龙鳞片，体型长大了不少，变得更加魁梧有力。

　　翟之礼眼神狠辣，剑刃划破指尖将心血涂抹在眉心之上。

　　一道青色灵纹显现而出，随后应声破碎。

　　“逆蛟三重变！”

　　可怕的血脉本源配合特殊的功法，这一刻翟之礼的气息瞬息提升到了一个极其可怕的地步。

　　翟之礼全身肌肉虬结，竟是隐隐有着蛟龙特征，肉身和仙元都暴涨到了一个可怕的地步。

　　但李观棋却微微皱眉。

　　“他这秘法……乃是以燃烧寿元为代价啊！”

　　施展秘法之后，翟之礼不敢耽误时间，反手握剑爆步冲杀！！

　　虚空被震裂坍塌数百丈，恐怖的力量竟是一击便将叶孤白震退倒射而出！！！

　　不等叶孤白反应过来，翟之礼的身影再次闪烁出现在叶孤白头顶！

　　刷！！！

　　李观棋眉头一挑。

　　“好快！”

　　咚！！！

　　与李观棋龙化有着三分相似的翟之礼此时爆发出的速度极其惊人。

　　出现在叶孤白头顶，一腿下劈猛地砸向叶孤白。

　　咻！咚！！

　　一道白色残影闪过，叶孤白的身影狠狠的砸在擂台地面上。

　　翟之礼腾空接连挥斩无数剑光斩向下方擂台。

　　爆裂的剑光犹如疾风骤雨般砸向擂台！！

　　霎时间整个擂台都在剧烈的颤抖着，轰鸣声不绝于耳。

　　只见漫天剑光几乎要将整座擂台淹没！！

　　当最后一道匹练剑光落下之后，爆炸的火光几乎要将整座擂台吞噬殆尽。

　　停手之后，翟之礼站在半空剧烈的喘息着。

　　道场之中，观礼的修士全都屏息凝神，没有半点声音。

　　擂台上也是一片死寂，没有看到叶孤白的身影。

　　刚刚翟之礼的攻击几乎媲美仙君三重境修士的全力疯狂出手。

　　不少人甚至认为叶孤白已经死在那狂暴的攻势之下了。

　　然而就在这时，异变突生！！

　　翟之礼竖瞳收缩成一条缝隙，突然暴退数百丈！！

　　轰！！

　　一道白色身影骤然冲破烟幕，叶孤白浑身上下只有双袖法袍略微破碎。

　　身后九把飞剑如孔雀开屏般悬浮在身后。

　　手臂染血，把衣袍染红了些许。

　　叶孤白站在原地，低头看了看袖口，指尖抚过袖袍的裂痕。

　　“翟道友……就这点本事？”

　　眼眸冷漠的看着翟之礼。

　　“那就到此为止吧。”

　　话音未落，九剑齐鸣！！

　　唳！！

　　九道剑光在空中幻化出三十六道凶悍剑光。

　　“大罗·三十六剑印！”

　　此剑一出，翟之礼飞身暴退的同时接连挥斩剑光！！！

　　然而这三十六道剑光犹如三十六柄宝剑一般，上下翻飞。

　　凌乱绕飞的剑光飞快穿梭着，叶孤白的眼眸淡然，此秘术他在第一轮第二轮都未动用。

　　就是为了在这第三轮一鸣惊人！

　　事实也证明他做到了。

　　看到他这三十六剑印的修士无一不是震惊至极！！

　　以翟之礼如今的恐怖实力，面对这三十六把飞剑竟然也只能狼狈躲闪逃窜。

　　叶孤白单手负后，眯着眼眸操控飞剑之术。

　　此等伟力……

　　甚至让人怀疑他早就踏入仙君之境。


----------------------------------------

