# 第3017章 刀剑错·双雄争！

“真有人能够同时领悟刀剑双绝玉璞意境？”

　　就连叶峰都认为不太可能，震惊的低声开口。

　　只有他们这种将自己身大道走到玉璞的人才知道。

　　想要突破玉璞剑意到底有多难！

　　但李观棋知道，有人做得到。

　　就譬如他身旁的那个男人。

　　岳沧溟此时都是略微惊异的看向凌忠，眼眸虚眯。

　　若是说能够突破玉璞意境的修士是天才中的万里挑一。

　　那双意玉璞，便是这万里挑一中鹤立鸡群的存在！！

　　这代表对方的道心坚若磐石，天赋极高！

　　场中二人相对而立，高虎气息磅礴至极，稳压凌忠！

　　可此时的高虎却不敢有丝毫的大意之心，眼神凝重至极。

　　凌忠给他的压力非常大。

　　甚至同境修士也仅有凌忠一人而已！

　　当二人气息达到顶峰之时，战斗一触即发！！

　　轰轰！！！

　　两道爆鸣声响起。

　　水镜光幕之中，凌忠率先抢攻而上！！

　　脚踏擂台地面腾空而起，左手刀、右手剑、大蟒翻身式下劈旋斩！

　　高虎后撤数步，接连出拳轰出！！

　　却被凌忠尽数躲过，落地腾空闪身顺势横扫剑。

　　高虎抬手以臂甲格挡，臂甲之上火星四射，竟然被剑刃割开一条深深的痕迹。

　　凌忠右手剑横斩抹颈，左手回身横劈！

　　高虎侧身闪躲，跃身砸拳！

　　凌忠身如鸿雁，跃起翻身跳向高虎身后。

　　人在空中腾转，双手刀剑滑斩却被高虎后仰躲过。

　　不等凌忠落地，高虎脚下发力爆步冲拳。

　　这一拳势大力沉，裹挟着可怕的火焰拳罡。

　　凌忠似乎早已料到高虎会袭来。

　　落地的一瞬间，脚尖点地旋身侧闪，手中刀调转刀锋反握，斩向高虎后颈！

　　高虎反应极快，左手握拳护住后颈，挡下这一刀过后，转身轰出一拳！

　　咚！！！！

　　一道剧烈的爆鸣声响起，火焰拳罡将凌忠震飞数百丈！

　　凌忠落地，双手一震，刀剑齐鸣！

　　双脚微错，背舞剑花，身形低伏犹如蓄势待发的猎豹一般，一双眼眸死死的盯着高虎。

　　短暂的交手却让整个道场变得死寂无声。

　　此时凌忠所展现出来的实力之强，远超他们的预料。

　　高虎如今所展现出来的实力已经堪比百里且秋了。

　　可凌忠依旧游刃有余，并且刀剑双绝，两道造诣都极高！

　　李观棋眯着眼睛轻声道。

　　“他们俩还在试探……”

　　曹彦微微点头。

　　“这凌忠可真不简单，我当初面对还未解放荒古霸体的高虎都感觉吃力至极。”

　　“凌忠以灵活的身法，不去正面硬抗是个明智的选择。”

　　叶峰微微点头。

　　“此人剑道可不简单，如此锋锐的庚金之力，比我甚至都要更胜一筹！”

　　凌忠的杀力极强，李观棋换位思考，如果自己是站在台上的高虎。

　　面对实力如此凶悍的凌忠，恐怕也要动用一些底牌才行。

　　高虎冷哼一声，再次冲杀而去！！！

　　咚！！！

　　一拳。

　　空间震裂百丈，凌忠身体腾空而起，口吐鲜血，眼珠外突。

　　胸口肋骨塌陷一大片。

　　眼角余光的景象飞速倒退，身体几乎是瞬息之间猛地砸在天穹阵幕壁垒之上。

　　砰！！！

　　擂台下方的高虎双足发力，身体犹如炮弹般瞬间冲向高空！！

　　咚！！

　　脚下由天谕石打造的擂台地面留下两个脚印，一道火线残影冲向天穹。

　　凌忠脚踩阵幕倒悬于顶。

　　运转身法，身化游龙！！

　　刀剑交错旋身而下！！

　　“升龙斩！！”

　　两大玉璞意境加持刀剑，锋锐的力量在其旋转之时便将方圆数百丈空间撕裂！！

　　凌忠犹如一支金色的箭矢射向高虎。

　　高虎浑身汗毛直立，不敢硬接这一击，一脚踹向上空，身体折返落向擂台。

　　咚！！！！

　　金色光线落地，擂台地面竟然被切割出密密麻麻的刀痕剑痕！！

　　凌忠飞身落地的瞬间，右手剑蓄势横斩！

　　一道凌厉剑光横扫八方。

　　高虎怒吼一声，一拳轰出！！

　　凌忠身形缥缈，接连在场中折返十余次，留下道道残影冲向高虎。

　　高虎拳风骇人，接连与凌忠在瞬息之间互换上百招！！

　　当当当当当！！！

　　密集的金戈交鸣声响起，拳罡爆裂，刀光剑影攻势如雨。

　　突然！！

　　高虎气势一提再提，正当二人交战正酣的时候。

　　凌忠突然飞身后撤一丈的距离。

　　高虎一拳砸碎残影的瞬间，心中大感不妙。

　　只见凌忠侧身而立，刀剑横立于身侧！！

　　刀剑蓄势！！

　　咚！！！

　　一条被撕裂的空间黑线出现在场中。

　　“刀剑错！”

　　只见两道残影在场中交错而过！！！

　　高虎残影消散，身影出现在数百丈之外。

　　整条右臂被绞烂，血肉模糊的残肢挂在肩膀上。

　　右肩被剑刃贯穿，开了一个碗大的血窟窿，伤口狰狞无比。

　　远处凌忠单手振刀，左手刀旋腕反握，眼神凌厉。

　　高虎眯着眼睛知道对方这是要抓住机会想要压制他了。

　　反手握刀，速度和力量都会大为提升。

　　果不其然！！

　　刷！！

　　场中残影闪烁，高虎不敢大意，握拳爆冲！

　　长剑点刺，犹如狂蟒出水！！

　　高虎左手化刀，手刀横斩拨剑，握拳直砸其面门。

　　凌忠俯身躲拳，左手探出上扎刀直奔其咽喉。

　　这一刀快若闪电，挥拳直冲的高虎中门大开，危机至极。

　　然而就在这时，高虎竟然用一种意想不到的招式将其破解。

　　右腿下扫攻其下盘。

　　凌忠提膝抬腿却慢了一丝……

　　砰！！

　　左腿膝盖被瞬间劈断，身体横向腾空而起。

　　上扎刀轨迹改变，可他却依旧递出，猛地刺穿高虎的肋间。

　　噗！

　　鲜血飙射，高虎面目狰狞弓步前踏，左手曲臂前顶！

　　顶心肘！

　　咚！砰！！！

　　架剑格挡的凌忠身体犹如炮弹般瞬间弹射而出！！

　　身体倒射千丈猛地砸在阵幕结界反震十余丈。

　　砰！

　　凌忠半跪在地上，左腿瘫软无力的晃荡着。

　　胸膛肋骨尽皆塌陷，张口喷出鲜血吐在地上夹杂着腑脏的碎肉。

　　这一击若不是他仙元护住五脏六腑，恐怕身体都要爆开。

　　高虎魁梧的身躯傲然而立，右臂正在以肉眼可见的速度恢复着。

　　“真特娘的难缠……难怪武元茂会输给你。”

　　凌忠被这一记顶心肘差点打的闭过气，连续深吸几口气这才缓过来。

　　仙元涌荡，抬手拔出插进肺部的肋骨骨刺，倒吸一口凉气。

　　腿、胸的伤势同样在飞快愈合，看向高虎的眼神愈发凝重。

　　凌忠亦是觉得高虎的强健体魄十分难缠。

　　被斩一臂的高虎竟还能爆发出如此实力……

　　观战的众修此时都是大口大口的喘息着。

　　二人攻势连绵不绝，疾风暴雨般的攻势让他们屏息凝神，压迫感十足。

　　李观棋此时都不由得感叹道。

　　“真是激烈啊……不到最后根本不知道谁能胜出！”


----------------------------------------

