# 第3019章 刀剑问生死·荒战砺道心

凌忠的打斗技巧堪称顶级教学！！

　　刀剑同修之人，实力着实强悍。

　　李观棋惊叹道。

　　“战斗节奏完全入了凌忠的掌控之中。”

　　“战斗至今，高虎都被对方强行牵着鼻子走……好可怕。”

　　场中战斗还在继续，手握刀剑的凌忠近身而战！

　　横扫臂如同横斩巨斧袭来。

　　凌忠只能被迫俯身后仰。

　　后背露出的凌忠却并没有给高虎出手的机会。

　　双手交叠撑地，双腿如蛟龙般撑地猛踹！

　　高虎单臂下压格挡，却被这股力量踹的腾空而起。

　　然而就在高虎腾空的一瞬间，天地一切仿佛都在他眼中慢了下来。

　　凌忠摆出刀架蓄势，狂暴的刀意仿佛要割裂一切！！

　　一圈无形的刀意扩散，方圆三十丈空间被逸散的刀意割裂出道道裂痕。

　　第二圈冲击波割裂了方圆三百丈的空间。

　　第三圈冲击波扩散之下，整座千丈擂台都被这股可怕的意境笼罩在内！

　　凌忠此时呼吸绵长，双眼微闭。

　　高虎知道，这是要决胜负定生死了。

　　不敢有丝毫的大意，在对方展露杀意的瞬间他也在蓄势。

　　双拳白骨裸露，却并不影响他拳势撼天！

　　整个荒战道场死寂无声，所有修士都屏息凝神的看向擂台。

　　高虎将圣体的力量提升到了极致，皮肤犹如钢铁一般竟是闪烁着金属般的色泽。

　　血液沸腾之下，高虎的战意攀升到了巅峰。

　　突然！！

　　李观棋猛地惊醒。

　　“不对……凌忠的剑！！！”

　　高虎怒吼一声，自上而下猛地挥出一拳！

　　“荒古霸天拳！”

　　狂暴的力量积蓄在这一拳当中，轰然落下！！

　　凌忠猛地睁开双眼，目光如炬。

　　“单刀·龙斩！”

　　“剑鸣·破穹！”

　　轰！！！！

　　隐藏在暗处的飞剑竟是同样裹挟着玉璞剑意，化作一道百丈仙剑爆射而出！！

　　手中刀威势更甚！！！

　　高虎瞳孔骤然收缩，身侧飞掠数件珍贵法器防御周身！！

　　剑光破空，法器一件接一件的破碎。

　　可高虎却一往无前的怒冲而下！！！

　　轰！！！！

　　剧烈的爆鸣声响起，火光冲天，刀光剑影纵横交错，整个擂台都在剧烈的颤抖着。

　　光幕泛起阵阵涟漪，整个结界都被火光和庚金之力笼罩其中。

　　爆炸和轰鸣声持续了数息之久。

　　当大地火焰逐渐消散之时，场中的情形也明朗了。

　　只见高虎浑身上下鲜血淋漓，身上被刀剑削去大片大片的血肉，肋骨碎裂插进肺腑之中。

　　右手紧握着一把长剑的剑刃，鲜血顺着掌心流淌。

　　那把剑横向贯穿了他的脖子，伤口狰狞，鲜血汩汩。

　　左手掌心被一把长刀贯穿，血肉消弭。

　　仅剩森森白骨的半截手掌，死死的抵住对方的刀柄。

　　长刀没入他胸口四指深浅。

　　而他对面，是左腿断裂浑身浴血的凌忠。

　　此时凌忠右手持刀贯穿高虎的手掌与胸口。

　　左手做出推掌的动作，掌心抵在刀柄之上。

　　二人四目相对，目光沉凝。

　　半晌之后，高虎喉结滚动喷出大口鲜血。

　　眼神黯淡的低声开口道。

　　“我输了……”

　　凌忠凝聚在掌心的力量悄然散去，同样张口喷出一口鲜血。

　　“承让。”

　　胜负已定，全场修士皆是起身奋力鼓掌！

　　此战之精彩，远超前三场。

　　全场掌声雷动，高虎拖着重伤的身躯缓缓走下擂台。

　　临走前，他对着四面八方弯腰行礼，把头埋的很低。

　　他一句话都没说，但又像是说了什么。

　　高虎的背影没有半点落寞，依旧高傲。

　　走到休息区，高虎转头看向凌忠咧嘴一笑。

　　“无论我日后修道能够走到哪一步，都会铭记今天这场战斗！”

　　凌忠拱手抱拳，高虎淡然回礼。

　　乔修启踏空而立，朗声宣布道。

　　“此战，永昆荒凌忠胜！”

　　话音落下，老者声音微微一顿。

　　“四场对决如今尘埃落定。”

　　“玄都修士柳东擎所作所为想必诸位都看在眼中。”

　　“这世间从不少天资卓越之辈，缺的是明知必死仍敢出剑的胆气！”

　　“修道者争的不仅是境界高低，更是心中那口不灭的气！”

　　“希望诸君共勉！”

　　众修行礼，老者挥手间数道流光射向四方。

　　“荒战能进行到现在，皆有奖赏，谢谢你们为各自大荒的奉献。”

　　墨潜和高虎都得到了不少奖赏，每一样拿到外面都足以掀起滔天波澜。

　　随即乔修启宣布。

　　“休整一天，不许离开休息区，明日抽签开启第二轮，决出终战两个席位！”

　　众人闻言微微点头，随即全都陷入了沉默当中。

　　浑身是血的高虎瘫靠在椅子上，吞下刚刚赐予的疗伤丹药，眼神蓦然的看向凌忠。

　　“真的……好强……”

　　高虎强撑着盘腿坐下，进入了修炼状态。

　　他现在急需将之前战斗的感悟炼化。

　　嗡！！！

　　高虎的伤势以肉眼可见的速度恢复着，他的气息愈发的澎湃。

　　永昆荒的荒主名为傅宣，一位气质温和的中年男人看了一眼高虎。

　　端坐在王座之上的男人轻声道。

　　“阿洛，去帮他护道吧。”

　　一位身穿青衣的中年男人微微点头，随即施展大能之力将高虎挪移千里。

　　男人乃是傅宣座下尊者。

　　随手取出一块洞天福地的空间碎片。

　　洛沉舟挥手间布下十余道法阵，留下十余枚珍贵丹药，眼神凝重。

　　一位如此强大的妖孽修士突破仙君，动静可不小。

　　另外一边，仅仅只是过了半炷香而已，重伤的墨潜周身仙元波动变得激烈了起来。

　　乔修启见状也是毫不吝啬，挥手抛出数件珍贵的宝物丢给身后仙尊。

　　“护他破境，助他突破玉璞剑意境界，能不能成……就看他自己的造化了。”

　　能够参加荒战的都是最顶级的金仙修士。

　　半步仙君境界都已经压制了许久。

　　如今高虎和墨潜已经完成了自己的使命，自然不需要压制修为境界了。

　　这一夜过的尤为漫长。

　　李观棋闭目调息自己的气息。

　　百里且秋脑海中不断回想着凌忠的所有表现。

　　每个人都大有裨益。

　　所有人都在默默修炼，静待明日抽签。


----------------------------------------

