# 第3022章 碎片之力·剑斩擂台！

“叶孤白剑匣之中共计九大顶级飞剑，每一把都非同凡响。”

　　“他那九剑化一的本事才是真正的杀招啊！”

　　正当场外观礼的众修此时目不转睛的盯着战场擂台。

　　场中战斗的激烈程度远超想象。

　　甚至就连八荒荒榜的修士都是屏住了呼吸。

　　光是二人交手逸散的余威，都让那些荒榜修士心惊不已。

　　“这……还是半步仙君境能够展露的实力么？随手一击都拥有仙君三重的力量！”

　　“太可怕了，没想到那凌忠还在隐藏实力。”

　　“叶孤白亦是如此，第一轮抢夺的金骨对他竟然大有裨益？”

　　轰轰轰！！！

　　爆炸声轰鸣不止。

　　剑吟声响彻云霄！！

　　“孤峰葬雪！！”

　　天地间不知道什么时候飘荡着金色的雪花。

　　凌忠感知到这一剑非常的可怕。

　　双手刀剑蓄势，踏空震空，飞身旋斩！！

　　“双绝·葬春秋！！”

　　刀剑交错，两股玉璞剑意绞杀天穹，撕裂面前的一切！！

　　轰！！！

　　二人同时被震退数百丈，气血翻涌，却都在强撑。

　　爆步前冲，闪身留影。

　　当岳沧溟看到刚刚那一剑，更加确信了台上之人便是曾经带着自己征战九天的统领，凌忠尘！！

　　“双绝·葬春秋……”

　　岳沧溟指尖无意识的摩挲着酒壶。

　　“这一式，错不了！”

　　“当年涅渊天外，您一刀断春潮，一剑葬秋山，百万仙魔皆俯首！”

　　“如今为何会出现在这荒战之上，与金仙小二争锋？”

　　“难不成是玄圣的旨意？”

　　没人知道此时的岳沧溟心里有多激动。

　　他甚至恨不得踏上擂台紧紧的拥抱那个人。

　　那个记忆中瘦矮的身影与台上之人相重叠。

　　但岳沧溟此时却有些担忧……

　　因为此时的‘凌忠’解放了一丝大须弥九宫诛仙的力量。

　　这种时候，他若是不能速战速决击败叶孤白，将非常的危险！

　　叶孤白似乎也有所感知，眼神凌厉的看向凌忠。

　　“你这秘法，维持不了多久吧？”

　　“我倒要看看，你还能坚持多久！！”

　　“大罗天！！！”

　　一道凶猛至极的剑光瞬间斩出！！

　　这一瞬间天地黯然失色，只有那一抹璀璨的剑光洞穿苍穹。

　　凌忠的眼底闪过一抹黯然之色。

　　曾几何时，这天下众修何曾看在眼里？

　　可眼前的一剑却依然即将临身。

　　下一瞬，凌忠抛刀握剑，口吐浊气。

　　庚金之力肆意纵横！！

　　“白夜无相！”

　　轰！！！！！

　　然而就在这时，叶孤白体内金骨的力量骤然变强了许多！！

　　剑势更甚三分！！

　　这股力量，更像是全面提升叶孤白的实力。

　　李观棋眼眸虚眯，一边想着尘皇的事儿，一边想着叶孤白的实力提升。

　　叶孤白相比于其他修士，未曾拥有天生道体、瞳术、血脉……

　　能走到今天这一步，全凭借自己的福缘运道，以及心里憋着的那股争意。

　　他知道，自己想要得到什么，就只有拼了命的自己去争，自己去抢！！

　　正因如此，众人才感到更加震撼。

　　轰！！！！

　　凌忠被剑光扫中断去右臂，左手接刀暴退。

　　“刀势·逆鳞劫！”

　　轰！！！！

　　长刀凝聚狂暴的庚金刀势，玉璞刀意割裂苍穹。

　　一刀横斩！！！

　　咚！！！轰！！！！

　　轰轰轰轰！！

　　爆裂的狂暴气浪席卷全场。

　　千丈空间寸寸崩裂！！

　　咚！！！

　　二人分开，各自受伤。

　　浑身浴血的凌忠右臂血肉蠕动，伤势飞快的恢复着。

　　反观叶孤白，其伤势恢复的速度甚至要比凌忠还快！！

　　李观棋眉头一皱。

　　“恢复的速度好快！”

　　“是那金骨的力量么？”

　　大战的余波足足过了数息才平息下来。

　　两道身影此时眼神都凝重至极。

　　叶孤白握剑蓄势，剑芒吞吐数丈不止。

　　突然！！

　　李观棋心里有一股莫名的感知！！

　　他清晰的感知到了叶孤白体内留有一块剑灵的碎片！！！

　　叶孤白面目狰狞的踏前一步，握剑怒斩而下！！！！

　　“天倾！”

　　凌忠瞳孔骤然收缩成针尖状疯狂颤抖。

　　这一剑的威力让他感觉到了一股死亡的气息。

　　剑芒斩出的一瞬间，整个阵幕结界都在剧烈的颤抖着。

　　仅仅只是溢出的剑气就将那厚重的阵幕结界割裂开来！！

　　逸散的剑气使得天泽都城上空的十里天穹尽皆撕裂！！！

　　场中的凌忠面容扭曲的上前，长刀横空，怒斩而出！！！！

　　“孤煌刀！”

　　轰！！！！

　　轰轰轰轰轰！！！

　　通体由天谕石打造的千丈擂台竟是被刀剑斩碎！！！

　　两大荒主乔修启和杨瑞瞬间出手阻拦。

　　所有修士尽皆起身张望，迫切的想要知道结果。

　　砰！

　　满身是血，手臂被劈开，披头散发的叶孤白拄着金玉剑匣站在半空。

　　鲜血将金玉剑匣浸染成了血红色，鲜血滴答滴答的落下空中。

　　另外一边……

　　一块漂浮的天谕石碎石之上，被斩去半个身子的老者长剑抵在后背上，眼神有些黯然。

　　杨瑞和乔修启震惊于二人的力量竟然如此强大。

　　但此时场中的局势已然明了。

　　半晌之后，乔修启沉声开口道。

　　“此战，清庐荒叶孤白胜！”

　　凌忠吞下丹药略微恢复自己的伤势和仙元。

　　做完这一切，凌忠独自一人离开了永昆荒的休息区。

　　岳沧溟见状竟是停留分身在休息区，本体则瞬间远遁。

　　此举全场根本没有人察觉得到。

　　李观棋此时脑子里有着无数疑问想要去找尘皇解惑。

　　能够在这里见到尘皇，是他无论如何也没想到的。

　　他现在心中有太多太多的疑问了。

　　可场中这么多人在看着。

　　况且马上就要到他上台了，根本无心分神。

　　此时修复阵幕和擂台还要一点时间。

　　李观棋只能压下心中的躁动，静息凝神调整自己的状态。

　　一炷香后。

　　阵幕和结界全都修复如初，叶孤白坐在休息区的椅子上眼眸闪烁。

　　“这家伙到底是哪里冒出来的！”

　　“竟然能逼我动用那个力量……”

　　“他真的只是一个半步仙君么？”

　　百里且秋此时飞身跃上高台，站定之时眼神凝重，面色凝重。


----------------------------------------

