# 第3024章 鬼龙瞬狱·不灭骨崩

顾里其实很清楚尘皇能够出现在这里，关系甚大。

　　甚至他从老者身上的伤势和破碎的血纹已经确定了，尘皇就是之前台上的凌忠。

　　没想到对方从一开始就隐藏着身份参加了荒战。

　　前面两轮几乎没人注意到他。

　　直到第三轮试炼开始……

　　自己能够出现在这里也就说明大哥李观棋早就猜到了。

　　越是这样，顾里越是觉得这次荒战诡异至极。

　　顾里一边聚精会神，全力以赴提笔补全破碎的血纹，一边开口道。

　　“唐儒在荒战开始之前给大哥算了一卦。”

　　“卦象大凶，甚至可以称之为是死卦！”

　　“前面两轮战斗李观棋也算是历经生死大劫，我们都以为卦象已破。”

　　岳沧溟接话道。

　　“第一轮试炼秘境有些诡异，里面的血晶都有问题。”

　　说着，岳沧溟手腕一翻，掌心托着一点灵光。

　　凌忠尘抬手将其摄入手中，仔细感知了一番眉头紧锁。

　　“倒是玄妙，就是不知道这东西到底是什么……”

　　“即便是我，也分辨不出来这东西是何物。”

　　“薛辰年怎么说？”

　　岳沧溟皱眉道。

　　“他也不知道此物是什么东西。”

　　“但……有不少修士都已经吸收了血晶的力量，并没有什么问题。”

　　“那姓叶的小子应该也吸收了不少。”

　　凌忠尘忍受着后背传来的剧痛，微微皱眉。

　　“总之……小心一点。”

　　“实在不行就大闹一番！”

　　岳沧溟微微点头。

　　他之所以现身，就是为了保住李观棋。

　　所以……

　　无论发生什么，他都不会将李观棋置于危险之中。

　　但荒战的时候他也不好出手。

　　一旦出手，八大荒主都会把矛头指向自己。

　　除非薛辰年和他联手！

　　当然，他并不觉得九大荒主能拦得住薛辰年……

　　“呃……玄圣到底给薛辰年留了多少资源啊？实力竟然比我还强！”

　　凌忠尘回头看了一眼郁闷的岳沧溟。

　　“他是玄圣的最大底牌之一。”

　　“乃是八荒之下，明面上李小子的最强护道人。”

　　“毕竟八荒天地法则不允许仙王停留，那薛辰年的实力在八荒完全够用。”

　　“玄圣布局颇深，我等就不用深究了。”

　　“你也不用干预他们太多，顺其自然。”

　　岳沧溟微微点头，将这些话记在心里。

　　凌忠尘看着在他面前一脸憨厚的男人，眼底闪过一丝柔和之色。

　　抬手间撕裂虚空，一把流光溢彩的三尺青峰微微颤鸣，发出一道急促的低鸣声。

　　“这……我的佩剑！！”

　　“哈哈哈哈！！我的剑！！！”

　　单手一引，那把剑锋略宽的宝剑瞬间掠入男人手中。

　　剑锋震颤，嘹亮的剑鸣声刺耳嘹亮。

　　但是这剑鸣声并没有影响到顾里。

　　岳沧溟欣喜至极的抚摸着自己手中的宝剑。

　　“歃饮……”

　　长剑嗡鸣，绕身飞旋，欢鸣不止。

　　凌忠尘轻声道。

　　“可惜……你当年的枪早就碎了。”

　　岳沧溟眼眶微红，那是一种失而复得的复杂情绪。

　　“剑还在……还在就好……”

　　握剑的手想要挥动，却被老者一个眼神给制止了。

　　岳沧溟只能小心翼翼的收起佩剑。

　　与此同时。

　　擂台上李观棋和百里且秋相对而立。

　　“李道友，我自知不是你的对手，但也请你全力出手！”

　　百里且秋面色凝重的看向李观棋。

　　李观棋微微点头，心里却还在惦记着尘皇的事情。

　　“把你另外一把剑拿出来吧，免得浪费时间。”

　　百里且秋神色一惊。

　　“你是什么时候知道的？”

　　李观棋自顾自的取出双剑。

　　一把红莲、一把血暝。

　　“第一次在清庐荒塔见你的时候就已经发现了。”

　　“又或者说……”

　　“第一轮试炼还未开启的时候我就注意到了你的左手掌心。”

　　当百里且秋看到李观棋双手随手挽了一个剑花便了然一切。

　　“难怪你会猜的出来，原来你也用双剑？”

　　“不，单手剑对我来说最适合，只不过碰到一些难缠的对手会用双手剑。”

　　话音落下，李观棋的气息轰然爆发！！！

　　瞬息进入鬼龙状态，眉心繁杂的道纹闪烁着荧光。

　　“用尽全力来面对我吧。”

　　百里且秋不敢大意，深吸一口气随即施展不灭骨的力量。

　　还有那股被封印的可怕力量。

　　轰！！！！

　　取出自己的双剑，百里且秋以最强盛的姿态面对李观棋。

　　双剑交错，气息堪比仙君三重。

　　然而就在这时。

　　一股令天地战栗的气息席卷擂台！！

　　狂暴的雷霆肆虐全场，李观棋脚踩雷霆，身后舒展黑炎凤翼。

　　下一息。

　　刷！！！

　　百里且秋美眸瞳孔收缩。

　　“消失了！”

　　脖颈汗毛直立，下意识的转身挥斩。

　　噗呲！！！！

　　一抹血色剑光一闪而逝，握剑的左臂凌空飞起。

　　龙尾甩动如鞭，狠狠的抽打在女子的后背之上。

　　咚！！

　　恐怖的力量震裂方圆百丈空间。

　　空间如脆瓷一般崩裂出百丈大小的窟窿。

　　百里且秋的身体反弓，后背脊椎被生生震碎，身体不受控制的倒射而飞。

　　万千雷霆化作牢笼骤然收拢。

　　李观棋一脚踢爆了那条手臂，百里且秋的佩剑化作一道流光，后发先至洞穿了她的肩膀。

　　咚！砰！！！

　　百里且秋的身体狠狠的砸在阵幕之上，长剑洞穿肩膀。

　　剑刃没入阵幕两寸，末端剧烈的颤抖着。

　　这可怕的一幕使得全场传来阵阵倒吸冷气的声音。

　　“嘶……这……这也太可怕了。”

　　“压迫感好强！！”

　　“燕渡榜一的百里且秋竟然没有丝毫还手之力？”

　　轰轰轰！！

　　百里且秋右手挥斩数道剑光斩碎雷牢。

　　拔出长剑，气血涌荡之下左臂已经恢复过半。

　　李观棋眉头一挑。

　　“不灭骨的恢复速度好快！”

　　“天裁！！”

　　一道娇喝声在身侧响起。

　　原本还在千丈外的女子已经出现在身侧。

　　两道可怕的剑光顺斩而下！！

　　李观棋却站在原地一动未动，虚相之力将两剑的轨迹看的一清二楚。

　　不闪不避，随手挥斩两剑出手便将其震碎。

　　残影闪烁，百里且秋的身影骤然出现在李观棋身后！！

　　然而一把血色剑刃却好似在等着她一般，剑指其咽喉。

　　至此，二人都未曾动用玉璞剑意。


----------------------------------------

