# 第3025章 吞月斩荒·棋局初现

百里且秋飞身暴退数百丈，站在半空额头满是细密的冷汗。

　　李观棋仿佛将她里里外外看了个通透。

　　自己在他面前仿佛一点秘密都没有。

　　这种感觉……

　　她只在楚青冥的身上感受过！！

　　但楚青冥乃是天生重瞳，具有洞悉万物的能力。

　　李观棋又是为何？

　　楚青冥坐在台下双拳紧握。

　　“没错，就是这股力量！！”

　　“该死的……他怎么这么强……”

　　李观棋面色平静，眼眸微抬看向对方。

　　“百里道友，不用再继续下去了，认输吧。”

　　百里且秋高耸的胸膛略微起伏，低着头看向手中双剑。

　　“就这么认输的话，我很不甘心啊……”

　　下一瞬。

　　“七绝·吞月剑！”

　　轰！！！！！

　　一剑出，天地惊！

　　一抹猩红的血雷剑芒自天穹一闪而逝！！！

　　结界阵幕与天谕石打造的擂台瞬间被一分为二。

　　可怕的剑光延伸之下，竟是将荒战道场的观战擂台尽皆斩碎。

　　剑芒落在清庐荒的气韵盘龙柱上，竟是将其斩出一条数百丈的裂痕缺口。

　　一时间场中大乱。

　　漂浮在天际的荒战道场此时竟剧烈的颤抖着，阵法破碎，摇摇欲坠。

　　被瞬间腰斩的百里且秋只觉得自己的生机在飞速流逝。

　　然而李观棋却主动将残留的力量尽数收拢，以血术操控被腰斩的身躯重新接在一起。

　　叶孤白猛地站起身来，脚步上前，双眼攀附血丝，死死的盯着擂台上的李观棋。

　　李观棋缓缓回眸转身，目光与之相对。

　　二人都在对方的眼神中看到了最纯粹的杀意。

　　他们俩都很清楚，想要挥斩出这样的一剑，需要什么东西！

　　而且二人穷极一生都在寻找着这样东西！！！

　　众荒主此时乱作一团，根本不知道回事儿。

　　足以拦下仙尊攻击的阵幕结界一次又一次的被破开！

　　这特娘还是金仙的争斗么？

　　杨瑞眼眸闪烁着精芒。

　　这股力量……

　　不正是郑淮书伤他的那种力量？

　　杨瑞一边释放力量阻拦，眼神不经意的扫过叶峰、郑淮书、李观棋。

　　还有……岳沧溟！！

　　他感觉自己好像卷入了一场可怕的阴谋之中。

　　荒战……

　　真的还在他们掌控之中么？

　　“要不……溜了？”

　　“他奶奶的，最后没准还是我们赢，这怎么跑？”

　　“先留下一具本命灵身在暗处？”

　　“对，就这么办！”

　　杨瑞悄然在自己的闭关之地再次留下一具本命灵身！

　　如此一来，即便他这具肉身神魂被毁，也能依靠修炼重塑肉身，恢复实力。

　　做完这一切，杨瑞才略微安心一些。

　　几大荒主决定开个会。

　　最终在杨瑞搅浑水的胡言乱语下，也算是搪塞过去了。

　　只要别人一说啥，他就往叶孤白身上推。

　　毕竟先破坏擂台的人就是叶孤白。

　　说到叶孤白，凌崇阳也会开口帮腔。

　　最后在杨瑞的逼问下，凌崇阳这才开口道。

　　“叶孤白……是我的弟子！”

　　“诸位，满意了？”

　　凌崇阳起身挥袖愤然离席。

　　待到凌崇阳走后，宝殿之中的气氛变得格外凝重。

　　“诸位，对于这位……你们都是什么想法？”

　　“呵，没什么想法。”

　　“我们又不能抗衡他背后那位，有什么用？”

　　“本就是一场闹剧……”

　　“他所图谋的东西，无非就是一条人命罢了，至于是谁……与我等何干？”

　　“这次荒战结束，老夫便会闭关，百年后再说吧。”

　　这场议会匆匆结束。

　　李观棋则是瞬间消失在原地。

　　当他被挪移而来的时候，恰好顾里已经绘制完诛仙纹，浑身脱力的瘫坐在原地……

　　李观棋看到那张熟悉的苍老面庞，顿时红了眼眶。

　　“尘……凌前辈！”

　　凌忠尘脸上带着温和的笑意。

　　面对眼含热泪的李观棋也是感慨万千。

　　伸出手拥抱着李观棋，轻声道。

　　“好孩子。”

　　“这些年……够辛苦的。”

　　老者的声音微微颤抖，说的是李观棋，又何尝不是在说所有人。

　　李观棋猛地抬头看向老者。

　　“我爷爷……他在哪？”

　　老者抬手想要摸摸他的头，却又觉得不合适，转而拍了拍他的肩膀。

　　“放心吧，玄圣一切安好，如今很安全。”

　　“玄圣在下界之时留下了诸多后手，这些后手可以让玄圣更快的恢复自己的实力。”

　　“至于具体的方位……暂且不可言。”

　　“不过，我可以告诉你，我们在燕渡荒。”

　　“待你破了仙君之后，来燕渡寻我。”

　　言罢，老者将一枚古朴玉简交给李观棋。

　　李观棋心头大定，双手接过玉简，如此一来倒是免去了许多麻烦。

　　尘皇笑眯眯的看着他。

　　“那建水古城井中的望幽界印，你已经拿到了吧？”

　　李观棋重重点头，随即将封印在丹田中的半个界印略微释放了一丝气息。

　　老者见状长出一口气，心神略微松懈了一些。

　　“好，拿到就好。”

　　李观棋开口询问了一些事情。

　　包括岳沧溟和薛辰年，以及他为什么会出现在这里。

　　“原因……你如今应该已经知晓了。”

　　“叶孤白？”

　　“嗯，就是为了他而来。”

　　“不过他应该是背后有人推出来的棋子而已。”

　　李观棋闻言眉头紧锁，很快就想通了什么，眼神复杂的看向老者。

　　“所以……”

　　“您老是替我前来取东西的？”

　　尘皇没有否认，只是有些落寞的开口道。

　　“可惜，自封实力压制到半步仙君，依旧没办法在台上杀了他。”

　　“那个的力量还是太恐怖了……”

　　岳沧溟听得云里雾里，只觉得脑子疼，记忆缺失的滋味不好受。

　　顾里倒是能听懂，但他却当做不知道。

　　李观棋面露凝重之色，深吸一口气。

　　“我明白了。”

　　老者皱眉低声传音道。

　　“郑淮书的那个你准备……”

　　李观棋微微摇头。

　　“他……不急一时。”

　　“好，听你的。”

　　李观棋双眼虚眯，心中暗自呢喃道。

　　“如果我猜测没错的话，剑灵的剑尖崩碎的碎片应该一共是十一片。”

　　“当年陆无痕手里拿到的是剑尖。”

　　“朱岚操控的李牧青一块……”

　　“叶孤白、郑淮书……四块了。”


----------------------------------------

