# 第3026章 终战启·大道之争

“尘皇所言……我爷爷现在需要大荒气韵？”

　　李观棋微微皱眉。

　　凌忠尘拉着李观棋坐在自己旁边，轻声道。

　　“玄圣如今在吸收自己留下的力量，若有大荒气韵加身，速度会快很多。”

　　“所以……叶孤白你必须在台上杀了他！”

　　“若是那陌生仙主出手，沧溟自然会出手帮你争取时间。”

　　李观棋微微点头。

　　叶孤白的确……

　　刚刚自己挥斩那一剑，就是在告诉他，自己与他之间有着大道之争。

　　不是你死就是我亡！

　　叶孤白心里也很清楚这一点。

　　随后李观棋又问了一些问题。

　　特别是关于墟器相关的事情……

　　尘皇轻声道。

　　“能够开墟的人灵界实际上并不在少数。”

　　“就像你杀了那个秦沛……他所在的人灵界就能够开墟。”

　　“那黑水呢？黑水到底是什么东西？”

　　李观棋眉头紧皱，低声询问出声。

　　尘皇并没有回答他，轻声传音道。

　　“黑水很珍贵，八荒之下……用一点少一点。”

　　“至于黑水到底是什么，我还不能告诉你，等你的修为境界达到一定层次自然就会知晓了。”

　　尘皇轻声道。

　　“来到天泽都城之后，听说了许多关于你们的事迹。”

　　“说实话，你们的成长速度远超玄圣的预期，太快了……”

　　李观棋深吸一口气，也是有些感慨。

　　如今他手里有尘皇给的地图。

　　待荒战结束之后他就可以去找苏玄了。

　　李观棋深吸一口气。

　　“尘皇放心，这大荒气韵我一定会拿到手！”

　　凌忠尘眼神复杂的看向李观棋。

　　“这荒战显然在隐藏了一些不为人知的秘密，你定要小心一些。”

　　李观棋默默点头，为了预防意外，他已经很小心了。

　　顾里和李观棋互相对视一眼微微点头。

　　随即顾里将自己的玉腰带摘下来递给李观棋。

　　“禁制我已经全都去掉了，随时都可以调用。”

　　李观棋微微点头。

　　尘皇看着二人笑道。

　　“差不多该回去了，出来太久免得被人察觉到异样。”

　　岳沧溟拱手抱拳，沉声道。

　　“那我们便先行一步。”

　　大手一挥便带着二人回到了荒战道场。

　　从始至终都没人发现岳沧溟分身离去。

　　萧煌回到了道场沉声道。

　　“查了一下，没什么问题……”

　　“哦，我已经知道了。”

　　“那你还让我去？？”

　　“看看你的能力。”

　　“好吧……”

　　萧煌翻了个白眼，自顾自喝了口酒，气得不行。

　　不过转念一想，又把酒给放下来了……

　　“跟着一个仙主混，我有个屁的脾气？”

　　萧煌想通了之后心里面那点郁气一下就消散了。

　　嗡！！！

　　一股磅礴的空间威压传来，数位荒主从虚无中走了出来。

　　杨瑞眼眸低垂，神色凝重。

　　正当李观棋闭目凝神修炼的时候，耳畔突然传来杨瑞的声音。

　　“李观棋，你随我离开一趟。”

　　李观棋睁开眼睛，略微有些疑惑。

　　杨瑞抬手释放一股磅礴的空间之力将李观棋包裹。

　　二人身影瞬间消失在原地，转瞬之间出现在天泽都城外的望幽荒殿之中。

　　偌大的宝殿如今只有李观棋和杨瑞二人。

　　杨瑞面色凝重的看向李观棋，思虑良久沉声道。

　　“最后一战，你能不能输给叶孤白？”

　　李观棋眉头一皱。

　　“为什么？”

　　他不明白荒主为什么会在最后一场对决即将开始的时候把自己抓过来，而且还说出这么一句话。

　　杨瑞心中思绪翻涌，不知道该怎么说。

　　他总不能说‘凌崇阳可能会杀了最后的魁首？’。

　　也不能说‘我怕你死在台上？’

　　思虑再三，杨瑞还是决定开口道。

　　“你为了望幽做的已经足够多了。”

　　“即便是最后这场你输了，我们望幽的好处已经拿的很多了。”

　　李观棋微微摇头。

　　“这一战，我必须要赢。”

　　“不光要赢，我还要杀了叶孤白！”

　　杨瑞显然没想到李观棋会这么说。

　　“为什么？”

　　“我与他……大道之争，不得不杀！”

　　“明白了。”

　　杨瑞犹豫良久，深吸一口气在宝殿四周设下结界。

　　诸多仙尊出现在大殿之外守护。

　　杨瑞眯着眼睛沉声道。

　　“那凌崇阳乃是九天之上下来的。”

　　“目的是什么我们都不知道。”

　　“但他却很强硬的要求荒战试炼的前两轮，要在他提供的秘境中进行。”

　　“秘境我们都检查过很多次，没什么问题，包括那血晶！”

　　“而且……他还是叶孤白的师父！”

　　“我们不知道他到底有什么目的，但他似乎只关心叶孤白能否成为最后的荒榜魁首。”

　　“在我们看来，谁是魁首……都得死！”

　　“所以，你确定要这么做？”

　　李观棋心头巨震。

　　他没想到杨瑞会在最后决战之前，将仙主之间的秘辛对他和盘托出。

　　杨瑞之所以会这么做，一方面是忌惮那位刀客。

　　一方面也是不想让李观棋白白送死。

　　但转念一想，有岳沧溟在，李观棋起码性命无忧。

　　以岳沧溟的实力，或许无惧凌崇阳！

　　这也是杨瑞思虑良久才决定告知李观棋的原因。

　　他总觉得自己的性命跟李观棋这群人息息相关。

　　那是一种很模糊的直觉。

　　李观棋脑海中一瞬间闪过诸多念头和想法。

　　“此战，必胜！”

　　杨瑞知道，自己劝不动李观棋了。

　　“当初我让万彬给你送过一个双灵傀儡，你还留着吧？”

　　李观棋微微点头。

　　李观棋如今吞服了一颗天魂涅槃丹，还有‘因果傀儡’傍身。

　　“既然如此，我便不再多劝了。”

　　“尽力而为，不可为便认输，望幽已经得到很多了。”

　　杨瑞走下王座，轻轻的拍了拍李观棋的肩膀，随后带着李观棋回到了道场之中。

　　乔修启微微点头，随后朗声喝道。

　　“八荒……终战！”

　　“清庐荒叶孤白，对战望幽荒李观棋！”

　　李观棋和叶孤白同时从休息区站起身来。

　　刹那间八荒道场传来震耳欲聋的欢呼声！

　　这最后一战，关乎甚大。

　　而且众修都在猜测……

　　象征着八荒魁首，仙君之下最强者，只会在二人之间诞生。


----------------------------------------

