# 第3030章 碎古盘·决生死

李观棋已经不打算继续拖太久了。

　　随着气息的爆发，天穹一轮血月从虚无隐出。

　　背后金仙古盘之上，九条雷纹首尾相衔。

　　这一刻，金仙古盘隐隐有着崩裂的趋势。

　　砰！！！

　　李观棋身后偌大的金仙古盘瞬间炸裂！！

　　气息瞬间突破到了伪仙君的境界。

　　这是一种非常危险的行为。

　　和以往蓬萝融入己身提升境界的行为不同。

　　从李观棋碎掉金仙古盘这一刻，他就已经进入到了突破仙君的倒计时。

　　留给他的时间已经不多了。

　　他必须在有限的时间里分出胜负，随后一举突破仙君境界！

　　此举无异于破釜沉舟！

　　叶孤白见状面露狠色，同样碎掉自己的金仙古盘！！！

　　砰！！！

　　二人相继碎裂金仙古盘的一幕让所有人都震惊不已。

　　“他们这是……疯了么！！”

　　“天呐……在擂台上碎裂金仙古盘，将境界压制在仙君极限！！”

　　“这是要一决生死了啊，谁都没给自己留后路！”

　　岳沧溟双眼虚眯，袖中大手忍不住握紧，手指轻轻摩挲。

　　台下的薛辰年双手拢袖，面色沉凝，浑浊的双眸闪烁着精芒，不知道在想着什么。

　　一瞬间场中的气氛都变得有些凝重且诡异。

　　结界之中，李观棋和叶孤白四目相对。

　　霎时间高昂的战意蓬勃爆发。

　　二人几乎没有任何言语，再次冲杀而上！！

　　这一次，二者之间所爆发的战斗余波比之前更强！！

　　轰轰轰轰！！！

　　天穹爆裂，漆黑的虚无占据了整个擂台空间。

　　到处都是肆虐的雷霆剑气，还有可怕的庚金剑芒。

　　二人的战斗已经进行到了白热化。

　　可怕的剑招信手拈来。

　　叶孤白九剑化一，出手的同时还能调用分化而出的剑刃袭向李观棋。

　　李观棋尽管此时气息已经爆发到了极致，可面对拥有金骨的叶孤白。

　　一时间竟只能将其压制而已，并没有占据太多优势。

　　突然！！！

　　叶孤白被一剑震飞数百丈，口吐鲜血之下他竟眼神癫狂的看向李观棋。

　　“师父说的没错……吞了你，我便可登天！！”

　　叶孤白双目赤红，面目狰狞。

　　李观棋站在不远处大口大口的喘息着，仙元消耗极为剧烈。

　　而剑棺空间中，剑灵自虚无中吸收的玄妙力量越来越多。

　　不仅是李观棋体内的汹涌剑意，更有来自于叶孤白体内碎片的力量。

　　睫毛微微颤抖，剑灵苏醒的迹象越来越明显。

　　轰！！！！

　　这一刻，叶孤白彻底爆发了属于剑灵的力量！！

　　融合在脑袋里的金骨碎片缓缓崩碎！

　　轰！！！！

　　一股煌煌天威骤然爆发。

　　恐怖的力量甚至冲击的阵幕泛起阵阵涟漪！！

　　众荒主都是脸色微变，只有杨瑞低声暗骂道。

　　“又来了……又来了……”

　　乔修启直接动用仙主法则之力加持阵幕结界！！

　　顷刻间天谕石打造的擂台被金色的光芒所笼罩，擂台之下充斥着法则之力。

　　那可怕的力量弥漫全场！！！

　　天穹瞬间泯灭，崩裂的空间有着淡淡的血芒。

　　李观棋深吸一口气。

　　“终于逼得你动用剑灵的力量了么……”

　　李观棋的眼神闪烁着贪婪的精芒，终于不再遮掩自己的剑灵之力。

　　两块碎片的力量尽皆动用。

　　仅仅只是一瞬，脚下由仙主法则构建的擂台竟是毫无征兆的被逸散的剑气割裂成无数碎片！！！

　　轰！咔咔咔咔！！！

　　李观棋的气息如今已经突破到了堪比仙君四重境的地步。

　　而且这股气息还在飙升！！！

　　二人都知道对方拥有什么。

　　叶孤白双眼赤红的盯着李观棋，杀意凝结成血色剑气环绕在身旁。

　　一把、两把……

　　成百上千道可怕的血色剑气凝结在他身后。

　　“李观棋！！！”

　　伴随着一声怒吼咆哮，叶孤白大手一挥。

　　刹那间刺耳的破空声骤然响起，无数血色剑芒如同箭矢般瞬间射向李观棋！！

　　纵横缭乱的剑芒交错闪烁，犹如攻城箭幕齐射而来！！

　　李观棋站在原地，看着眼前那磅礴剑雨没有半点惧色。

　　叶孤白身形化作流光闪烁冲杀而来。

　　一切的一切在他眼里犹如放慢了数倍一般。

　　耳畔传来厉啸风声，剑鸣声犹如深山夏日的蝉鸣般此起彼伏。

　　剑墟六大能力全开！！！

　　李观棋怒吼咆哮一声，眉心竟是隐隐开始凝聚仙君境界的碧落琼华印。

　　红莲颤鸣声撕裂夜空，剑刃散发着刺眼的猩红之光。

　　李观棋将自身的力量提升到了极致。

　　“七绝天剑诀！！”

　　“第一剑，月华剑！”

　　轰！！！！

　　凛冽的剑光瞬间横扫诸天！！！

　　所有血剑尽皆破碎，叶孤白奋力挥剑连斩！！

　　金红两色的剑光瞬间和李观棋斩出的这一剑碰撞在一起。

　　然而叶孤白的剑光却仅仅只是坚持了瞬息便骤然崩碎。

　　“七绝·残月魂！”

　　轰！！！！

　　又是一剑横扫虚空！！！

　　剑光长达数百丈，逸散的力量将厚重的结界阵幕割裂三尺之深。

　　叶孤白瞳孔骤缩，九剑环绕周身，齐齐爆射而出！！！

　　九剑撞碎剑光，直取李观棋头颅而来。

　　骤然浮现的千百道剑光瞬息而至！

　　李观棋不急不缓的再次挥斩出手。

　　“七绝·青霄乱！”

　　一息千斩！！

　　千百道剑光犹如飙射而出的乱刃箭矢。

　　以李观棋为中心，面前千丈虚空尽皆崩碎！！

　　所有袭来的攻击全都被挡了下来，并且去势不减。

　　任由叶孤白拼命抵挡，李观棋却已经做出挥剑的姿势。

　　“七绝·晦月斩！”

　　天穹血月当空，一抹阴云遮掩之下好似隐入云雾之中。

　　这一剑威力极强，还未斩出竟然就让叶孤白全身汗毛炸起。

　　“碎金骨！！”

　　“给我破！！！”

　　轰！！！！

　　叶孤白一掌拍碎了自己的头骨，霎时间伤口破碎的金骨力量融入他的体内。

　　轰！！！

　　剑光再次飙射挥斩，将飞射而来的这一剑猛地斩碎，接连再次挥斩三剑！！！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！给我死！！！！”

　　轰！！！

　　天地战栗，天泽都城方圆百里的天穹都仿佛笼罩了一层血色。

　　叶孤白的小腹处有着血光显露。


----------------------------------------

