# 第3032章 剑灵：我在。

伴随着第三块剑灵碎片的入体。

　　原本就已经即将苏醒的剑灵在这一刻骤然睁开眼眸！！！

　　剑灵的眼眸闪烁着非同寻常的神采，眸光清亮，再无曾经的深沉。

　　“终于……醒了啊……”

　　就在众人都以为万事大吉的时候，异变突生。

　　突然！！！

　　凌崇阳全力爆发自己的仙主威压！！！

　　恐怖的将方圆百里的苍穹虚空尽皆摧毁！！

　　轰！！！！

　　混沌星璇疯狂扩张，道源金链嗡嗡作响。

　　原本的一条道源金链增加到了两条。

　　然而就在凌崇阳释放自身仙主威压的瞬间，整个八荒道场近百万修士全都被镇压在原地动弹不得！

　　咚！！！！

　　空间炸裂，一杆蛇枪瞬间洞穿虚无直奔凌崇阳而去！

　　凌崇阳眼神一瞥，狂暴的庚金之力构建十层结界屏障。

　　长枪将这些屏障瞬间洞穿，却终究没能破开最后一层桎梏结界，劲力已泄。

　　蛇枪被震飞的瞬间，凌崇阳转头虚眯双眼，望向远方。

　　岳沧溟脚踏虚空，瞬息之间跨越千丈距离。

　　虎目圆睁，面露怒容，体内涌现出一股十分玄妙而强大的可怕气息。

　　枪墟之力！！

　　剑墟之力！！

　　狂暴的玉璞境巅峰剑意爆发，左手歃饮剑表面铭文流转，剑声铮鸣。

　　抬手一剑撕裂天际瞬斩而出！！

　　右手握住飞掠倒回的长枪，蛇枪同样爆发出异样的可怕威势，握枪怒挥！！

　　杨瑞怒目而视，正当其他荒主还在思索之时。

　　老者身后混沌星璇浮现，三条道源金链文明震颤。

　　抬手一掌震碎仙主结界，一把拽向李观棋。

　　“快走！！！”

　　然而此时的凌崇阳面对威势骇人的岳沧溟却无动于衷。

　　一块赤金法印悬浮在头顶。

　　法印释放出一圈圈金色的光晕，方圆百丈都被瞬间隔绝成一个独立的世界。

　　岳沧溟剑光被阻拦，甚至没能让那法印的屏障泛起任何波澜。

　　“王级天宝？”

　　凌崇阳双手合十猛地一拍！！！

　　轰！轰轰轰咔咔咔！！！

　　天泽都城外，八根大荒盘龙柱应声破碎！！

　　杨瑞怒吼一声。

　　“联手，杀他！！！”

　　话音未落，杨瑞竟是反手一剑斩向身后！！！

　　轰！！！！

　　璀璨剑芒横掠万丈。

　　咚！！！！

　　杨瑞脸色骤然一变，他挥斩而出的剑光竟然被一抹血色结界给拦了下来。

　　原本他想给八荒众修开出一条生路的剑芒，竟是没有任何效果！

　　凌崇阳眼神傲然的俯视众修。

　　“没用的。”

　　“所有人……都得死。”

　　轰！！！！

　　八荒道场如今乱作一团，无数修士被镇压在原地动弹不得。

　　众荒之主联手将天地大势的威压扛了下来。

　　一瞬间所有修士腾空而起，胡乱腾飞。

　　一名金仙修士飞向天泽都城的边缘，在突破边缘的瞬间。

　　身体仿佛撞在了一层血色结界之上，身体骤然炸裂成一蓬血雾。

　　血雾被结界空间所吸收。

　　天穹崩塌，如蛋壳般剥落，露出血色混沌。

　　李观棋被杨瑞死死的护在身后，突然抬头看向天穹！！！

　　一股令他汗毛直立的恐惧感席卷全身。

　　窸窸窣窣的嗡鸣声从头顶传来，嘶鸣声好似夏夜丛林深处的无数颤鸣。

　　唳！！！！

　　唳！！嘶！！！

　　血妖！！！

　　试炼空间中的血妖从血色混沌的虚无中掉了下来。

　　无数修士纷纷抬头。

　　数之不清的血妖从天而降！！

　　恐怖的血妖数量足有数十万之多。

　　就连李观棋等人面对的血妖首领都有上百只！！

　　李观棋毫不犹豫的抛出腰间玉带，怒吼一声。

　　“老六！！！！”

　　顾里双手握拳振臂，双手十指储物戒瞬间炸裂。

　　袖袍之下的储物臂环尽皆炸裂。

　　顷刻间面对犹如蝗虫过境的无数血妖从天而降。

　　可在八荒道场上空，却浮现出密密麻麻犹如汪洋大海的密集符箓。

　　顾里怒目圆睁，恐怖的神识顷刻间狂涌而出。

　　符箓灵光勾连，犹如一缕火焰点燃了符海。

　　数以亿计的符箓勾连之下瞬间爆炸！！！！

　　“符海·寂灭天！”

　　轰轰轰轰轰轰轰！！！！！

　　爆炸的火光连成一片，将暮色映衬如白昼一般耀眼。

　　杨瑞出手阻拦着爆炸的余波，神情骇然。

　　这等威力……

　　难以想象是一位金仙符师所能爆发的出来的力量极限。

　　这还没完，顾里衣袍之下，从脚腕一直到大腿的储物环尽皆炸裂！！！

　　顾里头顶束冠的玉簪同样炸裂。

　　脖子上的装饰吊坠，一边镶嵌着九颗宝石，共计十九个储物宝石同时炸裂。

　　身后震裂百个裂缝，无边无尽的符箓从中狂涌而出！！！

　　汪洋符海几乎在天泽都城的穹顶之上形成了层层防护。

　　叶峰几兄弟咽了咽口水看向顾里。

　　他们都知道……

　　这一次……顾里是真的燃尽了……

　　从来没有人见过顾里把自己发簪和吊坠全都用了，还有那域界空间里留存的符箓。

　　事到如今，顾里释放的总符箓数量已经超过了三亿张！！！

　　顾里此时脸色惨白，七窍流血，神识消耗的速度极其恐怖。

　　曹彦、唐儒、韩九言、三人毫不犹豫的出手释放自己的神识。

　　紧接着便是武元茂、百里且秋、杜正愈！

　　就连一直敌视望幽荒的阎九胤都来了。

　　突破了仙君境界的墨潜和高虎也来了。

　　他们毫无私心的展露心神，任由顾里一人调取他们所有人的力量！！！

　　顾里面目狰狞，双眼满是血丝，双手缓缓移动，仿佛托举着万钧大山的力量。

　　“给我……爆！！！！！”

　　爆炸的轰鸣声响彻云霄，数以万计的金仙境血妖被泯灭在爆炸当中。

　　凌崇阳凭借着王级天宝的力量，无视了所有仙主强者的攻击。

　　八荒道场之内，诸多仙尊齐齐出手。

　　各方天尊更是威压骇人。

　　金仙修士结伴自救，仙君则是成为了主力，围杀血妖首领。

　　绮远之冷哼一声，持剑瞬杀一尊百丈之高的血妖首领。

　　占地数十里的荒战道场如今彻底乱做一锅粥。

　　凌崇阳双手结印，崩碎自己的道源金链，张口喷出一道精血低声呢喃道。

　　“融界·血临！”

　　轰！！！！

　　无数血妖嘶鸣不止，原本试炼秘境中庞大至极的拱形山脉从天穹落下。

　　此时场中的局势已经变得混乱至极。

　　被杨瑞死死护在身后的李观棋，突然鬼使神差的以心声传音道。

　　“剑灵……”

　　沉默，没有任何回应。

　　然而正当李观棋不抱任何希望的时候。

　　一道平静的轻声细语在他脑海中响起。

　　“我在。”

　　剑棺虚无之中。

　　剑灵斜靠在一座灵光床榻，脸上带着淡淡的笑意，抿着嘴。


----------------------------------------

