# 第3035章 剑灵苏醒·只手镇王！

岳沧溟怒吼道。

　　“快想办法阻止他啊！！”

　　薛辰年撇了撇嘴，竟是直接收敛了自身气息。

　　“演戏真累啊……”

　　“阻止什么阻止，自己找死我阻止他干嘛？”

　　岳沧溟眉头紧锁，不明所以。

　　与此同时。

　　李观棋体内的意识空间此时正在被仙王残魂的力量疯狂侵蚀。

　　渐渐地，李观棋的肉身逐渐开始崩解。

　　血肉消弭的一幕吓坏了岳沧溟。

　　“快啊！！快出手啊！！！”

　　然而万里之外，唐儒手里拿着一个逐渐崩解的因果傀儡神情凝重至极！

　　“果然，大哥现在有危险！”

　　“我们要赶快回去！”

　　萧煌直接把几个人给拦了下来。

　　“行了行了，你们几个回去不是添乱么？”

　　叶峰皱眉道。

　　“前辈是哪位？”

　　穿着一袭华丽红袍的萧煌张了张嘴，却一时间不知道自己该怎么说。

　　“哎……你们就当是自己人得了。”

　　“反正我不会害你们，那边的战斗你们插不上手的。”

　　仙王残魂季歌眉头一皱。

　　“呵呵，有意思……因果傀儡身？”

　　“该不会认为一个区区傀儡，就能拦下我吧！！哼！！”

　　季歌猛地睁眼，双手结印便要彻底碾碎李观棋的神魂。

　　然而当他睁开眼睛的一瞬间。

　　眼前的世界变成了一望无际的血海尸山！！

　　一个背对着血月的女子端坐在堆积成山的尸体上。

　　由无数兵刃组成的高背王座之上，那女子歪着身子，右手拄着脑袋，眼神蔑视的俯视着他。

　　季歌眉头一皱，一时间竟是有些摸不到头脑。

　　然而下一息。

　　女子红唇轻启，口吐二字。

　　“跪下。”

　　砰！！！

　　跪下二字仿若天宪，男人竟是毫无抵抗能力的瞬间跪伏在地上，连头都抬不起来！

　　身体被禁锢在地上，连一根手指都动不了。

　　剑灵慵懒的靠在椅子上。

　　“区区仙王残魂而已……”

　　“连在我血狱边缘留影的资格都没有……竟敢妄图占据他的身体？”

　　说话间剑灵的眸子逐渐冷了下来。

　　眼神低垂的看向季歌。

　　“你算什么东西？嗯？”

　　说话间剑灵手指随意勾起王座之上的一把断刃！！

　　咚！！

　　断刃化作一条血芒瞬间从天而降，断刀斩碎了季歌的半个身子！！

　　他可是仙王啊！！

　　即便是残魂之躯，自己也吸收了一块仙王骨。

　　其魂力之强面对仙主六重境的薛辰年都犹如猫戏老鼠。

　　可现在他却像一条狗一样趴在地上动弹不得。

　　刀刃撕裂身躯，疼痛感却锥心刺骨！

　　神魂被撕裂的痛楚乃是修士所能承受极限的最大放大化。

　　剑灵面容冰寒，手指勾动，一杆杆长枪瞬间暴射而出！！！

　　一道道血光交错闪过。

　　顷刻间男人的魂体便被数根长枪钉死在血海之中。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　“啊啊啊！！”

　　凄厉的惨叫声响彻云霄。

　　刚刚还不可一世的仙王残魂，如今却连惨叫声都显得没有了力气。

　　“聒噪。”

　　砰！！！

　　一把流星锤在他的眼中急速放大。

　　砰！！

　　残魂的半个脑袋被砸了个稀巴烂。

　　剑灵缓缓坐起身来，眼神蔑视的看着他。

　　“让我看看，你背后是谁。”

　　季歌用魂音开口道。

　　“不要！！求求你，放了我！！”

　　“你让我做什么我都答应你。”

　　“别杀我，我的魂力已经即将消耗殆尽了，我可以认你为主，我…我随便找一个修士夺舍便是！”

　　剑灵嗤笑一声。

　　“认我为主？”

　　“一个垃圾……我要你作甚？当狗？”

　　身后残刃飞掠之下，男人的身体被瞬间肢解！！

　　伤口残留的力量将他的残存魂力尽皆封死，想恢复都没办法恢复。

　　每一道兵刃的攻击都伤及本源！

　　手脚肢体崩解成无数灵光。

　　剑灵抬手便将那些魂力顷刻炼化。

　　凝聚成一枚金色的魂珠吞入口中。

　　不等那恐惧至极的男人开口，插在男人身上的兵刃力量骤然爆发！！

　　轰！！！

　　毁灭性的力量瞬间炸开，却被剑灵单手控制在丈许方寸间。

　　屈指一点，恐怖的力量瞬间开始翻阅男人的记忆。

　　可半晌之后，剑灵便皱起了眉头。

　　“呵，倒是处理的干干净净。”

　　“劫罗天……”

　　玉手轻握，将所有残魂的力量全都给顷刻炼化！！

　　残留的力量凝结成九颗魂珠。

　　剑灵盘算了一下，带着淡笑的撇了撇嘴。

　　“还不错，刚好给我补补，聊胜于无。”

　　血海之中，虚空略微扭曲，李观棋的身影缓缓凝聚。

　　映入眼帘的是站在血海中央的那道倩影。

　　红裙猎猎，青丝如瀑，那双清冷的眸子里带着些许戏谑之色凝视着他。

　　尸山下的血海翻涌，却在这一刻归于平静。

　　李观棋喉结滚动，张了张嘴。

　　千言万语哽在心头，最终化作一句。

　　“好久不见……”

　　剑灵见他如此模样，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度。

　　“怎么飞升仙界之后胆子倒是变小了，连‘想我’都不敢说？”

　　说话的时候剑灵上前一步，距离李观棋更近了一些。

　　李观棋甚至能够看清剑灵那长长的睫毛。

　　李观棋哑然失笑，眼眶微微泛红。

　　他上前半步，却像是跨越了飞升仙界的几十年岁月。

　　“想。”

　　“想的差点把剑棺敲烂了……”

　　李观棋心中仿佛有惊雷滚动，心脏扑通扑通的剧烈跳动着。

　　可转瞬这股悸动又化作一汪春水流淌在心间。

　　他曾无数次幻想过剑灵苏醒的场景。

　　此刻却笨拙的像个少年。

　　那些独自扛过的生死危机、尔虞我诈，在这一刻都不算什么了。

　　殊不知剑灵背在身后的手指同样缠绕在一起，心里并没有表面上看起来那般平静。

　　李观棋抿着嘴，有些担忧的询问道。

　　“这次……不会再沉睡了？”

　　剑灵脸上带着淡淡的笑意。

　　“不会了。”

　　“接下来的路，我会陪你一直走下去。”

　　“直至……杀光所有敌人！！”

　　她的眼神是那么的坚定，那么的温柔。

　　“倒是你，敢把仙王残魂放进来，是嫌命长了？”

　　李观棋耸了耸肩，笑看着她。

　　“不是有你在么。”

　　剑灵闻言一滞，眼眸低垂，嘴角微微上扬。

　　“当然，有我在。”


----------------------------------------

