# 第3036章 金骨融身破仙君，八荒气聚护道劫

剑灵挥手间凝聚出一枚金骨，握手之下猛地将其碾碎！！

　　砰！！

　　金骨炸裂的瞬间化作无数灵光。

　　这股力量被略微封印，随后融入李观棋的身体之中。

　　李观棋淡然一笑，他很清楚剑灵是什么意思。

　　‘何须借他骨！’

　　他对自己当然很有信心，根本不需要、也不屑去融合一个仙王金骨。

　　但仙王金骨的力量融合己身，对他的肉身提升可不是一星半点。

　　仙王骨的力量太强，只能一点点的吸收。

　　外界。

　　李观棋的身体以肉眼可见的速度飞快恢复着。

　　莹白玉骨甚至出现了点点金光。

　　双眼紧闭的李观棋气息磅礴，只是还未苏醒。

　　薛辰年守护在恻，诸多荒主此时都你看看我，我看看你。

　　最后还是杨瑞主动开口道。

　　“这位……前辈，不知该怎么称呼？”

　　薛辰年看了一眼杨瑞，秘密传音道。

　　“我乃望幽大夏剑宗的宗主，薛辰年。”

　　“我不希望暴露自己的身份和实力……”

　　“你我之间，道友相称便是。”

　　杨瑞瞳孔骤然一缩，显然也明白对方是什么意思。

　　“明白…明白！”

　　“此番多谢薛道友出手了，只是李小友……真不用管么？”

　　薛辰年换上黑袍。

　　“不是已经解决了么？”

　　说话间，薛辰年毫不遮掩自己的实力和杀意，抬头看向其他几个荒主。

　　“多说一句。”

　　“谁敢动他，我就发疯。”

　　“真想动手的话，先考虑考虑后果自己能否承受。”

　　薛辰年说话的时候，眼神不断在所有荒主身上扫视，丝毫不遮掩自己的杀意。

　　几大荒主见状都是纷纷点头附和出声。

　　嗡！！！

　　李观棋的体内涌现无数大荒气韵！！

　　八荒气韵全都在这一刻化作八条长龙汇聚在李观棋身旁。

　　众荒主面面相觑，杨瑞开口道。

　　“既然如此，还是按照之前的协议分割大荒气韵吧。”

　　薛辰年却在这个时候开口道。

　　“我要两份。”

　　几大仙主低声交流了一番，倒也没有拒绝。

　　若是没有薛辰年和岳沧溟出手……

　　后果不堪设想！

　　天泽都城汇聚了近百万八荒修士，若是被结界困住炼化，简直就是灾难。

　　薛辰年抬手间将两座大荒的气韵从李观棋体内抽离而出。

　　随后又将其他几大荒的气韵抽离。

　　望幽荒和清庐荒分了这些气韵。

　　望幽可以说是这次八荒大战的最大赢家。

　　杨瑞喜笑颜开，实在是难以抑制自己的笑容。

　　最后挥手间抛出十余件流光溢彩的光团。

　　里面有顶级剑诀，也有一些法器之类的东西。

　　薛辰年代替李观棋将东西收好，随后将八荒气韵抽取了一丝注入李观棋体内。

　　如此一来，日后李观棋的修炼速度会大幅度增加。

　　最后，杨瑞郑重的将一枚玉简递给薛辰年。

　　“此为八荒令，持此令可自由进入八荒各大禁地，保命三次！”

　　“至于其他的奖赏……聊胜于无吧……”

　　在他们看来，拥有如此可怕背景的李观棋应该是什么都不缺。

　　自己准备的那点所谓的‘宝物’，人家根本都看不上。

　　薛辰年微微点头，这令牌倒是个好东西。

　　八荒禁地存在着诸多禁制，传承数十万年之久，这八荒令倒是能给李观棋留着。

　　随着李观棋身上气息的愈发浓厚，薛辰年沉声道。

　　“诸位，我先行替他护道突破仙君境界，善后的事儿就只能交给你们了。”

　　话音落下，薛辰年直接带着李观棋离开了天泽都城。

　　将大荒气韵交给岳沧溟。

　　“去把东西交给尘皇！”

　　岳沧溟微微一愣。

　　“你也知道尘皇？”

　　“快去吧你，趁着天机屏蔽的能力还未消散，抓紧！”

　　薛辰年一步跨出消失在虚无之中。

　　挥手间虚无之中开辟一座单独的域界世界。

　　这座世界无比真实，甚至充斥着天地灵气！

　　数十根阵旗散落各地，撑起一座巨大的法阵。

　　碾碎珍贵至极的高阶仙晶，浓郁的仙灵之气化作长河环绕在李观棋身旁。

　　虚无百里都被磅礴的厚重乌云翻腾不止，粗壮的雷霆一道接一道的腾窜。

　　剑灵感知了一下天劫强度。

　　“刚好可以帮你把体内的些许力量打散重铸肉身。”

　　李观棋心神沉凝，解决完那仙王残魂之后他也松了一口气。

　　幸好从一开始他就小心提防着。

　　第一轮第二轮，那血晶他是一点都没碰。

　　若是吸收了，不管怎么样都会有点麻烦。

　　剑灵轻声道。

　　“那血狱之花如今炼化吧，可助你突破仙君更加稳妥一些。”

　　李观棋点了点头，吞下早就准备好用作突破的丹药，将血狱之花直接吞下。

　　吞下血狱之花的瞬间，李观棋的肺腑犹如被烈焰灼烧般炙痛。

　　全身骨头传来阵阵爆裂声，李观棋脸色骤然一变。

　　抬头看向天穹心中暗自呢喃道。

　　“怕是要借助仙君天劫的雷霆之力重塑了。”

　　“仙君劫……来吧！！”

　　李观棋双眼微闭，体内仙元咆哮之下疯狂冲击着那层桎梏壁垒！

　　仙君境的壁垒在体内仙元狂暴的冲击下逐渐开始崩解。

　　周围的空间开始寸寸崩解，狂暴的气息从李观棋体内昂扬爆发。

　　四周汇集成河的仙灵之气疯狂涌向李观棋的体内。

　　薛辰年退出结界十里之外，抬头看向阵幕结界眉头一皱。

　　抬手震碎一枚储物戒。

　　只见三条百丈长短的庞大仙脉凭空浮现！！

　　三条仙脉品质极高，都是四阶顶级的仙脉。

　　薛辰年毫不犹豫的碾碎了三条仙脉！！

　　他很清楚，以李观棋的实力想要突破仙君境界，其消耗是极其恐怖的。

　　趁着天劫还未曾开始，他只能提前做好万全的准备。

　　做完这一切，薛辰年长出一口气远遁百里之遥盘腿坐了下来。

　　李观棋身上的威压越来越强烈，仙元波动也愈发的强烈。

　　体内的精血犹如沸腾一般，李观棋浑身滚烫。

　　全身骨骼在金骨和血狱之花的力量下传来金石交鸣声！

　　轰隆隆！！

　　雷云翻涌不止，粗壮如腰的雷霆噼里啪啦的从天而降。

　　李观棋体内爆发出无数可怕的雷霆之力守护己身。


----------------------------------------

