# 第3043章 归途悟剑·誉满北川

随着李观棋的一条传讯传遍全宗，所有人都知道了陆康年成为了宗门的副宗主。

　　这一点没有人质疑什么。

　　他们都清楚，这个副宗主是根据能力来的，不是实力。

　　况且观云宗里面本就有许多人灵界上来的人，自然清楚这个副宗主的含金量有多高。

　　当年人灵界天下第一大宗的宗主……

　　如今掌管一个不过百人的宗门，那不是手到擒来？

　　归宗的云舟之上。

　　炼魂雷塔中的一片虚无雷海之中。

　　李观棋身旁环绕着整整十一把飞剑！

　　红莲、血暝皆在此列。

　　李观棋修行天极御剑术的速度非常快。

　　仅仅只是塔中修炼三日，他便已初窥门槛。

　　当然，这少不了剑灵在一旁指点。

　　随着他对剑墟能力的融合，暴君和万刃的能力也被彻底掌控。

　　十一把飞剑环绕周身，李观棋仅仅只是心念一动，飞剑瞬间飞射万丈之遥！！

　　万丈之外的一根发丝被瞬间斩成十余段！

　　飞剑瞬息而归！！

　　李观棋惊讶的睁开眼眸。

　　“没想到这天极御剑术在达到仙君境界之后，竟然如此诡谲！”

　　仙君大能掌控天地，本体可进行空间折跃，动辄穿行百里。

　　在李观棋所掌控的空间之中，飞剑完全可以做到无视面前的空间，杀敌于百里之外！！！

　　这是什么概念？

　　神识所及之地，皆是他飞剑可达之地。

　　只要他想，足以操控飞剑穿梭虚空百里！

　　真正的杀人于无形之中。

　　除非对方是一名感知敏锐且实力强大的仙君修士。

　　不然根本察觉不到飞剑的空间波动！！

　　李观棋心里有些后怕。

　　若是自己在仙君境界遇到叶孤白，鹿死谁手还真未必。

　　天极御剑术配合仙君境界的能力，简直神鬼莫测，诡谲至极。

　　李观棋如今也算是将天极御剑术修炼至小成境界。

　　将所有飞剑收入剑棺之中，李观棋口吐浊气，盘算了一下时间，一步跨出雷塔。

　　走出雷塔之后，云舟依旧穿行在虚无之中。

　　李观棋抬脚一步竟是撕裂云舟阵幕结界，身形出现在虚无之中。

　　当他走出云舟的一瞬间，云舟便以极快的速度飞掠而走。

　　仅仅只是一个呼吸，就只能看到远处虚无一道模糊的光点。

　　李观棋舔了舔嘴唇，心念一动。

　　抬脚一步瞬间折叠空间，瞬息之间穿梭百里虚无！！

　　云舟依旧还在他前方。

　　接连施展数次空间折跃的能力，这才堪堪追上。

　　随后李观棋随手幻化一具灵身，自己则是凝聚火焰凤翼。

　　灵身一步跨出，李观棋本体火翼振翅。

　　咚！轰隆隆！！！

　　恐怖的音爆声传遍虚无，李观棋视线中的一切都在飞速倒退着。

　　可他的视野却非常清晰，依旧能够清晰的察觉到四周一切的变化。

　　刷！！

　　灵身穿梭百里骤然崩碎。

　　而他则是慢了半息左右的时间。

　　这样的结果已经让他震惊无比了。

　　自己的御空施展身法疾行的速度，竟然只比空间折跃的能力慢了半息而已！

　　全力施展的速度竟然这么快。

　　他甚至有些怀疑之前自己杀仙君的时候，到底是不是真实的。

　　随着他突破仙君境界，他对金仙和仙君境界之间的鸿沟理解愈发的深刻。

　　两个境界之间的差距太大了！

　　如今的他，轻易便可碾碎金仙修士的攻击。

　　甚至自己构建屏障的力量都能任由金仙攻击。

　　虽然他是这么想的……

　　可李观棋自己却忘了，整个八荒也就出了他一个李观棋而已。

　　而且他比较的对象也不合适。

　　诸如百里且秋和墨潜这类最顶级的金仙修士，绝对有弑君的实力！

　　可若是遇到李观棋这样的仙人，他们也只有逃跑的份。

　　李观棋一边御空疾驰，一边在脑海中感叹道。

　　“这么一想……”

　　“绮嫣然的那位天君父亲，实力还真是不容小觑啊！”

　　空间折跃数次，李观棋追上云舟之后穿梭而进。

　　叶峰等人也都纷纷醒来。

　　李观棋感知了一下云舟的方位，笑着看向众人。

　　“兄弟们，已经到北川州地界了。”

　　“再有半天就归宗了。”

　　其余人也都是纷纷出关。

　　顾里更是拿着玉简，笑声爽朗的与栾瑾说着悄悄话。

　　叶峰和郑淮书亦是如此。

　　反倒是曹彦，此时站在祀琉璃身旁在给她讲解一些关于宗门的事情。

　　李观棋双手负后站在船舷，眼神看向远方嘴角微微上扬。

　　“近乡情怯了？”

　　剑灵戏谑的声音在他脑海中响起。

　　李观棋倒是没有反驳。

　　“是啊……离家太久了。”

　　“这一走就是三年多，我这宗主倒是有些不负责任了。”

　　“不过……这次也算是誉满而归了。”

　　李观棋双眼微闭，长出一口气。

　　这次的八荒荒战，还真是惊险无比。

　　不仅仅是荒战三轮试炼，更是很多深层次的东西。

　　“你从一开始就打定了主意钓鱼？”

　　李观棋嘴角微微上扬。

　　“我以身入局，不就是为了引幕后之人出手么。”

　　“可惜，只有两个人……我以为最少会有三个人的……”

　　剑灵有些不解。

　　“你为什么要如此冒险？”

　　李观棋沉默良久轻声道。

　　“我要确定八荒是否安全……”

　　“如果足够安全，我就会让兄弟们把修为实力提升到极致再上去。”

　　“如果不安全……”

　　“便想办法，即刻登临九天！！”

　　剑灵听闻这些一时间竟是有些心疼他。

　　“你早就打算好了？”

　　“嗯，早就想好了。”

　　“如今看来，八荒倒是能让我们好好喘口气。”

　　“若非如此，恐怕我也拿不到叶孤白体内的这块碎片！”

　　剑灵抿着嘴，一时间倒是没有说话。

　　李观棋的心里其实很早就猜到了。

　　剑灵的苏醒可能需要碎片的刺激才行……

　　“当然，我也想到了退路。”

　　“一方面是镇岳尊，一方面……便是薛爷爷了。”

　　李观棋自顾自的说道。

　　“我知道爷爷给我铺了一条通天路。”

　　“那‘天’便是九天！”

　　“所以在八荒，我爷爷一定留下了足够强大的后手和底牌。”

　　“为什么怀疑是薛辰年？”

　　剑灵脸上带着淡笑的开口询问。

　　李观棋表情似笑非笑的说道。

　　“大夏剑宗嘛……老传统了，我懂。”

　　“老头说啥，最少往上加两个境界就是了。”


----------------------------------------

