# 第3044章 凯旋归宗庆功宴，温情共聚话别离

嗡！！！

　　隐霞山脉上空骤然撕裂一道空间裂缝。

　　随着光亮浮现，云舟上的众人也都纷纷来到了船舷之上。

　　然而李观棋却并没有看到观云宗那厚重的结界阵幕。

　　感知中出现了诸多熟悉至极的气息。

　　李观棋嘴角上扬并没有开口说话。

　　下一息。

　　咻！

　　云舟飞掠而出。

　　迎接他们的是观云宗全体长老和弟子！！

　　“恭迎宗主归宗！！”

　　“恭迎宗主归宗！！”

　　“……”

　　众人喧闹的呼喊声震耳欲聋。

　　观云宗的弟子甚至不知道‘荒战’这两个字代表了什么，又有什么含义。

　　他们只知道宗主等人出征，此番大胜而归！

　　李南廷站在人群中笑着看着李观棋，背着手，佝偻着身子，笑着笑着就红了眼睛。

　　仅从望幽这边传回来的些许荒战拓影石，他们都知道此番有多凶险。

　　陆康年等人也是心绪激动的看着李观棋他们。

　　数道倩影飞身而至！

　　李卿婵张开双臂拥抱着叶峰，红着眼，流着泪低声诉说着思念和担忧。

　　栾瑾还不等动身，顾里就扑了过去。

　　“瑾儿，我想死你了。”

　　“完了，大哥他们把我榨干了，我现在可太没有安全感了，你要保护我啊！”

　　栾瑾见状是哭笑不得，一把推开他没好气的说道。

　　“能不能有点男子汉大丈夫的样子？”

　　“当初你在大夏剑宗对着所有人宣战的那股子气势呢？”

　　顾里眼眸一转。

　　“我不管，反正这段时间你要寸步不离的保护我。”

　　郑淮书强忍着激动的情绪，飞身拥抱着付锦婳。

　　郑轩如今已经几岁了，一看到郑淮书就张开双臂喊道‘爹爹’！

　　这一声爹爹把郑淮书叫的心软至极。

　　轻轻的‘哎’了一声，小心翼翼的抱过郑轩，生怕自己力气大弄疼了他。

　　顾里转头打趣道。

　　“小轩儿，不喊干爹？”

　　郑轩如今年龄大了一点，顾里他们又离开了许久，一时间竟是有点认生。

　　不过在记忆里，他依稀还记得几人的模样。

　　付锦婳抿嘴偷笑，轻声耳语两句。

　　郑轩这才看着顾里等人低声喊道‘干爹～’。

　　顾里答应了一声哈哈哈大笑。

　　抬手间将自己绘制的五阶符箓叠成三角形，用红绳给串了起来。

　　“干儿子乖。”

　　“这是干爹送你的护身符，不准摘了听到没有？”

　　郑淮书瞳孔一缩。

　　这一张符箓，叠了四层！！

　　这也是现如今顾里所能塑造的符箓极限！

　　看来顾里这段时间在炼魂雷塔里面，一直就在忙活这件事儿了。

　　郑淮书对于这种别人把他放心上，把他家人放心上的真诚尤为珍视。

　　可能是见惯了太多的尔虞我诈。

　　他心里非常感动。

　　李观棋看着热闹非凡的这一幕也是心里非常感慨。

　　大手一挥，将之前杨瑞送来的三条五阶仙脉摆在天穹之上！！

　　仅仅只是一瞬间，方圆百里的观云宗辖地之内，仙灵之气变得浓郁至极！！

　　一众金仙和仙君眼睛都亮了。

　　特别是梵北玄，对此特别的震惊和惊讶。

　　一条五阶仙脉，价值太高了。

　　李观棋转头看向远方招了招手。

　　“老侯，在那边看着干嘛呢？过来。”

　　侯凌霄御空而来，沉声道。

　　“恭喜宗主。”

　　叶峰伸手拍了拍他的肩膀大笑道。

　　“老侯，多亏了你的八二死界，在荒战第二轮可谓是大放异彩啊！”

　　侯凌霄闻言有些不好意思的挠了挠头。

　　“能帮上忙就好。”

　　李观棋看着众人，咧嘴一笑。

　　“今夜，大摆宴席，不醉不归！！”

　　众人欢呼不已，李观棋更是将赏赐的诸多宝物全都给拿了出来。

　　对他没用的全都放进了观云宗的藏宝阁。

　　顾里联手祀琉璃设下了强大无比的禁制。

　　至此，观云宗的宝库里终于有了几个像样的宝物。

　　把三条仙脉安置好之后，夜色降临。

　　总之……

　　下午忙碌的时候，就没看到叶峰和顾里的影子。

　　庄晓梦没看到萧辰的身影，询问了一番之后，她便独自离去了。

　　等到夜宴的时候，李观棋又看到了活力满满的庄晓梦。

　　“晓梦。”

　　“哎，李大哥。”

　　“你这……有点反常啊，为何没有追问老四的事儿，也没说跟着去？”

　　庄晓梦手里还拿着红灯笼，听到李观棋的问询，略微低了低头。

　　不远处的叶峰和曹彦等人也都是竖着耳朵在听。

　　“李大哥，你不用担心我，我真没事儿。”

　　“其实……”

　　“我知道辰哥这几年过的不开心，他在你们之间……压力很大。”

　　“此番能够跟着岳前辈出去历练，肯定是想追上你们。”

　　“我庄晓梦性子就是如此，敢爱敢恨，却也分得清大事小事儿。”

　　“我不想拖他后腿，我自己也会努力刻苦的修炼！”

　　李观棋对于庄晓梦能说出这么多感人肺腑的话有些意外。

　　对她的印象更是改变了不少。

　　庄晓梦看了一眼李卿婵，挺直了腰板叉腰道。

　　“卿婵姐曾对我说过。”

　　“真正的道侣要像两棵并立的树，根系纠缠却各自参天！！”

　　“我也不想拉着他跟我一起变矮，也不想自己长得矮！”

　　李观棋干咳两声。

　　这最后一句话显然是庄晓梦的词汇量极限了。

　　李观棋顺势安慰了几句，夜宴正式开始。

　　对于荒战凶险李观棋等人只字不提，只有劫后余生的喜悦和荣耀。

　　四小只撒了欢的在宗门撒野。

　　韩九言的那只鹦鹉嘟嘟被宗门四周的仙鹤欺负惨了。

　　等到蓬萝他们几个回来了，哭诉的那叫一个惨，说什么也要拜码头给几人当小弟。

　　蓬萝和皮日天一听这话，当即收下嘟嘟当小弟。

　　这一夜……

　　观云宗辖地百里的仙鹤无一幸免，毛都被拔了个干净。

　　一直到后半夜，李观棋传讯蓬萝。

　　“来书房找我。”

　　书房里，烛火摇曳。

　　蓬萝脑袋上还插着白色的羽毛，嘴角也是……

　　“呸呸呸……”

　　“咳咳，主人你找我？”

　　李观棋将手里一枚玉简放下，灵光闪烁一则传讯瞬间消失。

　　“再等等。”

　　“七宝阁……很快我们就会一起去了！”

　　原本还沉浸在追杀仙鹤的喜悦中的蓬萝，一下子心中变得有些感动。

　　“原来……主人一直都未曾忘记过！”


----------------------------------------

