# 第3045章 夜宴别离·观云赠行

李观棋看着一下子情绪低落的蓬萝忍不住招了招手。

　　蓬萝骑在他脖子上，两只手死死的抱着李观棋的脑袋。

　　把头埋进李观棋的头发里，低声啜泣着。

　　哭了半天，李观棋忍不住说道。

　　“能别把你的鼻涕擦到我头发上么？”

　　“噗呲，嘿嘿，哎呀……”

　　“不着急，这么多年都等了，更不要说之前从来没想过自己有一天还能重回八荒……”

　　蓬萝抽了抽鼻子，咧嘴傻笑着。

　　夜幕之下，暗影楼的修士彻夜无眠。

　　季屿川恭喜了李观棋夺得魁首之位。

　　在得到李观棋让他调查七宝阁的命令之后，立刻着手开始派人渗透玄都荒！

　　根据蓬萝的记忆已经确定了七宝阁的方位就在玄都荒。

　　李观棋回到夜宴之中，惊讶的发现观云宗众修的整体实力都大幅度的提升了！

　　三年。

　　说长不长，说短不短。

　　但是对于观云宗的众修来说，呆在天时楼三年，相当于外界已经过了四十五年！！

　　整整四十多年！

　　所有人的实力都发生了翻天覆地的变化！！

　　不光是他们几兄弟。

　　龙侯等人的修为早已突破了金仙桎梏。

　　就连梵北玄这位仙君的修为境界都有所精进。

　　余少殇等人的实力更是飞速提升着。

　　徐君临甚至已经突破到了天仙境界。

　　林无咎和七杀也顺利突破到了金仙境界。

　　大徒弟陈孝天已经突破到了天仙境三重，比陆康年都快了许多。

　　周子君和萧紫衣等人容貌身材都有了翻天覆地的变化。

　　一众弟子修为最低的都有元婴境。

　　周子君、萧紫衣、玉知秋、林尘和石磊等人均是踏入炼虚境界！！

　　塔中时光四十五年……

　　这些入宗的弟子眉眼之间都褪去了几分稚嫩之色。

　　加上观云宗如今的资源越来越好，还有至宝悬天境每隔一段时间就会开启的能量潮汐，大道感悟。

　　这些弟子的实力也是提升了许多。

　　可他们看向李观棋的时候，眼神依旧狂热。

　　这些年也算是踏入了仙途。

　　了解李观棋更多之后，他们对于自家的宗主和师父可谓是尊敬至极。

　　龙侯和红织以及南宫玄渡等人的实力都是飞速提升，如今已经是金仙三重境左右了。

　　夜宴之上，他们看到李观棋回来之后，向淮之看了一眼身侧的几人。

　　提着酒杯率先起身开口道。

　　“来，让我们一起共同举起手中的美酒，恭贺我们宗主大人突破仙君，夺得荒战魁首！”

　　众人气氛热烈，纷纷举起酒杯。

　　李观棋却像是察觉到了什么，脸上带着柔和的笑容静待下文。

　　果不其然。

　　向淮之又给自己倒了一杯酒。

　　“观棋，我们几个老家伙有些话想说。”

　　李观棋放下酒杯，一脸郑重的看向他们。

　　随着龙侯等人起身，李观棋也站了起来。

　　向淮之轻轻的叹了一口气，再次仰头将酒一饮而尽，随后又将其倒满。

　　“我们几个商量好了，打算离开宗门出去闯荡一番。”

　　此话一出，整个欢场喧闹的夜宴顿时安静了下来。

　　向淮之举着酒杯。

　　“别误会。”

　　“不是宗门待得不好，咱们宗门资源管够，修炼环境比其他地方好了千百倍，但……”

　　龙侯接过话头轻声道。

　　“我们自从突破金仙境之后，修为增长就愈发的缓慢……”

　　“你心里很清楚我们都是一群什么人。”

　　“与其躺着用资源缓慢修炼，我们宁愿去外面打拼，与人拼杀，与他人抢夺机缘！”

　　南宫玄渡破天荒的大口灌了几口酒。

　　“我们这些老骨头……还想再拼一拼！”

　　李观棋突然笑了笑，转头和叶峰曹彦等人互相对视一眼。

　　曹彦和顾里立即会意，各自取出一枚储物戒递给李观棋。

　　李观棋也拿了一枚储物戒，随后将所有资源全都分成四份。

　　“早就给几位前辈准备好了。”

　　将分好的储物戒推向四人。

　　龙侯神识一扫，发现里面整整齐齐的码放着高阶丹药、各种各样的符箓、还有数以千万的四阶仙晶！

　　除此之外，还有一丝细若发丝的八荒气韵。

　　“各位前辈手里的观云玉简有什么用，我就不再多嘴了。”

　　“若遇到生死危机，我等会以最快的速度驰援！”

　　众人相视一笑，都是略微松了一口气。

　　不等他们说话，李观棋提着酒杯轻声道。

　　“观云在建宗之初我就曾说过一句话。”

　　“观云宗不会限制任何人的离开，包括日后的宗门弟子！”

　　“只要加入观云宗，无论是谁……”

　　“身上因果自有宗门一力扛之！”

　　李观棋的声音铿锵有力，似乎是想告诉所有人，他的话绝不是说说而已。

　　向淮之等人面色一肃，四人抱拳行礼。

　　“宗主大恩，永世难忘！”

　　李观棋本想躲开，却被叶峰给一把顶了回来。

　　“大哥受得起这一礼。”

　　沉默了一瞬。

　　叶峰继续开口道。

　　“曾经他们每个人都是我们的前辈，半个恩师。”

　　“但现在……大哥你是一宗之主。”

　　“身份地位和修为实力都不同往日可语。”

　　“这一礼，你受的起！”

　　“这里……是仙界。”

　　李观棋一时间心里还是有些无法转变这种想法，却还是听从了叶峰的话。

　　而龙侯等人也十分自然，并没有半点别扭的意思。

　　达者为师。

　　李观棋如今的修为境界已经踏入仙君境，又是观云的宗主，他们这一礼就是应该的。

　　李观棋坦然接受，反而让他们心里好受一点。

　　向淮之咧嘴一笑，转头看向南宫玄渡。

　　“你看，我就说李小子不会拦着我们的。”

　　南宫玄渡看着转头就他把卖了的向淮之无奈一笑。

　　“我自罚一杯！”

　　众人哈哈大笑。

　　李观棋随后凝聚四缕剑气封印在四块玉佩当中。

　　“诸位前辈，这里面封印了我一缕剑气，还有一缕玉璞境剑意在里面。”

　　“希望这玉佩可以给你们的游历之路多一点保障。”

　　四个人都将这玉佩收下，小心佩戴在腰间。

　　接下来的酒局更加酣畅，众人推杯换盏，每个人都喝了个酩酊大醉。

　　就连宗门弟子都无一例外，也算是这些年以来难得休息了一天。


----------------------------------------

