# 第3050章 天刀遗脉现，断刃证宗魂

看完对方记忆之后，李观棋也有些无语。

　　“闭关闭成傻子了吧……”

　　“低价买了两块拓影石就敢来？？”

　　贺天瑞甚至都不知道荒战具体都发生了什么。

　　只因为卖他拓影石的那个奸商，看他要询问情报，直接开价想卖他情报……

　　贺天瑞嫌弃太贵就没买。

　　李观棋无奈的摇了摇头，抬手将刚才死去之人的储物戒全都给摘了下来。

　　抬手震碎储物戒上的禁制，里面的东西全都拿了出来。

　　“兄弟们，分了吧。”

　　话音落下，顿时引来众人哄抢。

　　这些人里面数叶峰最起劲儿……

　　毕竟之前赌了一次，输了个倾家荡产，还欠了不少。

　　李观棋看着郑淮书笑道。

　　“说好了给你护道，搞了半天还弄得你们几个这么被动。”

　　郑淮书无所谓的笑了笑。

　　“说这些干嘛，我们几个突破也不过是水到渠成，倒也算不上凶险。”

　　“况且你早就给我们准备好了突破的资源，刚好都用上了。”

　　李观棋笑了笑，抬手一招。

　　“老二老三、你们带着老郑去天时楼好好休整一番。”

　　“另外……其他人辛苦一下，去直接将域界划分！”

　　刚说完，天边再次浮现一道道可怕至极的气息！！

　　刚刚转身的叶峰三人瞬间驻足，猛地回头。

　　众人顿时脸色大变。

　　因为这一次来的人，可要比刚刚的贺天瑞等人强太多太多了！

　　甚至这里面有些人的气息已经堪比仙君巅峰。

　　还有一些李观棋无法感知的气息，那深沉如渊的气息他只在丹韵大尊身上感受过！！

　　李观棋面色凛然，手中悄然握住一枚玉简。

　　轰隆隆！！！

　　远方厚重的云层被这股磅礴威压破开。

　　数十道身影依次浮现！

　　为首的是一位身着青色华贵法袍的中年男人。

　　男人面容刚毅，眼眶微红，显然是之前的情绪有些激动。

　　“仙尊强者！！”

　　李观棋心头一震，顿感不妙。

　　而那个男人身后，站着数十名修士，仙君和金仙都有，甚至还有真仙的存在。

　　数十人在距离观云宗域界五百里之外就停了下来。

　　仅有那磅礴的气息弥漫开来，并未贸然前行。

　　雷明微微抬手，剑眉星目的眸子闪过一抹莫名之色。

　　“诸位，暂且不要前行了。”

　　“李宗主他们应该是刚刚经历了一场大战，与我感知的情况差不多。”

　　“这残留的气息…起码死了五六个仙君修士！！”

　　身后众人闻言皆是震惊无比。

　　雷明身后，一名面容清瘦留着胡渣的男人轻声道。

　　“师兄，我们这个时候过去……会不会引起误会？”

　　“要不要我去说明来意？”

　　白彦昌微微皱眉，低声开口。

　　雷明微微点头。

　　“你去最好不过，去之前记得把腰上的刀先摘了，免得误会。”

　　白彦昌点了点头，将腰间佩刀摘了下来，收进储物戒中。

　　御空速度缓慢的朝着观云宗的方向缓缓飞掠而来。

　　雷明转身看了一眼身后众人。

　　“我们后退一些。”

　　众修后退，雷鸣设下一层显眼的赤红火焰结界笼罩，自封千丈域界。

　　如此一来也算是表达善意了。

　　白彦昌面色凛然，双手微垂，很快就接近李观棋等人千丈距离。

　　从始至终，白彦昌都没有进行空间折跃，就那么慢慢的朝着李观棋等人飞来。

　　一边飞，男人口中一边说道。

　　“在下白彦昌，求见李宗主一面。”

　　叶峰眯着眼睛开口道。

　　“此人右手虎口老茧极厚，显然是个实力强大的刀客。”

　　“大哥，对方有仙尊坐阵，该不会也是冲着你来的吧？”

　　李观棋摇了摇头。

　　“对方恐怕别有目的啊，就是不知道什么底细，小心一点！”

　　白彦昌在千丈之外停了下来，目光落在了李观棋的身上。

　　李观棋微微皱眉。

　　“此人……有点印象……”

　　“对了，天泽都城的荒战道场曾瞥过一眼！！”

　　犹豫了一下，李观棋飞身上前百丈，微微拱手。

　　“白前辈，不知……找我所为何事？”

　　白彦昌抱拳回礼，深吸一口气，随后抬眼看向李观棋沉声道。

　　“李宗主。”

　　“我乃天刀谷第七十二代弟子，白彦昌！”

　　“今日前来……没有什么其他的事儿，只是想询问一些关于我们老宗主的事情。”

　　“数百里外的，全都是散落在外的天刀谷弟子遗脉！”

　　“我等没有恶意，只是想从李宗主口中得知一些我们老宗主的消息。”

　　叶峰闻言顿时勃然大怒，锵的一声拔出佩剑。

　　“该死的，又是一个冒充天刀谷遗脉的家伙！！”

　　“你们这些人是真以为我们观云宗好欺负么？”

　　白彦昌闻言微微一愣，脱口而出。

　　“你们好欺负？？？？”

　　他现在都还记得岳沧溟一枪破空欲杀玄都荒主的那一幕。

　　还有后面出现的可怕情景……

　　他们好欺负？

　　“不不不，你们是不是误会了？”

　　“我白彦昌再傻也不至于跟一个背后站着仙主级大能的宗门势力作对吧？？”

　　声音一滞，白彦昌眼眸虚眯。

　　“还有，血狂仙君刚刚说的话是什么意思？”

　　“难不成还有人冒充我天刀谷之人！！”

　　白彦昌说到后面的时候声音满是杀意，可怕的气息不断的外溢。

　　李观棋也总算明白怎么回事儿了。

　　声音同时在白彦昌和天际回荡。

　　“告诉我，天刀谷的宗训是什么？”

　　此话一出，天地寂静。

　　白彦昌面色凛然，猛地取出自己的佩刀。

　　数百里外，火焰域界崩碎。

　　雷明带着数十名修士出现在白彦昌身后。

　　所有人表情严肃，右手握刀猛地敲击着胸膛，身姿挺拔如山巅松柏，目光凝视着天穹齐声朗喝。

　　“天刀修士，刀斩不平！”

　　“刀魄不灭，天刀永存！！”

　　十六个字的宗训，寥寥数十人却喊出了千万人的气势。

　　锵锵锵！！！

　　刀鸣声连成一片，所有人都保持着握刀捶胸的姿势，每个人的眼眶却都不自觉的红了起来。

　　而他们……

　　无一例外，每个人的佩刀都没有刀尖……

　　断刃的刀尖被他们留在了那座伟岸身影的脚下。

　　李观棋心绪激动至极，喉结滚动，双手抱拳躬身道。

　　“观云宗主李观棋，幸会见到诸位道友。”

　　“打开阵幕，迎客！”


----------------------------------------

