# 第3056章 宗门兴盛，诸事皆安

如今祀琉璃在宗门之内忙碌至极。

　　三条五阶仙脉，她制作超大型法阵的知识终于有了用武之地。

　　观云宗内的所有资源任她调用。

　　即便是有些时候出错了也无所谓，观云宗的底子很厚，她有足够多的试错成本。

　　这些日子祀琉璃已经完全沉浸在了自己的阵道之中。

　　各种奇妙的想法融入法阵之中，让公输墨斗忍不住拍手称绝。

　　顾里得到太初符经之后也闭关了。

　　而栾瑾也的确是‘寸步不离’的保护着他。

　　李观棋眼眸闪烁。

　　“栾瑾也金仙巅峰了么……”

　　“这天赋不愧是天水峰的峰主啊。”

　　闪身离开，来到了器峰。

　　如今的器峰依旧是忙碌至极的景象。

　　叮叮当当的声音不绝于耳，李观棋还在这里看到了石磊。

　　石磊抡着大锤子，一身腱子肉，皮肤黝黑。

　　目光如炬的挥动着铁锤，反复敲打着一块剑胚。

　　叮当声不绝于耳，公输墨在他对面不断的叮嘱着什么。

　　略微感知，李观棋发现公输墨的修为也都达到了金仙巅峰！

　　李观棋翻了一下储物戒，发现突破仙君的丹药就只剩下一颗了。

　　随即掏出玉简轻声道。

　　“老三，炼制突破仙君的丹药都需要什么材料，你给我罗列一份。”

　　曹彦从修炼中醒来，随手便将丹方里的材料给了李观棋。

　　然而不等他去找绮嫣然，恰好来此峰办事的陆康年就看到了李观棋。

　　“嗨呀！”

　　“还炼什么突破仙君的丹药啊，梵老炼制的几炉丹药现在宗门还有接近二十颗……”

　　李观棋闻言微微一愣。

　　“呃……突破仙君的丹药？二十颗？”

　　陆康年哈哈大笑。

　　“可不是么，梵老早就察觉到他们几个快要破境了，早早就炼制完了。”

　　“宗门一份材料没出，都是别的宗族送过来的，扣掉手续费……一份材料能留下六颗。”

　　李观棋嘴角抽了抽，倒是有些出乎意料。

　　陆康年悄咪咪的说道。

　　“这也就是你带了三条五阶仙脉回来，不然我们都打算自己出去买了。”

　　李观棋瞪大了眼睛看向陆康年。

　　“买？买五阶仙脉？？”

　　“咱家……买得起？”

　　陆康年神神秘秘的一笑。

　　“我们的大宗主哦，怕是有时间自己去宝库转一转吧。”

　　“前两天你看到的那座万丈剑阵，宗门里还有这个数……”

　　言罢，陆康年双手比了个‘八’。

　　那猥琐的眼神和神情，李观棋简直不要太熟悉。

　　这不就是当年陆康年带他去看大夏剑宗三千峰禁制的表情么！！

　　一模一样！！

　　既然如此，李观棋也是安心下来。

　　看来宗门运转的都挺好的，不需要他这个甩手掌柜宗主操心太多。

　　或许是看出了李观棋在想什么，陆康年忍不住吐槽道。

　　“如果什么都等你决定，黄瓜菜都凉透了……”

　　“如今观云宗的丹药、法器、在整个北川州口碑极佳。”

　　“也算是比较稳定的暴利收入，如果顾里的符箓能够分出来一点……咳咳，那就更好了。”

　　李观棋闻言苦笑道。

　　“这个时候找他要符箓怕是有点难了，以后再说吧。”

　　“最近帮公输长老和栾瑾准备一下突破仙君的资源。”

　　“一定要保证万无一失。”

　　陆康年微微点头。

　　“放心吧，有仙脉加持，如今还有琉璃姑娘构建的阵法，突破的危险性已经大大降低了。”

　　“哦对了，过两天绮嫣然他们要过来，还有天君绮远之，稍微安排一下接待的事情。”

　　“行，这些你就不用操心了。”

　　“李怂呢？”

　　“天时楼里闭关呢。”

　　李观棋并没有打扰公输墨和孟江初他们。

　　孟江初如今正在准备给众弟子打造墟器的事情，异常忙碌。

　　李观棋飞身来到天时楼。

　　站在天时楼内一时间竟是有些认不出来了。

　　上下分成数层楼阁，诸多大小一致的闭关静室精致无比。

　　涅槃塔完全融入了天时楼内。

　　每一座修炼静室分别对应着各种属性，进入便是涅槃塔内部。

　　而且这些空间都是独立分开的，看样子是侯凌霄的手笔。

　　涅槃塔毕竟和李观棋心神相连，略微感知便知道了李怂在哪里。

　　李怂如今已经是真仙八重境巅峰，这等修炼速度说不刻苦是假的。

　　李观棋刚进来他就感觉到了。

　　李怂从修炼状态中清醒过来，坐在地上转头咧嘴一笑。

　　“哥。”

　　“你小子修炼这么刻苦啊？”

　　李怂躺在地上伸着懒腰，舒展了一下筋骨。

　　“啊～”

　　“哥你给我们创造这么好的修炼条件，我再不刻苦一点哪行啊？”

　　李观棋听出了他语气中的疲惫，抬手一道灵光打入他的体内，拿了一壶酒递过去。

　　“差不多就行了，经常出去走走，对你修炼更有好处。”

　　李怂微微点头。

　　“我也觉得。”

　　“最近修炼也进入了瓶颈期，难以寸进。”

　　李怂坐起身来。

　　“原本打算突破金仙之后再外出历练的，没想到如今境界却困了我许久……”

　　“南宫前辈和龙侯前辈他们道心坚定，既然打算好了就直接离开了。”

　　李观棋笑了笑，知道他心里想的什么。

　　“来吧，哥教你些功法剑诀。”

　　李怂嘿嘿一笑。

　　“那个御剑术交给我呗？”

　　“咔咔咔，老帅气了！”

　　“不用自己动手就把人杀了。”

　　李观棋莞尔一笑，毫不吝啬的将天极御剑术，还有七绝天剑诀都传授给了李怂。

　　至于大狱阿修罗等剑招，因为要领悟佛门六道，他就没有教给李怂了。

　　还有自己现在所修的功法《神雷五转》。

　　离开天时楼后，李观棋看着宗门欣欣向荣的景象甚是欣慰。

　　“原来……宗门真是有我没我都一样啊……”

　　说这话的时候，李观棋内心还是有些感触。

　　如今叶峰他们都在稳固自身的修为境界，所有人都有事儿在忙。

　　他这个宗主一下子就闲了下来。

　　眼眸一闪，李观棋掏出季屿川的玉简轻声道。

　　“除了七宝阁以外，再帮我调查一个势力，名叫青神斋。”

　　“好，知道是哪个大荒的势力么？”

　　“燕渡荒！”

　　“特别是一个名叫郭世昌的修士，应该是真仙境修士。”

　　季屿川突然醒悟，眯着眼睛寒声道。

　　“之前在人灵界‘仙人赐福’的投影修士？”

　　“嗯，就是他，自报家门的一介真仙……青神斋！！”

　　李观棋一边说着，眼神透露着冰冷的杀意。

　　如今他也算是抽出手有时间了。

　　曾经与他有仇的仙界势力，他会一个一个清算！！


----------------------------------------

