# 第3060章 夕天傀儡祸暗楼，观云鼎韵铸仙基

李观棋双眼虚眯，从塔中离开回到自己的房间里面。

　　书房外虫鸣鸟啼，明媚的阳光照在身上十分温暖。

　　整个观云宗如今道韵浓郁至极，头脑清明。

　　不少宗门长老弟子平日里无法领悟的东西，此时都变得轻而易举。

　　李观棋取出玉简轻声道。

　　“具体说说。”

　　季屿川在书房里看着眼前的诸多情报开口道。

　　“这青神斋在燕渡沛然大陆的夕天洲东域。”

　　“宗门整体实力不弱，宗主和副宗主及其大长老都是仙君修士。”

　　“金仙修士统计的不完全，粗略算下来起码也有十余人，门下弟子近千人。”

　　李观棋闻言平静的点了点头。

　　“这等势力倒是不弱。”

　　季屿川笑了笑。

　　“青神斋的宗主名叫薛斌，乃是一位早早踏入仙君境的修士。”

　　“其修为境界早在数百年前就达到了仙君四重境。”

　　“为人好色，身旁侍妾数十人，多半都是从各大宗族强掳而来。”

　　“青神斋门风嚣张跋扈，在夕天洲行事霸道至极，本州修士多半都不敢招惹青神斋的人。”

　　“而且根据我的调查……”

　　“这青神斋应该是某个大势力推出来的傀儡！”

　　李观棋闻言眉头一皱。

　　“傀儡？”

　　“怎么说。”

　　季屿川神情凝重无比的开口道。

　　“青神斋的背后应该有一股十分强大的势力作为支撑。”

　　“他们宗门几乎没有任何自给自足的能力，甚至是平日执行任务的时候都极少。”

　　“这很不正常，更不要说他们要养那么多弟子。”

　　“另外……”

　　“暗影楼派出去的所有暗子仅仅不到三天的时间就被全部剔除了，一共折损了十七人。”

　　“楼主夜无月为了接引最后带出情报的弟子身受重伤，若不是隐匿逃命的本事厉害些，恐怕已经……”

　　李观棋眉头一皱，看来这青神斋比他想象中的还要更加麻烦一点。

　　如今观云宗发展至今，无论是实力还是底蕴都强大无比。

　　却至今没有任何能力从仙界降临其他的任何灵界！！

　　“三大仙君，十几位金仙修士，门下弟子近千人……”

　　李观棋深吸一口气。

　　“把所有情报汇总给我吧。”

　　“好，我这就整理一下。”

　　李观棋坐在院中的躺椅上，轻声开口道。

　　“季哥，你现在去找夜无月，我有些话想跟她说。”

　　季屿川随即起身去找夜无月。

　　走过冗长的走廊来到一座密室门前，以秘法传音之后，季屿川静待回应。

　　密室之中。

　　肢体残缺的夜无月脸色惨白，眼神有些黯淡……

　　这次被仙君追杀能够逃走，算她福大命大。

　　可这次受伤太重了，重到她即便是能恢复好，日后修为也难以寸进了……

　　一想到这，夜无月心生悲意，面露苦涩之意。

　　察觉到季屿川的传讯之后，眼眸闪烁着精芒。

　　她当然知道李观棋已经夺得荒战魁首之位，已然突破仙君。

　　贝齿轻咬嘴唇，她挥手间将密室的大门打开。

　　季屿川看着身体残缺至今没能恢复的夜无月微微皱眉。

　　“还没恢复么？”

　　夜无月强忍着身体的剧痛微微摇头。

　　“有什么事儿么？”

　　季屿川犹豫了一下轻声道。

　　“你等我一下。”

　　走出密室，季屿川来到拐角处犹豫良久还是决定开口告诉李观棋。

　　听完之后，李观棋依旧还是那句话。

　　“把玉简给她吧。”

　　夜无月看着递过来的玉简轻声道。

　　“李宗主，我是夜无月。”

　　夜无月虽然表面平静，可她捏着玉简的手却微微用力，说完话后轻抿嘴唇。

　　她知道，自己这条修道路还能否走下去，只需要玉简对面那人的一句话而已。

　　暗影楼倾尽所有都未能治好她，那人只需要点个头就能解决。

　　这就是李观棋如今的地位和能力！

　　李观棋沉默了短暂的时间。

　　“多谢暗影楼做出的贡献。”

　　“明日，让季哥带你来观云。”

　　“你的伤势，修为，我会想办法帮你解决。”

　　听到这句话的夜无月胸膛微微起伏，明显的松了一口气。

　　然而紧接着就听到李观棋继续说道。

　　“我季哥对你应该有意思，不然他不会主动要跟我开口。”

　　“你们若是情投意合，我祝福。”

　　“可你若是因此想得到一些什么……别怪我没警告过你。”

　　李观棋的声音平静至极。

　　夜无月下意识的连忙开口道。

　　“我没有……”

　　“我知道你没有，不然我也不会跟你说那些话，只是想提醒你一下。”

　　“季哥对我来说是非常亲近的人，我不希望他在感情上受到伤害。”

　　夜无月呼吸一滞。

　　李观棋现在是什么人？

　　竟然从他口中说出季屿川是他非常亲近的人……

　　玉简递给季屿川。

　　“季哥，安顿一下暗影楼的事儿，明天跟夜楼主一起回观云来。”

　　“你的修为境界提升太慢了。”

　　季屿川闻言微微一笑。

　　“好，听你的。”

　　放下玉简，李观棋开始阅读季屿川送过来的情报。

　　情报非常的详细，甚至已经把青神斋的宗门架构和高层信息都调查清楚了。

　　李观棋收好玉简，轻声传音道。

　　“琉璃姑娘，麻烦最近几日帮我打造一些破境金仙和仙君能用得上的法阵。”

　　“这些法阵不要计较损耗，日后可以留给宗门长期使用。”

　　祀琉璃很快传音道。

　　“好的李宗主，最近我就是在打造突破金仙能用到的防御阵盘。”

　　“观云宗的材料太多了！哈哈。”

　　李观棋淡然一笑。

　　“缺什么少什么尽管开口告诉韩九言，让他帮你寻找材料。”

　　放下玉简，李观棋大概统计了一下即将突破金仙的人数。

　　石麟、周时予、夜墨寒、郝旭、龚俊。

　　朱鼎、姜鹏，共计七位修士一直在压境准备突破金仙。

　　除此之外，最重要的便是栾瑾和公输墨二人即将突破仙君。

　　还有个麻烦事儿，绣娘周慧妍修为也都达到了要突破金仙的时候。

　　恐怕要想办法帮她重塑肉身了。

　　若是突破了金仙境界，想要重塑肉身还有点麻烦。

　　李观棋将所有的事情一一交代下去。


----------------------------------------

