# 第3061章 七君护道破金仙

数日之后。

　　观云宗晴空万里，霞光漫天。

　　诸多法阵禁制全开！

　　就连叶峰等人都纷纷出关，观瞻此等盛况。

　　“嚯，七位修士共破金仙境界，还真是难得一见啊。”

　　叶峰站在李观棋身旁轻笑开口。

　　如今叶峰和曹彦等人的修为境界全都彻底稳固下来了。

　　若有若无的仙君威压骇人无比。

　　曹彦的气质更像是平和的山峦下酝酿着磅礴山火一般。

　　壮硕魁梧的身躯打趣道。

　　“今天宗门的动静怕是有点大啊。”

　　李观棋笑了笑。

　　深吸一口气踏空而立，沉声道。

　　“诸位，放心破境，我等为你们护道！”

　　刷刷刷！！

　　数道身影踏空而立。

　　李观棋、叶峰、曹彦、梵北玄、祀今芸、侯凌霄、郑淮书。

　　整整七位仙君，各自为一人护道！

　　这排场……这底蕴……哪家宗门弟子真仙突破金仙的时候能够有一位仙君护道？

　　更不要说七人此时身下都是一层又一层的可怕阵盘结界守护。

　　观云宗三条沾染八荒道韵的五阶仙脉全面开放。

　　突破金仙的丹药更不要说了，每个人都拿了好几瓶。

　　李观棋看向周时予和夜墨寒二人微微点头。

　　“兄弟们，静心凝神，看破大道！！”

　　“这漫天阵纹便是宗门为你们铺就的登天路！”

　　“今日，便是你们破境金仙之时！！”

　　宗旗猎猎作响，众弟子尽皆在远处观礼。

　　每个人相距百里之遥。

　　待李观棋话音落下，霎时间阵中七人皆是开始疯狂冲击着金仙境界！！

　　顷刻间七座庞大的天劫雷云缓缓成型。

　　七座直径覆盖了数十里之遥的庞大劫云缓缓成型。

　　庞大的劫云正在缓缓旋转着。

　　霎时间天地风云色变，电闪雷鸣，狂风大作！！

　　观云宗境内方圆千里狂风呼啸，群山森林古柏剧烈的摇晃着。

　　山中妖兽传来阵阵惊恐的低吼声。

　　隐霞山脉历练的散修和宗族弟子早就被赶走了。

　　李观棋等人各自守护一人，他面前是夜墨寒。

　　那个当年第七域里面傲气无比的剑修。

　　如今在宗门之中负责外围巡防等事宜，鞠躬尽瘁，修炼也非常刻苦。

　　数十年苦修，今日终于要换来成果了。

　　轰隆隆！！！

　　天劫雷霆轰鸣不止。

　　天劫雷云并没有酝酿太久，七大劫云几乎同时爆发出惊天威能轰然落下！！

　　然而就在雷云落下的前一息，七座大阵阵幕骤然升起！！

　　一轮、两轮、三轮！！

　　一直到第四轮天劫雷霆的轰击，那七座大阵才坚持不住，阵幕破碎。

　　七道身影几乎同一时间飞身暴起！！！

　　观云就没有等着天劫雷霆落下的习惯。

　　数人悍然冲锋！！

　　天地间雷霆逸散八方，李观棋却只是淡漠的微微转头。

　　天地间空间禁锢，无数逸散的天劫雷霆竟然被瞬间收拢在一起，形成一座十丈雷池！！

　　天劫还在继续，每个人都拼尽全力，榨干自己的仙元，只求那一线生机。

　　丹药入体，天地间霞光满天。

　　众人感觉到天劫雷霆的力量竟然在三大仙脉的力量下减弱了不少，顿时面露喜色。

　　石麟现出本体，一头体长近百丈的庞大火麒麟出现在高山之上。

　　脚下四蹄踏火，踩在山顶仰天咆哮！！！

　　灵植峰的九霄被惊动，抬眸看了一眼远方的石麟，眸光闪烁间低沉的龙吟声响彻云霄！

　　火麒麟诧异的回头看向灵植峰的方向，眼中带着笑意。

　　吼！！！！

　　麒麟咆哮，一道赤红火焰光柱焚灭虚空对轰天劫！！！

　　粗壮的天劫雷霆击碎吐息落在麒麟山上。

　　霎时间麒麟身上鳞甲崩裂，血肉外翻，伤口焦黑。

　　一炷香后。

　　就在所有人都以为相安无事的时候。

　　朱鼎手中巨弓骤然崩碎！！

　　夜墨寒气力将尽，药力停滞还未供给。

　　郑淮书手握四指阔剑站在朱鼎天劫旁，眼眸虚眯。

　　抬手一剑轻挥，震裂数十里虚空斩碎雷霆！！

　　雷云翻滚之下瞬间扩张至百里大小，无尽雷霆对着郑淮书轰然落下。

　　朱鼎取出自己的备用长弓，来不及多想，对着天穹开弓百余次！！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　伴随着朱鼎的怒吼咆哮，漫天箭矢洞穿苍穹！！

　　至于郑淮书？

　　区区金仙天劫的雷霆而已，收起佩剑任由那雷霆落在自己身上。

　　李观棋看到夜墨寒的情况，微微抬起右手。

　　剑棺之中血暝剑骤然飞掠而出！

　　御剑术操控之下瞬间撞碎数道雷霆！！

　　同郑淮书一样，收起血暝剑后任由雷霆落在身上。

　　那可怕的雷霆落在他身上却连护体仙元都破不开。

　　一股股金仙威压绽放开来。

　　天地间霞光漫天，七人尽皆突破金仙境界！

　　七道身影缓缓升空，疯狂吸收着天地馈赠的霞光之力。

　　李观棋转头就看见周慧妍的眼神中满是羡慕之色。

　　“周姑娘不用羡慕。”

　　“这几日就会准备帮你重塑肉身，到时候你突破金仙亦会有仙君为你护道。”

　　如今还是鬼修之身的周慧妍闻言美眸微睁，仿佛不敢相信自己所听到的一切。

　　不过转念一想她便安心下来。

　　一开始她或许会认为重塑肉身不过是李观棋的敷衍之词。

　　随着她在观云宗的时间越来越久，她从未怀疑过这件事儿。

　　“多谢宗主大人。”

　　李观棋笑了笑。

　　“这些年宗门修补宗门法袍，对外售卖等等全由你一人操持，辛苦了。”

　　周慧妍心绪起伏，听到这些话忍不住瘪了瘪嘴。

　　“不…不辛苦的，一点都不辛苦。”

　　女子的声音有些哽咽。

　　这样的宗门如何让人不死心塌地？

　　李观棋看着七人的气息逐渐变得平稳，严肃的脸上终于露出一丝欣慰的淡淡笑意。

　　至此，观云宗新增七位金仙修士！！

　　郑淮书御空来到李观棋身旁笑道。

　　“李兄，我准备带着妻儿先回去了。”

　　李观棋略微有些诧异的看着他。

　　“这么急？”

　　叶峰也是皱眉开口道。

　　“就是啊，这么急着回去干嘛，不再多呆一段时间？”

　　曹彦接话道。

　　“就是，我干儿子要用的丹药我还没炼制呢。”


----------------------------------------

