# 第3065章 百日参雷煌！

温故言实力提升之快，远超李观棋的想象。

　　原以为龙王在离开观云宗之后，没有了涅槃塔的加持，修炼速度会变慢许多。

　　如今看来……

　　倒是他多虑了。

　　待在宗门有待在宗门的好处，胜在稳定有资源。

　　但外界的诸多机缘福运就没有机会去争夺了。

　　想到这，李观棋不由得心中暗自呢喃道。

　　“看来日后要想办法弄点低阶的秘境之类的回来给宗门弟子历练。”

　　“又或是找个相对安全的地方让弟子经常历练厮杀，磨炼心性。”

　　叶峰闭目假寐，这么多年难得能喘口气休息一段时间。

　　李观棋看着一脸疲惫的叶峰，眼神有些心疼。

　　抬手间将毯子盖在他身上。

　　取出蒲团盘坐在地上，神识沟通剑灵。

　　“此番前往燕渡荒起码要接近三个月左右的时间。”

　　“倒是抽出时间可以修炼新的功法了。”

　　剑灵身影凝聚在他身前，凝聚一个蒲团盘坐在李观棋的面前。

　　“好。”

　　“这部功法算得上是非常顶级的功法了，足够你修炼到仙主境界了。”

　　抬手间玉手轻点李观棋的眉心，一股庞大到无以复加的信息涌入识海当中。

　　足足过了一个时辰，李观棋才从那股庞大的信息中清醒过来。

　　睁开双眼的李观棋眼神骇然的低声道。

　　“好可怕的功法，竟然记载的口诀心得如此庞大……”

　　“《舜狱雷煌功》”

　　“这是几阶功法？”

　　剑灵想了想，挠了挠鼻子……

　　“忘了是几阶了，反正不到仙皇级别。”

　　“仙皇级别的功法我都记得住……这个没记住的肯定不到仙皇。”

　　“哎呀，你尽管修炼便是，这已经是最适合你的功法了。”

　　李观棋的嘴角抽了抽。

　　不到仙皇……

　　这功法与神雷五转相比，神雷五转就像是他现在看待天仙功法一般简单。

　　可这功法就连他都摸不到头脑，十分晦涩难懂。

　　尽管有着诸多感悟心得，自己也只能慢慢摸索。

　　剑灵一脸玩味的开口道。

　　“这功法即便只修炼到入门前期，吸纳仙灵之气的速度也要比你现在快上五成！”

　　“只要修炼到前期，便能轻易达到你现在功法的极限！”

　　“修炼到大圆满极致，起码可以将你的实力爆发出整整三倍的恐怖地步。”

　　剑灵手指绕着秀发开口道。

　　“这功法……你就慢慢修炼吧。”

　　剑灵声音戏谑，说完便化作灵光消失在原地。

　　回到剑棺空间，剑灵一脸玩味的呢喃道。

　　“这舜狱雷煌功当年可谓极负盛名，修炼难度堪称地狱级别，看你多久能入门。”

　　这个级别的功法剑灵当然可以教导。

　　可教导出来的感悟，终究不如李观棋自己领悟出来的。

　　如果李观棋能自己入门，那么未来就有修炼到大圆满的机会。

　　她领入门，可就没有机会修炼到大圆满了。

　　这是她精心为李观棋在仙君和仙尊境界准备的大杀器。

　　一旦修炼至大圆满，李观棋将同境无敌横推整个八荒！

　　“不要让我失望啊……”

　　剑灵的声音在虚无中回荡，手指捻起一枚仙王残魂炼化的灵珠。

　　手指用力，将其分成数十粒更小的灵珠。

　　贝齿轻启，舌头卷起一颗吞入腹中。

　　李观棋口吐浊气，施展噬灵道体。

　　整个人瞬息进入了顿悟状态之中。

　　在顿悟状态下，李观棋的思维异常活跃。

　　这个时候天资悟性的差距就展现出来了。

　　寻常天骄面对如此强大的功法，恐怕也是束手无策，根本不得其法。

　　而李观棋则是一遍又一遍的观看功法口诀。

　　一遍又一遍的观看，每一次看都带着上一次的感悟。

　　看完之后又会有新的理解。

　　直到他看了三千次口诀，他终于将心神沉浸在前人修士的感悟当中。

　　每一次观摩其感悟，李观棋都会有一种全新的认知，推翻之前的想法。

　　这舜狱雷煌功太过晦涩难懂。

　　可越是这样，李观棋的心神越是沉浸其中。

　　十天、三十天、六十天……

　　整整六十天，李观棋连第一次功法仙元流转的路线都没能完成。

　　他始终坚信，自己必须要完全理解了功法口诀的部分再去冲击闭塞的经脉。

　　七十天、八十天……

　　第八十三天！！

　　满脸胡渣的李观棋头发凌乱，那是他陷入困惑时自己抓的。

　　轰！！！

　　一股磅礴的仙君威压骤然爆发。

　　二楼闭关的叶峰被瞬间惊醒。

　　“一重境后期了？？”

　　只见云舟结界内充斥着恐怖至极的磅礴雷霆。

　　“哈哈哈哈哈，我悟了！！”

　　“我悟了！！！”

　　“原来如此……原来如此！！！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈，原来如此！！！”

　　癫狂的大笑声响彻虚无，恐怖的仙君威压缓缓收敛。

　　李观棋立马取出阵盘，碾碎仙晶盘坐在蒲团之上。

　　云舟的速度在李观棋的刻意操控下变慢了许多。

　　轰隆隆！！

　　沉闷的轰鸣声在李观棋体内响起。

　　仙元咆哮如龙，疯狂冲击着体内从未开辟过的诸多窍穴经脉。

　　一道又一道经脉在霸道的仙元之下被开辟出来。

　　李观棋粗略算下来，这功法仅仅只是初窥门径。

　　就需要重新打通三十六个窍穴，七十二条经脉！

　　整个过程即便是李观棋也足足用了十九天！

　　剑灵有些诧异的低声呢喃道。

　　“领悟只用了八十三天，打通窍穴经脉竟然只用了十九天！！”

　　“一百零二天……”

　　“如果没记错的话，当年创造舜狱雷煌功的那名修士自己。”

　　“用了整整七年才打通窍穴经脉吧？”

　　“呵，这悟性……没准真能修炼到大圆满境界。”

　　李观棋打通窍穴经脉后。

　　用了整整三天的时间，小心谨慎的完成了第一个周天的循环。

　　随着第一个周天循环完成，恐怖的气息从李观棋体内迸发。

　　仅仅只是一瞬间，整个云舟的阵幕结界被瞬间摧毁！！！

　　狂暴的雷霆外溢数十里之遥。

　　随着李观棋体内仙元流转的速度越来越快，他也渐渐地适应了这股力量。

　　低头垂首缓缓握拳，那可怕的力量几乎要溢出来一般。

　　眼神一凝，顷刻间周身凝聚千百道雷霆灵剑！！

　　“这等仙元调取的速度……”

　　“比之前强大太多了。”

　　叶峰闪身来到他身侧，眼神闪烁着精芒。

　　“大哥，应该快要到燕渡荒了。”

　　“我已经感受到了大荒结界的气息。”


----------------------------------------

