# 第3066章 八荒令开道，雷剑镇边关

李观棋微微点头。

　　仙元涤荡，整个人容光焕发，长发飘落，梳理束冠。

　　换上一身法袍，转头看向叶峰轻声道。

　　“这次低调点，略微易容一下。”

　　叶峰耸了耸肩，五官略微发生了些许变化。

　　五官线条变得柔和了许多，看起来更像个老实人。

　　李观棋则是想了想，随意将自己的容貌幻化成李怂的样子。

　　叶峰见状嘴角略微抽搐。

　　“从心没上来之前你这样也就算了……”

　　李观棋莞尔一笑。

　　“习惯了，这多好用啊。”

　　叶峰扶额苦笑。

　　“他日从心外出历练，发现宗门外面全是‘好人’……”

　　李观棋哈哈大笑。

　　“哈哈哈哈哈，如果连这些压力都承受不了，倒不如干脆留在宗门里面。”

　　“可你这……招惹的人都比他强太多了，不怕给他压垮了？”

　　叶峰低声开口，李观棋却看着他。

　　“我们当年，什么时候面对过同境的敌人？”

　　叶峰也不多说什么了，只想着这次回去之后给李怂多准备点封存剑气的符箓，让他时刻带在身上。

　　打得过就打，打不过就跑。

　　嗡！！！！

　　云舟停滞不前，恐怖的大荒结界就出现在眼前。

　　远方的虚无隐约之间还能感知到几股隐晦的气息。

　　李观棋此时长发化作一头雪白长发，目光如炬，与常人并无二异。

　　当然……这副面孔也是李怂的样子。

　　取出八荒令，一股与大荒结界气息相仿的力量陡然射向结界。

　　顷刻间结界犹如暴走一般泛起剧烈的波纹。

　　虚无中隐藏的几艘偷渡黑船吓得折返疾驰数百里之遥！！

　　“疯子！！哪里来的蠢货！”

　　“竟然直接触动大荒结界，大荒之力怕是要将其抹杀了。”

　　“该死，又要耽搁几个月的时间了！”

　　另外几艘云舟之上的修士也是气的开口大骂。

　　然而预想中大荒结界镇杀李观棋的一幕并没有出现。

　　反倒是那恐怖的结界自上至下裂开一条巨大的缺口。

　　结界光幕泛起剧烈的涟漪，恐怖的符文流转之下向两侧缓缓移动。

　　就像是臣子跪地俯首迎接皇帝一般。

　　李观棋的云舟缓缓前行，眸光闪烁着冰冷的寒芒望向远方的几艘云舟黑船。

　　“不想死就滚远点。”

　　说完，李观棋便头也不回的操控云舟进入大荒结界。

　　然而这些跑黑船的多是亡命之徒。

　　经过李观棋这么一闹，基本上想要再进燕渡，起码要多等几个月的时间。

　　也有些聪明人知道李观棋不好惹，连忙操控云舟退走。

　　“哎哎哎哎！！走什么啊？”

　　“他娘的我们这么多人难不成要多等几个月？”

　　“就是，你把船调转方向，我们一起跟着进去他绝对不敢怎么样。”

　　船老大身穿黑袍，皮肤黝黑，眼神阴唳的瞪着说话的船客。

　　“你们想死就自己跟着去，我不拦着你们！”

　　“还想进燕渡的就听我的安排！”

　　此时说话的时候已经有两艘黑船蠢蠢欲动了，调转方向朝着裂缝的方向疾驰而去！！！

　　这个机会对他们来说千载难逢。

　　对他们来说，只要能跟着进去，他们就没有任何损失和消耗。

　　船客看到这一幕不由得纷纷开口。

　　“你看人家都跟上去了！”

　　“对啊，我们跟着一起去，那人还敢动手不……”

　　那名船客话还没说完，只见两把足有百丈大小的雷霆巨剑瞬闪而过！！！

　　两艘足有数十丈大小的云舟瞬间被雷剑贯穿，支离破碎的残骸飞射八方。

　　雷剑爆炸的瞬间，两艘船上的所有修士全都化作齑粉飞灰……

　　仅剩的一艘云舟一片死寂，鸦雀无声，落针可闻。

　　直到那可怕的大荒结界缓缓并拢。

　　云舟上的两道身影消失在结界中。

　　从始至终，云舟上的那两道身影连头都没回，甚至船头说话的那个男人连手都没动。

　　两艘云舟起码载有十余名金仙修士。

　　两道剑光……顷刻覆灭！！

　　船老大眼底闪过一抹劫后余生的惶恐，嘴唇煞白，面无血色的呢喃道。

　　“仙……仙君大能！！”

　　这会船上的修士恨不得给船老大跪下来。

　　没有一个人敢多废话，全都消停了。

　　四周虚无飘荡着诸多云舟碎片残骸。

　　船老大眼眸闪烁，飞身来到外界，大肆搜刮着残骸尸体上还保存完好的储物戒。

　　一番打扫下来竟然还真拿了五六个储物戒回来。

　　穿过燕渡荒结界，李观棋操控云舟飞掠而出。

　　浓郁的仙灵之气扑面而来，李观棋眉头一挑。

　　“燕渡荒竟还有如此浓郁的仙灵之气？”

　　“看来上一届荒战上燕渡没少得好处啊。”

　　远处数百里外有一座巨大的边陲之城。

　　当李观棋现身的一瞬间，一股磅礴的威压瞬间降临！！

　　一位中年男人瞬间穿过云舟结界出现在船舷之上！

　　身着华服的男人看到李观棋面带笑意的拱了拱手。

　　“原来是李小友，欢迎来到燕渡荒。”

　　“在下赵永康，乃是这昌安城的城主。”

　　“小友此番前来燕渡，可有需要帮忙的地方？”

　　李观棋和叶峰微微躬身行礼。

　　“原来是赵前辈，失礼了。”

　　“我与兄弟二人来燕渡荒办点事儿，倒是没有麻烦赵前辈的地方。”

　　“途经此地，由八荒令打开了大荒结界，还望前辈见谅。”

　　赵永康哈哈大笑。

　　“小友不必介怀，八荒令打开阵幕结界是没有任何损耗的。”

　　“既然小友有事儿要做，我就不叨扰了。”

　　“这里是一些昌安城的特产，小友路上可以尝尝。”

　　一边说着，男人一边取出几个玉瓶飞向李观棋。

　　李观棋笑着接了下来，随后拿了一方玉匣递了过去。

　　“晚辈随身没有带什么礼物，这天魂涅槃丹若是前辈有亲近的后辈倒是个保命的东西。”

　　赵永康闻言眉眼一亮，脸上褶子更多了一些。

　　“哈哈哈哈，那我就不客气了。”

　　“这是我的玉简，若是在燕渡有事儿需要帮忙的话，尽管和赵叔开口！”

　　李观棋收下玉简，拱手笑道。

　　“赵叔放心，若是有事儿的话少不了要麻烦您。”


----------------------------------------

