# 第3068章 天蝉海之行

“大哥……你…你是怎么做到的？”

　　叶峰声音磕磕巴巴的看向李观棋。

　　这是叶峰自从悟道以来，第一次有人正面接下了他三剑！！

　　即便是郑淮书，拼尽全力也只能偶尔挡下两剑！

　　可李观棋却是真正从正面接了他三剑！！

　　李观棋没有回答，闭着眼睛回想着之前那一瞬间的感觉。

　　他不知道自己是怎么挡下来的。

　　但他很清楚，这一定跟他的功法有关系！

　　“再来一次。”

　　刷！！！

　　当当当！！

　　又是三次斩击，李观棋依旧毫无征兆的给挡了下来。

　　李观棋睁开双眼轻声道。

　　“看样子应该和我新修炼的功法有关系。”

　　“我也解释不了到底是怎么回事，就是能挡下来了。”

　　“但你的剑道对于任何人来说恐怕都很棘手。”

　　叶峰有些颓然，摇头苦笑。

　　这打击未免有些太大了。

　　二人回到云舟之上，继续朝着天蝉海的方向疾驰而去。

　　云舟之上，叶峰看着闭目修炼的李观棋有些难受。

　　自己如今的剑道能力乃是他最大的依仗。

　　没想到无往不利的剑道竟然还是被李观棋给破开了。

　　李观棋则是全身心的投入了修炼之中。

　　前所未有的专注，一遍又一遍的仔细研读着功法口诀和心得。

　　随着时间的流逝，二人都在闭关修炼。

　　嗡！！！

　　云舟略微震颤，速度逐渐变慢了许多。

　　李观棋和叶峰不约而同的从修炼状态中醒来。

　　“到了。”

　　咻！！！

　　空间撕裂一条细小的裂缝，云舟瞬间窜了出去。

　　哗啦啦！！

　　哗啦！

　　海浪声充斥着耳畔，深蓝色的大海一望无际。

　　平静的海面上波光粼粼。

　　但平静的海面之下却隐藏着诸多危险。

　　云舟此时距离海面不过百余丈。

　　突然！！

　　一头体型庞大的四阶海妖从海底腾窜而出！！

　　张开血盆大口便对着云舟一口咬下！

　　那鱼妖体长足有近四十丈。

　　大嘴利齿呈锯齿状，李观棋甚至能够看到口中肉腮在一股一股的跳动着。

　　不等叶峰出手，只见天地间凭空出现两把百丈雷剑瞬间交错而过！！

　　一颗硕大的鱼头飙血飘落。

　　随后把那海妖的妖丹给抠了出来。

　　把妖丹丢给李玄稚。

　　蓬萝钻了出来忍不住询问道。

　　“主人，这次出来为啥不带九哥出来啊？”

　　皮日天也钻了出来。

　　“就是啊，我们三个都跟着了，为啥不让九哥跟着一起啊。”

　　李观棋有些玩味的说道。

　　“你们九哥有更重要的事情要做。”

　　观云宗……

　　后山传来一阵哀嚎声，那叫声听得侯凌霄都是忍不住心头一颤。

　　忍不住低声开口道。

　　“要不……让它休息休息吧……都一百多天了。”

　　韩九言一脸为难的开口道。

　　“不行啊，宗主有令。”

　　“不过……确实太辛苦了点，最近给休息几天吧，另外丹峰那边的丹药也得炼制几天。”

　　九霄一开始还是欣喜若狂，到最后有一段时间的麻木。

　　现在已经开始反抗了……

　　突破了金仙境界的石麟现在都不敢往后山走。

　　生怕给他也抓过去…

　　侯凌霄眼角余光突然看到了什么，连忙跑路。

　　只见几只不同品种的魔猿被送了过来……

　　侯凌霄打了个冷颤，那几只魔猿的长相在猿类的眼中，奇丑无比！！！

　　韩九言看到侯凌霄跑路，眼神闪过一丝惋惜之色。

　　“啧，可惜了……”

　　“告诉他们，直接把魔猿放进隐霞山脉吧。”

　　蓬萝和皮日天有些摸不到头脑，却也只当是李观棋另有安排。

　　李观棋神识狂涌，顷刻间覆盖方圆数百里的海域。

　　他发现这天蝉海的海域之内，海妖众多，各自聚集在一起。

　　海底还有着很多隐藏的强大气息。

　　就连天地灵植都有不少隐藏在海底深处。

　　看了一眼地图，在地图上明确标注了天蝉海分为外海与内海。

　　外海混乱不堪，散修成群结队，杀人夺宝之事屡见不鲜。

　　内海则是由十七座岛屿组成的一片有规则约束的地域。

　　所以很多天蝉海的修士都会选择在内海岛屿暂作停留，又或是交换一些修炼资源和情报。

　　李观棋仔细阅读了关于天蝉海的备注，心中明了。

　　“看来那仙尊城主赵永康，早些年应该是来过这天蝉海啊。”

　　“不然怎么会有这么多的备注信息。”

　　“走吧，先去内海看看。”

　　操控云舟御空疾驰，恐怖的速度在海面上破开百丈浪涛。

　　外海修士众多，可他们看到那流光溢彩的可怕速度，还有那可怕的速度，纷纷避让。

　　云舟以一种蛮横至极的姿态冲向内海的方向。

　　李观棋懒得与外海修士纠缠。

　　十七座内海岛屿每一座都庞大至极。

　　岛屿最小的占地仅有方圆二十里左右。

　　最大的中心岛屿占地方圆近三百里。

　　十七座内海岛屿，其中三座最大的中心岛屿呈三角形并立。

　　李观棋在进入内海之后便把云舟给收了起来。

　　二人悄无声息的出现在内海的中心岛屿。

　　岛屿的长街气势恢宏，金瓦红墙，雕梁画柱，建筑古色古香颇有韵味。

　　街上修士人来人往，颇为热闹。

　　街边商铺人头攒动，有着诸多强烈的仙元波动。

　　李观棋和叶峰易容之后收敛了自己的气息行走于长街之上。

　　叶峰微微皱眉。

　　“这边修士的打扮倒是有些奇特。”

　　“嗯，很有本土地域的风格特色。”

　　“不过……这地方倒是有意思，我们才刚刚出现就被几波人盯上了啊。”

　　叶峰声音低沉的缓缓传音。

　　李观棋笑了笑。

　　“无妨，这种地方本就是鱼龙混杂。”

　　“走吧，先去找个地方歇歇脚，再去随意转转。”

　　李观棋说完，微微皱眉。

　　“别掐掉这几个小尾巴，过几天我们可能还要用得上他们。”

　　叶峰紧绷的身体略微放松了下来，冷哼一声。

　　“被跟的有点烦了。”

　　“哈哈，忍一下，一会甩开就是了。”

　　二人随后把身后之人甩掉，这才随意找了个酒楼就住下了。

　　夜幕之下，另外一座岛屿的斗兽场传来阵阵喧闹之声。

　　这喧闹声勾起了李观棋的兴趣。

　　“走，过去看看。”


----------------------------------------

