# 第3074章 青神暗谋·执事初探内门

外门的府邸别院之中，李观棋和叶峰在后院，另外两名修士则是在前院之中。

　　这别院里面分别安置了四座修炼静室。

　　那两名加入青神斋的修士早已沉浸在巨大的喜悦之中。

　　那修炼静室中竟然安置了修炼用的聚灵阵。

　　这对于他们这些散修而言，简直想都不敢想。

　　后院。

　　“大哥，这青神斋的总体实力也不怎么样。”

　　“要不……干脆设下结界屠了便是，何须如此麻烦？”

　　“青神斋覆灭，背后的人肯定会露出马脚，隐藏这么多年，肯定不会轻易现身，我们也不会太危险。”

　　李观棋躺在院中摇椅上轻声道。

　　“老二啊，你这心性的确需要再磨砺一下。”

　　“仙君境……说低不低，说高还真不高。”

　　叶峰倒是认同，只是觉得他们两个仙君还需要潜入在这青神斋里面，实在是有点难受。

　　“我们来，不仅仅是为了一个郭世昌，他只是一个真仙而已。”

　　“若是没有资源，这么多年过去了，恐怕修为提升一重已是极限了。”

　　“重要的是……”

　　“我想知道，他们青神斋是怎么投影下界的！！”

　　“还有……第七域的域外战场，是通过什么手段将仙人送下去的。”

　　叶峰听着耳畔传音瞳孔周缩成针尖状！！

　　眼神骇然的看向李观棋。

　　“还是大哥考虑的周全一些，我看事情还是太流于表面了。”

　　“这件事情的确更重要。”

　　“如果能投影下界……对我们来说的确有大用。”

　　李观棋嘴角微微上扬。

　　“所以说啊……”

　　“最近在青神斋里面，我们还是要体现自己的价值，争取早点进入内门。”

　　时间匆匆而过，第二天一早便有一名执事过来敲门。

　　中年男人的脸上带着淡淡的笑意。

　　“在下外门执事江飞，诸位昨晚休息的可好？”

　　李观棋等人简单的寒暄了一番，随后便跟在对方的身后前往外门的一座大殿。

　　很快，众人齐聚大殿内，也有其他的外门执事三三两两的凑在一起。

　　看到李观棋他们到来却表现的比较冷淡。

　　外门的执事共计十几人，均是真仙境界，修为最高者也不过真仙五重境而已。

　　嗡！！！

　　略显嘈杂的议论声逐渐消失，一股淡淡的金仙威压骤然传来。

　　叶峰眉头一皱。

　　“金仙二重的修为，搞这么大排场……”

　　“在寻常修士眼中，只要是金仙已经足够他们仰望了，眼界不要太高。”

　　所有人噤声，大殿中央的空间泛起涟漪，一位身穿青袍绣金法袍的干瘦老者出现在主位之上。

　　耳畔传来江飞的声音。

　　“这位便是咱们外门分管所有执事的长老，娄正宏。”

　　李观棋心中暗骂道。

　　“姓什么不好，姓娄！”

　　娄正宏白眉拧在一起。

　　“怎么少了三个？”

　　江玄上前一步，弯着腰开口道。

　　“回娄长老，那三人前段时间执行任务的时候折损了。”

　　“我身边这四位是宗门新晋的外门执事。”

　　李观棋几人上前自报家门。

　　娄正宏眼神淡漠的扫了一眼几人，强大的神识悄无声息的探查了几人一番。

　　唯独看向李观棋和叶峰的时候，老者对着二人微微颔首，算是比较满意。

　　“既然如此，那就这样吧。”

　　“最近宗门倒是没有太多事儿，新晋的执事就由江飞安排一下吧。”

　　“没什么事儿就散了吧。”

　　说完，娄正宏就起身消失在原地。

　　江飞长出一口气，众人也是纷纷离去。

　　“你们运气真好，最近没什么事儿。”

　　李观棋转头塞了一个储物袋给江飞，仙晶只有区区几十块，但江飞却颇为受用。

　　“江兄，何出此言？”

　　江飞看了一眼李观棋，笑容意味深长的开口道。

　　“李兄弟既然加入青神斋，难道对咱们宗门的作风做派没有了解？”

　　“我等便是那排头兵，脏活累活全都是我们干的，还有那些不太能‘见光’的……懂？”

　　李观棋笑而不语。

　　“当然。”

　　“哈哈哈哈，那李兄应该就知道最近没事儿是多幸福的一件事儿了。”

　　江飞哈哈大笑。

　　李观棋附和着，一边走一边无意的开口询问道。

　　“哦对了，江兄知不知道咱们青神斋的郭世昌？”

　　江飞驻足惊诧的询问道。

　　“李兄和郭长老是旧识？”

　　李观棋苦笑摇头。

　　“我这身份哪能认识郭长老啊……”

　　“只是前些年与郭长老有过一面之缘，其行事风格霸道嚣张，这才给我留下了深刻印象。”

　　江飞闻言也算是略微松了一口气。

　　这些神色都落在李观棋的眼中。

　　“这郭长老啊，虽然修为只有真仙七重境。”

　　“但他在内门长老之中，也算是地位尊崇至极。”

　　“毕竟宗门的……”

　　男人转头看了一眼四周，压低了声音传音道。

　　“四长老乃是他的族中长辈，对他也算是多有照拂。”

　　“但前些年，这位郭长老好像是什么事儿办砸了，宗主震怒不已。”

　　“若不是四长老开口求情，恐怕郭世昌的日子也不好过。”

　　“这郭世昌一开始好像只是外门弟子，后来四长老看他突破真仙了，这才将其调到内门出任长老之职。”

　　江飞说完，挺了挺腰板开口道。

　　“这些事儿不是我们操心的，安稳修炼就是了。”

　　“哦对了，执事每个月可以用七天的外门修炼室，别忘了去。”

　　说完，江飞便御空而起离开了这里。

　　李观棋眯着眼睛若有所思。

　　“办砸了？”

　　“恐怕就是他那次下界吧……”

　　叶峰低声传音道。

　　“有意思……”

　　“这郭家势力匪浅啊！”

　　“就是不知道青神斋是到底是不是郭家在背后掌控。”

　　李观棋面色如常。

　　“恐怕多少还是有点关系。”

　　“青神斋三大仙君里面，有一位看似不起眼的修士也姓郭！”

　　“虽然不是宗主，但修仙界中，站在台前的可未必就是掌权人！”

　　二人御空而起。

　　还不等回到外门住所，李观棋就察觉到了远方有一道熟悉的气息飞掠而过。

　　“陈琦？”

　　李观棋眸光一闪，瞬息之间出现在另外一个方向迎着陈琦飞掠而去。

　　“哎，陈执事如此匆忙是去做什么？”

　　李观棋开口询问。

　　陈琦脸色有些不好看的开口道。

　　“别提了，我要去内门见郭世昌长老，怕是要交给我个棘手的任务啊……”

　　李观棋眼底闪过一丝精芒。

　　“原来如此。”

　　“陈兄不如把我带上一起？”

　　“我的修为实力尚可，还有些保命的手段，你看如何？”

　　陈琦眼中闪过一丝警惕之色。

　　“郭长老交代的可不一定是什么好差事，你确定要跟着？”

　　李观棋面露谄媚之色，低声笑道。

　　“我这不是也想往上爬一爬么，总不能一辈子都待在外门是吧？”

　　陈琦闻言也是沉默了半晌。

　　“好，那你就跟我去吧。”

　　“事儿要是办的漂亮，好处肯定少不了你的。”

　　“哈哈，好的好的，还要仰仗陈兄。”

　　李观棋传音给叶峰。

　　“你先回去，我先跟他去内门看看，有什么事儿你在暗中配合我。”


----------------------------------------

