# 第3076章 金仙借势谋局，天蝉暗流涌动

李观棋抬手扶了他一把，顺手接过玉简。

　　玉简里的内容果然如他所料，正是要去斗兽场那边收取本应供奉给青神斋的仙晶。

　　但他也有些疑惑。

　　按理来说，一个小小的斗兽场而已，怎敢对抗青神斋？

　　李观棋也问出了心中的疑问。

　　陈琦缓了半晌，带着李观棋来到了宫阙远处的一座山峰凉亭。

　　坐下之后，陈琦喝了许多酒，这才缓缓开口。

　　“李兄你是有所不知啊……”

　　“这天蝉海本就是咱们青神斋的附庸！”

　　“这件事儿乃是隐秘，你切记莫要外传。”

　　见李观棋点头，陈琦叹了口气这才继续往下说。

　　“但斗兽场的份额对于宗门来说无足轻重，收入在我们看来却是不菲。”

　　“这部分资源主要都是用在了外门。”

　　“可斗兽场掌权的乃是三个人。”

　　“分别是郭岂年、尹川、狄辉！”

　　“三人都是金仙境的大能修士，在宗门内部派系又有所不同。”

　　“郭岂年乃是四长老族中之人，也是郭世昌的同族，关系却比较疏远。”

　　“最大的隐患便是尹川和狄辉二人！！”

　　陈琦长叹一口气，指了指桌子上的玉简。

　　“你也看到了，玉简里挑明了需要天蝉海供奉十万四阶仙晶上来！！”

　　“十万块四阶仙晶啊！！”

　　“上次去收的人最多也才收了两万块回来。”

　　“那名执事被责罚办事不利，下场凄惨无比……”

　　李观棋闻言也是‘佯装’面色凝重的点了点头。

　　“如此……倒是难办。”

　　“又做不到借势宗门……”

　　“是啊，正因如此才是难上加难，我们两个区区真仙修士，不吃个闭门羹都算好的了。”

　　“人家交上来多少仙晶，我们怕是只能接着，哪敢说半个不字？”

　　“前些年去收仙晶的执事，有些人莫名其妙就消失了。”

　　“询问那边，人家直接说没有看到宗门来人……哎……”

　　难怪陈琦唉声叹气，换做任何一名真仙的宗门执事接到这个任务恐怕都是头疼不已。

　　“呃……为何李兄看起来一点都不着急？”

　　“难不成是想到了什么对策？”

　　李观棋并没有表现出太多异样。

　　“如今倒是还没想到有什么对策，只是事已至此，唉声叹气也解决不了问题。”

　　“嗯……”

　　“早些年我在外历练的时候，倒是曾经救下过一位金仙前辈的后人。”

　　“那位前辈好像就在鹤秋州的西域。”

　　陈琦此时闻言就像抓到了救命稻草一般。

　　“你能请来哪位前辈？”

　　“要是有金仙压阵，倒是能借势宗门施压一番！”

　　“只是……你……救人？”

　　陈琦十分怀疑一个崇拜郭世昌，欲要加入青神斋的修士还会去主动救人。

　　这可跟青神斋格格不入啊……

　　李观棋坏笑一声。

　　“原本是想杀了那个公子哥夺宝的，阴差阳错之下那位前辈赶到了。”

　　“就这样，被误会成救人了。”

　　陈琦连连点头，露出一副恍然大悟的神情。

　　李观棋摩挲着下巴轻声道。

　　“陈兄，我先回外门。”

　　“回去之后我就联系一下那位前辈，若是能请来……你我便即刻启程前往天蝉海！”

　　陈琦抓着李观棋手连连开口。

　　“李兄，这件事就拜托你了。”

　　“一定要把那位前辈给请来，你我才能全身而退啊！”

　　“这份救命之恩我陈琦没齿难忘，日后宗门若有需要帮忙的地方，我定是在所不辞！！”

　　李观棋表现出一副难为情的样子。

　　“哎……我也不敢打包票，只能说试一试。”

　　“金仙大能动不动就闭关，况且我这人情……人家也不一定还记着，反正我尽量吧。”

　　陈琦也不好再多说什么，只能恭恭敬敬的把李观棋送出内门。

　　返回外门的路上，李观棋的脸上没有任何表情，偶尔眯着眼睛在想着什么。

　　“老二，宗门里那三个仙君如何了？”

　　叶峰的声音在耳畔响起。

　　“三个仙君里，只有名叫薛斌的宗主，和一个名叫郭琛的没有闭关。”

　　“另外有一名叫尹志鸿的在闭关当中。”

　　“据我观察，这名叫郭琛的应该才是暗中的掌权人！！”

　　“今天薛斌和郭琛见面的时候，薛斌都表现的有些畏惧对方。”

　　李观棋微微点头，随即将自己这边的情况说了一遍。

　　“呃……我来假扮你口中的金仙前辈？”

　　“行吧。”

　　李观棋嘴角上扬，御空飞向府邸的方向。

　　他现在要做的就是尽量接近这些宗门高层。

　　光是一个郭世昌可不够啊……

　　什么时候能凑到那个四长老身边恐怕才行。

　　然而就当李观棋离开了内门之时，无数张隐匿在虚无中的符箓，悄然贴在了各处。

　　陈琦身上有一张。

　　郭世昌的身上有一张。

　　那外门长老娄正宏身上也有一张。

　　李观棋才刚回到府邸门外，耳畔就有细微的声音响起。

　　“陈琦，你在干嘛？”

　　这声音正是外门长老娄正宏的。

　　“啊，原来是娄长老。”

　　“我这才接了个任务，正准备回去收拾一下。”

　　“哦？什么任务啊？”

　　“呵呵，娄长老这话问的，您肯定知道斗兽场那边的事儿……毕竟是四长老交代下来的。”

　　“原来是这个啊，那你去吧，刚好我要去四长老那边。”

　　二人声音渐渐消失。

　　“四长老召见，你进去吧。”

　　“哎，是是是。”

　　“正宏，你怎么来了，有事儿？”

　　“启禀四长老，郭岂年秘密传讯，说有仙君强者劫掠斗兽场，杀了数百名斗士，带走了郝家余孽郝青州！”

　　“嗯？仙君！”

　　“天蝉海什么时候能惹到这种级别的修士了？”

　　“回禀四长老，好像是……那位大人对郝青州的驭虫术很感兴趣。”

　　另外一道老者的声音粗叹一声。

　　“折损点斗士都是小事儿，别给宗门树立一个强大的仙君敌人就好。”

　　“哼，另外两个如今是越来越过分了啊……”

　　“四长老，还有一件事儿属下不知道该不该说。”

　　“说！”

　　“据我所知，郭岂年应该是从郝青州的身上得到了几只异虫录上排名靠前的虫子！”

　　“但是这件事儿……似乎郭岂年并没有给您提过。”

　　说完，娄正宏就退出了房间。

　　李观棋嘴角回到别院府邸嘴角微微上扬。

　　“有意思，都想踩着别人的脑袋往上爬啊！！”


----------------------------------------

