# 第3080章 三岛主疑云中俯首，李观棋茶盏间定局

此时的陈琦一方面有着巨大的心理压力，一方面却又对李观棋佩服的五体投地。

　　这番气度根本不像是一个真仙修士所能展现出来的！！

　　太过从容了。

　　仿佛李观棋真的地位和实力高于三大岛主一般！

　　李观棋也一直与郭岂年并肩而行，丝毫没有半点露怯的地方。

　　以至于三大金仙修士明明能够感知到对方的气息，却硬是不敢有丝毫的歪心思！

　　若是能感知到背后出手金仙的气息还好，可偏偏他们三个都感知不到！！

　　三人的传音内容则是被李观棋听了个清清楚楚。

　　“难道真是宗门不满，派了他过来？”

　　“此人到底是什么身份？你们有探到吗？”

　　“没有……我传讯还没回话。”

　　“静观其变，一会到了岛中想办法各自在宗门求证一番！”

　　“这会一定要小心谨慎一些。”

　　李观棋脸上面无表情，更是给了几人莫大的心理压力。

　　很快，一行五人来到了另外一座主岛的大殿之中。

　　这座岛所属尹川。

　　进入殿中，李观棋毫不客气的直接坐在了主位之上！！！

　　这一幕差点把陈琦吓得跪在地上。

　　但他却强撑着走到了李观棋身后站着。

　　尹川眼皮抖了抖，却并没有说什么。

　　命人奉上灵茶小吃，随后关上了大殿的门。

　　夜幕之下，殿外偶尔还能传来远方的震动声。

　　李观棋端起茶盏抿了一口，三言两语便将手中茶贬低的一文不值。

　　关键是李观棋品茶的点评十分犀利！！

　　若不是品尝过许多更好的灵茶，定然说不出来这些话。

　　“此人见识极广……”

　　郭岂年心中暗道一声，随即悄然给宗门的四长老郭坤传讯而去！

　　他要求证一下，是不是宗门高层有什么大动作想要动他们天蝉海！

　　不光是他，尹川和狄辉同样悄然给自己的幕后之人求证李观棋的身份。

　　但现在，他们还是要把表面功夫做足了。

　　郭岂年坐在李观棋的右侧，看着他笑道。

　　“李执事还真是年轻有为啊。”

　　李观棋淡淡的瞥了他一眼。

　　“我就是个狗腿子罢了，郭岛主谬赞了。”

　　“不过……”

　　“斗兽场出了这么大的事，三位岛主是还没来得及禀报吗？”

　　然而就在李观棋说话的时候，李观棋却同时用秘术给三个人传音。

　　“接下来无论我问什么，做什么，都不要轻举妄动，也不要被另外两个人发现我再给你传音！”

　　同一句话，李观棋传音给了三个人。

　　一时间三个人都在拼了命的装，都以为李观棋是自己这边派来的人！！！

　　郭岂年心中稍定，认定了李观棋是四长老郭坤派来的人！

　　郭岂年佯装惶恐至极的开口道。

　　“李执事，此事儿……并非我等隐瞒不报，只是还没来得及。”

　　尹川想落井下石两句，却又怕另外二人看出什么，忍着没说话。

　　只有那名老者狄辉，眯着眼睛，精芒闪烁，不知道在想什么！

　　李观棋心中对于这位老者最为警惕。

　　至今为止，李观棋留在青神斋内门的所有符箓，都没有关于和姓狄有关的修士强者。

　　李观棋手里拿着‘斗兽场’的刀，举了起来却没有着急放下。

　　只是眼神莫名的看向三个人，眼眸低垂的喝了口茶，没有抬头。

　　“我知道，你们都在怀疑我的身份。”

　　话音落下。

　　三把庚金灵剑突兀的出现在三人眉心处！！

　　每一把剑的力量，刚好稳压对方一筹！

　　不仅如此，郭岂年等人也终于感知到了那个隐藏在暗处的强者气息。

　　叶峰随意的释放了自己腰间令牌的气息。

　　却并没有给对方任何仔细感知的机会。

　　他腰间令牌毕竟是青神斋执事的令牌。

　　一旦他们三个能够感知到，必然会起疑。

　　可现在……

　　三个人清晰无比的从对方身上，感知到了青神斋令牌的气息！！

　　这一刻，任何的猜忌全都化作乌有。

　　“现在……诸位对我的身份还有疑问么？”

　　此话一出，殿中死寂一片。

　　李观棋看都没看三个人，放下茶盏自顾自的整理着衣衫。

　　“说句不好听的，今天就算死了某个岛主，明天宗门也能派来另一个岛主。”

　　“你们……明白我的意思吗？”

　　郭岂年三人冷汗直流，连连点头。

　　“行了，我也不废话了，把仙晶准备好我也就回去复命了。”

　　“至于斗兽场的事儿，宗门的意思是让你们自己擦好屁股不要惹事儿。”

　　“招惹了不该惹的人，宗门可不会替你们扛着。”

　　话音落下，三人连忙拿出储物戒，恭恭敬敬的起身递给李观棋。

　　李观棋抬手将三枚储物戒收了起来，起身朝着殿外走去。

　　“事已毕，我就先回去了。”

　　说完，陈琦懂事儿的把云舟抛向空中。

　　二人飞身落在云舟之上，御空离去。

　　站在云舟上的陈琦双腿打颤，整个人神情木讷，额头满是冷汗。

　　李观棋装模作样的对着远方躬身行礼。

　　“此番多谢前辈助阵了。”

　　叶峰压低了声音，嗓音嘶哑的开口道。

　　“既然如此，你的人情我也还完了。”

　　声音渐行渐远，随即没有了声响。

　　陈琦弯着腰，半晌之后才敢起身。

　　“李哥，这……这就结束了？”

　　李观棋扬了扬手里的三枚玉简。

　　“不然呢？”

　　“那位前辈现在就走了，那三位岛主会不会跟在我们身后啊……”

　　陈琦有点害怕，李观棋却无所谓的说道。

　　“呵，恐怕他们三个人都不敢向自己身后的人说些什么吧……”

　　事实也正是如此，三个人如蒙大赦瘫坐在椅子上。

　　刚刚那灵剑出现的一瞬间，他们都以为自己要死了。

　　可李观棋嘴上这么说，心里却明白，这几个人必然会联系自己身后的人。

　　而他现在要做的，就是快点赶回宗门想办法去见郭坤！！

　　“蓬萝，东西偷到了吗？”

　　“嘿嘿，那不是手到擒来？”

　　一方玉匣出现在李观棋手中，正是郭岂年储物戒里的玄甲蚀骨虫！！

　　能从别人储物戒里偷东西的本事，恐怕就只有蓬萝能做到了。

　　李观棋想了想，转头看向陈琦说道。

　　“这储物戒里有十五万仙晶，你我各拿一万，给外门长老娄正宏一万。”

　　陈琦闻言面色大喜，却又有些疑惑的说道。

　　“给娄正宏干嘛？”

　　“他就是个外门长老，地位又不高。”

　　“哥你要有啥事儿，还真不如留给郭世昌。”

　　李观棋心中暗骂道。

　　“郭世昌在郭坤眼里恐怕连个屁都不是，娄正宏可是他的心腹。”

　　转头看向陈琦说道。

　　“按我说的做。”

　　“你现在就联系娄正宏，告诉他这件事儿。”

　　“就说收上来十三万，宗门要十万，剩下的他应该知道怎么做。”

　　陈琦闻言立马照做。

　　然而此时的娄正宏就在四长老郭坤的书房里面汇报关于陈琦和李观棋的事儿。

　　郭坤一边听着娄正宏的汇报，一边手里拿着郭岂年的传讯玉简，若有所思。

　　别说是郭岂年，就连他都有些发懵，好奇这‘李从心’执事是谁。

　　李观棋眯着眼转头看向陈琦。

　　“此番归宗之后，必然会有不少人来找你打听关于我的身份，还有那位前辈的事儿。”

　　“不管是谁找你，如实说便是。”

　　陈琦小鸡啄米般连连点头。

　　“好的好的，李哥你放心，该说的不该说的我心里有数。”

　　李观棋笑着点了点头，将分出来的一万仙晶交给他。

　　陈琦喜笑颜开都想给李观棋磕一个了。


----------------------------------------

