# 第3081章 暗流涌动·青神斋隐局现

当陈琦联系娄正宏的时候，娄正宏就在郭坤面前。

　　至于为什么李观棋让他现在联系。

　　正是因为李观棋通过符箓知晓二人就在一起。

　　果不其然，娄正宏第一时间就抬头看向郭坤！！

　　郭坤微微点头，娄正宏这才点头答应下来，并且在玉简中表现的十分热情。

　　放下玉简，娄正宏躬身静待面前之人发话。

　　“等他们回来，带那个姓李的修士过来见我。”

　　“另外……好好敲打陈琦一番，问问那新执事的根底。”

　　“告诉郭世昌，这事儿他做的很漂亮，别让他去找这俩人。”

　　娄正宏闻言点头应下，随后悄然退出大殿。

　　偌大的书房里面只有郭坤一人。

　　抬手轻轻按压桌案上的玉印，房间角落的传送阵亮起。

　　一名被五花大绑的修士出现在房间地上。

　　郭坤抬手间将人摄了过来，大手扣住其面门，恐怖的力量瞬间发动。

　　那名修士瞬间爆体，血肉横飞间体内的元神被囚禁在掌心之中。

　　邪魅的功法运转之下，精血和元神被瞬间吞噬殆尽！！

　　郭坤的眼中攀附血色，却又很快就消失不见。

　　“哎……如此炼化速度还是太慢了。”

　　“倒是那赤炼血蚊，日后可以利用起来。”

　　“那虫子提炼的精血效果可要比我现在强多了……”

　　仙元运转之下很快便将刚刚的力量炼化吸收。

　　眼中血色渐消，郭坤双手背在身后在房间微微踱步，面露思虑之色。

　　“这姓李的执事从哪来的？”

　　“还有其背后的金仙，从郭岂年的传讯来看，对方的修为恐怕还在我之上！”

　　“难不成真是上层的意思，连我都不知道？”

　　郭坤也陷入了沉思之中，但他却更不敢求证。

　　归宗的路上，陈琦沉浸在劫后余生的狂喜当中。

　　李观棋老神在在的喝着酒，闭着眼睛敲打着膝盖。

　　可就在这时，李观棋的眼皮却轻微的颤抖了一下。

　　因为他察觉到狄辉的气息骤然消失了！

　　而他贴在对方身上的符箓也随之失效了。

　　“老二，抓紧回去，去内门小心探查一番1”

　　“我怀疑青神斋还有隐藏的强者在！”

　　叶峰应了一声便以更快的速度疾驰归宗。

　　仙君修士全力赶路的话，那速度可是非常恐怖的。

　　仅仅只是一炷香的时间，叶峰便赶回了青神斋。

　　回到青神斋的第一时间他便收敛了全部气息。

　　想到李观棋交代的语气，叶峰在身上贴了好几张符箓。

　　无视了内门结界，潜入进去之后他很快就发现了一片被隔绝天地的秘密区域。

　　悄然靠近之后，将一张符箓贴在空间壁垒之上。

　　然而他却仅仅只是感知到了一道十分可怕的仙君威压，那一丝空间缝隙便被瞬间抹去。

　　“狄大人，怎么了？”

　　此时的副宗主郭琛正恭恭敬敬的站在一个男人面前。

　　狄天豪微微皱眉，恐怖的神识瞬间横扫虚无。

　　顷刻间神识蔓延千百里，却最终什么都没发现。

　　“没事，可能是我太敏感了。”

　　叶峰震惊无比的躲藏在暗处一点都不敢动。

　　对方刚刚的神识极为惊人！

　　“仙君五重？”

　　“这就是隐藏在青神斋的强者么……”

　　“幸亏听大哥的小心谨慎一些，不然就被发现了。”

　　但叶峰却没看到，那人的后脖颈处，同样有着一颗豆大的朱砂痣！！

　　过了整整一个时辰，叶峰这才悄无声息的离开了内门。

　　期间一直将自己的气息隐藏在符箓之下。

　　回到外门的第一时间叶峰就告诉了李观棋这个消息！！

　　李观棋眯着眼睛，心中暗自沉思。

　　“斗兽场那姓狄的老者从始至终都表现的十分平静，没有半点惧色。”

　　“青神斋表面薛斌是宗主，副宗主是郭琛和尹志鸿……”

　　“看来背地里，这位神秘的仙君才是正主啊！！”

　　很快，李观棋他们就回到了青神斋。

　　云舟飞掠而过，不少宗门弟子都驻足行礼。

　　外门长老娄正宏早早便在等着二人了。

　　云舟停靠，二人飞身跃下。

　　“外门执事李从心，见过娄长老。”

　　“哈哈，娄长老。”

　　娄正宏笑着拱了拱手，对着二人笑道。

　　“二位，这次任务完成的非常漂亮啊。”

　　“走，去我府邸喝喝茶。”

　　俩人也没拒绝，三人来到了一座华贵的府邸前。

　　众人落座之后，老者屏退了其他人，只有三个人在场。

　　“呵呵，陈琦，不如你在院中转一转？”

　　陈琦闻言立马起身。

　　“哈哈哈，正好我早就想看看娄老的府邸了，你们聊。”

　　李观棋见陈琦离开，自己也要起身却被老者一只手给拦了下来。

　　“呵呵，李执事不必如此拘谨。”

　　李观棋闻言坐了下来。

　　“那我就恭敬不如从命了。”

　　“这里面便是从斗兽场收回来的仙晶了，就要劳烦娄长老跑一趟了。”

　　娄正宏此时拿着储物戒一脸玩味。

　　这可是个天大的挣表现的机会，李观棋竟然如此麻利的让出来给他。

　　“小友倒是会做人。”

　　李观棋笑着说道。

　　“我想在咱们青神斋留下来，可不是靠我自己的一双脚就能站稳了。”

　　“今后相处的时间还长，还要多多仰仗娄长老。”

　　娄正宏靠在椅子上，手里把玩着储物戒。

　　“这小子还真是个人精啊……”

　　“明明挣来了这么大的功劳，竟然能让给我，还不贪，懂得让利。”

　　娄正宏想了想，挥手设下结界轻声道。

　　“知道我为什么要单独把你喊过来么？”

　　李观棋装傻充愣，明知故问。

　　“啊？为何？”

　　娄正宏十分满意李观棋的这个表现，端起茶盏抿了一口。

　　“其实……”

　　“我是四长老的人！”

　　“啊？您竟然……原来如此。”

　　李观棋佯装十分震惊的看着老者惊呼一声，小老头得意的笑了笑。

　　放下茶盏开口道。

　　“我唤你来当然也有私心。”

　　“不瞒你说，在你回来之前四长老已经与我见过一面了。”

　　“一会我也要带你去见四长老，有些话该说不该说的我还是叮嘱你一番。”

　　李观棋心中嗤笑一声，随即连连点头，一副洗耳恭听的样子。

　　娄正宏说了一些无关紧要的事情，大体就是一会见到郭坤之后一定要恭敬一点。

　　再就是郭坤肯定会问到李观棋是怎么做到的这一切。


----------------------------------------

