# 第3082章 郭坤的招揽·冤魂百万慑心神

娄正宏表面上是在好心提醒李观棋，实际上这也是第一次试探。

　　李观棋的回答滴水不漏，任凭他如何套话，都被搪塞了过去。

　　话说到这个份上，对话已经没有进行下去的必要了。

　　娄正宏随后便笑着带李观棋朝着内门方向疾驰而去。

　　七十二座翡翠宫阙的中央楼阁前。

　　大殿门前有着诸多守卫，庄严肃穆的大殿矗立在高处。

　　老者带着李观棋从下面一步一步向上攀登。

　　另外一边。

　　原本还在别院中百无聊赖的陈琦却被神秘的黑袍人瞬间掳走！！！

　　幽暗潮湿的地牢之中，陈琦被一盆冷水泼醒，迎接他的是毫无人性的严苛审讯。

　　一直到那神秘人将陈琦折磨了半死，能够得到的消息依旧有限。

　　地牢之外，另外一个看守之人寒声道。

　　“杀了，搜魂。”

　　陈琦慌了。

　　“不！！不要！！我说，我什么都说！！”

　　“别杀我！！不要杀我！！我什么都说！！！我全告诉你们！！”

　　“那李从心贿赂了我！！”

　　噗呲！！！

　　刀光闪过，人头滚落。

　　一名修士上前一步开始施展秘术搜魂。

　　然而搜魂秘术之下，他们所看到的记忆却和陈琦说的大相径庭。

　　记忆中李观棋和叶峰二人都是老老实实排队的。

　　是陈琦主动索贿，这才刚好凑了四个人。

　　后面的事情倒是没什么偏差，都和陈琦说的一模一样。

　　看守之人皱眉低声道。

　　“真是狗屎运啊，还能碰到一个愿意还人情的金仙大能……”

　　说完，那人转身走出地牢掏出一枚玉简。

　　宫阙楼宇之中，郭坤放下玉简眉头一挑。

　　“呵，胆子还真是大啊。”

　　“有勇有谋，善用人心，有点意思。”

　　“就是修为差了点，不然能替我做不少事儿。”

　　门外的李观棋心中暗笑。

　　“嫌弃我修为低？”

　　李观棋毫不犹豫在自己体内设下数层漏洞百出的封印。

　　至于陈琦的记忆……

　　赦灵血丝的力量又岂是那几个真仙修士能看懂的？

　　他想让对方看到什么，就可以展现出什么。

　　“外门长老娄正宏，拜见四长老！”

　　“嗯，让他自己进来吧。”

　　娄正宏将之前装有仙晶的储物戒递给李观棋，眼神示意低声传音道。

　　“去吧，别忘了我说的那些。”

　　李观棋闻言表现的有些紧张，攥着储物戒走向大殿。

　　吱嘎～

　　大门打开，大殿中央坐着一位仙风道骨的中年男人。

　　男人看起来只有四十几岁，眉峰如刀，鼻梁高挺，唇薄且色淡，透露出几分冷厉之色。

　　身穿绣金流光青袍，腰间束着一条玄色鎏金腰带，挂着一枚碧绿令牌。

　　左手拇指戴着一枚墨玉扳指，袖口隐隐有着符箓篆纹。

　　李观棋看到郭坤的第一眼就被吓了一跳。

　　原因无他……

　　只因他身旁的冤魂几乎凝成实质！！

　　数量之多，几乎要填满整个正殿！！

　　郭坤！！

　　他是第一个能够在李观棋面前引起鬼王印异动的修士。

　　此时冤魂无尽的嘶吼咆哮声几乎要将李观棋的心神淹没。

　　这种威慑即便是他也有些难以承受！！！

　　要知道李观棋的神识堪比仙君三重境巅峰修士。

　　即便如此，他也是异常难受，感觉有些恶心想要干呕出来，脸色苍白。

　　抬眼一看，密密麻麻的冤魂数以百万计！！！

　　郭坤身旁死气环绕，眉心的黑线犹如一把倒悬的利刃直插而下。

　　这等面相，怕是即便没人杀他，也活不了多久了。

　　而且此时的郭坤体内气血澎湃，显然不太对劲儿。

　　这只是李观棋透过鬼王印看出来的东西。

　　他并不知道一个时辰前，郭坤刚杀了一名修士补充气血。

　　心中暗自呢喃道。

　　“好可怕的冤魂数量，难怪会引动鬼王印！”

　　“为何会如此之多……”

　　“难道他真的杀了这么多人么？”

　　“如此庞大的数量，挨个杀恐怕都要杀上几年！”

　　强行压下鬼王印躁动不安的力量，眼前的冤魂景象缓缓消散。

　　郭坤则是饶有兴趣的看着脸色发白的李观棋。

　　还以为是他见到自己，无法承受其威压导致的。

　　而且在他眼中，李观棋的身上进行了自我修为的封印。

　　其真实的修为实力，起码有真仙八重境！

　　至于李观棋的身份和之前的事儿……

　　“呵呵，你就是新晋的外门执事李从心？”

　　李观棋连忙躬身行礼。

　　“回四长老，正是。”

　　郭坤喝了口茶，故作高深的开口道。

　　“呵，不错……”

　　“你的身份底细我已经全都知道了。”

　　“包括你那所谓的‘内门特使’，原来是用了一个非常珍贵的人情请来的金仙修士。”

　　“有勇有谋啊……”

　　李观棋连忙说道。

　　“不敢当不敢当，只是用了一点小心思。”

　　郭坤笑了笑。

　　“是个聪明人，性子狠辣，散修出身？”

　　“哎，在下是散修出身。”

　　“难怪身上的修为封印禁制如此拙劣。”

　　此话一出，李观棋表情‘惊骇无比’。

　　“这这……您…您怎么知道的？”

　　郭坤嗤笑一声。

　　“你身上那拙劣的封印手段根本逃不过我的眼睛。”

　　男人眼眸低垂，深邃的眸子居高临下的俯视着李观棋。

　　李观棋心中暗叹一声。

　　“青神斋的人都这么喜欢装么？”

　　“演的好累啊……”

　　虽然心里这么想，表面上却要表现得震惊无比，甚至是有些惶恐。

　　从陈琦的残魂记忆得知了一切，郭坤对于李观棋也起了招揽之心。

　　无非就是许诺画大饼，把李观棋的身份地位提高了不少。

　　直接从外门的执事，变成了如今的内门长老。

　　“哦对了，我听说你对我那世侄郭世昌颇为尊崇？”

　　李观棋笑了笑，如今对方已经‘看穿’了自己的修为伪装，他的说辞就不能像之前一样了。

　　“回长老，我对郭世昌长老的尊崇，实际上还是源自于咱们青神斋。”

　　“哈哈哈，原来如此，理应如此。”

　　“我也就是想告诫你一番，离他远一点，那就是个酒囊饭袋。”

　　“以你的天资和修为，恐怕要不了多少年就能突破到金仙。”

　　“若能突破金仙，日后成为咱们青神斋的九长老也并非没有可能！”


----------------------------------------

