# 第3083章 青神之秽，观棋执子

郭坤好言相劝。

　　李观棋却惶恐的摆了摆手。

　　“属下天资愚钝，怕是金仙无望啊……”

　　“哈哈哈哈哈，放心，咱们青神斋底蕴还是很厚的，只要你能好好修炼，日后成为金仙大修士的机会很大。”

　　“嗯……行了，一会我在内门给你挑选一处府邸，怎么说如今也是长老了。”

　　李观棋一番感恩戴德就准备退下了。

　　可谁知就在他临走之前，郭坤开口道。

　　“哦对了，明天内门高层有一场很有意思的会议，到时候我带你去见见世面。”

　　“哈哈哈哈，让你对咱们宗门有一个更加深刻的认知。”

　　李观棋闻言连忙点头答应了下来，这才小心翼翼的退走。

　　一名修士早已等在门外，带着李观棋去申领身为长老的法袍和住所。

　　李观棋则是在思考着明天的高层会议，到底是什么！

　　还有……郭坤身上为什么会背负那么多的怨灵！！

　　至于陈琦的死，在这偌大的青神斋里面都没溅起一丁点水花。

　　反倒是李观棋这位新晋的内门长老引起了不少人的注意。

　　但这些人也都很清楚，李观棋身后站着四长老郭坤。

　　而郭坤又是副宗主郭琛的心腹，以至于李观棋虽然只是一个小小的长老，地位却非常之高。

　　这一夜，李观棋通过符箓又收集了不少情报。

　　无一例外，都是关于青神斋幕后的所作所为。

　　整个夕天洲东域几乎都处于他们的掌控之下。

　　副宗主尹川的喜好都是通过傀儡术和其他的手段操控的。

　　可以说青神斋修士几乎人人手上都沾满了鲜血。

　　其恶劣程度是李观棋想都不敢想的……

　　夜幕之下的府邸客厅里，李观棋坐在椅子上紧握拳头，骨节发白。

　　“老二。”

　　“我在。”

　　“准备一下，把六子留给我们的符箓全都布置下去……”

　　“待我搞清楚一切之后，我要整个青神斋鸡！犬！不！留！！”

　　叶峰心头一震，感知到李观棋声音中的冰冷杀意，轻声点头道。

　　“明白了大哥。”

　　整个青神斋就像是被白蚁腐蚀的朽木一般，表面看起来光鲜亮丽。

　　实际上内部早已腐朽不堪。

　　青神斋的诸多弟子在宗门已经待了许多年，以至于他们的认知已经被彻底同化。

　　在李观棋看来，他们如今可以用一句话来形容。

　　‘身在恶中不知恶！’

　　整整一夜，李观棋都在压制着自己心中的杀意。

　　至于他身上用来迷惑郭坤的封印也被解开了。

　　他索性将自己的修为境界展露在了真仙八重境。

　　整整一夜，李观棋都枯坐在殿中。

　　第二天一早，李观棋便得到了郭坤的传讯。

　　换上内门长老的法袍，将令牌挂在腰间，李观棋御空而起前往郭坤的殿外。

　　来到殿外的时候，诸多守卫都是对着李观棋躬身行礼，眼神中难掩羡慕之色。

　　李观棋恭恭敬敬的站在殿外等候。

　　郭坤身穿法袍，精神抖擞的从殿中走了出来。

　　“他身上的血气更甚了几分……”

　　李观棋心中暗道一声，耳畔传来男人的声音。

　　“走吧。”

　　“切记，今天跟在我身边少说多看。”

　　李观棋躬身行礼。

　　“郭老放心，属下懂得。”

　　跟在郭坤身后，二人御空而起朝着主殿的方向飞掠而去。

　　“呵呵，不再隐藏修为境界了？”

　　“回郭老，这不是担心修为境界太低了给您丢人么……”

　　“哈哈哈哈，好好好。”

　　“来，这里面有一些修炼的丹药，等你全部炼化了，应该就能突破到真仙九重境了。”

　　言罢，一个装满了丹药的玉瓶漂浮在李观棋面前。

　　李观棋略显‘惶恐’的双手接下。

　　可刚刚接触瓶子的一瞬间，他的心里杀意更甚了几分。

　　这瓶子里的丹药被下了毒和禁制！！

　　郭坤看着他笑着说道。

　　“这会也可以吃一颗，这丹药药力温和，也不用你怎么炼化。”

　　李观棋知道，自己如果不吃，郭坤肯定会有所怀疑。

　　打开玉瓶倒了一枚浑圆的丹药出来，没有丝毫的迟疑便吞了下去。

　　郭坤笑了，缓缓转过头去。

　　然而李观棋体内的丹药却被磅礴的恐怖雷霆所包裹。

　　内门修士的整体修为境界都比较高，真仙修士比比皆是。

　　但在李观棋看来，这些人的修为境界都尤为虚浮。

　　若是观云宗弟子日后能够突破仙境，达到和他们同一个境界。

　　观云弟子恐怕一人战三仙根本不是问题，甚至是一面倒的屠杀碾压。

　　二人御空，半路上遇到了另外一名金仙老者。

　　“呵呵，老郭来的早啊。”

　　“呦，这怎么还带了个生面孔？”

　　说话的老者李观棋知道，宗门六长老尹东霖！

　　也就是尹川背后的那个人。

　　癖好和尹川如出一辙，甚至是犹有过之！

　　“哈哈哈，介绍一下，这位是咱们宗门六长老尹东霖，尹老。”

　　“我身边这个是新晋的内门长老，李从心。”

　　尹东霖眼眸闪烁。

　　“哦，原来这位小友就是那个执事啊……”

　　老者说话的时候眼神来回扫视，上下打量着李观棋。

　　语气阴阳怪气，郭坤却毫不在意。

　　他带李观棋来，就是要告诉尹东霖，此人是他罩的。

　　至于斗兽场的事儿到底是怎么回事儿，就让尹东霖自己去猜吧。

　　有了郭坤的出面，尹东霖想要动李观棋恐怕也要考虑考虑。

　　二人结伴而行，互相寒暄着。

　　李观棋跟在郭坤身后，来到了青神殿中！

　　郭坤落座之后，李观棋就恭恭敬敬的站在他身后的石柱阴影旁。

　　嗡！！！！

　　一共八大长老尽皆到齐，李观棋的目光不经意的扫过在场的诸位长老。

　　每个人的气息都铭刻在心中，生怕漏掉了任何一个！！

　　主殿之上空间泛起淡淡的涟漪，三道身着华贵流光法袍的修士骤然现身！

　　青神斋宗主薛斌，副宗主郭琛和尹志鸿。

　　众多长老噤声，尹志鸿随手将大殿正门封闭，恐怖的仙君威压在殿中设下结界。

　　至于像李观棋这样的人，场中并不少。

　　但无一例外，能被带来这里的人，体内皆有禁制！！

　　如此一来，殿里的人都是‘自己人’。

　　然而接下来郭琛的一句话就让李观棋心头巨震！！

　　“前段时间的拍卖会，咱们又拿到了一个妖灵界的界印碎片。”

　　“‘界香’已经炼化完毕，看看派谁去‘传道’？”


----------------------------------------

