# 第3084章 界香传道，推诿引疑

“拍卖会！界印碎片！”

　　“界香……传道……”

　　任何一个词都在疯狂冲击着李观棋的内心。

　　李观棋这才注意到其他几名长老身后都带了真仙境的修士。

　　看来他们就是备选之人了。

　　修士下界，真仙几乎就是最顶层的存在了。

　　再高……

　　灵界是承受不住的。

　　郭琛眼神扫过下方，轻声开口道。

　　“你们几个，上前来。”

　　李观棋跟着其他几名修士纷纷上前，算上他一共有五名真仙修士。

　　“来，各自将你们的修为境界封印，看你们最低能压制到什么程度。”

　　李观棋在几人之中修为境界是最高的。

　　其他几个人都在真仙四重境左右。

　　话音落下，众人纷纷开始压制自己的修为境界。

　　为了不在几人面前露出马脚，李观棋也在缓缓进行压制。

　　但他的压制速度非常快，眨眼之间就压制到了初入真仙的地步！！

　　至于其他人，大多数都是真仙一重境左右。

　　郭琛微微点头，随即释放仙君境的威压猛地砸向众人！！！

　　砰！！

　　其中一名修士猛地跪在地上，双膝之下青砖炸裂。

　　他自己压制的修为境界也瞬间功亏一篑。

　　随着威压的增加，其他几个人的脸色都不太好看。

　　紧接着又有一人承受不住，恢复了自己的修为境界。

　　最后仅剩李观棋和另外两名修士还在‘艰难’维持。

　　威压消散，三人都在大口的喘息着。

　　郭琛微微点头，挥手间面前虚空出现了一团金色光影。

　　光团还在不规则的蠕动着，里面仿佛有着什么东西要冲破光团一般。

　　“信蛊！！！”

　　李观棋眉眼微凝，眼神适时的露出些许困惑之意。

　　郭琛却并没有要给他们解释的意思。

　　“用神识操控，能操控多少就操控多少。”

　　“记住，一定要很细致！”

　　另外两名修士似乎也不知道这东西是什么。

　　神识感知之下，只知道里面有着密密麻麻无数细小灵光。

　　一名修士上前，闭上眼睛神识狂涌。

　　但面对那不太听话的信蛊灵光，他最终勉强只能控制一万左右的数量。

　　另外一名修士要好一点，最多能操控一万八左右。

　　轮到李观棋的时候，郭琛深深的看了他一眼。

　　“静心操控，越多越好。”

　　李观棋微微点头，很明显感觉到郭琛对他的态度截然不同。

　　李观棋闭上眼睛，识海微微颤抖，不敢用太多神识，最终操控神识只动用了百分之一的力量。

　　轰！！！！！

　　顷刻间可怕的神识瞬间把光团包裹在内！！！

　　精密至极的操控让神识变得细如发丝一般。

　　顷刻间操控信蛊的数量已经超过了四万！

　　五万！六万！！！

　　李观棋脸色一白，神识如潮水般消退，身形一个踉跄。

　　郭琛眉眼一亮，连声开口道。

　　“好好好！！”

　　“六万……这已经是宗门真仙操控数量最多的一个人了。”

　　“修为境界压制的也非常好，不错不错。”

　　“你这神识储量，堪比同境的炼丹师了。”

　　李观棋听闻夸赞不敢多说什么。

　　另外几人只能懊恼的退下。

　　薛斌笑着说道。

　　“看来这次的人选已经出来了。”

　　说完，将剩下的几名真仙长老屏退，只留下李观棋一人在殿中。

　　郭琛轻声开口道。

　　“你刚加入宗门不久，想必还不知道刚刚所做的一切是为了什么。”

　　话音落下，男人挥手间取出一件法器。

　　那是一座巨大无比的青铜香炉！！

　　香炉里面氤氲闪烁，透过炉子的镂空纹路还能看到里面有一盘‘香’。

　　“此物名为‘囚界仙炉’。”

　　郭琛手腕一翻，手里出现了一块灵光闪烁的法印灵光。

　　“界印！！！”

　　李观棋一眼就认出来对方手里是什么。

　　“此物名为‘界印’。”

　　“乃是下界三千灵界都会生成的东西，极为珍贵。”

　　“界印，每一座灵界伴生天道之物。”

　　“有了这东西，配合囚界仙炉，便可提取‘界香’，也就是你看到的炉子里的那盘香。”

　　“囚界仙炉放置界印，点燃界香，修士便可脚踏香烟之路，神魂行走至深处便可投影下界。”

　　李观棋听完之后，双眼盯着眼前的香炉，若有所思。

　　郭琛继续说道。

　　“而你要做的，便是在这座妖界尽量寻找没有被传道的妖族。”

　　“也就是……体内没有你刚刚操控那东西的妖族。”

　　“时间有限，你需要做的，就是尽可能多的赐下灵光，让他们信服于你，明白吗？”

　　李观棋微微点头，表示明白。

　　“既然都明白了，那就准备一下去下界‘赐福’吧。”

　　李观棋微微一愣。

　　“现在？”

　　尹志鸿眼神冰冷的看向李观棋。

　　“怎么，现在准备投影下界，你很不方便？”

　　“还是说……你有什么顾虑？”

　　李观棋心头一紧，面对所有人的目光一时间竟是不知道该怎么办。

　　以他的修为……

　　若是真通过囚界仙炉下界，恐怕还没等下去，炉子就炸了！！

　　即便炉子不炸，自己下界之后，那方妖灵界的世界天道也无法承受自己的威压！

　　一旦下界，必然会暴露自己的修为境界。

　　况且自己身上还有幽煌界的半个界印。

　　自己身上还沾染了幽煌界天道的气息。

　　一旦自己进入其他灵界，恐怕那方世界的天道之灵必然会把自己视作入侵者疯狂反抗！！

　　“怎么办……”

　　场中气氛一时间变得有些压抑。

　　时间一息一息的过去，李观棋面露难色道。

　　“属下并没有什么不方便的地方，只是……我这神识有些特殊。”

　　尹志鸿冷笑一声。

　　“哦？有什么特殊的？”

　　李观棋只能胡编道。

　　“早些年属下误食毒草，神识疯狂壮大，侥幸没死却也神识染毒……”

　　“我刚刚操控那灵光的时候，察觉到里面似乎是某种……蛊虫。”

　　“我怕自己的神识会毒死这些蛊虫。”

　　尹志鸿嗤笑一声。

　　“神识有毒？”

　　“你是把我们当傻子吗！！”

　　怒喝一声，尹志鸿瞬移出现在李观棋面前，大手扣住他的脑袋，神识如潮水般涌向李观棋的识海！！

　　尹志鸿冷冷开口。

　　“既然你说有毒，那我就看看怎么个有毒法！！”


----------------------------------------

