# 第3086章 厌火血劫！

脑海中的念头一闪而过便不再多想了。

　　李观棋对于这囚界仙炉特别感兴趣，确信这场中三人感知不到自己的气息。

　　李观棋趁着所有人的注意力都在光幕上的时候，悄然释放了一丝神识靠近囚界仙炉。

　　在蓬萝力量的掩护下，神识靠近炉子的一瞬间异变突生！！

　　李观棋体内幽篁界印的力量竟然开始躁动不安。

　　神识被瞬间吸入香炉当中。

　　香炉中的那枚界印碎片光芒大盛，竟是与李观棋体内的幽煌界印隐隐共鸣。

　　霎时间李观棋的意识被分出一缕附着在炉子面前的修士灵身之中。

　　李观棋的意识共存于那名修士的体内，他却丝毫不知。

　　李观棋甚至能够感知到，那修士的灵身正在以极快的速度接近着光幕中的妖灵界。

　　这变故自然引起了三大仙君的注意。

　　郭琛眉头一皱，狂暴的神识疯狂扫过仙炉四周。

　　却并没有发现任何的异样，更不会注意到石柱后面的李观棋。

　　“奇怪，为何界印会突然躁动……”

　　李观棋的意识被一分为二。

　　他就像一个旁观者一样，能够看到、听到、感知到这名修士的一切，甚至是他的想法。

　　从这名修士的记忆中他得知，此人名叫潘磊。

　　修道一生，也算是罪大恶极了。

　　潘磊的灵身飞快坠落着，很快就看到了一颗巨大无比的星辰在眼前急速放大。

　　慌乱无比的潘磊感知到了一股强大无比的天道之力！！

　　这股力量幻化成巨大的磅礴星云，流光闪烁仿佛下一息就要将他灭杀。

　　然而就在这时，一股莫名的道韵将他的身体包裹在内。

　　身体骤然悬停在星云之外，这座灵界的天道之灵竟然没有攻击他。

　　“看来这天道之灵也是察觉到了潘磊体内的界印气息……”

　　“天道天道……却没有半点灵智，仅仅只是这个世界的规则和秩序！”

　　潘磊深吸一口气，运转体内仙元将自身的力量投影而下！！

　　至此，李观棋才终于明白所谓的仙人投影是怎么回事儿。

　　也难怪爷爷苏玄还在的时候没有任何仙人投影而来。

　　即便是不知道从哪里得到了幽煌界的界印。

　　若有人仙的灵身敢站在潘磊现在的位置，第七域的苏玄恐怕释放一点气息就能震死对方。

　　没错，潘磊现在就站在这座妖灵界外。

　　而这个位置，便是苏玄创造了第七域的地方……

　　潘磊的力量瞬间穿过天道壁垒降临在妖灵界中！！

　　下一刻，李观棋更加直观的感受到了这座妖灵界的力量。

　　比幽煌界枯竭数倍的灵界世界，到处都是大妖的气息。

　　当潘磊的灵身投影降临这个世界，顿时引动了不少大妖的到来！！

　　甚至这里面有不少血脉之力强横的化形大妖。

　　一具体长足有数十丈的双头银蟒幻化成人形，身穿仿佛银丝勾勒的法袍，颈上幻化两个人头，眼眸狭长。

　　还有一头略显年迈的老猿带着一头年轻的猿猴幻化人形。

　　“爷爷，这就是你说的仙人么？”

　　“呵，狗屁的仙人……不要对这些仙人抱有什么敬畏之心，不过是和我们一样化凡为仙的人一样罢了。”

　　“待会切记不要把自己的姿态放的太低。”

　　“你如今也算是这方天地的顶级强者，明白吗？”

　　“孙儿明白。”

　　很快，聚集在这边的天地大妖越来越多。

　　能够化形的大妖也越来越多。

　　李观棋的意识附着在潘磊身上，很明显的感知觉到他的心态发生了很微妙的变化。

　　那是一种俯视众生的蔑视与歧视。

　　即便是他投影下界，如今所能展现出来的也有玄仙境界。

　　只要是仙，其实力就不是这些大妖所能比拟的。

　　即便那老猿和双头银蟒的实力已经堪比人灵界的大乘期修士。

　　在场实力最强的便是那老猿和双头银蟒。

　　潘磊声如洪钟的开口道。

　　“吾乃仙界青神上人。”

　　“今日下界赐福尔等开智之恩。”

　　李观棋嗤笑一声。

　　“好一个青神上人……倒是比郭世昌聪明一些。”

　　然而下界的化形大妖却不以为然。

　　双头银蟒嗤笑一声。

　　“装神弄鬼……”

　　那老猿也是老神在在，双手拢袖面色沉凝。

　　潘磊将早就准备的仙灵灵液撒向半空。

　　那些还处于半开智的妖兽瞬间头脑变得清明了许多，一下子就完成了开智。

　　而那些早已开智的大妖，在这一刻竟然有少数血脉高贵的大妖能够幻化人形！！

　　如此景象仿若神迹一般，引来众多开智大妖跪伏在地。

　　唯独那双头银蟒和老猿一动不动。

　　“仙人赐福……不过是圈养我等的手段罢了。”

　　那老猿低声呢喃，却并未当众拆穿潘磊的手段。

　　潘磊按照宗门交代的事宜，按部就班的开始操控信蛊落下。

　　“吞下此仙种，日后尔等便是吾之子民。”

　　“接下来每隔一段时间，吾便会下界来帮助尔等修行。”

　　一时间不少大妖全都纷纷表示臣服。

　　李观棋看着双头银蟒和老猿若有所思。

　　“看来此界已经经历过许多次仙人赐福了，诸多大妖早已了解这其中的症结关键。”

　　紧接着那双头银蟒嗤笑一声，浑身银芒闪烁，竟是硬生生将那信蛊阻隔在外！！

　　老猿体内迸发出雄浑的土系灵力形成屏障将二人笼罩，同样将那信蛊隔绝。

　　那个年轻人对于信蛊有些好奇，想要伸手触摸却被老猿厉声制止！！

　　“别碰！”

　　随即老猿抬头看向潘磊的百丈灵身，眯着眼睛寒声道。

　　“这位仙人……”

　　“我们厌火妖界经历过很多次仙人赐福了。”

　　“这所谓的‘仙种’，呵呵。”

　　“我们二人倒也不是不能接受，只是这好处嘛……不太够。”

　　潘磊笑了笑，颇有仙人风姿挥手赐下两瓶仙灵汁液。

　　可在李观棋看来，这只是最普通的一阶仙草粗糙碾碎的汁液罢了，而且还是稀释过的。

　　即便如此，那老猿的眼神也迸发出精芒，收下玉瓶之后便敞开了屏障……

　　那双头银蟒亦是如此。

　　潘磊见进行的如此顺利便笑着开口说了几句话，随即便朝着另外一个方向瞬移而去。

　　突然！！！

　　异变突生！！

　　十余位仙人投影瞬间降临！！！

　　这些人二话不说，各自手持魂幡便开始疯狂屠杀！！！

　　毫无差别的攻击落向群山大地，开山裂地之势以至于众多大妖没有半点反抗之力便已身死。

　　冒着黑烟的魂幡疯狂吸收着死亡的大妖残魂。

　　这一幕惊呆了李观棋。

　　这种毫无人性，堪称灭族绝种的手段竟然眼睁睁的出现在自己眼前！！！

　　潘磊也慌了，他不知道自己该怎么做。

　　面对十余位同境真仙投影，若是真打起来他根本不是对手。

　　屠杀还在继续，几乎任何一位灵身随意出手，便是伏尸百万…

　　山河崩裂，海水倒灌。

　　天穹被血染成了红色，血雨如瀑。

　　整个一幅灭世的惨烈场景浮现在李观棋眼前。

　　无数化形大妖冲天而起，面对拥有仙人之力的众人却犹如蚍蜉撼树。

　　渐渐地，死亡的妖族数量已经突破千万之巨。

　　那些人即便是看到了潘磊的灵身也根本没放在眼里。

　　李观棋的神魂都在颤抖。

　　惨烈……太惨烈了……

　　数以百万计的大妖爆体而亡，根本没有任何还手的能力。

　　那些人的灵身投影甚至在癫狂大笑，肆意屠戮。

　　这一刻，李观棋直观的感受到，如果幽煌界没有第七域会变成什么样子……

　　仙人灭世，伏尸亿万！！！

　　鲜血几乎将整个世界的大地染成暗红色。

　　沉默了数息，潘磊的眼神不知不觉攀附血丝。

　　李观棋紧咬牙关，声音森寒的开口道。

　　“剑灵。”

　　“我在。”

　　“我……忍不住要出手了。”

　　剑灵平静的开口道。

　　“尽管出手，我陪你。”

　　李观棋的脸上流露出一丝嗜血而疯狂的狰狞。

　　下一瞬，李观棋瞬间接管了潘磊的灵身！！！

　　右手虚握之下，一把氤氲虚幻的四尺血剑浮现在手中。


----------------------------------------

