# 第3094章 神策姬君羡，功德灵宝塔

姬君羡行走于虚无之中，面色沉凝。

　　左手持扇，修长的手指单手掐诀。

　　“呵，我来看看你如今在做什么……”

　　青神斋遗址。

　　蓬萝等人还在搜刮剩下的散落资源。

　　嗡！！！！

　　远处的百丈雷塔突然发生异变！！！

　　天穹之上雷云翻涌，可怕的天地威压骤然倾轧而下。

　　叶峰看到这一幕嘴角略微抽搐。

　　“大哥……”

　　“你这塔……要凝形了。”

　　李观棋也没想到，自己这炼魂雷塔真能成为后天灵宝。

　　天地雷劫来的很快，一道又一道粗壮的雷霆劈在雷塔之上。

　　李观棋和叶峰被生生逼退数十里。

　　叶峰面露怪异之色。

　　“难以想象如今塔里的残魂有多爽……”

　　李观棋淡淡一笑。

　　“爽死了吧。”

　　李观棋说的倒也没错，魂魄之力稍弱的残魂在这天地雷劫之下灰飞烟灭。

　　能剩下的残魂都是实力强大之辈。

　　除此之外便是一些被李观棋特殊照顾的修士了。

　　至于郭琛等人的残魂是‘运气’最好的，刚进来就有能享受到天劫雷霆。

　　李观棋大抵想了一下塔中残魂。

　　柳家、永寂之地的涂家、寒月仙宗、炎丰、周启贤、余曼珠、贺天瑞……

　　太多了。

　　李观棋光是想了看一下就都有点头疼。

　　总之如今炼魂雷塔里面的残魂数量早已过万。

　　至于最后能够在天劫雷霆之下还剩下多少，李观棋估计也就剩下三千左右。

　　倒是有点可惜了。

　　单开一层的释苦残魂被制作成因果傀儡了。

　　天地轰鸣，雷霆轰击足足持续了半炷香的时间。

　　当最后一道雷霆落下之后，皮日天指着雷塔嘟囔道。

　　“主人……你雷塔咋冒金光呢？”

　　李观棋脸皮抖了抖。

　　原本冒着黑气的紫黑色雷塔如今从塔顶竟然隐隐透露着金光。

　　李观棋想了一下，似乎跟郭坤的残魂有关。

　　至于郭坤身旁为什么会有数以百万计的残魂虚影。

　　李观棋猜测或许是他也参与过灭界之举！

　　所以围绕在郭坤身旁的冤魂数量才会如此庞大。

　　嗡！！！！

　　雷塔上下共计三十九层，高达百丈，与李观棋心神相通。

　　一圈圈恐怖的雷霆涟漪扩散开来。

　　原本散落在结界中的残魂碎片竟然被雷塔主动收拢！

　　皮日天惊呼一声。

　　“我曹，自己吸？”

　　“这下真成功德法器了……”

　　李观棋将雷塔收进体内，心念一动便可释放出来。

　　然而就在李观棋他们准备离开青神斋的时候。

　　李观棋掌心中的囚界仙炉骤然异动！！！

　　一股磅礴至极的恐怖气息疯狂破开李观棋所设下的禁制封印。

　　一层、两层、十层……

　　行走于虚无之中的姬君羡微微皱眉。

　　“封印结界？”

　　轻蔑一笑。

　　“区区封印结界能奈我何？”

　　可又过了几息，姬君羡的脸色愈发难看。

　　从开始到现在，他已经破开了起码上百层封印结界，依旧没有破开！

　　突然！！

　　无数诡异的丝线骤然出现在他身旁。

　　虚无中突兀的出现无数血色丝线，姬君羡脸色微变，微微皱眉。

　　左手折扇散发银芒，犹如利刃一般斩向这些血丝。

　　然而刚刚接触的一瞬间他就后悔了。

　　那赦灵血丝瞬间洞穿他手中折扇，速度极快的朝他飞射而来。

　　姬君羡只能放弃自己的折扇飞身暴退。

　　双手结印，狭长的眼眸逐渐变得冰冷。

　　秘术施展之下金光化作壁垒将所有血丝阻挡在外。

　　但壁垒仅仅只是过了一息就变得摇摇欲坠。

　　姬君羡知道，自己这一次终究还是鲁莽了。

　　轻叹一声。

　　“这是我最喜欢的扇子了……”

　　话音落下，姬君羡的身体骤然破碎，瞬间消失在原地。

　　壁垒破碎，无数血色丝线一闪而逝！

　　剑灵冷哼一声。

　　“哼，逃跑的手段倒是挺高明的。”

　　李观棋一脸玩味的看着手中的囚界仙炉。

　　“刚刚那个，应该和附身郭世昌的不是同一个人吧？”

　　“不是。”

　　“呵，看来我没猜错，这应该就是对方在八荒明面上给我留下的敌人了。”

　　“有意思，猫逗老鼠么……”

　　“不……你有着更深层次的含义和用意。”

　　想到这，李观棋一边给手中的囚界仙炉不断的加持封印，一边在脑海中想着许多事儿。

　　半晌之后，李观棋自己在心中给此人想了一个代号。

　　‘影傀者’

　　他就像是一个影子般永远躲藏在暗处。

　　又像一位傀儡师般站在幕后，操控诸多人和势力围绕在他身旁。

　　此间事了，李观棋收起炼魂雷塔，带着几人悄然离开了青神斋。

　　此行收获不小。

　　光是仙脉就抽了五条半，其他资源更是不计其数。

　　毕竟是一个蛰伏积累了无尽岁月的老派宗门。

　　长此以往，积累下来的资源是十分恐怖的。

　　炼魂雷塔成为后天灵宝。

　　蓬萝和李玄稚突破妖君。

　　青神斋彻底覆灭……

　　至于为什么说彻底覆灭，那是因为李观棋走之前带着叶峰去了一趟天蝉海的内海岛屿。

　　仅仅只是数个呼吸便肃清了所有青神斋余孽。

　　李观棋拿着青神斋的宗主令牌在内外海来回巡视了三圈，将隐藏在暗处的青神斋人全部抹杀！！

　　流光云帆之上，蓬萝和李玄稚进入二楼的房间中开启法阵闭关修炼。

　　小皮也在房间里蹭着二人的道韵默默修炼。

　　一层的凉亭之中。

　　李观棋和叶峰坐在桌案前喝着酒。

　　“没想到这青神斋竟然隐藏了这么多的东西。”

　　“不过……大哥为什么要在妖灵界救人？”

　　“甚至不惜将九霄和老侯的精血赠与那两人？”

　　李观棋笑了笑，喝着酒轻声道。

　　“你猜石麟兄弟是从哪里上来的？”

　　叶峰闻言眉头一挑。

　　“石麟也是厌火妖界之人？”

　　李观棋微微点头。

　　“如果不是感知到这一点，我也不会帮那几头大妖。”

　　“况且……”

　　“以如今宗门的资源和我们的修行的速度，日后飞升九天之时，宗门弟子恐怕还没有完全成长起来。”

　　“我得早做打算……”

　　“给宗门留下的东西越多，我心里越安心一些。”

　　叶峰一想到九霄如今的处境，想到日后那化龙之后的双头银蟒飞升来到八荒，不由得打了个冷颤。


----------------------------------------

