# 第3095章 枪决霸天承坚韧，诸毗暗行隐危机

关于‘影傀者’的事儿李观棋并没有告诉叶峰。

　　倒是这件事儿回去之后要和唐儒聊聊。

　　云泊之境。

　　云泊之境位于燕渡荒北域，所属宜溯大陆的长酉州。

　　浑身鲜血淋漓的萧辰躺在一片光滑如镜的水面之上，眼神空洞。

　　但他眉心之上却有着玄奥的青红灵印。

　　身材魁梧的岳沧溟低头抚摸着双膝之上的长枪嘿嘿直笑。

　　萧辰身侧有一尊持枪的灵身幻影缓缓消散。

　　“休息会吧。”

　　“那九极枪的枪法不弱，你也算是初窥门径了。”

　　“但……我的霸天枪决想要发挥出原本的力量可没那么简单。”

　　“霸天枪诀你若能完全修行，不说压得住你大哥二哥，但你三哥应该不是你的对手。”

　　萧辰没有说话，只是躺在那里调息自己微微点头。

　　岳沧溟见他没说话，心里低声叹道。

　　“臭小子真有韧性啊！”

　　“这股子狠劲儿到底是哪里来的。”

　　“难怪射神会认其为主……”

　　岳沧溟惊叹于萧辰的心性和坚韧。

　　自从萧辰跟随他之后，这个沉默寡言的便宜弟子一次又一次的刷新着他的认知。

　　每次他所设下的历练，就连他都觉得有些太难了。

　　可萧辰每次都会咬着牙努力完成，一天不行就两天，两天不行就三天。

　　从始至终，他都没从萧辰口中听到半个‘不’字。

　　也终于明白李观棋为什么会对他说出那些话了。

　　萧辰可以说是他修道至今，所见的年轻一代的修士中最有韧性的一个。

　　即便是他曾经在九天之上站在了极高的位置，见过更多的天之骄子和妖孽之辈。

　　可没有一个人能像萧辰一样，勤勤恳恳的完成自己设下的所有试炼！

　　好像在这个年轻人的脑子里，就从来没有放弃和失败。

　　那残酷的试炼就算是让岳沧溟自己回到仙君境界去完成，他恐怕都坚持不下来。

　　可偏偏是这个沉默寡言的小白脸，咬着牙坚持下来了。

　　萧辰的内心很纯净，心思单纯。

　　当年人仙大战，萧辰连带众人被拉入幻境之界中。

　　重伤断腿的萧辰硬是扛着几兄弟攀爬荆棘之山。

　　从那以后，他就不知道放弃是什么。

　　如今有幸能够跟随岳沧溟修行。

　　他知道，这是其他修士穷其一生都难以接触到的大能修士。

　　所以他才更加刻苦。

　　他希望自己能够成为几兄弟的依靠。

　　而不是每次在拖后腿，真要是发生了什么事儿自己只能站在一旁，不能在关键时刻站出来。

　　虽然兄弟们从来没把这事儿当回事儿……

　　可他萧辰在心里很当回事儿。

　　叶峰也好、曹彦也罢、如今的修为实力都提升的非常大。

　　曹彦如今更是因为古神传承和血狱之花的原因，觉醒了乾坤武躯。

　　从岳沧溟口中他才知道，乾坤武躯到底有多恐怖。

　　如果真有榜单排名，那么乾坤武躯在所有炼体修士的眼中绝对可以排进前十名。

　　可以说乾坤武躯丝毫不亚于任何天生圣体！

　　随着曹彦的实力越来越强，乾坤武躯所能爆发出来的力量就会更加强大。

　　至于顾里和唐儒……

　　唐儒的实力根本不能用寻常修士的境界来衡量。

　　因果大道的力量，寻常修士根本没有任何手段能够防御。

　　无视仙元和法宝的防御之力，直接伤及因果……

　　最后的顾里，兄弟几人里面综合战力甚至能够排在第一位。

　　只要给顾里足够多的符箓。

　　待到他日后突破仙君之后，恐怕连半步仙尊都能屠了。

　　只有他自己……

　　岳沧溟看着眼眸闪烁的萧辰，知道这小子心里又在胡思乱想了。

　　但他却也只是轻轻的叹了一口气。

　　劝？

　　没什么好劝的。

　　在岳沧溟看来，萧辰能够坚持到现在，大部分原因都是他在脑子里想的这些事儿支撑着他。

　　只有萧辰心里那根弦临近崩断的时候他才会插手。

　　“行了啊，躺半天了，抓紧练。”

　　萧辰思绪被拉了回来，咧嘴一笑。

　　强撑着重伤的身躯站了起来。

　　脚下的水面被鲜血晕染成了血红色。

　　可萧辰持枪的双手却沉稳有力，眼神锐利如鹰的盯着不远处的虚幻灵身。

　　脚下没有任何发力的征兆，身形爆冲射出！！

　　岳沧溟眯着眼睛微微点头，看似在喝酒，眼神却从来没有离开过萧辰的身上。

　　对于这个弟子他打心眼里越来越喜欢。

　　不然的话……

　　他也不会决定将自己的绝学霸天枪传授给萧辰。

　　宜溯大陆共有四大洲。

　　岳沧溟带着萧辰在长酉州历练。

　　而在尘皇给李观棋的地图中，苏玄此时就在宜溯大陆的另外一州。

　　一个名为北汀州的地方。

　　北汀州，诸毗界！

　　百里且秋所在的宗门赤宫就在北汀州的中州之域。

　　虽然赤宫在北汀州，却算得上是整个宜溯大陆的超级霸主宗门。

　　甚至有不少本荒修士都猜测赤宫里面有仙主级修士存在。

　　一个传承了数万年之久的宗门，有些不为人知的老怪并非没可能。

　　不仅如此，赤宫光是明面上的大尊就有足足四位。

　　至于那些闭关和隐藏在暗处的仙尊，赤宫到底有几位仙尊无人得知。

　　恐怕就连宗门之中的诸多弟子都不知道。

　　诸毗界就在北汀州，玉简地图里面也详细记录了一个空间坐标。

　　蓬萝钻了出来，噗嗤一笑。

　　“猪皮界？这是个啥地方？”

　　李观棋无奈一笑，抬手在面前幻化了‘诸毗’二字。

　　“是这个诸毗，不是猪皮。”

　　蓬萝皱着个眉头，小手比划着将这俩字记了下来。

　　李观棋看着他右脚的四根脚趾嘴角抽动。

　　“你又开始存上了？？”

　　蓬萝转过头嘿嘿一笑，有些尴尬的挠了挠头。

　　“恢复速度慢，不能大块掰，就只能掰脚指头了。”

　　一边说着，蓬萝还抬起右脚晃了晃。

　　“哎嘿，我发现脚指头最不影响啥，哈哈哈。”

　　李观棋扶额苦笑，挥手将蓬萝塞回剑棺空间之中。

　　耳畔突然传来剑灵的声音。

　　“从先前离开青神斋开始，我便帮你遮蔽了气息行踪。”

　　“北汀州之行……恐怕会异常凶险，一定要小心谨慎一些。”

　　李观棋靠在椅子上，虚眯双眼望向虚无的方向。

　　“嗯，我会小心一些的。”

　　“毕竟我爷爷都要如此小心谨慎，若要暴露了他的位置恐怕会很麻烦。”

　　想到这，李观棋抬手在云舟法阵之上拨弄了一番，云舟调转方向。

　　取出玉简轻声道。

　　“百里道友，过几日我刚好经过赤宫，不知道你是否有空？”

　　“啊？哈哈，有空有空。”

　　“你到了之后联系我，我来迎你。”

　　“不用，此番我到北汀州乃是暗中行事，不可张扬，我与叶峰到了赤宫自会联系你。”

　　“哦，原来如此，那听你的安排。”


----------------------------------------

