# 第3097章 弈局·赤宫

叶峰靠在门口，看到李观棋走出房门开口道。

　　“大哥，那姬君羡这么厉害么？”

　　李观棋面色沉凝的开口道。

　　“我从未见过老五有过这样的表现……”

　　叶峰也是微微点头，苦笑开口。

　　“看来这下子兄弟们都要聚齐了。”

　　“也不知道老四如今跟岳前辈历练的如何了。”

　　李观棋轻声笑道。

　　“不用担心，从老四留在观云宗的本命玉简来看，他如今也已经突破到仙君境界了，进度非常快。”

　　李观棋和叶峰来到一楼开了一坛酒。

　　“神策……”

　　“呵，有点意思……”

　　叶峰看着李观棋一边倒酒，左手捏着囚界仙炉还在不断加持封印。

　　“大哥……这封印加持已经起码有上千层了，有必要么？”

　　李观棋撇了撇嘴。

　　“不不不，我现在终于有点理解顾里的心态了。”

　　“如果不加持个十万层左右，我就没有安全感。”

　　叶峰听着都感觉有点吓人。

　　要知道如此封印越往后加持，每加持一层都非常困难。

　　“我现在才堪堪封印了三千层左右，以后没事儿了我就慢慢封印。”

　　叶峰皱眉道。

　　“那我们岂不是没办法通过这个囚界仙炉投影下界了？”

　　李观棋轻叹一口气。

　　“恐怕只有想办法看看能不能找到其他的囚界仙炉了。”

　　“又或是回头让公输前辈好好琢磨一下试试。”

　　叶峰点了点头，端起酒杯碰了一下。

　　“那我们接下来就直接先去赤宫？”

　　李观棋嘴角微微上扬。

　　“赤宫在整个宜溯大陆都拥有超然的地位和实力。”

　　“就算姬君羡想要动手恐怕也要掂量掂量！”

　　至于更多的东西，李观棋却没有说太多。

　　叶峰和李观棋聊了一会，便上了二楼开始闭关修炼。

　　李观棋的修为提升速度太快了，他若是不刻苦一点修炼恐怕要不了多久就会被拉开差距。

　　云舟隐匿了气息穿行于虚无之中。

　　观云宗内传送大阵开启，数道身影悄无声息的离开了宗门。

　　几人各自留下了灵身，在顾里符箓的加持下能维持许多年。

　　就算是短暂出手都没问题。

　　唐儒几个人悄无声息的离开了北川州，跨界前往燕渡荒。

　　唐儒他们上路之后，李观棋便一直通过符箓和他们保持着联系。

　　李观棋将目前的局势和一切都告诉了唐儒和韩九言。

　　韩九言通过蛛丝马迹洞察其中的关键，低声传音道。

　　“恐怕姬君羡的最终目的便是逼出那位苏老爷子吧？”

　　唐儒微微点头。

　　“他可不会没事闲的来招惹大哥。”

　　“从大哥之前在青神斋经历的一切来看，姬君羡的目的一定是逼出苏老爷子。”

　　“但他不一定知晓苏老爷子的身份和重要性。”

　　“这些都不重要……”

　　韩九言默默点头，眯着眼睛低声道。

　　“那就要小心对方的声东击西了！”

　　“既然是神策出手，那……阴谋和阳谋恐怕都会出现。”

　　“阴谋倒还好说，既然是计谋就会有漏洞！”

　　“可阳谋……”

　　唐儒嗤笑一声。

　　“阳谋就是让你不得不入局，即便知道这是阳谋！”

　　“这才是最难缠的啊……”

　　唐儒舔了舔嘴唇，深吸一口气挥手间在面前构建了一副和李观棋一模一样的巨大棋盘！

　　而这棋盘的规模……

　　唐儒、李观棋、姬君羡，三人构建的规模几乎一模一样！

　　三个人都在闭着眼睛，几乎是同时开口道。

　　“赤宫、百里且秋、萧辰、岳沧溟、萧煌、玄圣！！”

　　几个人唇齿轻启，低声诉说着一个又一个人名。

　　每说一个人名，棋盘上便会落下一子！

　　三个人几乎同时进行着相同的事情。

　　这一幕如果有人看得见，一定会为之震惊。

　　李观棋明明并非玄机三脉之人，却拥有媲美几人的心智城府！！

　　无他，只因为李观棋经历过太多太多的算计了。

　　他会在一开始便将与自己有关的一切人和事谋划在内。

　　对方有可能从哪些方面对自己下手，他在心中也会有一个大方向的揣测。

　　换位思考，如果他是一个布局之人，恐怕也会从这些方面下手。

　　李观棋从很久之前就已经不再是任人摆布的棋子。

　　更是一个……

　　合格的棋手！！

　　李观棋和唐儒对面，各自凝聚了一尊虚影！

　　虚影看不清容貌和身形，却在与李观棋和唐儒各自对弈下棋！！

　　这一局，乃是神策姬君羡面对大衍、洞玄、还有……李观棋！

　　姬君羡此时还不知道自己要面对什么。

　　他也不知道看似只是莽夫剑修的李观棋，同样是一位心智如妖的棋手。

　　诸毗界。

　　此地仙灵之气稀薄至极，人迹罕至，荒凉至极。

　　可就是这样的地方，却隐藏着一个加持了诸多封印的百里域界。

　　域界深处，一座庞大无比的两座阵台犹如齐天莲台。

　　一名身着灰袍的白发老者盘坐在左侧的千丈莲台之上。

　　周身萦绕着七色氤氲，随着老者的呼吸窜进体内。

　　另外一座巨大的阵台之上有一具凝实无比的庞大灵身。

　　灵身足有十丈大小，眼眸低垂微闭，盘坐在阵台之上却拥有莫大的威能。

　　仅仅只是一尊灵身而已，竟能在上面感受难以言喻的威严！！

　　苏玄如今的修为境界已经恢复到了仙尊二重境左右。

　　而且这股气息还在不断的上扬着。

　　随着八荒道韵的力量融入身体，灵身消融的速度非常快。

　　若是能够将这灵身的力量全部吸收干净，苏玄的修为起码能够恢复到半步仙主。

　　尘皇在一旁默默守护，苏玄如今身形变得略微消瘦，脸颊微微凹陷，比之前瘦了不少。

　　身材干瘦的小老头双系横着一把刀鞘。

　　还是那把刀鞘。

　　从福隆村开始，天天敲打李观棋脑袋的那把刀鞘。

　　突然！

　　原本还在吸收灵身之力的苏玄仙元波动尤为剧烈。

　　老者紧闭的双眼微微颤动，眼角泛起微光。

　　枯瘦的手指略微弹动，最后缓缓睁开眼睛，眼神望向虚无远方。

　　胸膛起伏，长叹一声。

　　“这孩子……到燕渡了啊。”


----------------------------------------

