# 第3098章 待我称王·归去取刀！

苏玄那浑浊的眼眸湿润，干哑的声音就像是许多天没喝水了。

　　没人知道老者这一声长叹包含了多少复杂的情感。

　　尘皇在一旁没说话。

　　就连他都没能在荒战夺魁，甚至是出现了诸多变故。

　　若不是有薛辰年在，恐怕他都得被留下。

　　李观棋能走到今天，太不容易了。

　　苏玄转头看向自己的灵身，眼神逐渐变得锐利起来。

　　“最近小心一点，等我把这具灵身的力量全部吸收了，这八荒对我也就没什么威胁了。”

　　尘皇低声道。

　　“那刀……”

　　苏玄双眼虚眯，抬头看向头顶。

　　“待我重新称王，便回九天取刀！”

　　尘皇躬身点头，耳畔响起老者略微有些担忧的声音。

　　“之前对我们出手的那个黑衣人，恐怕不会放过这么好的机会来杀我。”

　　“最近这段时间你就不要出去了。”

　　“直到观棋来诸毗为止。”

　　尘皇默默点头，随即闪身来到域界边缘将整座域界彻底封闭。

　　苏玄那粗糙的大手缓缓拂过刀鞘，浑浊的眼眸虚眯而起。

　　“千万…千万，别惹毛了我……”

　　“谁敢对我孙子下手，我便劈开这八荒的天！！”

　　“到时候诸帝乱战，谁也别想活。”

　　苏玄回归仙界之后，修为境界恢复的极快，整个人的气质也是改变了许多。

　　不再像人灵界的那个和蔼老者。

　　身上有着曾经身为圣人的威严。

　　老者胸膛起伏，长叹一口气，随即便开始全力吸收灵身的力量。

　　两座巨大的阵台之下，是一汪占据方圆百里的巨大灵池。

　　这灵液的力量若是被外界修士得到，只要你小小的一瓶就能将一名修士瞬间从玄仙提升到天仙境界。

　　可整个八荒无数岁月里有诸多大能经过诸毗界，却无一人能够感应到这里封印的域界。

　　凌忠尘默默守护在结界一旁，低垂的眼眸锐利无比。

　　“臭小子，这段路只能你自己走了。”

　　“玄圣如今吸收灵身之力可容不得半点差池。”

　　画面一转，漆黑的虚无之中云舟疾驰。

　　半晌之后，云舟楼阁房门大开，缓缓走出二人。

　　李观棋眼眸低垂，最近和唐儒等人沟通良多。

　　越是了解神策一脉，李观棋心里就愈发凝重。

　　棋局也发生了诸多变化……

　　归结原因，还是姬君羡在暗他在明。

　　即便是已经知晓了对方的身份，却又无可奈何。

　　姬君羡在外界出现的时候极少，以至于外界对他的了解多数都停留在传闻的层面。

　　即便是唐儒，对姬君羡也是一知半解。

　　最后李观棋决定以不变应万变。

　　但是嘛……

　　李观棋看了看云舟法阵上的位置，轻声道。

　　“要到赤宫了啊。”

　　袖中符箓灵光闪烁，李观棋轻声道呢喃道。

　　“这棋局……可要开始了。”

　　唐儒淡淡一笑，收起符箓轻声道。

　　“这一局，集合我们所有人的力量，不知你姬君羡抗不抗得住啊……”

　　与此同时，也快赶到北汀州的姬君羡嘴角微微上扬。

　　“有意思，天机变化，诡谲莫测。”

　　“看来我有点小看了你啊……”

　　“那就……尽兴吧！”

　　虚无再次陷入死寂。

　　李观棋收起云舟，与叶峰换上了一套法袍，撕裂虚空来到了一片神秘的山脉上空。

　　李观棋神识横扫群山，仅仅只是发现了些许空间异常，并没能探究到赤宫的存在。

　　“咦？”

　　“赤宫法阵倒是玄妙至极。”

　　蓬萝的声音在他耳畔响起。

　　“嘿嘿，这肯定不一样啊，这可是仙尊级大阵！”

　　“不过您要是想进去，我可以带您进去嘿嘿。”

　　李观棋嘴角抽了抽。

　　“这也能进？？”

　　蓬萝嘿嘿一笑。

　　“能进，包能进的。”

　　“越大的法阵，存在的缺陷和细小裂缝越多，小的法阵反而不好进。”

　　李观棋摇了摇头，取出玉简轻声传音道。

　　“百里道友，李某就在阵外。”

　　百里且秋的声音从玉简中响起。

　　“你终于来了，我可恭候多时了。”

　　身着赤宫宗袍的百里且秋英姿飒爽，马尾辫随风飘舞，脸上带着淡笑，眸子明亮。

　　抬手捏碎一枚赤金玉符，霎时间整个赤宫地界风云突变！！

　　轰隆隆！！

　　山河震动。

　　方圆千里诸峰表面浮现古老的符文，诸多山峰涌现无尽霞光冲天而起！！

　　霞光满天，将天穹染成赤金之色。

　　李观棋轻叹一声，原本还想悄然来到赤宫。

　　没想到赤宫的法阵开启的动静竟然这么大……

　　兽冥咆哮，天穹绽放霞光，露出法阵后的宗门真容。

　　十二重赤金楼宇仿佛上下宫阙。

　　赤金琉璃瓦折射出七彩神光，数以万计的浮空楼阁由虹桥相连。

　　诸多山峰萦绕着赤红火焰，冲天而起。

　　赤宫主峰大殿后，竟是有一棵高达千丈的扶桑神树随风摇曳。

　　此树的树冠极为庞大，几乎占据了整个山巅。

　　赤金色的树叶闪烁着好似金属般的色泽，煞是好看。

　　仙鹤啼鸣，振翅掀起仙雾翻涌。

　　百里且秋脚踏一头金冠玄鹤破空而来。

　　不仅如此，百里且秋的身后还跟着一名身着华服的中年男人。

　　二人踏空而至。

　　李观棋和叶峰闪身来到近前。

　　看着一双虎目炯炯有神的男人，李观棋心头一跳。

　　“大尊！”

　　百里且秋跃下虚空，对着二人微微抱拳。

　　“李道友、叶道友、欢迎二位来赤宫做客。”

　　“这位是我师父王朔，同时也是赤宫的副宫主。”

　　李观棋上前一步看向男人淡笑道。

　　“朔风吹冻叶，沙塞雪作花。”

　　“看来王前辈修道之前也是来自某个北寒之地啊。”

　　王朔闻言眼露精芒，脸上有了些许笑意，看向李观棋止不住的点头笑道。

　　“没错，在我修道之前的确来自北域小城。”

　　“那里一到冬天，北地风雪尤甚。”

　　“哈哈哈哈，李小友、叶小友、我们也别站在这了。”

　　“请到宫中一叙。”

　　李观棋淡然一笑，从储物戒中拿了一小块晶莹剔透的萝卜递给百里且秋。

　　“此番前来匆忙，没有准备什么贺礼。”

　　“这一小块灵物便赠与百里道友，恭贺道友突破仙君境界。”

　　百里且秋瞪大了眼睛不敢置信的看向李观棋手里的灵物。

　　她能感受到李观棋手里的东西蕴藏着多么可怕的力量。

　　王朔也是眉头一挑，看出此物不凡，示意女子可以现在吞服。

　　然而刚吃完的百里且秋一边震惊于此物蕴含的可怕力量。

　　脸上的表情却有些怪异。

　　“这东西……怎么有点酸……”

　　最后一个‘臭’字百里且秋还是强忍着没有说出口。

　　只当是这灵物本就如此。

　　蓬萝有些尴尬的低声道。

　　“前两天刚突破完还没洗脚……”

　　“不过我乃太虚天萝，哪有什么脚臭！”


----------------------------------------

