# 第3101章 剑压赤宫惊四座，夜宴暗引半步仙

百里且秋看了一眼重伤的三人忍不住扶额苦笑。

　　自己的担心还是有点多余了。

　　天下修士只看到了魁首的李观棋，却忘了这位剑修亦是力压群雄之辈！！

　　万道血狂…

　　敖雄嘴角略微上扬，看向叶峰的眼神中满是赞叹之色。

　　“此等天骄不是我赤宫弟子，简直太可惜了……哎……”

　　敖雄双手负后，转头看了一眼身侧重伤的三人冷哼一声。

　　虎目微睁，双眉紧皱。

　　“滚到后面去疗伤，听完之后闭关一年，好好反思反思。”

　　姜修远等人此时都还没有从刚刚那一剑的威势中回过神来。

　　叶峰转头刚好与之四目相对。

　　“不服？”

　　“我之剑道你能习得三分，足以让你傲视群雄。”

　　“可惜，你根本看不懂，我也不屑教你。”

　　姜修远闻言苦笑，强撑着重伤的身躯起身，对着高台之上的两道身影遥遥行礼。

　　至此，全场死寂一片，没有一人再敢出言挑衅。

　　叶峰下手也很有分寸，并未伤及三人根基。

　　这样的控制能力就更加可怕了。

　　这证明叶峰的实力要远超眼前的三人，才能如此精准的击败三人却又不伤及根基。

　　王朔眼眸闪烁，心中惊叹不已。

　　“真是个怪物啊……”

　　“难以想象，阿秋在荒战的舞台上面对的竟然都是这样的怪物……”

　　王朔的想法倒是没错。

　　能够打到荒战最后的修士没有一个简单的。

　　叶峰若是以金仙境修为打到最后，不一定能够战胜其他几人。

　　仙君之后，修为实力有了极大的提升。

　　但是其他人在突破仙君之后，实力也非同小可。

　　只能说……

　　想要挡下叶峰的剑，最基础的条件，就是对方也要是和叶峰同级别的妖孽怪物。

　　很显然，姜修远还达不到武元茂等人的那个级别。

　　即便他们如今的修为境界并不低。

　　李观棋淡然一笑，对于叶老二总是这么护着他的行为，他心里倒是很高兴。

　　接下来便是李观棋讲道的时间了。

　　挥手间李观棋身旁凝聚数千把灵剑。

　　在天极御剑术的操控之下，每一把飞剑都精准无误的悬停在赤宫弟子面前。

　　有好奇之人触碰，却并没有发生什么。

　　李观棋笑道。

　　“接下来我讲解的一切，你们都可以通过观摩飞剑来感悟。”

　　敖雄和王朔互相对视一眼，都是在对方眼神中看到了震惊之色。

　　李观棋操控飞剑这一手虽然精妙却并不能让他们震惊。

　　真正让他们震惊的是，数千名赤宫弟子修为不一，悬停在他们面前的飞剑力量也不一样！

　　也就是说……

　　李观棋接下来的讲道是要因材施教，可不是大锅饭。

　　同时操控数千把飞剑表现不一，这就有点可怕了。

　　恐怕同境炼丹师的神识都没李观棋强大！

　　讲道的过程没有一人开口。

　　就连百里且秋和叶峰都听得十分认真。

　　甚至是诸多赤宫长老同样盘腿坐下，面前悬停着一把飞剑。

　　到最后就连焦充宁与柳成霜两位大尊都盘腿坐下。

　　原计划只有半个时辰的讲道，硬生生拖延到了两个时辰！

　　到最后李观棋要结束的时候众多赤宫弟子依旧意犹未尽。

　　更有甚者竟是盘坐在地，准备突破剑道境界。

　　敖雄从蒲团之上起身，看着眼前的一幕不由得惊叹道。

　　“小友传道颇有见解，你所执掌的宗门里面诸多弟子长老可真有福气啊。”

　　李观棋尴尬的笑了笑。

　　他在观云宗讲道的次数恐怕还不如叶峰他们几个……

　　“前辈谬赞了。”

　　敖雄笑声爽朗的拍了拍他的肩膀。

　　“走，今日赤宫设宴款待你们，只是简单吃个便饭喝喝酒，千万不要拒绝。”

　　话音落下，敖雄将高台之上的所有扶桑神树枝条编织的蒲团给收了起来，将储物戒递给李观棋。

　　“一点薄礼，还望小友不嫌弃。”

　　李观棋也没客气。

　　这扶桑神树枝条编织的蒲团，有着平心静气，清明灵台的功效。

　　盘坐在上面修炼事半功倍，仙君之下常用此物修炼，突破境界可少受心魔困扰。

　　乃是不可多得的好东西。

　　况且……

　　观云宗如今还有紫府神木在，有蓬萝这个种田小能手和虚天碗，倒是可以尝试种植一下扶桑神树。

　　“嘿嘿，主人。”

　　“回头你要是能让这位宫主送你一点扶桑神树下的仙土就更好了。”

　　“那玩意比这些破蒲团可好多了。”

　　李观棋微微皱眉，心声询问道。

　　“要那玩意干嘛？”

　　蓬萝嘿嘿一笑。

　　“回头天时楼要是能重铸到五十倍时间流速，加上这个仙土和虚天碗，培养灵植不知道能省多少事儿！”

　　“如今天时楼上下分层，但是想要种植各系灵植还是很困难。”

　　“我很小皮想了很多办法，都没办法提升仙土的品质。”

　　“带进天时楼的仙土根本留不下来。”

　　“但是这扶桑神树下的仙土，品质可是极高的，而且还是赤宫精心培育了数万年的好东西。”

　　李观棋闻言默默点头，将这件事儿给记在了心里。

　　看看今晚能不能和敖雄提一嘴，用其他的东西交换一些。

　　赤宫夜宴的规模远超李观棋的想象……

　　几乎整个赤宫的高层全都来了。

　　可令李观棋有些疑惑的是，身为宫主的敖雄和王朔竟然分别落座左右，正位竟然空了出来。

　　李观棋右手边是叶峰，左边是紧挨着王朔的百里且秋。

　　偌大的圆桌此时能够有位置的，都是赤宫之中的高层掌权人。

　　“百里道友，宫主敖雄前辈也在，为何主位会空出来？”

　　“难不成今天还有宫中的太上长老一类的要来？”

　　百里且秋低声传音道。

　　“我刚要给你传音说这件事儿……”

　　“你也看到了，今天殿中能进来的修为最低都是仙君修士，而且都是赤宫之中执掌实权的长老。”

　　“宫主和我师父都对你很看好，所以……等会会有我们赤宫的太上长老亲至！”

　　“太上长老是一位脾气不太好的女修，名叫南宫从雯，乃是半步仙主境的大能修士！”

　　“但她脾气不太好，听我师傅说是很多年前道侣意外身死，却未能留下子嗣颇为遗憾，终年累月之下便成了心结……”

　　李观棋刚开始听着还挺紧张的。

　　可越往后越感觉不太对劲儿……

　　“呃……你说是……一位半步仙主境的大能修士，因为没有子嗣变得性子古怪是吗？”

　　百里且秋面色凝重的开口道。

　　“这可是赤宫隐秘，你不要不当回事儿，千万不要触怒了南宫长老。”

　　李观棋和叶峰互相对视一眼，脸色变得有些古怪。

　　李观棋低头看了一眼手里的符箓，转头又看了看叶峰。

　　叶峰的脸皮抖了抖。

　　“别了吧…半步仙主啊大哥……”

　　“玩脱了要死人的。”

　　“要成了……那岂不是多了个半步仙主境的后台？”

　　“要不……等六子到了呢？”

　　“你也是没安好心……”

　　“彼此彼此。”


----------------------------------------

