# 第3104章 神树下的苦力日常

李观棋直接带着叶峰往回走。

　　叶峰见状站在原地顿时有些犹豫，低声传音道。

　　“大哥，真不管蓬萝了？”

　　“放心吧，这位前辈又不是真的要怎么样他，只是给蓬萝长点教训，并无恶意。”

　　蓬萝见叶峰和李观棋都走了，顿时慌了神。

　　片刻之后，蓬萝也认命了。

　　耷拉着脑袋有乳霜打的茄子，蔫了吧唧的。

　　南宫从雯将蓬萝丢在地上，双手负后，大步向着扶桑神树走去。

　　“走吧，还愣着干嘛？”

　　蓬萝叹了口气，无奈认命，挠了挠屁股起身跟在女子身后。

　　“前辈需要我做点什么？”

　　南宫从雯嘴角带笑，声音却不喜不悲的开口道。

　　“你不是精通种植灵物么，接下来就给我好好照料扶桑树。”

　　“若是断了枝、落了叶、我唯你是问。”

　　蓬萝闻言顿时瞪大了眼睛，指着自己。

　　“我？”

　　“照顾一棵这么大的扶桑神树，不能断枝、不能落叶……”

　　蓬萝一屁股坐在地上，也不走了，躺在地上打滚。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　“你弄死我吧。”

　　“现在就弄死吧。”

　　蓬萝左右翻滚，全身都在拒绝。

　　“好，这就弄死你。”

　　南宫从雯嘴角撇了撇，心中暗道。

　　“小东西，我还治不了你。”

　　蓬萝闻言一溜烟的起身，从储物空间取出粪瓢和锄头就往前走。

　　“咳……保证完成大尊交代的任务。”

　　南宫从雯看着蓬萝嘴角微微上扬。

　　蓬萝扛着锄头拎着粪瓢，屁股一扭一扭的，嘴里还在嘀嘀咕咕的。

　　仔细听去，竟是在在想如何给扶桑神树配比灵液。

　　“小东西倒是挺有意思的…”

　　“难怪那小子舍不得，是怕我占了么？”

　　蓬萝眼珠子滴溜溜的转，突然转身看向南宫从雯，十分认真的开口道。

　　“前辈，我还有一兄弟，那可是干活的一把好手！！”

　　“有它在，我做事儿肯定事半功倍。”

　　南宫从雯闻言轻‘哦’了一声，随即给李观棋传音道。

　　“听说你还有一只宝貂，一道送来吧。”

　　李观棋闻言也没拒绝，点头答应了下来。

　　原本还在啃着萝卜干的皮日天，突然被送出剑棺虚无，一屁股跌坐在地上。

　　手里拿着萝卜干，转头就看到了半步仙主的南宫从雯正眼眸低垂的看着他。

　　“寻宝貂？”

　　“不……不对……”

　　“难不成是传说中的王族遁影貂！！”

　　南宫从雯心中暗惊不已。

　　他没想到李观棋这两大精怪灵宠，来头都不小啊……

　　萝卜干啪嗒一声掉在地上，蓬萝搂着皮日天的肩膀嘿嘿一笑。

　　“不愧是我好兄弟，有福同享，有难同当啊！”

　　皮日天闻言哭丧着脸，悄悄用力使劲儿的掐着蓬萝的大腿肚子。

　　“享福一点没有！！！”

　　“吃苦样样不落！！”

　　蓬萝龇牙咧嘴的低声开口道。

　　“老弟啊……没招啊……我一个人太难熬了。”

　　“好好干，肯定有好处的。”

　　小皮哀叹一声，也是认命了。

　　拎着粪瓢，扛起锄头就往前走…

　　甚至他连南宫从雯都没打个招呼，实在是没心情。

　　李观棋和叶峰回到了主殿，敖雄张了张嘴欲言又止。

　　最后实在是没忍住。

　　“小友，你那两个精怪灵宠真没事儿？”

　　李观棋笑了笑。

　　“让前辈担忧了，无妨的。”

　　“发生了这样的事儿，让前辈有些难做了。”

　　“这宴席怕是也吃不下去了。”

　　“既然如此，我与兄弟便回去休息了。”

　　敖雄闻言无奈的叹了口气。

　　“也是，小友今日就早些回去休息。”

　　“赤宫之中还有不少修炼圣地，明日小友大可随意参观使用。”

　　李观棋闻言笑声爽朗。

　　“那我明日可要好好观摩一番。”

　　言罢，李观棋躬身行礼，随后便带着叶峰回到了住所。

　　接下来的几天，李观棋在赤宫之中观摩了诸多对修炼大有裨益的圣地。

　　隐隐间他已经感觉到了仙君二重境的壁垒桎梏。

　　时间一晃便过了七天。

　　这七天里，蓬萝和皮日天是累的要死要活。

　　挑粪、灌水、打理枝条。

　　每次上树打理枝条，俩人都得洗的干干净净。

　　哐啷！

　　皮日天双眼无神的把锄头一扔，躺在地上生无可恋的说道。

　　“要不还是整死我得了，给个痛快的……”

　　“这几天我们翻土刨了十万丈。”

　　“挑粪挑了七千担。”

　　“虚天碗都干了，咱俩灵液用了三百七十二坛……”

　　蓬萝靠着树干瘫坐在一旁。

　　“也是……”

　　“要不就等着被干死吧。”

　　两小只的碎碎念全都被树冠上的女子听到耳中。

　　树冠之上有一木屋，女子盘坐在蒲团之上嘴角微微上扬，笑意温和。

　　“这两只小东西真有意思。”

　　“想不到这神树安静了无数年，有这两个小东西在竟然感觉热闹了许多。”

　　“哎……”

　　“闭关了这么久，也该出来走走了。”

　　南宫从雯淡然一笑，抬手间巨大的扶桑神树微微摇曳。

　　数百人合围才能抱住的树冠犹如经脉流动一般闪烁着点点精光。

　　最终凝聚出两滴金灿灿的灵液悬浮在女子面前。

　　南宫从雯淡淡一笑，玉手轻挥，两滴灵液瞬间漂浮在皮日天和蓬萝面前。

　　俩人感受到那灵液内磅礴的恐怖能量，咽了咽口水。

　　互相看了一眼，收下灵液连连叩首。

　　“前辈放心，我等必定照料好扶桑神树！”

　　“这活可太好了，我俩可太爱干了。”

　　“就是就是。”

　　李观棋并没有着急去找南宫从雯。

　　毕竟顾里的符……

　　他可不敢轻易用在一个半步仙主境的大能身上。

　　有些事儿他还是等顾里来了再说吧。

　　与此同时，姬君羡乘坐云舟已经来到了北汀州！

　　“呵，有意思……”

　　“留在赤宫这么久了吗？”

　　赤宫，悟道崖下。

　　李观棋尝试联系尘皇，却发现无论如何都联系不上。

　　不仅如此，就连岳沧溟他都联系不到。

　　“这到底是怎么一回事儿？”

　　“难道……爷爷那边出了什么问题？”

　　“老四和岳前辈倒是能理解……”

　　李观棋面露沉凝之色，识海当中幻化出一幅地图。

　　“诸毗界……”

　　“为何没有具体的位置，只记录了一个大体的方位？”

　　“嘶……难不成是一处肆意飘荡在虚无中的某座域界？”


----------------------------------------

