# 第3106章 因果索敌惊赤宫

显露本体的李玄稚如今被巨大的金茧包裹着。

　　金茧内的蕴藏着十分可怕的力量。

　　本体背后的骨纹玉盘散发着圣洁的银芒，神秘的纹路正在缓缓蔓延。

　　“幽邃骨煌虫……”

　　“仙界神虫榜上赫赫有名的存在。”

　　“可惜，当年玄蝉子排榜的时候也没见过幽邃骨煌虫的全盛姿态。”

　　“毕竟……想把一只虫子培养到圣级太难了。”

　　剑灵一双美眸闪烁着精芒，最终还是轻叹一口气。

　　挥手间将一颗仙王残魂的珠子分割成百颗绿豆大小的珠子。

　　屈指一弹，一颗金珠瞬间射进金茧之中。

　　霎时间恐怖的力量融入金茧之中，骨纹玉盘上的纹路蔓延更快了一些。

　　“真是个饕餮啊，以后怕是要耗费不少资源。”

　　李观棋带着众人回到了赤宫为他们专门准备的府邸宫阙。

　　这里远离主宗的位置，又是内门重地。

　　若是没有召见，几乎不会有任何赤宫弟子执事靠近这里。

　　除了宫中长者，又或是百里且秋。

　　众人齐聚在一起，饮酒闲聊，吃些酒菜。

　　曹彦莞尔一笑。

　　“蓬萝还以为是大哥不好意思挖土，结果就自己去了？”

　　叶峰喝了口酒，无奈的摇了摇头。

　　“甭说了……就连大哥都吓了一跳。”

　　“那可是半步仙主境的大能啊，谁知道对我们观感如何？”

　　“要真是触了霉头，恐怕也只能多多赔礼道歉了。”

　　“蓬萝他们几个日子肯定没有现在好过。”

　　唐儒眯着眼睛开口道。

　　“这赤宫倒是不错。”

　　李观棋微微点头，随即看向几人开口道。

　　“你们三个都在压境？”

　　顾里闻言看向李观棋翻了个白眼。

　　“要不是五哥急急忙忙的喊我们出关，我都准备在宗门突破仙君了。”

　　李观棋和叶峰互相对视一眼。

　　“六子，最近你跟老五暂且不用想其他的事情，全力安心破境。”

　　“需要什么资源，老三你整理一个清单，炼制一些丹药，我去和赤宫讨要。”

　　曹彦微微点头。

　　自从八荒荒战结束之后，他们有了荒殿的各种资源支撑。

　　修为境界早已修炼到了金仙大圆满，距离破境只有一步之遥。

　　如今匆忙赶来，只能借助赤宫宝地来突破仙君境界了。

　　“大哥，我们三人同时突破仙君，怕是要抽取赤宫不少仙灵之气。”

　　“赤宫能同意吗？”

　　李观棋淡然一笑，挥手间面前漂浮着整整十个储物戒。

　　“你们要突破的资源我早就准备好了。”

　　“不用担心我们会借用赤宫太多，我为你们准备的已经足够了。”

　　眼神与唐儒对视，微微点头。

　　随后几人设下结界禁制，最里层则是唐儒设下的因果结界。

　　“大哥。”

　　李观棋微微点头，众人的脸色也都是变得凝重了起来。

　　然而不等李观棋开口。

　　下一瞬……

　　轰！！！！

　　唐儒的因果结界骤然暴走！！

　　唐儒口吐鲜血，脸色骤然一变。

　　双手结印，身后金仙古盘毫无征兆的爆裂碎开。

　　李观棋脸色剧变，他没想到唐儒竟然直接选择碎裂金仙古盘突破。

　　唐儒体内骤然爆发出强大至极的恐怖力量。

　　因果之力爆发黑白双色的仙元之力弥漫虚空。

　　整座山峰都在略微震颤着。

　　“因果·囚笼！！”

　　轰！！！

　　李观棋等人接连出手，却并没有在诸多结界之中寻找到任何异样！！

　　可此时，唐儒眼神中却充斥着恐怖的因果之力。

　　在他眼中，因果结界之中游离着一缕神念！！

　　“狗杂碎，想不到我能抓到你吧！！”

　　唐儒操控因果结界将那一缕神念强行显化而出。

　　因果之力化作一条条锁链将那神念困锁其中。

　　恐怖的因果之力凝结之下，竟是沿着那一缕神念开始向外疯狂蔓延！！！

　　只见一条黑白双色的诡异锁链洞穿虚空，飙射而飞。

　　“想逃？”

　　那一缕神念疯狂颤动，欲要挣脱锁链的控制。

　　远在虚无之中的姬君羡面色淡然，手里轻摇折扇，嘴角带着淡笑。

　　“真厉害。”

　　姬君羡抬手轻点虚空，碾碎了自己那一丝神念。

　　连同唐儒所释放的因果锁链一并破碎。

　　棋盘上自己所执棋黑子，骤然有一枚棋子破碎炸裂。

　　“这一子，让你提了便是。”

　　“至于抢先手……呵呵，你抢得到么？”

　　砰！！！！

　　唐儒张口喷出一大口鲜血，气息受损。

　　那条释放而出的因果锁链同样破碎开来。

　　唐儒闭上眼睛，静心凝神的压下体内伤势。

　　李观棋等人脸色微变，待半晌之后唐儒醒来。

　　“老五！你没事吧？”

　　“大哥，我没事儿。”

　　“刚刚到底是怎么回事儿？”

　　唐儒脸色骤然变得凝重至极。

　　“大哥，姬君羡的修为实力或许比我们想象中的更加强大！”

　　“我那因果锁链虽然是以伪仙君的境界释放的，但寻常仙君二重境修士都不敢硬抗。”

　　“对方却轻而易举便将我那一缕锁链抹去！！”

　　“不过……我们也打草惊蛇了。”

　　李观棋摆了摆手，无所谓的开口道。

　　“这倒是没什么。”

　　“对方既然能够以神识蔓延至赤宫境内，想必也是有些特殊的手段。”

　　“而且早已知晓我等在这……”

　　李观棋心中暗叹一声。

　　“好厉害的家伙啊！”

　　“竟然能够以神念穿透赤宫结界，避开了大尊留下的火晶遮蔽！！”

　　李观棋看了一眼即将破境的唐儒，心中冷笑一声。

　　“这个亏不大不小，你先受着。”

　　“至于下一步棋，你且等着便是，等吧……”

　　李观棋掏出玉简传音一番，很快赤宫境内就准备好了唐儒破境的地点和资源。

　　唐儒被挪移而走，众人皆去观礼。

　　至于下一步怎么安排，李观棋的计划却出乎所有人的预料。

　　轰隆隆！！！！

　　轰隆！！

　　覆盖了方圆数百里的恐怖雷云凝聚在赤宫穹顶。

　　那可怕的天地威压远超寻常金仙修士突破仙君时的威压。

　　天地之间涌现的浓郁威压甚至让赤宫护宗大阵自行升起！！

　　此举也惊动了敖雄和王朔等一众仙尊。


----------------------------------------

