# 第3107章 因果劫雷撼赤宫，扶桑神液铸仙君

轰隆隆！！！

　　天道威压更甚，天劫雷霆轰鸣闪烁，天穹空间崩塌不止，久久无法愈合。

　　紧接着乌黑翻涌的雷云骤然涌动。

　　覆盖了方圆数百里的恐怖雷劫骤然开始旋转。

　　不仅如此，如今的雷云一半漆黑如墨，一半灿若白昼！

　　李观棋看到这一幕都感觉到嘴里发干。

　　因为这天劫和他们所有人突破的时候都不一样。

　　然而更诡异的是……

　　天劫雷云笼罩的范围之下，李观棋眼睁睁看着自己和叶峰的眉心竟然涌现出一条条诡异的黑白丝线飘向天空。

　　一种不寒而栗的恐惧感从心底浮现。

　　李观棋一把拽着众人飞身暴退穿梭折跃空间。

　　“快退！！！”

　　就在李观棋退后的一瞬间，敖雄四肢冰凉的惊觉自己的仙尊之力竟然也无法抗住那股诡异的力量。

　　敖雄瞳孔收缩，怒声暴喝道。

　　“所有弟子，退出天劫范围千里！！这是因果大天劫！！！”

　　这天劫的气息甚至惊动了扶桑神树上的南宫从雯。

　　女子今日换了一袭白袍，宛若琉璃的眸子凝重至极的看向天穹，耳畔轰鸣声不绝于耳。

　　“好可怕的因果大劫！！”

　　秀眉微蹙，南宫从雯左手端着青玉烟杆，右手双指并拢接连划出玄妙轨迹。

　　下一息……

　　轰！！！！

　　赤宫之中算上杂役弟子等上万名修士被瞬间挪移千里之距！！

　　“所有人不得靠近千里范围。”

　　“开启护宗大阵，打开仙脉禁制！”

　　“君级以上长老镇守镇守阵眼，大尊修士各守一方，谨防引来其他宗族！”

　　女子威严至极的声音传遍八方。

　　下一息，扶桑神树微微摇曳传来窸窸窣窣的声音。

　　扶桑神树爆发出耀眼的赤金光芒，光芒散落天地，守护赤宫楼宇宫阙。

　　南宫从雯眉头紧锁，暗叹一声，抬手在扶桑神树之中抽取三滴灵液。

　　屈指一点。

　　三滴灵液悬浮在唐儒的身旁。

　　三滴灵液环绕着可怕的力量，犹如三个玉盘大小的金色光团守护在唐儒身侧。

　　“因果之道……好厉害的小娃娃。”

　　唐儒双眼紧闭，盘坐在天劫雷云下的阴阳交汇之处。

　　虚无之中的姬君羡突然眉头一皱，淡然的脸上第一次有了些许意外之色。

　　左手啪的一声收起折扇，骤然起身右手不断掐诀推衍！！

　　然而天机混乱不堪，那犹如风暴般的恐怖气机让他掐诀的手指最终还是没能落下去。

　　此等破境仙君的威势太过骇人。

　　就算是他，也不敢冒险强行推衍。

　　啪！

　　折扇轻摇，坐在椅子上端起茶盏轻抿一口，脸上重新挂起一抹淡淡的笑意。

　　与此同时，姬君羡身侧虚无中凝聚的巨大棋盘之上。

　　原本被唐儒捕捉神识破碎的一枚‘黑子’旁，骤然凝聚出三枚棋子悬而未落。

　　在围棋之中，一时得失并不能影响什么。

　　甚至有些人在下棋的时候会故意让自己的棋子被对方吃掉。

　　一旦对方吃掉了这一子。

　　那执棋者所能做的更多！！

　　就像现在，唐儒决定去抓姬君羡的神念那一刻，便落入了他的圈套。

　　而现在嘛……棋局的主动权在他姬君羡手里！！

　　轰隆隆！！

　　叶峰站在极远处的山巅之上看着这一幕。

　　“老五破境的动静太大了……”

　　李观棋却眸光闪烁，低声呢喃道。

　　“如今能破境，倒是好事儿。”

　　顾里眉头紧锁，有些不解李观棋为什么会这么说。

　　叶峰盯着唐儒，眼眸闪烁间低声开口道。

　　“大哥指的可是老五用过数次‘吾越光阴’的事情？”

　　李观棋微微点头，眯着眼睛开口道。

　　“没错……”

　　“其实我一直很担心老五会在突破仙君之前突然受到那种力量的影响。”

　　“如今看来，虽然情况有些复杂，却也算得上是幸事。”

　　顾里闻言顿时恍然大悟，原来李观棋担心的是这个。

　　不过转念间李观棋心底就涌起一股怒火。

　　“狗杂碎姬君羡，你是算准了老五不会放过这么好的机会回去捉你神识吧？”

　　“以你的实力，若不想被唐儒捕捉神念，恐怕第一时间你就能切断联系。”

　　“非要逼的老五破境……你意欲何为？”

　　远在虚无中的姬君羡仿佛听到了李观棋的呢喃声一般。

　　似有似无的低声回应道。

　　“金仙的大衍传人哪够玩啊……”

　　“最好是那洞玄的残脉之人同样突破仙君才好玩嘛……”

　　“这棋局才刚刚开始，别急，别急。”

　　轰隆隆！！！

　　天劫雷霆轰隆隆的落下。

　　恐怖的天劫雷霆一道接一道的落下。

　　唐儒以因果大能之力疯狂抵抗！！

　　霎时间术法缭乱，血肉横飞。

　　曹彦脸色微变。

　　“不好，丹药消耗的太快了，而且根本没时间炼化！！”

　　唐儒浑身浴血，喉咙蠕动咽下逆血，半跪在地上仰头看天。

　　突然！

　　他身侧原本悬而未定的神树灵液瞬间融入其身。

　　顷刻间唐儒的伤势竟是瞬息恢复如初！！！

　　李观棋和曹彦等人皆是瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一幕。

　　“好可怕的灵液！！”

　　“这……这等功效，怕是寻常六阶仙物都难以与之相比。”

　　曹彦惊声呢喃。

　　李观棋转身对着神树的方向抱拳躬身行礼。

　　“多谢前辈赐下如此珍贵的扶桑神液。”

　　刷！！

　　一位身材高挑的女子骤然出现在山巅几人身旁。

　　南宫从雯赤足白衣，抽了一口烟，眼眸低垂的看向几人。

　　“你们几个小崽子要是突破仙君都这么大动静，赤宫也不够你们折腾的。”

　　李观棋苦笑一声，老六要是突破，动静怕是都不小啊。

　　三小只如今就趴在扶桑神树的树冠上看着唐儒破境。

　　“你俩是人么？这特娘给我拉进来不是遭罪的么？？”

　　皮日天看了他一眼，撇了撇嘴道。

　　“骂他别骂我，我也是他拽进来的。”

　　蓬萝一巴掌拍在嘟嘟身上，直接给它扇飞几十丈。

　　“犊子玩意，老子这是带你发大财，你懂个屁。”

　　抬手凝聚一滴与唐儒身旁一模一样的灵液。

　　“瞧见没有？扶桑神液！”

　　“你这小眼睛估计也没啥见识了，见不到这么好的东西。”

　　嘟嘟眼睛都直了，拍着胸脯保证道。

　　“哥你放心，我绝对干好！！”

　　另一边，唐儒有了扶桑神液的帮助，突破就不再变得那么艰难了。

　　李观棋心中悬着的石头终于落地。

　　剩下的，就是等唐儒顺利突破仙君境了。

　　只是这动静越来越大了，天劫范围甚至蔓延千里之地！！


----------------------------------------

