# 第3111章 天劫陨道·残魂传薪启黄泉

“诗公！！”

　　“钟长老！！”

　　“钟诗公！！不！！！！”

　　问天台上，钟诗公的生机飞速消亡着，仙尊天劫的雷云也正在飞快消散着。

　　南宫从雯抬手摄出十滴扶桑神液竟是从他的身体透体而过……

　　“老祖……放弃吧。”

　　“老夫已是身死之人，哪里还用得到如此珍贵的扶桑神液。”

　　一道哀叹声从尸体中缓缓传来。

　　钟诗公的残魂之灵凝聚而出，眼神落寞的看向天穹消散的天劫雷云。

　　他的身体变得虚幻至极，双足已经开始逐渐消散。

　　钟诗公对着敖雄等人躬身行礼。

　　“宫主、老祖、你等切莫怪罪那顾里小友。”

　　“那最后一道符文……有古怪，绝非他意。”

　　老者说话间残魂已经消散近半。

　　他却用如此珍贵的时间好言相劝，告诉他们自己的失败并不是因为顾里，让他们不要怪罪。

　　南宫从雯紧咬牙关，脸色阴沉没有开口。

　　敖雄和王朔等人也都是脸色复杂至极，眼神不经意的扫过顾里，最终落在他身上。

　　敖雄哀叹一声，上前一步来到残魂面前。

　　“钟老可还有什么要交代的？”

　　钟诗公的眼神多了几分释然之色。

　　抬手间将眼神空洞的顾里摄至身前。

　　回过神来的顾里神情激动的慌乱喊道。

　　“不……不是我……”

　　“不知道为什么，符文变了！我还没绘制完成！！！”

　　“完整的符文一定可以挡下最后的天劫！！！一定可以！！！”

　　老者残魂双手捧起顾里的面庞，温和的残魂之力拂过他的心湖。

　　顾里的心神被老者强行抚平。

　　钟诗公的眼神温和至极，看向顾里的眼神就像是看着忘年之交，多年老友一般。

　　“小友，莫怪自己。”

　　“其中缘由，你我皆知。”

　　“老夫剩下的时间……不多了……”

　　话音落下，钟诗公的残魂回望四方，再看了一眼赤宫八方。

　　对着四方躬身行礼。

　　“老朽自修道以来便加入赤宫之中，一生苦修符文一道。”

　　“可惜……这么多年却忘了给自己寻一位传承衣钵的弟子。”

　　“好在今日能有顾小友在。”

　　老者回身看向顾里。

　　“小友可愿接受老朽传承？”

　　顾里闻言微微一愣，面露痛苦之色，歪着头不敢去看老者，眼眶通红。

　　“哈哈，小友不说话我便当你答应了。”

　　老者回望敖雄和南宫从雯，并未多言。

　　狂暴的神识之力铺天盖地的涌现而出，漫天符文凝结千丈金莲漂浮于天穹之上。

　　“吾之入道典籍名为‘天符正典’，此金莲传承除此之外，更有老夫一生感悟。”

　　“今日便尽数赠与小友，吾道不孤，希望日后你能发扬光大。”

　　也不管顾里是否愿意，钟诗公将毕生感悟传承尽皆灌入顾里体内！！

　　金莲化作金色符文涓流涌向顾里。

　　顾里被迫只能盘坐在地上接收着传承记忆，意识被封闭。

　　做这一切的时候，钟诗公残魂消散的速度越来越快，肩膀以下已经尽数消散。

　　李观棋等人眼神复杂至极。

　　远方山巅之上，‘严宽’咬牙切齿的暗自呢喃道。

　　“该死的老家伙，竟如此大义！”

　　“即便是死，也要用传承给他一道护身符，抹去他的嫌疑！”

　　眼眸闪烁，不经意的扫过南宫从雯和敖雄等人的身上。

　　“呵呵，怀疑一旦产生，便不需要证据。”

　　“这……就是人性。”

　　唐儒站在虚空之上，目光锐利的横扫诸天，袖中大手疯狂掐诀推衍。

　　一层无形的因果壁垒笼罩赤宫上下。

　　敖雄脸色阴沉的回望了一眼唐儒，声音低沉的怒道。

　　“够了！！”

　　砰！！

　　低声怒斥震碎了唐儒的因果结界。

　　敖雄双手微垂，闭上眼睛，深吸几口气。

　　“不要再做任何多余的事情了。”

　　“让我宫中长老，安心离开吧……”

　　唐儒刚想解释什么，却被李观棋轻轻拉住。

　　“不用解释了，这个时候说什么都显得那么苍白无力。”

　　“他们心里也都明白，只是死了一位赤宫之中德高望重的长老，一时间难以接受罢了。”

　　与此同时，赤宫上下众多修士面露哀色。

　　钟诗公在赤宫之中德高望重，教导弟子良多，性子温和平易近人。

　　如今死在天劫之下，每一位弟子都面露悲伤之色。

　　随着传承的进行，老者残魂眼眸不断的虚闭。

　　看着传承金莲逐渐被顾里吸收，钟诗公面露欣慰之色。

　　眼神复杂的缓缓闭上，感慨之声传遍整座赤宫。

　　“钟诗公，此生无憾。”

　　“朝闻道，夕死可矣……”

　　朝闻道，夕死可矣。

　　这句话余音缭绕久久不散。

　　赤宫众修躬身行礼，声音洪亮的低喝道。

　　“恭送钟诗公！”

　　“恭送钟诗公！”

　　李观棋长叹一声，瞬闪而至残魂消散处。

　　脖子上鬼王印骤然显化，幽冥鬼体显露，体内涌现无尽的佛门六道轮回气息。

　　敖雄皱眉低声道。

　　“李观棋，你要做什么！”

　　李观棋双手结印，疯狂释放鬼王印的力量。

　　双手结印猛地一震！！

　　轰！！！！

　　狂暴的仙君威压轰然爆发，身后一座百丈大小的炼魂雷塔爆发出一股惊天威能。

　　雷塔之力与鬼王印的力量交相呼应，李观棋低吼一声。

　　“黄泉路引·轮回开！”

　　轰隆隆隆！！！

　　天地震动，地动山摇，阴冥死气弥漫赤宫穹顶之上。

　　李观棋声如洪钟，低声吟诵。

　　“天地幽冥，轮回有序。”

　　“今日，我李观棋以鬼王之名！”

　　“借九幽之力，开……黄泉一隙！！”

　　话音刚落，李观棋一头长发随风狂舞，脖子上的鬼王印爆发出惊天之威。

　　无数阴冥鬼气化作一条通往虚无的幽冥之路。

　　那路的尽头，是一条诡异至极的黄泉裂缝！！

　　叶峰怒声道。

　　“大哥你疯了吗！！！”

　　“死于天劫下的修士神魂消散不入轮回黄泉！！”

　　“你这是在逆天行事！！”

　　李观棋没有回头，叶峰说的他当然知道……

　　可他必须这么做。

　　轰隆隆隆！！！

　　百丈雷塔之中射出一道恐怖的紫芒落在通往虚无的路上。

　　霎时间天地空间扭曲，原本应该消散的钟诗公残魂竟是被强行凝聚一丝。


----------------------------------------

