# 第3113章 符海问天溯因果，赤宫暗子陷神策

原本是一老一少忘年交的隔空论道，查缺补漏。

　　最终却酿成惨祸……

　　钟诗公不怪他，他却难以自洽。

　　他顾里以符入道至今，从未有过将不成型的符文凝聚的时候！！！

　　从未有过！！

　　若是绘制不成，他一定会将其抹去重新绘制。

　　顾里周身涌荡着可怕至极的仙君威压，符文所化的符海涟漪不断冲击着四方。

　　抬手间在虚空凝聚一座‘问天台’！

　　从虚幻的问天台疯狂构建符阵，一连十七座符阵尽皆凝聚！！！

　　十七座符阵环绕问天台虚影，灵光幻化之下顾里开始回想每一座法阵的主持修士。

　　回想起钟老残魂中提到过，感知到异样的那一瞬。

　　暂停了画面之后，顾里竟然想以一己之力反向推演赤宫十七座法阵！！！

　　他知道这很难，难如登天。

　　但他还是会做！

　　他要找出来，到底是谁在那一瞬间探查了问天台被钟诗公给感应到了。

　　至于自己……

　　他那一瞬间就好似失了神一般，什么都想不起来。

　　等他意识苏醒的一瞬间，符文已经成型了。

　　所以他从自己着手根本查不到任何东西，只能从问天台开始反推十七座法阵！！

　　楼宇大厅，所有人都沉默的没有开口说话。

　　李观棋回到府邸之后就立刻进入了闭关之中。

　　一方面是因为修为突破，另一方面则是因为鬼王印消耗过大，道体不稳，法宝临近崩溃。

　　客厅如今只有叶峰和曹彦几人。

　　叶峰紧咬牙关，腮帮鼓起，袖中双手握拳，指节泛白。

　　曹彦的脸色阴沉至极，闭着眼睛轻声道。

　　“那严宽有没有问题？”

　　曹彦的意识很敏锐，很快就捕捉到了关键点。

　　唐儒长出一口气，眯着眼睛低声道。

　　“没用的，对方既然敢出手，就不会被抓到半点把柄。”

　　“哎……”

　　“你们，可还记得‘李慎之’？”

　　此话一出，叶峰和曹彦都是猛地惊出一身冷汗。

　　当年李观棋因为那个幕后黑手的手段，以至于杯弓蛇影，草木皆兵。

　　那李慎之与李观棋早就打过交道。

　　甚至那个时候李观棋才刚刚入宗没多久，下山之时遇到的。

　　可那个时候的已经被苍戮搞得心态近乎崩溃。

　　所以他毫不犹豫的斩杀了李慎之！！

　　事实也证明李观棋没有杀错。

　　但……李慎之到死都不知道自己已经被人操控。

　　唐儒突然提起李慎之，叶峰皱眉低声道。

　　“如果我没记错的话，当年大哥曾经说过。”

　　“李慎之的体内被苍戮在神魂种下了‘种子’”

　　“如果那‘严宽’也是如此，是不是可以悄悄探查一番？”

　　“以我和老三的实力，在赤宫之中悄无声息的绑走他应该没什么问题。”

　　唐儒摇了摇头。

　　“不，我已经探过那个仙君了，神魂之中没有任何异样。”

　　“这次……定是姬君羡的手笔！”

　　此话一出，场中气氛变得异常凝重。

　　沉默良久，韩九言低声开口道。

　　“宗主原本的意思，应该是想让我们久居赤宫，借势赤宫收集足够多的情报。”

　　“以此来扰乱姬君羡的布局，只要我们不动，对方就无法落子布局。”

　　“可现在……对方却在棋局之中抢了‘先手’，我们全都陷入了被动之中。”

　　“即便赤宫弟子长老不说什么，怕是也难以容下我们了。”

　　“如此一来，我们彻底陷入了被动之中。”

　　唐儒感叹道。

　　“神策……真是好手段啊！！”

　　赤宫大殿！

　　气氛凝重的仿佛要滴出水一般。

　　所有人都脸色阴沉至极的坐在殿中，连茶水都没人喝。

　　就在这时，百里且秋咬了咬牙，上前一步站在殿中对着四方行礼。

　　抬头目光落在自己师父王朔身上。

　　王朔身为副宫主，如今就坐在敖雄身旁。

　　“宫主！”

　　“弟子深知李观棋等人脾气秉性，他们绝不是那种会在这个时候下绊子使手段的人！”

　　“李观棋心高气傲，却心性颇为刚正，不然我们燕渡也不会在荒战中取得如此成绩。”

　　“观云宗的发展史您若阅览一遍，更会知晓，他们杀人都是有理有据。”

　　“这样的一群天才妖孽，绝不会在这个时候加害钟前辈！”

　　王朔深吸一口气，挥了挥手，眼神淡漠。

　　“好了，你先下去吧。”

　　“师父……”

　　“下去！！”

　　二字厉喝，威严至极。

　　百里且秋紧咬牙关，只能暂且退下。

　　敖雄眼眸闪烁，坐在高台主位上沉默良久。

　　“此事，应与他们无关。”

　　“柳成霜。”

　　“在！”

　　“严查十七阵主持修士！！”

　　“开启赤天水镜，探寻之前到底发生了什么。”

　　“不计一切代价也要把背后搞鬼的人给我挖出来！！”

　　敖雄的声音充斥着冰冷的杀意。

　　此事暂且落下帷幕。

　　扶桑神树下，三小只此时担忧不已。

　　发生了这么大的事儿，他们却什么忙都帮不上。

　　“小皮，你对空间感知的敏锐性不比我差，先前你可感应到了什么？”

　　蓬萝盘坐在地，皱着眉头低声开口。

　　皮日天脸色难看，咬着牙沉吟良久最后叹息摇头。

　　“没有，对方肯定不是通过空间干扰的六哥。”

　　神树之上。

　　南宫从雯抽着烟，一双眸子冰冷的望着远方。

　　低头间右手掐诀，眉头紧锁。

　　“难不成有人把赤宫都算计在内？”

　　“我已出关，是否也把我算计在其中了？”

　　闭关静室中。

　　李观棋一边炼化修为境界，一边在脑海中疯狂对弈棋局。

　　“好棋啊……”

　　“严宽……老五都感知不到，还能影响到老六的符道！”

　　“是不是那附神之法？”

　　“看来你的符道造诣也不浅啊……”

　　李观棋脑海中下棋落子的速度越来越快，越来越多，变化越来越诡谲。

　　看似自己这次吃了个大亏，甚至让他不惜动用鬼王印，消耗炼魂宝塔。

　　为的就是破开姬君羡这一子落下的影响，消弭对方接下来的后手推进。

　　李观棋的所作所为，彻底斩断了姬君羡这一子落下后的所有影响。

　　即便是敖雄对他再不爽，也只能憋着。

　　李观棋之所以这么做，还有一方面原因就是从而分析姬君羡！！

　　他从姬君羡落子这一步的棋，足以分析出很多东西。

　　就比如……

　　‘附神之法’‘精通符道’‘可无视赤宫护宗结界’‘却无法对抗唐儒的因果一道。’

　　李观棋在静室中缓缓睁开眼，声音森寒的呢喃道。

　　“既然你连顾里都能算计在内。”

　　“想必‘强鉴符’和南宫从雯前辈，你也算在其中吧？”

　　“等我落子踏入你的陷阱，面对一位半步仙主境的怒火么？”

　　“还有……”

　　“那扶桑神树，你也要算计在内吧？”

　　“嗯……小皮和蓬萝你很难，那就只剩下嘟嘟了。”


----------------------------------------

