# 第3115章 符怒诛心·万篆证罪

“找到你了！！！”

　　轰！！！

　　符文撞碎空间，顾里一步跨出穿梭百里之地。

　　当他来到一片仙气盎然的洞府之外时，赤宫诸多长老都已被惊动了。

　　山上洞府隔绝重重禁制，正是严宽修炼洞府所在。

　　顾里此时眼神中满是杀意，对于任何人的传音全都置之不理。

　　双手结印，凌空凝符。

　　“太初天篆·虚逆！！”

　　轰！！！

　　符文灵光足有一丈三尺大小。

　　恐怖的符文之力将重重禁制撕扯碾碎。

　　天穹骤然张开一道千丈旋涡，疯狂撕扯着四周的一切。

　　山峰寸寸崩碎泯灭被吸入旋涡之中。

　　赤宫护宗大阵泛起剧烈的涟漪。

　　洞府内原本还在闭关的严宽猛然惊醒，顿感洞府地动山摇，碎石滚滚。

　　“怎么回事？”

　　“这……这是发生了什么？”

　　顾里声如泣血咆哮道。

　　“严宽老儿，出来！受！死！！”

　　顾里身旁凝聚漫天符文长矛，数量足有数千之巨！！

　　天地间风云色变，狂风大作，电闪雷鸣。

　　天篆符文的力量太过恐怖，低阶弟子看到一幕仿若灭世一般。

　　顾里眉心符文碧落琼华印闪耀着刺眼的金色光芒。

　　修为境界明明只有初入仙君一重境，可现在顾里所爆发出来的力量气息丝毫不亚于任何一位仙君三重境修士！

　　可以说此时暴怒的顾里，完全具备越阶击杀仙君三重境修士之威。

　　“还不出来吗！”

　　“太初地篆·冥玄！！”

　　“地篆·元杀！”

　　“天篆·归元！”

　　“符灵·魔龙符傀！！！”

　　恐怖的符箓一张又一张的凭空凝聚。

　　九条堪比半步仙君境的百丈魔龙咆哮升空！

　　九龙盘山，身躯卷动之下那高耸的山峰逐渐崩解！！

　　一层金色禁制还在苦苦支撑。

　　“小友且慢！！！”

　　“我与你无冤无仇，这是何意！”

　　金色禁制之中有一尊金色古印漂浮在严宽头顶。

　　顾里踏前一步，怒目而视。

　　“无冤无仇？”

　　“你陷害于我！”

　　“害死钟老……还敢说无冤无仇！！！”

　　眉心光华绽放，顾里鼻血横流，双手结印怒吼一声。

　　“大篆·万符杀！！！”

　　一张两张……

　　瞬息之间，上万张恐怖至极的金色篆符将整座山峰笼罩在内。

　　远方流光疾驰，李观棋跟随敖雄而来。

　　“六子住手！！！！”

　　顾里闻声豁然转头，那双满是血块的眼眸猩红一片。

　　敖雄看着如此骇然的一幕心湖更是掀起滔天波澜。

　　“此子符道……是何等雄伟！”

　　“凭空凝符，这不亚于无中生有了啊！”

　　李观棋没想到顾里竟然会这么快就破关而出。

　　他才去找了敖雄，大体解释了一番对方是谁，有可能是通过什么手段完成的这些。

　　敖雄此时目光不经意的扫过叶峰和唐儒等人。

　　心中一震。

　　“这些人……怎么会如此可怕。”

　　严宽口吐鲜血，苦苦支撑的金印轰然破碎。

　　“宫主救我！”

　　敖雄面色沉凝的开口道。

　　“顾里小友，动我赤宫长老，你怕是要拿出点证据来才行！！”

　　至于原因，他从李观棋口中已经知晓些许。

　　但敖雄不相信有什么所谓的‘附神’之法，能够轻易控制一位仙君的意识却不被发现。

　　还有……

　　顾里又是如何确定是严宽有问题？

　　当初严宽亦在他神识笼罩之下，若有异动他怎么可能没发现？

　　在赤宫里面，几个外人敢对赤宫长老动手。

　　顾里必须要拿出证据才行！

　　此时赤宫诸多长老站位若有若无的将李观棋等人全都包拢在内。

　　李观棋微微点头。

　　顾里冷笑一声。

　　“证据是么？好，我给你证据！！”

　　顾里体内仙元爆发，恐怖的威压席卷天地。

　　眼眸微闭，顷刻间无尽符文从他体内涌现。

　　刹那间天地间构建了一座问天台出来。

　　紧接着十七道光柱从天而降。

　　光柱的力量疯狂蔓延之下，竟是在十余息之间便把赤宫十七座大阵丝毫不差的构建了出来！

　　“这……这是咱们赤宫护宗十七阵！！！”

　　“天呐！他一个人就完整构建了十七座阵法？？”

　　“我没看错吧，这些法阵都能运转？？！！”

　　“他这是要复刻当初的场景么……”

　　“好可怕的符道造诣，他本身也是阵法大宗师吧？”

　　顾里体内逆血上涌却被他生生压下，在身上贴了数张符箓，张口吞下数枚丹药。

　　“那就给我好好看清楚了！！”

　　轰隆隆！！！

　　灵光幻化的每一座大阵都足有千丈。

　　十七座大阵尽皆动用，随后就出现了之前的那一幕。

　　严宽所在的那座法阵出现异动，从这座阵法有探查问天台的波动。

　　后面便是有一股力量影响顾里绘符，导致了他绘制不完整的符文。

　　还有一股引导之力，将天劫力量散向四周，导致最后大阵不稳，钟诗公突破功亏一篑。

　　顾里脚踏诸天，符文漫天，俯身看向敖雄怒声道。

　　“这个证据……够不够！！”

　　严宽此时瘫坐在地上，眼神迷茫却又多了几分恐惧之色。

　　“不……不是我……我不知道！”

　　“宫主明鉴！我什么都不知道！不是我做的！！”

　　敖雄脸色至极，抬手摄过天穹赤天水镜。

　　单手以狂暴的火系仙元囚禁严宽，右手掌托赤天水镜。

　　“严宽，你是否有错，水镜一照便知！”

　　“你可敢？”

　　严宽此时就像是抓到了救命稻草一般连连点头。

　　“宫主我敢！我敢！！！”

　　“还请还我清白！”

　　这一幕被赤宫众多弟子看在眼中。

　　严宽若是有问题还好说，若是没问题……

　　不少人的目光在李观棋和顾里等人身上扫过，眼神不善。

　　然而就在这时，李观棋却突然开口阻止道。

　　“前辈，那秘术……即便是六阶灵宝赤天水镜也不会发现什么的。”

　　敖雄皱眉低声道。

　　“你的意思是……”

　　“那秘术连我本宫灵宝都察觉不了？”

　　李观棋轻声道。

　　“老五。”

　　唐儒瞬移来到严宽面前，转头看向顾里沉声道。

　　“你我联手，绘制一张‘探神符’出来。”

　　唐儒将自己的因果之力结合赦灵之力展现给顾里。

　　顾里一下子就明白了怎么回事儿。

　　脑海中思绪闪过，无数符文灵光疯狂重组。


----------------------------------------

