# 第3116章 符破附神·双局争天

“什么意思？他要现场创造一张符箓出来？”

　　“这……这可能吗？”

　　“仙界流传至今的符箓都是传承有序的，历经几百数千年的调整修改才行，他……”

　　趁着这段时间，李观棋缓缓走上前去。

　　双手负后看向严宽。

　　“我知道你还在看。”

　　虚无云舟之上，姬君羡翘着二郎腿，轻摇折扇小口品茶。

　　“呵，心思倒是敏锐。”

　　“倒是你这兄弟有些沉不住气。”

　　“若是能背着我私下做出‘探神符’，我或许还会畏手畏脚一点。”

　　李观棋自然是听不到姬君羡此时在说什么。

　　他只是凭借自己的感觉认定姬君羡如今在看。

　　“你谋略惊人，却故意留下严宽，无非就是想看看我有没有办法识破你这‘附神’之法。”

　　“姬君羡，你现在无非也是别人的提线木偶。”

　　“奉劝你一句，这不是你能掺和进来的棋局，你在他眼中无非也不过是个弃子罢了。”

　　话音刚落，顾里绘制的探神符已然完成！！

　　轰！！！！

　　符光笼罩严宽，一道若有若无的气息从他神魂之中逼了出来。

　　残影闪烁随时都有可能崩碎消散，却清晰无比的展露了之前做的一切。

　　敖雄脸色阴沉至极，抬手间将火牢凝固成实体，封了严宽的神魂丹田。

　　“带去地牢，听候发落！！”

　　至此，真相大白。

　　咔嚓！！！

　　姬君羡左手折扇被他生生捏碎。

　　神情淡然的青年脸上终于有了些许变化，面目狰狞。

　　“你怎么知道这些？”

　　“你早与他交过手？”

　　姬君羡后背离开椅子，眼神闪烁着狰狞凶芒。

　　“若非我魂血在他手中，怎会甘愿成为他的傀儡棋子！！！”

　　砰！！！

　　一拳砸碎身侧棋盘，心湖久久无法平静。

　　半晌之后，姬君羡再次恢复了平静。

　　扔掉折扇，再次凝聚一副棋盘。

　　“以身为子，自入棋局。”

　　“我是棋子，亦是棋手！！”

　　轰！！！

　　在他身后，一幅更加庞大而复杂的棋局灵光幻化百丈大小。

　　这局棋，则是他与那神秘黑袍人的对弈棋局。

　　也就是说，姬君羡如今乃是一人对弈两副棋局！

　　一个是他与李观棋。

　　另一个则是他与神秘人的棋局。

　　他想完成与李观棋的棋局，并且跳脱棋盘摆脱神秘人的控制。

　　姬君羡脸色沉凝，低声呢喃道。

　　“能否借你之手，斩我魂丝呢？”

　　“你这‘探神符’内的力量，好像可以……”

　　“看来，这棋局后面，免不了我要以身入局才行啊。”

　　虚无之中灵光隐匿，姬君羡的身影连同云舟瞬间消失在原地。

　　敖雄看向李观棋，沉声道。

　　“此事已经明了，你跟我刚刚所说之事……你我再详细聊一下。”

　　“随我来吧。”

　　李观棋微微拱手，闪身来到顾里面前拍了拍他的肩膀。

　　“好了，真相大白了，你……暂且休息几天。”

　　顾里低着头，眼神哀伤。

　　他承了钟诗公的大道，却最终只能寻一个替死鬼出来。

　　他不甘心啊……

　　袖中双拳紧握，指甲深深嵌入血肉之中，鲜血顺着指缝滴落。

　　“大哥。”

　　“一定要抓到姬君羡！！一定！！”

　　李观棋眼神微凝，面色凛然的开口道。

　　“我会的。”

　　虚弱的顾里被唐儒等人带走。

　　李观棋则是跟随敖雄来到了他的府邸书房之中。

　　刚进房间，男人便设下重重禁制。

　　不仅如此，房间里还有王朔等人。

　　赤宫四大仙尊尽皆在此！

　　王朔起身看向李观棋，一脸凝重的开口道。

　　“你所言之事可是真的？”

　　李观棋微微摇头。

　　“有没有把握，还要看我六弟怎么说。”

　　“但……”

　　“想对我出手之人，手段神鬼莫测。”

　　“明日我会给赤宫众修发放探神符，以此来对抗对方的手段。”

　　“严宽长老也是冤枉的，那附神之法，其修士本人是不会有任何察觉的。”

　　“当年……我遇到这些的时候，同样一点反抗的手段都没有。”

　　柳成霜皱眉低声道。

　　“此法的确是防不胜防，十分玄奥。”

　　“不过……你刚刚离去之前所言是何意？”

　　“什么叫我们是否信任你？”

　　“无论你做什么……”

　　“你到底是在想什么？”

　　李观棋眼神扫过四人，眼神微凝。

　　“为南宫师祖谋取‘子嗣’之事，关系甚大。”

　　“甚至可以说……是我李观棋在拿南宫师祖做局引诱对方出手。”

　　“我不知道自己准备的是否充分，成与败，后果太严重了。”

　　焦充宁眉头紧锁，一拍桌案低声道。

　　“没有万全把握的事儿，万万不可！”

　　“即便师祖因为此事久久无法突破仙主境界，也好过出现差池的好……”

　　“钟老破境身死，如今宫中白绫尚在，此事关系太大了！”

　　柳成霜微微点头，十分赞同焦充宁的看法。

　　“焦兄说的没错，对方既然可以无视我等设下的尊级禁制防御，手段防不胜防。”

　　“若是他还有其他的手段，失败的话，后果不堪设想！”

　　王朔和敖雄都没说话，二人互相对视一眼，眼神复杂至极。

　　赤宫若是有仙主坐镇，则江山稳固，彻底跃升为超一线势力！

　　并且此事也是南宫从雯的心结。

　　李观棋轻声道。

　　“此事还需从长计议，不着急。”

　　“我先回去，探神符明日便可分发下去。”

　　说完，李观棋便离开了书房。

　　房门关闭，王朔沉声道。

　　“宫主，你觉得李观棋所言可信么？”

　　敖雄摇了摇头。

　　“我不知道……”

　　“小小仙君竟然说出那般令人无法接受的‘事情’，我也甚是怀疑。”

　　“可……他们几人的为人，想必你们也都看到了，不像是那信口胡诌之人。”

　　焦充宁双手拢袖靠在椅子上，眉头紧锁。

　　“此事我不同意，风险太大了。”

　　柳成霜叹了口气。

　　“此事关系太大了，要不要……请示一下师祖大人？”

　　御空而行的李观棋眼眸虚眯，寒芒闪烁。

　　“姬君羡……”

　　“这一局我给你摆好了，你敢来么？”

　　扶桑神树下。

　　蓬萝一巴掌拍在嘟嘟脑袋后面。

　　“发什么呆呢？”

　　“抓紧的，还有七百来桶大粪没挑呢。”

　　嘟嘟低声暗骂了一句，扑棱着翅膀向前飞去。

　　蓬萝拽过来皮日天低声传音道。

　　“小皮，嘟嘟有点不太对劲儿……你去告诉主人一声。”

　　话音刚落，李观棋的声音在二人脑海中响起。

　　“我已知晓，一切当做无事发生。”


----------------------------------------

