# 第3118章 符祸，生下来了……

顾里眉眼一亮。

　　“那扶桑神树如今已接近七阶仙物，即便是枝条和落叶也是不可多得的好东西。”

　　“以此为媒介铭刻法阵……可行！”

　　李观棋眼眸盯着面前的棋盘，落子无数，都是唐儒刚刚下的棋。

　　李观棋看着棋盘轻声道。

　　“你在担心赤宫会因此被拖下水？”

　　唐儒盯着棋盘。

　　“不仅是赤宫，宜溯大陆如此广阔，光是一个北汀州都拥有诸多强大的宗族势力。”

　　“姬君羡拥有附神之法，恐怕我们要面对的是整个北汀州的势力，甚至是整个宜溯大陆！”

　　此话一出，密室中顿时陷入了死寂之中。

　　当年他们创建观云宗，面对的无非也只是北川州北域的一些宗族势力而已。

　　即便如此，他们当时都是杀红了眼，征战无数。

　　一州之地尚且如此，若是一座大陆……

　　叶峰皱眉沉声道。

　　“姬君羡有这么可怕的能力么？”

　　“搅动一座大陆的宗族势力为他所用？”

　　唐儒闭着眼睛不知道在回想着什么。

　　“不可不防啊……”

　　李观棋揉了揉眉心，闭着眼睛轻声道。

　　“能让玄鸿他老人家过来帮忙么？”

　　唐儒面色一凛，叹息一声摇了摇头。

　　“不太可能。”

　　“玄机阁内，我师父身居要职，常年要处理很多事情。”

　　唐儒眸光闪烁着精芒。

　　“但……我确实可以找师傅询问一些事情。”

　　唐儒立马掏出特制的玉简去联系玄鸿。

　　当玄鸿得知唐儒他们要面对那神秘的神策之时，二话不说便要赶来！

　　李观棋起身接过玉简轻声道。

　　“玄鸿前辈，如今我等还能应付的过来，暂且不用您赶过来。”

　　“我等通过这特制的玉简传讯，还要更稳妥隐蔽一些。”

　　玄鸿苍老的声音满是凝重。

　　“也对……”

　　“李小友，你让我徒弟把能说的事儿都与我说说，老夫看能否帮上忙。”

　　李观棋将玉简交还给唐儒。

　　顾里面前漂浮着一张符箓，其中不断有灵光显现，那是一座庞大至极且复杂的法阵。

　　法阵三个方位分别留有空缺，那是给顾里、唐儒、李观棋三人留下的力量填充位置。

　　顾里眼眸闪烁，盯着法阵低声呢喃道。

　　“三嫂这阵道造诣着实可怕，这法阵竟如此精妙。”

　　李观棋盘坐在蒲团之上，闭着眼睛在脑海中闪过无数念头。

　　“六弟这些年流落在外的‘强鉴符’数量也不算少。”

　　韩九言微微点头。

　　“这些年宗门为了发展各项业务，很多符箓都送出去了。”

　　李观棋手指轻轻敲打着大腿，心中已有谋划。

　　“蓬萝，从现在开始你不要表现出任何异样，就连小皮也要背着点。”

　　吭哧吭哧翻土的蓬萝闻言连动作都没有丝毫的停顿，嘴里依旧骂着小皮和嘟嘟。

　　“主人您说。”

　　李观棋将接下来可能遭遇的事情大体说了一遍。

　　“呃……你是说对方很有可能会把目标盯着我和小皮？”

　　“小皮毕竟还没突破到五阶，最有可能的就是他！”

　　“为何？”

　　“呵……因为姬君羡身为棋子，到现在都不知道为什么在下棋！”

　　“他一定会想尽一切办法从我们身上获得消息，想知道这局棋到底为什么！”

　　李观棋当然清楚这种感觉。

　　就像他一样，到现在都不知道苏玄之前到底发生了什么。

　　自己的身上又有着什么样的秘密和身世。

　　身处不同的棋局，他也想知道这些。

　　即便现在只是一颗‘棋子’他也想知道这一局到底是为了什么！！

　　姬君羡亦是如此……

　　他在之前就分出诸多分身，散落在北汀州各地。

　　这些分身就是一颗颗种子，附神之法可以通过这些分身所在的位置散落出去。

　　李观棋的猜测没错，姬君羡很想知道这局棋是为了什么。

　　对方只告诉他自己要通过李观棋他们逼出另外一个人。

　　至于那个人是谁，是什么身份，自己一概不知。

　　燕渡荒某个宗门之中，一名内门弟子拿着刚刚被赐予的符箓欣喜若狂。

　　“有此符在，即便是金仙大圆满的修士也得身死！！”

　　那年轻修士小心翼翼的将符箓收了起来。

　　下一瞬……

　　修士的眼底闪过一抹红芒，将那符箓给取了出来。

　　紧接着远在北汀州虚无之中的姬君羡面前缓缓凝聚出一张符箓。

　　姬君羡眉头一皱，看着符箓上‘强鉴符’三个大字忍不住嘴角抽搐。

　　“这是什么鬼符箓？！”

　　与此同时。

　　同为北汀州一方巨擘的玉清宫内。

　　仙气萦绕，霞光漫天，通体由白玉打造的楼宇宫阙散发着七色荧光。

　　诸多女修脚踩仙鹤御空而行，笑声如银铃般清亮。

　　一座山巅凉亭之中，一名面戴轻纱的女子抚琴奏乐，另一名身着华服的女子口吹竖笛。

　　半晌之后，声乐渐消。

　　“灵竹道友，听说前不久敖雄向你打听了一些消息？”

　　“嗯，就问了问关于诸毗界的事情，他知道我前些年从那边回来的。”

　　问话的女子眼底闪过一抹红芒。

　　姬君羡端起茶盏抿了一口，轻声呢喃道。

　　“诸毗界么……”

　　眼眸微闭，神念操控之下，分出十余道分身前往诸毗界。

　　左手掌心托着符箓，脸色难看至极。

　　“好歹毒的符箓！”

　　“抽人魂魄化作灵胎，不分男女老少啊……”

　　“可是这符箓只会让修为低下，神识脆弱的修士爆体而亡。”

　　“怎可能帮那赤宫老祖真的怀孕？”

　　姬君羡眉头紧锁，神识狂涌冲向符箓。

　　他感觉这符箓不对劲儿，神识涌出想要破解了这符箓。

　　然而数息之后……

　　姬君羡的小腹肚子越来越大，高高隆起。

　　“该死！！！”

　　“这符少了一些东西！！！”

　　“这特娘就是抽魂炼胎的恶毒符箓！！”

　　原本这强鉴符根本奈何不了仙君境的姬君羡。

　　奈何他自己主动让符箓吸收神魂之力。

　　一个时辰之后，姬君羡脸色阴沉至极的看着手里的灵胎，小腹处鲜血淋漓，还有一条血口子。

　　满是鲜血的大手猛地一握，将手中灵胎捏碎。


----------------------------------------

