# 第3119章 兽皮·警告

脸色阴沉如水的姬君羡看着自己的狼狈模样，怒火中烧。

　　刚刚那股撕心裂肺的疼痛，简直是不堪回想！！

　　姬君羡呼吸急促，脸皮抽动，握拳的双手都在抖。

　　“世间怎会有如此恶毒的符修！！”

　　他可算是吃了个天大的亏。

　　符箓没破解成，自己竟然还……生了一个……

　　顾里如果知道的话一定会非常欣慰。

　　因为姬君羡是第一个在强鉴符下没死，还生下来的。

　　关键是姬君羡手里的是‘强鉴符’，并不是修改符文之后的‘好孕符’。

　　就算是顾里也不得不称赞一句真是强者……

　　姬君羡花了半炷香的时间恢复自己的心境。

　　最后实在是没法静心，无奈之下他只能将自己的这段记忆强行抹去。

　　面前灵光闪烁，虚无中一座宝殿扭曲成型。

　　走进殿中，姬君羡的身影连同宝殿瞬间消失不见。

　　“这宝殿……果然玄妙。”

　　“哼！”

　　“既然如此，那就让我看看赤宫保得住你们么！！”

　　“不过在此之前，还是要做一些准备，万一失败……也不会被困杀。”

　　话音落下，姬君羡盘坐在阵台之上大手一挥。

　　数道灵光闪烁的物件漂浮在空中。

　　“替身傀儡可在关键时刻将我挪移万里之遥。”

　　一个小小的傀儡被他安置在宝殿之外。

　　此物没办法安置在这宝殿之中，不然会失去空间坐标。

　　一块青色的玉质碎片出现在他眼前。

　　“传闻中此物乃是某个先天灵宝的残片，可挡仙主一击。”

　　将残片漂浮在面前。

　　姬君羡随后双手结印，神魂震动之下竟是分出一具分身！

　　“仙君二重境的修为，应该也足够用了。”

　　至于他原本的修为，则是仙君四重境！

　　分身有着他全部的手段和法宝。

　　做完这一切，姬君羡本体隐入虚无之中，将分身留下。

　　分身将青玉残片放在身上，神识烙印在替身傀儡之上。

　　目光落在一副兽皮之上。

　　“这东西已经在我手里千余年了，至今都没有寻到第二块兽皮。”

　　“此物兽皮是用什么制作的也不知道，到底是个什么东西？”

　　若是李观棋在这，一定会认出这块兽皮！！

　　正是陈月婵临死前给他的那个东西，兽皮四块，正是开启古陵仙墓的钥匙！

　　不仅如此，姬君羡给分身留下的保命手段可不少。

　　毕竟他也知道，分身若是想瞒过李观棋他们必然要做到毫无纰漏。

　　以至于姬君羡的本体什么都没有，连储物戒都给分身戴着的。

　　“这顾里的符文禁制实力着实很强！”

　　“若是想保扶桑神树，我还真有点无从下手。”

　　“我没记错的话，北汀州的绝魔山有一巨弩灵宝，专破法阵。”

　　想到这，姬君羡的分身眼眸微闭，进入了一种玄妙的状态之中。

　　至于李观棋他们也在谋划着诸多事宜。

　　当所有的计划敲定，李观棋目光扫过众人，说了一句让所有人都摸不到头脑的话。

　　“你们，都是我的挚爱亲朋！”

　　“无论什么时候，都要无条件的相信对方！”

　　“即便是不在这的老四，他也会无条件的相信我们。”

　　唐儒立刻就判断出了李观棋说这话是什么意思。

　　“大哥是怕姬君羡会以‘人性’为谋？”

　　李观棋默默点头。

　　“我知我弱点是什么。”

　　“但是在他人所看的弱点，亦是我修道一生最坚硬的铠甲！”

　　众人默默点头，这一点本无需担忧。

　　但李观棋还是想多说这一句话。

　　“好了，差不多了……”

　　“老五、老六要准备的东西还很多，就把时间留给你们了。”

　　“想要彻底动手，恐怕还要一段时间。”

　　“毕竟这么大的事儿，赤宫肯定会慎重无比。”

　　“我先去一趟正殿。”

　　话音落下，众人身形瞬间消失在密室之中。

　　顾里在疯狂绘制着探神符，他要先把赤宫打造的固若金汤，必须先把探神符弄好。

　　做好了探神符，剩下的才是慢慢去扶桑神树下铭刻法阵。

　　李观棋御空而行，目不斜视，神识却萦绕周身。

　　很快他就发现了一名极远的弟子目光不经意的扫过他。

　　明明没什么特殊的地方，但他确定那一定就是姬君羡的眼神！

　　冷哼一声，御空来到赤宫正殿。

　　殿中敖雄等人早已等候多时。

　　“晚辈李观棋，参见宫主。”

　　“我六弟还在恢复探神符，耽搁了一些时间。”

　　敖雄没有说话，只是轻轻挥手，一把椅子前移三尺。

　　“坐吧。”

　　轰！

　　大门关闭，李观棋走到椅子旁缓缓回头。

　　只见那正殿高台上的空间泛起淡淡的涟漪，赤足白袍的女子从中走出。

　　轰！！

　　赤足落下的虚空泛起金色的涟漪，一圈圈恐怖的力量涤荡开来！

　　殿中四尊尽皆起身，躬身行礼。

　　“恭迎师祖！”

　　“恭迎师祖！”

　　南宫从雯眼眸低垂，左手拿着烟杆，目光凌厉的看向李观棋。

　　一步一步的走下虚空，每走一步，女子身上的威压都要更甚几分！！

　　南宫从雯身后的虚无界印如今已经隐隐有了幻化混沌星璇的迹象！！

　　这证明眼前女子已经触及到了仙主境界的桎梏壁垒。

　　“李观棋。”

　　“你所言……可是真的？”

　　李观棋脸色微变，在这恐怖的威压之下连身子都站不直。

　　弯着腰，李观棋声音沉凝的开口道。

　　“是真，但我不敢保证一定能成功！”

　　敖雄脸色微变，怒而转身看向李观棋。

　　“什么意思？”

　　“难道那符还从未使用过？”

　　李观棋闻言苦笑一声。

　　“强鉴符，乃是强行抽取修士魂魄形成灵胎之法，而且我六弟从未限制这股力量。”

　　“以至于修士最后会被灵胎抽取神魂爆体而亡。”

　　“而强鉴符需要修改诸多符文，才能变成好孕符。”

　　“在灵胎完成之后，符箓之力会帮胎儿形成血肉以及三魂七魄。”

　　“此符……还从未用过。”

　　王朔脸色阴沉的开口道。

　　“好说，去地牢抓一名女子修士出来，当场使用你口中的‘好孕符’便是！”

　　南宫从雯眼神淡漠的微微点头，坐在高台主位上烟杆轻点虚空。

　　空间被瞬间撕裂！

　　裂缝之中正是赤宫地牢的景象。

　　随意抓了一名女子修士出来，南宫从雯轻声道。

　　“让顾里过来。”

　　李观棋取出符箓传讯，很快顾里便来到了正殿之中。

　　而李观棋先前感知到的那名弟子也悄无声息的靠近了主峰。

　　神识悄然扩散，靠近主殿。

　　突然！！！

　　轰！！！！！

　　那道神识被瞬间碾碎！

　　“滚！！”

　　怒喝声响起。

　　只见主殿上方，眉心灵印闪烁的唐儒一步走出虚无。

　　偌大的因果结界竟是将整座主殿笼罩在内。

　　八卦阵台覆盖广场，一黑一白阴阳鱼环绕主殿。

　　唐儒冷哼一声，大手猛地抓向那名内门弟子。

　　那年轻弟子表情愤恨，眼底红芒瞬间消失不见。


----------------------------------------

