# 第3120章 赤宫秘辛

“滚！！”

　　一字震天！

　　强大的仙君威压混杂着因果之力犹如涟漪般涤荡数百里之遥！

　　唐儒冷哼一声，双手结印，脚下天机阵台显现而出。

　　顷刻间抬手对天一指！

　　一道粗壮的光束射向苍穹，随即化作因果结界将赤宫方圆千里之地尽皆笼罩在内。

　　姬君羡猛地睁开双眼，低声呢喃道。

　　“该死的唐儒！”

　　“竟然不惜动用如此强大的力量也要将我附神神识逼出赤宫！”

　　“难不成他们已经准备好了要动手么？”

　　“那符……并非不可能！”

　　姬君羡眼眸闪烁，闭上眼睛神念操控分身和附神神念在绝魔山的一名仙君修士身上。

　　“打开禁制，我要进去。”

　　“可是……赵长老……”

　　“没有什么可是，抓紧打开！”

　　绝魔山宝库秘藏颇多，但男人却只拿了一样东西。

　　那是巴掌大小的一架鎏金巨弩！

　　拿完东西之后，男人离去没多久便有一名不起眼的宗门弟子离去。

　　姬君羡抬手间双手结印，一座只有丈许大小的传送阵符文闪烁。

　　数息之后，一名毫不起眼的绝魔山弟子出现在虚无宝殿之外。

　　抬手将巨弩拿到手，姬君羡将其收了起来。

　　“李观棋，我倒要看看你有什么手段！”

　　赤宫之中。

　　敖雄等人神识狂涌，横扫赤宫辖地数次依旧没有任何发现。

　　“哎……”

　　“想不到对方手段如此高明，竟然连我等都发现不了。”

　　刷！！！

　　顾里身形闪烁骤然出现在大殿之外。

　　“前辈，还请召集所有宫中子弟前来，融身探神符以防万一。”

　　敖雄微微点头，随即召集所有宗门修士前来广场。

　　众修站在广场上，顾里深吸一口气抬脚踏前。

　　轰！！！

　　恐怖的仙君威压涤荡开来。

　　双手结出繁杂手印，猛地睁开眼眸怒声道。

　　“符·凝！！”

　　轰！！！

　　无穷无尽的符文在天穹凝聚。

　　顷刻间上万张探神符凭空凝聚而出。

　　“此符可保神魂不被对方所附，虽然只能维持十年，却也足够用了。”

　　说完，顾里转头看向唐儒微微点头。

　　唐儒立刻会意，单手结印，天穹道口而下的恐怖结界顿时落下万道流光注入探神符中。

　　至此这探神符才算彻底完成。

　　符箓融入众修体内，任凭他们如何感知也感应不到。

　　然而百里且秋却清晰的感知到自己体内元神之中存在微弱的符箓气息。

　　然而这符箓之中除了符文之力，还有因果之力，还有……一道细如发丝的红色丝线！！

　　做完这一切，李观棋眼眸闪烁，抬头看向唐儒和顾里，微不可察的微微点头。

　　二人落下来到赤宫大殿，李观棋也随着敖雄等人回到了大殿。

　　然而顾里和唐儒却比所有人都先行一步进入大殿。

　　南宫从雯眼眸闪烁，看着走出大殿的二人轻声道。

　　“顾里小友不留下？”

　　唐儒脚步微顿，随即离开。

　　顾里眼眸闪烁。

　　“我留不留？”

　　李观棋莞尔一笑。

　　“你当然要留下！”

　　“你不留下……怎么能行？”

　　偌大的宫殿之中气氛无比凝重。

　　毕竟刚刚发生的一切都让敖雄等大尊惴惴不安。

　　被一名随时能够侵入赤宫且附神他人的修士盯上，这种感觉太难受了。

　　南宫从雯将地牢中的女子禁锢在半空。

　　“开始吧。”

　　顾里抬手抛出一张‘好孕符’贴在女子眉心。

　　女子的小腹几乎以肉眼可见的速度高高隆起。

　　顾里的脸色有些紧张。

　　南宫从雯的恐怖神识瞬间落在女子身上。

　　她清晰无比的感知到女子神魂被抽取了些许，最终这股力量凝结成灵胎！

　　那是真正的……生命气息！

　　顾里手中手印变换，手法略显稚嫩。

　　随后女子体内的精血开始朝着小腹凝结。

　　仅仅只过去一炷香，女子腹中胎儿已经初具雏形。

　　轰！

　　空间破碎，那女修被瞬间抛回地牢之中。

　　殿中没人说话，全都被震惊的无以复加。

　　即便是身为仙尊，他们也不曾见过如此手段！

　　南宫从雯的心湖泛起剧烈的涟漪，看着下方的顾里，随后又看向李观棋沉声道。

　　“你确定能融合我与他的血脉？”

　　李观棋微微摇头。

　　“关于前辈道侣之事，晚辈知之甚少。”

　　“我也不敢打包票一定能成。”

　　“但……您也看到了此符功效，机会非常大！！”

　　南宫从雯眼眸微闭，连续深吸几口气，抽着烟平复自己的心境。

　　半晌之后，她看着一众大尊犹豫的面庞沉声道。

　　“你随我来。”

　　李观棋微微一愣，随后点头乖乖跟在女子身后。

　　二人一路无言，来到了扶桑神树的禁制面前。

　　南宫从雯的发丝木簪散发一股柔和力量，将面前的禁制打开。

　　神树微微摇曳着枝丫，仿佛在迎接着她归来。

　　三小只还在远处卖力的干着活，那叫一个尽心尽力。

　　李观棋不经意的看过三小只，蓬萝面色如常，小皮则是贼眉鼠眼的抓了一把仙土塞进嘴里。

　　嘟嘟则是‘任劳任怨’，原本话痨的嘴也不说话了。

　　南宫从雯带着李观棋来到了树冠上的木屋。

　　精致典雅，木屋并不大，甚至隔着屏风他都能看到后面的床榻和地上的蒲团。

　　仅有一个书房和卧室。

　　南宫从雯带着李观棋来到了中央的位置，双手结印打出印诀。

　　二人脚下骤然构建出法阵荧光，二人瞬息之间消失在原地。

　　下一息。

　　李观棋睁开眼睛的时候已经身处一片光怪陆离的神秘世界当中。

　　脚下是湖水般清澈的仙泉，四周空间呈金黄之色，犹如残阳映照。

　　远处便是一棵苍天古柏，正是扶桑神树的样子。

　　可是那神树的树干里，却嵌着一位容貌英俊的青衫男子。

　　男子面容依旧风流倜傥，皮肤却犹如树皮一般与扶桑神树融为一体。

　　南宫从雯的眼神变得温柔了许多，收起烟杆柔声道。

　　“他便是我的道侣，名叫沈峰。”

　　“当年我出身卑微，来自北汀的云山宗。”

　　“与他结识之时，他便早已是赤宫之中颇具名望的金仙修士。”

　　“他性子温和儒雅，重情重义，乃是当年他师父最得意的门生……”


----------------------------------------

