# 第3123章 赤宫劫战！

敖雄和王朔四人手中印诀接连变换，恐怖的大尊之力弥漫虚空。

　　李观棋就站在四人的结界之中。

　　感受到恐怖的大尊之力弥漫虚空，李观棋神往不已。

　　“这就是尊者的力量么……”

　　“多了许多法则之力，自身气息更是稳若磐石，自成一系。”

　　“虚无界印……仙主境的混沌星璇……”

　　隐隐间李观棋好似多了一些明悟这二者之间的关系。

　　心神紧绷，神识扩散开来看，随时都准备暴起出手。

　　刷！

　　李观棋背上剑棺，眼神沉凝。

　　“唐儒那游离虚无的手段很厉害，只要能在虚无中感知到对方，我便可将你们挪移过去。”

　　剑灵今日早已苏醒，空灵的声音略微凝重。

　　李观棋心声开口道。

　　“我想……姬君羡敢在赤宫出手，一定有帮手压制其他几位大尊！”

　　“真正的谋局胜负手，依旧还是在于我等……”

　　剑灵微微仰头，透过剑棺看着李观棋的背影。

　　听着他笃定的声音，还有那波澜不惊的心湖，心中暗自呢喃道。

　　“这些年……你真的成长了很多。”

　　在李观棋以前面临绝境的时候，心里不自觉的便会将剑灵当做是自己最后的底牌和手段。

　　随着剑灵长时间的沉睡，李观棋渐渐适应了独自一人的时候。

　　潜意识里便不再将剑灵当做是自己最后的底牌和手段了。

　　这种感觉对于剑灵来说，好也不好……

　　顾里双手结印，缓慢的释放着符箓的力量。

　　南宫从雯为了配合顾里，竟是将自己的修为境界疯狂压制。

　　只有这样，符箓的力量才有可能抽取她一丝微弱神魂。

　　不然以仙尊的力量，符箓根本无法撼动其神魂分毫。

　　随着时间的推移，外围弟子同时以身为阵，联手构建了一座防御屏障。

　　聊胜于无，却可以阻隔仙君许久。

　　楼阁之上，唐儒眼神锐利的观察着四周，同时不断注意着顾里的手上动作。

　　李观棋抬手一挥，几兄弟身旁全都漂浮着一张传音符箓。

　　唐儒传音给顾里，二人低声传音交谈。

　　好孕符的材料乃是赤宫专门准备的，是一张十分珍贵的六阶顶级符纸。

　　至于大妖精血，则是动用了之前九霄打架受伤的真龙精血。

　　一方面九霄精血的品阶不高不低，但是品质极高。

　　若是真能成……

　　那南宫从雯子嗣的血脉之中则会孕有一丝龙气，天资极佳。

　　所以这符箓乃是顾里倾尽全力所绘制的，确保万无一失。

　　如今南宫从雯修为境界压制到了半步仙尊的地步。

　　神魂仿佛被温暖的羊水所包裹，丝丝缕缕的抽取之力几乎感知不到。

　　在她的小腹的位置，缓缓凝聚出莲子大小的灵胎雏形。

　　突然，顾里口中低喝道。

　　“前辈！稳固心神！！”

　　南宫从雯双手结印，心神瞬息稳固。

　　但是这股清晰无比的生命气息却让她心湖激荡。

　　敖雄等人亦是心中激动无比！！

　　互相对视一眼，都在对方眼中看到了惊喜之色。

　　南宫从雯修道多年，心结便是未能与道侣沈峰留下子嗣。

　　若是能够解开这个心结，南宫从雯必破仙主！！

　　四人不敢有丝毫大意，更加谨慎的观察着四周。

　　他们心里都很清楚，今日可不会这么风平浪静。

　　赤宫百里之外，一座虚无宝殿瞬间浮现。

　　诸多游离在虚无中的光点被骤然挤压而走。

　　李观棋面前符箓骤然传来唐儒的声音。

　　“来了！！”

　　“坐标是……消失了！！！”

　　姬君羡双手结印，宝殿瞬间消失。

　　额头渗出一丝冷汗，姬君羡紧咬牙关，眼神沉凝的看向远方。

　　“好可怕的手段，差点就着了道。”

　　“到底还是被发现了……”

　　轻叹一声，姬君羡缓缓起身，看向身旁老者沉声道。

　　“青奕前辈，还请出手破开赤宫大阵。”

　　身穿藏青法袍的白发老者微微点头，抬脚一步瞬间跨过百里距离。

　　轰隆隆！！！

　　天地间风云色变，赤宫天穹笼罩着厚重的乌云。

　　黑云压城，狂风大作！！

　　闪电雷鸣间天色陡然一暗，一股恐怖至极的煌煌威压骤然降临！！

　　只见赤宫域界天穹陡然裂开一条千丈裂缝！！！

　　黑色的雷霆噼啪作响，无尽雷霆映衬乌云闪耀至极。

　　一位身穿藏青长袍的老者缓步而出，脚下雷霆逸散，身后凝聚着充斥雷霆的虚无界印。

　　白发狂舞，老者目光如炬，脚踏苍穹俯视整个赤宫结界。

　　“灭雷指！”

　　老者仙元狂涌，天穹雷云翻涌，巨大的旋涡深处凝聚两根苍天巨指骤然落下！！

　　长达数百丈的雷霆手指相比于赤宫的庞大结界是如此微不足道。

　　巨指落下，法阵中央的南宫从雯仙元波动尤为剧烈，眉眼微颤仿佛随时都要醒来。

　　敖雄遍体生寒，瞳孔骤然收缩。

　　“半步仙主！！”

　　轰！！！！

　　敖雄眉眼一凝，单手一引，赤宫后山有着赤金铠甲以及一把流光大刀飞掠而来。

　　敖雄身披赤金铠甲，手持大刀瞬移来到天穹之上。

　　狂暴的仙尊威压骤然爆发，目光锐利如鹰。

　　“何人闯我赤宫！！报上名来！！”

　　刀意撼天，对天连斩九刀。

　　青奕眼眸低垂，面色古井无波般淡漠。

　　“蚍蜉撼树。”

　　刀芒被无情碾碎，巨指轰然落在赤宫的护宗大阵之上！！

　　轰隆隆隆！！！

　　千里大地震颤不止，山峰摇晃，碎石滚滚。

　　恐怖的力量逸散之下，天穹崩裂，厚重的护宗结界传来清晰的碎裂声。

　　咔咔咔咔！！！！

　　赤宫法阵之中无数仙晶轰然破碎，核心开裂，厚重的结界阵幕之上遍布蛛网般的裂痕。

　　李观棋眼眸微凝，心中一沉。

　　“半步仙主境……怎么会有如此强者！！”

　　轰咔！！！

　　阵破！

　　刷！

　　一道身穿玄色黑袍的断指老者骤然现身。

　　仙尊威压弥漫开来，手持一把巨弓。

　　咚！！！

　　一根粗壮的庚金之箭瞄准四大尊设下的结界骤然破空而来。

　　李观棋心头一震，猛地回头看向此人。

　　“这是……天归柱的气息！！！！”

　　“此人也和永寂之地的涂家一样么？！”


----------------------------------------

