# 第3125章 焚天计中计·燕渡南宫尊！

姬君羡身旁浮现密密麻麻的可怕符文！

　　一股可怕的燃魂之力充斥四周。

　　顾里嗤笑一声。

　　“为了你，我们可是煞费苦心啊！”

　　姬君羡双手结印，身体燃烧熊熊白焰。

　　这白色火焰焚灼修士神魂，仅仅只是片刻，姬君羡便面露恐惧之色。

　　“该死，这火焰怎会直接燃烧神魂！！”

　　恐怖的仙君之力疯狂抵抗着这股火焰之力，姬君羡眼露狠厉之色。

　　“你们居然敢互换位置，仅凭唐儒可挡不住我修改过后的符箓之力！！”

　　“南宫从雯也必死无疑！！”

　　“待青奕破困，你们所有人都得死！！！”

　　“顾里！！！！”

　　顾里不知道姬君羡为何看向他的眼神之中有着浓烈的杀意。

　　“杀我们？”

　　“你太高看你自己了……”

　　李观棋抽出红莲剑，与曹彦一同掠空冲向半空！！

　　顾里的脸上带着一丝讥讽的笑容。

　　“学了些皮毛，就敢大言不惭的改我符箓？”

　　“你配么？”

　　话音落下，吸收唐儒神魂的力量骤然消失不见。

　　姬君羡闻言顿时大惊失色。

　　“不……怎么可能！！”

　　“你怎敢中断符箓之力？”

　　“你就不怕害死她吗！！”

　　顾里淡然一笑，踏空而行，脚下符文遍地。

　　“谁说我们真在凝结灵胎了？”

　　姬君羡神情大变，转头看向阵台之中的南宫从雯，她的小腹以肉眼可见的速度正在隆起。

　　不仅如此，南宫从雯体内的灵胎正在凝结血肉。

　　可下一息……

　　原本修为压制眼眸紧闭的南宫从雯突然睁开双眼。

　　而那所谓的灵胎，也被瞬间隔离体外。

　　南宫从雯身披玄袍，眼神冰冷的开口道。

　　“小辈……为了抓你，我可是浪费了阿峰的一滴精血啊。”

　　轰！！！！

　　一股堪比仙主境的可怕威压骤然弥漫开来。

　　轰！！！

　　老者青奕轰然破开神树围困，瞬息冲向姬君羡。

　　南宫从雯那双琉璃眸闪烁着赤红火芒，口中怒斥一字。

　　“滚！！！”

　　轰！！！

　　赤红火焰凝结成百丈大字冲向青奕。

　　空间震碎，青奕脸色异常凝重。

　　双手结印，单手抛出一把宝伞。

　　“玄森伞·守！”

　　然而那十丈宝伞却撞在那滚字之时轰然炸裂！！

　　青奕口吐鲜血，身形被骤然震退千余丈。

　　南宫从雯眼神冰冷，她体内灵胎乃是那地牢女子的。

　　为了能够欺瞒天机，引诱姬君羡，南宫从雯这才答应李观棋，动用一滴精血之力。

　　轰！！！！

　　“琉璃赤天火！”

　　轰！！！！

　　如同琉璃般的赤红火焰从天而降。

　　火焰之力焚灭天地，温度骤然飙升，火幕如倒扣大碗瞬间落下，笼罩方圆百里之地。

　　一股堪比仙主境的威压从南宫从雯体内迸发。

　　虽说是假，可那孕育生命的体验却是真实的。

　　仅仅只是体验片刻，南宫从雯的心绪亦是无比激动。

　　她知道，一切都是可行的。

　　但现在……

　　姬君羡的脸色难看至极，他没想到李观棋他们竟然会如此应对！！

　　唐儒、顾里互相伪装成对方。

　　从一开始，南宫从雯就没有被限制！

　　姬君羡眼看李观棋和曹彦冲杀而来，面前陡然出现一块青玉碎片。

　　“给我爆！！！”

　　轰！！！！

　　恐怖的力量瞬间席卷天地，瞬间破开了顾里的符箓禁锢之力。

　　顾里嘴角溢出鲜血，看着被震退的李观棋二人眼眸闪烁。

　　“该死，七阶法宝残片的自爆么……”

　　姬君羡眼眸闪烁，眼底闪过一抹血红之色。

　　轰！！！

　　蓬萝才刚刚将嘟嘟的魂魄收拢，一道血光瞬间窜进皮日天的体内。

　　皮日天身子一僵，神智被瞬间侵占。

　　姬君羡知道，如今自己大势已去……

　　南宫从雯只要没有被限制住，那么他的任何谋划在绝对力量面前都是徒劳的。

　　那他就只能想办法看看李观棋的记忆，看看那黑袍人所图为何！

　　然而就在他意识侵入皮日天的那一瞬间，蓬萝伸手便将他给捆了起来。

　　“犊子玩意，让你好好修炼不好好修炼，境界低了就是被人家任意拿捏。”

　　姬君羡冷笑一声。

　　“既然败局已定，那就看看那人到底在谋求什么吧！！”

　　可当他的意识沉入一片寂静虚无的时候。

　　剑棺之中，剑灵端坐在王座之上俯览众生。

　　冷冽的眸子缓缓睁开，屈指一点。

　　姬君羡的意识凝结成虚影，竟是被凌空一指生生碾碎！！

　　那种感觉，就仿佛有一座大山压在他身上，将他肉身碾了个稀巴烂。

　　从始至终，他什么都没看到，也没感受到。

　　自己的意识便被碾成碎片！

　　剑灵轻语，唐儒耳畔传来剑灵的声音。

　　猛地睁开眼眸，双手结印，沿着剑灵指引的位置。

　　狂暴的力量形成旋涡，瞬间捕捉到了一丝空间波动。

　　“找到你了！！”

　　远在虚无之中的叶峰猛地睁开双眼！！！

　　赤金如电，身旁的黑白之力凝结成传送阵，叶峰起身的瞬间身影消失在原地。

　　传送阵之力瞬息跨越千里之地，身形豁然出现在那座虚无宝殿之外！！

　　李观棋眼眸虚眯，以迅雷不及掩耳之势瞬息一剑斩杀姬君羡残魂！！

　　“老五，老六！”

　　“起阵……杀他！！！”

　　顾里挥手间万千符文凝聚于虚空之上。

　　青奕脸色大变，抬手一掌拍向传送阵。

　　南宫从雯唇齿轻启。

　　“碎！”

　　轰！！！

　　无尽火焰将那掌印顷刻炼化。

　　女子缓步踏出，面色凛然。

　　“是不是燕渡忘了，我南宫从雯……乃是这燕渡天尊！！！”

　　轰！！！！

　　漫天火焰化作百条火蟒冲向青奕。

　　符光闪烁间，传送阵瞬间成型，李观棋等一行人瞬息踏入传送阵中。

　　“南宫前辈，这赤宫几人便交给你了。”

　　南宫从雯嘴角上扬，轻声开口。

　　“放心，一个都走不了。”

　　“倒是你们几个小家伙，小心一些。”

　　李观棋脸上挂着一丝冷笑。

　　“他也跑不掉的！”

　　话音落下，李观棋等人的身影骤然消失在传送阵中。

　　至于剩下的魏宽和曹怀，顷刻之间被琉璃圣炎生生炼化！！

　　火牢之中，两大仙尊被火焰炙烤的仙元枯竭，血肉内焚而亡。

　　南宫从雯眸光平静的盯着远处的青奕。

　　“你……似乎不是仙界之人啊……”

　　“无所谓，留！下！吧！！”


----------------------------------------

