# 第3126章 兄弟们，给我杀！！

赤宫之内，烈火灼天！！

　　上百条火龙咆哮腾窜，青奕与之斗法却节节落败。

　　欲要逃走，却被南宫从雯尽数拦下。

　　“赤宫千里，皆为我界！”

　　“火域·起！！”

　　轰！！！！

　　南宫从雯身后的虚无界印骤然化作滔天火域。

　　火域之中，女子一念起便是万兽咆哮，腾飞升空。

　　青奕瞳孔骤然收缩。

　　“虚无化域……你距离仙主境界竟只差一步之遥！！”

　　“化域之境乃是仙主之前的一步天堑，你怎可能如此轻易领悟！！”

　　青奕怕了，化域的巅峰仙尊，想要杀他不过是费些手脚，并非杀不得！

　　可他想要在一个化域的巅峰仙尊面前安然无恙的离开，也没那么简单……

　　南宫从雯取出烟杆，口吐青烟缓缓转身。

　　“火域之杀！”

　　琉璃之火化作尖刺，无视了青奕的无数诸多防御手段，瞬间刺穿了他的身体。

　　全身被火刺贯穿的青奕眼神恐惧至极，他体内的一切力量都被火刺所克制。

　　“炼。”

　　一字落下，青奕的身体被顷刻炼化成齑粉。

　　一位半步仙主境的仙尊竟然被正面击杀炼化。

　　天尊之威，恐怖如斯。

　　南宫从雯眼眸闪烁，闭目感知，神识横扫周围千里之地却依旧没发现李观棋他们的踪迹。

　　“几个小家伙那么有自信，我且信他吧。”

　　“况且千里之内若是出现大尊，瞬息可杀！”

　　话音落下的瞬间，赤宫数条仙脉腾空而起，琉璃火焰将那一整条仙脉顷刻炼化！！

　　“王朔，动用赤宫秘藏。”

　　“本祖要先行突破稳固化域之境。”

　　敖雄和王朔面露狂喜之色，毫不犹豫打开赤宫宝库。

　　顷刻间无数天材地宝升至半空。

　　数之不尽的宝丹凌空漂浮。

　　南宫从雯打开丹封禁制，一颗颗流光溢彩的宝丹吞入腹中。

　　女子脚踏扶桑树，垂眸看了一眼陷入沉睡的皮日天。

　　弹指间又是一滴扶桑神液融入它身，蓬萝连忙躬身行礼。

　　“前辈破费了。”

　　南宫从雯挥了挥手。

　　“无妨，带它好好疗伤。”

　　“蠢是蠢了点，不过挺好玩的。”

　　蓬萝嘿嘿一笑，低头看着晕死过去的皮日天心中暗骂道。

　　“傻貂有傻福啊。”

　　相隔赤宫数千里之遥的虚无之中，接连数座庞大的传送阵接连浮现。

　　叶峰首当其冲，瞬间出现在虚无之中。

　　轰！！！！

　　一头金色长发从发根变成血红之色。

　　“寂灭·血狱剑界·万骨枯城！！”

　　轰！！！

　　狂暴的通明剑意扭曲虚空，直冲云霄而起。

　　叶峰脚下遍地都是枯骨幻像，大城气势磅礴。

　　每走一步，方圆千丈的虚空尽皆崩裂。

　　左手紧握剑鞘，恐怖的金色剑气溢散诸天。

　　血色睫毛微微颤抖，手握剑鞘移至腰间缓缓俯身。

　　眼眸微睁，瞳眸化作赤金之色，眼神紧盯着一处虚无。

　　“藏剑·寂锋！！”

　　轰！！！！

　　一抹赤金剑光瞬斩天地于万丈之外。

　　轰！！！

　　虚空崩裂出万丈裂缝，剑光所过之处一切尽皆泯灭。

　　这一剑，足有灭杀仙君五重之威！

　　叶峰这含怒一斩，动用了些许藏剑之威。

　　轰！！！

　　隐藏在虚无之中的漆黑宝殿瞬间浮现，竟是将叶峰斩出的一式剑芒给接了下来。

　　殿中姬君羡神魂受创，张口喷出一大口鲜血。

　　宝殿的法阵轰然破碎。

　　然而下一息，姬君羡竟是强撑着身体双手结印。

　　丝丝缕缕的红色丝线在他身前凝聚。

　　姬君羡眸光闪烁。

　　“此物……是什么东西？”

　　“好可怕的力量！！”

　　血丝疯狂挣扎，顷刻间便要突破他的防御结界。

　　姬君羡脸色大变，以他的分身之力竟然连压制三息都做不到！！

　　若不是他神魂强大，恐怕这个时候他已经被这血丝之力给侵染。

　　“燃寿！！”

　　姬君羡身体燃烧着炽白火焰，竟是以燃烧寿元为代价封印着赦灵血丝。

　　随着他压制赦灵血丝，他震惊的发现自己体内的魂血联系竟然被这股力量所吸收。

　　仅仅只是一瞬，他便停止了手上的动作。

　　他怕自己会触动魂血的联系……

　　“这血丝……有大用！！”

　　“若是再多一些，我定可以斩断魂血控制，彻底摆脱棋子的身份！！”

　　洞府震动不已，姬君羡眼眸闪烁。

　　“留给我的时间不多了啊……”

　　低头看向手里的赦灵血丝，姬君羡咬了咬牙。

　　“此物恐怕十分珍贵，即便是他们几人，手里应该也没有太多。”

　　“此物专克灵物神魂，倒是能通过其他手段逼他们将手里的宝丝用出来……”

　　姬君羡嘴角上扬。

　　“看你们手里有多少如此宝丝！”

　　轰！！！

　　虚无宝殿轰然炸裂，姬君羡现身的瞬间，迎面便是一道恐怖至极的庚金剑气！

　　姬君羡眉心爆发出璀璨印记，双手结出繁杂之极的手印。

　　霎时间一股苍茫而古老的上古气息骤然浮现。

　　一座恐怖至极的法阵骤然展开！！

　　轰！！！

　　剑芒落在那古阵法之上，竟是分毫无伤！

　　“呵，不愧是万道血狂，连我这上古法阵都能震荡些许。”

　　叶峰眸光凛冽如刀。

　　“震荡？”

　　“不知我叶峰的剑，你扛得住几剑！！”

　　话音落下，叶峰不再有丝毫隐藏，抬手便是藏剑式，剑出一寸！！

　　轰！！！！

　　匹练的剑光骤然爆发。

　　姬君羡脸色剧变，那恐怖的剑光竟是将他手中最强大的上古法阵瞬间破碎！！

　　叶峰持剑而立，看着被崩飞的姬君羡冷笑一声。

　　“怎么不叫了？”

　　“这一剑够不够？”

　　话音落下，姬君羡身形飞射，身旁灵光闪烁浮现诸多法器。

　　下一息，李观棋等人尽皆现身！！

　　除了萧辰，六兄弟五人皆在此列。

　　五人分站一方，将姬君羡围困其中。

　　李观棋身背剑棺，眼眸尽是冷淡之色。

　　脚踏虚空，眼眸低垂的看着姬君羡。

　　“姬君羡，你终究棋差一招。”

　　“兄弟们……给我……杀！！！”

　　没有任何言语废话，众人瞬间暴起！！

　　姬君羡心知自己这分身留不下。

　　“相比于性命……些许法宝算不得什么。”


----------------------------------------

