# 第3129章 斩草，当然要除根！

叶峰眼神凛冽，抬手便是连斩七剑。

　　腰身拧转，脚踏天罡步，身形连斩七次拔剑怒斩！！

　　李观棋手中红莲颤鸣，体内浮现六道之意。

　　“大狱阿修罗！！”

　　这一剑蕴藏着恐怖至极的赦灵之力。

　　就连叶峰的剑里同样蕴藏着赦灵之力。

　　姬君羡眼底闪过一抹精芒，嘴角勾起一丝莫名的笑意。

　　无数件高阶法器应声碎裂！！

　　双手持枪，大开大合间连出九枪！

　　枪芒憾世，裹挟着金雷的枪芒瞬间袭向三人。

　　突然！

　　顾里失态的指着姬君羡，手指微微颤抖，眼睛瞪得溜圆，不敢置信的看着他。

　　“你你你你……你你你……”

　　“你用了两张强鉴符！！！！”

　　“呃……男孩女孩？？”

　　枪势正盛之际，姬君羡闻言竟是体内逆血翻涌，心魔丛生，张口喷出一口大鲜血。

　　李观棋瞬息突破千丈距离出现在姬君羡面前。

　　抬手间无数赦灵血丝爆射而出，将那兽皮收入囊中的同时，一剑上撩！！

　　“墟开·暴君！！”

　　轰！！！！

　　因果磨盘距离众人战场仅剩十丈的距离骤然停下。

　　唐儒双手合掌反转！！

　　“逆！！”

　　轰隆隆！！！

　　黑白磨盘缓缓转动。

　　一股堪比天威的碾压之力降临在姬君羡身上。

　　使得他气息滞涩，行动缓慢。

　　李观棋抓住姬君羡的一条手臂，眼神凛冽。

　　“终焉·血狱照大千！”

　　天穹崩塌，血海倒悬。

　　李观棋身旁方圆十里之地尽皆幻化出一片血汪洋血海，那道血色身影浮现在他身后。

　　噗呲！！！

　　“啊啊啊！！！”

　　手臂被齐肩斩落，叶峰的剑也紧随而至。

　　转身横扫，剑刃点崩震退长枪的瞬间，叶峰欺身而上。

　　“万我归一时，方知皆是空。”

　　“藏剑·玄牝！！”

　　轰！！！

　　三道剑光瞬闪而逝，竟是破开姬君羡的防御将其瞬间腰斩！！

　　“古神拳·破天！！”

　　一拳爆头！！

　　拳罡震天，空间泯灭，万寂苍青焰裹挟着焚灭一切的力量轰然爆发！！

　　无头残躯缓缓坠地，一道残魂想要离去。

　　李观棋高声喊道。

　　“老五！！”

　　因果磨盘瞬间下压三丈！！

　　残魂被死死的禁锢在原地，李观棋抬手抛出炼魂雷塔。

　　雷塔射出一道流光将其神智抹去。

　　李观棋舔了舔嘴唇，眸光闪烁。

　　“你这道体，我收下了！”

　　叶峰长出一口气，盘坐在地上开始调息自己的力量。

　　曹彦喉咙滚顿，咽下体内逆血，身体恢复如常，同样盘坐在地调息。

　　反倒是结界之外的顾里眼露兴奋之色，闪身来到李观棋面前。

　　俯身盯着那失去了意识的神魂，突然脸色微变。

　　“分魂之术！”

　　“这不是他的本体！！”

　　李观棋微微点头，噬灵道体的力量轰然爆发。

　　“的确只是一具分身。”

　　说话间李观棋将其储物戒给拿了过来。

　　突然！！！

　　残魂的魂体骤然剧烈的颤抖着。

　　唐儒冷笑一声。

　　“替身傀儡？”

　　“在我因果磨盘之下，你觉得这残魂能走得掉么！！”

　　“给我碎！！”

　　轰咔！！！！

　　磨盘转动，一道清脆的声音在众人耳畔响起。

　　在极远处的一片群山地下，盘坐在地的姬君羡口中吐出一大口鲜血。

　　噗！！！

　　咔嚓！

　　面前的替身傀儡骤然碎裂开来。

　　姬君羡猛地睁开眼眸，身形一晃，脸色惨白。

　　“该死的因果大道！！”

　　“竟然强行斩断傀儡力量，害我损失一具分身。”

　　姬君羡吞下丹药压制体内的伤势。

　　眼眸闪烁。

　　“好好好！”

　　“真龙化体、时间剑道、古神残魂！”

　　“真是些可怕的家伙，都是从未在外界展示过的底牌后手。”

　　“即便是荒战，那万道血狂也未曾施展今日的手段！”

　　“三转古神……若是能将其残魂抽出炼化，对我来说倒是大有裨益。”

　　将这些纷杂的念头压下，掌心陡然出现一团赦灵血丝的力量。

　　“这些宝丝应该足够我斩断与那人之间的魂血联系了！”

　　“如此珍贵的东西，他们竟然一点都不知道珍惜，哼！暴殄天物。”

　　一不做二不休，姬君羡决定现在就利用这宝丝的力量斩断自己与神秘人之间的魂血联系。

　　在他的感知中，青奕三人已然身死！！

　　“不愧是燕渡三大天尊之一的大能修士。”

　　“燕渡神炎，琉璃赤天火在她手中简直就是如虎添翼。”

　　“不想那么多了，赤宫一局已然落败，先把自己的魂血斩断再说！”

　　姬君羡动用古龙之体，身体化龙之后双手笼罩金雷将赦灵血丝困在掌心之中。

　　这个办法比不上燃烧寿元，却可以让他更好的吸收操控。

　　“给我……炼！！”

　　轰！！！！

　　恐怖的金色雷霆充斥着方圆十丈的阵盘结界。

　　远在数万里之外的剑灵猛地睁开双眼。

　　脸上挂着一丝玩味的笑意。

　　“有意思，想要借我之手斩断魂血联系，心思倒是敏锐。”

　　“只不过……”

　　原本准备吸收残魂道体的李观棋猛地中断手上动作，耳畔传来剑灵的声音。

　　将残魂收入雷塔之中，转身开口道。

　　“怕是我没时间吸收这些力量了啊……”

　　叶峰曹彦骤然睁开双眼。

　　“找到他的真身所在了！！”

　　此话一出，众人瞬间起身。

　　“走！”

　　“此人实力强大至极，如今分身被灭必然神魂震动不已。”

　　“若是不能将其彻底灭杀，恐成大患！”

　　顾里微微点头。

　　“我与五哥当日在赤宫大殿移形换位，互相伪装至此。”

　　“用了那地牢女修的灵台，还有南宫前辈的一滴精血，这才布下杀局。”

　　“可是这姬君羡竟然以投影来到赤宫，又以分身之法伪装在这。”

　　“如此小心谨慎且实力强大无比的敌人，若是不能一次灭杀，躲在暗处实在是令人寝食难安！！”

　　曹彦眼中闪过一抹冰冷的杀意。

　　“姬君羡的肉身强大至极，这是个杀了他的好机会。”

　　听得出来，即便是曹彦也十分忌惮姬君羡。

　　李观棋眼眸虚眯，右手与顾里左手互相结印。

　　“斩草……当然要除根！！”


----------------------------------------

