# 第3130章 藏剑尽出·拔剑两尺！

李观棋眼眸闪烁。

　　“光是一具分身，怕是无法得到完整的太古龙体。”

　　“只有找到他的本体所在，才能完整的抽取而出。”

　　顾里连同唐儒一起出手，顷刻间构建一座十丈传送阵。

　　传送阵的定位坐标乃是由唐儒游离在外的因果灵光构成。

　　加上剑灵感知到的方位，传送阵几乎只用了数息的时间便构建完成。

　　五人踏入传送阵中，恐怖的仙元波动涤荡之下一道光柱冲天而起。

　　北汀州的西域，距离赤宫起码有数十万里之外的一片茫茫山脉上空。

　　轰！！！

　　空间撕裂，十丈传送阵骤然浮现！

　　当传送阵出现的一瞬间，群山之下的姬君羡猛地睁开眼眸。

　　他的身体盘坐在原地，神魂离体以化龙的姿态盘坐在头顶。

　　强大的金雷之力压制着赦灵血丝，丝丝缕缕的神秘联系正在被血丝剥离。

　　可李观棋却没有给他喘息的时间。

　　姬君羡神魂猛地抬头，眼眸微闭，睁开的瞬间双眼充斥着金色的雷霆。

　　只见几个黑白光点出现在阵盘结界之外。

　　“该死！！”

　　“这唐儒的力量竟然能够延伸到这里！！”

　　“他是如何找到我的……”

　　来不及多想，姬君羡神魂归位，咬破舌尖喷出一口精血。

　　金雷融血，化作圆形的光团将赦灵血丝囚禁其中。

　　小心翼翼的将他心目中的‘宝贝’收了起来。

　　姬君羡张口吞下数颗高阶丹药，体内伤势气息飞快恢复着。

　　眼眸闪烁。

　　“这是要势必斩杀了我啊！！”

　　“如今我损失诸多神识魂力，分身受创，定然不是他们五人的对手。”

　　“得走！”

　　姬君羡眼眸闪烁冰冷之色，犹豫了一瞬还是捏碎了一枚玉简。

　　“吴老。”

　　“带我离开。”

　　话音落下，玉简破碎的瞬间竟是构建出一座金色传送阵。

　　传送阵虽然只有三尺大小，仅能容纳一人，却凝结如实质一般，散发出的空间波动也尤为剧烈。

　　姬君羡眼眸闪烁，心中暗自呢喃道。

　　“希望不会惊动赤宫那个老妖婆。”

　　然而就在这传送阵出现的一瞬间，在极为遥远的一座府邸之中。

　　原本闭目修炼的一名老者猛地睁开双眼！！！

　　他面前出现了一座金色的传送阵。

　　老者眉头紧锁，起身一步跨入其中。

　　李观棋五人踏空而立，脚下是一片苍茫无边的群山之地。

　　因果结界扩散至方圆百里。

　　“就在那！！”

　　叶峰见状眯着双眼，神识与唐儒融合的瞬间，眼眸化作赤金之色。

　　在他眼中，在他们面前万丈之外的地底深处有一道人影灵光。

　　“在那里么……”

　　下一息，叶峰长发化作血发，闭着眼睛缓缓向前行走而去。

　　一步、两步、三步……

　　三步落下的一瞬间，他的气息已经攀升到了极致。

　　轰！！！

　　没有任何征兆，一抹万丈大剑从天而降！！

　　李观棋清晰的看到叶峰剑鞘充斥着无尽的恐怖剑光。

　　而叶峰的藏剑气息尽数倾泻在这一剑之中。

　　剑出两尺，天地失色！！

　　这已经是叶峰所有藏剑的全部力量！！

　　轰！！！！

　　一道贯穿天地的赤金剑光撕裂长空。

　　万丈金剑的虚影竖立天穹。

　　金剑之上缠绕着诡异的两道巨大的金剑残影。

　　每一道都裹挟着恐怖至极的剑道气息。

　　金剑刚刚凝聚的一瞬间，天空已经崩裂万丈裂缝缓缓撕裂。

　　那是属于过去的一剑。

　　空间寸寸崩裂，露出漆黑的虚无混沌风暴。

　　方圆百里的群山在这股恐怖的剑威之下轰然崩解，一切的一切都被逸散的剑气绞烂成齑粉。

　　高耸的山峰脆弱如纸般被轻易撕裂。

　　大道焚燃，金剑近乎抽空了叶峰的全部力量。

　　天地混乱一片，罡风肆虐，天地崩塌。

　　过去、现在、未来、三道剑光在这一刻交织在天地之间。

　　过去的一剑斩碎姬君羡的全部防御手段。

　　大地被劈砍出一条长达百里的深深沟壑！！

　　全身覆盖金色鳞甲的姬君羡被逼了出来。

　　姬君羡神魂震动，他感受到了一股灭世之威。

　　太古龙体全力运转，眼看那属于现在的一剑骤然落下，姬君羡燃烧寿元口吐精血化作血色屏障。

　　“万道金雷阵！”

　　“龙魂不灭盾！！”

　　“古龙庇护！”

　　双手握枪，金枪颤鸣嘹亮！！

　　三重最强防御瞬间成型，姬君羡全身龙鳞如同脆瓷一般传来崩裂之声。

　　举剑悬落于头顶，天罡剑气纵横虚空，弥漫方圆数十里，将天穹切割成黑色碎片。

　　姬君羡眼眸凝重到了极致，死亡的气息将他笼罩。

　　他知道，这一剑自己扛不下来就是个死！！！

　　太古龙体发挥到了极致，全身仙元如同燃烧一般沸腾咆哮。

　　迎着那倾天剑刃，姬君羡爆发出自己的巅峰战力，一切能用的手段全都用上了。

　　叶峰眼眸闪烁。

　　“仙君四重境巅峰……”

　　“竟然能够爆发出堪比仙君七重境的杀力。”

　　不仅如此，就连李观棋等人都因为姬君羡如今所展现出来的实力为之侧目。

　　李观棋眯着眼睛，心中思绪辗转。

　　“到了仙君之后，每提升一重修为，实力都会发生翻天覆地的变化……”

　　“每重境界之间的差距太大了，根本不是金仙境界所能比拟的。”

　　“以我如今的实力，若是仙君五重境以上的修士铁了心想逃，我恐怕也很难将其拦下，除非借助外力手段。”

　　一道怒喝声响彻云霄。

　　“太古龙脊枪！”

　　吼！！！

　　一道低沉且带着苍茫岁月的龙吟咆哮声骤然响起！！

　　只见姬君羡爆射腾空，长枪裹挟着一往无前的气势刺向天穹金剑。

　　恐怖的金色雷霆占据半壁虚空，枪意化形。

　　一头体长足有千丈的金色古龙浑身缠绕着雷霆直冲云霄。

　　古龙咆哮，一头撞向那巨剑。

　　轰！！！！

　　爆炸的火光将方圆数十里之地瞬间夷为平地！！

　　天穹崩塌，空间乱流肆虐八方。

　　爆炸的火光将黑夜映衬如白昼一般，恐怖的冲击波摧毁一切，向着四面八方轰然扩散！！

　　大地崩塌出碎石深坑，焦黑的大地仿佛地龙翻身般破败。


----------------------------------------

