# 第3133章 魔障缠身·神秘人现！

赤宫所有人都在紧张的准备着孕灵之事。

　　不仅如此，南宫从雯很有可能在孕育之时突破到仙主境界。

　　如此重要的事情，更是让赤宫上下神经紧绷。

　　顾里和唐儒是最忙的。

　　顾里要帮赤宫法阵查缺补漏，远在燕渡荒边陲之地隐藏身形的祀琉璃和季屿川也被接引到了赤宫。

　　有了祀琉璃的帮忙，阵法的加固和修改变得轻松了许多。

　　曹彦先是与祀琉璃聊了聊，随后他便转身去了赤宫的炼丹阁。

　　有曹彦的万寂苍青焰帮忙，一些辅助性的丹药炼制的品阶极高。

　　唐儒则是缩小了范围，将因果结界的力量发挥到了极致。

　　王朔看着忙碌的众人，转头看了一眼百里且秋不由得感慨道。

　　“荒战的舞台上，你输给他们这群人不冤啊……”

　　“与之交好，日后将是你这修行路上的莫大机缘。”

　　百里且秋笑了笑，她原本以为自己不喜交友。

　　直到李观棋他们的出现，自己才明白。

　　原来不是自己不喜欢交朋友。

　　而是曾经的那些人与她根本就不是一个世界层次的人。

　　要么就是冲着赤宫势力而来，要么就是对她图谋不轨。

　　反倒是李观棋他们，以诚待人，不图谋什么东西。

　　这次看似他们占了赤宫的便宜。

　　可赤宫高层任何人都明白，只要南宫从雯能够顺利突破仙主境，那他们赤宫就欠下了天大的人情！

　　玄都荒。

　　“啊啊啊！！！”

　　“噗！！”

　　“李观棋！！！”

　　“吴老……”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　漆黑的虚无宝殿之中，姬君羡浑身颤抖的瘫坐在地上，残躯重伤气息羸弱。

　　伤口血肉外翻，残肢断臂至今三天过去都没能恢复。

　　残留在体内的恐怖剑气太过难缠。

　　再加上他神魂接连受创，如今已经濒临崩溃。

　　体内魔气翻涌，心魔无时无刻的想要毁他神智，占据其身！！

　　“哈哈哈哈，把你的肉身给我吧！”

　　那心魔与姬君羡容貌一模一样，意识幻境中俯身凑到他耳畔轻声低语。

　　“你这个……生了两个孩子的男人！！”

　　轰！！！！

　　古龙盘身咆哮，将那魔念震碎。

　　可意识幻境中魔念身影转瞬便重新凝聚。

　　表情讥讽的心魔肆意嘲讽大笑。

　　“自诩神策神子，如今却被人在谋略之上彻底碾压，出招都被人算计到了。”

　　“啧啧，是我的话恐怕早就道心崩溃了哦～”

　　“那符箓真～厉～害～”

　　“能让你满足心中的怪癖，生一个不行，还要两个，哈哈哈哈哈哈哈。”

　　“哎呦，不行了，笑死我了……”

　　姬君羡呼吸急促，身体止不住的颤抖着，冰冷的杀意化成实质的血雾凝结在身旁。

　　可是他越是发怒，魔气的力量就愈发强横！！

　　突然！

　　一道诡异的黑袍身影扭曲浮现，淡淡的瞥了姬君羡一眼。

　　从他身旁面无表情的走过去，径直走向宝殿主位。

　　“看来我还是高看你了。”

　　“堂堂神策，如今竟然能够被心魔缠身。”

　　黑袍人屈指一点，一道灵光瞬间射进姬君羡的眉心。

　　魔气崩溃，姬君羡单手撑地大口大口的喘息着，眼中尽是血丝。

　　魔念余音缭绕。

　　“生孩子哦～”

　　“我还会出现的……”

　　豆大的汗珠啪嗒啪嗒的落在地上。

　　黑袍人垂眸看着姬君羡，眼神中满是失望之色。

　　“知道你为什么会被找到真身么？”

　　姬君羡猛地抬头。

　　身体中被精血金雷包裹的赦灵血丝被对方摄入手中。

　　掌心猛地将其捏碎！

　　“你眼里珍贵至极的这东西，要多少李观棋有多少。”

　　姬君羡瞳孔震颤。

　　“什么？！”

　　“不……不可能！！”

　　现在的姬君羡甚至已经忘了自己想用赦灵血丝的力量斩断魂血联系。

　　为了收集这些赦灵血丝，他付出了这么多的代价。

　　到头来对方竟然告诉他，此物李观棋要多少有多少？

　　黑袍人嗤笑一声。

　　“相信你也知道有很多灵界之人是可以‘开墟’的。”

　　“而这血丝，不过是李观棋剑墟的能力之一罢了。”

　　“你视若珍宝，他却可以通过这个找到你的真身所在。”

　　这一刻，姬君羡仿佛被抽空了所有的力气。

　　黑袍人屈指一弹，一滴魂血漂浮在姬君羡面前。

　　“我再给你一次机会。”

　　“如今，你我算是合作关系。”

　　“我会为你提供一切你需要的东西，也不会通过魂血来控制你。”

　　姬君羡眼神虚眯。

　　“你需要我做什么？”

　　“找人！”

　　黑袍人背对着姬君羡。

　　“因为你，此次折损了三位仙尊，其中还有一位半步仙主……”

　　对方的声音十分平静，可就是这份平静却让姬君羡心底发寒。

　　那可是半步仙主境的大能修士。

　　放眼整个八荒恐怕也不过百人。

　　对方却能依旧保持着平静……

　　姬君羡将魂血收回，终于安心了一些。

　　可心境却紧接着就悬了起来。

　　“你这次虽然算计了一切，却终究还是轻敌了。”

　　黑袍人背对着姬君羡，眼神明亮微微闪烁。

　　“他可不是什么任人拿捏的棋子，而是一位十分合格的棋手啊……”

　　随后一句话却是他在心中暗自呢喃。

　　“只是他如今修为尚低，还没资格坐上更高的位置。”

　　姬君羡听着男人的话也是紧咬牙关。

　　此番李观棋他们能够如此轻而易举的破局，一方面是因为叶峰的强大剑术。

　　另一方面则是魏宽没有按照计划将箭矢射向扶桑神树！

　　若是那一箭落在扶桑神树之上，赤宫必乱！

　　一旦赤宫大乱，那么自己所操控的附神修士就更多。

　　到了那个时候，一切都在他的掌控之中。

　　可惜……

　　他算尽一切，终究是小看了天尊之威。

　　小看了叶峰的剑道以及李观棋他们所有人的实力！

　　仅凭自己的一具分身，竟然被对方几人生生碾压的没有还手之力！

　　“把这个喝了吧，先把伤势恢复了。”

　　“留给你的时间不多了。”

　　“你必须在一个月内找到诸毗界那人的踪迹！”

　　“无论你用什么办法。”

　　话音落下，一个玉瓶和一枚玉简漂浮在姬君羡面前。

　　姬君羡探查了一番玉瓶内的灵液，确定没有问题这才张嘴吞下。


----------------------------------------

