# 第3138章 心魔噬魂，断肢咒杀

赤宫上下如今一片繁荣。

　　诸多前来恭贺的宗族势力全都被拦在外面。

　　大尊镇守，任何人不得擅闯赤宫辖地！！

　　原本被天劫毁坏的宗门建筑，同时也在飞快重建着。

　　甚至重建的楼宇比之前更加气势恢宏。

　　敖雄这几日可谓是满面春风。

　　南宫从雯破境仙主，而整个赤宫也将迎来他们的掌上明珠。

　　赤宫彻底晋升八荒最顶级的势力之一！

　　仙主坐阵，四大仙尊执掌赤宫！

　　王朔站在敖雄身侧，眼眸望向远处那座山峰府邸，低声感慨道。

　　“这几个小子还真是福星啊……”

　　敖雄十分认同的点了点头，突然像是想起来了什么。

　　“哈哈哈哈，你这老小子。”

　　“当初小秋输的时候你可不是这副嘴脸。”

　　王朔尴尬轻咳两声。

　　“这不是没见过嘛……”

　　“不过，最近前来求购符箓的修士越来越多了……这……要不要赤宫和观云宗建立一下联系？”

　　敖雄微微点头。

　　“此事定是要与李小友好好商量一番的，就看他们愿不愿意了。”

　　“况且他们前几日就闭门不出，也不知道在忙什么。”

　　李观棋所在的府邸别院的密室之中。

　　“大哥……我哪会诅咒之术啊。”

　　“大哥你别看我，我只会算卦推演，也不会诅咒……”

　　顾里和唐儒都是面露难色。

　　李观棋看着面前的一条腿和一条手臂面露惋惜之色。

　　“可惜了。”

　　“斩他一腿一臂，竟然没人会诅咒之法。”

　　“若是能够通过他这残肢断臂降下诅咒之术，必然可以影响他的本体修炼。”

　　听到李观棋的声音，剑灵撇了撇嘴，屈指一弹。

　　一道灵光瞬间射进李观棋的眉心灵台之中。

　　“这功法名为《心魔噬魂咒》，施术需要三滴施咒者的精血。”

　　“以对方血肉为引，可侵蚀对方神智，引发心魔缠身，阻碍对方修行的同时还会蚕食其神魂。”

　　“以你的修为施展，那姬君羡想要突破仙尊怕是难如登天，要每日忍受蚀骨噬魂之苦。”

　　李观棋眉眼一亮。

　　“没想到剑灵你竟然还会诅咒之术。”

　　剑灵嗤笑一声。

　　“这天下术法，鲜有我不会的。”

　　“只是……有些时候想不起来罢了。”

　　李观棋淡然一笑，夸赞道。

　　“是是是，你最厉害了。”

　　剑灵这才满意的点了点头。

　　唇齿轻启，张口吞下一枚仙王残魂炼化的灵珠开始恢复自身。

　　李观棋起身开口道。

　　“我去修炼。”

　　三天后。

　　李观棋盘坐在扶桑蒲团之上，周身涌荡着诡异的黑气。

　　体内功法以一种玄妙的路径运行着。

　　对于这部诅咒功法的修炼倒是进展神速。

　　手中印诀变化，李观棋心中低声呢喃道。

　　“这诅咒之法颇为神妙，倒是能够给他造成不小的麻烦。”

　　“只不过……”

　　“赤宫一战没能斩杀姬君羡实在是可惜。”

　　“这次让他吃了这么大的亏，日后想要杀他怕是难如登天。”

　　“即便是做局引诱，也恐难上钩。”

　　“分身残魂虽然被我封印在雷塔之内，却没办法完整吸收他的太古龙体。”

　　又过了一天一夜。

　　李观棋猛地睁开眼眸，眼底闪过一抹幽芒。

　　抬手将残肢断臂抛至身前，李观棋瞳孔闪烁着冰冷的寒芒，双手结印。

　　刹那间诡异的黑色铭文凝聚在身侧，密密麻麻的咒纹略微蠕动着，仿若活物。

　　“心魔噬魂咒·凝！！”

　　轰！！！

　　空间震动不止，四周的雷霆结界泛起剧烈的涟漪。

　　咒纹轰然落在那手臂和大腿之上。

　　手脚皮肤表面浮现诸多密密麻麻的黑色咒纹。

　　这些咒纹被封印在手臂和大腿之中，挣扎蠕动着。

　　李观棋面色凛然，第一次施展这诅咒之术，心中不敢有丝毫的大意之色。

　　当最后一道咒纹打入其中的瞬间，残肢爆发出一股浓郁的邪恶气息。

　　远在玄都荒虚无宝殿的姬君羡全身沉浸在药池当中，正在疗伤。

　　打坐的姬君羡猛地张口喷出一大口黑血。

　　猛地睁开双眸，姬君羡低头看向自己右侧的身体。

　　手臂连同大腿之上浮现淡淡的黑色咒纹。

　　一股钻心的蚀骨之痛传来！！

　　“啊啊啊！！！”

　　凄厉的惨叫声在密室中回荡不止。

　　姬君羡扭曲着身体爬出药池，躺在地上身体扭曲的打滚。

　　那种剧痛根本不是言语能够形容出来的。

　　“该死！！！啊啊啊啊！！！”

　　姬君羡左手并指在手臂上连点六次。

　　“封！！”

　　可是那诡异的咒纹之力竟仅仅只用了瞬息便将其封印冲破，钻心之痛再次传来。

　　姬君羡额头满是冷汗。

　　双眼充斥着血丝，痛苦的翻滚着身体，最后姬君羡实在是难以忍受这股剧痛。

　　抬手一掌将自己重生的右臂折断！！

　　咔嚓！！

　　手臂被生生折断，断裂的骨头刺穿皮肤，手臂呈现出一个诡异的角度挂在身上。

　　一瞬间的剧痛竟是让他生出解脱的舒爽。

　　可这种感觉仅仅只是维持了一瞬。

　　咒纹之力涌动，他惊恐感知到这股诡异的力量正在啃噬他的神魂！！

　　“啊啊啊啊！！！”

　　神魂欲裂，仿佛有无数蜘蛛正在小口小口的啃噬着他的神魂！！

　　“太古龙体！！”

　　轰！！！！

　　化龙之身却依旧难以压制这股力量。

　　姬君羡瞳孔收缩震颤。

　　他不明白，这到底是什么力量，又为何出现在自己身上！！！

　　“啊啊啊！！！”

　　姬君羡像是疯了一样掰断自己的大腿，仿佛只有那一瞬的剧痛才能让他解脱。

　　突然！！

　　他像是想起来了什么……

　　“诅咒之术！！”

　　“李观棋！！！！”

　　“你不得好死！！”

　　姬君羡承受这股剧痛足足半柱香，嗓子都已经喊哑了，声嘶力竭的吼叫声响彻大殿。

　　他身旁散落着诸多法宝和灵药瓶。

　　没有任何办法能够压制剔除这股力量。

　　一炷香后，被折磨的不成人样的姬君羡披头散发，从地上捡起一把斧子。

　　双眼通红的姬君羡左手握住斧子高高举起！！

　　噗呲！！！！

　　啪嗒！啪嗒！

　　斧子犹如剁骨刀一般砍下他的手脚！

　　可这诅咒之术若是如此简单，也不会被剑灵记下来了……


----------------------------------------

