# 第3139章 诅咒断肢镇心魔

“啊啊啊！！！”

　　哐啷！

　　染血的斧头掉在地上，姬君羡痛苦至极的捂着肩膀。

　　身体扭曲的趴在地上痛苦嘶吼，喊叫声凄厉渗人，声嘶力竭。

　　鲜血溅射一地，掌心捂着伤口处，断裂的骨头把掌心划得血肉模糊。

　　姬君羡双眼满是血丝，狰狞的面庞满是痛苦和憎恨！！

　　先前被那神秘强者击碎的心魔竟是再次浮现！！！！

　　魔念丛生，疯狂的侵占着他的神魂。

　　“哈哈哈哈，天助我也！！”

　　“上古早已失传的‘心魔噬魂咒’！！”

　　“有意思，你到底得罪了什么老怪物啊，连这等可怕的诅咒之术都能用出来！”

　　“乖乖把你的肉身给我吧！！！！”

　　心魔的声音在脑海中狰笑回荡。

　　剧痛之下，姬君羡只能拼命的运转体内力量镇压魔念。

　　眼神的视线化作一片血色，魔念之下，姬君羡的脑海中疯狂回闪着自己这棋局落败的一幕幕。

　　心性高傲的姬君羡自从入道以来，布局谋略战无不胜！！

　　这是他第一次落败。

　　败的如此彻底…

　　姬君羡眼中血红一片，颤颤巍巍的爬向不远处。

　　抄起斧子便砍下了自己的脚腕！！！

　　“啊啊啊啊！！！”

　　又是一阵撕心裂肺的惨叫声传来。

　　但是体内涌现的魔气却被压制了一瞬。

　　魔念微微一愣。

　　“你认为这样就能将我压制么？”

　　“痴人说梦！！！”

　　“安然沉眠在我的心魔幻境中吧！！”

　　吼！！！

　　一头古龙虚影盘旋升空，对着心魔虚影张口咆哮。

　　刹那间恐怖的金色雷霆弥漫至整个大殿！！

　　心魔虚影骤然破碎。

　　转瞬之间又再次凝聚。

　　“哈哈哈哈，任你有古龙之魂护体又如何？”

　　“只要这诅咒还在，我的力量就会源源不断的供给！！”

　　“诅咒尚在，蚕食你神魂的力量就会一直存在！！！”

　　“我看你这强大的神魂之魄能坚持到什么时候！！”

　　不等心魔把话说完，狠辣的姬君羡竟是对着自己的右腿连剁三次！！！

　　每次都会砍下一段两指宽的小腿血肉。

　　每挥动一次利斧，鲜血都会溅射在四周，剧烈的痛楚让姬君羡忍不住身体颤抖。

　　可正是这剧烈的瞬息剧痛，却能让他保持片刻的清醒。

　　轰！！

　　古龙之魂守护身躯和神魂。

　　恐怖的力量不断冲刷之下，姬君羡体内的诅咒之力竟然被生生压制了三分。

　　可越到后面，心魔虚影越是觉得不对劲儿。

　　因为他惊恐的发现，姬君羡的道心没有任何不稳的迹象。

　　反倒是脸上狰狞的表情都变得愈发平静。

　　面无表情的姬君羡高举斧头，一段一段的砍下自己的右腿。

　　鲜血溅射的满脸都是。

　　粘稠的血液从发梢滴落在身上，将白袍染红。

　　心魔虚影胆寒至极的看着这一幕。

　　他的身体变得愈发虚幻……

　　也就是说，姬君羡在心魔和诅咒的双重折磨之下，道心竟是愈发坚定。

　　甚至是将那可怕诅咒带来的剧痛尽皆压在了心底。

　　“李观棋……好谋算！！”

　　“不择手段，不计代价，只要能杀我灭我……”

　　噗呲！！！

　　最后一斧落下，姬君羡把自己整条腿全都生生砍下！！

　　数十段血肉散落一地，粘稠的鲜血将四周方圆三尺浸染成了暗红色。

　　面无表情的姬君羡转头看向心魔幻影。

　　仅仅只是一个眼神，那心魔残念的身体竟是轰然炸裂。

　　古龙绕身，姬君羡的脸上没有半点血色，嘴唇煞白的哆嗦着。

　　拎着斧头，强撑着身体缓缓坐在药池边缘。

　　姬君羡把手里的斧头搭在腿上，麻木的眼眸闪烁着疯狂的怨毒之色。

　　但他身为神策一脉的传承人，竟在这种情况下依旧保持着绝对的理智。

　　因为他知道，一旦自己让情绪影响自己，心魔必然会趁机而入。

　　虽然自己砍断了手脚，但是诅咒之力依旧残存在伤口的断裂处。

　　但是相比于之前那恐怖的诅咒之力已经好了太多了。

　　剧痛仅相当于之前的三成左右。

　　这样的痛楚他还能强忍下来。

　　其实他还能再多斩去一些血肉，让那诅咒之力再削弱一些。

　　但他却没有那么做。

　　将伤口敷上药，缓缓包扎。

　　张嘴吐出一口血水，粘稠的血水混杂着诸多碎裂的牙齿吐在地上。

　　姬君羡面无表情的张嘴，咬着绷带缠绕包扎伤口。

　　雪白的绷带仅仅只是一瞬就被浸透了。

　　姬君羡瘫坐在药池边缘，仿佛失去了一切力气。

　　可是他的眼神中却闪烁着近乎疯狂的仇恨之色。

　　若是说之前姬君羡仅仅只是对李观棋他们敌视。

　　因为输了棋局，间接害死了吴柏年。

　　那现在……

　　从这诅咒出现的刹那，便是真正的憎恨，不死不休！！

　　肉身和精神上的双重打击，让他心中杀意已经攀升到了极致。

　　急促的呼吸声粗重至极，呼啦呼啦的声音犹如破风箱一般。

　　嘴角溢出鲜血，体内古龙虚影在经脉中咆哮流窜，将那诅咒之力压制到伤口的位置。

　　剧痛使得他全身肌肉都不受控制的抽动着。

　　拖着残缺的身体如同一条死狗般爬进药池。

　　姬君羡的身体不断沉入池中，药液没过脸颊。

　　那双满是血丝的眼眸深处有着可怕的恨意。

　　冰冷的杀意近乎化作实质，整个人浸入药池当中。

　　“李观棋。”

　　“等着我……”

　　“我一定会让你付出代价的，一定会的！”

　　“我要你……生不如死！！”

　　“下一次，我不会让你抓到任何可乘之机。”

　　赤宫密室。

　　李观棋微微皱眉，看着诅咒之力渐消的残肢嗤笑一声。

　　“手段倒是挺多的。”

　　“不过这诅咒……也够你喝一壶的了。”

　　说完，李观棋继续加大诅咒之力。

　　右手诅咒，左手掌心托着青铜之色的囚界仙炉不断加持封印。

　　“才四千多层，还远远不够啊。”

　　又过了整整两天，李观棋面前残肢已经变的漆黑一片，咒文遍布！

　　囚界仙炉的封印也加持到了接近六千层。

　　张口吞下两颗恢复仙元的丹药，看了一眼手中仙炉。

　　“嗯，这还差不多。”


----------------------------------------

