# 第3140章 雷霆本源。

将面前的东西全都收了起来。

　　李观棋借助施展诅咒的过程，也将自身修为境界好好稳固了一下。

　　“呼……”

　　口吐浊气，修为境界彻底稳固在了仙君二重境初期。

　　“剑灵，那姬君羡的雷霆本源层次很高？”

　　剑灵睫毛轻颤，将未炼化的力量压下，唇齿轻启。

　　“嗯，他的本源层次很高，甚至比你还要高上一丝。”

　　“但他之所以能够拥有如此之高的本源，都是因为他身怀太古龙体的原因。”

　　“你的雷霆……估计很快会变成白色了。”

　　李观棋眉头一皱。

　　“白色雷霆？”

　　剑灵微微点头，身形出现在密室之中。

　　挥手间构建出三种不同颜色的雷霆。

　　紫色、黑色、白色、金色、红色！

　　“紫色雷霆便是寻常雷系修士的仙元颜色。”

　　“颜色越深邃，代表其雷霆的力量越强横。”

　　李观棋释放一缕自身的雷霆。

　　漆黑的雷霆根本看不出半点紫色。

　　剑灵抬手将那一缕雷霆摄入手中。

　　黑色的雷霆如同灵蛇一般疯狂撞击着四周无形的屏障。

　　“你如今已经达到了黑色雷霆标准的极限。”

　　“若是有朝一日，寻得些许机缘，便可将黑色的雷霆转化成白色。”

　　“炽白的雷霆层次更高一些，破坏力更强。”

　　言罢，剑灵手指拨动，一缕白色雷霆飘向李观棋。

　　李观棋微微皱眉，并没有感知到白色雷霆的气息。

　　可是当他掌心幻化屏障之力囚禁雷霆的一瞬间。

　　李观棋感知中剑灵的拘束之力瞬间消散。

　　就在那股力量消失的一瞬间，白色雷霆犹如离弦之箭瞬间洞穿了他的禁锢之力。

　　雷霆瞬息之间洞穿他设下的十六层空间壁垒悬停在他眉心处。

　　阵阵刺痛感传来，李观棋不敢置信的看着这道雷霆！！

　　“这炽白雷霆竟然拥有如此威能！！”

　　剑灵笑了笑。

　　“别小看了这炽白雷霆。”

　　“要知道在整个仙界，即便是九天之上的诸多仙王，甚至是仙皇级别的强者。”

　　“最多也只能将自己的本源力量磨炼至黑雷的阶段。”

　　“想要将自身的本源提升到这个地步，天赋机缘缺一不可。”

　　李观棋微微点头，刚刚那一瞬间他感知中充斥着无与伦比的毁灭之力。

　　眼神移动。

　　剑灵轻笑道。

　　“那姬君羡的本源雷霆，并非真正达到了金雷的阶段。”

　　“他是因为太古龙体的力量，雷霆才会变成金色，实际层次距离白雷还有一点距离。”

　　“但……古龙可是龙族中十分强大的存在！”

　　“他身体中的古龙之魂恐怕就是曾经某个达到了金色雷霆的龙族古龙了。”

　　“这才让他的雷霆看起来是金色的，虽然磨炼程度不如你，但他的本源层次的确极高。”

　　“此子……即便是放眼仙界，也算得上是一位绝对的风华绝代的人物。”

　　李观棋微微点头，姬君羡的实力非常强大，他也打心底正视对方。

　　不然他也不会费尽心思想要彻底灭杀对方。

　　甚至用诅咒之法来延缓对方的修炼。

　　剑灵话锋一转，双手负后，笑意盈盈的转头看向李观棋。

　　“不过在我看来，日后的你必定超越他，而且时间不会太久。”

　　李观棋莞尔一笑，心中倒是有些被剑灵认同的舒爽。

　　“看样子我在你心里还不算太差。”

　　剑灵一双眼眸盯着他，面带笑意没有说话。

　　剑灵没有继续盯着他，伸手引过那金色雷霆。

　　“这个级别的雷霆本源，现在的我也无法完全展现其全部实力。”

　　“但……仅仅只是这一丝，也比先前那仙主破境的天劫雷霆威力大多了。”

　　说到这，剑灵突然笑了笑。

　　“什么时候你能将本源层次磨炼到真正的金色雷霆，便能动用我十分之一的力量了。”

　　李观棋眉眼一挑，看着那金色雷霆更是心神大骇。

　　剑灵指着最后一道雷霆。

　　“你若能将本源层次提升到这个地步……”

　　“那你可以承受半息我全盛状态的力量！！”

　　李观棋盯着那一抹猩红的血色雷霆苦笑摇头。

　　光是一抹炽白雷霆都不是他现在能接下来的。

　　后面的金色雷霆，其凝练程度远超炽白雷霆的百倍。

　　尽管只是一丝凝聚出来的异象，却让李观棋心中忌惮不已。

　　猩红如血的雷霆并不活跃，甚至是有些安静。

　　可在他的感知中，那血色雷霆想要灭杀金色雷霆恐怕轻而易举。

　　剑灵弹指间散去所有力量，轻声笑道。

　　“好好修炼我教给你的功法，若是能修炼至圆满境界……”

　　“有机会在仙尊境界将雷霆本源提升到炽白境界。”

　　李观棋闻言微微点头。

　　如今舜狱雷煌功才堪堪入门，连小成都不算，想要修炼到大圆满的境界非常艰难！

　　但他也知道，路要一步一步走才行，急是急不得的。

　　剑灵伸了个懒腰，舒展着曼妙的身姿。

　　“好了，我就回去了。”

　　“修炼上有什么不懂的尽管问我，我随时都在。”

　　“尽快将功法修炼到小成境界，我要教你新的剑诀功法了。”

　　李观棋眸光一亮，微微点头。

　　剑灵身形消散，李观棋也是缓缓起身走出密室。

　　刚一出来，就看到叶峰在院子里喝酒。

　　其他人则是都在修炼。

　　叶峰坐在凉亭中笑着给李观棋斟了一杯酒。

　　“大哥出关了？这么快。”

　　李观棋喝了口酒笑道。

　　“嗯，做了点好事儿，弄完也就出来了，他们呢？”

　　“什么好事儿？”

　　“他们都在闭关修炼呢，老六最近…”

　　“咳咳，好孕仙君的名头都传出去了，比他那天符师的名头响亮多了。”

　　李观棋轻咳两声，差点把酒吐出来。

　　“这名声……”

　　“哦对了，老韩这两天怎么样？”

　　叶峰闻言苦笑摇头，揉了揉眉心。

　　“别提了，嘟嘟的灵体把他骂了个狗血淋头，实在是聒噪至极。”

　　“不过……”

　　“赤宫为它寻了一具四阶顶级仙鹤的肉身，正在融合呢。”

　　“老韩和嘟嘟都非常满意。”

　　“至于蓬萝和小皮都在扶桑神树那边帮忙呢。”

　　“对了大哥，这几天我看你好像也没修炼，忙什么呢？”

　　李观棋微微点头，肩膀微微下沉，端起酒杯轻笑道。

　　“通过姬君羡的残肢断臂给他下了点诅咒。”

　　“额……诅咒？？”

　　“没错，诅咒，给我累坏了。”

　　“好吧……诅咒…嗯……”

　　“对了大哥，姬君羡分身的残魂被你关在塔中，能否炼化了他的太古龙体？”

　　李观棋放下茶杯轻叹一口气。

　　“只有一具分身的力量还不够。”

　　“你怎么样？”

　　“剑出两尺，藏剑之力用尽了，是否损伤根基？”

　　叶峰仰头喝了一口酒，脸上挂着淡淡的笑意。

　　“没什么，对我来说反倒是件好事儿。”

　　“哦？为何这么说？”

　　叶峰放下酒杯缓缓起身，抬头看向天穹轻声低语道。

　　“此战全力以赴，我也偶有所悟。”

　　“一口气炼化了不少剑道为我所用。”

　　“况且之前一直蕴藏的力量层次不够，全都是真仙一直积累到金仙的力量。”

　　“如今从头再来，又有了新的感悟，从仙君境积累……更好。”


----------------------------------------

