# 第3141章 季屿川密谈

李观棋微微点头。

　　“如此说来，你如今的剑道实力倒是比之前强大了不少。”

　　“从仙君境界重新蕴养藏剑术，威力怕是要强大不少。”

　　叶峰双眼虚眯，声音森寒的开口道。

　　“哼！”

　　“下次再见他，便是杀他之日！”

　　李观棋微微点头，眼中充斥着冰冷的杀意，低声开口道。

　　“下次若是还能抓到他，一定杀他！”

　　“他们都在闭关？”

　　叶峰神秘兮兮的低声道。

　　“琉璃姑娘如今就在老三的静室中呢。”

　　李观棋眉头一挑，嘴角带笑。

　　“啧，没想到老三倒是挺开窍的啊。”

　　“哈哈哈哈哈，就是不知道是不是在里面‘做饭’呢。”

　　“做饭？”

　　“生米煮成熟饭啊！”

　　“哈哈哈哈哈，你啊你。”

　　李观棋神识横扫赤宫，发现在另外一座山峰的府邸之中，季屿川正在闭关修炼。

　　如今季屿川的修为境界才堪堪提升到天仙三重境巅峰。

　　即便是有观云宗和暗影楼作为后盾，他修为的提升速度依旧非常缓慢。

　　当然，这个缓慢也仅仅只是相比于他们这些人而已。

　　放眼整个一州之地，像季屿川这样飞升时间尚且很短的修士，绝大多数人还在寻求破仙的资源……

　　除非天赋异禀，又加入某个宗门势力混个一官半职，有了资源才能快速提升修为。

　　季屿川修为的提升速度，已经堪比顶级妖孽了。

　　但季屿川为了发展谋划暗影楼，并没有太多的时间在天时楼内修炼。

　　实际上季屿川的修炼天赋并不低，甚至可以说非常强。

　　但是为了能够帮李观棋他们打造一个超级情报组织，牺牲了太多太多。

　　李观棋眼眸闪烁，轻声道。

　　“我去找一趟季哥，你也去修炼吧。”

　　叶峰微微点头，面色自然的起身走向修炼静室。

　　待到叶峰走后，李观棋看着凉亭桌子上的酒杯不由得淡淡一笑。

　　“为了守着我们几个，一直压着体内的力量没有去修行……”

　　“你小子还真是心疼他们几个啊。”

　　刷！

　　嗡！！

　　静室中原本闭目修炼的季屿川缓缓睁开眼睛。

　　一睁眼就看到李观棋拎着酒壶递给他。

　　“出关了？”

　　“嗯，跟老二聊了一会就过来找你了。”

　　季屿川仰头喝了口酒。

　　轰！！！

　　烈酒入喉，恐怖的药力骤然扩散开来！！

　　仙酒内的恐怖力量化作磅礴的仙元在他体内奔腾咆哮！

　　轰！！

　　天仙四重境！

　　而且这股气息还在疯狂的攀升着。

　　一直攀升至天仙四重境巅峰才堪堪停下来，还是季屿川自己压制的结果。

　　不然这一口酒，足以让他突破到天仙五重境！！

　　足足过了半晌，季屿川才满面红光的睁开眼眸，口中满是酒气。

　　“这酒……”

　　李观棋指了指酒壶笑道。

　　“季哥拿好，后面慢慢品。”

　　季屿川也不客气，直接把酒壶给收了起来。

　　“这酒……很珍贵吧？”

　　李观棋笑着摇了摇头。

　　“再珍贵的美酒，送给季哥我都不心疼。”

　　季屿川闻言微微一愣，眼神闪烁着明亮的光芒。

　　“你小子……真想让我卖命啊……”

　　“对了，我已经听叶二哥说了关于姬君羡的事情。”

　　说到姬君羡这个名字的时候，季屿川的语气明显变得异常凝重。

　　“此人对我们的威胁太大了……”

　　“赤宫一局，谋略至今竟然依旧没能斩杀了他，恐成大患！”

　　李观棋微微点头。

　　“姬君羡不仅谋略惊人，个人实力更是极其恐怖！”

　　“这才是最让人头疼的……”

　　李观棋起身在房间里略微踱步。

　　身旁凝聚出一副巨大的棋盘。

　　此时棋盘左上角的位置已经被密密麻麻的棋子所占据。

　　但如今局势已经呈现出绝对的优势。

　　“原本我想在赤宫这一局里便与他分出胜负，决生死。”

　　“没想到对方手段层出不穷，后手更是一个接一个。”

　　“心思缜密，却又狠辣果决。”

　　“即便是付出了巨大无比的代价，依旧能够断尾逃生。”

　　“以后恐怕再也没有这么好的机会了。”

　　李观棋轻叹一口气。

　　“原本赤宫这一局我是想拉长战线与之对局的。”

　　“只要南宫前辈这枚棋子我不落下，按兵不动……”

　　“那么赤宫这一局我与他之间就不会到这一步。”

　　“但……世事无常，谁也没办法料想到下一步会发生什么，以至于如今让他成了漏网之鱼。”

　　“赤宫一子，悬而不落的算盘也落空了。”

　　“如今他彻底失去赤宫腹地，再也没了忌惮，接下来的攻势将会异常凶猛。”

　　季屿川淡然一笑。

　　“所以我来了。”

　　李观棋的眼神不经意的扫过四周。

　　“他们是你的人，还是暗影楼的人？”

　　嗡！！

　　密室四周泛起淡淡的涟漪，紧接着四道身影瞬息出现在季屿川身后。

　　四人修为皆是顶级金仙！

　　李观棋双眼虚眯，雷霆幻化王座缓缓坐下。

　　这四个黑袍人的修为境界不低，更重要的是这几个人都拥有着荒榜妖孽的实力！！

　　季屿川莞尔一笑，似乎早就预料到了这种结果。

　　“我早就与你们说过，不要妄图逃过他的眼睛。”

　　“虽说你们几个曾经联手杀过仙君大能，但那些垃圾货色眼前之人瞬息可斩。”

　　李观棋低头自顾自的喝了口酒，看得出来，几个人很服季屿川。

　　对他却好似憋着一股劲儿。

　　李观棋嗤笑一声，端起酒杯的瞬间，四把雷剑凭空出现在他们咽喉处。

　　“别说是我现在的修为境界，即便是同境……”

　　“我杀你们四个也不过是瞬息之间的事儿。”

　　李观棋缓缓抬头，恐怖的威压弥漫开来，眼底闪过一抹雷霆电弧。

　　“别小看了荒榜的含金量。”

　　话音落下，四道身影膝盖一软，单膝下跪！！

　　李观棋随手衍化人体经脉图，以雷霆幻化出他们四人体内功法的运转路线。

　　眉心碧落琼华印微微闪烁，动用圣体之力，顷刻间那影像的运转路线骤然一变。

　　“你们四人的功法尚有进步的空间，能学多少就看你们自己的造化了。”

　　说完，李观棋微微挥手。

　　轰！！！

　　恐怖的雷霆瞬息笼罩四人，直接开辟了一座单独的域界将四个人丢了进去。


----------------------------------------

