# 第3146章 连环诡局·智破诅咒！

一时间全场死寂无声，原本已经分散在四方的敖雄等人也是眉头紧锁。

　　所有人的目光全都聚集在了李观棋的身上。

　　唐儒和韩九言各自推演，全都被惊出一身冷汗！！

　　二人四目相对，连忙闪身来到李观棋身侧！

　　“大哥你猜的很准！”

　　南宫从雯秀眉微蹙，转头看向李观棋。

　　“怎么了？”

　　李观棋低着头，眼眸闪烁不止，冷汗打湿了后背。

　　他猛地转头看向邱魔。

　　半步仙主……

　　“前辈暂且停手，不能再杀人了！”

　　“为什么？”

　　“若是再杀下去，恐怕我将给自己树立一个强大无比的敌人了……”

　　“容我稍后与您解释！”

　　李观棋深吸一口气，闪身来到邱魔面前。

　　此时邱魔身侧的威压已经消散，脸色难看至极的看向李观棋没有说话。

　　“邱宗主，你绝魔山的巨弩是如何丢失的？”

　　邱魔犹豫了一下，看了一眼李观棋身后随时准备出手的南宫从雯，暗叹一声。

　　“宗门长老……监守自盗。”

　　“但那攻打赤宫的仙尊，我可以用道心发誓，真不认识！”

　　李观棋微微点头，沉声传音道。

　　“邱宗主是被人算计了啊……”

　　邱魔眉头紧锁，沉声开口道。

　　“算计？”

　　“谁能算计我！”

　　李观棋摇了摇头。

　　“前来赤宫索要好处的法子，是谁与您提及的？”

　　言罢，邱魔猛地转头看向宗门中的一名长老。

　　可随即他却摇了摇头。

　　“不可能……”

　　“此人乃是我的心腹手下，跟随我打拼数千年的情谊。”

　　李观棋抬手从顾里那拿了一张探神符。

　　符文灵光闪烁。

　　那名修士的体内被逼出一丝诡异至极的气息。

　　那气息刚出现便骤然消散，即便是符箓的力量也难以困住。

　　邱魔瞳孔骤缩，李观棋将之前在赤宫发生的‘附神’修士围攻反水的景象铭刻在玉简之中。

　　“前辈一观便知！”

　　片刻之后，邱魔背脊生寒，不敢置信的看向李观棋。

　　“这是……什么诡异的术法！！”

　　李观棋传音道。

　　“此乃‘附神’之法！”

　　“此法难以察觉，仙尊之下，大概率会被对方无声无息的附神在身，做出一些违反常理的事情。”

　　“被附神的修士根本无法察觉，甚至不知道自己都做了什么！”

　　此话一出，邱魔已经明白过来是怎么回事儿了。

　　汉子脸色变得极其难看，却也想通了为什么看守宝阁的仙君长老会‘监守自盗’。

　　而自己几番逼问，甚至斩杀了对方，抽魂探查，也没有发现任何异样。

　　李观棋见状也是略微松了一口气。

　　刚才他若是没有阻止，以南宫从雯的性子，还有现在敏感的时间点……

　　后果不堪设想。

　　南宫从雯很可能一怒之下杀了所有绝魔山前来修士。

　　但邱魔身为半步仙主境大能，保命的手段肯定不少。

　　姬君羡既然可以让半步仙主境大能为他所用。

　　未必没有办法帮邱魔突破仙主境！！

　　若真是如此……那绝魔山将彻底为他所用。

　　原本他只是单纯的以为这是姬君羡随手一步棋，就是逼他离开赤宫。

　　可他却忘了，南宫从雯如今生产在即。

　　就像是一头暴怒的母狮子。

　　一旦有任何威胁她生产的宗族势力，她都有极大可能将其彻底灭绝！！

　　就像刚才，南宫从雯一出手便镇杀了十余人。

　　但凡李观棋慢一点，又或是邱魔心里的情绪上涌开始反抗……

　　最终就会演变成两宗大战！！

　　谁又能保证那个时候，姬君羡不会出手从中作梗？

　　但凡让姬君羡抓到机会弄死南宫从雯的腹中胎儿……

　　李观棋喉结滚动，眼眸闪烁间突然怒吼一声。

　　“老五设界！！！！”

　　唐儒瞬间将修为境界攀升到极致，恐怖的因果结界瞬间撑开。

　　突然！！！！

　　绝魔山被捆住的数名仙君修士突然眼珠疯狂转动，顷刻间轰然自爆！！！

　　轰轰轰！！！

　　仙君境近距离毫无征兆的自爆，其威力恐怖至极。

　　而且还是一连串的自爆！！！

　　整个绝魔山带来的十余名仙君修士无一幸免。

　　爆炸的火光冲天，席卷天地摧毁一切。

　　敖雄等人微微皱眉，抬手间设下结界之力阻拦着这股力量。

　　南宫从雯冷哼一声。

　　火焰之力形成壁垒阻挡在身前。

　　然而就在这时，南宫从雯突然脸色一白。

　　琉璃赤天火构建的锁链之上，突然被沾染了诡异的诅咒之力！！

　　那可怕的诅咒之力落在一滴精血之上。

　　这一滴精血竟然是先前南宫从雯与那半步仙主境老者交手时被收集起来的。

　　李观棋识海震荡，眉眼微睁。

　　他已经察觉到了一股诡异的诅咒之力落在了南宫从雯的身上！！

　　“可恶！！！！”

　　南宫从雯脸色大变，以她的神魂强度自然无惧这诅咒之力。

　　可是她腹中胎儿若是沾染分毫……

　　纵使她有滔天之威也无力回天。

　　李观棋心中大骂一声。

　　唐儒和顾里瞬间出手，二人一左一右护住南宫从雯腹中胎儿的脆弱神魂。

　　李观棋取出姬君羡的残肢断臂，双手飞快结印。

　　眼看着一条诡异的黑线从南宫从雯的脖子向下蔓延。

　　李观棋终于将心魔噬魂咒解除！！

　　“噗！！”

　　南宫从雯张口吐出一口黑血，大口大口的喘息着。

　　眼神一冷，咬牙切齿道。

　　“我要你们所有人都给我死！！！！”

　　唐儒闻言连忙拉住南宫从雯。

　　“前辈！前辈万万不可啊！！！”

　　顾里神识狂涌，顷刻间仙元涌荡绘制数千张探神符落在绝魔山众修身上。

　　火光散去，绝魔山弟子死伤近四成！

　　数百名天仙境弟子，以及数十名真仙弟子死于爆炸的火光之中。

　　李观棋看到邱魔脸色阴沉如水，杀意盎然，连忙开口传音道。

　　“前辈，这一切的一切都是名叫姬君羡的家伙搞的鬼！！”

　　“我等、赤宫、还有您、都被对方算计了！”

　　邱魔双眼通红，回头看向自己身后，仙君死绝，弟子损伤大半……

　　心中杀意几乎攀升到了极致。

　　但他心里清楚，刚刚那恐怕就是对方的附神之法了。

　　邱魔闭着眼睛，连续深吸几口气，沉声道。

　　“我知道了！”

　　“多谢……李小友的提醒了！”

　　李观棋闻言神情略微缓和，可心里却愈发的沉重。

　　他还是太过自以为是了……

　　李观棋认为自己已经猜到了姬君羡的意图。

　　却没想到姬君羡真正的目的，是利用绝魔山修士没有探神符的空档制造混乱。

　　最后不知道用了什么手段，将诅咒之力转嫁到南宫从雯的精血之上！！！

　　要知道好孕符乃是抽取修士本身的神魂和气血之力凝结而成。

　　诅咒落在精血上，自然可以连同南宫从雯腹中胎儿一起诅咒！！

　　除非李观棋想让这诅咒之力杀死南宫从雯的腹中胎儿。

　　如若不然，李观棋只能被迫解开这诅咒！！

　　这……才是姬君羡真正的谋局。

　　漆黑的虚无宝殿。

　　姬君羡缓缓睁开眼眸，口吐浊气。

　　身后那具分身上已经没有了任何诅咒之力。

　　姬君羡冰冷的眸子前所未有的平静，甚至理智的出奇。

　　“李观棋……”

　　“这一局，我们慢慢下。”


----------------------------------------

