# 第3147章 解开？重新下咒便是。

“啊啊啊！！我的腿！！”

　　“我的眼睛！！我看不到了！”

　　“救我！！师傅救我！！”

　　“噗……咳咳……救……救我……”

　　绝魔山弟子死伤惨重，还活着的也是身受重伤。

　　邱魔胸膛起伏，压抑着心中怒火。

　　他不蠢，只要仔细想想就能发现诸多蹊跷。

　　可他还是中计了……

　　说白了，还是因为心中的贪念。

　　邱魔冷哼一声，挥手将所有东西全都还给李观棋。

　　“给弟子疗伤。”

　　挥手间震碎一个玉瓶，里面的灵液化作点点灵光射向受伤的弟子。

　　顾里看向南宫从雯沉声询问道。

　　“前辈没事吧？”

　　南宫从雯闭目感知一番，肚子传来阵阵剧痛，眉头微蹙。

　　“无碍。”

　　南宫从雯心湖翻涌，她知道自己要生了，支撑不了太久了。

　　“邱魔，今日你绝魔山大闹赤宫……”

　　都不等南宫从雯把话说完，邱魔暗叹一口气。

　　挥手间抛出三枚储物戒，里面装满了各种各样的天材地宝。

　　汉子拱手抱拳，沉声开口道。

　　“今日是我邱某不对。”

　　“在此给南宫前辈赔不是了。”

　　“如今……您也看到了，我这就带人离开。”

　　南宫从雯神识扫过储物戒，皮笑肉不笑的开口道。

　　“希望你们长点记性。”

　　“滚吧！”

　　说完，南宫从雯闪身消失在原地。

　　邱魔转身看向李观棋。

　　“多谢你的提醒。”

　　“刚刚那位小友的符箓卖不卖？”

　　汉子的目光落在顾里身上。

　　李观棋微微点头。

　　顾里拿出四阶符纸，身旁凝聚的符文灵光铭刻其上。

　　邱魔挥手将一枚储物戒射向李观棋。

　　“好家伙……十万五阶仙晶？”

　　李观棋吓了一跳，这绝魔山倒是不吝啬。

　　顾里闻言不急不缓的从储物戒又拿了几十张五阶符纸出来……

　　将探神符交给邱魔，李观棋沉声嘱咐道。

　　“这探神符能查出来谁被附神。”

　　“多谢……”

　　邱魔叹了口气，仿佛有些疲累。

　　赔了夫人又折兵，死了十几名仙君长老……

　　绝魔山中坚力量受到重创。

　　邱魔自然将这笔账记在了姬君羡的头上！！

　　眼神中的杀意几乎凝成实质。

　　“此番……哎……若是你能找到他，务必告诉我！”

　　邱魔给李观棋留下来一枚玉简，随后带着绝魔山众修离开了赤宫域界。

　　敖雄等人冷哼一声，重新升起护宗大阵。

　　并且这一次，结界的强度提升到了最高级别。

　　敖雄转头看向王朔。

　　“再多做些准备，老祖应该是要生了。”

　　王朔微微点头，随即闪身消失在原地。

　　敖雄转头看向李观棋微微点头。

　　“多谢。”

　　“我就不与你等客气了，你们随意，我要去帮忙护道了。”

　　李观棋拱了拱手。

　　四大仙尊修士纷纷离去。

　　百里且秋御空来到李观棋的面前拱了拱手。

　　“多谢李兄了……”

　　“若不是你，恐怕今日我百口莫辩。”

　　李观棋微微回礼，苦笑一声。

　　“归根结底还是怪我，给赤宫带来了不小的麻烦。”

　　皮日天站在一旁，歪着脑袋，小眼睛瞪着李观棋，气呼呼的。

　　见他没看自己，愤愤跺脚，撕裂虚空消失在虚无之中。

　　回到剑棺空间的皮日天嚎啕大哭。

　　刚哭一嗓子就让蓬萝把嘴巴捏上了。

　　“呜！”

　　“哎呀行了行了，闭嘴吧。”

　　“主人那不是为了多讨点好处么？”

　　“要好处也不能把我送出去啊！”

　　“啧，那证明主人看重你啊，傻不傻。”

　　“啊？重视我？”

　　“对啊，你想啊……既然要坑他，肯定选最珍贵的往出送啊！”

　　“主人能把你送出去，代表你在他眼里是很珍贵的。”

　　“啊！！对对对，肯定是这样！哈哈哈哈，没想到啊，主人这么重视我！”

　　看着心情转好的皮日天，蓬萝也是叹了口气。

　　“当个傻貂挺好的……”

　　李观棋不把蓬萝送出去，就怕邱魔直接一下子给蓬萝吞了炼化。

　　皮日天……不见剑灵的时候又不洗澡，总不能活吞吧。

　　与百里且秋寒暄了一番，李观棋沉声道。

　　“赤宫有没有仙气浓郁的闭关之地？不会被人打扰的地方。”

　　百里且秋点了点头。

　　“有，你跟我走！”

　　李观棋转头叫上唐儒和顾里。

　　三人跟着百里且秋来到一处洞府。

　　“这里曾经是我师尊的闭关之地，偶尔我在用，不会有人前来打扰。”

　　将一枚玉佩镶嵌在洞府门口，石门轰隆隆的打开。

　　三人进入洞府，顾里皱眉道。

　　“大哥这是要做什么？”

　　李观棋脸色阴沉至极。

　　挥手间抛出姬君羡的残肢断臂。

　　“干什么……”

　　“老子要咒死他！！！”

　　顾里微微一愣。

　　“你不是把诅咒解开了吗？”

　　李观棋看了他一眼。

　　“解开了，重新再下就是了。”

　　“这次你好好观看咒纹，看看能不能结合强鉴符重构一些咒纹。”

　　“老五把因果之力加持到咒纹之中！”

　　李观棋长出一口气，眼神变得锐利。

　　“姬君羡一定是找到了办法压制诅咒。”

　　“但……剑灵教给我的诅咒之法，乃是诅咒神魂！”

　　“即便他用了分身之法分割一部分神魂，他的主魂依旧存在！”

　　“既然影响变小了，那我们便加大力度！！”

　　随即李观棋将心魔噬魂咒给二人展示了一遍。

　　顾里和唐儒开始研究如何修改和加强。

　　另外一边。

　　姬君羡在诅咒解开的一瞬间，便动用上古秘术开始疯狂加持自身神魂。

　　以保证自己接下来不会再受到影响。

　　可他还是小看了李观棋的反应速度。

　　就在他用太古龙魂镇压分身，秘术加持神魂之时。

　　那该死的心魔竟是再次出现！！

　　赤宫洞府之中。

　　李观棋三人围在残肢断臂面前，恐怖的诅咒之力弥漫开来。

　　三个人拼尽全力施展诅咒。

　　顾里将强鉴符中抽取神魂的核心符文铭刻在咒纹之中。

　　唐儒用因果之力彻底绑死残肢与姬君羡神魂之间的联系。

　　也就是说……

　　这条手臂和这条腿，便是因。

　　姬君羡的本体便是果。

　　只要姬君羡抢不走这手臂和大腿，诅咒之力就会一直存在！！


----------------------------------------

