# 第3148章 九曜圣体，观棋取名。

姬君羡双眼猩红如血，密密麻麻的全是血丝。

　　他与李观棋等人隔空对抗了三天三夜，心神耗费极大。

　　最终姬君羡还是暂且落入下风。

　　诅咒之力终究是透过分身落在了本体之上。

　　赤宫。

　　一股磅礴的威压席卷整个赤宫！！

　　一道火焰光柱刺穿云霄。

　　婴儿响亮的啼哭声响彻云霄。

　　洞府之中的三人面前有着一条漆黑的手臂和大腿。

　　李观棋三人几乎同时睁开双眼。

　　“生了！”

　　顾里和唐儒豁然起身，李观棋则是想了想，直接用仙元之力把手脚捆在后背上。

　　体内功法运转，诅咒之术不断地落在那手臂和大腿上……

　　只要任何一枚咒纹消散，他就立刻补上！

　　比的就是谁的心神更强大。

　　他无非就是分出一缕心神施加咒纹而已。

　　但姬君羡恐怕永无宁日了。

　　顾里看着李观棋左手拿着囚界仙炉不断加持封印，背后捆着手脚不断施加咒纹，嘴角略微抽搐。

　　“合着我之前在你们眼中就是这样啊？”

　　唐儒哈哈大笑。

　　“差不多，大哥这样跟你的确有几分神似。”

　　说着说着，顾里又开始手痒了，干脆提笔绘符。

　　“啊……还是这样安心。”

　　言罢，李观棋轻声道。

　　“走吧，我们去看看。”

　　轰隆隆！！！

　　天地震颤，地动山摇。

　　天地间火属性的仙灵之气顿时变得躁动不安。

　　三人闪身来到洞府之外。

　　赤宫天穹骤然坍塌成一个巨大的旋涡！！

　　九轮赤阳虚影悬空轮转。

　　恢复了些许神力的扶桑神树微微摇曳，枝条竟是在空中编织成一个摇篮笼罩那火焰光柱。

　　恐怖的火焰如瀑布般垂落，一个小小的身影漂浮在半空光柱之中。

　　那小婴儿的眉心天生一枚赤红的火焰神纹，稀疏的头发赤红如炎。

　　扶桑神树枝条编织的摇篮将其接住，轻轻摇晃。

　　天穹九轮赤阳虚影最终化作一道赤红流光钻进婴儿的体内。

　　剑灵嘴角微微上扬。

　　“有意思，天生九曜圣体！”

　　“想不到在这八荒，竟然有人能得天地大道眷顾。”

　　“看来这女仙主曾经的道侣天赋不低啊……”

　　李观棋闻言一惊，这还是他第一次看到有人天生圣体的天地异象。

　　虚弱至极的南宫从雯身穿法袍踏空而立。

　　扶桑神树编织的摇篮中，柔和的火焰荧光如流萤般萦绕在婴儿的四周。

　　襁褓中的女婴肌肤雪白，眉心有着天生圣纹。

　　似乎是还没睡醒，嘴巴微张，嘬了嘬手指头，嘴角上扬。

　　女婴有着长长的睫毛，眼眸微闭却看得出来眼睛不小。

　　扶桑神树枝条编织的摇篮延伸诸多树叶为其遮阳。

　　女婴哼哼唧唧的，无意识的攥紧了自己的小拳头。

　　掌心竟是迸发出点点火光。

　　南宫从雯浑身透露着母性光辉，伸出手轻轻的触碰着那个小小的她。

　　女婴转过身，睁开眼睛伸手抓住女子的手指咯咯直笑。

　　那双眸子与南宫从雯十分相像，只是眼神中更多了几分神圣。

　　李观棋心头一惊。

　　“这气息……”

　　“天仙境初期？？？”

　　顾里也自然感知到了那女婴的气息。

　　“这可真是人比人气死人……”

　　“我们费尽千辛万苦才修道到如今的境界。”

　　“人家一出生便是天仙修为……”

　　唐儒打趣道。

　　“可不是么，飞升上来还被人卖去挖了几年矿，归来之后才堪堪破仙。”

　　顾里闻言欲哭无泪。

　　脚踏虚空的南宫从雯此时心境升华，浑身上下虚弱的气息正在飞速恢复着。

　　女子的眼神前所未有的温柔，伸手轻轻将女婴抱起来。

　　转头看了一眼如今生机堪堪恢复些许的扶桑神树。

　　“阿峰……你看，这是我们的女儿。”

　　“她是你我的血肉…”

　　说着说着，南宫从雯眼眸微闭，不由得流下两行清泪。

　　李观棋却注意到那女婴伸出小手要帮南宫从雯擦干眼泪。

　　女婴的脖子上，如今还有着淡淡的勒痕…

　　李观棋终于明白了为何南宫从雯会在绝境天劫之下爆发出无与伦比的恐怖实力。

　　半晌之后，南宫从雯抱着已经熟睡的婴儿转头看向李观棋等人。

　　“一起到殿中一叙吧。”

　　所有人全都来到了主殿之中。

　　敖雄等一众仙尊看着南宫从雯怀中的女婴都是一个个的长辈脸。

　　那宠溺的表情溢于言表，却又一个个手足无措的不敢上前。

　　一个个围在南宫从雯身旁，踮着脚伸长了脖子往里看。

　　看到女婴那粉雕玉琢的小脸蛋更是喜欢的不得了。

　　南宫从雯不耐烦的释放些许威压，将身旁围着的几个人全都给震退。

　　“去去去，别吵到我女儿睡觉。”

　　敖雄挠了挠头。

　　“这……这不是好奇得很嘛……”

　　“哦对了，咱小公主这额头的灵纹是什么？”

　　南宫从雯也有些不解，她虽然能够在里面感受到很隐晦的强大力量，却不知道具体是什么。

　　李观棋见状轻声开口道。

　　“天生圣体，名为‘九曜’。”

　　南宫从雯抿嘴微笑，低头看着怀中婴儿轻笑道。

　　“圣不圣体无所谓，只要她开心平安便好。”

　　随即抬头看向李观棋等人。

　　“吾能突破仙主境，得小女，全都是托了几位小友的福。”

　　“不如，小女的名字便由李小友来取吧。”

　　言罢，南宫从雯竟是将怀中女婴推向李观棋。

　　李观棋看着襁褓中的婴儿，一时间手足无措的将其抱在怀中。

　　李观棋收敛自身气息，生怕惊扰了怀中女婴。

　　女婴迷迷糊糊的睁开眼，眼神好奇的盯着李观棋。

　　伸出胖嘟嘟的小手抓着李观棋的头发一直向下拽，开心的踢着腿。

　　李观棋见状莞尔一笑。

　　“既然前辈让我帮忙取名，那晚辈便斗胆说一个名字。”

　　“随前辈姓氏，便叫……南宫昭华，您意下如何？”

　　南宫从雯眉眼一亮。

　　“南宫昭华……好名字！”

　　顾里站在后面微微一笑。

　　“几十年以后，若是我们再来赤宫看到这女婴长大成人，岂不是也能说上一句小时候我还抱过你？”

　　唐儒哈哈大笑。

　　“大哥还能说一句‘你的名字都是我取的。’哈哈哈。”


----------------------------------------

