# 第3151章 霸天枪！

虚无中一艘云舟疾驰而过。

　　云舟之上，李观棋面前摆着一副巨大的棋盘。

　　他已经在此枯坐三天三夜。

　　棋局演化了上百局……

　　李观棋轻声呢喃道。

　　“这北汀州的水还不够浑，你一定会出手的。”

　　“诸毗界……恐怕会越来越混乱。”

　　“我等几人聚集在一起你应是没什么办法。”

　　“可老四……你一定会算计他。”

　　李观棋眼眸闪烁不知道在想着什么。

　　只是他的眼神无比复杂，甚至是有些挣扎和犹豫。

　　“我知你要做什么。”

　　“但你这种人或许永远理解不了一些东西。”

　　李观棋心中已有决断，嘴角微微上扬。

　　心中暗自呢喃道。

　　“老四……”

　　“你可是关键啊。”

　　轰轰轰！！！

　　只见手脚被折断的萧辰侧身闪烁。

　　枪芒贴着头颅擦过，残影闪烁间萧辰心中战意攀升到了极致。

　　一股难以言喻的心绪翻涌不止。

　　那是一种……

　　天上地下唯吾独尊的霸绝之意！！

　　念头通达的一瞬间，黔驴技穷的萧辰心境仿佛升华一般。

　　单手舞枪，腰身拧转间体内功法瞬息改变，仙元咆哮着开拓了新的经脉。

　　一道枪芒冠绝一境！！

　　枪芒憾世，一枪递出，神鬼皆惊！！

　　“霸天枪决·霸岳贯虹！！”

　　咚！！！

　　一道粗壮的枪芒洞穿苍穹，犹如一道虹光箭矢洞穿一切爆射而出！！！

　　枪芒所过之处，一切都被尽皆毁灭。

　　偌大的云泊之境的湖泊被一分为二，沿途的一切都被摧毁殆尽。

　　试炼幻境的所有人影都被瞬间泯灭！！

　　代价就是萧辰一枪递出，手臂经脉寸断，骨骼碎裂。

　　体内仙元几乎被这一枪给抽空。

　　萧辰半跪在地上，双臂折断，口吐鲜血脸色苍白。

　　“原来如此……原来如此！！！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈，原来如此！！”

　　岳沧溟之所以一直留在云泊之境看着萧辰。

　　就是因为这霸天枪诀的修炼问题，对于萧辰来说更加困难。

　　岳沧溟从一开始就发现萧辰的心境有问题。

　　与他的枪诀功法所需意境相悖。

　　云泊之境便是重新建立萧辰自信的一个试炼秘境。

　　只有当他不断地肯定自己，不再将自己视为累赘、拖累。

　　重建自信之后，领悟霸绝天下的意境，重塑强者之心。

　　这才有机会在生死历练中领悟霸天枪诀的真正意境。

　　离开了云泊之境的岳沧溟突然停下身形，朗声狂笑！！！

　　两股恐怖至极的意境纠缠升空。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”

　　声如洪钟，震的虚无瑟瑟发抖。

　　萧煌脸色一变，从那逸散的威压之中他感受到了恐怖至极的威压气息。

　　“岳尊的修为境界……好生可怕！！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”

　　“吾徒萧辰，终得我枪诀真传！！”

　　“哈哈哈哈哈，我岳沧溟有传人了！！”

　　“我有传人了！！”

　　萧煌眼神羡慕的看向岳沧溟。

　　身为仙尊，他很清楚岳沧溟这一句‘我有传人了’份量有多重。

　　这可比宗门中所谓的师徒之情更加难得的一种牵绊。

　　传人，比师徒之情更深，更像是血脉相连的长辈与后辈。

　　任何一位大能修士若是寻到传人，其重视程度甚至远超自家血脉稀薄的后辈。

　　同族子嗣后辈会有很多。

　　但……能够契合大道真意的传人，万中无一。

　　甚至有些修士在寿元枯竭之前，苦寻千百年也难以找到合适的大道传人。

　　这也是为什么很多上古秘境之中，会有诸多大能传承被留下。

　　那些大能修士，以残魂残念设下试炼禁制。

　　以求自己钻研领悟一生的大道能够传承下去。

　　而现在，萧辰便是岳沧溟的传人！

　　岳沧溟心情大好。

　　“哈哈哈哈，走走走，掉头。”

　　“啊？掉头干嘛？”

　　“咳咳……不带你去那个秘境了，对你提升太小了，我带你去另外一个。”

　　萧煌脸色一黑。

　　“合着你没想把最好的给我啊！”

　　岳沧溟也不尴尬，只是洒脱一笑。

　　“嗨呀，这不是才想起来嘛。”

　　“不过……那地方咱们进去之后要耽搁一点时间。”

　　“那地方足以让你我的修为境界提升不少！”

　　岳沧溟眼眸虚眯，沉声开口道。

　　“那是我记忆中最珍贵的一个后手之地了。”

　　“那是什么地方？”

　　岳沧溟深吸一口气，低声呢喃道。

　　“大虚渊！”

　　“在我残缺不全的记忆里，那里不仅可以帮我解开些许记忆封印。”

　　“也是我修为提升的关键所在！”

　　“在那，我留下了诸多秘宝和仙植灵物。”

　　说完，岳沧溟从虚无中取出宝器祭坛。

　　镶嵌高阶仙晶数百之数，带着萧煌踏上祭坛。

　　萧煌瞳孔骤缩。

　　“这是……仙王阶才能用得起的八阶仙晶！！”

　　那数百颗仙晶每一块都足有巴掌大小。

　　呈现出赤金之色的菱形仙晶，每一块都蕴藏着恐怖至极的浓郁仙灵之气。

　　这些仙晶对他来说都是极其珍贵之物。

　　甚至整个八荒大界拥有的七阶仙晶都少之又少。

　　更不要说眼下这八阶仙晶了！

　　萧煌看了一眼脚下祭坛上的诸多仙晶，忍不住咽了咽口水。

　　“要不……咱不去那个什么大虚渊了。”

　　“把这些仙晶给我，足够我突破到仙尊四重境了！”

　　岳沧溟闻言忍不住翻了个白眼，实在是忍不住骂道。

　　“突破一重境界就满足了？”

　　“你能不能有点出出息啊……”

　　“就这点追求和理想，怎么做我岳沧溟的小弟啊！”

　　“日后你可是要跟随于我飞升九天，成就仙王之位的人！”

　　萧煌闻言顿时眼神变得灼热，心潮澎湃的开口道。

　　“仙……仙王？”

　　“我……能行吗……”

　　“我的修为境界已经停留在仙尊三重境许久许久。”

　　岳沧溟哈哈大笑。

　　“所以说……当我的小弟，目光要放长远一点。”

　　“区区仙主境界而已，慢慢提升便是。”

　　岳沧溟哈哈大笑，随即开启传送阵前往大虚渊。

　　大虚渊对于岳沧溟来说至关重要，乃是他解开记忆封印，重新修习曾经术法，提升实力的关键。


----------------------------------------

