# 第3155章 龙王归来，万古一刹斩仙君

然而栾瑾斩出的剑光已经来不及了。

　　就在这千钧一发之际，一个男人低沉且威严的声音缓缓响起。

　　“木之道·春秋锁！”

　　轰！！！

　　无数枯木枝丫瞬间把那名傀儡金仙困在原地动弹不得！！

　　随后枯枝竟然在吸收那金仙的生命本源，枯枝生出碧绿嫩芽。

　　只是这一幕太过惊悚，枯木嫩芽乃是用他的生命为代价。

　　嗡！！！

　　一道众人从未想到的熟悉身影骤然降临！！

　　身穿青衣蟒袍的男人耳朵戴着碧绿吊坠，一条长辫微微垂落。

　　男人五官英俊，面容平静，眉眼低垂间满是傲然之色。

　　肩头盘踞着一头青龙虚影，龙眸缓缓睁开。

　　“傀儡之身，也敢放肆！！”

　　轰！！！！

　　“龙王！！”

　　“是龙王回来了！！！”

　　温故言单手执剑，目光与那傀儡之身四目相对。

　　姬君羡浑身如坠冰窖。

　　一道碧绿剑芒瞬闪而逝！！

　　轰！！！

　　那名金仙修士瞬间殒命，剑芒所过之处，同阶修士无一人能够扛下！！

　　临死前，温故言的眼眸死死的盯着他，仿佛能看透他一般。

　　姬君羡神识受创，身形一晃，猛地睁开双眼。

　　双手撑在地上，嘴里吐出大口黑血，手臂内的诅咒之力变得异常躁动。

　　姬君羡捂着肩膀手臂，眼神骇然的看向地面，额头满是冷汗。

　　“此人是谁！！！”

　　“他的眼神……难道说……”

　　“他看到了我！！”

　　“那些修士称呼他为龙王，他到底是谁！！”

　　“天君化身？不……荒榜修士？”

　　姬君羡起身闭目，意识重新降临在另外一名修士身上，可仅仅只是瞬息便被瞬间斩杀！！

　　轰隆隆！！

　　天地轰鸣。

　　温故言面露凝重之色，抬脚一步跨出。

　　轰！！！

　　身后偌大的金仙古盘足有一人之高，八条碧绿神纹缓缓游走。

　　“那个修为最低的仙君交给我。”

　　“其他人……肃杀其余修士！！！”

　　公输墨操控法阵困人杀敌，一道道粗壮的攻城箭矢暴射而出。

　　众修心绪激荡，有了龙王控场，观云宗众人不再是一盘散沙。

　　夜墨寒的神魂在天魂涅槃丹的力量下包裹。

　　龙王屈指一点，释放一股柔和的木系之力将其笼罩。

　　“周时予，带他先回宗门天时楼。”

　　“金仙战场，有我在。”

　　周时予闻言立马点头，带着夜墨寒的残魂飞快的冲向天时楼。

　　另外一位仙君嗤笑一声。

　　“区区金仙修为，竟敢大言不惭的拦下我？”

　　温故言转头看了一眼显化本体真身的天刑魔猿。

　　心中暗自呢喃道。

　　“这猴子暴怒之下实力好强！”

　　吼！！！

　　侯凌霄怒极。

　　“我要……杀光你们！！！！”

　　咚！！！

　　侯凌霄手中长棍挥舞，气势如虹。

　　陆康年双手结印，观云宗境内一座山峰的封印被瞬间解开！

　　霎时间黑压压的一片乌云骤然袭来！

　　嗡鸣声震耳欲聋，神识扫过竟是数之不尽的恐怖妖兽虫子。

　　玄甲蚀骨虫和银背玄甲虫如同蝗虫般飞射而来。

　　但陆康年的神识太弱了，根本无法操控这么多虫子。

　　好在他只需要给那些高阶的虫族指令就可以了。

　　温故言抬脚之时，脚下生出藤蔓荆棘，手中剑做出拔剑式的起手式。

　　一步跨出，身形消散，再次出现已经是万丈之外。

　　所过之处，战场金仙之敌被无数缭乱青光剑芒瞬间灭杀！！

　　“万古一刹·森罗地狱！”

　　轰！！！

　　天穹炸出无数血花！

　　血雨飘洒间温故言已然来到了那名初入仙君的修士面前。

　　左手紧握剑鞘，右手拔剑出鞘！

　　“青帝诀·万木枯荣！”

　　一剑出，方圆百里的草木生机仿佛被瞬间抽空。

　　剑芒足有千丈大小，一剑上撩！！！

　　错身而过的瞬间，温故言面色一白，缓缓收剑入鞘。

　　剑刃摩擦剑鞘的声音是如此轻易。

　　轰！！！！

　　天穹裂开一条巨大的缺口裂缝，天劫雷云都被斩去一角。

　　那仙君的身体竟瞬息之间泯灭在剑芒之中。

　　金八斩君！！！

　　远在玄都荒的姬君羡张口喷出一大口鲜血！！

　　神情慌乱的姬君羡召唤太古龙魂镇压体内躁动不安的力量。

　　眉心碧落琼华印疯狂闪烁，足足过了数息才将体内那一缕碧绿青芒给逼出体外！

　　不仅如此，他的识海竟然被斩出一道缺口。

　　刚刚缺口处残留的这一缕力量竟然在泯灭他的生机！！

　　“不……不可能！！”

　　“荒寂之地，怎可能会有这等惊才绝艳之辈！！”

　　“他的力量…”

　　脑海中回想起傀儡之身被斩杀前温故言的呢喃声。

　　“青帝诀……”

　　“难不成……真是仙界至高无上的帝境传承？”

　　姬君羡疯狂摇头，不敢相信自己所听到的言语。

　　整个仙界，敢用‘帝’字来命名的功法不少。

　　但绝大多数都是徒有其名的玩意。

　　可刚刚那一剑，仿若灭世！！

　　但区区八荒，根本无法承受真正的帝境传承。

　　别说是传承，就算是一丝帝境残念都足以毁了八大荒域！

　　“不行，此人必须要好好调查一番！！”

　　“若是不能尽早斩杀，日后恐成大患！”

　　“这等风姿，世间罕见！”

　　实际上整个仙界如今能够认出温故言所修道统的修士也不多。

　　除了……

　　那个肩挑日月的白发青年，还有那个身穿红袍的刀客。

　　因为……

　　白凡捞起来的那个仙帝残念，便自称‘青帝’！！

　　而温故言也是身具大气运之人，竟是在八荒之中得到了一丝仙帝传承的碎片。

　　也就是温故言如今修习的功法，青帝诀第一层！

　　温故言杀完那仙君之后也是微微皱眉，张口吞下数颗丹药。

　　眯着眼睛看向虚无的方向。

　　在虚无之中，龙蛇之争还在继续，但九霄已经隐隐占据了上风。

　　温故言眼眸闪烁间没有丝毫犹豫便撕裂虚空踏足其中！！

　　“九霄，我来助你！！”

　　“好！！”

　　轰轰轰！！！！

　　温故言解放了观云宗金仙战力，接下来的一切都没有了悬念。

　　姜鹏出剑之时嘴角略微抽搐。

　　“看样子以后还是少去招惹梵老了……”

　　“这老头大鼎抡起来哪里像是不善杀伐的样子？”

　　姜鹏这边话才刚说完，那边梵北玄便施展秘术，丹炉镇压，火焰滔天。

　　“老夫一生炼丹十万炉。”

　　“今日……便开一炉子‘人血丹’！！”

　　“给我炼！！！”

　　轰！！！

　　火焰如苍龙咆哮，九龙环绕将那仙君死死困住。

　　九龙盘旋游曳化作巨大的火球。

　　丹鼎再次迎风暴涨至数百丈大小，直接把那火球给吸了进去。

　　炉盖猛地扣上，白发老者脚踏丹鼎双手飞快结印，恐怖的火焰顺着丹鼎下方的火孔喷涌百丈不止……

　　林无咎咽了咽口水，喉结滚动。

　　“这……就是老梵头所谓的‘不善杀伐’？”

　　随着最后一名仙君修士被梵北玄困在丹炉之中。

　　陆康年沉声道。

　　“起阵护道！”

　　“开启仙脉供给！”

　　“其他修士，进入虚无，助九霄吞蛇！！”

　　话音落下，所有人都动了起来。

　　陈孝天此时浑身浴血，诸多仙晶破碎，仙灵之气环绕周身。

　　头顶同样酝酿着天劫雷霆。

　　然而就在这么危急的情况之下，他竟还在强行压境飞向天时楼。

　　“周叔，夜叔叔怎么样了？”

　　周时予走出天时楼，看到压境的陈孝天怒骂道。

　　“小王八蛋你疯了？！”

　　“抓紧滚去突破，你夜叔有天魂涅槃丹在，没事儿的。”

　　陈孝天闻言这才松了一口气，飞身朝着后山法阵飞掠而去。

　　周时予站在半空回头望向天时楼，眼神闪烁不止。

　　“你这犊子玩意……”

　　“当年人仙大战李兄将你救下，你就一直念叨着这条命是他的，总会还……”

　　“这下好了，为了孝天你真死了一次。”

　　轰！！！！

　　一股暴怒的剑意直冲云霄！！

　　李观棋睚眦欲裂，双眸满是血丝。

　　“该死的姬君羡，你果然贼心不死！！！”

　　PS：栾瑾的修为境界也错了，这几天频繁出现这种低级失误，一方面是因为我实在是有点太累了，精力缺乏，每天上午和下午都是一杯咖啡硬顶，到今天为止我已经连续更新了1112天，我手里一张存稿都没有。

　　生活、家庭、孩子、总要照顾，我……本来想说点什么的，但是写着这些话突然发现，一切的一切跟读者没关系，你们能来继续看已经是最大的支持了，不解释那么多了，不管怎么说都是我自己的问题，对不起，以后尽量会注意到这些小问题，不给读者带来阅读困扰，抱歉，对不住。（所有问题均已修改。）


----------------------------------------

