# 第3157章 五阶真龙·九霄化形

雷霆肆虐，天地色变。

　　观云宗上空厚重的劫云如黑墨翻涌不止。

　　九霄庞大的龙躯盘旋于劫云之下，纵使龙鳞破碎，血肉翻飞，龙威丝毫不减。

　　万妖臣服低鸣，趴在地上瑟瑟发抖。

　　九霄体内龙血仿若沸腾般在体内奔腾咆哮。

　　吼！！！

　　九霄不待天劫完全凝聚，竟是主动一头冲进劫云深处！！

　　霎时间无数漆黑雷霆如瀑布般倾泻而来，几乎将它完全包裹在内。

　　九霄不闪不避，张开龙口竟是大肆吞噬那恐怖的天雷。

　　陆康年见状大惊。

　　“不可！！”

　　温故言仰头眯着眼睛轻声道。

　　“不用慌。”

　　“九霄之所以如此，是因为体内吞服的妖丹力量太过强大。”

　　“它若不这么做，恐怕要不了多久就会被体内的力量撑得爆体而亡！”

　　“吞雷炼妖丹，对它来说是唯一的生路。”

　　九霄庞大的龙躯在云层穿梭不止，破碎的龙鳞不断坠落。

　　公输墨眉头一挑，闪身穿梭虚空把那破碎的龙鳞全都捡了起来。

　　“嘿，这可都是好东西！”

　　“真龙蜕鳞！”

　　陆康年低声传音给公输墨。

　　“记得打造一些龙鳞甲。”

　　说完，陆康年抚须而笑，回头看向观云宗远处后山的方向。

　　如今观云宗辖地之内拥有极多真龙血脉的大妖！

　　但是这些大妖都需要很长的时间才能慢慢成长起来。

　　不过观云宗有天时楼的存在，一旦李观棋把那所谓的‘仙土’送回来……

　　那观云宗的灵植园将会彻底移植到天时楼内。

　　随着吞噬的天雷越来越多，九霄体表的黑色龙鳞开始寸寸崩裂。

　　露出下面闪烁着雷光的幽邃黑鳞。

　　每一片新生的龙鳞漆黑如墨，边缘却闪烁着诡异的白色。

　　随着它气息越来越强，九霄的龙角变得更加修长威武，顶端闪烁着炽白雷霆。

　　原本的金色龙眸瞳孔深处，此时竟多了一抹银白色。

　　瞳孔深处似有雷霆世界不断生灭，相比之前更加的威严！！

　　轰隆！！！

　　当最后一道蕴含着毁灭之力的炽白天雷落下，九霄龙躯猛地一震。

　　但它却没有半点退缩，反而仰天怒吼。

　　龙躯暴涨至千丈长短，拼尽全力的喷吐一口龙息对轰天雷。

　　轰咔咔咔咔！！！

　　方圆千里地动山摇，剧烈震颤。

　　天穹崩塌，五大仙君联合众修纷纷出手加持宗门大阵。

　　轰轰轰轰！！！

　　震耳欲聋的轰鸣声足足持续了数息之久。

　　最后一道天雷终于溃散，九霄全身的龙鳞就像是被剥去了一般。

　　一个濒临破碎的空壳停留在半空，九霄破开遗蜕仿若新生！！

　　通体漆黑的龙躯闪烁着金属般的幽芒，龙脊之上的那一排龙鳞竟是纯粹的银白色。

　　每一片龙鳞的边缘都呈现出炽白之色，龙角亦是白色。

　　看起来如今的九霄更加威严高贵。

　　龙吟嘹亮，张口将逸散的天雷尽数吞入腹中。

　　体内腾蛇妖丹被彻底碾碎，剩下不少力量被镇压在体内慢慢炼化。

　　龙威浩荡，破境成功的九霄体型延绵千丈。

　　盘踞的龙躯犹如一座高山般悬于头顶。

　　雷霆噼啪作响，深邃的黑色雷霆之中竟是夹杂着诸多炽白雷霆。

　　虽然那白色的雷霆电弧非常稀少，蕴含的气息却更加可怕。

　　龙须飘荡，牵引着天地间的雷霆之力，龙爪变得更加锋锐。

　　轻轻拨动便能轻易撕裂空间，留下久久不散的雷霆痕迹。

　　龙首从云层俯首，龙眸闪烁着恐怖的雷霆电弧。

　　一道抒发心意的嘹亮龙吟响彻云霄！！

　　天刑魔猿双膝一软，身形摇晃之下竟是无法承受来自真龙的龙威！！

　　众人见状心中骇然无比。

　　九霄这才刚刚突破五阶，竟然就能镇压侯凌霄！

　　要知道侯凌霄安心待在观云宗中修炼，前不久已经突破到了妖君五重境！

　　九霄才刚刚突破到五阶，竟然还会对他有如此影响。

　　轰隆隆！！！

　　雷霆轰鸣作响，一抹雷光闪烁的瞬间，体型庞大的九霄竟是瞬间消失不见。

　　取而代之的，是一名约莫二十出头的青年。

　　青年身高八尺有余，体态修长却不失力量感，身穿玄色绣金龙袍。

　　黑发如墨般披散在肩头，发梢闪烁着淡淡的银辉。

　　五官棱角分明，鼻梁高挺，剑眉星目，眉心有着神秘玄奥的雷霆印记。

　　眼窝略深，使其眼眸看起来十分深邃。

　　金色的眸子却有着一抹银白，瞳孔深处仿佛有着雷霆世界酝酿生灭。

　　化形的九霄天生带着一股难以言喻的威严，他站在那里便给人一种不怒自威的错觉。

　　九霄的声音低沉且富有磁性，语速不快，却带着一股震慑人心的力量。

　　“真龙九霄，多谢诸位前辈为吾护道。”

　　言罢，九霄拱手一礼，颇有一种世家公子的儒雅气质。

　　众人闻言脸上带笑，看着化形的九霄都是那种看着自家后辈的眼神。

　　只有公输墨眼眸闪烁，像是想到了什么一般，嘴角略微抽搐。

　　器峰距离那圈养众妖的地方最近，他听得龙吟声清楚的很，那叫一个惨……

　　栾瑾抿嘴淡笑，没想到九霄晋升五阶化形之后，还真是个美男子呢。

　　而且身上一点真龙一族的特征都没有。

　　若非要说特征，便是他那一身磅礴龙威了。

　　栾瑾递上一枚玉简。

　　“这里面是一些人族礼仪与常识，你有空可研读一番。”

　　九霄并没有说李观棋教过他，而是恭敬的接过玉简收了起来。

　　陆康年上前一步，沉吟片刻，从储物戒中取出玉冠。

　　来到九霄身后轻轻挽起他的长发。

　　“记好了怎么束冠，日后就要自己来了。”

　　刚刚幻化人形的九霄心弦一颤，感受到陆康年那双手温柔的动作，面前浮现一面铜镜。

　　这一刻，九霄体会到了一种别样的情绪。

　　栾瑾对着温故言微微颔首。

　　“温道友怎么会恰好回来？”

　　温故言耸了耸肩。

　　“那小子给我传讯了，我这才紧赶慢赶的回来。”

　　“不过……我即便不回来，应该也没什么事儿。”

　　栾瑾眉头一皱。

　　“何出此言？”

　　温故言十分自然的开口道。

　　“以他的性格，绝不会把全部希望全都寄托在我身上。”

　　“除了我以外，应该还有其他的援兵在暗中没有出手。”


----------------------------------------

