# 第3167章 以身为饵·战王苏醒·八荒大乱！

“在他们没有回讯之前，你就呆在我这，哪里也不准去。”

　　说完，季屿川盘坐在地，面对成百上千块传讯的玉简，竟是神识一扫而过！！

　　无数灵光漂浮在面前，一道道快速而简洁的命令传达给不同的人。

　　这一幕看得祀琉璃目瞪口呆。

　　季屿川在同境修士之中的神识，绝对不算非常强大的存在。

　　但……他却可以同时分神千股，同时处理不同的情报。

　　祀琉璃如今心急如焚，任凭她如何联系，都没办法联系到曹彦等人。

　　顾里御空疾驰，提笔在云舟之上铭刻着诸多符文。

　　“大哥！”

　　“如今天地法则越来越混乱了，恐怕再前行万里，我们就要被逼出虚无了。”

　　李观棋站在船舷之上，身旁诸多玉简和符箓全都没有了灵光。

　　挥手将符箓和玉简全都收了起来。

　　“先走，飞不了的时候再说！”

　　越靠近诸毗界，李观棋的内心越是不安。

　　他已经隐隐察觉到了这件事儿恐怕波及范围极广。

　　或许是印证了李观棋的想法，剑灵凝重的声音在他脑海中响起。

　　“或许……你想的没错。”

　　“此番苏玄行踪暴露，九天之上的那些执棋人一定会不计一切代价的除掉他！！”

　　李观棋终于问出了心中的疑问。

　　“为什么？”

　　剑灵沉默良久，声音轻缓的开口道。

　　“虽然我的记忆还不完整。”

　　“但即便是残缺的记忆，依旧清晰的记得一些感觉……”

　　“那些人，无一例外都非常忌惮他！！”

　　李观棋眼神一凝。

　　“忌惮？”

　　剑棺之中，剑灵缓缓起身，脑海中闪过一些模糊不清的残缺画面。

　　“或者说……害怕。”

　　“他们怕，怕苏玄再次恢复到巅峰实力，站在他们面前，提着那把刀……”

　　李观棋眉头一皱，从始至终，苏玄在他面前的时候就只有一把刀鞘。

　　“刀？”

　　剑灵声音恍惚的呢喃道。

　　“那是一把大道与我最为相近的灵。”

　　“甚至说……那个刀灵差一点就能够跨过天堑成为帝兵！！”

　　李观棋呼吸一滞。

　　“那剑灵你……”

　　“我？”

　　“你觉得呢？”

　　“我觉得……你应该不止是帝兵那么简单……”

　　剑灵忽然低声轻笑，笑的肆意。

　　剑灵收敛了笑意，轻声道。

　　“你爷爷这次，做的比你彻底。”

　　“这一战……恐怕会有不少大尊陨落，甚至是仙主！！”

　　“此等大战，恐怕要打得天昏地暗，大荒崩碎。”

　　“一切定要小心行事，一定会有不少人想对你出手。”

　　“关键时刻，我会出手。”

　　说出最后一句话的时候，剑灵的声音透露着无比强大的自信。

　　因为她隐隐也有种预感，这次散落在八荒的碎片恐怕会出现不少！

　　没办法……

　　剑灵的存在，几乎没人能发现。

　　可苏玄这个饵，实在是太诱人了。

　　只要能擒住苏玄，又或是杀了他，那么他们在八荒的一切布局都可以毁去！！

　　他们绝对愿意付出这样的代价。

　　巅峰状态下的苏玄威胁太大了，甚至是苏玄散道之后重修至今，谁敢保证他跨不过最后一道门槛？

　　若真是让苏玄破境成为帝君。

　　苏玄提刀来到他们面前的时候，他们也会怕。

　　李观棋闭上眼睛，连续深吸几口气，心神久久无法平静。

　　因为他知道，埋藏在自己心底的有很多疑惑，恐怕都会在这次与苏玄见面解开。

　　李观棋的心湖久久无法平静，他已经意识到了这次旋涡是多么的恐怖。

　　波及范围之广，引动的涟漪之强，根本不是他那荒战可比的。

　　苏玄这是干脆以身为饵，要彻底磨灭了九天之人的各种后手！！

　　恐怖的法阵之下，凌忠尘苦苦支撑着域界不会崩塌。

　　但空间裂缝混杂着乱流波动，将域界内的浓郁仙气抽取了不少。

　　以至于整个法阵的力量非但没有削弱，反倒是变强了不少。

　　而如今凌忠尘身后的虚无界印已经消失了近十分之一！

　　苏玄的气息已经攀升到了仙尊八重境，而且这股气息还在飞速的提升着。

　　另外一座祭坛之上的灵身再次缩小了很多。

　　域界内的诸多天材地宝以严谨的顺序被碾碎，融入灵身之中。

　　苏玄暗叹一口气，在他的感知中，越来越多的可怕气息正在诸毗界外聚集。

　　老者缓缓抬眸，抛出一枚玉简低声开口道。

　　“光靠你自己……坚持不住的。”

　　“去把刑稷唤醒吧。”

　　苏玄哀叹一声，低声开口道。

　　“夜痕叛变，他一定会来。”

　　“当初你我刚到八荒，若不是薛辰年出手，你我恐怕早已身殒。”

　　尘皇闻言脸色变得阴沉至极。

　　夜痕本是他弑神军座下七王之一。

　　当初一战，云极圣人战死……

　　他凌忠尘拼的一身修为强行踏入半圣境界，被苏玄带着游走灵界，最后落脚在幽煌界。

　　那一战，七王战死四个。

　　仅剩下夜痕、岳沧溟、还有一个便是刑稷。

　　刑稷，弑神军最强战王之首。

　　巅峰修为半步仙皇境，却也落得个肉身消弭，神魂残破的下场。

　　修养至今，若是在这个时候唤醒，日后修为恐难寸进！！

　　做出这个决定，想必苏玄比谁都难受。

　　“以你现在的实力根本对付不了夜痕。”

　　“若是刑稷在，他自然会解决很多麻烦事儿。”

　　“况且……我徒辰年已经在来的路上了。”

　　凌忠尘闻言眼眸闪烁，拿着玉简的手都在微微颤抖。

　　按照玉简内的方法，双手结印，以精血为引，抽取天地之仙气灌入印诀之中！

　　“刑稷！！醒来！！！”

　　声如道韵洪钟传递而出。

　　一座被封印在地下万丈的火晶骤然传来异动！！！

　　火焰流淌的岩浆中，诸多生活在这里的大妖顿时感知到了一股恐怖至极的气息从火晶内迸发。

　　轰！！！！

　　火晶炸裂，一道浑身萦绕在火焰中的魁梧身影显露而出。

　　男人五官棱角分明，面容威严，有着一头火焰长发。

　　身躯却更像是某种能量凝结而成的一般，并非血肉。

　　高耸的肌肉蕴含着爆炸性的力量，皮肤呈古铜色，体表有着神秘玄奥的火焰神纹。

　　剑眉星目，双眉如同燃烧的赤焰斜飞入鬓。

　　眼窝略微凹陷，深邃的眼眸深处仿佛有着滔天火焰熊熊燃烧。

　　平静的眼神却有着俯瞰万古的冷漠，以及那历经千万次厮杀磨砺出来的无上威严。

　　沉稳、威严、杀伐！

　　他，便是弑神军第一战王，刑稷！！

　　醒来的刑稷眼神恍惚了数息，耳畔传来尘皇那呼喝之声竟是让他嘴角略微上扬。

　　“统领果然没死！！”

　　刑稷的声音低沉且富有磁性。

　　低头看了一眼自己的身体，转头将破碎的火晶抬手炼化，张口一吸。

　　轰！！！！

　　五条粗如手臂的火焰锁链环绕周身。

　　“只有区区仙主五重境么？”

　　“多少万年没有体会过如此之低的境界了……”

　　随着火晶灵液入体，他的身躯开始逐渐凝实。

　　眼眸低垂，宽阔的大手对着下方熔岩世界轻轻虚握。

　　“我的刀……”

　　然而半晌之后，熔岩世界一片安静，刑稷愣了许久，有些黯然伤神的摇了摇头。

　　抬头仰望那厚重的结界封印，挥手间给自己穿上一套火焰长袍，单手撕裂结界破空离去！！

　　【其实现在写的故事剧情，一点都不符合一个作者的规划……原本我打算继续写姬君羡和李观棋针对苏玄的谋局，但是我昨天就突然意识到，如果我是读者……应该已经体会到了姬君羡的强大，已经够了，不能再多写了！！所以我才昨天改变路线，直接开始推苏玄主线，包括今天的故事剧情，理性看待的话……不应该出来这么早，而且透露的消息太多了……这已经涉及到了很多超级大伏笔，但是已经收不住了…因为，我已经写嗨了！！！希望大家点点催更，给背剑点点评分五星，接下来将是来自刀魔苏玄的主场剧情，八荒最巅峰一战！！！】


----------------------------------------

