# 第3168章 观云搬迁,琉璃殒

望幽荒，北川观云宗。

　　厚重的宗门阵幕之后，是所有修士忙碌的身影。

　　紫府神树拔地而起，药园子被整片挪移。

　　器峰之中整个炼器宝殿都是一整件法器。

　　宗门辖地范围山河震动，一条条仙脉被抽取而出。

　　悬天境中，众弟子看到这一幕都满是不解。

　　只见所有宗门长老都在疯狂的搬空观云宗。

　　观云宗在建宗之初，李观棋就留下了一条命令。

　　观云宗任何东西都可以被搬离。

　　而现在，正如李观棋所说那般，观云宗的一切都是可以被搬走的。

　　所有人都在忙碌着将重要的东西拿走。

　　至于那些拿不走的，干脆就留在原地了。

　　收拾完所有东西之后，仅仅用了不到一个时辰。

　　整个观云宗就连山峰之中的禁制阵法都撤走了。

　　一艘庞大的云舟漂浮在半空之中，陆康年站在船头面色平静，可他的眼神却颇为不舍。

　　观云宗是他们的家。

　　如今他们却不得不离家而走。

　　所有人登上云舟之后，陆康年沉声道。

　　“将护宗大阵收起来，我们该走了。”

　　嗡！！

　　虚空裂开一条巨大的空间裂缝，云舟缓缓驶入，随即公输墨双手结印，将护宗大阵的阵盘尽数抽取。

　　一道道流光飞射入手，整个观云宗变得平静异常，就连一声鹤鸣都没有了。

　　好似变得……没了人气。

　　云舟破空离去。

　　栾瑾沉声道。

　　“副宗主，我们现在去哪？”

　　陆康年沉声道。

　　“宗主有令，我等尽皆前往燕渡荒，赤宫！”

　　“此番情况异常危急，如今只有赤宫能够保护我们！”

　　偌大的云舟御空疾驰飞射，朝着燕渡荒疾行而去。

　　赤宫之中如今也得到了季屿川的情报消息。

　　南宫从雯抱着女婴眉头紧锁。

　　“到底发生了什么……竟然引动了这么多强者！！”

　　原本她以为只是李观棋他们遭遇了什么事儿，这才拜托顾景辞出手。

　　如今却有很多老友给她发来邀请，请她共探诸毗界。

　　南宫从雯传讯季屿川。

　　“季小友，你如今也联系不到他么？”

　　“回前辈，如今我还联系不到。”

　　南宫从雯眼眸闪烁。

　　“去接应观云宗修士的人都安排好了？”

　　敖雄眼眸闪烁，沉声开口道。

　　“回老祖，已经安排好了。”

　　“但……如今八荒异动，不少他荒强者强行破开燕渡大荒结界而来。”

　　“这……到底发生了什么？”

　　南宫从雯看着宫殿之外风起云涌。

　　“要变天了啊。”

　　她不知道赤宫该在这场混乱之中何去何从。

　　但她隐隐有一种直觉，那就是听听李观棋怎么说……

　　尽管她已经知晓了那方天地阵界之中有着数不清的天大机缘。

　　可孕育了新生命的她，如今却对‘活’这个字有着无比深刻的理解。

　　必要的话，她可以出手去帮李观棋。

　　但绝不会因此卷入这场浩劫旋涡之中。

　　“小友，什么时候他有消息了，立刻告诉我。”

　　话音落下，南宫从雯猛地抬手下压！！！

　　轰！！！！

　　无尽火焰从天而降。

　　整个赤宫被恐怖的火焰结界瞬间笼罩。

　　紧接着赤宫山河震动，数层结界法阵轰然开启。

　　“赤宫弟子听令，从此刻起，任何人不得进出！”

　　然而就在赤宫结界之时，祀琉璃却从一座传送阵中刚刚现身。

　　她出现在数百里外，刚好回头看到赤宫结界封闭的场景。

　　来不及多想，祀琉璃瞬间抛出阵盘开启超远距离传送阵。

　　“彦哥一定还在等我，我必须过去！”

　　祀琉璃眼神坚毅，那符箓的气息她仔细确认过数次，绝对不会出错。

　　可越是联系不上曹彦等人，她越是心急如焚。

　　那恐怖的法阵即便是她都难以分辨其阵眼所在。

　　如果没有自己的帮助，李观棋他们恐怕很难破开那阵法。

　　“不好！！！祀姑娘！！”

　　季屿川神识扫过隔壁房间，粗暴的撞开房门，却只发现了一道虚幻的灵身气息。

　　季屿川浑身如坠冰窖。

　　“完了……”

　　“南宫前辈！！！”

　　季屿川暴喝一声，神识传念给南宫从雯。

　　然而就在祀琉璃即将踏入传送阵的一瞬间，一道鬼魅般的身影骤然出现在她身后。

　　“你终于出来了……”

　　轰！！！！

　　一道虚幻的火焰身躯对着姬君羡的傀儡修士一拳轰出！！！

　　咚！！！

　　百丈拳罡蕴含着曹彦的倾力一击。

　　轰！！！！

　　天穹崩裂，万寂苍青焰的火焰席卷天穹。

　　一阵爆裂的脆响声传来，那名修士周身数件防御性法宝应声碎裂。

　　半边身子都被一拳轰至粉碎。

　　男人眼眸闪烁，面色冰寒。

　　“没想到他还在你身上留下了如此至强一击！”

　　祀琉璃立刻意识到自己掉进了圈套之中。

　　仙元爆发，腰间阵盘环绕周身形成屏障防御，一步跨出便要进入传送阵中。

　　但姬君羡蹲守良久，又怎么会给她这个机会？

　　“禁神锁！！”

　　轰！！！

　　虚空凭空出现数十个黑色旋涡，漆黑的锁链犹如箭矢般瞬间飙射而出！！

　　锁链速度之快，根本不是金仙修为的祀琉璃能够抵抗的。

　　然而就在禁神锁撞碎阵盘防御的同时，祀琉璃眼眸闪烁着泪光。

　　突然！

　　轰！！！！！

　　轰隆隆隆！！！！

　　轰！！！！

　　恐怖的爆炸席卷天地，仙君傀儡被瞬间震退数千丈。

　　爆炸的力量几乎将方圆百里瞬间夷为平地！！

　　姬君羡眼神愕然的嘴巴微微张开。

　　“自爆？”

　　“没有一丝一毫的犹豫就自爆了？”

　　正在他愣神之际，天魂涅槃丹的光华流转，神魂迅速收拢。

　　禁神锁瞬间发动，几乎是眨眼间便贯穿了祀琉璃的神魂！！！

　　有着天魂涅槃丹的力量，她的神魂正在快速凝实着。

　　姬君羡嘴角上扬。

　　“自爆又有什么用，吃了天魂涅槃丹反倒是作茧自缚。”

　　祀琉璃凝实的神魂睁开眼眸盯着他。

　　那双平静的眸子竟是让姬君羡心底一震。

　　“她……她要做什么……”

　　轰！！！！！

　　神魂再次崩解！！

　　仅仅只是一息，便在祀琉璃强烈的求死意志之下崩解了一半。

　　仅剩的半个身子也在快速消散着。

　　姬君羡大惊。

　　“不！！！！”

　　“我费了这么大的力气抓你，怎可能让你如此轻易死去！！”


----------------------------------------

