# 第3170章 剑灵凝刀魄·萧辰识破局

李观棋呆愣在原地，久久无法平静。

　　每一次自己认为苏玄给他铺的路已经到尽头之时……

　　一抬头就会发现，前路还长。

　　甚至是不止一条路。

　　“爷爷……”

　　李观棋眼眶含泪，声音略显哽咽。

　　苏玄温和的声音再次响起。

　　“此番联系你就是想与你说，一旦法阵破碎，大战将起！”

　　“方圆十万里，没有一个地方是安全的。”

　　“此处战场……你切莫涉及，速速离去。”

　　“至于我的安危，你大可不用担心。”

　　“这是我给他们所有人设下的一个大局，没人能忍得住。”

　　“爷爷这次若是做成了，八荒就安全了……”

　　李观棋闻言却担忧无比。

　　“那若是做不成呢？”

　　“要不……我们还是想办法避其锋芒，韬光养晦吧。”

　　“待到时机成熟，我们再反击！”

　　域界祭坛上的苏玄双眼紧闭，嘴角微微上扬。

　　他身侧有着一缕缕黑色火焰略微摇曳。

　　“我避他们锋芒？”

　　苏玄说这句话的时候声音平静至极。

　　就像是在诉说一件寻常不过的事情，甚至语气带着讥讽和嘲弄。

　　好像再说，他苏玄避其锋芒简直是滑天下之大稽。

　　似乎双方对调一下才对。

　　李观棋却开口道。

　　“可是……爷爷你现在修士境界还没恢复，这个时候若是被对方击碎结界，岂不是会影响你！”

　　苏玄略微停顿，声音平静的开口道。

　　“谁说我还需要恢复了？”

　　仅此一句话却震的李观棋头脑发蒙。

　　“区区一个诸天星序阵而已，我这福地域界稳若磐石，我若不想……”

　　苏玄没把话说完，意思却显而易见。

　　李观棋艰难吞咽着口水，他不知道自己该说些什么。

　　与老者的谋局相比，自己和姬君羡之间的对弈都是什么玩意啊……

　　苏玄叹了口气。

　　“但……这一战会死很多人，很多很多人。”

　　“不要过来了，带着那几个小子抓紧离去。”

　　“我不能再联系你了，怕有心人会察觉。”

　　话音落下，老者的声音逐渐沉寂。

　　可苏玄的对话却没停止。

　　“我会帮你尽可能的收拢碎片。”

　　剑灵眯着眼睛抬头看向头顶虚无。

　　“条件呢？”

　　苏玄沉声道。

　　“用你的力量，帮我把‘戮魔’的刀魄凝聚一丝！”

　　剑灵眉眼一凝。

　　“以我现在的力量，根本无法凝聚它的投影刀魄！”

　　苏玄轻声道。

　　“一丝足矣。”

　　下一息，剑棺骤然破空进入虚无之中。

　　李观棋看到破碎的虚无当中剑灵缓缓现身。

　　剑灵面色凝重至极的深吸一口气。

　　双手挥动，霎时间整个虚无都在疯狂颤栗着。

　　血芒弥漫，剑灵双手横抹！！

　　无尽血芒凝聚之下，一把古朴的长刀缓缓凝聚。

　　剑灵瞳孔震颤，以她如今的力量竟显得异常吃力。

　　恐怖的气息席卷开来，李观棋设下的雷霆结界根本无法承受这股力量！！

　　下一息……

　　轰！！！！

　　噬无圣炎毫无征兆的爆发，将剑灵身旁方圆万丈笼罩在内。

　　李观棋震惊的发现，噬无圣炎此时竟是苏玄在操控。

　　结界祭坛之上，苏玄面无表情的低头吸收着灵身的力量。

　　“我已遮蔽天机。”

　　剑灵张口将之前炼化的仙王残魂灵珠尽数吞下。

　　那把长刀愈发凝实，刀鸣低沉，似乎某种可怕的东西正在苏醒！！！

　　剑灵娇斥一声，恐怖的尸山血海的残像再次浮现。

　　这一刻，李观棋惊恐的发现……

　　剑灵脚下的血海竟然以肉眼可见的速度消耗着。

　　不仅如此，就连散落在幻象各处的尸体也都逐渐化作血光融入那把长刀之中。

　　苏玄感知到这一切不由得低声叹了一口气。

　　“这下好了，碎片不抢也得抢了。”

　　剑灵此时不惜动用本源在帮苏玄凝聚他的佩刀‘戮魔’。

　　那刀……太强，强到即便是剑灵也非常吃力。

　　她也是迫于无奈，只能以本源之力强行塑造戮魔刀。

　　半晌之后，剑灵身后幻象血海近乎干涸，那把长刀终于凝聚而成！！

　　轰！！！！！

　　一道血色光柱冲天而起！！

　　刀鸣声震的李观棋识海屏障寸寸瓦解。

　　好在四周的噬无圣炎将那股力量压制。

　　苏玄的声音在二人身旁响起。

　　“我欠你个人情。”

　　“刀……我就带走了。”

　　剑灵十分虚弱的挥了挥手，身体虚幻的化作一道流光进入剑棺之中。

　　李观棋心底一颤，耳畔传来剑灵的声音。

　　“无妨，我不会再陷入沉睡。”

　　“不过我需要修养一会……”

　　然而剑灵话才刚说完，一簇火焰便出现在剑棺之中。

　　这一簇火焰轰然释放出无穷无尽的霞光。

　　剑灵眉头一挑，脸上止不住的笑意。

　　“看来，你当年给自己留下的后手还真多啊……”

　　苏玄没有任何回应，剑灵也不客气，疯狂吸收着漫天霞光。

　　原本虚幻的身体飞快的凝实着。

　　诸毗域界，镇守在域界边缘的尘皇猛地回头。

　　“怎么回事儿？”

　　“为何祭坛上的灵身，消耗突然变得如此之快？”

　　一切的力量瞬息之间消散的无影无踪。

　　仿佛刚刚的一切都是梦境。

　　李观棋再次感应噬无圣炎，根本没有任何变化，还是和以前一样……

　　李观棋摇头苦笑。

　　看来他自己还是太不重视这火焰了，没想到这竟然是他爷爷留给自己的一大机缘。

　　来不及多想，李观棋取出符箓打入仙元。

　　趁着自己还能发出消息，他告诉丹韵等人不要去诸毗界。

　　因为他也不会去了。

　　嗡！！！

　　李观棋的身影骤然出现在云舟之上。

　　刚出现，耳畔就传来曹彦焦急的声音。

　　“大哥，琉璃出事儿了！！”

　　“你看。”

　　一枚本命玉简中央有着一条清晰的裂缝。

　　李观棋面色沉凝，将刚刚的消息都告诉了曹彦。

　　“怎么可能……”

　　“不……她一定不会有事儿的！！”

　　“姬君羡怎么可能模仿的了老六的符箓还有我的火焰！”

　　李观棋看着眼眸充血的曹彦，用力的拍了拍他的肩膀。

　　“别慌，姬君羡肯定想利用琉璃姑娘来威胁我等。”

　　“所以他一定不会让琉璃姑娘身死。”

　　说完，李观棋调转云舟的方向。

　　曹彦感知到云舟方向变化，抿着嘴，双拳紧握的盯着李观棋的背影。

　　“我们不去诸毗界了，那边的战场不是我们能掺和的。”

　　“我们直接去找老四！”

　　说完，李观棋眼神虚眯，转头看向唐儒和顾里。

　　“琉璃姑娘吞服的丹药里面，有你们二人的力量吧？”

　　“能不能找到姬君羡的位置？”

　　唐儒脸上勾起一丝冷笑。

　　“只要靠近万里，我和六弟自然会有感应！”

　　李观棋眯着眼睛，抬手在云舟阵法之中刻下云泊谷的空间坐标！！

　　咻！！！！

　　云舟不计代价和损耗的朝着长酉州的云泊谷疾驰而去。

　　云泊之境。

　　再闯一关的萧辰正浑身浴血的盘坐在湖面之上。

　　下一息。

　　云泊秘境的空间微微蠕动，一张符箓竟是挤了进来！！

　　“我乃赤宫长老汤哲，冒死为小友送信！”

　　“李观棋要你速去诸毗界！！”

　　已是仙君二重境修为的萧辰猛地睁开眼眸。

　　深邃的眸子微微闪烁，拿着符箓不顾秘境闯关，竟是瞬息之间出现在一座庞大的山谷之中。

　　眼前同样是一位仙君二重境的中年男人。

　　男人披头散发，仙元波动尤为剧烈，长袍染血，法袍竟然是赤宫法袍。

　　萧辰面色凝重的微微拱手。

　　然而下一息……

　　咚！！！！

　　一杆火红长枪洞穿其头颅，对方设下的防御屏障脆弱如纸，竟不是萧辰一合之敌！！

　　“好……好快的枪……”

　　萧辰左手持枪，血枪洞穿其头颅高高举起。

　　右手捻着符箓，眼神冰冷的看着他。

　　“你是谁？”

　　姬君羡躲在暗处看到了这一切，眼神凛然。

　　“好可怕的枪修！！”

　　同为枪修，他高了萧辰足足两个小境界，竟然没有看清刚刚对方的出手轨迹！！！

　　刷刷刷刷！！！

　　足足六位仙君修士将萧辰包围。

　　六位仙君几乎同时开口。

　　“你是怎么发现的？”

　　萧辰眼中没有半点惧色，面如平湖，当着他们的面吞下疗伤的丹药。

　　萧辰嗤笑一声。

　　右手把那符箓抛出。

　　“这张传音符箓模仿的不错，形似神似。”

　　“可惜……”

　　姬君羡眉头一皱。

　　“可惜什么？”

　　萧辰根本不给他解释。

　　因为萧辰很清楚，顾里如今绘制的符箓从没有单层的……

　　他们每个人的传音符箓，最少都是叠加了三层甚至更多。

　　而且……

　　萧辰自从与李观棋他们分开之后，根本不知道他们的动向。

　　更不知道什么赤宫！！

　　“想知道？”

　　“那你就慢慢想吧……”

　　话音落下，萧辰的身影犹如鬼魅般瞬间出现在一名修士身后。


----------------------------------------

