# 第3175章 萧辰：你就只有这点实力吗？

萧辰咧嘴一笑，那清透的白皙皮肤沾染鲜血。

　　可他脸上却流露出一丝灿烂洋溢的笑容。

　　“你的太古龙体，我要了。”

　　姬君羡脸色一沉，怒斥一声。

　　“大言不惭！！”

　　咚！！咚！！！！

　　两道沉闷的爆鸣声传来，二人所在位置的天空崩塌数百丈。

　　黑漆漆的大窟窿震颤不止，破碎的虚空边缘久久无法愈合。

　　二人同为通明境枪意悍然碰撞在一起。

　　萧辰的枪意炽热、霸道、一往无前！

　　姬君羡的枪意则是充斥着诡谲、毁灭、高高在上！！

　　两道残影在空中疯狂闪烁！！

　　枪芒四射，枪杆撞击的金戈之声密集如雨，好似玉珠落盘。

　　火星四射，二人倾力一战，没有丝毫留手的以命搏杀。

　　稍有不慎便是身死道消！

　　暴虐的火焰和雷霆交织在一起，萧辰尽管将功法运转到极致，却依旧落入了下风。

　　姬君羡无论是枪道造诣还是肉身体魄都占尽了上风。

　　甚至萧辰有一种十分憋屈的感觉。

　　好似自己每一次出手都在对方的算计之中。

　　他在察觉到的一瞬间就开始疯狂变奏，试图将对方拉到自己的节奏之中。

　　一时间萧辰的攻势骤然变得快若疾风骤雨！！

　　可对方依旧能够先一步躲开，甚至是预判他的招式。

　　萧辰再次改变自己的战斗节奏，开始虚实结合，又或是佯攻诱敌……

　　可无论他如何改变战斗节奏，对方都能轻松化解。

　　姬君羡在搏杀之中的移动全都控制在方寸之间。

　　凭借着太古龙魂的力量加持在瞳眸之中，能够通过十分细微的动作提前预判萧辰的动作。

　　甚至是空间的细微波动，萧辰的气息变化，都是他能够提前预判的关键。

　　砰！！！

　　长枪砸断萧辰的锁骨，姬君羡手腕一抖，长枪颤鸣不止。

　　“我会把你的头颅挂在长枪之上，给李观棋好好看看。”

　　萧辰伸手把断裂的锁骨掰了回去，吐了一口血水，嗤笑一声。

　　“你就这点实力？”

　　“我二哥拔剑的时候跑老快了吧？”

　　一句话让姬君羡恍惚间回到了叶峰拔剑挥斩的那一瞬……

　　萧辰趁机挑起一块飞来的百丈巨石攻向姬君羡。

　　巨石被磅礴的火焰之力笼罩，犹如火球般射向姬君羡。

　　姬君羡嗤笑一声，神识感知却被火焰焚烧殆尽。

　　脸色微变，后退瞬间持枪捅刺递出！！

　　轰！！当！！！

　　巨石碎裂，枪尖对撞，空间大片大片的泯灭。

　　火焰与雷霆交织在一起，把漆黑的混沌虚无都映衬的光亮无比。

　　姬君羡表面上轻松至极，心中却骇然无比。

　　他已经动用了太古龙体的力量，那叫萧辰的家伙竟然还能扛得住！！

　　不仅如此，他不知道对方修炼了什么功法，竟然能够短暂将体魄提升至武君境。

　　而且萧辰就像打不死一样，无论是多么危急的情况，他总能用最小的代价化解他的攻势！！

　　经脉传来火辣辣的灼烧感，诅咒的力量无时无刻不在侵蚀着他的神智。

　　他要用极大的力量分神压制手臂和大腿的诅咒之力。

　　从一开始到现在，他的仙元消耗极大，甚至要比萧辰还恐怖。

　　不仅如此，他的身法速度已经变慢了许多。

　　反观萧辰则是一脸平静。

　　好似他早已习惯了面对比他还强的敌人。

　　眼神冷静的就像一条毒蛇，非常有耐心。

　　“该死的……他的伤比我还严重，并且动用了这等提升修为的秘术，怎么还能如此平静！！”

　　殊不知萧辰在这段时间早就习惯了这种被压榨到极限的战斗。

　　痛么？

　　当然很痛，但他早已不是当年那个纨绔子弟了。

　　那个纨绔，死在了人灵界的第七域，死在了人仙大战那一刻。

　　尽管在金仙境界之时他实力垫底，自怨自艾。

　　但那种情绪不是因为李观棋他们看不起他，说他拖后腿。

　　是因为他萧辰不想落后兄弟们太多。

　　姬君羡言语如刀，却没能伤他分毫。

　　姬君羡永远都无法理解他和李观棋几兄弟之间的感情。

　　‘嫌弃？累赘？’

　　他萧辰即便真是个废物和累赘，几兄弟也会拽着他走到山顶！！！

　　姬君羡眼神闪烁。

　　“不行……不能让他继续拖下去了，迟则生变！”

　　霎时间姬君羡体内龙气翻涌，眼眸化作赤金之色，仿佛能够洞察万物。

　　整个人的气息再度疯狂攀升！！！

　　萧辰身形一矮，感受到了一股强大至极的威压。

　　可就在姬君羡气息继续攀升的瞬间，远隔百万里之遥的李观棋却猛地睁开双眼。

　　“还敢提升修为境界？”

　　“心魔噬魂咒！！”

　　姬君羡张口喷出一大口黑血！！

　　手臂和大腿上的黑色咒纹浓郁到极致，竟是凝成实质。

　　“该死！！竟然在这个时候……”

　　“太古龙魂·封！！”

　　萧辰不可能放过这么好的机会，体内元神旁一根血极枪融入射神枪中。

　　霎时间萧辰的气息疯狂飙升。

　　皮肤开裂，爆裂出一蓬血雾的萧辰持枪而来。

　　姬君羡瞳孔收缩，竟是感受到了一股致命的威胁。

　　张口喷出一口精血落在长枪之上，枪身上的龙纹仿佛活了过来，发出震天龙吟之声。

　　两道残影在半空疯狂交错。

　　轰轰轰！！！！

　　金红两色在场中疯狂对轰！！！

　　当当当！！

　　轰轰！！当当！！咚！！

　　方圆百里的大地被飞射的枪芒洞穿出一个个焦黑的深坑。

　　百里域界之中仙灵之气暴走，天穹不断崩裂坍塌，混沌风暴席卷八方。

　　两道身影却丝毫不受影响，穿行于风暴之中交手。

　　萧辰元神旁的六根血极枪逐一融入身体，伴随着枪墟燃灵之势，他的气息竟然逐渐逼近姬君羡！！

　　姬君羡瞳孔震颤，眼神中充斥着不敢置信的骇然之色。

　　据他了解，萧辰几乎是几兄弟里实力最弱，修为垫底的存在！！

　　“他怎么会这么强！！！”

　　二人身上鲜血飙射，伤口越来越多。

　　萧辰一枪挑飞姬君羡，眼神锐利的寒声道。

　　“今天便是你的死期。”

　　当当！！噗呲！！！

　　长枪挑飞姬君羡肩头一大片血肉，震得他飞身暴退。


----------------------------------------

