# 第3177章 浴血斩敌，心坎终越

萧辰觉得自己好累。

　　眼前的视线逐渐变得模糊，眼皮有些沉重。

　　身体微微摇晃，眼看着就要栽倒下去。

　　一双手轻轻的托住他的腋下，两双手、三双手……

　　他被轻柔的托举而起，曹彦把自己最顶级的疗伤丹药统统拿了出来。

　　顾里挥手间抛出数张符箓，看了一眼萧辰的伤势，不由得重新绘制一些疗伤的符箓。

　　可就是这简单的符箓，他竟一连绘错了两次。

　　唐儒释放仙元，因果之力护住其心脉肺腑。

　　“好重的伤势！”

　　“透支的未免太厉害了……”

　　萧辰如今体内经脉寸断，浑身上下骨头遍布裂痕，多处碎裂。

　　李观棋低头看着重伤的萧辰，眼眶一红，喉结滚动，喉咙仿佛被哽住了一般。

　　萧辰此时的意识略显模糊，但他却能感知到身旁的一切。

　　叶峰那关切的眼神，还有众人温暖的手掌，还有手忙脚乱的笨拙动作。

　　萧辰心里却长出一口气。

　　他……不仅是斩杀了一位强敌。

　　更是跨过了他心间的一道坎，一座山。

　　萧辰眼眸微闭，咧嘴一笑。

　　断臂托起掌心玉瓶，声音嘶哑的开口道。

　　“三哥……嫂子的魂魄……我抢回来了。”

　　曹彦拿着魂瓶，红着眼眶不知道该说些什么。

　　自始至终，萧辰仿佛都知道他们一定会来！

　　他心中的信念从未改变。

　　所以当李观棋他们出现的那一刻，他没有任何意外之色。

　　仿佛一切都是情理之中，就应该如此，本该如此。

　　李观棋将仙元化作柔和的力量游走全身。

　　“别说话了，先疗伤。”

　　萧辰张了张嘴，还想说点什么，却乖乖听话闭口不言。

　　沉重的眼皮合上，呼吸逐渐变得平稳，半晌之后竟是传来轻微的鼾声。

　　汹涌的药力在他体内帮忙修复着伤势，总算是没有什么性命之忧。

　　李观棋起身回望四周。

　　方圆千里之地满目疮痍，到处都是焦黑的深坑大地。

　　以他们为中心，数百里范围之内再无山峰……

　　那最后一枪是何等惊艳！！

　　那一枪带来的震撼，丝毫不亚于当年李观棋看到龙侯一枪平了冥川那次。

　　萧辰如今的实力之强，就连他都不敢说能稳稳接下那一枪！

　　此时的岳沧溟还不知道，他的传人萧辰已经初窥门径。

　　甚至在极限的爆发之下已经能够动用霸天枪诀的第二枪了！！

　　生死一战，搏命之局。

　　这种情况下能够带给修士的感悟是任何机缘都无法比拟的。

　　至此，萧辰的战斗力彻底晋升为几兄弟之间最顶级的存在。

　　绝强的战斗力，足以应对任何突发情况。

　　叶峰苦笑一声，低声呢喃道。

　　“想不到啊……”

　　“我们几个费尽心思都没能斩杀得了姬君羡，最后竟是老四一人屠杀。”

　　叶峰的声音中带着感慨之色。

　　但更多的是心疼。

　　那最后的搏命出手，其威力之强即便是他也不敢说自己能全身而退。

　　可萧辰却凭借一己之力，正面硬撼对方，并以摧枯拉朽之势完全碾压！！！

　　然而就在叶峰想到这些的时候，他突然反应过来……

　　转头看向远处的青年。

　　“九霄？？”

　　身穿玄色绣金龙袍的青年淡淡一笑。

　　那棱角分明的五官此时少了一些威严，多了一丝柔和。

　　众人忙活完萧辰之后，这才反应过来，九霄化形了啊！！

　　李观棋抿嘴淡笑，看着九霄挽好的长发，头戴玉冠。

　　“是陆老给你束的冠？”

　　九霄微微颔首点头，有些含蓄的开口道。

　　“是的。”

　　此时九霄脸色微白，却并没有受伤太重。

　　叶峰眉头一挑。

　　“九霄，你如今的肉身体魄竟如此恐怖？”

　　“那姬君羡最后一击幻化的古龙虚影可不简单啊……”

　　九霄如今终于能够自信一些的开口道。

　　“我如今的体魄，要比之前强大很多。”

　　至于强大了多少，九霄虽未明说，众人也能感受到真龙体魄到底有多强。

　　先前那么恐怖的爆炸余波，仅仅只是让他受伤而已。

　　九霄的眼睛止不住的扫过萧辰身旁的姬君羡残魂。

　　李观棋莞尔一笑。

　　“别急。”

　　这个时候曹彦终于睁开眼睛，长出一口气。

　　“没什么了，就是身体透支的太严重了。”

　　“体内残留的力量有点多，不过如今都将其炼化了。”

　　李观棋微微点头，眼神逐渐变得凝重。

　　“既然老四已经诛杀了姬君羡，也是解决了一个心腹大患！”

　　“我们也准备一下，启程返回诸毗界！”

　　众人闻言脸色微变，却听李观棋开口道。

　　“此行定然十分危急，我们只需要见机行事。”

　　“真正的主战场并不是我们。”

　　众人闻言连连点头。

　　一道龙吟声响彻云霄，九霄瞬间幻化出本体，只不过身体只有百丈长短。

　　九霄龙躯盘旋，李观棋却将目光放在了虚无宝殿之上。

　　“那便是姬君羡一直藏身的地方么……”

　　抬手将那百丈宝殿摄至面前。

　　随着姬君羡的消亡，这法器已经变成了无主之物。

　　只是……

　　唐儒看到李观棋眼神之后微微上前一步。

　　双手结印，配合顾里的符箓之力开始检查这宫殿。

　　数息之后，唐儒猛地睁开双眼。

　　黑白之色的因果之力化作一根长矛瞬间洞穿而出！！！

　　砰！！！

　　主殿王座后的石壁陡然涌现一股诡异的力量将长矛抵在丈许之外。

　　顾里冷哼一声，数张符箓加持在长矛之上。

　　长矛的力量轰然变强，径直洞穿了石壁。

　　轰轰轰！！

　　石壁破碎，那上面的法阵也随之破碎。

　　结界笼罩宝殿，前前后后检查了数次，唐儒这才开口道。

　　“没事儿了大哥，这宝殿已经是无主之物了。”

　　剑灵的声音在李观棋脑海中响起。

　　“嗯，已经没什么了。”

　　剑灵透过剑棺，视线扫过平躺的萧辰忍不住在心中赞叹道。

　　“竟然能将岳沧溟的枪诀修炼到如此境界……”

　　“悟性不咋地，韧性极佳！”

　　李观棋心中安定，沉声道。

　　“走，进宝殿再说。”

　　心神交汇，九霄释放雷霆绳索拴在宝殿的石柱之上。

　　吼！！！

　　伴随着一道龙吟响起，九霄身体腾空而起，拽着宝殿一头撞碎虚空疾驰而走。


----------------------------------------

