# 第3181章 群雄疾驰，诸毗烽烟

李观棋挥手设下结界之力。

　　恐怖的炽白雷霆闪耀腾窜，结界强度异常恐怖。

　　几兄弟就盘腿坐在萧辰的药池旁边。

　　叶峰把手伸进去拍了拍萧辰的脸。

　　“醒了没？”

　　“听听。”

　　萧辰的意识被强行唤醒，感受着体内的剧痛龇牙咧嘴的嘀咕道。

　　“就不能让我消停睡一觉吗……”

　　众人莞尔一笑。

　　“你们说吧，我听着呢。”

　　唐儒微微点头，将最近整理的情报在心里梳理了一下这才开口道。

　　“绮远之前辈在得到我们没事的消息之后，调转方向去了诸毗界。”

　　“季哥那边传来消息，观云宗尽数迁移到赤宫了。”

　　“赤宫如今避世，进入了上古域界当中，对外宣称不参与诸毗界之事。”

　　李观棋打断了唐儒其余人都，沉声开口道。

　　“直接告诉我如今诸毗界是什么情况。”

　　“虎视眈眈！！”

　　唐儒说完这四个字后，挥手间在面前构建一幅灵光幻影。

　　最中央便是一个倒扣而下的巨大结界。

　　四周漂浮着诸多光点。

　　唐儒指着那结界沉声道。

　　“不知道姬君羡从哪里弄来的上古阵旗。”

　　“如今这阵旗将苏老所在的域界空间给逼了出来。”

　　“可是这结界也成了守护苏老所在之地的防线。”

　　“如今各方大能都已经来到了诸毗界，鱼龙混杂至极。”

　　“据说……诸毗界聚集了数万修士！”

　　“恐怕要不了几天，那上古阵旗便会在诸多修士的攻击下破碎开来！”

　　“到时候……将会迎来一场史无前例的恐怖大战。”

　　李观棋闻言当机立断，沉声道。

　　“走！速速赶往诸毗界！！”

　　与此同时。

　　一座秘境之中，岳沧溟缓缓起身。

　　恐怖的气息涤荡开来。

　　转头看了一眼还在努力修炼的萧煌便准备离去。

　　可岳沧溟才刚刚转身。

　　萧煌竟是放弃了唾手可得的天大机缘，从那神池中默默起身。

　　如今萧煌的修为从仙尊三重境，提升到了仙尊五重境！！

　　如若他继续将神池吸收完毕，他的修为境界只会更高。

　　毕竟这神池乃是当年岳沧溟留给自己的。

　　他可是仙主境界，同样能够提升不少。

　　如今岳沧溟身后有着三条粗壮的道源金链闪烁盘旋。

　　“你为什么要出来？”

　　“这次的战场你帮不上什么忙，不如在这里把神池剩余的力量吸收完。”

　　萧煌一边穿上自己的红色法袍，一边束冠淡然道。

　　“人这一生，会有无数机缘。”

　　“那些机缘，或许在我漫长的生命中都不能全部记得。”

　　“但……我知道，这次我不去的话，我一定会很后悔。”

　　“后悔事，是能记一辈子的。”

　　“我不想记一辈子。”

　　“所以……大哥要去，小弟一定会跟着去！”

　　岳沧溟笑了。

　　即便萧煌在这里把神池尽数吸收，他也不会觉得有什么问题。

　　可萧煌没有这么做……

　　他做了一个绝大多数修士都不会做的决定。

　　他不是一个利己之人，更重情义一些。

　　以前，是很多人不值得他萧煌这么做。

　　但遇到岳沧溟之后，萧煌的生命里就多了一个这样值得的人。

　　“你这样的人，能修炼到如今的境界，真是个奇迹。”

　　岳沧溟虽然嘴上打趣，可他心里却十分感动。

　　萧煌的举动，即便是他当年亲卫也不过如此！！

　　萧煌笑了笑，没有把岳沧溟的话放在心上。

　　可他不知道，在岳沧溟心里，已然将他视作自己的亲卫看待！

　　岳沧溟带着萧煌前脚刚刚走出秘境，突然有一道冥冥之中的感悟迫使他看向远方的方向。

　　“第二枪…诛界……”

　　“真的假的……”

　　岳沧溟立马传讯联系云泊之境的萧辰，却发现云泊之境早已消失不见没有了联系。

　　转头又用符箓联系了萧辰，却传来李观棋的声音。

　　把之前发生的一切告知了岳沧溟。

　　岳沧溟神情恍惚的呢喃道。

　　“真特娘是个狼崽子！够种！！”

　　说完，岳沧溟和李观棋联系了一下，二人各自赶往诸毗界！

　　岳沧溟和萧煌的速度极快，横跨虚无爆射疾驰。

　　李观棋深吸一口气，如今季屿川的情报已经派不上用场了。

　　粗浅的消息已经没用了，只有亲临诸毗界才能看清局势。

　　李观棋起身看了一眼药池中的萧辰。

　　手腕一翻。

　　嗡！吼！！！

　　一道低沉的龙吟声响起，丈八金枪漂浮在半空。

　　“射神枪折断，暂且祭炼一番这把龙枪先用着。”

　　萧辰微微点头，随后开始祭炼长枪。

　　李观棋转头看向众人。

　　“诸毗界战斗，我等要隐藏好身份伺机而动。”

　　“千万不要贸然出手，不要冒进。”

　　“有什么机缘，能抢则抢，抢不了就退走。”

　　言罢，李观棋把先前赤宫留给他们的火晶吊坠分发下去。

　　六条吊坠，每个吊坠上都有着五枚火晶。

　　这可是最顶级的保命法器！

　　众人连连点头，接下吊坠挂在脖子上。

　　随后纷纷进入修炼状态，调整自己的气息。

　　萧辰如今肉身体魄不弱，恢复速度也很快。

　　叶峰之前的战斗感悟颇深，实力也在提升着。

　　九霄身形如电，在虚无中疯狂疾驰。

　　诸毗界。

　　诸天星序大阵外，术法漫天，刀光剑影纵横交错。

　　轰轰轰轰！！！

　　震耳欲聋的轰鸣声已经持续了数天。

　　结界内的霞光更加强烈，飞射逸散而出的天地灵物更是数量极其惊人。

　　此时围在结界外的修士数量足有数万之巨。

　　绝大部分都是真仙修士和金仙境修士。

　　他们站在数百里外，试图趁乱寻些机缘。

　　而真正出手的则大部分都是仙君强者。

　　至于仙尊修士则是面色凝重无比的看着结界内的景象。

　　偶尔闪过的流光残影中，他们都能看到一名老者在守护着结界。

　　而那域界则像是隐藏着什么秘密。

　　那两座巨大无比的祭坛让众人心中涌现贪婪之色。

　　偶尔掠过的霞光更是动人心弦。

　　每一株现世的仙灵之物都绝非凡品。

　　却没有一个仙尊强者敢率先出手。

　　兔子急了还咬人……

　　何况是一位实力强大的尊者在守界。


----------------------------------------

