# 第3186章 丹韵出手，他荒天君！

三位身穿黑袍的仙尊修士显然也没想到竟然会出现一名炼丹师阻拦他们。

　　三人互换了一个眼神，为首的一名老者手持长剑对着丹韵爆射而来！！

　　身侧的两名修士则是趁机从丹韵身旁掠过。

　　三人身后的虚无界印之上，均有三至五道印纹。

　　为首的那名老者则是五道，代表着老者修为竟是仙尊五重境大能。

　　丹韵身穿丹尊法袍，双手负后一动未动。

　　可是当那二人即将从他身旁飞掠而过之时。

　　这位相貌英俊的大尊缓缓开口道。

　　“是不是所有人都认为，丹师不善杀伐？”

　　话音落下，恐怖的青紫色火焰瞬息爆发笼罩方圆万丈。

　　火焰化作万千锁链，凭空出现将左右两侧的仙尊捆住双脚，猛地甩动便将其震退千余丈。

　　面对持剑而来的老者，丹韵面前凭空浮现一面厚重火墙！！

　　轰隆隆隆！！！

　　剑芒直刺而来，丹韵依旧站在原地，那厚重的火幕竟只是泛起淡淡的涟漪，连一丝裂痕都没有。

　　丹韵眼神傲然的看向那名仙尊五重境的老者，声音淡漠的缓缓开口。

　　“你们……”

　　面庞微微下压，眼神却盯着还在上空的老者，声音森寒的虚空一握！

　　恐怖的火焰手掌足有百丈，猛地握向其中一人！

　　轰！！！！

　　神炎形成的速度非常快，对方连反应的机会都没有便被火焰手掌握在其中。

　　手掌瞬间发力，恐怖的火焰之力席卷天地！！

　　轰！！！！

　　那名黑袍仙尊眼神悸动，拼死挥斩长剑。

　　轰轰轰！！！

　　剧烈的爆炸声响起，只见一道浑身浴血的身影从火光之中飙射而出。

　　那名修士半个身子都被烧灼成焦炭，手臂碳化随风化作齑粉。

　　“未免有些太小看我丹韵了。”

　　轰！！！！！

　　火焰交织成一片火幕龙卷。

　　丹韵法袍猎猎作响，身后显化偌大的虚无界印，足有十丈大小。

　　通体青紫色的虚无界印之上，有着清晰的七道印纹，还有七圈火焰道环层叠显化。

　　丹韵威压弥漫八方，逼的诸多仙君境修士不得不降低身形，甚至退出核心战场。

　　至于另外一个方向，绮远之一人面对九大仙君，眼神锐利如刀。

　　绮远之，年少便成名的天骄剑修。

　　也是八大荒中，唯一一个以仙君八重境登顶天君之人！！

　　已是中年的绮远之眼中少了几分少年的狂傲不羁，多了一些沉稳。

　　当绮远之向前跨出一步的瞬间，顷刻间天地轮转，九大仙君被瞬间拉进虚无域界之中。

　　狂暴的庚金剑气纵横交错，一股恐怖至极的玉璞境剑意冲天而起！！！！

　　脚步落下的瞬间，漆黑的域界中瞬闪两道金色剑芒。

　　绮远之身形闪烁，陡然出现在几人身后千丈。

　　手执长剑微微一抖，剑刃之上甩飞一连串的血珠。

　　两颗头颅高高飞起，鲜血喷涌如柱。

　　一剑瞬杀两大仙君修士！！！

　　绮远之没有动用任何外力手段，就是一个纯粹到极致的剑修。

　　一个人一把剑，再无他物。

　　剩下的七人立刻意识到了绮远之实力强大无比。

　　纷纷爆发出全部的力量怒吼道。

　　“全力出手！！此人乃是天君！！”

　　被拉进虚无域界中的几人都知道，此时的他们必须要全力以赴，不然连出手的机会都没有了。

　　混战厮杀就此拉开帷幕！！！

　　尘皇一人镇守在域界之外，看着现身的诸多仙主境大能脸色难看。

　　一名童子模样的修士盘坐在紫金葫芦上附神看向凌忠尘嗤笑一声。

　　“道友，以你的修为根本拦不下我等，不如让开如何？”

　　然而下一息……

　　无尽魔焰竟是突兀在他身旁显现，恐怖的魔焰无视了童子的护体罡气，犹如绳索般缠住他的脖颈！！！

　　魔焰无声无息的出现，顷刻间便扼住了他的脖颈。

　　远方有修士看到这一幕不由得骇然开口。

　　“不老童子修为境界已是仙尊六重，竟没有丝毫还手之力！那人是谁！！”

　　不老童子眼神一狠，脚下猛地一跺宝葫芦。

　　轰！！！！

　　身形闪烁间竟凭空出现在万丈之外。

　　他的体型要比之前看起来年长了几岁，葫芦宝光四溢，双手取出火焰宝伞，怒声道。

　　“何人敢……”

　　噗呲！！！！

　　手刀从其背后捅穿，轻而易举的碾碎了对方的虚无界印，印纹崩碎！

　　清水捏碎其心脏，魔焰笼罩其身，顷刻炼化。

　　脚下踩着宝葫芦，刚刚踩上去那葫芦便轰然炸裂！！！

　　残魂被魔焰笼罩炼化，清水眼神不屑的扫了一眼不老童子刚刚所在的位置。

　　“下界蝼蚁，大言不惭……”

　　清水不是要帮尘皇，只是他久居高位，虽然与苏玄敌对，可当年弑神军的名号响彻九天。

　　凌忠尘的名头也不弱，岂是下界这些垃圾可以造次的！！

　　魔焰滔天，清水傲然而立，俯视着下方域界。

　　魔眸仿佛能够看透域界空间一般，真切的看到了祭坛上还在吸收着灵身的苏玄。

　　眼眸虚眯，冷哼一声，大手猛地探向域界。

　　轰隆隆隆！！！！

　　刹那间天地风云色变，狂风大作，风声呜咽呼啸。

　　厚重的云层翻涌不止，一只魔焰涌动的恐怖大手从云层探了下来，目标正是苏玄所在的域界碎片！！！

　　尘皇见状怒吼一声，脚踩天罡步，身形闪转腾挪间手持刀剑瞬间暴起。

　　与此同时。

　　浑身染血，头发披散的绮远之提着一把染血长剑从虚无中走了出来。

　　染血的面庞上，眼神如同野兽一般疯狂。

　　然而就在这时，绮远之察觉到了一股熟悉的气息。

　　几乎是下意识的反应令他做出一个决定，头也不回的侧身横移数丈。

　　噗呲！！！

　　肩头血肉被削去一大片，绮远之眼神淡然的看向身后的虚无。

　　“张庆阳……你确定要趟这趟浑水么？”

　　虚无百丈外，一个相貌平庸的中年男人从虚无中缓缓走出。

　　男人穿着颜色暗沉的黑棕色法袍，眼睛不大，纯色极淡…

　　张庆阳笑眯眯的看着绮远之。

　　“绮远之，我以为你是聪明人，没想到你竟然会押注在里面的那人身上！”

　　“如今这个局势，你以为凭你一个小小天君能改变什么吗？”


----------------------------------------

