# 第3187章 南宫烈，天尊出手！

张庆阳，燕渡荒五大天君之一。

　　曾与绮远之在秘境夺宝，以及某个私人拍卖行上多有冲突。

　　绮远之不屑的看他一眼。

　　“张庆阳，你确定要与我为敌么？”

　　张庆阳嗤笑一声，挥手穿上一套银色铠甲，单手提刀而上！！

　　轰！！！！

　　恐怖的仙君境顶级威压溢散开来！！

　　仙君九重境巅峰！！

　　相比之下，绮远之的修为境界气息就要弱上一分。

　　可即便如此，绮远之的眼神中依旧没有任何的动摇。

　　“既然如此，新仇旧怨一起算吧！”

　　张庆阳的脸色也沉了下来。

　　“当年那株鸾凤草你若让给我，我早就能突破仙尊了！！”

　　“而你却只是用了那株鸾凤草给你儿打根基！！”

　　“绮远之，今日我必取你性命！！！”

　　二人的大战就在这天穹展开，根本没有顾及四周的人群修士。

　　很多倒霉一点的修士被卷入其中，顷刻间血肉消弭，身死道消。

　　两大天君出手拼杀，光是战斗逸散的余波都足以镇杀金仙修士！

　　突然！！！

　　一道残影瞬间朝着域界的方向飙射而出！！

　　那人身穿铠甲，手持金盾，身侧有上古画卷环绕周身。

　　尘皇想要阻止却距离数万丈之遥，已经来不及了。

　　但清水和神秘人以及龙诚都没动。

　　因为他们三个也想让仙尊修士进入其中试探一番。

　　万一这是苏玄做局，他们也要小心一些。

　　那名修士修为不弱，一身澎湃的仙尊威压堪比仙尊六重境巅峰。

　　这个修为，即便是尘皇全力出手也未必能够拦下。

　　况且……

　　明眼人都能看得出来，凌忠尘先前出手斩杀那林偃师已经是极限了。

　　他先前为了对抗诸天星序大阵，受伤不轻。

　　岳沧溟回头看向那名大汉，想要出手已经来不及了。

　　挥手间猛地抛出一把长剑！！！

　　“去！歃饮！！！”

　　一把长剑犹如离弦之箭瞬间洞穿虚空而去！！

　　然而一道漆黑幽芒却瞬间撞飞了长剑！！！

　　夜痕身形瞬息横挡在岳沧溟身前。

　　“你的对手是我！”

　　那冲向域界的大汉心头一喜，迎面却被一把血色斧芒给生生逼退数万丈！！！！

　　身侧法器传来破碎的喀嚓声。

　　抬头望去，只见一个身披玄甲的虬髯大汉横立在域界之前！

　　留着一头精悍短发的汉子，单手持斧看向那人。

　　“想过去，先过这一关！！”

　　尘皇与南宫烈四目相对，微微颔首交换了一个眼神。

　　被劈飞的修士脸色难看至极，一时间却不敢贸然行动。

　　刚刚那一击，对方仅仅只是随手一斧，其威力却十分强大！

　　然而南宫烈才刚刚出现，场中虚无竟是又有一人走了出来！！！

　　当南宫烈看到此人的时候顿时瞳孔一缩，架起巨斧脸色凝重至极。

　　只见一位身穿绣金玄袍的中年男人从虚无中走出。

　　男人头戴紫金冠，单手负后，脚下云靴每走一步，便有无尽的黑色雷霆逸散开来。

　　此人的出现，让战场出现了瞬息的停滞。

　　“山岷荒，天尊楚天曜！！”

　　“楚天曜，竟然是他……”

　　“山岷荒风雷山庄的庄主，天尊楚天曜！！”

　　南宫烈眉头一紧，一双虎目仰头看向楚天曜，紧了紧手中巨斧。

　　“楚天曜，你也要趟这趟浑水么？”

　　楚天曜眼神淡漠的扫了他一眼，身后骤然浮现六把雷剑。

　　雷霆噼啪作响，身后凝聚数十丈大小的黑色雷霆构建的虚无界印！

　　虚无界印此时近乎圆满，偌大的灵印纹路繁杂至极，九条印纹清晰无比，九道粗壮的雷霆道环层叠起伏不止。

　　楚天曜屈指一点，身后六把雷剑瞬间直指下方的尘皇与南宫烈。

　　“玄都荒，血神斧南宫烈……”

　　“我听说过你。”

　　“但……就凭你？守得住这福地域界？”

　　南宫烈闻言苦笑一声，随即胸膛起伏深吸一口气。

　　轰！！！！

　　狂暴的大尊威压弥漫开来，南宫烈手持巨斧上前一步。

　　“受人所托，忠人之事。”

　　“天尊威名，南宫如雷贯耳，今日就特来领教领教！！！”

　　楚天曜嗤笑一声，屈指一点，六把雷剑如同六把长矛瞬间洞穿虚空瞬息之间出现在他面前。

　　南宫烈也不愧是玄都荒名声在外的大尊。

　　手中巨斧挥舞之下，身形在方寸间闪烁，竟是将六把雷剑全都给挡下来了！！

　　轰轰轰！！！

　　当当！

　　南宫烈身上多了两道焦黑的伤口，眼神凝重非常。

　　他曾与李维真论道交手过无数次，深知天尊的实力不容小觑。

　　可真到了与天尊生死搏杀之时，他才发现天尊的实力有多恐怖。

　　楚天曜眉头一挑，深邃的眸子闪过一抹寒芒！！

　　冷哼一声，威压更甚，向前几步踏出，身后雷剑已然变成了六把百丈雷剑！！

　　南宫烈虽然察觉到这一击危险至极，可他却依旧毫无惧色上前两步。

　　浑身肌肉涨大了一圈，血管虬结，古铜色的皮肤在气血作用下看起来有点黑。

　　气血翻涌，手中巨斧斧芒吞吐不止。

　　然而就在那剑芒爆射而来的瞬间，一道残影瞬闪而至。

　　只见那人衣衫飘诀，单手张开，释放层叠圆形屏障横在二者之间。

　　南宫烈提斧而上，绕过出手之人，对着楚天曜抬手便是一斧斩出！！！

　　“烈阳开天斩！！！”

　　轰！！！

　　巨斧猛地上撩，斧芒足有千丈大小，所过之处空间泯灭，一股通明境巅峰的意境直冲云霄撕裂苍穹。

　　战斧怒斩，楚天曜眉头紧锁，右手并指剑诀凝聚一把巨剑对轰而去。

　　剧烈的轰鸣声响起，爆炸的火光逐渐消散。

　　楚天曜眯着眼睛看向远方，声音低沉且凝重的开口道。

　　“顾景辞！”

　　“你要拦我？”

　　在他看来，眼前这天大的机缘，顾景辞必然要抢夺一番。

　　可现在……这算什么事儿？

　　大尊南宫烈的出现已经有些反常了，如今燕渡天尊顾景辞竟然也在守着那域界！

　　一时间楚天曜眯着眼睛，心中满是不解。

　　刚刚岳沧溟没有办法脱离夜痕的缠斗。

　　好在南宫烈和顾景辞的出现，暂且缓解了危机。

　　如今场中仙君修士越来越多，陨落之人也越来越多。

　　天君、大尊、天尊、尽皆出现！！

　　岳沧溟暂且放下心来，转头看向远方虚无中的夜痕。

　　身为当年弑神军战王中唯一一个顶级刺客。

　　夜痕……根本不是人！


----------------------------------------

