# 第3189章 神赋暗影，铁骑裂疆

夜痕的瞳孔不断收缩，眼神中闪烁着疯狂之色。

　　周身虚无犹如沸水般翻涌不止！

　　面对岳沧溟那裹挟着千军万马的冲锋之势。

　　周遭空间被疯狂挤压犹如囚牢一般将他死死的钉在原地，退无可退！

　　“呵啊！！！”

　　夜痕低吼一声，他不再试图挣开那无形的枷锁，双手的匕首仿佛活过来一般。

　　刃身上浮现扭曲的符文，这些符文吞噬着周遭的光线与空间。

　　仙主威压爆发开来，仙元咆哮着灌入匕首之中。

　　匕首的嗡鸣声变得尖锐刺耳，仿佛万千冤魂在哀嚎。

　　气血沸腾，夜痕的身体仿佛变得更加高大，方圆千里的虚无之力仿佛都被他调动起来。

　　“神赋·暗影猎杀！！！”

　　轰！！！！

　　夜痕的眸子变得猩红如血，整个人的气息达到了巅峰，六根粗壮的道源金链碰撞出清脆的声音，混沌星璇迎风暴涨至千丈大小。

　　这一刻，岳沧溟感觉自己被无数上古凶兽给盯上了。

　　暗处仿佛有无数双眼睛在盯着自己，哪怕自己稍微显露任何一丝破绽，都会被对方抓到。

　　无形的威压仿佛虚无的君王在审视自己。

　　夜痕施展的种族天赋神通曾暗杀过许多人。

　　只是没想到如今再次施展，要杀的竟是曾经并肩作战之人。

　　万军冲杀的虚影接连不断地破碎，空间绞杀逸散的力量都足以灭杀任何一位仙尊大能！

　　就在岳沧溟距离夜痕千丈距离的时候，夜痕动了。

　　“猎杀·葬魂礼！！”

　　夜痕的身体化作一道幽芒对着岳沧溟冲杀而去！！！

　　双匕交错斩过！！

　　两道虚无之痕凝聚足有近万丈，幽芒飙射的速度肉眼几乎看不清。

　　虚无之痕所过之处，光线、声音、乃至空间本身都被彻底抹去！

　　只留下一片绝对的死寂和黑暗。

　　仿佛这才是虚无最原本的模样……

　　那势必将一切生灵乃至混沌都要送入永恒的泯灭之中。

　　此时岳沧溟的枪势已经达到了巅峰！！

　　赤红战马的妖丹乃至神魂都在疯狂燃烧！！

　　这是它生命中最后一次肆意疾驰，铁蹄之下，每一步在虚无中留下火焰蹄印。

　　岳沧溟手中长枪凝聚的血芒已经变成了令人心悸的暗红色。

　　身后的钢铁洪流汇聚成一股不可抵挡的恐怖气势。

　　铁蹄之下，寸草不生！！

　　岳沧溟眼底闪过一抹精芒，面目狰狞的扯住缰绳，猛夹马腹。

　　战马嘶鸣间速度竟是再次飙升！！！

　　“杀！！！！”

　　枪身拧转，猛的递出！！！

　　一人一骑，与那身后的千军万马化作一道撕裂天地的恐怖枪势悍然出手。

　　与此同时，岳沧溟竟是松开缰绳左手握住歃饮剑。

　　轰！！！！！轰隆隆！！！！

　　时间仿佛在这一刻彻底凝固，极致的死寂持续了瞬息。

　　紧接着，无法形容的恐怖爆炸从碰撞的中心迸发！

　　李观棋等人在二人出手的瞬间便朝着外围疯狂疾驰。

　　速度提升到了极致，几乎每个人都恨不得自己多长两条腿！！

　　轰！！！！

　　空间脆弱的犹如瓷器一般，从碰撞的中心开始，虚无碎裂的裂缝以极快的速度疯狂蔓延着。

　　虚无裂缝所过之处，无论是山川河流，还是卷入其中的修士，尽数化作齑粉！！！

　　清水等人纷纷撑起护盾屏障，脸色难看至极。

　　爆炸的核心处，那刺眼的火光将虚无映衬如白昼一般。

　　毁天灭地的冲击波呈球形不断扩散！！

　　恐怖的力量无差别的肆虐横扫八方！！

　　咔嚓！！轰隆隆！！！

　　整个北汀州大陆都在这股无法想象的恐怖爆炸中被生生撕裂！！！

　　一道贯穿数万里的巨大裂谷瞬间形成，深渊深不见底，却能看到地底深处有着赤红的岩浆在流动。

　　长条形的北汀州被生生撕裂成三块大陆。

　　山川崩碎，江河改道，大陆边缘千余里泯灭在爆炸当中，无数生灵瞬间灭绝！！

　　如蛛网般蔓延的漆黑裂缝吞噬一切，空间乱流形成无数致命的风暴旋涡席卷八方，吞噬着一切生灵！

　　爆炸的余威瞬息之间灭杀了距离最近的十余名仙君修士，甚至有一名倒霉的仙尊都没能幸免，陨落其中……

　　北汀州大陆剧烈的震颤着，远离诸毗界的各方宗族修士纷纷御空而起，对抗着逸散的余威，保一方平安。

　　俯览大地，漆黑的夜幕下……

　　北汀、长酉、霞山，三洲之地灯火通明，无数灵光骤然生起！

　　那是三洲宗族的护宗大阵。

　　燕渡荒大地震颤不止，山峰摇晃，数不尽的楼宇坍塌倾覆。

　　却有无数宗族拼了命的扩散自己的护宗大阵，让阵法光幕笼罩的范围更加广阔。

　　只为了护住凡人平安无事。

　　爆炸余波的冲击之下，一道道涟漪蔓延方圆十万里之地！

　　李观棋等人被爆炸的余波瞬间掀飞！！！

　　五兄弟连同韩九言脖子上的项链，其中一枚火晶骤然炸裂。

　　撑起赤红屏障，足以抵抗仙尊攻击的屏障却只支撑了不过一息的时间。

　　砰！咔！砰！！！

　　一连碎裂三枚火晶，这才将爆炸的力量尽数挡下！！！

　　“噗！！咳咳……”

　　叶峰张口喷出一大口鲜血，面无血色的骇然抬头。

　　只见李观棋脚踏虚空，白袍猎猎作响，脖子上的项链竟然只炸裂了两枚火晶。

　　那恐怖的体魄竟然硬抗了后续稍弱的余波。

　　交战的中心，夜痕施展的虚无之痕被那铁骑洪流般的枪势一寸寸碾碎！

　　身体在那恐怖的攻击下被碾碎成无数碎片！

　　岳沧溟身下战马在最后一刻，完成了它生命中最辉煌的冲锋！

　　却也在这一击中彻底化作飞灰。

　　岳沧溟胸前被虚无之痕斩过，留下了两条交错的狰狞伤口。

　　胸口肋骨尽断，血肉外翻，肺腑碎裂，身体差点就被切成碎块。

　　然而就在爆炸余波还未消散之际，原本已经气势衰竭的岳沧溟却抛下长枪，握剑猛地向后横斩而去！！！

　　“歃饮·裂疆！！！”

　　一剑出，疆土裂！

　　剑气纵横三万里，金锋横扫九重天！！

　　轰！！！！！

　　恐怖的金色剑气横扫诸天，一剑挥斩，仿佛将天与地分割开来。


----------------------------------------

