# 第3192章 薛辰年：我不是所谓的天骄

魔焰滔天，清水双手结印，术法翻飞，恐怖的魔傀铺天盖地的朝着刑稷冲杀而去。

　　一出手便是全力！！

　　清水没有贸然释放死界。

　　他这一具分身孕养十万年，实属不易。

　　无论此番是否能够斩杀苏玄，他这具分身都不想轻易毁去。

　　毕竟……

　　只要不死，一切都不算结束。

　　这具分身不死，能做的事情太多了。

　　可刑稷却只是看了一眼四周域界便察觉到了对方的想法。

　　面对无尽魔傀的来袭，刑稷面色平静至极。

　　“你……很怕死？”

　　下一息。

　　刑稷单手持刀，恐怖的刀芒瞬间横扫整个域界！！

　　纵横交错的刀芒将所有魔傀尽数泯灭！！

　　轰轰轰轰！！！

　　爆炸的轰鸣声中，破碎的火焰刀芒如点点火雨坠落苍穹。

　　刑稷与清水相隔百丈而立。

　　刑稷赤足而立，身后道源金链碰撞间突然释放无与伦比的恐怖力量！！

　　烈焰焚天，烬世污浊！！

　　烬世神炎席卷天地，恐怖的力量让清水眉眼一凝，脸色变得有些难看。

　　只见刑稷身后道源金链迎风暴涨，竟是融入域界之中。

　　“死界而已，你没胆子……那就我来吧。”

　　“谁输，谁死。”

　　清水牙齿咬的嘎吱作响，心中不由得暗骂道。

　　“真是个疯子！”

　　“堂堂九天仙王，既没死在那场大战当中，竟要与我展开死斗！！！”

　　“什么时候……仙王修士如此漠视生死了！！”

　　刑稷根本没有给自己留任何退路。

　　他知道，如果不展开死界，眼前之人只会缠着自己拖延时间。

　　甚至是关键时刻他也会逃。

　　但他与清水不同。

　　他此战过后便没有什么可留恋的了。

　　当年能够保留神魂至今，为的就是今天而已。

　　所以……

　　他必杀清水！！！

　　清水别无他选，面对刑稷构建的死界，他若是不应战，只有死路一条。

　　口吐浊气，魔气森森的道源金链同样融入域界当中，二人的气息疯狂上扬！

　　然而就在清水将自己道源金链融入域界的瞬间，刑稷突然感知到了一丝模糊而熟悉的气息。

　　眼眸低垂，面无表情的刑稷眼眸虚眯而起。

　　“你是……”

　　刑稷的嘴唇嗡动，清水的脸色也沉了下来。

　　清水没有说话。

　　刑稷没有追问。

　　恐怖的杀意在这一刻几乎在刑稷身旁凝成实质的血晶。

　　清冷的眸子攀附血丝，握刀的手更是止不住的微微颤抖。

　　刑稷的眼神恍惚，意识仿佛被拉回了当年那场恐怖的灭世之战。

　　“看来，杀你的理由又多了一个呢……”

　　清水声音玩味的缓缓开口，手腕一翻取出一把漆黑古剑。

　　轰！咚！！！！

　　两道残影遁光在空中疯狂交错！！！

　　轰轰轰！！咚咚！当当！！

　　当当当！！！

　　刀光剑影翻飞缭乱，二人的意境甚至已经超越了玉璞的极限……

　　死界万里，二人的战斗顷刻间便进入了白热化。

　　清水身上没有太多的灵宝法器，只有一把剑。

　　刑稷更是纯粹至极，只有一人一刀。

　　空间崩碎泯灭，刀芒撼世而斩！！

　　清水身法极快，出剑更是迅猛狠辣！

　　刀剑相撞的瞬间，逸散的余威都拥有灭世之威。

　　刑稷在猜到了对方的真实身份之后，眼神中的杀意几乎溢出来。

　　挥刀如幕，肉身体魄甚至要比岳沧溟还强！

　　轰！！！！

　　被剑刃崩飞的刑稷身体腾空，口中怒吼一声。

　　“烬世神铠！！！”

　　恐怖的烬世神炎凝聚成一副造型霸气狰狞的赤红炎铠。

　　那铠甲的肩头有着狰狞的尖刺，造型棱角分明，身后有着流光溢彩的火焰披风。

　　清水冷哼一声。

　　“徒有其表！！”

　　“大天魔指！！”

　　轰隆隆！！！！

　　天穹之上，有着一根长达千丈的恐怖魔指从天而降！！！

　　刑稷身后赤红披风猎猎作响，身形傲然山巅松柏，下巴微微扬起。

　　双手握刀于身侧，蓄势怒眸咆哮一声。

　　脚下虚空坍塌，身化一道火线冲天而起。

　　“裂天刀！！”

　　轰！！！

　　一尊千丈虚影陡然浮现，顺势挥刀狂斩！！！

　　轰！！！！

　　魔指被斩碎，爆炸的轰鸣声响彻云霄。

　　两道身影倒射数万丈。

　　清水胸前被劈出一条残留神炎的狰狞刀伤。

　　一刀差点砍了他半个身子。

　　刑稷身上炎铠破碎，胸膛塌陷，肋骨尽断，五脏六腑尽皆移位，张口喷出一大口鲜血。

　　双足在空中划出两条火线，破碎的披风随风飘荡，站直了自己的身体。

　　残留的魔焰不断侵蚀着他的身体。

　　刑稷看都没看一眼自己的伤势，调息刹那便再次提刀而上！！

　　清水眼眸闪动，盯着刑稷疾驰而来的身影低声暗骂道。

　　“不愧是弑神军第一战王，即便是现在这副身体，竟还能爆发出如此恐怖的威势！！”

　　清水知道，自己如果杀不了刑稷，自己就会死！

　　不再有任何杂念，提剑冲杀！！

　　这是一场不是你死就是我亡的战斗……

　　至于苏玄，清水只能寄希望于另外二人了。

　　可另外一座战场中，龙诚正在经历与他一模一样的事情。

　　龙诚的脸色难看至极。

　　“死界……该死的，你们都不考虑后果么！！！”

　　不过龙诚也仅仅只是想了一瞬而已，并不担心。

　　域界内的情况他们都心知肚明。

　　苏玄如今只是仙尊巅峰大圆满，距离仙主还有一步之遥。

　　只要苏玄还没有突破仙主，那另外一个黑衣人足以灭杀他！

　　岳沧溟、刑稷、薛辰年……

　　就连刑稷都出来了，龙诚相信苏玄已经没有了任何后手。

　　即便是八荒荒主尽数到场，也改变不了什么。

　　“呵，你们费了这么大力气，最后不还是拦不下我们！！”

　　薛辰年没有言语，只是将死界构建完成后，眼眸低垂的握剑看着龙诚。

　　不知为何，薛辰年眼神恍惚的长叹一口郁气。

　　“老夫背负师尊的嘱托，苦修了一年又一年。”

　　薛辰年抬头看向龙诚。

　　“万年？”

　　“不……老夫在师尊所留的福地秘境和各种碎片世界已经苦修了三十万年。”

　　“我之所以创建宗门，就是为了每次闭关出来之后，还能看到些许新晋弟子和熟悉的人。”

　　“只有这样，才能让我在恍惚间察觉自己还算年轻……”

　　“还没有到山河枯寂，身旁再无他人的年岁。”


----------------------------------------

