# 第3193章 你，今天得死在这，我亲手杀。

万龙盘旋咆哮，却无法近身薛辰年。

　　那恐怖的云极剑影纵横缭乱，所有妄图靠近的龙魂都会被瞬间绞杀！！！

　　薛辰年听到龙诚那句讥讽之语，眼里没有任何愤怒，只有一种沉淀了无尽岁月的疲惫与释然。

　　反倒是龙诚，在听到薛辰年那句‘三十万年’时心惊不已！！

　　老者的呢喃声更像是无尽岁月中，终于找到了一个倾诉者一般。

　　只是这个倾诉者是他的敌人。

　　“你真以为我薛辰年是飞升万年便能突破到仙主六重的‘天骄’？”

　　“三十万年！”

　　“是整整三十万年的枯寂岁月！！”

　　老者将那‘三十万’几个字咬的极重，仿佛用尽了所有力气，字字泣血。

　　“每一年我都会让自己强制醒来几息……”

　　“那几息我会发呆、会愣神、又或是站起来又坐下去、又或是……灌下两口烈酒。”

　　“脑海中一遍遍的回想着师尊对我的嘱托。”

　　龙诚脸色变了又变。

　　寻常修士万年修道，闭关的时间也不过半数……

　　那苦修无果的孤寂，常人根本坚持不了！！

　　“我开宗立派，广收门徒，非为权势……”

　　“我若是想，大夏剑宗早已称霸一州之地。”

　　“我不过是想听一听人间的喧嚣，看一看鲜活的面庞。”

　　“只为了提醒自己，我还活着……这世间还有‘当下’，而非被那无情的岁月洪流彻底碾碎！！！”

　　说到这，薛辰年的气息已然攀升到了极致！！

　　猛然抬头，老者眼眸满是血丝，死死的盯着龙诚。

　　“我怕……”

　　“我怕终有一日破关而出，举目四望，山河依旧，却再无一个识得之人！！”

　　“怕这天道悠悠，只剩我薛辰年一人孑然一身，守着师尊的失败……一场……空！！”

　　最后一个空字，薛辰年几乎是咆哮怒吼。

　　“而近日，老夫已经没有怕的东西了。”

　　声音平静至极。

　　“师尊的最后一程，便由我薛辰年，用这三十万年磨砺出来的剑道……”

　　“为师尊……开！！路！！！”

　　轰！！！！

　　话音未落，薛辰年整个人的气息攀升到了极致，那云极剑绽放无与伦比的刺眼光芒，剑鸣嘹亮！！！

　　一股几乎要将死界破开的汹涌剑意爆发开来！！

　　顷刻间万龙之魂被无尽剑气瞬间绞杀！！！

　　纵横缭乱的剑气数之不尽，弥漫天穹，锋锐的气息肆虐全场。

　　即便龙诚相隔甚远，都感觉自己的神魂要被撕裂一般。

　　龙诚手持万龙幡，眼神不可置信的看向薛辰年。

　　背脊生寒，四肢冰凉，瞳孔收缩震颤。

　　“玉璞巅峰，你已经触摸到了合道意的门槛！”

　　合道境……

　　剑与道合，即修士本人的精神意志与自身大道、天地大道完全融合。

　　剑动则道动，神与道合，谓之得道！！

　　这股意境出现在一个仙主境修士身上，简直就是骇人听闻！

　　况且……

　　仙主境的寿元极限也不过三十五万载左右。

　　这才是最让龙诚感到震撼的一点。

　　也就是说……

　　薛辰年用了万年的时间，近乎走完了仙主的悠悠寿元。

　　如若他等不到苏玄，或许便会尘归尘土归土。

　　没有感受到丝毫仙主境带来的权势和威严，便会消弭在无情的岁月之中。

　　这种毅力和决心，根本不是寻常修士能与之相比的。

　　这样算下来，薛辰年的确算不得什么天赋出众之辈。

　　但他的大毅力却远超绝大部分修士！

　　龙诚感受到了一股前所未有的危机感，甚至是死亡的气息。

　　他不怕死，本就是一缕分神而已，被斩灭就算了。

　　可若是放任薛辰年走出这死界，他也同样拥有改写战局的能力！

　　握剑的薛辰年缓缓上前，声音森寒的开口道。

　　“一件先天灵宝，护不住你。”

　　龙诚脸色阴沉如水，冷哼一声。

　　“装神弄鬼！”

　　“任你三十万悠悠岁月磨砺剑刃又如何？”

　　“看我今日破你死界，斩你神魂！！”

　　手中猛地挥动万龙幡，刹那间震耳欲聋的龙吟声响彻云霄。

　　成百上千头金色巨龙咆哮着冲向薛辰年。

　　恐怖的巨龙交织在一起，裹挟着碾碎天地的威压，如同洪流般扑杀而来！！

　　整个死界空间都在这些真龙威压下崩裂出道道裂缝。

　　薛辰年仅仅只是向前踏出一步，手中云极剑划出一道玄奥的轨迹。

　　没有惊天动地的声势，只有一圈肉眼可见的涟漪扩散开来。

　　涟漪所过之处，空间仿佛陷入了凝滞当中。

　　“万物生灭……无不可斩。”

　　薛辰年口中淡漠的说出这句话，话音未落之际手腕一震。

　　嗡！！

　　云极剑动了，没有繁杂的变化，仅仅只是一记看似朴实无华的前刺。

　　剑尖一点寒芒闪烁，紧接着无尽的剑气以此为中心骤然爆发！！！

　　剑芒纤细却带着一股杀绝天下的恐怖气势。

　　剑芒在巨龙洪流之中拉出一条笔直的剑痕。

　　剑芒所过之处，巨龙如同串联在丝线上的玉珠般纷纷破裂！！

　　仅仅只是一息，剑芒便洞穿了龙魂洪流，贯穿首尾！！

　　龙诚凝聚数十层防御屏障才堪堪将那气势衰落的剑芒给挡下。

　　轰轰轰！！咔咔咔咔！！

　　身形被击退数万丈，屏障每破碎一层，龙城的心就更沉一分。

　　当他停下身形的瞬间，龙城万龙幡猛地一震！

　　一条条体长千丈的各色真龙从中咆哮而出。

　　他们形态各异，或是金光璀璨、又或是赤炎焚天、又或是玄冰萦绕！！

　　无一例外，每一头真龙之魂竟都拥有着恐怖的仙主级威压！！

　　八头！！

　　包含五行，甚至是雷系、风系、冰系……

　　狂暴的仙元注入万龙幡中，龙诚不准备再有任何留手。

　　薛辰年只是微微抬眸，盯着天穹巨龙头顶的男人轻声开口。

　　“八头主魂，有点看头。”

　　“不过……也仅此而已。”

　　“你，今天得死在这，我亲手杀。”

　　龙诚明明站的很高，俯视着下方的垂暮老者。

　　可他喉咙却微微滚动，腮帮子略微鼓动。

　　龙诚仙主威压骤然爆发！！

　　双手结印，万龙幡疯狂震颤，八道灵光疯狂注入八条巨龙之中。

　　威力之大，万龙幡甚至已经出现了诸多细密的裂痕。


----------------------------------------

