# 第3194章 玄圣睁目镇万修，孙唤爷爷破心防

薛辰年亦是感受到了一股无与伦比的压迫感。

　　他不知道对方的真实身份是什么。

　　在他的感知中绝对不是仙王那么简单……

　　如此大能，即便如今只有仙主境的修为也绝对不容小觑！

　　至于对方占据了柏川的身体，他则是毫不在意。

　　不过是一个荒主而已，杀了也就杀了，还能怎样？

　　天穹之上，死界之内空间哀鸣。

　　薛辰年与龙诚的道源金链融入死界之中，无时无刻不在疯狂倾轧。

　　薛辰年，背负使命三十万孤寂岁月，剑道已臻玉璞巅峰，触摸合道边缘。

　　龙诚屹立于金色巨龙龙首，身侧七条巨龙盘绕，威压盖世。

　　万龙幡漂浮身侧，猎猎作响。

　　“杀！！！”

　　吼！吼！！！

　　真龙咆哮，撕裂混沌瞬间喷吐龙息化作八道光柱爆射而来！！！

　　薛辰年头顶玉冠崩裂，白发狂舞，眼神锐利如刀。

　　“云卷千峰寂！”

　　刹那间无尽剑气交织成密不透风的剑幕。

　　剑幕对轰真龙吐息，两股磅礴的力量对轰下天地剧烈颤抖。

　　轰咔！！！

　　薛辰年身体一震，猛地喷出一大口鲜血，身体如炮弹般倒射而出！！

　　雷霆与罡风在他身侧肆虐，身上古朴法袍在爆炸的余波中化作飞灰，露出遍布伤痕的上身。

　　胸口被爆炸波及，血肉炸开一片，更加恐怖的是八头巨龙的能量混杂在一起所爆发出来的恐怖力量始终萦绕着他。

　　龙诚眼神冰冷而睥睨，嘴角勾起一丝冷笑。

　　“三十万年的苦修？触碰合道？”

　　“在绝对的力量面前，不过是场笑话罢了！”

　　“薛辰年，你的剑……太弱了。”

　　薛辰年握紧嗡鸣不止的云极剑，染血的面庞没有半点神情变化，那双眸子明亮无比。

　　微微驼着的后背绷得笔直，剑刃斜指龙诚，无视那些咆哮的巨龙。

　　死界之中，骤然有无尽剑气组成的剑河奔涌不止。

　　薛辰年傲然立于剑河之源，身体虽老，气势却如渊似岳！

　　三十万年的等待与磨砺的磐石道心，又岂是龙诚三言两语便能攻破的？

　　薛辰年看向龙诚，眉骨淌血，声音平静的开口道。

　　“十息，斩你项上人头！”

　　龙诚嗤笑一声，一头真龙的身躯被纵横缭乱的剑光瞬息斩碎！！！

　　薛辰年瞬息之间出现在龙诚身后三尺，唇齿轻启。

　　“一息。”

　　轰！！！！

　　龙诚构建屏障，操控巨龙冲向薛辰年！！！

　　火龙咆哮，炽炎焚天！！

　　薛辰年平静举剑，整个人的气息都归于平静。

　　可就是这份平静，却让龙诚感到恐惧。

　　一步，一剑。

　　薛辰年的身体再次从他身旁飞掠而过，千丈火龙被剑光瞬间破灭！！！

　　那平静的声音再次在耳畔响起。

　　“两息。”

　　龙诚慌了，他双手结印，怒声咆哮。

　　“不！！！不可能！！”

　　“你算什么东西！！！”

　　“神术·万龙囚天界！！！”

　　轰咔！！！

　　龙城身后混沌星璇之中冲出数不清的巨龙！

　　巨龙首尾相衔，竟是形成一座巨大的巨龙囚牢。

　　囚牢之中，恐怖的龙吟声摄人心魄，数之不尽的龙息在囚牢中疯狂爆射！！

　　这还没完，龙诚操控主魂巨龙盘踞在侧，怒声咆哮。

　　“神术·真龙大湮劫！！”

　　“寂灭之金！”

　　“朽灭之木！”

　　“玄冥真水！”

　　“葬地息壤！”

　　“破道神雷！”

　　“蚀魂罡风！！”

　　真龙神术尽数倾泻而下。

　　可爆炸的轰鸣声中，接连传来两句话。

　　“三息。”

　　囚牢崩裂，万龙皆斩！

　　面对六大真龙神术，浑身浴血，身体残缺的薛辰年提剑从囚牢中走出。

　　混沌星璇的力量尽数归拢己身，薛辰年手握云极剑，做出一个拔剑式的动作。

　　轰！！！！

　　一剑横斩！！

　　“四息。”

　　龙诚瞳孔骤然收缩，尽管老者被神术击退震飞百里。

　　可他却在漫天神术的爆炸中看到了一个黑影提着剑不断前行。

　　“皇者？圣人？亦或是帝君！！”

　　“终有一日，我会站在你本尊面前。”

　　“替云极大圣，问！剑！于！你！！”

　　轰！！！唳！！！！！

　　并指成剑，鲜血抹过云极剑，刺耳嘹亮的剑鸣声骤然爆发。

　　这一刻，龙诚眼中，薛辰年的身影似乎与当年那位尊号云极的圣人重合。

　　连那握剑的起手式都一模一样……

　　一道低沉的吟诵声缓缓响起。

　　“云极·天钧无痕！”

　　龙诚怒目圆睁，一掌震碎万龙幡。

　　“神术·祖龙磐岳！”

　　轰！！！！

　　噗呲！！

　　龙诚右手被齐腕斩断，飞身暴退的瞬间，身侧那祖龙盘旋的身体骤然破碎。

　　“五息。”

　　薛辰年头发披散，染血的发丝黏在脸上，喉结滚动咽下翻涌而上的逆血。

　　那双染血的浑浊眼眸，就那么平静的盯着龙诚。

　　身形闪烁，如附骨之蛆贴着龙诚不过区区丈许的距离。

　　“还有五息。”

　　与此同时，黑袍人依旧站在域界边缘，看着无数陷入疯狂的修士抢夺着机缘。

　　天尊都不再抢夺天地灵物，转头攻击祭坛上的灵身！！

　　楚天曜眼神忌惮的看向祭坛上的那名老者。

　　可他的攻击却真切的击碎了一块巴掌大小的灵身琉璃碎片。

　　当他拿到那块碎片的一瞬间，一抹剑光瞬闪而过！！！

　　顾景辞手持方天画戟，一脚将那碎片踢回祭坛之上。

　　楚天曜勃然大怒。

　　“你疯了吗！！！”

　　“你知不知道那东西代表了什么！！”

　　“那是仙主本源！！！本源！！！”

　　“你我只要拿到一块，便能有机会突破仙主。”

　　顾景辞一言不发，挥手间大戟横扫，震退楚天曜，连带斩杀数十名修士。

　　凌忠尘和南宫烈各自镇守一方，那些修士如蝗虫般杀都杀不完。

　　所有人都沉浸在抢夺机缘的兴奋当中，却未曾注意到……

　　燕渡荒三洲交界处，以诸毗界为中心瞬息万里化作他人域界。

　　祭坛上的老者突然睁开了眼睛。

　　盘坐在祭坛上的老者声音略微有些嘶哑的开口道。

　　“都……到齐了啊。”

　　轰！！！！！

　　另外一座祭坛上的灵身轰然炸裂，化作一道流光瞬间窜进苏玄的体内。

　　轰隆！！！

　　占据万丈虚空的混沌星璇浮现于其身后，三条足有腰粗的道源金链环绕在老者身旁。

　　而那锁链之上透露出庚金特有的锋锐之意，可锁链却猩红如血。

　　苏玄抬手指向前方，手指微微下落。

　　“绝灭界·九天棺！”

　　轰轰轰轰！！！

　　九重黑棺从天而降，宛若神谕。

　　黑棺降世，笼罩诸毗界方圆千里之地。

　　神秘人神色大变，不顾一切的想要逃走。

　　万千锁链撞向苍穹，黑袍下的那双眼睛满是恐惧之色。

　　“他早已突破仙主境！！！！”

　　“跑……快跑！！”

　　苏玄只是淡淡的瞥了他一眼，整个福地域界的空间犹如被禁锢一般。

　　苏玄抬手将散落在战场中的六人放在身后祭坛之上。

　　李观棋眼含热泪的看着那道佝偻着身子的熟悉背影，飞升仙界至今，历经无数苦难终于再见到了苏玄。

　　李观棋声音哽咽的喊了一句。

　　“爷爷……”

　　苏玄停下手中的动作，转头笑呵呵的看着李观棋，左手提着那把熟悉的棕色刀鞘。

　　只是那笑容有些说不出的酸涩，眼眶微红，声音都变得柔和了许多。

　　“哎，我的孙……”

　　“再等会，爷爷得先杀几个杂碎。”

　　李观棋红着眼睛重重点头。

　　只见苏玄回头之际脸上笑容已尽数收敛。

　　正在与岳沧溟生死搏杀的夜痕突然身子一僵。

　　耳畔竟是传来苏玄冰冷的声音。

　　苏玄眼底星璇流转，寒声开口。

　　“夜痕噬主，当诛全族！”

　　言出法随，死界壁垒轰然炸裂，一道猩红的道源金链瞬息洞穿了夜痕的眉心！！

　　顷刻间夜痕的身体化作齑粉，灰飞烟灭。

　　与此同时，九天之上隐藏在一片圣灵混沌中的诸多暗影，随之炸裂！！

　　从今往后，整个仙界再无暗影一族！！

　　夜痕或许根本就不知道，苏玄对于他们暗影一族意味着什么。

　　那是随时都能一念抹杀他们的存在！！

　　暗影乃是他苏玄一手栽培起来的种族，岂能没有反制的手段？

　　如今他早已恢复仙主境修为，为了这场谋局，他可是煞费苦心啊。

　　岳沧溟呆愣在原地，他厮杀良久，却被玄圣一言抹杀。

　　可他也仅仅只是愣了一下，便欣喜若狂，眼神狂热的看向苏玄，猛地跪在地上。

　　“弑神军，岳沧溟，拜见玄圣！！”

　　苏玄微微点头，转头看向另外刑稷和薛辰年所在的战场，头也不回的轻声道。

　　“镇岳听令，此界中人，为敌者……尽杀！！”


----------------------------------------

