# 第3195章 神秘人的身份！！

域界禁锢，身受重伤的岳沧溟却癫狂屠杀！

　　他从未感觉过如此的畅快！！

　　但岳沧溟也并非滥杀无辜，修士抢夺机缘乃天经地义。

　　仙主神识何其强大？

　　先前域界内的一切都被他看在眼里，杀起人来根本毫无顾忌。

　　管你是什么仙君尊者，只要是先前出手觊觎祭坛灵身修士，通杀！！

　　而一大批大夏剑宗的弟子此时人都傻了。

　　别说是他们了，就连大夏剑宗的诸多峰主都是面面相觑，一头雾水。

　　他们只知道宗主经常闭关，却没成想老宗主的实力竟然如此强大。

　　祭坛之上，南宫烈喉咙吞咽，那道猩红锁链轻易抹杀一名仙主！！

　　而老者的修为境界甚至不及那实力强大的夜痕。

　　强如岳沧溟，施展那威力堪称灭世的恐怖枪技也只能勉强压制夜痕。

　　“言定族运，念碎星河。”

　　南宫烈低头看着自己手中的战斧莞尔一笑。

　　“南宫烈啊南宫烈，你钻研万载的山岳之道，却未曾想过山岳之上……尚有青天！”

　　楚天曜已经被吓破了胆，可他堂堂天尊修士，如今却在这九天棺下动弹不得，好似蝼蚁。

　　只见一杆长枪瞬息之间洞穿了楚天曜的头颅！！！

　　岳沧溟面目狰狞的一脚踢飞楚天曜的尸体，啐了一口。

　　“什么玩意！也敢妄图抢夺玄圣灵身！”

　　顾景辞的指尖还残留着那灵身的痕迹，可他的手却止不住的在颤抖。

　　他看向那略微佝偻着后背的老者，心中早已掀起惊涛骇浪……

　　他守护之人，竟是如此大能！

　　回想起先前种种，他无比庆幸自己做出了正确的决断。

　　之后面对那仙主灵身的诱惑，自己也未曾动摇心中所念。

　　如今……他很确定，这恐怕是自己修道生涯中赌得最大的一次，也是赌赢最多的一次！！

　　“若是能追随于眼前之人，便是踏上一条通天之路！！”

　　顾景辞下定决心，就算是跪，也得跪进这玄圣的脚下！

　　不仅是他，就连南宫烈都是这么想的。

　　至于萧煌和轩辕兴国此时早都懵了。

　　他们跟随岳沧溟这么久，都不知道玄圣的存在……

　　萧煌咽了咽口水，眼神骇然的盯着祭坛的方向。

　　“乖乖……”

　　“这路宽的……我怎么看不到头啊！”

　　“宽啊！！太宽了！！！”

　　“哈哈哈哈哈，我的前途，我的修道生涯怎么这么亮啊，灯火通明啊！！！”

　　绝灭界内，众修心思各异。

　　神秘人爆发出所有力量，妄图破开九天棺，却发现他根本做不到连破九重！！！

　　苏玄抬头看了一眼远方。

　　突然！！

　　轰！！！！！

　　恐怖的爆炸涟漪席卷八方。

　　只见浑身浴血，手脚被野兽撕咬残破至极的老者提着长剑从漫天火光中走了出来。

　　薛辰年身后，巨龙碎尸从天穹坠落。

　　老者右手执剑，左手拎着一颗血淋淋的人头。

　　而他则是嘴唇嗡动，颤抖着缓缓开口。

　　“十息。”

　　说话间，薛辰年低头看着龙诚脑袋那未曾闭着的眼睛。

　　“老夫……言出必行。”

　　另外一边。

　　满身伤口的刑稷脚踏火浪，伸手撕裂死界空间的壁垒。

　　一头赤红的火焰长发随风飘荡，独臂刑稷走出域界，那结果也就不言而喻了。

　　刑稷单膝跪地，沉声道。

　　“弑神军刑稷，参见玄圣！”

　　苏玄微微点头，看着仅剩的那个神秘人，眼神平静的开口道。

　　“人灵界之时，我没能力完全屏蔽你等分身的感应，甚至是阻止他们重回上界。”

　　“十地太小，所以我便将这最终谋局放在了八荒。”

　　“十万年谋局，终引尔等入瓮……”

　　话音落下，苏玄手中刀鞘不知道什么时候出现了一把长刀！！！

　　那黑袍人看到这长刀的瞬间瞳孔骤缩！

　　“不可能，你得刀不是还在……”

　　“投影凝刀！！”

　　苏玄平静的开口道。

　　“你真以为夜痕袭杀于我，我不知道？”

　　“吾让辰年留他性命，无非只是想引出你等罢了。”

　　“汝留下夜痕之时，因果已定。”

　　苏玄一步跨出，瞬移至黑衣人面前。

　　那双眸子闪过猩红之芒，那恐怖的气息压得他喘不过气来。

　　拔刀的苏玄让他感到恐惧。

　　仿佛这一瞬间，那一人一刀横推整个九天圣人的刀魔又回来了！！

　　轰！！！

　　一刀斩出，天地为之色变！

　　血色刀光一闪而逝，崩碎天地。

　　黑袍人被瞬息之间震退数十里，任凭他有滔天手段，也没能挡住这一刀。

　　一刀，差点将他拦腰斩断……

　　苏玄脚踏血光闪烁，空间崩塌，唇齿轻启。

　　“我孙子在人灵界被你们算计良久。”

　　“飞升后，吾便知九天耳目必至！”

　　“汝等若引而不发……”

　　苏玄指了指身后的祭坛。

　　“吾便会自碎灵身，伪做重伤垂死，引尔等前来……”

　　“这八荒，我要给他清干净了。”

　　李观棋闻言心头剧震，喉咙仿佛被什么东西哽住了一般。

　　这局，太深了。

　　然而接下来一句话，却犹如惊雷般在李观棋脑海中轰然炸响！！

　　苏玄看着手捂腰间伤口的那人轻声开口道。

　　“都到现在了，还要继续隐藏下去么？”

　　“卢天承！”

　　轰！！！！

　　李观棋脑子嗡鸣，双眼死死盯着那黑袍人。

　　半跪在虚空的神秘人，好似并不意外苏玄能够猜出来。

　　缓缓摘下那一直隐藏了容貌的玄袍。

　　露出了那张李观棋从小就看着的那张脸。

　　卢天承！！

　　也是他在人灵界，最后用破界仙蝶送走两样东西。

　　神秘人的真实身份终于揭露。

　　卢天承那张苍老的面庞上平静至极。

　　他看着身后环绕道源金链的苏玄，便已知晓自己的结局必死无疑。

　　“八荒为盘，以身为棋。”

　　“十万年的谋划……我输了。”

　　“输的心服口服。”

　　他抬头看向苏玄，眼神中没有任何被愚弄算计的愤怒，更多的是钦佩。

　　苏玄从来没有被动防御，不是侥幸逃生。

　　而是主动张开一张横跨十万年光阴，覆盖人灵界和仙界十地八荒的弥天大网！

　　“夜痕……弑神军七王…薛辰年…大夏剑宗……诸毗界。”


----------------------------------------

