# 第3197章 世间山岳皆土丘，唯有玄圣立青天！

境界压制？

　　绝灭界内，苏玄就是绝对的掌控者。

　　为了谋划此局，他怎么可能算不到这些。

　　噗！！

　　卢天承头顶发冠崩裂，银灰色的长发披散开来，低头看去，一条手臂已经泯灭在刀光之中。

　　仙元涌荡，将体内残留的刀气尽数排除，血肉再生。

　　“神术·代天陨道！！”

　　轰！！！！

　　恐怖的术法竟是在云层之上探出一双千丈大手。

　　无尽的诡异丝线在破碎的剑气中爆发，缠向苏玄。

　　以剑为媒，嫁接因果劫难。

　　使敌代己受诛，乃是玄奥无比的替死之术！

　　唐儒额头渗出冷汗，他突然回想起自己当年与人拼命推演因果线…

　　“不……不是他！！！”

　　“如若当年是他，我必死！”

　　来不及多想，唐儒踏出一步，恐怖的因果之力轰然爆发。

　　只是他的力量才刚刚探出结界便被仙主厮杀的余威撕得粉碎！

　　“噗！咳咳！！”

　　独臂的刑稷回头看了一眼唐儒，轻声开口道。

　　“你的实力还太弱了，不要妄图参与这个层次的战斗。”

　　苏玄只是淡漠的抬头看了一眼，不屑的开口道。

　　“代天受诛？”

　　“你算什么东西！！！”

　　轰！！！！

　　苏玄眼神锐利的看向仙元波动剧烈的卢天承，转头对着天穹大手爆射而出！！

　　“青天罪·血刃！”

　　霎时间血色刀芒纵横缭乱！！

　　两只大手被轻易斩灭！！！

　　戮魔刀传来嘹亮的刀鸣声。

　　苏玄猛地抬头！！！

　　九天棺外，整个燕渡的修士全都惊恐的抬头看向苍穹。

　　只见一把万丈金剑从天而降，犹如灭世之剑坠落苍穹。

　　剑刃下坠，前段形成火焰风压的锥型气浪，云层和空间被瞬间泯灭。

　　燕渡三洲之地大地崩碎，山河倒灌，岩浆喷发宛若灭世。

　　苏玄眉头拧在一起。

　　“唤帝剑之灵投影而来？”

　　“法则屏障是你设下的！！”

　　卢天承以神魂为引，召唤帝剑之灵投影下界！！

　　他必须要破开苏玄设下的绝灭界才能逃走。

　　身在此界，他没有半点胜算。

　　卢天承此时七窍流血，左手掐诀神引，右手猛地下压！！

　　“给我破！！！”

　　帝剑投影下落的速度越来越快！！

　　三洲大地崩碎的越来越多，方圆数万里的大地都被那帝剑下落的威压碾碎，顷刻间化作齑粉！！

　　整个燕渡荒都在分崩离析。

　　九重棺第一层已经破碎，第二层遍布裂痕，第三层摇摇欲坠。

　　苏玄口吐浊气，抬眸看了一眼卢天承。

　　他不想让对方这么轻易将帝剑之灵投影而来。

　　“爷爷，要不要让剑灵帮你！”

　　苏玄温和的开口道。

　　“还不到爷爷要用外力的时候。”

　　“投影而已，你爷爷……很强的！”

　　话音落下，苏玄面色沉凝的缓缓抬头。

　　身形略微低伏，突然蓄势对着卢天承猛地斩出一刀！！！

　　瞬息之间，苏玄出现在卢天承的身侧三尺外。

　　手中刀血芒滔天仿若眼前有着汪洋血海翻涌不止。

　　“青天罪·铡刀！！”

　　这一刻，卢天承浑身如坠冰窖，通体冰凉遍体生寒。

　　苏玄手腕下压，恐怖的刀芒犹如杀头铡刀般对着卢天承狠狠落下！！！

　　仅仅只是瞬息，刀芒便碾碎了他数十层防御屏障。

　　脖子上被锋锐的刀芒切开一条两指深浅的狰狞伤口。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　凄厉的嘶吼声传来，苏玄却面无表情的加大了手上的力度。

　　卢天承双手结印，狂暴的仙元化作层叠在一起的浪涌屏障缓缓流动。

　　“万灵障！！！”

　　咔咔咔咔咔！！

　　密集的喀嚓声在卢天承耳畔响起，死亡的气息时刻将他笼罩在内。

　　但苏玄却很快做出决断不再继续攻击。

　　转而将刀芒挥斩而出，飞身朝着天穹射去。

　　天穹色变，九重天棺不断破碎，苏玄口吐浊气，整个人的气势浑然一变！！！

　　这一刻，苏玄仿佛又变成了当年那个刀魔。

　　手中刀绽放出骇人的猩红之芒。

　　此时的苏玄身上裹挟着一股无与伦比的压迫感。

　　卢天承被刀芒逼退百里之遥！！

　　眼神骇然的看向那道身影，破釜沉舟，孤注一掷将所有的力量尽数灌入帝剑投影之中！！！

　　苏玄身形傲然立于破碎的天幕之下，面对那万丈巨剑渺小如尘。

　　凝聚而成的戮魔刀缓缓收入刀鞘之中，横于身前。

　　帝剑投影的恐怖威压足以碾碎仙主！

　　压得祭坛碎裂，域界破碎，刑稷等人联手设下的结界都在这股威压之下扭曲变形。

　　苏玄缓缓抬头，刀鞘置于腰间，身形微微低伏。

　　恐怖的血色庚金之力肆虐八方！！！

　　九重棺的力量还在不断凝聚着，以至于卢天承想要撕裂虚无离去都做不到。

　　粗糙的大手攀上刀鞘，低沉的音节从喉咙挤出。

　　“玄……”

　　踏前一步，气势更甚，一股磅礴刀化作血色光柱冲天而起！！！

　　千丈血柱碾碎虚空与那帝剑威压轰然相撞！！

　　一股超越玉璞极境的刀意骤然显化！！！

　　李观棋眼眸震颤，不敢置信的感知着这股意境。

　　薛辰年更是眼神恍惚的盯着那道身影。

　　“这……便是合道境刀意么……”

　　苏玄踏前一步，低声怒喝。

　　“天……”

　　天穹的帝剑投影仿佛下坠的速度都在减缓。

　　卢天承拼着重伤突破重围，撞碎重重禁锢枷锁，身形融入帝剑投影之中，巨剑威力更甚！！

　　苏玄则是毫不在意卢天承的动作，伴随着胸膛略微起伏，最后两字如九天惊雷般炸响，好似天道赦令！

　　“永！葬！！”

　　苏玄的身影消失在原地，一道纯粹至极的血色刀光瞬闪而逝！！！！

　　身后三条道源金链陡然崩碎了一条。

　　整个燕渡荒天色骤然一暗，刀光所过之处，一切都瞬间瓦解。

　　轰！！！！！

　　“不！！！”

　　卢天承发出绝望的嘶吼声，他的身体和意识都被一刀抹去。

　　那万丈帝剑的投影被一分为二！！！

　　轰！！！！

　　轰轰轰轰！！

　　轰隆隆！！！

　　整个北汀州被这一刀拦腰分开！！

　　一刀断州。

　　爆炸的轰鸣声足足持续了是二十余息。

　　恐怖的冲击波席卷天地，却在扩散千里之后被恐怖的空间壁垒给拦了下来。

　　那是苏玄为了防止他们逃走而设下的结界。

　　天地之间被一抹刀芒相连，漆黑的裂缝一眼望不到。

　　一刀，玄天永葬。

　　葬天、葬地、葬道！

　　璀璨的火光中，苏玄背对着火光只能看到剪影，他衣袍袖口燃烧着火焰，衣袍翻飞。

　　手里长刀已然破碎，整条右臂都耷拉着，骨头刺穿皮肤挂着碎肉。

　　左手拎着刀鞘，抬手擦了擦嘴角的血迹。

　　苏玄染血的面庞仰起头，胸口起伏，长吐一口浊气。

　　“这八荒的路，终于趟平了……”

　　从今往后……

　　世间山岳皆土丘，唯有玄圣立青天！


----------------------------------------

