# 第3200章 北汀之乱终局

尘埃落定，诸毗界内除了苏玄等人，无人生还……

　　不知道卢天承是有意还是无意，他竟然在最后一刻动用附神之法将所有修士尽皆自爆抹杀！！

　　祭坛上，南宫烈和顾景辞都跪在原地。

　　轩辕兴国和萧煌则是站在岳沧溟的身后。

　　岳沧溟来到刑稷面前，身材魁梧的汉子受伤极重，此时却像个小孩一样站在对方面前。

　　声音哽咽的伸手去拍刑稷的肩膀。

　　被斩去一臂的刑稷十分嫌弃的拍飞他的手掌。

　　“憋回去，堂堂战王哭哭啼啼的成何体统！”

　　岳沧溟好不容易酝酿出来的情绪都被打断了。

　　刑稷的气息还在不断的跌落，身后浮现的道源金链一条接一条的破碎，到最后境界跌到了仙尊境还没有停止的趋势。

　　“大哥！！”

　　“你这……”

　　刑稷眉头一皱，并不在意自身修为的跌落。

　　“对方乃是冥谶天修士，实力不弱。”

　　“其本尊修为最低都是个皇者巅峰，甚至有可能是冥谶天哪位帝君的座下圣人。”

　　“不过……无所谓了，玄圣安全便是最重要的事情。”

　　岳沧溟扭过头去，瘪着嘴不忍心去看刑稷。

　　只因他当年最清楚自己大哥是何等的风姿傲然！

　　刑稷皱眉看了一眼比自己还要高两头的汉子。

　　“谁给你封印的记忆啊，乱七八糟的，你没淌口水也算你神识强大了……”

　　话音落下，岳沧溟乖乖蹲下，刑稷伸出仅剩的手臂释放出恐怖至极的火焰之力。

　　烬世炎的力量配合刑稷肉身的至阳精华涌入他的体内。

　　这股力量并没有着急去帮他解开封印，反倒是在岳沧溟体内游走，帮他修复伤势。

　　“老子当年把你捡到军营那会，你干什么都是毛手毛脚的，可身上就有股子狠劲儿。”

　　“这些年被封锁了记忆，浑浑噩噩的倒是辛苦。”

　　“接下来才是最危险的……”

　　“玄圣此举无异于彻底暴露了，你要面对的敌人……都会很强很强。”

　　“我的路……到头了，这副残躯本就是地心至阳精魄凝聚的，散了……也就散了。”

　　苏玄瞥了一眼刑稷二人，嘴角略微抽搐。

　　伸手探入虚无将取出一枚丹药屈指一弹。

　　“你俩别在这演了……”

　　“念你们护道有功，我岂能任由你等身殒。”

　　“境界跌落刚好可以降低肉身的重铸难度，先吞下此丹护住神魂。”

　　“老夫当年费了大力气把你神魂捞出来，还债也得慢慢还。”

　　刑稷与岳沧溟四目相对嘿嘿一笑，连忙吞下那丹药。

　　岳沧溟一愣。

　　“大哥，你不帮我解封识海禁制了？”

　　刑稷一边炼化那丹药的力量，一边撇嘴骂道。

　　“你识海禁制是当年统领设下的，我能解开个屁……”

　　“反正也不淌口水，以后再说吧。”

　　叶峰他们在一旁人都看傻了……

　　你看看我，我看看你，最后会心一笑。

　　脾气秉性这东西很难说。

　　苏玄双手负后，身后撕裂一道巨大的空间裂缝。

　　被星芒之莲包裹在内的薛辰年被挪移到域界之中。

　　“你们……心性如何我都看在眼里。”

　　说话的时候，苏玄目光刚好落在南宫烈和顾景辞身上。

　　南宫烈激动地跪在地上，拱手抱拳沉声道。

　　“晚辈南宫烈，拜见玄圣！”

　　“晚辈顾景辞，拜见玄圣！”

　　苏玄微微点头，沉吟半晌。

　　二人面前各自飘浮着几道灵光。

　　“你所修大道，吾曾经倒是认识一人大道与你颇为契合。”

　　“玉简里有他当年所修的功法和秘籍。”

　　“另外这里还有几株灵植。”

　　南宫烈激动不已，可他却并没有将这些东西收下，反倒是沉声询问道。

　　“晚辈南宫烈，无宗无派乃是一介散修。”

　　“不知……可否拜入…拜入……”

　　到最后南宫烈也有些心虚，眼前这些人的身份实力都太高了。

　　苏玄闻言面露沉吟之色，眼眸闪烁。

　　“可。”

　　“你拜在忠尘座下便是。”

　　南宫烈闻言狂喜，并没有瞧不起尘皇如今的修为境界比他还低。

　　要知道……

　　那不起眼的老者可是岳沧溟和刑稷的首领！

　　更是苏玄亲自带在身边的人！

　　顾景辞也随即开口，大意差不多。

　　苏玄则是让他拜入了刑稷座下。

　　刑稷也不客气，直接要了顾景辞的魂血作为掌控！！

　　顾景辞也没废话，直接交出了自己的魂血。

　　刑稷一挑眉头，倒是高看他一眼。

　　“不错，倒是挺有魄力的。”

　　另外一座祭坛被厚重的结界灵光笼罩。

　　丹韵连同他三名尊者好友，还有绮远之都在这座祭坛上……

　　丹韵受伤颇重，可他此时却心绪澎湃至极。

　　因为他知道，自己这次赌对了，赢太多了！！

　　绮远之就更不用说了……

　　丹韵转头看向绮远之，笑意盎然的拱了拱手。

　　“哈哈哈，绮兄好眼光，提前预祝绮兄破境称尊了。”

　　绮远之拖着重伤的身躯连忙起身回礼。

　　“丹韵大尊说笑了。”

　　丹韵摆了摆手。

　　“不用这么客气，以后再见恐怕都要以道友相称了。”

　　“站队站对了……该拿的恩惠就别客气，都是赌命赌来的，不用客气。”

　　果不其然，数十道流光降临在祭坛之上，分别射向几人。

　　苏玄背着手，转头看向几人笑着微微颔首。

　　“诸位，此番多谢护道出手。”

　　“这人情，苏某记在心里了。”

　　“些许薄礼，还望收下。”

　　几人都没客气，纷纷将东西收下，心脏止不住地狂跳！！

　　苏玄看了一眼丹韵，唇齿轻启。

　　“回去告诉你们殿主丹阳子，过些时日我会亲自前来索要几簇神炎。”

　　“至于他想要什么……尽管提。”

　　丹韵面色沉凝，躬身行礼道。

　　“晚辈知晓了，一定会把前辈所言带到。”

　　“既然如此，晚辈就不打扰您了，日后有什么用得上的地方，您尽管吩咐。”

　　言罢，几人瞬间被一股磅礴的挪移之力包裹，瞬间送出万里之遥。

　　待丹韵等人离去，苏玄深吸一口气。

　　身形踏空而立，顷刻间仙主威压爆发。

　　最后一刀损失了一条道源金链，老者气息却依旧磅礴。

　　双手虚握，原本破碎泯灭的虚空疯狂修复着。

　　只是那些被震碎的山河再也无法复原了。

　　抹去了一切痕迹之后，苏玄轻声道。

　　“走吧，先找个落脚的地方。”

　　刷！！！

　　众人瞬息之间消失在域界之中。

　　整个诸毗界都灰飞烟灭，方圆千里仿佛从来没有存在过一般，只有那无尽的漆黑虚无。

　　燕渡荒三洲交界处破碎不堪。

　　知道这里发生了什么的人寥寥无几。

　　所有踏入诸毗界的修士犹如人间蒸发般，消失的无影无踪。

　　无数宗族老祖也消失了，没有半点踪迹。

　　一些没来得及进入的修士只知道里面有重宝现世，后有域界展开。

　　最后无论任何人探查都没发现丝毫线索。

　　各荒之主尽皆投影而来，却只能感知到一股模糊的恐怖气息。

　　这诸毗界的消失变成了一个谜。

　　就连李维真都联系不到南宫烈了……

　　这场惊世骇俗的大乱，也被后世之人称之为‘北汀之乱’。

　　诸多宗族强者的消失，也让整个燕渡荒的格局发生了巨大的变化。

　　整个燕渡荒陷入了长达千年的乱战争斗之中。


----------------------------------------

