# 第3204章 李观棋的身世揭晓！！

静谧的房间里气氛在酒气的涤荡下并没有太多的缓和，反而变得愈发沉重。

　　还是李观棋率先开口打破了僵局。

　　一口烈酒咽下，李观棋已有三分醉意。

　　“爷爷，能告诉我什么就说什么吧。”

　　“孙子修道至今，大风大浪也经历过不少，内心还没有那么脆弱。”

　　“况且……我亦在心中有些揣测，只是心中还有疑问未解。”

　　话音落下，苏玄眸子明亮的看着李观棋。

　　自己当年在风雪中带回来的少年郎，如今已经成长为一方巨擘了。

　　举手投足也都有着上位者的气质，胸襟开阔，心有明辨是非之能。

　　整座楼阁都被九天棺的力量隔绝在内。

　　而叶峰等人所在的阁楼，喧闹的声音也减弱了许多。

　　剑灵身影凝聚而出，坐在剑棺之上，目光远眺那座楼阁。

　　这一幕恰似当年剑灵初次现身，坐在剑棺上看着李观棋之时。

　　房间里。

　　“这次见到苏老爷子，大哥的身世恐怕也会揭晓吧？”

　　萧辰言语随意，并无太多担忧之意。

　　其他人亦是如此，眼神都十分平静。

　　能坐在这个房间里喝酒的人，都是李观棋的挚友亲兄弟。

　　他们不会只会担心李观棋自己会不会有什么问题。

　　至于要面对什么样的敌人……

　　从来不在他们的考虑范围内。

　　无论敌人是谁，他们几兄弟亦不会后退半步。

　　叶峰喝着酒，轻声道。

　　“大哥心中自有决断。”

　　“这一天……终究会来。”

　　剑灵一双美眸眼神沉凝，关于九天之上的很多事情她都记不清了。

　　关于李观棋的身世，她也只是模糊的有一些破碎的画面片段。

　　每次她想要回想的时候，都会本源震颤，头疼欲裂。

　　苏玄放下酒杯，二人面前凭空出现一张桌子。

　　苏玄闭上眼睛，轻声道。

　　“你有没有什么想知道的？”

　　李观棋苦笑一声，摇了摇头。

　　此前种种都昭示着，大能之名不可轻唤。

　　唤出便有因果交织，极为可能被对方所察觉到。

　　所以无论如何李观棋也不知道自己要问些什么。

　　与其如此，不如等苏玄亲口告诉他。

　　苏玄既然心意已决，便也不再遮掩。

　　给李观棋倒了一杯清茶，声音温和地缓缓开口。

　　“先说关于你最关心的身世吧……”

　　李观棋去拿茶盏的手略微一滞，抿着嘴，眼眸低垂的微微点头。

　　李观棋端起酒杯，耳畔传来苏玄的第一句话。

　　“你父乃帝君。”

　　“什么！！”

　　李观棋第一次口中发出尖锐的高昂声调。

　　端着茶杯的手都略微在抖。

　　心湖泛起剧烈的涟漪，脑海中一瞬间闪过无数种念头！！

　　苏玄喝了口茶，任由李观棋平复着自己的心绪。

　　“所以……你是名副其实的帝子，而且是两族独苗。”

　　李观棋盯着苏玄。

　　“什么？！！”

　　“我……我我……”

　　“那……我父亲……他叫什么名字？”

　　苏玄看了一眼周围构建的结界，略微心安一些。

　　深吸一口气，唇齿轻启，神色无比凝重。

　　“你父真名李贯阳，帝号‘贯阳’，掌九天之一的玄牝天。”

　　轰咔咔咔咔！！！！

　　话音未落之际，整个结界开始不断地崩解，密密麻麻的裂痕不断浮现。

　　虚无中的岳沧溟和刑稷额头渗出冷汗！

　　“好在八荒与九天之间的通道被大能封禁，不然……还真不好说。”

　　“闭嘴，加固结界！！”

　　刑稷低声暗骂，恐怖的仙元不断灌入结界之中。

　　就连绝灭界的九重黑棺都瞬息破碎七层！！

　　这……便是帝君威严！！

　　帝君之名不可轻言！！

　　砰咔！

　　李观棋手中茶盏被骤然捏得粉碎，茶水洒在地上。

　　足足过了数息，李观棋接连不断的深呼吸才缓过来一点。

　　他原本以为自己亲生父亲只是圣人境。

　　可当他明白了苏玄的实力有多强后，心中也有预期。

　　现在苏玄亲口说出来，依旧震撼无比。

　　苏玄重新加固了结界之后，看了一眼李观棋，待他情绪稳定之后继续开口道。

　　“至于我为什么说你是两族独苗……则是与你母亲沈氏一族有关。”

　　李观棋猛地睁开眼睛抬头看向苏玄！

　　“我母亲……沈氏？”

　　苏玄微微点头，抿了一口茶，随后娓娓道来。

　　“你母亲名为沈清瑶，亦是九天圣人，修为不低。”

　　“沈氏，乃帝皇天顶级氏族！”

　　崩咔咔咔！！咔咔咔！！！！

　　域界一层层的崩裂，好似这个名字亦是禁忌之名！

　　苏玄低头垂眸，面前刀鞘爆发出无与伦比的恐怖威压镇守八方。

　　苏玄说出这些之后，同样长出一口气。

　　震动逐渐平静了一些。

　　李观棋眼神恍惚地呢喃道。

　　“父亲……母亲……”

　　“那我为何会出现在人灵界？”

　　“到底发生了什么？”

　　“我人灵生母宋婉蓉又是怎么回事儿？我姐姐呢？”

　　李观棋迫不及待地抛出一连串的问题！

　　李观棋闭着眼睛，呼吸都有些急促，心湖掀起滔天波澜，内心久久无法平静。

　　双手微微颤抖，气息有些紊乱不堪。

　　虽然他早已做好了心理准备，可历经千辛万苦来到仙界终于知晓身世……

　　可原本应该是集两族宠爱的自己，听到的却是父母已然战死，接连陨落的消息。

　　李观棋呆愣许久，陷入了极度的迷茫之中。

　　过了许久，李观棋依旧沉默。

　　苏玄沉默良久，挥手间在面前构建一条光晕流转的灵光长河。

　　“顶级强者亦可跨越时间长河做一些事情。”

　　“就比如……给叶峰那小子传承之人。”

　　“又或是一些天生便能如此的人。”

　　苏玄的眼神有些恍惚，声音凝重的开口道。

　　“十万年前，九天之上经历过一场惨烈异常的帝陨之战。”

　　“也正是这一战，你父母陨落。”

　　“玄牝天分崩离析，弑神军几乎死绝。”

　　“在最后时刻，帝君强行撕开时光长河将你神魂投入其中……”

　　“而我则弃刀假死脱身，行走虚无，辗转走过无数灵界寻找你的踪迹。”

　　“没人知道飘荡在时间长河中的你会在什么时间出现。”

　　“在你之前，我已经找了很多人，可惜……他们都不是你。”

　　“最后我在幽煌界停留而下，遇到了你。”

　　“至于你的生母宋婉蓉，实际上也算是你的生母。”

　　李观棋呆愣在原地，脑海里犹如一团乱麻，思绪不知道在想什么。

　　他张了张嘴巴，一时间竟不知道该说些什么，该问些什么。

　　苏玄也没说话，只是静静地陪着李观棋。

　　对于孤独修道的李观棋来说，一字一句都太有冲击力了，久久无法回神。


----------------------------------------

