# 第3206章 千载修行风雪路，今朝终于见归途。

苏玄打断了李观棋的追问。

　　“但……界印依旧无比重要！”

　　李观棋闻言虚眯双眼，轻声道……

　　“只有界印才能分辨此界是谁创造的？”

　　苏玄眼眸闪烁。

　　“有界印也不能分辨此界是谁创造的。”

　　“只能说……界印便是此界的钥匙。”

　　李观棋恍然大悟，沉默良久，默默消化着关于这一切的信息。

　　到目前为止，李观棋所得到的消息无一不在冲击着他的精神。

　　思绪纷乱之下，李观棋起身来到老者身旁，二人坐在门槛上，亦如当年在村子里的时候那般……

　　“爷爷，那你呢？”

　　苏玄拿着烟杆子掏着烟叶的手略微一顿，眼神恍惚的呢喃道。

　　“我啊……”

　　“他们叫我玄圣，刀魔玄圣。”

　　“是你父亲座下神国战将。”

　　李观棋微微一愣。

　　“神国？”

　　苏玄笑了笑。

　　“这些等以后你上了九天就慢慢知道了。”

　　“好吧……那爷爷，九天之上圣人很多吗？”

　　苏玄摇头。

　　“不，圣人数量并不多，而且每一位都是不容小觑的强者。”

　　“到了圣人境，即便是帝君也不能随意指使！！”

　　“所以每一位帝君身侧的圣人并不多，三人已是很多了。”

　　苏玄看了李观棋一眼，眼神复杂的开口道。

　　“所以爷爷才心疼你。”

　　“若不是当年那场有组织有预谋的大战，你的人生绝不该如此艰辛的……”

　　“帝君手下有叛徒里应外合，不然云极也不会死！！”

　　说这话的时候，苏玄眼中有着难以遏制的杀意！！

　　李观棋面色一滞，笑着转移话题开口道。

　　“爷爷当年很强吧？”

　　苏玄撇了撇嘴。

　　“爷爷当年一个人一把刀，打的九天帝君座下圣人没人敢抬头看我。”

　　“啧……也因为如此，树敌颇多。”

　　苏玄知道他在转移话题，点燃烟杆子吧嗒吧嗒的抽着烟。

　　烟雾缭绕，苏玄轻声道。

　　“要不要给你讲讲沈氏？”

　　“或者说……”

　　“你不想知道商禾是谁？”

　　老者伸手撩开李观棋的衣领和发丝，露出那个鬼王印，脸上似笑非笑的开口道。

　　李观棋瞪大了眼睛，不敢置信的看向苏玄。

　　“呃……啊？”

　　苏玄脸上挂着似笑非笑的笑容。

　　“你小子不知道的事情还有很多。”

　　“只是……有些事儿不能说，起码现在你还不能知道太多。”

　　“当你大抵知晓要面对的敌人是谁，还没什么反应，已经很好了。”

　　苏玄指了指李观棋脖子上的鬼王印，声音戏谑的开口道。

　　“商禾是你舅妈。”

　　李观棋腾的一下跳了起来。

　　“舅舅舅……舅妈？？”

　　苏玄撇了撇嘴，吧嗒吧嗒的抽着烟。

　　“不然呢？真以为给你的鬼王印是随处可见的东西吗？”

　　“你舅舅名为沈裕，沈氏三圣之一，娶了黄泉界冥圣之女……也就是商禾。”

　　“人鬼殊途，即便是你舅舅有通天之能也没办法。”

　　“你在你母亲娘家而言，就是沈氏独苗。”

　　“至于你父亲，则是天骄崛起之路，并无什么家族势力，他一人便是家主！”

　　李观棋听完之后嘴角抽了抽。

　　“合着我要不是因为这些事儿，九天之上横着走呗？”

　　苏玄想了想，十分认真地点了点头。

　　“嗯，可以这么说。”

　　“嗯……九天最大的纨绔也差不多。”

　　“哦对了，你姥爷之前可疼你了，毕竟你舅舅跟舅妈他俩也生不了。”

　　紧接着苏玄有些感慨道。

　　“也不知道沈青山当年死没死在那场大战中……”

　　李观棋挠了挠鼻子，听到这些反倒是没什么太大感觉。

　　只是觉得……自己在意的身世，因为距离自己太过遥远和陌生，反倒是没什么太大感觉。

　　可沈清瑶和李贯阳这两个名字，却被他深深的铭刻在了脑海中。

　　沈清瑶……

　　他不知道那个同样孕于自己十月怀胎的母亲，当年要亲手磨灭自己肉身的时候是什么样的心情。

　　“娘当年，一定不好受吧……”

　　至于自己是不是帝子，是不是沈氏独苗，对他来说根本都不重要。

　　重要的是……

　　他终于知道自己是谁，来自哪里，生父生母是谁。

　　这对他来说已经很好了。

　　他承认沈清瑶是自己的生母。

　　也绝不会否认宋婉蓉同样是自己的母亲。

　　关于剑灵和帝陨之战的缘由，苏玄始终只字未提！

　　就连商禾的身份，苏玄都如实告知，都没说不该说的。

　　苏玄抽着烟，长出一口气，仿佛同样卸下了心中重担。

　　“九天之上，非是乐土，而是等级森严、弱肉强食的修罗场。”

　　“‘圣人’掌一方天域，‘帝君’俯瞰诸天。”

　　老者的声音略显沉重和复杂。

　　“帝君之下，苍生皆是蝼蚁浮尘…”

　　“他们也在追寻那传说中缥缈的至高境界……”

　　这一刻，李观棋察觉到苏玄依旧隐瞒了很多事情。

　　但他相信，苏玄即便是隐瞒了什么，那也是为了他好。

　　至于那些幕后之人是谁，也不用暗中揣测了。

　　必然是九天之上的诸多帝君。

　　亦或是……

　　当年对李贯阳和沈清瑶出手的那些人！！

　　苏玄轻声道。

　　“神国覆灭，玄牝天分崩离析，此乃血海深仇！！”

　　苏玄痛苦的闭上眼睛，声音有些颤抖的哽咽道。

　　“那一战，死了太多太多人了……”

　　苏玄拿着烟杆的手都在剧烈的颤抖着。

　　李观棋伸出手捏着老者的手，靠在老者的肩上轻声道。

　　“没有血脉也没关系，你就是我爷爷，什么都改变不了这一点。”

　　苏玄红着眼眶笑了，伸出苍老的大手轻轻的拍了拍李观棋的肩膀。

　　李观棋最后一句传音道。

　　“爷爷……”

　　“我父母……真的死了么？”

　　在他的心里，圣人帝君皆是这世间最顶级的强者。

　　父亲能够撕裂时光长河将自己送进去，那是否自己也有一些逃生的手段？

　　沈氏一族难道真就没办法保下母亲？

　　苏玄沉默良久，最后摇了摇头。

　　“大战最后，我也不清楚……”

　　“不知帝君是否还活着。”

　　“但你母亲……有可能还活着！”

　　李观棋眉眼一凝，低声呢喃道。

　　“因为我舅妈？”

　　苏玄抬手微微下压，脸色前所未有的凝重。

　　“观棋。”

　　“你要切记，切记，今日爷爷与你所说的一切都是这仙界最大的隐秘！！”

　　“万万不可与任何人谈及，即便是你的几个兄弟也不行。”

　　李观棋重重点头，将今天所知晓的一切全都藏在了心底。

　　苏玄大手搂着李观棋的肩膀，声音前所未有的感慨和恍惚。

　　“或许……我自己也没想过，我真的能做到这一步。”

　　“八荒的威胁只是暂时解决了。”

　　“我此番出手，一定会惊动那些人……”

　　“他们一定会不择手段，不计一切代价的寻找我留在九天之上的残余灵身。”

　　“或许是十年、百年、又或是千年……”

　　“爷爷能做的，也就只有这些了……”

　　“九天，非常危险。”

　　“在此之前，你要做的就是按部就班的提升自己的修为境界。”

　　最后一口烟燃尽，烟灰飘荡，老者声音恍然的呢喃道。

　　“上了九天……就算是爷爷，也未必护得住你了。”

　　垂眸看向烟杆的余烬，火星映衬着那张满是沟壑的眼角，包含着无尽的沧桑。

　　这些话，也印证了李观棋心中的猜想。

　　自己的身世，竟是如此……

　　李观棋深吸一口气，内心暗自呢喃道。

　　“千载修行风雪路，今朝终于见归途。”

　　父母之名铭记心间，李观棋却从三言两语中心疼娘亲沈清瑶亲碎他身的剜心之痛。

　　苏玄与他虽无血脉，却更甚血亲！

　　此番恩情，更甚所谓的九天帝子虚名……

　　李观棋胸膛起伏，口吐浊气，眼神逐渐变得坚定。

　　“此身既承双亲血脉，那便持剑荡平九天未平之路！！”

　　九天暗涌如弓弦未发之箭，那便持剑踏上九重天！

　　背后的那些人，绝不会轻易放手抢夺剑灵。

　　这便是早已注定的你死我活！

　　至于背负父母被杀的血海深仇？

　　李观棋并没有太多想要‘复仇’的感觉……

　　更多的是‘你要杀我，我便杀你’的决心！

　　还有……自己想要与兄弟们踏足这修道之巅的不移道心！

　　强者之心，无拘天地。

　　【自己写爽了，导致这一切的信息伏笔都提前抛出来了，我的后续大纲要大改了……】

　　【虽然很不理性，但是……苏玄这一段我自己在写作的时候非常爽，不后悔。】

　　【李观棋的身世，我硬是拖着也可以，但是……按照剧情逻辑，我觉得就该知道了，所以我就这么写了（因为我知道读者都在期待着什么）接下来的故事剧情我还是会想办法写的更加精彩，希望各位观众老爷们能够一如既往的追更，不要存稿呀，求求了，跪下了。】


----------------------------------------

