# 第3208章 慈母泣血，决断黄泉！

然而就在李观棋唤出那一声‘娘’时。

　　黄泉界中一处禁忌之地深处，一道全身被诸多长矛贯穿的身影止不住的颤抖着。

　　女子眼中泪如雨下，喉咙滚动，一双眸子被泪水模糊了视线。

　　“吾儿……”

　　“吾儿还活着……还活着！！！”

　　两声呢喃低语，却又像是在确认，那种自己确认过的失而复得乃是无法形容的狂喜！

　　心脏剧痛无比。

　　忆往昔种种，原本应该是九天帝子的亲生儿子却无端经历了这么多困苦。

　　如今沈清瑶还不知道关于李观棋的过往经历，却也心疼不已…

　　那一声‘娘’好似在耳畔响起，声音中情感复杂，却能听出李观棋这些年并不好过。

　　沈清瑶一想到这些，脑海中开始胡思乱想李观棋这些年必然吃尽了苦头。

　　可紧接着心里便被深入骨髓，刻入神魂的滔天恨意瞬间吞噬！！

　　心中怒火被点燃！！

　　双眸流出两行血泪，那张温婉的面容此时却狰狞无比。

　　当年帝陨之战惨烈至极，玄牝天崩塌，神国泯灭……

　　她怀中小小的襁褓婴儿乃是她的亲生骨肉。

　　那双纯净懵懂的眸子就那么看着她……

　　她沈清瑶，九天圣人之尊，却要亲手将无上伟力灌入自己亲生儿子体内，碾碎他那小小的肉身！！！！

　　受困于心十万载悠悠岁月。

　　日日承受那炼心之苦……

　　骨头碎裂的声音无时无刻不回荡在她耳畔。

　　身为人母，亲手‘杀死’自己的骨肉，那种绝望和痛苦再次涌上心头。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　一道凄厉的厉啸声响彻漆黑的虚无。

　　怨恨、痛苦、自责、暴怒、癫狂！杀意！！

　　“九天帝君！！！”

　　嘶哑的声音于深渊中咆哮。

　　“尔等当年逼我亲手碎吾儿肉身……磨其神骨……断其帝脉！！”

　　“屠我玄牝、灭我神国……”

　　“让我儿承受这万般苦楚！！”

　　沈清瑶痛苦的紧闭双眼。

　　“尔等一个都逃不掉！！”

　　整个禁忌之地疯狂震颤，周围的一切都在崩塌着。

　　“终有一天，我要你们血债血偿！”

　　“我要用尔等帝血……染红九天！”

　　“我要将尔等神国碾为齑粉！”

　　“吾儿所历之苦……尔等万倍偿之！！！”

　　可沈清瑶身上的长矛却不断释放着恐怖至极的力量在泯灭她的神魂！

　　禁忌之地外，一名女子身影就矗立在半空之中。

　　商禾周身鬼气缭绕，听着深渊中传来的咆哮声忍不住扶额苦笑。

　　“大姐这脾气……”

　　“哎……”

　　商禾嘴角略微上扬，心中暗自呢喃道。

　　“如此也好，起码能知道这小子如今长大成人，变得很好。”

　　无奈之下，商禾叹了口气，只能进入禁忌之地去安抚沈清瑶。

　　“你早就知道他了？”

　　商禾翻了个白眼。

　　“我当初哪知道……”

　　“不过……如今想起来，我那一缕本源出现在十地之中，又是观棋执行任务……恐怕就是玄圣安排下去的了。”

　　“不然这天底下哪有这么凑巧的事儿。”

　　沈清瑶此时美眸紧闭，接连深呼吸平复着自己的心绪。

　　半晌之后，女子猛地睁开眼睛，像是下定了某种决心。

　　“我要舍弃肉身彻底融身黄泉！！”

　　商禾美眸微睁，瞳孔剧烈收缩着。

　　“大姐……你…你想好了？”

　　“彻底舍弃肉身，日后你便是再有通天之能也无法重回仙界九天！”

　　“而且……这太危险了，谁也不敢保证能否成功。”

　　沈清瑶眼神坚定地开口道。

　　“我意已决。”

　　“当年那场帝陨之战……太过蹊跷。”

　　“至今都有许多谜团笼罩在我心头，没能解开。”

　　“若我执意保留肉身和境界……”

　　她低头看了看自己身上的可怕长矛。

　　“恐怕我永无脱身之日。”

　　“况且吾儿已经修炼至今，我总得做点什么……”

　　商禾哀叹一声，却不知道该怎么劝解。

　　“大姐你先别急，我回去一趟商量商量再说。”

　　然而商禾前脚刚走，整个禁忌之地轰然暴走！！！

　　整个禁忌之地瞬间封闭！！！

　　沈清瑶玉手攀上长矛，竟是传来烙铁烫肉的滋滋声。

　　大手将那贯穿身体的长矛一点一点的抽离身体！！！

　　黑色的长矛每移动分毫，她的身体都会承受无与伦比的剧痛。

　　长矛之上蕴含着某种可怕的力量。

　　仅仅只是握持数息，女子的手掌就已经变得血肉模糊，几乎将她手掌烧穿！

　　鲜血喷溅，血肉撕裂！！

　　无边无尽的黄泉之力涌向禁忌深渊！！

　　沈清瑶那端庄温婉的面容之上此时满目狰狞。

　　一双凤眸攀附血丝，瞳孔震颤。

　　“真以为我不敢自陨肉身舍去一身圣人修为？”

　　“敢欺吾儿！！！！”

　　“我要你们血债血偿！！！！”

　　此时的沈清瑶就像沉睡了许久的母狮子。

　　暴怒的母狮不顾任何后果，脑子里只有一个念头。

　　‘她要走出这禁忌深渊，为她儿撑腰！！’

　　商禾满眼焦急，试图冲破禁忌深渊的封印，却根本做不到。

　　轰！！！

　　抬手间设下恐怖结界，自己则是立刻飞身离去。

　　黄泉界此刻都在剧烈的颤抖着……

　　帝皇天，九鼎天宫。

　　玉仙翁无奈的守着一座传送通道。

　　“哎……这都什么事儿啊，这不得罚我面壁三千年？”

　　嗡！！！

　　一股煌煌威压降临。

　　一位冷着脸的白发老者冷哼一声。

　　“你还有脸说？”

　　玉仙翁看清来者连忙躬身行礼。

　　“见过五长老。”

　　陆归远看着阵芒已经消散的传送阵上还残留着一缕青丝，无奈的叹了口气。

　　“圣女已经下界了？”

　　玉仙翁面露尴尬之色，只能点了点头。

　　陆归远有些无奈的长叹一声，扶额苦笑道。

　　“圣女天资出众，宫中任何秘境试炼都出色完成。”

　　“只是……只是……圣女道侣到底是何人？”

　　“怎就能让圣女如此牵挂！”

　　玉仙翁闻言低着头，面露狡黠的笑意。

　　“那小子……”

　　“日后若是登临九天，陆老自会知晓他有何不同。”

　　陆归远双手负后，看了一眼玉仙翁。

　　“你对他评价很高？”

　　玉仙翁起身，毫不吝啬自己的赞赏。

　　“没错，我很看好他。”

　　“九天之上天才多如过江之鲫。”

　　“可若将这些所谓天骄放在一起厮杀，最后能活下来的一定是他！”

　　陆归远闻言眉头一挑，倒是并没有在意。

　　身为仙王级强者，九天之上什么样的天才他没见过，只当是玉仙翁夸大其词。

　　“滚去面壁千年。”

　　玉仙翁老脸面露苦涩之意。

　　“陆老，不能时间短点么？”

　　陆归远面色一沉。

　　“私自放走圣女下界，此乃重罪，你还敢讨价还价？”

　　玉仙翁嘴角抽了抽。

　　“你们若是不同意，圣女下得去？”

　　“咳咳……好嘞好嘞，我这就去。”

　　转身之际，耳畔传来陆归远的传音。

　　“抓紧滚去修炼！”

　　“身为外门大长老，你个老废物……这么多年了还没突破到仙主境！”


----------------------------------------

