# 第3209章 婉舒下界,心平明志

嗡！！！！

　　恍惚间李观棋感觉自己被人温柔的揽入怀中。

　　眼神迷离间他好像看到了一个风尘仆仆的身影，发丝略显凌乱，却一脸心疼的看着他。

　　孟婉舒抱着醉酒的李观棋，任由他伸手摸着自己的脸庞。

　　“醉……”

　　“呵…醉了……竟都看到婉舒……”

　　“醉就醉吧……也好……”

　　远方的楼宇之下，一名老者躺在摇椅上抽着烟。

　　孟婉舒眼眶一红，看着苏老爷子所在的方向微微颔首致意。

　　苏玄面露温和的笑容，对于这个孙媳他还是非常满意的。

　　“让他好好宣泄一下吧，他如今已然知晓了自己的身世。”

　　“待他醒来，自会告诉你。”

　　孟婉舒微微点头，而她如今已是仙君七重境巅峰。

　　苏玄看着如今的孟婉舒，并没有在她体内发现任何可疑之处。

　　也没有发现九鼎天宫欲要将她当做炉鼎的意思。

　　苏玄眯着眼睛，脑海中回想起诸多过往。

　　“没记错的话，九鼎天宫的宫主是余璇玑那丫头吧？”

　　一想到余璇玑，苏玄顿时感觉一阵头大。

　　当年若不是神国战场立场不同，苏玄和余璇玑或许还真有可能成就一段佳话。

　　可事与愿违。

　　苏玄当年化名潜入帝皇天的一座神国之中，遇到了余璇玑…

　　他利用余璇玑得到了不少情报，以至于后来二人因为立场的原因刀剑相向。

　　不过最终还是苏玄留手，放了余璇玑。

　　李观棋还不知道，老一辈的爱恨情仇可不比他们少。

　　剑棺耸立在回廊之上，目光远眺自然也看到了冒险从九天下界的孟婉舒。

　　缓缓转身，红裙飘荡，身化流光进入剑棺之中。

　　剑棺内，剑灵驻足回望，眼神复杂至极。

　　身后的虚无中漂浮着一行字，那是李观棋喝醉前留下的。

　　“你早知我身份，对么？”

　　剑灵垂眸，缓缓走向后山的方向，挥手留下一行字。

　　“知与不知，我一直在。”

　　沉默半晌，剑灵并指成剑在空中书写另外一句话。

　　“吾如今追随于你，并非你父。”

　　说完，剑灵也开始闭关修炼了。

　　苏玄的声音在孟婉舒耳畔响起。

　　“此番下界很不容易，倒是难为你了。”

　　孟婉舒并没有诉苦，只是轻轻地搂着李观棋的肩膀。

　　目光所及，看着散落一地的空酒坛，满心心疼。

　　李观棋醉酒抓着孟婉舒的手，声音中满是迷茫与痛苦。

　　“我到底是谁……”

　　“九天帝子？”

　　“呵……这身份有什么用……换不来父母尚在……我宁……宁愿只是李观棋……”

　　说着说着，李观棋低声啜泣。

　　“娘亲手震碎我的肉身……她该多痛啊……”

　　“我不想报仇……我只想有个家……”

　　李观棋身体蜷缩在孟婉舒的怀里。

　　双手环臂抱肩，脑袋埋在孟婉舒的怀里声音颤抖地呢喃道。

　　“爷爷说九天危险……我怕护不住他们……”

　　“我怕……护不住啊……”

　　李观棋的声音有些哽咽，肩膀微微耸动。

　　孟婉舒眼眶微红，轻抚他的后背，柔声回应道。

　　“你是李观棋，是我孟婉舒的夫君。”

　　“是他们的兄长……”

　　孟婉舒言语轻柔，语气非常温柔，一只手抚摸着李观棋的后背，一只手搂着他的脑袋。

　　“帝子之名不重要，重要的是你从未辜负身边人。”

　　伸手拭去他脸上的泪痕。

　　“你爹娘为你舍命，是盼你好好活下去，不是要你背负枷锁。”

　　“我们一起走，九天之路再难，我也陪你！”

　　夜色渐深，孟婉舒为他盖上衣袍，静静守候。

　　月光下，两道身影相互依偎，暂且隔绝了夜晚的寒风，成为了彼此最安稳的归宿。

　　孟婉舒看着窗外的夜色，神色恍惚。

　　她不知道九天封闭是为什么。

　　她只知道自己的心从九天封闭的那一刻起就乱了。

　　好像……心有所感，一切都是因为李观棋。

　　所以她才会在封闭结束后的第一时间下界。

　　无论这次要付出多么大的代价。

　　通道不稳，她数次差点被空间乱流卷进去……

　　可当她来到这里的那一刻，她就知道，李观棋需要自己。

　　她没白来。

　　或许这次回去会受到诸多责罚，但那都不重要。

　　夜色下，数道身影凭空出现在这座楼阁院落中。

　　孟婉舒看着叶峰等人不由得嘴角微微上扬。

　　叶峰等人笑着举起酒杯微微颔首。

　　“大嫂。”

　　“嫂子。”

　　“大嫂。”

　　兄弟几人都察觉到了李观棋的情绪不对。

　　却没有合适的人能够在这个时候安慰李观棋。

　　除了孟婉舒，没有任何人更合适安慰李观棋。

　　叶峰他们就在院外设下禁音结界小口喝酒，随意闲聊。

　　与此同时，刑稷睁开眼睛仿佛看到了叶峰他们。

　　眼神恍惚，起身从密室走出来，径直踹开了岳沧溟的房间。

　　砰！！

　　“老大，你干嘛？”

　　刑稷双臂恢复，靠在门框上扬了扬下巴。

　　“走，喝酒去。”

　　岳沧溟咧嘴一笑，起身便走。

　　夜色渐退，天边泛起鱼肚白。

　　李观棋缓缓睁开眼睛，宿醉让他脑袋隐隐作痛，却更加清晰的感受到了怀中真实的温度与熟悉的气息。

　　他一低头，就看到孟婉舒正靠在自己的肩头熟睡，睫毛轻颤，发丝略显凌乱，脸上带着些许疲惫之色，呼吸绵长。

　　他轻柔的动作还是惊醒了对方。

　　孟婉舒睁开眼眸，四目相对间谁也没说话。

　　李观棋喉咙滚动，回想起昨晚的种种，原来不是做梦……

　　“娘子……你怎么来了？”

　　孟婉舒抿嘴淡笑，轻轻握住他的手。

　　“九天通道刚开我就下来了。”

　　“心里慌，总觉得……你很难过。”

　　李观棋沉默片刻，伸手搂住她的腰肢，把头放在孟婉舒的肩膀上。

　　“爷爷都告诉我了。”

　　“嗯，我知道。”

　　“那你现在怎么想？”

　　二人分开，李观棋望向窗外逐渐明亮的天空，眼神变得坚定，面色沉凝。

　　“哭也哭过了，醉也醉过了。”

　　“我是谁……这个问题心中已有答案。”

　　“我不是谁的谁，我是李观棋！！”

　　“这条路……我得继续走下去。”

　　“不为复仇，只为护住身边人，走到那九天之上的最高处！！”

　　孟婉舒起身，就那么静静的看着他，眼中泛起笑意。

　　“我陪你。”

　　【25年结束了，今年更新了230W字，依旧全年无断更无请假，距离我‘完本前不请假不断更’的目标更近了一步，下半年的写作状态不太好，我尽量自我调整，希望接下来依旧会保持高质量的剧情输出直到完本！】

　　【不想多说这一年我有多么多么不容易，连载更新的1130天是我勤勉的证明。】

　　【最后，由衷的感谢这一年来所有读者的支持与厚爱，ღ( ´･ᴗ･` ) 预祝大家新的一年身体健康，万事如意。】


----------------------------------------

