# 第3210章 扶持南宫从雯成为荒主

李观棋的心中摆脱了身份的束缚，明确了自己的道心。

　　他不再为了自己的身世而痛苦迷茫。

　　他的心境前所未有的平和与坚定。

　　那锐利的目光遥望天际，叶峰只是看了一眼便收回了目光。

　　因为他知道，自己大哥绝不会因为自己知晓了身世就一蹶不振。

　　至于他的身世到底是什么，其实兄弟们心里都有预期，只不过没人去提及罢了。

　　在他们看来，无论是什么，都不及他们兄弟情义。

　　他们也不会因为李观棋的身世，兄弟情谊动摇分毫。

　　此番孟婉舒下界回归倒是出乎所有人的预料。

　　不过……

　　众人却都在孟婉舒的身上感受到了一股前所未有的压迫感。

　　和上次见面相比，孟婉舒的实力呈现出爆发式的增长！！！

　　李观棋与孟婉舒踏空走下来，来到众人身旁缓缓落座。

　　“我已经没事儿了。”

　　“接下来就要考虑考虑眼前的事情了。”

　　“一方面是安顿观云宗。”

　　“另一方面……”

　　“季哥，关于七宝阁的情报搜集的如何了？”

　　李观棋说话的时候，看似醉倒在一旁的蓬萝偷偷睁开一只眼睛，悄咪咪地看着李观棋。

　　可随着李观棋问出这句话，蓬萝的叠放在胸前的手是动也不敢动，十分紧张的听着。

　　李观棋已经注意到了蓬萝的表情，却故意先提及了观云宗。

　　季屿川心领神会，随后所有人都听着李观棋的言语。

　　李观棋此时面色凝重至极，在身侧设下结界之力，沉声开口道。

　　“如今北汀大战已经落幕，可潜在的威胁尚不可知。”

　　“大战来得仓促，波及范围极大，甚至被操控的傀儡之身乃是燕渡荒主柏川。”

　　“这场大战几乎将整个燕渡荒的顶级宗族全都卷进来了。”

　　“一定会有很多人不计代价地调查真相。”

　　“即便是我，也不确定是否有零碎的情报信息被人传递出去……”

　　“这种情况下，观云宗暂且依附在赤宫是最好的结果。”

　　“待到局势稳定之后，我们再想办法迁宗而走。”

　　众人闻言纷纷点头。

　　“这事儿就听大哥的。”

　　“反正观云众人如今的修炼资源，我们也完全可以自给自足，不会给赤宫添麻烦。”

　　唐儒等人也是纷纷献策，针对观云宗众人的安顿事宜商讨出一个对策。

　　另外一边。

　　“前辈的意思是……让我去接手荒主之位？”

　　苏玄的书房里，南宫从雯端坐在桌案对面，眉头微皱。

　　苏玄端起茶盏抿了一口灵茶，看着她微微颔首。

　　“可……前辈您手下有这么多强者，他们去接手燕渡荒主之位不是更好么？”

　　苏玄摇了摇头，笑而不语。

　　南宫从雯很快就想明白这其中的关键了。

　　北汀一战关乎甚大，如果这个时候出现了从未在外界现身的强者，恐怕会引起所有人的警觉。

　　可南宫从雯亦有自己的顾虑。

　　苏玄垂眸吹了吹茶盏，轻声开口道。

　　“收服荒殿的事儿不需要你担心。”

　　嗡！！！！

　　身材魁梧的赤膊身影骤然从虚无中跨步而出。

　　苏玄抬眸看了一眼刑稷。

　　“三日后，你跟着南宫小友走一趟。”

　　刑稷单膝跪地，垂首应下。

　　“属下遵命！”

　　苏玄笑呵呵的开口道。

　　“有他在，收服荒殿不算什么麻烦事儿。”

　　“况且……我需要你执掌荒殿，亲自执掌燕渡大荒结界。”

　　“至于回报，便是我应允你与我孙儿结下这善缘。”

　　没错，苏玄给她的回报仅仅只是如此。

　　“至于你先前是否有利用我孙儿的嫌疑，我一概不究。”

　　南宫从雯眼眸闪烁，低着头眯着眼睛没有说话。

　　耳畔传来苏玄平静至极的声音。

　　“如若来到北汀的不是顾景辞，而是你赤宫高层……我或许还会高看你一眼。”

　　“但……很可惜，你没有那个魄力。”

　　“相比之下，喜欢权衡利弊的顾景辞，反倒更让我容易接受一些。”

　　南宫从雯并没有辩解太多。

　　她与顾景辞不一样。

　　顾景辞就是个孤家寡人，最多就是一些自家族人罢了。

　　可她刚刚生产，冒不起这个险！

　　况且她背负的东西太多了，整个赤宫的安危都在她一念之间。

　　苏玄喝着茶，其实也没有责怪对方的意思。

　　在他看来，这都是人之常情。

　　帮与不帮、帮到什么程度……

　　同样，回报也不一样。

　　苏玄起身欲要离开，刑稷寸步不离的跟在老者身后微微弓着身子。

　　“我只给你盏茶的时间考虑。”

　　回到自己的别院之后，刑稷皱眉低声道。

　　“此女执掌赤宫，会同意分神成为这一荒之主么？”

　　苏玄躺在摇椅上拿出烟杆子，点燃之后轻吐一口青烟，闭着眼睛微微摇晃。

　　“无妨。”

　　“她不答应，便让你手下的顾景辞破境仙主去当荒主便是。”

　　刑稷躬身微微点头，耳畔传来老者的声音。

　　“那顾景辞实力不弱，虽然喜欢在心中权衡利弊，却识时务者为俊杰。”

　　“而且颇有魄力，一旦心中做出决断便坚决执行，这一点倒是不错……”

　　刑稷微微点头，如果不是他数次坚定本心将碎片送回祭坛，恐怕这会早就身首异处了。

　　“好好调教一番，可以将你当年突破仙主时的感悟让他体会一下。”

　　刑稷微微皱眉。

　　“我突破的时候……不会成为他心魔么？”

　　苏玄莞尔一笑。

　　“如果连这点压力都承受不了，那日后也别想着跟你走上九天了。”

　　“如果这辈子只能突破到仙主境，那也没什么意义被你带在身边。”

　　刑稷闻言倒是认同的点了点头。

　　他刑稷可不想随便收个废物跟在自己身边。

　　那岳沧溟手下的萧煌和轩辕兴国心性都不错。

　　刑稷脑海中已经开始想着怎么把顾景辞的实力提升上来了。

　　闭关的顾景辞突然打了个寒颤，整个人如坠冰窖，像是被什么给盯上了一般。

　　另外一个密室当中，修为更高一些的南宫烈此时却在接受尘皇的教导。

　　尘皇的眼界之高，让南宫烈佩服的五体投地，心生敬畏。


----------------------------------------

