# 第3211章 你…你说七宝阁好？

苏玄躺在院中摇椅上，心中思绪辗转。

　　耳畔传来南宫从雯的传音。

　　“前辈，我考虑好了，我答应您！”

　　苏玄抬手挥了挥。

　　“去吧。”

　　刑稷的身影瞬间消失在原地。

　　随后二人便消失在了赤宫之中。

　　敖雄等人还不知道，过了今天之后自家老祖便是燕渡荒荒主了……

　　二人走后，苏玄手里拿着烟杆，一只手轻轻的敲打着扶手。

　　“十万年……”

　　“老夫当年在八荒留下的诸多后手都已经被人破解，成了夺天地之造化的福地秘境……”

　　“也不知道剩下的地方还能找到多少。”

　　“待观棋飞升九天之时，老夫还能否再临仙王之境……”

　　想到这，苏玄睁开眼眸眯起一条缝。

　　“当年商禾难不成已经猜到了观棋的身份？”

　　“不……我交代辰年让他投影告诉下界宗门，让观棋接下那个任务。”

　　“那商禾为何当年会给观棋留下如此珍贵的鬼王印？”

　　“种下鬼王印的位置不是手掌……咳咳咳咳咳！！！”

　　苏玄突然有些尴尬的咳嗽了起来，心中也是确定了一件事儿。

　　“看来当年商禾也不知道观棋就是沈清瑶的儿子。”

　　“不然……也不会把鬼王印种在脖子上……”

　　而商禾之前面对姐姐沈清瑶的盘问，之所以有点尴尬，也正是因为这一点。

　　当初只是觉得李观棋为了护送她尽心尽力，拼尽一切的模样让她起了恻隐之心。

　　况且……

　　到了商禾的那个修为境界，尽管当年只是一具分身去取本源，亦能模糊的感受到自己和李观棋之间存在因果纠缠。

　　不然她也不会给出鬼王印。

　　“该死……竟然是我外甥……”

　　“以后要是再见面，一定要把鬼王印的位置挪一挪。”

　　一想到沈清瑶看到鬼王印在脖子上会是什么反应，商禾就忍不住打了个冷颤。

　　“不行不行……太吓鬼了。”

　　赤宫之内。

　　“那就按照大哥说的，明日寻敖雄宫主商谈此事。”

　　“届时在赤宫边陲之地划分百里给我们观云宗便可。”

　　“又或是寻苏爷爷塑造一方域界给我们更好。”

　　叶峰轻声开口，算是将观云宗众人的安顿问题画上了一个句号。

　　蓬萝躺地上眼皮子都瞪酸了，终于听到李观棋开口道。

　　“季哥，说一下如今七宝阁的事情吧。”

　　说完，李观棋莞尔一笑，转头看向躺在地上装醉的蓬萝开口道。

　　“别装了，快起来吧。”

　　蓬萝猛地跳了起来，还想幻化出本体却被李观棋抬手阻止了。

　　“既然已然化形，不如就这样，谈正事儿……你当然要在场。”

　　蓬萝闻言感动不已，连忙震散了一身酒气随即坐在李观棋身侧。

　　不仅是他，就连皮日天和九霄也都是一脸正色的围坐在众人身旁。

　　蓬萝的表情前所未有的郑重，坐在那里双手抓着衣角紧张无比。

　　小皮对于曾经的事情也略有耳闻，蓬萝低着头，突然感觉肩膀上有几只大手。

　　李观棋搂着他的肩膀微微用力，小皮和九霄都是伸出手拍了拍他的肩膀。

　　蓬萝抽了抽鼻子，深吸一口气昂首挺胸！

　　季屿川沉声道。

　　“七宝阁位于玄都荒。”

　　“当年栖霞城‘赐福’之人名为韩慈志，号定今上人。”

　　“七宝阁内，阁主非常神秘，座下有七大仙君修士，名为七宝上人。”

　　“那定今……乃是韩慈志师父的名号，真名程定今，七宝排名第六。”

　　“经过多方打听和情报的探查，我怀疑七宝阁的阁主于千年前已经突破仙尊境。”

　　唐儒眉头微皱。

　　“七宝阁在哪个大洲？”

　　季屿川轻声道。

　　“大阙州，黑木大陆东域。”

　　“在我的调查中……七宝阁看似只有辖地千里。”

　　“可实际上，七宝阁方圆十万里内都没有什么顶级宗族门阀。”

　　“我怀疑……这个范围内的顶级宗族早已被其铲除。”

　　“还有一件事儿……”

　　李观棋见季屿川有些吞吞吐吐，皱眉沉声道。

　　“有什么就说什么，不用吞吞吐吐的。”

　　季屿川闻言先是转头看了一眼蓬萝，犹豫了一下还是开口道。

　　“根据我目前所知道的情报。”

　　“这七宝阁在黑木大陆的口碑极好，甚至是可以说……在某些方面与咱们观云宗甚是相像。”

　　此话一出，蓬萝脸色骤然一白，双手紧攥衣角猛地抬头看向季屿川。

　　蓬萝脸色惨白如纸，看向季屿川的眼神瞳孔不断收缩着。

　　他嘴巴微张，想要立刻开口反驳，却还在克制着自己。

　　李观棋一把握住蓬萝的手，声音狠厉地开口道。

　　“一个根儿都烂透的宗门，不可能有什么好的口碑。”

　　“既然你能了解到的一切都在证明七宝阁很好，反而就是问题所在！”

　　“我观云宗创建至今，自认为做的已经很好了，依旧还是会被北川诸多宗族所诟病，说我们杀伐太甚……”

　　“我不相信七宝阁会是什么好地方，只能说我们的情报挖掘还不够深。”

　　季屿川摇头苦笑，这已经是他能够接触到的极限了。

　　“七宝阁招收弟子同样设下了几个条件，同样是不看出身和天赋，只要心性等等。”

　　“而且七宝阁还会在辖地范围内定期义诊，发放救济赠药等等……”

　　“阁中更是对弟子约束极为严厉。”

　　李观棋一直在摇头，闭着眼睛开口道。

　　“越是如此，越是反常！”

　　“我不相信一个要下界使用蛊虫祸乱苍生的宗门会真有这么好心！！！”

　　蓬萝声音不大不小的开口道。

　　“季哥……你…你说七宝阁好？”

　　蓬萝声音哽咽，泪水在他眼眶打转。

　　季屿川摇了摇头。

　　“我信你，但是所说……只是情报了解而已，并非定论。”

　　蓬萝激动猛然起身，声音陡然拔高，带着哭腔。

　　“可你知道我经历过什么吗！！”

　　“他们把我当药奴！！整整几百上千年啊……每一天都是地狱！！！”

　　蓬萝身体前倾，右手凝聚一把斧子对着自己的左手猛地砍下！！！

　　砰！！！

　　石桌震颤，几根手指就那么被斩了下去。


----------------------------------------

