# 第3216章 ‘道友’，而非小友

李观棋听到老者笃定的声音也是眼神闪烁。

　　要知道如今情报中的七宝阁可不是什么三流势力。

　　光是明里暗里知晓的情况，七宝阁必然有尊者存在。

　　‘七宝’分别对应了七大仙君级强者，背地里还有其他宗族势力掺杂其中。

　　杜氏老祖竟只是犹豫片刻就做出决断要出手！

　　这个决定与他李观棋关系并不大，又或说他只是一个引线而已。

　　可无论如何，杜家老祖能做出这个决定还是让李观棋有些意外。

　　“晚辈就先行谢过杜前辈了。”

　　杜尘摆了摆手。

　　“小友等人长途跋涉，今夜就在杜府暂作休息吧。”

　　“我儿杜少雍也在赶回来的路上，晚些时候可以见一见。”

　　言罢，杜尘招呼杜正愈。

　　“正愈，你带李道友他们去别院休息。”

　　杜正愈点头，引着众人前往别院。

　　一路上杜正愈的目光不自觉地落在了气质出尘面戴轻纱的孟婉舒身上。

　　孟婉舒察觉到她的目光后也只是淡笑颔首。

　　“这位是我娘子，孟婉舒。”

　　李观棋笑着开口介绍，让杜正愈感觉有点不太好意思。

　　“在下杜正愈。”

　　孟婉舒笑着开口道。

　　“杜姑娘一身正气，英姿飒爽，倒是同辈少见。”

　　杜正愈有些腼腆的笑了笑，轻声道。

　　“杜氏子弟当中即便是女子也少有娇柔之辈，没什么出奇的。”

　　这一点众人也都注意到了。

　　偶尔能碰到的杜氏子弟一个个都是目光如炬，器宇不凡。

　　杜正愈轻声解释道。

　　“我们杜氏先祖乃是一位心怀大义之人，一生行侠仗义，更像是快意恩仇的江湖侠客。”

　　“所以先祖为后代留下了十六字祖训，杜氏始终贯彻至今。”

　　李观棋有些好奇的询问道。

　　“哦？十六字祖训？”

　　杜正愈眉眼明亮，驻足在原地，目光远眺杜氏祠堂的方向，沉声道。

　　“杜氏祖训。”

　　“剑锋出磨砺，道义守苍黎！”

　　“身可陨天地，脊梁不可屈！”

　　说完之后，杜正愈解释道。

　　“这也是为什么杜氏子弟死亡率极高的原因之一。”

　　“我们杜氏子弟只要破境成仙，就不会再受到族中长辈的庇佑。”

　　“即便是在这东望山脉里被妖兽和散修所杀，族中族老也不会因此迁怒，更不会出手救人……”

　　“我们杜氏子弟在成仙之前，族中长老便会有专人教导我们生存之法。”

　　“用我们的话说就是……温室里的花朵，经不起风浪！”

　　这一番言语给李观棋他们的震撼可不小。

　　拥有尊级强者的大族，竟然还会贯彻祖训磨砺自家弟子……

　　这可真是拥有大决心之人才能做成的事儿。

　　李观棋心中暗自呢喃道。

　　“好一个剑锋出磨砺，道义守苍黎！”

　　杜尘面对未知的仙尊境强者，亦要出手帮那稚童了却痛苦。

　　这……亦是道义！

　　或许当初的杜尘也想好了，如果因为自己出手引来对方的厮杀，他心亦无悔。

　　当得知自己的意图之后，义无反顾的点头应下此事……

　　恐怕这百年来那稚童的苦痛也一直压在他的心里。

　　修士修行，修的就是一个念头通达。

　　这便是杜尘心中一劫。

　　七宝阁只要还在一天，就像是悬在他道心穹顶的一把利刃！

　　杜氏十六字祖训早已深入人心。

　　寻常弟子亦是如此，更不要说身为杜氏老祖的杜尘。

　　他践行祖训数数千年，难怪会听到李观棋与七宝阁不死不休时有那种反应了。

　　安顿好李观棋等人之后，杜正愈却并没有就此离去。

　　反倒是目光灼灼的看向李观棋等人。

　　“杜道友还有事儿？”

　　杜正愈眼神明亮的看向李观棋等人，直言不讳道。

　　“杜正愈自知实力难与诸位道友相比。”

　　“但……杜某还是想与诸位切磋一番，还望诸位道友不要吝啬指点。”

　　叶峰等人皆是一愣，随即脸上流露出一丝温和的笑容。

　　李观棋闻言也是笑了笑，自然没有拒绝。

　　沉吟片刻，抬头开口道。

　　“闲来无事，我等也不用怎么休息，不如就让杜前辈在族中准备一下。”

　　“我们兄弟几人皆可出手，杜氏弟子无论修为几何，都可前来论道切磋。”

　　杜正愈眉眼一亮，面露激动之色。

　　“真的吗？真的吗？”

　　杜正愈很清楚眼前这些人的实力有多强！

　　若是能够得到他们的切磋指点，对于杜氏弟子来说乃是天大的机缘！

　　只要能有些许感悟，对于未来修道都是大有裨益。

　　李观棋笑了笑，看着不敢确信的杜正愈起身拱手道。

　　“此番作为，也算是回报荒战之时杜道友所做的一切。”

　　再次提及荒战，杜正愈的眼神中闪过一丝落寞和惋惜之色。

　　“只可惜……当初的我没能力代替柳道友。”

　　“哎，不说这些了，我这就去找老祖。”

　　杜正愈离开了别院。

　　孟婉舒眼神戏谑地看着李观棋。

　　“哦，原来她就是杜正愈。”

　　“这杜氏一族倒是颇有风骨，如此传承下去……未来必成一方巨擘。”

　　叶峰都开口感叹道。

　　“在这勾心斗角的仙界，还能有杜氏这样的家族，实属少见。”

　　曹彦缓缓起身。

　　“走吧，去看看杜氏有没有所谓的天骄。”

　　萧辰扛枪而起，看着曹彦的样子不由得大笑道。

　　“三哥记得出拳轻一点，别把天骄打的道心破碎。”

　　曹彦耸了耸肩。

　　“无所谓，我自压三境。”

　　众人依次起身，七道身影化作遁光朝着杜氏中庭演武场掠空而去！！

　　青石铺就的广阔演武场占地足有百丈。

　　杜尘和杜震全都来了。

　　当他们听说李观棋等人要亲自指导切磋杜氏弟子后都是一惊。

　　到了他们这个地步，轻易不会费心费力指导低阶修士……

　　更何况李观棋乃是八荒荒战的魁首，如今更是成就仙君。

　　“哈哈哈，多谢道友不吝赐教。”

　　杜尘哈哈大笑，心情愉悦。

　　一旁的中年男人杜震则是眉头再次一皱。

　　他不理解，为何从始至终自家老祖为何都称呼李观棋为‘道友’，而非小友。

　　刚开始他还以为是听错了，如今数次称呼都是如此……

　　“难不成这李观棋拥有媲美仙尊的实力，这才让老祖称呼为‘道友’而非小友！”


----------------------------------------

