# 第3218章 尊级实力。

“你没有符笔？”

　　杜月白有些尴尬的说道。

　　“太贵了……买不起……”

　　顾里眸光闪烁，眼前的少年郎虽然算不上是顶级天赋的符师。

　　但对方眼中的热爱做不得假，若走符道倒也合适。

　　顾里没看那符箓，直言道。

　　“你可有自己创造的符箓？”

　　他知道这很难，世间符道皆有传承。

　　想要学习绘制新的符箓只能去购买一些现有的，跟丹师的丹方一样。

　　可杜月白却开口道。

　　“有，但我总是差一点才能完成。”

　　顾里随即让他绘制，那是一张叠加压缩火球术的符箓。

　　指尖够了符文的最后几笔，杜月白承受着难以想象的压力。

　　指尖仙元爆裂，灵光闪烁间很快就要将他手指撕碎。

　　顾里轻点，随后便将其稳定了下来，并且将最后几笔给填上了。

　　少年怔怔的看着眼前的符文，愣神呢喃道。

　　“好美的符纹……”

　　顾里嘴角都快压不住了。

　　顾里就这样尽心尽力的指导着这个初入符道，却满怀欣喜的少年郎。

　　天色渐晚之时，顾里递给他一枚储物戒，轻声道。

　　“祝你……符道永昌。”

　　杜尘也是心满意足。

　　李观棋等人此番几乎将在府中的弟子指导了一个遍。

　　每个人都收获颇丰。

　　而如今无父无母的杜月白回到了自己的小屋子。

　　当他打开储物戒的那一刻被彻底震惊了。

　　里面有这多大数十万张低阶符纸！！

　　还有数十坛大妖精血。

　　以及一个玉蒲团，还有两支符笔。

　　其中一支符笔流光溢彩，一看就绝非凡物。

　　一支符笔是初阶符笔，另外一支则是四阶符笔名‘青霄’！

　　还有一个册子，里面有着诸多寻常可见的符箓。

　　杜月白瘪着嘴，抱着膝盖痛哭流涕。

　　整个一场论道指点切磋下来，整个杜氏宗族弟子全员闭关……

　　突破的气息接连不断的爆发。

　　杜尘莞尔一笑。

　　“看来这会针对七宝阁，咱们杜氏得狠狠出力了。”

　　杜震看了一眼漂浮在天穹之上的白色的巨大雷剑咽了咽口水。

　　“这一缕剑意，足以作为杜氏传承重宝了……”

　　“对了，家主已经快回来了。”

　　“嗯，走吧，去正殿。”

　　来到正殿的时候也只有寥寥数人在殿中。

　　这些人都是杜氏族老。

　　嗡！！

　　一道挺拔的身影陡然出现在正殿之中。

　　中年男人相貌平庸，眉眼之间却有着一股英气，一身正气，目光如炬。

　　杜止棠先是对着杜尘躬身行礼。

　　“爹。”

　　杜尘压了压手让他坐下。

　　杜止棠坐在主位上，老者将这两天发生的事儿全都说了一遍。

　　杜止棠眸光闪烁，面露笑意。

　　“难怪能让正愈对此人称赞有加，果然是人中龙凤。”

　　杜尘双手拢袖，看向男人轻声道。

　　“我从他身上能够感受到一股淡淡的威胁气息，此子实力非凡啊……”

　　“对于七宝阁，杜氏要竭尽全力的帮忙！”

　　杜止棠眉头拧在一起，沉声道。

　　“自当如此！”

　　另外一座别院里，李观棋和孟婉舒同在一座静室之中。

　　“夫君的意思是……那些帝君在八荒定然还有后手？”

　　孟婉舒秀眉紧蹙在一起，眸光闪烁。

　　李观棋默默点头。

　　“那个神秘人……我无论如何也没想到是卢天承。”

　　“此人是我认为最有威胁的一个人，城府极深，布局深远。”

　　“在人灵界的时候他的谋略几乎贯穿了我整个修道生涯。”

　　“来到八荒之后没想到竟然一直都在……”

　　“这样的人，一定会在八荒之中还有后手，但威胁程度肯定不如之前了。”

　　孟婉舒轻抚李观棋紧皱的眉头。

　　“少皱眉。”

　　“如今有玄圣出手，铲除了最大的威胁，接下来你只需要尽可能的提升修为就是了。”

　　“至于其他的后手，我不认为还能威胁到你们。”

　　李观棋突然有些好奇的询问道。

　　“对了娘子，为何很少听你提及九天之上的事儿？”

　　孟婉舒一时间有些语塞，歪着脑袋认真的想了想。

　　“我其实很少走出天宫。”

　　“几乎大部分的时间都在修炼，感悟……”

　　“以至于从你口中听闻那些消息，我都感觉到有些震惊。”

　　孟婉舒突然神情无比认真地开口道。

　　“甚至所谓的帝陨之战，在仙界之中根本无人知晓……”

　　“就像所有人的记忆中都不存在这一段历史！”

　　这句话让李观棋瞬间惊醒！！

　　孟婉舒继续开口道。

　　“甚至关于苏爷爷的消息也知之甚少，我也是听你所言才知晓苏爷爷原来乃是圣人！”

　　李观棋回想起苏玄叮嘱的一些事儿，面色沉凝的开口道。

　　“看来那件事儿关乎甚大……”

　　“轻易不要外传关于这些的消息。”

　　“嗯，我知道。”

　　“那我们明日就启程去黑木大陆？”

　　李观棋点头轻声道。

　　“先去了再说，可以稍微打探一下关于七宝阁的情报信息。”

　　“若是有和七宝阁沆瀣一气的宗族势力，实力允许的情况下就直接连根拔起！！”

　　李观棋言辞如刀，坚定至极。

　　心中低声呢喃道。

　　“这是我与蓬萝的承诺，我必将兑现！”

　　很快李观棋就察觉到了一股强大的气息隐约传来。

　　“看来是杜正愈的父亲回来了。”

　　“与我同去？”

　　孟婉舒笑着摆了摆手。

　　“你去吧，我把体内的暗疾伤势恢复一下。”

　　李观棋走出房间，来到院中的时候就看到一道挺拔的身影站在那里。

　　杜止棠对于李观棋非常好奇，索性独自前来。

　　然而当李观棋从正殿走出来的瞬间，杜止棠全身肌肉瞬间紧绷，体内仙元不自觉地运转咆哮，浑身汗毛炸起！！

　　只见那道身穿白衣的青年缓步而来，身上没有展露任何骇人的气息。

　　可在杜止棠眼中，李观棋周身萦绕着汹涌澎湃的可怕气血之力，仅仅只是走路就带起四周空间细微的扭曲着。

　　额前发丝略微飘荡，一股强大无比的压迫感扑面而来！！！

　　仿佛向他迎面走来的不是一个面带笑意的青年，更像是一头上古大凶蓄势待发！！！

　　“难怪爹说他拥有尊级实力！！”

　　“这等压迫感，差点逼得我下意识的拔剑……”

　　【昨天直bo突然心悸不已，紧急下bo，我也在慎重的考虑是否要二更一段时间，调整自己的身体和状态，紧绷了一整年，好像一下子就泄了一口气，这两天的更新内容明显感觉质量不是很高……自己也陷入了非常焦虑的状态。】


----------------------------------------

