# 第3219章 周小蝶

杜止棠此番亲至，一方面是告知李观棋，杜氏将全力帮助他们铲除七宝阁！

　　另一方面则是身为父亲，感谢李观棋在荒战之时护着杜正愈。

　　“小友或许有所不知，玄都修士对于你可谓是敬重有加。”

　　“如今各地宗族为柳东擎修士立碑的亦不在少数。”

　　“柳东擎的精神感染着玄都大荒的众多修士。”

　　“就连我们杜氏都在祠堂内为其立下牌位……”

　　李观棋闻言肃然起敬，拱手沉声道。

　　“杜前辈大义。”

　　杜止棠摆了摆手。

　　“行了，那我就先回去了，玉简你留好，到时候随时联系我。”

　　“杜氏……随时准备！”

　　杜止棠走了。

　　叶峰靠在二楼的回廊上轻声道。

　　“这杜氏倒是有魄力。”

　　李观棋坐在院中倒了杯茶，轻声道。

　　“若非如此，当初荒战也不会有杜正愈想踏上最后几乎必死的决战擂台。”

　　“杜氏傲骨的确让人刮目相看。”

　　叶峰闪身来到李观棋身旁坐下。

　　“三重境稳定下来了？”

　　“嗯。”

　　“这次七宝阁恐怕牵连颇深啊……”

　　李观棋端着茶盏，眼神锐利地呢喃道。

　　“不管是谁，连根拔起！”

　　“去休息吧，明天启程前往黑木大陆。”

　　叶峰点了点头，闪身回到静室清修。

　　李观棋一个人坐在院子中，目光瞟向虚无的方向轻声道。

　　“前辈不如出来喝杯酒？”

　　李观棋自顾自的准备了一壶好酒，还有一点下酒菜。

　　隐藏在暗处的南宫烈心头一震，眉头紧锁。

　　“他什么时候发现我的？”

　　他并没有怀疑李观棋是揣测，因为他太笃定了。

　　然而正当南宫烈不明所以的时候，一只小手突然出现在他身侧。

　　巨斧瞬间挥斩！！

　　千钧一发之际瞬间停下，蓬萝小手夹着斧刃推开一点点。

　　“那个……前辈手下留情。”

　　南宫烈见状苦笑一声。

　　大步流星的现身来到李观棋身旁。

　　“我还以为凭借你的感知就发现我了。”

　　李观棋笑着递过酒杯。

　　“我还没有那么大的能耐。”

　　“恰好蓬萝对于空间感知异常敏锐，您先前略有波动被他察觉到了。”

　　南宫烈挠了挠头，倒是觉得有点不好意思。

　　喝了口酒，轻声道。

　　“是你爷爷叫我跟着你的。”

　　李观棋默默点头。

　　“不过我希望前辈还是隐藏在暗处，七宝阁恐怕没有那么简单。”

　　“我甚至怀疑七宝阁同样是仙界修士推出来的傀儡宗门。”

　　李观棋之所以会有这种猜测，也是因为他和苏玄聊了许多之后得出来的结论。

　　毕竟随着修为境界的提升，世间凡俗的香火信仰就更加重要了。

　　对于仙王级以上的强者大有裨益。

　　但……这所谓的香火供奉，对于仙王以下的修士来说几乎无用！

　　除非是修炼了某种阴邪功法，又或是特殊的方式，能够将这些香火信仰之力转化成提升修为的能力。

　　但是在李观棋看来，七宝阁处心积虑经营这么多年，大概率亦是傀儡！

　　“放心，我不会干预你们太多的。”

　　“若是有尊级强者出手，我自会现身。”

　　说完，南宫烈放下酒杯，拎起那壶酒笑道。

　　“那我就隐在暗处了，看来还是要把自己的气息隐藏更好一些哈哈。”

　　第二天一早，李观棋等人踏上云舟前往黑木大陆。

　　此行路途遥远，但好在云舟的速度极快，仅用了三天的时间就来到了黑木大陆的南域。

　　七宝阁位于东域。

　　空间撕裂，数道身影从虚无中破空而出。

　　“云霄城。”

　　“此地距离七宝阁相差三十余万里，宗族势力盘踞，倒是可以暂做休息打探一番。”

　　李观棋说完之后，众人化作数道遁光朝着云霄城所在的方向飞掠而去。

　　众人将修为境界都压低了许多，只有李观棋一个人看起来是金仙修为。

　　其他人都将气息维持在了真仙境界。

　　不仅如此，众人的容貌都进行了易容改变，不会让人认出身份。

　　入城倒是顺利，没有什么波澜。

　　众人寻了一个酒楼暂作歇脚。

　　“老二，老三、老四、你们三个这段时间秘密前往四周宗族打探些消息。”

　　“老六，你最近绘制一些能够让我们气息更加隐匿的符箓。”

　　“这段时间也不要太着急，慢慢来。”

　　众人闻言微微点头，叶峰几人瞬间穿梭虚无离开了酒楼。

　　李观棋转头看向孟婉舒笑道。

　　“很久没有体会人间烟火了吧？”

　　“走，我们刚好去逛逛这云霄城。”

　　孟婉舒笑着点头，二人结伴夜游云霄城。

　　二人穿着打扮都不显眼，就好似凡俗夫妻吃了晚饭在城中遛弯。

　　云霄城市集热闹非凡，灯火通明，人头攒动。

　　李观棋不自觉地揽住孟婉舒柔弱纤细的腰肢，大手护在身前，不让拥挤的人群压过来。

　　半晌之后，李观棋二人拐进一条街道，这里的人群略少一些，摊贩也不多。

　　孟婉舒看着李观棋的模样忍不住捂嘴轻笑道。

　　“看你这满头大汗的样子。”

　　李观棋也是抬袖擦了擦额头，最后还是不得已动用了仙元隔绝众人。

　　“这人也太多了……”

　　孟婉舒拉着李观棋的手往前走。

　　“无妨，走哪里都是走，跟你在一起就可以了。”

　　李观棋会心一笑，向前走去，一路上碰到了不少小摊，二人驻足挑选，又或是砍砍价，倒是温馨。

　　不一会孟婉舒看到了一个卖手工艺品的小摊。

　　二人来到摊前，其上摆满了各式各样的草编小玩意。

　　小摊后面，一个小板凳上坐着一个看起来只有四五岁的小丫头。

　　一双明亮的大眼睛，脸上露出灿烂的笑容，看到李观棋二人到来，熟络的起身招呼着。

　　“哥哥姐姐随便看看，这都是我爹娘他们扎的，可好看了。”

　　小丫头笑容灿烂，声音清脆，两只大眼睛愣愣的盯着孟婉舒。

　　孟婉舒有些不好意思的看着她。

　　“小姑娘，你在看什么呢？”

　　小丫头怔怔的开口道。

　　“姐姐你好漂亮啊！”

　　孟婉舒捂嘴轻笑，看着她手里拿着的草编蝴蝶轻声询问道。

　　“小嘴真甜，你叫什么啊？”

　　“漂亮姐姐，我叫周小蝶。”

　　“呐，我自己编的蝴蝶送给你，不要钱。”


----------------------------------------

