# 第3220章 父母、孩子、

身穿绿衣素袍的周小蝶身体十分单薄瘦弱，脸色略显苍白。

　　正当孟婉舒伸手去接那蝴蝶的时候，李观棋注意到小女孩的左脚被白布包裹着。

　　那白布被渗出的黑色脓液浸透，散发出浓烈的恶臭。

　　周小蝶看到李观棋的眼神下意识地后退两步。

　　伸出小手扯着衣身子微微下蹲将那只脚盖住。

　　孟婉舒手里拿着那蝴蝶转头看向李观棋。

　　李观棋眉头微不可察的皱了皱，脑海中沉思这是否和七宝阁有关。

　　周小蝶看到李观棋皱眉之后连忙退至摊后，十分歉意地开口道。

　　“对不起啊……我…打扰二位客人雅兴了。”

　　说着说着，小丫头低头瘪着嘴，背对着二人强忍着泪水，声音都略微带着哭腔。

　　“你察觉到有什么异样了么？”

　　“没有……这小丫头体内的气血流畅，却唯独左脚变成这样……”

　　李观棋和孟婉舒低声传音，这个时候不远处一对夫妇正快步赶来。

　　二人怀里抱着编织用的东西，穿着朴素，可气质却根本不似寻常凡俗，透露着几分贵气。

　　那妇人身材消瘦，眼神焦急，走路都要跑起来了。

　　中年男人则是目光如炬从远处打量着李观棋二人，脚步加快小跑着过来。

　　男人先是看了一眼周小蝶，其母紧随其后低声安慰。

　　“客人若是没有其他事儿，就请离开吧。”

　　男人的声音毫不客气，甚至带着几分怒意。

　　妇人蹲在地上抬头拉了一把男人的袖口。

　　李观棋看着男人，与其说是凡俗讨生活的，更像是某个落寞氏族之后。

　　李观棋看着男人轻声道。

　　“在下李从心，是一位药师。”

　　“不知可否为小蝶诊脉一番？”

　　周明山眉头一皱，目光锐利的看着李观棋，又看了看孟婉舒手里的草编蝴蝶，牙关紧咬犹豫不决。

　　身后妇人闻言连忙起身开口道。

　　“李药师，你……那您帮小蝶看看吧，我求您了。”

　　“我夫君脾气大了点，您不要在意。”

　　“还请看在小蝶如此……您别跟他一般见识。”

　　妇人面容哀求，言辞恳切。

　　可周明山却不忍的闭上眼睛大袖一挥。

　　“药师…一个凡俗药师能看出来什么！”

　　“这些年我们连那仙人丹师都找了多少，砸下去金山银山也没看出个所以然。”

　　“还是七宝阁的上师仙人给了些丹药才能勉强遏制小蝶的病。”

　　“要我看……不过是个江湖骗子！”

　　说话间周明山眼神锐利地看向李观棋，仿佛要将他震慑离去。

　　李观棋却毫不在意。

　　为人父母，会有这样的情绪他非常理解，并没有因此就要退去，反而上前一步。

　　“我不收你诊费，只是不忍小丫头受苦。”

　　“我也只是诊脉，看一看伤口，至于能否治愈……”

　　周明山依旧非常坚决，认定了李观棋就是个骗子。

　　自古医不叩门，李观棋见状也是轻叹一口气转身欲要离去。

　　然而他才拉着孟婉舒转身，身后就传来扑通一声。

　　“妇人孟氏，恳请药师出手帮小女诊治！！”

　　砰砰砰！！

　　孟陵容磕头砰砰作响，语气恳切。

　　她不愿放过一丝一毫可能救女儿的机会！

　　她与周明山身体都不太好，为了要一个孩子调养了七八年，年近三十五岁才生下周小蝶。

　　原本周府也是个名门望族，家底颇丰。

　　可自从周小蝶两岁多之后便生了一场怪病。

　　得仙人指引寻找七宝阁，散尽家财也才堪堪止住那怪病继续蔓延……

　　生来女儿家，他们不忍斩断左脚成个坡子。

　　这些年见过无数江湖郎中，凡俗药师，可都没有效果，很多人都是为了骗些钱财。

　　可即便如此，每次孟母听闻哪里有偏方她还是会去求人。

　　堂堂周家家主，如今却在这市集当中甘愿摆个小摊，做些手艺活。

　　周明山看着跪地不起的妇人终究还是心软了。

　　他亦是双膝跪地，看着李观棋叩首磕头道。

　　“请李药师出手诊治，周明山感激不尽。”

　　李观棋微微驻足，见状也是于心不忍。

　　转身走回来将二人扶了起来，目光落在哭泣不止的周小蝶身上。

　　他在周小蝶的身上感知到了一股淡淡的死气。

　　这股死气是由她心中死志生出。

　　“哎……”

　　“若不救她，恐怕她已有自缢之心……”

　　这一幕深深的触动了李观棋的内心。

　　这么小的年纪，别的孩子都在无忧无虑的嬉戏打闹。

　　她却只能窝在这摊子后面吹着冷风做手工，还要帮父母招呼客人。

　　可左脚的怪病却让她十分自卑。

　　在周明山二人来之前，周小蝶都还能自洽心里的情绪。

　　直到……父母再一次跪在别人的面前，祈求对方能救自己。

　　从孟母跪下那一刻，周小蝶便心有死志。

　　李观棋把二人扶了起来，随后拿了个小板凳坐在周小蝶面前。

　　让几人扯了布匹略作遮掩，周明山直接把铺在摊子上的布匹扯了下来。

　　挂在旁边的树上，好在能够遮掩过街之人的目光。

　　周小蝶看着李观棋，紧咬嘴唇，却还是撩开袖子把手递了过来。

　　手腕纤细，明显是营养跟不上…

　　李观棋伸手搭腕，汹涌的神识却化作涓涓细流探查。

　　突然！！

　　李观棋眉头一皱，周小蝶额头遍布冷汗，左腿剧烈的抽搐着，嘴唇都咬出血来都没吭声。

　　李观棋悄然释放一缕细若发丝的仙元将那股力量瞬间压制！！

　　周小蝶猛地抬头看向李观棋，那钻心噬髓的剧痛竟然在一瞬间消失。

　　李观棋的脸色愈发的难看。

　　因为他发现周小蝶的左脚血肉中满是令人作呕的蛊虫！！！

　　细长的蛊虫已经咬穿了她的血肉骨髓。

　　看起来只有左脚病变，实则整条左腿的骨髓几乎都被吃光了！！

　　一个个蛊虫吃的肥胖圆润，血肉更是被咬的千疮百孔！！！

　　李观棋冷哼一声，雷霆瞬间抹杀了所有蛊虫！！

　　做完这一切，李观棋吩咐道。

　　“去打几盆清水，准备好纱布。”

　　周小蝶有些害怕的看着李观棋，怯生生的开口道。

　　“要……要把我的脚锯下去么？”

　　还不等李观棋开口，周小蝶却像是下定了某种决心一般。

　　“锯！”

　　“我不要再拖累娘亲他们了，锯掉吧！”

　　【抱歉，我的身体确实要调整一段时间，暂定两周的时间2更，两周后恢复正常更新，并且会慢慢补上这期间的少更新，谢谢你们的理解，我其实昨天写那段话的时候已经做好了今天被狂骂的准备，但是我点开评论的时候真的特别特别感动，全都是在劝我身体为重的，谢谢你们，让我短暂调整一下自己的状态和身体，谢谢，爱你们！】


----------------------------------------

