# 第3221章 以人养蛊

李观棋看着目光坚定的小丫头，不由得伸手摸了摸她的头。

　　“傻丫头，不用锯。”

　　“哥哥能帮你治好。”

　　此话一出，周明山和那妇人都是脸色一变。

　　俩人虽然心中仍有疑虑，却还是照做。

　　慌乱从隔壁茶楼借了几盆清水和干净的布匹。

　　李观棋让几人把帘子遮住，抬头看向周小蝶。

　　“一会不要低头看，等我给你包扎好，你这脚就快好了。”

　　周小蝶抿着嘴，重重点头。

　　她很信任眼前这个叔叔，因为从刚刚开始她就没有感受到左脚传来的剧痛了。

　　反而身体暖洋洋的十分舒服，从她记事儿起就从来没有像现在这般舒服过。

　　没有了剧痛的困扰，整个人无比轻松。

　　仙元流转，小心翼翼的在周小蝶体内游走。

　　“左腿骨髓已经被吃空了，倒是有些麻烦。”

　　“不过老三的丹药……”

　　此时周小蝶只感觉自己的眼皮愈发沉重，困意来袭，不知不觉就睡着了。

　　李观棋取出符箓，低声传音一番。

　　在曹彦的指导下，将一颗低阶丹药捏碎，用灵液冲泡开来。

　　玉瓶在三个木盆里面滴入一滴。

　　将周小蝶脚上缠绕的白布拆开。

　　白布揭开的时候已经和脚的皮肉黏连在一起了。

　　刺鼻的腥臭味和浓烈的药水味混杂在一起。

　　整只脚连带着半个小腿都已经变成了黑色，溃烂的血肉流脓。

　　如同被白蚁将内部啃噬一空的朽木一般，表面上看起来还好，实际上整条腿都已经被咬穿了。

　　李观棋深吸一口气，眼底闪过一抹冰冷的杀意。

　　抬手将仙元化做丝线，将她腿里的蛊虫尸体全都给逼了出来。

　　啪嗒啪嗒，蛊虫落在水盆里，数量之多让人头皮发麻。

　　一盆水很快就被染成了黑色。

　　孟婉舒眼神触动的看着这一幕，眸子里满是寒意！！

　　妇人和男人心急如焚，想要看一眼却被孟婉舒阻止。

　　“再等等，一会就好了。”

　　“我夫君很厉害的，一定可以治好小蝶的。”

　　李观棋眼眸虚眯，抬手将水盆里的蛊虫取了一部分。

　　恰好这一幕被周明山透过缝隙看得一清二楚！！

　　当他亲眼看到自己女儿脚里掉落蛊虫的那一瞬，他差点当场栽倒在地！！

　　他自然也看到了李观棋指尖涌现灵光的一幕。

　　李观棋回头看了他一眼，轻声传音道。

　　“我先治病，回头再与你细说。”

　　周明山止不住的点头，嘴巴抿紧，眼泛泪光。

　　李观棋看着腐败的死肉，竟是直接将其剥落！

　　随后动用仙元帮她的脚恢复如初，只是周小蝶如今即便是醒了也不能下地走路。

　　还要辅以曹彦的丹药灵液浸泡一段时间才能重生骨髓。

　　李观棋要是帮忙的话，日后这小丫头怕是就长不高了。

　　做完这一切，几个木盆清水早已变得污秽不堪。

　　李观棋让他们放下帘子，孟母一眼就看到了周小蝶那恢复如初的脚。

　　眼眶泪水绝地一般涌出，对着李观棋就要磕头却被一股柔和的力量给托了起来。

　　李观棋轻声道。

　　“带我去你们的住所吧。”

　　周明山立马点头，谦逊至极的躬身行礼，强忍着心里激荡的情绪拉起身旁的妇人。

　　小心翼翼的背着周小蝶，随后引领二人走向城中的一个简陋木屋。

　　李观棋并没有表现出半点嫌弃，孟婉舒跟随而尽。

　　刚一进屋，孟母接过周小蝶进屋。

　　原本还态度强硬的周明山扑通一声跪了下来。

　　“贱民周明山，不知好歹冲撞了仙人，还望仙人大人有大量饶恕尔等。”

　　李观棋坐在椅子上将他托了起来，把那玉瓶放在桌子上。

　　“瓶中灵液每日给她泡澡时放里三滴，不可多，不可少。”

　　“一个月后，小蝶体内暗疾方可痊愈。”

　　周明山连连点头。

　　李观棋看向站在不远处有些局促的周明山指了指身旁的椅子。

　　“坐下说吧。”

　　“与我说说，小蝶的病到底是怎么回事儿，还有……你之前是不是见过七宝阁的人？”

　　此话一出，周明山神色微变。

　　坐在李观棋身侧将之前发生的一切娓娓道来。

　　周明山叹了口气，眼神有些恍惚。

　　“我们周家原本也算是名门望族，传到我这一代已经是第八代。”

　　“我们周家是做酒楼起家的，后面涉及一些其他的产业。”

　　“平日里能够接触到修士的时候不少，偶尔也会聘请山上的仙人帮忙护送一些货物之类的。”

　　“我们夫妻二人早些年忙碌生计，身体都不太好，一直没有怀上。”

　　“调养数年，天天盼……终于盼来了小蝶。”

　　“他娘怀她的时候，一路保胎保到出生，最后却还是早产……”

　　“小蝶出生的时候只有三斤多，悉心照料之下终于平平安安地成长。”

　　“可就在一次七宝阁仙人义诊的时候……一切都变了。”

　　“那段时间，小蝶有些嗜睡，夜半总是惊醒，我们看了许多郎中都没办法。”

　　“早就听闻七宝阁义诊，不要钱也会给凡俗能用的丹药，我们便带着小蝶去了……”

　　说到这的时候，周明山的情绪明显变得激动异常。

　　他抿着嘴，双拳紧握，眼神盯着地砖却满是恨意。

　　“那药……的确管用，小蝶吃了之后就再也没有了之前的症状。”

　　“可随之而来的便是脚上生出脓疮！”

　　“我们寻人搭线终于再次找到了那当初义诊的仙人。”

　　“散尽家财，终于是又求了一份丹药。”

　　“如今想想……恐怕这一切都跟他们脱不了干系！！”

　　“自那之后，一旦没有了七宝阁的药，小蝶的病就会发展的十分迅速。”

　　“后来……周家垮了，整个家都散了。”

　　“我意识到这一切的时候就带着她们娘俩远走高飞了，可已经晚了。”

　　说到后面，周明山满心愧疚。

　　李观棋沉默半晌，也确定这一切就是七宝阁给的丹药在作祟。

　　“好一个以人为养料养蛊！”

　　李观棋心中冷哼一声，手里拿了一个拇指长短的蛊虫放在桌子上。

　　“你猜的没错，这边是小蝶体内的蛊虫。”

　　“她之所以疼痛不已，也是因为她体内充斥着这些蛊虫。”

　　周明山神情骇然的看着那蛊虫…

　　看向李观棋的时候眼神更是感激不已。


----------------------------------------

