# 第3223章 长生虚妄，七宝污浊

最后那士兵也是面露惋惜之色，没有给老者所谓的‘长生露’。

　　就在李观棋二人站在原地不知所措的时候，一个面容枯槁的中年男人来到二人面前。

　　他的眼神空洞麻木，手里紧紧攥着一个褪色的荷包。

　　“兄弟，您见过我的娘子吗？”

　　李观棋摇了摇头，男人麻木的呢喃道。

　　“三年了……难道她们母子被仙师留在山上了么……”

　　没人能给他答案…

　　李观棋的心情无比沉重，眼前的一切都在疯狂刺激着他的神经。

　　神识如潮水般汹涌而出，瞬间横扫了整个苦尘域！

　　在这里，他看到了众生皆苦，心怀希冀日日祈祷。

　　也看到了诸多稚童被家人狂热的送走，名曰‘奉还’！

　　李观棋的呼吸变得急促，仙元咆哮间压抑着心中怒火。

　　他还要看的更多，看的更清楚！

　　“再往里看看。”

　　隐藏在人群中的叶峰等人全都在压抑着自己心中的杀意与怒火。

　　他们混在麻木的人流中，走向通往第二层清净域的城门。

　　这里的守卫更加森严，也不再是凡俗士兵，而是身穿七宝阁制式法袍的低阶修士。

　　城门处设有强大的禁制光幕，散发着骇人的波动。

　　“站住！”

　　“可有铁腰牌？”

　　李观棋神识扫过，伸手从怀中取出两块铁腰牌。

　　那修士查证之后发现没问题，随后递给李观棋和孟婉舒一人一颗乳白色的丹药。

　　“嗯，吃了净业丹就去清净域吧，恭喜。”

　　李观棋面无表情的吃下那颗丹药。

　　二人走过域界，进入清净域。

　　穿过禁制结界，面前的景象为之一变。

　　街道变得整洁了许多，房屋也规整了许多，空气中弥漫着淡淡的熏香气息。

　　这里的人无论是衣着还是气色都要好了一些。

　　相比于苦尘域，他们更像是多了一丝‘体面’。

　　不少人跪在自己的门前，里面摆放着七宝仙君的雕塑，供奉香火口中念诵着七宝经诵。

　　当！！

　　一道悠扬的钟声响起，一道身穿华服锦袍的仙人模样从天而降。

　　偌大的广场四周很快就挤满了人。

　　他们跪在地上，高声吟诵着‘七宝慈悲’，那名真仙修士面色倨傲，神情庄严。

　　“今日赐福净业丹一枚。”

　　话音落下，那青年修士一挥手便将密密麻麻的丹药射向众人。

　　李观棋等人刚刚进入第二域，那修士竟没有强求他们跪下，只是将丹药送到他们面前。

　　李观棋再次张口将丹药吞下，那修士这才面露满意之色。

　　那人刚要走，突然人群中有一女子猛地起身。

　　“仙师，我儿已经去了主阁数年音讯全无！！”

　　“他……他还活着吗？”

　　那青年微微驻足，眼底闪过一抹冰冷的杀意，转头却满脸笑意的开口道。

　　“你这是说的什么话，当然活着。”

　　“凡是被挑中的童子，那都是上去享福的。”

　　“既然你有所疑虑，那便随我上去看看吧。”

　　“若是你儿在仙师身旁表现得好，没准你也能留在第四域。”

　　“走吧，我带你上去看看你儿子，省得你不放心。”

　　此话一出，人群中顿时有不少人纷纷起身呼喊。

　　他们的担忧与那女子一样。

　　青年笑眯眯的压了压手。

　　“别急，我这带人上去也得一个个来不是。”

　　说完，那青年便带着女子走向第三域的禁制结界。

　　光幕流转涟漪，女子怯生生的跟在青年身后。

　　突然！！！

　　一只手瞬间贯穿了她的身体！！！

　　手臂收回，掌心捏着一颗跳动的心脏，鲜血溅射在脸上。

　　女子身子瘫软倒在地上，口吐鲜血，眼神黯淡。

　　青年脸色阴沉的捏碎了心脏，将里面一只肥硕的蛊虫吞入腹中。

　　“哼！”

　　“贱民一个！”

　　这一切都没有逃过李观棋的眼睛。

　　李观棋紧咬牙关，心中杀意澎湃至极。

　　步伐坚定的前行着。

　　“所有人都隐匿气息跟在我身后。”

　　“只有我一个人暂且还不会暴露，人太多不好走。”

　　话音落下，还在一层的叶峰等人瞬间隐匿气息进入虚无之中。

　　那些所谓的禁制在他们眼里形同虚设！

　　李观棋抬头看向高处，那一层一层的高墙是如此巍峨。

　　抬脚前行，李观棋来到了进入第三城的入口。

　　在这里，李观棋承受着淡淡的真仙威压。

　　那为首的修士微微皱眉，眼前的青年十分不简单……

　　李观棋轰然释放出自己伪装的金仙威压。

　　那修士连忙抱拳行礼！

　　“前辈。”

　　“敢问前辈是第一次来咱们七宝城？”

　　李观棋微微点头。

　　那名修士连忙脸上堆笑道。

　　“晚辈七宝阁外门弟子孙峥。”

　　“前辈第一次来，可能对咱们七宝城知之甚少。”

　　李观棋微微点头。

　　“的确是第一次来，不过应该也是最后一次了。”

　　孙峥闻言连忙上前一步。

　　“是我等没有做好接待，让前辈从一层往上走。”

　　言罢，孙峥从怀中取出一块金腰牌，弯着腰十分谄媚的开口道。

　　“以前辈修为，就连那第六城都去得！”

　　“晚辈孙峥，这就为您引路，顺便讲讲咱们这七宝城的妙处！”

　　李观棋面无表情地微微颔首，声音淡然地开口道。

　　“那你就作为我这七宝城的向导吧。”

　　一枚储物戒丢给孙峥，里面放了不少仙晶。

　　孙峥一看眼睛都亮了。

　　“还真是个上道的老板啊。”

　　随后孙峥将自己的工作交接了出去，引着李观棋前往第三层。

　　穿过结界阵幕，有几个平民正在麻木的清理着地面的血迹。

　　孙峥指着身后笑道。

　　“前辈如何称呼？”

　　“姓李。”

　　“李前辈，咱们七宝城分属上下七域，层层递进，各司其职，都是咱们七宝慈悲的体现。”

　　孙峥弓着身子搓了搓手赔笑道。

　　“前辈既然能来咱们七宝城，想必也是略有耳闻吧？”

　　李观棋双手负后微微点头。

　　“自然如此，但也知晓的不多，这才误入了那贱民所在的苦尘域。”

　　此话一出，孙峥心里的顾虑也打消了些许。

　　“嘿，这次能给阁中引荐一位金仙大能修士，奖励肯定不少！”


----------------------------------------

