# 第3230章 鬼面血阎罗！！！

此时李观棋气息在圣体和暴君能力的加持下，根本不亚于一名真正的尊者！！

　　天穹之上飞剑流光四射，所过之处尸横遍野，一具具无头尸体犹如下饺子般坠落苍穹。

　　更有甚者直接被飞剑撞成一滩肉泥。

　　数之不尽的残魂被雷塔收入其中！

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　李观棋神识如滔天怒浪般席卷天地！！！

　　数道流光飞剑化作漫天剑芒纵横穿梭于天地之间。

　　任何停留在七宝城内的修士，都被瞬间击杀！！！

　　一时间整个七宝城内血流成河，尸体堆积如山。

　　李观棋没有任何虐杀的念头，只有最纯粹的杀念！

　　他要杀光这方圆千里内的一切修士！！

　　来者……皆是恶！！！

　　这一幕骇人无比。

　　整个天穹下起了瓢泼血雨。

　　无论躲在什么地方都逃不过李观棋的神识探查。

　　即便躲在数百里外，依旧被飞剑瞬息抹杀。

　　到最后，李观棋已经不满足操控自己的十把飞剑了。

　　炽白雷霆凝聚成千上万把雷剑纵横天穹！！！

　　残肢断臂从空中接连不断的坠落。

　　成百上千名修士被瞬间抹杀！！

　　无论七宝阁内有多少修士御空而起，都会被瞬间击杀！

　　唐儒等人看到这一幕都是震惊不已。

　　他们从来没看过李观棋全力施展御剑术。

　　当初叶孤白的御剑术虽强，却也没有强大到令人绝望的地步。

　　如今李观棋凭借着堪比仙尊级别的杀力御剑杀人。

　　飞剑凭空穿梭虚无，神出鬼没。

　　配合李观棋如今本源晋升为炽白雷霆，可谓是神挡杀人佛挡杀！！

　　“大哥剑墟的暴君能力的增幅……简直太恐怖了。”

　　“他……心中怒火滔天，暴君能力自然变得尤为强大。”

　　此时孟婉舒一人一剑压得那半步仙尊修士抬不起头来。

　　手臂被冰封的老者毫不犹豫斩断自己的手臂想逃！！

　　“三荒化天掌！！”

　　三道掌印足有百丈，相互叠加对着孟婉舒当头落下。

　　而那老者则是瞬息之间撕裂虚无欲要离去。

　　“老夫先走一步！”

　　顾里嘴角勾起一丝玩味的笑意。

　　“走？”

　　“方圆千里，谁也走不掉！！”

　　“十方禁天符！！”

　　顾里双手结印，刹那间落位十个方向的主符瞬间显化而出。

　　十张符箓之间仙灵之光相互勾连。

　　紧接着便是上百张高阶符箓显现而出，相互勾连之下又是一千张略微低阶的符箓。

　　再者便是延伸扩散的一万张符箓，次级十万张符箓。

　　那名半步仙尊见状瞳孔骤然一缩，仙元鼓荡，抛出一座通体漆黑的大鼎砸向结界！！

　　“天庚鼎！！”

　　“地藏破天掌！！”

　　巨鼎迎风暴涨至千丈，鼎纹流转着幽芒，威压骇人，掠空的过程中碾碎虚空狠狠地砸在结界之上。

　　七宝阁的护宗大阵应声破碎，却仅仅只让顾里所创造的符箓结界泛起些许涟漪罢了。

　　巨大的灵光掌印威力更甚，金色的巨大掌印纹路毕现，轰隆一声落在厚重的结界之上。

　　这一击威力堪比仙尊一重境大能出手，老者眉心的碧落琼华印闪烁着繁杂之极的灵光。

　　可这一击落在结界上却只是泯灭区区两万符箓，两千张略高一阶的符箓。

　　天地摇晃，地动山摇。

　　可这依旧没能撼动那厚重的符箓结界。

　　顾里嗤笑一声，捏碎一枚储物戒寒声道。

　　“来，继续。”

　　“爷爷兜里揣着几百万张符箓，我就不信你能破的开！！”

　　顾里如今的符道更进一步，与之前用数量堆砌的大道有着质的改变。

　　他现在的高阶符箓其力量堪比高阶法器。

　　孟婉舒紧随其后，手中剑毫不留情的斩向老者！！

　　盛怒之下的李观棋仅仅只用了十余息的时间，便将整个七宝阁和七宝城屠戮一空！！！

　　血雨如瀑，哗啦啦的落在地上。

　　李观棋剧烈的喘息着，眼眸猩红，一步一步的踩着无数尸体走向远处的战场。

　　身后炼魂雷塔暴涨至一百三十丈高，原本的只有三十九层的雷塔，如今一连暴涨了六层！

　　炼魂雷塔如今雷霆闪烁，卷动苍穹云层旋转不止。

　　至此……

　　光李观棋杀的修士就足有近万人！！！

　　李观棋的白袍被染成了暗红色，袖袍衣摆还在滴着血。

　　这一刻，李观棋周身煞气竟然自动在他脸上凝聚成一个暗红色的狰狞面具。

　　那面具的造型竟如罗刹鬼面一般无二。

　　只是这面具是李观棋自身煞气凝结而成。

　　手握四尺血剑的李观棋脸上戴着狰狞鬼面，猩红的眸子扫视苍穹。

　　如今兄弟几人连带孟婉舒已经连杀数名仙君修士！！

　　叶峰等人此时都是以一敌二，甚至以一敌三。

　　可即便如此，他们也没有陷入太大的劣势。

　　任凭这些人如何呼喊，李观棋等人全都置若罔闻。

　　李观棋心中只有一个念头，杀光他们！！！

　　咚！！！

　　全力动用圣体的李观棋到底有多强……

　　叶峰一剑震退幽瞳魔君，对方的瞳术的确有些棘手，扰人心神，幻境丛生。

　　然而正当幽瞳魔君还想暗中偷袭叶峰的瞬间。

　　一道魁梧高大的身影骤然出现在二人中央。

　　男人魔瞳发动，在识海中释放出滔天魔影冲了过来。

　　“蚍蜉撼树！”

　　李观棋避都不避，右手如闪电般探了出去，大手碾碎数十层仙元屏障，一把抓住幽瞳魔君的头颅，左手握剑猛地劈下！！！

　　一剑！

　　幽瞳魔君的身体就像是一棵被斩断的白菜般一分为二！！

　　剑刃斜斩而下，幽瞳魔君大半个身子坠落虚空。

　　鲜血飘洒间，幽瞳魔君剧痛席卷全身，刹那间他的眼眸化作漆黑一片。

　　充血的眸子透过李观棋的指缝恶毒地盯着他。

　　“杀了我……我的瞳术会寄生在你的识海当中，永生永世让你无法动用神识！！！”

　　幽瞳魔君癫狂的诅咒着李观棋。

　　李观棋右手却猛地用力捏爆对方头颅。

　　砰！！！

　　头颅炸裂间耳畔传来李观棋冰冷的声音。

　　“你太高看自己了。”

　　幽瞳魔君肝胆欲裂，神魂逃窜却被炼魂雷塔再次吸入其中。

　　雷塔再次暴涨三丈高度，隐隐有着开辟第第四十六层的趋势。

　　李观棋脚下虚空炸裂，身形再次消失在原地。

　　仅剩的十余名修士此时都吓破了胆。

　　相当于仙尊级的实力，想杀他们简直易如反掌！！！

　　“不！！！快逃！！”

　　“不要杀我！！啊啊啊！！”

　　太素这个时候终于认出了李观棋的身份！！

　　鬼面血阎罗！！！

　　荒战魁首，李观棋！！

　　七宝阁上空，血雨未歇，尸骸遍地。

　　炼魂雷塔高悬于天，众人依旧在浴血厮杀，真龙咆哮，将释放而出的傀儡妖兽尽皆灭杀。

　　任凭是体型庞大的巨鳄，又或是上古遗种，根本不是九霄的对手。

　　数十头上古大妖围攻九霄，却被九霄统统镇杀！！

　　就连皮日天都在杀人。

　　惨叫声、呼喊声、求饶声连成一片，嘈杂至极。


----------------------------------------

