# 第3231章 来自蓬萝的复仇！

下方，蓬萝用刀一片一片的生割下韩慈志的皮肤血肉。

　　每当他快坚持不下去的时候，一根断指就塞进他嘴里！！！

　　没有一丝犹豫，没有一丝痛楚，没有一丝表情。

　　一次又一次，一轮又一轮！！！

　　韩慈志如今丹田被废，元神被毁，就是一个废人。

　　他连死都做不到。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　“师祖！！救我！！救我啊！！！”

　　“求你！求你不要杀我！！你让我做什么都行！！”

　　韩慈志像蛆虫一样在地上翻滚哀嚎，眼神哀求的看向太素等人。

　　蓬萝那双眼睛，平静的跟当年的韩慈志一模一样。

　　“求？”

　　“当年我跪在地上向你哀求，向你们这些七宝阁的修士磕头……谁救过我？”

　　蓬萝撕下韩慈志的手臂，将那碎骨断面猛地按在他的脸上！！！

　　噗呲！！

　　锋利的骨头划破他的脸颊，顿时血肉模糊。

　　“尝尝！！”

　　“尝尝你自己鲜血的味道！！”

　　“这可是上品的金仙之血啊，你不是最喜欢上品了吗！！！”

　　韩慈志被自己的断臂和鲜血糊了一脸，呛得剧烈咳嗽着，恐惧和剧痛几乎让他崩溃！！

　　轰！！！

　　威压震慑，禁锢韩慈志动弹不得。

　　蓬萝用冰刀一片片地刮下他的皮肤血肉，露出大腿上的森森白骨。

　　而且蓬萝还让他坐起来，眼睁睁地看着却动弹不得。

　　“怎么样？”

　　“跟你当年切我身体的手法是不是一模一样？”

　　蓬萝面露狰狞之色。

　　“力度够不够？”

　　话音未落，蓬萝猛地折断韩慈志的大腿！！

　　咔嚓！！！

　　一脚踩在他的腿上，一点一点的碾动着。

　　骨髓被生生碾碎流出……

　　挥手间流光碾碎地面青砖构建一个只能蜷缩在里面的坚固牢笼！

　　正如那七宝阁地下关押精怪的笼子一样。

　　韩慈志只能蜷缩着身体，佝偻着后背，压低的脑袋都能碰到大腿。

　　韩慈志全身颤抖，身下屎尿横流，蓬萝直接脱了他的全部衣服，把这一幕投影整个下三城！！！

　　这一刻，高高在上的韩慈志‘仙师’彻底崩溃了。

　　双眼一翻就晕死了过去，蓬萝冷笑一声，掰下一根手指，硬是不让他晕死过去。

　　拎着韩慈志断掉的的小腿，放在他面前。

　　很快，苏醒过来的韩慈志就看到了血淋淋的小腿。

　　“吃下去。”

　　蓬萝的声音好似恶魔，韩慈志彻底崩溃了！！

　　他疯了一样拍打着笼子，面目狰狞地看着蓬萝，疯狂喊道。

　　“杀了我！！！杀了我！！！”

　　“畜生！！！你就是个畜生！！”

　　“哈哈哈哈哈哈，有能耐杀了我！！杀了我啊！！！”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　“你这个崽种，当年我就该把你剥皮抽骨！！！”

　　“啊啊啊啊！！为什么！！为什么让你逃了！！！”

　　“哈哈哈哈，当年你可是我最喜欢的玩物了！！！”

　　“你本源精华泡的酒最好喝了！！哈哈哈哈！！！”

　　“杀了我啊小畜生！！！”

　　在极致的痛苦与恐惧中，韩慈志的心智彻底崩塌。

　　从涕泪横流、屎尿失禁，到后来的呜咽与求饶……

　　他看向蓬萝的眼神只剩下最原始的恐惧，那种恐惧甚至已经超越了对死亡的畏惧。

　　因为韩慈志自己那些年……自己对眼前的蓬萝都做过什么。

　　那种长达数百年的日日折磨，若是对方如此对待自己，他绝对无法承受……

　　复仇，对方就是来复仇的。

　　蓬萝的脸上并没有复仇的狂喜，反而有一种麻木。

　　他几乎将自己当年身上所承受的酷刑加倍奉还。

　　一股难以言喻的空虚和疲惫感笼上心头，取代了之前的狂怒。

　　蓬萝缓缓起身，抬头见看到了浴血奋战的众修，心中的阴霾缓缓散去。

　　九霄龙吟咆哮，即便在厮杀却还是龙眸紧盯着他。

　　无数人的关心和爱护让他彻底走了出来。

　　缓缓转身，任凭身后韩慈志如何咒骂他都充耳未闻。

　　抬手轻轻勾动手指，数十根石矛穿过他的身体，将他死死地钉在笼子里面。

　　转头看向七宝阁废墟的方向，深吸一口气，眼露精芒。

　　双手虚抬！！！

　　刹那间废墟建筑腾空而起！

　　地下无数牢笼瞬间崩碎，打开了诸多牢笼。

　　无数被关押已久的大妖精怪全都逃了出来。

　　其中一只小貂看到了被关在笼子里的韩慈志。

　　双目猩红的小貂化作一道流光瞬间冲向韩慈志！！

　　张开嘴对着他的眼睛咬了下去！！！

　　“嘶！！！！”

　　一只、两只、百只……

　　韩慈志的笼子被无数的妖兽精怪笼罩其中！

　　惨叫声不绝于耳，他的身体被撕咬殆尽。

　　虚弱的残魂被蓬萝一掌送入炼魂塔中！！！

　　看着那道麻木失神的残魂进入炼魂塔，蓬萝站在血雨之下愣愣出神。

　　远处废墟之上，有几道孤零零的身影站在原地，看着蓬萝怔怔出神。

　　蓬萝看到它们之后眼眶一红……

　　瘪着嘴巴飞向他们，人在半空便已经幻化出本体。

　　当那几道身影看到蓬萝本体的时候眼神一下子变得复杂至极。

　　有一株通体如白玉的古藤微微摇曳，只是这古藤早已变得黯淡无光，浑身上下被数十根诡异长钉钉死。

　　还有一只体型只有三尺的云雀，身上光秃秃的，没剩下几根羽翼了。

　　一道轻轻的鸣叫声响起，声音仿若蕴含着奇妙韵律，只是那声音如今嘶哑至极，声带被人生生割去！！

　　还有一株就剩下个脑袋的血参精怪。

　　那精怪通体赤红如血，根须缠绕犹如森森白骨一般，看到蓬萝的那一刻眼睛瞪得老大！！

　　蓬萝飞身落在它们面前，目光一一扫过，声音哽咽地呢喃道。

　　“通玄……云音……血骨……”

　　“怎么……怎么就剩下你们了。”

　　血骨参泪眼婆娑的呢喃道。

　　“大萝卜……真……真的是你！”

　　云音雀瘸着腿跳下藤蔓，舒展仅剩的一个翅膀揽过蓬萝，脑袋轻轻摩挲着它。

　　“你真的逃出去了……”

　　“太好了……还能再见太好了……”

　　古藤微微摇曳枝条，将所有人都搂在一起。

　　古藤之上，好似一双眼睛的灵光微微闪烁，竟是流出两行清泪。


----------------------------------------

