# 第3235章 血祭炼城，双身仙尊

被震飞的南宫烈瞳孔剧烈震颤着。

　　一股可怕的生命气息正在飞速凝聚。

　　杨渊的皮肤表面浮现密密麻麻的暗红色诡异纹路。

　　而那大阵则是通过七宝阁连接了七宝城。

　　李观棋惊骇的开口道。

　　“这是血祭大阵！！”

　　“他要血祭整个七宝城的平民！！！”

　　战场上还未干涸的鲜血、残肢断臂、此刻都像是活过来一般，化作一缕缕精纯的鲜血涌向杨渊。

　　更恐怖的是，杨渊此时体内释放出来的气息竟然在疯狂争夺着炼魂雷塔的控制权！！！

　　原本炼魂雷塔经过了之前的消耗，仅剩数千残魂。

　　但经此一役，塔内残魂数量已经达到了惊人的五万之巨！！

　　通体炽白的雷霆宝塔释放出无与伦比的恐怖力量，疯狂抵抗着这股诡异的吸力。

　　李观棋欲要将其收回体内，却根本做不到。

　　叶峰等人纷纷释放仙元帮忙稳住被拉扯的雷塔。

　　此时整个七宝城都化作了人间炼狱。

　　无数气血稍差的凡俗被顷刻炼化成血水消失在原地。

　　刹那间，惨叫声和哀嚎声连成一片。

　　此起彼伏的呼喊声嘈杂至极。

　　数以万计的凡俗被瞬间炼化成血水涌向天际的老者。

　　法阵中央，杨渊的容貌也发生了不小的变化。

　　干瘪的身体变得肌肉匀称，整个人的容貌也变得年轻了许多，气息威压更是疯狂提升着。

　　南宫烈见此情形知晓不能坐以待毙，抬手一斧斩破整个七宝城！！！

　　万丈斧芒落下，整个七宝城被瞬间一分为二！！

　　双手结印按在大地之上，土黄色的厚重光幕瞬息蔓延百里之地。

　　“磐山镇守！”

　　轰！！！！！

　　这一刻，南宫烈一人镇压一城，只身对抗那七宝法阵的炼化抽取之力。

　　尽管南宫烈实力强大，可这法阵早已扎根七宝阁和城池。

　　威力之强，远超南宫烈的想象，他也深陷其中……

　　杨渊嗤笑一声，面露疾风之色。

　　“既然你想救这些蝼蚁，那便由你来代替他们吧……”

　　“血祭万苍阵·炼！！”

　　南宫烈面露痛苦之色，体内仙尊精血同样被抽取，皮肤表面犹如龟裂的大地般裂开一条条狰狞伤口。

　　仅仅只是片刻，杨渊的身体就变得挺拔高大。

　　并且他的身后凝聚的肉身变成了一个等人高的血球。

　　那血球贪婪的吸收着一切精血，诡异的神道术气息弥漫天际。

　　血球翻涌，里面充斥着无数扭曲挣扎的面庞，怨气之浓烈几乎凝成实质的光晕。

　　唐儒脸色剧变，与顾里互相对视一眼，都从对方的眼神中看到了不可置信。

　　“那血球里面孕育了一个真正的生命！！”

　　“没错，而且其因果与那老者紧紧相连，甚至是相同的因果气息！！”

　　“这在我看来根本不可能！！”

　　“即便是新生儿的双胞胎也不可能拥有相同的因果气息！”

　　“除非……”

　　李观棋猛地转头看向唐儒。

　　“除非什么？”

　　唐儒咬牙开口道。

　　“除非两个身体共用一个魂魄！”

　　李观棋眉头紧锁拧在一起。

　　“与我和从心一样？”

　　“不……从心毕竟是独立的。”

　　“他更像是……同一个魂魄拥有了两具不同的身体。”

　　唐儒一时间也不知道该怎么解释对方这个诡异的术法。

　　但李观棋知道，不能再这么等下去了。

　　耳畔突然传来剑灵的声音。

　　“我来接替南宫烈镇压七宝城，对抗其法阵。”

　　“让蓬萝带着顾里去寻找七宝阁副阵眼，你和孟婉舒联手破阵！”

　　当剑灵的声音响起的瞬间，李观棋怒吼一声。

　　“前辈去杀他！！”

　　南宫烈听到这句话没有任何的犹豫便强行脱身！！

　　脱身的瞬间，李观棋猛地将剑棺抛飞而出！

　　漆黑的剑棺高悬于天，犹如一颗炮弹般瞬间坠落大地！！！

　　剑棺贯穿整个七宝城上下数百丈。

　　落地最核心的区域，剑灵虚影浮现，眼眸低垂看向大地深处的恐怖法阵冷哼一声。

　　单手下压，那覆盖了方圆百里的恐怖法阵顿时传来不堪重负的喀嚓声！！

　　天穹之上的杨渊顿时脸色骤然一变。

　　他明显感知到法阵受损，核心法阵与七宝城之间的联系就像是被某种强大的力量隔绝了。

　　可是他的术法一旦施展就无法停下。

　　南宫烈单手持斧暴掠而来！！！

　　杨渊眉头一皱，仙元咆哮之下构建数十层闪烁着繁杂荧光的圆形法阵。

　　斧芒纵横，南宫烈犹如一头蛮兽般横冲直撞，直接掀翻了对方的所有防御。

　　突然！！

　　杨渊暗叹一声，飞身暴退的同时，身后血球凝固，随即猛地炸裂！！！

　　轰！！！

　　老者手持一把古朴长刀，挥斩数十道刀芒横扫虚空，逼的南宫烈不得不退。

　　轰轰轰轰轰！！！

　　轰鸣声震耳欲聋，连绵不绝，爆炸的余波将方圆数十里瞬间夷为平地。

　　南宫烈被震退，气血翻涌间喉咙一甜，却被他生生咽下。

　　突然！！！

　　李观棋怒吼一声。

　　“小心身后！！！”

　　凭借他如今的半步武尊的实力，再加上先前斩杀幽瞳魔君时动用了万源毒体的力量。

　　他刚刚发现那股力量竟然有异动！

　　两把长刀一前一后突兀的出现在南宫烈身旁。

　　恐怖的凛冽刀光几乎是贴着他的身体交错而过！！！

　　南宫烈只能构建仙元屏障，拼命挥斩一道回旋斧芒逼退两道身影！

　　轰！！！

　　刀芒飞掠，玄甲破碎，整个后背就像是被人撕去一片皮肤般，削去一大片血肉。

　　爆裂的余波涟漪席卷天地，天地震动不已。

　　南宫烈回到众人身旁，一人撑起狂暴的厚重结界抵挡余威，脸色凝重至极。

　　爆炸的火光当中缓缓走出两道身影。

　　原本佝偻的老者杨渊已经不见了踪影，取而代之的是一位身穿暗红长袍的中年男人。

　　面容冷峻，眼眸深邃，周身萦绕着恐怖的仙尊威压。

　　一轮仙尊大印高悬于天，其上纹路繁杂，却隐约能够分辨出八道主脉络。

　　仙尊八重境！！！

　　然而就在他身侧，另一道身影踏空而立，更像是青年模样的杨渊，面容几乎一模一样。

　　只是这具分身穿的是黑色玄袍。

　　轰！！！

　　又是一个虚无界印浮现。

　　几乎与他本体一模一样的界印，却只有一条主脉络。

　　李观棋等人全都身体紧绷的看着这一幕。

　　“混岁同源，双生道胎……原来是这样么……”

　　杨渊眼神蔑视的看向所有人。

　　“今日，便让尔等见识一下何为真正的仙尊之威！！”

　　两道身影同时抬眸开口，他们的神态、眼神、甚至连呼吸的节奏都完全一致。

　　仿若镜中倒影，却又各自独立！

　　南宫烈的脸色凝重至极，手中紧握巨斧，掌心渗出汗水。

　　“两具身体，一个神魂！！”

　　“却又拥有完全独立的意识与力量！！”

　　不仅如此，南宫烈似乎还想到了什么，瞳孔剧烈的收缩震颤着。

　　剑灵秀眉微蹙，连带剑棺瞬息回归。

　　“小心点，他这神术似乎是某个上界九天仙皇所创之法。”

　　“有点棘手啊……”


----------------------------------------

