# 第3236章 双生道胎，七君弑尊！

李观棋闻言心中一沉，能让剑灵感到棘手绝对不简单。

　　“此术有何玄妙之处？”

　　剑灵美眸虚眯，脑海中回想起破碎的记忆。

　　“如果我没记错的话，此术分化的分身与他一体同源。”

　　“也就是说……”

　　“即便击杀了他的主体，分身也可以复活其本体！”

　　“必须同时击杀主体与分身，不然…”

　　李观棋闻言心神一震，他从没想过世间竟然还拥有如此恐怖的神通术法。

　　李观棋立刻将这件事告诉了南宫烈。

　　南宫烈听到这个消息也是心头一震。

　　“必须同时杀死？”

　　到了他们这个修为境界，想要杀死同境修士难如登天！

　　更别说还有一个仙尊级的分身，又要同时击杀……

　　他一人面对杨渊本体或许还有屠杀对方的可能。

　　正当南宫烈犹豫要不要带人离去的时候，身后的李观棋和孟婉舒竟是同时上前一步！

　　叶峰等人见状也是紧随其后。

　　李观棋口吐浊气。

　　“分身就交给我们。”

　　李观棋的话还没说完，就听到杨渊那狂傲不羁的狂笑声。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”

　　“三万年，尔等是第一批见证我‘双生道胎’神术之人。”

　　杨渊持刀傲然而立。

　　“能认出我这神术缺陷，尔等倒也有些眼界。”

　　“不过……就凭你们，真以为能杀了我？”

　　轰轰！！！！

　　一黑一红两道身影同时踏前一步，汹涌的刀意冲天而起！！

　　“半步玉璞境刀意！！”

　　李观棋浑身肌肉都在剧烈颤抖着，叶峰等人在这股威压之下更是呼吸困难，连移动都做不到。

　　南宫烈语速极快的传音道。

　　“一会我引开他的本体，剩下的分身就只能交给你们了！”

　　“厮杀过程中，一定要随时沟通是否能做到一击必杀！”

　　“先困再杀！”

　　李观棋微微点头，整个人的神经高度紧绷。

　　真正要与一名货真价实的仙尊厮杀，压力太大了……

　　他不知道自己是否能做到，只能搏命！

　　汹涌的威压犹如实质的海啸般轰然落下，空气变得粘稠如铅，连呼吸都变得十分困难。

　　李观棋感觉自己体内的仙元流转瞬间变得迟滞了数十倍，经脉犹如被冻结的溪流，艰难流淌。

　　身体本能的在颤抖着，那是绝对实力境界层次上的碾压。

　　李观棋的本身修为只有仙君五重境。

　　只有孟婉舒的修为境界最高，叶峰等人更是不堪。

　　顾里是几兄弟之中承受威压最难受的那一个。

　　无论是肉身还是修为，众人都处于绝对的劣势之下。

　　可现在，他们七人竟然妄图围杀一位尊者！！

　　顾里闷哼一声，嘴角溢出些许鲜血，脸色惨白。

　　可即便如此，众人也没有一个后退的。

　　仙君弑尊，即便是天君也要掂量掂量。

　　杜家等人在接到消息之后便举全族之力赶来。

　　但李观棋他们出手太快了。

　　整个七宝城连带七宝阁，上上下下数万修士在天极御剑术下屠戮一空。

　　此时他们距离七宝阁只有不到千里的距离。

　　杨渊感知到一股股强大无比的气息正在接近，顿时眼眸虚眯而起。

　　抬手间那恐怖的法阵结界骤然扩张！

　　顷刻间覆盖了整个七宝阁辖地百里之地，连同顾里的符文结界，竟是构建出一座庞大无比的厚重法阵。

　　阵幕笼罩之下，原本只能进不能出的符文结界。

　　结合七宝阁的阵法，将结界内彻底变成了一个不能出不能进的死地。

　　此时七宝阁辖地结界之外，早已聚集了周围诸多势力的修士在此。

　　八艘长达百丈的庞大云舟穿梭虚无疾驰瞬息停下。

　　此时七宝阁辖地之外，如今密密麻麻的站着数千名修士。

　　当察觉到这股恐怖威压降临的瞬间，所有人纷纷避让。

　　只见八道长达百丈的虚空裂缝张开之后，主云舟之上的几道身影引起了不小的骚动！！

　　“这不是大阙州的杜家战舟么！！”

　　“杜家人怎么来了？嘶……杜家老祖杜尘都来了！！”

　　“不仅是杜尘，杜止棠也在！”

　　两大仙尊的威压弥漫全场，修为最高的杜家老祖目光落在远处的恐怖结界之上，脸色微变。

　　即便相隔两层结界，依旧能够感受到一股恐怖至极的威压在里面涤荡。

　　浓郁的血腥气扑面而来，鼻腔充斥着腥甜的气味。

　　杜尘脸色剧变，心知自己还是来晚了一步。

　　厚重的光晕结界闪耀着诡异的符文锁链。

　　这层结界十分强大，却也并非能够拦住他，而且这符文结界能进不能出。

　　可最可怕的是里面那层近乎凝固成实质的暗红色结界。

　　强度之大，即便是集合杜家所有战舟和修士的力量也难以打开。

　　其法阵的强度，足以应对高阶仙尊的全力攻击。

　　两层阵幕光晕流转，目光透过其闪烁的灵光偶尔能看到里面到处都是残垣断壁。

　　修士的尸体随处可见，整个大地几乎都在燃烧着，大地被鲜血浸染成了暗红色。

　　里面的尸体堆积如山，粘稠的鲜血甚至蔓延至结界边缘，渗透而出。

　　杜止棠看到这一幕不由得低声传音道。

　　“爹，现在怎么办？”

　　“这结界根本就不是我们能破开的，里面的情况我们一无所知。”

　　杜尘此时眼眸闪烁，却沉声开口道。

　　“不行……我们必须进去！”

　　“最外层的结界明显是李小友他们设下的，只进不出……证明他们对有掌控局势的绝对实力。”

　　“可里面那层，几乎相当于顶级尊者设下的结界，并且出现在符文结界之内！”

　　“这也说明李小子他们此时正遭遇不可抗拒的强敌，十分危险！”

　　杜尘很清楚，里面能设下此等结界的修士有多强。

　　绝对比他和杜止棠强。

　　但……既然自己已经来迟了，这结界这么久还没消散，证明里面李观棋他们有抗衡的手段和能力！

　　杜家老祖大手一挥，沉声道。

　　“攻界！！！”

　　“战炮充能轰击！！”

　　“阻拦者、皆为敌、杀无赦！！”

　　话音落下，八艘云舟调转船身横在天穹之上，黑漆漆的炮口瞬间调转方向对着结界充能。

　　不少围观在这里的修士，大部分都来自于自家宗主和家主的召唤而来。

　　但……之前进入结界的修士全被瞬杀！

　　此时他们亦是六神无主，进也不是，走也不是。

　　可杜尘可不管他们那么多，但凡这个时候有人跳出来胆敢阻拦，他就敢杀！

　　轰隆隆隆！！！

　　数百门战舟大炮一轮齐射，光柱洞穿虚空落在法阵之上。

　　最终却连顾里设下的结界都破不开，反倒是消耗了诸多符箓。

　　但是这个举动也让顾里感知到了杜家人的所在。

　　伴随着外界爆炸的轰鸣声，南宫烈与杨渊之间毫无征兆的瞬间暴起出手！！！

　　李观棋脸上凝聚狰狞鬼面，圣体化龙，手提长剑骤然暴起！！！

　　“杀！！！！！”

　　七君弑尊！

　　这是一场前所未有的猎杀之战。

　　稍有不慎便是身死道消的下场！


----------------------------------------

