# 第3237章 艰难一战！

域界之内。

　　两个生死战场瞬间开启！

　　南宫烈血斧裂空，万丈穹顶之上，斧芒将天幕撕开一条狰狞的裂缝，狂暴的空间乱流席卷开来。

　　杨渊本体眼神凝重的看向这一道斧芒，神情严肃。

　　南宫烈的实力绝非等闲之辈！

　　他知道，对方这是逼他进入虚无一战。

　　自己若是不去，身下七宝大阵会被这一斧直接劈开。

　　法阵破碎，他就没有办法利用这城中吸收的精血继续提升修为了。

　　原本这神术道法是为了突破仙主境界而准备的。

　　只要将分身的修为境界强行提升上来。

　　到了突破之时，双魂合一，他将证道仙主！

　　如今虽然仓促了一切，却也不得不这么做。

　　杨渊冷哼一声，手中长刀嗡鸣作响，身形化作一道流光瞬间爆冲而起！！

　　南宫烈眼神狠厉。

　　“来得好！”

　　刀芒横空，恐怖的力量席卷天地，一股土黄色的光晕扩散开来。

　　强横的空间之力硬生生把杨渊的本体拖入了虚无战场。

　　李观棋耳畔传来顾里急促的声音。

　　“杜氏一族的人在外面进不来！”

　　李观棋眼眸闪烁，瞬间给众人安排了各自的任务。

　　“老六，你去帮蓬萝破阵！”

　　“其他人……跟我上！！”

　　刹那间众人化作数道遁光飞掠而出。

　　杨渊的分身低头看向众人面露讥讽之色。

　　“一群仙君蝼蚁，竟妄图弑尊？”

　　“可笑至极！！！”

　　分身抬手一指，身侧骤然凝聚成百上千根庚金长矛！！

　　每一根长矛都裹挟着足以灭杀顶级仙君的恐怖力量。

　　杨渊分身脚踏虚空，身后的法阵源源不断的释放着血气融入他体内。

　　咚咚咚！！！

　　接连不断的沉闷声响传来，一杆杆长矛犹如离弦之箭爆射而出！！！

　　速度之快，众人根本反应不过来！！

　　然而下一息，一名女子的低吟声骤然响起。

　　“寂灭·永霜！！”

　　刹那间孟婉舒手中长剑化作湛蓝的色冰晶，天地间温度骤然降低到了极限！！

　　空间被寸寸冰封，孟婉舒眉心圣体道纹闪烁，碧落琼华印的纹路几乎是瞬息之间变得繁杂至极。

　　这一刻，以孟婉舒为中心，方圆千里被瞬息冰封！！！

　　上千根庚金长矛竟然被冻结在半空之中动弹不得分毫。

　　杨渊眼露骇然之色，飞身暴退万丈！

　　“圣体？！”

　　这还没完，孟婉舒单手对天虚握！！

　　“冰霜雪葬！！”

　　轰！！！！

　　瞬息刹那间，原本飞身暴退的杨渊身体被无数庞大的冰锥刺穿身体！！！

　　血花绽放，冰锥犹如生长的藤蔓一般从他体内炸裂绽放。

　　绽放的冰锥就像是海胆一般，尖锐的冰锥染血，几乎将杨渊的身体瞬间贯穿！！！

　　这一幕震惊了所有人。

　　“瞬杀？”

　　“这……这就是大嫂的真正实力吗？”

　　“好可怕的力量，由内而外！！”

　　即便众人脑海中思绪辗转，却没有一个人停手。

　　叶峰抬手便是全力一剑！！！

　　“寂灭·血狱剑界·万骨枯城！”

　　长发化作血色，整个人的气息威压骤然飙升至堪比仙君六重境。

　　血发狂舞，尽管受到仙尊威压的压制，可体内仙元依旧咆哮着运转。

　　“万战·归寂！！！”

　　轰！！！！

　　庞大的剑芒划出玄妙的三道轨迹瞬息斩出！！

　　李观棋后发先至，双手持剑，左手红莲右手血暝。

　　寂灭状态下，李观棋身侧浮现尸山血海的万丈幻象，猩红的眸子释放出无边无际的恐怖白雷。

　　“终焉·大狱阿修罗！”

　　“血暝·灭世！！！”

　　曹彦浑身燃烧着熊熊烈火，赤膊挥拳！

　　“古神变·破天！！”

　　轰！！！！

　　万寂苍青焰凝聚出一尊古神虚影，对天一拳轰出。

　　萧辰没有丝毫的犹豫，拼尽全力调动体内的仙元接连递出两枪！！！

　　一枪出，天地为之色变。

　　“九极归一！”

　　九道枪芒合一爆射，枪芒憾世。

　　但是这一枪却是为了下一枪在蓄势！！

　　轰隆隆！！

　　萧辰额前发丝狂舞，腰身拧转间双臂爆出一捧血雾，血肉撕裂间咆哮道。

　　“霸天·诛界！！！”

　　唐儒与顾里同样在远方出手。

　　九霄一口龙息吐向半空！！

　　龙息所过之处，空间尽数泯灭。

　　孟婉舒更是右手变印，冰蓝色的眸子闪烁着浓郁的杀意。

　　“永霜·万城之墙！！”

　　轰轰轰轰！！！

　　一层又一层由纯粹冰霜之力构建的厚重冰墙将杨渊困锁其中！！！

　　众人的力量尽数爆发，落在那冰锥之上！

　　轰轰轰轰轰！！！！

　　轰轰隆隆隆！！！！

　　剧烈的爆鸣声响起，爆炸的火光当中充斥着无尽的符箓与因果之力。

　　恐怖的爆炸几乎将方圆十里的一切尽皆泯灭！！

　　空间坍缩到了极致，恐怖的爆炸涟漪席卷八方，众人纷纷退后数万丈，站位各方。

　　爆炸的冲击波将大地掀飞一层又一层，高山被夷为平地，楼阁建筑更是瞬息化作齑粉。

　　狂暴的空间乱流席卷一切，两层厚重结界都被这股力量冲击的出现些许裂缝。

　　山河剧烈震动，外界的修士都被这股力量震飞。

　　八艘偌大云舟不受控制的向大地坠落，云舟核心法阵被损毁。

　　杜止棠连忙出手稳住坠落的云舟。

　　杜氏老祖杜尘手持流光青玉镜，瞳孔骤缩！！

　　手中镜面泛起涟漪，却久久无法攻破这两层结界。

　　“里面……到底发生了什么！！！”

　　然而此时李观棋等人却丝毫不敢大意。

　　神识狂涌横扫爆炸的中央，一道残影瞬息之间出现在曹彦的身后。

　　“老三小心！！！”

　　“他没死！！！！！”

　　咚！！！！

　　曹彦构建护体屏障，转身挥拳！！

　　然而他才刚刚转过去一半，就看到一个面目全非，身体残缺几乎致死的杨渊猛地斩出一刀！！！

　　一刀落，刀芒顺势横扫身后数千丈的大地！！！

　　曹彦的手臂连同肩膀被瞬息斩落，胸口被踹了一脚，身体如炮弹般瞬间倒射而出！！！

　　咚！！

　　轰隆隆！！！

　　曹彦的身体将地面砸出一个百丈深坑，张口喷出一大口鲜血，五脏六腑尽皆移位，甚至开裂。


----------------------------------------

