# 第3240章 因果大磨盘，极致封印！

当这支箭矢出现的瞬间，天地被瞬息冰封。

　　就连李观棋都感觉体内仙元和精血都变得迟滞，一股冰霜之力侵入体内。

　　强如孟婉舒，捏着弓弦的手指都变得紫青，满覆冰霜。

　　唐儒脚下凝聚千丈阴阳八卦阵，身侧有两条巨大的黑白游鱼环绕周身。

　　因果磨盘之上陡然浮现出繁杂玄奥的纹路熠熠生辉。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　唐儒双眼充血，合拢的双手血肉崩解，此时承受着难以言喻的恐怖压力。

　　一个仙尊修士的反扑可没这么简单。

　　叶峰和曹彦等人纷纷将各自的力量灌入磨盘之中。

　　顾里咬了咬牙，瞬息升至万丈高空！！

　　吞下数枚丹药，气息轰然飙升至仙君五重境！！！

　　双手张开，猛地捏碎一枚戴在右手食指的一枚储物戒。

　　这枚储物戒明显品阶要高于其他的储物装备。

　　当顾里捏碎这枚储物戒的瞬间，储物戒内只有区区百张符箓。

　　但无一例外，这百张符箓都是堪比五阶巅峰的法器品质！！！

　　“太初天篆·众生界！”

　　轰！！！！

　　百张符箓，竟是构建出一座封天锁地的恐怖牢笼，将整个磨盘都困锁其中！！！

　　有了顾里的加持，磨盘封印之力更甚。

　　可就在这时，上下两块因果磨盘竟骤然跳动！！

　　咚！！！

　　咚咚！！！

　　沉闷的爆鸣声响起，杨渊怒然咆哮的声音从里面传来。

　　“你们以为……”

　　“就凭这些就能捆住本尊吗！！！”

　　暴怒的声音夹杂着闷响，逸散的刀芒从磨盘嫌隙爆发，却被顾里的符箓结界给拦了下来！！！

　　九霄咆哮一声，本体幻化的极长，恐怖的龙身缠绕磨盘死死的将其勒住，不断加压。

　　蓬萝飞身而至，身形融入唐儒的身体之中。

　　一道裂缝浮现，一株通体犹如白玉般的古藤御空而来。

　　此时通玄白玉藤身上的钉子已经尽数消失。

　　白玉藤扎根在七宝城旧址大地，粗壮的通天藤蔓骤然升空！！！

　　粗壮的藤蔓同样缠上磨盘之上，低沉的声音响彻云霄。

　　“算我一份！”

　　血骨参窜了出来，一边骂一边折断自己的骨须抛向众人！！

　　“吃！”

　　“老子专补气血！！”

　　不仅是它们。

　　几乎所有被救下来的天地精怪，全都奉献出自己的力量加持在磨盘之上。

　　“算我一份！！”

　　“吾来助你！”

　　“干他娘的！！算我一个！！”

　　“我也来！”

　　一道道残影闪烁，整个因果磨盘四周站满了密密麻麻的身影。

　　这一刻，磨盘之下的杨渊也慌了，他感知到磨盘的碾压之力越来越强。

　　“该死……”

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　“想杀我，哪有那么容易！！！”

　　“万蛊之门·开！！！”

　　磨盘震动，竟是被一股强横无比的力量生生撑开数十丈的缝隙！！

　　因果磨盘震颤不止，铭纹崩解。

　　九霄承受着血肉撕裂之痛，藤蔓崩断！

　　可下一息……

　　曾经被取其精血的大妖精怪，此时竟毫不犹豫的奉献出自己的本源力量！！

　　在这股力量的加持下，因果磨盘上的铭纹瞬息恢复如初，甚至更加强盛！！！

　　然而李观棋却看到因果磨盘的缝隙之中撑起一道古朴玄奥的大门。

　　一只只拥有着不俗威压的蛊虫从里面飞掠而出！！！

　　有浑身缠绕着血煞之力的蛊虫，也有肉身崩裂虚空的蛊虫、还有振翅之下爆发出阵阵雷音的诡异蛊虫……

　　蛊虫的数量密密麻麻多到数不清。

　　李观棋怒吼一声。

　　“玄稚！！！！！”

　　“吞了它们！！！！”

　　李玄稚身后金翼振翅，瞬息之间化作一道肉眼难以捕捉的遁光冲进缝隙当中！

　　杨渊的分身不断闪转腾挪，一朵朵爆裂的冰锥之花不断绽放。

　　孟婉舒即便是弯弓搭箭，依旧动用神术之力限制着对方的动作。

　　此时孟婉舒体内的仙元消耗速度极其恐怖。

　　整个右手已经变成了紫黑色，足以可见那箭矢的力量有多恐怖。

　　即便是她，也要动用全力才能堪堪压制，但她也坚持不了太久了。

　　杨渊慌了，他疯狂地闪转腾挪，妄图冲破镇压。

　　面对一个个体型庞大的蛊虫，李玄稚的眼神中闪过一抹嗜血之色。

　　嘶！！唳！！！！

　　一道暴虐凶戾的嘶鸣声响起，只见李玄稚幻化本体，场中出现了一只体长近十丈的金色虫子。

　　幽邃骨煌虫，仙界异虫录排名第九！！

　　下一息……

　　那流转着空间波动的大门外，一条纵横缭乱的金色光线闪过。

　　所有蛊虫的身体骤然爆裂！！！

　　巨大的金色虫子双目赤红，口中搅碎诸多妖丹，金翅扇动之下瞬间把那大门摧毁殆尽。

　　李观棋传音南宫烈！

　　“我们已经做好准备了！！”

　　集结所有人的力量，将杨渊的仙尊分身困在了因果磨盘之下。

　　虚无之中，身受重伤的南宫烈眼眸炙热。

　　“老棺材瓢子，看样子你的分身撑不住了。”

　　此时杨渊本体伤势比南宫烈还重，浑身是血，披头散发，四肢不全，别提有多狼狈了。

　　“不……不可能！！”

　　“我的分身有仙尊一重境巅峰的实力，他们不过是……”

　　南宫烈打断了他，挥手间抛出一方古印。

　　“不过是几个仙君蝼蚁？”

　　古印绽放出一股无与伦比的恐怖封印之力。

　　古印的光芒绽放，层叠涟漪如万峰大山般压下。

　　“你错了……”

　　“他们未来成就，不是你我能够去揣测的！！！”

　　南宫烈浑身肌肉紧绷，气息疯狂攀升，体内仙尊精血燃烧竟是不惜自损根基！！

　　南宫烈目光如炬，怒吼一声。

　　“战魂燃血！！！”

　　轰！！！！！

　　恐怖的力量席卷天地！！

　　无尽的力量涌入战斧之中。

　　战斧的斧芒足有数百丈之巨，土黄色的光晕映衬天地，空间仿佛在这一刻被凝固成沼泽一般，杨渊的身体动弹不得。

　　“啊啊啊！！！”

　　杨渊本体怒吼一声，察觉到了前所未有的危机。

　　“血祭万魂·破禁！！！”

　　杨渊不顾损耗，疯狂燃烧精血。

　　轰隆隆隆！！！


----------------------------------------

