# 第3241章 萧辰的第三枪，七君弑尊！！

杨渊分身竟是爆发出一股无与伦比的恐怖力量将整个因果磨盘洞穿！！！

　　轰隆！！咔咔咔！！！

　　巨大的因果磨盘瞬间被捅穿！！

　　然而下一息……

　　一道悄无声息的呢喃声骤然响起！！！

　　“霸天·倾！覆！！”

　　当这道声音响起的一瞬间，所有人都震惊的看向远方的那道身影！！！

　　只见萧辰袖袍炸裂，血肉消弭，裸露森森白骨。

　　整个人犹如一团熊熊燃烧的烈火，体内经脉几乎被恐怖的仙元燃烧尽灭！！！

　　一道枪芒贯穿虚空，仿佛黑夜结束前的那一缕朝阳，刺眼而夺目。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　萧辰这一枪，几乎燃尽了自己的一切。

　　往日种种在眼前如走马灯般一一闪烁。

　　他知道，这是击杀杨渊的唯一机会。

　　若是错过……

　　将再也没有这个机会了。

　　“我要你……死！！！！！！”

　　射神枪的枪身因为承受这股力量而出现些许裂纹。

　　萧辰大半个身子都消弭了，骨头寸寸崩裂，他却奋不顾身的递出了这一枪。

　　而且萧辰的速度比所有人都快，好像早就在准备这一枪了……

　　霸天枪诀第三式，倾覆。

　　萧辰达不到岳沧溟的那个地步，可天地倾覆之势却丝毫不差！！！

　　天地倒悬，大地与天空被瞬间反转！！

　　刚刚脱困的杨渊分身刚出现就被这一枪洞穿！！

　　杨渊的分身做梦也没想到，会有一个气息堪堪达到五重境的修士，竟然能够挥出如此惊天动地的一击……

　　躯干被瞬间洞穿，整个身体都在这一枪中瞬间泯灭！！！

　　神魂俱殒！！！

　　所有人都愣了一下，可紧接着散落的血珠竟再次凝聚，几乎在瞬息之间分身就凝聚完毕！！！

　　这一刻，不少大妖精怪的心中都是一紧。

　　可下一息……

　　李观棋的身影骤然出现在杨渊分身面前。

　　抬手间设下雷霆死界困于方寸之间！！！

　　顷刻间……

　　刀光剑影在十丈死界当中瞬息爆发！！！

　　当当当当当当！！！

　　刹那间密集的金戈交鸣声响彻云霄！！

　　萧辰身受重伤，挥出一枪之后整个人昏死了过去。

　　叶峰提剑而上，却被曹彦给拦了下来。

　　“二哥，不要去了……”

　　“那个层次的战斗不是我们现在能够干预的。”

　　“大嫂如今更需要我们！”

　　叶峰微微点头，跟着曹彦飞身来到孟婉舒身后将仙元输送过去。

　　然而刚刚将手臂接触到孟婉舒的后背，二人脸色剧变！！

　　他们体内的仙元正以极其恐怖的速度消耗着。

　　而此时孟婉舒手中箭矢依旧没动，目光如炬死死盯着那一方十丈死界！！

　　整条右臂此时都变成了紫黑色，脸上覆盖冰晶……

　　当当当！！！

　　“你觉得……凭你也能杀死我？！！！”

　　怒然的杨渊疯狂挥刀。

　　恐怖的刀芒割裂天地。

　　李观棋凭借着恐怖的肉身之力硬抗，手中剑肆意狂斩，硬撼杨渊！！

　　“我杀不掉你……”

　　“却能拖到杀你的时候！！！！”

　　轰轰轰！！

　　众人只能看到方寸之间残影闪烁，鲜血溅射在结界上是那么的触目惊心。

　　所有人的内心都被牵动着，他们都知道李观棋坚持不了太久。

　　孟婉舒心中焦急无比，耳畔却迟迟没有传来南宫烈的声音。

　　一息、两息……每一息的拖延时间，都是对李观棋的极大考验。

　　稍有不慎便是身死道消！！

　　砰！！砰砰！！！

　　李观棋脖子上的火晶吊坠接连不断地炸裂。

　　杨渊此时已经疯了，他感觉到了一股如芒刺背的恐怖气息正在盯着自己。

　　那女子手中的冰箭，绝非凡物！！

　　杨渊想要与本体心神传讯却做不到。

　　因为他根本不知道本体正在经历着什么……

　　虚无之中。

　　南宫烈将自身的战意提升到了极致。

　　手中巨斧幻影对着下方疯狂爆发全力的杨渊顺斩而下！！！

　　“碎界斩！！！”

　　轰咔咔！！！

　　这一击，整个大阙州都在剧烈的颤抖着。

　　杨渊本体爆发出无尽血气，力量攀升之下却依旧神魂颤栗。

　　眼神恍惚的盯着这一斧，感受着四周强烈的风压，心中呢喃道。

　　“这一斧……王级功法……”

　　虚无战场，空间乱流如狂潮般肆虐八方！！！

　　浑身浴血的南宫烈倾尽全力挥斩而出！！

　　尽管他已经不复全盛，却双目赤红，燃烧着不屈战意，壮硕的身躯皮肤崩裂出道道裂痕，巨斧下落！！！

　　“老匹夫！！你杀不了我！！！！”

　　刀芒化作万丈血虹，如天河倒卷，劈向南宫烈！！！

　　“天绝刀！！”

　　轰轰轰轰！！！！

　　南宫烈骤然咆哮道。

　　“动手！！！！！”

　　话音落下的瞬间，孟婉舒的手骤然松开！！！

　　轰！！！！！

　　“凛冬王权箭！！！”

　　轰！！！！

　　箭矢离弦爆射，化作一道冰蓝流光，无视空间与死界。

　　箭矢所过之处，万物冰封，沿途的一切都被恐怖的冰霜之力所覆盖，生出高达百丈的狰狞冰刺！！

　　天穹落下的血雨被冻结成冰晶悬停在半空，符箓破碎的符文同样被瞬息冰封。

　　唐儒的因果磨盘被箭矢瞬间摧毁成无数碎片冻结在半空。

　　箭矢射出的沉闷响声，仿佛战鼓擂鸣敲击在每个人的心湖上。

　　李观棋想要退走，却发现杨渊施展血祭之术欲逃。

　　嗡！！！

　　杨渊不敢置信的回头看向李观棋。

　　“你疯了！！！！”

　　面目狰狞的李观棋手中剑刺穿其胸口！！！

　　右手化作手刀捅穿胸膛，手掌攥紧他的肋骨寒声道。

　　“我这是死界，你怎能逃！！！”

　　杨渊像疯了一样的挥刀斩击李观棋的手臂和身体。

　　可被斩去血肉的李观棋却丝毫不为所动！！！

　　眼见那箭矢即将临身，杨渊瞳孔震颤不已，他发现李观棋的眼神坚定至极，仿佛从一开始就准备以命换命！！！

　　“不！！！！！”

　　“不！！”

　　两道哀鸣声响起。

　　血斧憾世，瞬斩而过！！！

　　箭矢洞穿死界壁垒，将李观棋和分身同时笼罩其中。

　　轰！！！！

　　一箭过后，沿途千里之地尽皆化作一片冰封雪域！

　　两道神魂被炼魂雷塔吸入其中，刹那间雷塔暴涨百丈！！！

　　“夫君！！！！”

　　“大哥！！！”

　　“大哥！”

　　所有人都慌了。

　　只有唐儒默默将怀里那个陶瓷般的傀儡拿了出来。

　　咔咔！！！

　　傀儡破碎的瞬间，一道虚幻的身影骤然出现在唐儒面前。

　　唐儒立刻动用仙元将其护了起来。

　　叶峰一愣，转头看向远处低声呢喃道。

　　“拿释苦残魂炼制的因果傀儡身？”

　　曹彦抱着重伤的萧辰整个人瘫痪般踉跄了一下，眼神中透露着如释重负的恍惚之色。

　　只有孟婉舒眼神中充斥着怒火和担忧。

　　顾里抬手将偌大的炼魂雷塔收入掌心，咽了咽口水。

　　“这塔……咋开始冒金光了……”

　　虚无撕裂，四肢不全，白骨裸露的南宫烈缓缓走了出来。

　　【顺手就把这一段写完算了，两更我的确轻松一些，但是感觉读者还是受苦了。】

　　【再等几天，小鸽子周岁过完我就恢复更新哈，感谢你们的理解！！】


----------------------------------------

