# 第3247章 仙君之境，何为君？

话音落下，七个人互相对视了一眼，全都沉默了。

　　在药力作用下刚刚醒来的萧辰全身剧痛难耐，骨头尽断，浑身无力的靠在木桶边缘，表情痛苦至极。

　　苏玄的目光在李观棋等人脸上一一扫过，每个被看到的人全都忍不住心神一震！！

　　老者的脸色很难看，明显有些动怒了。

　　“那境界壁垒，不是鸿沟……乃是天堑！！”

　　“你们能活着回来，不是你们的实力够强，而是运在你们！”

　　“仙君之境，何为君？”

　　“君乃御己！”

　　“御己之神魂、御己之仙元、御己之道心！”

　　“尔等不过初窥门径矣……”

　　苏玄并未责怪太深，他相信李观棋等人已经意识到了问题所在。

　　随着修为境界的提升，每一重境界之间的差距都是巨大的。

　　而大境界之间的差距更不是寻常外力所能弥补的。

　　尽管李观棋拥有通天之能，真正面对一名仙尊修士放手搏杀也绝无胜算可言。

　　孟婉舒身为九鼎天宫圣女，若无那根箭矢也杀不掉杨渊的分身。

　　至于萧辰……

　　完全就是个意外。

　　再给他一次机会，萧辰也绝不可能做到挥出那一枪。

　　那一枪的精气神已经是萧辰所能达到的巅峰了，那种心气意境一辈子都未必能有几次。

　　苏玄口中吐出淡淡的青烟，那烟雾竟凝聚在半空不散。

　　转瞬化作细小的符文，在虚空中演化着生灭轮回、星辰崩解、万物滋长的玄奥景象。

　　“你等可知，修道本源究竟为何物？”

　　叶峰皱眉道。

　　“来自天道。”

　　叶峰说完之后，其他人都没说话。

　　因为他们都是这样认为的。

　　可苏玄却摇了摇头。

　　“道，非在九天之上，非在九幽之下。”

　　“乃是自身方寸灵台间，每一次呼吸吐纳，每一次心念起落处。”

　　两句话，让所有人都陷入了深深的迷茫当中。

　　不仅是他们，就连顾景辞和南宫烈都心神俱震！！！

　　即便是换一个仙主过来说这些话，他们都会说此人疯了。

　　可眼前之人……

　　李观棋等人一个个正襟危坐，全都进入了修炼状态之中。

　　他们知道，这是苏玄在亲自给他们讲道！

　　苏玄见状抚须而笑，微微点头，停顿片刻继续开口道。

　　“世人皆言求道，向外索求功法、灵宝、机缘……”

　　“殊不知，道之本源，如镜中花、水中月，看似外显，实则内蕴。”

　　“你等与那仙尊一战，可曾感知他那磅礴伟力是自身体内迸发？”

　　“仙元有尽，何以支撑浩瀚威能？”

　　“只因他们已经触及到了‘真灵不昧’，引动了天地法则共鸣。”

　　苏玄声音陡然拔高了一些。

　　“仙君破尊，破的便是去伪存真，触及道心‘真灵’！”

　　顾景辞和南宫烈都止不住的点头。

　　就像南宫烈始终坚定自己的山岳之意，引动法则共鸣，道心坚若磐石。

　　“什么是‘伪’？”

　　“外求之妄相也！”

　　“依靠外物，灵台蒙尘。”

　　“仙元如无根之水，奔腾咆哮也不过是匹夫蛮力！”

　　“‘真’……内蕴之灵光。”

　　“道心即是真灵。”

　　“真灵为镜，镜明则万法映照。”

　　苏玄一番讲道结束，点燃一根十分珍贵的檀香，缓缓起身。

　　如今接触‘真伪’最深刻的反倒只有萧辰一人。

　　其他人多多少少都受到了各种各样的影响。

　　萧辰在金仙境界的迟滞反倒成了他最坚实的基础。

　　而且岳沧溟早就感悟过这个阶段，无意中安排的试炼也都是最好的。

　　若非萧辰坚定本心，感悟自身，他决不能递出霸天枪诀的第三枪。

　　顾里虽然专一，但终究还不算走出自己的符箓大道。

　　太初符经……对他的影响太大了。

　　叶峰无意识的依赖于藏剑来解决危机和困境。

　　尽管战力不俗，却依旧难以依靠自身的力量进行破局。

　　苏玄并没有给他们讲的太过晦涩，却也在无形中敲打着他们每个人。

　　莫要因为外力和外物太多，从而丢失了自己的本心。

　　所有人都有所感悟，一边修复自己的伤势，一边感悟。

　　看着七缕道韵浮现，苏玄这才满意的点了点头。

　　一旁的顾景辞人都看傻了！！

　　“这……这就全都进入顿悟状态了？”

　　“这也太逆天了吧？”

　　刑稷双手插兜，翻了个白眼。

　　“如果连这都没法有所感悟，那就干脆找个地方吊死算了……”

　　顾景辞嘴角抽搐，实在是无法理解眼前这一幕。

　　所有人梦寐以求的顿悟状态，在这些人小家伙身上也未免太不值钱了。

　　刑稷摇了摇头，有些无奈的说道。

　　“景辞啊……”

　　“你跟着我，如此眼界可不行啊……眼界也忒低了……”

　　“这七个人，若是有人单对单能够弑尊，或许我还能高看一眼。”

　　“这么多人杀一个尊者分身，还要付出如此惨烈的代价，在九天之上真算不得什么。”

　　顾景辞闻言眉头紧锁，犹豫了半晌还是开口反驳道。

　　“君尊之间境界差距犹如云泥之别，仿若天堑。”

　　“即便是八荒天君也不敢说自己有把握能够弑尊！”

　　“他们几个修为如此之低，能够联手斩杀一名尊者已经是骇人听闻了……”

　　刑稷翻了个白眼根本没有给他解释什么。

　　一旁的岳沧溟双臂环抱，嘿嘿一笑。

　　“我大哥君境便杀过尊者。”

　　顾景辞闻言大惊！！

　　“什么？！！！”

　　岳沧溟想了一下。

　　“好像还不止一个，当时他的修为境界好像没有比李小子强太多。”

　　说完，汉子脸上流露出些许笑意，一脸玩味的说道。

　　“当年我也杀过。”

　　岳沧溟指了指瘫软在木桶里的萧辰，露出一口白牙笑道。

　　“那是我第一次悟出霸天枪诀的第三枪。”

　　顾景辞喉咙滚动，感觉自己好像真的要重新审视一下自己在跟随着谁了……

　　岳沧溟爽朗大笑。

　　“在这杵着干嘛，还不去请教我大哥？”

　　“过了这个村可就没有这个店了。”

　　顾景辞反应过来之后顿时变得有些激动，对着岳沧溟躬身行礼，随后追上了刑稷。


----------------------------------------

