# 第3253章 少年自有少年气，弟子入世历练。

时间一晃便是三天。

　　这三天里，陆康年为了诸多弟子做了很多准备。

　　每一位弟子的身上都贴了好几张符箓。

　　这些都是之前顾里所绘制的高阶符箓。

　　自从顾里之前再次得到了太初符经的残卷之后。

　　他自己已经开始有意识地放弃数量优势，转而绘制更加高阶的符箓。

　　所有弟子的位置都会在悬天境中显化而出。

　　陆康年面前站着两道傲然的身形，正是林无咎和七杀。

　　“这次弟子外出历练恐怕就要辛苦你们两个了。”

　　林无咎如今修为境界已经提升到了金仙三重境，与七杀相同。

　　俩人在宗门中作为授业长老，与宗门弟子接触颇多。

　　“陆前辈放心，有我跟七杀在，不会出什么问题的。”

　　陆康年将两面铜镜法器交给他们俩。

　　“这里面有所有弟子的定位，你们小心收好。”

　　二人分别将铜镜收好，随后便隐去了身形。

　　接下来陆康年等人则是来到了宗门广场上。

　　此时的宗门广场上已经站满了观云宗的弟子。

　　虚无中的林无咎突然微微一愣，转身撕裂虚空看向站在外面的那个青年。

　　“你小子跟过来做什么？”

　　不远处，风华正茂的陈孝天腰间挎刀笑着看向林无咎。

　　“林哥，我也想跟着你们一起暗中守护弟子。”

　　“我在明面上，你们在暗中，可能会更好一点。”

　　“如果遇到我解决不了的麻烦，你们再出手也不迟。”

　　林无咎闻言连忙摇头，一脸郑重的开口道。

　　“不行，老李没发话，我可不敢带你出去。”

　　陈孝天轻声道。

　　“师父他如果知道，一定会同意的。”

　　“我如今修为卡在真仙一重已经有些时日。”

　　“我知道，再这样修炼下去也没办法提升，不如出去走一走。”

　　“男弟子有十九人，仅凭林哥你自己也照看不过来，不如我与你们一起。”

　　林无咎闻言眉头紧锁，犹豫了半晌还是掏出符箓向李观棋询问。

　　李观棋想了想便让陈孝天同样作为护道人。

　　毕竟男弟子有十九个，林无咎一个人还真照顾不过来。

　　女弟子人数要少一些，七杀也好安排。

　　陈孝天笑着看向林无咎，好像在说‘你看吧，我就知道师父会同意。’

　　气得林无咎抬手欲打，没好气的说道。

　　“那我也得问问宗主才行。”

　　“既然他都同意了，那几个臭小子就交给你来照看了。”

　　陈孝天微微点头，林无咎继续说道。

　　“林尘他们如今的修为都是炼虚巅峰了。”

　　“仙境修士几乎不会对他们感兴趣。”

　　“危险性不大，但是他们身上留有一些宗门给的符箓，若是有眼界高的看上了，大可以用观云宗的名头震慑。”

　　“总之……你不是愣头青，心里有数就行。”

　　陈孝天微微点头。

　　他心里也很清楚，在仙界如此辽阔的世界中，对于他们这些还未成仙的修士来说，实际上非常危险！

　　在陈孝天看来，八荒中仙之下的修士同样也是一个更低层次的修真界。

　　他们为人更狠！

　　在仙界中想要抢夺一些资源，就得够狠！

　　虽然没有了玄仙等仙人的觊觎，但在仙之下的修士当中，厮杀更为惨烈。

　　三人分别隐入暗处。

　　广场中央，尽管这些风华正茂的少年郎们都知道外面的世界非常危险。

　　可这一次的外出历练要离开北川州，他们还是难以遏制心中的激动情绪。

　　陆康年身穿一袭洁白法袍，站在广场上方的高台之上。

　　晨光照耀在广场上，微风拂过，衣摆轻轻飘荡。

　　老者目光缓缓扫过台下每一位弟子的面庞，眼神复杂。

　　目光中有关切、有期许、也有一丝忧虑。

　　这种心情就像他当年知晓李观棋和叶峰他们达到金丹境后要外出历练时一样。

　　外出历练，哪有想象中的那么美好。

　　弟子修士所经历的美好，都在宗门的庇佑之下。

　　没有尔虞我诈，没有口是心非，更没有争名逐利下暴露的杀机。

　　可走出了这一方天地，便是孤立无援，四面皆敌。

　　能信的，不过是手中剑，腰间刀。

　　人性，将在他们的历练中展露的一览无余。

　　这一次，陆康年没有称呼他们为弟子，而是亲切的开口道。

　　“孩子们，东西都准备妥当了吗？”

　　广场上，诸多弟子纷纷朗声笑道。

　　“宗主，都准备好了！”

　　陆康年闻言笑着点头，轻声开口道。

　　“你们……是观云宗第一代弟子。”

　　“这次外出历练，你们各自心里也很清楚，宗门不会不管不顾就把你们全都扔到外面去。”

　　“自然也会派护道人在暗中，保你等周全……对吧？”

　　玉知秋等人都没有说话，低着头互相对视一眼，却也没有反驳。

　　毕竟他们都不是傻子，对于观云宗如今的势力是多么庞大，心里都很清楚。

　　所以外出历练，宗门一定会派长老在暗中护道，这是一定的。

　　微风拂过，陆康年长发飘荡，眼神恍惚，语重心长的开口道。

　　“一切准备，皆是外物。”

　　“但……仙界辽阔，瞬息万变。”

　　“即便知晓你等危险，也未必能够及时赶到。”

　　陆康年的声音微微一顿，目光深邃的看向所有人。

　　“宗门给你们的，是让你们心里有一些底气，却非完全保障。”

　　陆康年指了指自己的心口，又指了指弟子们的脑袋。

　　“真正的底气，是审时度势的智慧，是临危不乱的勇气，是团结互助的同门之义！”

　　“外面不比宗门，财不露富，防人之心不可无……”

　　一众弟子全都神色郑重的听着男人的教导。

　　陆康年将目光落在玉知秋身上。

　　“你执意独行，我允了。”

　　“但你要记住，独行不是逞强，遇事更要冷静权衡，即便是求救也不丢人。”

　　玉知秋躬身行礼。

　　“是宗主，弟子明白。”

　　最后的最后，陆康年上前一步踏空而立，声音陡然变得高昂，带着几分宗主的威严与嘱托。

　　“都记住了！”

　　“此去历练，首要是生存，其次才是磨砺，再次为求机缘！”

　　“莫要贪功，莫要恋战，遇不可敌之险，保全自身为第一要务！大可通过宗门令牌求救！”

　　“宗门不需要你们带多少天材地宝回来。”

　　“只希望你们平安归来，把外面的见识、感悟、乃至教训，都带回来！！”

　　正少年的弟子们心潮澎湃，把陆康年的每一句话都记在心里。

　　陆康年沉声开口道。

　　“无论你们走到哪里，你们都是观云宗的弟子。”

　　“莫要被他人道德绑架，行分内之事，行力所能及之事，无愧于心便好。”

　　说到这的时候，陆康年话锋一转。

　　“可你们也要记住，观云宗的另一面旗帜因何飘荡！！”

　　“若真有不开眼之辈，恃强凌弱，欲行不公……”

　　“无需退缩，当拔剑！！”

　　“因为你们身后还站着观云宗！”

　　“可若是让我知晓谁……见闻不公不平之事充耳未闻，那就别怪我不客气了！！”

　　“少年自有少年气，若是面对不公连拔剑的勇气都没有，你们修道也算是修到狗肚子里去了！！”

　　话音落下，陆康年大手一挥，一座座传送阵芒流光闪烁。

　　“入阵……入世！！”

　　“谨遵宗主教诲！！”

　　二十余道年轻的声音汇聚在一起，震耳欲聋，冲破晨雾。

　　少年少女的脸上没有迷茫，没有激动和兴奋，似乎都找到了自己此行的意义。

　　跃上阵台，三三两两的身影结伴消失，也有不少人选择独行。

　　伴随着一道道光柱消失，林无咎笑着开口道。

　　“走吧，我们也要出发了。”

　　七杀与林无咎并肩而立，看向不远处的青年声音温和的开口道。

　　“孝天，你也小心一些。”

　　【修正：观云弟子，男19人，女5人。】


----------------------------------------

