# 第3254章 初战凶兽，生死三息

北川州边缘，一处树木茂密的群山深处，一道传送阵的光芒闪烁之下，两道少年身影从中走了出来。

　　陈木生和周子君刚现身便警惕地持剑看向四周。

　　“小心点！”

　　风淡云轻，阳光明媚的森林中只有偶尔传来的虫鸣鸟叫声响彻耳畔。

　　传送阵的光芒消失不见，陈木生和周子君也是松了一口气。

　　可转瞬陈木生就慌张地说道。

　　“遭了……林尘人呢？”

　　周子君皱眉道。

　　“空间波动有点强，宗门玉简没反应，先不用管林尘，他实力很强不用担心。”

　　“应该离我们不远，先看看我们在哪。”

　　周子君取出一枚玉简，送入一缕灵力，灵光闪烁间确认了他们如今所在的位置。

　　“我们如今在北川和蜀陵的交界处，岜忠山脉……”

　　周子君压低了声音，眼神警惕。

　　他们的实力还太过低微，就连神识外放都做不到。

　　仙界的压制力非常恐怖。

　　这也是为什么在仙界没有成为仙人之前，都是蝼蚁的原因。

　　陈木生微微点头，看了一眼地图轻声道。

　　“这座山脉非常庞大，地图标注此地少有入阶凶兽，倒是有不少还未入阶的猛兽。”

　　“你我如今都是炼虚境巅峰，只要小心一些倒是能够应付。”

　　周子君微微点头，低头看了看自己身上的衣服，微微皱眉。

　　“这白袍还是太扎眼了，换绿色或棕色的麻衣素袍好一些。”

　　陈木生看了一眼四周的环境，点头取了一套衣服换上。

　　二人换好衣服腾跃而起，飞速地在森林的大树间闪转腾挪。

　　宗门之中山峰林立，怪石嶙峋，他们下山早就习惯了穿梭于森林之中。

　　如今来到这片山脉倒是如鱼得水。

　　突然！

　　陈木生抬手打了个手势，周子君立刻会意，飞身隐匿了自己的身影。

　　二人站在树上，低头看向远方。

　　一股淡淡的血腥气传来，只见一头通体金黄的猎豹正在啃噬着猎物，眼神凶戾的警惕着四周。

　　周子君凭借着敏锐的感知，大抵盘算了一下双方战斗力，提剑的手微微握紧，比了几个手势。

　　陈木生立刻会意，悄无声息的探查四周。

　　确定四周没有其他凶兽之后，两人眼神都透露出兴奋之色，跃跃欲试。

　　周子君贴在古树的树干上，右手握剑，左手猛地比了个手势。

　　咚！！！

　　陈木生手握剑刃犹如离弦之箭瞬间射向猎豹！！

　　咻！！！

　　刺耳的破空声传来，陈木生人在空中，剑刃斜指猎豹的脖颈！

　　然而令他没想到的是，猎豹的反应速度极快，当他出现在视野当中的时候，猎豹便放弃了猎物转而腾空跃起扑向他！！

　　吼！！！！

　　厉啸声震得四周树木窸窸窣窣，血盆大口猛地咬向陈木生的脖颈，利爪挥动。

　　陈木生瞳孔骤缩，没想到这猎豹的速度如此之快，甚至都出现了残影。

　　“木生小心！！”

　　周子君怒吼一声，飞身爆射的同时丢出一把铁剑。

　　陈木生人在空中，在铁剑接近的瞬间脚踩剑脊，强行扭转自己的身体。

　　噗呲！！！

　　猎豹的利爪划过后背，长袍被撕得粉碎，后背传来火辣辣的剧痛。

　　整个后背被这一爪子撕去一大片皮肉，数道深可见骨的伤口显露而出。

　　腾跃而起的陈木生强忍着剧痛对着下方的猎豹连斩三剑！！

　　“观云剑诀！！”

　　三道剑光瞬闪而过，却失了些准度，仅仅只是伤到了猎豹的皮肉而已。

　　扑通！扑通！！

　　猎豹腾跃落地，传来重物砸地的闷响声。

　　陈木生落地的瞬间耳畔传来周子君的呼喊声。

　　“往前！！！”

　　哒！

　　陈木生落地的瞬间奋力向前一滚，后背外翻的血肉沾染泥土和枯枝，痛的他后背肌肉抽搐。

　　砰！！！

　　闷响声传来，猎豹的爪子刚好拍在陈木生落脚的地方。

　　陈木生翻滚停止的一瞬间，腰身拧转，右手猛地挥剑！！！

　　“啊啊啊啊！！！”

　　噗呲！！！！

　　剑刃从猎豹的关节处切过，锋利的剑刃瞬间斩落一只爪子。

　　紧随而至的周子君从侧面飞身闪过，剑刃猛地插进猎豹的小腹猛地一划！！！

　　噗呲！！！

　　吼！！！！！

　　吃痛的猎豹回身一爪扫向周子君。

　　周子君却早已弃剑而走，翻身落地的瞬间竟是再次取出一把长剑回身格挡！

　　当！！！

　　砰！！！

　　猎豹的爪子扫过剑刃竟是火星四射，巨大的力量直接将周子君掀飞十余丈，后背砸在一棵大树上才堪堪停下。

　　“噗！咳咳……”

　　巨大的反震力让周子君一懵，五脏六腑仿佛要裂开一般，张口喷出一大口鲜血。

　　等他回过神来的瞬间，一张血盆大口已然近在咫尺！！！

　　断了一只爪子的猎豹竟不顾自己濒死的伤势扑了过来。

　　“啊！！！”

　　就在这千钧一发之际，后背满是鲜血的陈木生竟用一只手硬生生拽住了猎豹的尾巴。

　　剑刃顺着猎豹的髋关节插了进去，猛地一划！！

　　噗呲！！！

　　“吼！！！！”

　　扑通！！！

　　体型近丈许的猎豹终于倒下了，鲜血汩汩。

　　陈木生瘫坐在地上大口大口的喘息着。

　　周子君靠在大树上脸色惨白，那猎豹的脑袋就倒在他两腿之间，凶戾的眸子满是血丝的盯着他。

　　沉默。

　　隐藏在暗处的陈孝天微微点头，嘴角上扬。

　　“虽然低估了这头凶兽的实力，好在有些配合。”

　　周子君瘫坐在地上，半晌才缓过神来，口中呢喃道。

　　“三息……”

　　陈木生躺在地上大口大口的喘息着。

　　“什么三息？”

　　周子君看着眼前的那头猎豹呢喃道。

　　“三息……就能决定你我的生死。”

　　“我们还是太不谨慎了。”

　　周子君转过头，目光越过陈木生落在不远处被啃噬得不成样子的一摊烂肉。

　　“乌兰猪，按照境界划分乃是堪比人族合体境。”

　　“这头猎豹身上只有一点伤，由此可见其实力不俗……你我却被出来历练的兴奋给冲昏了头脑。”

　　“命……只有一次，你我务必要小心小心再小心！！”

　　陈木生龇牙咧嘴的坐起身来，抬手擦了一把嘴角的血迹，眼里也有些后怕…

　　“确实，还是太急躁了。”

　　动了两下牵动了后背的伤势，陈木生拧着眉头嘀咕道。

　　“这特娘真长记性啊……”


----------------------------------------

