# 第3262章 下副本！

观云宗的弟子都在这次的入世历练中学会了很多深刻的道理。

　　这些道理将伴随着他们的一生。

　　宗门长老一字一句地告诫声好似回荡在他们耳畔，时刻提醒着他们要谨慎，要小心。

　　弟子本心善良，在遇到不公之时也敢上前阻止，仗义执言。

　　道阳州一座小城的酒楼里，萧紫衣挽起长发坐在角落里。

　　她的脸上有着纵横交错的狰狞伤疤，犹如一条条淡粉色的蜈蚣趴在脸上。

　　细微的表情变化牵动伤疤，就像蜈蚣在爬，这也让她的容貌看起来十分丑陋。

　　酒楼里的客人甚至不想接近，明明人很多，可周围的空座却没人去坐。

　　萧紫衣喝着酒，眼神有些恍惚。

　　因为这张脸差点惹出大祸。

　　有人见色起意，对方势力不小，把她和其他人弄散了。

　　为了不再因为这些小事儿惹出事端，萧紫衣干脆用匕首把脸划烂。

　　如此一来倒也省去了不少的麻烦。

　　“哎……也不知道小梦她们跑去哪里了。”

　　她口中的小梦自然就是江寻梦。

　　而那个找她麻烦的，正是天寒城赵家大少，赵昭。

　　只不过当初他们遇到赵昭的时候并不是在天寒城，而是城外数百里的一个镇子上。

　　江寻梦以为的临时起意，也不过是赵昭的蓄谋已久。

　　然而正当萧紫衣发呆的时候，靠窗位置的一个桌子上的人却注意到了她。

　　两男一女，三人皆是炼虚境修士，穿着考究，容貌英俊。

　　三人在低声交流着什么，最终一名气质温润的青年缓缓起身，端着酒杯走向萧紫衣。

　　三人在低声交流的时候萧紫衣就已经注意到了这几个人。

　　秀眉微蹙，脸上没有任何表情，摆出一副生人勿近的样子。

　　青年在桌子旁站定，微微欠身轻声开口道。

　　“道友，在下天青府弟子孟既明，另外两个是我的师弟师妹。”

　　“观道友气息沉凝，独自于此，想必也是仙路求索之人，不知在下可否叨扰片刻与道友聊聊？”

　　孟既明目光平静地落在萧紫衣脸上，没有刻意回避她的伤疤，也没有流露出任何惊讶或是厌恶，眼神真诚。

　　萧紫衣眉头紧皱，对于这个突然出现的修士内心有着极为强烈的抵触。

　　萧紫衣只是看了他一眼，低头摩挲着粗糙的酒杯，声音冷淡地开口道。

　　“我习惯独来独往，不喜与人交谈，更无意结识谁，请回吧。”

　　孟既明苦笑一声，却并没有退缩，反倒是保持着距离上前一小步低声传音道。

　　“道友莫急，在下并非无故打扰……”

　　“实不相瞒，我等近日在北边的一处山谷发现了一个很小的破碎遗迹空间，外围禁制已经摇摇欲坠。”

　　“但我等实力有限，又不敢去找修为更高的修士同行，这才前来邀请道友……”

　　听完之后，萧紫衣终于抬头，那双眼睛透过凌乱的碎发，眼神锐利如刀，目光也多了几分审视。

　　“除了我还有其他人么？”

　　孟既明眉眼一亮，沉声道。

　　“还有一名散修，我们约好了今夜子时在城外集合。”

　　言罢，孟既明放下一枚玉简，低声传音道。

　　“玉简里记录了今夜集合的地点，还有关于那秘境遗迹的信息。”

　　“若是道友想好了，可以晚些时候联系我。”

　　放下玉简之后孟既明便跟着几人一同离开了酒楼。

　　萧紫衣拿起玉简，灵识扫过便得知了关于那秘境遗迹的消息。

　　看样子秘境遗迹都是属实的。

　　萧紫衣掏出宗门玉简联系江寻梦。

　　江寻梦得知先前发生的事儿也是心头一惊，随后便是对于宗门威望的一阵恍惚。

　　可跟她们一起的李静却还是没有消息，玉简也联系不上……

　　犹豫了一下，萧紫衣起身离开酒楼，找了一处小黑市购买了关于天青府的情报。

　　走出黑市后萧紫衣眉头略微舒展。

　　“天青府……倒也算得上是一个名门正派。”

　　“但也要小心一点，宗门正派不代表弟子都是正派之人。”

　　“况且他们三个应该只算是天青府的外门弟子而已。”

　　“甚至是不是天青府弟子都不一定……”

　　与江寻梦汇合之后，萧紫衣将这个消息告诉了她。

　　两人在酒楼房间里面面相觑。

　　“大师姐，要去么？”

　　萧紫衣沉吟良久，最后决定道。

　　“去！”

　　“若入世历练只是走出来却什么都不做，那还不如不出来。”

　　“天青府的三人在我的感知中实力并不强，但也不排除他们隐藏了实力。”

　　“如今你我距离合体境也仅有一步之遥，却苦于没有合适塑造阴神的材料。”

　　“没准这秘境里面就有合适的东西。”

　　江寻梦深吸一口气，面色凝重地微微点头。

　　“我也是这么想的。”

　　“大师姐你不知道……哎……”

　　“不说了，一切都是实力！修真界归根结底还是实力为尊！”

　　萧紫衣重重点头，他们在这酒楼房间里给李静留下了一则传讯。

　　随后萧紫衣和江寻梦盘算了一番自己身上的丹药、符箓、法器等等。

　　并且萧紫衣从储物袋中取出一对卷轴。

　　“这东西可以作为我们的保命退路，防人之心不可无，还是要小心一点。”

　　夜幕降临，子时城外。

　　黑暗中站着三道身影，那名女弟子眼底闪过一抹精芒狠色，低声传音道。

　　“师兄，那个女子会来么？”

　　孟既明淡然一笑。

　　“无妨，她不来还有那个叫周源的修士。”

　　刷！！！

　　一道身穿黑袍的身影出现在不远处，孟既明微微皱眉，转身看向来者。

　　“周道友早就来了为何不现身？”

　　黑袍下是一张略显苍老的面容，老者眯着眼睛开口道。

　　“不是说只有我们四个么？”

　　“孟道友这是在等谁？”

　　孟既明刚要开口，却看到不远处有两道黑袍身影飞掠而来。

　　“两个？”

　　江寻梦并肩疾驰低声传音道。

　　“大师姐，这几个天青府的弟子我总觉得不对劲儿……”

　　萧紫衣眼眸闪烁。

　　“小心一点，保全自己为主，谁都不要相信。”

　　江寻梦微微点头，众人齐聚。

　　孟既明看向萧紫衣身旁的女子微微皱眉。

　　“道友竟然还有朋友？”

　　萧紫衣平静开口。

　　“我们两人，同意就一起走，不同意就散。”


----------------------------------------

