# 第3264章 阴谋初现，天青之局

众人看着面前紧闭的大门，孟既明沉声道。

　　“诸位，既然都凑到一起进秘境了，我希望大家都齐心协力，拿到好处大家都好！”

　　“可若是谁有二心……最好先掂量掂量！”

　　众人闻言眼眸闪烁，虽然表面点头，心中却都各自警惕。

　　大门推开，风压弥漫，没人知道里面都有什么……

　　四天。

　　当山谷内的入口裂缝即将关闭的时候，一道道身影鱼贯而出。

　　所有人都被抛飞了出来，每个人的脸上都透露着劫后余生的狂喜！！

　　每个人都身受重伤，却笑得肆意妄为！！

　　因为他们每个人都拿到了自己想要的东西。

　　最重要的是……

　　他们在一个大乘境修士残魂的布局之下全员存活！！！

　　没人知道他们这四天都经历了什么。

　　萧紫衣起身看着破碎消散的裂缝长出一口气，心有余悸。

　　捂着肩膀对着不远处的浑身浴血的孟既明微微欠身，相比之前拒人于千里之外的态度缓和了许多。

　　“多谢孟兄出手相助！”

　　这句话是发自肺腑，有感而发的。

　　最后要不是孟既明拼死抵挡对方的攻击，他们所有人都逃不出来。

　　江寻梦更是有些倾心于对方。

　　这个秘境之中孟既明屡次出手救下几人，包括那个散修江卓。

　　可以说众人在这次秘境之中建立了不菲的交情。

　　周旭和柳鸢二人受伤不轻，此时也是脸色煞白，眼底透露着劫后余生的喜悦之色。

　　萧紫衣和江寻梦都拿到了各自突破合体境炼化阴神的珍贵材料。

　　正当众人准备告别之时，却没想到孟既明抛出橄榄枝。

　　“江道友、萧道友、你们二人如今修为境界已经压制到了极限。”

　　“这方圆千里，恐怕难有能够遮掩你们二人气机的地方。”

　　“不如来我们天青府。”

　　“天青府外门的闭关之地不少，况且我也有府邸在。”

　　“闭关府邸灵气充裕，还有法阵防护，你们大可以放心闭关冲击合体境。”

　　萧紫衣下意识地就想拒绝，可耳畔却传来江寻梦的声音。

　　“大师姐，要不……我们一起去吧。”

　　“我们俩的确不能再拖下去了，之前在里面就差点突破，天青府外门倒也还好。”

　　萧紫衣权衡利弊，最终决定还是跟他们一起去天青府的外门。

　　“那就麻烦孟道友了。”

　　萧紫衣也难以压制体内的力量了。

　　秘境里面他们每个人都吃了不少遗迹中的丹药。

　　那些丹药药力即将消散，他们只能抓紧吞服。

　　这也导致了他们每个人的体内都淤积了大量的力量。

　　急需一个清净且安全的闭关之地突破合体境，塑造阴神。

　　孟既明点头应了下来，随后江卓也与众人交换玉简便离开了。

　　老者行色匆匆，显然也要找个地方闭关了。

　　孟既明长出一口气，轻声道。

　　“走吧，我知道有一个最近的船坞渡口，乘坐云舟最快一天就能到天青府。”

　　众人跟随孟既明掠空疾行，临行前孟既明十分自然地用手托了一下江寻梦。

　　江寻梦低着头微微抿嘴，脸颊绯红，轻咬嘴唇，美眸瞟了一眼孟既明。

　　可她却没看到孟既明眼底闪过的一抹冰冷之色。

　　踏上前往天青府的云舟之后，江寻梦还在春心荡漾。

　　殊不知连带萧紫衣在内，都被卷入了一场巨大的阴谋之中……

　　始作俑者便是一直非常照顾众人的孟既明！！！

　　他在谋划一场巨大的阴谋。

　　无论成与不成，他都会赢。

　　萧紫衣和江寻梦此时终于有了片刻的休息时间。

　　云舟上的包厢并不多，但孟既明的天青府弟子身份还是比较好用，船家还是让了两间房给他们。

　　萧紫衣盘坐在地上炼化着体内的力量，没有睁开眼睛。

　　“喜欢他？”

　　一旁原本闭目的江寻梦惊呼一声，睁开眼睛看着身旁的女子。

　　“啊？”

　　“没……没有……”

　　萧紫衣闭着眼睛笑了笑。

　　“这有什么不敢承认的，又不是什么丢人的事情，况且孟既明在我看来也很优秀。”

　　“是个比较不错的青年才俊。”

　　江寻梦闻言抿嘴偷笑，凑到萧紫衣身旁嘻嘻一笑。

　　“大师姐，你真这样想的？”

　　萧紫衣无奈地睁开眼睛，笑着揉了揉她滚烫的脸颊。

　　“瞧你这没出息的样！”

　　“好歹也是观云宗的弟子，怎么这么瞻前顾后。”

　　江寻梦微微低头，脸色有些黯然，笑意收敛的抱着双膝。

　　“可……他会不会介意我的过往？”

　　“他那么优秀，一定有很多女子喜欢，凭什么喜欢上我……”

　　萧紫衣闻言张了张嘴巴，却有很多话都哽在喉咙说不出来。

　　她只是默默地搂过江寻梦的肩膀轻声道。

　　“不会的……”

　　“真正的爱一个人，是不会在乎这些东西的。”

　　江寻梦靠在她怀里，感受着温暖的臂膀，整个人略微放松了一些，可心里却依旧心乱如麻。

　　然而隔壁的房间里，孟既明手中动作微微一滞！！

　　躺在床上的青年眉眼微凝，心中暗自呢喃道。

　　“她们……竟然是观云宗的弟子！！！”

　　“真是天助我也，如此一来计划到时能够完美地进行了……”

　　孟既明捂着心脏的位置，眼神有些恍惚。

　　他掌心有一团血珠微微蠕动，好似活物一般。

　　而这团精血正是江寻梦的！！

　　这可是他计划中的一环，不然他也不会在秘境中三番五次的救下对方。

　　为了寻找合适的人选他可是煞费苦心。

　　原本他选的是萧紫衣，但是对方的警惕心太重了。

　　江卓更是一头老狐狸，稍有半点差池他都将功亏一篑！！

　　现在……只等他回到天青府了。

　　一想到天青府，孟既明的眼底就闪过一丝难以掩饰的滔天恨意！！！

　　这股恨意甚至超越了一切。

　　握拳的指甲深深嵌入肉里他都没有察觉。

　　足足过了数息，他才调整好心态，又恢复成了那个翩翩公子的模样。

　　他就像披上了一层又一层的虚假面具般把自己伪装的天衣无缝。

　　云舟停靠，孟既明带着几人来到了天青府。

　　而计划……在进入天青府之时便已经开始了。


----------------------------------------

