# 第3269章 ‘弟子江寻梦……冤！！’

这一剑饱含滔天怒意，萧紫衣周身涌荡着可怕的刀意。

　　没错，就是刀意。

　　当年萧紫衣觉醒九品刀墟，对红织崇拜至极，刀墟乃是一把四尺血刀。

　　而这一刻，刀墟觉醒，名‘执公’！

　　但观云宗给每一名弟子的兵刃都是仙剑。

　　萧紫衣以剑代刀，心中竟是生出一丝刀客的锋锐之意。

　　观云剑诀的留白一剑，萧紫衣自悟一刀，名‘颠倒黑白’！

　　这一刀威力之强，足以威胁到大乘境修士！！

　　刀意冲天，仙剑因无法承受其刀墟而逐渐崩裂出一道道细密的裂缝。

　　杀意冲天的萧紫衣这一剑又快又狠，威力极大！！！

　　仙界空间是那么的坚韧，仅凭她一个初入合体境的修士竟能引动空间泛起涟漪。

　　眼看那剑刃就要落在孟既明身上，董天泽微微抬手。

　　砰！！！

　　噗！！！

　　萧紫衣的身体犹如断了线的风筝般抛飞出去，四肢扭曲，剑刃断裂，飞出数十丈狠狠地砸在地上。

　　“大师姐……”

　　江寻梦惊声呼喊，却动都动不了。

　　天青府中先前说话的那名老者冷哼一声。

　　“入魔杀人，铁证如山，纵然你们是观云宗弟子，也不能在我天青府行凶过后逍遥法外！”

　　“本座念在观云宗面上，可留她全尸，交由你们师门发落。”

　　“若再胡搅蛮缠，休怪本座连你一并拿下，向李宗主讨个说法！！”

　　江寻梦在威压下艰难抬头，脸上血泪交织，眼神绝望地呢喃道。

　　“不是的……不是这样的……”

　　她看向孟既明，那个在秘境中屡次救她、温润如玉的男子，此刻垂眸而立，仿佛一切都与他无关。

　　她似乎明白了什么，声音颤抖字字泣血地开口怒斥。

　　“孟既明……你为何要如此害我！！”

　　孟既明抬眸看着她，目光平静无波，甚至带着一丝怜悯。

　　“江道友，你入魔已深，神智错乱……”

　　“但事实如此，还请……认罪吧。”

　　突然，江寻梦笑了，笑声凄厉。

　　“认罪？”

　　如今一切她都想通了，这是孟既明的局，从一开始就是个局。

　　只是她如今百口莫辩，耳畔传来的污言秽语，天青府定罪于她。

　　她若不死，萧紫衣也走不了。

　　江寻梦拖着重伤的身体摇摇晃晃地起身，长发披散，声音微弱……

　　“陆宗主说过……出门在外，若遇不公当仗义拔剑。”

　　“遇强敌自有宗门在身后。”

　　“可今日这脏水泼下来，我江寻梦百口莫辩……”

　　“宗门清白，不能毁在我身上……”

　　萧紫衣重伤瘫倒在地，四肢被折断，她连爬都爬不起来。

　　“不！！小梦！！！”

　　“你冷静一点！！宗门一定会给你做主，还你清白的！！”

　　孟既明此时却步步紧逼怒斥道。

　　“你还在演什么？我们好心带你回来，你却亲手杀了周旭和柳鸢，还杀了我们这么多同门师兄弟！”

　　“你就是个刽子手，你就是个灾星！！！”

　　董天泽眉头微皱，他觉得有点不太对劲儿，却又说不上来是哪里不对劲儿。

　　在他的想法中，只要杀了江寻梦就可以了，萧紫衣杀不得。

　　毕竟有拓影石在，即便是观云宗，手握铁证的天青府也占着理，谅观云宗也不敢做得太过分。

　　可现在孟既明却还要刺激江寻梦是为什么？

　　江寻梦笑声凄惨，猛然拔剑横于脖颈，抬眼血眸怒视天穹之上的天青府众修！

　　当然，也有孟既明。

　　孟既明被对方的眼神吓了一跳。

　　“今日……天青府欲加之罪，何患无辞。”

　　江寻梦痛苦地闭上眼睛，在萧紫衣的呼喊声中，一字一句地喊道。

　　“我不修魔，更非本意杀人！！”

　　话音落下的瞬间，江寻梦长剑横抹脖颈，一双眸子死死地盯着孟既明。

　　她感知到了，自己阴神的心脏就在他身上。

　　面露苦涩……

　　原来……从相遇开始，便是地狱。

　　鲜血喷溅，江寻梦的眼神变得坚定。

　　她用尽最后的力气把胸口法袍撕掉一大片！！！

　　观云宗弟子法袍胸口的紫云绣纹被血手印染成了血红色……

　　咻！！！

　　天青府外百里，一道流光撕裂虚空爆射而来！！！！

　　身穿黑袍的七杀身后闪耀着一轮巨大的金仙古盘，其上那条神纹游走闪烁。

　　感知中江寻梦的魂灯摇摇欲坠，心中焦急至极。

　　轰隆隆！！！！

　　雨幕下的云层被生生撕裂一条巨大的缺口，七杀抛出一枚玉佩飞射向天！！！

　　手握长刀的七杀怒声暴喝。

　　“观云宗长老七杀在此，谁敢动我观云弟子！！！”

　　然而这声音还未传到天青府。

　　生机即将消散的江寻梦用尽全身的力气，声嘶力竭地仰天嘶吼！！

　　“弟子江寻梦！！”

　　“冤！！！！！！！”

　　扑通！！！

　　眸光黯淡，江寻梦的尸体后仰砸地。

　　鲜血汩汩晕染了大地，观云宗的白袍在血泊中是那么的刺眼。

　　所有人都被少女刚烈的性子给镇住了，久久没有回神。

　　“师妹！！！！”

　　“不！！！”

　　轰咔咔！！

　　电闪雷鸣，七杀的怒吼声萦绕在天青府上空。

　　全场死寂无声。

　　所有人都没想到会发生这样的事情。

　　‘罪魁祸首’江寻梦以死明志也要说自己是清白的。

　　董天泽看到这一幕内心却隐隐有些不安。

　　一转头，他却发现孟既明心痛不已的盯着江寻梦。

　　看到这一幕的董天泽心中更是不安。

　　轰隆隆隆！！！

　　不等董天泽反应过来，耳畔已经传来了一个男人的怒吼声。

　　紧接着便是百里云层被撕裂，一股金仙威压降临天青府！

　　七杀耳畔传来一道微弱的怒吼声。

　　‘弟子江寻梦……冤！’

　　数道身影腾空而起，威压骇然，竟全都是金仙大能。

　　“何人欲要闯我天青山门！！！”

　　七杀感知到江寻梦魂火断绝，满目血丝，怒不可遏！！

　　单手持刀怒吼道。

　　“魂解·观世！！！”

　　轰！！！！

　　“七杀印·开！！！”

　　天穹之上，只见一道浑身萦绕着血红杀意的黑影瞬间爆射而来！！！

　　“影杀·破天刀！！！”

　　轰！！！

　　百丈刀芒瞬息之间落在天青府的护宗大阵之上！！！


----------------------------------------

