# 第3272章 你跟我讲理？

“观云众修听令！！！”

　　“在！！”

　　“在！！”

　　一道道呼喝声响起，李观棋的声音响彻云霄！！！

　　“即日起……”

　　“凡衣绣紫云者，生，我护其道！”

　　“紫云染红……为冤！为仇！屠仇满门！”

　　“此乃观云铁律！与宗训同级！！”

　　李观棋缓缓俯身抱起江寻梦的尸体，将染血的白袍盖在她身上。

　　少女年轻的面庞上，双目圆睁，死不瞑目。

　　那被染红的紫云绣纹是如此的刺眼……

　　道理？真相？

　　不……那些都跟他没关系。

　　他李观棋只知道，自己家弟子心有冤屈，不敢给宗门抹黑，只能以死明志。

　　却在临死前最后一刻，终究抵不过心中冤屈，妄图通过染红紫云绣纹来告诉宗门，她不是这样的人。

　　李观棋抱着尸体怒声咆哮！！！

　　“杀！！！！！”

　　“我要天青府鸡犬不留！寸草不生！！！”

　　“所来同党杀无赦！！！”

　　何长明慌乱下令开启宗门大阵，无数长老弟子纷纷凌空而起！！

　　一场惊世大战骤然开启！！

　　只是双方战力悬殊，战斗几乎是一面倒的屠杀！！

　　紧接着天边出现一道道遁光，其中不乏诸多仙君气息。

　　李观棋来者不拒，任何前来帮助天青府的修士全都视作敌人！！

　　杀！！

　　杀得山崩地裂，血雨飘洒！！

　　漆黑的夜幕下术法流光翻飞，刀光剑影闪烁不止。

　　尸横遍野，天青府近千人的弟子长老和执事供奉，面对观云宗根本没有反抗之力，犹如土鸡瓦狗。

　　观云宗以摧枯拉朽之势便将天青府弟子屠杀过半。

　　一名德高望重的天青府长老浑身浴血地怒吼道。

　　“李观棋！！”

　　“天青府上下上千名弟子，难道人人该死？！”

　　“那些懵懂的外门弟子，那些闭关苦修不问世事的长老执事，他们何曾参与到这里面！！”

　　“你观云宗以‘仇怨’之名，行灭门之实，与魔道何异！！！此等行径，天理难容！！！”

　　另一人与林无纠缠斗，间隙怒吼道。

　　“观云宗弟子魔性大发，屠戮我天青府外门弟子数十人，铁证如山！！”

　　“我天青府依规审判，何错之有！！”

　　“你观云宗弟子畏罪自戕，尔等不思反省，反而迁怒天青府，简直丧心病狂！！”

　　李观棋没有任何理会。

　　一步一步地走向辖地之外，对此言论充耳未闻。

　　轰！！！！

　　一尊数百丈的雷塔凌空而立，恐怖的吸力席卷八方，一道道残魂被吸进塔中。

　　李观棋根本不与他们讲道理。

　　没有任何意义……

　　他李观棋修道一生，行事从不需要问别人。

　　没有一个人在江寻梦自戕之前说一句‘里面是否有误会’。

　　当李观棋走到天青府辖地边缘之时，外界已经密密麻麻围满了诸多修士。

　　一名白发苍苍的老者踏前一步，强大的威压释放开来，竟是硬生生把李观棋前行的脚步给拦了下来。

　　李观棋缓缓抬头，冰冷的眼神让老者不由得心头一震。

　　李观棋看着身穿道袍的老者寒声道。

　　“何人拦我？”

　　“报上名来。”

　　老者须发皆白，身穿洁白道袍，一脸沉痛的看着他。

　　“在下灵风观，鹤鸣山人。”

　　“李宗主！”

　　“修仙界自有法度公理，紫云染红便要屠人满门？”

　　“此律一出，置天道公理于何地？”

　　“此乃私刑代公义，以暴制暴，长此以往修真界岂不人人自危？”

　　此话一出，顿时引来不少修士纷纷点头附和。

　　另外一个宗门的掌门义愤填膺道。

　　“荒谬至极！”

　　“一件衣袍染血，不问缘由，不论是非，便要灭人满门？！”

　　“这岂不是说，你观云宗弟子只要觉得委屈，哪怕是他们有错，只要他们抹红紫云纹绣，你们便要屠戮其满门？”

　　万法门门主环视四周，沉声道。

　　“诸位同道，观云宗今日能灭了天青府，明日就能以同样的理由灭了在座任何一家！”

　　话音未落，另一名仙君修士接话道。

　　“就是！”

　　“李宗主……任凭你观云宗势大，也不能一手遮天！”

　　围观修士怒声道。

　　“对吧！必须给一个说法！”

　　“哼，观云宗弟子轻易入魔，屠戮同道，说明其宗门教导有亏，道心不坚！”

　　“如今不仅不自省，反而迁怒于人，行此灭绝之事更是错上加错，你身为宗主更是难辞其咎！！！”

　　李观棋沉默地站在原地，任由他人谩骂指责。

　　咚！！！

　　漆黑的剑棺落在半空，顷刻间十一把飞剑瞬间掠空而出！！！

　　无数修士纷纷后退数百丈。

　　可飞剑却调转剑锋，对着天青府的方向爆射而出！！

　　一息、两息……

　　咻咻咻咻！！！

　　十一把染血飞剑掠空而归，滴血的长剑悬停在李观棋的身侧，剑刃嗡鸣不止。

　　全场死寂一片。

　　两息，李观棋杀了近六百人……

　　铺天盖地的残魂涌向炼魂塔。

　　李观棋抬眸扫视在场的所有人，没落下一个。

　　天空被厚重的乌云所笼罩，电闪雷鸣，瓢泼大雨倾落而下。

　　即便是瓢泼大雨，也依旧难以冲刷掉浓郁的血腥气。

　　李观棋抱着尸体，站在尸山血海与废墟之上，身旁环绕着十一把滴血的飞剑。

　　压抑、死寂、狂暴的威压堪比半步仙尊，压得众人喘不过气来。

　　一道又一道身影飞身落在李观棋的身后。

　　一位仙君、两位、三位、四位……

　　越来越多的人来到李观棋身后，却没人出手，但这股威压却越来越强！！

　　李观棋身后每一位修士都浑身染血，煞气逼人。

　　有人斜眼看去，只见那妖君魔君双手用力，将那杆浸染成暗红色的大旗插在主殿废墟的顶端。

　　一时间不少修士纷纷后退，李观棋众人的威压实在太强了。

　　李观棋缓缓抬头。

　　“你们……站在道义的制高点来指责我没有任何意义。”

　　“我观云宗弟子的命，就是道理！”

　　“我观云宗弟子口中的‘冤’字，便是公理！”

　　“她身上这件被血染红的观云袍，就是我行事的唯一法度！！”

　　李观棋猛地踏前一步，威压弥漫，恐怖的雷霆肆意纵横八方，身后十一把飞剑剑锋颤鸣，杀意滔天！！！


----------------------------------------

