# 第3274章 紫衣含冤逝，仇火焚千城

观云宗。

　　夜幕之下，李观棋独自一人站在山巅。

　　转头看向弟子们宿舍的方向，抬手虚握。

　　咻！！！

　　萧紫衣体内那滴紫黑色的血液被悄无声息地抽了出来。

　　李观棋看着眼前的这一滴黑血，面色阴沉。

　　抬手将其碾碎，心中思绪翻涌。

　　双手负后，站在山巅任由强风拂面，吹得衣袍猎猎作响。

　　在他心中，观云宗的每一名弟子都是好孩子。

　　他们性格坚韧，刻苦修炼，诚以待人。

　　可人与人之间的恶意，总是那么没由来。

　　你明明招惹过谁，对方就算计于你，只是为了达成自己的目的。

　　孟既明可怜么？可悲么？他是好人么？

　　不……

　　或许孟既明有一万个理由这么做，却都抵不上他所做的恶！！

　　他若真是个汉子，就凭借自己能力去算计董天泽，李观棋还高看他一眼。

　　利用大势压人，以无辜之人性命为筹码，这又算什么？

　　染血的紫云不是罪证，而是对公道有失偏颇的无声控诉。

　　当真相被权力碾碎，清白者唯有以死明志！

　　拓影石能记录画面，却照不穿人心……

　　孟既明以无辜之人为谋局，纵使成功，脚下也早已血流成河。

　　李观棋沉默良久，站在山巅，脚下主峰新增了十二个字的刻印。

　　李观棋的声音随风消散。

　　“冤血染红衣，仇火焚千城……”

　　他不后悔今日所做的一切决定。

　　弟子蒙冤而死，如果宗门连报仇都做不到，那观云宗也没有存在的必要了。

　　若忍气吞声，利益交换，观云与寻常宗族有何二致？

　　李观棋回望后山的方向，内心久久无法平静。

　　他曾经想过很多次，宗墓内会有诸多埋骨，却没想过死的第一个竟然是首代弟子。

　　嗡！！

　　一道细微的空间波动传来，李观棋取出一枚玉简，里面传来一名女子轻柔的声音。

　　“抱歉……我没来得及。”

　　玉简中的身影正是涂红烛。

　　李观棋微微摇头，声音缓和地开口道。

　　“世间万法皆有定数，事已至此，涂道友不必内疚。”

　　沉默半晌，李观棋轻声道。

　　“道友还要继续行走磨砺道心么？”

　　涂红烛笑了，她撑着伞行走于天地间，任由大雨冲刷。

　　“我太喜欢行走于世间了。”

　　“八荒很大，这很好……”

　　“或许未来我还会继续行走于世间，李道友无需挂念。”

　　“红烛早已将生死看得极淡，无牵无挂，如今修这‘观世道’需岁月漫漫缓步前行。”

　　“李兄，仙途漫长，你且远行便是。”

　　涂红烛与李观棋的交谈，就像是两个认识多年的老友，轻松惬意，话题并不沉重却又交心。

　　李观棋莞尔一笑，淡淡开口。

　　“那就祝道友早日寻道，勘破虚妄，成就君位。”

　　放下玉简，李观棋口中长吐一口浊气，并未回身开口道。

　　“爷爷，我是不是做的太过了？”

　　苏玄吧嗒吧嗒抽了两口烟，伸手敲了敲李观棋的脑袋。

　　“屁大个事儿。”

　　“今日你若手软半分，他日宗墓里埋的就不止一个。”

　　“以暴制暴，以杀止杀。”

　　“凶名在外总归能够震慑不少人。”

　　“况且……今日不杀，以后娃娃们遇到事儿回头一看，身后没人……更寒心。”

　　苏玄抽了一口烟，轻声开口道。

　　“孙儿，人这一辈子……说长也长，说短也短。”

　　“做了就做了，屁大个事儿，还要自困于心。”

　　李观棋闻言心中宽慰了不少。

　　一旁的老者轻声道。

　　“这次你们闭关收获不小，趁着感悟尚在好好闭关一段时间吧。”

　　“这段时间若是有什么事儿我会出面。”

　　“待你们出关之后，我会带你们走一趟天岐荒。”

　　李观棋微微点头，收敛好情绪之后便进入天时楼闭关了。

　　苏玄没走，抽着烟的老者缓缓抬头看向虚无的方向。

　　“给你三息时间离去。”

　　虚无中传来一道悠悠之声。

　　“前辈绝非八荒中人，既然是大能下界，吴某倒是想知道北汀州到底发生了什么。”

　　苏玄脚步微微驻足，回身之际脸上流露出一丝莫名的笑意。

　　收起烟杆，取出一把刀鞘。

　　“你很想知道？”

　　虚无中全身笼罩在黑袍内老者身后悬浮着四根道源金链，手握一把玉如意，眼神沉凝。

　　“想啊，谁不想知道北汀众修发现了什么……”

　　噗呲！！！！

　　一抹刀光横贯虚空，以摧枯拉朽之势破灭沿途的一切！！

　　璀璨的刀光挥斩过后，苏玄缓缓回身将刀鞘插在腰间。

　　“说话也算时间哦……”

　　噗呲！！！！

　　一刀……斩其身，灭其魂！！！

　　任凭对方有着各种保命的手段，在绝对的实力面前却显得那么可笑。

　　夜幕之下，刑稷悄然跟在老者身后低声道。

　　“玄圣，这已经是第二波来探消息的人了。”

　　“要不要我亲自走一趟，调查一下背后是否有人推波助澜？”

　　苏玄无所谓的摆了摆手。

　　“无妨。”

　　“再来再杀便是，杀到没人敢再来，自然就不会有人来送死了。”

　　苏玄双手拢袖，一步一步的朝着福地域界的方向走去。

　　身后刑稷眸光平静，身上的气息愈发平和。

　　这便是玄圣。

　　无论面对什么情况，都能够稳压大局，丝毫不会有慌乱的感觉。

　　最近这段时间岳沧溟并不在观云宗中，他被苏玄派去八荒探查是否有上界余孽尚在。

　　苏玄也总觉得之前的北汀进展太顺利了。

　　卢天承若是不现身，即便是苏玄也难留下他。

　　他总觉得这里面有些蹊跷。

　　天岐荒，丹殿总部。

　　偌大的丹殿建筑气势恢宏，庄严肃穆，高大气派。

　　群峰环绕，火系仙气浓郁至极，在天穹幻化出各色火焰流光。

　　诸峰之上火焰磅礴，诸多神炎为丹殿提供所需的力量。

　　最高的主殿楼阁之上，一间最大的书房里，如今站着两个人。

　　丹韵此时恭恭敬敬地站在一名老者面前，额头渗出细密的冷汗……

　　头发花白的老者泰然自若地坐在椅子上，泡茶的动作轻柔而缓慢。

　　丹韵却弯着腰，站在其面前一动不敢动。


----------------------------------------

