# 第3277章 有何不敢？

三天后。

　　众人的修为境界全都稳固了一些，宗门也逐渐恢复了往日的平静。

　　刑稷亲自动手在观云宗境内设下数个秘境。

　　这些秘境对应着诸多弟子的境界，可以让他们更好地历练。

　　而且每一个秘境内都十分危险，但也留有刑稷设下的奖励。

　　功法、灵物、法宝、应有尽有。

　　只要他们能够闯过秘境试炼，他们就能得到相应的奖励。

　　李观棋来到府邸院中，低声传讯道。

　　“老三老四，来我这边一趟。”

　　给一众弟子分发完丹药的曹彦看着他们吃下去之后，确认没问题这才略微松了一口气。

　　曹彦十分严肃地看向众人开口道。

　　“你们要记住，这枚丹药只是给了你们一次保命的机会而已，不是一直死不掉！”

　　“如若发生危险，你们的神魂会被顾里长老的龙鳞符箓保护在内。”

　　“同时宗门也会察觉到你们的危机。”

　　一众弟子纷纷点头。

　　曹彦看着他们，轻叹一口气。

　　“记得，一定要保证自己平安，完事行动前多给自己想几个退路，多留一些保命的手段。”

　　“活着才有资格谈未来。”

　　“死了……就什么都没有了。”

　　萧紫衣等人默默点头，将那张龙鳞符箓贴身放在身上。

　　曹彦耳畔传来李观棋的声音，闪身御空而起。

　　很快萧辰也御空来到了李观棋的别院。

　　二人刚来就看到孟婉舒在温柔的给李观棋斟茶，笑着喊道。

　　“大嫂。”

　　“大嫂。”

　　孟婉舒笑着点头，轻声道。

　　“你们聊吧，我去天时楼闭关稳固一下修为境界。”

　　李观棋有些诧异的开口道。

　　“娘子不与我同行天岐荒？”

　　孟婉舒笑容温婉的摇了摇头。

　　“你们是去办正事，我就不去了。”

　　李观棋闻言也只好点头应下，笑着说道。

　　“好，我们尽量快去快回。”

　　李观棋三人结伴前往辖地后方的域界福地入口方向。

　　孟婉舒站在府邸院中笑看着李观棋离去，心中暗自呢喃道。

　　“我还要变得更强！”

　　“我理解他心中压抑的愤怒与疯狂……”

　　“观云宗任何一名弟子都是他用心血守护的孩子们……”

　　“因为他吃过太多的苦，每个弟子何尝不是另一个‘李怂’。”

　　“力量越强，越是觉得身上的担子沉重，我拼了命地修炼就是想多走一步，哪怕只是一步……也能替夫君多分担一点。”

　　“我必须变得更加强大！！”

　　“强大到一直像现在这样能够与他并肩作战，而非只能观望。”

　　“天道凶险，人心难辨……”

　　孟婉舒行走于天地间，缓步朝着天时楼走去。

　　清风拂面，红润绝美的面庞闪过一丝难以言说的感激。

　　在九鼎天宫的时候，夜深人静时孟婉舒经常独自望月。

　　她知道李观棋身旁有剑灵的相伴，但她却鲜有心生嫉妒的时候……

　　她很清楚李观棋和剑灵的伴生关系，甚至她都知道剑灵乃是李观棋父亲的曾经佩剑。

　　剑灵选择李观棋并非是没有踪迹可寻的结果。

　　或者说……这是必然的结果。

　　剑灵在人灵界数次力挽狂澜，她以前不知道，但后面都知道了。

　　可剑灵在飞升仙界之后便陷入了长久的沉睡，就是因为她屡次不顾本源损伤而强行出手的结果。

　　剑灵在李观棋危难之时斩破虚空，护他周全……

　　在孟婉舒心里实在是升不起半点厌恶和嫉妒。

　　身为灵，那不是她能选择的……

　　九天之上强敌环伺，每一步都是生死劫！

　　她心里太清楚了。

　　所以她孟婉舒作为李观棋的妻子，从未在剑灵之事上与他有过半分争吵。

　　她只是默默地修炼，变强！

　　即便是九鼎天宫最难的试炼，她也会毫不犹豫地去闯。

　　孟婉舒内心孤傲，向来都是说的少，做得多。

　　她不善言辞，更不善在外人面前表达对李观棋的爱意。

　　不是因为她不爱，而是她的爱更加深沉内敛。

　　她理解包容李观棋的内心责任心极重，非常重情。

　　剑灵帮他无数次，他自然也不会拒绝背负剑灵的使命。

　　走向天时楼的路上，风轻云淡，鹤鸣连连。

　　孟婉舒的嘴角微微上扬。

　　“笨木头……”

　　“我又怎么感觉不到你在回避剑灵与我的关系……”

　　“你已经很累了，婉舒又怎能在这些小事上让你烦心焦躁。”

　　孟婉舒的爱意无声，却又无处不在。

　　孟婉舒如今已经突破到了仙君八重境，境界稳固下来便能通过九鼎天宫的丹药快速提升修为。

　　然而天时楼七层的屋顶却坐着一道人影。

　　赤膊躺在屋顶的刑稷看了一眼前来天时楼的孟婉舒，缓缓起身。

　　刑稷眯着眼睛，目光如炬地盯着孟婉舒。

　　“你是九鼎天宫的人？”

　　孟婉舒微微欠身行礼。

　　“回前辈，我是这一代九鼎天宫圣女。”

　　刑稷眼底闪过一抹怪异之色，脑海中回想着什么，张了张嘴却又看了看远方，最终还是没问出口。

　　他想问九鼎天宫的宫主如今还是余璇玑么……

　　不过一想到苏玄交代的事情，他便缓缓起身。

　　一股淡淡的主境威压散发，双手插兜的刑稷目光平静地看向孟婉舒。

　　“敢不敢入我试炼之境试试？”

　　孟婉舒闻言整个人的气质略微改变，下巴微抬，眼神自信地勾起嘴角。

　　“有何不敢。”

　　微微欠身。

　　“前辈，请。”

　　刑稷哈哈大笑，对于孟婉舒的性子倒是十分喜欢。

　　对方无论是气质还是天赋来说，都算得上是他所见之人中的第一等！

　　在刑稷眼中，孟婉舒真算得上是天之骄女。

　　所以这一次他也不吝啬。

　　抬手间一圈足有三丈的火域空间入口出现在孟婉舒面前。

　　域界入口边缘整齐，一眼就能看到里面翻涌的赤红火焰，恐怖的灼热火浪铺满而来！！

　　脸上传来炙热的灼痛感，额前发丝都被那股力量烧焦。

　　那暴躁的火系力量仿佛要将一切焚烧泯灭殆尽！！

　　孟婉舒只感觉喉咙发干，体内仙元流转速度都变快了几分。

　　她能在这个试炼秘境中感知到一股十分危险的气息。

　　可孟婉舒却洒脱一笑，换上一袭劲袍，大步提剑踏入试炼空间当中。


----------------------------------------

