# 第3279章 怎么觉得心里有点慌慌的

曹彦的脸色前所未有的凝重。

　　他目光扫过李观棋最后落在萧辰的身上，声音低沉地询问道。

　　“我这火焰强不强？”

　　萧辰皱眉沉吟道。

　　“强！非常强！”

　　曹彦转头看向李观棋。

　　“大哥认为呢？”

　　李观棋毫不犹豫地点头应道。

　　“很强。”

　　“即便是我面对你这火焰，也要费一番手脚。”

　　曹彦低着头摇头苦笑道。

　　“可是我手里的这火焰只能算是万寂苍青焰的次级本源……”

　　“而且据我所知，万寂苍青焰在天岐神炎中排名只有区区的第七名！”

　　“第七！！”

　　“第七……”

　　萧辰和李观棋皆是一惊！

　　曹彦面色凝重无比地看向苏玄沉声道。

　　“苏爷爷，虽然不知道您口中刚刚念到的几个神炎真名排名第几……”

　　“但……仅凭我们如今的实力，真的能带走那些神炎么？”

　　萧辰挠了挠头，嘴里嘀咕道。

　　“来都来了，总不能灰溜溜的离开吧……”

　　曹彦没好气地说道。

　　“你要吸两个！！两个！！！”

　　“两大神炎本源！！！”

　　“我手里的火焰只是次级本源就让你如此难以忍受，我还没用全力。”

　　“面对两个完全体的神炎之灵，你连死都不知道怎么死的！！”

　　曹彦心有余悸的开口道。

　　“九大至尊神炎之灵，每一位都拥有顶级仙尊的实力！！”

　　曹彦语速极快，语气担忧至极。

　　他自己还好，起码能够适应万寂苍青焰的力量。

　　李观棋实力强大，况且还有苏玄坐镇不会出什么问题。

　　可萧辰呢……

　　以他现在的实力妄图吞噬两大神炎的力量，简直就是痴人说梦！！！

　　看着曹彦眼神中的担忧之色，一直表现出无所谓的萧辰十分认真地看着他，脸上露出一丝温和的笑容。

　　萧辰并没有反驳，低头看着自己已经修复的手臂，没有言语。

　　伸手释放自己的恐怖仙元，顷刻间便将那还未熄灭的万寂苍青焰握在掌心。

　　“三哥……我知道你担心我。”

　　“你不担心大哥，却怕我莽撞，怕我泯灭在神炎之下，这份心意我懂。”

　　“我心里门清儿，也暖得很。”

　　声音微顿，萧辰猛地将掌心火焰碾碎！！

　　“你们总想护着我，就像以前在下界，在仙君之前……”

　　“这份兄弟情义在我萧辰的生命中太珍贵了，你们不是看不起我，而是太在乎我了。”

　　话锋一转，萧辰嘴角上扬，肆意张狂。

　　“但三哥、大哥，现如今站在你们面前的，不是那个当年只凭一腔血勇，动不动就重伤的愣小子了！”

　　萧辰语气坚定地开口道。

　　“苏爷爷是什么人？”

　　“他心里跟明镜似的，他老人家绝不会看着我们去送死。”

　　“既然带我们来了，就代表有一丝可能！”

　　“这可能即便只有一丝，哪怕只有头发丝那么细，哪怕是刀山火海，九死一生……”

　　萧辰深吸一口气，眼中燃烧着近乎疯狂的偏执！

　　“只要苏爷爷说我能试试，那我就豁出这条命去拼！！”

　　“不是我不知深浅，是我知道机会难得……错过了，这辈子恐怕都没机会摸到那个层次的力量！！”

　　“我萧辰……不想落下。”

　　“如今的战斗，我能独当一面，不再拖后腿。”

　　“你们护我，是兄弟情义。”

　　“我拼了命也要抓住变强的机会，追上你们的脚步，和你们并肩而立。”

　　“不让你们再为我这般提心吊胆，这…也是我的情谊！”

　　“这是我选的路……”

　　“我萧辰的路！！”

　　李观棋沉默了许久，抬手重重地按在萧辰肩头，指节因用力而微微泛白。

　　嘴里想说的那些话，最后都咽回去了。

　　曹彦心中大为震撼，他没想到榆木疙瘩般的萧辰能说出这番话来。

　　曹彦愣在原地久久没有回神。

　　他不知道是因为萧辰泯灭了万寂苍青焰，还是因为萧辰的这番话……

　　苏玄背对着几人嘴角微微上扬，烟杆在脚底敲了敲烟灰。

　　“你喊我一声爷爷，这天岐荒的神炎……就烧不死你。”

　　苏玄很喜欢这帮臭小子。

　　修道者若无向死而生的癫狂，终是庸才。

　　“若萧小子真能吞下双炎……日后腾飞九天不在话下。”

　　苏玄看了看远方，低头掐诀推演了一番。

　　“行了，都好好修炼稳固一下你们的修为境界吧。”

　　“到天岐荒也要些时日，倒也不用你们操心。”

　　言罢，老者挥手间抛出三滴灵液悬浮在三人面前。

　　“这灵液对于你们稳固境界有好处，炼化了吧。”

　　三人闻言纷纷进入修炼状态，将那一滴灵液缓缓吸入体内炼化。

　　曹彦在吸收灵液的一瞬间，浑身一个激灵！！

　　“极境玄冰心…万年玉髓浆…菩提心藤汁……这灵液！！！”

　　曹彦虽然能够感受到一部分灵液所蕴含的力量，却因为眼界不宽看不透更多东西……

　　殊不知这滴灵液所蕴含的力量就算是南宫烈都要眼红。

　　苏玄笑了笑。

　　“都是好娃娃哦……”

　　老者浑浊的眼眸露出恍惚之色，看着漆黑的虚无低声呢喃道。

　　“姜暮山这是死了多少年啊……”

　　“我记得那次分别之时，他还没有收徒呢……”

　　天岐荒丹殿。

　　人声鼎沸，火焰磅礴。

　　这里汇聚着八荒最顶级的丹师，也聚集着无数顶级强者求丹问药。

　　可最高的那座建筑中，原本炼丹的丹阳子掌心火焰一个不稳差点将灵液化作齑粉。

　　可即便如此，实力强大的丹阳子竟然生生将灵液压制了下来。

　　“哼！”

　　老者冷哼一声，双手微微下压，恐怖的仙元和神识骤然爆发。

　　偌大的丹炉内九龙咆哮！

　　那一团拳头大小的灵液蒸发了些许，最终逐渐稳定了下来。

　　丹阳子略微松了一口气，随后用火焰之力将灵液笼罩，方便他下次继续炼丹。

　　嗡！！！

　　老者收功口吐浊气，静室中的巨大丹炉青烟缭绕。

　　丹阳子盘坐于九龙炎玉台上，周身原本浓郁的丹道气韵今日却屡次凝滞…

　　老者闭目调息，神识翻涌不休，眉间紧锁透露出几分烦躁之意。

　　“怎么觉得心里有点慌慌的……”


----------------------------------------

