# 第3282章 实力碾压丹阳子！

看到丹阳子的反应，苏玄的眼神中杀意更浓。

　　苏玄体内仙元咆哮，顷刻间刀鞘内凝聚出一把仙元长刀。

　　刀未出鞘，无形的刀气却将四周方圆千里的虚空切割成无数碎片。

　　“万寂苍青、流炎、绯穹、九渊炽……”

　　苏玄声音低沉，一字一顿，边说边走。

　　每走一步，脚步都像是踩在丹阳子的心脏跳动的脉动上。

　　“还有老夫当年亲手给暮山的‘两仪烬’和‘晦明’……”

　　苏玄猛地抬头看向丹阳子！！

　　“它们本该是暮山冲击丹道极境，突破仙主桎梏称王的火种！！”

　　“如今……却成了你的道基！！”

　　咚！！！！

　　仙主三重境，悍战仙主八重境的丹阳子！！

　　苏玄一切修为气息尽数内敛于体内，没有一丝一毫的外溢。

　　没有惊天动地的声势，苏玄仅仅只是飞身上前拔刀猛地递出。

　　一道无法形容的可怕血色刀芒瞬闪而逝。

　　血金之力破开虚空，整个世界都传来阵阵碎裂声。

　　丹阳子引以为傲的九神炎的仙主域界，在这一刀面前显得那么脆弱不堪。

　　“噗！！”

　　域界被对方强行撕裂的反噬让丹阳子如遭重击，脸色一白，张口喷出一口精血，眼神满是骇然之色！！

　　对方这一刀已经不是境界压制那么简单了，而是蕴含了一种他所无法理解的东西在里面。

　　“龙噬苍云！！”

　　丹阳子怒声嘶吼，压下体内伤势，双手结印，仙元咆哮。

　　刹那间天地间风云色变，恐怖的力量宣泄之下，九头火焰巨龙迎风暴涨至千丈大小。

　　九条千丈巨龙浑身萦绕着可怕的火焰盘旋着冲向苏玄！！！

　　吼！！吼吼！！！！

　　轰！！！！

　　巨龙咆哮，飞旋的身体所过之处空间被尽皆焚烧殆尽。

　　轰！！！！

　　刀芒炸裂，三头巨龙被斩灭。

　　苏玄面无表情地行走于天地间，手中刀调转方向连斩三刀！！！

　　三刀尽出，仅剩的数头巨龙也被分尸斩灭。

　　最后一抹刀芒去势不减，直奔丹阳子而去！！

　　轰！！！

　　“九阳盾！！！”

　　丹阳子大吼一声，五指张开的瞬间九层厚重宝盾挡在身前。

　　刀芒余威更甚，接连斩破四层火焰宝盾才堪堪消散。

　　丹阳子心神大骇。

　　他乃仙主八重境修为，比苏玄的修为高了不知几何。

　　可如今……

　　他面对对方，竟有一种束手束脚，时刻被逼入绝境的错觉。

　　丹阳子目露凶芒，双手猛地合十，一方玄奥法印骤然在其背后成型。

　　“九炎大灭绝印！！”

　　轰！！！！

　　八条道源金链剧烈颤抖着，各色神炎融入大印当中。

　　苏玄眼眸虚眯，神色凛然。

　　“有点意思，一源一纹，九纹合一便可达仙王，融九炎……”

　　轰！！！！

　　大印倾轧，恐怖的火焰之力化作八个通天彻地的火焰龙卷袭向苏玄！！！

　　每一道火焰龙卷风都蕴含着一种神炎之力。

　　青色火焰焚天而来，席卷八方之地，所过之处一切都被焚灭成一片死寂之地。

　　狂风猎猎，苏玄衣袍翻飞紧贴在身上，银发狂舞。

　　苏玄眼眸低垂，面对这恐怖的攻击依旧平静。

　　苏玄握刀轻吟。

　　“青天罪·血刃！！”

　　轰！！！！

　　一刀横斩，磅礴凝练的刀芒瞬闪而逝！！！

　　轰！！咚！！！

　　九阳盾接连炸裂，丹阳子掌心被刀芒切入一指深浅，差点就被斩断。

　　苏玄飞身飙射，速度快到肉眼根本不可见，就像是穿梭那爆裂的火海一般出现在他面前。

　　手中高举那把剑鞘，仙元萦绕好似一把长刀。

　　“青天罪·铡刀！”

　　刀芒吞吐万丈，好似铡刀对着丹阳子当头落下！！

　　丹阳子心头一震，瞳孔收缩，左手快速结印。

　　“两仪阴阳印！！”

　　丹阳子周身凝聚恐怖的黑白色火焰，大印缠绕着诡异的两色火焰。

　　阴阳逆转，一股磅礴的力量骤然爆发！！！

　　刀芒竟逆势倒转一瞬，再次落下之时，丹阳子和苏玄的位置竟然互换。

　　苏玄冷哼一声，刀芒应声碎裂。

　　“万寂苍青指！！！”

　　随着丹阳子一声怒吼，天穹仿佛被一根巨大的手指捅了个窟窿。

　　深青色的火焰凝聚一根千丈手指，对着苏玄猛地下压。

　　苏玄冷哼一声。

　　“绝道·溯斩！！”

　　轰！！！！

　　这一刀比之前更强，仿佛是某位强者跨越时间和空间对着现在斩出一刀。

　　猩红如血的刀芒锋锐至极，天地无法承受这股力量而寸寸崩解。

　　轰！！！

　　刀芒斩过的瞬间，那根巨指被从中一分为二，域界无法承受这股力量而瞬间崩碎。

　　轰！！

　　“噗！！！”

　　丹阳子的所有防御都没能挡住这一刀。

　　宝印炸裂，九阳盾脆如琉璃，胸前软甲也没能挡住这一刀……

　　轰隆！！！

　　丹殿主殿那高达数百丈的雄伟建筑轰然炸裂！！！

　　丹阳子狼狈的身影抛射而出，周身涌荡着可怕的火焰之力。

　　轰轰轰！！！

　　九仙峰火焰喷涌千丈火柱，九大炎灵本体纷纷破空而来！！！

　　逸散的刀芒几乎将后方百里的建筑瞬间摧毁殆尽！！

　　八大仙尊见状顿时怒喝出声。

　　“八阳锁神镇·起！！”

　　轰！！！！

　　八大仙尊瞬间爆发出自己最强大的力量，虚无界印在身后飘荡，印纹闪烁着刺眼的光芒。

　　以他们为根基，一座庞大至极的恐怖法阵骤然成型。

　　虚空浮现诸多漆黑的洞口，一道道粗壮的火焰锁链互相撞击出哗啦啦的声音射向苏玄！！！

　　苏玄抬手微微下压。

　　“绝灭界·九天棺。”

　　轰轰轰轰！！！

　　层叠黑棺从天而降，竟是将苏玄和丹阳子尽皆笼罩在内。

　　笼罩万丈的黑棺内，八大仙尊脸色铁青，就像吃了屎一样难看。

　　他们惊恐地发现，自己和法阵之间的联系被人强行斩断了。

　　外界锁链疯狂撞击着黑棺却连防御都破不开。

　　丹阳子捂着胸口，疯狂压制着体内残留的刀气。

　　他无法理解……

　　为什么一个区区仙主三重境的修士，能够爆发出如此恐怖的实力。

　　按照修仙界的思维和惯例，他们二人之间的差距就好比天君和普通仙君中期的差距！！！

　　二人之间的境界差距犹如云泥！

　　可现在的情况却好像调转了一样，他才是那个低阶的修士……

　　境界间绝对压制的铁律好像失效了！

　　苏玄手里握着刀鞘，居高临下地看着丹阳子，眼神冰冷至极。

　　“老夫当年赐予姜暮山六簇神炎本源，助他参悟九转逆命丹，突破丹道极境。”

　　“姜暮山虽然修行缓慢，心性纯良，却也绝不会将自己性命修行本源神炎拱手让人！！”

　　“告诉我！！”

　　“若非你弑师夺炎，怎会与你尽数融合！！”

　　“为何只留下一丝残念飘荡在这丹殿的某个角落！！”


----------------------------------------

