# 第3291章 一刀碎九灵！！

轰！！！！

　　一道道焚世之炎骤然从丹阳子体内爆发！！！

　　此时丹阳子已经将自己的修为境界压制到了初入仙尊的地步，这已经是他的极限了。

　　然而当身下法阵真正开启的瞬间，他体内封印连破七层！！

　　轰！！！！

　　狂暴的九大神炎自行护主，化作九头火焰巨龙朝苏玄撕咬而去。

　　‘哼！！’

　　刑稷冷哼一声，体内烬世炎轰然爆发，强悍的仙主威压弥漫全场。

　　刹那间刑稷身后凝聚一尊百丈法身虚影，生有九臂。

　　擎天巨人手臂怒然张开，刑稷一头火焰长发随风狂舞。

　　仅凭一人之力硬撼九大神炎之灵！！

　　轰！！！！

　　刑稷及其身后法身被骤然推出数百丈！！

　　炎龙狰狞咆哮的怒吼着冲向刑稷。

　　天地战栗，整座山峰都在剧烈的摇晃着。

　　轰！！！！

　　祭坛之下的地火炎脉骤然爆发出一股冲天火柱撞了过来！！

　　九大炎龙裹挟着毁天灭地之威。

　　刑稷双手被火焰焚烧殆尽，裸露森森白骨。

　　地脉的力量此时却叠加在祭坛法阵中，成了限制九大神炎本源的克制力量！！

　　天穹风云色变，九大神炎不再是温顺的力量，而是拥有毁灭力量的天地神炎！！

　　万寂苍青焰化作擎天古树，火焰化作根须疯狂抽打着刑稷的法身。

　　流炎化作遮天蔽日的青焰大鹏，双翼振翅挥洒出无数切割天地的恐怖利羽。

　　绯穹化作一片翻腾不止的血海，无数血刺冲向刑稷。

　　九渊炽化作九颗雷霆烈阳高悬于天，天降白雷，欲要毁灭一切！！

　　其他神炎也爆发出无与伦比的恐怖威能卷向刑稷。

　　刑稷此时却只能被动防御。

　　烬世炎化作一面圆形的千丈火盾，竟是将所有的攻击尽数阻拦在外！

　　轰轰轰轰！！！

　　天地轰鸣，空间撕裂。

　　烬世炎的恐怖之处如今就展现出来了。

　　面对九大神炎本源之灵的肆意攻击，烬世炎尽数扛了下来。

　　刑稷此时承受着巨大的压力。

　　他不仅要力扛九大炎灵的攻击，还要尽可能的压制丹阳子体内残余神炎的反扑。

　　更要不断地压制丹阳子体内的汹涌力量。

　　一旦丹阳子体内封印被冲破，恢复仙主八重境的修为，那刑稷将会被九大神炎顷刻吞没！！

　　然而这些神炎却像是感知不到苏玄存在一般。

　　明明就在那些神炎的脚下，却视若无睹。

　　苏玄深吸一口气，面色凝重地来到丹阳子身后。

　　猛地咬破舌尖，一口精血喷在虚空。

　　双手结印，祭坛震颤不止，顷刻间耳畔传来密集的仙晶碎裂声。

　　四根石柱微微震颤，各自射出一根粗壮的血色锁链，射进丹阳子体内！！

　　双眼紧闭的丹阳子身体一颤。

　　紧接着无数血色锁链凭空出现，将四大神炎之灵死死捆住！！

　　四大神炎的力量受阻，猛地一滞。

　　苏玄抓住这稍纵即逝的机会，厉声喝道。

　　“封！！”

　　刑稷咆哮一声，周身烬世炎犹如沸腾般爆发出刺眼的火光。

　　火焰如浪涌滔天，烬世炎化作火浪瞬间将九大神炎全都禁锢在半空。

　　轰！！！！

　　混沌星璇浮现，五条粗壮的火焰本源金链游荡在刑稷身侧。

　　凭借着恐怖的仙主境修为，刑稷将九大神炎的力量尽数封禁。

　　被锁链困住的四大炎灵似乎是察觉到了危险，开始拼命地挣扎。

　　崩！咔咔咔！咔嚓！！

　　囚禁在身上的锁链接连破碎，可新生的锁链却越来越多。

　　四周仙晶碎裂的声音越来越密集，漂浮在半空的仙晶早就做好了准备，接连不断的镶嵌在祭坛之中。

　　嘎嘣！！！

　　锁链收紧的力量之强，竟是生生勒进每一个炎灵的身体之中！！

　　四大炎灵口中发出悲鸣厉啸，狂涌的力量再次爆发。

　　刹那间就连刑稷的防御火遁都出现些许裂痕。

　　可刑稷根本不怂，面露狰狞之色，身后法相火焰大盛。

　　“压我？你们配么！！”

　　“给我镇！！！”

　　轰！！！！

　　火焰凝实如岩浆流淌，疯狂压制着扭动不安的九大炎灵。

　　这一刻的刑稷犹如战神般无畏前压。

　　苏玄冷哼一声，法阵的力量爆发到了极致。

　　那些让仙主都趋之若鹜，珍视无比的仙晶此时却以肉眼可见的速度消耗着。

　　随着法阵力量的增强，四大炎灵的灵身本体被不断的压缩。

　　从先前的百丈大小，眨眼间就缩小了三成左右。

　　刑稷察觉到之后，立刻加强了手上的动作，镇压之力更甚！

　　随着时间的推移，当本源之灵缩小到只有十丈大小的时候，一股前所未有的反扑之力骤然爆发！！！

　　这股力量之强，直接连破丹阳子体内数层封印！

　　轰！！！

　　仙主二重境！

　　丹阳子的修为瞬间来到仙主二重境，恐怖的力量骤然崩碎诸多法阵锁链。

　　火焰之灵骤然迎风暴涨，恐怖的力量击穿刑稷的防御屏障，断其法身三臂！

　　“咳……”

　　刑稷右臂化作一蓬血雾，可他却像是没有痛觉般面无表情。

　　眼中只有被低等生物冒犯的暴怒！！

　　左手单手结印，声音无喜无悲的低声呢喃道。

　　“烬世修罗相·开！！”

　　刹那间刑稷身上的火焰纹路流淌如血，面容之上流转着玄奥的火焰纹路。

　　天穹被无尽的汹涌杀意所淹没，天穹扭曲而崩裂！

　　五指张开，对着虚空猛地一握。

　　九渊炽高悬于天的九大烈阳被生生捏爆！！！

　　身后凝聚无尽炽炎长矛，大手一挥便将万寂苍青焰的古柏之灵钉死在祭坛之上！！！

　　力道之强，巨大的长矛都将祭坛贯穿！！

　　丹阳子七窍流血，躯体皮肤表面浮现一条又一条的焦黑痕迹。

　　苏玄微微皱眉，一边操控法阵，一边帮丹阳子加固体内的封印。

　　微微吐气，伸手探入虚无之中取出刀鞘。

　　“准备收尾了。”

　　握刀的苏玄转身猛地一刀斩出！！！

　　轰！！！！

　　一刀出，天地惊。

　　一刀碎九灵！！

　　九灵破碎的瞬间，锁链困住四大炎灵的丈许本源瞬间透过丹阳子的身体拽向半空。

　　四大神炎火灵在空中拖拽出痕迹。

　　祭坛边缘的四根石柱剧烈震动，四大神炎被各自封印其中！！


----------------------------------------

