# 第3292章 是个硬骨头。

“噗！！！”

　　丹阳子张口喷出一大口鲜血，整个人犹如焦炭般皮肤遍布裂痕。

　　身上涌现滚滚热浪，整个人的气息剧烈地波动着。

　　恐怖的气息火浪席卷八方。

　　这股力量十分可怕，丹阳子体内传来崩裂之声。

　　盘坐在地上的丹阳子手臂骤然化作齑粉。

　　轰！！！！

　　恐怖的火浪爆发，硬是将苏玄和刑稷震退千余丈！！！

　　丹阳子体内的封印接连破碎，苏玄微微皱眉。

　　刑稷心有所感，不顾一切的穿过火浪，用烬世炎的力量帮他补充本源！

　　此举无异于刑稷在传功给他。

　　丹阳子身怀九大神炎，一下子被抽取四个，本源动荡，根基不稳。

　　苏玄犹豫了一下，还是将一块指甲盖大小的灵身碎片塞进他口中。

　　霎时间火浪内卷，体内封印疯狂加固。

　　原本用来封印自身修为境界的封印如今却成了保护他的东西。

　　法阵下方火脉的力量狂涌而出！！！

　　祭坛法阵铭文闪烁，仙晶疯狂消耗。

　　狂暴至极的力量通过法阵传入丹阳子的体内。

　　地火九脉残留力量，同样蕴含被抽走的四大本源神炎。

　　如此一来，地火炎脉当中的力量便成了中和剂。

　　丹阳子可以用这股力量来温养自己的身体。

　　丹阳子有足够的时间适应如今的力量。

　　失控的火浪力量之强，就连刑稷都微微皱眉。

　　恐怖的火焰之力竟将整个祭坛笼罩在内。

　　这顶级的祭坛边缘竟是有着融化的迹象。

　　祭坛天穹都被尽数笼罩，火焰磅礴，欲要吞噬掉一切。

　　刑稷脸色微变，连忙释放烬世炎阻挡这股力量。

　　可随着丹阳子修为境界的逐步回升，刑稷也有些吃不消。

　　如今他所对抗的力量，丝毫不亚于收服无主神炎般狂暴。

　　丹阳子一边吸收着祭坛的力量，一边吸收着烬世炎的本源，一边还在炼化苏玄的灵身本源碎片。

　　多方力量的加持下，祭坛上磅礴的火焰之力终于缓缓收拢。

　　丹阳子将体内仅存的五道神炎强行收拢。

　　苏玄眯着眼睛忍不住微微点头。

　　刑稷似乎感知到了什么，眼底闪过一抹诧异之色。

　　“这个丹师……”

　　“有点厉害！”

　　此时丹阳子更像是以自身为熔炉来收敛自己的全部力量。

　　被打散的九炎本源已经失去了一部分，他便以自身为炉，将剩余的力量熔炼在一起。

　　有法阵的加持，又有烬世炎的压制，这股力量收拢的极快。

　　丹阳子如今气血尽消，骨骼都被烧成了焦炭。

　　即便是这样，他最后却还能守住数层封印结界不崩。

　　刑稷撇了撇嘴，忍不住嘀咕道。

　　“一个丹师，这么狠干嘛……”

　　丹阳子的每一个选择都是搏命之举。

　　只要他想，大可以将这个难题甩给苏玄和刑稷。

　　可丹阳子却选择自己承受绝大部分力量的冲击，也没有放任自己体内力量失控。

　　若非如此，刑稷也不会将烬世炎的本源给他吸。

　　那一瞬间九大炎灵爆发出来的力量，若丹阳子不加以压制修为，以仙主八重境巅峰修为释放……

　　刑稷不死也得脱层皮！

　　苏玄也保不齐需要消耗更多的本源之力才能将炎灵压制。

　　如今他们二人消耗不大，全靠丹阳子自己承受了大部分力量。

　　苏玄看了一眼四周几乎被融化的祭坛边缘，心有余悸地开口道，

　　“幸亏他自己在拼命压制。”

　　刑稷双臂环抱，右臂不自觉地抖了抖。

　　眼神中少了几分轻视，多了几分尊重。

　　“是个硬骨头。”

　　“烬世炎给他吸……不亏。”

　　刑稷躬身行礼道。

　　“玄圣，您去休息一下吧。”

　　“我会在这守着他。”

　　苏玄闻言微微点头，闪身来到一座峰顶吞下数枚丹药盘腿而坐。

　　刑稷坐在丹阳子身旁，神识时刻关注着他的情况。

　　嗡！！！

　　轰！！！！

　　一股强横的火浪爆发。

　　近在咫尺的刑稷却一动未动，任凭那火浪冲击着他，毫发未伤。

　　转头看了一眼被四根石柱囚禁的躁动火灵微微皱眉。

　　单手下压，顷刻间四道通天火柱从天而降！！！

　　烬世炎镇压之下，四簇神炎本源终于安静了下来。

　　祭坛也不再震颤。

　　刑稷微微皱眉，叹了口气伸手搭在丹阳子的肩膀上。

　　只是轻轻搭在他肩膀上而已，刑稷的掌心就摸到了一大片黑色的灰尘。

　　丹阳子身上的法袍全都被尽数烧毁，就连皮肤都被由内而外的火焰焚烧。

　　刑稷微微闭目，小心翼翼地操控烬世炎的精纯本源进入丹阳子体内。

　　“我帮你压制体内反扑的力量，你吃几颗丹药。”

　　丹阳子没说话，只是瞬息压制住体内的力量睁开眼眸。

　　然而下一息……

　　丹阳子只感觉自己被数头蛮兽给撞了一般。

　　丹阳子体内暴躁的仙元犹如嗜血发疯的妖兽般横冲直撞。

　　若不是刑稷早有准备，恐怕这一瞬的冲击都能冲垮他！！！

　　刑稷这才明白丹阳子到底在压制着多么恐怖的力量。

　　丹阳子指尖储物戒光芒闪烁，面前骤然漂浮着七个流光溢彩的玉匣。

　　玉匣打开，一颗颗外界求而不得的珍贵丹药塞进嘴里。

　　有了丹药的加持，丹阳子体内的力量终于平静了下来。

　　松开手的刑稷张口喷出一口鲜血。

　　血液在空中就化作一团火焰焚烧殆尽。

　　刑稷转头看向丹阳子，回想起刚刚那股力量心有余悸。

　　丹阳子凭借着强大到令天地颤栗的神识之力，顷刻间便将所有丹药炼化！！

　　强大的药力在体内涤荡，丹阳子闭着眼睛轻声道。

　　“多谢前辈出手相助，接下来老夫一人便可，前辈请去休息吧。”

　　刑稷背负双手，轻声道。

　　“你继续吧，我有责任守着你。”

　　丹阳子闭口不言，随后便开始疯狂修复自己的伤势。

　　然而刑稷身后的双手却被焚烧的仅剩森森白骨，微微颤抖。

　　刑稷运转仙元恢复血肉，看着皮肤逐渐新生，焦黑皮肤如壳般脱落的丹阳子也是略微放下心来。

　　“呼……”

　　“怎么会有人他娘的把九个神炎合一啊……怎么这么疯啊！！”


----------------------------------------

