# 第3293章 别客气，都是朋友。

他说的就是丹阳子。

　　苏玄在看到丹阳子施展法印印诀的时候就已经发现了。

　　一旦丹阳子突破到仙主九重境，便是神炎彻底化作道基之时。

　　待到他想要突破仙王境界之时，九炎合一，将爆发出无与伦比的恐怖威能！

　　他会走的比姜暮山更远。

　　所以苏玄看到丹阳子还没接触丹方的时候有些诧异。

　　在他看来，丹阳子这么有野心的一个顶级丹师，绝对会忍不住九转逆命丹的诱惑。

　　可他还是小瞧了丹阳子的自制力。

　　丹阳子体内伤势在飞快恢复着，心中更是震惊不已……

　　“这法阵着实精妙至极。”

　　“竟然真的可以不损伤我的根基……”

　　“现在的我，就好像从来没有拥有过万寂苍青等神炎一样。”

　　丹阳子最担心的莫过于这一点。

　　仙主九重境的桎梏已然松动，再见一面姜暮山过后，他修道心结便烟消云散了。

　　送出四簇神炎本源，这个决定非常疯狂。

　　相当于亲手推开了自己的仙王境界。

　　原本唾手可得的仙王境界再次变得虚无缥缈。

　　这个决定起码会把他的仙王境界推迟数千年……

　　即便他可以用最快的速度寻到替代的神炎。

　　可要是想将其孕养到和其他神炎持平的地步，所消耗的时间和资源难以想象。

　　不过如今看来，对双方来说都是最好的结果。

　　他本源没有受损，苏玄也拿到了四个被削弱的神炎本源。

　　就这样过了足足一个月。

　　盘坐在祭坛中央的丹阳子全身脱落黑壳般的污浊之物，缓缓睁开双眼。

　　浑浊的眼眸深处闪过一抹火焰精芒。

　　嗡！！！

　　一股压胜天地的恐怖威压席卷八方。

　　祭坛边缘喝酒的刑稷手中酒壶瞬间炸裂！！

　　砰！！！！

　　狂暴的威压化作火焰涟漪席卷了方圆百里之地。

　　丹阳子起身换上一袭麻衣素袍，整个人的精气神竟是更进一步。

　　此时丹阳子的威压隐隐已经逼近仙主九重境！！

　　刑稷见状起身微微拱手。

　　“恭喜道友。”

　　丹阳子笑着拱手回礼，轻声道。

　　“多谢前辈不吝本源为在下护法。”

　　挥手间数个玉匣飞到刑稷面前。

　　刑稷眼神毫无波动，刚要抬手拒绝，却听到苏玄开口道。

　　“让你收着就收着吧，真当自己还是以前的战王么。”

　　刑稷耸了耸肩，打开玉匣的瞬间便猛地将其合拢！！

　　砰！

　　玉匣传来砰的一声，刑稷瞳孔微微震颤。

　　不敢置信的又打开看了一次。

　　砰！！

　　“没…没看错！！”

　　刑稷面前的玉匣中，每一颗丹药都极其逼近极境！！

　　极境丹药与丹师寻常所说的几成药力已经没关系了。

　　极境是一种极为高深的丹道意境。

　　蕴含这种意境的丹药，往往效果要比完美丹的药力都要翻倍！！

　　刑稷猛然抬头看向与苏玄寒暄的二人。

　　突然明白了什么……

　　若是当年姜暮山野心没有那么大，丹阳子最低都是一位极境丹王！

　　多冷门的一个称呼啊……

　　即便是在偌大的九天，能够称之为极境丹师的都寥寥无几。

　　而他眼前，就是一个未来极有可能成为极境丹王的家伙！！！

　　一个……足以让九天势力都为之疯狂的顶级丹师！！

　　丹阳子面色沉凝地开口道。

　　“苏老前辈，接下来的事儿我就帮不上忙了……”

　　“现在的我急需闭关稳固修为境界，平衡本源。”

　　刷！！

　　刑稷大手攥着一大团烬世炎本源递了过来。

　　“别客气，都是朋友。”

　　“我这烬世炎多多少少还是能帮上忙。”

　　丹阳子有些惊愕地看着这一幕。

　　“这……这不好吧……”

　　刑稷面色一肃，义正言辞地说道。

　　“这有什么不好的。”

　　把火焰本源塞到他手里，双手拉着丹阳子的手，情真意切的开口道。

　　“我刚看到老哥哥的时候就感觉亲切，你也不用在乎我曾经是什么弑神军第一战王。”

　　“您看起来外貌年长我一点，我就斗胆喊上一声老哥哥，以后你喊我刑兄弟，刑弟弟都行，不生分。”

　　“不够你给我说，我还能抽出来点。”

　　丹阳子有些不知所措地看向刑稷。

　　刑稷年龄比姜暮山都大…

　　苏玄有些无奈地摇了摇头。

　　刑稷的骨子里就藏着玩世不恭，显然他也想到了丹阳子未来成就不低。

　　真到了那个时候，丹阳子的身份地位在九天也是极高的。

　　曾经的刑稷去求过一位极境丹王帮他炼制一炉丹药。

　　受到对方百般刁难，等了足足一百多年，人家才不情不愿地帮他炼制了一炉丹药。

　　如今他送一点烬世炎的本源，换未来极境丹王的友谊，怎么算都不亏。

　　苏玄点头，微微抬手示意丹阳子收下。

　　丹阳子也不好拒绝，烬世炎的力量他现在的确非常需要。

　　只有烬世炎的本源才能瞬息镇压体内躁动的力量。

　　丹阳子收下之后刑稷别提多高兴了。

　　二人相互交换了玉简，随后丹阳子便告辞了。

　　回到域界中的丹阳子脸色微变，顷刻间火焰席卷八方。

　　连成一片的建筑被瞬间焚烧殆尽，丹阳子连忙吞下一口烬世炎的本源。

　　躁动不安的力量被瞬间压制到可控范围。

　　丹阳子脸色微变，连忙将自身域界彻底封闭。

　　他打算彻底稳固自己的修为境界再说出关的事儿。

　　祭坛之上。

　　刑稷嘿嘿傻笑的捧着玉简。

　　苏玄抽着烟笑骂道。

　　“瞧你这点出息……”

　　刑稷收起玉简耸了耸肩。

　　“玄圣，这可是将来有望成为极境丹王的家伙！”

　　“我现在吃点亏可太值了。”

　　“当年特么求霍书言给我炼丹的时候，那老家伙拽的不行，他奶奶的……”

　　“要不是最后您发话，那老头还能拖我几百年。”

　　刑稷转头看向四周摇摇欲坠的封印结界，皱眉低声道。

　　“玄圣，要不要加固一下封印结界？”

　　“丹阳子闹出的动静太大了，封印已经被神炎冲击的破碎了十几层。”

　　苏玄摆了摆手。

　　“你也去闭关恢复一下体内伤势吧。”

　　“如今的结界强度也够用了。”

　　“剩下的事儿就不用你操心了，去吧。”


----------------------------------------

