# 第3294章 师恩！

刑稷闻言微微点头，随后便在丹殿里找了一个域界福地的空间开始疗伤了。

　　吞下那颗丹药的瞬间，刑稷就感受到了和当年那颗丹药一样的感觉。

　　强悍的药力化作洪流冲刷着体内的经脉。

　　那种舒爽的感觉让他沉醉其中。

　　就连他原本有些虚弱的身体都变得更加凝实了一些。

　　这便是极境丹药的恐怖之处。

　　也难怪堂堂弑神军刑稷都要放低姿态了。

　　只有九天之上的修士才知道一个极境丹王意味着什么。

　　就算丹阳子孤身一人，无权无势的飞升到九天之上。

　　只要他说一声自己是极境丹王。

　　任何人都不敢轻易动他！

　　丹殿结界的千里之外。

　　漆黑的魔气被尽数收敛，气息磅礴的青年潇洒甩了甩头。

　　“啧，这丹殿在搞什么？”

　　“怎么连个人气都没有，丹劫也没有……就多了四个很强烈的火焰之灵的气息。”

　　清水眼眸虚眯，神识狂涌之下四处寻找修士的踪迹。

　　却并没有发现任何修士的踪迹。

　　从丹殿走出来的那些修士恨不得自己跑快点，哪敢久留……

　　清水看着迷蒙的丹殿结界微微皱眉。

　　他总感觉有点不对劲儿。

　　此时清水看到的结界正是丹殿原本的厚重结界。

　　他若是能看到里面烬世炎构建的结界，一定会毫不犹豫地转身就跑！

　　清水沉吟良久，他能感知到丹殿的方向蕴含着极为强大的力量波动。

　　如今清水已经吸收了最后一个分身，只留下一点残魂的力量在炼魔窟。

　　仙主三重境的修为，足以让他有资本冒险一试。

　　想到这，清水咬了咬牙。

　　“干了！”

　　“若是能把里面的东西吸收了，我的实力将会得到巨大的提升。”

　　一想到这，清水就下定决心隐藏踪迹消失在古柏树梢处。

　　身体瞬间穿梭虚无来到了丹殿结界边缘之地。

　　黑袍下的清水伸出一只纤细修长的手掌，轻轻地按在结界之上。

　　嗡！！！！

　　他没有释放任何一丝力量，只是把手放在上面。

　　闭目凝神的清水脸色有些凝重。

　　他能感知到异常狂躁的火焰之力。

　　但是这丹殿的结界太过厚重，屏蔽了大部分感知，他也是模模糊糊。

　　清水咬了咬牙，双手下压按在结界之上。

　　此地位于九仙峰背后，有群山和建筑遮蔽，又位于下方，十分隐蔽。

　　清水吭哧吭哧的准备破开结界，可越是破灭结界越是觉得不对劲儿。

　　“这结界怎么这么厚啊！”

　　“丹殿发生啥大事儿了，开这么厚的结界？”

　　“嘿，绝对有好东西，挖他娘的！”

　　丹殿内。

　　苏玄转头看向某个方向，在那边正有三股气息蓄势待发。

　　看样子李观棋他们几个要不了多久便能再次突破一重境界。

　　苏玄也难得清静一会。

　　低头看了一眼脚下的祭坛，四周已经被火焰烧灼融化，好似融化的烛台一般。

　　好在法阵核心并没有受到影响。

　　四根通天石柱各自困住一团强大的火焰之灵。

　　祭坛山峰下的地火火脉力量不断在压制削弱这四团火焰。

　　此时四团火焰偶尔还能看出来火焰之灵的形态。

　　要不了几天这四团神炎之灵就会退化，力量被削弱。

　　苏玄再次吞下丹药，从虚无中取出两坛好酒。

　　苏玄默默地走向丹墓所在的方向。

　　那恐怖的结界和法阵对他而言好似不存在一般。

　　嗡！！！！

　　原本沉寂的丹墓此时竟被人再次打开！

　　丹墓的空间微微扭曲，一道道残念虚影惊诧地看向远方。

　　苏玄身穿素袍出现在这里，手里拎着两坛酒。

　　刚一出现就震碎了一道残影！

　　苏玄有些愕然，缓缓收敛自己的气息。

　　那重新凝实的身影眼神有些迷茫，随后连忙朝着苏玄微微躬身行礼，缓缓退至后方。

　　上百道身影缓缓退至两侧。

　　苏玄拎着酒坛微微颔首，一步一步的走向最深处。

　　那巨大的伟岸丰碑比其他的石碑大了十余倍。

　　其他人的石碑只有三尺大小。

　　可眼前的丰碑却足有十丈之高！！

　　由此可见姜暮山在丹道上的造诣到底有多高。

　　石碑散发着七色氤氲，其上只有‘姜暮山’三个字，连个生平都没有。

　　苏玄来到石碑前，盘坐在石碑面前，抬手设下一层结界。

　　拍开泥封，给自己倒了一大碗酒，仰头饮尽。

　　辛辣入喉，他的目光却始终停留在‘姜暮山’三个大字之上。

　　苏玄叹了口气，神情复杂至极。

　　有追忆，有遗憾，有释然，也有深沉的孤独和恍惚。

　　苏玄把另外一坛酒打开，放在石碑前。

　　倒酒，酒碗和酒坛发出清脆的碰撞声。

　　“暮山……”

　　“你说你当年怎么就那么轴啊？”

　　“放着坦荡的仙王大道不走，非要搞那劳什子以丹铸身。”

　　“六簇神炎是我给的，可我也没撺掇你去玩命啊……”

　　苏玄的语气有责备，却更多的是无奈。

　　叹了口气，喝了口酒，眼神放空的仰望着石碑。

　　取出烟杆掏了点烟丝，点燃后烟锅里的火星忽明忽暗。

　　“我知道你为什么选那条路……”

　　“丹道……你想看看丹道的尽头在哪里……这心气儿比天高。”

　　抽了口烟，苏玄盘腿坐在石碑前又与石碑前的酒碗碰了碰。

　　端着酒碗一饮而尽，吧嗒吧嗒的半天没说话。

　　“这世间的道理有时候就像炼丹。”

　　“心中执念便是火候，放不下变成了丹毒。”

　　“火候过了，便是炸炉，火候不够便难成丹了。”

　　“你当年太执着了……”

　　苏玄语气稍缓，想起了丹阳子。

　　“不过啊，你这次出来之后也算是‘死得其所’了。”

　　“丹阳子那小子背了个‘弑师’的心中枷锁几万年，如今也终于放下了。”

　　“连那九转逆命丹他也想试试，想试试你没走完的路，你说……”

　　突然！！！

　　苏玄似乎是想到了什么一般，整个人如遭雷击般愣在原地。

　　他盯着眼前的石碑愣愣出神。

　　半晌之后，苏玄抽了口烟，口吐浊气低声骂道。

　　“王八犊子……”

　　“就这么看重他？”

　　“非得用自己的死来告诉他那条路走不通？”


----------------------------------------

