# 第3295章 这份教导，劲儿太大

苏玄坐在原地久久无言。

　　难怪丹阳子会选择一条让他都感觉惊艳的路。

　　九炎合一，以身为炉。

　　或许当年的丹阳子也想走‘丹身’的那条路。

　　姜暮山不知道那条路对不对。

　　所以在成就仙王的天劫下，他做出了一个选择。

　　他先去走。

　　走通了……就证明丹阳子的思路是对的。

　　走不通，丹阳子日后绝不会再想着熔炼‘丹身’。

　　苏玄盯着石碑上的名字，张开嘴巴想再骂两句。

　　可话到了嘴边却又咽了回去。

　　换位思考，如果是李观棋做了某种选择，他或许也会跟姜暮山一样。

　　“哎……”

　　苏玄心中原本还有些疑惑。

　　为什么丹阳子的心中自我约束的枷锁会那么沉重。

　　难道真的只是因为自己要接受神炎，不得已‘弑师’么？

　　如今看来……

　　恐怕这才是真正的原因。

　　姜暮山替丹阳子走了一条试错的路。

　　代价……非常大。

　　所以丹阳子的内心才会如此的自责。

　　苏玄在这里坐了很久，絮絮叨叨的聊着当年的往事。

　　醉意朦胧的苏玄缓缓起身。

　　“老倔驴……你这手笔，够狠的……”

　　“就为了告诉你那傻徒弟，‘此路不通，莫要再试？’”

　　苏玄抽着烟，又是一阵沉默，只有青烟缭绕。

　　“你啊……当师父的，心也太重了。”

　　“c……代价太大……”

　　伸手轻轻拂过面前冰冷的石碑。

　　“你赢了。”

　　“丹阳子如今走的路，比你要惊艳。”

　　“他放下了心中枷锁，也看清了前路。”

　　“你最后替他拨开的那块心中巨石，他接住了……走的比谁都稳当。”

　　缓缓转身，苏轩后背略显佝偻，抽着烟声音放缓。

　　“安心去吧老伙计……”

　　“我会替你照顾他的。”

　　身后那已经没有了意识残留的石碑此时却微微闪烁，好像在道谢一般。

　　苏玄脚步微微一顿，人生这场旅途中，他又失去了一位老友。

　　神情有些黯然的离开了丹墓。

　　下一次开启，或许就是丹阳子自己前来了。

　　走出丹墓的时候天色已经不早了。

　　突然！！

　　数道强大的威压弥漫虚空。

　　刷刷刷！！！

　　三道身影踏足虚空。

　　李观棋口吐浊气，周身萦绕着可怕的炽白雷霆。

　　整个人的气息更加凝实，根基夯实。

　　原本他早就可以出关了，却一直在夯实自己的根基。

　　曹彦和萧辰亦是如此。

　　李观棋如今已是仙君七重境修为！！

　　这让他自己都有一种做梦的错觉。

　　仙君境的修为境界提升的比金仙之时还快。

　　这也得益于仙君境界时他往外跑的时间比较少，修炼时间更多。

　　而且有苏玄在，他们根本不需要考虑修炼资源的问题。

　　曹彦和萧辰的修为境界都提升到了仙君四重境。

　　他们在观云宗的天时楼闭关，从仙君二重境一直提升到仙君三重境。

　　如今又在短时间内将修为境界提升到了仙君四重境。

　　三人对着老者躬身行礼。

　　李观棋微微皱眉，他察觉到苏玄的情绪有些波动。

　　“爷爷，你没事吧？”

　　苏玄摆了摆手。

　　“走吧，去祭坛上。”

　　“刚好你们可以适应一下祭坛的力量，我再帮你们把修为境界稳固一下。”

　　三人互相对视一眼，李观棋来到苏玄面前轻声道。

　　“爷爷，我们三个先去祭坛上自己稳固修为境界。”

　　“您……还是休息一会，不用担心我们。”

　　“我们都不是小孩子了，心里有数的。”

　　苏玄闻言先是一愣，随即释然地笑着点头。

　　几人来到祭坛之上。

　　李观棋三人背对背盘坐在祭坛的法阵中央。

　　随着法阵开启，浓郁的仙灵之气弥漫全场，却被一股力量压制在离地一尺范围内。

　　偌大的祭坛仿佛被白色的云雾所笼罩。

　　法阵的力量只开启了一成左右，祭坛微微震颤，三人都感受到了一股莫名的压力。

　　这股力量仿佛在强行提炼压制他们体内的力量。

　　三人纷纷进入修炼状态。

　　苏玄则是一个人来到一座楼阁中坐了下来。

　　楼阁正对着祭坛的方向，房间大门打开，夜风微凉。

　　这或许是丹殿数万年来少有的凉意。

　　三个人坐在祭坛上不断稳固着自己的修为境界。

　　地火炎脉的力量不断冲击着祭坛，又通过祭坛转化压制着三人。

　　苏玄坐在房间里，独自一人抽着烟，眼神看向窗外有些恍惚。

　　这些日子是他难得清闲的时候。

　　他很享受现在的时间。

　　看着李观棋他们如今慢慢成长，他很欣慰。

　　李观棋也能看出他有些心事，特意给自己留出一些独处的时间。

　　就这样，李观棋他们三个在默默稳固修为境界。

　　苏玄难得休息，坐看窗外风云淡。

　　丹阳子闭关恢复伤势，明证本心。

　　刑稷闭关祛除体内残留的神炎之力。

　　唯独有一个人没闲着。

　　清水……

　　清水如今已经潜入丹殿阵幕两丈有余。

　　被夹在中央的清水心中暗骂道。

　　“他奶奶的，这结界阵幕怎么这么厚啊！！”

　　“挖特娘好几天了还没挖穿！”

　　“到底藏着什么好东西……”

　　清水的目光越来越兴奋。

　　他费尽心思潜进来，如今已经能够更加清晰地感知到那四道熊熊燃烧的火源。

　　因为法阵的力量同样由九大地脉法阵供给，相当于直接联通了祭坛法阵。

　　刑稷的结界清水是没有感知到半点……

　　随着时间的推移，又过了两天。

　　苏玄站在祭坛之上，分神三缕加持在李观棋等人身上。

　　强悍的仙主级神识不断帮他们三个稳固修为境界。

　　嗡！！！

　　三人的气息威压都变得十分平和。

　　不仅如此，三人都感觉自己体内的力量被苏玄有意梳理和引导，变得更加强悍。

　　这几天苏玄教给他们一个名为‘引炎诀’的功法。

　　说白了就是用来吞噬炼化神炎本源的功法。

　　名字虽然不起眼，但是这功法的力量却十分霸道。

　　强行吸收神炎为己所用。

　　虽然名字和功能类似的功法不少，但这部功法却更为玄妙。

　　三人用了几天的时间将这部功法完全领悟，运转无阻。


----------------------------------------

