# 第3297章 莽夫博命，正面硬刚！

此时曹彦发现，他身怀万寂苍青焰次级本源并非是好事儿……

　　就像老鼠遇见猫，万寂苍青焰的火焰力量根本发挥不出全部的威力。

　　眼看着那团火焰再次冲向自己。

　　曹彦吞下丹药，气血涌荡间迅速恢复自己的肉身伤势。

　　任凭火焰焚身，他依旧不为所动，这一刻他摒弃了利用同源相吸的念头。

　　轰！！！！

　　古神纹弥漫肩头，神纹游走间一尊古神虚影浮现在其身后。

　　顷刻间体内的万寂苍青焰被尽数压制，取而代之的是那精纯到颜色犹如深邃海洋的恐怖火焰！！！

　　深邃的蓝色火焰远看带着几分幽邃之感。

　　那是他原本的变异火焰。

　　生于他身，壮大到现在。

　　他将体内的次级本源完全碾碎……

　　轰！！！！！

　　狂暴的力量几乎要将他吞没其中。

　　体内力量逸散，恐怖的火焰犹如深蓝色的火浪般滔天而起！！

　　曹彦眼神凶戾，戴上拳铠咆哮一声。

　　“寂灭·赤阳！！”

　　“三转·古神变！！”

　　当拳铠再度笼罩深蓝色的火焰，曹彦犹如战神般冲杀而去！！！

　　拳法万般变化皆由心生，挥拳如瀑，拳影弥漫。

　　刹那间火焰逸散，对轰的火浪使得方圆百里的大地群山震颤不止。

　　祭坛颤抖，丝丝缕缕的力量犹如丝带般连接着曹彦。

　　曹彦放手一搏，只攻不守！

　　拼的就是谁命硬。

　　谁先坚持不住谁就是废物。

　　曹彦挥拳悍勇无比，古神虚影被火焰笼罩，灭了又灭。

　　却又因曹彦意志无双，一次又一次的凝聚而出。

　　刹那间祭坛上的战斗惨烈情况远超预期！！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　曹彦浑身被火焰烧焦，焦黑的躯体每一次挥拳都是血肉撕裂的剧痛。

　　轰轰轰！！！

　　火焰轰击，滔天火浪几乎将整个祭坛淹没。

　　火海中央，曹彦一人一拳与那火焰之灵拼杀不止。

　　每一次挥拳，曹彦都会受伤。

　　但他也会吸收一部分万寂苍青焰的本源之力。

　　从曹彦震碎体内次级本源开始，他就没打算给自己留退路。

　　仙元和气血的恢复跟不上消耗。

　　即便有丹药和法阵的加持也不行。

　　由此可见这万寂苍青焰的神炎之灵到底有多么强大。

　　能够称之为神炎的火焰，在人灵界那都得是天火排行靠前的那些。

　　很不巧，万寂苍青焰在八荒神炎中排名第七，名副其实的前十之位。

　　“啊啊啊！！！”

　　曹彦的嘶吼声沙哑无比，双眼满是血丝。

　　轰轰轰轰！！！

　　爆裂的撞击声接连不断的传入耳中。

　　祭坛震动的幅度越来越大，下方碎石滚滚，烟尘弥漫。

　　每一拳曹彦都在疯狂撕扯着神炎的本源。

　　他拼了命的炼化，却依旧赶不上神炎在体内肆虐破坏的速度。

　　咚！！！！

　　火焰之灵被击飞数百丈，在空中幻化成足有百丈之高的参天古柏！！

　　火焰凝聚的火焰之灵树干上幻化出一张脸。

　　怒目圆睁的眸子看向曹彦，古柏幻化出粗壮的枝条抽向曹彦！！！

　　那恐怖的力量轻易地撕裂虚空，沿途留下一条青色火痕。

　　曹彦怒吼一声，浑身散发出令人热血沸腾的磅礴战意。

　　脚踏浪涌烈焰，不退反进，迎着那枝条怒然轰出一拳！！

　　这一拳，颇有莽夫搏天之意。

　　“给老子……破！！！！”

　　轰！！！

　　身后古神递出一拳迎向枝条！！

　　轰！！轰隆隆！！！！

　　古柏倒飞，树枝炸裂！！

　　曹彦连带着身后古神虚影同样暴退数百丈，他的手臂炸裂开来。

　　右臂拳铠哐啷一声掉在祭坛之上。

　　“不够！！！！”

　　嘶哑的咆哮声在火海中炸响，一条火线跃向空中。

　　曹彦右臂消弭，左手握拳高高跃起！！

　　古柏之灵再次幻化出无数枝条袭向曹彦！！

　　曹彦人在空中，单手挥拳如幕！！！

　　鲜血飘洒，血肉被一次次洞穿，却又在一声声怒吼中重生。

　　突然！！！

　　曹彦单手前探猛地抓住一根枝条，飞身落地的瞬间猛然发力！！！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　单手钻进那树枝，猛地抡起古柏之灵将它狠狠地砸在祭坛地面之上！！！

　　地面火海被瞬间清空一大片，曹彦左手握拳，火焰爆燃！！！

　　拳罡憾世，古神虚影握拳对着下方一拳砸下！！！

　　砰！！！

　　轰隆！！轰！！！

　　古柏之灵的身体被砸碎，四分五裂的身体被古神抓住一大块张口吞下！！！

　　刹那间火焰几乎将曹彦的下颚一直到小腹烧穿。

　　可一条黑线从脖子一直延伸至小腹。

　　萧辰肉眼可见一团明亮的火焰，从曹彦嘴里一直延伸到小腹。

　　血肉骨骼都被烧穿……

　　曹彦疯狂运转功法，丝丝缕缕的本源之力与他自己相融合。

　　破碎的火焰之灵再次融合，眼神中闪烁着癫狂之色。

　　它开始不顾一切地攻击曹彦。

　　一时间曹彦陷入了绝对的劣势之中。

　　每一根枯枝都犹如锋利的长矛一般，曹彦的身躯多处被古柏之灵的枯枝洞穿。

　　焦黑的伤口极难恢复，一股无形的力量阻碍曹彦修复。

　　并且这火焰很难被熄灭。

　　即便想要恢复，也绝不是短时间内能做到的。

　　万寂苍青炎的炎灵想法很简单。

　　只要它能把曹彦伤得足够重，最后的胜利者一定是它。

　　李观棋和萧辰的脸色都不太好看。

　　但二人转头看向苏玄的时候却又平静了下来。

　　看样子这一切好像都在老者的掌控之中。

　　就在曹彦即将山穷水尽之时，先前体内炼化的那一滴灵液终于发挥了作用。

　　犹如清澈的溪水在体内流淌，滋润着干涸的身躯，浇灭了体内的火焰。

　　形势瞬间逆转！！！

　　原本落入下风的曹彦顺势反攻！！

　　随着他不断的运转功法吸收其本源，曹彦体内丹田终于燃起一簇火种。

　　当这簇火种出现的瞬间，苏玄便在心里松了一口气。

　　曹彦也意识到了什么，开始疯狂反击，不断地吸收万寂苍青焰的本源力量。

　　又过了整整半个时辰。

　　浑身焦黑，四肢仅剩一条腿的曹彦扑通一声跪在祭坛之上。

　　整个人后背佝偻着，满身都是焦黑的血窟窿，脑袋耷拉着……

　　眼前最后一道火焰崩碎，随即融入他的体内。

　　可在萧辰和李观棋看来，此时的曹彦都已经没有了气息……

　　就连他的生机都变得十分微弱。

　　“老三！！”

　　“三哥！！”


----------------------------------------

