# 第3300章 噬无吞九渊！

刑稷掏出玉简轻声道。

　　“大傻个，清水已经死了。”

　　“哎，问那么多干嘛，告诉你死了就死了。”

　　苏玄如今松了一口气，心中那点不安终于消失了。

　　苏玄抽着烟，神态有些无语。

　　“这……这都什么跟什么啊……”

　　他都觉得有些可笑。

　　缓和了一会，苏玄看向丹阳子轻声道。

　　“恢复的差不多了？”

　　丹阳子连忙躬身行礼。

　　“回前辈，已经恢复的七七八八了。”

　　“体内根基稳固，前辈无须担心。”

　　苏玄微微点头，目光落在盘坐在祭坛上的曹彦身上。

　　丹阳子也注意到了炼化修为境界的曹彦。

　　眼底闪过一抹惊艳之色。

　　能够舍弃万寂苍青焰的次级本源，绝非等闲之辈。

　　那是面对诱惑的大毅力，大抉择。

　　很明显，曹彦是个狠人。

　　当他意识到自己拥有次级本源就会被神炎之灵压制的瞬间，他就彻底放弃了次级本源。

　　很快，曹彦便将修为境界暂且稳固了下来。

　　气息恢复的曹彦从修炼状态中退出，起身看向李观棋二人咧嘴一笑。

　　萧辰咽了咽口水，心有余悸。

　　李观棋注意到了他的情绪，轻声道。

　　“接下来我来吧，你好好调息一番。”

　　萧辰微微点头。

　　刚刚清水突然出现着实吓了他一跳。

　　那恐怖的力量席卷而下，若不是有着祭坛结界的保护，他恐怕会死在其中。

　　苏玄看了一眼李观棋，轻声道。

　　“不用调息一番？”

　　李观棋淡然一笑，洒脱的走到祭坛中央。

　　“没必要。”

　　苏玄似乎是想到了什么，撇了撇嘴嘀咕道。

　　“的确没什么必要。”

　　“不过……你要用体内的噬无来吸收九渊炽！”

　　苏玄一脸凝重的开口道。

　　“九渊炽的力量纯阳刚正。”

　　“你可以吸收这股力量将你的本源层次提升一些。”

　　“但火焰的属性里……噬无的特性更加适合你。”

　　李观棋微微点头，心中有些明悟。

　　李观棋盘膝而坐，圣体之力发动，瞬息进入龙化形态并开始顿悟。

　　这等天资就连丹阳子都震惊不已。

　　祭坛法阵再次开启，几乎是数息之间另外一根封印石柱轰然炸裂。

　　炽白的恐怖雷霆弥漫虚空。

　　雷霆嘶鸣犹如鹤鸣般刺耳响起。

　　九道烈阳雷霆高悬于天。

　　丹阳子面色凝重的开口道。

　　“前辈还是要小心一些。”

　　“九渊炽的炎灵乃是雷鸟，极善杀伐！危险无比！”

　　“而且这神炎之灵，乃是九源同体，击杀一个也仅仅只是损耗些许本源而已。”

　　苏玄大咧咧地坐在一旁，挥手拿了两个凳子。

　　抽了口烟，口吐青烟笑道。

　　“行了我知道了，不用担心，看着便是。”

　　丹阳子有些着急，他觉得苏玄太小看九渊炽了。

　　苏玄看他一脸焦急的想要开口，摆了摆手。

　　“九渊炽是我给暮山的，强不强我心里有数。”

　　“但……我孙子根本不怕天下万灵！！”

　　祭坛之上，九颗炽白烈阳高悬于顶，紧接着化作九只百丈雷鸟！！！

　　逸散的雷霆震裂虚空，雷霆如虬龙缠绕，每一次闪烁都能轻易的泯灭虚空。

　　刺耳的鸟唳声仿佛要将神魂撕裂。

　　雷鸟炎灵眼眸赤红，死死盯着祭坛中央的那道人影，猛然振翅！！

　　九道焚世雷柱倾泻而来！！

　　白雷所过之处一切都化作虚无。

　　丹阳子眉头紧锁，不知道苏玄是怎么想的。

　　场中央的李观棋明知道要与炎灵厮杀，为何端坐在原地一动不动？

　　然而下一息……

　　李观棋心中低声呢喃道。

　　“剑墟·赦灵！”

　　轰！！！！

　　九根粗壮血丝瞬间洞穿雷鸟的头颅！！

　　扑通扑通！！！

　　一只只雷鸟从高空坠落。

　　九道雷柱落在李观棋的身上，仅仅让他皮开肉绽而已，并未伤及根本。

　　反观九渊炽的炎灵尽皆被李观棋一人压制！！

　　丹阳子猛然起身，看着李观棋体内迸发出来的诡异血丝惊声道。

　　“怎么可能……”

　　“这是什么东西！”

　　“竟然能一瞬间压制九渊炽的炎灵！！”

　　刑稷也是眉头一皱，这股力量他在被北汀一战的时候也曾感受到过。

　　只是没有如此清晰。

　　此时九渊炽的炎灵瘫倒在祭坛之上急促的嘶鸣着。

　　可它们的本源都被李观棋一人压制。

　　在剑灵那不知多高的本源面前，这些炎灵就像垃圾一样……

　　剑灵甚至都懒得醒来看一眼。

　　李观棋体内运转功法，开始吞噬炼化这股力量。

　　“噬无……”

　　神魂深处传来一道低沉的回应声。

　　“吾主，吾一直都在。”

　　李观棋嘴角微微上扬，心中稍定，略微深吸一口气，语气坚定地沉声道。

　　“我与你一起……吞了它！！”

　　一道略显激动的情绪波动传来，噬无的黑色火焰瞬间席卷天地！！！

　　那漆黑的火焰仿佛能够吞噬一切。

　　遮天蔽日的黑炎犹如翻涌的魔气一般，狰狞而暴虐。

　　功法运转，丝丝缕缕的九渊炽精纯本源被吸进体内。

　　暴虐的白雷之炎在体内疯狂肆虐。

　　横冲直撞的破坏着李观棋体内的经脉。

　　一轮黑影出现在李观棋身后。

　　丹阳子轻咦一声。

　　“嗯？”

　　“这火焰的特性……有点意思！”

　　“这不是仙界火焰么？”

　　苏玄笑眯眯的抽着烟也不搭话。

　　他费尽心思寻来的天火怎可能是凡物？

　　噬无拼命的吸收着体内的神炎本源。

　　速度非常缓慢，甚至会伤及它的本源。

　　可噬无依旧在吞噬，这是它翻身的机会。

　　一缕缕细如发丝的本源被噬无所炼化，它的灵身也逐渐发生了些许变化。

　　细密的白色雷霆在它体内闪过。

　　噬无的力量反哺越来越强…越来越强！

　　数个时辰后，噬无的灵身近乎凝聚成实体。

　　黑发黑眸，气质缥缈，长相英俊。

　　一身黑炎长袍都变成了白色的雷霆长袍。

　　噬无炎灵的灵身与李观棋背对背相坐。

　　一股无形的力量在二人之间回荡，李观棋浑身伤势早已恢复。

　　甚至自身的修为境界气息还在不断攀升。

　　噬无的本源开始发生转变。

　　它几乎将九渊炽的本源彻底吞噬殆尽。

　　噬无不光保持了自己的火焰特性，更是像李观棋一样，掠夺了九渊炽的正阳雷炎的特性！！

　　李观棋此时拼命压制着体内躁动不安的力量。

　　可即便如此，他的修为境界也来到了仙君七重境巅峰。

　　如若他不加以压制，恐怕此时早已突破仙君八重境。

　　丹阳子看到这一幕不由得摇头苦笑了。

　　“长见识了。”

　　“第一次看到有人如此轻松的吸收神炎本源……”

　　“当年我要是有他这能力，哪至于闭关数千载，历经上千次的生死危机。”

　　苏玄笑了笑。

　　“他这方面的确不如你。”

　　“你尽收九大神炎，纵观八荒九天也是独占鳌头。”


----------------------------------------

