# 第3301章 “大哥，赦灵血丝能不能给我一点啊……”

萧辰此时根本无心修炼，听到丹阳子的话，他不由得在心中嘀咕道。

　　“没见过这么轻松的，一会我让您老人家也长长见识……”

　　“让他看看费劲儿的……”

　　李观棋吸收九渊炽的过程的确非常轻松。

　　强大的修为，彪悍的体魄，还有炎灵主动吸收本源反哺。

　　九渊炽的力量几乎没有用武之地。

　　噬无炎灵承受了绝大部分的冲击。

　　但噬无的力量来源乃是李观棋。

　　如今被削弱压制的九渊炽炎灵本源，实力并不算太强。

　　即便没有噬无的帮忙，李观棋自己一人也能压制九渊炽。

　　随着时间的推移，顿悟状态下的李观棋体内仙元流转速度极快。

　　轰！！！

　　炽白的雷霆弥漫至整座祭坛，可怕的力量涟漪不断地冲击着祭坛结界。

　　厚重的结界阵幕泛起水波涟漪，尤为剧烈。

　　嗡！！！

　　李观棋身旁的空间在剧烈扭曲着，仿佛一双无形的大手在疯狂撕扯。

　　体内功法飞快运转，随着九渊炽本源被一点点吸收炼化。

　　李观棋对于自身功法的理解更进一步。

　　突然！

　　原本功法流转速度陡然暴增！！

　　舜狱雷煌功终于踏入中期境界！！

　　李观棋眉心碧落琼华印颜色炽白，高贵至极。

　　雷纹凝聚，李观棋的本源层次再度提高了一些。

　　随着吸收进行到尾声，李观棋的修为境界也最终停留在了仙君七重境巅峰。

　　九渊炽的本源力量实在是太强大了。

　　即便是他的丹田大小，吸收完也得到了极大的好处。

　　九只雷鸟如今已经消失不见。

　　嗡！！！！

　　李观棋和噬无同时睁开眼眸。

　　此时的噬无的身体几乎凝成实质，淡淡的火焰威压弥漫开来。

　　炽白雷霆笼罩周身，气质不凡。

　　雷焰！

　　霸道、阳刚！

　　但噬无吞噬万物和反哺的特性依旧保存下来。

　　如今噬无实力大涨，光是噬无炎灵的气息都几乎与李观棋持平。

　　噬无同样相当于一位仙君七重境大能。

　　忠心耿耿的噬无此时激动无比。

　　它知道自己在仙界能帮上忙的地方很少。

　　平日里只能默默帮李观棋炼化仙灵之气罢了。

　　如今它的本源脱胎换骨，达到了八荒神炎层级。

　　他终于能跟主人再度并肩战斗！！！

　　噬无的眼底闪过一道炽白的雷霆，它缓缓单膝跪地，俯首沉声道。

　　“噬无愿一生陪伴吾主身侧，征战万敌！”

　　李观棋微微抬手，一股柔和的力量将他托起。

　　眼神有些恍惚的看着他。

　　当年在人灵界时，噬无陪伴他征战厮杀次数最多。

　　人仙大战，若不是噬无吞噬万物和反哺之力，他也没办法持续战斗。

　　数次危机都是因为有它在。

　　他从未将噬无和蓬萝等视作工具。

　　只是他没办法给噬无提升本源，天地神炎实在太少了。

　　而且历经悠悠岁月，只要是有名的神炎皆是有主之物。

　　飞升仙界之后，他被太多事情缠着，没机会专门为噬无去做打算。

　　如今……

　　李观棋看着噬无，半晌没有说话。

　　眼前的噬无如今力量强大，不再像之前那般在仙界只能幻化一团火焰，而是凝聚出近乎凝实的身体。

　　他的眼神中闪烁着兴奋的光芒，神情激动。

　　可李观棋却张口说了一句话，让噬无愣了愣。

　　“抱歉，一直没能让你尽早提升。”

　　噬无连忙摆手。

　　“吾主莫要如此。”

　　“噬无心里很清楚，吾主心中还在记挂着吾。”

　　“只是……在这仙界，吾太弱小了。”

　　“弱到帮不上什么忙……”

　　噬无淡然一笑，嘴角微微上扬。

　　“如今，噬无终于可以替吾主分忧！”

　　噬无非常庆幸，庆幸自己的选择。

　　即便是在实力微弱之时，它也从未有过半点怨言。

　　因为它知道，以李观棋的性子……

　　只要跟着他，有好处的时候自然会想着他。

　　天地灵物那么珍贵，他眼睛都不眨一下就会拿给蓬萝。

　　仙界异虫录在榜的神虫，在他眼里也不过是可以提升李玄稚的东西罢了。

　　他的主人，对待自己人非常舍得！

　　李观棋淡然一笑，拍了拍噬无的肩膀。

　　噬无微微点头，身体化作一道流光瞬间窜进李观棋的体内。

　　刹那间李观棋发现自己根本不用刻意地去炼化自身力量。

　　噬无神炎流转之下，他体内的仙灵之气根本都不够它炼化的……

　　如今他的功法终于领悟到中期，修炼速度比之前提升了数倍不止。

　　强悍的气息威压弥漫开来，李观棋御空而起朝着苏玄所在的方向飞来。

　　刑稷看到李观棋走出祭坛结界那一刻，瞳孔微缩。

　　李观棋脚下虚空根本无法承受他的力量而被轻易碾碎。

　　他脚下浮现一圈圈雷霆涟漪。

　　炽白雷霆所过之处空间被瞬息泯灭成漆黑的虚无。

　　刑稷眯着眼睛，忍不住微微点头赞叹道。

　　“不错！”

　　“如今杀个半尊倒是没什么问题，比寻常天君强不少。”

　　丹阳子眼神赞叹，他如今都有些眼馋李观棋体内的神炎了……

　　苏玄看出了他的心思，轻声笑道。

　　“无妨，回头让这几个小子都各自留下一小簇火焰给你，次级本源也无妨。”

　　丹阳子闻言抚须大笑。

　　“哈哈哈，那晚辈可就不客气了。”

　　“毕竟还要考虑丹殿这么多人，一下子少了这么多神炎还真是个麻烦事儿。”

　　苏玄笑了笑没有说话。

　　他们拿走四大神炎本源，留下个次级本源也是应该的。

　　他们若是全拿走了，丹殿恐怕要停摆很久很久。

　　这对丹殿来说近乎是毁灭性的打击。

　　李观棋来到苏玄面前躬身行礼。

　　“爷爷。”

　　“丹阳子前辈。”

　　苏玄微微点头，挥手间一个蒲团凝聚在身侧。

　　“好生炼化调息一下。”

　　李观棋转头看了一眼盘坐在刑稷身侧的萧辰，有些担忧的说道。

　　“我还是等等老四吧。”

　　刑稷耸了耸肩，低头看了一眼萧辰没好气在他屁股上踢了一脚。

　　“啧，大傻个的传人，到你了。”

　　“一直就没修炼，还特娘的闭着眼睛干嘛呢。”

　　萧辰闻言有些尴尬地挠了挠头，一溜烟地爬起来。

　　“咳咳……这不是紧张么……”

　　转头看向李观棋，哭丧着脸央求道。

　　“大哥，赦灵血丝能不能给我一点啊……”


----------------------------------------

