# 第3304章 这下真成天才了

萧辰胸膛剧烈地起伏着，呼吸急促而重。

　　身形一个踉跄地半跪在地上，眼底闪过一丝心有余悸。

　　刚刚那一瞬间的死亡感觉实在是太清晰了。

　　正如当年他死在人仙大战之时一模一样。

　　当那两道攻击来临之时，萧辰感觉体内有一种莫名强大的力量将他神魂和一切都拽进丹田之中保护起来。

　　任凭那两股力量剿灭自己的肉身，可他的意识却十分清醒。

　　那股力量留存于身体之中，很快便压制反弹，将他的肉身迅速恢复。

　　半跪在地上的萧辰抬头看向苏玄所在的位置，感激地微微欠身行礼。

　　苏玄抚须而笑，微微颔首。

　　萧辰随即吞下丹药，盘坐在地上开始疯狂炼化这两大神炎的力量。

　　萧辰眉心闪烁着两色流光的碧落琼华印。

　　紧接着他的修为气息开始飞速下降着，眨眼间已经到了初入仙君四重境的地步！

　　而且这种下降的速度依旧没有任何减缓，直至将他的修为境界压制到仙君三重境中期！

　　李观棋和曹彦互相对视一眼，皆是心头一惊。

　　这种情况只有一种可能性。

　　那就是他体内的神炎力量太强，原本炼化的仙元还不够精纯。

　　所以流炎和绯穹两大神炎在重新炼化他体内的力量。

　　此时的两大炎灵的虚影投射在萧辰身后，一左一右好似守护圣兽一般。

　　两大神炎的力量如今无比温顺，在萧辰的体内缓缓流淌。

　　丹阳子沉吟片刻，挥手间取出三枚丹药。

　　“你们如今刚刚吸收神炎，这颗丹药可以帮你们更好地梳理这股力量，以防灼烧了经脉。”

　　苏玄见状也是微微点头。

　　“行了，你们三个都去好好闭关吧。”

　　“老头子我也好好休息一下……”

　　苏玄的脸上闪过一抹疲惫之色，缓缓起身朝着丹殿的一座福地域界走去。

　　刑稷则是将李观棋和萧辰等人转移到了先前闭关的那座域界空间当中。

　　刑稷分化一缕火焰，构建三处不同的结界将几人隔开，分身守着三人。

　　刑稷瞬移来到天穹半空，看向丹阳子轻声道。

　　“我奉玄圣之名守护丹殿。”

　　“这段时间……奚沐兄可以进入丹墓，无序担心丹殿会有外敌来扰。”

　　丹阳子闻言一脸郑重地对着刑稷拱手抱拳。

　　“多谢刑兄，那这段时间就要辛苦你了。”

　　刑稷淡然一笑。

　　“无妨。”

　　说完，刑稷身形瞬移来到天穹之上，盘坐在云端之上微微闭目。

　　刹那间烬世炎化作丝丝缕缕的火焰钻进虚无之中。

　　丹殿的守护大阵结界再次升起，闪烁着微光。

　　刑稷一人镇守天穹之上，分神关注着李观棋等人的情况。

　　李观棋和曹彦看到萧辰正在炼化神炎之力也是松了一口气。

　　互相对视一眼，均是脸上流露出温和的笑容。

　　曹彦如今肉身体魄更加强悍，体内拥有完整的万寂苍青焰，对他来说简直是如虎添翼。

　　不仅修为境界提升到了仙君五重境，实力更是上了一个层级。

　　万寂苍青焰的破坏力非常恐怖。

　　这对他强化肉身，还有炼丹都是天大的机缘。

　　李观棋就更不用说了。

　　如今的噬无作为炎灵，单纯比拼神炎本源的话……

　　恐怕丝毫不比八荒前三甲的神炎弱上多少。

　　噬无配合舜狱雷煌功，此时李观棋的修炼速度比之前快了数倍不止！

　　但是随着修为境界的提升，他也感受到了越往后提升越是艰难。

　　丹田大小愈发辽阔，犹如一望无际的海岸线般。

　　仙晶内的仙灵之气在那庞大的需求面前，仿佛将一瓢水倒进了大海之中。

　　李观棋如今已是仙君七重巅峰。

　　但是随着噬无与功法的不断压制炼化，将体内仙元提纯，他的修为境界可能会跌回七重境后期。

　　最近接连不断的大机缘，让他们几个修为境界提升得飞快。

　　好在几人心里都比较清楚根基扎实的重要性，没人贪功疯狂突破。

　　李观棋一边炼化修为境界，脑海中一边想道。

　　“这下老四的变异双灵根再也不是累赘了……”

　　“以两大神炎为根基，与跟双圣灵根有啥区别？”

　　不过这事儿也就萧辰能做到了。

　　还要有苏玄在暗中出手帮忙才能办成……

　　上半截身子被瞬间泯灭在神炎火柱当中，那一幕差点把他得吓死。

　　如今回想起来都还心有余悸。

　　转头看到曹彦已经开始修炼，李观棋看了一眼萧辰，随后也是进入了修炼状态。

　　寂静的域界当中充斥着浓郁至极的仙灵之气，郁郁葱葱的大山之巅，三人盘坐在上方修炼。

　　两大神炎的力量非常恐怖。

　　以萧辰的修为想要炼化，需要花费大量的精力和时间才行。

　　随着时间的推移，寂静的域界小院里，苏玄独自一人坐在院子里下着棋。

　　青烟缭绕，苏玄眉头紧锁的盯着棋盘良久。

　　最后一把将棋盘给掀了，嘴里止不住的骂道。

　　“这特娘的是下的什么棋啊……”

　　“白白来送死？”

　　“这是什么阴谋？阳谋？”

　　“都没其他人参与进来，就是送上门让我来杀？”

　　“没有其他的意义？”

　　苏玄想了整整一天了，绞尽脑汁也没想通清水为什么会这么做。

　　送死。

　　苏玄见识过太多的阴谋和阳谋，但是无一例外。

　　若是想要让人来送死，那么背后必然会有其他人和势力参与进来。

　　这个因果的钩子才能起到作用。

　　而不是像现在这样……一个大能的仙主级分身毫无意义的前来送死。

　　而且理由实在是太富有戏剧性了。

　　无语到让他有些不敢置信。

　　苦思冥想数个时辰，他都不知道清水的死有什么意义。

　　苏玄躺在摇椅上抽着烟，眼神迷茫地嘀咕道。

　　“这要真是个阴谋，那可太高明了……老夫也认了……”

　　“哎，好心累啊。”

　　“这都什么跟什么啊。”

　　苏玄气得不行，最后闭上眼睛缓缓吐纳，披上一件袍子就这么在椅子上沉沉睡去。

　　最近的事情太多了，让他有些疲惫。

　　与此同时。

　　望幽禁地炼魔窟。

　　黑棺内的清水残魂剧烈波动着，溃散之势难以抵挡。

　　最终留下的残魂蜷缩成一个拳头大小的黑色光团，彻底陷入了沉睡当中。


----------------------------------------

