# 第3305章 落款

清水的残魂连苏醒的力量都没有就陷入了沉睡。

　　只在苏玄的心中留下一个困扰了许多年的疑惑。

　　丹阳子独自一人来到了丹墓当中。

　　万灵退避。

　　诸多石碑都陷入了沉睡当中，把这方世界留给了丹阳子。

　　丹阳子来到那座巨大的石碑面前，站在原地久久无言。

　　随后老者默默地俯身将准备好的贡品给拿了出来。

　　在丹阳子心里，这不是一个简单的传承石碑，这其中承载的东西太多太多了。

　　“师父……”

　　“奚沐来看您了。”

　　站在石碑面前的丹阳子仿佛又苍老了一些，心中翻涌的情绪堵得他几乎无法呼吸。

　　脑海中那些尘封的记忆涌上心头，如山呼海啸，无法阻挡……

　　丹阳子从怀中取出一个玉匣，打开上面的封印。

　　玉匣里有一颗遍布丹纹的顶级丹药。

　　“师父，这是我炼制的第一颗触摸极境边缘的丹药。”

　　老者嘴角微微上扬，如今他还记得当初炼制出这枚丹药之时天地异动，异象频生。

　　丹阳子欣喜若狂，将丹药捧在手心里想要冲进丹墓给姜暮山看。

　　可他终究还是没敢惊扰姜暮山。

　　姜暮山的残念只够醒来一次。

　　这些年丹殿的资源倾斜在丹墓之中，维持丹墓的运转。

　　丹阳子费尽心力也寻不到能够承载姜暮山残念的天地神物。

　　“师父……”

　　“这丹殿我续下来了，可我不知道还能坚持多少年。”

　　“后继无人，我也没想过培养弟子传人，无人入得我眼。”

　　“那曹彦不错，但他志不在此有些可惜。”

　　丹阳子说说东说说西，念叨了许久，声音突然消失。

　　沉默的老者眼眶有些泛红，低声开口道。

　　“对不起啊师父……”

　　声音颤抖，似乎是压在心里许久了。

　　姜暮山残魂苏醒的那一刻，他没有把这句话说出口。

　　事到如今，他又怎么不知道丹身那条路走不通？

　　在姜暮山死后没几天他就已经想到了这一点。

　　所以在他后来突破仙主之后，毫不犹豫选择了另外一条路。

　　这句话说出来之后，丹阳子的内心更轻松了一些。

　　好像卸下了心中的重担，挪开了那块压在心底的巨石。

　　其实他知道，姜暮山从来不怨他。

　　即便是走丹身的那条路，也是姜暮山认为这条路有可行性，潜力无穷。

　　丹阳子仰起头，抬起袖口擦了擦泪水，长出一口气。

　　坐在石碑前絮絮叨叨的说了许多话。

　　直到他将心里要说的话都说完之后。

　　老者对着墓碑三跪九叩，点燃檀香。

　　随后丹阳子面对着石碑盘腿坐下。

　　刹那间一股无形的力量笼罩了丹墓。

　　老者的神识微微触碰石碑，石碑顿时爆发出七彩霞光。

　　光芒流转间如溪流般涌向丹阳子的身体。

　　庞大无比的信息涌入脑海，这其中包括了姜暮山一生的丹道感悟。

　　还有……

　　关于丹身的可行性，以及不可行的地方，姜暮山竟然单独留下了一份信息给丹阳子。

　　丹阳子闭眼接受着传承。

　　可他的泪水却怎么也止不住……

　　第一次传道，是他丹奚沐踏入丹师一道，坐在丹殿的大殿中。

　　讲台上的那个人正是姜暮山。

　　最后一次传道，却是如今这种情况。

　　丹阳子心中涌现悲意，各种复杂的情绪在心中翻涌不止。

　　姜暮山传承的重量越重，丹阳子越是能感受到师父对他的关爱和不舍。

　　庞大的传承内容即便是以丹阳子的神识强度都足足用了六天的时间。

　　第七天，随着最后的传承内容涌入脑海，丹阳子却微微一愣。

　　一点灵光悬浮在丹阳子的识海中。

　　微微触碰，姜暮山的声音缓缓在他脑海中响起。

　　“丹道无止境，修行需攀峰。”

　　这句话说的非常严肃，是在鞭策丹阳子努力修行，不要止步不前。

　　然而话锋一转，声音变得无比温和。

　　“为师从未后悔过选你做我的传人。”

　　“我姜暮山能做你的师父，很高兴。”

　　“你能作为我的传人，我很骄傲…真的很骄傲……”

　　声音渐弱，最后如秋风般缓缓消散。

　　丹阳子喉结滚动，声音哽咽地呢喃道。

　　“师父……”

　　丹阳子在丹墓中闭关，压下心中激荡的情绪，消化着姜暮山的丹道传承。

　　刑稷在守着整个丹殿。

　　火焰分身则在域界中帮李观棋他们三个炼化体内神炎。

　　分身低声呵斥，却每句话都直指症结所在，让他们三个醍醐灌顶。

　　萧辰的速度要略慢一些，但刑稷却不催他。

　　因为同时融合两大神炎，需要耗费更多的心神来平衡这两股力量，慢一些更好。

　　苏玄这几日在域界小院中构建了一座大阵，掐诀推演之下结果倒是不错。

　　虽然感知非常微弱，但他发现自己留下的诸多后手好像还没有被谁发现。

　　所以这次他选了一个相对来说没有那么重要的域界。

　　就这样，又过了两个月的时间。

　　丹墓空间微微震颤，丹阳子身后第九条道源金链随时都有凝聚的趋势。

　　老者睁开眼，眼底闪过一抹精芒，口吐浊气缓缓起身。

　　面前的石碑如今变成了灰白色，没有了半点灵光。

　　就连碑上的字迹都变得模糊了一些。

　　丹阳子心绪翻涌，亲手将石碑上的名字重新铭刻。

　　以大能之力将其重新铭刻之后，也加上了自己的名字。

　　落款……

　　“爱徒，丹奚沐。”

　　另外他还在石碑的后面，铭刻了属于姜暮山的生平简介。

　　最后用五大神炎之力重新炼化石碑，使其坚不可摧，仿若高阶法器般散发着莹芒。

　　丹阳子驻足良久，这才退出丹墓。

　　另外一边，李观棋口吐浊气，缓缓睁开双眼。

　　仙君七重境巅峰！

　　曹彦，仙君五重境！

　　萧辰，仙君五重境中期！

　　三人醒来的瞬间，狂暴的火焰光柱席卷天地！！

　　轰轰轰！！！

　　三人的气息十分沉稳，经由神炎炼化的仙元更加凝练，远超同境修士。

　　萧辰激动地仰天长啸。

　　“哈哈哈哈哈，我成了！！！我终于成了！！！”

　　萧辰的呐喊声带着几分抒发内心郁气的舒爽，曹彦和李观棋也是微微一笑。

　　至此，萧辰的天赋彻底跃升至几兄弟中的顶尖层次。


----------------------------------------

