# 第3309章 打消顾忌，四海七绝

不过李观棋的实力越强，他对于此行的胜算也就更大。

　　那地方实在是太邪门了。

　　甚至他连自己手里的定魂晶到底有没有用都不知道。

　　但李观棋在北汀一战还有八荒荒战的时候，曾经展现过类似于黄泉界的阴冥之力。

　　这让他印象极为深刻。

　　这才有了后面邀请之事。

　　“小友那动用阴冥之力的手段还尚在吧？”

　　李观棋没有隐瞒，只是微微点头。

　　绮远之长出一口气。

　　“那就好，那就好……”

　　“或许……此行绮某还要多多仰仗李小友。”

　　李观棋眼眸闪烁，轻声开口道。

　　“绮叔，我们什么时候动身？”

　　绮远之沉声道。

　　“既然都已经准备好了，我们现在就动身吧。”

　　“他们差不多都已经到那边了，就等我们了。”

　　绮远之起身，对着身侧的男人沉声传音道。

　　“去把传送祭坛准备一下，我们这就过去。”

　　男人微微点头，瞬移闪身离开。

　　绮尘和绮嫣然见状也是纷纷起身。

　　绮远之看向二人交代道。

　　“我跟李小友此番离去不知道多久能回来，万事多听听家里人的意见，小心行事。”

　　“接下来域界会逐渐封闭，直到我回来。”

　　二人微微点头。

　　绮远之伸手一引，领着李观棋瞬移消失在大殿当中。

　　二人再次出现已经是戒备森严的绮家后山。

　　这边前前后后起码有六层不同的阵幕结界笼罩。

　　巨大的山谷中央，一座直径三十余丈的青色祭坛漂浮在半空。

　　九根巨大的石柱之上铭刻密密麻麻的符文，一个个凹陷的缺口数量极多。

　　绮远之挥手将五阶仙晶镶嵌在石柱之上。

　　九根石柱依次亮起银白色的光芒。

　　绮远之双手结印，操控着祭坛的法阵力量。

　　李观棋眼神微凝，这祭坛显然不是绮家打造的。

　　其上散发着十分古老的气息，甚至还有一股淡淡的阴冥之气。

　　这股气息虽然很微弱，却精纯无比，竟然能引动李观棋脖子上的鬼王印略微发烫。

　　李观棋将鬼王印的气息隐藏起来，耳畔传来绮远之的声音。

　　“李小友，我们此行目的地在无涯道海的渊海古墟当中！”

　　“不知道要待多久才能出来。”

　　“趁着还有时间，你可以将自己的行踪告诉那位大人。”

　　声音微顿，绮远之转头看向李观棋，目光真诚地说道。

　　“之所以这么说，我是有私心在的。”

　　“此行危险，若真是到了那个时候，或许整个八荒只有那位大人有能力捞咱俩出来。”

　　“绮家……我不能死。”

　　说到这的时候，绮远之也是爽朗大笑。

　　“当然了，要是探索秘境争夺机缘死了也就死了。”

　　“那是我自己选的。”

　　“若是被困……好歹有人知道咱们在哪里。”

　　李观棋闻言莞尔一笑，倒是没觉得有什么。

　　绮远之也很真诚，进入秘境探寻机缘本就是生死各安天命。

　　不过他说的也有道理，若是被困住了，起码有人能知道他们哪里。

　　李观棋随后将自己的行踪告诉了苏玄，也告诉了唐儒。

　　做完这一切，祭坛微微颤抖，陡然射出一道粗壮的传送光柱直冲云霄！！

　　绮远之放下手，看着光柱沉声道。

　　“小友，一起走吧！”

　　李观棋眼眸闪烁，随后与绮远之一同踏上祭坛。

　　然而一张金色的符箓则是悄无声息的贴在了祭坛下方边缘处。

　　嗡！！！

　　二人进入光柱之后，祭坛震颤的力量更加强大了。

　　李观棋感觉一阵天旋地转，一股强大的吸力从头顶传来。

　　二人身体腾空，刹那间被吸进传送通道当中消失在原地。

　　然而就在传送光柱消散的瞬间，整个祭坛剧烈的颤抖着，紧接着分崩离析炸裂成无数碎石！！

　　巨大的传送通道突然剧烈的颤抖着。

　　四周的光幕泛起剧烈的涟漪，李观棋和绮远之脸色微变。

　　绮远之的脸色有些不太好看。

　　“传送祭坛碎了！”

　　李观棋闭目感知了一番，低声开口道。

　　“看来这祭坛只能用一次。”

　　“绮叔之前没用过这个传送阵？”

　　绮远之闻言有些尴尬地说道。

　　“我还真不知道只能用一次。”

　　“当初发现的时候只知道这祭坛已经到极限了，我和柳希等人怕后面来不了，索性就直接扛走了……”

　　好在传送通道还比较稳固，李观棋和绮远之都没受到什么影响。

　　“好了，休息一段时间吧，要不了几个时辰就到了。”

　　绮远之轻声开口，二人随后盘坐而下。

　　李观棋取了一个扶桑树枝编织的蒲团。

　　绮远之低头看了一眼，琢磨良久还是把心里的话憋了回去。

　　“绮叔，不如给我说说同行之人？”

　　“还有……这次要去的地方具体情况。”

　　绮远之拿了两壶酒，递给李观棋一壶这才缓缓开口。

　　“我就是想在这个时候告诉你。”

　　“先说那地方吧……”

　　“无涯道海，你应该知道吧？”

　　李观棋眯着眼微微点头。

　　“望幽荒四海之一，无涯道海，同时也是四海当中最为辽阔的一个海域。”

　　“渊海古墟……”

　　“七绝地中唯一一个位于四海当中的绝地。”

　　绮远之连连点头。

　　“没错，无涯道海……”

　　“无涯道海辽阔至极，机缘无数。”

　　“差不多是一千二百年前，我与当时尚未成为天君的柳希，还有袁斌一同探索海底遗迹。”

　　“我们当时收获颇丰，却在里面看到了一座古老的石碑。”

　　“那石碑记录着遗迹宗门当年的宗主，曾经在渊海古墟中找了一处阴冥之地的入口。”

　　“我们三人根据石碑的记载，来到了渊海古墟中记录的坐标。”

　　“那个地方……充斥着混乱不堪的力量，我们几人当时实力尚弱，只能约定好日后达到君级巅峰再来探寻。”

　　“这一等便是一千多年，我与柳希相继成就天君之位。”

　　“袁斌也继承了罗兴洞，成为洞主。”

　　“这次所以会提前，就是因为柳希察觉到了那个通道即将溃散……”

　　“若是再不进去，恐怕再也没机会了。”

　　李观棋微微皱眉，随后喝了一口酒，有意无意地说道。

　　“如此说来，倒是绮叔与友人共探过此地，这才相约一起……”

　　可绮远之却抬手打断了李观棋的话，眸光盯着李观棋。

　　“我知道你心里在想什么。”

　　“不过你不需要顾虑这一点，也不用担心什么。”

　　“我知道你底细，我不敢算计你什么，也不会拿我绮家上下几千条人命去赌。”

　　“我今天之所以广开域界大门，就是想想告诉你，我没什么其他的念头和想法。”

　　“但……柳希和袁斌，你我都要小心一些！”

　　李观棋有些不解地问道。

　　“为何会这么说？”

　　绮远之叹了口气…

　　“这些年发生了太多事儿了，我们之间的交情越来越淡，联系的也很少了。”

　　“柳希和袁斌也各自有所境遇，但我们已经有千年未见了。”

　　“所以……”

　　“一旦发生什么事儿，不用顾虑我与他们之间的交情，该出手就出手！”

　　李观棋闻言微微点头，至此才终于打消了一些心中顾虑。


----------------------------------------

