# 第3317章 杀狄淼！一剑抹杀！

段浩川离开了商禾的寝宫，前后不到盏茶的时间。

　　却得知了一份惊天大秘密。

　　将禁地的事宜交代好之后，立刻有人接任了他的位置。

　　段浩川脱下玄甲换上玄袍，一双虎目闪烁着精芒，嘴角微微上扬。

　　“啧，以后保不齐得喊我一声舅舅。”

　　“这外甥怎么着也得保下来！”

　　“咳咳……”

　　想着想着就连他自己都有点不好意思了。

　　段浩川身形一晃，瞬间消失在圣城之中。

　　一位在黄泉界中都称得上一方豪强的鬼皇，如今却为了寻找一个称不上‘外甥’的家伙踏上了找寻之路。

　　“能够被鬼王印如此清晰感知的地方并不多。”

　　“但这些地方无一例外都非常危险，历史悠久而古老……”

　　“想要找，还真有点无从下手。”

　　段浩川面露沉凝之色。

　　“几万年前游历的时候，倒是有几处地方游离于黄泉之外。”

　　“不管了，先去看看再说。”

　　段浩川身化一道遁光瞬间飙射千百里。

　　一道道传讯发了出去。

　　仙冥之地，破碎的宫阙殿中。

　　李观棋将石碑收了起来，神识横扫周围却并没有发现袁斌的踪迹。

　　“这些顶级仙君手里保命的手段还真多啊……”

　　“不过，想要挣脱爷爷传我的这个神术，代价可不小。”

　　数千里之外的漆黑虚无，空间骤然泛起剧烈的涟漪。

　　浑身是血的袁斌从中抛射而出，张口喷出一大口鲜血。

　　整个人体内精血几乎燃烧了四成不止。

　　袁斌脸色惨白如纸，嘴唇都没有半点血色。

　　“噗！！”

　　捏碎玉瓶，张口吞下数颗珍贵的疗伤丹药。

　　袁斌警惕地环视四周，眼底深处满是难以遏制的惊恐。

　　四周并没有冥奴出现，袁斌身形踉跄地往前飞掠而去，寻了一处破碎的悬浮巨石。

　　靠在巨石上闭目调息，回想起刚刚的一幕心有余悸。

　　“那是什么术法神通？”

　　“一瞬间竟是将我的神魂仙元全都镇压！”

　　“若不是提前就有所准备，怕是要阴沟里翻船了。”

　　回想起先前的一切，袁斌双眼眯起，低声呢喃道。

　　“那家伙好强大的神识感知力。”

　　“还有那瞬间出手的果决和神术，他绝对还隐藏了实力，起码不弱于我！！”

　　“可恶……绮远之是从哪里找来的这个人！”

　　袁斌取出玉简想要联系徐悦竹，却发现在这里玉简的波动根本无法传递出去

　　袁斌面露狰狞之色，眼神冰寒的低声咆哮。

　　“这是什么鬼地方！！”

　　“竟然还弄丢了我的炉鼎！！”

　　“这可是我苦心谋划了近千年的大计……”

　　“不行，必须尽快找到她！！”

　　李观棋将石碑收起，这片巨大的遗迹建筑已经没有了任何意义。

　　当他要离开的一瞬间，不知道是不是因为石碑消失的原因。

　　整个数百里的大陆板块开始震颤崩解。

　　好像那块石碑才是镇压这片大地的核心一般。

　　李观棋看着消散在眼前的大陆心神恍惚。

　　“存在数万载，消失也不过是几息而已……”

　　不知道李观棋是否在感叹岁月的无情，总之他心里有些感慨。

　　隐匿了自身气息，李观棋施展幽冥鬼体化作一道残影悄无声息的穿梭在虚无之中。

　　在施展了幽冥鬼体之后，他惊奇地发现自己竟然能够在这片空间施展空间折跃的能力！

　　仅仅只用了两炷香的时间，李观棋就找到了狄淼和柳希所在之处！

　　那是一处比李观棋先前找到的更庞大的一片大陆。

　　但是这里不像是某个宗门，更像是某个上古时期辉煌鼎盛的家族门阀。

　　亭台楼阁都极为考究，即便历经无情岁月的侵蚀，依旧能够看得出来曾经的辉煌和鼎盛。

　　光是一个前院就占地近百里，粗略一算这个家族曾经起码有数万人之多。

　　而且后院占地范围更加庞大，楼宇宫阙也更加华丽。

　　李观棋站在一块碎石后嘴角微微上扬。

　　“两块道法石碑么……”

　　刷！！

　　李观棋就好像影子一般瞬间消失在原地。

　　寻着气息的感知飞掠在无数建筑的残骸当中。

　　来到一处气势恢宏的大殿广场之上。

　　感知中柳希应该是在后院的方向，虽然他在极力隐藏，却还是有逸散的气息出现。

　　挥手间九个巴掌大小的阵盘飞射向四周，猛地插进地面之中。

　　狄淼此时刚从一处地下密室走了出来，手里还拿着一杆金旗！

　　金旗长有一丈三，旗帜高挂，下有九穗随风飘荡。

　　只不过这金旗已经破损了，即便还有灵性也威力不复从前。

　　狄淼此时脸上满是兴奋之色，这毕竟是一件六阶法器，即便是破损的也比五阶法器强不少。

　　李观棋悄然看着这一幕，嘴角勾起一丝冷笑。

　　万源毒丹的力量骤然爆发！！

　　轰！！！！

　　狄淼脸色巨变，口中传来一道凄厉的惨叫声。

　　整个人痛苦地瘫倒在地上，四肢僵硬痉挛，无尽死气不受控制的逸散。

　　死气弥漫方圆十里之地，溃决之势如同大坝决堤！！

　　丝丝缕缕的炽白雷霆犹如熊熊燃烧的烈焰，悄无声息地出现在四周。

　　李观棋单手结印，周围顿时爆发出九根光柱。

　　光柱并拢，一座强大的阵法结界凭空出现。

　　狄淼立刻反应过来自己中了埋伏，可他不知道为什么，体内的力量竟然在无法遏制地逸散！！

　　强大的力量在内运转，狄淼突然脸色大变！

　　老者慌乱地惊呼道。

　　“这是……毒？！！！”

　　“什么毒能毒到我？！”

　　李观棋的身影突兀地出现在一座楼宇之巅，俯视着老者。

　　狄淼强行凝聚阴冥之力，豁然抬头看向李观棋！

　　可他却没认出李观棋是谁。

　　如今的李观棋全身都笼罩在纯粹的死气之中，阴冥之气浓郁至极。

　　容貌模糊扭曲，看起来跟那些实力强大的冥奴没什么两样。

　　狄淼怒喝道。

　　“你是谁！！报上名来！”

　　与此同时，他还在拼命地传讯想要告知柳希，让对方来驰援。

　　李观棋嘴角一咧，伸手探入虚无之中缓缓抽出一把猩红的四尺长剑。


----------------------------------------

