# 第3319章 两大顶级神术！

绮远之和徐悦竹被震惊得久久无言，俩人沉默了许久。

　　李观棋看着绮远之轻声传音道。

　　“绮叔曾经得到过道法残碑，可知其上记录的文字都是什么意思？”

　　绮远之眉头一挑。

　　“你拿到了残碑？”

　　李观棋摸了摸鼻子。

　　“有两块整的。”

　　“绮叔帮我看看，如果有合适你的就送您一块。”

　　绮远之的心脏止不住地狂跳。

　　“一…一整块？”

　　李观棋挥手间两块巨大的黑色石碑凭空悬浮在半空。

　　李观棋悄然观察着徐悦竹的神情。

　　发现对方眼中仅仅只有惊讶和好奇，并无贪婪。

　　徐悦竹见状很识趣地拱手笑道。

　　“绮道友、李道友、我去四周略微探查一番，你们先忙。”

　　说完便抬脚朝着门外走去，绮远之并没有阻拦。

　　然而就在徐悦竹离开殿宇的一瞬间，李观棋低声传音道。

　　“小心点袁斌，他可不是什么好鸟。”

　　“不要轻易动用仙元外放，那会引来冥奴。”

　　“至于你心中猜测……是对的，我的传承的确来自陈前辈。”

　　该说的都说了，徐悦竹脚步微顿，一如既往的往外走去。

　　可当她走出殿宇的时候，眼中泪水却早已模糊了视线。

　　虽然徐悦竹心中早有揣测，可当她真听到陈月婵已死的消息，心中难免有些惆怅。

　　她的性子刚烈，厌恶人性的尔虞我诈。

　　不然以她的天赋，早已突破仙尊境。

　　看惯了仙界的自私自利，她格外珍视记忆中尚在灵界的时光。

　　而刀客陈月婵则是她记忆深处难得的挚友……

　　其实两个人心里都有些情愫，甚至想象过二人在仙界重逢之时，敞开心扉。

　　可仙界太大。

　　大到他们一辈子都没能再见一面。

　　时光荏苒，再闻他询却已是阴阳两隔。

　　徐悦竹的眸子噙着泪水，御空来到一块巨石之上，神情落寞。

　　她从储物戒中取出一坛烈酒，拍开泥封对着远方虚无愣神良久。

　　最后将那一坛烈酒浇在地上。

　　坐下来又打开一坛烈酒，仰头咕咚咕咚的灌了几大口。

　　绮远之轻声道：

　　“相识之人？”

　　李观棋摇了摇头，感叹道。

　　“承蒙一位前辈大恩。”

　　“徐悦竹则是那位前辈的故友，万载岁月没能得见一次，临了心中还有所牵挂……”

　　“如今遇到了，能帮一把是一把。”

　　绮远之眼底闪过一抹肃然之色，点了点头。

　　“小友心怀大义，理应如此。”

　　李观棋笑了笑，随后在殿宇之中设下结界。

　　绮远之也一脸凝重地看向两块石碑。

　　根据他对上古文明文字记录的了解，开始解析这两块石碑之上记录的神术。

　　足足用了两天的时间，绮远之终于将两块石碑记录的神术完整拓印而下！

　　绮远之满头大汗的睁开眼睛，心神消耗极大，脸色微白。

　　将两块玉简递给李观棋，绮远之便立刻进入了修炼状态。

　　绮远之取出上万块仙晶开始恢复自身的力量。

　　李观棋神识扫过第一块玉简。

　　“《大罗浮生劫·三千幻梦界》”

　　李观棋眉头一挑，心中暗自呢喃道。

　　“这是……幻术？”

　　李观棋只是粗略地扫了一眼，就被这术法的能力给震惊到了。

　　此法修炼到极致，可将同境修士拉入三千幻界当中。

　　历经三千世，每一世都足有百年。

　　虽然只有一瞬，可一旦修士没走出来，陷入到任何一世当中，修士同样会陨落。

　　而且施术者可以任意翻看对方的记忆，并且可以随意篡改其每一世的记忆。

　　也就是说……

　　李观棋完全可以从第一世就抹去对方记忆中‘这是幻术’的念头。

　　李观棋喉结滚动，这术法简直是给唐儒量身定做的！

　　他没有顾里和唐儒那么强大的神识。

　　而且自己对于幻术一类的钻研不深，理解感悟方面更是与唐儒没法比。

　　唐儒攻击手段略少，却都蕴含因果大道。

　　若是唐儒能够成功修炼此术，实力必然大涨！！

　　可修炼此术的难度也堪比凡人登天！

　　无他，修炼这神术只有一个条件。

　　需要施术者自己完整走完三千幻梦，坚守本心。

　　李观棋看到这一条顿时倒吸一口凉气。

　　谁敢说自己能走出这三千幻梦界？

　　李观棋将这枚玉简收了起来，目光落在另一块玉简上。

　　李观棋还不知道，这块玉简所记录的神术，品阶已经堪比七阶术法了。

　　神识扫过另外一块玉简，庞大的信息涌入脑海。

　　“《须弥疾雷指》”

　　“将雷霆压缩到指尖，历经九次压缩将其射出。”

　　“以达到远超修士本境界的爆发杀力！”

　　李观棋嘴巴泛苦。

　　他的雷霆本源太强大了，想要将其压缩一次都是难上加难。

　　更不要说将其压缩九次后从指尖射出。

　　这对于修士本人的手指连同手臂经脉的坚韧程度要求极高。

　　他甚至怀疑这东西根本就没人能修炼成。

　　将两块玉简的内容全部记在脑海中后，李观棋将玉简封禁在绮远之面前。

　　自己则是从殿宇中走了出来。

　　神识横扫，竟然没发现徐悦竹的踪迹。

　　只有远方巨石上还残留浓烈的酒气。

　　看样子对方在外待了一段时间就离开了。

　　并没有想太多，这方仙冥之地实在是太辽阔了，出去寻找机缘也很正常。

　　毕竟徐悦竹也不想一直等着李观棋他们。

　　李观棋随便找了个漂浮在外的巨石，这里十分平整，二十余丈的平台也够他修炼了。

　　李观棋脑海中回响着刚刚道法石碑记录的术法，尝试着按照功法记录的路线运转。

　　体内磅礴仙元按照特殊的路线运转，随着运转，仙元雷霆被不断地压缩。

　　那可怕的力量就连李观棋自己都感觉到心悸不已。

　　砰！！

　　一阵钻心的剧痛传来，李观棋睁开眼睛面无表情看着自己炸裂的手臂，嘴角略微抽搐。

　　整条左臂都被自己的仙元雷霆炸裂得粉碎。

　　要知道他如今的肉身之强悍，丝毫不亚于任何一位武君。

　　就算是曹彦来了，也得动用乾坤武躯的力量才能与他过两招。

　　可现在……

　　连第一个循环都没走完，他的手臂就已经无法承受这股力量了。

　　别说凝练压缩九次了，现在他连一次都做不到。


----------------------------------------

