# 第3326章 修成须弥疾雷指！

柳希曾经得到的那块道法残碑，其上记录的神术名为‘天冥杀’。

　　天冥杀的力量非常恐怖。

　　但……他体内却没有阴冥之力来修炼这个神通术法。

　　所以他找到了体质特殊的鬼修狄淼。

　　借助狄淼的力量他曾经施展过一次……

　　那一次的力量让他震惊无比！

　　简直就是一大杀招。

　　所以这次仙冥之地他势在必得。

　　他与狄淼共寻之地，拿走的石碑正是天冥变！

　　只要能将天冥变修炼成功，他便能将仙元彻底转化成冥元！

　　至关重要的一步便是通过罪业之雨来洗涤自身，彻底改变自己的元神本源。

　　只有这样他日后才能肆无忌惮地吸收阴冥之气。

　　至于他现在的样子，要比鬼修的本源高级许多。

　　冥修。

　　正是所有鬼修梦寐以求的状态。

　　既拥有肉身，又拥有鬼修的能力。

　　只要有死气，冥修的力量远超寻常修士。

　　诸如段浩川和商禾等人，都是纯正的黄泉冥修。

　　只不过他们生于黄泉，本质与柳希这种所谓的冥修有着极大的差别。

　　柳希如今所做的也不过是通过外力手段，强行改变自己的本源。

　　连半个真正的冥修都算不上。

　　可这些柳希都不知道。

　　他只知道自己倾尽一切代价，如今正朝着某种更为强大的方向转变着。

　　只要能转化成冥修，他将在这片世界横行无忌！！

　　他如今东躲西藏，就是为了将天冥变彻底修炼完成，届时再找李观棋和绮远之等人慢慢清算。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　柳希的挣扎逐渐变弱了一些，惨叫声也变成了低沉的嘶吼声。

　　渐渐地，柳希剧烈地喘着粗气，盘坐在池水当中。

　　取出早就准备好的诸多阴邪之物，一一炼化。

　　有了这些东西的加持，他的转化速度更快了。

　　嘴巴渐渐也要封闭起来。

　　可柳希却掏出一把刀猛地把嘴角划开！

　　鲜血淋漓，伤口外翻，却略微暂缓了口舌封闭的趋势。

　　他的眼神中满是挣扎之色，最终决定将自己的五官恢复！

　　柳希也曾见过那些冥奴的样子。

　　他仅仅只是想让实力变得更加强大，却不想变成那副鬼怪的恶心外貌。

　　柳希在外界贵为天君，外貌亦是风流倜傥，他不允许自己变成冥奴的样子。

　　在他心里，即便是自己转化成冥修，也绝不是那些智慧低下的冥奴可比。

　　实际在柳希心里还有一个更大的野心。

　　他要掌控这方天地里的所有冥奴为他所用！

　　飞掠虚无的李观棋突然感觉到一阵莫名的心悸。

　　猛地站定，目光凌厉地横扫四周！！

　　伸手捂着心脏，剧烈跳动的心脏此时才渐渐平静下来。

　　李观棋的脸色异常凝重。

　　以他如今的修为境界，绝不会没来由的心悸。

　　“难道是柳希就在附近盯着我？”

　　李观棋识海涌荡，铺天盖地的神识如浪涛般狂涌而出！！

　　顷刻间神识覆盖了方圆数百里之地。

　　每一寸都没有放过，来回横扫数次。

　　目光回望，四周都是一些不过百丈的碎石残骸，根本没有什么更大的陆地。

　　搜寻无果，李观棋的脸色有些不太好看，掏出符箓沉声询问道。

　　“绮叔，你有没有碰到过柳希？”

　　“我没有，你们两个碰面了？我马上过来！”

　　“不用，我没碰到他，只是问问。”

　　随后他又问了徐悦竹，对方也没有看到。

　　徐悦竹运气不错，得到了一块两尺大小的道法石碑，用了点手段将其取走了。

　　绮远之没找到道法残碑，却得到了一件还不错的仙宝。

　　收好符箓，李观棋口吐浊气，眼神莫名的闪烁着精芒。

　　“这种被人在暗处盯着的感觉好不爽啊……”

　　抬脚一步跨出，随便找了一块巨石坐下。

　　他盘坐在巨石之上，抛出阵盘。

　　他挥手间让密密麻麻的仙晶漂浮在身侧，猛地将其震碎。

　　砰！！

　　所有仙晶瞬息炸裂，化作浓郁的仙灵浓雾盘旋在身侧。

　　李观棋闭目盘坐在地上，双手掌心托天掐诀。

　　舜狱雷煌功运转，浓郁的仙灵之雾倒灌己身。

　　呼吸吐纳间白虹如龙。

　　嗡！！！

　　眉心碧落琼花印闪烁着微光，繁杂的花纹隐隐有着改变的趋势。

　　雷炎爆发，体内仙元吸收炼化的速度非常恐怖。

　　好在李观棋身上仙晶足够多。

　　仙晶不断破碎，李观棋体内的封印随之解开。

　　气息波动尤为剧烈，随时都有突破仙君八重境的趋势。

　　体内的力量疯狂咆哮，丹田也在不断的扩张着。

　　但李观棋却并没有着急去突破修为，反而是打磨自己归一的进度。

　　砰！！！

　　整条左臂瞬间炸裂开来。

　　李观棋却连眉头都没皱一下。

　　“既然都要炸……那就一起吧。”

　　没过一会，李观棋两条手臂同时炸裂开来！！

　　砰！！

　　砰砰！！

　　砰……砰……

　　就这样一直持续着，李观棋身旁仙晶化作的齑粉堆积到了双膝的高度。

　　半个月的时间，李观棋不断利用冲击八重境的力量打磨自身。

　　如今他双膝之上横放着红莲剑，身旁则是血暝连带其余九把飞剑环绕在侧。

　　灰白的粉尘表面被鲜血溅射浸染成了暗红色。

　　这些飞剑在李观棋的剑棺中不断孕养，品质都得到了不小的提升。

　　砰！！！

　　李观棋的两只手掌同时炸裂开来。

　　他的嘴角却略微上扬。

　　没想到在他这非人般自虐的开拓经脉下，终于有了不小的进展。

　　李观棋一边修炼着须弥疾雷指，一边开拓着体内经脉。

　　沉下心来，又过了七天。

　　李观棋缓缓睁开眼眸，眼底闪过一道粗壮的炽白雷霆。

　　抬起左手对着不远处一块两百余丈的巨石便是一指。

　　咚！！！！

　　剧烈的爆鸣声传来，李观棋左手食指凝聚出一团鸡蛋大小的白色光团。

　　紧接着一指爆射，沿途万丈之内的一切都被这一指瞬间泯灭！！！

　　足有百丈厚的巨石如豆腐般被洞穿出一个大窟窿。

　　焦黑的大窟窿内部燃烧着熊熊雷炎，噼啪作响，边缘清晰可见。

　　李观棋眼神一凝，嘴角勾起一丝弧度。

　　“这一击……杀君九都够了吧？”


----------------------------------------

