# 第3327章 突破八重！直面尊级冥奴！

“一根手指就有如此威力。”

　　“若是十根手指呢？”

　　李观棋眼神明亮至极，却也没有好高骛远。

　　以他如今的实力和肉身，能将此术修炼成功已是不易。

　　他已经不记得这段时间自己的肉身炸裂修复过多少次了。

　　“是时候冲击八重境了。”

　　李观棋低头看了一眼左手的中指，犹豫良久还是咬了咬牙！

　　又过了七天……

　　李观棋嘴唇煞白地喃喃道。

　　“创造此术的人就没想过两根手指么！！”

　　突然！

　　李观棋脑海中灵光一闪。

　　虽然十指并发不太可行，但谁说非要两根手指同时动用两次须弥疾雷指啊？

　　若是自己创造新的运行路线，用两根手指同时压缩凝练，速度岂不是更快？

　　想通了这个症结，李观棋一边冲击着八重境的境界枷锁，一边在脑海中延续此神通继续推衍。

　　一幅脉络灵光在脑海中形成。

　　一副、十副、百副、千副！

　　他同时推演千百种经脉运行的可能性。

　　终于，在李观棋突破八重境的前一刻，脑海中突然有一幅灵光完整运行。

　　轰！！！！！

　　李观棋的突破的气息实在是太过庞大，扭曲的阵幕承受不住雷炎的炙烤骤然破碎。

　　而李观棋的中指也骤然炸裂开来。

　　嗡！！！！

　　四周漆黑的虚无中突然有着十余道黑雾骤然凝聚。

　　一道道恐怖至极的威压气息扑面而来。

　　李观棋气息鼓荡，仙元波动尤为剧烈，想压都压不下来。

　　脸色略微一变，神识横扫开来。

　　“十三个君级冥奴，一个尊级……”

　　“该死的，有点棘手啊。”

　　境界刚刚突破，都未曾稳固，很难发挥出全部的实力。

　　李观棋见状飞身暴退，抬手间施展天极御剑术，以雷炎之力灌入十一把飞剑当中。

　　手掐剑诀，仙元咆哮间御剑一指！

　　刹那间十一把飞剑在李观棋的操控下瞬间暴射而出！！

　　李观棋身后骤然舒展三丈雷炎凤翼。

　　凤翼振翅暴退千百丈！！

　　十一把飞剑爆射而出。

　　在李观棋剑意和仙元的加持下，这十一把飞剑犹如贯日长虹般划破夜空。

　　十三个君级冥奴才刚刚现身便被恐怖的飞剑瞬息斩杀！！

　　雷炎爆燃，冥奴的身体被瞬间炼化！！

　　当当当当当！！！

　　密集的金戈交鸣声响起，李观棋眼看着那只仙尊境的冥奴在身侧凝聚护盾，硬抗飞剑的攻击。

　　对方的护盾也没能坚持太久，飞剑攻势持续不到一息，那护盾便被凛冽的剑意和雷炎破开！

　　噬无圣炎如今的力量非常恐怖，仅仅只是片刻，方圆数十里的虚无温度都飙升了不少。

　　咚！！轰！！！

　　冥奴的身体被抛飞，李观棋振翅暴退！

　　炽白的雷霆之翼燃烧着熊熊烈焰，在虚无中横冲直撞，空间折跃飙射，转瞬便是数百里。

　　紧接着那头仙尊级的冥奴骤然爆射而来！！

　　那速度几乎与李观棋持平！

　　汹涌恐怖的尊级威压弥漫开来，一股强大的力量强行将李观棋从虚无中拽了出来。

　　李观棋眼眸微凝，疯狂炼化稳固着当前境界。

　　单手将飞剑尽数召回，十一把飞剑化作十一道流光爆射而归。

　　左手握住红莲剑，李观棋回头看了一眼那冥奴。

　　突然！

　　李观棋猛然抬头看向前方。

　　只见原本平静的虚无空间突然泛起一道道涟漪。

　　空间涟漪密集无比，数量足有数百之巨！！

　　李观棋头皮发麻，若是再出来几个尊级冥奴，就算是他……今天也得交代在这。

　　瞬间收起火焰之翼，将身体转化成幽冥鬼体。

　　可体内逸散的仙元却犹如黑夜烛火般指引着所有冥奴。

　　一道道黑雾身影从虚无中钻了出来。

　　他们疯狂地扑向李观棋，刹那间纵横缭乱的攻击瞬间袭来。

　　李观棋来不及多想，御剑环绕周身形成剑阵，将所有攻击尽数挡下！

　　挥手间取出先前那杆金旗，磅礴的仙元灌入其中。

　　昔日曾名盛一时的法器此时再次焕发灵光。

　　金旗爆发出璀璨金光，顷刻间凝聚出百道金光身影。

　　这些身影杀伐之意极浓，几乎是瞬息之间便与诸多冥奴缠斗在一起。

　　轰！！！

　　一道凛冽至极的刀芒瞬息斩来！！！

　　李观棋侧身横移数丈，刀芒贴面而过，空间呜咽声刺耳至极。

　　还未站定，那尊冥奴已然临身！！

　　李观棋怒骂一声。

　　“真当老子是软柿子？！”

　　轰！！！

　　李观棋的气息瞬息攀升至巅峰！！！

　　狂暴的威压瞬息清空了方圆千丈范围的所有冥奴！！！

　　恐怖的雷霆之力将千丈内的所有冥奴瞬息击杀！！！

　　除去红莲，十把飞剑在李观棋的操控下犹如箭矢般疯狂收割着冥奴的生命！！

　　李观棋与那尊级冥奴相隔百丈而立，俩人都没动。

　　李观棋面色沉凝，尊级冥奴的压迫感实在是太强了。

　　这冥奴身后甚至隐隐凝聚出一轮十丈漆黑界印。

　　界印之上两条铭文若隐若现，清晰至极。

　　李观棋此时威压外放，狂暴的气息早已跨越了君尊之间的天堑！

　　一轮近百丈的炽白界印虚影浮现在他身后。

　　一条贯穿上下的雷霆铭文若隐若现，对比之下还要虚幻一些。

　　李观棋晃了晃脖子，整个人的力量已经提升到了巅峰之境。

　　几乎没有任何征兆，两道残影瞬息之间对轰在一起。

　　咚！！！

　　沉闷的轰鸣声响起，李观棋动用仙咒在身上凝聚一层雷炎铠甲。

　　剑刃之上血纹流转，恐怖的气息疯狂冲击着四周的一切。

　　此时的李观棋与仙尊修士几乎没有什么差别。

　　两大尊级强者的战斗一触即发，刀剑交错，光是逸散的力量就震碎了金色幻影和诸多冥奴。

　　当当当当！！

　　当当！轰！轰隆隆！！

　　咚！

　　当当！！！

　　李观棋一脚踹飞冥奴，飞身逼近，剑光凛冽。

　　剑芒飞射，右手一引。

　　十把飞剑势如破竹般冲破冥奴的阻拦，只留下背后一片残肢断臂散落开来。

　　飞剑刺向冥奴，攻势如疾风骤雨般倾泻而下！！

　　轰轰轰！！！

　　轰咔咔！咚！！

　　冥奴身体接连撞碎十余块巨石，挥刀将飞剑尽数格挡，肩膀却被李观棋一剑斩落！！！

　　瞬息复原，再次凝聚一把漆黑长刀，冥奴不退反进。

　　冥奴提刀硬抗飞剑连绵不绝的攻击，不断接近李观棋。

　　李观棋体内仙元紊乱，眼神微凝。

　　口吐浊气，内心逐渐平静了下来，左手中指不断炸裂修复，循环往复不止……

　　随着李观棋与之拼杀，他所动用的仙元越来越多。

　　逸散的仙元不断扩散开来，悄无声息的隐入虚无之中。

　　先前死寂无声的殿宇当中，王座上的披甲白骨此时手指微微颤动。


----------------------------------------

