# 第3329章 苏醒解封的骨罗天！

来不及过多思考，李观棋立刻盘坐在地开始平复炼化体内躁动不安的力量。

　　仙君八重境的修为此时波动极为剧烈，随时都有跌落到七重境的可能。

　　李观棋吞下数颗丹药，随后又拿出诸多仙晶铺在身侧，抛下聚灵阵便进入了修炼状态。

　　一边修炼，一边继续冲破最后的经脉运转路线，以便更好地修炼须弥疾雷指。

　　一缕分神则是在思考着冥奴最后给出的空间坐标。

　　还有那惊恐至极的一个‘逃’字！

　　那个中年男人的声音在脑海中萦绕许久都未能散去。

　　“到底是什么，能让一个仙尊级的冥奴心中充斥着恐惧。”

　　“主境冥奴？？”

　　“不……不太可能……”

　　“这方天地的强度根本无法承受主境威压！”

　　李观棋闭着眼睛脑海中全是冥奴最后身死的那一幕。

　　他不知道这方天地到底有什么存在能让对方如此恐惧。

　　还有那个空间坐标，到底隐藏了什么东西……

　　他压下心中的躁动，强行稳固着自己的修为境界，恢复伤势。

　　这才是他眼下最要紧的事情。

　　与此同时。

　　柳希的转化也进行到了最关键的时刻。

　　体内运转着天冥变的功法，肉身蠕动扭曲不止。

　　他身下的水池几乎已经干涸。

　　“啊啊啊啊！！”

　　柳希声嘶力竭地嘶吼着，身体的痛苦已经达到了极致。

　　神魂仿佛无时无刻被烈火灼烧，那种剧痛深入神魂。

　　他的气息也在这股力量下攀升到半步尊者境的地步。

　　“啊啊啊啊！！”

　　“啊啊啊！！”

　　声带撕裂，鲜血顺着口水流淌而下，血水喷溅。

　　凄厉的惨叫声在密室中回荡。

　　当这嘶吼的声调达到最高处时。

　　砰！！！

　　一道炸裂声响起，惨叫声戛然而止。

　　碎肉溅射在四周石壁之上，血肉炸裂。

　　柳希的神魂被污浊成了黑色。

　　但陷入昏死的神魂却并没有消散。

　　一股微弱的力量流转在他神魂之中，那流淌的路线竟然是他修炼的天冥变！

　　天冥变的第一个大循环终于在柳希肉身炸裂后完成。

　　随着第一个循环完成，水池中被碾碎的诸多阴冥灵物也发挥了作用。

　　丝丝缕缕的阴冥之力化作浓雾般笼罩柳希的残魂。

　　随着功法运转的越来越快，柳希的身躯开始重塑。

　　肉身重塑后，他的五官更加立体，气质也变得冷峻帅气。

　　身材匀称，皮肤雪白，眼眶凹陷，眼眸深邃。

　　一头漆黑如墨的长发随意地披在身后。

　　半步尊者境！

　　柳希的身体缓缓漂浮在半空，四周微弱的阴冥之力涌入他的体内，气息起伏不定。

　　又过了数个时辰，闭目沉眠的柳希睫毛微颤，缓缓睁开了眼睛。

　　当他睁开眼睛的瞬间，四周密室开始不受控制地崩塌。

　　整块大陆都因为无法承受他逸散的力量而崩解！！！

　　轰隆隆！！！

　　大地相互挤压，地面高高隆起。

　　破败的殿宇坍塌，巨石分崩离析！！

　　浑身赤裸的柳希站在虚无之中，一股强大到无以复加的力量在体内涌荡。

　　柳希五指纤细，微微反转手掌，转头对着不远处的数块百丈巨石虚握而下。

　　轰！！轰轰！！！

　　巨石被顷刻间碾成齑粉。

　　黑发黑眸的柳希嘴角勾起一丝好看的弧度。

　　嘴唇微薄，唇角微微勾起。

　　闭上眼睛深吸一口气，不由自主地张开双臂。

　　“呼……”

　　“这股力量……实在是太美妙了。”

　　此时他能感觉到仙冥之地不再排斥他，反而在拥抱着他。

　　他一念起，便能察觉到方圆千里之地的所有情况。

　　包括七百里外的那个小破门里有一块道法石碑他都知道。

　　包括……冥奴！

　　抬手间体内冥元流转，那种感觉很奇妙，很冰冷……

　　柳希微微皱眉，低头看向自己冰冷的双手，若有所思。

　　不过很快他就释然了。

　　“呵，成大事者不拘小节，些许皮肉温度而已……失去了又能如何！”

　　挥手间冥元幻化出一身华丽的黑色玄袍。

　　身披玄袍的柳希赤足行走于虚无之中，长发披肩垂落在身后。

　　向前走去，耳鬓的发丝向后微微飘荡，露出了那张皮肤白皙的冷峻面庞。

　　“小老鼠们……”

　　“都藏好了吗，我可要来找你们了！！”

　　几乎是同一时间。

　　李观棋、绮远之、徐悦竹三人都感知到了一股莫名的心悸和心慌。

　　虚无深处的锁链大殿。

　　原本的枯骨已经站了起来，血肉重生，更像是真正的黄泉冥修！！

　　骨罗天身披银甲，一头雪白银发披散在肩头，眼眸狭长，鼻梁高挺。

　　剑眉星目，眉峰细长，气质略显阴柔。

　　外眼角有着淡红色的阴影晕染开来。

　　骨罗天微微低头垂首，古井无波的眸子里闪烁着冰冷的杀意，还有一丝压抑的愤怒。

　　他的双手双脚都被无形的厚重锁链捆绑。

　　醇和的声音颇有磁性，不急不缓的低声开口道。

　　“既然封了我，为何不拿走‘裁天尺’？”

　　“就这么笃定我醒不来么？”

　　他的声音颇为玩味，似乎感觉这件事很有趣。

　　骨罗天落于王座之上，身后骤然浮现恐怖的漆黑界印。

　　大印之上，九道铭文熠熠生辉！！！

　　他看着脚下涌荡的淡薄仙元，张嘴轻吸。

　　“呼！”

　　胸膛起伏，游离在脚下的所有仙元雾气都被吞入腹中！！

　　闭眼的骨罗天脸上露出一副陶醉之色。

　　就像是一个老酒鬼在沙漠中走了千百年，终于再次品尝到了酒水，而且还是最顶级的美酒。

　　那种美妙的感觉几乎让骨罗天舒服地呻吟出声。

　　他的肩膀微微下沉，整个人放松到了极致……

　　这股气息让他在心中回味良久，不自觉地舔了舔嘴唇，止不住的回想刚刚每一个瞬间。

　　他闭着眼睛俯身贴近地面，直到确认已经没有了那股力量，他这才不舍地爬起身来。

　　睁开眼，单手结出九个手诀法印。

　　右手裁天尺猛地敲打而下。

　　刹那间手脚上那虚幻的黑色锁链瞬间崩碎！！

　　骨罗天挣脱枷锁，方圆百里的大地都在剧烈的颤抖着。

　　殿外的锁链疯狂缠绕，却已经无法阻挡外界的阴冥之力涌入殿中！！！

　　骨罗天一步一步的走下台阶，银发如雪，右手拎着裁天尺，身前殿门轰然炸裂！！！

　　朱红色的大门炸裂抛飞了出去。

　　骨罗天双手负后，站在殿门外的高处俯览一切。

　　“那些该死的有罪者竟敢联手反抗我！！”

　　“呵，六万载岁月……不知道曾经出手的那些人还有几个活着的！！”

　　“别急，我挨个找。”

　　眼眸闪烁，骨罗天舔了舔嘴唇，眼神中满是贪婪地呢喃道。

　　“不过在此之前……”

　　“我还是想找到这个拥有阳雷神炎的家伙。”


----------------------------------------

