# 第3330章 柳希碰面骨罗天，裁天尺！

咚！

　　轰隆一声巨响传来，骨罗天的身影瞬息之间消失在原地。

　　整个殿宇门前的广场出现一个塌陷的巨大深坑。

　　骨罗天闲庭信步地行走于虚无之中，双手负后。

　　“还真是跟沉睡前没什么区别呢……”

　　“可惜，被封印了太久，实力倒是下滑的很严重。”

　　“冥尊三重境……”

　　骨罗天狭长的眸子闪烁着精芒，眼角微挑。

　　“也不知道还有多少故人尚在。”

　　突然！

　　骨罗天猛地站定，目光扫向一处没有任何飘荡之物的真空地带。

　　闪身一步百里。

　　站在中央，抬手虚握。

　　刹那间方圆百里的空间仿佛海绵般被疯狂挤压。

　　呲！

　　一簇细如发丝的雷炎从虚无中抽了出来。

　　骨罗天将那一缕仙元囚禁在掌心方寸间，眼神中充斥着凝重之色。

　　“这股力量……”

　　“死了一个尊境冥奴？”

　　“但是这力量的主人，恐怕还不到尊者境吧？”

　　青年的脸上流露出一丝玩味之色。

　　“看来这位仙人实力很强啊……”

　　骨罗天舔了舔嘴唇，眼神中满是贪婪而嗜血的癫狂之色。

　　他太需要这样的修士来提升自己的实力了。

　　李观棋从修炼中惊醒，心悸躁动的不安气息甚至让他无法静心修炼！

　　殊不知他已经被修成天冥变的柳希和一个上古时代的冥修大能给盯上了。

　　暂且将修为境界稳固了一丝，李观棋神识悄然释放，确认了四周的安全。

　　犹豫良久，他还是决定去那个冥奴给他的空间坐标去看看。

　　冥奴死之前的眼神十分恳切，真诚至极。

　　最后的‘逃’字明显是告诫他，即将出现的敌人绝不是他能力敌的存在。

　　李观棋能够斩杀对方，对方却不认为他能够对抗未知的敌人。

　　由此可见，隐藏在暗处的危机绝对不容小觑。

　　不敢托大，李观棋将一整块巨石收进储物戒中。

　　他尽全力遮掩自己的气息，化作一团幻影朝着虚无深处飙射而出。

　　空间坐标的位置比这里更深。

　　李观棋无声无息地前行，甚至不敢动用空间折跃的力量，生怕留下半点痕迹。

　　骨罗天双手负后，手里拿着裁天尺，一步跨越百里飞速前行。

　　“嗯？”

　　“为何通过这一缕仙元却感知不到对方的位置？”

　　“难不成已经死了？”

　　李观棋此时前行的方向是北方。

　　骨罗天自西向东飞掠疾驰。

　　柳希自东向西御空飙射。

　　在某个恰好临界点的时候，柳希和骨罗天竟同时感知到了对方的存在！！！

　　骨罗天脚步落下，猛然站定。

　　双手负后，缓缓转头看向身侧东方，脸上挂着一丝玩味的笑意。

　　“有意思……”

　　“冥修？”

　　柳希身披阴冥玄袍，胸口敞开，神情高冷的转头看向西方。

　　“好强大的气息，尊级冥奴么？”

　　“正好，我如今倒是迫切地需要斩杀一只冥奴，吸了他的阴冥之力便可全力突破尊者境。”

　　几乎没有任何的言语，相距千里的二人同时朝着对方飙射而去！！！

　　二人心中各自心惊。

　　“这冥修不怕我？”

　　“这冥奴不怕我？”

　　骨罗天心中困惑不已。

　　“在这罪业流放之地，竟然不怕镇南天尊骨罗天？”

　　仙冥之地只分南北。

　　南侧便是由骨罗天所掌一方。

　　至于北侧那个家伙，他也不知道对方是否还活着。

　　不过罪业之雨还在下，那就代表对方应该还活着……

　　柳希心里的想法就很简单了。

　　冥修的本源层次本就比冥奴高许多，这几日他遇到的冥奴全都无法抗拒他的威压。

　　甚至恐惧得想要逃走。

　　如今遇到一个冥奴竟敢直接冲向他！

　　柳希单手握剑，眼神平静，脸上流露出一丝冷笑。

　　“看来实力达到尊者境，对于本源的抵抗力很强啊……”

　　对于自身实力自负至极的柳希根本没有察觉到危险。

　　身为天君，其实力本就非常强悍。

　　如今修成天冥变成为冥修，在这方天地中如鱼得水，寻常尊者冥奴根本不放在眼里。

　　李观棋回头望去，只见漆黑无垠的广袤虚无中，两股十分强大的气息在飞速接近着。

　　他眉头紧锁，心中不解地呢喃道。

　　“这两股气息好陌生，难不成是冥奴之间的厮杀？”

　　他心里没有那么好奇，如今只想着抓紧离开这里。

　　他闷头狂飞，并没有引起骨罗天二人的注意。

　　空间坐标的位置正是整个仙冥之地的北域。

　　轰隆隆！！！

　　柳希的力量在体内奔腾咆哮，冥元在疯狂蓄势。

　　骨罗天则是面色平静，甚至有些阴沉。

　　他没想到区区几万年过去，仙冥之地还有冥修存在。

　　最关键的是……

　　敢对他骨罗天出手！！！

　　“不知死活！！”

　　轰隆隆！！！！

　　骨罗天身后凝聚万千白骨的虚影。

　　而这仅仅只是他气息外放造成的幻象而已。

　　当两个人相距万丈，能看清对方容貌的时候，各自一愣。

　　柳希眉头紧锁，立刻意识到对方不是普通的冥奴！

　　这身装束打扮，还有那完好的五官，冰冷的气质……

　　骨罗天一头银白长发披散在身后。

　　眼眸微转，看了一眼自己，又看了一眼同样墨色长发披在身后的柳希，嘴里讥笑一声。

　　“好不爽……”

　　“哪来的低劣血脉冥修……”

　　手握裁天尺，对着远方的柳希猛地挥下！

　　轰！！！！

　　一根万丈大尺毫无征兆地从天而降。

　　大尺幻化足有万丈长，百丈宽。

　　其上繁杂玄奥的铭文光是看上一眼都让人头晕目眩。

　　柳希心神大骇，来不及多想，抬手便是一剑斩出！！！

　　轰！！！

　　砰！！！

　　一尺落下，那剑芒脆如琉璃般炸裂开来。

　　大尺抽在柳希的身上。

　　嘭！！

　　肉身炸裂！

　　神魂离体！

　　漆黑的神魂被抽飞数万丈，被打得七零八落，几乎溃散。

　　神魂欲裂的柳希此时都要被吓死了，不顾一切代价怒吼道。

　　“天冥变！！！”

　　轰！！！！

　　肉身瞬息重塑，随后便是不顾一切的逃走！！

　　恐惧至极的柳希此时瞳孔震颤，神魂痉挛，繁杂的铭文烙印在他的神魂之上，久久不散。

　　一击！

　　一尺拍碎他的肉身，差点震碎他的神魂！！

　　“此人到底是谁！！！”

　　骨罗天眉头微皱，有些不太满意的看了看自己的右手。

　　“连条狗都打不死么……”


----------------------------------------

