# 第3332章 坐标

与此同时，探索此地的绮远之和徐悦竹各自隐匿了起来，连一丝一毫的气息都不敢外溢。

　　只因这方天地中出现了许许多多的冥奴身影。

　　这些冥奴就像是在搜寻着什么人一般，遇到的碎石残骸全都被它们碾碎。

　　此时躲在一块大陆地下室中的徐悦竹心中满是恐惧之色。

　　她甚至能听到远方传来震耳欲聋的轰鸣声。

　　绮远之此时更难受。

　　他发现冥奴的时候想要遁走已经来不及了，只能藏在两块巨石的夹缝中向远方飘荡。

　　绮远之甚至能看到数千丈外的数十道黑色身影不断地击碎巨石。

　　绮远之掏出符箓，有些紧张地低声传音道。

　　“李小友，你在哪里？！”

　　“这方天地出现好多冥奴在搜寻，切莫出来，一定要隐藏好！”

　　紧接着徐悦竹的传讯也微微闪烁。

　　绮远之听都没听对方的传讯，只说了一句话。

　　“徐道友，你我如今只能各安天命，我也帮不了了！”

　　说完绮远之便把符箓收了起来。

　　他心里很清楚，如今这种情况谁都指望不上，只能寄希望于自己。

　　生死各安天命！

　　可实际上徐悦竹的传讯并非求救，而是同绮远之一样，警告了二人之后便放下了符箓。

　　此时冥奴的搜寻不约而同地逼近了二人所在之地。

　　李观棋此时潜行在虚无之中，听到了二人的声音，掏出两张符箓。

　　李观棋眼眸闪烁，犹豫了一下随即开口道。

　　“仙元送入符箓之中，符箓之中附带的空间传送阵会把你们带到最开始的那个破败殿宇之中！”

　　“我只能帮你们一次……”

　　“若是可能的话，到了那之后，你们把手里的符箓藏在一处隐秘之地。”

　　二人闻言皆是心头一喜。

　　二人不敢拖延，连忙在符箓中送入仙元。

　　符箓漂浮在半空银芒大盛，顷刻间一股强大至极的空间之力瞬间将二人包裹。

　　相隔数千里的二人几乎同时出现在那座破败的殿宇之中。

　　两道银芒闪过，绮远之和徐悦竹的身影陡然出现在殿宇之中。

　　而殿中石柱上一张符箓此刻却燃烧成灰烬。

　　二人四目相对，都有一种劫后余生的错觉。

　　徐悦竹瘫坐在地上，胸膛剧烈地起伏着。

　　她先前感知中起码有十几道仙君级冥奴逼近她所在的位置。

　　冥奴的本源和鬼修十分相似。

　　寻常手段根本伤不到它们分毫，即便能伤到，也微乎其微。

　　徐悦竹的实力并不弱。

　　可真面对十几个仙君级冥奴，她只有死路一条。

　　即便是绮远之此时都有些后怕，脸色微白，缓了半晌也一屁股坐在地上。

　　眼神不自觉地看向地上一小团黑色灰烬，忍不住感慨道。

　　“没想到……”

　　“李小友到最后竟然会把如此保命的手段留给我们。”

　　徐悦竹吞下一颗丹药，眼中满是后怕。

　　“是啊。”

　　“若非你我使用了这符箓，起码够他挪移两次归来。”

　　绮远之把自己手里的符箓给拿了出来，挥手间将其贴在了殿宇石柱之上。

　　转头看向徐悦竹。

　　“徐道友。”

　　“你的符箓回头就找个隐秘之地贴起来吧。”

　　徐悦竹却将符箓递给绮远之。

　　“我就不贴了。”

　　看到绮远之面露疑惑之色，徐悦竹开口解释道。

　　“这方天地冥奴暴走，显然是在寻找什么人。”

　　“他们肆意破坏着一切建筑残骸，藏在哪里都不安全。”

　　“倒不如把这符箓放在绮道友身上安全些。”

　　绮远之闻言微微点头，将那张符箓贴身放置。

　　转头看向殿门之外的方向沉声道。

　　“这里也并不安全，指不定那些冥奴什么时候就会找来。”

　　“当务之急是寻一处隐秘之地，还有找到能够对付这些冥奴的手段。”

　　徐悦竹闻言秀眉微蹙。

　　“我先前离开之后找了许多遗迹都一无所获。”

　　“但是有一个地方好像有些奇异的波动。”

　　“那座青铜巨门光凭我的力量根本打不开。”

　　“里面或许有对抗冥奴的东西，绮道友可愿与我同去？”

　　换做刚进来的时候，绮远之肯定不会如此轻易相信徐悦竹。

　　但刚刚他接过符箓的时候，却不经意地听到了徐悦竹的提醒言语。

　　对方并没有惊慌失措地对他们求救，而是在不知道绮远之情况的前提下给二人示警。

　　就凭这份心，绮远之宁愿多信一分。

　　“好！我随你去。”

　　“与其坐以待毙，不如找到破局之法。”

　　“只要能找到伤到这些冥奴的办法，我绮远之亦有一战之力！”

　　徐悦竹也是如此。

　　如今最大的问题便是二人的攻击对冥奴造不成多少伤害。

　　如果能像正常修士之间的厮杀战斗，绮远之就算是初入仙尊的修士也全然无惧。

　　二人做出决断，将一张符箓贴在石柱上，飞身离开了殿宇。

　　二人联手设下数层隐匿结界，将这座殿宇的踪迹从虚无中抹去。

　　但这终究只是隐匿手段而已，殿宇依旧存在。

　　就像一层障眼法，绮远之御空离去的时候忍不住回头张望。

　　“希望能坚持的久一点！”

　　“李小友，等我……”

　　徐悦竹一双美眸闪烁着精芒，面色沉凝。

　　“月婵的传人一次又一次的帮我……”

　　“我不能一直指望着别人。”

　　“希望那青铜巨门背后有东西能够对抗冥奴吧。”

　　北域深处。

　　李观棋小心翼翼地前行，终于来到了那处空间坐标之地。

　　这里乍看之下与寻常飘荡碎石的空间并无二异。

　　李观棋动用幽冥鬼体的力量横扫诸天依旧没有任何反应。

　　“难道是个圈套？”

　　李观棋不死心，闭上眼眸再次动用仙元神识横扫方圆百里之地！

　　突然！！！

　　两道强大无比的攻击一前一后瞬息而至！！！

　　李观棋双剑交错，飞身旋转腾空而起，剑光凛冽横斩飙射！！！

　　两道闷哼声传来，两道身影瞬间交错而过。

　　紧接着便是堪比仙君巅峰的威压骤然爆发！！！

　　李观棋定睛望去，终于看清了两道身影的容貌。

　　那是两名眼球漆黑一片的中年男人。

　　他们拥有完整的五官，眼神锐利，眉心有着诡异的黑色君印。

　　李观棋惊诧地开口道。

　　“不是冥奴？”

　　两道身影骤然一滞，惊声开口道。

　　“人族修士！仙人？”


----------------------------------------

