# 第3335章 我儿…没受苦吧？

李观棋犹豫了。

　　其实他心里已经有些猜测了。

　　他怀疑那个冥奴以前便是古家的人……

　　回想起对方的容貌，明显和眼前的老者有几分相似。

　　古吟秋的面色一僵，突然像是想到了什么……

　　大口大口的喝了几口酒，声音意味深长地轻声道。

　　“我古家在上古时期同样也在八荒赫赫有名。”

　　“后因主脉在九天之上得罪了大人物，一朝流放此地，再无翻身之日……”

　　“我等苦苦支撑，东躲西藏，犹如阴沟里的老鼠度日。”

　　“可这方天地不仅有恐怖的法则之力弥漫，不容仙人。”

　　“更有南北两大天尊镇守，各执法器，灭杀到来之人。”

　　“后来啊……我们倾尽全族资源，终于打造了这方域界，才算是安稳了下来。”

　　“可是这种安稳并没有持续太久，资源总有枯竭的时候，这里也没有半点补充的地方。”

　　“不想死，只能求变……”

　　说到这的时候，古吟秋双眼紧闭，似乎在回忆某些不想提及的往事，面露痛苦之色。

　　“求变……说的容易。”

　　“实则只能用人命去填，填出一条夹缝中求活的生路！！”

　　“我古吟秋这辈子最对不起的就是我三个儿子。”

　　古吟秋抿着嘴，眼眶微红，抽了抽鼻子，抬袖擦了一把，嘴巴动了动，最后却轻叹一口气。

　　“我大儿子古岳，性格沉稳，极有担当。”

　　“当初求活的计划还是他提出来的，也是第一个踏出这方域界的尊者。”

　　“他孤独的游荡在仙冥之地数百年，最终却碰到了天尊守卫者，骨罗天！”

　　“裁天尺下，我儿连反抗的余地都没有……死了，神魂俱陨……”

　　老者仰头将碗中酒一饮而尽，似乎是不过瘾，又将之前藏起来的烈酒拿了出来，拍开泥封大口大口地灌着。

　　抬起袖子擦了擦嘴角。

　　“我二儿子古川，天赋异禀，比他大哥早了千年称尊，乃是我们古家万年不出的天才。”

　　“可他走出域界不过十年就死了。”

　　“死之前，他将自己毕生所悟融合，结合罪业之雨悟出功法‘天冥变’。”

　　“有了此法，我族修士终于能在这片天地苟活……”

　　“小儿子古远，生来便备受疼爱，大哥二哥都宠他。”

　　“从来没挨过打，挨过骂……”

　　“可那天他却与我深聊一番后，就此离开了域界。”

　　说到这的时候老者已经泣不成声，嘴唇颤抖地转头看向李观棋。

　　老者瘪着嘴，喉结不断滚动，眼神复杂地看着李观棋。

　　“远儿他…他……他没受苦吧？”

　　李观棋此时心里五味杂陈，嘴巴微张一时间竟不知道该说些什么。

　　安慰的话堵在喉咙怎么也说不出口。

　　沉默良久，他这才轻声开口道。

　　“没受苦。”

　　“他死的时候…眼神中满是解脱之色，有过瞬息的清明。”

　　“古家空间坐标便是他给我的。”

　　古吟秋没有去问更多的事儿，只是回过头去，一遍遍的重复道。

　　“没受苦……没受苦就好……”

　　李观棋有些诧异，老者甚至没有怀疑李观棋在说谎。

　　古吟秋用了许久来平复自己的心情。

　　喝着酒，半晌之后他才开口。

　　“这些年，古家偶尔也能遇到人族修士。”

　　“有像你一样进来寻宝的，也有另外一种人……”

　　李观棋眉头紧锁。

　　“另外一种人？”

　　古吟秋微微点头，有些恍惚地呢喃道。

　　“那类人……无一不是重情之人。”

　　“他们为了进入冥界，不惜付出巨大的代价泯灭自己的肉身，让神魂游离于仙界和黄泉界之间。”

　　“他们想去黄泉界带回某个人。”

　　“可这就是痴人说梦。”

　　“除了真正的死人，我不知道还有什么方式能够进入黄泉界。”

　　“能够进入黄泉界，那都是被天命烙印了六道轮回气息之人……”

　　老者十分感慨地说道。

　　“最后啊……这些重情之人全都迷失在了这里，变成了冥奴。”

　　李观棋疑惑地询问道。

　　“这里可以进入真正的黄泉界？”

　　古吟秋笑了笑，将桌子上的杯子摆成横排四个。

　　他指着第一个杯子说道。

　　“这便是仙冥之地。”

　　“第二个杯子便是我所创造的这个域界。”

　　“第三个杯子就是那些冥奴所在的深处。”

　　李观棋看着第四个杯子有些凝重地开口道。

　　“第四个……才是真正的黄泉界所在！”

　　“没错，第四个层次才是黄泉界。”

　　“但第三层和第四层之间的壁垒非常可怕，看似只有一层之隔，实际上却差了千万里。”

　　老者的声音十分感慨，似乎对于这种隔绝的层级也感到深深地无力感。

　　或许他穷尽一生也没办法触及第三层世界。

　　因为他不属于这个世界的本源。

　　“所以我们这种修炼了天冥变的修士，我称之为‘伪冥修’。”

　　“真正的冥修则是那些在黄泉界中可以随意行走于天地的修士。”

　　“他们生于黄泉，死于黄泉，终其一生也没办法跨越第四层壁垒。”

　　“那是规则，那是天命，那是绝对不可撼动的东西。”

　　李观棋耸了耸肩，忍不住在心中嘀咕道。

　　“规则是定给弱者的……”

　　没办法，谁让他亲眼见过冥修呢。

　　而且人家还能穿梭于阴阳两界，仙界与黄泉之间。

　　沉默良久，李观棋还是被这个世界所谓的‘规则’所震撼。

　　说白了，这里就是一处流放监牢。

　　由南北两大天尊掌控，各执一件极其克制修士的法宝，仰仗其强大无比的实力，势必要将所有修士斩尽杀绝。

　　要么就是把所有人都转化成冥奴。

　　“你们没想过逃走么？”

　　古吟秋摇头苦笑。

　　“想过……但一切都无济于事。”

　　言罢，老者抬头看向李观棋，眼神闪烁着莫名的光彩。

　　“但是经过这么多年的探索，我认为只有一种办法能出去。”

　　李观棋沉声道。

　　“怎么出去？”

　　老者深吸一口气，设下结界低声开口。

　　“以尊者境修为，用界印之力强行撕裂第三层壁垒！！”

　　李观棋闻言惊呼道。

　　“什么？！”


----------------------------------------

