# 第3338章 北天尊，北冥鱼！

脚踏裁天尺的骨罗天有些诧异地回头看了一眼。

　　“有点意思……”

　　“想要强吞尊级冥奴破境么？”

　　“傻比……”

　　骨罗天根本不在意柳希能否成功。

　　因为结局早已注定。

　　如果这方天地存在法则，他早就在数万年前突破仙主境了。

　　现在的他说不定已经可以触摸到仙王的门槛了。

　　可这方天地……

　　越是了解，就越是绝望。

　　有些时候看似拼死搏来的一线生机，反而会成为最致命的枷锁。

　　这流放之地……

　　对他骨罗天来说何尝不是囚笼？

　　随着他愈发的深入，四周的气息也变得愈发冰冷。

　　那种冰冷仿佛能将人的神魂冰冻。

　　骨罗天嘴角微微上扬，轻声呢喃道。

　　“看样子问题不大……”

　　此时骨罗天的内心十分不平静。

　　在他的认知中，北域的这位天尊可不是那么好相处的。

　　而且实力极其强大，比他也丝毫不弱，甚至要压他一头！

　　更重要的是……

　　北冥鱼是女人！

　　御空疾行，很快他便察觉到了虚无中的迟滞之力越来越强。

　　当他看到一整片连绵数百里的黑色群山时，便停下了身形。

　　骨罗天的眼神凝重无比，眼神锐利地横扫诸天。

　　心里有一种莫名的危机感，似乎只要自己再往前一步，便会被撕得粉碎！

　　淡然一笑，骨罗天再次踏前一步。

　　轰！！！

　　也就是这一步，好似惊动了某种可怕的怪物。

　　两道黑影裹挟着毁天灭地的恐怖气息瞬间交错而来！！！

　　骨罗天眼角余光中浮现两尊身材魁梧的冥奴。

　　两个冥奴眼眸血红，却隐隐有着五官轮廓存在。

　　气息更是堪比仙尊五重！

　　他们距离伪冥修也不过一步之遥，显然已经具备了些许神智。

　　骨罗天双手负后唇齿轻启。

　　“跪下。”

　　咚！！！

　　磅礴的阴冥之力骤然崩碎，裁天尺的光辉映照诸天。

　　两大冥奴扑通一声跪在骨罗天身侧。

　　裁天尺上铭文光辉流转，恐怖的威压几乎要将两个冥奴的肉身碾碎。

　　体内阴冥之力不受控制的溃散着。

　　骨罗天口鼻轻吸，将那逸散的力量尽数吸收。

　　两尊冥奴的眼神中带着骇然之色，随即便是疑惑和恍然。

　　骨罗天见状斜着眸子轻声道。

　　“带我去见她。”

　　两大冥奴不为所动，骨罗天脸色沉了下来，冷哼一声。

　　轰！！！

　　裁天尺猛地挥斩。

　　一击斩落冥奴的半个身子，骨罗天声音森寒的开口道。

　　“我说……带我去见她！”

　　两道身影缓缓起身，不再过多言语，一左一右拥护着骨罗天前往黑山。

　　骨罗天看着远方的群山忍不住感叹道。

　　“北冥山……悲鸣山……”

　　“没想到数万年过去，就剩下这么一点了。”

　　很快他就来到了北冥山深处那座宏伟恢宏的大殿面前。

　　‘北冥殿’

　　漆黑的石砖，通体漆黑的巨石堆砌雕刻的巨大殿宇。

　　光是站在广场上仰望大殿，都会给人一种喘不过来气的压迫感。

　　四周一片死寂，连半点烛光都没有，毫无生机。

　　那两个冥奴来到广场便不再上前半步。

　　骨罗天知道，这是他们必须遵守的规则。

　　也是北冥鱼给它们设下的规则。

　　骨罗天越过冥奴卑躬屈膝的身影，一步一步地朝着大殿走去。

　　每走一步，他都感觉自己的身上多了几分重压。

　　仿佛想要进殿，必须卑微地匍匐在地才能得见里面的人。

　　可骨罗天却腰背挺直，一步一步地往前走。

　　他已经感觉到了不对劲儿。

　　按照他上一次来的记忆，自己还没走到这里的时候已经被踹飞了……

　　可直到现在，里面的人都还没出手！！

　　而且这股威压也比之前削弱了许多许多。

　　哒！

　　九十九层阶梯，他终于走完来到了殿前。

　　站在殿门口的骨罗天双眼虚眯，脸色微变。

　　在他的眼中，此时整个北冥殿居然同样被无数巨锁捆绑！

　　数量甚至比封印他的时候还多。

　　而且这气息也更加的强大。

　　北冥殿内的高背王座之上，仅有一簇幽邃漆黑的魂火还未熄灭……

　　骨罗天不敢耽搁，深吸一口气，抬手紧握裁天尺。

　　体内狂暴的冥元涌荡，气势攀升到了极致。

　　狂暴的气息搅动风云，整个北冥群山内的无数冥奴都变得躁动不安。

　　一道道身影腾空而起，来到殿外徘徊不止，躁动难安。

　　骨罗天手握裁天尺，对着北冥殿的锁链猛地挥下！！

　　轰咔！！！！

　　一条锁链应声而碎！

　　方圆数百里的北冥山都在剧烈的颤抖着。

　　其中一座略矮的山峰应声破碎炸裂开来！！！

　　骨罗天回头看去，毫不犹豫再次挥动裁天尺！

　　轰！

　　轰轰轰轰！轰咔！

　　轰隆隆！！！

　　剧烈的轰鸣声足足持续了十余息。

　　整个北冥山都在剧烈的摇晃着，长达百丈的漆黑巨石随之滚落，漂浮在永无天日的黑暗中。

　　数十座雄伟的山峰炸裂，阴冥死气弥漫八方。

　　所有冥奴都在不安的闪动着身形，却没有一个敢逾越那广场百丈的范围。

　　当最后一道封印锁链炸裂之时，北冥山逸散的阴冥死气以一种恐怖至极的速度朝着北冥殿汇聚而来。

　　磅礴的死气犹如洪流般遮天蔽日。

　　殿内的气息越来越强大。

　　骨罗天嘴唇泛白，却勾起一抹弧度。

　　收起裁天尺，双手推向大门，便要推开大门。

　　然而一股恐怖至极的气息从里面轰然爆发。

　　一道清冷高傲至极的声音从殿中响起。

　　“滚！”

　　轰！！！

　　一字之威竟将骨罗天生生震退数百丈！！！

　　漆黑的高背王座之上，那一簇魂火飞快壮大，血肉再生。

　　洁白似雪的玉体缓缓凝聚。

　　一头墨染青丝的黑发飘荡在腰间。

　　肩胛骨略微隆起，勾勒出一抹好看的弧线。

　　纤细的腰肢微微扭动，背脊延伸的弧度微微扭曲，后腰有着两个浅浅的腰窝。

　　右肩有着神秘的花纹刺青。

　　女子用冥元凝聚一身花边玄色长裙，鎏金花丝点缀，勾勒出完美的身材曲线。

　　五官精致完美，鼻梁高挺，唇色薄而色淡，透露出一丝病态的淡粉色。

　　唇角没有任何变化，一双深邃的黝黑眸子狭长，睫毛极长且密，眼角略尖，一双标准的狐狸眼。

　　女人的身材完美无瑕，比例极佳，高挑修长。

　　脖颈纤细，线条优雅，锁骨清晰，肩平背薄。

　　只是女子的神情给人一种厌恶世间一切的漠然。

　　北冥鱼！


----------------------------------------

