# 第3344章 李贯阳的种子！剑灵察觉！

古吟秋抬手凝聚一枚黑色的令牌递给李观棋。

　　“小友，这里面的任何东西你都可以随意吸收炼化，算是我们古家的一点心意。”

　　李观棋并没有伸手去接。

　　他曾接受过很多人的善意、好意。

　　可唯独这一次，他觉得这份善意太重了。

　　重得他有些承受不住……

　　古吟秋似乎是察觉到了李观棋的情绪变化，温和地笑道。

　　“无妨。”

　　“古家秘藏颇丰，些许消耗无需介怀。”

　　老者声音微顿，笑容温和，神情如同自己长辈般和蔼，伸出手拍了拍李观棋的肩膀。

　　“小友无需介怀，也无需给自己身上加担子。”

　　“老夫能与你说这些，也是由心而发。”

　　“毕竟……在古家，说话的人很多，能与之说这些的却很少……很少。”

　　“一切，都是古家的命，与小友无关。”

　　“你做的已经够多了，对我们古家来说起码少努力数千年甚至上万年的光阴。”

　　说到这，古吟秋就像一位慈爱的老者般看着自家后辈，低声告诫道。

　　“莫要过多介入他人因果。”

　　“这世道……能把自己过好已经很不容易了。”

　　说完，古吟秋拍了拍李观棋的后背，笑着说道。

　　“走吧，去接你朋友进来。”

　　一路上李观棋都十分沉默。

　　一个明知不可为而为之。

　　此等勇气，远比修士修道更难。

　　李观棋递出一枚储物戒。

　　“这里还有很多酒。”

　　“日后待古希和古望长大了，前辈可以给他们喝一些。”

　　“当然，您老也别省着。”

　　古吟秋眉头一挑，小老头佝偻着身子嘿嘿一笑。

　　“那感情好，哈哈哈哈。”

　　“茶叶啥的也给我留点。”

　　李观棋嘴角挂着笑意，并没有拒绝。

　　他身上光是仙脉就还有好几条，此时心中已经开始盘算着要不要给古家留下一条。

　　不过这些事儿还是要等他出去之前再说。

　　古吟秋的人情有点太大了。

　　二人来到祭坛上，由老者亲自掌控大阵，强行撕裂了域界空间。

　　嗡！！！

　　李观棋瞬息出现在外界，动用符箓联系绮远之。

　　绮远之掏出符箓的时候神情一松。

　　得到消息之后，他立刻动身。

　　古家域界。

　　绮远之和徐悦竹对着古吟秋恭敬行礼。

　　古吟秋一双眸子却死死地盯着二人，周身涌荡着可怕的尊级威压，空间仿若凝固一般。

　　“你们……从哪里得到的这股力量？”

　　突如其来的威压让气氛变得十分紧绷，古家的人甚至已经围了上来。

　　李观棋上前一步挡在双方中央沉声道。

　　“古老，可是有什么误会？”

　　古吟秋盯着绮远之和徐悦竹，微微摇头，声音低沉地开口道。

　　“我要知道他们从哪里得到的这股力量！”

　　此时二人身上的力量对古吟秋都有着巨大的威胁。

　　最关键的是，在古吟秋的感知中，面前两名仙君的力量本源并没有发生改变！！

　　这种变化即便是见多识广的古吟秋也未曾见过。

　　整个仙冥之地的各种冥物他们古家几乎都有。

　　但……这种效果实在是有违因果。

　　绮远之面色凝重至极，甚至已经做好最坏的打算暴起出手了。

　　“李小友，这里到底跟你是什么关系？”

　　“眼前之人又是谁？”

　　“你的态度是什么？”

　　绮远之语速飞快，直接问出了最关键的问题。

　　李观棋张开双臂挡在中央调停。

　　“停！”

　　“有什么话坐下谈！”

　　轰！！！！

　　一股堪比尊级大能的威压骤然爆发！！！

　　不仅如此，李观棋体内释放出恐怖的雷炎之力弥漫苍穹，化作两面火焰壁垒挡在双方面前！

　　绮远之瞳孔骤缩。

　　即便他强如尊者，面对李观棋这恐怖的仙元雷炎也止不住心底发颤。

　　李观棋眉心闪烁着碧落琼华印和圣体道印叠加的光芒。

　　古吟秋紧咬牙关，沉声道。

　　“我只需要知道他们从哪里获得的这股力量！”

　　李观棋转头看向绮远之沉声道。

　　“告诉他。”

　　绮远之和徐悦竹互相对视一眼。

　　“青铜门内。”

　　古吟秋倒吸一口凉气，微微抬手。

　　古家修士纷纷后退，古吟秋转身开口道。

　　“殿里说话。”

　　众人神情略微松懈，绮远之则是趁机询问李观棋关于古家的消息。

　　李观棋只说了一些能说的。

　　“总之……古家不算敌人。”

　　绮远之神色凝重。

　　“我当初留在青铜门外的手段就是被其他修士给强行抹去了。”

　　“我很怀疑就是古家之类的修士做的！”

　　绮远之的怀疑并无道理。

　　“不可能……”

　　“按照时间推算，你们进去的时间我已经来到古家了。”

　　“古家域界出入口只有这一个，他们并没有开启过域界，不可能是他们。”

　　“或许是柳希？”

　　绮远之微微点头。

　　“这倒是也有可能……”

　　“不过…这个家族为什么会出现在这里？”

　　“而且他们的眼睛和本源，有点奇怪……”

　　正当绮远之说话的时候，李观棋的心中却有一种莫名的感觉。

　　猛地驻足，眼神虚眯的盯着绮远之和徐悦竹。

　　“绮叔，你们是不是有什么事儿没跟我说？”

　　此话一出，绮远之和徐悦竹都是心头一紧。

　　李观棋在他们的身上感受到了一股十分虚无缥缈的气息。

　　那种感觉甚至没法用言语来形容。

　　不是什么具体的气息和异样，仅仅只是一种感觉。

　　他感觉绮远之二人的身上，有一种力量在莫名的吸引着自己。

　　与此同时，剑棺中闭目修炼的剑灵猛然苏醒！！

　　苏醒的剑灵眸光仿佛穿透了剑棺的空间，直视绮远之和徐悦竹。

　　心绪翻涌间她不确定自己感知的是否正确。

　　如果是真的……

　　剑灵抿着嘴唇，眼神闪烁着莫名的光芒，心乱如麻。

　　“不可能……”

　　“可……这股气息，是他没错。”

　　寂静的剑棺内，剑灵独自一人起身坐在山巅之上，眼神莫名，不知道在想着什么。

　　记忆中的那张面容已经变得模糊不清。

　　她不知道是自己在有意无意的抹除，还是以为自己的记忆不完整……

　　但她心里很清楚一件事儿。

　　剑灵的眼前浮现出李观棋的面容。

　　“我绝不会离开他。”

　　这句话似乎是对李贯阳所说……

　　可……

　　真的是对李贯阳说的么……


----------------------------------------

