# 第3345章 剑灵的抉择！

早该死在无尽岁月前的那个人，如今竟然出现了一缕真实的气息……

　　这让剑灵心绪纷乱如麻。

　　剑灵靠在石壁旁，抱着双膝，眼神有些恍惚。

　　她零散的记忆中，浮现种种过往。

　　她随那人征战万界，劈开星河镇压诸天。

　　她以为那是‘羁绊’，可剑灵心里很明白。

　　她在对方眼中仅仅只是一把锋利的剑，一把威力巨大的‘帝器’罢了。

　　一把剑，仅此而已。

　　可剑灵跟随李观棋征战近百年。

　　从初次见面开始，李观棋就从未将她看做仅仅只是一把剑。

　　她早已不是帝君身侧那把冰冷的剑刃！！

　　渐渐地，剑灵的内心不再迷茫。

　　旧主？

　　那就让过去成为过去吧！

　　剑灵抬头轻唤一声。

　　“我想出去。”

　　李观棋心神一震，站在半空皱眉低声道。

　　“为何？”

　　“没什么，我只是想出去一趟。”

　　李观棋沉默良久。

　　“我陪你。”

　　言罢，李观棋便转头对着古吟秋要开口，却被剑灵拦下。

　　“是我的一点私事儿。”

　　“我想自己去，很快就会回来。”

　　最后一句话剑灵的声音很温柔，似乎想让李观棋安心一些。

　　最终李观棋还是没有开口。

　　只是将更多的仙晶碾碎，剑棺内仙气如海。

　　剑灵笑了。

　　抬手将其摄入体内，随后剑棺化作一道残影瞬间撞破了古家域界！

　　古吟秋见状大惊，嘴巴微张，眼神骇然。

　　“这…这是……”

　　李观棋轻声道。

　　“我们去殿里说话吧。”

　　漆黑的剑棺刹那间飞掠千里。

　　剑灵幻化身影，身背剑棺而行。

　　她的脸色愈发凝重，身姿傲然挺拔，脸上没有半点神情，眼神却有些复杂。

　　然而剑灵走后，李观棋的心里却总是有些不安。

　　他落座殿中，众人沟通了一番，绮远之也展示了那朵留给李观棋的罪业之莲。

　　古吟秋得到许可之后仔细端详着罪业之莲。

　　口中连连感叹。

　　李观棋却感觉到绮远之口中那青铜门的不凡之处。

　　最后，绮远之将李观棋叫到一旁，告诉了他自己在里面所经历的一切。

　　李观棋闻言立刻找到古吟秋让他开启域界。

　　咻！！！

　　李观棋化作一道残影流光疯狂追赶着剑灵。

　　二者要去的地方，都是那座青铜门。

　　剑灵先到一步。

　　眸子倒映着那扇巨大的青铜古门。

　　黄泉封魂门！！

　　剑灵的脑海中突然浮现一个名字！

　　眼前这青铜门本就不是凡物。

　　青铜门外，剑灵孤身而立。

　　门内，男人的残魂虚相缓缓凝聚。

　　李贯阳嘴角微微上扬，低声呢喃道。

　　“不错，竟然恢复到这个程度了。”

　　他的声音似乎能够穿透青铜门，清晰的落在剑灵的耳中。

　　剑灵心底一颤，果然如她所料那般，里面之人的确是那人。

　　深吸一口气，剑灵依旧高傲的扬起了自己的脑袋。

　　这一次，她没有卑躬屈膝的跪在地上。

　　李贯阳察觉到了这一举动，整个青铜巨门都在剧烈的震颤着。

　　毁天灭地的力量仿佛要将整个仙冥之地葬送！！

　　骨罗天从大殿中冲了出来，眼神骇然的看向远方。

　　“发生了什么……”

　　北冥鱼猛地睁开眼眸，瞬闪踏空而立，同样目光远眺。

　　“好可怕的气息……是那青铜门内的意志么？”

　　李贯阳双手微垂，嘴角扯起一丝冷笑，眼神冰冷的看着青铜门。

　　“你是在……忤逆我？”

　　剑灵在外，牙关紧咬，强压下心中那来自本源的恐惧依旧坚定的站在原地。

　　她的身姿前所未有的挺拔。

　　身后剑棺崩裂出一条一尺裂缝，似乎最深处的那把剑即将出鞘一般。

　　李贯阳的脸色阴沉了下来，眼神平静而冰冷。

　　“你到底在图谋什么？”

　　沉默，没有任何回应。

　　“他是我儿，我不可能害他。”

　　“就连你……都是我安排留在他身边的。”

　　“而你，现在在干嘛？”

　　李贯阳周身法袍翻飞，青铜门震颤着崩裂出一道又一道清晰可见的裂缝！！

　　“你觉得这里能关得住我？”

　　剑灵在绮远之二人身上察觉到了李贯阳留下的种子。

　　李贯阳就是要吸引李观棋过来！

　　至于是为什么，她也不清楚。

　　那股威压越来越强，压得剑灵几欲弯腰跪倒。

　　李观棋察觉到这股威压的时候心头大惊。

　　不顾得暴露自己的行踪，身后雷炎凤翼骤然舒展。

　　爆发最快的速度朝着青铜门的方向疾驰而来。

　　咚！！！

　　剑棺翻飞猛地立于剑灵身侧。

　　下一刻……

　　锵！！！！

　　一道嘹亮的剑鸣声响彻整个仙冥之地。

　　骨罗天和北冥鱼的身形骤然一矮，分别被强压而下跪在大地之上。

　　那种力量甚至超越了他们的认知，仿佛有一把剑要将整个仙冥之地割裂开来！！！

　　锵！！！！

　　风压暴起，剑灵一袭红裙随风狂舞，长发翻飞。

　　傲然而立的倩影单手执剑，剑指青铜巨门！！！

　　轰！！！！

　　方圆千里的一切都被这股力量瞬间碾碎！！

　　空间崩咔碎裂，所谓的一层空间、两层空间全都被无情碾碎！！！

　　隐藏在第三层的冥奴被瞬间清空。

　　纵横缭乱的剑气割裂过后的空间，甚至隐隐能够看到一幅幅不属于这个世界的画面！！

　　那些裂缝中扭曲的空间正是黄泉界。

　　剑灵手握本体血剑，目光锐利地望着青铜门。

　　两道身影相隔一道门，相对而立。

　　“不管你在想什么、谋划什么……”

　　“不准以！他！为！棋！！！”

　　这句话剑灵几乎是咆哮着怒吼而出。

　　她的眼眸攀上血丝，剑刃颤抖间仿佛要毁灭一切！

　　剑灵的眼眸死死盯着那扇门。

　　四尺断剑之上剑芒吞吐不止，仿佛下一刻便要出剑！

　　李贯阳沉默了，深邃的眸子仿佛透过巨门看到了剑灵狰狞暴怒的模样。

　　死寂。

　　一息、两息……

　　青铜巨门上的裂缝飞快消逝着。

　　李贯阳沉默着转身，眸光闪烁着复杂的神色，低声开口道。

　　“他是我儿。”

　　随后他的气息便再次消失。

　　剑灵此时整个握剑的手臂都被灼烧成了漆黑，本源消耗极大！

　　“剑灵！！”

　　一道急切的呼喊声传来。

　　只见一道炽白流光从虚无深处疾驰而来。

　　剑灵收剑入棺，看向李观棋的身影竟是有些哽咽……

　　深吸一口气，整理好情绪，眼中的血丝逐渐消退，脸上扬起一丝笑容。

　　四周的空间也逐渐恢复了平静。

　　李观棋看着剑灵孤零零的站在那青铜巨门面前，整个人充斥着难以言喻的‘破碎感’。

　　殊不知刚刚那几息，剑灵做出了一个非常重要的抉择。

　　一个‘了结’。

　　看到李观棋眼中的担忧和急切，剑灵抿着嘴，唇角上扬。

　　眼看着对方越来越近，剑灵在心中呢喃道。

　　“我一定会助你走向巅峰，无人可敌！！”


----------------------------------------

