# 第3346章 玄牝贯阳！

李观棋从未见过剑灵有过如此强烈的情绪波动。

　　他飞身来到剑灵面前，看着她恢复平静的面容，有些担忧地轻声询问道。

　　“你没事吧？”

　　剑灵面带笑意地摇了摇头。

　　一双眸子就那么盯着李观棋。

　　殊不知从刚刚一刻起，剑灵就已经做出了决断。

　　亲手斩断了旧主与她的那丝牵绊。

　　从今往后，她便是李观棋的剑灵！

　　李观棋却有些不信。

　　刚刚那股力量……

　　分明是剑灵动用了本体的强大力量。

　　可这里却并没有任何敌人，入眼之处只有那巨大的青铜古门。

　　李观棋不由分说便朝着青铜门走去。

　　剑灵想要伸手去拉，却只是指尖勾住了他的衣袍。

　　李观棋面色凝重地站在青铜古门面前。

　　他立马意识到这就是绮远之口中的那扇门。

　　相比于青铜门，李观棋的身影是如此的渺小。

　　李观棋聪明么？

　　他很聪明……

　　李观棋站在青铜门前心绪翻涌，可他却极力保持着平静。

　　剑灵就默默地站在他身后。

　　李观棋心中情绪十分复杂，他已经猜到了一些东西。

　　这扇门能让绮远之感到恐惧，并且释放善意让他们离开。

　　自己能感知到一股莫名的召唤，还有剑灵的表现……

　　李观棋回头看向剑灵，眼底闪过一抹心疼之色。

　　“门后……与我父亲有关？”

　　剑灵嘴巴微张，显然有些诧异李观棋这么快就能想到。

　　青铜门内的世界一片死寂，仿佛什么都不存在。

　　李贯阳虚幻的身影漂浮在半空，眼眸颤动却依旧没有睁开眼睛。

　　相比于剑灵的紧张，李观棋却显得尤为洒脱。

　　并未回头，单手将剑棺摄入手中，背在身后。

　　声音不大却十分坚定的开口道。

　　“她是我的。”

　　剑灵双手紧握胸口，这一刻整个人如遭雷击，不该存在的心跳扑通扑通。

　　浑身犹如被电流穿过，美眸微睁。

　　李观棋只说了这一句话。

　　随即转身，看向剑灵轻声道。

　　“我们走吧。”

　　剑灵眸子弯弯，展颜一笑，轻声开口。

　　“好。”

　　李观棋走了，没有任何想要打开青铜门的想法。

　　在他看来，如果里面真是他父亲。

　　身为曾经的帝君，岂是这一方天地能够困住的？

　　即便是残魂、甚至是一丝残念，都绝不是这种地方能困住的。

　　唯一的解释只有一个。

　　那就是李贯阳自己躲进去的。

　　至于具体的原因，李观棋也不知道，也不想知道。

　　李贯阳不出来见他，说明二人还不到见面的时候。

　　又或者说……

　　见或不见，都没什么意义。

　　就连苏玄留在八荒的手段都是非常少的。

　　大部分的后手都在九天之上。

　　更不要说他父亲。

　　李观棋根本不相信门后真的是李贯阳的残魂一类的。

　　即便是有，那也是一缕微不足道的残念罢了。

　　或许……

　　对方之所以存在于这里，就与自己有关系。

　　帝境强者，分神千万都不是什么问题。

　　只要有一个能碰到自己，那他的目的也就达成了。

　　李观棋虽然表面上看起来十分平静，可一想到真的与亲生父亲产生了交集，内心还是心绪翻涌。

　　剑灵双手负后，就那么面带笑意地跟在李观棋的身后。

　　她的心结如今已经解开，心里轻松无比。

　　李观棋的速度并不快，似乎是并不想那么早回到古家。

　　两个人一前一后飞行良久，一路上沉默的李观棋终于问出了一句话。

　　“我父亲……他是个什么样的人？”

　　剑灵淡然一笑，抬手间凝聚一方凉亭。

　　“走吧，坐下与你聊聊。”

　　说完之后，剑灵突然转头看向南方，脸上的表情骤然消失。

　　“若来扰我，我便杀你。”

　　万里之外。

　　手持裁天尺的骨罗天身形骤然一矮，扑通一声跪在地上。

　　脸颊憋得通红，脖子上青筋暴起。

　　无数纵横缭乱的血色剑气萦绕在其身旁。

　　他引以为傲的实力和法器在此刻显得那么可笑。

　　坚不可摧的裁天尺此时发出不堪重负的悲鸣声，仿佛下一刻就会崩碎。

　　“晚辈不敢！！”

　　剑气骤然消散，骨罗天浑身上下满是鲜血，肉身几乎被剑气生生刮去一层。

　　气息虚浮的骨罗天跪在地上大口大口地喘息着。

　　那是命悬一线后的劫后余生。

　　捡了一条命的骨罗天一边往回跑一边拍着胸脯庆幸道。

　　“嘿，没杀我。”

　　北域。

　　北冥鱼脸色煞白地站在大殿门口，收拢神识后对着剑灵所在的位置躬身行礼，半晌不敢起身。

　　剑灵收回目光，屈指一弹便设下一层恐怖至极的血色界幕！

　　“还有其他人？”

　　剑灵听到李观棋的问询轻轻点头。

　　“嗯，应该是镇守这一方世界的两个守界人。”

　　“俩人实力不错，要不要收拢成为你的部下？”

　　李观棋惊疑一声。

　　“啊？”

　　“什么实力啊……”

　　剑灵撩起袖口，将那酒水的灵气抽出，轻抿一口笑道。

　　“在外界的话……若是有足够的资源和时间，应该可以突破主境。”

　　“而且俩人天赋都不错，日后飞升九天之上，未必不可称王。”

　　李观棋摇了摇头，喝了口酒。

　　“先不提这个事儿了。”

　　“跟我说说他吧。”

　　李观棋似乎是想起了什么一般，补充了一句。

　　“想不起来的就不想了，说点能说的。”

　　剑灵闻言笑容温和地点了点头，却并没有着急开口。

　　一杯接一杯的喝着酒，似乎在思考自己该怎么开口。

　　破碎的记忆让她回想往事的时候总会缺失很多。

　　可正因如此，她才更加珍视自己与李观棋相遇后的岁月。

　　因为这些记忆，在她的脑海中格外清晰，也不曾缺失半点……

　　“玄牝贯阳。”

　　“现在的你还不知道这四个字的份量和意义。”

　　“贯阳，这两个字在九天之上代表着绝对的强大！”

　　短短几句话就让李观棋心湖掀起惊天波涛。

　　手中酒杯泛起淡淡的涟漪，李观棋却强装镇定地说道。

　　“都是帝君了，自然强大……”

　　剑灵却看着他的眼睛微微摇头。

　　“是……绝对的强大。”

　　“你父在九天所有帝君中鲜有敌手！”

　　“因他、也因我。”

　　李观棋端着酒杯的手悬停在半空，喉咙滚动，嗓子发干。


----------------------------------------

