# 第3348章 李贯阳的无奈

黄泉与仙界的夹缝当中。

　　恐怖的罡风纵横缭乱，仿佛要将世间一切全都泯灭！

　　混沌风暴在这里根本算不得什么。

　　黄泉之风足以将任何仙界修士葬送于此！

　　这里本就不该存在任何形式的生命。

　　然而就是如此恶劣的环境，却有一道身披玄甲的魁梧身影行走其中。

　　高大的身影每走一步，天地都为之颤栗。

　　段浩川的眼神凝重至极，即便是强如他，行走于这地方也不敢大意。

　　“大外甥啊……你到底在哪呢……”

　　段浩川此行出来已经几个月了。

　　找了好几个有可能存在的地方，却都一无所获。

　　可这么长时间了，除了之前鬼王印被商禾感知到那一次，再也没有动静了。

　　要不是鬼王印尚且完好，段浩川都以为李观棋遭遇不测了。

　　突然！！！

　　段浩川身形一矮，一股重压骤然降临！！！

　　男人猛地转头看向遥远的虚无方向。

　　“那里……有什么？！”

　　“好可怕的气息！！！”

　　段浩川迎着这股余威瞬间飙射而走！！

　　前行的方向正是仙冥之地。

　　虚无之中，李观棋摆了摆手。

　　“不用喊……”

　　“喊了我也镇不住。”

　　剑灵抿嘴淡笑。

　　“我镇得住。”

　　李观棋闻言也是莞尔一笑，心情轻松了一些，可心里却还是沉甸甸的。

　　不过，现在倒是不用担心出不去了。

　　沉默的剑灵想了想，轻声开口道。

　　“古家，可以给他们留条生路。”

　　“但现在的你还不行。”

　　李观棋闻言眉头一挑。

　　“什么意思？”

　　剑灵声音低沉的开口道。

　　“你未来会走的越来越高。”

　　“面对敌人的势力也愈发的恐怖，你必须在有限的时间里收拢更多的力量。”

　　李观棋双眼虚眯，心声开口道。

　　“未雨绸缪？”

　　“没错！”

　　“所以我想让你带着这里的守界人。”

　　“他们守在这里没有任何意义。”

　　李观棋皱眉道。

　　“因为他？”

　　李观棋还是叫不出‘父亲’二字。

　　剑灵微微点头。

　　“这里很有可能便是他留下的障眼法。”

　　“那……他会同意么？”

　　“应该不会拦着你。”

　　李观棋默默点头，轻叹一声。

　　“回古家之后再说吧。”

　　青铜门内。

　　最深处的虚无当中，传来一个男人的低声呢喃。

　　‘她是我的。’

　　“嘿，知道是我还敢这么说……有点担当。”

　　双眼微闭的李贯阳嘴角勾起一丝弧度。

　　可随后他的脸色变得有些落寞。

　　“斩断我这旧主牵绊……也罢……”

　　“你既愿倾尽一切追随他、守护他，那便由你去吧……”

　　话音落下，远在数万里之外的虚无中，剑灵突然停下了身形。

　　不敢置信的看向远处虚无。

　　她感觉……

　　冥冥之中，自己身上有一根线被斩断了。

　　剑灵眸光闪烁，呆立在原地。

　　“怎么了？”

　　“没……没什么…”

　　剑灵心中暗自呢喃。

　　“难道是我想多了么？”

　　青铜门内，李贯阳亲手斩断了自己与剑灵的联系，也给她吃了一颗定心丸。

　　悠悠之声带着无尽的感慨。

　　“至少……比我这个做父亲的，能做的更多……”

　　“走了也好，能看上一眼知道我儿还活着，走他自己的路……这就够了。”

　　李贯阳的眼角流下两行清泪。

　　这扇门之所以存在，就是为了隔绝他的气息，隔绝‘他们’的窥视。

　　还有更深一层的意思。

　　那就是他想知道沈清瑶还活着么……

　　那场大战过后，他连沈清瑶的下落都不知道。

　　一切都发生得太快了。

　　快到他根本没时间多考虑一些事情。

　　但……

　　黄泉界的关系让他有所揣测。

　　李贯阳觉得他妻子应该还没死！

　　当初针对的是他，沈清瑶未必会死！

　　李贯阳的内心承受着难以想象的煎熬。

　　他不想站在李观棋面前，告诉他自己是谁？

　　他不想将一切的传承交给李观棋，看着他成长？

　　李贯阳很想，但却不能这么做。

　　一旦他真的接触了李观棋。

　　那一切都完了。

　　上面的那些人一定会察觉到的。

　　一旦被那些人盯上，他们一定会不择手段、不计代价的铲除李观棋！！

　　李贯阳这一缕残魂的力量太微弱了。

　　连维持片刻的清醒都如此艰难，更不要说做更多的事情了。

　　斩断他与剑灵之间的联系，几乎耗尽了他这一缕残魂的力量。

　　此时李贯阳的残魂肩膀以下都已经消散殆尽了。

　　而且本源消耗的溃散趋势已经无法遏制了。

　　这一缕残魂怕是没有回归己身的可能了。

　　李贯阳索性不再沉睡，睁开双眼看向青铜门的方向，抬手间凝聚出李观棋的容貌。

　　看着与自己有着六分相似的青年，李贯阳的嘴角微微上扬。

　　“眉眼还是像清瑶一些……”

　　“都长这么大了啊……”

　　一声叹息在这虚无中响起。

　　男人以指为笔，在半空中挥动，在这片死寂的空间内留下了一封书信。

　　实则他留下这罪业之莲，便是有朝一日李观棋若进入黄泉界的保命之物。

　　这也是他感知到绮远之他们气息不同寻常之后做出的决定。

　　李贯阳嘴角上扬。

　　“没想到那女子竟然也是幽煌界人，看样子和我儿颇有渊源……”

　　“可惜……”

　　“没能说上几句话，没能抱抱他，没能……哎……”

　　“儿啊，别怪为父。”

　　落笔结束，文字灵光化作一枚玉简静静地漂浮在虚无之中。

　　李贯阳说完最后一句话，轻叹一声。

　　虚幻的身影逐渐化作点点灵光消散在虚无之中。

　　两道赦令瞬息之间化作流光出现在李观棋二人面前！

　　剑灵瞳孔骤缩，回头看向虚无深处。

　　李观棋看了看剑灵，皱眉看向面前两块令牌，一黑一白。

　　“这是……什么？”

　　剑灵声音微颤的开口道。

　　“帝君赦令！”

　　“他……这一缕残魂消散了。”

　　李观棋闻言挠了挠头。

　　“呃……那…我这便宜老爹应该不至于就死了吧？”

　　剑灵苦笑摇头。

　　“既然他还有残魂尚在，就不可能这么简单死了……”

　　“天地云涌，风云再起啊！”

　　剑灵自然看出了这两块令牌有什么用。

　　“收起来吧，这可是好东西。”

　　“看来他并非我想象中的那般不堪。”

　　“他……不至于把你都算计进去。”

　　李观棋耸了耸肩。

　　仙界之中以子女为垫脚石的事儿他见多了。

　　亲爹夺舍儿子的都见过。

　　即便是算计他，他也不觉得意外。

　　只不过……

　　如今看来好像跟自己想象中的好像不太一样。


----------------------------------------

