# 第3354章 了无音讯的七年。

他们二人更加艰难一点，稳固修为境界都要小心翼翼的。

　　好在绮远之在此之前就准备好了一切。

　　他早就想过自己来到仙冥之地后有可能会突破仙尊境界。

　　储物戒里该准备的东西早就准备好了。

　　徐悦竹虽然没有准备那么充分，但也备了不少东西。

　　一旦二人离开仙冥之地，都会在极短的时间内引来仙尊天劫。

　　那个时候能否活下来，就要看命数了。

　　随着时间的流逝，眨眼间李观棋就已经在古家悄然修炼了七年的时间！

　　七年！整整七年！

　　李观棋失联这七年，外界也发生了不小的变故。

　　先是望幽荒罗兴洞传出洞主身死的消息，引来不少觊觎其资源的宗族势力开战。

　　后又有天君柳希和绮远之失踪的消息传出，一时间绮家陷入了巨大的危机当中。

　　不少曾经的敌人和仇家都在此刻开始寻找绮家域界所在。

　　绮嫣然掌控的拍卖行早已关闭，人去楼空。

　　第四年的时候，绮家域界暴露引来诸多强者围杀！

　　危急时刻，有诸多仙君强者突然出现，帮助其度过危机。

　　观云宗动用强大的情报组织四处寻找渊海古墟的下落。

　　始终找不到，若不是李观棋本命魂灯没有异样，他们都要疯了。

　　七年，萧辰和曹彦早已回归观云宗。

　　叶峰几兄弟在天时楼内疯狂修炼，修为境界早已达到了仙君九重境。

　　在天时楼中，众人潜心修炼近百年。

　　这期间也曾经有过几次关于渊海古墟的消息。

　　可独自在外寻找的孟婉舒却一次次地失望，告诉他们并没有找到。

　　后来绮家干脆将域界搬到了观云宗境内。

　　如此也算是安稳了一些。

　　七年。

　　夜色降临，明月高悬。

　　叶峰几人凑在一座山巅凉亭之中。

　　“二哥，要我说咱们都去那边找算了，人多力量大。”

　　萧辰独自喝着闷酒，颇为不爽的说道。

　　“二哥，我觉得老四说的不错，咱们还是去找找吧，这都七年了。”

　　顾里皱着眉头低声开口。

　　叶峰却摆了摆手。

　　“大哥本命魂灯安然无恙，七年来都没什么变化，反而最近愈发的强盛……”

　　“由此可以断定大哥肯定没有生命危险。”

　　“大概率跟绮远之一起被困在渊海古墟里面了。”

　　曹彦皱眉低声道。

　　“季哥那边之前传回来的消息说，罗兴洞主还有柳希，以前都是跟绮远之关系不错的人。”

　　“罗兴洞主已经确认死了，柳希还不知道……”

　　“二哥你说这里面会不会跟大哥有关系？”

　　叶峰眸光闪烁，整个人比之前更加沉稳了许多，低声呢喃道。

　　“这些都跟大哥没什么关系，只是……大嫂这七年一直在外苦寻无果，劝了几次让她回来也不回。”

　　“无涯道海那边关于大嫂的传闻满天飞，吸引了不少仙君修士前去围杀。”

　　“大嫂实力强大，如今已经登榜望幽天君之一，顶替了那个叫范亭的天君。”

　　说到这，就连叶峰都忍不住感叹道。

　　“可继续这么下去总不是个事儿……”

　　曹彦微微点头，感叹道。

　　“这七年来大嫂几乎找遍了整个无涯道海的辽阔海域，只要是有人的岛屿都去遍了。”

　　“可那渊海古墟却像是消失了一般，无影无踪。”

　　“两千多个日夜，大嫂就像疯了一样的在找，继续下去……恐怕心神有损，还是要让她歇歇。”

　　顾里苦笑一声，指尖凝聚符箓铭文虚空成符。

　　“咋喊啊……”

　　“大嫂现在是找不到大哥绝对不会回来，这几年咱们又不是没去过。”

　　唐儒叹了口气。

　　“大哥所在之地天机遮蔽，即便是我也难寻其位。”

　　“上次见大嫂的时候我都差点没认出来%……”

　　几人最后商量了一下，准备让顾里一人留守观云。

　　其余四人明日启程，前往无涯道海。

　　如今整个无涯道海数百座岛屿都被季屿川发现了上万人的情报暗灯。

　　可即便如此，每日得到的情报中也鲜有渊海古墟的消息。

　　孟婉舒已经将渊海古墟消息的悬赏提高到了一个极其恐怖的地步。

　　悬赏之高，吸引了数十名仙君大能的前来。

　　真仙境修士多如过江之鲫。

　　整个无涯道海的修士数量比之前翻了几倍不止。

　　当然，也有很多修士围杀孟婉舒这个发布悬赏的人。

　　这种情况第三年之后就再也没有了。

　　杀怕了。

　　孟婉舒一人在海域之上独战八大仙君，尽数杀之，全身而退！！

　　那一战过后，孟婉舒便成了望幽荒排名第一的天君。

　　第二柳希，第三则是绮远之。

　　腥咸的海风吹得人脸上生疼。

　　一袭玄袍的倩影脸上裹着面纱，长年累月被烈阳炙烤，原本白皙细嫩的皮肤如今变得黝黑干裂起皮。

　　孟婉舒的双手都变得粗糙了许多，经常下海探寻，泡在海水里让她的双手常年看起来都是褶皱的。

　　孟婉舒的眸子里常年都有血丝遍布，习惯性地眯着眼睛，频繁眨眼来缓解自己的不适。

　　飞行百里，神识持续的释放横扫，看到一处略微平坦的百丈礁石，孟婉舒飞身落地。

　　云靴踩踏海浪，来到平台处伸手将一枚海妖内丹吸收殆尽。

　　狂暴的妖丹蕴含冰冷的气息，让她体内经脉都为之一紧。

　　摘下面纱，露出一张与曾经气质形象大不相同的一张脸。

　　嘴唇干裂起皮，即便是用仙元护体也没用。

　　这里已经身处无涯道海万里之遥，天地灵气稀薄至极，根本没有什么仙气。

　　可她却已经在这片区域寻找了九个月。

　　坐在礁石上的孟婉舒取出最后一壶酒，小口小口的抿着，眼神恍惚的呢喃道。

　　“夫君……你到底被困在哪里了……”

　　“爷爷那边也没了消息，刑稷前辈也联系不到。”

　　“七年，我踏遍无涯却依旧没有找到古墟所在之地。”

　　“你……可还安好。”

　　七年来，只要是有一丁点有关的消息，她都会毫不犹豫地去探寻一番。

　　进入过古老而神秘的旋涡空间，也曾经历过无涯道海的死亡海域。

　　也遭遇过尊级海妖的追杀，经历过暗杀圈套。

　　屡次徘徊在生死之间，经历过无数次惨烈的战斗。

　　在希望和失望中循环往复，意志煎熬却从未想过放弃！！

　　若李观棋真是被困在渊海古墟之中出不来。

　　她若不寻……岂不是就放弃了？

　　玄袍之下，孟婉舒的身体伤痕累累，狰狞扭曲的伤疤遍布全身。

　　可她眸光中的坚定神采却丝毫不减。

　　辛辣的酒水穿喉而过，满是血丝的眸子盯着一望无际的海面在心中暗自呢喃。

　　“夫君你放心，无论要找多久，我一定会找到你！”


----------------------------------------

