# 第3355章 突破！万古第一天君！半步仙尊

七年。

　　轰隆隆！！！

　　一股堪比天威的恐怖威压骤然降临整个古家域界！！！

　　轰！！！！

　　方圆十里的建筑骤然崩碎！

　　狂暴的炽白雷霆弥漫苍穹，数名仙君修士被这股力量骤然掀飞数千丈。

　　原本闭关的古吟秋瞬间出现在天穹之上。

　　老者低喝一声，双手猛地下压。

　　刹那间一道笼罩方圆三十里的结界骤然成型。

　　古吟秋神识横扫，将族人纷纷挪移而走。

　　只见密室的方向一道身影腾空而起。

　　身体漂浮在半空的李观棋周身雷霆肆虐，恐怖的威压即便是相比古吟秋都不遑多让！

　　咔咔咔咔！！！

　　密集的碎裂声骤然响起，古吟秋脸色剧变，亲自设下的结界竟然承受不了李观棋的力量而逐渐崩碎。

　　轰咔！！！

　　结界破碎，古吟秋厉声喝道。

　　“速退！！”

　　与此同时，整个古家域界都在剧烈的颤抖着。

　　虚空崩裂出一道道丈许裂缝，仿佛这片空间无法承受李观棋此时的狂暴力量。

　　绮远之和徐悦竹闪身出现。

　　“联手！”

　　三人同时出手稳固古家域界，其余仙君也纷纷出手。

　　炽白的雷霆肆虐八方，那恐怖的威压竟是让绮远之不得不低下头颅。

　　绮远之面露惊骇之色，瞳孔震动，不敢相信这股力量存在于一位仙君的身上。

　　“李小友此番破境的气息好可怕，竟然连我都感到畏惧……”

　　此时的李观棋威压之强，就连古吟秋都倍感震撼。

　　几乎凝成实质的威压弥漫开来，古家仙君纷纷吐血抛飞而出。

　　双眼紧闭的李观棋身形漂浮在半空之中，抬手间掌心虚握。

　　吞噬了罪业之莲的噬无融合仙元，凝聚出一把剑脊漆黑，剑刃炽白的雷霆之剑。

　　咚！！！

　　仙元凝聚成剑几乎只是瞬息便已完成。

　　仙元之剑爆射而出，数百里外的一座高山轰然炸裂，巨大的缺口呈月牙状。

　　整座大山都被悄无声息的泯灭。

　　绮远之抵抗着这股威压，眼神骇然地看着远方的山头。

　　“这力量已经不是天君可比了！”

　　“恐怕尊者一重也不敢说正面硬抗这一剑吧？”

　　李观棋的感知中突然出现一股莫名的气息。

　　好像……是某种大道意志想要与他对话。

　　可仙冥之地十分特殊，那股力量并不能直接降临在这里。

　　李观棋嘴角微微上扬。

　　“有意思……大道意志么？”

　　剑灵戏谑的声音在他耳畔响起。

　　“恭喜成就万古第一君。”

　　李观棋微微一愣，心声询问道。

　　“什么意思？”

　　剑灵笑了笑。

　　“意思就是……仙界万年来算上十地八荒九天三界，你是万年来最强的一个仙君。”

　　李观棋闻言嘴角略微上扬，耸了耸肩。

　　“呵，万年来最强仙君么……有点意思。”

　　“万年为限？”

　　“嗯，万年为限，上个一万年同样也有像你这般的人物。”

　　“哦对了，当年你父亲刚刚突破仙主便是万古第一仙主。”

　　“苏玄也是万古第一圣。”

　　剑灵的声音婉转空灵，轻如细雨地讲述着这些。

　　李观棋嘴角略微抽搐了一下。

　　他如今乃是半步仙尊境界，随时都可以突破仙尊境。

　　到了这一步才是万古第一君。

　　那李贯阳当年刚刚突破仙主境便是万古第一仙主又该有多强？

　　简直难以想象……

　　剑灵深吸一口气，声音有些感慨地低语道。

　　“待你真正地突破仙尊境，才算得上刚刚开始！”

　　“仙尊之后，起码可以动用我的部分力量杀敌了。”

　　李观棋眉眼一亮，默默点头。

　　缓缓收敛了自己的气息，对着远方的几人微微颔首。

　　绮远之感觉自己在李观棋眼前根本没有任何秘密可言。

　　那双白色的眸子仅仅只是看了他一眼，他竟是浑身紧绷，下意识地想要反抗。

　　徐悦竹更是感觉刚刚那一瞬间自己如坠冰窖，遍体生寒。

　　即便是她与李观棋如今算是同境，她也感觉自己在对方面前走不过一招！！

　　李观棋身上的气息实在是太可怕了。

　　气息如渊，深不可测！

　　就像一个天仙感知不到真仙修士气息那般。

　　明明都是半步尊者，实力却天差地别。

　　当最后一道炽白雷霆被收拢之时，众人这才敢接近。

　　古吟秋率先爽朗开口笑道。

　　“哈哈哈，恭喜小友突破桎梏，尊者境指日可待，可喜可贺啊！”

　　绮远之二人亦是上前一步，由衷地抱拳笑道。

　　“恭喜李小友突破桎梏，仙途坦荡！”

　　“恭喜李道友！”

　　李观棋笑着拱手回礼，有些恍然的看了看四周天地。

　　抬手间便将崩裂的空间随手抹平。

　　“此次闭关了多久？”

　　古吟秋抚须而笑，眼神赞叹地开口道。

　　“才七年而已，就能修炼到如今境界，小友还真是个奇人啊。”

　　老者的声音十分感慨，甚至是惊叹。

　　像李观棋这种修行速度他连听都没听过。

　　绮远之即便是早就习惯了李观棋，此时也被深深震撼了。

　　仙君八重境和九重境之间差距非常之恐怖。

　　可以说相当于之前的总和，还犹有过之而无不及。

　　李观棋却从仙君八重境一路突破到半步尊者！！

　　这种修炼速度简直骇人听闻！！

　　李观棋却心底一沉，脸色有点不太好看的呢喃道。

　　“七年……”

　　“坏了，也没给老二他们传讯，他们不会在到处找我吧？”

　　李观棋闭目感知，竟是找到古家域界的空间薄弱之处，单手将其撕裂！

　　刷！！

　　来到仙冥之地的李观棋眉头一皱。

　　在他的感知中，这里的空间异常坚固，甚至是有些复杂。

　　微微握拳，猛地一拳轰出！

　　咚！！！

　　恐怖的肉身力量爆出的拳罡却也只是轻微的拉扯空间。

　　取出玉简和符箓，送入仙元更是没有半点反应。

　　李观棋轻叹一口气。

　　“看样子只能去找那两个守界人了。”

　　“若是他们俩没办法打开这里的空间，就只能让剑灵出手了……”

　　神识横扫千里之地，却并没有发现冥奴的气息。

　　“奇怪了……怎么一个冥奴都没有了？”

　　剑棺内，剑灵的气息已经恢复如初，闻言在心中呢喃道。

　　“当然都没有了……”

　　“这仙冥之地如今就剩下古家和两个守界人了。”

　　剑灵以心声询问道。

　　“要不要去见见那两个守界人？”

　　李观棋站在虚无中嘴角微微上扬。

　　“当然要见见了……”


----------------------------------------

