# 第3359章 好一个万古第一君！

可对方却像是没事儿人一样，仅仅只是护身的仙元屏障破碎，法袍被抽出一道口子。

　　预想中血肉模糊的一幕并没有出现。

　　对方的仙元和普通的仙界修士一样，对裁天尺的力量同样无法抵挡。

　　可……这是为什么呢？

　　这个问题并没有困扰他太久。

　　李观棋的速度快到骨罗天连神识都没法察觉，瞬息而至。

　　骨罗天挥动裁天尺劈向李观棋的头颅。

　　然而李观棋却猛地旋身而下，高扫踢鞭腿猛地抽来！

　　砰！！！

　　骨罗天的腰间感受到了一股无法形容的巨力袭来！！

　　这股力量大到几乎要将他上下身撕裂开来。

　　身体侧弯成诡异的角度，他感觉自己的脑袋碰到了自己的脚踝，伴随着清晰无比的骨裂声。

　　咚！！！

　　刺耳的音爆声响起，骨罗天的身体犹如炮弹般侧身爆射而出。

　　恐怖的速度使得整个人看起来犹如一道残影般瞬息砸穿了数座山峰与楼宇建筑！！

　　轰隆隆！！！

　　轰咔！

　　轰！砰！！！

　　山峰炸裂，楼宇破碎，烟尘四起。

　　李观棋却有些诧异的看向骨罗天倒射而飞的方向。

　　“这么硬？”

　　这一幕看得绮远之在远处止不住地吞咽着口水。

　　“真是个怪物……”

　　“这真的是仙君修士能爆发出来的力量么……”

　　李观棋此时倒是越来越有兴趣了，他还没有使出全力。

　　感知中骨罗天停留在原地不知道在想着什么，李观棋咧嘴一笑。

　　缓缓抬手，指尖酝酿着可怕至极的压缩雷霆。

　　咚！！！

　　一道粗壮的雷霆光束瞬息爆射而出！！

　　沿途的一切都被瞬间泯灭殆尽，一道身影被逼的现出身形。

　　骨罗天双手握尺，顶着雷霆光束倒飞而出。

　　李观棋身后雷炎羽翼舒展，身体却骤然变得鬼气森森。

　　罪业之莲的力量爆发，李观棋的仙元变成了漆黑之色。

　　黑色的巨大羽翼振翅飙射而出，空中留下一连串的残影。

　　骨罗天瞳孔骤缩，腰间肋骨尽断，血肉软塌塌地惊呼道。

　　“你是冥修！！！”

　　李观棋可没给他震惊的时间，天穹之上雷声轰鸣不止。

　　刹那间数不清的漆黑雷矛从天而降！！

　　“仙咒·百界炼狱！”

　　“仙咒·三象天门！”

　　“仙咒·天柱封禁！”

　　一连三大仙咒落下，骨罗天狼狈的侧身闪躲着一道道漆黑雷柱，还有那诡异的结界封印之力。

　　三象天门耸立虚无百里之外，压制力却弱了许多。

　　骨罗天手中裁天尺似乎对天地万物有着极为强大的克制之力。

　　无论是仙元还是冥元，那裁天尺都有着很强的克制之力。

　　百界炼狱的结界在尺芒接触的瞬间便碎裂开来。

　　天柱封禁的雷柱也不例外。

　　李观棋抬手便是一剑。

　　“七绝·月华剑！”

　　轰！！！

　　骨罗天豁然转身挥出一道匹练尺芒与之相撞！

　　“残月魂！”

　　“青霄乱！”

　　“晦月斩！”

　　仙元咆哮，李观棋的力量增幅根本不是骨罗天可以想象的。

　　头顶一轮硕大血月，三剑直接破开了骨罗天的防御。

　　他引以为傲的身体和冥元防御，在李观棋面前形同虚设。

　　剑墟‘永月’之下，一切的防御都没有任何意义。

　　李观棋三剑斩落骨罗天一条手臂，一只脚，腰间的伤口更是差点将他腰斩。

　　骨罗天拼命防守，爆炸的余波将他掀飞数千丈。

　　噬无可怕的吞噬之力让他胆寒。

　　骨罗天想不通，为什么一个人的力量会如此冗杂，却又如此的融合统一！！！

　　仙元、冥元、雷霆、火焰、每一种力量都让他措手不及。

　　更不要说那股能够伤到他的力量……

　　仿佛本就不该存在于仙冥之地！

　　骨罗天感知到的力量正是罪业之莲的力量，绮远之和徐悦竹体内同样拥有这股气息。

　　三剑差点要了他的命！

　　这三剑……真的伤到了他的本源。

　　李观棋看着狼狈的骨罗天挑了挑眉。

　　“别试探了，继续试探……你就没机会了。”

　　骨罗天怒极反笑，突然像是想明白了什么。

　　眼神中再无半点轻视，只剩下凝重与疯狂。

　　“好好好……”

　　“好一个万古第一君！！”

　　他终于反应过来李观棋为什么会拥有如此可怕的力量了。

　　这远超寻常仙君的实力，已经不是所谓的天君级别了。

　　唯一的可能就只有一个。

　　李观棋……是这万年来的‘第一君’！

　　只有这一个可能……

　　骨罗天将手中裁天尺猛地举过头顶，双手紧握，本源之力疯狂爆发！！

　　“天罗骨海·幽冥领域！！”

　　轰！！！！

　　漆黑的冥元以骨罗天为中心，瞬间扩散至百里范围。

　　绮远之反应极快，带着徐悦竹疯狂暴退！

　　这才在领域蔓延的瞬间脱离开来。

　　站在那黑色领域边缘的二人心有余悸。

　　漆黑的领域犹如天幕般遮天蔽日的舒展开来，眼前哪里还有李观棋和骨罗天的身影？

　　正当徐悦竹长出一口气的瞬间，绮远之猛地拔剑看向身后！！

　　一名身穿黑色长裙，肩膀有着神秘刺青的黑发女子赤足而来。

　　对方的脸上没有任何表情，手里提着一把四尺黑剑。

　　那恐怖的剑道威压几乎要让绮远之心神崩溃，脸色惨白，额头冷汗连连……

　　墨发青丝随风飘荡，北冥鱼那双眸子平静地扫了一眼绮远之。

　　轰！！！！

　　可怕的尊级威压骤然降临！

　　这一刻，绮远之的身上仿佛有着一座座万丈高山接连砸下！

　　第一波尊级威压就让他身形一矮，第二波威压直接让他低下了脑袋……

　　第三波威压降临的瞬间，他的双腿腿骨瞬间折断，扑通一声跪在地上，上身匍匐在地。

　　北冥鱼的目光根本没有在他们两个人身上停留，深邃的眸子落在领域之上。

　　伸手触碰那领域，漆黑的领域域界粘稠至极，似乎带着某种禁忌之力。

　　北冥鱼眉头微皱，低声呢喃道。

　　“竟然能把你逼到这个份上么……”

　　领域之内，骨罗天的气息攀升到了巅峰之境，就连李观棋都感受到一股莫名的压迫感。

　　恐怖的威压扑面而来，体内仙元流转略微有些滞涩，无穷无尽的压迫感从四面八方袭来。


----------------------------------------

