# 第3360章 骨罗天落败，北冥鱼到来！

然而这对于其他修士来说近乎致命的重压，在李观棋眼里却算不得什么。

　　他强悍的肉身体魄犹如真龙在世。

　　这股压力无非让他的行动略微缓慢一些罢了。

　　“裁天绝·九重封！！”

　　骨罗天厉喝一声，手中裁天尺虚斩九次！！

　　九道尺芒瞬间暴射而出！

　　不过……

　　这九道尺芒却并非斩向李观棋本人，而是斩向域界九个方位。

　　咔嚓！！

　　九道裂缝应声裂开，莫名的气息相互勾连之下竟然形成了一个覆盖全领域的可怕牢笼！！

　　狂暴的乱流气息仿佛要将牢笼内的一切尽数绞杀！

　　冥元风暴骤然起势，仿佛要将李观棋彻底绞杀其中！

　　这可怕的风暴乱流蕴含着裁天尺的可怕力量，对于仙元和冥元都有着极为强烈的压制之力。

　　李观棋眯着眼睛，握剑的手略微一紧。

　　“有点意思……”

　　刹那间李观棋猛地向前踏出一步。

　　剑意内敛，手中剑纵横交错瞬斩七剑！！！

　　“七绝天剑！”

　　轰！！！！！

　　七道剑芒瞬息闪过！

　　每一道剑芒都足有数百丈大小，凝练至极，无可匹敌！！

　　剑芒以摧枯拉朽之势将囚牢斩碎！

　　八把飞剑依次暴掠而出！

　　八剑合一。

　　“归一·大罗天！”

　　八道飞剑融为一体，化作一把百丈巨剑！！

　　巨剑通体炽白，流转着繁杂玄奥的铭文，燃烧着烈焰。

　　巨剑猛地下劈！！

　　刹那间骨罗天构建的领域世界都在疯狂的颤抖着，泛起剧烈的涟漪。

　　骨罗天神情骇然，催动冥元汇聚在甲胄之上，手中裁天尺光芒大盛，反手斩出！！

　　轰咔！！！！

　　裁天尺爆发出刺眼的幽芒，挡下了这开天一剑！！

　　逸散的恐怖力量如决堤的洪流般涌入他的身体！

　　咔嚓！！

　　甲胄传来不堪重负的咔嚓碎裂声。

　　一股焚灼神魂的可怕力量袭来，骨罗天闷哼一声。

　　口吐鲜血，身体被一股巨力掀飞！！

　　然而李观棋却不给他片刻喘息的时机，天穹雷矛爆射，飞身踏空而起，对着骨罗天接连出剑！

　　“红莲终焉·万剑葬神！”

　　轰！！！！

　　霎时间炽白剑芒几乎占据了整个领域世界！！！

　　领域结界的壁垒在疯狂的颤抖着，甚至出现不堪重负的咔嚓声！！！

　　骨罗天拼命抵抗着无尽剑芒。

　　李观棋此时可以轻松做到一息连斩千剑！

　　而这样的攻势足足持续了十余息！

　　北冥鱼站在领域边缘，脸色变了又变……

　　她感知到一股非常非常强悍的剑道力量。

　　但她却并没有感知到尊级气息。

　　“里面的……是仙君？”

　　北冥鱼眉头紧锁，转头斜眸看向威压下跪在地上的二人。

　　仅仅只是一眼，却让二人遍体生寒！！

　　绮远之跪在地上，瞳孔震颤不止。

　　“好可怕的气息！！”

　　“这个女人比那个男的更强！！”

　　“可……她为什么不杀我们俩？”

　　实际上北冥鱼根本不屑出手杀绮远之二人。

　　杀他们，对北冥鱼来说除了浪费冥元，没有任何意义。

　　她更想与里面那个剑修交手！

　　北冥鱼的眼底闪过一丝隐藏极深的昂扬战意。

　　对她来说，和骨罗天交战没有任何意义，谁都杀不死谁。

　　可领域内的那个家伙不一样……

　　北冥鱼清晰的感知到骨罗天的本源气息被削弱了起码三成不止！

　　领域之内。

　　骨罗天此时的样子极为狼狈。

　　身上的银色玄甲崩碎，浑身上下几乎没有完好的血肉，深可见骨的伤口焦黑一片。

　　可怕的火焰犹如附骨之蛆在他体内经脉乱窜。

　　胸膛塌陷，肋骨尽断，一条腿都消失不见了。

　　披头散发的模样早已没了先前高高在上的自傲。

　　骨罗天全身的伤痛都不及他心中的愤怒半点。

　　披头散发的骨罗天猛地抬头，咬破舌尖吐出一口本命精血在裁天尺上！

　　“以吾之名，燃吾本源！！”

　　“黄泉引渡·裁天永葬！！”

　　轰！！！！

　　尺芒万丈，整个仙冥之地都在剧烈的颤抖着！

　　尺芒流转之下，竟是连其上纹路都能看得一清二楚。

　　骨罗天面露疯狂之色，双眼满是血丝，对着李观棋当头挥下尺芒！！

　　他以燃烧本源为代价，借仙冥之地的规则之力将李观棋彻底放逐至黄泉界的夹缝当中，永世沉沦！！！

　　面对这毁天灭地的一击，李观棋却反而平静了下来。

　　收剑而立，一头长发在尺芒的风暴下随风狂舞！！

　　脖子上的黑色印记熠熠生辉。

　　一股令天地颤栗的可怕气息骤然爆发！！！

　　李观棋额生龙角，金龙虚影绕肩盘旋，身体拔高变得更加魁梧。

　　鬼龙姿态下的李观棋肉身更加强悍，鬼王印的力量骤然爆发！！！

　　左手张开做托天状，声音冰寒地开口道。

　　“碎！”

　　五指张开猛地一握。

　　砰！！！！

　　万丈尺芒骤然碎裂开来！

　　轰！！！！轰轰！！

　　恐怖的力量直接撕裂了骨罗天的领域世界。

　　骨罗天的气机受到牵引，张口喷出一大口鲜血，气息萎靡至极。

　　脸色惨白的青年身形一个踉跄，后退数步才稳住身形，破碎的法袍猎猎作响。

　　他的容貌仿佛瞬息之间渡过万年岁月般苍老了许多。

　　脸上多了许多褶皱，一头银发也变得枯燥至极。

　　李观棋凝聚力量，手中红莲直指骨罗天的头颅，剑芒吞吐不止。

　　“臣服，或者死。”

　　冰冷的声音仿佛宣告着骨罗天的失败。

　　仙尊三重境巅峰的守界人，败在了万古第一君的手里。

　　骨罗天嘴角溢出鲜血，没有说话。

　　李观棋早就知道外面有人。

　　看到骨罗天的神情后缓缓回头，目光平静地落在北冥鱼身上。

　　身姿飒爽的女子此时只是看了一眼狼狈的骨罗天。

　　黑剑悬浮身侧，她双手将长发挽至脑后梳成一个马尾辫。

　　赤足而立，纤细修长的手指张开握住黑剑，立场已经表明。

　　死寂的虚无中只有一道低沉的剑吟声响起。

　　二人的剑意在虚空中疯狂交锋，倾轧！

　　李观棋面对北冥鱼心中警惕至极，却轻声开口。

　　“骨罗天，你不服的话大可以与她一起出手。”

　　骨罗天一屁股坐在碎石上嗤笑一声。

　　“败了就败了，二打一的事儿我不爱干。”

　　“至于你说的臣服，打赢她再说吧……”

　　“她同意我就同意，不同意你就杀了我俩，反正我俩也活够了。”

　　说完，他竟是丝毫不设防地躺在那块碎石上，拄着脑袋饶有兴趣地看着李观棋和北冥鱼持剑对峙。

　　伤势也不恢复，本源流逝也不管，反正就是要看戏。


----------------------------------------

