# 第3363章 争锋！

北冥鱼同样不好受，身体被从背后拦腰斩断，伤口处雷炎弥漫，伴随着恐怖的吞噬之力。

　　冥元涌荡，北冥鱼瞬息之间便将身体恢复如初。

　　转身回头看向李观棋，微微偏头，眼神更加凝重。

　　撕下裙摆的碎布，露出一双修长匀称的大长腿。

　　李观棋嘴角略微抽搐，心中暗道。

　　“打架呢，这是干嘛……”

　　北冥鱼口吐浊气，身法速度更上一层楼！

　　刷！！！

　　剑刃横斩而过，剑光从李观棋脖子上一闪而逝！

　　这一幕吓坏了骨罗天。

　　反倒是绮远之和徐悦竹稍显淡定，他们对于李观棋有一种盲目的信任感。

　　果然！

　　“术法·镜花·水中月！”

　　砰！

　　李观棋的身体炸裂，突兀的出现在北冥鱼的身后。

　　恢复如初的左手紧握红莲，劈斩而来。

　　右手紧握血暝反手上撩！！

　　轰！当！！！

　　北冥鱼的反应极快，双手剑架剑格挡，竟是将这两剑生生拦下。

　　李观棋顺势转剑，掌心做托天状猛地上推！

　　红莲剑刃绕着黑剑的剑身飞旋一周，猛地砍在北冥鱼的肩膀上。

　　闷哼一声，北冥鱼飞身下探减缓剑刃的压力。

　　与此同时双手松开，两把剑自由下落的过程中瞬间换手，双剑横斩！

　　李观棋身后一把飞剑瞬间从天而降！

　　犹如剪刀的两把黑剑被剑刃阻挡。

　　当！！！

　　李观棋左脚站定，旋身右膝撞在剑柄之上。

　　巨大的力量将两把黑剑崩飞开来。

　　然而接下来李观棋却被对方的恐怖天赋给震惊到了。

　　北冥鱼不退反进！

　　冒着被李观棋肉身力量锤烂的风险，一脚踢飞冥元凝聚的长剑射向李观棋面门。

　　右手紧握‘黑渊’对着李观棋连斩七剑！！！

　　七道剑芒几乎将李观棋所有闪躲的方位全都封死。

　　七剑速度之快几乎连成一线！

　　从远处看，这七剑几乎是同一时间瞬发斩出。

　　可只有李观棋发现了这七道剑光的不凡之处。

　　‘七绝天剑！’

　　没错，北冥鱼斩出的七剑，几乎与李观棋所施展的七绝天剑一模一样！

　　如此强大的模仿能力让李观棋都有些胆寒。

　　不仅如此，他的身后陡然浮现厚重的冥元壁垒！

　　空间的压迫感从四面八方袭来！

　　然而就在这千钧一发之际，李观棋身后陡然浮现数把飞剑暴掠而出！！！

　　飞剑缭乱交错，速度比剑光还要快上一丝。

　　终于在剑芒临身前将其拦下。

　　噗呲！！！

　　李观棋身后雷炎凤翼振翅暴退数千丈，整个人略显狼狈地站在虚无之中。

　　胸膛几乎被剑光逸散的力量绞烂，肋骨尽断，血肉模糊。

　　若不是他用仙元护住心脉，这一击恐怕凶多吉少。

　　然而还不等他喘息片刻，狂风骤雨般的攻势接踵而来！！

　　李观棋口吐浊气，身侧飘出三张符箓。

　　刹那间三面金色古盾漂浮在他身侧，竟是将飞射而来的剑芒尽数拦下。

　　只不过这三张符箓并没有坚持太久。

　　一息。

　　足够李观棋略微调息一番了。

　　当符箓守护之力破碎的一瞬间，一道凛冽的剑光贴着北冥鱼的面门瞬闪而过。

　　两缕发丝被瞬间斩落。

　　李观棋表情愈发平静的站在不远处。

　　北冥鱼感知中李观棋骤然消失不见。

　　紧接着便是比之前还要更加狂暴的攻势疯狂袭来！！

　　当当当当当！！

　　当当！！

　　当当当！！

　　轰！轰咔！

　　当！咚！

　　刹那间两道残影在百里之内疯狂闪烁。

　　金戈交鸣声密集如雨，恐怖的剑意在虚无中疯狂对碰。

　　纵横缭乱的剑芒交错闪过，所过之处空间被尽数割裂。

　　原本坚韧的空间如今脆弱不堪。

　　二人的力量都在疯狂的攀升着，李观棋体内功法轰鸣，竟是将境界的鸿沟一点点磨平。

　　可怕的气息疯狂对轰，剑影弥漫天穹。

　　灭世雷炎疯狂逸散。

　　整个仙冥之地仿佛都成为了二人的战场。

　　二人的战斗已经进入到了最疯狂的阶段。

　　李观棋一脚踹飞百丈宫阙的建筑残骸撞向北冥鱼。

　　剑芒闪过，建筑瞬间炸裂，可李观棋却穿过浓烟爆射而来！！

　　二人倾尽毕生所学，在剑道之上一争高下！

　　互不相让，锋芒毕露！

　　北冥鱼黑发披散，嘴角不断地溢出鲜血，长裙多处破损，雪白的肌肤遍布焦黑的伤口。

　　就连手中的黑渊剑都变得黯然了许多。

　　她体内冥元消耗极大。

　　反观李观棋则是越战越勇，仿佛丹田像个取之不尽用之不竭的江河湖海般辽阔。

　　轰！！！！

　　北冥鱼被一剑崩飞数百丈，剑刃插进虚无之中倒射滑行。

　　不等她稳住身形，李观棋的攻击接踵而至，她只能疲于防守。

　　李观棋这一战并不想动用其他的力量。

　　如今他手里的炼魂雷塔同样非同凡响。

　　若是动用炼魂雷塔的力量，无论是北冥鱼还是骨罗天，都将受到极大的压制。

　　“他怎么越战越强！”

　　北冥鱼眼神微凝，实在是想不通这一点。

　　突然！

　　北冥鱼震惊地想到一个想法。

　　“他在拿我当磨刀石！！”

　　“他在利用与我厮杀的力量进行归一！！”

　　“疯子……他不怕走火入魔么？”

　　李观棋嘴角微微上扬，看到她的样子不由得笑道。

　　“看来你发现了啊……真聪明。”

　　北冥鱼站在原地剧烈地喘息着，眼神中带着几分愤怒之色。

　　她没想到自己费心费力的琢磨该破局，对方却只是拿自己当磨刀石……

　　心绪平复，北冥鱼也见识到了李观棋的强大。

　　继续打下去胜负不过三七，她三李观棋七。

　　她的冥元消耗极大，无法继续缠斗下去。

　　但李观棋的仙元消耗竟比她还要少！

　　一切都要归功于那可怕的火焰特性。

　　“你我剑道造诣相仿，再打下去也没有任何意义了。”

　　“一剑决胜负吧。”

　　李观棋闻言低声道。

　　“你若输了，你俩都跟我走。”

　　北冥鱼嘴角上扬，十分认真地看向李观棋轻笑道。

　　“没问题。”

　　“输了，命都给你。”

　　李观棋神色收敛，二人各自摆好起手式疯狂积蓄力量。

　　而李观棋准备的这一剑，名叫‘八日蝉！’


----------------------------------------

