# 第3367章 走！两个也行！

古家域界。

　　原本平和的祭坛上空，突然被一股强大无比的力量强行撕裂！！

　　李观棋身穿一袭白袍缓步而来。

　　身后跟着一头银发白袍的骨罗天顾苍，还有身穿玄色长裙的北冥鱼。

　　两大尊级强者的威压比之前减弱了许多。

　　古吟秋早已等待在半空，还有绮远之和徐悦竹，以及一众古家修士。

　　骨罗天刚进来就四处打量，口中啧啧称奇。

　　“真有想法啊，愣是在这种地方开辟了一处隐蔽的域界出来。”

　　鱼玄月也忍不住微微点头，创造这方域界的手法十分玄妙，倒是新奇的很。

　　“难怪这么多年一直没有找到他们所在之地，原来都躲在这里面。”

　　古吟秋脸色凝重至极的看向二人，自然是知晓这二人的身份的。

　　只不过……

　　当年一战，仙冥之地所有修士当年奋起反抗，早已将二人封印。

　　没想到这数万年过去了，二人竟然还能复活。

　　李观棋摆了摆手。

　　“不用担心，现在都是自己人了。”

　　言罢，李观棋给古吟秋展示了一番二人的魂血。

　　古吟秋见状这才略微放下心来。

　　李观棋看了众人一眼，随后开口道。

　　“我与古老有些事儿要单独聊聊，你们随意找个地方待一会吧。”

　　二人对视一眼，随后闪身来到了古家正殿。

　　鱼玄月淡淡的看了一眼绮远之，随后闪身一个人来到古家外围，随便找了一座山巅盘腿而坐，开始稳固自身的力量。

　　顾苍可没有什么要修炼的意思，一个闪身来到绮远之身侧伸手搂住他的肩膀。

　　绮远之身子一僵，他根本没有察觉到对方是什么时候来到自己身边的。

　　顾苍撇了撇嘴，开口嘀咕道。

　　“你这老头真是的，都是一家人了你怕什么。”

　　绮远之脸颊抽搐，敢怒不敢言。

　　“对了，怎么称呼？”

　　不等绮远之开口，顾苍一拍额头恍然道。

　　“哦对，你叫绮远之……抱歉啊，现在记性有点不太好。”

　　“老…咳咳老哥与我讲讲主上的事儿？”

　　绮远之闻言脸色憋得有点难受。

　　他知道的事儿，还真不一定能跟骨罗天说。

　　难不成他要说李观棋还有一个圣人爷爷？

　　骨罗天微微皱眉，脸色有些怪异。

　　他不知道自己这句话有什么问题……

　　自己只是想问问关于李观棋的事情，怎么绮远之这副便秘般的表情？

　　“老哥，我魂血都交出去了，就是想知道点关于主上的事儿，不至于吧？”

　　绮远之后退一步，欠身抱拳道。

　　“恕在下不能多言、不敢多言。”

　　“若是有什么问题，还是等李小友出来之后你自己问吧。”

　　见绮远之离去，骨罗天有些无奈地耸了耸肩，回头看向北冥鱼却发现对方已经在修炼了。

　　叹了口气，无所事事的骨罗天不由得感叹。

　　“这都什么跟什么啊……如今的仙界好不好玩？”

　　顾苍骚包的撩拨头发，刚想感慨什么。

　　突然！

　　刷！！

　　古家后院上空，骨罗天一脸凝重的站在半空。

　　门外，古汎拔剑横挡在院门前，眼神锐利的盯着他！

　　骨罗天双手负后，一头银发随风飘舞，眼神犀利。

　　院子中央插着两把仙剑，悬停着七把不尽相同的炽白雷剑。

　　房间里的小木床里两个婴儿咿呀学语。

　　没人知道此刻的骨罗天在想什么。

　　他胸膛微微鼓起，随后轻叹一声转身离去。

　　屈指一弹，两缕冥元汇聚成两枚黑色的吊坠飘向古汎。

　　“这是我作为守界人最后能动用的本源力量了。”

　　“即便是日后这方天地再生冥奴，也能保他们俩安然无恙。”

　　古汎伸手将两枚吊坠摄入手中，仔细检查了一番却并没有直接给孩子戴上，眼神中满是警惕之色。

　　骨罗天并不恼怒，转过身去，双手负后抬头看了看这方天地，撇了撇嘴。

　　“古家…古吟秋真特娘是个人物……”

　　“佩服。”

　　抬脚一步消失在原地，来到另外一座山巅盘腿而坐。

　　院门外的古汎先是一愣，随即收剑抱拳，微微欠身行礼。

　　“多谢。”

　　古家正殿。

　　李观棋和古吟秋并肩而坐。

　　“恭喜小友，竟能收服这两位上古大能……”

　　古吟秋轻声道喜，整个人却略显拘谨。

　　李观棋主动给老者拿了一壶酒，自己拿了一壶酒，轻轻碰了一下。

　　仰头灌下一大口烈酒，辛辣之气直冲头顶。

　　古吟秋也同样干了一大口，略显紧张的情绪得到了缓解。

　　李观棋低头看了看自己左手的储物戒‘十里天’。

　　他自然知晓这储物戒不是临时炼制而成的，而是在他闭关这七年间反复打磨熔炼的。

　　甚至古吟秋拿给他的时候这法器才炼制成没多久。

　　也就是说……

　　从他闭关开始，古吟秋就举全族之力在做这件事儿了。

　　这让他非常感动。

　　古吟秋张了张嘴，欲言又止的样子让人能够感受到他局促的情绪。

　　李观棋则是率先开口。

　　“古老，我知道你想问什么。”

　　“我之前说过，会送你一份大礼。”

　　古吟秋此时双手抓着衣摆，有些紧张的看向李观棋。

　　“那……我们古家……”

　　李观棋将裁天尺拿了出来，轻轻放在桌案上。

　　“此物可保仙冥之地千年不崩。”

　　“而我，会在外界突破仙尊境之后再寻时机回来一次。”

　　古吟秋闻言脸色变了又变，面露挣扎之色却轻叹一声，什么都没说。

　　李观棋见状喝了口酒，抬头看向殿门外明亮的域界，低声道。

　　“您老信我么？”

　　古吟秋看了他一眼，喝了口酒，轻声道。

　　“信。”

　　“那就把古希和古望交给我，这次我带他们兄妹俩出去。”

　　“他们如今尚且还是凡俗之身，未受此地污浊之气浸染，能带。”

　　“他们母亲也可以跟着我一起出去，但古汎不行，他还需逆源鬼修才行。”

　　古吟秋闻言面露激动之色，面色潮红，眼眶中泪水打转。

　　老者双手颤抖地站起身，拉着李观棋的手止不住的点头。

　　“走！！”

　　“带他们走！！”

　　“两个也行，也行……”


----------------------------------------

