# 第3371章 差点闯祸了

“他若不是身怀幽冥鬼体外加体魄不弱，你这莽撞的举动就能要了他的命！”

　　“你是皇者！！还不是那些废物皇者！！”

　　“即便他是万古第一君，与你层次也相差甚远，怎可能容得下你的力量！！”

　　段浩川被骂得一点脾气没有，细想想好像也是这么回事儿……

　　“那……那禾妹不是也给了他王印，况且我外甥那时候修为境界更低吧？”

　　剑灵已经有些无语了，长叹一声。

　　“当年商禾来人间界的时候她亦是虚弱至极，否则怎可能行走人间界。”

　　“那个时候的商禾也没强到哪里去，能与你现在相提并论？”

　　段浩川挠了挠头，好像也是这么回事儿。

　　他被骂，还真是没被骂错。

　　“我这不想着，好不容易捞到一缕黄泉本源气么……这好东西连我都碰不到。”

　　剑灵眉眼一亮。

　　“什么？”

　　“你捞到了一缕黄泉本源气？”

　　“啊……这不想着让他用我的皇印，可以分他一点点么。”

　　段浩川低声开口，声音中倒是有点后怕。

　　剑灵眼底闪过一抹精芒。

　　“把王印恢复，不要再想着给他皇印了，不然上了九天太显眼了。”

　　“另外……把那本源气留着，我有大用。”

　　段浩川闻言不乐意了，撇了撇嘴，双手环臂抱在胸前。

　　“这是给我外甥捞的，有你什么事儿？”

　　剑灵嘴角上扬。

　　“我要，他就会给我。”

　　“总之……留着吧。”

　　“切记不要再联系他了，我不想让他太早与你们黄泉产生联系，他若知晓了……”

　　段浩川显然也意识到了什么。

　　“那……你与我交谈，不会影响他么？”

　　剑灵在剑棺的虚无中嘴角微微上扬。

　　“不会。”

　　剑灵在脑海中默念一句。

　　“因为他在合体境时就早已超脱三界……”

　　剑灵的声音逐渐消散，段浩川也没多想，连忙将打散的鬼王印再次凝聚。

　　与之变化同步的是李观棋脖子上的鬼王印重新凝聚，就像是什么都没发生一般。

　　李观棋惊醒，连忙用心声询问剑灵。

　　“剑灵，我刚刚脖子上的鬼王印突然发生异变，这是怎么了？”

　　“会不会影响他们？”

　　剑灵像是什么事儿都没发生过一般，低声道。

　　“没事，不会影响你的。”

　　“或许是鬼王印的主人有什么变动，从而影响了你。”

　　李观棋眉头一皱，脖子上的灼烧感尚未退却，他有点怀疑剑灵所言……

　　“是不是跟我舅妈有关系？”

　　剑灵沉默一瞬，低声道。

　　“是也不是，不过我的确是为了你好。”

　　“你需要知道真相吗？”

　　李观棋沉默良久，微微摇头。

　　“既然你不想现在告诉我，那就说明现在的我还不足以知晓这件事的真相。”

　　“不用告诉我了。”

　　“我相信，到了该知道的时候你不会瞒着我。”

　　剑灵缓缓收回赦灵血丝的力量，唇角微扬，在虚无中伸了个懒腰。

　　“的确如此，到了你能知道的时候我自然会告诉你。”

　　“现在告诉你了没有半点好处。”

　　“专注眼前之事吧。”

　　李观棋没有再继续多问，全身心地投入到了帮二人逆源之中。

　　段浩川将鬼王印收了起来，又用大能之力将黄泉本源气给封印了起来。

　　沉吟半晌，男人离开了黄泉河的支流，随即赶回圣城。

　　商禾站在山巅凉亭中微微踱步。

　　“这个段浩川！”

　　“他到底在干什么？”

　　“回来了不先见我，竟然还把我的鬼王印碾碎……意欲何为？”

　　“难不成发生了什么我不知道的事？”

　　嗡！！！

　　紧接着一道魁梧的身影便从虚空中缓步走出。

　　商禾察觉到之后猛地转身回头，一脸怒意，刚要开口说他。

　　可当她看到满身伤痕，眼底尽是疲惫的那张脸，一下子也心软了。

　　原本厉声质问的话全都消散了。

　　七年半来，连她都联系不到段浩川。

　　由此可见这几年他去的地方到底有多危险。

　　一介皇者都能如此疲惫，显然这几年他也经历了很多，甚至是有些危机。

　　商禾看着他，愣是将之前想要数落的话全都咽了回去。

　　转身在桌子上倒了一杯茶，递给他。

　　“喝口茶吧。”

　　段浩川咧嘴一笑，接过茶杯一饮而尽。

　　商禾气得跺了跺脚。

　　“这可是我珍藏的茶叶，你这水牛！怎么一口就全干了啊。”

　　段浩川吧唧吧唧嘴，觉得刚才的茶叶的确有点不一样，甜滋滋的。

　　“我这人就这样……喝不出个好坏来。”

　　“还是跟你讲讲李观棋的事儿吧。”

　　商禾一惊，抬头看着他低声道。

　　“你看见他了？”

　　段浩川一愣，还以为商禾知道了自己没见到李观棋……

　　“呃……没见到。”

　　商禾闻言拍了拍胸脯，坐在凳子上喝了口茶。

　　“哦，没见到啊……没见到就好。”

　　商禾心中念叨着。

　　“见到了我还得解释鬼王印为啥在脖子上……”

　　段浩川微微皱眉，觉得商禾的反应有点奇怪。

　　不过他也没在意，在商禾对面坐了下来。

　　随后二人联手设下结界，这才缓缓开口将之前的事情全都说了一遍！

　　刚开始商禾还很淡定，毕竟想要在毗邻黄泉界的地方找到李观棋也不是一件容易的事儿。

　　可当她听说有一红衣女子拦下了段浩川，商禾顿时心神紧绷至极！！

　　听到后面，商禾的脸色愈发的凝重。

　　她对于这个红衣女子隐隐约约有些揣测。

　　只是这个想法……有些太过骇人。

　　就算她也不确信到底是不是如此……

　　听完之后，商禾突然抬头看向段浩川询问道。

　　“对了，刚才我鬼王印突然碎裂又愈合是怎么回事儿？你弄得？”

　　喝茶的段浩川突然剧烈地咳嗽了两声。

　　“咳咳……咳……”

　　“没什么，我就是给你加固一下法印的力量。”

　　商禾秀眉微蹙，虽然有些疑惑，但也没有多问什么。

　　只要确认李观棋没事儿就好。

　　“放心吧，你自己也能感知到那小子的气息变化。”

　　“他如今应该是在帮人进行逆源，气息比七年前强了不知道多少，距离仙尊也仅有一步之遥。”


----------------------------------------

