# 第3372章 墨海礁林，阮家！

商禾展颜一笑。

　　“那可是我外甥，天资出众不是很正常！”

　　段浩川淡然一笑，他感知到的气息更加清晰一些。

　　“外甥……如今乃是万古第一君！”

　　商禾惊讶地看向他，重复呢喃道。

　　“万古第一君？”

　　“没错，他身上有一股淡淡的大道威压，显然是万古第一君才有的气息。”

　　商禾闻言面露骄傲之色。

　　“不愧是我外甥！”

　　“不对，你刚刚说什么？”

　　“段浩川！！”

　　段浩川哈哈大笑，连忙起身离去。

　　踏空而立的男人轻声道。

　　“禁地情况如何了？”

　　商禾轻叹一口气，低声开口道。

　　“我姐还有一些年月，禁地那边你也要回去看看帮帮忙。”

　　段浩川闻言眉头紧锁，显然意识到了商禾语气中的哀求之色。

　　段浩川默默点头。

　　“嗯，我知道了，你不要担心太多，有我呢。”

　　说完，段浩川转身大步离去，自然是想到了手里的黄泉本源气。

　　那一缕本源气真不少，倒是可以留一部分给沈清瑶。

　　这东西的珍贵程度，就连段浩川都有些心动。

　　可他却甘愿给李观棋留着，甚至分给沈清瑶。

　　他不想让商禾因为沈清瑶而伤心。

　　即便这一缕本源气再珍贵，在他看来都不及商禾分毫。

　　段浩川舍得。

　　踏空远去，商禾坐在凉亭中眼神放空。

　　脑海中不断浮现段浩川满眼疲惫的刚毅面容……

　　轻咬嘴唇，眼波流转间低声骂道。

　　“不解风情的木头……”

　　段浩川在商禾面前显得憨厚了些。

　　可面对剑灵的恐怖威压却毅然决然的瞬息手持兵刃！

　　为了商禾的担忧，一走便是数年。

　　他或许不解风情，但绝对是一个可靠的人。

　　墨海礁林。

　　延绵千里的庞大海岛群与四周诸多破碎的海岛连接在一起。

　　四周外围海岛有着庞大的结界之门。

　　巨门由通体水蓝色的巨石堆砌而成，铭刻阵法铭文，高达百丈，宽三十丈。

　　像这样的结界之门在太虚岛附近足有数十个之多。

　　每一个结界之门都对应太虚岛下属的一个岛屿。

　　在这里，阮家便是天。

　　阮家乃是这片海域的王，也是这片海域的规则制定者。

　　太虚岛上最繁华的商业街，这里的商品琳琅满目，只有你想不到的，就没有这里找不到的。

　　天上地下、活的死的、只要你敢想，在这里都能找到你想要的。

　　鲛人族、鱼人族、兽人族、化形蛇妖、狐妖……

　　奴隶和炉鼎的买卖乃是太虚岛的摇钱树。

　　明目张胆地售卖这些炉鼎，又或是可以购买回去的……

　　太虚岛内光是传送阵台就有近千座。

　　连接的城池岛屿更是多不胜数。

　　岛内修士足有数百万之巨，天南地北的修士聚集于此。

　　更有甚者，每闭关百年便会特意前来此地消遣一番。

　　太虚岛的名头在无涯道海之外亦是广为流传。

　　中心岛最繁华的酒楼高达近百丈，高耸在最中央，占地范围极广，奢华至极。

　　而这座酒楼也很直接，名字就叫‘阮家楼’，乃是阮家直接经营的产业。

　　顶楼。

　　“叫！！”

　　“声音再大点！！”

　　“该死的，你这半死不活的声音让本少爷都没兴致了……”

　　锵！

　　噗呲！！！

　　门外的侍从似乎早就习惯了，连眼睛都不眨一下。

　　可门口的侍女却身子轻轻一颤，脸色微白，眼神中满是恐惧之色。

　　那侍卫看了她一眼，好心地传音低声道。

　　“进去之后有点笑脸，别摆出这副脸色……好自为之。”

　　吱嘎……

　　房门打开，内里是一片独立的空间域界，占地辽阔至极，同时也奢华至极。

　　房间里烟雾缭绕，萦绕着奢靡的气息。

　　一名青年身上披着一件轻薄的外袍，手里提着一把染血的长刀。

　　哐啷！

　　阮江楼喘着粗气，眼神迷离，随手把长刀丢在地上。

　　扭头看了一眼穿着清凉的侍女，抬手擦了擦脸颊，对着女子勾了勾手指。

　　侍女端着托盘，里面摆放着干净的手帕和灵茶，以及一颗浑圆遍布丹纹的丹药。

　　阮江楼坐在软榻之上，看着面前面容和煦的少女，一把掀翻其手中罗盘将其拉入怀中。

　　“新人？”

　　“没见过啊……”

　　青年身材消瘦，脸颊凹陷，双眼无神。

　　总是一副睡眼惺忪的样子。

　　但这张脸长得却是生来便有几分英气。

　　侍女哆嗦着跪在青年面前，脸颊绯红，眼底更是隐藏着一抹害怕的神色。

　　眼角余光还能看到一具皮肤白皙的冰冷尸体，断掉的狐尾似乎是被人用暴力手段给生生扯下来的一般……

　　阮江楼低头的时候恰好瞄到了侍女的神色，嘴角勾起一丝莫名的冷笑。

　　“你很害怕？”

　　言罢，起身一脚踹飞女子。

　　砰！！！

　　强大的力量竟是直接把女子的头颅踢碎，犹如碎裂的西瓜一般炸裂开来。

　　赤足的阮江楼冷笑着捡起地上沾染鲜血的丹药吞入腹中。

　　眼皮耷拉着，低声呢喃道。

　　“无趣……”

　　纤细修长的手指挠了挠眉间，转身朝着房间外的温泉灵池走去。

　　身体浸泡在池水当中，浓郁的仙灵之气疯狂涌入他的体内。

　　眉心碧落琼华印微微闪烁，端起身旁的冰酒喝了一口。

　　阮江楼靠在池旁勾了勾手指，阴影处的侍卫单膝跪地。

　　“最近有没有什么好玩的事儿？”

　　侍从单膝跪地，沉声开口。

　　“回少主，几年前名动无涯道海的那名女尊，前不久去了一趟孙家。”

　　“据说当时孙家老祖就站在一旁，未敢出手阻拦，任由对方进入域界探查搜寻了一番，对方这才离去。”

　　阮江楼闻言顿时有了些兴趣，略微坐直了身体，眸光闪烁。

　　“孙霖那个老家伙这么轻易就让对方探查了自家域界？”

　　“那老狐狸家里干的勾当也见不得光……”

　　“女尊……呵，恐怕要不了多久就会见面了。”

　　言罢，阮江楼摇晃着手中酒杯，眼神中闪烁着莫名的光彩低声呢喃道。

　　“女尊啊……整个八荒也没几个女尊吧……”

　　“想要渊海古墟，那就一定会来我们太虚岛！！”

　　“传令下去，最近隐秘严查新来的女修，任何可疑迹象都要向我通报！”


----------------------------------------

