# 第3379章 太虚岛

阮清远闻言微微点头。

　　“所以我们才会把目光放在最神秘的渊海古墟之上。”

　　“传闻中那里是最接近黄泉界的地方，里面一定有很多天材地宝……”

　　“或许真的有什么办法可以让我们快速突破。”

　　阮湛明微微点头，叹了口气。

　　“这次……一定不能出任何的差错！”

　　“渊海古墟我等已经寻找了好多年，却始终没有找到。”

　　“这次出现在我们太虚岛内，亦是天意！”

　　阮恒站在一旁眉头微皱。

　　“只是那最近几年频繁出现在无涯道海的女尊，也在寻找渊海古墟。”

　　“虽然我等当日封锁的速度很快，但也有一些消息泄露出去。”

　　“那女尊说不定绝不会善罢甘休，说不定已经来到墨海礁林了。”

　　阮湛明轻轻地摊了摆手。

　　“传闻中那女尊修为实力颇为不俗。”

　　“百丈界印……简直难以想象这是真的。”

　　“如若对方出现，以礼相待，说不定还是个帮手。”

　　阮恒闻言有些担心地开口道。

　　“爹，若是那女尊不同意联手呢？”

　　阮清远回身看了一眼男人，冷哼一声。

　　“那可由不得他！”

　　阮湛明端起茶杯没有说话，显然也是这个意思。

　　阮恒眸光闪烁。

　　“我知道了。”

　　阮湛明这个时候突然开口道。

　　“最近让江楼消停一点，等古墟的事情解决之后再放他出去。”

　　“最近就让他留在太虚岛内不要乱走了。”

　　阮恒微微点头，沉声应了下来。

　　随后房间再次归于平静，只剩下两名白发老者执棋对弈。

　　“哎，三代子女里面唯有阮兰还算出众……”

　　“毕竟是个女儿身，以后还是要看江楼。”

　　“哼！我就不太看好他，废物一个……这么多年靠资源堆到仙君境，每日只知道享乐，贪图淫欲。”

　　阮清远声音中带着些许怒气，对于阮江楼的不思进取很是恼怒。

　　阮湛明没说话，不管怎么说阮江楼也是他们嫡系，总不能把家业给旁系分支来掌控。

　　“无妨，族中早已为他选好了谋士与护道之人。”

　　“只要他坐上那个位置，自然会顺风顺水。”

　　阮清远叹了口气。

　　“你啊，就是家族观念太重了，都这么一大把年纪了还看不透么？”

　　“你要拽着这个家族走多远？”

　　砰！

　　阮湛明一掌拍在桌案上，棋子腾空弹起又重重砸落。

　　沉默无言。

　　阮清远索性起身一步闪身消失在房间之中，叹息声久久不散。

　　偌大的书房就只剩下阮家老祖阮湛明一人。

　　老者起身踱步来到书房角落的摇椅上躺下。

　　吱嘎～吱嘎～

　　摇椅富有节奏的晃动着，老者拉过来身旁的毯子盖在身上，满脸的疲惫之色。

　　“老头子我……怕是扛不住下一次轮回天劫了……”

　　“我能给阮家做的不多了，时间不等人啊。”

　　“八荒女尊……哼！”

　　阮湛明为了阮家付出了一辈子，上一次的轮回天劫让他重伤至今未愈。

　　他已经开始为了日后的阮家做打算了。

　　阮清远和他的思想有冲突，日后自己若真死了……

　　恐怕阮家的日子不会像现在这般安逸了。

　　酒楼里。

　　“好，没什么事儿我就放心了，您老也别舍不得，我留下的符箓绝对管够。”

　　“好好好，我知道了，舍得用的，你们在外也都小心一点。”

　　“这么多年了，好不容易有点消息了……一定要把观棋平安接回来！”

　　符箓中传来陆康年沉稳的声音。

　　顾里面色郑重地沉声道。

　　“陆宗主就放心吧，这次应该是找到了，既然能找到……我们就一定会把大哥带回来！”

　　放下符箓，顾里深吸一口气。

　　原本他已经留在宗门了，最后陆康年来寻他，让他也跟着一起走。

　　最后拗不过陆康年，只能追上了几兄弟。

　　不过临走的时候他留下了很多威力强大无比的符箓，足够用了。

　　翌日清晨，叶峰看着面前的几人轻声道。

　　“你们跟我进太虚岛，酒楼我就自己去。”

　　其余众人纷纷点头。

　　一行人纷纷戴上纯黑色的斗笠踏空而起。

　　一行五人身穿白袍，头戴黑色斗笠，气息全无。

　　太虚岛。

　　整个墨海礁林最中央的巨大岛屿，占地近三百里。

　　岛屿被庞大的淡蓝色光幕笼罩在内，屏障结界常年开启，根本不在乎这点资源消耗。

　　而进入太虚岛只有南北两个巨大的城门。

　　坐镇南北的守卫首领同样都是君级巅峰的大能修士！

　　身穿金甲的中年男人站在城门之上，锐利的目光扫视着下方队伍的人群。

　　突然！

　　他的目光定格，眸光锐利的看向一行五人。

　　“这几人……”

　　他竟然丝毫感知不到这几人的气息！！

　　犹豫了一下，他并没有贸然用神识去探查几人。

　　闪身来到城门外，找来身侧守卫低声传音一番。

　　很快一名守卫便恭恭敬敬地来到叶峰几人面前。

　　“几位前辈，我们统领邀请你们几人过去。”

　　叶峰眸光落在那人身上，隔空微微颔首。

　　几人走出队伍，径直走向那名统领。

　　仅仅只是将手里的玉简亮出，那人脸色骤然一变，随即躬身开口道。

　　“几位大人请进岛。”

　　能让一位君级巅峰的修士如此恭敬，想来那位阮家大小姐已经交代过了。

　　叶峰等人从容不迫地朝着太虚岛内走去。

　　飒爽的英姿让不少排队的人心生敬仰之色。

　　“瞧见没，这才是真正的强者排场！”

　　“能让守岛的统领亲自迎接，恐怕这几人都是阮家的贵客吧？”

　　叶峰等人刚刚踏过城门楼，盛京楼内的阮兰就已经知晓了。

　　与此同时。

　　穿过结界，踏入太虚岛的叶峰脚步微顿一刹，抬头望向远方。

　　盛京楼不算太好的玄字号包房。

　　孟婉舒坐在楼阁之中微微转头看向窗外的方向，低声呢喃道。

　　“来了么……”

　　整座太虚岛内的修士修为境界最低的都是真仙境界。

　　显然能够进入太虚岛的修士要么是达官显贵，要么是权势不俗之人。

　　太虚岛内的一切都奢华至极，比外围岛屿不知道强了多少倍。


----------------------------------------

