# 第3381章 这事儿，你做不了主

说话间叶峰挥手抛出一张符箓。

　　轰！！！

　　符箓四周空间剧烈扭曲，紧接着房间内的空间被骤然撕裂出一条横向的三尺裂缝！

　　裂缝之后，竟然是阮家域界内的封印结界！！

　　这张符箓，竟然直接将太虚岛内的阮家域界给打开了！！

　　不仅打开了，竟然还找到了封印渊海古墟的结界封印。

　　嗡！！！

　　符箓灵光消散，阮兰瞪大了眼睛微微捂着嘴巴。

　　“你……你们怎么做到的？”

　　叶峰放下茶盏，洒脱起身留下一枚玉简。

　　“引我见你爹吧。”

　　“这件事儿……你坐不了主。”

　　“要杀阮江楼的事儿，我就当做没听过，你也没说。”

　　言罢，叶峰从虚无中取出斗笠戴在头上。

　　六楼的包厢外。

　　曹彦等人头戴斗笠，早早站在外面等着他了。

　　等他们几人下到三楼的时候，纷纷停下脚步。

　　吱嘎～

　　房门大开，一袭玄袍的孟婉舒从房间里缓步而出。

　　众人纷纷颔首，孟婉舒笑着点头。

　　随即收敛笑容缓缓抬头，瞟了一眼站在走廊上俯视的阮兰，头也不回的朝着盛京楼外走去。

　　一个女人，身后站着五个头戴斗笠的男人。

　　明明几人身上都没有任何仙元波动，可偏偏裹挟着一股无与伦比的骇人气势。

　　下楼的酒客纷纷让开一条路。

　　几人的身影消失在街道旁，阮兰站在走廊上心神久久无法平复。

　　“影子，如果你出手有几分把握？”

　　隔壁房间沉默良久，竟是叹息一声。

　　“回小姐，一成。”

　　“死战……不足三成。”

　　阮兰紧闭双眼深吸一口气，整个人充斥着浓浓的挫败感。

　　她所谓的身份地位和修为境界，在真正的天之骄子面前是如此的不堪……

　　阮家一门三仙尊，统御无涯道海十万里海域。

　　掌墨海礁林，依附阮家的宗族势力不计其数。

　　对方却只带了几个人就敢亲至太虚岛，当面拒绝自己的要求。

　　与之相比，自己好像除了阮家大小姐的身份以外，可怜得像条野狗。

　　“原来，这才是真正的天骄么……”

　　“难怪对方不去接触那个废物。”

　　“以他们的性子，恐怕刚见面就会杀了他吧……可惜……”

　　“可惜啊……”

　　“早知如此，今天就该带着阮江楼一起过来。”

　　阮兰眼底闪过的失望之色不似作伪，她是真的很可惜今天这次机会。

　　以她对阮江楼的了解。

　　只要双方在一个房间里坐下见面，都不用说话。

　　阮江楼那个性格，光是看着英姿出众的叶峰就会心生嫉妒自己找死……

　　回到房间的阮兰脑海中飞快闪过无数种念头，最终都被她死死压下。

　　以她目前掌控的情报，以及两次见面对叶峰的了解。

　　她能做的，仅仅只是把所有事情都如实告知她父亲。

　　任何多余的小心思都不能有。

　　对于叶峰这种人来说，阮家最大的威名和权柄根本不算什么。

　　在实力对等，甚至是有可能阮家不占优势的情况下……

　　任何的阴谋诡计和设计陷害，都是自寻死路的蠢货之举。

　　取出玉简，阮兰整理好心绪之后沉声开口道。

　　“父亲，我有要事需当面与您说。”

　　玉简那边沉默半晌，传来一个男人富有磁性的低沉声音。

　　“来书房找我。”

　　放下玉简，阮兰身后陡然出现一位浑身笼罩在阴影之中的身影。

　　“走吧，回族中。”

　　二人瞬息之间消失在房间之中。

　　房间中的空间闪过一缕灵光悄然消散。

　　众人在城里随意寻了一个酒楼。

　　此时正坐在酒楼的独栋别院里。

　　顾里挑了挑眉，将符箓收了起来。

　　“啧，这娘们有点意思……”

　　“审时度势，丝毫没有因为自己是阮家人就变得自以为是。”

　　唐儒闻言颇为点头。

　　“阮家若是此女掌权，倒是能兴盛长久。”

　　“她很聪明，当她从二哥口中确认了我们的身份之后，便不再继续自己的计划。”

　　“能够立刻将这件事儿告知阮家家主，真是个厉害的女人。”

　　曹彦接过话低声呢喃道。

　　“有天赋、有手腕、心思缜密却又审时度势，的确很厉害。”

　　孟婉舒坐在中央主位上喝着酒，眸光闪烁。

　　“也不知道夫君如今怎么样了……”

　　叶峰笑着说道。

　　“大嫂就放心吧，大哥魂灯旺盛之际肯定性命无忧，就是不知道为何会被困在渊海古墟之中……”

　　孟婉舒微微点头，眼底骤然闪过一抹寒芒狠厉之色！！！

　　“这些海域修士长年累月地游荡在这无涯道海，杀人越货屡见不鲜，个个心狠手辣。”

　　“我估计很快便会有阮家人前来邀请我们过去。”

　　“如若阮家阻碍我等……”

　　后面一句话孟婉舒没说，众人心里却都明白这代表了什么。

　　他们心里都清楚，李观棋在孟婉舒心里到底占据着什么样的份量。

　　这么多年了，孟婉舒孤身一人游荡在无涯道海苦寻李观棋的踪迹。

　　只要是有可能是渊海古墟的地方，她都找遍了。

　　期间遇到的阻碍也不少，都被孟婉舒生生杀穿。

　　屡次重伤却依旧不走。

　　“大嫂放心。”

　　“阮家要是敢阻拦我等……呵，那就给他们看看什么是五君破尊！！”

　　叶峰冰冷的声音缓缓响起。

　　然而一直沉默少言的顾里却猛地抬头，突然开口道。

　　“我察觉到了一股非常庞大而精纯的阴冥死气！”

　　叶峰沉声道。

　　“阮家域界里面？”

　　“没错！连结界都没封住……”

　　轰隆隆！！！

　　此时阮家域界内有一处神秘空间被恐怖的结界封印在内。

　　此时却乱作一团。

　　仙尊修士设下的封印此时竟然破裂开来，浓郁至极的阴冥之力如潮水般汹涌而出。

　　内里的空间剧烈扭曲着，仿佛什么可怕的东西要现世一般。

　　阮家阮湛明和阮清远相继出现，联手加固封印。

　　刹那间天地风起云涌，恐怖的尊级力量疯狂加固着封印结界。

　　阮家老祖阮湛明的眼底闪过一抹喜色。

　　与此同时。

　　仙冥之地古家域界中，两道几乎凝实的身影鬼气森然。

　　气息早已恢复的李观棋眼眸低垂地看着祭坛上的二人。

　　“看样子终于要结束了啊……”


----------------------------------------

