# 第3382章 夜谈、贪欲

阮家域界。

　　阮府深处的一座奢华别院灯火通明。

　　院子中央，身着华丽长裙的阮兰就那么低眉顺眼的站了一下午。

　　直到夜幕降临，一名白发苍苍，身穿粗布麻衣的垂暮老者才从院子里走出。

　　“小姐，老爷叫您去书房。”

　　阮兰对着老者躬身行礼，微微点头应了一声。

　　抬脚朝着后院走去。

　　很快阮兰就来到了灯火通明的书房门口，然而房间里却并没有人。

　　又等了一会，换了一身衣服的阮恒才骤然现身！

　　“父亲。”

　　“嗯。”

　　阮恒揉了揉眉心，轻声应了一声，随后带着阮兰走向茶室，指了指面前的座位轻声道。

　　“坐吧。”

　　说完之后，阮兰十分自然地开始帮男人泡茶。

　　满脸疲惫的中年男人靠在椅子上眼眸微闭。

　　“昨天为什么杀人？”

　　阮兰手中的动作丝毫没有停滞，仿佛这件事儿被知晓丝毫都不意外。

　　阮兰轻声解释道。

　　“没什么，原本想保一个人的行踪，如今看来倒是没必要了。”

　　阮恒轻叹一声，起身睁开眼睛看着自己的大女儿心里有些无奈。

　　伸手接过茶杯劝解道。

　　“没事儿别总想着杀你弟弟了，不管怎么说也是你亲弟弟。”

　　阮兰面色一滞，咬着牙放下手中茶壶看向自己的父亲。

　　“我从未承认过这个废物弟弟。”

　　“从小他就没有展现出一个阮家人应有的进取之心。”

　　“父亲，我不懂你为什么非要执意培养他！纵容他！”

　　“只是因为他是儿子？”

　　阮兰的情绪有些激动，这也是她少有在父亲面前失态的时候。

　　曾经即便是父女二人谈及此事，也是点到为止。

　　可这次……

　　阮兰抿着嘴，眼神不甘地看向自己的父亲，眼眶微红。

　　“凭什么……”

　　“凭什么要我做他的谋士！！！”

　　“我不愿意……”

　　“若是给我公平竞争的机会，三天……三天我便能杀他！”

　　男人的眼神变了又变，他没想到自己这个大女儿心中对此事竟然如此抗拒。

　　阮兰其实心里什么都清楚。

　　所谓的影子，可不光是为了保护她。

　　更是为了监视她，不让她伤害阮江楼。

　　半晌之后，伴随着阮兰胸膛起伏逐渐平缓，她很快就将自己的心境稳了下来。

　　这种定力就算是阮恒也要赞叹一声。

　　阮恒的儿女之中，只有阮兰最有能力，同时也最上进。

　　二女儿阮念初每天只晓得吃斋念佛，对于族中争权夺利之事漠不关心。

　　不喜修炼，如今修为境界也才不过堪堪达到天仙境。

　　全族寄予厚望的儿子，反倒是最废物的那个。

　　吃喝享乐，奢靡无度。

　　若不是老祖有令，他早就想全力培养阮兰了。

　　放下茶盏，男人声音略低的开口道。

　　“有点耐心……再等等。”

　　阮兰眉眼微凝，眼神骤然变得凌厉起来，同时长出一口气，收敛了心神。

　　阮恒见状微微点头，关上房门设下结界。

　　“说了，非要见我是有什么事儿？”

　　阮兰随即将自己要说的事情告知了男人。

　　阮恒闻言眉头紧锁。

　　“你是说……那无涯女尊已经在太虚岛了。”

　　“那什么天符师竟然打开了咱们阮家域界，并且找到了咱们家封印渊海古墟的结界？”

　　阮兰深吸一口气，目光灼灼地看向男人。

　　“我亲眼所见，千真万确！”

　　“有关这些人的情报我已经整理好了，都在这枚玉简里。”

　　言罢，阮兰将一枚玉简放在桌子上推向阮恒。

　　“我认为咱们不宜与他们产生冲突……”

　　“阎罗剑尊本人的脾气秉性便是吃软不吃硬，而且他们几兄弟联手创建的观云宗行事风格想来都是‘人不犯我我不犯人’。”

　　“可在这期间，任何与他们起冲突的宗族势力，几乎全都以灭门结束……”

　　“况且当初影子也说了，死战之下他才仅有不到三成的胜算！”

　　阮恒伸手拿起玉简，神识横扫，快速消化着里面的内容，一边听着阮兰的话。

　　阮兰一脸凝重地开口道。

　　“无一例外，万道血狂等人如今的实力绝对堪比天君！”

　　“况且后来我还查了一下，望幽天君柳希还有天君绮远之，应该是与李观棋一同进入渊海古墟的！”

　　“但……罗兴洞主袁斌，在七年前就已经传出身死的消息！！”

　　阮恒眉头一挑。

　　“七年前罗兴洞主传来陨落的消息，竟然跟这件事儿有关？”

　　“天君柳希和绮远之消失的时间都对得上？”

　　阮兰点了点头。

　　“没错，时间全都对得上！”

　　“还有那女尊……但……关于她的情报少之又少，只知道是李观棋的道侣，实力不俗！”

　　“强闯孙家域界后全身而退，显然孙霖大尊并未阻拦。”

　　阮恒看着阮兰欲言又止的模样，眯着眼靠在椅子上接话道。

　　“又或者……孙霖那个老家伙根本没把握镇压对方，对吧？！”

　　阮兰点了点头。

　　“没错！”

　　“对方虽然只是仙尊一重境修士，但传闻中拥有百丈界印！”

　　“这……简直是天方夜谭。”

　　“可我在盛京楼里与对方隔空相望，那一刻我就知道，传言恐怕是真的！”

　　“从始至终，影子不光是连叶峰的气息拿捏不准，竟然连对方就在盛京楼里都没有感知到。”

　　阮恒已经将关于李观棋他们的情报全都看完了。

　　听完阮兰的话，他手里把玩着玉简，面露凝重之色。

　　“真是一群怪物……”

　　“荒战这才过去多少年，竟然都达到了仙君巅峰的修为境界！！”

　　“如此大规模的同步晋阶，已经不光是资源的问题了……”

　　“他们平均道龄还不足百年，即便是九天之上的顶级门阀恐怕也做不到这一点。”

　　突然！！

　　阮恒脑海中闪过一个不太可能的东西。

　　猛然坐直了身体，看向房间的角落，眼神恍惚地呢喃道。

　　“难不成……他们拥有时间流速的某个洞天福地？”

　　想到这，阮恒的内心顿时变得火热！

　　他甚至愈发觉得此事非常有可能……

　　若非如此，根本解释不了这些人为什么可以在短短十余年的时间里就达到如今的高度！！


----------------------------------------

