# 第3383章 二小姐阮念初

阮兰听闻此言却心头猛地一震。

　　“爹！不可……万万不可！！”

　　“情报里可还有一件事儿您注意到没有？”

　　“观云宗……或许跟当年的北汀大乱有关系！”

　　“情报记录中提及过，李观棋等人与赤宫之主关系匪浅！”

　　“甚至在北汀动乱之后没多久，燕渡荒主就消失了，紧接着便是赤宫宫主继位！”

　　“阮家相比赤宫……招惹不起啊！”

　　“即便他们真的拥有那种珍贵的时间流速东西，也不是咱们阮家能够觊觎的！”

　　阮兰语速极快，语气焦急无比。

　　她此番前来不光是要告诉阮恒，孟婉舒等人要来阮家与他们见面磋商一些事儿。

　　更是要告诉阮家，李观棋他们这些人惹不得！

　　阮家这些年仗着一门三仙尊，在这无涯道海几乎是横着走。

　　可真要是面对主境修士，他们也不过是蝼蚁罢了。

　　覆手可灭！

　　阮恒闻言眼神恢复了清明，端起茶杯喝了口茶。

　　“你说的有道理……”

　　可老祖阮湛明如今寿元紧迫，若是真有这样的东西，便可大大延长其寿元！

　　或许……只要时间够长，阮家也能出一位主境大能！！

　　阮恒强压下心中的念头，看着阮兰轻声道。

　　“行了，我知道了。”

　　“你先回府，晚点我给你传讯。”

　　阮兰眸光闪烁，张了张嘴却被男人轻声打断。

　　“这件事儿我还是要与你爷爷他们商量一下。”

　　“你放心，我会把这些消息情报都如实告知他们的。”

　　阮兰无奈之下只好起身行礼告退。

　　走出府邸别院，女子眼眸闪烁不止，哀叹一声随即转头对着身侧开口道。

　　“我要去二妹那里，你就不要跟着我了。”

　　身侧空间微微蠕动，黑袍人犹豫了一下便躬身告退。

　　阮兰心神不宁地朝着府邸另外一个略微偏僻的方向飞掠而去。

　　阮恒则是御空前往后山的方向，十余条仙脉在两座并肩峰下构建出庞大无比的可怕阵法。

　　这两座山同样是阮家的擎天巨峰。

　　这边阮恒去找阮湛明二人去了。

　　阮兰则是去找了阮家最不起眼的二小姐，阮念初。

　　一座清幽的深山里，有一座清净的小院，四周满是翠竹林。

　　一条乡间小道铺上了青石板，行走在其中，耳畔传来窸窸窣窣的声音。

　　这是一间古色古香的小别院，里里外外都打理得十分精致。

　　这座建筑与阮家金碧辉煌的楼宇宫阙相比，风格和装修都大相径庭，根本不像是阮家的。

　　小院门口的大门虚掩着，房间里传来阵阵诵经声。

　　透过门缝朝里面看去，一位身形略显消瘦，却从里到外都透露着一股出尘气质的女子盘坐蒲团上，背对着大门。

　　纤薄的后背身穿一袭洁白素袍，微微垂手，长发挽起，没有任何繁杂的手势。

　　右手有节奏的敲击着木鱼，左手捻着佛珠，薄唇嗡动。

　　阮兰就那么静静的站在门口，没有出言打扰，也没有贸然进去。

　　好似这一刻，外界的纷争和尔虞我诈全都消失不见了。

　　内心恬静如水，没有半点波澜。

　　这也是阮兰的一点小习惯……

　　每次感到心浮气躁，心烦意乱的时候，她便会独自一人来到阮念初这里。

　　阮家很少有人知道，其实两个女儿关系很好。

　　足足过了半个时辰，院子里的敲击声逐渐消失，阮兰的脸上露出些许笑意。

　　运转仙元将一身浮尘震散，这才轻轻敲门。

　　房间里的女子缓缓起身，那是一张清冷绝美的面容。

　　五官立体，皮肤白皙，一双眸子明亮有神。

　　阮念初看了一眼手里提着素斋点心的阮兰不由得叹了口气。

　　“姐。”

　　阮兰笑着打了声招呼。

　　“二妹刚做完功课？”

　　阮念初将木鱼放好，神色并不热烈却也算不上冷漠。

　　“又跟父亲吵架了？”

　　阮兰十分熟稔地坐在椅子上，放下茶点笑道。

　　“还是你心思玲珑。”

　　阮念初轻撩袖袍，拿了一块茶点咬了一口，面露淡笑。

　　“最近又准备杀江楼了？”

　　“你们啊……”

　　“杀来杀去的干嘛……每个人身上都是业障缠身。”

　　阮念初说这句话的时候非常无奈，她能做的并不多。

　　生在阮家，内心日日承受着无比的煎熬……

　　她不懂，为什么家族行事会如此嗜杀。

　　任何阻碍阮家的宗族势力都会被无情抹杀。

　　小时候她被父亲阮恒看过一次他们杀人，自那之后阮念初便留下了严重的心理阴影。

　　相反，阮江楼的眼神中却透露出难以言喻的兴奋之色。

　　那次也是阮江楼第一次杀人……

　　阮兰虽然呕吐不止，却依旧看完了全程，并且在小小的年纪就能隐藏住自己的情绪。

　　阮恒当初问阮兰怕不怕，阮兰只是摇了摇头。

　　自那之后，姐弟三人的命运就悄然发生了改变。

　　阮兰靠在椅子上伸了个懒腰，抬头看着高高的竹林发呆。

　　阮念初在一旁念叨着不让他们继续杀生之类的话，苦口婆心的劝说。

　　阮兰已经习惯了她这样。

　　沉默良久，阮兰轻声道。

　　“二妹……”

　　“嗯？怎么了。”

　　“如果……如果阮家没了，你就离开这里吧。”

　　阮念初的柳叶眉簇在一起，眸子盯着阮兰的侧脸疑惑道。

　　“姐，你说的这话是什么意思？”

　　阮兰撑起身子坐了起来，深吸一口气。

　　“没什么。”

　　“这个家反正你也待不下去，如果真有那一天……你就抓紧离开吧。”

　　说完，阮兰笑着起身，抓起一块粉色的糕点塞进嘴里。

　　“啊！你又把桂花味道的吃了！！”

　　阮兰大笑着出门，走路姿势都十分得意。

　　“谁让你每次都要留到最后吃。”

　　“记住了，喜欢的就得抓紧下口，这样才能落袋为安。”

　　“我走了二妹。”

　　阮念初没有去看那糕点盒，只是在脑海中回想着阮兰的那句话，心头隐隐有些不安。

　　而那糕点盒的最下面的木质雕花中间，镶嵌着一小块花纹玉佩。

　　以阮念初的修为境界根本没有感知到这块玉佩的存在。


----------------------------------------

