# 第3384章 亲至阮家，下马威？

笃笃笃！

　　院内传来有节奏的敲击声。

　　原本已经做完功课的阮念初心中有些不安，索性继续敲着木鱼口中念念有词。

　　走出别院的阮兰眼神逐渐变得犀利起来。

　　刚刚那个阮念初的姐姐留在了小竹林里。

　　现在的是阮家大小姐阮兰！

　　回到自己寝宫的阮兰彻夜未眠，她悄然在外传递了诸多消息。

　　殊不知这一切都在顾里符箓的监视之下。

　　一面水镜光幕漂浮在房间中央，孟婉舒默默地看这一幕，眼神虚眯。

　　至于叶峰几人……

　　此时五个人都在无涯道海数万里外的一处神秘域界当中。

　　这一夜，无涯道海一处人迹罕至的方位上空乌云遮盖遥遥万里，雷霆轰鸣，电闪雷鸣间狂风大作。

　　没人知道这里发生了什么，只知道任何人靠近那片海域万里便会被瞬间抹杀！

　　厚重的天地威压大势压得人喘不过气来，简直骇人听闻。

　　此时还没人由此联想到什么……

　　“二哥……这么极限的压制会不会太冒险了？”

　　叶峰瞪了一眼萧辰。

　　“你小子要是真把天劫引过来，你特娘就自己留在这突破吧。”

　　“我们要的是拥有随时引来仙尊天劫的力量，而不是现在就突破！”

　　萧辰有些费解地挠了挠头。

　　“直接突破明天去见阮家不就完了……这么费劲儿干嘛？”

　　唐儒翻了个白眼，心中暗道。

　　“天天练枪，脑子都练坏了。”

　　随即开口解释道。

　　“我等若是六尊上门，阮家绝不会给我们商讨的机会，直接会将我们拒之门外。”

　　萧辰不解。

　　“为何？”

　　“我们六大尊者齐聚，他敢不给我们面子？”

　　唐儒耐心说道。

　　“真要是那样……我们就站在了不对等的位置上，阮家一定不会同意我们的任何要求。”

　　“况且……墨海礁林可不只阮家的三个尊者！”

　　“毕竟是人家地盘，以势压人暂且行不通的。”

　　萧辰似懂非懂地点了点头。

　　叶峰目光凌厉地扫过几人沉声道。

　　“我们在天时楼里，这一夜起码还有七天的时间。”

　　“这期间就将自己体内的力量维持到一个极限便是……”

　　时间一晃而过，第二天清晨。

　　孟婉舒从修炼状态中清醒了过来，门外站着两道身影。

　　阮兰静静的站在门口，轻轻叩门，低声开口道。

　　“尊者大人，晚辈阮兰，此番特来请前辈前往阮家域界。”

　　身后站着那个影子，垂首低眉的恭敬站在阮兰身后。

　　吱嘎。

　　一袭玄袍的孟婉舒就站在门内，阮兰如此近距离的观看孟婉舒的面容，竟是一时间呆在原地。

　　尽管眼前女子满面风霜，甚至皮肤黝黑，却依旧难掩对方身上那股特殊的气质。

　　五官精致，又怎能用绝美来形容…

　　淡蓝色的眸子盯着她，孟婉舒的声音打断了她的思绪。

　　“带路。”

　　阮兰刚要点头，却突然发现叶峰几人并不在。

　　阮兰微微张嘴，回想起临行前父亲的交代，刚要开口询问。

　　吱嘎～

　　只见叶峰几人的身影分别从其他几个房间推门而出。

　　叶峰面色如常地微微颔首，轻声道。

　　“走吧。”

　　众人表情如常，没有表现出任何异样。

　　唯独那全身笼罩在黑袍下的影子微微皱眉。

　　叶峰将体内力量再度压制些许，那人也没说什么。

　　阮兰笑着引领众人来到酒楼外。

　　此时酒楼外停靠着大妖辇车足有数架，随意选择之后便腾空而起，朝着阮家域界入口飞掠疾驰而去。

　　很快众人便来到了一座巨大的广场，这里便是通往阮家域界的最大通道入口。

　　就像是府邸正门一个意思。

　　辇车降落在广场之上，偌大的广场之上如今空无一人，全被清空。

　　身披玄甲的守卫排成一列，皆是金仙修士！！

　　上百人的队伍气息汇聚在一起，爆发出来的威压洪流就连仙君巅峰也要避其锋芒！

　　然而阮兰和影子下车之后。

　　后面辇车上率先下车的却是叶峰。

　　叶峰眼眸低垂地扫了一眼前方的百名玄甲卫。

　　冷哼一声！

　　“哼！”

　　轰！！！！

　　百柄十丈金剑瞬息之间凝结在玄甲卫的头顶三尺之上。

　　狂暴的剑意直冲云霄，原本厚重的云层被瞬息洞穿出一个大窟窿。

　　百名金仙汇聚的气势威压被顷刻碾压。

　　叶峰挥手间散去金剑，像是什么都没发生一样俯身掀起门帘。

　　面色平静的孟婉舒从辇车内走出，曹彦等人则是从后面的辇车走了出来。

　　孟婉舒看都没看阮兰，站在辇车上眸光平静地看向玄甲卫身后的偌大祭坛。

　　祭坛之上灵光全无，根本不像是开门迎客的姿态。

　　阮兰心中暗道不妙。

　　“遭了……”

　　阮兰刚要上前开口解释打个圆场，却被一股恐怖至极的气息瞬间震飞！！！

　　身后影子瞬息出手，右手拉过阮兰，左手抬手一掌挡在二人身前。

　　轰！！！

　　孟婉舒双手负后踏空向前一步。

　　轰咔！！砰砰砰！！！

　　辇车前的四阶战马大妖被瞬间碾成齑粉。

　　地面青砖崩裂一大片，紧接着天地间温度骤然一降。

　　孟婉舒一步一步地踏空走向那座祭坛。

　　所过之处万古皆被冰封。

　　方圆千丈的广场之上，除了影子和阮兰，一切都被瞬息冰封。

　　百名玄甲卫的身体犹如冰雕般被封印在原地。

　　孟婉舒站在半空，目光平静地开口道。

　　“一。”

　　“二。”

　　轰！！！

　　祭坛空间剧烈扭曲震颤，瞬息之间横向撕裂一条长达二十余丈的巨大裂缝。

　　裂缝里面走出一名身着暗金蟒袍的中年男人。

　　阮恒单手负后，笑着开口道。

　　“原来女尊已至，是阮某怠慢了。”

　　孟婉舒这才开口说了第一句话。

　　“哦，原来是不知道我来了啊……”

　　身后的阮兰瞬间脸色变得惨白，却又无能为力。

　　在场的人都心知肚明怎么回事儿。

　　无非就是阮恒想在这场会面开始之前给众人一个下马威。

　　可惜……

　　没人想得到孟婉舒杀伐之意如此汹涌。

　　你阻我进门，我便封你阮家金仙百人！！

　　你不出来，我便杀！

　　阮恒高大的身影站在域界门口微微侧身，他身后站着诸多白发苍苍的族老。

　　即便是阮恒再不情愿，面对一位仙尊大能他也要给出应有的尊重。

　　孟婉舒面无表情地朝着阮家域界内走去，叶峰等人紧随其后。

　　随着他们离去，域界外守卫身上的冰霜才逐渐消退。

　　但无一例外，每一名修士的甲胄全都碎成了齑粉。

　　一个个瘫倒在地上，寒气入体，各个面露痛苦之色，倒地哀嚎。


----------------------------------------

