# 第3386章 大可试试晚辈剑利否！

阮兰竟是把关于叶峰等人的情报铭刻在玉简中，随手递给阮江楼。

　　阮江楼略微有些诧异，他没想到阮兰竟然这么好心。

　　他有些费解地伸手去接玉简，嘴上说着。

　　“大姐今天这么好心？”

　　阮兰笑了笑。

　　“你不是想知道么，那我就告诉你。”

　　“反正又不是什么重要的情报。”

　　她太了解阮江楼了……

　　果不其然，阮江楼终究还是没有克制住心中的好奇心，神识扫过玉简。

　　阮兰看着他精彩的表情变化，笑容愈发灿烂。

　　另外一边。

　　叶峰端起茶杯低声呢喃道。

　　“阮江楼身后三丈外的石柱旁还有一个尊者。”

　　萧辰接话道。

　　“阮兰身后的帘子那边也有一个，就是盛京楼那个。”

　　唐儒双手拢袖，笑眯眯的看着场中众人的神情变化。

　　“有意思……殿里尊者就有六个。”

　　“可我掐算推演里面可不止六个啊……”

　　曹彦不经意的询问道。

　　“那是几个？”

　　孟婉舒端着茶杯轻轻拨动茶水，声音在众人耳畔响起。

　　“八个。”

　　“另外两个虽然气息隐藏的极好，却都是我见过的。”

　　这个时候阮湛明放下茶盏声音洪亮的开口道。

　　“孟尊大驾光临，实乃我阮家幸事。”

　　“尊者威名震动无涯道海。”

　　“今日一见，孟尊果然是风华绝代，气度非凡。”

　　“还有观云宗的五位道友，年纪轻轻便有如此成就，后生可畏，前途无量啊。”

　　这场面话倒是缓和了一番场中严肃压抑的气氛，同时老者还有意点出观云宗。

　　显然是在告诉众人，我已经知晓了你们的根底。

　　孟婉舒眼皮微抬，声音清冷地开口道。

　　“阮道友谬赞了，吾等微名怎及阮家一门三尊，雄踞墨海礁林，威震十万海域。”

　　语气平淡，毫无恭维之意。

　　甚至点出阮家的一门三仙尊，目光十分平静的看了一眼阮湛明，四目相对。

　　这话说的根本就是在告诉阮家，我根本不在乎你们知晓我们的根脚。

　　不在乎。

　　空气有一瞬的凝固，台上的阮清远端着茶盏，眼眸虚眯。

　　“小女娃倒是对自己实力很自信啊……”

　　此话一出，气氛顿时变得有些微妙。

　　孟婉舒与阮清远目光相对，全无惧色，仿佛在说‘你要不要出手试试？’。

　　阮恒见状连忙接话道。

　　“尊者过谦了。”

　　“不知孟尊此次亲临，有何指教？”

　　话音刚落，内心活络起来的阮江楼竟然在这个时候一脸戏谑地插话道。

　　“有什么诉求说来听听，你求求我，没准我还能给你说两句好话。”

　　此话一出，全场死寂。

　　阮恒的脸色更像吃了屎一样，台上的两名老者亦是脸色难看至极。

　　叶峰猛地爆发出一股惊天威压，砰的一声拍碎身旁桌案寒声道。

　　“这里有你说话的份儿么？”

　　轰！！！

　　狂暴的威压瞬息倾轧而下！

　　阮江楼区区仙君三重境的修为哪里扛得住，身下椅子骤然炸裂，整个人被瞬息之间压在地上。

　　台上阮清远冷哼一声，狂暴的尊级威压瞬间爆发！！

　　“当我的面伤人？”

　　轰！！！！

　　几乎凝成实质的金色威压朝着叶峰碾压而来。

　　叶峰的嘴角勾起一丝细微的弧度，竟是迎着那股威压缓慢起身。

　　虽然速度很慢，也非常艰难。

　　可他却真切地在阮清远的仙尊三重境的威压之下站了起来！

　　叶峰一头金色长发略微飘荡，眸光平静地开口道。

　　“小辈不懂事儿，叶某代为出手教训一番罢了。”

　　“此子三番五次目光淫秽地看向我大嫂，若是换做其他人……”

　　“我早就挖了他的眼睛，废了他的修为，抽骨扒皮扔进炼魂塔里了。”

　　“这种场合，他有什么资格开口出言调戏我大嫂一介尊者？不该教训么？”

　　叶峰的眸子直视阮清远。

　　老者紧咬牙关，眯着眼睛，薄唇轻抿。

　　“你……很狂啊？”

　　叶峰淡然一笑，一袭长发从发根化作一头血色长发，反手握剑下巴微扬。

　　“不才。”

　　“叶某日后尊号‘万道血狂’。”

　　“叶某如今虽是君境，前辈若有兴趣，大可试试晚辈剑利否？”

　　锵！！！

　　怒杀剑瞬息出鞘，剑鸣不止！

　　轰！！！！

　　一股锋锐破天的狂暴剑意直冲云霄，竟是将老者威压生生撕开一条大口子。

　　阮清远眸光闪烁，瞳孔骤然微微收缩。

　　刚刚这一瞬间对方所爆发出来的气息连他都有些惊诧！

　　“这……这是仙君修士能爆发出来的威严么？！”

　　“‘天君’级修士竟恐怖如斯！”

　　一时间场中气氛剑拔弩张，躺在地上的阮江楼狼狈不堪地爬了起来，在地上挪动着向后退了数丈不止。

　　阮兰咯咯直笑，笑声在这殿里是如此的清晰。

　　阮兰笑得前仰后合，捂着肚子笑得眼角泛起泪花，只是眼底闪过一抹失望之色。

　　就在这时，一直没怎么开口的孟婉舒微微抬手下压。

　　叶峰见状丝毫没有忤逆的意思，也没有因为情绪上涌而做出任何过激的事情。

　　他只是看到大嫂抬手之后，便开始静静地收敛起自身的威压与气势。

　　他此举只是想告诉阮家的所有人。

　　千万不要把他们当做寻常仙君来对待。

　　即便你们阮家现在尊者修士不少，但他们绝对有与之抗衡的能力！！

　　萧辰眼神明亮地看向血发蜕变成金色长发的叶峰，心中不由得感叹道。

　　“二哥……好猛！”

　　阮清远和阮湛明互相对视一眼，心中都是掀起惊涛骇浪，心湖久久无法平静。

　　他们都意识到了眼前这些人的实力恐怖至极。

　　虽说对方刚刚展露出来的气息还不足以对抗他们，可若是这五个仙君都具备这样的实力……

　　孟婉舒此时轻声开口，单刀直入地说出了最关键的问题。

　　“我夫君李观棋于七年前与人结伴进入渊海古墟，自此了无音讯。”

　　“而我也在无涯道海苦寻数年之久。”

　　“如今渊海古墟出现在阮家，被封在域界之内。”

　　“我等此番前来并无恶意，也无意与阮家结仇，此番前来只为一件事。”

　　“让我等进入渊海古墟寻人！”


----------------------------------------

