# 第3387章 剑拔弩张红云显

此话一出，叶峰等人的气势也瞬间提了起来，眼神变得愈发凌厉。

　　这一刻，殿内的温度仿佛都下降了许多。

　　阮江楼被这突如其来的对峙威压激得缩了缩脖子。

　　阮湛明盯着孟婉舒，直接无视了叶峰等人的气息，面露难色地轻声道。

　　“此事……恐有不便啊。”

　　阮恒此时也只能站出来打圆场，轻声开口说道。

　　“孟尊，非是阮家不通情理，实在是古墟内部凶险莫测，空间极度不稳定。”

　　“如今我们阮家为了封印稳固渊海古墟，也付出了极大的代价。”

　　“若是贸然开启……”

　　“不光进入之人会有危险，更有可能导致封印崩溃，古墟力量失控，届时殃及我们阮家和整个太虚岛。”

　　孟婉舒嘴角勾起一丝冰冷的弧度，仿佛早就看透了他们的一切。

　　“哦？不便？代价？责任？”

　　这句话充满了质问的语气。

　　孟婉舒的身体微微前倾，无形的威压如山岳般缓缓压下！！

　　大殿内的灵光都为之摇曳，灯光变得忽明忽暗。

　　“你觉得，这些话就能搪塞我了么？”

　　“有什么条件尽管开口便是，不用遮遮掩掩。”

　　顾里手里把玩着一张顶级符箓嗤笑一声。

　　“先前阮家后山的结界松动，那磅礴死气冲天而起，你们阮家若当真封得住，也就不用喊帮手来了！”

　　此话一出，阮湛明和阮清远等人脸色骤然一变。

　　他们没想到阮兰说的这件事竟然是真的！！

　　阮恒此时神情愈发凝重的盯着顾里，眼神中少了几分轻视。

　　“天符师顾里，果然名不虚传……”

　　“些许波动而已，还用不到你等来操心我们阮家的事儿。”

　　“渊海古墟关乎甚大，恕阮家没办法这么快就给你们答复。”

　　“可若是换个方式我们双方合作，倒也不是不……”

　　孟婉舒抬手粗暴地打断了阮恒的话。

　　随着她缓缓起身，身侧叶峰等人亦是豁然起身。

　　孟婉舒没有去看阮恒，因为这个家现在还不是他做主。

　　眸光凛冽的盯着阮湛明，孟婉舒的眸光锋利如刀。

　　“怎么，孟道友想动手？”

　　阮湛明声音冰冷地缓缓开口。

　　孟婉舒盯着老者，一字一句的开口道。

　　“我最后问你一次。”

　　“开，还是不开？”

　　阮清远眯着眼睛接过话。

　　“开如何？不开又如何？”

　　孟婉舒声音平稳地开口道。

　　“若开，寻我夫君过程中渊海古墟内的一切归你们阮家。”

　　“我们夫妇二人恩怨分明，日后定有厚报。”

　　说完，孟婉舒转身朝着殿外走去。

　　恐怖的大殿结界被一瞬间冰封，碎裂成齑粉。

　　孟婉舒踩着门槛跨过殿门，挥臂张开手掌！

　　灵光闪烁……

　　刹那间一杆三丈血旗猛地插在大殿门口。

　　“若不开……”

　　“我便自己开！！”

　　轰！！！！！

　　站在殿门外的孟婉舒骤然显露出自己的百丈冰霜尊印！！！！

　　阮家的千里域界在这一刻温度急剧下降，呼吸都带着白雾。

　　一股凌驾于普通仙尊之上，足以撼动天地的尊级威压轰然降临！！！

　　刹那间阮家域界数千名修士被压制在原地动弹不得。

　　顾里冷哼一声，抬手间捻起符箓将其点燃。

　　轰！！！！！

　　一条百丈裂缝骤然撕裂，里面正是渊海古墟！！

　　顾里这张符箓竟将三尊联手的封印结界强行撕裂！！

　　滔天死气在裂缝中翻涌咆哮。

　　轰轰轰！！！

　　接连数道尊级威压轰然爆发，阮湛明双手负后，瞬息之间出现在广场上空。

　　老者踏空而立，身侧便是仙尊三重境的阮清远和阮恒。

　　还有两名黑袍人，分别是阮江楼和阮兰的护道人。

　　五大尊级威压轰然爆发，正面硬刚孟婉舒，并且将其压制。

　　然而就在这时，叶峰提剑踏前一步。

　　这一脚重若万钧，却坚定不移地猛然踩下。

　　咚！！

　　空间崩碎坍塌，叶峰的气息轰然飙升至半步尊者境。

　　天穹之上天雷滚滚，厚重的乌云遮天蔽日的浮现。

　　紧接着便是第二道、第三道、第四道、第五道！！！

　　五人联手爆发的威势，混杂着引而不发的尊级天劫之力，竟然硬生生顶住了几人联手的威压！

　　甚至隐隐有着反压之势！！

　　曹彦一言不发，周身萦绕着恐怖至极的火焰，戴上了拳铠。

　　萧辰冷笑一声，单手舞枪侧身直指天穹五尊。

　　与此同时，阮兰眼神恍然，双手结印。

　　远在竹林别院的阮念初丝毫没察觉，阮兰送来的糕点盒子下面的玉佩灵光爆发。

　　一股强大的空间挪移之力传来，银芒瞬息将阮念初笼罩其中，紧接着便构建了一座繁杂玄奥的空间传送阵将其送出万里。

　　做完这一切的阮兰终于松了一口气，仿佛卸下了心中重担，眼底闪过一抹决绝之色。

　　“是时候清算了……”

　　下一刻……

　　锵！！！

　　一道寒芒瞬间斩向身后的青年！！！

　　砰！！！

　　阮江楼手腕上的法器轰然炸裂。

　　恐怖的力量将他震飞数十丈，身体狠狠得砸在石柱之上。

　　砰！噗！！

　　“呕……咳咳……”

　　“你疯了！！！”

　　阮江楼张口喷出一大口鲜血，五脏六腑被震得开裂，眼神骇然的看向双眼满是血丝的阮兰惊声开口。

　　“你要当着父亲的面杀我么！！！”

　　“你这个疯女人！！”

　　“哈哈哈哈哈哈，你杀不了我的！！”

　　“我身上保命的东西太多了，我就站在这让你砍，你都杀不了我！！”

　　“你就是嫉妒我，哈哈哈哈，前几天我才知道……原来爷爷口中的谋士就是你！”

　　“我才是阮家的独苗！！你要辅助我一辈子！！”

　　“哈哈哈哈哈，阮家是我的！！只能是我阮江楼的！！你也是我的！！！”

　　阮兰口吐浊气，剑刃划破掌心，鲜血流淌。

　　她从储物戒中拿了一个古老至极的阵盘出来。

　　鲜血涂抹阵盘，以六阶顶级仙晶镶嵌其中，竟是构建出一个割裂的单独域界。

　　阮兰眉心闪烁着碧落琼华印，仙君五重境的威压骤然爆发！！！

　　“五…五重！！你什么时候突破的五重！！”

　　阮兰没有回答他的话，一双美眸满是血丝，剑指阮江楼满是恨意的开口道。

　　“从来没有机会让你我身后的影子离开，这是唯一一次。”

　　“或许……我从这域界中出来之后，整个阮家都将不复存在。”

　　“但……”

　　“阮江楼！！！！”

　　“九岁那年你糟践了我，还要去糟践二妹……我阻了你，你便瞒着家里把我关在地牢折磨了整整十七天！！！”

　　“若不是二妹把膝盖跪烂了要见父亲，说不定我早就死了。”

　　“这个仇，今天就要报了。”

　　“放心……这次没人能救你。”

　　听到阮兰声嘶力竭地说出这件他早已遗忘、相隔几十年的事情……

　　阮江楼终于怕了。

　　尘封的记忆仿佛被唤醒。

　　他的眼底闪过一抹恐惧之色，却还是拿出长剑握在手中，喉结滚动地声色严厉的怒斥道。

　　“那件事儿不是早就过去了么，事后我也被揍了个半死！”

　　“这么多年过去了，你为什么还要如此记仇！”

　　阮兰冷笑一声，她从未指望过阮江楼能够真正认识到错误。

　　过去了……

　　可被时间冲淡的，从来只是施暴者的记忆，而非受害者的镣铐。

　　时间从不洗涤罪孽，它只是让无耻的人学会了健忘。

　　所谓的‘过去’，是加害者自赦的谎言，却是受害者余生无法推倒的围墙。

　　“阮江楼！！！”

　　阮江楼听着女人声嘶力竭的嘶吼声，心底涌现出无尽的恐惧。

　　双目猩红的阮兰，那哭花的眼妆让她看起来愈发狠厉。

　　她几乎声音撕裂般的怒吼着提剑冲杀而来！！

　　“那十七天的地牢……我阮兰……从未走出来过！！！！”

　　“今日，我必杀你！！！”


----------------------------------------

