# 第3390章 三君破尊！走，回去杀人！

刹那间孟婉舒的气息开始飞快飙升！！！

　　仙尊一重境的修为很快就突破到了仙尊一重境巅峰。

　　阮湛明眼底闪过一抹震惊之色！！

　　“六阶顶级丹药！！还是增加修为的丹药！！”

　　一想到孟婉舒这几年在无涯道海的悬赏内容，老者心思更加活络一些。

　　从之前种种判断，孟婉舒手里的顶级丹药和珍贵仙植数量非常庞大。

　　如果能杀了她……

　　一想到这，阮湛明更是心头火热，此女若是能擒住当做修炼炉鼎，定然事半功倍。

　　“全力出手！！！”

　　“将密藏攻城弩法器搬出来！”

　　“定要在一炷香内攻破这法器！”

　　老者振臂一呼，顿时所有人都加大了手中力道。

　　顷刻间无数流光术法轰击在古钟之上。

　　即便是六阶法器此时也有些扛不住了。

　　咔嚓！

　　古钟表面崩裂一条巴掌长短的细密裂痕。

　　“古钟已经有裂缝了，加大力度！”

　　孟婉舒丝毫不在意自己是否会受到威胁，全力炼化丹药的力量冲击仙尊二重境。

　　顾里和唐儒交流道。

　　“若是不到一炷香便被破开防御，我应该可以打两个。”

　　唐儒声音平静地开口道。

　　“我困三个。”

　　顾里闭着眼睛，嘴角微微抽搐。

　　“也行，大嫂若是只面对阮湛明和阮清远，短时间内绝不会落败。”

　　“希望二哥他们可以快点……”

　　正当他们低声交流的时候，一道道粗壮的血色天劫骤然落下！！！

　　三个方向即便远隔万里，依旧能看到天地之间被一条条血色雷霆贯穿！！！

　　只不过三个人都没动。

　　前面这些天劫雷霆还很弱，依靠防御阵盘和屏障还能硬扛。

　　他们要趁着这个时机将自己的修为境界彻底突破仙尊境！！！

　　他们各自感悟，早已走出自己的大道。

　　叶峰身后缓缓凝聚一轮偌大的金色尊印。

　　尊印花纹构建繁杂，玄奥至极。

　　若是仔细看去，还能依稀分辨出这尊印和叶峰的碧落琼华印十分相像。

　　金芒闪烁的界印飞快蔓延，眨眼间就超过了十丈，并且还在不断蔓延！

　　当血色天劫雷霆轰碎最后一层防御屏障的时候，叶峰身后尊印足有近八十八丈！

　　偌大的尊印近看遮天蔽日，花纹繁杂之极，颇为玄奥。

　　每一道花纹仿佛都融入了一种剑道。

　　叶峰如今万道归一，融为尊印。

　　一条贯穿尊印上下的粗壮灵纹缓缓凝聚。

　　灵纹黯淡扭曲，尚未完全凝聚。

　　轰隆！！！

　　又一道腰粗的血色雷霆轰击而来。

　　叶峰闭着眼抬手便是一剑！！！

　　剑光竟是将雷霆寸寸碾碎！！！

　　逸散的天劫雷霆被尊印吸收，第一道灵纹变得更加凝实了许多。

　　不仅如此，叶峰方圆百里内的空间，庚金之力变得尤为暴躁活跃。

　　此时曹彦的火焰尊印也缓缓凝聚成型，足有七十余丈。

　　萧辰的尊印则更加华丽。

　　融合了神炎绯穹、流炎、青红两色的火焰尊印竟足有九十丈！

　　夸张的尊印燃烧着熊熊烈焰，将方圆数十里的虚空焚灭一空，坍塌出漆黑的虚无。

　　尊印大小竟是比叶峰还大一些。

　　如此看来，他们的修为实力早已超越了寻常天君！

　　可此时的阮家域界内，古钟法器轰然炸裂！

　　铺天盖地的流光术法，裹挟着仙尊修士的攻击紧随而至！！

　　顾里连眼睛都没有睁开，双手结印掐诀间，数百张符箓骤然形成层叠勾连在一起的可怕阵幕。

　　轰轰轰！！

　　轰隆隆！！！

　　阵幕不断地崩碎，却又飞快地重组着。

　　却也能看到符箓灵光在飞快地消耗着。

　　顾里眉头一皱，睁开眼睛看了一眼檀香。

　　此时檀香才堪堪过半……

　　“呼……”

　　双手轻挥，两侧空间被瞬息撕裂出十丈缺口。

　　刹那间密密麻麻的无尽符箓充斥在阮家数百里域界当中！！！

　　数以千万计的符箓充斥着天地各处。

　　“符爆天地！”

　　一道轻吟声响起，紧接着所有符箓骤然爆炸！！！

　　然而就在符箓灵光闪烁的一瞬间，阮湛明和阮清远同时出手。

　　“大挪移天！！”

　　“封天神术！”

　　二人同时施展术法神通，竟是将所有符箓挪移至虚无之中。

　　晋升的爆炸符文也被困锁在方寸之间，爆炸的火光瞬间坍缩成指甲盖大小的火星。

　　顾里微微皱眉。

　　“面对仙尊修士果然棘手。”

　　轰隆！！！！

　　孟婉舒身后的百丈尊印骤然浮现第二条灵纹！！

　　狂暴的气息直冲云霄而起。

　　仙元咆哮，孟婉舒睁开眼缓缓起身。

　　挽起长发，英姿飒爽。

　　孟婉舒手握佩剑，口吐浊气。

　　“符箓阵幕破碎之后，阮家三人交给我。”

　　“其余四人只能你等先行抵挡一下了。”

　　顾里微微点头，眼神全然无惧。

　　唐儒的声音在他耳畔响起。

　　“困人缠斗，待二哥他们归来便是。”

　　然而叶峰等人的天劫范围外，各自站着一名仙尊大能。

　　孙霖瞳孔骤缩，看向天劫之下那道几乎硬撼雷霆的身影，心里总有一种不好的预感。

　　对方的尊印大小实在是太恐怖了。

　　寻常尊者拥有十丈尊印，也是人中翘楚。

　　二三十丈尊印的修士，在同境之中都是非常强大的存在，受人敬仰。

　　传闻中似乎只有天尊级大能，才拥有超过五十丈的庞大尊印！

　　难不成……这些人日后都有超越天尊的潜力？

　　轰隆隆！！！

　　轰轰！！！

　　叶峰此时自然察觉到了雷云范围外的仙尊修士。

　　他拼尽全力释放着自己的威压，引动天劫尽快落下。

　　同时利用符箓传音给曹彦和萧辰。

　　“还有半炷香的时间。”

　　“我要你们在盏茶的时间里解决战斗，有没有问题？”

　　曹彦赤膊立于天地之间，一拳轰碎雷霆轻声道。

　　“三十息足矣。”

　　萧辰那边的声音更是猖狂，震耳欲聋的轰鸣声中，夹杂着一句话。

　　“一枪。”

　　叶峰嘴角上扬，来到他面前的修士孙霖只有仙尊二重境修为，身后悬浮着七丈尊印。

　　当最后一道天地雷霆落下的时候，叶峰彻底晋升仙尊！！！

　　一头金发化作血发，剑鸣声起的瞬间，耳畔传来萧辰的声音。

　　“二哥要多久？”

　　轰！！！！！

　　萧辰话音刚落，远处一样望不到边际的海平面上骤然浮现一抹横贯天地的赤金剑芒！！！

　　符箓中传来血发叶峰平静的声音。

　　“一剑。”

　　收剑入鞘，身后孙霖的尸体飘落坠向大海。

　　两方雷云渐消。

　　一尊百丈古神之躯浑身萦绕着炽热火焰，一拳灭魂！

　　枪芒冠世，伴随着一个青年的低吟声。

　　“霸天·陨星贯日！”

　　仙尊，万道血狂，叶峰！

　　仙尊，苍青霸拳，曹彦！

　　仙尊，玉面枪绝，萧辰！

　　叶峰收剑而立，面前凭空出现一道空间裂缝，抬脚踏进其中。

　　“走吧，回去杀人！”


----------------------------------------

