# 第3391章 再与我犬吠半声，吾便斩你！

阮家域界。

　　当所有的符箓结界破碎前的一刹那。

　　一道百丈空间裂缝突兀地撕裂了术法翻飞的天幕！！！！

　　三道身影身后悬浮着近乎百丈的恐怖界印踏空而来！！！

　　仅凭自身的威压便将四周的低阶术法生生碾碎。

　　与此同时。

　　顾里和唐儒的身影几乎是同时出现在三人身侧。

　　双方交错而过，顾里嘴角上扬轻声道。

　　“慢点杀。”

　　唐儒低声道。

　　“我们会很快回来。”

　　叶峰面无表情的微微点头，轻声嘱咐道。

　　“不用急，慢慢来。”

　　言罢，他周身凝聚无穷金色剑芒，瞬息之间横扫诸天！！！

　　千百道金色长剑汇聚的洪流几乎瞬息清空方圆千丈的战场。

　　数名仙君以及数不尽的尸体被瞬间肢解，残肢断臂散落一地。

　　全场死寂一片。

　　阮湛明等人更是心神震颤，感知中已经彻底没有了孙霖等人的气息！！

　　也就是说……

　　短短不到一炷香的时间，眼前三人已经完成仙尊破境，并且斩杀了前去的三名仙尊级大能修士！！！

　　偌大的尊印散发威压犹如煌煌天威。

　　庞大的尊印几乎压得人喘不过气来。

　　战场死寂一片，无数修士只能在外围警惕着场中四人。

　　孟婉舒面无表情地朝着域界后山深处的结界封印暴掠而去。

　　阮清远怒喝一声，抬手便是一剑斩出！！！

　　“你敢！！给我站住！！！”

　　孟婉舒连头都没回，根本没把场中六尊放在眼里。

　　叶峰抬手勾动手指，万千剑刃瞬间归一化作百丈金剑，瞬息便将那剑芒生生撞碎。

　　叶峰转头眸光凛冽如刀地望向阮清远，嘴角微微上扬，声音满含杀意。

　　“老东西，如今吾以破尊。”

　　“再与我犬吠半声，吾便斩你！”

　　阮清远闻声怒极。

　　“狂妄小辈，不过是刚刚破尊罢了，真以为老夫是废物么！！！”

　　抬手间阮清远猛地捏碎数枚玉简，怒声喝道。

　　“速来太虚岛驰援我等！！”

　　叶峰看着他的动作没有任何动作，只是抬手间强行撕裂阮家域界。

　　在墨海礁林上空凝聚一把金剑。

　　‘驰援阮家者，杀无赦！’

　　轰！！！！！

　　一杆百丈血旗灵光猛地凝聚而出。

　　叶峰拔剑低喝。

　　“杀！！！！”

　　刹那间一场惊天动地的大战一触即发！

　　阮家老祖阮湛明单枪匹马前去阻拦孟婉舒。

　　其余五人瞬间将叶峰等人围困在中央。

　　与此同时，阮家域界内一座座法阵骤然开启。

　　萧辰站在半空，垂眸看了一眼瞬息成型的法阵灵光，口中冷哼一声。

　　单手舞枪猛地刺向虚空。

　　咚！！！！

　　长枪调转，枪头向下猛地射出一道粗壮枪芒！

　　枪芒撼世，沿途空间被尽皆撕裂，枪芒以摧枯拉朽之势碾碎高山大地。

　　这一枪直接将所有法阵阵芒洞穿，甚至强悍到直接将阮家域界轰出一个大窟窿。

　　曹彦看了一眼四周的低阶修士，张开右手猛地虚握。

　　“万寂荆棘·绞杀！”

　　轰！！！！

　　尊印嗡鸣，刹那间方圆百里虚空每一名修士身侧陡然浮现诡异的火焰荆棘！

　　荆棘如矛，顷刻间便将那些修士的身体贯穿！！

　　每一根火焰荆棘仿佛都有生命一般，肆虐狂舞。

　　任凭他们如何挣扎逃窜，最后都会被荆棘缠绕，贯穿身体。

　　无论修为境界……

　　只要是尊者之下，所有修士任凭手段尽出也没能挺过一息。

　　荆棘缠绕，神魂俱陨，恐怖的神炎火焰裹挟着毁灭般的力量将肉体焚烧殆尽。

　　原本密密麻麻的修士占据虚空，此刻却只剩下漫天飞灰飘荡不止。

　　曹彦平静地开口道。

　　“清静多了……”

　　仅此一击，几乎将阮家尚存的修士屠杀殆尽！！！

　　曹彦如今早已能够做到心神化丝，同时心分万缕操控万寂苍青焰。

　　阮恒怔怔地看着这一幕。

　　“不！！！！！！”

　　红了眼的男人剑指曹彦怒吼道。

　　“我要你们死！！！”

　　说话间阮家域界所有通道入口瞬间打开！！

　　一道道密令传出，整个墨海礁林的附属宗族势力的强者接连涌现。

　　转瞬之间便又有数以千计的修士出现在阮家域界当中。

　　曹彦摇了摇头。

　　“难道你还不明白么……”

　　阮恒这才发现，原本占据百里虚空的火焰荆棘并没有消失！！

　　无尽的荆棘疯狂摇摆挥动，曹彦凭借强大的神识之力再次操控荆棘杀人。

　　轰！！！！

　　阮清远被一剑震退千余丈，胸口被一剑划开。

　　叶峰同样被一剑震退数百丈，眉头微皱。

　　他心里暗暗心惊。

　　“老家伙实力竟然这么强，仙元雄浑如渊，有点东西……”

　　阮清远此时眼底满是凝重之色。

　　“这真的是刚刚突破仙尊境修士能展现出来的力量么？”

　　“太可怕了……”

　　“不行，必须将他们所有人都困杀在这里，并且派人屠了观云宗，永绝后患！！”

　　事已至此，阮清远也不再隐藏自己的实力。

　　咬破舌尖喷出一口精血，精血化作血符融入眉心。

　　刹那间老者的力量开始疯狂攀升，眨眼间就来到了仙尊三重境巅峰。

　　轰！！！！

　　一轮长达近三十丈的庞大界印浮现在老者身后。

　　偌大的尊印通体呈暗金色，三条粗壮的铭文繁杂玄奥，第四条铭文若隐若现。

　　叶峰眯着眼睛有些惊讶。

　　“这么大的尊印？”

　　“这老家伙的实力在同境修士中恐怕也绝非等闲之辈！”

　　“看来得动点真格的了……”

　　话音未落，叶峰俯身闭目，唇齿轻启。

　　“寂灭·血狱剑界·万骨枯城！”

　　“万我归一时·方知皆是空。”

　　话音落下的瞬间，叶峰一头血发随风狂舞不止！！

　　身后浮现出百里血色枯城，整个天地仿佛就只剩下他与阮清远二人。

　　阮清远瞳孔骤缩成针尖状，疯狂震颤。

　　“这是……域界幻象！！”

　　“剑域……”

　　老者单手结印，施展神通术法，口中低声吟诵着古老的神通之名。

　　“朝闻道·夕入圣·一梦千秋渡！”

　　当血色剑芒刹那临身的瞬间，闭目的老者猛地睁开眼眸。

　　他身后尊印竟是再次暴涨至近五十丈，铭文数量从三条暴涨至五条！


----------------------------------------

