# 第3395章 万古第一君破尊！

阮江楼和阮兰的死并没有引起太大的波澜。

　　除了叶峰和阮恒以外，几乎没有人对这二人的死有什么感觉。

　　可对于叶峰来说，刚刚那一刹那间，他与阮兰之间做了一笔交易。

　　心念一动，悬停在高空之上的百丈金剑瞬间爆射而出！！

　　剑芒裹挟着无与伦比的可怕威势，将距离太虚岛已经很近的阮念初带走千里。

　　整个墨海礁林上空都被可怕的天劫乌云所笼罩。

　　狂暴至极的威压席卷天地。

　　九重血云涌荡不止！

　　煌煌天威压得众人喘不过气来。

　　战场竟是有了一瞬间的停滞，所有人都纷纷选择了停手。

　　李观棋此时便是万众瞩目的存在。

　　李观棋缓缓踏出一脚踩向高空，脚下虚空骤然坍缩炸裂！！

　　太虚岛百里虚空犹如琉璃般炸裂，连绵不绝的宫阙楼宇瞬息化作齑粉。

　　高山雄峰被无形的伟力碾压成尘埃。

　　整个墨海礁林此时都在哀鸣震颤。

　　仿佛有一股无形的力量撕扯着礁岛，海床裂开万丈深渊，海域掀起惊天狂涛！！

　　天色骤然一暗，唯有那九重血云层叠压而下！！

　　第一重血云翻涌如沸血，第二重雷霆汇聚如蛟蟒巢穴，待到第九重血云翻卷之时。

　　整片苍穹已经化为三千里猩红炼狱，赤红雷霆在云层间交缠撕扯不止。

　　轰隆！！！

　　仅仅只是逸散的雷霆，便将墨海礁林的一座岛屿瞬间轰碎，空间显露焦灼的漆黑裂痕。

　　漆黑的海域上空，血云翻涌，狂风大作。

　　墨色的海浪一波又一波的冲击着礁石。

　　双方修士聚集在一起，孟婉舒看到北冥鱼后不由得眉头一皱。

　　“你是谁？”

　　北冥鱼似乎知晓了眼前之人的身份，单膝下跪，俯首沉声道。

　　“主上奴仆，鬼尊北冥鱼，原名……鱼玄月。”

　　骨罗天也顺势跪了下来，右手放在胸前沉声道。

　　“主上奴仆，鬼尊骨罗天，原名顾苍。”

　　绮远之此时来到孟婉舒身侧低声传音一番，将里面的事儿简略地说了一遍。

　　孟婉舒闻言眉头紧锁，听到最后眉头一挑。

　　“孩子？”

　　绮远之见她要误会，连忙开口解释了一番，并且将古家的信物那些全都拿了出来。

　　孟婉舒听完之后紧皱的眉头才微微舒展，却还是心存疑惑。

　　没办法……

　　李观棋消失七年多，突然带出来一个姿色极佳的鬼尊女修，还带了个孩子出来？

　　况且根据绮远之所说，眼前这两个自称奴仆之人，之前可不是鬼修之身……

　　北冥鱼此时并不知道孟婉舒在想什么。

　　只知道眼前的女人非常强！！

　　强到她心中战栗，全身的每一寸魂体都在警告自己，千万不要惹怒了眼前之人！

　　自己的鬼尊之躯，对于眼前的主上道侣来说根本算不得什么。

　　只要对方想，轻易便可斩杀了自己。

　　骨罗天此时更是乖巧得不行。

　　抬眸看了一眼四周之人，低声传音给绮远之。

　　“绮老哥……咱…八荒界中的仙尊修士如今都这么恐怖？动不动就百丈大小的尊印？”

　　绮远之嘴角微微抽搐，他哪知道啊……

　　他自己也曾盘算过，以他如今的修为境界破尊，恐怕才堪堪能摸到五十丈左右的边缘。

　　但这已经非常恐怖了！

　　可眼前……

　　绮远之只能耐着性子给他介绍了一番。

　　然而还不等他说完，叶峰的眼神便落在了骨罗天身上。

　　刹那间骨罗天不由得打了个冷颤，打心底涌现一股莫名的恐惧之色。

　　抬头刚好撞上叶峰审视的目光，脸上挤出一丝笑意。

　　“叶哥……”

　　叶峰看他这自来熟的态度微微皱眉。

　　“你是我大哥在渊海古墟里面收的奴仆？”

　　骨罗天连连点头。

　　“对对对，就是在里面。”

　　此时叶峰等人早已退出李观棋的仙尊天劫范围。

　　阮湛明等人也有了片刻喘息的时间。

　　谁都没走，因为他们都很清楚，这一战不可避免！

　　阮湛明此时动用了自己的全部人脉，号召越来越多的修士赶来。

　　一艘艘云舟破空而来！！

　　诸多身影越聚越多。

　　金仙和仙君的数量之多，就算是骨罗天都有点打怵。

　　可他却发现眼前众人的脸上平静至极，丝毫没有半点慌乱之色。

　　“乖乖……这就是主人的几兄弟么……”

　　“这也忒强了吧？！”

　　北冥鱼心中亦是震惊不已。

　　别说是八荒了，就算是放眼九天之上，能够拥有百丈尊印的修士也屈指可数。

　　起码她当年在玄牝天的时候就未曾遇到一个拥有超过八十丈界印的仙尊级大能！！

　　可现在呢……

　　一下就是六个！

　　而且还有一个百丈尊印的女修。

　　一切的一切都在疯狂冲击着他的世界观……

　　好像自己镇守仙冥之地这几万年，世界发生了剧变。

　　但此时显然不是胡思乱想的时候，感知中的气息越来越强，敌人也越来越多。

　　骨罗天微微皱眉，低声开口道。

　　“叶哥，要不要我现在出手去抹杀一部分修士？”

　　叶峰想了想……抬手打出一道灵光，竟是把李观棋的炼魂雷塔给打开了。

　　“不用。”

　　“你要是实在太虚，就进去吞一点。”

　　“当然，往上就别去了，那地方关的都是我大哥恨之入骨的残魂修士，你吸了他肯定会生气。”

　　骨罗天微微一愣。

　　盯着天穹那炼魂雷塔，指了指塔，又指了指自己。

　　“不用打架，进去吞魂？”

　　曹彦耸了耸肩，摘下拳铠道。

　　“大哥破境完要是知道阮家那老家伙说了什么……这些人根本不够他杀的。”

　　骨罗天瞪大了眼睛，嘴巴微张。

　　“可是……现在对面聚集而来的仙尊修士已经不下十几个了。”

　　萧辰撇了撇嘴。

　　“不超过尊六，来多少都一样……”

　　“你丫被我大哥收为奴仆了，他啥样你心里没数么？”

　　骨罗天闻言一时语塞，十分认真地想了想，倒是觉得这个小白脸说的话十分有道理！

　　当初李观棋可还只是仙君修为，就把他压着打。

　　如今这万古第一君破尊的声势，只要能挺过去……

　　他不敢想李观棋这个仙尊会强大到什么地步。


----------------------------------------

