# 第3402章 我给你们每人放个假，为期一年。

李观棋神情触动，眼神莫名。

　　他知道，那个位置是留给江寻梦的。

　　江寻梦作为女弟子里面十分有天赋的存在，如果还活着……

　　李观棋背着手，压下心中悸动的情绪微微颔首。

　　刹那间二十三名弟子盘坐在高台之上，身下高台法阵流转，充斥着氤氲仙气。

　　天雷滚滚，雷云初显。

　　霞光如瀑布般倾泻在观云宗诸峰之上。

　　偌大的宗门广场此时鸦雀无声，仿佛在酝酿着什么。

　　二十四座玄玉铸造的升仙台悬浮在主峰半空。

　　古朴的符文流转，引动境内仙脉震动，涌出沛然的仙灵之气。

　　升仙台上，众弟子早已在大乘境又或是渡劫境打磨了许久，只为了等待此刻！

　　压抑许久的磅礴气息如同破闸而出的洪流，运转引仙录疯狂冲击着仙人境界！！

　　四周天穹的空间略微扭曲。

　　二十三人同时突破的动静也不小，就连宗门的护宗大阵都升起来了。

　　只有那最后一座升仙台空空如也，唯有清风拂过。

　　广场上，所有人都屏息凝神。

　　陆康年、秦贤、等老一辈修士眼中满是欣慰与期盼。

　　就像是精心呵护的果园终于要结出果实。

　　蓬萝嘿嘿一笑，闪身来到李观棋肩膀上亲昵地蹭了蹭。

　　“主人，我可想死你了！！”

　　“早知道离开这么长时间，我就跟你去了……”

　　小皮翻了个白眼，站在另一个肩膀上告状。

　　“可拉倒吧，主人你是不知道，你不在这几年萝哥都要占山为王了。”

　　蓬萝上去就是一杵子把它打下去了。

　　“上一边去，不准造我谣。”

　　九霄和小骨头也来了，李观棋哈哈大笑。

　　“你们啊……”

　　“行了，先等他们破境成仙之后再说。”

　　几小只安静下来之后，蓬萝突然微微皱眉。

　　九霄也眉头紧锁地探首看向远处虚无。

　　蓬萝低声传音道。

　　“主人……你好像带了两个脏东西回来啊……你发觉了么？”

　　隐匿在虚无中的骨罗天嘴角略微抽搐，看向北冥鱼指着蓬萝的方向不爽的说道。

　　“那萝卜是不是说咱俩是脏东西？”

　　北冥鱼眉头一挑，饶有兴趣的盯着蓬萝。

　　“你不该想想，一个萝卜为什么能够发现你我么？”

　　骨罗天一拍脑门。

　　“对哦，它一个五阶精怪怎么能发现咱们俩呢？”

　　北冥鱼似乎是想到了什么，眼底骤然闪过一抹精芒！

　　“原来如此……”

　　“那可不是什么大白萝卜，而是神纹天萝一族中几乎返祖的太虚天萝！”

　　骨罗天闻言顿时瞪大了眼睛，手指头颤抖地指着蓬萝，不敢置信地说道。

　　“九天之上都要灭绝的神纹天萝一族？？”

　　“太虚天萝……那玩意咬上一口不得老得劲儿了！！”

　　蓬萝没由来的打了个寒颤，站在李观棋脑袋上指着骨罗天所在的位置惊声喊道。

　　“主人！！！”

　　“有歹人要害我！！干他！！”

　　与此同时，叶峰低声开口道。

　　“开始了。”

　　轰隆隆！！！

　　三道强横的气息骤然爆发，如同二十三颗耀眼的星辰骤然点亮。

　　所有人的气势都在这一刻达到了巅峰。

　　破境仙境的天劫雷云翻涌不止。

　　回应这些年轻人的，只有震怒的天道雷劫！！

　　厚重的劫云以肉眼可见的速度疯狂汇聚、堆叠！

　　观云众人并不觉得有什么，但对于这些弟子来说，身上仿佛压着山岳般令人窒息。

　　七道身影悄无声息的踏空而立。

　　李观棋面色平静的看着这一幕。

　　有他在，这天劫之下就死不了人。

　　轰隆！！！

　　周子君竟然是所有人里第一个引动天劫之人。

　　紧随而至的便是玉知秋、萧紫衣等人……

　　天雷滚滚，每一名弟子都做好了万全的准备，持剑对抗天雷！！

　　任凭肉身皮开肉绽，却没有一个人退缩！

　　李观棋微微点头，眼神欣慰至极。

　　观云宗首代弟子的心性极佳，修为境界的打磨也更加的扎实稳固。

　　对抗入仙的天劫根本没有任何的危险，即便是有……

　　宗门留下的丹药、符箓也足以应变。

　　广场上，二十余人同时破境仙劫可是震撼无比。

　　众人看得热血沸腾，心潮澎湃。

　　天劫并未持续太久，漫天霞光穿透劫云的缝隙重新洒落天地。

　　七道巍峨的身影凌空而立，犹如七座雄伟的高山守护着下方沐浴天雷而生、即将蜕凡化仙的宗门弟子。

　　这一刻的景象足以让所有人为之动容。

　　而这一次集体破境成仙，也足以载入观云宗的史册当中。

　　这也代表观云宗首代弟子终于崛起。

　　这一刻，李观棋猛地抬头看向天穹。

　　他竟感知到一股冥冥之中的天地气运加持在观云宗内！

　　而他身为宗主，体内力量竟是略微有所躁动，提升了一丝丝。

　　李观棋眉眼微凝，神色凝重至极。

　　换做是之前仙君境界的时候，他根本感知不到这股天地法则的变化。

　　可到了仙尊境界，这股气息虽然微弱，却尤为清晰！

　　“难道……”

　　“这就是那些强者不愿放弃自己宗族的原因之一么？”

　　这股力量虽然微弱，却并非一瞬间就消失的。

　　而是会源源不断地供养给他，提供修行助力。

　　并且日后这些弟子修为突破天仙境界，恐怕这种反馈会变得更加强大。

　　二十三道霞光冲天而起！！

　　周子君等人纷纷尝试着踏空而起。

　　这一次，他们是依靠自己的力量征服天空，凌空而立。

　　李观棋抿嘴淡笑，挥手间打出二十三道灵光入体，为他们稳固修为境界，同时也是给他们留下一个保命的手段。

　　宗门秘境中，二十三盏魂灯火焰骤然变得旺盛至极。

　　天地间霞光漫天，天地馈赠化作氤氲之光笼罩众人。

　　李观棋轻声开口道。

　　“今日尔等以凡人之躯叩开仙门，宗门以尔等为荣！”

　　“凡破境者，皆有奖赏！”

　　李观棋洪亮的声音响彻云霄，一旁的唐儒拿出拓影石一直记录着。

　　李观棋目光温和地扫过全体弟子每个人脸上。

　　“然……仙路漫漫，不进则退。”

　　“愿诸位能够在这漫长仙路中，始终保持本心，坚定道心、磨砺剑心。”

　　众弟子纷纷抱拳躬身，情绪激动不已。

　　“弟子始终铭记宗门宗训，纵身死道消，不负宗门栽培！！”

　　李观棋双手负后，轻声道。

　　“诸位……此路尽头，非独步凌霄之傲，更有同袍相携之情。”

　　“此道仙路，岁月无情。”

　　言罢，李观棋柔声开口。

　　“天时楼内稳固境界，随后找韩长老领取奖赏。”

　　“最后……”

　　“我给你们每人放个假，为期一年。”

　　此话一出，顿时不少人面露疑惑之色，你看看我，我看看你，都不知道李观棋说的是什么意思。

　　不等他们问出口，李观棋缓缓转身，背对着他们开口道。

　　“这个规矩以后也就定下了。”

　　“一年，下山去陪陪你们父母姐妹…尽孝。”

　　“若世间已无牵挂的弟子，便留在峰中修炼，也可下山历练。”

　　此话一出，不少人都是神情触动，颇为感慨，心中对于宗门恩情更是感激涕零。


----------------------------------------

