# 第3404章 相同的敌人！

“可……你不觉得跟着主上，你我的机会更大么？”

　　北冥鱼在王座之上缓缓抬头，目光平静地盯着十丈外的骨罗天。

　　骨罗天微微摇头。

　　“从我被关进仙冥之地开始，我只相信自己。”

　　四目相对，北冥鱼突然眯着眼看向他，眼神逐渐变得笃定，轻声开口。

　　“我该叫你骨罗天，还是顾苍，还是……枯骨万法天尊？”

　　骨罗天瞳孔骤然一缩，略微震颤，眼底闪过一抹难以置信之色。

　　骨罗天沉默良久，竟是没有否认。

　　他低着头，低声轻语道。

　　“没想到你竟然知我当年名号……”

　　“那我呢？”

　　“该叫你北冥鱼，还是鱼玄月，亦或是……斩月剑主？”

　　鱼玄月脸色骤然一变，身体紧绷缓缓坐直。

　　“你知道我？”

　　骨罗天淡然一笑，靠在枯骨王座之上神情淡然。

　　“玄牝天南域我虽然没去过，但鱼家的名头我还是听过的……”

　　“机缘巧合之下，自然也就知晓鱼家出了个了不得的女剑尊，号称尊巅百年便可突破主境的不世天才。”

　　“你既表现的忠心主上，为何还要隐瞒这些？”

　　骨罗天的眼神锐利至极，周身涌荡着可怕的阴冥死气。

　　这些阴冥死气化作一道道白骨身影，密密麻麻地站在他身后。

　　北冥鱼眯着眼盯着他。

　　“你不是也隐藏了很多过往？”

　　突然！

　　二人都意识到了什么，皱眉低声传音道。

　　“谁把你关进去的？”

　　“谁把你关进去的？”

　　声音重叠，都带着疑惑之色。

　　随即二人不约而同地在身侧用死气凝聚出一幅画像。

　　那是一张看起来颇为年轻的容貌。

　　男人容貌英俊，五官棱角分明，皮肤白皙。

　　目光凛冽如刀，异色瞳眸。

　　一只眼呈蓝色，一只眼睛则是红色瞳眸。

　　灰白长发束于龙骨簪，脖子上有玄妙的黑色骨纹蔓延至下颚。

　　身上披着白色的大氅法袍，整个人带着一股高高在上的姿态与神色。

　　眼神藐视众生，丝毫不把任何人放在眼里。

　　二人动作一滞，互相对视一眼连忙散去手中的画像！！！

　　“看来……你我都是被同一人选中，成为镇守仙冥之地的人！”

　　骨罗天声音凝重地缓缓开口，眉眼微凝。

　　北冥鱼眼眸低垂，声音低沉地传音道。

　　“这件事……恐怕没有你我想象的那么简单！”

　　骨罗天显然也意识到了什么。

　　“千年而已，眨眼就过了。”

　　显然骨罗天的内心里是十分复杂的，尽管李观棋已经展现出了无与伦比的强大实力和天赋。

　　他依旧不认为对方能走到那一步。

　　随着修为境界的提升，每一个大境界之间的桎梏壁垒就愈发的厚重。

　　即便是万中无一的天之骄子，有些人也会被阻挡在那壁垒面前，寸步难行。

　　北冥鱼笑了，她的笑容清冽如寒泉一般。

　　“我和你想的完全不一样。”

　　“反倒是觉得跟着主上，未来可能会有更多的机会和机遇。”

　　骨罗天眉头紧锁。

　　“哦？你为什么会这么想？”

　　“以我对你的了解，你不是甘愿屈居人下的人。”

　　“斩月剑主鱼玄月，当年在玄牝天南域连挑三十七家剑道宗门，同境无一敌手。”

　　“你这样的人……”

　　北冥鱼靠在王座上轻声开口道。

　　“直觉。”

　　“女人的直觉。”

　　骨罗天闻言无奈摇头，却听到女人笑道。

　　“让时间来替我说话。”

　　二人所在的虚无随即沉寂了下去，再无声音。

　　凌云殿内。

　　几乎所有人都来了，大家密密麻麻的围坐在殿中，略显随意，没有半点拘谨。

　　仿佛是一个下午的茶话会。

　　桌案围了起来，备好瓜果灵酒，众人坐在一起享受着静谧的午后时光。

　　众人吃着灵果喝着茶。

　　李观棋并未讲述太多关于仙冥之地的事情，反倒是从叶峰口中听说了一些关于阮家的事情。

　　李观棋脸色冰冷。

　　“看来要把阮家残魂的房间网上调调了。”

　　众人闻言莞尔一笑。

　　随即韩九言带人开始清点阮家的资源。

　　数百个储物戒掏出来的时候韩九言人都傻了。

　　不仅如此，李观棋抬手间左手食指上那枚黑色的戒指微微闪过幽芒。

　　随即半空浮现成百上千株极品阴冥灵物！

　　梵北玄和曹彦这两个丹师，还有公输墨看到这些东西的时候眼睛都亮了。

　　这种东西对于他们来说可是不可多得的好东西。

　　李观棋笑着说道。

　　“这些东西入库吧，有需要的自己申请去拿。”

　　“不过……不要消耗太多，这些东西我后面还有用。”

　　韩九言微微颔首，面露难色。

　　“宗主，这些东西我不太好收拢起来啊，力量逸散的比较严重。”

　　李观棋闻言微微皱眉，随即低声传音道。

　　“骨罗天，你跟着韩九言去把这件事儿做好。”

　　抬头看向韩九言轻声传音道。

　　“老韩，你直接带着东西去后山空着的山峰便是，会有人来找你。”

　　韩九言也不多问，带着东西闪身离去。

　　李观棋看向季屿川轻声传音道。

　　“季哥等会跟我去一趟天元阁，介绍两个人给你认识。”

　　季屿川笑着点头。

　　“好。”

　　李观棋打趣道。

　　“这么多年过去了才金仙二重，是不是有点太慢了。”

　　季屿川无奈地翻了个白眼。

　　“宗主，我这修行速度放在荒榜都不慢了，你以为谁都是你们啊？”

　　“哈哈哈哈，对了。”

　　“郝旭和龚俊如今怎么样了？”

　　李观棋有些关心地问询。

　　季屿川眉眼一亮。

　　“真是两个妙人！”

　　“哈哈哈哈，放心吧，他们俩实力如今提升的很快，已经快要逼近仙君境界了。”

　　李观棋笑着点头，心中暗道。

　　“一会看见俩鬼尊，不知道你是什么表情……”

　　这个下午，所有人都十分放松。

　　没有修炼、没有任务，只有家长里短，久别重逢。

　　每个人都在诉说着最近几年的趣事和过往。

　　就像林无咎、就像夜墨寒……

　　石麟更是哭诉着顾里画符的时候找他抠鳞片。

　　侯凌霄闻言都不由得插嘴道。

　　“太惨了……我都不忍心看。”

　　顾里也是连忙赔不是，掏出好多符箓给他。

　　叶峰却突然插嘴道。

　　“那麟龙符宝可是帮了我大忙。”

　　石麟闻言微微一愣，咧嘴一笑。

　　“那就没白抠。”


----------------------------------------

