# 第3410章 抵达北汀州

“老五现在的力量好可怕！”

　　李观棋眉眼一凝，神情凝重至极。

　　他没想到唐儒突破到仙尊之后，因果大道的力量竟然会变得如此恐怖！

　　这种力量隐隐已经有了超越法则层次的趋势。

　　唐儒闭着眼睛，双手合十将手中的玉简碎片猛地碾碎成齑粉。

　　下一刻，阴阳因果尊印爆发出刺眼的光芒将其笼罩在内。

　　双手分开的刹那，掌心漂浮着无数尘粉。

　　玄奥晦涩的力量在掌心流转！

　　被掌控在方寸之间的因果之力非常强悍。

　　齑粉碎末中竟浮现出些许青烟。

　　骨罗天瞳孔震颤，双手飞快掐出上百道印诀。

　　阴冥之力涌荡不止，由印诀之力构建的漆黑魂灯飞快凝聚！！

　　骨罗天操控魂灯凑到唐儒面前。

　　唐儒双手掌心齑粉中抽离的丝丝缕缕魂气飘向魂灯的灯芯。

　　可这股力量实在是太微弱了……

　　弱到灯芯仅仅是闪烁摇曳，却没能将其点燃。

　　骨罗天脸色微变，叹了口气。

　　“这股力量实在是太弱了……无法将魂灯点燃。”

　　然而话音刚落，骨罗天突然感受到一股让他神魂战栗的恐怖气息骤然浮现！！！

　　只见李观棋指尖捻着一点猩红碎片递了过来！

　　这是红莲剑尖内剑灵的本体碎片气息！！

　　李观棋剧烈地喘息着，这是他第一次剥离红莲内的剑灵碎片气息。

　　碎片本体虽然尚在红莲剑尖内，但本源力量已经被剥离了。

　　李观棋毫不犹豫地将这一片碎片本源投入黑色魂灯之内。

　　轰！！！！

　　碎片本源投入黑色魂灯中的刹那，气息牵引之下，几乎将鬼尊境界的骨罗天瞬息抹杀！！！

　　仅仅只是一个瞬间，骨罗天便瞬间重伤。

　　骨罗天的身体仿佛被一柄巨锤正面轰击，后背爆发出铺天盖地的死气。

　　这一瞬间的力量几乎将他体内的仙冥之力泯灭殆尽。

　　身体虚幻到近乎透明的骨罗天，整个人虚弱到了极致。

　　可他却咬着牙释放着自己的力量，维持着魂灯。

　　嘭！

　　魂灯终于凭借着剑灵碎片气息之间的联系而点燃魂火。

　　点燃的过程对于骨罗天来说，无异于扒皮抽骨，仿佛有万千剑刃生刮神魂。

　　更何况这剑刃的力量蕴含着剑灵的可怕威压。

　　可……不知道为什么。

　　骨罗天在承受那铺天盖地的可怕力量的时候，却从未想过松开魂灯的手。

　　他的想法很简单。

　　他不想让李观棋失望。

　　他能感受到李观棋对于那个叫‘郑淮书’的修士有多重视。

　　当骨罗天昏迷栽倒的一瞬间，数只大手将他后背托起。

　　李观棋和唐儒以及叶峰三人互相对视一眼。

　　他们都没想到骨罗天竟然会做到这一步……

　　看着身体几近崩碎的骨罗天，北冥鱼只是默默上前用自己的阴冥死气滋养着他。

　　她随后取出数株顶级的仙冥灵植碾碎。

　　“主上不用担心，他鬼尊本源尚在，恢复一段时间就好了。”

　　李观棋微微点头，左手托着那盏魂灯，眼神闪烁。

　　“带他下去好好休息。”

　　北冥鱼像是拖了个破麻袋般拎着骨罗天往后走去。

　　“你……也感受到了不一样么？”

　　昏迷的骨罗天没有说话，但他的行动已经给出了答案。

　　在无聊的时候，骨罗天曾去看过起云峰的那座宗门石碑。

　　不仅如此，观云宗的弟子也好、修士也罢……

　　就连观云宗的大妖和精怪，都甘愿付出一切。

　　一切的一切都在证明李观棋是一个值得追随的人。

　　石碑上记载的所有文字都说明了一件事。

　　李观棋是一个极其重情的人！

　　也正因如此，骨罗天刚刚才没有松手。

　　李观棋看着手里的魂灯，眼神闪烁。

　　唐儒盯着那盏魂灯低声道。

　　“大哥……这盏魂灯足以让我们找到老郑的位置了。”

　　猩红的魂火微微摇曳，火苗竟是隐隐指向某个方位。

　　李观棋深吸一口气。

　　“各自先塑造一具分身出来。”

　　李观棋将魂灯收好，眼神瞟向不远处身体虚幻的骨罗天，嘴角微微上扬。

　　孟婉舒静静地看着这一幕，心湖泛起些许波澜。

　　李观棋这一生，就因为重情遭受了诸多磨难。

　　可也正因如此，他身边才能聚集越来越多的人。

　　这些人无怨无悔地追随于他，甘愿付出真心。

　　因为他们知道，跟着这样的人……

　　如果自己身陷囹圄，李观棋一定会不惜一切代价救他们。

　　观云宗举宗厮杀的时候不少。

　　即便是宗门弟子，他也绝不会因为对方只是一个弟子，就那么算了。

　　时间一晃便是三天。

　　这三天，众人进入天时楼内，将术法神通修成，并且各自塑造了一具分身出来。

　　骨罗天也醒来了，虽然重伤，但恢复速度极快。

　　嗡！！！！

　　北汀州！

　　历经大战的大地分崩离析，方圆万里的虚空依旧破碎，混沌风暴席卷天地。

　　北冥鱼从法阵中走出的瞬间浑身僵硬的呆立在原地！！！

　　“这里是……主境战场！！”

　　残留的气息让她感到恐惧至极。

　　漆黑的空间中偶尔还有逸散的破碎符文。

　　顾里见状不由得感叹起来。

　　“当初手里的符箓几乎消耗殆尽，幸好还有这些残留的符文在……”

　　北冥鱼瞳孔骤缩，惊声道。

　　“你仅凭这些逸散在空间乱流中的符文碎片，就构建出了这座跨越大荒级别的符阵？”

　　顾里耸了耸肩。

　　“没有完整的符箓留存在这，不然速度还能更快一点。”

　　萧辰随口说道。

　　“顾老六胆子小，所以他手里的任何一张符箓都有夹层。”

　　“即便只是三阶符箓，最低也是三张符箓合在一起的。”

　　“这三张符箓里面，必有一张空间符箓。”

　　北冥鱼听到这些都不知道该说什么了。

　　即便是在九天之上，她也未曾听闻有符师能够做到这一步。

　　李观棋抬手打断了他们的话，将一个空间坐标给了唐儒和顾里。

　　“先不说这些了。”

　　“直接到杜氏域界再说。”

　　言罢，李观棋掏出宗主玉佩给陆康年传讯。

　　“抵达北汀之后会有另外一座传送阵接引你们。”

　　收好玉简，顾里已经开始构建第二座传送符阵了。


----------------------------------------

