# 第3412章 做好准备

嗡！！！

　　玉简闪烁着微光，李维真略显凝重的声音在李观棋耳畔响起。

　　“李小友，我让属下调查了一番，最近这几年天苑州的确有一股势力突然崛起。”

　　“魏氏一族！”

　　“仙尊境强者数名，不过有点奇怪的是……这魏氏好像不仅仅只是他们一个家族。”

　　李观棋眉眼微凝，心里隐隐有一种不好的预感。

　　“难道说……是几个罪族合并在一起了么？”

　　“他们的目的又是什么？”

　　“仅仅只是为了找出郑淮书体内的碎片，又或是为了引诱我出现？！”

　　李维真的声音再次从玉简中传了出来。

　　“根据我的调查，这个魏氏行事十分谨慎，鲜有族中弟子在外。”

　　“如果需要帮忙的话尽管开口。”

　　李观棋轻声道。

　　“多谢前辈，若是有需要的话，晚辈一定会开口。”

　　放下玉简，偌大的传送通道里鸦雀无声。

　　李观棋手里拿着黑色的魂灯，眼神莫名的盯着摇曳不止的赤红火焰。

　　抬头看向众人，李观棋将自己心里的揣测都说了出来。

　　叶峰沉声道。

　　“看来这魏氏跟涂家一样……”

　　“恐怕卢天承所图，并非只有老郑！”

　　曹彦低声道。

　　“最终的目标很有可能还是大哥。”

　　“用老郑和轩儿的命做诱饵，让我们不得不过去。”

　　“若非如此，对方大可以彻底灭杀了老郑……何必留有残魂？”

　　李观棋轻声道。

　　“这是一个明知的陷阱，在等着我们跳。”

　　“唯一的好处就是如今我们还算在暗处，再加上还有分身神通的存在，可以隐藏我们自己……”

　　唐儒这个时候突然插嘴道。

　　“大哥……这次恐怕还有点危险……”

　　唐儒袖中的手此时都在微微颤抖着。

　　众人的目光落在他身上，骨罗天皱眉低声道。

　　“不太可能吧……”

　　“什么家族能抗得过我们九位仙尊？”

　　“况且加上分身，以我们的力量足以维持一炷香的全力出手，相当于十八位仙尊！”

　　唐儒喉结滚动，闭上眼睛长出一口气。

　　“我‘看到了’一幅百万修士的画面……”

　　“我不知道脑海里的幻象是不是真的。”

　　“但是当我推演到一定程度之后，那幅画面不断在脑海中闪烁。”

　　此话一出，传送通道内一片死寂。

　　没人怀疑唐儒的推演能力！

　　李观棋眯着眼低声呢喃道。

　　“百万修？”

　　唐儒摇着头，低声呢喃道。

　　“恐怕还不止……”

　　李观棋闻言口吐浊气，脑海中闪过无数种念头。

　　按照当年涂家的体量，修士数量的确很多。

　　如果真是被释放的罪族，结合李维真的消息，这还真有可能。

　　李观棋掏出宗主玉佩轻声道。

　　“速来玄都天苑州。”

　　叶峰眉眼微凝，都知道这是给谁发的消息。

　　宗门在外的修士非常少。

　　只有曾经的八将还有龙王！

　　山岷荒。

　　一袭青衣破碎的俊朗男人浑身浴血，身上有着不少狰狞的伤口。

　　对面是一个赤膊而立的中年男人，气息涌荡间隐隐有着半步仙尊的气息。

　　可剑拔弩张的气氛被传音给打破了。

　　温故言缓缓收剑，眼神瞟了一眼山坳深处的那株碧绿灵植。

　　“送你了。”

　　男人眉头紧锁，沉声开口道。

　　“温故言你什么意思？不打了？”

　　“老子在这等了你三年，你说不打就不打了？”

　　龙王嘴角微微上扬，看了一眼满身剑伤的男人，无奈地说道。

　　“古斯，不是我不想打。”

　　“而是我现在有一件更重要的事要去做。”

　　名叫古斯的男人眉头紧锁，一双虎目盯着他。

　　古斯很清楚，眼前的男人有多高傲，他绝不屑说谎。

　　“很棘手？”

　　“要不要帮忙？”

　　龙王换上新的法袍，甩动长辫轻笑道。

　　“不至于。”

　　“那些家伙可要比我强多了。”

　　“不过……你若想来，也可以。”

　　“让你见识见识我的后辈们有多强。”

　　古斯嗤笑一声，不屑地开口道。

　　“你的后辈还能比你强？”

　　“闲来无事，陪你走一趟。”

　　言罢，这两个惺惺相惜的男人竟是放下争端，同时在山坳设下结界。

　　结伴而行。

　　不仅是龙王，就连龙侯和红织等人都在收到李观棋消息之后立刻动身。

　　不仅如此，李观棋还给玄冥宫的徐冥河发了一则消息。

　　“有场大战要打，想提升弟子实力就来天苑州，隐匿行踪。”

　　当徐冥河听到这则消息的时候，激动地跳了起来！

　　立刻召集门下所有长老弟子。

　　“举宗开战！！”

　　“啊？宗主，跟谁开战啊？”

　　“废话，肯定是跟着观云干大事儿啊！！”

　　“哈哈哈哈，终于能杀人了吗！！”

　　“还得是跟着观云宗才有架打啊！”

　　徐冥河眼眸闪烁，二话不说开始下达一条条命令。

　　玄冥宫弟子更是战意高昂。

　　李观棋眼眸闪烁，并没有把芸秀阁卷进来。

　　观云宗的传送阵尚在，徐冥河用符箓就能进去，况且两宗相距比较近。

　　李观棋也没想把赤宫卷进来。

　　有杜氏一族在，已经算是一大助力了。

　　然而李观棋却忽略了一件事儿……

　　绮远之突破仙尊的动静并不小，好在还有观云宗的结界守护，这才没有引起其他人的注意。

　　徐冥河来到观云宗的时候，刚好碰到绮远之突破仙尊。

　　绮远之微微皱眉，看着眼前的鬼君沉声质问道。

　　“你是谁？”

　　“又是怎么进入观云宗辖地的？”

　　徐冥河连忙开口解释一番，随后绮远之立刻下令让绮家战力开始集合。

　　风起云涌，无数修士开始朝着天苑州聚集。

　　嗡！！！

　　天苑州一处连绵不绝的山脉当中，虚空缓缓蠕动，随后便瞬息消失不见。

　　群山中有一座巨大的洞穴。

　　李观棋等人身影浮现，骨罗天和北冥鱼踏入虚无中开始戒备。

　　洞穴门口被设下数十层结界，李观棋看了一眼地图。

　　“此地距离南域黄岐山只有不到三千里。”

　　“魏氏一族应该是占据了霍家原本的根基域界。”

　　“即刻开始，我们所有人的行动全由分身进行！”

　　“老六，让你准备的符宝都准备好了么？”


----------------------------------------

