# 第3414章 郑淮书残魂消散

嗡！！！

　　九条千丈裂缝当中，分别有一名修为境界不算太高的修士走了出来。

　　他们眼神怯弱，带着惶恐与不安。

　　走出裂缝的一刹那，九道身影不约而同地身体轻颤，激动的双手都在抖。

　　魏江淮和周钧上前一步，来到九人面前。

　　将如今的情况大抵交代了一番，也告诉了他们接下来可以全族走出罪界。

　　但是要效忠于他们三族，献上魂血。

　　中央城，江淮城。

　　偌大的城门口上，高挂着一具尸体……

　　对方的脖子几乎被斩断，被数根长枪贯穿了身体，死死地钉在冰冷的城墙上。

　　尸体下方流淌的鲜血，几乎将数十丈高的城墙染出一条血色痕迹。

　　浑身上下的皮肤几乎被生生剥去，干瘪的人皮就被钉在一旁。

　　手脚骨头被生生碾碎，五脏六腑被人残忍掏空，血肉外翻。

　　那张脸更是惨不忍睹，整个下巴被人用巨大的力量生生撕开，挖去了双眼。

　　破碎的紫色大剑就插在他的肩头。

　　这具尸体便是郑淮书……

　　难以想象他生前遭受了怎样非人的折磨。

　　然而就在尸体旁的城门楼顶，竟有一座三丈大鼎！

　　鼎中燃烧着熊熊烈焰，一道虚幻至极的魂魄在火焰中厉声嘶吼！！

　　嘶吼声经久不衰，声音嘶哑至极，不知道持续了多久。

　　身披银甲的守卫掐算着时间，碾碎早已准备好的仙晶，倒入一滴灵液投入鼎中。

　　郑淮书的残魂双目赤红，三魂七魄已经到了濒临崩溃的边缘！

　　可他的眉心位置，却有一点猩红的诡异印记。

　　那是他最后的手段……

　　仅存的意识只有一个念头！！

　　他兄弟一定会带人来救他儿子！

　　一定！！

　　而且他还有最后一张底牌。

　　事到如今……

　　他已经快要坚持不下去了。

　　鼎中凄厉的嘶吼声逐渐减弱……

　　郑淮书的残魂在无尽的折磨中已经几近消散。

　　烈焰中残魂强撑着濒临崩碎的身躯盘腿坐下。

　　江淮城地牢。

　　腥臭味扑面而来，漆黑的地牢暗无天日，已经磨灭了时间的概念。

　　陈绎站在空旷的地牢中央。

　　头顶悬浮着一面巨大的黑色古镜。

　　身侧悬浮着两只巨大的黑色眼球。

　　黑色的眼球竖瞳呈赤金色，眼球末端有着无数诡异的触手在狂舞。

　　每一只眼睛都足有丈许大小。

　　两只眼，一左一右的漂浮在半空，血色竖瞳死死地盯着被锁链贯穿身体的少年。

　　郑轩的容貌十分俊朗，此时却被折磨得不成人形。

　　浑身赤裸的郑轩琵琶骨被两条遍布符文的漆黑锁链贯穿。

　　身体悬吊在半空，伤口因反复撕裂而溃烂流脓。

　　十指尽毁，双眸被灌入毒液，只剩下两个焦黑的空洞，鲜血混杂着脓液凝固在脸颊。

　　为了防止他自爆神魂，魏江淮残忍地毁去了他的丹田！

　　头顶古镜灵光照耀在他的脑袋上……

　　尽管他已经瞎了，废去丹田。

　　可魏江淮这群人依旧没有放过他，利用古镜的力量持续不断地给他观看郑淮书被虐杀的画面…

　　郑轩的心神几近崩溃……

　　他的眉心同样闪烁着诡异的红色血印。

　　这也是为什么陈绎等人一直不敢搜魂的原因。

　　陈绎盯着郑轩撇了撇嘴，双手拢袖笑着开口道。

　　“就不能告诉我那碎片在哪么？”

　　“告诉我，东西拿到之后我就结束你的痛苦，你这样坚持……何必呢？”

　　郑轩声音沙哑至极，耷拉着脑袋，断断续续开口道。

　　“我……不……怕你……”

　　“你…等…我干爹……来……”

　　“你们…都得……死！！！”

　　陈绎嗤笑一声，转身离去。

　　不一会就回来了。

　　他手里攥着一个女人的头发从远处拖行而来。

　　那女人气若游丝，四肢被残忍折断，森森白骨刺穿皮肤。

　　十根手指的指甲都被生生拔了下去，指缝插满了钢针。

　　付锦婳的丹田同样被废了去……

　　古镜画面一转，便将眼前的一切投射在郑轩的脑海中。

　　“呜！！！娘！！！！”

　　郑轩的身体疯狂扭动着，带动锁链哗啦啦的撞击在一起。

　　陈绎笑眯眯地开口道。

　　“你娘还有一口气。”

　　“把碎片下落告诉我，我放你们娘俩走，如何？”

　　郑轩怒极，可他却知道……

　　说不得！！

　　他爹告诉他，只要他不说，所有人都能活……

　　他若说了，所有人都得死！！

　　陈绎见他不说话，抿嘴淡笑。

　　“呵，果然和他们说的一样，是个硬骨头。”

　　“不过……他们只折磨你，我觉得没用的。”

　　挥手间陈绎从储物戒中取出一大口油锅。

　　偌大的油锅沸油滚烫！！

　　陈绎拽着付锦婳的头发将她提至半空，毫无征兆的将女人的双腿置于油锅之中！！！

　　滋滋滋！！！

　　付锦婳口中传来痛苦的呜咽声，可她却突然咬断自己的舌头！

　　半截舌头掉在油锅里，她的呜咽声也变得更小了一些。

　　她用尽力气对抗着自己挣扎的本能，只希望自己不要表现得太痛苦。

　　可那古镜却让这一幕全都呈现在郑轩的脑海中。

　　轰！！

　　郑轩的脑袋就像爆炸了一般，感性几乎要冲垮他的理智！！

　　可他却看到了母亲眼中的哀求和坚韧之色。

　　他知道，只要自己吐露半个字，母亲一定会想尽一切办法自尽！

　　郑轩胸腹快速起伏，漆黑的眼眶流出脓血，牙齿被生生咬碎，口吐血水一言不发。

　　只是心中恨意滔天！！！

　　陈绎眯着眼盯着郑轩，猛地松开了手！

　　身材瘦弱的付锦婳直接掉进滚烫的油锅之中，疯狂挣扎。

　　“说不说？”

　　郑轩咆哮着怒吼道。

　　“不说！！！”

　　“干你娘！！！不说！！！”

　　“不说！！我不说！！！”

　　“杀了我！！有能耐就杀了我！！！杀我！！！！”

　　双目流脓的郑轩此刻状若疯癫，声嘶力竭地咆哮着。

　　他心里一直期盼那几道身影的出现……

　　城墙上火焰大鼎内。

　　承受烈焰焚烧的郑淮书面露坦然之色，眉心猩红血印骤然崩碎。

　　轰！！！！

　　一道血色剑光从江淮城地牢爆发，瞬息抹杀了仙尊三重境的陈绎！

　　那古镜和两只巨大的眼眸都被轻易抹杀。

　　剑芒从地底深处破穹而出。

　　坚固的域界空间在这道剑芒面前脆弱至极，顷刻洞穿！！

　　一股强大的力量强行加持在郑轩身上。

　　郑轩双手无惧滚油，将母亲的残躯抱起。

　　他被那股力量包裹着，化作一道遁光飞向域界之外！

　　郑轩的身影在飞过城头的一瞬间，似乎是有所感应，他声嘶力竭地哭着喊道。

　　“爹！！”

　　大鼎之中，火焰笼罩的郑淮书低声开口。

　　身体骤然崩碎，化作点点灵光。

　　“逃！”


----------------------------------------

