# 第3416章 你的仇，我来报！！

双方碰面没有任何言语，瞬息便进入了战斗状态。

　　魏江淮眼神凝重地开口道。

　　“你就是李观棋？”

　　咚！！！

　　一道血色枪影一马当先，一枪直奔魏江淮头颅而去！！！

　　魏江淮抬手一掌便将枪芒震碎，口中冷哼一声。

　　“围了他们！！”

　　顾里冷哼一声，脸色阴沉地寒声道。

　　“围了我们？”

　　抬手间身后显化偌大赤金尊印！！

　　尊印之上，密密麻麻的繁杂符文几乎占据了整个尊印。

　　顷刻间天苑州方圆万里，突兀的构建了无数符文灵光。

　　“万法尊界·天罡镇域！！”

　　轰！！！！！

　　顷刻间笼罩方圆万里的恐怖符文结界骤然成型！！！

　　然而就在这时，一股压胜天地的可怕气息骤然出现。

　　当这股气息出现的瞬间，李观棋等人远在数千里外的分身相继崩碎，力量回归本体。

　　李观棋脸色骤然一变，低头看向怀里的郑轩。

　　只见他眉心闪烁着猩红的光芒，少年郎红着眼双手托起那枚碎片递给李观棋。

　　“大爹……”

　　“这是我爹让我给你的。”

　　“他说……这东西只能给你，谁要都不行。”

　　李观棋手指颤抖地将那枚猩红的实体碎片收入掌心。

　　当他接过剑灵碎片的刹那，郑淮书那熟悉的身影骤然出现在他脑海中。

　　身形虚幻的郑淮书身体几近透明，仿佛随时都会消散。

　　“老李……你能看到我，证明我妻儿无恙……多谢了。”

　　“对不起啊，等不到跟你打架了……”

　　“这辈子欠你的，下辈子还。”

　　“但我儿子……你得替我养大。”

　　“别给我报仇，他们太强了……听我一次，带我妻儿离开……等有把握了再回来。”

　　“哎……是我无能……”

　　郑淮书的身体缓缓消散，最后两句话几乎轻得听不见。

　　“下辈子，咱还做兄弟。”

　　“早点遇见，好能跟你拜把子……到时候我请你喝酒。”

　　余音未散，李观棋手里握着那枚碎片，手掌被割裂得血肉模糊！！！

　　他低着头，没人看得见他的表情。

　　李观棋的肩膀微微颤抖着，右手指节泛白。

　　鲜血一滴一滴地落下。

　　李观棋眼眸血红一片，泪水滑落脸颊。

　　他痛苦地闭着眼睛，声音颤抖地对着虚空呢喃道。

　　“架还没打呢……”

　　“你死不了！！”

　　“你儿子，我养。”

　　“你的仇……”

　　“我来报！！！！！！”

　　叶峰有些担忧地呼喊了一声。

　　“大哥……”

　　天穹之上的魏江淮没有动，他正在让域界中的九族强者疯狂赶来。

　　李观棋目光涌荡着疯狂的杀意，抬头看向天穹众修。

　　“淮…你爹的尸体在哪？”

　　郑轩哽咽着指向域界的方向。

　　“城门上…”

　　下一刻……

　　轰！！！！！

　　李观棋身后天穹域界撕裂一条万丈裂缝！！！

　　一艘艘庞大的战舰云舟开拓了出来。

　　身披真龙甲胄的众修踏空而立。

　　咚！！

　　一杆金枪从天而降。

　　已入仙君的龙侯披甲而归。

　　四尺刀芒横斩破空，一袭红袍的红织眼神凛冽。

　　一袭青衣的南宫玄渡瞬移而来！！

　　向淮之也到了。

　　最后到来的正是龙王温故言，还有一个身材魁梧的大汉。

　　古斯刚现身就被恐怖至极的威压和眼前战场惊呆了。

　　他看着天穹众修的战场，艰难地吞咽着口水，呢喃道。

　　“这……这特娘是尊级战场？？”

　　“这起码有几十万修士了吧！！”

　　温故言只是转头与陆康年和龙侯等人微微颔首，拔剑轻声道。

　　“现在走还来得及。”

　　古斯眉头紧锁，深吸一口气。

　　“来都来了，干！”

　　紧接着便是杜氏现身、玄冥宫、绮家！

　　陆康年肩扛十丈宗门血旗立于船舷之上！

　　九霄咆哮一声，庞大的身躯环绕在战场一侧。

　　这一刻，天地间风起云涌，电闪雷鸣间暴雨倾盆落下。

　　天地肃杀！！

　　李观棋目光冰冷地剑刃斜指天穹。

　　“杀！！！！”

　　一声令下，战斗瞬间打响！！

　　李观棋怀里抱着郑轩，左手持剑犹如杀神一般，伸手凝聚成百上千道炽白雷剑，疯狂收割着人命！！

　　一百六十六丈的庞大尊印，前无古人后无来者。

　　李观棋所爆发出来的实力强悍至极。

　　一枚猩红的碎片融入剑棺之中！！

　　剑灵面色凝重的将这枚碎片吸入体内。

　　轰！！！！

　　李观棋的气息瞬息突破到仙尊二重境！！

　　李观棋一路杀伐，直接突破了所有人的防御，一人一剑生生杀进了魏家域界！

　　轰！！！

　　当李观棋一剑撕裂域界，振翅瞬移来到江淮城的一刹那，整个人如遭雷击猛地怔在原地！！

　　叶峰等人紧随其后进入魏家域界。

　　魏家一方的仙尊修士也纷纷退回域界当中。

　　域界之外，是一场实力悬殊至极的战斗。

　　双方战比几乎达到一比一百。

　　可玄冥宫的修士就好像狼崽子一般嗷嗷往里冲。

　　观云宗修士更是悍勇无比！

　　任何境界，观云修士几乎都是同境无敌的存在！！

　　季屿川率领暗杀组织的高手游走于战场之中。

　　温故言等人更是犹如杀神一般！！

　　而且域界外的战场还有一股不可忽视的力量。

　　那便是妖兽和精怪！！

　　李玄稚所操控的虫族数量早已超过百万之巨！！

　　而且拥有真龙血脉的大妖更是层出不穷。

　　被蓬萝收拢的精怪，如今一个个气息恢复巅峰不说，早已突破大境界。

　　在观云宗这么多年，宗门对它们好不好，这些精怪心里太清楚了……

　　如今干架的时候，那叫一个凶狠。

　　轰轰轰！！

　　天穹崩塌，山河破碎。

　　百万修士的大战足以将整个天苑州打崩！！

　　偌大的战场密密麻麻到处都是人。

　　但无一例外，观云宗一方的人身上都有厚重的符宝铠甲守护。

　　就连玄冥宫的鬼修都不例外，每个人都套了一身符宝铠甲。

　　即便是面对魏家域界源源不断涌出的修士，观云一方也丝毫无惧！！

　　战舰横空，上千门阵炮三轮齐射，便瞬间抹杀数万低阶修士！！

　　观云宗疯狂至极，无惧损耗！

　　直接把战舰阵盘打废为止，打废了就换一轮阵炮！


----------------------------------------

