# 第3421章 战争落幕

天苑一战，观云屠杀百万修士！！

　　玄冥宫弟子接连在战场破境，徐冥河更是修为暴涨两重境，达到了仙君四重境巅峰。

　　自从遇到李观棋，徐冥河的修为境界就一直在暴涨……

　　若是让他自己苦修，想要突破到如今的修为境界，恐怕要数千年之久。

　　宗门弟子的修为境界提升更是困难重重，根本不会如此之快。

　　如今宗门弟子中不少优秀弟子都突破到了金仙鬼修。

　　大部分中坚力量也都突破到了真仙境……

　　这放在以前根本想都不敢想。

　　除此之外，绮家修士和杜氏一族的人都没少出力。

　　当李观棋走出毁灭的魏氏域界的那一刻，偌大的战场已经结束了。

　　他和叶峰等人亲至九大罪族的域界，屠杀速度非常快。

　　与此同时，李观棋也了解到了一些九族的隐秘。

　　这九族祖上皆不是玄牝天的人。

　　这跟李观棋想象中的有些不同。

　　李观棋本以为所有的罪族都是他父亲曾经的手下势力，被敌人镇压流放。

　　如今看来倒不全是这样……

　　好像只有古家祖上跟李家有关系，其他的倒是没什么关系。

　　叶峰等人跟在李观棋的身后缓缓走出破碎消散的魏氏域界。

　　放眼望去，外界整个天苑州南域千里之地山河尽碎，空间裂缝如蛛网般遍布苍穹。

　　大地群山被术法剑光犁出深不见底的沟壑。

　　暴雨冲刷着大地，将大地染成了暗红色。

　　血水汇聚成河，残肢断臂堆积成山。

　　草木焦枯，仙气断绝，空气中弥漫着令人作呕的血腥气和焦糊味。

　　数以十万计的残魂呼啸着盘旋在雷塔四周。

　　天色昏暗至极，暴雨倾盆落下。

　　足有三百丈的高耸雷塔如今已达极限，吞噬不下多余的残魂。

　　散发出来的力量却将这些残魂拘禁在雷塔方圆万丈。

　　战舰残骸如同巨石般散落在战场各处。

　　大地上随处可见尸骸、破碎的法器和符箓的灰烬。

　　李观棋浑身浴血的踏空而来，叶峰赤发如血，每个人都受伤不轻。

　　天穹裂缝之下，九霄龙躯盘绕，俯首垂眸间身后跟着上百头大妖。

　　观云宗修士个个面容凶悍，气息起伏间却并无减员。

　　这也多亏了顾里的符箓铠甲。

　　仙尊级符修大能的铠甲之力，同境厮杀几乎不用顾忌任何攻击，尽管厮杀便是。

　　龙侯和红织等人随意地站在一座破碎的山峰之巅，看着李观棋等人傲然而立的身影感叹道。

　　“他们成长的太快了，这才多少年没见，竟纷纷突破了仙尊境。”

　　红织坐在焦黑的巨石上伸手擦拭着刀刃，嘴角微微上扬。

　　“你还没适应么？”

　　南宫玄渡目光灼灼的盯着李观棋和叶峰。

　　“看来这次回来之后可以待一段时间了。”

　　“这俩小子的剑道越来越强了，倒是可以请教一番。”

　　向淮之喝着酒，丢给南宫玄渡一壶。

　　“也是，走了这么久了……回来歇歇脚。”

　　“现在观云宗都成大户了，回来多拿点好处。”

　　南宫玄渡眉头紧锁，寒声道。

　　“为何只剩下二十三名弟子了？”

　　“江寻梦呢？”

　　此话一出，四人身子陡然一僵。

　　建筑废墟的楼阁屋顶，浑身是血的古斯一屁股坐在温故言身侧。

　　转头看着潇洒至极、身上连一点血迹都没沾染的男人皱眉道。

　　“你的剑道这么强，为什么与我厮杀之时从未用过？”

　　温故言右手搭在膝盖上，回头看了他一眼。

　　“厮杀？”

　　“我还以为你只是想与我切磋呢。”

　　古斯尴尬地挠了挠头，他的确只是想跟温故言切磋。

　　温故言抬手将观云宗的红尘酿丢给他一壶。

　　“多谢。”

　　古斯接过酒壶，不解地看向龙侯等人。

　　“你这些后辈也不怎么样嘛……”

　　“虽然各个天赋顶级，实力也不错，却还达不到让你如此推崇的地步吧？”

　　温故言的脸上露出一丝莫名的笑意，眼神戏谑地盯着古斯。

　　“谁说他们是我的后辈了？”

　　古斯眉头一皱。

　　“嗯？那……”

　　突然！！

　　温故言伸手指了指那从破碎虚无中走出来的十尊。

　　“呐，他们七个才是我后辈。”

　　古斯张大了嘴巴，被震得头脑发昏，半天都没缓过神来。

　　喝了口酒，又被这酒水给震惊到了。

　　温故言朗声大笑。

　　“哈哈哈哈哈。”

　　“古斯，若是没什么事儿……随我去观云宗吧。”

　　古斯几乎没有任何的犹豫，点头应下。

　　“好，我跟你去。”

　　李观棋目光扫向外界众修，深吸一口气带着众人拱手抱拳。

　　“诸位，多谢！”

　　话音落下，李观棋抬手间便拿出八条仙脉送给杜氏一族。

　　杜止棠看着飘向自己的八条仙脉直咽口水。

　　他也没拒绝，拱手笑道。

　　“哈哈哈，多谢李道友，那我可就却之不恭了。”

　　李观棋的目光落在人群中一个身披银甲的女修身上，微微颔首。

　　屈指一点，数十株有助于仙君修士提升修为的仙植飘向女子。

　　“杜道友，这些你就收下吧。”

　　杜正愈微微一愣，看向李观棋的眼神带着些许敬意。

　　杜正愈没有太客气，将所有东西都收了下来。

　　“多谢。”

　　她如今拼命修炼，才将修为堪堪提升到仙君二重境。

　　可李观棋他们却已成就仙尊之位。

　　大家都是不出世的天之骄子，十余年前还在同台竞技，站在八荒的顶级舞台之上。

　　如今差距却越来越大……

　　不过杜正愈并没有嫉妒之心，只因自己能交到这样的朋友而感到庆幸。

　　杜氏一族也因为自己的站队立场，得到了天大的好处。

　　轰隆隆！！

　　又是八条仙脉飘向绮家所在的方位。

　　可下一息……

　　站在李观棋身侧的绮远之却给他拦了下来。

　　“李小友，我们绮家就不用了。”

　　“绮家……已经得到了太多的好处了。”

　　李观棋摇了摇头。

　　“绮叔，一码归一码。”

　　“绮家这次受伤的修士不少，况且避世数年之久，绮家也需要资源重振旗鼓。”

　　“绮姑娘在商业上面有天赋，日后观云宗还需要她的帮助，这些您就收下吧。”


----------------------------------------

