# 第3423章 回归休整

只是如今的唐儒对于这股力量用起来更加得心应手，并没有那么外显。

　　实际上对他的伤害非常大。

　　至于其他人……

　　谁不想大战一场后被道侣悉心照顾呢。

　　有伤的疗伤，没伤的也在说自己受伤了。

　　唐儒盘坐在床上恢复自身伤势，眼神有些恍惚，脑海中浮现一个女人的面庞。

　　苏映雪！

　　唐儒心中暗自呢喃道。

　　“再等等，我们很快就要去九天了。”

　　他的心里特别期待飞升九天之后与那个女人的相遇。

　　回去观云宗的路上所有人都十分安静。

　　每个人都在默默的恢复自己的伤势，进入修炼状态，将战斗中的感悟抓紧消化。

　　偌大的云舟甲板上，南宫玄渡等人就像曾经一般，依旧严厉地呵斥着一众弟子。

　　可他们每个人都十分用心地挑出他们现有的问题。

　　这些问题现在看来或许很小，可若是放任不管，将来在战斗中或许就是致命的。

　　从林无咎的口中，龙侯等人也知道了江寻梦因何而死……

　　心中悲凉万分，更是愤怒不已。

　　向淮之坐在龙侯身旁喝了一口闷酒，轻声道。

　　“我们……要不要教他们点保命的手段？”

　　温故言闻声并没有拒绝。

　　“逃命的手段要有。”

　　“但……能够拉着敌人同归于尽的手段更要有！”

　　“逃，是观察大局的明智之举。”

　　“战，是看清现实无力回天后的搏命一击。”

　　龙王听闻江寻梦的死，心里亦是莫名的悸动，手里的酒壶换了一个又一个。

　　他在人灵界时，便是高高在上的龙王。

　　他不太理解宗族的概念。

　　直到自己留在观云宗的那些年里。

　　看着弟子招收，一个个拼了命的努力修炼。

　　他是亲眼看着他们成长起来了，也是他一句话一巴掌教出来的学生。

　　温故言的心里也不想江寻梦的事儿再重蹈覆辙。

　　宗门给的资源和符箓等保命法器，终有用光的时候。

　　所以……他不光想让这些弟子拥有逃命的本领。

　　更要有在绝境中敢于拔剑，与敌人同归于尽的能力！！

　　温故言深吸一口气，放下酒壶缓缓起身。

　　“我去闭关。”

　　向淮之随之起身。

　　“我也去闭关了。”

　　南宫玄渡等人听闻龙王的话，都是十分赞同。

　　红织四人干脆一起闭关，将自己这些年来游历的见闻和所学融合在一起。

　　势必要给这些弟子留下点东西。

　　古斯跟谁都不熟，索性在这船上就当个看客。

　　可看着看着，他就发现这观云宗跟他所看到的宗族势力都不一样。

　　他能感受到这个宗门无与伦比的凝聚力，以及强大的底蕴实力。

　　这样的宗门里，什么都有，唯独没有偏见……

　　若是换做其他的顶级势力，一个宗门拥有如此多的仙尊和仙君级强者。

　　那这个宗门一定是等级森严的。

　　古斯犹豫了，他本就是一介散修走到今天。

　　他看到仙界太多的尔虞我诈和利益纠葛。

　　利益当前的时候，每个人都在寻求自保，绝非互帮互助。

　　可观云宗……

　　与此同时，漆黑的虚无宝殿中。

　　全身笼罩在黑袍内的男人身下有着一大滩鲜血，气息羸弱至极。

　　似乎是收到了罪族魂血的气机牵引，受伤颇重……

　　空荡荡的大殿里，男人一句话都没说，似乎认命了自己的计划失败。

　　“呵……呵呵……哈哈哈哈哈哈哈……”

　　笑声在殿中回荡，却让人抿不出其中的含义。

　　只是那幽邃的大殿逐渐升起结界封印，结界漫无目的地游荡在寂静的虚无深处。

　　嗡！！！

　　观云宗结界泛起波澜，一道数百丈大小的庞大符文阵芒缓缓凝聚。

　　紧接着天穹撕裂，一艘艘偌大的云舟从中驶出。

　　徐冥河并没有久留，他深知李观棋等人此番归来定是忙碌至极，索性告别离去。

　　玄冥宫此番归去之后，即刻避世不出。

　　此番收获，足够他们消化数十年之久。

　　徐悦竹独自一人守着观云宗，看到他们安然无恙地回来，也是松了一口气。

　　陆康年等人有条不紊地开始将收拢的建筑法器归位。

　　诸多还未用尽的秘藏归位诸峰。

　　林无咎带着一众弟子来到修炼静室，纷纷闭关。

　　龙王带着红织等人打了声招呼，随即踏入天时楼内开始闭关。

　　古斯也被龙王带进天时楼了。

　　对于古斯，李观棋并没有过问太多。

　　毕竟是龙王带回来的人，在战场中同样展现出了非同寻常的可怕实力。

　　李玄稚此番大战消耗极大，李观棋看着她轻声说道。

　　“宝库里面的矿石你自己挑选一些，回去好好休养。”

　　幻化本体的小骨头微微点头，咻的一声就消失不见了。

　　蓬萝则是像打胜仗的将军一样，屁颠屁颠的来讨赏。

　　李观棋也不吝啬，让蓬萝高高兴兴地带着一大堆东西，叫喊着精怪们返回灵植堂。

　　李观棋安排好一切后，看向几兄弟轻声道：

　　“都先去闭关休养身体吧。”

　　“我还要处理一些事儿。”

　　叶峰微微点头，随即进入天时楼。

　　曹彦却是跟梵北玄去了丹峰，这次恐怕要炼制一大批丹药。

　　好在如今的观云宗根本不缺资源，底子厚。

　　孟婉舒不想让李观棋太过操劳，轻声道。

　　“夫君，你先去安顿轩儿和付姑娘吧。”

　　“宗门安排这些就交给我来吧。”

　　李观棋犹豫了一下，却还是微微点头。

　　随后孟婉舒召集了宗门高层在凌云殿议事。

　　待到众人来齐之后，一条条命令从孟婉舒口中传出。

　　每一条命令，都精准到人头上。

　　每个人的任务都十分清晰！

　　从外围巡查，到宗门弟子，事无巨细却又言简意赅。

　　殿中下首的季屿川听完之后都是发自内心的感到敬佩！

　　孟婉舒在管理上面的视野和角度，跟他完全不是一个层级的。

　　对方可以从宏观到细节，全都考虑得十分周到。

　　甚至就连古斯以及徐悦竹的安顿问题都点了出来。

　　每个人只需要按照指令去执行就可以了。

　　就好像……孟婉舒一个人在操控上百个傀儡一样。

　　越是细想，就越觉得可怕。

　　然而李观棋离去之后却并没有着急安顿郑轩母子。

　　他找上了楼阁外的徐悦竹。

　　开口第一句就让徐悦竹愣在当场。

　　“我要你体内的罪业之莲！”


----------------------------------------

