# 第3424章 护道

李观棋的声音十分坚定，甚至带着一股不容置疑的威严。

　　不等徐悦竹开口，李观棋率先指出她现在的问题。

　　“你的实力……不足以掌控罪业之莲的强大力量。”

　　“以你现在的状态，按理来说早就已经压制不住境界，急需突破仙尊境界了。”

　　“但……你体内拥有罪业之莲的力量，你没把握突破仙尊境，这才一拖再拖。”

　　“把罪业之莲的力量给我，我帮你护道，资源任取。”

　　徐悦竹闻言苦笑一声，她没想到李观棋的眼光如此毒辣。

　　事实也正是如此。

　　罪业之莲的力量实在是太恐怖了，以至于她完全无法掌控。

　　她跟绮远之的实力有着不小的差距。

　　绮远之可以依靠罪业之莲的力量一步登天。

　　到了她这，这股力量反而成了桎梏枷锁，甚至是致命的毒药，让她进退两难。

　　即便李观棋不来找她，她也要去找李观棋。

　　徐悦竹脸上并没有失望和恼怒，反倒是如释重负的长出一口气。

　　“即便你不来找我，我也会去找你。”

　　“正如你所料那般，如今这罪业之莲的力量已经成为我突破仙尊的枷锁。”

　　“李宗主若是能够将其取出，倒是帮我了大忙……”

　　李观棋闻言也是松了一口气，轻声开口道。

　　“如此甚好，既然已经说到这了，那我们就开始吧。”

　　徐悦竹笑着点头。

　　随即李观棋带着徐悦竹进入了天时楼内。

　　当徐悦竹踏入其中的一瞬间，她就明白了许多事情……

　　不过她并没有声张什么，只是惊叹一声。

　　在最顶层的楼阁之中，有赦灵力量的存在，李观棋很快便将徐悦竹体内的罪业之莲完整抽离了出来。

　　收好罪业之莲，徐悦竹的力量再也无法压制，顷刻间便引来了仙尊天劫！

　　李观棋脸色骤然一变。

　　他没想到徐悦竹的力量来势如此汹涌，竟是在罪业之莲被抽离的一瞬间就引来了仙尊天劫！！

　　“老三，准备一些丹药给我！！”

　　李观棋一边说话，左手猛地探出按在女子的肩膀上。

　　强横无比的仙尊力量瞬间爆发，强大的力量疯狂压制着徐悦竹体内的力量。

　　可仅仅只是接触的瞬间，李观棋就犹遭重击。

　　如今他体内还有伤，仙君突破仙尊的力量是非常狂躁的。

　　仅凭他的力量竟是有些无法压制这股力量。

　　与此同时，顾里等人纷纷出手，后山原本绮远之突破的地方被快速清理了出来，阵纹重构。

　　李观棋带着徐悦竹冲出天时楼，御空飞向后山的方向。

　　双眼紧闭的徐悦竹脸色煞白，她也没想到仙尊天劫会这么快。

　　体内刚刚被抽离了力量，她的仙元消耗极大，如今破境……恐怕凶多吉少。

　　然而正当她胡思乱想的时候，耳畔传来李观棋的低喝声。

　　“守住心神，梳理体内的力量！”

　　“其他的不用你管，我说了会给你护道！”

　　徐悦竹连忙稳固心神，任由李观棋带着她飞向法阵祭坛。

　　这么大的动静自然惊动了不少人。

　　绮远之出来一看，顿时脸色微变。

　　叶峰等人更是加快了手上动作，抽出两条完整的仙脉运往后山法阵祭坛。

　　当李观棋二人来到的时候，祭坛已经恢复如初，仙脉嵌入在下方。

　　曹彦伸手抛飞一瓶丹药，还有数个阵盘。

　　李观棋伸手一引，抬手将阵盘嵌入法阵祭坛之上。

　　刹那间庞大的祭坛法阵流光闪烁，恐怖的法阵结界骤然升腾。

　　李观棋将一瓶蓬萝灵液塞进徐悦竹手里。

　　将扶桑蒲团放在祭坛上，徐悦竹盘腿而坐。

　　叶峰等人瞬息退出数万丈。

　　唯独李观棋还停留在千丈范围之内。

　　孟婉舒皱眉低声道。

　　“你要为她护道么？”

　　李观棋微微点头，他可没有退出天劫的笼罩范围。

　　如此一来……

　　他则需要同样承受徐悦竹的仙尊天劫！

　　“娘子放心，以我如今的肉身力量，这天劫奈何不了我。”

　　“我把罪业之莲从她体内抽离，若不为她护道……恐怕撑不过去。”

　　孟婉舒张了张嘴，却还是没有阻止李观棋。

　　轰隆隆！！！

　　天劫成型的非常快，黑云如墨，隐隐透露着些许猩红杀机。

　　绮远之眉头紧锁，沉声道。

　　“徐道友的天劫也不简单，李小友如今忧伤在身……会不会太鲁莽了。”

　　叶峰深吸一口气。

　　“你们体内所拥有的特殊力量，足以保住老郑的尸体不变……”

　　“这才是大哥非要徐道友体内罪业之莲的原因。”

　　“以大哥的性子……即便是身上有伤，他也会为其护道。”

　　话音落下的瞬间，叶峰和曹彦以及萧辰三人，不约而同地上前一步。

　　三人互相对视一眼，嘴角微微上扬。

　　刷刷刷！！

　　三道身影各占一方。

　　李观棋心神一震，看向三人喊道。

　　“你们……”

　　原本他还想呵斥一番，可四目相对，所有的话全都咽了回去。

　　口中轻吐浊气，抿嘴淡笑。

　　“行吧……”

　　轰隆隆！！！！

　　天劫雷云翻涌不止，似乎是察觉到了李观棋四人的气息。

　　几人的力量被视作挑衅，雷云的范围越来越广，威力也愈发的强横。

　　祭坛上的徐悦竹此时正全身心冲击仙尊境界。

　　外界发生了什么，她都还不知道。

　　轰隆！！！

　　一连七道粗壮的天劫雷霆对着几人轰然落下！！

　　粗壮的七道雷霆先后落下。

　　轰轰轰！！轰隆隆！！！

　　可怕的雷霆落在祭坛的阵幕上，劈得四周地动山摇，阵幕接连传来咔嚓之声。

　　反观劫云下的四人倒是游刃有余。

　　面对这第一波的天劫雷霆，四个人都只用肉身便将其接了下来。

　　随后便是第二波！

　　第二波天劫雷霆显然要更强，雷霆落下的瞬间，沿途空间都被瞬间泯灭。

　　四个人不得不取出兵刃对抗。

　　祭坛法阵的屏障也在这一波攻击中尽数碎裂。

　　当第三波天雷落下的瞬间，李观棋的身影骤然横空！！

　　轰轰轰轰咔！轰隆隆！！！

　　雷霆叠加，李观棋身形骤然下坠百余丈，手臂血肉炸裂，剑芒憾世斩出！


----------------------------------------

