# 第3429章 赠与弟子酒葫芦。

这一场下山前赐予的法器‘纳川’，让每一名弟子的心中都是震撼不已。

　　随后弟子们个个视若珍宝的接过酒葫芦，一个个喜笑颜开的将其挂在腰间。

　　周子君和林尘以及玉知秋三人结伴下山游历。

　　李观棋站在山门前将所有弟子全都送走，这才背着手踏空而起。

　　李观棋一眼看到唐儒震惊地停留在原地，笑着开口道。

　　“看什么呢，放心不下你那徒弟？”

　　唐儒笑着摇了摇头。

　　“玉知秋悟性高，却并非同情心泛滥，下山历练我倒是挺放心的。”

　　说完，唐儒站在原地盯着李观棋的眼眸感叹道。

　　“我在看大哥你。”

　　“一场……前所未有的顶级传道。”

　　“纳川葫芦，两行字，两缕剑气。”

　　“大哥……你可真是用心良苦啊……”

　　李观棋双手负后，并不在意的笑了笑。

　　“二十四个，少了一个我都心疼的要死。”

　　“从今往后可不能再无缘无故的少了……”

　　唐儒微微点头，轻声开口道。

　　“大哥是想广开山门收二代弟子了？”

　　李观棋抿嘴淡笑。

　　“十多年没有收徒了，谁家宗族像我们一样。”

　　“再等一年吧。”

　　“明年等首代弟子们都回来了，便可以准备准备开山门招收弟子的事情了。”

　　“不过人数不想太多，百人足矣。”

　　“依旧跟以前一样，观云宗不分内外门。”

　　唐儒闻言苦笑一声。

　　“百人？”

　　“以咱们观云宗如今的威望，别说百人了……就是招万人，恐怕都有十万修士前来。”

　　李观棋哈哈大笑。

　　“那就不是我要考虑的事儿了。”

　　“百人足矣，人不在多，我们也不需要所谓的天之骄子进来耀武扬威的。”

　　“明白了，全听大哥的安排。”

　　李观棋抬头看了看天色，轻声笑道。

　　“今日天气不错，我来讲道七日。”

　　说完，李观棋便取出宗主玉佩传讯给众人。

　　霎时间不少人纷纷出关，御空来到观云宗的宗门广场之上。

　　李观棋盘腿坐在扶桑蒲团之上，眼看着人越来越齐，索性构建一座庞大的域界。

　　将仙脉抽出一条高悬于天，浓郁的仙灵之气化作薄薄的浓雾环绕在侧。

　　就连绮远之和徐悦竹都来了，同样坐在下方。

　　李观棋看向众人，身侧则是叶峰等人。

　　李观棋对着绮远之二人笑着开口道。

　　“二位前辈，坐上面来吧。”

　　“途中我等也可论道。”

　　九大仙尊修士依次排开落座，身形略微悬浮在半空。

　　下方则是众仙君和金仙修士等等。

　　一场声势浩大的传道、论道就此展开。

　　途中，就连灵植峰的诸多精怪也都凑了过来。

　　进入结界后，安安静静的盘坐在后方，聆听众仙尊讲道传道。

　　传道的过程中，不断有人提出自己在修炼过程中的困惑和疑虑。

　　李观棋等人中谁率先开口，便会给对方答疑解惑。

　　过程中，众尊也会进行激烈的论道，阐述自己的观点和感悟。

　　日复一日，这场论道足足持续了数月！

　　这期间每个人都颇有感悟，甚至不少人当场顿悟，亦或是突破境界。

　　就连平日里炼器的公输墨都颇有感悟。

　　梵北玄更是当场突破了一重境界，达到了仙君九重境！！

　　当最后一天结束的时候，所有人不约而同地涌向天时楼。

　　古斯从仙君三重境突破到仙君四重境，醒来之后不敢置信地抬头看向那消耗极大的仙脉。

　　御空飞向天时楼，眼神中满是感慨之色。

　　“我以前过得都是什么苦日子啊……”

　　“这里……十几倍空间流速的空间法器，丹药资源任取！”

　　“不过是一场传道而已，五阶仙脉说用就用！！”

　　温故言此时出现在他身边笑道。

　　“真以为我会害你？”

　　古斯看着温故言，拱手抱拳道。

　　“多谢好兄弟！”

　　如今的观云，宗门昌盛，众长老修为突飞猛进。

　　有了李观棋他们带回来的资源，他们根本不愁提升修为境界。

　　观云宗就像是一个大家庭一般，当家的外出，其他人就守好宗门。

　　当家的回来了，就带回来许多资源。

　　宗门里团结互助，没有什么所谓的勾心斗角，权势之争。

　　每个人都尽心尽力地为了宗门发展而努力。

　　随着观云宗的逐渐强大，辖地范围也在不断地缓慢扩张着。

　　如今整个北川州，根本不存在能与观云宗相抗衡的宗族势力。

　　这还是在观云宗拥有众多仙尊的消息尚未公布的情况下。

　　李观棋他们也不打算把这个消息大肆宣扬出去。

　　不说，还能免去一些不必要的麻烦事儿。

　　随着众人闭关。

　　韩九言和陆康年此时却开始联系外界一些有关系的商贾，私下想要寻找一些特殊的材料。

　　又过了没几天，绮远之单独找到了李观棋。

　　月光清冷，暮色渐沉。

　　二人坐在山巅楼宇的厢房中，推杯换盏。

　　当！

　　酒杯清脆的碰撞声传来，两道身影相对而坐，将杯中酒一饮而尽。

　　李观棋撩起袖袍，主动给绮远之倒了一杯酒，轻声询问道。

　　“绮叔不再多待一些时日了？”

　　绮远之笑着说道。

　　“不继续叨扰了，是时候带绮家的人回去了。”

　　“不管怎么说，这些年……多谢小友了。”

　　“仙冥遇险，再到绮家有难……”

　　“罪业之莲助我突破仙尊，恩同再造。”

　　“此番恩情，绝不是我绮某三言两语便能道尽的……”

　　李观棋笑着端起酒杯，目光直视男人的眸子。

　　“绮叔言重了，这一切都是缘分，也是信任。”

　　“当年绮叔高高在上，贵为天君，却能高看我一眼，邀我共进秘境，我甚是惶恐。”

　　“不管是在仙冥之地，还是天苑州大战，绮叔和绮家都是鼎力相助，我都看在眼里。”

　　“我李观棋行事，只求问心无愧。”

　　“一切的一切，从来都是‘真心换真心’。”

　　“若真要谢我，那便把观云宗当自己家，如往日般并肩同行。”

　　绮远之闻听此言，也是感动不已，眼眶泛红，举杯郑重道。

　　“好，一切尽在此酒中！”

　　李观棋脸上露出笑意，碰杯后一饮而尽。


----------------------------------------

