# 第3431章 青溪镇出了个仙人

名为季叙的老者突然感觉自己体内一阵清凉。

　　郁结的胸口喘气都变得顺畅了许多，眼神惊疑的看向陈木生，脸上流露出些许笑意。

　　他拉着陈木生的手低声道。

　　“走，随我去镇上坐下说。”

　　陈木生微微点头，随后人群移动，纷纷朝着镇子上的大院走去。

　　一路上，陈木生的脸色要多难看有多难看。

　　他发现镇子上不少人体内都有暗疾，而且脸色枯黄，镇子上的年轻人也越来越少了。

　　经过一口水井的时候，陈木生猛然驻足转头望去。

　　曾经清甜甘冽的水井，如今竟然变得稀少无比，仅有的井水也是浑浊不堪，散发着恶臭。

　　季叙拉着陈木生的手往里面走去。

　　“先回去再说。”

　　陈木生袖中大手死死攥紧，指节发白，眼眸闪烁着精芒。

　　待来到大院后，颇有威望的老镇长并没有让太多人留下。

　　只留下周老板，还有布庄的一个瘸腿汉子，还有一个姓赵的小老头。

　　院门关上，不少人还是围在外面不肯离去。

　　几个中年妇人凑在一起，低声开口道。

　　“老张媳妇，你说……木生这变化这么大，难不成真修成仙人了？”

　　“可别乱说！”

　　“木生就算没成仙人，如今也差不了，这孩子从小就命苦……看样子这些年过的还可以。”

　　“哎，可不是么……小时候都四五岁了，冬天还穿着个开裆裤，冻的呦……”

　　“要不是当年老赵头拿了点碎炭给她，那老李太太都挺不过冬天，哪能后面还多活几年啊。”

　　院子里，老者拉着陈木生的手低声开口道。

　　“这些年……也算是学有所成了？”

　　陈木生恭敬回道。

　　“木生愚钝，好在宗门教导有方算是小有所成。”

　　“季爷爷，这些年都发生了什么事儿您就直说吧。”

　　“李奶奶是病逝……还是因为其他的？”

　　“还有，您老还有周叔他们体内的伤都是怎么回事儿？”

　　“您老这么大岁数，竟还有人下狠手打断您的手脚？”

　　“镇子上如今灵气稀薄了许多，年轻人和小娃娃就没瞧见，水井也是枯死的……”

　　陈木生一声声道出青溪镇如今的问题，换来的却是其他人的哀叹连连。

　　周岸一个大男人更是撇过头去，抿着嘴偷偷抹眼泪，泪水打湿袖口，胸膛剧烈起伏着。

　　季叙双眼浑浊地盯着陈木生，双唇紧闭。

　　院子里的几个人可以说都是陈木生的救命恩人。

　　可如今却不约而同地选择了闭嘴。

　　因为他们心里很清楚，陈木生这个泥腿子想要走到今天这一步到底有多难！！

　　他们不想因为青溪镇的事儿毁了他。

　　陈木生不蠢，他显然意识到了什么。

　　抬手间他抛出一枚小巧阵盘，将两块仙晶镶嵌在里面，顿时一层薄薄的蓝色屏障笼罩了房间。

　　陈木生单手一引，飞剑传来一道低沉的剑鸣声。

　　他站在中央，低头看了一眼自己的腰间葫芦，眼神愈发的坚定。

　　“季爷爷，如今我已是仙人！”

　　“市井凡俗的规矩我要守，但那些东西也约束不了我。”

　　“我之所以这么说，就是想告诉你们……”

　　“咱们青溪镇不是没人撑腰！”

　　“凡俗土匪氏族，我陈木生还真不放在眼里。”

　　“而且宗门不会因为这些而怪罪于我。”

　　说完，陈木生还略微释放了自己的些许威压。

　　当威压犹如大山般压下来的瞬间，几人心中的担忧也被压垮了。

　　周岸和几人互相对视一眼，最后看向主位上的老者。

　　只见老者叹了口气，拄着拐杖的手微微颤抖，随后点了点头。

　　周岸再也抑制不住心中的悲愤，刹那间掩面痛哭不已。

　　年过半百的男人就那么瘫在椅子上泣不成声的嚎啕大哭。

　　陈木生脸色骤然一变，意识到了事情可能比想象中更加严重。

　　陈木生随手取出一枚拓影石悬于头顶，记录着一切。

　　这都是唐儒等人讲道时顺嘴提及的小习惯。

　　有些时候，拓影石的用途很大。

　　陈木生上前安慰，周岸半晌之后收敛了情绪，这才将这些年来发生的事情娓娓道来。

　　“自从你走后的第二年，不知是不是那位仙人带来了好运，咱们镇子下面发现了一种珍稀的灵矿……”

　　“那矿脉不大，也算不得什么好玩意……”

　　“镇子上的人都去挖矿，卖掉之后的钱也让大家都过上了好日子。”

　　“可……好景不长，往北三百里外的黑云寨不知怎么发现了这里。”

　　周岸微微一顿，整理了情绪之后再次开口。

　　“黑云寨都是修士，来到青溪镇后就迅速掌控了全局，我们所有人都得下去挖矿当苦力。”

　　“上到老，下到小…没人能躲得过，七老八十都要下去挖矿。”

　　“李奶奶那么大岁数了，经不起折腾和殴打，没撑过一个月就病逝了……”

　　轰！！！

　　这句话犹如惊雷般在陈木生脑袋里炸开！！

　　周岸继续说道。

　　“黑云寨的人残暴至极，不少人都死在矿下没上来……”

　　“那小小的矿脉挖了两个月就空了。”

　　“两个月，镇子上起码死了三十多个人……”

　　“后来……镇子上的女子便被掳走了，小孩子也没放过……”

　　“我和你嫂子为了护着落樱那丫头，全身被打断了好几处骨头，你嫂子也死了……”

　　陈木生浑身颤抖地站在原地，鲜血顺着双手指缝渗了出来。

　　陈木生双眼紧闭，泪水从眼角滑落，转身推开大门轻声道。

　　“季爷爷，我去去就来。”

　　话音落下，阵盘收回，陈木生当着所有人的面抛出佩剑，御剑凌空飞起！

　　镇子上众人看到陈木生御剑而飞，惊呼出声。

　　“好家伙，木生娃子成仙了！！”

　　“咱们青溪镇……出了个仙人……”

　　“有救了，咱青溪镇有救了！！”

　　然而御空而来的陈木生并没有被仇恨冲昏了头脑。

　　他仰头灌下几口烈酒，看着葫芦上的两行字低声呢喃道。

　　“蝉活八日，向死而生……”

　　“那这次，便是我陈木生踏入修真界的第一声蝉鸣！”


----------------------------------------

