# 第3433章 囚界仙炉！

李观棋看着略显清冷的宗门，心里竟是有点舍不得外出的弟子。

　　“也的确要招收一些新的弟子了……”

　　说完，李观棋召集陆康年和韩九言等人前往天元阁议事。

　　待一众高层到来之后，众人闲聊了一会，随后李观棋敲了敲桌子。

　　“诸位，接下来的观云宗将会进入一长段时间的平稳发展。”

　　叶峰等人也都在这，李观棋看了一眼众人开口道。

　　“我等修为突破到仙尊境之后，很明显的感知到，实力的提升非常缓慢……”

　　“即便是拥有大量的资源，这也需要长期的积累。”

　　“所以接下来我们会有很长的时间待在宗门。”

　　“老韩和陆宗主，你们几人也可以好好安心修炼一段时间了。”

　　“接下来会有两方人马进行轮值，这些年还是太耽搁你们修炼了。”

　　此话一出，陆康年笑着开口道。

　　“算你小子有点良心，还知道让老夫休息休息。”

　　韩九言也是如释重负地叹了口气。

　　“想不到我还有能休息的时候……”

　　李观棋也是莞尔一笑，取出诸多秘宝丹药赠予众人。

　　“这些年多亏了有你们在，宗门才能稳定发展。”

　　“这下可以歇歇了，好好努力修炼。”

　　确定好之后，李观棋的目光也落在了千秋岁身上。

　　如今的千秋岁容貌依旧，那张脸上根本看不出岁月的风霜。

　　可她似乎少了几分曾经的桀骜不驯，更像是多了几分牵挂。

　　千秋岁笑着开口道。

　　“那回头我与韩长老交接一下工作。”

　　李观棋微微点头，随口询问道。

　　“哦对了，如今宗门的资源储量如何？”

　　陆康年敲了敲桌子。

　　“庞大至极……”

　　“这次的入库资源都还没统计完，下一次的又来了……”

　　“恐怕还需要两个月的时间才能清点完成。”

　　李观棋闻言有些诧异，没想到宗门如今这么有钱……

　　陆康年无奈地说道。

　　“无涯道海的阮家，底蕴颇丰，资源十分庞大。”

　　李观棋默默点头。

　　“我知道了。”

　　“那倒是不用着急开展宗门的商业体系。”

　　千秋岁闻言插话道。

　　“如今观云宗的丹药和法器在望幽荒都十分出名，想要找我们合作的宗族数不胜数。”

　　“不过我们还是与绮家合作的比较好，很省心。”

　　陆康年索性拿出一个巨大的竹简卷轴。

　　“趁着这个时间，干脆给你好好汇报一下宗门的情况吧。”

　　李观棋闻言顿时有些头大，叶峰几人则是趁机连忙跑路。

　　无奈之下李观棋只好听陆康年给他汇报这么多年的宗门变化和计划。

　　“嗯……与我们暗中有所摩擦的宗族，呃……已经没事儿了。”

　　李观棋眉头一挑。

　　“哦？为何？”

　　陆康年抬头看了他一眼。

　　“季屿川说昨晚上都杀光了，自然就没什么了……”

　　整整一夜，李观棋听得头昏脑涨，总结下来就是……

　　观云宗现在底蕴之强，数起来都要几天几夜才能说完。

　　李观棋揉了揉眉心，低声开口道。

　　“如今的资源，够不够帮两个鬼尊重铸肉身？”

　　陆康年眉眼微凝，沉吟半晌开口道。

　　“可以，但是会烧掉近乎四成的资源！”

　　李观棋闻言倒吸一口凉气。

　　四成！！

　　如今观云宗的四成资源……

　　别说四成了，就是半成对于任何人来说都是一个天文数字的资源。

　　可李观棋仅仅只是沉吟了一息便当即决定。

　　“做！”

　　“即便是超过这个限值也要做。”

　　陆康年没有多问一句话，只是默默点头将其记下。

　　李观棋随后开口道。

　　“行了，这件事儿就这么定了。”

　　“另外我让公输长老做的事儿这些年一直没停吧？”

　　“嗯，没停，应该已经快做好了。”

　　“要不要让他过来一趟？”

　　陆康年低声开口，李观棋起身开口道。

　　“不用了，我去找他一趟吧。”

　　说完，李观棋连忙起身离开了天元阁。

　　走出楼阁，深吸一口气。

　　“这管理一个宗门是真累啊……”

　　来到天器峰，刚好碰到走出炼器室的公输墨。

　　“呦呵，宗主大人亲临啊，稀客稀客。”

　　李观棋哈哈大笑，给老者拿了一壶酒笑道。

　　“公输前辈，东西可做好了？”

　　公输墨一听这话脸都皱成一团了。

　　“祖宗呦，这玩意费了我好大的劲儿！”

　　言罢，老者拿出一个只有巴掌大小的精致香炉递给李观棋。

　　“这小东西耗费了无数资源，许多珍稀矿石若不是观云宗，真拿不到……”

　　“这东西，已经可以算是老夫如今的巅峰之作了。”

　　李观棋眉眼一亮，掌心托着小小的香炉爱不释手。

　　“囚界仙炉！”

　　“终于……”

　　李观棋手里有一个囚界仙炉，可他却不敢用。

　　如今那香炉的封印已经加固到了上万层。

　　他需要囚界仙炉，却不敢用之前的那个，只能让公输墨重新打造一个。

　　李观棋看着手里的囚界仙炉，心中暗自呢喃道。

　　“可惜了……”

　　“若是有堕界罗盘，就能以真身下界了。”

　　整理好情绪之后，李观棋看向公输墨询问道。

　　“通往十地大夏的通道如今做好加固了吗？”

　　公输墨翻了个白眼，擦了擦额头汗水道。

　　“这不是先把这香炉弄好么，那边的通道还需起码一个月的时间才行。”

　　“如今宗主修为晋升仙尊境，所用的材料都要重新更换成更高等级的。”

　　李观棋微微点头。

　　“好，一个月就一个月。”

　　公输墨好不容易抓到个机会，连忙诉苦道。

　　“宗主，你看……能不能给我也招点人啊？”

　　“我都要累死了。”

　　“老梵头好歹还有曹长老，我这连个帮忙的都没有。”

　　李观棋眼睛一横。

　　“怎么说话呢？”

　　“我岳父给你打下手你还不乐意啊？”

　　公输墨翻了个白眼，宗门上下都知道孟江初的身份。

　　他是打也不能打，骂也不能骂，天天都要被气死了。

　　李观棋突然嘿嘿一笑。

　　“最近不是有个新入门的古斯执事嘛～”

　　“你能拐到器峰，那就是你的本事。”

　　公输墨一听顿时眼睛都亮了！

　　二话不说，起身就去天时楼找古斯去了。


----------------------------------------

