# 第3442章 忆往昔，云渺刀冢

前往钦州的虚无之中，李观棋笑着开口道。

　　“你小子还是喊我老李吧，别总叫宗主了。”

　　林无咎则是毫不在意地说道。

　　“刚刚是在大夏剑宗里面，无论如何我也不能当着秦宗主和崔阁主的面喊你老李啊……”

　　“再说了，还有那么多大夏剑宗和四界剑阁的弟子。”

　　“我若喊你老李，那岂不是让外人都知道观云里面连一个长老都这么没有礼数，那可不行！”

　　对于林无咎来说，他时刻谨记自己还是观云宗的长老，然后才是李观棋的兄弟。

　　他从不怀疑李观棋与他之间的情谊。

　　可随着时间和身份地位的变化，有些时候他就是要称呼李观棋为宗主。

　　规矩不能乱。

　　私下的时候该怎么说怎么做，那都是私下的事儿。

　　像刚刚那种情况，就算李观棋私下管他叫哥，他也得喊‘宗主’。

　　李观棋嘴角上扬，不再多说什么。

　　林无咎这会兴奋得不行。

　　“终于要回家了，哈哈哈哈哈。”

　　“如今我修为境界比我爹还高！真不知道他会是什么表情。”

　　“我爹知道你要回来，那叫一个高兴。”

　　“我娘昨天给我传讯的时候也是非常高兴，总是念叨着你。”

　　徐蓉，林无咎的母亲。

　　在李观棋的印象里，林无咎的母亲是一位端庄优雅的夫人。

　　对于家族的后勤和商业方面，仅凭一个人就能打理得井井有条。

　　林家和大夏剑宗之间的商业往来，大部分都要经由徐蓉之手。

　　当年徐蓉看李观棋的时候，那眼神就跟看自己儿子差不多，这也让李观棋在心里记了好久。

　　林家那么大的家族，林晋霆做出决定要分出资源给李观棋。

　　徐蓉没说过半个不字。

　　林无咎要跟着李观棋去八荒的时候，一直都是林晋霆在说话。

　　可角落里那道身影却只是默默地掉眼泪。

　　“徐姨如今怎么样，可还安好？”

　　林无咎大咧咧地笑道。

　　“好着呢，听我娘说这些年她也不怎么管事儿了，就养养花打打牌。”

　　“嘿嘿，不知道我娘看到自己儿子如今也是一位金仙大能了，会是什么表情。”

　　李观棋脸上露出些许笑意，不由得说道。

　　“徐姨那性子，肯定会心疼你这些年吃了不少苦。”

　　林无咎转念一想，好像真是这样。

　　“那我回去之后可不能说自己吃苦。”

　　“就说我在观云每天大吃大喝，哈哈哈哈。”

　　李观棋挥手间二人速度瞬息暴涨。

　　这些年林无咎跟七杀做的都是些脏累的活。

　　巡逻、杀人、教弟子。

　　曾经那个纨绔林无咎早就‘死了’。

　　如今的林无咎乃是观云宗里最受弟子敬仰的几名长老之一。

　　为人师表，他的眸子里多了几分沉稳和内敛。

　　他的剑依旧锋利，只不过他将锋芒收敛了起来，心性也变得坚韧。

　　林无咎的性子还是爽朗，却比以前少了些咄咄逼人。

　　如今的林无咎，就像是一块被雕琢出来的璞玉，整个人的气质更似谪仙。

　　俩人的速度非常快。

　　李观棋如今虽已下界压境。

　　但……仙君五重境的修为足以在十地横着走了。

　　与此同时，云渺地。

　　云渺地的分宗之主贺翔正站在云舟之上，他身旁有一位腰间挎刀的年轻人。

　　贺翔十分郑重地指着下方一望无际的深深沟壑开口道。

　　“陈小友，此地便是名为云渺刀冢的地方。”

　　“传闻中曾有一位至强大能在此地挥斩一刀，留下了这个刀冢天堑！”

　　“来此地的朝圣刀修多不胜数，都妄想自己能够参悟些许。”

　　“可此地有一个不成文的规定，那就是进入此地百里范围前，必须要将佩刀放在外面……”

　　“若是执意带刀进入，无论什么品阶都会被瞬息折断！”

　　“带刀进入此地，被视为大不敬。”

　　男人不厌其烦地给陈孝天介绍此地。

　　他不明白，这个年轻人为什么非要来这个地方。

　　此地已经出现数十年之久，每年来此地的刀修足有数万人。

　　可这么多年过去了，能够参悟些许意境的刀修屈指可数。

　　无一例外，这些人都在十地之中有着十分响亮的名头。

　　但是对于他们在此地参悟了什么，这些人都是缄默不言。

　　陈孝天闻言笑着点头，对着男人十分恭敬地抱拳行礼。

　　“多谢贺前辈送晚辈来此了。”

　　贺翔摆了摆手，轻声开口道。

　　“我奉主宗之命，要在此地等你，也算是威慑护道了。”

　　陈孝天想了想，并没有拒绝，再次感谢了一番，随即腾空而起，化作一道遁光瞬息飙射而出。

　　在八荒待久了，这十地的天地束缚对他来说十分轻微，甚至有点不适应。

　　以他如今的修为，随手便可震碎天地。

　　掏出玉简，里面传来李观棋的声音。

　　“从云渺出来之后就回大夏剑宗。”

　　“到时候我带你一起回一趟人灵界，你去给你娘上个坟，好好给你娘说说这些年过得怎么样。”

　　陈孝天脸上露出一丝温和的笑容，一想到能下去给娘上坟，他就有些激动。

　　深吸一口气，将心中杂念压下，陈孝天以心声询问道。

　　“月尘，贺前辈所说之言是真的么？”

　　“我没办法将你带进去么？”

　　月尘之灵幻化出淡淡的虚影，抬头看了一眼远处那仿若天堑深渊的巨大沟壑。

　　仅此一眼，她的灵体差点被磅礴刀意震碎！！

　　灵体犹遭重击猛地倒射而出！！！

　　陈孝天立刻飞身回归，月尘灵体瞬息钻进佩刀之中，声音惊骇地开口道。

　　“百里！”

　　“我……进不去。”

　　“斩出这一刀的修士……修为通天！”

　　“拥有这个修为实力的修士怎可能出现在这十地里面？”

　　“以对方的修为境界，出现在这的一瞬间，恐怕整个十地仙界都将不复存在……”

　　陈孝天不知道该怎么说，沉吟半晌开口道。

　　“那我独自进去。”

　　“独留你在外，若是遇到心怀不轨的修士直接杀了便是。”

　　月尘的声音平静地说道。

　　“放心吧，这里最强的不过是金仙修士而已。”


----------------------------------------

