# 第3445章 弟弟来，跟哥哥抱一下。

乔修年心中此时恐惧至极，身体不受控制地剧烈颤抖着。

　　他趴在地上连声开口道。

　　“仙尊教训的是……是我等不知礼数了。”

　　名为乔鸢的女子此时脸色惨白至极，趴在地上连大气都不敢出。

　　李观棋冷眼扫过几人，目光定格在乔修年身上。

　　就只是眼神淡漠的盯着他，却让乔修年险些道心崩碎！！

　　乔修年豆大的汗珠砸在地上，嘴唇煞白，面无血色。

　　李观棋收回目光，转身回到殿内的时候身后大门轰然关闭，威压尽散。

　　“哈哈哈哈哈哈，那家伙的脸色真难看啊。”

　　林无咎的声音从殿内传来，丝毫不遮掩自己的嘲讽。

　　李观棋无奈一笑，抬手设下一层厚重结界。

　　李观棋看向林晋霆等人，随后转头看向林无咎。

　　“去把徐姨请过来。”

　　林无咎咧嘴一笑，笑着点头起身。

　　二人身形交错而过时，李观棋低声传音道。

　　“你那‘弟弟’的眼神可不怎么样，出门给他点教训，好好管教一下。”

　　林无咎咧嘴一笑，低声传音回应道。

　　“放心～”

　　房门外，几个人瘫坐在地上大口大口的喘息着，眼神骇然无比。

　　表情都是一副劫后余生的庆幸之色。

　　还不等他们缓过神来，大门却再次打开。

　　只见容貌英俊邪魅的林无咎从殿中走出，看到倒在地上的林铮，他眼神满是笑意。

　　林铮容貌继承了林晋霆的硬朗五官和乔鸢的柔美。

　　当然，若是单论容貌，他比林无咎这个小白脸可差多了。

　　观云宗里，容貌俊美这一块林无咎只服萧辰一人。

　　林铮此时身穿一袭白衣绣金长袍，脸色惨白的瘫坐在地上。

　　林铮抬头看着这个素未谋面的林家大少，眼底闪烁着精芒。

　　对方明明只是站在那里低头看着他，林铮竟是感受到一股莫名的压迫感。

　　对方身上那股淡淡的金仙威压让他呼吸粗重，难以喘息。

　　乔鸢看到这一幕，脸上不由得挤出一丝笑意。

　　“无咎，这是你弟弟林铮。”

　　乔鸢此时不说话还好，此言一出，林无咎心底顿时涌现一股无名之火。

　　他深吸一口气，脸上面色如常，甚至露出一丝温和的笑容。

　　“哎呀，没想到我弟弟也是一表人才啊，就是跟我长得不像。”

　　“快快起来，我大哥脾气就这样…”

　　说着，林无咎伸手去扶林铮。

　　乔鸢见状顿时有些担忧地看向他，欲言又止。

　　可林无咎真的只是把林铮扶了起来，还十分关心地伸手拍打他身上的尘土。

　　随着他的拍打，几道细微的仙元窜进林铮的体内，他却丝毫没有感觉到。

　　“呵，什么林家大少，林家不出世的天才……不过是个窝囊废罢了。”

　　“林家的一切……最后都会是我的！”

　　“亏我还一直将他当做对手，简直无趣……”

　　林铮眼眸闪烁间，心中闪过无数念头。

　　林无咎的言语和行为在他看来，都是‘示弱’的表现。

　　林铮谦逊地开口道。

　　“多谢大哥关心。”

　　林无咎听着他喊大哥，心里直恶心。

　　“哈哈哈，没事，都是亲兄弟嘛。”

　　“来，咱哥俩拥抱一下，以后还是要多多亲近。”

　　乔鸢在一旁闻言也是松了一口气，笑着柔声道。

　　“对，你们兄弟之间以后要多多亲近。”

　　“毕竟是一家人，哪有那么生疏的。”

　　说完，女子眼神示意林铮主动拥抱一下。

　　林无咎笑容灿烂地张开双臂。

　　林铮则是有点别扭的张开双臂去拥抱林无咎。

　　二人靠得越近，林无咎笑的越开心。

　　这笑容落在林铮眼里说不出的诡异，他却猜不透林无咎要做什么。

　　二人相拥的刹那，林铮的心神意志顷刻间便被瞬间剥离！！

　　轰！！！！

　　他的意识被拉进漆黑的虚无空间。

　　林无咎把头贴在他耳畔，脸上笑容尽数收敛，脸色阴沉。

　　借着身体的遮掩，右手抱着林铮，左手则是咔吧一下掰断了林铮的一根肋骨！！

　　但是这声音却没人听得见……

　　在李观棋的神识笼罩之下，他可以轻易操控所有人的五感。

　　林铮的意识中传来一道凄厉的惨叫。

　　紧接着便是第二根、第三根！

　　林无咎出手速度极快，大手透过长袍抠进他的皮肉，掐着他的肋骨缓缓将其掰断。

　　每一根肋骨间都有着血肉筋膜相连。

　　可林无咎的大手就像锋利的刀子生生抠了进去。

　　林无咎贴在他耳畔轻声低语。

　　“一个小杂种……也敢在我面前表现出倨傲之色？”

　　“谁给你的胆子？”

　　“真以为你姓林，老子就不敢杀你？”

　　“什么东西…也敢轻视我？”

　　“下次再用刚刚的那种眼神看我，我就把你眼睛抠下来。”

　　一连掰断他六根肋骨，剧痛几乎让林铮的意识崩溃。

　　可是在外人看来，二人此时却十分亲昵，就像亲兄弟一样。

　　甚至在林无咎的操控下，林铮脸上面色如常，笑意盎然。

　　二人分开的时候，林铮断裂的肋骨已经恢复如初，甚至连法袍上半点血迹都没有。

　　林无咎笑着伸出双手拍了拍他的肩膀。

　　“我弟弟天资出众，后生可畏啊。”

　　说话间林铮意识回归本体，脸色刷的一下变得惨白至极。

　　刚刚的痛楚真实无比，他胡乱在胸口摸索，眼神充满了恐惧之色。

　　林无咎佯装错愕的打趣道。

　　“弟弟这是怎么了？”

　　“跟哥拥抱了一下，怎像见了鬼一样，难不成哥哥能害你？”

　　林铮下意识地摇了摇头，抬头看向林无咎那张脸，更是连忙低下头，不敢与之对视。

　　林无咎转头看向乔鸢和一旁的两个男人，笑道。

　　“嗨，林铮胆子有点小啊，以后还是要带出去多见见世面。”

　　乔鸢也有些奇怪林铮为何突然这样，她走上前拉着林铮的手笑道。

　　“可能是第一次与你见面，还有些生疏。”

　　林无咎笑意盎然的开口道。

　　“这么腼腆怎么能行，以后哥带你多走走，咱哥俩私下里多走动走动。”

　　乔鸢等人闻言顿时有些惊喜。

　　若是林铮能与林无咎亲近一些，日后可就什么事儿都好说了。


----------------------------------------

