# 第3447章 哦？八荒的靠山？

林无咎面无表情地搀扶着母亲从乔修年二人面前走过。

　　徐蓉抓着林无咎的手微微用力，目不斜视。

　　林无咎察觉到后牙关紧咬，眯着眼轻声道。

　　“娘亲莫怕，儿子在……没人伤得了你。”

　　这话还真不是吹牛。

　　若是单论修为境界，林无咎不如乔修年和徐敬余二人。

　　可林无咎是什么身份？

　　观云宗的授业长老！

　　他手里的符宝可不少……

　　单拿出一张，便可轻易镇杀了眼前二人！

　　这，是观云宗给他的底气！

　　从始至终，林无咎都没把林家发生的事儿当回事儿。

　　因为李观棋在这。

　　至于乔修年和徐敬余，他就更没放在眼里了。

　　为何是李观棋伸手撕裂的钦州城护城结界？

　　因为从他们进来那一刻开始……

　　没有李观棋的允许，谁都出不去这钦州城！

　　林胜武叹了口气，狠狠捶打桌案怒声道。

　　“这些年，乔家和徐家明里暗里的侵吞了林家多少资源！”

　　林长禄沉默不言，唯有林晋霆的脸上充满了懊悔和自责。

　　李观棋缓缓起身，挥手间房门打开。

　　林无咎搀扶着徐蓉从正殿走了进来。

　　李观棋笑着来到女人身前，躬身行礼，十分熟络的搀着徐蓉的另外一只手。

　　“徐姨，多年未见您倒是越来越年轻了。”

　　徐蓉眼眶一红，看着李观棋高大的身影笑道。

　　“还是你小子嘴甜，会说话。”

　　“徐姨都老了，哪还年轻啊……”

　　“倒是你，这些年在外闯荡打拼，还把无咎照顾的这么好，徐姨才是要感谢你。”

　　李观棋闻言连忙开口道。

　　“徐姨，这可说不得。”

　　“这些年无咎的变化特别大，人也沉稳了许多。”

　　“在观云宗任职长老，尽职尽责，也是我们弟子最喜欢的老师。”

　　徐蓉闻言眼神一亮，转头看向自己有些不好意思地挠头的儿子欣喜的笑道。

　　“果真如此？”

　　“难怪这次回来我就感觉他变化不小，没想到竟是为人师表了呀！”

　　林无咎被夸赞的有点不好意思。

　　这还是第一次李观棋当着他的面夸他，他还以为自己这些年做得不够好呢。

　　李观棋笑着搀扶着夫人走向自己的位置，让她跟林晋霆并肩而坐。

　　自己则是拉了一把椅子坐在徐姨身旁。

　　房门关闭，门外的两个男人坐立难安，弯着腰低着头，看都不敢看殿内一眼。

　　弯腰的乔修年沉声道。

　　“再这样下去不行……抓紧联系主家才是！”

　　徐敬余微微点头，低声传音道。

　　“阎罗剑尊的名头太大了，至今十地都还流传着关于他的传闻。”

　　“杀伐果断，狠辣至极。”

　　“如今一看，传闻倒是不假。”

　　此时的二人还不知道，李观棋如今在八荒的名头更甚。

　　观云宗的名号更是响彻大荒。

　　震惊八荒的北汀之战，也传出跟李观棋有关系。

　　天苑州屠杀百万修士的战场遗迹更是惨绝人寰。

　　有人从焦黑的土地上判断出，这里曾经发生过百万修士厮杀的惨烈场景。

　　百万啊……

　　这个数量级的修士厮杀，恐怕能把一州之地都打没了。

　　人加一起跟蝗虫差不多。

　　二人传递消息的动作都被李观棋看在眼里，他连一丝一毫阻拦的意思都没有。

　　任由对方把消息传递出去。

　　房间里的气氛一时间有些尴尬，寂静无声，谁都没说话。

　　徐蓉从进来之后，身子便侧坐在椅子上，面向李观棋，看都不看林晋霆。

　　李观棋抿嘴淡笑，一眼就看出来二人恐怕因为这些事儿不少吵架，而且矛盾应该已经有很长时间了。

　　李观棋率先开口道。

　　“徐姨，我是不是一个真诚的人？”

　　徐蓉闻言有些诧异地看着他，用怪罪的语气说着。

　　“你是什么人，徐姨我还能不知道？”

　　“从你势微到你加入大夏剑宗，每个月的修行资源都是我清点之后送过去的。”

　　“你的回讯我也能看到，怎会不真诚。”

　　李观棋闻言笑道。

　　“既然徐姨认可我，那我就斗胆替林叔说几句公道话。”

　　徐蓉一耸肩，转头白了林晋霆一眼。

　　“哼，有什么好说的。”

　　“李小子你别给他求情，都是他活该！”

　　听闻此言，林晋霆也愧疚地低下了头。

　　李观棋笑着开口道。

　　“徐姨您就别说气话了，林叔是什么样的人…你我心里都很清楚。”

　　“刚刚我也知道了这些年都发生了什么。”

　　“若非遭人算计，我相信林叔绝不是那种随便的人。”

　　徐蓉脸色微变，虽然没有说话，可她的眼神却变得柔和了一些，肩膀微微下沉不再紧绷。

　　林晋霆投来感恩的目光，顺势哭惨。

　　“哎……有心算无心，我也是着了道啊。”

　　徐蓉闻言更是气不打一处来，举起拳头就砰砰砰的落在林晋霆的肩膀上。

　　“着了道！着了道！”

　　“我看你就是看那狐媚子起了色心，这才被人钻了空子！”

　　李观棋和林无咎见状都笑了，殿中的气氛也都缓和了一些。

　　只要徐蓉能出手打林晋霆，这事儿就算是过去一半了。

　　剩下的只要老林晚上多出出力，再低个头认个错，也就差不多了。

　　林晋霆一边安抚妇人，一边给李观棋传音道。

　　“谢谢李小子了，我这些年都吃了好多次闭门羹了，可算是缓和一些了。”

　　“林叔客气了，还是无咎刚刚替你说了许多好话。”

　　“不愧是老子的种！”

　　林无咎翻了个白眼。

　　“您老的种现在可不止我一个……”

　　这话说的林晋霆老脸一红，甚是尴尬。

　　李观棋喝了口茶，漫不经心地开口道。

　　“区区一个仙君二重境的修士，恐怕在林家面前还做不到以势压人吧？”

　　此话一出，全场都变得安静了许多。

　　李观棋继续说道。

　　“仙君二重……”

　　“给大夏剑宗传讯一番，秦爷爷一个人便可将其轻易镇压，为何迟迟没有联系？”

　　林胜武叹了口气，沉声道。

　　“乔家和徐家如今两家族人和林家联姻颇多。”

　　“他们做的事儿也很隐蔽，最多只是侵占一些资源。”

　　李观棋皱眉道。

　　“可如果继续这样发展个几百年，恐怕林家也就名存实亡了。”

　　林晋霆这个时候说出了自己的担忧。

　　“我怀疑……这两家背后乃是有着八荒主脉的指使。”

　　“两个家族的底蕴颇为深厚，不太像短期内崛起的家族。”

　　李观棋眯着眼睛，手指轻轻转动茶杯，低声呢喃道。

　　“哦？八荒主脉的家族当靠山吗？”

　　“巧了不是。”

　　“我观云宗如今最擅长的就是把靠山一块砍了！！”

　　说话间李观棋的玉简接连亮起，关于两家的情报尽数汇总而来。

　　李观棋取出一张特殊的符宝抛向半空。

　　巴掌大小的符箓竟是瞬息之间遍布铭文。

　　铭文在空中交织，形成一个三尺大小的流光法阵，阵中央便是那张符宝。

　　此符宝便可无视八荒与十地壁垒，随时传讯给叶峰等人。


----------------------------------------

