# 第3448章 痛苦的乔鸢‘我又算什么！’

李观棋开口询问道。

　　“老二，听得见么？”

　　玉简闪烁着微光，叶峰的声音在符箓中传来。

　　“大哥，听得见，有事儿你说。”

　　李观棋摆了摆手。

　　“那就听着点吧，一会可能会得知几个家族的名字，嗯……派人去一趟。”

　　“你们要是去不了，就找赤宫、还有其他荒主帮个忙。”

　　殿内的众人闻言都傻了。

　　林胜武掏了掏耳朵，扭头看向林长禄低声传音道。

　　“什么叫……找荒主帮忙出手？”

　　“是我想的那个荒主么？”

　　不等林胜武想清楚，李观棋便抬手打开了大殿的房门。

　　吱嘎……

　　房门打开，门外的乔修年和徐敬余顿时身子一僵。

　　李观棋高坐在主位之上，眼神蔑视地看了一眼二人。

　　“进来。”

　　二人弯着腰互相对视一眼，冷汗连连。

　　可他们却不得不踏入殿中。

　　李观棋的眼神落在乔鸢身上，对方脸色煞白的抖了抖肩膀，连忙走进大殿。

　　乔鸢内心隐隐有些不安，她给林铮传音对方都没有回复。

　　李观棋发现自从乔鸢走进来之后，身侧的徐蓉便端起了架子。

　　下巴微微扬起，双手垂在身前，眼神冰冷地望向乔鸢。

　　李观棋略微释放一丝威压，顷刻间三人全都不受控制地跪在地上。

　　李观棋笑着开口道。

　　“徐姨解不解气？”

　　“若是不解气，我现在就杀了她也行。”

　　徐蓉脸色微变，轻哼了一声。

　　“就让她跪着吧。”

　　李观棋笑了笑，这些话落在乔鸢的耳中却无异于悬在脖颈上的一把刀。

　　李观棋坐在徐蓉身侧，翘起二郎腿。

　　端起身侧的茶盏喝了口茶，指尖转动着杯盖，十分平静的开口道。

　　“既然都来了，那就一起听听。”

　　“当然，这些情报我也是第一次听。”

　　乔修年跪在地上，眼神迷茫地四下转动，不知道李观棋要让他们听什么。

　　李观棋抛出几块玉简，随后玉简中便传来了一个分不清男女的沙哑声。

　　“乔修年，道龄预估四千三百年，仙君二重境修为。”

　　“乔家最早的记录在三千六百年前，发迹于终天地龙岭山。”

　　“乔家乃是八荒燕渡乔天宗分支一脉，受命发展壮大，为主脉提供资源和有天赋根骨的弟子作为‘血食炉鼎’！”

　　“只要是乔家血脉相关的弟子，主脉之上便有秘法可以夺舍其根骨，又或是作为夺舍容器。”

　　随着玉简中冰冷声音的传出，李观棋眼底的杀意愈发浓郁。

　　林晋霆更是勃然大怒，猛地一拍桌子怒声道。

　　“你个狗杂碎！！！”

　　“原来如此……”

　　“难怪你一直在说过几年便会有主脉大能下界接引族中弟子！！”

　　“你倒是打得一手好算盘啊！！”

　　林胜武此时更是怒不可遏，锵的一声拔剑而出。

　　“老子这就宰了你！！”

　　李观棋抬手轻声道。

　　“不急。”

　　此时乔修年和徐敬余连狡辩的意思都没有，只能祈求主脉的人能够快一点派人下来！

　　玉简内沙哑的声音依旧继续，没有丝毫停歇的意思。

　　反倒是李观棋察觉到了乔鸢的心绪变化。

　　“此情报，已与其他情报组织以及八荒主阁进行过确认。”

　　“乔天宗位于燕渡荒，沛然大陆夕天洲。”

　　乔鸢跪在地上，不敢置信地看向自己的父亲。

　　女人的脸上带着不敢置信之色。

　　她盯着乔修年的眼眸，泪水在眼中打转，红着眼眶质问道。

　　“爹……这说的都是真的么？”

　　乔修年此时脸色难看至极，他没想到李观棋竟然可以找人把他乔家调查的如此清楚！！

　　对于乔鸢的质问声置若罔闻，满脑子都是自己该如何活命。

　　徐敬余更是恐惧无比的跪在地上，拼尽全力运转体内仙元反抗，却无济于事。

　　玉简内的声音依旧，随后点出了徐敬余的身份。

　　“徐敬余，半步仙君境，亦是八荒徐家分支余孽。”

　　“其主脉与乔天宗联系十分密切，族中秘法可让女子受孕几率大大增加。”

　　“乃是一直在暗中辅助乔家的存在。”

　　话音落下，那玉简中传来一道卑微的讨好声。

　　“祝李尊仙途坦荡，我等随时准备为您效命。”

　　与此同时。

　　观云宗内，一座传送大阵瞬息成型。

　　叶峰带着顾里走进传送阵中。

　　“这点小事儿就不麻烦南宫前辈了，咱们俩亲自走一趟吧。”

　　嗡！！

　　刷！

　　大阵之上空间扭曲，二人的身影瞬息消失。

　　“爹！！！你说话啊！！！”

　　“告诉我，这一切都是真的吗？！”

　　女人尖锐的声音在殿中响起，打破了死寂的气氛。

　　乔鸢此时双目满是血丝，眼神中满是悲凉与不敢置信。

　　那令人窒息的真相并非只有李观棋知道。

　　就连乔鸢都是第一次知道……

　　她的世界在这一刻崩塌。

　　她心目中父亲的形象也在此刻崩塌。

　　情报玉简中并非只是一纸空谈，更有水镜光幕的种种过往画面，还有文字记录。

　　被‘联姻’毁去家族的苟活之人自述的画面。

　　情报之详尽，真相就摆在面前，她不得不信！

　　乔鸢目光死死地盯着面前的男人。

　　乔修年从小就给她灌输‘家族为重’的观念。

　　女子的脑海中闪过一幅画面。

　　她父亲跪在自己面前，老泪纵横地哀求道。

　　“鸢儿，乔家的兴衰，全系于你一人之身。”

　　“那林家……是我们唯一的出路!”

　　乔鸢此时面如死灰地看着沉默的父亲，面露苦涩。

　　“我以为我懂……”

　　“我以为我承载着家族的荣耀兴衰，让乔家兴隆的使命……”

　　“我学着笑，学着媚…然后按照你们的计划成为了晋霆的妾。”

　　乔鸢身姿柔弱地瘫坐在地上，声如泣血，声音嘶哑而用力。

　　“我以为我所有的‘身不由己’，所有的委屈求全，都是为了更高尚、更沉重的理由……都是为了家族……”

　　“可我今天才知道，乔家是什么……”

　　乔鸢面露不甘，她伸出手，指着不再开口的乔修年，眼中满是愤怒。

　　“爹……我在你眼里到底算什么！！”

　　“铮儿…我的铮儿又是什么！！”


----------------------------------------

