# 第3453章 大夏剑宗接手钦州

林晋霆端着茶杯沉声道。

　　“哎…多亏了你回来，才能将这么棘手的事儿处理得如此完美。”

　　李观棋摆了摆手。

　　“林叔，以后再有这种事儿别嫌麻烦。”

　　“找人给大夏剑宗带个话，我自然会知晓这一切，哪有这么麻烦。”

　　徐蓉这个时候看了一眼尴尬的林晋霆，忍不住对着李观棋开口道。

　　“你叔就是个死板性子。”

　　“他总觉得自己只不过是在你势微之时帮过一点小忙。”

　　“你若是仙君境界，他开口找你帮忙也就开口了。”

　　“如今你贵为仙尊境大能，在八荒也是有头有脸的人物。”

　　“他就觉得自己没资格，也没脸面扯你的大旗来办事儿。”

　　李观棋闻言心中顿时感慨万分，五味杂陈。

　　他端起茶杯，看向两鬓霜白的男人沉声道。

　　“林叔，你一直都是我林叔！”

　　“当初你待我如亲儿子一般，事事维护我，数次危机都是你带人前来护着我。”

　　“后面到了大夏剑宗，每个月你还要从林家的资源里挤出一部分送到宗门给我。”

　　“这份恩情不在于你或是林家给了我多少资源，而是那份换不到的真心！”

　　李观棋也有些激动，端着茶杯轻轻声道。

　　“所以我跟无咎之间，相处的就跟亲兄弟没什么差别。”

　　“有什么好东西我也会偷偷塞给他。”

　　“门中长老有人在战斗中身死，肉身泯灭，我费好大劲儿才帮他稳住神魂，重铸肉身。”

　　“从那之后我就害怕……”

　　“怕还有人死。”

　　“所以我给宗门里的每个人都配了最顶级的防御符宝，让他们多一点保命的手段。”

　　说到这，李观棋深吸一口气，转头与林无咎对视一眼，这才沉声开口道。

　　“所以这次下来，我不仅仅只是跟无咎回来看看你们。”

　　“更是有一个重大的决定要跟你们商量。”

　　林晋霆闻言微微一愣，不知道李观棋跟他商量什么事儿。

　　“什么事儿你但说无妨，老林家鼎力支持！”

　　“要人给人，要资源给资源，只要你开口，钦州城我都可以不要。”

　　此时的林晋霆面色严肃至极，他知道李观棋面对不少敌人都很强大。

　　他以为李观棋要在十地之中秘密筹划什么东西，需要林家的支撑。

　　李观棋和林无咎相视而笑。

　　林无咎开口说道。

　　“爹，是好事儿。”

　　“老李准备让咱们林家，举族飞升八荒之上！”

　　哐啷！

　　徐蓉手里的茶杯刚端起来就掉在桌子上了。

　　林晋霆更是瞪大了眼睛，不敢置信自己所听到的一切。

　　“举……举族飞升八荒？”

　　李观棋笑着点头，轻声应道。

　　“是的，我准备把林家接引到八荒之上，就在观云宗辖地附近选个地方。”

　　“十地的仙灵之气终究没有那么充沛。”

　　“况且望幽荒赢得八荒荒战，道韵气息之浓郁，对于修炼更是大有裨益。”

　　“林家到了八荒，我和无咎也能放心一点，离得也近，有什么事儿都能招呼一声。”

　　林无咎拉着母亲的手说道。

　　“以后咱们离得近了，到时候我随时都能回家，多好。”

　　徐蓉眉眼一亮。

　　“这是好事儿啊！”

　　可李观棋却是看出来林晋霆有点舍不得自己亲手打下来的江山基业。

　　偌大的钦州城和林府扩张到如今的地步，可谓是什么都很完善了。

　　如今这个时候离开浮玉地，不相当于把这份家业拱手相让了么！

　　如果是为了李观棋，他可以放弃一切。

　　可若只是家族迁徙，飞升八荒，这钦州城……

　　李观棋看出了林晋霆的难处，低声开口道。

　　“不管怎么说，飞升八荒长远来看终究是个好事儿。”

　　“至于还有什么顾虑，倒是可以再商量一下。”

　　林晋霆起身踌躇良久，最后长叹一声，当即拍案说出定论。

　　“搬！”

　　“守着钦州……林家这辈子也只能在钦州。”

　　“既然要走，那就把所有人都带上。”

　　“主脉，分支，全都一并带走。”

　　“林府基业，三天内找人接手钦州一切。”

　　“府中资源，能搬则搬，搬不走的就兑给接手的势力。”

　　“宗祠和祖地一并迁走。”

　　“虽然我想过要留下分支一脉，守着宗祠和祖地……”

　　“但……一个家族，还是要共进退。”

　　一番言论，让李观棋见识到了眼前这个男人的果决与大局观。

　　既然要走，那就全都带走！

　　徐蓉闻言也是微微点头，心里赞同林晋霆的做法和决定。

　　这个时候林胜武和林长禄也都回来了。

　　听闻了举族飞升八荒的事情之后，先是面露诧异和难色，又听闻了林晋霆的决定，最终表示支持。

　　李观棋想了想。

　　“既然钦州想要交出去……”

　　“不如问问大夏剑宗？”

　　林晋霆闻言眉眼一亮，沉声道。

　　“大夏剑宗若是有意接手，自然是极好。”

　　李观棋随后起身给秦刚发出传讯，老者听完之后点了点头。

　　“好，既然林家家主如此信任，那就大夏剑宗来接手。”

　　李观棋闻言也是松了一口气。

　　钦州可是块大肥肉，肯定会有不少人盯着。

　　接手的宗族势力一定要有压得住场子的实力才行。

　　想来想去，似乎只有大夏剑宗才最合适。

　　双方知根知底，大夏剑宗更是拥有绝对的统治实力。

　　随后李观棋又跟秦刚说了一些话。

　　大夏剑宗派出袁丞杰赶来，交接剩下的事情。

　　李观棋随后跟林晋霆商量了一下，将钦州的船坞渡口单独分割了出来。

　　李观棋掏出几块玉简，低声开口道。

　　“钦州的林家即将跟随本尊飞升八荒之地。”

　　“接下来钦州城将由大夏剑宗接管，但……钦州城的所有船坞渡口就赠与你等了。”

　　“抽时间各自派个人来钦州，找林家林胜武对接此事。”

　　说完，李观棋便将玉简收了起来，终于算是办完一件事儿了。

　　后续便是交接过后，林家通过袁丞杰构建的传送阵前往大夏剑宗了。

　　至于乔鸢日后如何，就看徐蓉的态度了。

　　林无咎和李观棋此时站在钦州城内一座酒楼的高处，靠在栏杆上喝着酒。

　　“真没想到这次回来，发生了这么多事儿。”

　　听着林无咎颇为感慨的声音，李观棋不由得笑道。

　　“这算什么……”

　　林无咎低头苦笑。

　　“说到底，还是实力为尊。”

　　“一切的一切，只要拥有绝对强大的实力，就足以面对一切困难和阴谋。”

　　李观棋嘴角上扬，喝了口酒。

　　心中暗自呢喃道。

　　“这个道理……我很早之前就明白了。”


----------------------------------------

