# 第3454章 前往琉璃寺

大夏剑宗的动作非常快。

　　当李观棋见到袁丞杰的时候，整个林家几乎已经将有用的东西搬空了。

　　全族的族老，连同林无咎一起，都聚集在宗祠之中进行着盛大而庄重的仪式。

　　这代表他们要彻底将宗祠一起挪走。

　　林晋霆念旧，索性要将整个祖地和林府一起生生挖走。

　　数名金仙境大能做这件事情，并不算多难。

　　在这群人里，李观棋还看到了一名熟悉的老者。

　　湛和上人。

　　这位曾经与林家祖上有交情的金仙修士，如今修为大涨，跟林家来往更是密切。

　　听闻林家要举族飞升八荒之上，便连忙赶了过来。

　　李观棋索性邀请湛和上人一起飞升八荒之上。

　　老头听闻此言笑得一脸褶子都堆起来了，连连称是。

　　从林晋霆的口中李观棋也知道，这些年湛和上人没少为了林家出力。

　　而湛和上人的想法很简单。

　　当初他看见李观棋等人后，随着李观棋他们的修为实力越来越高。

　　他心里就打定主意要跟着林家荣辱与共。

　　只是这乔徐两家的事情，就算是他也帮不上什么忙。

　　林府宗祠之外，湛和上人感慨万分。

　　看着宗祠牌位上几个熟悉的名字，老者眼睛闪烁着泪花呢喃道。

　　“你们几个老家伙真特娘的有福气。”

　　“在下面是真没少使劲儿啊，让林家能遇到李尊……”

　　袁丞杰看着如今风风火火的林家，转身看向一侧的李观棋笑道。

　　“这下宗门可是承了不小的人情。”

　　“整个钦州如今可是浮玉地十分富饶的地方了，林家家主竟然舍得放手？”

　　李观棋趴在栏杆上笑着说道。

　　“林叔可是十分有魄力的人，而且一旦决定的事情就不会后悔。”

　　“他心里比谁都清楚，林家如果不走，最大的成就不过是成为浮玉地一个顶级门阀。”

　　“可若是举族搬至八荒，那就不一样了……”

　　“八荒的充沛仙灵之气和资源，远远不是十地可以比拟的。”

　　“长远来看，搬至八荒是最好的选择。”

　　袁丞杰看着远方叹了口气。

　　“道理谁都清楚。”

　　“可不是谁都有这个魄力的……”

　　“身为钦州霸主，说放弃一切就放弃一切。”

　　李观棋起身笑道。

　　“一会可能会有几个情报组织的掌权人过来，您到时候可以聊聊。”

　　“哦？聊什么？”

　　“钦州的船坞渡口我分给他们了，这地方管理起来费时费力。”

　　“到时候大夏剑宗倒是可以抽个两成，我觉得他们不会说什么。”

　　袁丞杰眉眼一亮，低声开口道。

　　“开口就要两成，会不会太过分了？”

　　李观棋淡然一笑。

　　“别说两成，四成他们也会给！”

　　“大夏剑宗接手钦州城之后，反正要派人前来震慑一方。”

　　“周围的宗族势力一旦知晓林家撤走，肯定会觊觎钦州城。”

　　“有大夏剑宗出面震慑，可以给他们省去很多麻烦事儿，他们都是聪明人……就当交保护费了。”

　　袁丞杰闻言苦笑一声，实在是没想到李观棋的心思竟然如此缜密。

　　李观棋说完，看了一眼忙碌的林家众人，随后开口说道。

　　“这边就只有麻烦峰主大人帮忙看着点了。”

　　“我还有点私事儿需要处理一下，刚好就在钦州。”

　　袁丞杰笑着点头。

　　“去吧，这边有我在，不会出乱子。”

　　李观棋屈指一弹，三个流光溢彩的玉匣漂浮在男人面前。

　　袁丞杰有些诧异地看向面前玉匣。

　　“这是……”

　　李观棋单手负后，看着眼前的男人笑道。

　　“峰主，这么多年过去了，也是时候该精进一下修为了。”

　　“一直卡在金仙境界也不是一回事儿。”

　　“以您的天赋和实力，想必日后也是想来八荒历练的。”

　　袁丞杰眼底闪烁着精芒，他没想到李观棋竟然看的这么深……

　　整个大夏剑宗诸多峰主之中，或许只有他想过离开宗门去往更广阔的天地！

　　对于李观棋来说，这个便宜峰主当年可是没少帮忙。

　　终天地的时候，袁丞杰可没少出力。

　　袁丞杰眼眸闪烁，收下玉匣沉声道。

　　“东西我就收下了！”

　　李观棋淡然一笑，踏空而起转身笑道。

　　“我在望幽观云宗等您。”

　　言罢，李观棋面前空间骤然撕裂出一条长长的裂缝，踏入其中随后空间闭合。

　　袁丞杰站在楼阁之上，半晌都没有缓过神来。

　　的确，他很多年前就曾经想过，自己要不要离开宗门去往八荒。

　　或许……是时候了。

　　行走于虚无中的李观棋速度并不快，甚至是有些慢。

　　他要去的地方，正是钦州的琉璃寺。

　　琉璃寺……

　　觉远法师当年选择停留的地方。

　　当年觉远选择带着慧明慧远还有江云涛在钦州停下脚步，创建了琉璃寺。

　　李观棋无论如何也没想到。

　　八荒荒战之前，释苦竟为了集齐高僧舍利找到了十地之中。

　　恰巧就找到了觉远法师……

　　释苦曾说他与觉远论道，觉远法师输了。

　　可是在李观棋的心里，觉远未必输了……

　　只是觉远心存善念，妄图通过论道来渡化已然妖魔的释苦。

　　最终他失败了……

　　如今的琉璃寺应该只剩下慧明和江云涛了。

　　至于那个身具佛门罗汉之相的慧远，应该不在琉璃寺中。

　　行走于虚无之中，李观棋一时间心境有些紊乱。

　　走着走着，他发现自己已经来到了琉璃寺百里之外。

　　以他如今的修为实力，行走穿梭于虚无之中的速度比传送通道都要快。

　　况且琉璃寺本就在钦州，更是用不了多长时间。

　　李观棋伸手撕裂虚无，从漆黑的虚无中跨步而出。

　　隔着老远，李观棋就看到了一片郁郁葱葱的群山。

　　当李观棋看清这片山脉的时候，顿时整个人微微一愣。

　　因为……

　　这座山脉如果他没记错，应该叫赤屿山脉。

　　当年他从飞升殿一路逃亡至此，甚至将禅空子的尸体安葬在此地。

　　后来还是向淮之将其火化带走。

　　李观棋叹了口气。

　　这世间的一切都是这么巧合。

　　没想到觉远法师选择创建琉璃寺的地方，竟然就在赤屿山脉。


----------------------------------------

