# 第3456章 觉远法师的临终留言

一句回应，曾经恩怨过往一笑了之。

　　陈天华从台阶上走了下来，来到近前微微颔首欠身。

　　“前辈自便，我去清修了。”

　　李观棋笑着点头，随后想了想，伸手递出一张符宝。

　　这符宝是顾里绘制的失败品，但是也能阻拦仙君修士全力轰击半个时辰。

　　若是换做金仙和其他境界的修士，能够保命的时间会更久一些。

　　陈天华有些惶恐地看着眼前流光溢彩的符道至宝。

　　“这……给我的？”

　　李观棋笑着点头，挥手间符宝飘向陈天华。

　　“算是当年陈宗主能够不计前嫌救下我弟弟的报答了。”

　　“当年的事情一笔勾销，前尘过往，便让它随着时间过去吧。”

　　“林家会从钦州城离开，若是陈宗主有想法，可以联系一下大夏剑宗，入住钦州城。”

　　陈天华闻言激动地深深鞠躬一礼。

　　“陈某代整个天华剑宗，多谢前辈恩典。”

　　李观棋笑着递给男人一枚玉简。

　　大夏剑宗不一定会有那么多的时间和精力照顾到整个钦州城。

　　天华剑宗……似乎是个不错的选择。

　　即便是附庸又或是单纯的利益交换，天华剑宗也绝对不亏。

　　陈天华做梦也想不到，自己当年无意中的一个举动，竟然会让天华剑宗在数十年后得到如此大的馈赠。

　　与其说是善举，不如说是当年李观棋给陈天华打怕了。

　　再后来……

　　陈天华能听到李观棋的消息，都是流传在十地之中的各种传闻了。

　　陈天华忍不住开口询问道。

　　“前辈如今可是踏入那仙君境界了？”

　　李观棋沉默了一下，轻声开口道。

　　“我已踏入尊者境。”

　　男人闻言瞳孔骤然收缩成针尖状，身体不断震颤。

　　李观棋脸上带着淡笑，轻轻的拍了拍男人的肩膀。

　　“我日后还能下来的次数会越来越少。”

　　“希望陈宗主能够保持现在的本心，好生教导门下弟子，行侠仗义，多为这世间不平多出一剑。”

　　“门下弟子你一剑，我一剑…这世间不平之事总归会少一些。”

　　陈天华面色严肃的拱手沉声道。

　　“谨遵前辈教诲！”

　　李观棋挥了挥手。

　　“好了，陈宗主就过段时间再来清修吧。”

　　“今日……我有些私事儿。”

　　陈天华闻言躬身告退。

　　怀里揣着那张金色的符宝，眼神恍惚，不断回望半山腰的寺庙。

　　半晌之后，脑子混乱的男人苦涩一笑。

　　“想不到我陈天华，当年追杀的玄仙修士如今竟已是那遥不可及的仙尊境大能巨擘。”

　　“再见面，没死也算是能耐了……”

　　陈天华御空而行，脑海中不断回响着李观棋刚刚的告诫之语。

　　“这世间不平事，总归会少一些……”

　　如今琉璃寺中就剩下他们三个人了。

　　三人坐在院中，江云涛忍不住开口说道。

　　“没想到李师弟竟与陈天华宗主还是旧识。”

　　李观棋摇头苦笑道。

　　“说是旧识，不如说曾经有些恩怨，而且还不浅。”

　　慧明适时地开口笑道。

　　“如今李居士贵为仙尊，却能说出刚刚那番颇有深度的言语，已是心境极高。”

　　李观棋回想起刚刚自己的心境变化，只是淡笑着摇了摇头。

　　或许是实力地位的改变，又或是他心中始终记得陈天华救下了李怂的好。

　　又或是如今的陈天华没有了曾经的贪欲作祟，为人发生了变化，这才让他真正放下了心中的芥蒂。

　　言归正传，李观棋的脸色略微变得有些严肃。

　　这一瞬间的变化，却被心性聪慧的慧明敏锐地捕捉到了。

　　慧明笑着双手合十，低声开口道。

　　“居士这次回来，恐怕不仅仅是想看看我们吧？”

　　李观棋微微点头，刚要开口。

　　却被慧明抬手打断。

　　李观棋有些疑惑，紧接着慧明挥手间从储物袋中拿出一枚玉简。

　　李观棋盯着桌子上的玉简。

　　“这是……”

　　慧明轻声开口道。

　　“这是我师父留给居士您的。”

　　李观棋整个人怔在原地，不知所措的看着手里的玉简。

　　似乎……那位觉远法师早就预料到了这一切。

　　而眼前的两个人，也似乎早就知道了觉远法师坐化身死的真相。

　　李观棋沉默地接过玉简，深吸一口气，缓缓送入一缕仙元进入其中。

　　“李居士，你来了。”

　　只是这一句话就差点让李观棋红了眼眶。

　　“见字如晤，我知你终究会来，亦知你心中所念。”

　　“释苦之事，不必挂怀。”

　　随后李观棋便看到了当日释苦前来论道的一幕画面。

　　画面中。

　　释苦突兀出现，径直坐在了觉远的面前。

　　“你杀孽未消，戒律何存？”

　　觉远一眼便看穿了释苦的修行路，也知晓了释苦为何而来。

　　“你即便杀了我，取走舍利加身，你的路就通了吗？”

　　释苦沉默了许久。

　　“不通，也要走。”

　　觉远笑了。

　　“力破万障，终成新障。”

　　“心渡苦海，方见菩提。”

　　释苦目光沉凝地答道。

　　“佛不渡我，我自为魔！”

　　觉远摇头苦笑，他知道自己已经没办法用佛法渡化眼前之人。

　　画面中并未展现释苦出手击杀觉远的一幕。

　　只有漆黑一片中觉远法师有些恍然的声音。

　　“此人早已摒弃佛门本真，强以慈悲渡恶鬼……”

　　“如鸡蛋碰石头，非器之过，乃缘法如此。”

　　李观棋此时闭目沉凝的听着觉远法师的临终遗言，胸膛微微起伏。

　　觉远到死都没觉得自己的佛法有错，只是说缘法如此……

　　“身死非劫，命数如此。”

　　“李居士，莫要为了老夫去寻仇，若因老夫之死，让你心生戾气，平添罪孽……便是辜负了你我相逢。”

　　“众生如云，聚散皆空。”

　　“释苦是云中雷暴，老夫是云中雨露，你亦是云中长风。”

　　“雷暴散，雨露竭，长风仍要拂过八荒十地，何必为了一片已逝之云，困住吹拂山河的长风？”

　　李观棋此时眼眸中留下两行清泪。

　　“慧明性纯如稚子，云涛剑心藏柔情。”

　　“他日若琉璃寺有难，还请照付一二。”

　　玉简中的声音微微一顿，觉远的声音似乎有些疲惫，弥留之际轻声呢喃道。

　　“棍染血时佛入世，身消业尽法归空。”

　　“莫向仇海寻舟渡，回首青山万盏灯。”

　　“居士，珍重。”

　　李观棋放下玉简，红着眼盯着它，久久无言。


----------------------------------------

