# 第3460章 刀意纵横处，深渊试锋时

月尘刀灵一看到李观棋的一瞬间，心神顿时一松。

　　一股强大无比的力量将她笼罩在内，灵体瞬间稳定了下来。

　　李观棋则是脸色有些凝重。

　　月尘体内逸散的刀气就连他都为之震惊。

　　李观棋目光如炬，死死地盯着已经深入天堑的陈孝天。

　　“他进去多久了。”

　　月尘连忙开口道。

　　“才进去没几天。”

　　这时云舟之上的云渺分宗宗主也来到了李观棋身前，躬身行礼。

　　“在下云渺分宗宗主，贺翔，见过李前辈。”

　　李观棋抬手将其扶起。

　　“贺宗主不必如此。”

　　“这里到底发生了什么事儿？”

　　贺翔沉声道。

　　“这里是突然发生的异动，我们也不清楚怎么一回事。”

　　月尘急切地说道。

　　“天堑暴走，那股力量瞬息之间便把所有人都震退，唯独孝天还在里面。”

　　李观棋微微点头，随后取出符宝沉声道。

　　“老二，那个天堑到底是什么？”

　　叶峰闻言心头一惊。

　　“怎么了大哥，发生什么了？”

　　“天堑刀意暴走，孝天此时就在天堑深处，一股力量把所有人都排斥在外。”

　　李观棋语速极快地说明了现在的情况。

　　叶峰闻言顿时脸色微变。

　　按理来说……陈孝天拿着他的玉简不会有什么事儿啊！

　　“那里……是左刃当年在云渺地斩出一刀后留下的天堑深渊。”

　　李观棋闻言顿时心头一凛！

　　对于那位强者，他心里也是充满了敬畏之色。

　　能够随手斩出一条蕴含万千因果与时间的历练裂缝给叶峰。

　　这个级别的强者绝对是超越了主境存在的修士。

　　甚至更高达到仙王级也并非不可能。

　　可实际上……

　　李观棋若是去问问尘皇他能不能做到。

　　尘皇只会一脸愕然地说上一句‘你太高看我了……’

　　叶峰沉声道。

　　“当年……”

　　“阿左一刀杀了一位下界的尊者。”

　　“天堑就是那一刀之后形成的。”

　　“其中残留着些许道韵，所以我才想着让孝天进入其中感悟一番。”

　　“要不要我下来帮忙？”

　　李观棋眯着眼睛看向天堑，轻声道。

　　“不用，我先试试再说。”

　　话音落下，李观棋将通讯符宝收了起来。

　　转头看向月尘刀灵与贺翔。

　　“一会帮我接应一下。”

　　话音落下，不等月尘开口，就看到李观棋径直朝着天堑深渊走去。

　　当李观棋抬脚走向天堑深渊的刹那间，天地间风云色变，风起云涌。

　　霎时间天地间狂风大作，一股恐怖至极的威压骤然降临！！

　　咚！！

　　李观棋脚步落下，天地间仿佛出现一道沉闷的声响在每个人耳畔响起。

　　李观棋脚步微顿，数之不尽的恐怖刀气纵横交错，朝着他扑面而来！！

　　“哼！”

　　轰！！！！

　　李观棋身侧骤然凝聚无数剑气与之对轰。

　　顷刻间天地崩裂，出现无数漆黑的裂缝。

　　长达数百丈的裂缝随处可见。

　　逸散的威压逼迫四周的修士纷纷暴退数千丈。

　　不少修士都是震撼李观棋所展现出来的气势！

　　然而这些人里面，还有一些认出李观棋身份的修士，更是心中掀起了惊涛骇浪。

　　一名金仙境的中年男人眼神骇然地看向李观棋。

　　“他是……阎罗剑尊李观棋！！！”

　　“他不是早在数十年前就已经飞升八荒了么，怎么会出现在这里！”

　　另外一个宗门的长老同样认出了李观棋的身份。

　　没办法，当年李观棋在十地名号太响了。

　　关键是李观棋的名号都是硬生生杀出来的，当年谁不害怕？

　　浮玉地的宗族势力，谁不是把李观棋的画像给弟子看了一遍又一遍？

　　当年号称浮玉地第一的顶级宗门，浮玉仙宗，愣是成了一个小跟班。

　　然而当年那个艳压十地的剑尊如今竟出现在这里！

　　不少修士都是眼露狂热之色。

　　李观棋的天才之名早已传遍十地。

　　如今竟然能够看到曾经的天骄从八荒而来，他们也算是长见识了。

　　李观棋眼眸虚眯，仅仅只是踏入百里，他竟都隐约感受到了一丝压力。

　　由此可见，当年那位红衣修士到底有多强！

　　即便现在，李观棋想要一剑斩杀仙尊境修士，也要蓄势和时机才行。

　　听叶峰的意思，对方这一刀只是随手一击罢了。

　　叶峰其实没有告诉李观棋，当初的左刃连刀都没拔出来多少。

　　李观棋此时根本不知道这些，他只能逐渐释放自己的力量抵抗这股力量。

　　一步千丈，李观棋顶着逸散的汹涌刀意不断前行！

　　这一幕吓坏了不少人。

　　要知道他们连天堑四周逸散的威压都无法承受。

　　如今对方竟然顶着天堑深渊正面逸散的汹涌刀意前行！

　　高下立判！

　　“阎罗剑尊依旧还是曾经那个实力深不可测的剑尊。”

　　“这等实力实在是太可怕了。”

　　“边缘的刀意连孙绍鸣那个半步仙君都无法抵抗，对方竟然就这么直接一步千丈的走进去了。”

　　当距离天堑还有十里的时候，李观棋仙君五重境的修为竟然有些不够看了！

　　李观棋周身衣袍猎猎作响，神情凝重至极。

　　体内仙元咆哮，眉心碧落琼华印微微闪烁着莹芒。

　　李观棋的气息开始疯狂飙升。

　　碧落琼华印从拳头大小一直蔓延至整个额头。

　　轰！！！

　　仙君六重、七重、半步尊者！！

　　李观棋身侧萦绕的剑气笼罩了方圆近百丈的距离。

　　一步跨出，径直来到天堑深渊的边缘处！

　　当李观棋站在一个毫不起眼的土坡上时，整个人瞬间身体僵硬地站在原地！！！

　　这一刻，他感觉自己仿佛同几十年前的某个人的身影重叠。

　　他站的位置，正是当年左刃挥刀斩尊的位置！！！

　　面前是一望无际延绵近百里的可怕沟壑。

　　意识恍惚间他仿佛感受到了左刃挥斩一刀的动作。

　　噗呲！！！

　　李观棋如遭重击，嘴角溢出鲜血，身形不由得后退了三步。

　　李观棋眼神骇然地猛地抬头！！！

　　“他……到底强到了什么地步！！”

　　“怎可能一刀之威，竟恐怖如斯……”

　　与此同时，一个光怪陆离的危险世界中，行走于茂密雨林中的赤膊男人突然咧嘴一笑。


----------------------------------------

