# 第3462章 刀意通明，师护徒归

李观棋深吸一口气，毫不犹豫地轰然解开了自己的修为封印。

　　轰！！！！

　　霎时间天地颤抖，山河崩裂！！

　　整个天堑深渊都在剧烈地颤抖着，天地仿佛无法承受这股威压而接连崩裂出道道裂缝。

　　可怕的威压甚至引来煌煌天威震慑。

　　一轮遮天蔽日的恐怖尊印显化而出。

　　无数修士被迫倒飞数千丈，而且缓过神来后还在不断的后退着。

　　“那是……尊印！！”

　　“阎罗剑尊……真的成尊了！！”

　　“仙尊境尊印外显！！怎么这么大？”

　　“那是尊印么？怎么跟一座山一样……”

　　李观棋敏锐地察觉到了天威镇压之意。

　　脸色微变，不敢有片刻的耽误，瞬息跨越数千丈的距离朝着陈孝天狂掠而去！！

　　这一刻，李观棋强行顶着残存的威压刀气前行。

　　当当当当！！

　　耳畔传来密集的金戈交鸣声，好似真的有刀剑在疯狂撞击在一起。

　　恐怖的力量将周围的一切尽数泯灭。

　　而这片玉璞意境在疯狂倾轧！！

　　噗呲！！

　　李观棋的脸颊被一缕刀芒飞掠划出一条细密的血痕。

　　衣袍偶尔传来锦帛撕裂的声音。

　　可李观棋根本不在乎，他只想尽快将陈孝天给拽回来。

　　他根本无法想象，仅凭自身意志的陈孝天是怎么走到如此之深的……

　　与此同时。

　　另外一个世界的左刃也察觉到了这些变故。

　　他驻足皱眉，眯着眼睛呢喃道。

　　“好可怕的成长速度……竟然已经变得这么强了吗？”

　　“可惜……距离太过遥远了，即便是我也难以操控，只能勉强感知到一些东西。”

　　“一切都只能靠你们自己了。”

　　此时李观棋已经逼近陈孝天千丈。

　　可是这千丈距离却犹如天堑一般横在二人中间。

　　李观棋低喝一声，爆发出自己的全部实力。

　　体内仙元奔腾咆哮，可怕的威压涤荡八方。

　　仙尊二重境的修为瞬息暴涨，气息直逼仙尊五重境！！

　　与此同时，李观棋的储物戒中有着数张符宝自行飘荡而出。

　　八张符宝飘向空中，霎时间符宝之间相互勾连，竟是形成了一座可怕的流光大阵。

　　阵纹蔓延之下，一座近千丈的可怕法阵瞬息成型。

　　法阵射出一道光柱直冲云霄之上。

　　光柱撕裂天穹，紧接着八道灵光幻影瞬息凝实！！

　　叶峰等人，连带着绮远之和徐悦竹一同前来！！

　　八大仙尊降临灵身而来。

　　当众人下来的一瞬间，便察觉到了天地威压的异动，还有四周即将崩碎的天地。

　　叶峰目光远眺天堑深渊，脸色骤然一变。

　　他也察觉到了陈孝天此时的状态不对劲儿。

　　“联手镇压天地，万万不可让云渺天地崩裂！”

　　“稳固一方天地，屏蔽大哥的气息，遮蔽天机！”

　　唐儒和顾里互相对视一眼，瞬息出手。

　　顾里从怀中取出一张青色符宝，低声吟诵。

　　“天符界！”

　　话音落下，那张符箓竟是幻化出千里山河横亘于虚空之上！！！

　　霎时间天地空间仿佛被无尽大山给瞬息镇压，空间裂缝被瞬间抹平！！

　　只是这符宝似乎与顾里联系颇深，他需要耗费巨大的心神才能维持。

　　唐儒当机立断身形瞬移来到天穹上空。

　　双手结印，低声呢喃道。

　　“因果·归寂！”

　　轰！！！！

　　因果尊印骤然显化，磅礴的因果之力幻化如云雾一般遮掩飘荡在符宝幻化的千里山河。

　　其他人纷纷以仙尊伟力加持在符宝之中，孟婉舒更是掌心托着一枚湛蓝法印抛向空中。

　　一时间在众人的合力之下，原本云渺地震动不已的山河终于稳固了下来。

　　而且煌煌天威也同样消失不见，仿佛寻找不到目标自行消散。

　　孟婉舒操控法印，转头看向天堑深处的李观棋，眼神中满是担忧之色。

　　此时李观棋也终于看清了是怎么一回事儿。

　　原来陈孝天腰间的一枚玉简，正散发着淡淡的余韵。

　　正是因为这枚玉简的存在，他才能走到这么深入的地方。

　　此时李观棋凭借着自身爆发的恐怖力量，瞬息之间接近陈孝天。

　　二者距离不过百丈！

　　“孝天！！醒来！！！”

　　一声怒喝响起。

　　陈孝天浑身一个激灵，眼中血丝逐渐消退了一些，有些茫然的回过头来。

　　李观棋看到浑身浴血的陈孝天也是心头一紧。

　　此时的陈孝天，刀意竟然突破到了通明境！！！

　　这种进步速度，简直让李观棋难以想象……

　　可此时的陈孝天却像是才刚刚反应过来一样，红着眼眶看向李观棋。

　　“师父……”

　　陈孝天嘴巴干裂，脸上满是血口子，嘴唇嗡颤似乎想要说些什么。

　　他的眼神中充满了迷茫之色，甚至是自我怀疑。

　　他从一开始想要立志超越这里所留刀意的修士，到怀疑自我只用了不到三息的时间。

　　对方的道……仿若一座看不见顶的巍峨高山。

　　他站在山脚下，仰望高山如蝼蚁一般，却大言不惭地说自己要超越对方。

　　若非道心坚定，又有叶峰给他的玉简守护。

　　他早已心智崩溃，沦为此地傀儡。

　　李观棋深吸一口气，迎着无尽刀意大步前行！

　　即便他现在也不如对方，尽管他也遍体鳞伤。

　　可他却依旧坚定地走向陈孝天，来到他面前，用后背抵挡着无尽刀意……

　　李观棋张开双臂，犹如另一座大山帮他挡下一切风浪。

　　这一刻，陈孝天耳畔呼啸不止的风声消失了，凛冽的刀气消失了。

　　李观棋将他揽入怀中，笑着称赞道。

　　“你小子能走到这，真的很了不起。”

　　李观棋没有责怪，没有劝解，没有宽慰。

　　只是由衷地称赞自己的弟子很优秀。

　　李观棋从不认为陈孝天立志进来的心是错的。

　　在这漫长的时间里，陈孝天想过无数个念头。

　　身陷险境，几近濒死……

　　可他挺直的后背证明了，他从未想过低头示弱！

　　即便李观棋不来的话，他大概率会死在这里面。

　　心境沉下来的陈孝天看向天堑的时候，眼神中多了几分敬畏之色，却非害怕。

　　李观棋看着他的眼睛，轻声道。

　　“走吧，师父带你出去。”

　　陈孝天压制着体内躁动不安的刀意，低声嗯了一声。

　　李观棋则是回头深深地看了一眼这天堑深处。

　　随后将一切刀意风暴阻挡在身后，扶着重伤的陈孝天缓缓从天堑中走了出来。


----------------------------------------

