# 第3464章 界香引路，幽煌逢劫（请假）

李观棋看了一眼昏迷的陈孝天。

　　原本有许多话想跟他说。

　　作为他的师父，他觉得自己还是有必要跟他深入的聊一下关于天堑的事情。

　　可当他接到陈孝天的时候，对方固执的眼神让他把那些话都憋了回去。

　　他知道，自己这个弟子或许不需要自己给他说太多东西。

　　道理也好、想法也罢。

　　这个少年郎早就不是当年那个唯唯诺诺的小家伙了。

　　对于自身大道该如何走，怎么走，他心里有数。

　　即便是经历了这么一遭。

　　对陈孝天来说也只有好处没有坏处。

　　或许他会在接下来几年甚至十几年几十年的岁月里陷入迷茫和无措。

　　但……有些事终究只能他自己去做。

　　别人说的再多也没用。

　　有些道理，李观棋给他讲了也没用。

　　他得想尽办法自己走出来……

　　见过如红袍刀客那仿若高山的大道，对他来说是好事儿也是不幸。

　　感悟固然很多……

　　更多的却是对自己的怀疑和迷茫。

　　李观棋只给陈孝天留下一枚玉简。

　　“师父相信你。”

　　“醒来之后，平静一下心绪便可来剑阁寻我，如何利用界香下界的方法我已经留在玉简里了。”

　　随后跟秦刚低声交流了一番，这才独自来到了剑阁之中。

　　抬手间设下一层又一层的强大结界，甚至这结界的力量已经叠加到了尊级才堪堪停下。

　　李观棋微微抬头，感受到大夏剑宗开启了护宗大阵，略微心安。

　　取出符宝对着里面轻声开口道。

　　“我准备下去了，若是遇到特殊的情况，老六凭借符宝的力量也可以做很多事。”

　　“房间的结界已经给你们留好了各自烙印。”

　　符宝中传来顾里的声音。

　　“大哥放心吧，若是有什么突发情况，符宝足以让我等应对。”

　　李观棋微微点头，心中安定。

　　如今顾里的符道精进，越来越高深莫测。

　　如今连他也看不懂这符宝的诸多功效。

　　顾里如今好像把自己的符道已经完全地融汇贯通。

　　他能拿出来的任何一张符宝级符箓，都能作为某种链接节点存在。

　　做完这一切，李观棋将公输墨打造的囚界仙炉拿了出来。

　　小小的香炉漂浮在半空，流光闪烁，光辉柔和。

　　李观棋又从储物戒里拿了一个囚界仙炉出来。

　　只不过这个囚界仙炉被无数层叠在一起的空间封印给封锁住了。

　　密密麻麻的空间封印加起来足有上万层之多。

　　那恐怖的结界之力不知道经过了多久的加持。

　　这东西若是引爆，恐怕威力堪比尊级法器自爆。

　　李观棋将这香炉小心收好。

　　看向自己面前的香炉，李观棋缓缓将其打开。

　　香炉里面装着幽煌界的界印！

　　也正是因为这界印的存在，囚界仙炉才能逐渐炼化出可用的‘界香’。

　　李观棋看了一眼界香，大小应该足以支撑七天之久。

　　蓬萝这个时候也钻了出来。

　　“主人，咱们这次下界只能待七天啊？”

　　李观棋闻言微微点头。

　　“准备的时间不够，只能待七天。”

　　“你我都是以灵身下界，切莫动用太多力量。”

　　蓬萝微微点头，知道这件事儿有多么重要。

　　李观棋微微皱眉，低声询问道。

　　“剑灵，我等投影下界的话，你会跟着一起么？”

　　剑灵的声音缓缓响起。

　　“嗯，可以。”

　　李观棋心中略微安定。

　　不知为何，他总觉得有些心神不宁。

　　“那就好……”

　　“我总觉得有点不太对劲儿。”

　　不过李观棋也没多想，深吸一口气，随后便以自身神魂之力将界香点燃。

　　蓬萝亦是释放了一丝自己的神魂气息。

　　界香燃起点点火光，青烟袅袅萦绕四方。

　　嗡！！！

　　一道玄妙的气息波动传来。

　　界香的青烟盘旋而起，李观棋和蓬萝的意识神魂凝聚成两个光点落在其上。

　　青烟化路，两个光点凝聚成形。

　　李观棋看向前方，那是一条盘旋而上的通天大路。

　　回头看，自己的身躯犹如高山一般伟岸，自己则渺小至极。

　　蓬萝有点兴奋，趴在李观棋肩头上振臂高呼。

　　“走喽，回家喽～”

　　李观棋深吸一口气，感知了一番自己的体内力量。

　　如今他只是灵身……

　　不仅如此，他毕竟是在十地，修为必须封印在尊者境之下。

　　他也不敢轻易触动十地天地规则。

　　虽然他在点燃界香前将自己的修为境界限制在了半步尊者境。

　　可如今踏上界仙之路，他的修为实力竟然被生生压制到只有真仙境巅峰的样子。

　　李观棋微微皱眉，低声呢喃道。

　　“突然变得这么弱，倒是有点不适应。”

　　不过他也全然不在意，只不过是灵身下界而已。

　　当初人灵界下界的最强下界仙人多半也只不过是天仙境。

　　踏上香路，李观棋只感觉四周的景象开始疯狂的后退。

　　眨眼间他已经沿着香路走进了囚界仙炉之中。

　　香炉里，界印熠熠生辉，李观棋二人的身影瞬息之间化作流光消失不见。

　　李观棋和蓬萝只感觉自己天旋地转，不知道过了多久，眼前的景象也终于变得清晰起来。

　　嗡！！！！

　　漆黑极境的虚无中，空间略微蠕动之下，很快便有两道身形浮现。

　　李观棋一把抓住飞掠的蓬萝，将他放在肩膀上。

　　低头望去的瞬间，顿时脸色变得阴沉至极。

　　只见原本浩瀚的庞大世界如今被一团氤氲笼罩其中。

　　不仅如此，数个庞大至极的金色法器将整个世界笼罩在内。

　　那金色的法器足有近万丈，在漆黑的虚无中闪烁着冰冷的金属光泽。

　　形状奇特的法器相互勾连，无数金色光线勾勒在一起，仿若编织的囚笼一般。

　　法器疯狂吞噬着原本属于幽煌界的无尽灵气。

　　整个幽煌界从高空俯瞰，满目疮痍。

　　而每一个法器之上都有着大大小小的诸多建筑，无数修士正在进攻幽煌界。

　　而幽煌界最上方，有一个十分特殊的区域……

　　那里……便是第七域！！

　　李观棋的眼皮剧烈地抖动着，眼神中的杀意几乎喷涌而出！

　　舔了舔嘴唇，单手对着下方微微虚握。

　　刹那间，原本悬停在大夏剑宗上空的一把巨大雷剑瞬息掠向苍穹！！！

　　【请假：暂且二更一段时间（暂定一个多星期）整理一下思路，调理一下身体，多陪陪家人，休息好会尽快恢复更新，希望大家多多理解】

　　【各自不想找些什么乱七八糟的理由，就是身心俱疲想休息一下，另外整个八荒的故事剧情已经接近尾声了，我需要好好整理一下思绪，接下来的故事剧情走向等等。我不想勾八胡乱写，即便是写文戏我也在尽力去好好写。】


----------------------------------------

