# 第3466章 不用帮忙，你们看着就好。

此时幽煌界一方的修士几乎在燃烧自己的生命战斗。

　　在李观棋到来的一瞬间，他们就是从绝望深渊爬出来的恶鬼！

　　他们要撕碎眼前的所有敌人！

　　一切进犯幽煌界的修士，无论男女老幼，在他们看来都得死！！！

　　为了这场战争，他们已经失去太多太多了。

　　李观棋甚至在这些修士中看到了不少炼虚境的修士。

　　足以说明这场战争已经惨烈到了何种程度！

　　李观棋深吸一口气，融合天道的神识感知到如今的幽煌内已经闯进了不少外界修士。

　　心中怒火升腾，眼神中充斥着可怕的杀意。

　　“喜欢闯是吗？”

　　李观棋眼眸闪烁，体内仙元咆哮之下，无尽的炽白雷霆释放开来。

　　紧接着天地风起云涌，整个幽煌界无数大陆的上空骤然凝聚出厚重乌黑的雷云。

　　煌煌天威甚至要比飞升的接引天劫更强！！

　　李观棋的神识狂涌，几乎将整个幽煌界笼罩其中。

　　凭借着天道之力，他可以清晰地感知到幽煌界内的所有外来修士。

　　下一息……

　　轰隆隆！！！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响起，整个幽煌界上空的劫云中陡然劈下一道道粗壮至极的炽白雷霆！！！

　　这雷霆的本源层次之高，早已超越了天道的雷霆本源层次。

　　雷霆齐齐落下，这一幕仿若万雷灭世！

　　一道雷霆落下，就对应着一名修士的陨落。

　　无论这些进入幽煌界的修士实力有多强。

　　在这炽白雷霆的轰击下全都化作飞灰齑粉，连一点渣滓都没留下。

　　李观棋脸色煞白，身形略微摇晃，半晌之后才睁开双眼！

　　武炳等人此时已经来到了李观棋身旁。

　　一众大乘、渡劫境修士全都身负重伤，却各个眼神灼热的望向李观棋！

　　然而睁开眼的李观棋却在人群中看到了一个出乎意料的人影。

　　那中年妇人浑身浴血，血肉外翻，身上伤口深可见骨……

　　一头凌乱的头发随意披散在肩头，身上华贵的法袍如今早已破烂不堪，手里提着一把断剑，红着眼眶盯着他。

　　李观棋心头一震。

　　“李婶儿……”

　　渡劫境中期！

　　曾经那个山村妇人，如今竟提剑奋战搏杀！

　　他以为对方还未大乘，没想到李桂兰早已突破到了渡劫境！

　　李桂兰紧咬牙关，捂着肩膀重重点头。

　　“不要管我，先杀了这帮狗杂碎！！！”

　　妇人的语气森寒至极，难以想象这些年她到底经历了什么，才会变成如今这样。

　　性格大变，一定是经历了许许多多的事情才会这样！

　　天雷齐射灭万修！

　　不等李观棋多想，在他的感知中突然察觉到有大批大批的修士朝着第七域上空聚集。

　　与此同时，九大法器也在这一刻疯狂转动，飞快地移动到李观棋头顶上空。

　　李观棋舔了舔嘴唇，眼神冰冷地呢喃道。

　　“主动来找我？”

　　一道道身影犹如鬼魅般出现在李观棋的头顶上空。

　　密密麻麻的身影遮天蔽日，足有数十万之巨！！

　　这一幕让幽煌界的修士全都把心提到了嗓子眼。

　　李观棋并没有轻举妄动，而是眼神凛然地缓缓抬头。

　　眼神冰冷，眼底却涌动着不敢置信之色。

　　“主人……这……怎么会有如此之多的仙人啊！”

　　“虽说都是些玄仙和少数天仙，以及极少数的真仙……”

　　“可……这些都是实打实的仙人！”

　　李观棋眼眸虚眯，蓬萝说的没错，这些可都是货真价实的仙人！

　　但……对方很明显是其他灵界的人。

　　当初他在人灵界达到‘人灵仙’的地步，只能说是取巧。

　　苏玄利用大能之力，让天道认可李观棋，这才突破桎梏达到人灵仙。

　　实际上他飞升之后亦要重新得到仙界天道认可，突破玄仙，才算是真正的仙人。

　　可现在……眼前的仙人数量未免有些太多了。

　　不过李观棋并没有太过惊讶。

　　以他如今的实力，若是想在八荒与幽煌界之间开辟一个特殊的空间通道，接引仙界的力量，也能做到这一点。

　　虽然需要很多辅助和海量资源，但也能做到。

　　可像现在，一个灵界中出现数以千万计的仙人……

　　这个灵界恐怕有点不简单啊！！

　　“难道说……”

　　“此灵界飞升的修士中有主境以上的大能不成？”

　　“若非如此，一个灵界怎可能强盛到这个地步！”

　　李观棋粗略一算，此番九大法器上聚集的修士足有近七十万！

　　七十万修士密密麻麻的占据虚空，每个人的眼神都带着讥讽和嘲弄。

　　若不是幽煌界天道全力抵抗，压制着这些跨界修士的修为境界，恐怕幽煌界早已覆灭。

　　此时的幽煌天道就像一个委屈而愤怒的孩子。

　　那种说不清的复杂情绪上涌，李观棋感知得一清二楚。

　　数十万修士的威压联合在一起，就算是金仙修士在这，也得被压得跪在地上。

　　此时众人全都将目光落在李观棋身上。

　　李观棋深吸一口气，体内仙元奔腾咆哮。

　　一把把炽白雷剑在天道云雾的遮掩之下缓缓成型。

　　千柄、万柄、十万柄！！

　　李观棋无惧诸多修士联手释放的威压，径直走出天道云雾的庇护。

　　法器中的中年男人眯着眼睛看着这一幕。

　　“嗯？他还敢出来？”

　　李观棋走出云雾遮掩的一瞬间。

　　顷刻间数十万修士融合的威压轰然降临！！

　　那威压好似十万大山叠加落下。

　　李观棋脚步微顿，紧接着挺直了腰杆，双手负后一脸傲然的缓缓抬脚前行！

　　汹涌的剑意内敛于身，些许威压而已，玉璞境的剑意轻易便将其撕裂！

　　身后的武炳看到这一幕顿时咬了咬牙，猛地上前一步便要与李观棋共同面对。

　　然而李观棋的声音却在所有人耳畔响起。

　　“不用。”

　　“看着就好。”

　　言罢，李观棋一步千丈，瞬息跨越数万丈距离来到那众修面前。

　　双手负后，李观棋下巴微微扬起，眼神冰冷的望向后方的九大法器。

　　“你们……是哪一界的人？”

　　中央的寰宇熔炉法器中，那个名叫莫远的男人居高临下的俯视着李观棋。

　　只是一瞬间，李观棋便有所感应抬头望去。

　　透过那宏大的法器建筑，李观棋看到了男人的面容。

　　那是一张十分普通的面庞，中年男人眼神沧桑，却十分不屑，甚至轻蔑地看了一眼李观棋。

　　莫远单手负后，俯视着下方的巨大星球挥了挥手。

　　“杀了他。”

　　李观棋看清了他的嘴型，突然咧嘴一笑。

　　“老子连百万修士都杀过，区区七十万而已……”

　　“不过是几个废物金仙，真以为自己天下无敌了？”


----------------------------------------

