# 第3467章 屠戮殆尽！！

话音未落，数十万修士大军齐齐出手！！！

　　刹那间整个漆黑的虚无都被映衬如白昼一般。

　　幽煌界所有修士同一时间释放灵力构建庞大的结界屏障妄图阻挡。

　　李桂兰担忧地呼喊道。

　　“小心！！！”

　　鲜血模糊了武炳的眼睛。

　　他握剑的手不受控制地颤抖着，眼底闪过一抹狠色。

　　他已经想好了。

　　如果李观棋挡不下来，他就算是死，也要救下对方。

　　恐怖至极的压迫感扑面而来。

　　面对数以十万计的修士齐齐出手，就算是寻常仙君都得掂量掂量。

　　但……眼前的不是数十万的真仙，也不是数十万的金仙。

　　在李观棋眼中，数量再多，不过蝼蚁尔！！

　　李观棋单手负后，衣袍猎猎作响，右手缓缓举起轻轻一挥。

　　轰轰轰轰轰！！

　　轰隆隆！！！！

　　天地战栗，空气中逸散出细小的雷霆电弧。

　　莫远眉头一皱，神色严峻的低头看向下方的幽煌界。

　　只见幽煌天道云雾骤然沸腾翻涌。

　　顷刻间十万炽白雷霆仙剑骤然暴起！！！

　　当雷剑出现的一刹那，李观棋的神识如怒海狂涛般汹涌而出！！

　　一人操控十万雷剑，大手对着天穹猛地一挥！！！

　　莫远瞳孔骤然收缩成针尖状，身体疯狂震颤。

　　恐惧攀上心头，他几乎是下意识地闪身出现在域外，爆发自己的金仙修为怒吼道。

　　“退！！！快退！！！”

　　轰！！！

　　李观棋嘴角勾起一抹冷笑。

　　“退？”

　　轰！！！！

　　十万仙剑犹如箭矢般瞬间齐射！！！

　　沿途的修士被瞬间击杀，雷剑透体而过，那些修士的身体顷刻化作飞灰。

　　这一幕十分壮观，颇为震撼。

　　炽白的雷霆仙剑嘶鸣之下，漆黑的无尽虚无中，那道白衣身影傲然而立。

　　十万仙剑于虚空之上纵横交错！！

　　全无一合之敌。

　　无论是什么修为境界的修士，皆在这灭世剑雨中沾之即死！！

　　李观棋此时背对着幽煌众修，口鼻流血不止……

　　以真仙巅峰的修为施展天极御剑术操控十万仙剑还是太勉强了。

　　突然！

　　李观棋猛地抬头看向天穹。

　　只见莫远脚踏虚空，身后金仙古盘之上有着三条金色神纹流转着璀璨光芒。

　　莫远一人横空，执剑连斩，将近身的剑光尽数斩碎。

　　李观棋眼神冰冷，功法运转间仙元咆哮。

　　霎时间成千上万把雷剑对着莫远爆射而去！！！

　　轰轰轰！！！

　　莫远斩碎仙剑，那逸散的雷霆之力瞬息将他身体贯穿出数个血窟窿，血流不止……

　　莫远心神大骇，恐惧地呢喃道。

　　“这是……什么力量！！”

　　眼看着上万柄雷剑对着自己飙射而来，莫远毫不犹豫的放弃了身侧众修，飞身暴退瞬移回到寰宇熔炉法器之中！！

　　莫远惊慌失措地大喊道。

　　“快！！启动寰宇熔炉的屏障！！！”

　　李观棋面色凛然，蓬萝的力量还在持续发力，他消耗的神识和仙元正在快速恢复着。

　　此时幽煌界的众修士都已经傻了。

　　所有人都呆愣在原地，仰着头，嘴巴微张。

　　十万仙剑有多少？

　　铺天盖地！

　　天穹之上，原本被无数修士所占据。

　　如今却已经消失了一大片。

　　仅仅只是一轮齐射，起码覆灭数十万修士！！

　　虽然仙剑数量锐减，可每一柄灵剑破碎的瞬间，那股力量都足以抹杀方圆数百丈内的任何修士。

　　剑光交错，纵横缭乱的剑光交织在一起，疯狂屠戮着剩下的修士。

　　九大金仙此时根本不敢露头，都在拼了命地发动法器屏障的力量。

　　李观棋冷笑一声，抬手间抛出炼魂塔！

　　“刚好清空，就用你们填上吧！”

　　轰！！！！！

　　足足三百余丈的巨大雷塔显化而出，仿若高耸入云的大山一般横立在虚空之中。

　　雷塔上下近百层的塔门轰然打开！

　　一时间逸散在战场中的残魂被疯狂吸入雷塔之中，连反抗的能力都没有。

　　七十万修士，屠杀殆尽只是时间问题而已。

　　李观棋擦去口鼻血迹，一步一步穿越战场走向高空。

　　每走一步，身侧残肢断臂散落在虚无之中。

　　修士的身体被雷剑击中，顷刻间化作飞灰，残魂被吸入塔中。

　　整个幽煌界的上空被浓郁的黑色尘埃所笼罩。

　　幽煌界内，天地间狂风大作，风起云涌，瓢泼黑雨洒向大地。

　　但是这黑雨却并无邪恶之气，反倒是成了滋养大地的肥料。

　　炼魂塔金光弥漫，塔中残魂连塞都塞不下了。

　　李观棋低头看了一眼，单手结印。

　　轰！砰砰砰砰！！！

　　炼魂雷塔所有塔门尽数关闭，整座宝塔都在剧烈的颤抖着。

　　半晌之后，炼魂塔底部射出一缕湛蓝色的光晕，投向幽煌界的天道浓雾。

　　这一刻，幽煌界的天道意志传达出渴望和兴奋之意。

　　李观棋也不吝啬，炼魂塔所炼化的精纯魂力尽数送入幽煌界天道浓雾之中。

　　毕竟……吸不完可都浪费了。

　　白衣踏天不过区区百步。

　　当第一百步落下脚步的瞬间，天地间一片死寂。

　　仅剩数百柄雷剑悬浮在李观棋身后。

　　七十万修士在不过百息的时间里被屠戮殆尽！

　　没有惊天动地的轰鸣爆炸，也没有惊世骇俗的大场面。

　　只有纯粹碾压的无声杀戮！！

　　天地间死寂无声。

　　九大法器呈半包围的状态静静矗立在李观棋面前。

　　李观棋面无表情地再次开口。

　　“现在……我再问一遍。”

　　“你们，是哪一界的人？”

　　空间死寂无声，只有九大法器撑起屏障的震颤轰鸣声。

　　突然！

　　李观棋眉头一挑，心神感知下突然发现自己的域界虚无中存储的某样物品发生了异动。

　　李观棋心神感应之下，心中顿时有所明悟！！！！

　　舔了舔嘴唇，眼神中杀意乍现，心中暗自呢喃道。

　　“广兴界么……”

　　漆黑的域界空间中，里面存储着李观棋这么多年搜集的诸多资源。

　　乱七八糟什么都有。

　　然而就在这些东西里，一个十分完整的传送阵熠熠生辉，震动不止。

　　这个传送阵，正是当年李观棋在罪族涂家域界中得到的。


----------------------------------------

