# 第3474章 记忆苏醒，这一世…我很幸福

咚！！！

　　这句话仿佛一把大锤狠狠砸在李观棋的心脏上。

　　李观棋不自觉地抬手捂着自己的胸口。

　　那里……好似传来撕心裂肺的痛楚！！

　　云初雪继续说道。

　　“余岁安……多好的名字。”

　　“可不知为何，当初给安安取名的时候，这个名字我却不想给她用。”

　　“因为……我总觉得……我才叫这个名字……”

　　“这个名字，应该属于我才对。”

　　李观棋被震惊得在原地说不出话来。

　　或许是因为云初雪大限将至的原因，她对于前世的记忆竟然逐渐解封。

　　并且以梦境的形式不断出现在她脑海中。

　　那梦境实在是太真实了……

　　或许之前的云初雪还没有确信自己的梦境就是真的。

　　可当李观棋端着包子来的那一瞬间，她就明白了……

　　自己梦境中的一切，都是真的！

　　此时的云初雪十分有精气神，她就像一下子年轻了几十岁一般，语气轻松滔滔不绝。

　　“看来……我梦中发生的一切都是真的。”

　　李观棋静默无言，任由对方不断地诉说着什么。

　　“在梦里……我看到了不属于这一世的记忆，或许是我上一世吧。”

　　“我饿倒在路边，被仙人救走……我特别喜欢吃包子。”

　　“再后来……”

　　“我遇见了一个小瞎子，他带我吃了好多好吃的，教我认字，给我买糖葫芦，我带他偷鱼……”

　　李观棋此时已经哽咽得无法说话。

　　余安安见状也起身走出了房间，并且不让任何人去打扰他们二人。

　　或许……

　　这一刻不能叫她云初雪了，而是余岁安……

　　余岁安转头又拿了一个包子，一口咬下去是那么的满足。

　　她红着眼眶低声开口道。

　　“后来……我好像死了……”

　　恍惚间她听到了许多对话。

　　“你想让她转世吗？”

　　“想！”

　　“要带着记忆吗？”

　　“不要……”

　　“让她做个凡人，幸福一生。”

　　“你不再见她？”

　　“不见……”

　　余岁安抬头看向床边的李观棋，泪水如决堤般涌出。

　　“你知道么？”

　　“那一天，我哭喊着‘我要记得你’从梦中哭醒。”

　　这一刻，余岁安几乎把所有的事情全都想起来了。

　　自己在大夏剑宗的日子，被古族柳家迫害至死的时候，李观棋暴怒的样子……

　　她是余岁安，也是李观棋拼尽全力送进轮回转世的云初雪。

　　洁白如雪，不染仙尘。

　　那个白衣少年叫李观棋，那个红色大花袄的小姑娘叫余岁安。

　　她是余岁安，她死过一次了。

　　而眼前的垂暮老者，正是李观棋，守了她整整两世为人。

　　佝偻的老头是他……

　　霖烟城上空鲜衣怒马对抗仙人的少年郎也是他。

　　六域渊魔暴走守护霖烟城的还是他。

　　这一刻，余岁安手里攥着包子，再也抑制不住心中的情绪，瘪着嘴看向李观棋。

　　“小瞎子……是你么？”

　　“我是余岁安么？”

　　余岁安的声音很轻，带着一股垂暮的沙哑。

　　可是这两句话却犹如重锤般狠狠的砸穿了李观棋的心理防线。

　　第七域，身穿白衣的李观棋红着眼眶起身跨越虚无，独行数万里。

　　李观棋的目光定格在那盘热气腾腾的包子上，眼神有些恍惚。

　　一盘包子，却成了连接两世，跨越生死的信物。

　　下一息。

　　垂暮的李观棋缓缓起身走出门外。

　　他的身体化作点点灵光消散，落于院落中的每个人身上。

　　紧接着门外迎面走来一位身穿白衣的青年。

　　青年气质如谪仙一般，身体四周不受控制地凝聚着天道氤氲流光。

　　不少人纷纷跪倒在地欲行大礼。

　　李观棋将他们拦下，目光始终落在窗前。

　　余岁安目光透过窗棂，看到了一袭白衣的青年，那双眼眸好似银霜。

　　李观棋强忍着心绪的悸动，一步一步地走向房间。

　　每走一步，他的容貌就变得更加年轻一分。

　　当他走进房间的时候，容貌恰好是当年的拜宗之龄。

　　李观棋看着她，轻声承认。

　　“你是……”

　　当那张无数次出现在脑海中的面容出现在自己面前，余岁安不知道该怎么形容自己的心情。

　　余岁安哭红着眼睛泣不成声，奋力起身的张开双臂。

　　李观棋同样张开双臂回应着，二人紧紧相拥在一起。

　　余岁安哽咽地呢喃道。

　　“一切……都是真的！”

　　萦绕在心头一生的困惑终于揭开了。

　　她终于明白，为何自己幼时见到李观棋那一刻，会有一种莫名的熟悉感。

　　也知道了为什么当年自己的父母对门的李老头闭口不谈。

　　原来……这一切早就有迹可循。

　　这一刻的老妪委屈得像个孩子。

　　余岁安声音哽咽地喊道。

　　“我……我每年都给你送包子……”

　　“总想着…是不是多送几次就能知道秘密了……”

　　“原来…原来一切都是真的。”

　　“你……你守了我两世……两世啊！”

　　余岁安趴在李观棋的肩头泣不成声。

　　李观棋也终于不再是那个苍老沙哑的声音。

　　他声音温柔地回应着对方，带着近百年的愧疚……

　　“小丫头……对不起啊……”

　　“让你等了这么久……”

　　余岁安拼命地摇头，她不是什么仙人，但也明白想要让自己重活一世有多难。

　　李观棋此时泪流满面，心中激荡的情绪根本无法自控……

　　二者分开，余岁安就那么愣愣的看着李观棋的容貌。

　　余岁安伸出粗糙的大手轻轻抚摸，抚过他的眉骨鼻梁，出神地盯着那双眼睛。

　　“不要自责……”

　　“这一世我过得很幸福，非常幸福，没受过苦。”

　　李观棋听到这个回答，鼻子一酸，眼泪滑落…

　　他这辈子最觉得愧对之人便是余岁安。

　　他总觉得是因为自己的原因，没有好好保护好她。

　　余岁安转世，李观棋只有一个念头……

　　这一世，许她平安顺遂，幸福美满。

　　如今从余岁安的口中听到这句话，他心甚慰。

　　心中的愧疚在这句话中如尘埃般被风吹散。

　　这笔债……

　　消了。

　　突然，李观棋感觉到余岁安的心气一消，死意顿时变得更加旺盛。

　　留给他和她的时间已经不多了。

　　李观棋看着余岁安轻声道。

　　“再坚持一会，我要以真身下界来见你。”

　　“可主人…天地规则决不允许……”

　　“去他妈的规则！我就是要见她最后一面！”

　　话音落下，大夏剑宗剑阁突然震动不已。

　　李观棋用符宝告诉了众人自己要做什么，顾里只是咬了咬牙便让李观棋将符宝抛向半空。

　　一张足以让李观棋短暂停留在人灵界的符箓正在缓缓绘制。

　　“大哥，绝对不可以动用任何修为力量！”

　　“一旦用了，整个人灵界都将不复存在。”


----------------------------------------

