# 第3475章 破天幕，降真身

大夏剑宗剑阁。

　　一股贯穿天地的恐怖力量瞬息降临！！

　　李观棋面前符宝缓缓凝聚出磅礴至极的恐怖力量。

　　牵引囚界仙炉的气息融入符宝之中。

　　一座通天大陆陡然出现在李观棋面前。

　　李观棋将自身境界加之一层又一层的封印，直至自身气息收敛如凡俗般缥缈。

　　红着眼眶抬脚踏上阶梯。

　　当李观棋抬脚踩在第一层台阶的时候，整个浮玉地都在微微摇晃着。

　　紧接着符宝的力量变得越来越强大，一股又一股熟悉的力量加持其中。

　　面前的阶梯也变得愈发稳固。

　　直至走到最后，李观棋感觉四周的空间撕扯之力越发狂暴。

　　就连他的肉身都被撕裂出道道血痕！！

　　他能感知到自己正在突破仙界的桎梏，前往下界。

　　李观棋紧咬牙关，双目猩红的猛然抬头。

　　“别阻我！！”

　　然而那股不可违背的天地意志却愈发坚定。

　　那股力量犹如一张张大网将李观棋包裹其中，他身体前倾却动弹不得分毫！

　　李观棋怒吼一声，身体强行往前挪动。

　　噗呲！！呲呲！

　　霎时间身上出现无数细密的伤口。

　　漆黑的虚无面前，似乎有一堵看不见的巨墙屏障阻挡着他。

　　李观棋怒然解开体内一层封印。

　　轰咔！！！！

　　虚空炸裂，亿万钧天道威压化作恐怖威压骤然碾压而来！！

　　李观棋肉身瞬间崩开无数血口子，骨骼传来不堪重负的哀鸣声，仙界壁垒之上浮现密密麻麻的神秘铭纹！！

　　可突如其来的镇压却并未让李观棋有半分后退。

　　取棺握剑，体内精血燃烧，仙元咆哮之下悍然斩出一剑！！！

　　“休想阻我！！！！”

　　轰！！！！

　　炽白剑芒悍然凿在天幕之上！！！

　　轰咔！！！

　　爆鸣声响起，那天幕竟是被李观棋这一剑生生凿出巴掌大的裂缝。

　　符宝内传来顾里焦急的声音。

　　“大哥不可硬悍仙界天道之威啊！！！”

　　李观棋没有说话，体内精血沸腾，圣体爆发，整个人的气息瞬间攀升至仙尊五重境！！

　　长发狂舞，衣袍染血的青年手握剑刃再次对着那裂缝疯狂轰击。

　　仿佛势必要凿穿这天幕一般。

　　无尽剑芒轰然爆发！！

　　天道威压更加狂暴的镇压而来，李观棋却已经不在乎了。

　　数息之后。

　　“给我开！！！！”

　　轰！！！！

　　握剑的手白骨裸露，竟硬生生将仙界天幕凿穿一个缺口。

　　顾里的符宝瞬间贴在缺口处，李观棋瞬闪而走。

　　天幕缓缓并拢，顾里的声音凝重地交代道。

　　“大哥……一炷香，最多只能坚持一炷香！”

　　李观棋回头看了一眼，开始疯狂封印自己的修为境界，目光中出现一条青烟袅袅的香路。

　　他二话不说便开始朝着香路的方向疾驰而去。

　　一路上他也看到了一些好似人灵界一般的巨大世界。

　　每经过一个世界，那个世界的天道之灵都会传来警告和戒备之意。

　　在经过其中一个世界的时候，竟有人抬头与之对视。

　　李观棋没有理会对方，径直朝着幽煌界飞掠而去。

　　布庄的房间里。

　　李观棋投影之身尽管体内乱作一团，却依旧没有表现出任何痛苦之色。

　　他拉着余岁安的手，轻声道。

　　“蓬萝……”

　　“哎，知道了主人。”

　　蓬萝从李观棋的体内钻了出来，深深的看了一眼余岁安。

　　随后化作一道流光钻进余岁安的体内。

　　余岁安眼神惊诧的看着这一幕，不等她开口，突然感觉自己的体内涌现出一股巨大的生机。

　　那股力量暖洋洋的，很舒服。

　　可仅仅只是数息之后，她就发现自己浑浊模糊的视野逐渐变得清晰。

　　原本满是沟壑的脸颊如今变得光滑，仿若吹弹可破。

　　一头白发也变成了墨染青丝，双手更是变得纤细修长。

　　整个人的容貌看起来只有二十几岁的风华正茂。

　　李观棋笑着看向余岁安，拿过铜镜给她看。

　　“看看。”

　　余岁安拿着铜镜，看着镜中自己的容貌，脸上露出笑容。

　　没想到近百岁的高龄，还能重返青春，看到自己年轻时的容貌……

　　李观棋伸手把她从床上拉起来。

　　“换好衣服我们走。”

　　余岁安只是微微点头，没有问要去哪里。

　　其实她心里已经有答案了。

　　李观棋给余岁安早就准备了一套法袍。

　　是早些年他让芸秀阁的人准备的……

　　一袭月白色的法袍，十分得体，袍服通体流转着好似月芒的珠光。

　　领口和袖边都是用霜青色的丝线绣着连绵的祥云和仙鹤暗纹。

　　余岁安低头打量着，牵起袖袍仔细端详，感慨道。

　　“这绣娘…好生厉害，真好。”

　　李观棋笑了笑，牵起余岁安的手缓缓推开房门。

　　当房门打开的一瞬间，所有人都惊呆了。

　　原本即将大限将至的祖奶奶，如今竟然变成了一个模样绝美的小姑娘。

　　不少人伸着脖子往背后房间里去看。

　　只有余安安和他儿子们才知道眼前之人代表了什么。

　　余安安哭红着眼睛上前一步，拉着余岁安的手，嘴唇颤抖地盯着她。

　　“我就说……娘亲年轻时最美了。”

　　李观棋回望他们这一家人，轻声对着余安安开口道。

　　“她并没有太多时间了，我想带她……去转转。”

　　说完，李观棋没有征求任何人的同意，径直带着她走向门外。

　　一道流光贯穿第七域直奔此城而来。

　　咻！！！

　　李观棋在落地之前，换上了一身大夏剑宗的弟子长袍，容貌与当年一般无二，头发只用布带简单的束起。

　　余岁安看到门外之人，顿时心底一颤。

　　她抬头看向天穹，似乎明白了什么，脸上展露出一丝灿烂至极的笑容。

　　“果然，还是小瞎子最疼我……”

　　可她却不知道，她在说这句话的时候，声音发颤，难藏哽咽之意。

　　她知道，此时站在自己面前的人。

　　是真真正正的他，是有血有肉有呼吸的他。

　　是一个从仙界以真身归来的他。

　　即便不修炼她也知道这有多难……

　　一时间压抑的所有情绪都在这一刻涌上心头。

　　李观棋缓步上前，身后背着剑棺，亦如当年一样。


----------------------------------------

