# 第3479章 思亲祭墓

李观棋坐在树荫下，脚下踩着柔软的青草和土地，微风仿佛都变得温柔了许多。

　　“娘……”

　　一声轻唤，没有半点的犹豫和生疏，仿佛这声娘早已深入骨髓，无关‘真相’。

　　手里拿着帕子，轻轻擦拭着墓碑上的文字。

　　‘慈母，宋婉蓉之墓。’

　　冰冷的石碑却好似有着暖意。

　　李观棋眼神温和的盯着墓碑，嘴角微微上扬。

　　“娘，我回来了。”

　　李观棋声音微顿，微微偏过头，似乎在斟酌词句。

　　“我……知道了关于我的身世……”

　　李观棋低着头，摆弄着地上的青草，眼神有些恍惚。

　　“娘，这些事儿估计你也听不懂，就权当是我在碎碎念吧……”

　　李观棋抬头叹息一声，仰望着巨大的树冠轻声道。

　　“我知道了我的血脉，知道了我真正的父母。”

　　“一位仙界帝君，一位九天圣人。”

　　风仿佛都在这一瞬间停了一下。

　　“听起来很厉害，对吧？”

　　李观棋的眼神有些复杂，嘴角露出一丝苦涩之意，摇头轻叹。

　　“可对我来说，这些都离我太远了……”

　　“那些名字，那些身份，就像是隔着一道墙。”

　　“看不见，摸不着，更感受不到一丝一毫的温度。”

　　“‘他们’的名字和身份，就像是冬天里的湿棉袄……”

　　“冰冷而沉重，穿上冷，脱下也冷……”

　　李观棋拿出一壶酒，仰头喝了一口。

　　蹲下身子，动作轻柔，给宋婉蓉的墓前放了几盘朴素的点心。

　　“娘……您知道么，在我心里从来没有另一个‘母亲’的概念。”

　　李观棋低着头，盯着燃烧的檀香，盘坐在墓前，脸上带着淡笑。

　　“我生下来第一眼看到的是您，喂我吃奶的是您，给我喂饭叫我走路的是您……”

　　“在我儿时被欺负的时候，站出来护着我的是您……”

　　“拉着我们姐弟俩，逃难活下来的是您……”

　　“一针一线，缝补了我的衣衫。”

　　“单薄的身躯，却为我跟姐姐撑起了一方遮风挡雨的屋檐……”

　　酒壶倾倒，清澈的酒液渗入泥土，带着李观棋的思念和温柔。

　　“养育之恩，护我之情，总比那虚无缥缈的‘真相’更让我珍惜。”

　　李观棋抬头看向两块墓碑，脸上洋溢着温和的笑意。

　　“所以……娘。”

　　“无论我知晓了什么，无论我未来要去向何方，无论我变得有多强……”

　　“您永远都是我的娘亲，翠微姐永远都是我姐，这一点永远都不会改变！”

　　“这儿……才是我的根。”

　　李观棋跪在墓前，恭敬磕头，没有特别激烈的情绪，反而十分平静。

　　反倒是轮到他面对李翠微墓碑的时候，李观棋低着头面露愧疚之色。

　　“姐，对不起啊……”

　　“我到现在都没能抓到卢天承……”

　　这件事一直都压在他的心底，让他有些不敢面对李翠微。

　　这时头顶的老槐树突然有一根枝条断裂，就那么直挺挺的砸在李观棋的脑袋上。

　　李观棋微微一愣，突然有一种小时候被姐姐敲脑袋的错觉……

　　他愣愣的盯着墓碑许久，最后露出一抹笑意。

　　“好，我知道了…姐。”

　　“你放心，你弟弟现在可厉害了！”

　　“总有一天，我会抓到他！”

　　阳光透过枝叶的缝隙，落在他的脸上。

　　李观棋拿起酒壶，对着姐姐的墓碑洒下祭酒。

　　时间缓缓流逝，清风依旧，草木无声。

　　李观棋就这样静静地陪伴着，直到夕阳余晖为这一方天地镀上了一层金边。

　　李观棋有些怅然地缓缓起身，对着两座墓碑深深一揖。

　　“娘，姐，我走了啊……”

　　“下回我尽量早点回来，回来的勤一点。”

　　李观棋转身离去，白衣身影在夕阳下影子拉得老长。

　　恰好那黑影就停留在了两座墓碑中央。

　　李观棋没有回头，径直走出域界。

　　青草起伏，万花摇曳，仿佛在轻轻地挥手送别。

　　走出域界，李观棋还是忍不住回头望了一眼。

　　随后抬脚一瞬消失在原地。

　　李观棋好不容易下来一趟，接下来他要想办法给人灵界留下更多的保障。

　　不仅如此，李桂兰他这次铁定要将其带走。

　　如果他不把人灵界安顿好，以李婶儿的性子肯定不会跟着上去的。

　　不仅如此，武炳……他也想尽可能地提升其实力。

　　李观棋眼眸闪烁，微微抬头将自己的目光落在了天道身上。

　　武炳杀伐果断，但大局观却略显欠缺。

　　反倒是李紫玄这方面十分擅长。

　　“蓬萝。”

　　“怎么了主人？”

　　李观棋嘴角微微上扬。

　　“让你儿子当四分之一的人灵界主如何？”

　　李观棋本以为蓬萝会很欣喜，可谁知它却坐在他肩膀上挠了挠头。

　　“他一个精怪出身，若当人灵界主融合天道之力，不会把我儿子撑炸了吧？”

　　李观棋莞尔一笑。

　　“放心吧，没那么容易……”

　　“况且我打算将一半的力量分成两份留存于天道之中。”

　　“一份留给李紫玄，一份留给武炳师兄。”

　　蓬萝眼眸一亮。

　　“如此甚好……”

　　“关键时刻二人可以借助天道认可之力，短暂突破至人灵仙的境地！”

　　“大可动用主人留下来的诸多后手。”

　　“寻常金仙入侵来犯，也不足为虑！”

　　李观棋深吸一口气，他就是这么想的。

　　这事儿根本不用告诉二人，若真到了那个时候，天道自然会做出反应。

　　李观棋身形闪烁，突然一晃，一分为二。

　　分身一缕，朝着另外一个方向飞掠而走。

　　蓬萝挠了挠头。

　　“主人，你还分身去干嘛啊，该看的人不是都看了么？”

　　李观棋目光直视远方虚无，轻声道。

　　“还有个人要去见见。”

　　蓬萝并没有过问太多，跟着李观棋前往第七域。

　　李观棋眸光凛冽，突然像是想到了什么。

　　他取出符宝低声道。

　　“老六，你问问祀琉璃，有没有什么办法可以将人灵界的六域连接起来，布置一座超级大阵？”

　　顾里闻言大惊，却还是点头照做。

　　李观棋放下符宝，这才略微心安一些。

　　以他带来的资源，就算是布置一座六域大阵也足够了！


----------------------------------------

