# 第3480章 余晖故盏两从容

道禅域，忘尘楼。

　　当李观棋来到城中寻找时，酒楼依旧尚在。

　　李观棋看着这间几乎要成为百年酒楼的建筑，眼神有些恍惚。

　　抬脚走进酒楼，店小二迎面走来，却突然微微一愣。

　　他总觉得眼前的青年好似在什么地方见过一般……

　　“公子，打尖还是住店啊？”

　　李观棋轻笑道。

　　“随便坐坐，上一壶好酒，做两个下酒菜。”

　　小二躬身笑着点头，伸手引着李观棋走向二楼。

　　“好嘞，您楼上请。”

　　李观棋走上二楼，轻声询问道。

　　“这酒楼没换过主家吧？”

　　小二闻言面露骄傲之色。

　　“客官，咱家还差些年头就是百年酒楼了，可从来没换过主家。”

　　小二那模样就差点竖起大拇指了。

　　李观棋闻言淡然一笑。

　　来到二楼靠窗的位置坐下，伸手取出两块顶级灵石丢给小二。

　　“我知道，还差三十七年就百年了。”

　　小二闻言一惊，瞪大了眼睛看向李观棋。

　　“公子是熟客啊，连这都晓得？”

　　李观棋淡然一笑，轻声道。

　　“去叫你们老板娘过来吧，就说故人前来。”

　　然而还不等李观棋说完话，一名年龄貌似三十余岁的女子便陡然出现在二楼。

　　女子身着丹青素袍，盘发插着玉簪，双鬓长发飘荡，眉眼含笑地欠身轻声道。

　　“界主大人亲临，允书有失远迎。”

　　那店小二闻言一个哆嗦差点没跪地上，他这会才想起哪来的熟悉感……

　　各大城中竖立的白玉雕像，不正是眼前之人么！！

　　李观棋起身看着面带风霜的女子有些感慨岁月无情。

　　李观棋抿嘴淡笑，微微颔首回礼。

　　“今天不是什么界主，不过是以故友身份而来，别这么生疏。”

　　宋允书淡淡一笑，吩咐小二下去多准备些酒菜。

　　她款步而来，温柔端庄。

　　宋允书来到桌子前坐下，手腕一翻取出一壶酒，两盏杯。

　　酒杯放在面前，李观棋端起酒杯，二人轻轻碰杯，一饮而尽。

　　令李观棋没想到的是，面前的宋允书竟是率先开口的那一个。

　　“李兄，好久不见啊。”

　　“是啊，好久不见……”

　　李观棋也是十分感慨，轻声询问道。

　　“常梓阳兄弟呢？”

　　宋允书微微一愣，没想到数十年的光阴过去了，李观棋竟然还能记得他道侣的姓名。

　　宋允书又饮了一杯酒，低着头神色有些哀伤地苦笑道。

　　“早些年就走了。”

　　“人灵界遭此劫难，他比我先上的战场……”

　　“八年前，他突破大乘境后便去了第七域。”

　　“走之前说……等他回来我们就要个孩子……”

　　“可后来，还是武炳宗主把他的一截断剑送了回来，尸骨无存。”

　　李观棋心头一震，没想到这背后还有这样的隐情……

　　“抱歉，我还不知道这些。”

　　李观棋面露歉意，宋允书却淡然一笑，或许是早就看开了。

　　“这些年我修炼懈怠太久了，不然……我们夫妻俩还能死在一块。”

　　宋允书收敛了眼底的哀伤，笑着说道。

　　“如今经营这酒楼，也算自在。”

　　随后她顿了顿，目光与李观棋对视，笑着问道。

　　“单独前来，特意来看我的？”

　　李观棋并没有否认，把之前遇到那姓马修士的事儿说了一遍。

　　“你还是跟曾经一样心软，自己不去突破大乘境，还想着动员天下修士……”

　　宋允书摇了摇头。

　　“我没把握突破大乘。”

　　“与其如此，不如把资源送到第七域给他们用。”

　　宋允书笑着说道。

　　“你该不会是来补偿我的吧？”

　　李观棋没有否认，将一枚储物戒放在她面前。

　　“若是还有心气儿，不如飞升仙界来我观云宗吧。”

　　宋允书盯着眼前的戒指，没答应也没拒绝。

　　她的身上带着一种淡然的气质，拿起戒指没说话，只是戴在手上看了许久。

　　“再说吧……”

　　一声叹息，却好像没了什么心气儿。

　　李观棋见状心中感慨万分，起身看向窗外轻声道。

　　“宋姑娘。”

　　“嗯？”

　　“保重。”

　　宋允书起身，脸上带着温和的笑意，眼角弯了弯。

　　她对着李观棋微微欠身，低声开口。

　　“你也是。”

　　“仙途漫漫，小心为上。”

　　李观棋笑着点头，抬脚一步消失在酒楼中。

　　“李观棋。”

　　李观棋闻言驻足显化身形，回头望向窗边那女子。

　　宋允书站在夕阳的余晖中，眼角泛着明亮的泪花。

　　“谢谢你能来看我。”

　　“真的……谢谢……”

　　李观棋笑着挥了挥手，余音在她耳畔响起。

　　“宋姑娘，江湖路远，此一别……若你不来仙界，怕是永生难见了。”

　　“我这次回来，去给很多人上了坟，故人旧友好多已经不在了。”

　　“你问我是不是来补偿你的。”

　　“并不是……”

　　“你不需要任何人给你补偿，因为你做的一切都无愧于心，不求回报。”

　　“戒指里有观云宗的位置，你若想来，随时来。”

　　“不想来……也不勉强。”

　　视野中，李观棋的脚步并不快，这个时候还能看到夕阳下他的背影。

　　“我啊……只是想对你这个乱世中能站出来的人好一点。”

　　“宋姑娘，保重啊。”

　　哒哒哒！

　　楼梯传来脚步声，店小二端着满满一托盘的酒菜，嗓音洪亮地喊道。

　　“贵客，给您上……”

　　小二的声音戛然而止，一抬头，就只看到窗边泪流不止的老板娘在凝望着远方。

　　那小二也有眼色，不声不响地端着酒菜往楼下走。

　　“乖乖……老板娘这背景也太硬了！！！”

　　行走百里，李观棋心境依旧略有起伏。

　　分身消散，灵身已经在第七域开始安排各项事宜。

　　李观棋也没有去打扰陈孝天。

　　毕竟……陈孝天下来肯定也有他想见的人，想去了结的事情。

　　然而再往前些时日，当李观棋真身回归大夏剑宗之时，他便已然起身！

　　面色冰冷，杀意几乎凝成实质萦绕在身旁。

　　李观棋独自一人走出剑阁，秦刚一看到他满是血丝的双眼就顿感不妙。

　　李观棋沉声道。

　　“秦爷爷，我要回八荒了，等孝天回来让他速速归宗。”

　　说完，李观棋径直离开剑阁，来到传送阵旁嵌入仙晶启动法阵。

　　掏出符宝，李观棋眼神冰冷地开口道。

　　“备战，插旗！”


----------------------------------------

