# 第3483章 九尊临世

广天城法阵的攻击强度堪比真正的半步仙君境！！

　　然而就在诸多攻击即将临近的瞬间，一名身穿青衣的青年缓缓从裂缝中走出。

　　龙王目光平静，没有丝毫的情感波动，单手虚握，凝聚百丈掌印猛然将所有攻击尽数击碎！

　　只身走出来的龙王并没有轻举妄动。

　　他只是静静地站在天穹之上，眼神蔑视地扫视着整个世界。

　　然而光是龙王身上那可怕至极的仙君威压，就已经让刘牧云等人心神惊惧不已！！

　　白发老者此时脸色难看至极。

　　他没想到竟然有人拥有广兴界的上古传送阵。

　　现在的刘牧云只能寄希望于对方不是那个灵界而来的人。

　　他心存侥幸地这样想着。

　　随后单手下压，示意身后众人不要轻举妄动。

　　毕竟对方是一位货真价实的高阶仙君大能！

　　刘牧云独自一人缓缓上前，心里还有侥幸之心。

　　毕竟那人灵界的历史并不算久远，而且也没有什么强者庇佑。

　　断然不可能拥有广兴三大至尊曾经打造的传送阵。

　　或许……此人跟广兴还有些渊源。

　　若真是那个灵界的强者，被入侵界域死伤无数，恐怕刚一出现就出手了。

　　刘牧云咬了咬牙，飞身御空来到龙王三百丈外站定，恭敬地抱拳行礼。

　　“老夫刘牧云，乃是这广兴界主。”

　　“不知前……”

　　一抹剑光瞬闪而逝！

　　刘牧云才刚刚抬头，眼前骤然出现龙王那张年轻的面庞。

　　脖子上剧痛传来，身后传来刺耳的惊呼声。

　　在其他人看来，那青衣修士以一种不可理解的速度挥出一剑，随后身体瞬移来到刘牧云身前。

　　剑光闪过，瞬间摧毁了方圆万丈的虚空。

　　连带着刘牧云脖子之下的身体全都瞬息泯灭在剑芒当中！！！！

　　温故言手里提着刘牧云的人头，眼神带着蔑视苍生的寒意。

　　“界主？”

　　刘牧云根本不知道自己是怎么死的，他只觉得自己的眼皮越来越重。

　　然而就在这模糊的视线中，身为界主的刘牧云

　　却看到了数十道身后有着偌大金仙古盘的修士从裂缝中化作遁光飞掠而出。

　　其中还有一只身披玄甲的妖君、数名仙君……

　　整个广天城乱作一团。

　　甚至这座悬浮在空中的千里巨城此时都在剧烈的颤抖着。

　　光是天穹逸散的威压，就让整个城池的法阵破碎，摇摇欲坠。

　　轰轰轰！！

　　轰隆隆！！！

　　建筑崩塌，天穹巨城开始崩解碎裂，巨大的建筑群山轰然坠入虚空。

　　偌大无比的广兴上界此时乱作一团，天地间风云色变，百万里的虚空崩裂出一道道裂缝。

　　广兴天道氤氲更是剧烈翻涌。

　　“广兴危矣……”

　　这是刘牧云最后的念头。

　　然而就在他即将闭上双眼，神魂出窍之时。

　　一股磅礴的生之意境灌入体内。

　　温故言拎着他脑袋转向虚无裂缝的方向，轻声道。

　　“看好了哦。”

　　一股又一股令天地颤栗的可怕气息接连浮现！！

　　只见一轮遮天蔽日的大印从黑暗中逐渐变得清晰。

　　那是一轮炽白的大印，其上有着两条噼啪作响的玄奥雷纹闪烁着刺眼的莹芒。

　　紧接着便是一个又一个偌大无比的印记。

　　他想到了流传下来的古籍记载。

　　那东西……代表着尊者境界！！！

　　九大尊印的光辉耀眼至极，他只能模糊地看到九道逆光的身影从虚无中缓缓而来。

　　这一刻的刘牧云要多绝望就有多绝望。

　　他心如死灰，脑海中只有一个念头。

　　“广兴没了……”

　　数十位金仙踏空而立，数位仙君相伴。

　　以李观棋为首的众仙尊压轴登场！！！

　　九大仙尊降临广兴界！！！

　　李观棋转头看了一眼龙王手里的头颅，单手摄出其残魂拘束在身侧。

　　刘牧云察觉到自己神魂尚在，欲要开口斡旋。

　　可下一息，李观棋一个眼神看了过来。

　　刘牧云残魂头颅轰然炸裂，足足过了两息才重新凝聚。

　　可紧接着他的残魂便被一股恐怖的威压给镇压在原地动弹不得，连眼神都动不了。

　　他感觉自己此时生不如死，那种压力让他甚至想自爆神魂。

　　可他却连自爆神魂都做不到，他只能无力地眼睁睁看着接下来要发生的一切。

　　李观棋站在众人的最前方。

　　紧接着虚无通道中一头体长足有千丈的真龙咆哮着冲了出来！！！

　　吼！！！！

　　九霄身体冲天而起，横冲直撞直接将这方天地的虚空撞得粉碎。

　　身体直立而起，龙眸满是戾气的张口发出一声龙吟之声！！

　　吼！！！

　　恐怖的音波直接将城中飞掠而起的数百道身影震碎成一蓬蓬血雾肉泥！！

　　全场死寂一片，反应过来的广兴界众修顿时传音整个广兴界！！！

　　“外域入侵，广兴众修飞升上界与我等御敌！！！”

　　“不顾一切代价开启通道！！快！！！”

　　“逃啊！！！”

　　“逃不掉的……自爆九天柱拉他们一起陪葬！！！”

　　“以吾精血，血祭至高！！！请老祖出手！！！”

　　李观棋看着疯狂逃亡的修士，眼神漠视。

　　抬手间天地震怒，一股强行撕裂广兴天道的可怕力量瞬间降临！！！

　　轰！！！！！

　　百万里的天穹骤然乌云密布，整个广兴上界的法则都在这一刻被彻底抹去。

　　上界与下界之间在这一刻彻底封闭！！！

　　与此同时，天地暴走！！！

　　无尽的天道威压骤然降临，灭世的血红天劫骤然成型，范围覆盖万里之地，欲要灭杀李观棋等人。

　　唐儒双手拢袖，缓缓抬头。

　　“此界天道有些碍事儿啊。”

　　言罢，唐儒瞬息之间破空来到广兴界外。

　　唐儒双手拢袖，眼眸低垂的俯视着下方世界的天道氤氲。

　　此界天道骤然凝聚一只足有百里大小的金色独眼！！

　　唐儒全然无惧地与之对视。

　　轰！！！！

　　天地崩塌，一股无形的精神冲击瞬间撞向唐儒！！！

　　然而下一息……

　　咚！！！！！

　　只见唐儒身侧阴阳环绕，两条万丈游鱼眼神灵动的守护着他。

　　刚刚那天道一击，竟连阴阳游鱼都未能撼动分毫！！


----------------------------------------

