# 第3485章 三大仙王灵身降临！

三道金色光柱骤然从天而降！！！

　　三道灵身幻影全身笼罩在璀璨的金色光芒之中。

　　一女两男。

　　顷刻间李观棋等人瞬间进入戒备状态当中！！

　　唐儒和顾里瞬息之间出现在李观棋身侧，所有人的目光都瞬间变得紧绷起来。

　　温故言等人更是瞬息停手，飞身暴退，紧缩防线。

　　然而李观棋却盯着那三道灵光幻影低声道。

　　“继续杀。”

　　龙王等人微微一愣，却并未停下手中动作，继续屠杀！！！

　　眨眼间他们已经杀了数万修士。

　　然而广兴界地域之辽阔，修士之多，远超幽煌界。

　　三道灵身幻影足有百丈之高，两息而已，便已经凝聚成形。

　　当灵身凝聚的瞬间，李观棋眼眸略微虚眯，因为下来的人远比他想象中的要更强……

　　特别是三人的头顶，都有着类似人间帝王的头饰！！

　　而那东西，在仙界名为‘仙王冕旒’！

　　“三个仙王么？”

　　轰！！！！！！

　　一股几乎让天地为之颤栗的可怕威压骤然降临广兴界。

　　这股威压顷刻便将李观棋等人笼罩在内，欲要将其镇压。

　　然而这股威压才刚刚降临，众人身侧方圆百里的空间骤然崩塌。

　　正在厮杀的观云宗众人就瞬间停了手，身体被禁锢在半空动弹不得。

　　然而下一息……

　　唳！！！！

　　一道嘹亮至极的剑鸣声骤然响起。

　　只见一抹血色雷光对天一闪而逝！！！

　　轰隆隆！！轰咔咔咔咔咔！！

　　天穹崩碎，威压尽消。

　　李观棋衣袍猎猎作响，缓缓踏前一步，威压骤然爆发！！！

　　“哼，仙王下界不还是个尊者境修为，吓唬谁呢？”

　　李观棋看向正前方的百丈灵身，目光平静至极，全无惧色。

　　李观棋不退反进，提着剑，一步一步地走向那下界仙王！

　　“你就是这广兴界的主事人？”

　　中年男人穿着一身玉白云纹广袖仙袍，面色威严，气质非凡。

　　另外还有一位面冠如玉的青年，身穿白衣，头戴冕旒。

　　身后则是一位长相极为妖媚的女子大修士。

　　身穿灰蓝色广袖长裙，头戴冕旒，眸光威严。

　　为首的中年男人双眼虚眯盯着李观棋，眸光深沉，眼神沧桑。

　　对于广兴界中被屠杀的修士三人都表现得十分平静。

　　中年男人看了一眼李观棋，那审视的目光甚至让李观棋有一种被看透的错觉。

　　李观棋冷哼一声，体内仙元流转之下猛地将这股力量震碎！！

　　男人眉头一皱，虚眯双眼，心中暗自呢喃道。

　　“好高的本源层次……此人到底是谁？”

　　莫时休眼眸低垂，神识轻扫战场，从诸多残魂中已经得知发生了什么事儿。

　　“一群废物……”

　　轻叹一声，莫时休头顶金色冕旒微微摇晃，单手负后上前一步。

　　右手轻挥，一股无形的力量便将李观棋的剑芒扫去。

　　就如同拂去尘埃一般轻松，并且将四周震荡的空间顷刻镇压。

　　叶峰见状瞳孔骤然一缩，他能明显感知到对方的实力可不低。

　　起码……

　　李观棋刚刚挥斩出去那一剑，他可做不到如此轻描淡写便将其轻易抹去！

　　曹彦眯着眼睛，戴上拳铠，低声传音道。

　　“这三大仙王下界灵身的修为境界不低啊……”

　　“虽然保持着仙王外显的冕旒特征，实际上的修为境界恐怕也不低于仙尊六重！”

　　孟婉舒一双美眸虚眯而起，低声传音道。

　　“小心点，这三人身上的气息好像是归葬天的人！”

　　“此界修士……极善杀伐！”

　　不光是叶峰等人在盘算着对方三大仙王灵身的实力。

　　莫时休和那个面冠如玉的孔玉棠，以及女子仙王陆南枝同样在低声交流。

　　陆南枝率先开口传音道。

　　“同一个灵界，竟然能走出这么多年不过百的仙尊境强者！”

　　“这些废物到底去招惹了哪个灵界？”

　　“红岩界还是碧海界？”

　　孔玉棠单手负后，眼眸低垂，扫视了一眼下方战场。

　　“年不过百的尊者，这群人背后到底站着什么人？”

　　在孔玉棠心里，这些人实在是太年轻了。

　　不仅如此，就算是天资卓越……

　　可也做不到短短百年就成就仙尊的地步！

　　他们这些人在九天之上看过的天之骄子更多。

　　天赋比眼前这些人还要更强。

　　即便这些天之骄子身后有着家族和宗门的栽培，也没有几个能达到眼前这些人的高度！

　　莫时休低声传音道。

　　“探探底，别着急。”

　　“不过是死些人罢了……”

　　“我等灵身降世，对方乃是本体前来，惹恼了对方，恐怕保不下来广兴界！”

　　话音落下，李观棋的气势已经攀升到了极致。

　　李观棋心中怒火升腾，压抑的杀意喷涌而出。

　　他此时的修为气息堪比仙尊五重！

　　即便是只身一人面对实力最强的莫时休，他也丝毫无惧。

　　莫时休眉头一挑，眼底闪过一抹凝重之色。

　　眼眸闪烁，莫时休竟是主动散去百丈灵身，幻化成凝实的身体出现在李观棋面前。

　　紧接着孔玉棠和陆南枝同样散去灵身。

　　孔玉棠挥了挥手，便将广兴界空间割裂，构建一座独立的天地将众人包裹在内。

　　在外界的修士看来，所有人的身影几乎是同一时间消失在半空。

　　温故言猛地回头看了一眼，眼底闪过一抹担忧之色，可转瞬便再次投入下方战场当中。

　　男人来到李观棋面前百余丈外站定。

　　莫时休对着李观棋微微颔首欠身，低声开口道。

　　“老夫名为莫时休。”

　　“小友……剑锋所指，戾气过盛，此间因果，可否容老夫一言？”

　　李观棋闻言提剑驻足，眼眸盯着面前衣着华贵的男人没有说话。

　　堂堂仙王，灵身下界实力依旧不容小觑。

　　先前一剑试探，对方轻易抹去却并未动手，显然是想谈谈。

　　李观棋倒也不着急，索性就想听听对方怎么说。

　　只要对方的灵身修为没超过仙主，他们这些人就没在怕的。

　　即便是仙尊后期，就凭他们三个想拿下所有人，也得掂量掂量。

　　他们九人，但凡有一个能释放仙尊威压，便足以灭了整个广兴界！


----------------------------------------

