# 第3486章 屠了这三条老狗！

莫时休见李观棋没说话，目光扫了一眼下方一片狼藉的广兴界。

　　可令李观棋有些意外的是，莫时休开口却并没有给广兴求情，而是主动承认了错误。

　　“小友。”

　　“广兴部分修士贪功冒进，擅启战事，侵扰贵界，致生灵涂炭，此乃大过！”

　　李观棋面无表情的静静听着，心中却冷笑一声。

　　“部分修士？”

　　莫时休伸手指了指身侧二人。

　　“吾等三人远居九天之上，参悟大道。”

　　“对于下界具体行事，确实疏于管教。”

　　此番言语，无非就是撇清关系，告诉李观棋这并非是他们本意，又或不是他们下的命令。

　　李观棋依旧没说话。

　　莫时休有些尴尬地继续说道，语气也带了一丝不易察觉的波动。

　　“然……此界生灵供奉，乃是吾等道基所系，香火传承尽在此界。”

　　“道友此番雷霆手段，已经伤及吾等修行根本。”

　　李观棋嘴角勾起一抹冷笑，撇了撇嘴。

　　“哦？然后呢？”

　　陆南枝秀眉微蹙，眼中有些不爽。

　　在她看来，他们三人贵为九天仙王，能说这么多已经很给他面子了。

　　李观棋的反应却有些太平淡了。

　　孔玉棠从始至终脸上都带着淡淡笑意，可是这副笑脸落在萧辰等人的眼里可就变味儿了。

　　毕竟……

　　这副模样他们可太熟悉了。

　　唐儒双手拢袖，笑眯眯的传音道。

　　“开打先杀那个小白脸。”

　　萧辰嘀咕道。

　　“用你说？”

　　莫时休此时语气也不再像之前那般温和，反倒是平静了许多。

　　三言两语，双方是怎么想的，两边心里都大抵有数了。

　　莫时休语气平静地看着李观棋。

　　“道友复仇之心，吾等三人很能理解。”

　　“如今广兴修士已经死伤近十万，根基动摇，对我等来说……代价已经很大了。”

　　“道友既然这口气已经出了，不若就此罢手，怎样？”

　　“小友若是答应，本王以道心起誓，广兴就此封界三万年，断绝一切对外征伐掠夺之举。”

　　“凡参与此次入侵贵界之修士的所属宗门、家族、其资源底蕴道友可尽取之，以便贵界重建。”

　　此话一出，就连唐儒都沉默了。

　　不光是他，就连孟婉舒眼底都闪过一抹诧异之色。

　　不得不说，对方给的筹码很足。

　　三位九天仙王级强者灵身下界，面对广兴被屠十万修士的局面，竟然还能低头做出如此巨大的让步……

　　于情于理，都是幽煌一方占了大便宜。

　　李观棋眼眸闪烁，显然也被对方给出的条件给震住了。

　　孔玉棠见状笑着开口道。

　　“吾等三人可降下法旨，约束广兴，永不再犯贵界。”

　　孔玉棠面带笑意的上前一步。

　　孔玉棠上前与莫时休并肩而立，微微俯身前倾。

　　“可若道友执意灭绝一界，断吾等香火……”

　　孔玉棠笑弯的眸子缓缓睁大，语气也冷了下来。

　　“此间因果，可就不是区区灵界之争……”

　　“届时恐引九天震怒，可就非你我所愿了。”

　　这时一直没说话的女子仙王也缓缓上前。

　　若有若无的威压结合在一起，欲要威慑李观棋等人。

　　人群后方，顾里双手拢袖，面色沉凝，别人传音他也当没听见，不知道在忙活什么呢。

　　那容貌身材都极好的女子站定之后目光落在李观棋身上，贝齿轻启。

　　“冤冤相报，终非大道。”

　　“道友已雪此恨，何不就此收手，留一线余地？”

　　“亦是…为吾等与道友之间留一份……体面。”

　　这句话的意思很明显了，如今给出的条件对你我双方都有利。

　　陆南枝此番就是要给李观棋一个台阶下。

　　既保住了他们三人的颜面，也没有拂了李观棋的面子。

　　李观棋一方，杀了人，报了仇，拿了好处便可离去，他们三人也不难为他们。

　　他们三位仙王贵为此界老祖，喝退强敌，亦会收获更多的信仰供奉。

　　不得不说，莫时休几人给出的条件十分诱人。

　　李观棋撇嘴点头，连他都得承认这三人态度很诚恳，甚至是把自己的姿态放得很低。

　　只要他点头，人白杀，资源照拿。

　　广兴封界三万年，永世不得去侵扰幽煌。

　　无论怎么想，都是李观棋他们大赚特赚！

　　可李观棋心里却一点都不是这么想的……

　　之前莫时休眼底闪过一抹忌惮之色，他可是看得一清二楚。

　　“什么狗屁的封界三万年、补偿……全是空话！”

　　“广兴上界还存在一天，这三人终究还会卷土重来！”

　　“如今妥协……看似占尽了好处，谁知道他们会不会在某样东西里种下坐标得知幽煌位置？”

　　李观棋双眼虚眯，眼底涌荡着滔天怒火与冰冷的杀意。

　　如今屠戮的修士已经近乎十五万，早已动摇三人香火根基。

　　不然三人的道像不可能崩裂。

　　双方仇恨早已没法一笔带过。

　　幽煌修士尸骨未寒，自己哪有脸谈和带着所谓的‘补偿’回去？

　　他李观棋若真接受了对方的提议，那便不要修这道，握这剑了！！！

　　此时莫时休三人已经没有什么耐心了。

　　若任由幽煌界修士继续屠杀下去……

　　恐怕整个广兴上界的道统都要被杀光断层。

　　到时候想要恢复，恐怕难如登天！

　　陆南枝美眸虚眯，神识传音道。

　　“要不要出手？”

　　“再拖下去……恐怕你我三人道基难修！”

　　孔玉棠还是有些忌惮众人身后的背景。

　　“能培养出这些人的背后势力，绝对非同小可！”

　　“我等三人如今在归葬天熬到这一步有多难，你我心里都清楚！”

　　莫时休双眼死死地盯着李观棋，心里盘算着时间。

　　突然！

　　李观棋脸上展露笑容，因为他耳畔刚刚传来了顾里的声音。

　　所以他不用再继续拖延时间了。

　　左手举剑斜指三人。

　　“如果你等灵身死在这里，上界本体恐怕连谁杀的你们都不知道吧？”

　　莫时休三人闻言脸色大变。

　　他们等到现在，却等到了一个无论如何也没想到的答案！

　　李观棋眼神一狠，磅礴剑意骤然喷发，仙元咆哮间尊印显化，大手一挥。

　　“屠了这三条老狗！！”


----------------------------------------

