# 第3489章 灭三王灵身！

另外一边，李观棋联手叶峰，用噬无的和雷霆本源的力量将莫时休的灵身死死囚禁！！

　　李观棋和叶峰互相对视一眼，不约而同地投身其中。

　　两道残影交错闪烁，冲向莫时休疯狂出手！！

　　莫时休此时身受重伤，灵身的力量不断被那诡异的火焰蚕食。

　　李观棋换剑至右手，左手并指一点。

　　“须弥疾雷指！！”

　　咚！！！！

　　雷霆光束瞬间爆射而出！！

　　一指便洞穿了莫时休的肩膀。

　　莫时休肩膀出现一个巨大的窟窿，残存的力量让他根本无法恢复。

　　“该死……这是什么手段！”

　　李观棋二人根本不给对方喘息的时间。

　　一指点出，凛冽剑光紧随而至。

　　叶峰更是在这间隙豁然出手！！

　　当！

　　当当当当！轰！！

　　轰咔！！！

　　剑刃相接，火星四射，纵横缭乱的剑光在场中肆虐。

　　二者交手的力量甚至将四周的火焰生生震碎。

　　然而随着李观棋加入战场，莫时休瞬间陷入了劣势当中。

　　灵身的力量无法补充，每一剑对他来说都消耗极大。

　　莫时休怒吼一声，仙剑震退李观棋二人，体内仙元疯狂涌入仙剑之中。

　　“云阙·九极天剑！！”

　　轰！！！！

　　九道剑光如同九龙翻飞，瞬间射向李观棋二人！！

　　这九道剑光，每一道剑光都蕴含着一种不同的剑意。

　　或刚猛、或阴柔、或炽热……

　　九种剑意交织在一起，化作毁天灭地的九道剑芒！！

　　李观棋眼神一凛，口吐浊气，体内剑意骤然爆发，红莲剑仿佛被笼上一层血色气血。

　　这一剑仿佛蕴含了先前那一指神通的力量。

　　将红莲剑收入剑鞘之中，李观棋身形闪烁，猛地冲进九龙剑芒当中。

　　叶峰犹如护卫般同时腾窜而出！！

　　手中剑几乎没有停歇的接连瞬斩！！！

　　“归墟·万战！”

　　叶峰的眸子变成了赤金之色，九龙剑芒的轨迹在他眼中逐渐变得清晰了许多。

　　“藏剑·玄牝！”

　　轰！！！

　　凝炼至极的庚金剑芒瞬斩而出，一剑斩碎那第一道剑芒！！

　　紧接着便是第二道、第三道！

　　“斩妄！”

　　“归葬！”

　　然而此时李观棋依旧蓄势待发，叶峰体内气力将近……

　　第四剑还未斩出，对方的剑芒已然临身。

　　凛冽的剑芒撕裂他的符宝铠甲，法袍破碎，皮肤犹如刀割一般出现道道血口。

　　然而正当他准备全力防御的时候，一道拳罡从他左侧爆射而来！！！

　　“古神·焚天！！！”

　　轰！！！！

　　紧接着一式枪芒从他右侧瞬息而至。

　　“射神·天泣！！”

　　叶峰缓过气来，仙元狂涌间再次斩出两剑！！！！

　　十字剑芒一闪而逝！

　　轰！！轰隆隆隆！！！

　　叶峰一头血发狂舞不止，身影从九道剑芒中猛地冲了出来。

　　浑身浴血的叶峰大喝一声。

　　“大哥！！”

　　快到模糊的残影从叶峰身后暴掠而出！！！

　　雷翼振翅，李观棋拇指推剑出鞘！！

　　轰！！！

　　“拔剑式·寂渊！！！”

　　这一刻天地颤栗，就连顾里锁界的符宝都有些承受不了这股力量而崩碎数十张。

　　李观棋睁开双眼，盯着远处被火焰包裹的男人怒然斩出这一剑！！

　　唳！！！

　　轰！！轰轰！！！

　　一道凝炼至极的千丈剑芒自上而下一闪而逝！！！！

　　当！嘎嘣！轰！！！

　　莫时休手中仙剑骤然崩碎，剑光从他肩头瞬斩而过。

　　灵身被一分为二，切口残留的力量让他无法复原。

　　李观棋大手一挥，一座三百丈的雷塔骤然悬停在他头顶。

　　莫时休被斩去的半个灵身被吸进塔中。

　　一时间白塔金光大盛！！

　　与此同时，另外的一座战场上。

　　抽出手来的唐儒和顾里更是大显神威。

　　唐儒一手因果大道镇压陆南枝，使其根本没有还手之力，伤势越来越重。

　　顾里的符宝禁锢天地，陆南枝接连施展数种脱身术法都没能如愿。

　　整个天地域界的控制权从孔玉棠死后，就全权由顾里接管！！

　　任凭陆南枝有通天的手段，如今亦是败局已定！

　　更何况还有绮远之和徐悦竹在一旁掠阵。

　　陆南枝一人面对七位仙尊，只能在众人的围攻下苦苦支撑。

　　然而就当萧辰再次递出第二枪的瞬间，陆南枝便知晓自己死期已到。

　　连孔玉棠都接不下的枪技，重伤的她又怎么能接的下来……

　　陆南枝看了一眼被斩去半个灵身的莫时休，心知大势已去。

　　可她还是不甘心！！

　　“即便是灵身陨落，本王也要拉上你们当垫背的！！！”

　　陆南枝怒吼一声，体内骤然爆发一股毁天灭地的可怕气息。

　　她的灵身开始迅速膨胀，绮远之等人飞身暴退。

　　“不好！她要自爆！！！”

　　曹彦脸色一变，比拳罡更快出手的便是神识攻击！

　　仙王灵身自爆，威力足以毁掉整个广兴界！！

　　爆炸中心的他们也会非死即伤。

　　然而就在这时，陆南枝身侧突然有无数黑白锁链凭空显现。

　　锁链瞬息贯穿她的身体，耳畔传来唐儒悠悠之声。

　　“自爆？”

　　“问过我没有？”

　　话音落下，萧辰施展霸天枪诀第二式诛界，血色枪芒瞬间贯穿陆南枝的头颅！

　　砰！！！！

　　一道拳罡以及冰霜剑芒紧随其后，愣是将陆南枝的仙王灵身打得分崩离析。

　　炼魂塔再次将灵身碎片吸入塔内。

　　整座宝塔通体都变成了赤金之色，散发着流光。

　　莫时休爆发出强大无比的仙元，抵挡着火焰的吞噬之力，一边还要拼命逃窜。

　　但他知道，败局已定。

　　他们三人联手都没能镇压这些人，更不要说他独自一人面对九大仙尊强者。

　　突然！

　　一直逃跑的莫时休陡然站定，仅剩的灵身此时已经变得虚幻至极，显然力量即将耗尽。

　　莫时休残身悬停在半空，双眼死死地盯着李观棋。

　　“你……到底是谁！”

　　李观棋咧嘴一笑。

　　“不是已经告诉你了么？”

　　“你不信？”

　　莫时休此时脸色难看至极！

　　李观棋竟然说自己的父亲，竟是曾经那位执掌整个玄牝天的贯阳帝君！！！

　　他怎么可能相信？

　　可……

　　为什么一个区区仙尊，直呼曾经帝君名讳却没有半点异样？


----------------------------------------

