# 第3495章 幽梦府的交易会邀请

黑色的晶卡极为考究，其材质就连李观棋都认不得。

　　入手冰凉，晶卡通体黝黑，却能透光，正面就写着幽梦府三个大字。

　　王敬之站在不远处淡然一笑。

　　“幽梦府不是明面上的宗族势力，而且我等独立于八荒之外，不掺和外界之事。”

　　“李道友不曾听过也很正常。”

　　“毕竟……不到尊者境的修士，是没资格知晓这三个字的。”

　　李观棋闻言心头一震，没想到这幽梦府的口气这么大！

　　李观棋双眼虚眯，他能感知到对方的修为气息并不弱。

　　即便是放眼整个八荒，这个名叫王敬之的家伙，绝对也是尊者同境中的佼佼者，实力不容小觑。

　　李观棋手里把玩着晶卡，抬眸看向王敬之。

　　“不知贵府是做什么的？”

　　王敬之淡然一笑，单手负后微微欠身。

　　“做生意。”

　　李观棋眯眼低声道。

　　“黑市？”

　　“李道友如此理解倒也没问题，只不过……幽梦府只做八荒最顶级的黑市。”

　　“可以说您想找什么东西，都能在我幽梦府找得到。”

　　说完，王敬之微微颔首面带笑意地开口道。

　　“晶卡里面有关于本次活动的一切消息。”

　　“幽梦府期待李尊可以届时前来。”

　　说完，王敬之便伸手撕裂空间随后转身离去。

　　从始至终对方都表现得十分客气，也没有表现出任何敌意。

　　孟婉舒看着对方消失的位置秀眉微蹙。

　　“很厉害的一个家伙，隐匿气息的功夫一流。”

　　蓬萝这个时候也从虚无中钻了出来，坐在李观棋的肩膀上点头赞同。

　　“真挺厉害的……他走的时候一点空间痕迹都没留下。”

　　李观棋微微点头，低头看向手里的两张晶卡淡然一笑。

　　反手将其收了起来，轻声道。

　　“先不管这件事儿了，走，抓鸡去。”

　　夜幕降临，李观棋一家四口坐在别院中吃着菜，喝着酒，别提有多惬意了。

　　这一幕仿佛又回到了众人尚在神宝域的时候。

　　这一夜，众人在院子里吃完饭，李观棋一家四口躺在摇椅上仰望星空。

　　李观棋和孟婉舒并肩躺着，身上盖着毯子，一家人就这样有一搭没一搭地聊着天。

　　时间一晃便是三天过去。

　　这三天里宗门将林家和飞升上来的修士都进行了妥善的安排。

　　随后唐儒找到李观棋，说韩九言和千秋岁最近准备对外声明观云宗即将招收弟子的事宜。

　　不过李观棋对此却摇了摇头。

　　“观云宗不需要那么多天之骄子。”

　　“让下面的宗门长老和执事在一年内下山游历。”

　　“下山，去人间看看。”

　　“看了之后再决定在哪里说明观云宗计划招收弟子的事宜。”

　　唐儒闻言先是点了点头，随后犹豫了一下还是直言开口道。

　　“大哥，我知道你的本意是什么，观云宗也会始终贯彻宗门理念。”

　　“但……今时不同往日，如今观云宗已经在八荒彻底站稳脚跟。”

　　“是八荒……而非屈居望幽荒。”

　　李观棋原本是想走的，却被唐儒的一番话给留了下来。

　　李观棋索性跟着唐儒漫步行走于天际之上，双手负后轻声道。

　　“你的意思呢？”

　　唐儒想了一下，低声开口道。

　　“观云始终会是现在的观云，所以我认为观云这次招收弟子不一定非要像首代弟子一样……”

　　“大哥刚刚所说的事情，我认为要做，而且还要做好。”

　　“但……若真是有心性品行上佳，有天赋的弟子想要拜入宗门，我觉得不应该拒绝这样的机会。”

　　说话间，唐儒目光灼灼地盯着李观棋沉声道。

　　“想必大哥如今已经感受到了一些不同的东西！”

　　李观棋驻足回头看向唐儒。

　　“你是说……宗门气运？”

　　唐儒重重点头。

　　“没错！”

　　“就是宗门气运！又或是……香火信仰之力！”

　　李观棋双手负后，再次抬脚往前走去。

　　“我的确有所感应，可……”

　　唐儒开口打断了李观棋的话。

　　“大哥，没什么可是的。”

　　“观云是我们所有人倾注了这么多心血才创建起来的。”

　　“如今既然有宗门气运的加持，那我们就不能一味地只去选那些天赋差家境差的弟子。”

　　“只有天资越强的弟子，日后才能为你提供更多的助力！”

　　唐儒声音微顿，目光灼灼地看向李观棋。

　　“我知道大哥在担心什么。”

　　“可你太小看观云律法了……”

　　“宗门弟子的品行，始终是观云律法的重中之重，这一点无论过多久都不会改变。”

　　李观棋闻言轻叹一声，心里也认可唐儒的说法。

　　“好，那就按照你说的做吧。”

　　唐儒闻言终于松了一口气。

　　最近因为这件事儿，韩九言没少找唐儒。

　　韩九言很清楚李观棋的脾气，如果是他来说这件事儿，即便是磨破了嘴皮子，李观棋也不会有任何改变。

　　或许只有唐儒能劝得动李观棋。

　　“那……这次招多少弟子？”

　　唐儒低声询问，想听听李观棋的心里是否有想法。

　　李观棋闻言沉吟良久。

　　以如今观云宗的资源，就算是同时养数万弟子都不是问题。

　　但李观棋却不想这么做。

　　“三百人左右差不多了，再多宗门就要扩张了，而且人手会不够用。”

　　这跟唐儒想收一千新弟子的数量相差甚远。

　　不过能让李观棋松口，已经非常不容易了，三百人倒是能够好好筛选一番。

　　唐儒笑着点头。

　　“好，三百就三百。”

　　“那我去找一趟老韩。”

　　唐儒刚要转身，李观棋却轻声唤了一声。

　　“哦对了。”

　　“想办法联系一下天机阁的赵玄澈，告诉他，我李观棋要他洞玄一脉的完整传承。”

　　唐儒闻言微微一愣，随后释然一笑。

　　“看来老韩要高兴得睡不着觉了。”

　　李观棋笑了笑，看着唐儒有些担忧地说道。

　　“不会让你太为难吧？”

　　“天机阁会不会不爽？”

　　唐儒单手负后淡然一笑。

　　“不爽也得憋着。”

　　“没什么为难的。”

　　两兄弟相视一眼哈哈大笑。

　　唐儒眉头一挑，低声笑道。

　　“大哥怕是要忙一阵了……”


----------------------------------------

