# 第3496章 香火信仰之力。

唐儒刚说完，李观棋便猛地抬头看向天穹！！

　　只见观云宗主峰天穹之上骤然风云色变，天地间霞光满天！！

　　一道道玄奥至极的气息涤荡在天地之间。

　　一道道金色的灵光从天而降，最终将李观棋笼罩其中。

　　身体被金色氤氲之气笼罩的李观棋眉头一皱。

　　感受着这股温和的力量，李观棋甚是疑惑。

　　“这是……”

　　然而金色灵光烟霞不仅笼罩了李观棋，就连唐儒身上也有。

　　紧接着叶峰和曹彦等人纷纷出关，他们的身体同样被金色的烟霞笼罩其中。

　　唐儒笑着看向众人，在众人疑惑的目光中抬头看向天穹，轻声开口道。

　　“这是灵界的信仰香火之力……”

　　叶峰张开双臂迎接着这股力量，眼眸微闭。

　　霎时间他竟是能模糊地感知到诸多修士微弱的意志。

　　“大泽界……”

　　然而此时李观棋的身上金色氤氲最为浓郁！！！

　　李观棋清晰地感知到九道不同的力量降临在自己身上。

　　紧接着众人的面前缓缓凝聚一枚巴掌大小的灵光界印！！

　　李观棋面前则有足足九个！！

　　李观棋看着眼前的九个尊印诧异无比。

　　“这是……广兴下边的九个灵界？”

　　然而正当李观棋疑惑之际，幽煌界的半个界印同样闪烁着灵光出现在他面前。

　　整整十个界印！！

　　其中幽煌界的界印最为明亮，而且散发的信仰之力也最为浓郁！！

　　李观棋明显感知到自己的修炼速度变快了许多。

　　不仅如此，他的头脑清明，就像是吞服了清灵丹一般，思绪敏捷。

　　唐儒笑着看着这一幕。

　　“如今我等也算是庇佑下界的仙人了哈哈。”

　　叶峰莞尔一笑，他没想到几兄弟都想一块去了。

　　竟然都给各个灵界留下了李观棋的姓名和画像。

　　短短数天的时间，九大灵界竟几乎同时完成了众人的雕像塑造，以及事迹的传唱……

　　这在李观棋等人看来几乎是无法完成的神迹。

　　殊不知这九大灵界已经被广兴拘束了数万年之久！

　　他们祖祖辈辈都受到广兴界的压迫和剥削。

　　如今终于自由，这份恩情有多重或许李观棋自己都没意识到。

　　李观棋感受着这股力量，也有些手足无措，只能将目光落在唐儒身上。

　　唐儒感受到众人的目光苦笑一声。

　　“如今这种情况，我等必须一起闭关几天了。”

　　“我等需要各自将身上的信仰之力凝聚成界印融入自身丹田之中。”

　　“如此一来，我等才能享受到这股香火之力带来的好处。”

　　“若是灵界异动，我等也能及时发现。”

　　李观棋微微点头，掏出玉简传音给公输墨。

　　“公输长老，恐怕要劳烦你继续打造九个囚界仙炉了。”

　　随后几人进入天时楼中，孟婉舒身上的金光更甚。

　　“娘子身上的香火之力为何如此浓郁？”

　　孟婉舒抿嘴偷笑，俏皮地挑了挑眉。

　　“或许……因为我是神女吧？”

　　李观棋愕然，不过想了想倒是觉得有道理……

　　天时楼内，在唐儒的帮助下众人将灵界的界印各自凝聚融入丹田之中。

　　如此一来，他们也算是接纳了这九大灵界的供奉。

　　日后这九大灵界便是他们各自庇佑之地了。

　　这种感觉很奇妙……

　　会让他们各自有一种身为天道的掌控错觉。

　　以众人如今的实力，炼化界印只用了短短一天的时间。

　　但李观棋却用了足足三天的时间，才将十个界印彻底炼化在体内。

　　十个巴掌大小的金色界印环绕在丹田元神四周熠熠生辉。

　　十个界印散发出温暖的莹芒，李观棋的修炼速度变得比之前快了整整三倍！

　　当李观棋醒来之时，口吐浊气弥漫在虚无雷池之中。

　　当他睁开双眸的刹那间，整个天时楼的雷海都在剧烈的翻涌着。

　　李观棋低头握拳，感受着体内磅礴的力量，不由得惊叹道。

　　“仙尊二重境后期了么……好快！”

　　不过他心里也清楚，这是第一次建立连接的馈赠。

　　日后恐怕也不会有这么强大的力量馈赠了。

　　不过……细水长流反倒是更好。

　　睁开眼后，李观棋看了一眼天时楼四周，低声呢喃道。

　　“看来是时候把天时楼重新炼化升级一番了。”

　　如今的天时楼他们几个尊者在里面都不敢敞开了修炼，生怕一不小心有点动静就把天时楼弄炸了。

　　李观棋反手将那两枚黑色晶卡拿了出来。

　　“幽梦府……”

　　神识探入其中，里面详细记录了幽梦府的位置，以及黑市开始的时间。

　　但也说明了，一张晶卡能带一个人。

　　并且带的人修为最低也要是尊者境！

　　李观棋放下晶卡，眉头微皱。

　　“规格这么高？”

　　“难不成邀请之人修为最低都是尊者？”

　　“那岂不是八荒尊者都要到齐了……”

　　李观棋想的也没错，幽梦府的黑市乃是八荒之中最顶级的黑市交易会。

　　无论是规格，还是邀请的人，都是经过幽梦府深思熟虑，几番考察才决定分发晶卡的顶级修士。

　　每一张幽梦府的晶卡，在黑市都能拍出天价来！

　　有些去不成的尊者也会托关系找人帮忙拍一两样东西。

　　可以说，在八荒之中，能被幽梦府邀请去参加交易会。

　　本身就是一种身份和地位的证明。

　　李观棋嘴角微微上扬。

　　“燕渡荒么……”

　　“还有两个月的时间，倒是可以去看看。”

　　李观棋随后传音给叶峰和曹彦，低声开口道。

　　“老二老三，回头随我和婉舒去一趟燕渡荒，参加一个顶级的交易会。”

　　曹彦和叶峰都十分好奇，到底是什么交易会，竟然能让李观棋这么上心。

　　当曹彦听说是幽梦府的交易会，顿时脸色微变。

　　曹彦来到李观棋所在的房间，皱眉低声道。

　　“真是幽梦府的交易会？”

　　“嗯，是一位尊者亲自前来送的晶卡。”

　　曹彦端详了一番，惊叹道。

　　“曾经在丹殿的时候，偶尔听几位丹尊提及过这个幽梦府。”

　　“但……那几个丹尊都没有得到幽梦府的邀请，唯独丹韵大尊曾经去过。”

　　李观棋闻言倒是更加确信了这个幽梦府势力了得！

　　“呵，那还真得去看看了。”

　　殊不知李观棋这一次离开，再次归来观云已是千年之后。


----------------------------------------

