# 第3497章 又多一个灵界香火？

时间一晃又是三天过去，这几天李观棋等人都在数息和炼化体内界印的力量。

　　天时楼内。

　　李观棋缓缓睁开双眼，皱眉低声道。

　　“难怪这么多顶级修士都在图谋下界香火……”

　　“有了这么多发自内心的信仰之力，修行速度简直一日千里！”

　　现在他还没有到独立塑造一个灵界的地步，就能感知到香火的助力如此之大。

　　难以想象，那些仙主甚至是仙王对此有多么的重视。

　　这也就能说通七宝阁等被上界九天修士控制的宗族势力，为什么对下界传道如此重视！

　　但李观棋转念一想，像他们几个这般，每个人都享受一整个灵界的人间香火的情况毕竟是极少数。

　　就像之前的七宝阁，同样要依靠一次次的下界传道才能去积累一部分信仰香火。

　　而且经历这种传道多了之后，灵界修士都变聪明了。

　　他们会想方设法地为自己讨要更多的好处。

　　明明是发自内心的信仰，却活脱脱的变成了某种意义上的交易。

　　正当李观棋准备出关的时候，整个人突然愣在原地，面露疑惑之色。

　　他微微皱眉，随后挥手间身旁悬浮着十大界印。

　　突然！

　　一缕淡薄的金色氤氲之气在李观棋面前凝结。

　　那金色的氤氲之气幻化成一个十分虚幻的小小界印。

　　李观棋面露诧异之色，挠了挠头。

　　他实在是想不到为什么又出现了一个界印。

　　而且这界印十分淡薄，看样子香火很少……

　　“这……这是哪个灵界的界印？”

　　“难不成这一界感知到我收到的香火比较多，突然对我供奉？”

　　李观棋摇了摇头。

　　香火这种东西可不会无缘无故形成。

　　想了想，李观棋伸手触碰那个虚幻的界印。

　　轰！！！

　　李观棋的意识仿佛跨越过万千距离，陡然出现在一个星球上空。

　　李观棋仅此一眼就认出来这是哪个灵界了。

　　妖灵界，厌火妖界！

　　当初那老猿和双头银蟒所在的厌火妖界，同时也是石麟所在的妖灵界！！

　　李观棋眼底闪过一抹精芒，嘴角微微上扬，低声呢喃道。

　　“没想到还如此有情有义，飞升仙界前竟然还替我收拢了一波香火信徒……”

　　“呵，日后若是在仙界遇到了，倒是可以照拂一番。”

　　想到这，李观棋掏出符宝给秦刚说了一声。

　　若是在十地之中遇到那老猿和双头银蟒，倒是可以稍加照拂。

　　李观棋淡然一笑，没想到石麟所在的妖灵界竟然也有不少人成了他的香火信徒。

　　这还真是说不清道不明的缘分。

　　李观棋走出天时楼，准备跟韩九言等人交代一番便带叶峰等人前往燕渡荒。

　　与此同时。

　　云渺地的一个中型宗门的矿洞里……

　　一名天仙境的大汉手里拿着皮鞭狠狠地抽打在一个老猿的背上！

　　啪！！！

　　一鞭子下去，老猿背后顿时皮开肉绽，一个踉跄栽倒在地上。

　　老猿的手脚被禁仙石打造的锁链捆住，动作拘束，一大筐仙晶散落一地。

　　那大汉见状戾气更甚，来到老猿面前手中鞭子毫不留情地鞭打着对方！！

　　啪啪啪啪！！！

　　“老不死的真是个废物！！”

　　一名青年连忙上前趴在老猿背后，硬生生地吃了十几鞭子，一声不吭！

　　那汉子打累了，一脚踹飞二人，冷哼一声。

　　“一个老畜生，一个小畜生，哼！”

　　不远处，一名衣衫褴褛却有着两颗头颅的青年眼底闪过一抹担忧之色。

　　他把自己手里的干粮扔给老猿。

　　“没死吧？”

　　“应该没事儿。”

　　两个脑袋你一言我一语。

　　“奶奶的，当年飞升仙界干嘛……”

　　“还不是你想飞升。”

　　“我不就是你，骂我干啥？”

　　袁丰强撑着身体靠在石壁上，龇牙咧嘴的喘着粗气。

　　扭头看了一眼昏死过去的青年，粗糙的大手颤巍巍的抚摸着他的后背。

　　“我没事……可…袁墨不知道能不能挺下去了。”

　　殷双绝啐了一口。

　　“哎……真特娘的怀念妖界的日子。”

　　很明显，两人飞升之后还是被抓去做矿奴了。

　　矿洞二人组还不知道，就在他们俩受苦受难的时候，秦刚一则消息传遍了整个十地分宗。

　　日后殷双绝和袁丰袁墨三人被救之后，几番打听之后才知晓真相。

　　观云宗，凌云殿。

　　阳光明媚，殿里众人喝着茶，吃着灵果在闲聊。

　　主位上的李观棋看向韩九言轻声道。

　　“放心吧，我们要不了多久就回来了。”

　　“说不定还能赶上新弟子的招收仪式。”

　　韩九言笑着说道。

　　“观云宗招收二代弟子，怎么着也得您在场才行啊。”

　　李观棋笑着摆了摆手。

　　“此去燕渡还不一定要待多长时间，宗门事宜由副宗主全权负责，不一定非要等我。”

　　陆康年没好气地放下手中茶盏，面露不悦之色。

　　“净放屁，二代弟子的招收仪式你不主持谁能主持？”

　　“忙完了就早点回来！”

　　李观棋闻言只能告饶，打了个哈哈。

　　“好嘞好嘞，一定早点回来。”

　　说完，李观棋随意地交代了一番，便带着孟婉舒几人落荒而逃。

　　一行四人来到宗门后山的传送阵，这里可以直接跨越大荒传送至燕渡荒。

　　李观棋将八荒令镶嵌在法阵之中，仙晶接连破碎，传送阵莹芒闪烁，空间之力骤然传来。

　　唐儒站在传送阵旁送别几人。

　　顾里和萧辰在天时楼里闭关就没有出来。

　　传送阵瞬息之间光芒大盛，众人的身影消失在阵台之上。

　　唐儒转身，突然微微皱眉，随后转身看向空无一人的传送阵撩起袖袍单手掐诀。

　　半晌之后，唐儒双手放下眉头紧锁。

　　“奇怪……”

　　摇了摇头，他也不知道刚刚那一瞬间的内心悸动来自何处！

　　不过他刚刚推演的结果却表示并没有什么凶险征兆，唐儒这才放下心来。

　　飞身前往天时楼，唐儒也要进行闭关了。

　　如今有这香火信仰的加持，他也要努力修炼才行。

　　传送阵通道里，李观棋手里把玩着那两张晶卡，随后将自己的气息烙印其中。


----------------------------------------

