# 第3499章 一盏清茶

有了王敬之的接引，接下来众人只需要跟随在他身侧便是。

　　众人不断前行，终于来到了一片寂静星海。

　　一望无垠的星海之中悬浮着诸多悬空岛屿和庞大的楼宇建筑。

　　这些楼宇建筑气势磅礴，装修华贵至极。

　　整体风格奢华却异常内敛，毫不外露。

　　王敬之将一行四人引至一座悬空楼阁之中，这里庭院住所和修炼之地都十分考究。

　　众人刚刚跨越大门，李观棋身子陡然一僵，心中暗惊不已！！

　　这里……竟然还是一层空间！！！

　　“这幽梦府的阵师还真是出神入化，即便是仙尊修士，恐怕也是后期境极强的那种！”

　　孟婉舒的眼底闪过一抹惊诧之色。

　　“夫君，这幽梦府的阵师好生厉害！”

　　能从孟婉舒的口中听到这种惊叹的称赞实属难得。

　　她在九鼎天宫什么人没见过？

　　即便是仙王境的强者她都见过许多。

　　但如今八荒之中竟然有如此厉害的阵师，还真让她有些意外。

　　曹彦眼眸虚眯，眼底闪过一抹精芒。

　　“因果隔绝之地！”

　　叶峰微微点头。

　　“嗯，此地有些门道……”

　　众人刚进来，迎面便走来十余位无面玄侍！

　　这些玄侍动作整齐划一，毫无声息，乃是仙界造物的傀儡。

　　王敬之从始至终都没有过多解释什么，引领众人来到大厅之中。

　　略显空旷的大厅骤然升起朵朵青莲。

　　莲花绽放，托起一张张古朴玉案。

　　玉案之上仅有两物。

　　一盏清茶，一瓶玉壶。

　　王敬之笑着伸手一引，众人依次落座。

　　王敬之主动给李观棋倒了一杯茶，轻声笑道。

　　“诸位，尝尝我们幽梦府的灵茶如何。”

　　李观棋低头看向面前的茶盏，茶水清澈透明，宛如无物。

　　唯有袅袅升腾的氤氲雾气散发着一股难以言喻的厚重感。

　　伸手触摸茶盏的瞬间，整个人如遭雷击般愣在原地，李观棋心中一惊！！

　　刚刚那一瞬间，他仿佛在触摸一个世界的坍塌与生灭！！！

　　那股气息甚至引动李观棋体内仙元躁动不已！！

　　不动声色地端起茶盏，轻抿一口灵茶。

　　轰！！！

　　脑海中仿若有惊雷炸响，整个人瞬间怔在原地。

　　李观棋的意识被瞬间拉进一片流光溢彩的虚幻世界当中。

　　在这里，只要他脑海中心念一动，他就可以做到任何事、见到任何人……

　　王敬之放下茶盏，低声笑道。

　　“茶盏瓷杯名为‘界碎瓷’，乃是下界灵界破碎的小世界本源炼化而成。”

　　“内蕴星辰生灭之道，可温养神魂。”

　　李观棋转头看着他，低声询问道。

　　“那这灵茶呢？”

　　王敬之抿了一口茶，闭着眼睛，十分傲气地开口道。

　　“此茶名为‘光阴露’。”

　　至于更多的，王敬之也没有说太多。

　　挥手间四个小小的玉匣摆在几人面前。

　　王敬之微微颔首，低声开口道。

　　“这四钱茶叶就当是见面礼了，还有这套茶具。”

　　曹彦眉头一挑，这东西可不是一般的贵重。

　　光是这套茶具的价值，都要比寻常六阶法器值钱太多了。

　　关键是这东西你有钱都买不到。

　　王敬之缓缓起身，伸手递给李观棋一枚玉简，面带笑意的开口道。

　　“李道友，这里有交易会开始的时间，还望守时。”

　　“楼阁建筑中的所有资源任取，法阵开启等方式房间里都有记录。”

　　“最后……”

　　“我还是要提醒诸位道友一句话。”

　　李观棋起身静待下文。

　　王敬之笑着开口道。

　　“大家既然都来幽梦府了，便要守我幽梦府的交易规则。”

　　“幽梦府只有一个规则，那就是三不原则。”

　　“不问货源、不探真容、不坏和气。”

　　“纵使八荒荒主亲至，也得遵守这个规则！”

　　王敬之说这几句话的时候十分平静，却更能表明幽梦府无惧主境强者！

　　李观棋笑着拱手回礼。

　　“自当如此。”

　　王敬之笑着回礼，随后便转身离去。

　　“距离交易会还有一段时间，几位道友大可以到处转转，又或是选择闭关。”

　　说完，王敬之的身影瞬息消失在原地。

　　待到王敬之走后，叶峰喝了一口茶，抬眸看向男人消失的位置低声道。

　　“这家伙的实力好强，比我也不遑多让……”

　　曹彦微微点头。

　　“我面对他竟是有一种淡淡的压迫感，很强！”

　　孟婉舒起身四下打量着这里，屈指一点，一道冰蓝光束射向天穹。

　　但这股力量瞬息便被阵幕给拦了下来，孟婉舒眉头一挑。

　　“六阶法阵……”

　　“这幽梦府供奉的阵师很厉害。”

　　李观棋坐在椅子上把玩着手中的茶盏，有些爱不释手。

　　这套茶具还真是个好东西啊……

　　“还真是到了什么层次，才能接触到什么样的人。”

　　“四重折叠域界、九头烛龙妖尊、仙尊接引、无惧仙主……”

　　“在我等还未突破仙尊之前，即便是仙君境界的时候堪比天君，也未曾听过这个组织。”

　　叶峰撇了撇嘴，大马金刀的坐在椅子上扫了一眼四周。

　　“我原本对黑市拍卖没什么兴趣。”

　　“但是这次有点不一样，我竟有点期待这幽梦府的交易会。”

　　孟婉舒也是微微点头，接话道。

　　“这幽梦府的交易会的确规格极高。”

　　“通常这样的交易会上，除了幽梦府准备的东西以外，还会有修士以物易物的环节。”

　　“到时候可以看看有没有什么东西值得出手。”

　　曹彦笑道。

　　“希望能遇到几个顶级丹方，拿回去又能狠赚一笔。”

　　叶峰打趣道。

　　“你怎么跟老五似的……”

　　李观棋抬头看了一眼这结界楼宇。

　　“三不原则……六阶因果隔绝法阵。”

　　“看来这幽梦府对于此番前来修士的身份保密工作很到位啊。”

　　孟婉舒点了点头。

　　“那万界桥一次只接引一波客人，由尊级强者亲自接引至住所。”

　　“恐怕除了幽梦府以外，没人知道其他人的身份。”

　　李观棋尝试着将自己的神识向外延伸，却在触碰到阵幕结界的一瞬间立马收了回来。

　　“啧，果然有屏蔽神识的法阵存在。”


----------------------------------------

