# 第3500章 赔礼？拿来吧你！

李观棋收回神识，下意识地抿了一口灵茶。

　　突然！！！

　　李观棋体内的噬无圣炎躁动不安！！！

　　要知道李观棋体内的噬无圣炎可是融合了九大至高神炎之一的九渊炽！

　　也正因如此，他才能将体内修为彻底晋升一个层次！！

　　九渊炽乃是至阳之雷。

　　当李观棋再次饮下‘光阴露’的瞬间，丝丝缕缕的青色云烟被圣炎之力彻底焚灭！！！

　　砰！！！

　　李观棋面色阴沉的将茶盏猛地砸在白玉案上！！！

　　那价值连城的茶盏竟是被李观棋以肉身之力生生砸碎！！

　　这茶具强度可是六阶法器的强度。

　　此时却被李观棋以肉身之力一掌碾碎！！！

　　轰！！！

　　李观棋跨出一步，身后雷法尊印骤然显化！！！

　　偌大的尊印就连楼宇之外都能清晰可见。

　　恐怖的雷霆肆虐开来，李观棋脸色阴沉地喊声开口道。

　　“王道友是不是该给我个解释？”

　　声如洪钟，气势如虹。

　　天地震动，李观棋肆无忌惮地释放着自己的威压。

　　一道叹息声自虚无中响起，王敬之嘀咕道。

　　“我就说不要试探他……”

　　“能在外界出手镇杀百万修士的家伙，哪有这么简单。”

　　不知是何人与他交流了一番，王敬之叹了口气，只能硬着头皮现身楼宇庭院之中。

　　可怕的雷霆之力犹如汪洋雷海般汹涌而来！！

　　王敬之身侧威压涤荡，竟是将这无尽雷海硬生生阻隔在身侧三尺之外。

　　李观棋双眼虚眯，眼底闪过一抹诧异之色。

　　王敬之的姿态放的很低，抱拳躬身行礼歉意地说道。

　　“抱歉李道友，此事是我幽梦府做的过分了。”

　　言罢，王敬之将一枚储物戒双手奉上。

　　“王某给您赔礼道歉，保证李道友等人接下来在幽梦府不会再有任何的试探之举。”

　　“还望李道友大人有大量，莫与王某计较。”

　　李观棋看都没看那储物戒，盯着王敬之垂下的脑袋嗤笑一声。

　　“我能来幽梦府的交易会，你觉得李某在意幽梦府的赔礼吗？”

　　“呵……”

　　“三不原则？”

　　“幽梦府如何让人信服？”

　　王敬之脸色陡然一变。

　　他来之前就害怕李观棋拿幽梦府的三不原则说事儿……

　　毕竟他们刚刚的举动可是违反了这三个规则。

　　王敬之起身硬着头皮看向李观棋低声道。

　　“那李道友有何诉求，才能就此揭过？”

　　王敬之站直了身体，身姿傲然，不见刚刚的卑微和低姿态。

　　刚刚是被抓包后该有的歉意。

　　现在……既然是谈条件，那就好好谈条件就是了。

　　叶峰坐在椅子上，左手搭在腰间佩剑上，蓄势待发。

　　李观棋目光直视王敬之的眼眸，寒声道。

　　“把刚刚窥探我的那个东西叫出来。”

　　王敬之闻言面露为难之色，但他只是沉默了几息，随后伸手撕裂星空虚无。

　　刺啦！

　　一条丈许裂缝骤然显现，随后便看到一只妖兽从中踏步而来。

　　此妖体长丈许，虎头龙身，头生独角耳似犬，身具狮尾麒麟足！

　　通体毛发雪白，神态温和，眼眸明亮似乎充满了智慧。

　　当此妖现身的一瞬间，孟婉舒猛地从椅子上站了起来。

　　“上古谛听兽！”

　　王敬之有些诧异地看向孟婉舒，眼底闪过一抹精芒。

　　“女尊好眼力！”

　　李观棋耳畔传来孟婉舒的声音。

　　“这谛听兽即便在九天也十分少有！”

　　“此兽能力不在杀伐，而是可以洞人心、辨善恶、识真伪！”

　　“传闻中的谛听兽，坐地听八百，卧耳听三千，声可通幽冥！”

　　说到这，孟婉舒的声音微顿。

　　“即便是九鼎天宫，这些年来也想寻一谛听兽坐镇司刑堂，却没有人愿意出手。”

　　李观棋闻言心中了然，看来这也是幽梦府给自己加的一道保险。

　　有谛听兽在，配合光阴露便可知晓是否有人想对幽梦府不利。

　　王敬之心里有苦说不出。

　　多少万年了，幽梦府的这点小手段从来没有被人识破过。

　　即便是有人怀疑，却也找不到证据。

　　没想到却被李观棋抓了个正着。

　　王敬之十分有诚意地歉意躬身，低声道。

　　“既然女尊识得谛听兽，便也知晓我幽梦府并无恶意……还望李道友莫怪。”

　　李观棋眯着眼，心中暗自呢喃道。

　　“谛听兽……”

　　“万法破妄，倒是一双慧眸！”

　　李观棋即便知晓幽梦府没有恶意，可被他抓到了，铁公鸡也得下个蛋才行。

　　不然闹这么大动静，雷声大雨点小怎么能行？

　　李观棋看向那谛听兽，心中与蓬萝交流道。

　　“这谛听兽下崽不？”

　　蓬萝一愣。

　　“我哪知道……”

　　“不过就算是下崽，我估计这幽梦府也舍不得给。”

　　这时剑灵却轻声开口道。

　　“谛听……好东西啊。”

　　“谛听的万法破妄的眸子可是天生地养的难得灵物。”

　　李观棋有些尴尬地说道。

　　“那总不能把这谛听兽的眼珠子抠了吧？”

　　“要真那么干了，估计就走不出这幽梦府了。”

　　王敬之看着一言不发的李观棋心里直打鼓。

　　不过从剑灵口中听到了一些秘闻，李观棋嘴角微微上扬。

　　王敬之看到李观棋这个笑容突然打了个冷颤，他突然有一种不好的预感。

　　李观棋转头盯着谛听，谛听兽突然往后退了几步，口吐人言。

　　“不行不行，我修炼了三万年才积攒了这么点！”

　　李观棋听着那略显稚嫩的声音微微一愣。

　　“我还没说我要什么呢……”

　　谛听往后退去，瞪大了眼睛盯着李观棋，竟然有点害怕。

　　李观棋耸了耸肩，估计是刚才自己心里想着扣它眼珠子被谛听发觉了。

　　李观棋干脆盯着它说道。

　　“那你自己选吧。”

　　谛听面露犹豫之色，最后还是将自己独角内的一团灵光排出体内。

　　那团灵光只有鸡蛋大小，李观棋见状咧嘴一笑，反手将其收了起来。

　　威压收敛，大手一挥便将王敬之递过来的储物戒一并收了起来。

　　“行了，我大人有大量不计较了。”

　　王敬之一脸懵逼，因为他都不知道谛听兽的独角里的灵团是什么东西！

　　谛听转头就跑。

　　王敬之见状也只能告罪一声转身离去。

　　孟婉舒疑惑地看向李观棋。

　　“那是什么东西？”

　　李观棋设下结界，掌心中灵光闪烁，嘿嘿一笑。

　　“有了这东西，就相当于有了一个小谛听！”

　　“虽然威力不及谛听本体，却也有着三成的功力了。”


----------------------------------------

