# 第3510章 帮我杀个人

但也不是每一次都能顺利拍下。

　　这个级别的拍卖会，修士都非常有眼力。

　　有些天地灵植即便是自己用不上，拿到外面与人交换都能占不少便宜。

　　不少人在顶级拍卖会上都乐意这么干。

　　曹彦耗费数千万仙晶，最终也只拿下三株灵植。

　　很快第二天的拍卖会便结束了。

　　第三天还没开始的时候，王敬之所化玄侍竟然主动找上了娄霄鸣。

　　不过娄霄鸣并没有在意，因为第二天的时候王敬之所化玄侍也来接他了。

　　一路上王敬之一如往常的与之闲聊。

　　这时娄霄鸣终于按捺不住心中的好奇，开口询问道。

　　“王道友，不知我那兽皮是哪天拍卖？”

　　王敬之意识操控的玄侍抬头看了他一眼，笑而不语。

　　娄霄鸣见状连忙开口说道。

　　“哈哈，王道友莫要多想，我可不是打听贵府的安排。”

　　“只是想知道大概时间，我好安排接下来的事儿。”

　　娄霄鸣并不指望能从王敬之口中得到什么有用的消息。

　　毕竟昨天的事儿他们可都是看在眼里的。

　　果然，王敬之直言道。

　　“无可奉告。”

　　娄霄鸣并不意外，不过王敬之却笑着说了一句话。

　　“若娄道友有想要的东西，不妨等到自由交易会的时候再看看。”

　　王敬之说完便不再多言，仿佛什么都没发生过一样，照常接待娄霄鸣。

　　接下来的拍卖会让李观棋见识到了什么叫做顶级黑市。

　　其中甚至出现了七阶的顶级法器！

　　只是那个价格实在是让人望而生畏……

　　“六阶法器，无间血魂幡！”

　　嗡！！！！

　　一杆通体呈暗红色，仿佛由凝固的血液和冤魂编织成的血幡随风飘荡！

　　旗幡的表面隐约有无数痛苦的面孔浮现出来，哀嚎不止。

　　“此幡乃是六阶高阶法器，拥有摄魂夺魄的可怕能力。”

　　“并且可以施展血幡秘术，万魂血瘴！”

　　“瘴气可侵蚀修士肉身、污染法宝、扰乱神魂。”

　　“而且血幡内的血魂也可自爆，产生毁灭性的神魂冲击。”

　　“此物起拍价，七百八十万仙晶，每次加价不得低于五十万。”

　　王敬之将手中血幡猛地抛向空中，紧接着法阵光幕上的价格开始飞快飙升。

　　眨眼间价格就逼近了千万仙晶！

　　最终这杆六阶血魂幡被一位不知名修士以一千二百五十万的价格拍下。

　　李观棋眯着眼睛，转头看向身旁谛听。

　　闭目假寐的谛听猛地睁开眼睛摇了摇头，甩动着大脑袋连声拒绝。

　　“不行不行……”

　　“昨天我都被上头警告了。”

　　李观棋闻言顿时了然，看样子昨天王敬之的表现虽然恪守底线，却还是被幽梦府的高层看在眼里，略施惩戒。

　　想到这，李观棋也并没有为难谛听兽。

　　随着今天的拍卖会临近尾声，王敬之的声音在李观棋耳畔响起。

　　“晚上等我。”

　　李观棋听到他的话并没有表现出任何异样，依旧如常。

　　结束后李观棋带人回到了悬空楼阁。

　　静室中，李观棋正在修炼。

　　叶峰等人也并没有当回事儿，各自忙着去了。

　　唯独孟婉舒在进入房间前深深地看了一眼修炼静室的方向。

　　她总觉得李观棋突然闭关有点不对劲儿，或许跟那个叫王敬之的有关系。

　　果然，等到后半夜的时候

　　原本闭目凝神在修炼的李观棋，面前空间竟是略微扭曲，随后王敬之的身影缓缓浮现。

　　王敬之刚一出现，就咧着嘴撑着膝盖艰难的坐在对面蒲团上。

　　李观棋看着他。

　　“亲自来？”

　　王敬之看着他笑了笑。

　　“这点能力还是有的。”

　　“有酒么？”

　　李观棋听到他要酒，本来是不想给的。

　　可当他抬头看到王敬之的眼神，犹豫了一下还是丢给他一壶酒。

　　王敬之接过酒壶，低头道了声谢，仰头灌了一大口。

　　“嘶……呼……”

　　“你说的没错，我是懦夫。”

　　“可……”

　　“我若是动手……不仅他会死、我会死、整个陆家一门几千口人都得死。”

　　李观棋闻言眉眼一凝，却还是坚持自己的想法。

　　“换做是我，我可能不会顾忌那么多……”

　　“陆长庚既然敢来，想必早就安顿好陆家之人了。”

　　“他是抱着必死的决心来的，心里仅存的希望便是你这个‘兄弟’。”

　　“说是友人，还不是怕幽梦府认为你们关系太深？”

　　“若仅仅只是友人旧识，他陆长庚何必割袍断义！！”

　　王敬之整个人如遭雷击愣在原地，眼眶泛红似有泪花闪烁。

　　王敬之仿佛被抽空了力气一般垂头丧脑地低着头，烈酒一口接一口。

　　他没想到李观棋竟然看得如此之深。

　　更看穿了陆长庚的用意和心思。

　　如今回想起来，一切正如李观棋所言那般……

　　那种情况下，陆长庚还在斟酌自己的言语，不想让幽梦府太过为难王敬之！！

　　回想种种，王敬之终于知道李观棋为什么会骂他懦夫了……

　　王敬之声音苦涩地低声呢喃道。

　　“懦夫……真是个懦夫……”

　　李观棋叹了口气，也拿了一壶酒猛灌了几口。

　　陆长庚的死让他心里也不好受，特别是那汉子举刀割断衣袍刹那的眼神。

　　失望、心痛、愤怒……那眼神任谁看了都会感到心碎。

　　“说吧，今天来找我是是什么事儿？”

　　王敬之低着头，嗓音沙哑地低声传音道。

　　“帮我杀个人。”

　　李观棋微微皱眉。

　　“谁？”

　　王敬之猛地抬头，满是血丝的眸子涌荡着冰冷至极的杀意。

　　“何渡川！”

　　“此人同我一样，都是幽梦府的府中执事。”

　　“陆芍言便是被他所杀，并且故意给玉衡仙尊林谦送去邀请晶卡。”

　　“若非如此……长庚兄也不会赴死前来。”

　　李观棋闻言却开口拒绝。

　　“抱歉，我不能答应你。”

　　“为什么？”

　　王敬之微微皱眉。

　　李观棋叹了口气，低声开口道。

　　“很简单，我不想招惹幽梦府。”

　　“毕竟我不是孤身一人，身后还有一个大宗门的亲近之人要庇佑。”

　　“若是被幽梦府发现，我一个小小的观云宗无异于以卵击石。”


----------------------------------------

