# 第3153章 孟婉舒点天灯！

一时间所有人的心里都在揣测，到底是谁出手，一下子就抬了这么多。

　　要知道刚刚的所有竞价中，几乎都是五十万一次的加价。

　　很快李观棋的价格就被人出手压了下去。

　　但所有人都能感觉到，出价的人从这个价格之后又变少了。

　　“三千六百五十万。”

　　“三千七百万。”

　　这个时候一直隐藏在暗处的何渡川也出手了。

　　“四千万！”

　　当这个价格出现在光幕上的一瞬间，全场死寂一片。

　　“四千万！疯了吗？”

　　“这可只是一个残片，根本不值四千万啊……”

　　然而有不少修士却敏锐地嗅到了其他的味道。

　　一名中年男人眼底闪烁着精芒，嗤笑一声。

　　“看来……在场的道友里，或许有人本就拥有这东西啊。”

　　“就是不知道差几片。”

　　跟男人有一样想法的人不在少数。

　　王敬之的叫价已经喊到了第二次，李观棋终于动手了。

　　“四千八百万。”

　　王敬之大惊！

　　“四千八……八百万！！！”

　　“四千八百万还有更高的吗？！”

　　李观棋虚眯双眼，心中暗自盘算着手里的仙晶。

　　他这次出来一共带了接近八千万仙晶，此前出手买了一些仙矿花费一些，手里还有差不多六千万。

　　李观棋转头看向曹彦。

　　“老三你手里还有多少？”

　　曹彦有些尴尬地说道。

　　“还有不到两千万……之前的几株灵植价格太高了。”

　　当李观棋目光落在叶峰身上的时候，叶峰很干脆地耸了耸肩。

　　“我就几十万仙晶。”

　　李观棋微微一愣。

　　“你仙晶呢？”

　　“平时我给你的也不止千万吧？”

　　叶峰嘴角抽搐，瞥了一眼曹彦没好气地说道。

　　“哎呀……之前打赌输给老五老六他们的欠账，到现在还没还清呢。”

　　李观棋闻言气得不知道该说些什么好。

　　堂堂仙尊境修士，身上竟然连百万仙晶都拿不出来。

　　结果是因为好赌……

　　这时孟婉舒伸手搭在李观棋的腿上，轻声笑道。

　　“夫君放心，仙晶的话……我身上还是有不少的。”

　　李观棋闻言顿时放下心来。

　　然而他悬着的心刚放下，光幕上却瞬间跳出一个令人震惊无比的价格。

　　“五千八百万！”

　　一次加价千万级别！！！

　　此时的何渡川与众修震惊的情绪却有所不同。

　　他就像是一个亡命赌徒般双目猩红的紧盯着光幕。

　　这些年他在幽梦府里可没少捞，却也有限……

　　他不知道到底是谁在出价，又为何如此的不计代价。

　　何渡川紧咬牙关，目光死死的盯着光幕。

　　到了这个时候，若对方还在继续出价，那就只有一种可能。

　　对方手里也有这兽皮残卷，而且抱着势在必得的心态！

　　但何渡川有信心，他这个价格绝对远超寻常仙尊的心理价格。

　　甚至就算仙尊后期境的修士，若是不抵押物品的话，恐怕都难以继续加价。

　　以他的财力，对方估计便是再抬价一两次，他也能承受。

　　但对方就不一定了……

　　然而事实与他想象中的大相径庭。

　　对方竟然直接加价到了六千五百万。

　　何渡川眉头紧锁再次出价。

　　“六千七百万。”

　　此时场中的所有人都反应过来不对劲儿了。

　　现在就只有两方在互相出价了。

　　每一次的大幅度加价都没能压垮对方，看来两边都很有实力。

　　正当李观棋眉头紧锁颇为不解的时候，高台上的王敬之也察觉到了不对劲儿。

　　他心神沉入平台星墟法阵之中。

　　他发现只有李观棋的星位略有波动传出，另外一个出价的人竟然不在这里！！

　　如此一来就只有一种可能……

　　出价的是幽梦府的人！！

　　实际上幽梦府的执事和长老同样有资格出手竞价，就像他那天一样。

　　但他却分辨不出来是谁在暗中出价！

　　“会是谁呢？”

　　“这么高的价格，应该不会是府中执事。”

　　正当双方都在五十万加价的时候，孟婉舒却十分不爽地站起身来。

　　孟婉舒身穿玄袍，一步跨越万丈距离来到镜面世界的入口处。

　　伸出一只手穿过结界探向外界，伸出手指朝天指了指。

　　此举一出，全场皆惊！！

　　其他星位镜面世界中的修士看到这一幕都不由得摇头苦笑。

　　“好家伙，真是活的时间长了什么离谱的事儿都能见到……”

　　“老夫还是第一次看见有人在幽梦府的拍卖会敢‘点天灯’的。”

　　没错，孟婉舒的手势正是拍卖会上非常罕见的‘点天灯’。

　　孟婉舒霸气至极的对着外界举手示意作为表态，随后把手收回。

　　回头看了一眼光幕上的六千七百万的价格，屈指一点。

　　“七千万。”

　　“七千一百万。”

　　“八千万。”

　　李观棋咽了咽口水，看着孟婉舒随意便将价格抬到八千万，他忍不住开口道。

　　“夫人……要不咱少加点呢？”

　　孟婉舒撇了撇嘴。

　　“这人烦得很，一次加价那么少还要一直跟我抬价。”

　　曹彦嘴角略微抽搐，心中不由得暗道。

　　“大嫂还真是暴脾气啊，人家才加了一百万，她就抬了九百万上去。”

　　此时何渡川的脸色要多难看就有多难看。

　　打死他也想不到，竟然会有人敢在幽梦府的拍卖会上点天灯！

　　可这也间接说明对方对于这残卷势在必得，手中大概率就有残片！

　　可让他就此放弃，何渡川实在是有些不甘心。

　　这个时候对方若是拿到手，大可以即刻离开幽梦府。

　　可星墟关闭，何渡川身为幽梦府的执事却走不了。

　　这么好的机会，他实在是不想放弃。

　　盘算了一下自己手里的仙晶，何渡川咬着牙报出自己的所有身价！

　　“八千四百万！”

　　孟婉舒看都没看一眼，直接报价‘九千万’。

　　此时的娄霄鸣已经抑制不住心里的激动情绪了。

　　他没想到自己送来的兽皮竟然能够拍出如此天价！！

　　他甚至有想当面感谢那个针锋相对抬价之人。

　　若不是对方接连出手抬价，价格根本到不了这么夸张的地步。

　　何渡川此时脸色难看至极，面容扭曲，紧咬牙关，却只能任由王敬之喊出三次叫价，兽皮眼睁睁地落入他人手中！！！


----------------------------------------

