# 第3514章 自由交易会，风起云涌

“九千万！！成交！！”

　　主持拍卖的王敬之语气都变得有些激动。

　　单纯是因为拍品拍出了远超预估的价格而已。

　　但就在这时，王敬之却敏锐地察觉到有人在利用幽梦府的职权能力窥探法阵核心！！！

　　王敬之面色一冷，冷哼一声猛地跺脚。

　　轰！！！！

　　刹那间狂暴的仙尊威压席卷全场。

　　王敬之脚下高台骤然爆发出刺眼的金色光芒。

　　高台之上金色的阵纹流光闪烁，刺眼的阵幕瞬息笼罩整个星墟拍卖会！

　　李观棋也察觉到了异样，接连设下数十层雷霆封印在身侧。

　　可为时已晚……

　　对方的速度非常快，几乎在王敬之发动法阵的前一息就将自己的气息抹除得干干净净。

　　王敬之冷哼一声，脸色变得极其难看。

　　他不确定刚刚那一瞬间对方探查了什么东西。

　　也不知道对方是否探查了什么……

　　然而在场的修士却并没有察觉到任何异样。

　　即便是李观棋，也没发觉有任何窥探的目光。

　　“蓬萝，你可感知到什么？”

　　蓬萝钻了出来，低声开口道。

　　“没有。”

　　李观棋闻言这才放下心来。

　　台上的王敬之有些歉意地躬身行礼，面带笑意地开口道。

　　“抱歉诸位道友，刚刚法阵被莫名触发，待王某查明之后一定会给诸位一个交代。”

　　“拍卖还有最后的三样物品，我们继续吧。”

　　最后几样拍卖品同样惊艳至极，特别是压轴拍卖的一样法器。

　　那法器乃是一柄黑色的匕首，名为‘断缘刃’。

　　匕首乃是一件因果禁器！

　　传闻中挥动此匕首，可斩自身一段因果……

　　但副作用也是极为可怕的。

　　扰乱因果的代价是什么，谁也不知道。

　　除非不到万不得已，或许没人愿意动用这件法器。

　　而且这法器每使用一次就会削弱许多灵性。

　　李观棋也想出手，但这玩意起拍价就是六千万仙晶。

　　孟婉舒看他这么感兴趣，低声询问道。

　　“夫君想要？”

　　这句话刚说出口，孟婉舒的手就已经按在了阵法光幕之上欲要报价。

　　李观棋连忙开口阻拦，生怕晚一点孟婉舒就直接点天灯了。

　　拍卖会结束，王敬之说了一番感谢的话，并且告知所有人明天可以凭借手中晶卡，参加接下来为期三天的自由交易会。

　　时间地点都不变，依旧还是在这星墟，只不过形式会有些不同。

　　拍卖会正式结束了。

　　当孟婉舒把仙晶放进法阵当中，被六大阵盘封印的兽皮陡然出现在法阵之上。

　　孟婉舒用晶卡解开了阵盘的封印，兽皮飘向李观棋。

　　李观棋兴奋地仔细端详着兽皮，确认无误后将其收了起来。

　　随后便带着几人回到了悬空楼阁的住所。

　　回到住所后，李观棋带着孟婉舒便来到了密室。

　　将手里的兽皮拿了出来，拍下来的兽皮拼接之后，就只剩下左上角的一片兽皮了。

　　三块兽皮拼接在一起之后，显化出一幅雄伟壮阔的地图。

　　但缺少了最后一片，却是无论如何都分辨不清兽皮地图上的具体方位。

　　神识落在上面也是没有半点反应。

　　李观棋低声呢喃道。

　　“看来只有把最后一片集齐了，才能真正知晓这古陵仙墓的具体位置。”

　　李观棋收起兽皮，嘴角勾起一丝冷笑。

　　“看样子最后出价的人，说不定手里就有最后一片！”

　　孟婉舒也十分赞同地点头，有些惋惜地说道。

　　“可惜……不知道对方到底是谁。”

　　李观棋脸上流露出一丝莫名的笑意。

　　“呵，明天便是自由交易会，没准对方也会出现！”

　　“对方肯定会很好奇是谁拍走了这兽皮。”

　　“我不会放弃寻找，对方也绝对不会轻易放弃的。”

　　突然，李观棋心念一动，意识沉入虚无世界当中。

　　王敬之的身影骤然显化。

　　看到李观棋的灵身之后，王敬之拱手抱拳。

　　“李兄。”

　　李观棋看着王敬之开口道。

　　“今天法阵异样，难不成是有人在窥探拍卖出手之人？”

　　王敬之面露凝重之色，随后将自己的猜测说了出来。

　　“我怀疑是府中某位长老在暗中出手。”

　　“若真是如此，我建议李兄今夜就带人离去吧……”

　　李观棋虚眯双眼，盯着王敬之冷笑道。

　　“哦？”

　　“若是不走的话，幽梦府中长老还敢对我出手不成？”

　　王敬之摇了摇头。

　　“不敢。”

　　“可……毕竟被人惦记上的感觉可不好。”

　　“贵夫人出手点天灯，可是有不少人盯着你们呢。”

　　李观棋盯着他。

　　“不是有玄袍和面具在么，难不成明日还有人能认出我来？”

　　王敬之摇头断言道。

　　“不可能有人认得出来你。”

　　王敬之知道自己劝不动李观棋，直言开口道。

　　“娄霄鸣那边我已经把符箓贴在他身上了，想必你已经感知到了。”

　　李观棋闻言微微点头。

　　“谢了。”

　　王敬之叹了口气。

　　“我总觉得这次的自由交易会要出事儿。”

　　“你好自为之吧。”

　　说完，王敬之的灵身骤然破碎消失在虚无之中。

　　李观棋睁开眼，嘴角微微上扬。

　　“娄霄鸣……呵呵，真期待啊。”

　　时间一晃便来到了自由交易会的时间。

　　只不过这次让李观棋有些意外的是，这次他们连动都不用动。

　　整个悬空楼阁开始微微震颤，随后便化作一道道流光飙射向星墟的方向！！

　　李观棋感受到楼阁震动，顿时有些惊讶。

　　“难怪这些悬空楼阁的法阵都是顶级法阵，原来不仅仅只是居所。”

　　“自由交易会就在各自楼阁之中？”

　　“有点意思……”

　　很快，数十座悬空楼阁随即出现在星墟之内。

　　天地震动，九龙咆哮。

　　万界桥化作八面高台出现在星墟中央，四周楼阁环绕，王敬之再次出现主持自由交易会。

　　规则也很简单，谁想卖东西，便可将物品放在法阵之上，由王敬之展示一番。

　　若有人想买，便可通过万界桥，连接两座楼宇。

　　买卖双方都必须穿戴玄袍面具，如此一来即便是相熟的修士面对面，也难以分辨对方到底是谁。

　　李观棋扫了一眼四周，发现楼宇的数量比之前少了不少。

　　看样子已经有不少人离去了。

　　然而一座楼阁之中，不死心的何渡川竟然身披玄袍，戴着面具同样出现在了这里。

　　而他的目标很明确，就是要找到昨天拍下了兽皮的李观棋！！


----------------------------------------

