# 第3516章 重生符？邪秽之物！

“该死……谛听怎么在这里？”

　　何渡川心头一震，打死他也没想到谛听兽竟然会趴在李观棋身旁。

　　与此同时。

　　凭借着谛听兽的敏锐感知，王敬之也在同一时间知晓了刚刚是谁出现在李观棋的楼宇之中了。

　　刹那间王敬之的心底涌荡着一股滔天杀意。

　　“何渡川！！”

　　“看来昨天在暗中出手的人也是你了。”

　　“呵……你手里竟然也有兽皮残卷。”

　　“这下……恐怕不需要我去暗中引导你了。”

　　一切都已然明了。

　　何渡川确认了李观棋手里拥有兽皮残卷。

　　以他对何渡川的了解，对方绝对不会就此善罢甘休。

　　正当何渡川怀揣着不安离去的瞬间，王敬之的声音陡然在李观棋脑海中响起。

　　“刚刚与你交换东西的人便是何渡川！”

　　李观棋嗤笑一声。

　　“感觉到了，此人有点不对劲儿。”

　　“不过……”

　　“他临走前似乎看了一眼谛听兽，他会不会已经知晓了你的存在？”

　　王敬之冷笑一声。

　　“无妨，知晓又如何？”

　　“我与他之间本就有仇，谁抓到机会都不会让对方好过。”

　　交易会继续进行，李观棋意兴阑珊刚准备回去修炼。

　　突然！

　　王敬之拿出一张符箓引起了李观棋的兴趣。

　　“此符名为‘重生符’，已经达到了符宝级别，而且材料质地十分考究。”

　　“经过幽梦府评测，此符宝可达六阶顶级。”

　　“其功效出手者自述，可躲天意、避因果、相当于重生了一次。”

　　李观棋眯眼皱眉，转头看向叶峰等人。

　　叶峰皱眉道。

　　“这不是老六的好孕符的形变符宝么？”

　　曹彦定睛看去，低声呢喃道。

　　“此符被改动的有点大，依我之见……这符跟夺舍没什么区别。”

　　李观棋看着光幕里的血色符箓皱眉道。

　　“这符箓有点邪了。”

　　“修士用了此符，便会将自己的肉身磨灭力量融入神魂之中，扎根在女修体内汲取对方的力量强化己身。”

　　“出生之时，便是女修身死之时。”

　　“躲天意，避因果……呵，真是令人作呕的手段。”

　　然而更多人则是对此十分有兴趣。

　　一时间不少人都有些想法。

　　李观棋此时也是缓缓起身，随后万界桥瞬间连接两座楼宇。

　　李观棋抬脚一步跨出，瞬间跻身虚无之中。

　　他想过去看看，到底是什么人，竟敢将顾里的符宝改成如此邪物！！

　　李观棋面前的空间壁垒十分厚重，即便是以他的神识强度都没办法穿透。

　　只能等待对方开启对面的万界桥通道。

　　很快他面前的空间便泛起淡淡的涟漪，空间被打开。

　　李观棋只看到一个身穿玄袍的修士站在冰霜宫殿之中，抬头仰望着他。

　　“道友可有先前那类似于冰魄凝魂玉一类的冰系法宝？”

　　李观棋微微摇头，轻声道。

　　“仙晶不行么？”

　　面具之下，是一名中年男人猥琐至极的面孔，满口黄牙，皮肤满是黑斑，头发稀少，眼眸浑浊。

　　此人正是先前出手欲要拍下陆芍言尸体的许狂！

　　许狂闻言心中叹了口气，先前那冰魄凝魂玉还不等他出手，对方就已经拍完了，十分可惜。

　　他如今修炼功法有些弊端，急需冰系至宝压制体内寒毒。

　　“抱歉，我只换冰系至宝。”

　　李观棋没说话，转身离去的时候心声询问道。

　　“此人是谁？”

　　“他便是许狂，先前欲要出手拍下陆芍言的那个家伙。”

　　“许狂似乎想借助陆芍言体内的元阴之类压制体内隐疾……”

　　李观棋冷笑一声。

　　“这许狂是阵师？”

　　“是，而且还是六阶顶级阵师，很厉害……”

　　李观棋心中有些不屑。

　　如此歪门邪道之人，可算不得有多厉害。

　　然而就在李观棋离开之后，一张十分特殊的符箓悄无声息的贴在了许狂身上。

　　交易会还在进行，但李观棋已经没了什么兴趣。

　　如今他对何渡川和娄霄鸣的动态了如指掌，只等交易会结束了。

　　又或者……娄霄鸣提前离场。

　　只不过这许狂，李观棋眼中骤然闪过一抹寒芒！

　　此人或许要处理一下。

　　李观棋回到楼阁之后，孟婉舒等人关心地询问刚才的情况。

　　李观棋大体说了一下。

　　叶峰冷哼一声，低声传音道。

　　“这么祸害老六的符箓，若是被他知道了势必要杀他！”

　　曹彦亦是微微点头。

　　“改人符道，跟改人功法没什么区别了，还是如此邪秽之属！”

　　李观棋深吸一口气，自己都没想到来一趟拍卖会竟然发生了这么多事儿。

　　李观棋等人在楼宇中低声交谈的同时。

　　正在与人交谈的许狂却冷冷一笑，玄袍之下，左手掐诀，竟是将贴在他身上的符箓悄无声息地摄入手中！

　　“符道？”

　　“不对……这是……那个天符师顾里的符！！！”

　　“哈哈哈哈哈哈，没想到在这儿还能遇到……”

　　“难不成对方身上还有很多？”

　　“为什么要追踪我？这次交易我可没得罪谁，唯独出价抢夺那女尸的时候王敬之有些异样。”

　　“但最后的高价明显不是王敬之出手，他没那么多仙晶……那会是谁？”

　　许狂仔细回想刚刚所有来到自己楼宇的修士，最终定格在了李观棋的身上！！

　　“可惜，没给他留下些许痕迹。”

　　许狂低头冷笑一声，随后伸手打出禁制覆盖在符箓之上，随后又将那符箓贴在了身上。

　　“那就引蛇出洞吧！”

　　然而令所有人都意想不到的是，这场原本还要一直进行几天的自由交易会，会因为一个人的离场而变得没有任何意义了。

　　娄霄鸣此时已经交换到了自己想要的东西。

　　而且他手里的仙晶也在幽梦府购买了一大批资源。

　　娄霄鸣脱下玄袍和面具，随即踏上楼宇之中的传送阵，瞬间消失在幽梦府的星墟之中。

　　当娄霄鸣离去的瞬间，李观棋立刻就感知到了对方的动向。

　　李观棋缓缓起身，紧接着便是孟婉舒和叶峰二人。

　　四人起身朝着身后楼宇走去，进入一座密室，随即脱下玄袍便要踏上传送阵。


----------------------------------------

