# 第3517章 围猎娄霄鸣！

然而就在这时，李观棋身上的玄袍和面具陡然闪过一抹灵光。

　　王敬之的声音在他脑海中响起。

　　“李兄，你们可以把玄袍和面具带走，我已经将幽梦府的禁制解除了。”

　　李观棋驻足站定，眉头一挑，嘴角勾起一丝弧度。

　　“哦？现在又能带走了？”

　　王敬之声音中满是歉意。

　　“此番我不宜露面出手，帮不上什么忙……这点小事儿还是可以的。”

　　李观棋没有多说什么，带着身后几人穿着玄袍便消失在楼宇之中。

　　漆黑一片的虚无之中，李观棋闭目感知了一番，随后身体化作遁光瞬间消失在原地！！

　　身后三人同样隐匿气息顷刻化作遁光消失在原地。

　　娄霄鸣换上一袭黑袍，全身遮得严严实实，一艘云舟化作遁光在虚无中疾驰。

　　然而他才刚离开星墟没多久，娄霄鸣突然感觉有些心慌。

　　仅仅只是一个莫名的心悸就让他乱了心神。

　　到了他这个地步，第六感绝不会出错。

　　他在幽梦府中卖掉的兽皮残卷拍出了天价。

　　娄霄鸣知道，一定会有很多人盯着自己，甚至是在自己不知情的情况下给自己留下某种追踪印记。

　　但他没想到有人的速度竟然这么快。

　　李观棋的感知中，娄霄鸣所乘的云舟就在他前方不过百里之外。

　　隐约间他甚至都能看到漆黑虚无中的一丝光亮。

　　李观棋戴着面具，低声开口道。

　　“动手前小心一点，他手里还有一个仙王法旨的残卷。”

　　“另外……自由交易会的时候，有几样保命的东西你们也都看见了。”

　　“都小心一点，我怀疑那老小子把钱都花干净了，就是为了换那些东西。”

　　众人微微点头，随即众人呈合围之势悄然散开。

　　娄霄鸣的心跳越来越快，危机感变得更加强烈！！

　　他闪身来到云舟船舱，将功率开到最大，云舟瞬息百里飙射而出。

　　然而心里的不安却没有半点削弱。

　　娄霄鸣心中警兆大起，常年的亡命生涯让他第六感极强。

　　娄霄鸣笃定是有人要对他出手！

　　“想杀我？”

　　“哪有这么容易！！”

　　娄霄鸣眼底闪过一抹狠厉之色与肉疼之色，随后毫不犹豫地祭出一张银白符宝。

　　“大虚空挪移符！”

　　一张古朴的银白符箓瞬间燃烧，强大的空间之力使得方圆百里的虚空都犹如被搅动一般剧烈扭曲。

　　嗡！！！咻！！！

　　云舟顷刻间消失在原地，再次出现亦是万里之外。

　　李观棋面色一沉，寒声开口。

　　“他手里竟然还有这种等级的挪移符箓！”

　　“用老六的的追踪挪移符！”

　　几人闻言不约而同地掏出一张符箓抛向半空。

　　刹那间符箓燃烧，银芒山洞间竟是沿着先前的空间波动将几人瞬息挪移而走。

　　然而就在几人走后没多久。

　　一道略显猥琐的中年男人陡然出现在他们消失的位置。

　　许狂身披黑袍，磅礴的神识横扫四周，眉头紧锁。

　　“该死……怎么会有追踪空间波动的传送符箓？”

　　“这种东西是能存在的么！！”

　　“空间波动如此细微，竟然可以追踪对方的空间痕迹定向挪移万里之遥！！”

　　“此等物品若是出现在幽梦府，恐怕一张就价值千万！”

　　来不及多想，许狂取出一幅卷轴，咬了咬牙猛地捏碎！

　　砰！

　　空间波动爆裂席卷天地，银芒闪烁间身形瞬间消失在原地。

　　然而就在许狂离开的一瞬间，远在万里之外遁光疾驰的李观棋突然微微皱眉。

　　“许狂怎么在我身后？”

　　不过李观棋并没有多想，只当是这边的动静闹得太大，许狂不明所以的跟了上来。

　　混乱不堪的虚无空间中，仙元暴躁至极。

　　接连的空间传送波动让这片空间泛起阵阵涟漪，不断发生空间折叠。

　　不起眼的混沌气团中，一张符箓正隐匿在其中。

　　三息之后，虚无空间微微扭曲蠕动。

　　一道穿着幽梦府玄袍的修士身影陡然浮现。

　　何渡川眉头紧锁，看着几人消失的方向低声呢喃道。

　　“李观棋他们几个在追谁？”

　　“刚刚那人……又为什么会去追他？”

　　来不及想太多，何渡川从储物戒中取出一只好似蚍蜉的巴掌大小精怪。

　　屈指一点，恐怖的仙元震碎其身体。

　　砰的一声炸裂，其身体化作点点银芒落在何渡川身上。

　　刹那间四周空间的任何痕迹他都看得一清二楚。

　　循着几人的空间波动，何渡川抬脚消失在原地。

　　万里之外。

　　李观棋四人已经不再遮掩自己的身形，全力运转身法对着前方疾驰的云舟爆射而去！

　　刷刷刷！！！

　　李观棋身后雷炎凤翼振翅狂掠，一息便是万丈之距。

　　孟婉舒等人皆是运转身法狂飙。

　　双方的距离越来越近。

　　李观棋左手握住红莲剑，抬手便是数道凛冽剑芒瞬斩而出！！！

　　轰！！！

　　轰轰轰！！！

　　炽白剑光自虚无中一闪而逝，迅猛无比的落在云舟之上。

　　轰咔！！

　　云舟法阵脆弱之际，仅此一击那云舟便被瞬间斩碎。

　　剧烈的爆炸中，娄霄鸣身形从火光中爆冲而出。

　　飞掠回头的瞬间，他竟是看到四道身穿玄袍的身影正紧随而至。

　　娄霄鸣眉头紧锁，暴掠疾驰，心中满是疑惑。

　　“幽梦府的人为什么要杀我？”

　　“不……不可能是幽梦府的人。”

　　“如果幽梦府想要留下我，根本不用如此大费周章……是谁？”

　　“是其他参加拍卖会的人，还是王敬之？”

　　然而下一息，数十道剑芒拳罡如同暴雨般倾泻而来！！！

　　娄霄鸣手腕一翻，竟是取出两把造型别具一格的兵刃！

　　李观棋微微皱眉。

　　“拳刃？”

　　那兵刃形似短剑，上窄下宽，下方却并非寻常剑柄，而是一个横杆握柄。

　　如此一来，修士便可用握拳的姿势来握住拳刃。

　　身材矮小形似侏儒的娄霄鸣眼底骤然闪过一抹狠色！

　　“不过是四名仙尊初期的修士，就妄想围杀于我？”

　　“莫不是太小看我娄某人了！！”

　　娄霄鸣声如洪钟，豁然转身对着近处的曹彦猛地挥出拳刃！！


----------------------------------------

