# 第3519章 冰封杀局·困兽之斗。

叶峰出手便是全力！

　　尊印的力量融入己身，剑气没有丝毫的外泄。

　　残影闪烁间叶峰连斩三剑！！！

　　三剑横空，金色的剑芒犹如绽放的朝阳般炙热璀璨。

　　奔袭而来的三大兽魂还未展现出一点能力，就被瞬间斩成碎尸！

　　剑芒余势不减，在虚空留下三道恐怖至极的剑痕，久久不散。

　　叶峰的脸色泛白，扭头一看，空间残留着强烈的波动。

　　娄霄鸣已然消失不见，气息再次出现在万里之外。

　　叶峰啐了一口，低声骂道。

　　“这矮子属泥鳅的吧！”

　　曹彦的身影从他身旁暴掠而过，由衷地夸赞道。

　　“二哥的剑越来越厉害了……”

　　“三头六阶大妖的阵法残魂都能瞬杀。”

　　孟婉舒从旁经过的时候眼神惊叹地看了一眼叶峰，传音给李观棋的时候感慨道。

　　“叶峰如今将藏剑一道融入己身大道，杀力好强！”

　　李观棋在众人最前方，低声感叹道。

　　“的确如此。”

　　“老二的剑道便是一往无前，一剑破万法，杀力极强。”

　　“如今他的剑倒是越来越锋利了。”

　　孟婉舒淡然一笑，竟是少有能够跟上李观棋速度的人。

　　孟婉舒脸上挂着淡笑，轻声道。

　　“夫君放心，娄霄鸣跑不远的……”

　　李观棋微微皱眉，有些不解。

　　“嗯？”

　　“为什么会这么说？”

　　孟婉舒淡然一笑，并没有解释太多。

　　可在李观棋的模糊感知中，远在万里之外的娄霄鸣此时速度却越来越慢。

　　孟婉舒从始至终只出了三剑，可她每一次出剑都精准无比。

　　逼得娄霄鸣只能在她的封锁之下疯狂闪避。

　　而如今的娄霄鸣却已经感知到了这一点。

　　明明他前方的虚无空旷至极，他却能感知到虚无中弥漫着细密的冰晶。

　　以至于娄霄鸣不得不疯狂地变换方向。

　　每一次变向都会浪费他不少时间，李观棋等人都在飞速地接近着。

　　娄霄鸣额头渗出细密的冷汗，心底发慌，不断地回头张望。

　　“该死……这是在编织冰牢欲要将我关进去？”

　　娄霄鸣眼底闪过一抹狠色，抬手间在自己身侧布下数十层防御屏障。

　　他抬手取出一方古印抛向半空。

　　碧绿古印散发出淡淡的莹芒将他笼罩在内。

　　娄霄鸣紧咬牙关，双手结印，体内仙元咆哮间身形化作一道闪电瞬间冲向前方！！！

　　前冲千丈，他身侧的虚无空间骤然凝结冰晶！！

　　咔咔咔！！

　　细密的碎裂声接连不断的响起。

　　娄霄鸣的仙元屏障仅仅坚持了不到两千丈便尽皆碎裂。

　　即便他重新凝结也赶不上被冰封的速度。

　　随着他的前行，四周的冰霜之力更甚三分！！

　　可怕的冰霜之力在虚无中仿佛刮起冰霜风暴，席卷了方圆百里之地！

　　整个虚无远远望去，仿佛化作一片冰霜地狱。

　　即便相隔甚远，也能看到漆黑的虚无深处有一片冰蓝色的区域。

　　娄霄鸣此时已经有些后悔了，头顶古印散发的屏障光晕泛起剧烈的涟漪。

　　古印以肉眼可见的速度开始结冰，表面浮现细密的裂纹，喀嚓声不绝于耳……

　　突然！

　　娄霄鸣猛地站定驻足，眼神飞快地扫向四周，最终定格在一处充斥着狂暴乱流的险地。

　　那种地方……

　　即便是仙尊进入其中，神识也会被严重干扰，稍有不慎便会被随即出现的空间裂缝卷入。

　　困兽犹斗！

　　但……兽若是被困死了，那就只有拼命了。

　　娄霄鸣眼神发狠，猛地停下脚步，身形猛地下坠，朝着那片凶险未知的风暴乱流中暴掠而去！！！

　　此时李观棋等人距离娄霄鸣所在位置仅剩不到千里。

　　仅凭神识已经能够隐约感知到对方的模糊位置。

　　曹彦眉头紧锁，沉声传音道。

　　“他这是要借助虚无风暴逃脱此地？”

　　李观棋眼底闪烁着精芒，脑海中念头急转。

　　“不……”

　　“他不是想逃走，他是想在混沌风暴中与我等厮杀。”

　　“风暴裂缝有很大几率会将修士卷入其中，将其放逐……”

　　“运气好的还能找回来，运气不好的碰到一些深处的裂缝，恐怕连回来都是个问题。”

　　“而且……若是运气不好被卷了进去，他就可以不用面对多人围剿。”

　　“他既然想，那就成全他！”

　　话音落下，四人几乎同时加速，瞬间化作四道遁光冲入乱流风暴之中！！

　　这里的光线扭曲不定，黑暗仿佛要将一切都吞噬殆尽。

　　混沌罡风如刀刃般呼啸而过。

　　普通仙君进入此地，顷刻便会被这里的风暴乱流绞成肉泥！

　　但对于仙尊来说，这里只是稍微麻烦一点的战场罢了。

　　而娄霄鸣之所以选择这里，很大一部分原因是因为他的体型！！

　　对于寻常修士来说，那些危险的裂缝会凭空出现。

　　他矮小至极的身材，反倒成了优势。

　　因为身材矮小，他的行动更加灵活。

　　同样大小的空间裂缝或许会将寻常修士卷进去，可对他来说却非常安全。

　　四人冲进这百里风暴，神识刚一探出便被瞬间搅碎。

　　四周漆黑一片，除了呼啸的罡风和混沌风暴，根本没有娄霄鸣的身影。

　　突然！

　　神识最为敏锐的曹彦甚至来不及开口，本能地对着孟婉舒左侧猛地轰出一拳！！

　　这一拳刚猛至极，几乎是贴着孟婉舒的脸颊擦过去。

　　拳罡的劲风甚至在孟婉舒的脸上划出数道血口子。

　　咚！！！

　　一拳轰出，万寂苍青焰化作一头咆哮的火焰雄狮猛地扑出。

　　砰！！！

　　碎瓷片崩裂开来，孟婉舒身后凭空浮现一面厚重至极的冰墙。

　　砰砰砰！

　　碎瓷片深深地嵌入冰枪之中，李观棋和叶峰以及曹彦三人瞬间背对背呈掎角之势将孟婉舒保护在中央。

　　如此一来，任何一个方向若是有人突袭而来，他们都能第一时间反应过来。

　　叶峰的脸色极其难看，拔剑警惕地环顾四周。

　　“该死……傀儡瓷？”

　　“他身上到底还有多少保命的法宝？”

　　此时的娄霄鸣就躲在虚无风暴之中，身体略微蜷缩，拳刃交叉在胸前，眼神凶狠地伺机而动。


----------------------------------------

