# 第3521章 虚无追猎，心魔锁敌！

李观棋的身体化作一道残影瞬息之间消失在原地。

　　躲在虚无中恢复自身伤势的娄霄鸣心头一惊。

　　在他敏锐的感知中，李观棋的身影在虚无夹层中正飞快地接近自己。

　　娄霄鸣瞳孔震颤，眼神中满是不敢置信之色。

　　“不……这怎么可能！”

　　“他怎么能在虚无夹层中如此游刃有余，而且还能迅速找到我的位置？”

　　然而在李观棋的眼中，此时的娄霄鸣犹如黑夜中的明灯般显眼。

　　凭借蓬萝的能力，李观棋疯狂穿行在虚无之中，快速接近对方。

　　娄霄鸣疯狂逃窜，可无论他速度有多快，身后之人与他的距离却在不断的缩小着。

　　娄霄鸣低头看向自己的拳刃，眼眸闪烁着精芒。

　　他手里的拳刃乃是六阶顶级法器，不然也不会展现出如此强大的威力。

　　然而李观棋却并没有给他太多喘息的时间，几乎只用了两息的时间便出现在他身后千丈！

　　李观棋毫无保留的爆发出自己的全部力量，顷刻间长发狂舞。

　　暴君之力增幅之下，李观棋整个人好似威严的君主般俯视着娄霄鸣。

　　“终焉·落道！！”

　　“终焉·大狱阿修罗！”

　　轰！！！

　　当二人相距千丈，四目相对的一刹那，李观棋抬手便是两剑斩出！

　　轰隆隆！！！

　　娄霄鸣感知到这两剑的威力顿时肝胆欲裂。

　　整个虚无夹层都被这两剑瞬间破开！！

　　外界空间乱流变得更加狂暴，风暴中央的虚空裂缝密集的出现在曹彦等人身侧。

　　一时间三人都被密密麻麻的空间裂缝包围了。

　　三人飞快闪烁着身形，来回闪躲。

　　刷刷刷！！

　　曹彦和叶峰二人相互守望，孟婉舒一边闪烁一边将目光落在远处破碎的虚无深处。

　　只见娄霄鸣拼命爆发出强大至极的半妖之力，避无可避之下他竟是再次施展蛭妖的特殊能力，身体骤然虚化消失在原地。

　　轰隆隆！！！！

　　剑芒残留的剑痕噼啪作响，炽白雷霆在虚无中肆虐开来。

　　李观棋眼眸虚眯，身形闪烁间悄无声息地来到娄霄鸣刚刚所在之地。

　　他将那恰似妖兽的血肉摄入手中。

　　李观棋回望四周，却并没有发现娄霄鸣的踪迹。

　　“该死，这家伙的隐匿能力好厉害……”

　　即便是蓬萝也没能发现对方的踪迹，这种感觉还是第一次。

　　这也让李观棋心中无比警惕。

　　娄霄鸣的谨慎和手段远超他们的想象。

　　如此谨慎的性格跟他先前展现出来的狂傲截然不同。

　　这种感觉……更像是一个底层散修摸爬滚打上万年的岁月磨练出来的本能。

　　当他明白自己逃不掉的时候，当机立断选择了一个对自己有利的环境予以反击、试探、拼命……

　　李观棋突然猛地回头，身形瞬移从虚无夹层中窜了出来。

　　眼见孟婉舒即将被虚无裂缝卷进去，李观棋一把抓住她的手臂将其猛地拽了出来。

　　突然！！

　　孟婉舒豁然转头。

　　“小心！！！”

　　手中剑对着二人上方豁然斩出！！

　　“冰霜雪葬！！！”

　　轰！！！

　　冰蓝色的剑芒瞬息爆发，尊印显化的瞬间便把方圆万丈的区域彻底化作冰封领域！！

　　然而突杀而来的娄霄鸣显然不会这么轻易地退缩。

　　他双手拳刃浮现神秘玄妙的暗紫色铭文。

　　刃芒爆发之下竟是将冰霜之力寸寸瓦解。

　　拳刃猛地刺穿李观棋身上的麟龙铠甲，欲要将他左手手臂整条斩下。

　　娄霄鸣当初观看过李观棋参加荒战的过程，当然知晓他左手剑的威力比右手强大数倍。

　　然而当拳刃落在李观棋肉身的一刹那，他却感受到了一股强大的反震力，还有那异样的切割感。

　　拳刃刺进李观棋皮肤两指深浅便不得寸进。

　　李观棋面露嗜血冷笑，手腕反转间红莲对着上方的娄霄鸣猛然捅去！！！

　　“修罗道·怒涛！”

　　轰！！！！

　　剑刃从娄霄鸣的手腕一直刺穿了他的整条右臂。

　　手腕一抖，剑气爆发，娄霄鸣整条手臂瞬间炸裂开来。

　　拳刃从残肢掉落被李观棋瞬间收了起来。

　　右手搭在孟婉舒的肩膀上，借力凌空，左腿蓄力抽射。

　　咚！！！

　　娄霄鸣的身体撞碎空间，身形倒射数千丈，胸口塌陷却并未遭受致命重创。

　　李观棋也是眉头紧锁，他刚刚出腿的触感就像是踢到了某种柔软至极的皮肤之上，黏腻的触感丧失了不少力量。

　　娄霄鸣口吐鲜血，身受重伤，再次隐入虚无之中。

　　李观棋回头看了一眼叶峰和曹彦。

　　转身看向孟婉舒沉声道。

　　“没事吧？”

　　“没事……”

　　孟婉舒眼神凝重。

　　“想必他如今已经知晓了我等身份，他的遁术神鬼莫测，我等要不还是先行退出这片区域吧。”

　　李观棋微微摇头，他知道抓住对方的机会只有这一次！

　　若下次还想抓到这个老泥鳅，恐怕没有这么好的机会了。

　　想到这，李观棋将刚刚斩落娄霄鸣的半妖血肉给拿了出来。

　　“想躲是么……好好好。”

　　霎时间李观棋脖子上的鬼王印骤然爆发出无与伦比的阴冥死气。

　　血肉漂浮在李观棋面前，一团精血悬浮在面前。

　　李观棋眼神一狠，双手结印，寒声道。

　　“心魔噬魂咒！”

　　轰！！！！

　　霎时间那块巴掌大小的血肉被种下密密麻麻的诅咒符文。

　　这一次的威力可要比李观棋当初给姬君羡施展的时候更可怕。

　　虚无中的娄霄鸣此时已经身受重伤，即便是化作半妖之体，面对李观棋那强悍肉身的一击也不好受。

　　突然！

　　娄霄鸣脸色骤然大变，手臂开始浮现诡异的黑色咒纹。

　　仙元咆哮，欲要将这股力量给压制下去。

　　可无论他如何努力，那诡异的咒纹却如同附骨之蛆疯狂蔓延。

　　“噗！！”

　　娄霄鸣喷出一口黑血，脸色惨白至极，脑海中疯狂浮现出最害怕的幻象。

　　接连吞下数枚丹药却依旧无济于事。

　　只要他活着、只要他还有心魔，这咒纹就永远都不会消散。

　　除非他能从李观棋的手里把那块被斩落的血肉抢走。

　　叶峰眼底闪过一抹精芒。

　　“是大哥之前施展过的心魔噬魂咒！”

　　“嘿，有了这个咒纹，娄霄鸣想要退走都不可能了。”


----------------------------------------

