# 第3522章 困兽犹斗，仙王禁法

做完这一切，李观棋低声开口道。

　　“都小心一点，困兽之争，逼急了肯定会不择手段。”

　　“这还是我等第一次面对如此难缠的同境对手。”

　　“切莫粗心大意……他手里毕竟还有一件仙王法旨。”

　　众人闻言皆是重重点头。

　　叶峰和曹彦心里有点憋屈。

　　若是正面厮杀，他们没人惧怕一个娄霄鸣。

　　即便娄霄鸣的修为境界要比他们高。

　　可实际上，娄霄鸣的杀力远不如李观棋等人。

　　他们几个可都是堪比天君的实力突破的仙尊境界。

　　尊印显化更能看得出他们的实力和潜力。

　　如今看来，只要他们的修为境界提升到仙尊境九重，

　　那么他们的实力绝对远超如今的八荒天尊！

　　可即便如此，娄霄鸣竟然依旧可以依靠自己的能力和谨慎，将众人拖延至今都没能得手。

　　娄霄鸣此时正在疯狂压制着体内的诅咒之力。

　　脸色惨白，眼神阴狠。

　　“几个小崽子，也想轻而易举地杀了本尊？！！做梦去吧！！”

　　如今李观棋几人丝毫不急，着急的应该是娄霄鸣才对。

　　可他们越是不急，娄霄鸣越难受。

　　他们几人就像四把钝刀子，要在这里一刀一刀地把他磨死在这！

　　娄霄鸣紧咬牙关，从袖子里取出一个卷轴。

　　卷轴边缘焦黑，非金非玉，刚拿出来就散发出一股令人心悸的可怕威压。

　　这东西花光了他几千年的积蓄才拍下来。

　　六阶的仙晶千万，竟然只能够使用一次。

　　可现在却不是考虑得失的时候。

　　娄霄鸣眼底闪过一抹狠色，猛地将手中的细长卷轴展开！！

　　他心里很清楚，既然李观棋等人从一开始就在盯着他。

　　那么这个仙王法旨的事儿对方肯定知道，出手的时候心里有所提防。

　　既然如此，还不如主动施展。

　　只要能抹杀一人，又或是重伤两人，他便有机会逃出生天！

　　娄霄鸣已经想好了，这次若是能逃掉，自己一定会找个地方闭关万载，不到仙尊后期不出关。

　　轰！！！！

　　法旨展开的瞬间，万里虚无骤然变得无比安静。

　　仿佛虚无中的一切都被这股力量瞬间镇压。

　　混沌气团都不再移动，肆虐的罡风也在这一刻被凝固在虚无之中。

　　仙王法旨残卷上的上古文字突然有一个字变得明亮。

　　‘灭！’

　　娄霄鸣的头发瞬间变得雪白，皮肤开始变得干枯，眼眶深陷，体内精血被法旨疯狂抽取！！

　　轰隆隆！！！！

　　天地颤栗，李观棋四人被这突如其来的可怕威压束缚在原地动弹不得！！！

　　李观棋眼神惊骇，一时间竟是心中有些慌乱。

　　他没想到这法旨的力量竟然可以召唤上古仙王的虚影灵身降临！！！

　　一尊上古时期仙王的投影灵身骤然显化在虚无之中。

　　那灵身高达百丈，身披已经看不清纹路的古旧冕服，面容模糊。

　　可那仙王灵身的一双眸子却明亮至极，如同两颗即将熄灭的星辰……

　　仙王残魂明显低头看了一眼。

　　眼神中没有感激、没有赞许，甚至连一丝情感波动都没有。

　　只有一位仙王境大能对一只蝼蚁的漠视。

　　此时的娄霄鸣体内力量和生命本源几乎被抽取了八成！

　　心痛至极的娄霄鸣一抬眼，却看到了仙王法旨残卷铺开之后，那‘灭’之一字后，竟然有半个‘禁’字！！

　　轰！！！！

　　一股堪比仙主境五重的威压骤然爆发开来。

　　李观棋等人身形一矮，屈膝下蹲，承受着难以言喻的恐怖威压。

　　李观棋猛然抬头，却看到那仙王灵身缓缓抬手，对着四人所在的方向伸出一根手指。

　　“以本王之名，此地……禁剑！”

　　最后二字落下，整个天地法则被强行修改。

　　剑……无论是何种形式，在此刻都被定义为不允许存在之物！

　　李观棋手中红莲的剑灵此刻传出悲鸣之音，仿佛被一股无形的力量骤然压制。

　　原本吞吐不止的剑芒被瞬间击碎，红莲剑灵仿佛随时都要崩碎。

　　李观棋立刻将红莲收入剑棺之中，心中大骇。

　　“剑灵，这是怎么回事儿！”

　　剑灵眼眸虚眯，低声开口道。

　　“这位上古仙王在改写这片天地的规则！”

　　李观棋震惊至极的心声开口道。

　　“那我岂不是连剑意都无法施展？”

　　剑灵面露凝重之色。

　　“此人在上古时期恐怕也是一位实力极其强大的仙王强者。”

　　“他对规则的理解太深刻了。”

　　“即便是我……如今也被压制了些许力量。”

　　“此时你若强行动用剑意，恐怕会自噬己身。”

　　剑灵没有丝毫犹豫，从剑棺虚无的楼宇中赤足走出。

　　“要不要我出手？”

　　李观棋沉吟片刻低声道。

　　“暂且不用……”

　　叶峰和孟婉舒的情况都没好到哪里去，同样受到了极为强大的压制之力。

　　叶峰却是三个剑修中最惨的一个。

　　叶峰的剑道本质与李观棋和孟婉舒不同。

　　他更多的是磨练自身，以自身为剑鞘，藏锋藏剑。

　　如今他体内的汹涌力量犹如沸水般翻涌沸腾，却找不到宣泄的出口。

　　叶峰把手按在剑柄之上，指节翻白，青筋暴起，拼命压制着体内躁动的力量。

　　然而仙王灵身再次开口。

　　“禁炎！”

　　刹那间曹彦双拳之上的神炎骤然熄灭，就连体内的万寂苍青焰的火种仿佛随时都可能熄灭般明灭不定。

　　一时间万寂苍青焰的力量在他体内经脉暴走反噬。

　　曹彦闷哼一声，嘴角溢出大量鲜血。

　　原本身后的火海幻象骤然崩塌，化作漫天火星散落虚无各处。

　　娄霄鸣笑容狰狞，口吐鲜血继续催动法旨的力量。

　　他的身体干瘪好似一具风干的尸体，可他的眼中却闪烁着疯狂的杀意。

　　在他的操控下，仙王灵身再次一指开口。

　　“禁冰！！”

　　孟婉舒脸色骤然一变，周身冰霜顷刻消融。

　　手中剑更是不受控制地逐渐崩裂出道道裂痕。

　　孟婉舒身体犹遭重击，头颅后仰间猛然后退，口吐鲜血半跪在地上剧烈喘息着。

　　和曹彦一样，受到仙王口谕影响，她体内的冰霜之力在经脉中横冲直撞，将经脉冻结成齑粉！！


----------------------------------------

