# 第3524章 炼魂诛仇，心结终解

不知过了多久，李观棋等人一路狂飙，动用数张挪移符箓，远遁数万里之遥。

　　最后在虚无夹层中的一片碎石处停了下来。

　　李观棋动用蓬萝的力量在四周设下一层空间结界。

　　蓬萝也虚弱地从融合状态下脱离。

　　李观棋抱着虚弱的蓬萝关切地询问道。

　　“没事吧？”

　　蓬萝的脸色不太好看，身体有些干瘪，脸颊凹陷地摆了摆手。

　　“没……没事主人，我…我歇会……”

　　李观棋眉头紧锁，从娄霄鸣的储物戒中找到一大瓶顶级灵液。

　　二话不说拿出来就给蓬萝灌下去。

　　刚灌了一口，蓬萝的身体陡然膨胀如皮球一般。

　　蓬萝挣扎着摆手，愣是闭着嘴没敢继续喝。

　　“够！够够了！！”

　　“再喝要炸了！！”

　　蓬萝连滚带爬的跑向一边闭目炼化体内的灵液力量。

　　李观棋有些疑惑地看向手中灵液，感知了一下，嘴角略微抽搐。

　　这灵液肯定是娄霄鸣准备自己修炼突破用的。

　　这可是六阶的顶级灵液，没准也是在幽梦府买的。

　　难怪蓬萝灌了一口就差点撑炸了。

　　李观棋将玉瓶递给孟婉舒，示意她喝一点恢复自己。

　　还有叶峰和曹彦，最后李观棋将剩下的灵液一饮而尽。

　　四个人都开始闭目调息。

　　李观棋不仅要修复自身的伤势，还要将体内毒素逼出去。

　　可足足过了半炷香的时间，李观棋都没能将体内毒素逼出去。

　　眉头一皱，抛出炼魂塔，孤身一人走进塔内。

　　炼魂塔内，数之不尽的厉魂哀嚎不止。

　　塔内空间充斥着无尽炽白雷霆和烈焰。

　　烈焰灼魂，雷霆贯体！

　　塔内魂魄无时无刻不承受着分魂灼身的痛苦，永无止境。

　　刚进来的娄霄鸣残魂更是被着重照顾。

　　无数雷霆贯穿他的残魂，火焰化作囚笼将他关在里面。

　　雷海翻腾间将他淹没。

　　李观棋出现的一刹那，所有残魂纷纷退让。

　　李观棋来到火焰牢笼前，眼眸低垂地俯视着娄霄鸣。

　　“解药在哪？”

　　娄霄鸣口中凄厉嘶吼，眼眸之中满是怨毒，心有滔天恨意！！

　　“哈哈哈哈哈，解药？”

　　“没……没有解药！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“是不是发现还有其他人在追你？”

　　“李观棋，我即便是死……你也别想好过！！”

　　李观棋面无表情地盯着娄霄鸣，嘴角露出一丝冷笑。

　　顷刻间雷塔微微震颤，恐怖的炼魂之力传来。

　　娄霄鸣的残魂以肉眼可见的速度开始泯灭。

　　“收了你的残魂，真以为我不敢杀你？”

　　娄霄鸣口中顿时传来凄厉的惨叫声。

　　那种痛苦是无法用言语来形容的。

　　李观棋冷冷地看着他，轻声开口。

　　“你知道么……”

　　“这些年我杀过很多人。”

　　“金仙、仙君、甚至在有些地方屠了百万修士，杀过的人数都数不清……”

　　“杀到最后，连我这炼魂雷塔都装不下那些残魂。”

　　娄霄鸣惨叫声依旧，可李观棋却始终让他保持清醒，能够听清自己的话语。

　　李观棋双手负后，绕着他的牢笼边走边说道。

　　“可我每次想起你，心中的杀意都无法遏制……”

　　娄霄鸣的惨叫声渐弱，冷笑一声盯着李观棋。

　　“没想到老夫在你心里这么有分量啊！”

　　李观棋嗤笑一声。

　　“当然有分量，非常有分量！”

　　“因为你教会了我一个道理，这个世界，跪着是活不下去的……”

　　“实力和拳头才是最大的道理！”

　　李观棋停下脚步，垂眸看向娄霄鸣。

　　“所以今天……我会好好感谢你。”

　　话音落下，李观棋缓缓抬腿，对着下方牢笼一脚落下！！

　　一脚踏下，仙尊威压犹如大山般猛地落下。

　　娄霄鸣双腿颤抖，扑通一声跪在李观棋的面前！！

　　屈辱！！！

　　极致的屈辱！！

　　如今他跪在李观棋面前，这比杀了他更难受！

　　娄霄鸣低声嘶吼想要起身，即便是残魂爆裂，本源逸散也在所不惜。

　　不跪。

　　他这辈子前半生跪得太多了。

　　跪着钻狗洞、跪着钻狗窝、跪着挖过矿、跪在仙人大能面前求饶……

　　他爬到仙尊的位置，就是为了不再跪任何人！！

　　谁比他高，谁就得跪着！！

　　可现在……

　　他却在李观棋的威压面前连起身都做不到。

　　李观棋冷笑一声，垂眸俯视着娄霄鸣。

　　“当年你来观云宗的时候，坐的椅子比我们都高。”

　　“所以我们都得跪着……”

　　“从那个时候我李观棋便在心底发誓。”

　　“日后只要我突破仙尊境，一定会去荒殿杀了你！”

　　“当然，后面的事情谁也没想到，你成了一条丧家之犬，害得我只能到处找你……”

　　李观棋冷笑一声缓缓转身，不去看娄霄鸣那怨毒的元神。

　　“放心吧，你可是仙尊，我怎么可能让你这么轻易死去？”

　　娄霄鸣瞳孔震颤，眼神惊惧地猛然仰头看向李观棋。

　　“你……你要干什么！！”

　　李观棋背对着牢笼缓缓转头，眼神漠视地盯着他。

　　“我会把你炼制成仙尊傀儡带在身边，日日见我、次次叩首！”

　　娄霄鸣真的怕了，他不敢相信自己所听到的一切。

　　“李观棋！！！你不得好死！！！”

　　“你不是正道人士吗！！！怎能如此恶毒！！！”

　　“不！！！杀了我！！你杀了我！！！”

　　李观棋冷冷一笑，大步朝着雷塔之外走去。

　　一道悠悠之声在娄霄鸣耳畔响起。

　　“在这里。”

　　“死……是最大的恩赐。”

　　“你死不了的……”

　　轰！！！

　　雷塔大门轰然关闭！

　　“不！！！！”

　　娄霄鸣绝望至极的看着雷塔大门关闭，紧接着残魂被无尽的雷炎淹没。

　　炙热滚烫的雷炎沿着他的眼耳口鼻钻进体内，肆意灼烧他的魂体。

　　李观棋走出雷塔，口吐浊气，心结消散。

　　他看向曹彦和叶峰低声道。

　　“这毒……应是蛭妖血毒。”

　　“还好刚才把娄霄鸣的尸体带走了。”

　　“血肉炼化之后应该可以提炼出解毒的东西。”

　　事实也证明李观棋的想法没错，的确提取出白色的灵光。

　　三人吞下之后，体内速度飞快地消散着。


----------------------------------------

