# 第3526章 设局反杀，符斗智争

许狂透过符蛇的视角，看到了虚无夹层中的碎石群。

　　许狂眼眸闪烁，嘴角勾起一丝冷笑。

　　“这种小把戏也想骗过我？”

　　许狂冷笑一声，双手结印，仙元狂涌之下符蛇身体骤然膨胀至百丈大小！！

　　两条符蛇化作流光撞向碎石区域！

　　轰轰轰！！！

　　剧烈的爆炸声骤然响起，只见三张金色符宝骤然显化。

　　三张符宝相隔千余丈，相互勾连之下竟是构建成一个三面结界将符蛇困锁其中！！！

　　许狂冷笑一声，随后符蛇身体骤然炸裂。

　　砰！！！

　　好似真实的血迹溅射在符宝结界壁垒之上。

　　呲呲！！

　　刺耳的滋啦声响起，符蛇的精血竟是把符宝结界腐蚀得千疮百孔！！

　　片刻之后，符宝灵光全无的飘荡在虚无之中。

　　许狂伸手撕裂虚无，将三张符宝摄入手中，抬手间打出数以万计的血色符文将其包裹在内。

　　许狂看着手里的金色符宝，眼底闪过一抹贪婪之色。

　　“哈哈哈哈哈，这可真是好东西啊……”

　　“此人符道天赋竟如此之高！”

　　“他是怎么做到将完全不同的符文叠加在一起的呢？”

　　收起符宝，许狂看了一眼虚无深处的方向暗自呢喃道。

　　“发现我了么？”

　　“倒是谨慎……”

　　许狂跺在虚无中眉头紧锁。

　　他突然感觉前面的空间痕迹有点不太对劲儿……

　　想到这，许狂冷笑一声，竟是不再追击李观棋等人。

　　他循着反方向身形爆射而出！！

　　许狂可不想被李观棋牵着鼻子走。

　　对方在他身上留下追踪符宝，摆明了是对他有所图谋。

　　既然如此，他何必去追对方？

　　博弈之中，把主动权握在自己手里……很重要！

　　想到这，许狂毫不犹豫地转身离去。

　　与此同时，许狂开始在沿途抛出无数血色符箓隐入虚无之中。

　　虚无深处，李观棋等人全都停了下来。

　　李观棋脸色有些难看地开口道。

　　“果然……对方这个老油条根本不上套。”

　　“许狂或许已经发现了我留在他身上的符箓，如今正在引诱我等去追他。”

　　叶峰闻言沉声道。

　　“大哥，那我们还追么？”

　　李观棋眼眸闪烁，咬了咬牙。

　　“追！”

　　“这许狂不除，我心难安！”

　　曹彦等人闻言微微点头，沉声道。

　　“这人留着就是个祸害，而且对方已经盯上我们了，不杀……后患无穷。”

　　几人商量一番便决定开始追杀许狂！

　　符箓燃烧之下，四人瞬息之间跨越数千里的距离，出现在先前的虚无夹层的碎石区域。

　　随即李观棋再次抛出一张符箓使其悬浮在前面。

　　“这次挪移……我们很有可能会直接距离许狂非常近。”

　　“但……许狂明知道我等拥有这样的符箓，却还敢勾引我等。”

　　“许狂必定是做足了万全的准备！”

　　李观棋眼神扫过众人，沉声开口。

　　“一会老二老三，你们主防。”

　　“我跟你们嫂子主攻，力求速战速决。”

　　“一定不能让对方用符宝构建出对他有利的局面！”

　　“无论发生什么情况，一定要保证我们不失去主动离开的能力。”

　　叶峰和曹彦重重点头。

　　“大哥放心，若有必要我会全力出手破局。”

　　这是一场双方都心知肚明的惊险厮杀。

　　可如今还未开始，暗处的交锋却已经开始了。

　　李观棋深吸一口气，抛飞符箓的同时右手紧握剑鞘，随时准备暴起出手。

　　符宝银芒闪烁，李观棋四人的身影骤然消失。

　　当他们再次现身的同时，李观棋的汪洋雷霆与孟婉舒的冰霜领域瞬间铺开！！！

　　曹彦和叶峰更是严阵以待。

　　眼前的景象并非是漆黑一片，而是一片无边无际的血色符海！！

　　无数暗红色的符文如同海浪般起伏不定，彼此勾连。

　　这座符阵竟是覆盖了方圆百里的庞然大物。

　　当众人出现的刹那，浓郁的血腥气顿时扑面而来！！

　　叶峰和曹彦一左一右，瞬间爆杀而出！！

　　“古神乾坤·大日琉璃拳！”

　　拳法共计三十一拳，曹彦一人冲杀而出，每一拳都足以打散面前的大片血符。

　　不仅如此，曹彦怒吼一声，身后尊印显化，无尽的恐怖火焰朝着四面八方逸散开来！！

　　炙热的神炎之力仿佛带着某种可怕的法则一般。

　　血色符文在接触到火焰的一瞬间竟是被泯灭殆尽！

　　躲在暗处的许狂脸色骤然一变，他没想到曹彦的火焰竟然可以将他的血符融化。

　　许狂冷哼一声，双手结印瞬息引爆血符海！！

　　“万符血狱！！”

　　轰！！！！！

　　霎时间由无数符箓组成的血色符海骤然爆炸！！

　　轰轰轰！！！

　　爆炸声震耳欲聋，此起彼伏。

　　许狂的声音从四面八方响彻虚无。

　　“呵……你们能杀了那个修士的确有点出乎我的预料。”

　　“可惜，符师战斗从来不是比拼蛮力！”

　　曹彦神识蔓延，却未曾找到半点许狂的踪迹。

　　叶峰面色冰寒，俯身拔剑对着爆炸的血海便是一剑豁然斩出！！

　　“血狱剑界·万骨枯城！”

　　“藏剑·守拙！”

　　轰！！！！

　　剑出一寸，一抹迅捷而锋锐至极的剑光瞬息斩出。

　　剑光从中央爆发出无可匹敌之势！！

　　轰轰轰！！

　　轰隆隆！！

　　爆裂的血符火光中，耀眼的庚金剑芒自虚无中一闪而逝。

　　叶峰的身影迅捷如豹猛地冲了出来，眼神凛冽的扫视四周，却没能找到许狂半点踪迹。

　　法阵中央，李观棋和孟婉舒背靠背警惕的看向四周。

　　突然！！！

　　虚无中十分突兀的出现密密麻麻的巨大陨石！！

　　那数量多到数都数不清……

　　李观棋立刻察觉到不对劲，身后剑棺骤然显化！

　　咻咻咻咻咻！！！

　　数道破空声骤然响起！

　　一把把飞剑暴掠而出！

　　“天极御剑术！”

　　仙剑萦绕着恐怖的炽白雷霆暴掠而出！

　　剑光交错，无数剑光纵横交错斩向四周。

　　砰砰砰砰！！

　　接连不断的闷响声传来，火星四射，李观棋用仙元包裹的仙剑竟无功而返。

　　那足以贯穿天地的仙剑却连一块巨石都无法撼动！！

　　数以万计的巨石环绕虚空，每一块巨石上都被铭刻了密密麻麻的血色符文。

　　随着巨石收缩，这片茫茫石海仿佛形成了某种共鸣，构建出强大无比的屏障结界。

　　这会他们就算是想走都走不掉了……

　　叶峰眉头紧锁，脸色有些难看。

　　李观棋的御剑术有多强，叶峰心里很清楚。

　　可即便如此，刚刚也未能击碎那些巨石……

　　曹彦上前一步，四下环视周围的巨石皱眉道。

　　“困阵？”

　　孟婉舒摇了摇头，脸色有些凝重的开口道。

　　“不是困阵……是绞阵！”


----------------------------------------

