# 第3528章 剑破血符，合力诛敌

李观棋眉头紧锁，孤身一人，气场强大无比地站在半空。

　　许狂也发现了自己一时间奈何不了孟婉舒，索性将矛头对准李观棋。

　　然而接下来发生的一切却让许狂错愕至极！！

　　因为李观棋面对铺天盖地的攻击根本连动都没动。

　　李观棋单手执剑，站在半空疯狂挥斩！

　　没有恐怖的威压，没有可怕的剑芒逸散。

　　只有李观棋挥剑如幕的残影，以及那被斩碎的无尽血锁！

　　砰砰砰砰砰砰！！！

　　巨石符阵中，血锁破碎的声音接连不断的响起。

　　每一条堪比六阶法器的血锁，在李观棋面前脆如瓷器！

　　这一刻的李观棋展现出了无与伦比的可怕实力。

　　此时李观棋的力量根本不亚于任何一位仙尊五重境的中期修士！

　　许狂只有仙尊三重境，修为比娄霄鸣略强一丝，却也没达到四重境的地步。

　　他没想到李观棋竟然这么强！

　　而且在许狂的感知中，李观棋应该是才突破仙尊三重没多久，甚至有可能是先前厮杀中被逼破境。

　　连自己的修为境界都没稳固，竟然能发挥出如此恐怖的实力…

　　孟婉舒三人则是抓住机会，疯狂出手！

　　霎时间剑气纵横，拳罡暴虐！

　　李观棋身形一晃，紧随其后乱斩出手。

　　“终焉·葬神舞！！”

　　狂暴至极的缭乱剑芒顷刻爆发！

　　无数碎石在剑芒中泯灭崩碎，碎石如暴雨般向着四周飞射。

　　剑光如瀑，恐怖的雷霆剑芒在虚无中刺眼耀目。

　　众人化作数道流光从碎石血符阵中暴掠而出！

　　孟婉舒的冰霜领域随之扩张，冷哼一声，极寒之气如潮水般疯狂蔓延。

　　顷刻间方圆百里都化作无尽冰域。

　　空间中的一切尽皆被冰封在内，连同那些碎石中残留的血色符文都被顷刻冰封。

　　碎石悬停在半空犹如琥珀一般晶莹剔透。

　　曹彦上前一步，眼神警惕地扫向四周，神识狂涌之下火焰滔天席卷天地！！

　　轰！！！！

　　火浪以众人为中心疯狂逸散。

　　炙热的火焰之力逸散开来，就连孟婉舒的冰域都在缓缓融化。

　　躲在暗处的许狂喉结滚动，眼神中满是心有余悸。

　　他没想到孟婉舒刚一出来，就能出手冰封虚无百里！

　　这需要多么庞大的仙元储量啊……

　　不仅是她，还有曹彦。

　　曹彦刚一出来就释放火焰席卷百里范围，二者力量叠加之下差点将许狂四周的九张符箓给碾碎。

　　许狂悄无声息地向后退了百里。

　　殊不知他刚刚身旁的虚无中有一缕黑色的气息略微荡漾……

　　孟婉舒和曹彦都警惕地看向四周，却没有察觉到任何异样之处。

　　叶峰则是转身对着冰封的碎石接连斩出数剑，身侧凝聚无数庚金剑气，将这些冰封的碎石彻底斩碎。

　　他担心巨石阵再次成型将众人困在里面。

　　四人配合的天衣无缝，必须要将巨石血符阵毁去才行。

　　砰砰砰！

　　巨石粉碎，连同其中的血色符文。

　　可奇怪的是……

　　李观棋和曹彦释放神识横扫千里，却依旧没有找到半点许狂的踪迹。

　　就好像对方已经离去一般，了无踪迹。

　　但众人都不敢掉以轻心，他们心里都很清楚，对方不可能就这么离去了……

　　突然！

　　神识敏锐的曹彦豁然转身看向身后大片大片的碎石群。

　　“不好！快走！！！”

　　百里虚无外，许狂双手各自提笔冷笑一声。

　　“走？晚了！”

　　轰！！！！

　　霎时间碎石核心的血色符文仿若融化一般，化作无尽血色丝线爆发。

　　比发丝还要细的血丝如墨汁入水般在虚无中晕染开来。

　　血光在虚无中疯狂扩散、蔓延，勾勒出无数繁杂之极的诡异符文。

　　咔咔咔咔！！！

　　冰霜领域突然传出诡异的咔嚓声！

　　孟婉舒眼底闪过一抹凝重之色，感知中自己的领域正在被某种力量所吞噬。

　　李观棋沉声道。

　　“来我身边！”

　　话音刚落，众人已经来到了李观棋身旁。

　　李观棋深吸一口气，右手摊开手掌猛然下压！！

　　轰！！！！

　　霎时间无尽的炽白雷霆仿佛化作灭世雷劫，对着四周疯狂轰击！！

　　轰轰轰！！！

　　在雷霆的轰击下，那血芒瞬息被毁去大半。

　　许狂脸色微变，眉头紧锁，双手提笔勾勒出繁杂玄奥的血色符文打向半空。

　　“四界血狱·封！”

　　无数血色晶壁从脚下拔地而起，众人被逼分散。

　　可那晶壁却好像提前预知一般，接连不断的升起。

　　晶壁交错欲要将四人分隔开来。

　　李观棋眼眸闪烁，眼底骤然闪过一抹寒芒。

　　四人联手都已经如此棘手，若是被对方分开……后果不堪设想。

　　想到这，李观棋抬手便是数剑斩出！

　　红莲剑爆发出嘹亮剑鸣，剑意汹涌。

　　轰轰轰！！

　　剑光纵横缭乱，瞬息连斩数十剑。

　　厚重的血色晶壁被切割成无数碎片。

　　四人再次重聚，瞬移百里之距。

　　突然！

　　李观棋猛地回头看向虚无的某个方向。

　　下一息，李观棋竟是丢下所有人振翅爆冲而出！！

　　“炼狱修罗·双鬼叩门！！”

　　李观棋左手红莲，右手阎罗，脸上无意识地凝聚出半张修罗鬼面。

　　两道剑光划破夜空虚无，对着某个位置瞬息交错而过！！

　　叶峰和曹彦等人反应极快，猜到李观棋可能找到了许狂的位置，皆是爆发出强大无比的力量悍然出手。

　　轰轰轰！！！

　　霎时间虚无之中凭空浮现二十余面厚重的血色晶壁！！！

　　轰轰轰！！

　　晶壁破碎，连一息都没能拦下李观棋。

　　咚！

　　一道身影从虚无中显化而出，身侧环绕九张符箓，而且还有诸多厚重的符文屏障。

　　屏障破碎，九符开裂。

　　许狂的身影被李观棋从虚无中逼了出来，巨力之下身形倒射数千丈。

　　呲！！！

　　许狂身体飘荡间九符的血色结界骤然扩张至百丈大小。

　　百丈结界之上有着密密麻麻的无数符文。

　　结界之厚，简直闻所未闻。

　　厚达十丈的符文结界……这恐怕要铭刻数亿的符文才行。

　　许狂半跪在结界之中，张口吐出一大口鲜血，肋骨传来剧痛，气喘如牛。


----------------------------------------

