# 第3529章 顾里出手，隔空破局！

许狂抬头看了一眼李观棋几人的方向，眼神冰冷至极。

　　余光扫了一眼血符结界，竟差点被对方两剑砍穿！！！

　　同时许狂也感受到了李观棋左手那把剑非同寻常。

　　那把剑所蕴含的力量非常强大，甚至能够轻而易举地破开他的血符防御。

　　刚刚的血色晶壁也是因为那把剑……

　　李观棋此时心中压着火，舔了舔嘴唇看向许狂，寒声道。

　　“狗杂碎，终于把你逮到了！”

　　许狂啐了一口血水，眼神冰冷地看向李观棋，有些不解的询问道。

　　“你是怎么找到我的？”

　　李观棋冷笑一声。

　　“你觉得我会告诉你？”

　　实际上李观棋的脖子上鬼王印突然微微闪烁。

　　许狂即便有着大本领，能够依托符道之力隐藏自己。

　　可他的生机却是无论如何也隐藏不了的东西！

　　在鬼王印面前，除非许狂能把自己的生机都掐断。

　　而且李观棋还在虚无四周留下了心魔噬魂咒的咒纹。

　　没活人的话这些咒纹同样隐匿在虚无之中。

　　可若是有活人……

　　这些咒纹便会异动。

　　刚刚几人冲出来的时候，孟婉舒瞬息冰封百里，差点就将许狂笼罩在内。

　　再加上曹彦释放的万寂苍青焰的力量，二者叠加引动了许狂四周符文的异动。

　　这一刻，诡异的咒纹悄无声息地融入在九张血符之中。

　　然而就在心魔噬魂咒的咒纹融入血符的霎那，许狂竟立刻察觉到了不对劲儿。

　　许狂立刻脱身而走，自爆九大血符，脱身飞射数万丈。

　　就在许狂转身逃走的瞬间，李观棋等人早已飙射而出！！

　　“动手！别给他喘息的机会！”

　　话音未落，李观棋再次雷霆出手，手中红莲剑芒吞吐不止，抬手便是数道可怕的剑芒斩出。

　　身后剑棺浮现，数把仙剑裹挟着可怕的威压暴射而出！

　　“天极御剑术！”

　　几乎在李观棋出手的一瞬间，孟婉舒玉手压在腰间剑柄之上，顺势猛地斩出一剑！

　　“寂灭·凛冬斩月！”

　　一剑斩出，冰蓝色的剑光犹如夜晚高悬于天的明月般清冷。

　　剑芒划破虚无顺斩而出。

　　紧接着便是一道金色剑光和青色拳罡。

　　众人全力出手，吓得许狂接连抛出数十张防御符宝！

　　轰轰轰！！！

　　血色符宝化作各色流光，各式各样的防御姿态将他守护在中央。

　　许狂竟然凭借符宝的力量将众人的攻击尽数挡下。

　　不仅如此，他手里还拿着四张叠在一起的血色符箓。

　　当爆炸肆虐的剑芒笼罩天地的刹那，许狂猛地将手中符箓抛向半空。

　　许狂咬破舌尖喷出一大口精血，四张血符骤然爆发出恐怖的暗红血芒。

　　轰！！！

　　接近许狂千丈的四人被顷刻挪移到一片陌生的血色空间之中。

　　被炸飞的许狂终于松了一口气，面带冷笑的看着面前的四张血符。

　　每一张血符都困着一个人。

　　许狂吞下疗伤的丹药，嘴角微微上扬，看向面前的四张符箓轻笑道。

　　“欢迎来到我的……四方血狱界！”

　　李观棋抬手便是数剑斩向这方域界。

　　可剑芒却犹如泥牛入海，没有半点反应。

　　许狂的声音无处不在，仿佛存在于这片空间的任何一个地方。

　　许狂的声音带着几分讥讽之色，就像一个下棋的老手，在欣赏着自己布下的精彩棋局。

　　“呵，只要给符师足够的时间，便能做到一切！”

　　“各位不必慌张。”

　　“我许狂做事向来讲规矩，一个一个来！”

　　曹彦此时发现自己身处一片独立的空间域界，根本无法联系到任何人。

　　许狂猥琐的目光落在血符中孟婉舒的身上。

　　他舔了舔嘴唇，喉结滚动，竟是有些急不可耐。

　　他体内的隐疾乃是早些年留下的，必须要极为精纯的元阴之力才能暂且缓解。

　　原本他还想拍下陆芍言的尸体取其元阴，如今看来……倒是有了更好的选择！！

　　若是能把孟婉舒活着掳走双修……

　　别说他体内隐疾了，就算是修为精进都不在话下。

　　至于另外几个人，杀了之后炼化成符傀，亦可成为他的大助力！

　　只不过……

　　许狂的眼神不经意地扫过虚无深处，嘴角勾起一丝冷笑。

　　“幽梦府的狗还真是贪啊……”

　　“想做那黄雀？还真是异想天开！”

　　许狂眼底闪过一抹寒芒，诸多血符悄无声息地融入虚无之中。

　　为了以防万一，许狂还设下了诸多杀阵。

　　他可不会甘心把到手的果子拱手送人。

　　四张血符世界中，每个人面对的危机都各不相同。

　　无一例外，血符世界中就像是一个永无止境的幻境。

　　受伤是真实的，可攻击之后却无法削弱符箓的力量分毫。

　　这时李观棋掏出一张符宝怒声道。

　　“老六！！！”

　　顾里的声音陡然从符宝中传出。

　　“大哥把符箓贴在眉心！”

　　李观棋立刻照做，挥手间出剑狂斩数千血妖。

　　行走于虚无中的顾里双手结印，将符宝贴在眉心，右手提笔绘符！

　　密密麻麻的金色符文涌入符宝之中。

　　而顾里交给李观棋等人的符宝里面，每一张的夹层都有一张是空白的。

　　怕的就是遇到今天这种情况。

　　李观棋也没想到在这符宝域界中还能联系到顾里。

　　他刚刚都是死马当活马医。

　　眉心贴着符宝，他能感受到符宝在不断地变化。

　　片刻之后，顾里咬破指尖将鲜血涂抹在眉心符宝上，低喝一声。

　　“天符眼·开！！”

　　当顾里睁眼的瞬间，他仿佛转换到了李观棋所在的视角。

　　看到了血符世界中的一切……

　　不仅如此，顾里还震惊地发现李观棋的剑墟能力竟然有一个是‘破妄’！

　　此时顾里看向四周的域界，就像是看到了无数血色符文编织在一起的符宝核心。

　　“乖乖……没想到我这天符眼竟然跟大哥的破妄剑墟如此契合！”

　　李观棋挥剑怒斩，没好气地骂道。

　　“别特娘的感慨了，你嫂子和老二他们都被困在其他血符域界里面呢！”

　　顾里淡然一笑。

　　“放心大哥，我已经找到他这血符核心的破解之法了。”

　　“你借我身体一用！”

　　李观棋闻言顿时放下手中剑，敞开心神任由顾里操控己身仙元流转。

　　当顾里感知到李观棋体内那奔腾如龙的磅礴仙元更是被吓了一跳。

　　可他知道这会不是感叹的时候。

　　操控李观棋的手臂缓缓抬起，指尖凝聚灵光开始凌空绘符！

　　刹那间以炽白雷霆仙元为核心的恐怖雷符骤然成型！！


----------------------------------------

