# 第3530章 符尊对决。

“万雷禁符·破！！”

　　顾里的声音从李观棋的口中传了出来，声音带着无与伦比的自信与狂傲。

　　单手负后，右手掐诀打出。

　　巨大的雷符在这一刻轰然飘向空中。

　　紧接着雷符闪耀，无数雷霆之力骤然爆发。

　　雷霆所过之处，血符域界开始疯狂崩塌。

　　这种崩塌和溃散是无法遏制的……

　　许狂刚好对孟婉舒下手，突然猛地回头看向一旁的血符。

　　那血符传来刺啦声，炽白雷霆从符箓中逸散开来，瞬息击穿了血符！！

　　许狂提笔凌空绘制无数血色符文加持其中，却依旧无济于事。

　　血符中逸散的力量远比他想象中的更加强大。

　　这股力量直接击穿了血符核心符文。

　　眼看着逸散的雷霆就要将他包裹在内，许狂甚至来不及收起其他血符，便被这股力量瞬息逼退！！

　　轰！！！！

　　暴虐的雷霆在虚无中肆虐开来。

　　许狂被逼得暴退数千丈拉开距离。

　　炽白雷海扑面而来，许狂左手摄着一张血符，口中念念有词猛地抛出。

　　霎时间许狂面前浮现厚重的血色龟甲。

　　在汪洋雷海的冲击下龟甲竟接连不断地浮现裂纹。

　　许狂双眼虚眯，抬手间仙元灌入龟甲之中，竟是扛过了汪洋雷炎的冲击。

　　可即便如此，当雷炎冲击结束的一刹那，他手中符宝也骤然崩裂，彻底损坏不能再用。

　　轰！！！

　　接连数道气息骤然出现，另外关押众人的三张血符同样炸裂开来。

　　孟婉舒脱困之后一眼就看出来如今的李观棋不是本人！

　　“顾里？”

　　‘李观棋’转头看向孟婉舒拱手笑道。

　　“大嫂，我暂且借用大哥的身体一段时间，助你等破局！”

　　孟婉舒微微点头。

　　叶峰和曹彦也是有些诧异，看着眉心贴着符箓的李观棋眼中满是震惊之色。

　　他们可不知道顾里还有这手段。

　　顾里则是眉头一挑，随后拿出三张空白符箓开始飞快绘制篆符。

　　随后将成型的符箓抛向三人。

　　叶峰等人心领神会，立马将符箓贴在眉心之上。

　　一时间五个人的神识瞬间连接在一起。

　　他们就像同处一个虚无世界中一般。

　　叶峰眉心的符箓连大妖精血都还没干涸，却依旧不影响其符箓的力量。

　　由此可见顾里对于绘符的把控有多么的精准。

　　顾里缓缓抬头，目光眺望远处面容猥琐的许狂。

　　他口中冷哼一声，踏前一步。

　　顾里的灵身从李观棋的体内走出，凝聚的力量让他的身体看起来犹如实体一般。

　　“大哥、大嫂……你等放松心神，随我符引的力量，不要抵抗。”

　　顾里的声音在众人脑海中响起。

　　李观棋干脆盘腿坐了下来。

　　叶峰见状也挨着李观棋坐了下来，身后的人肩靠肩围坐在一起。

　　接下来的战斗，便彻底交给顾里了。

　　顾里可以肆意调动他们几人的全部力量用来对敌。

　　符师之间的战斗，的确需要顾里来对付。

　　许狂提前做了诸多准备，李观棋等人想要快速地斩杀许狂非常困难。

　　可顾里就不一样了……

　　他现在心里憋了一肚子火。

　　他修道一生至今，可以说好运符是他倾注了最多精力和心血的一张符箓。

　　而且这张符箓还帮了南宫从雯大忙，让他十分自豪。

　　这么好的一张符箓，对方竟然将其修改得面目全非，十分恶毒！

　　“你就是许狂？”

　　许狂眼神炙热地盯着远方的顾里灵身。

　　“天符仙尊……顾里！”

　　“没想到你竟然这么年轻……果然是英雄出少年。”

　　顾里冷冷一笑，双手负后眼神虚眯，眼底闪烁着冰冷的杀意。

　　“少特娘跟老子装。”

　　“改我符宝，伤我大哥……我看你是想找死！！”

　　许狂哈哈大笑，眼神凛然。

　　“符道而已，我能看透你符宝核心便是我的能耐，何来改道一说？”

　　“倒是老夫很想借小友道法本源一观，不知小友同不同意？”

　　顾里的修为境界只有仙尊一重境，可李观棋有仙尊三重境啊！

　　不仅如此……

　　李观棋和曹彦的神识强度都丝毫不弱于他。

　　李观棋的神识更有万源毒体的本源守护。

　　顾里调用几人的力量，可谓是如虎添翼，有刀有盾。

　　若是习惯了雷系仙元的暴躁，叶峰与他同系本源的加持更是如虎添翼。

　　顾里占尽了天时地利人和，他都不知道自己怎么输。

　　不过是一位仙尊三重的符道尊者而已。

　　顾里脑海中只有两个字……

　　‘能杀！’

　　顾里大袖一挥，双手负后傲然而立！

　　顷刻间叶峰的体内仙元涌荡，密密麻麻的金色符文凭空凝聚。

　　金色符文游荡在虚无之中，虚空顿时泛起阵阵涟漪……

　　许狂瞳孔骤缩，顷刻间飞身暴退数万丈，双手执笔凌空绘制无数血色符文！

　　霎时间二人隔空而立，漫天符文骤然成型。

　　顾里冷笑一声，毫不在意地抬起手轻轻挥动。

　　咻咻咻咻！！！

　　身后无边无尽的符文化作金色符海骤然扑向许狂！！

　　“呵，先试试你的深浅……”

　　轰隆隆！！！

　　金色符海犹如滔天巨浪般卷向许狂。

　　符海所过之地，虚空震颤不止，就连空间都被轻易震碎。

　　许狂力量攀升到了极致，双手执笔挥动，无尽血色符文同样化作符海浪涌而来！！

　　庚金符海覆盖了方圆百里之地，与那血色符海顷刻对轰在一起。

　　轰！！！

　　剧烈的爆炸声骤然响起！

　　爆炸的涟漪化作冲击波朝着四面八方逸散开来。

　　那股力量足以将虚无碾碎。

　　两位符尊交手的动静可不小，威压骇人至极。

　　然而那股冲击波的涟漪却在接近顾里身侧百丈之时便自行消散。

　　顾里双手负后，回头看了一眼身后四人。

　　顷刻间脚下涌现无尽赤金符文。

　　玄奥晦涩的符文相互勾连之下形成数层结界将几人笼罩其中。

　　顾里就像这符道世界的主宰一般可怕……

　　他想要什么，仅仅心念一动便可创造出自己需要的符箓。

　　相比于其他符师还在苦寻前人留下来的顶级符箓，他已经不知道自己创造了多少符箓留给后世……


----------------------------------------

