# 第3531章 符海对决，万象符墙。

轰隆隆！！！

　　漆黑的虚无中，金色与血色的符海疯狂对轰！

　　每一次撞击都仿佛要将这片虚无空间彻底粉碎一般。

　　爆炸的轰鸣声不绝于耳。

　　顾里双手负后立于虚无中央，衣袍猎猎，眼神从容至极。

　　抬手虚引，身后凝结的符文速度骤然变快，越来越多的符文加持在符海之中。

　　抬手的动作更是让符海分化，顷刻间毫无章法可言的金色符海陡然射出数以万计的金色锁链！！！

　　金色锁链和之前许狂施展的巨石符阵中的锁链极其相似。

　　万千锁链如游龙般穿梭在符海中，对着远处的许狂爆射而去！！

　　眼看着无尽锁链对着自己袭来，许狂狰狞一笑，双手血笔疾挥！

　　“雕虫小技！”

　　许狂周身凝聚九面血盾！

　　轰咔咔！！

　　砰砰砰！！

　　金色的锁链撞击在血盾之上，迸发出刺耳的金戈交鸣声，却难以破开这血盾防御。

　　顾里见状也不着急，嘴角微微上扬，心念一动。

　　顷刻间顾里体内的仙元奔涌而出，融入符海之中。

　　原本的庚金锁链在这一刻萦绕着可怕的炽白雷炎，威势暴涨！！

　　顾里嘴角疯狂上扬……

　　因为他还发现李观棋的剑墟竟然还有一个名为“永月”的能力。

　　虽然顾里不能直接使用李观棋的剑墟能力。

　　可李观棋自己可以啊！

　　这无视防御的手段……配合他的符道，对他而言可谓是神兵利器。

　　许狂身形隐藏在血盾后方，突然微微皱眉。

　　顺着许狂的目光看去，顾里的头顶竟是不知何时升起一轮血色圆月。

　　紧接着符海之中的金色锁链变成了炽白之色。

　　顾里眉眼微凝，低喝一声。

　　“破！”

　　成百上千道炽白锁链蛮横至极的撞向血盾！

　　这一次，厚重的血盾应声碎裂，许狂闷哼一声飞身暴退，嘴角溢出鲜血，眼底闪过一抹骇然之色。

　　许狂一边退一边绘制着诸多强大的符文。

　　这些血色符文犹如一口古钟般环绕在他身旁，险之又险的挡下数十道锁链攻击。

　　而且许狂明显感觉得到，顾里此时动用的力量是属于李观棋的，根本不是他自己的力量！！

　　“你竟可以将最难驯服的雷霆本源融入符道之中！！”

　　顾里冷笑一声。

　　“你以为符道只是照本宣科？”

　　“你生来便是木系灵根，却去修炼邪修血法……”

　　“你保留了木系力量的温和，同样拥有了不亚于金系的杀伐之力。”

　　“可……你真的能掌控这些力量吗？”

　　许狂闻言脸色阴晴不定。

　　他之所以体内一直存有暗疾，就是顾里所说的这些原因。

　　大多数符师都不善杀伐，因为他们的灵根大多是仙元温顺的木系或是厚重的土系。

　　想要拥有极强的杀力，金系是最好的选择。

　　金系有着其他仙元不具备的锋锐和攻伐之力。

　　又比雷系温顺可控。

　　顾里根本没把许狂放在眼里，深吸一口气，神识狂涌！！！

　　霎时间顾里身后有着无尽的符文构建的高墙拔地而起！！！

　　那城墙漫无边际，高达百余丈，仔细看去竟是完全由恐怖的符文构建而成！！

　　顾里身后尊印显化，身形骤然升空，脚踩城墙，孤傲至极地开口道。

　　“这是我修到至今对符道感悟演化而来的万象符墙……”

　　“原本你没资格一睹其风采，但我有意想让你看。”

　　许狂眉头一皱，冷哼一声。

　　“让我看？看什么？”

　　顾里咧嘴一笑，盯着许狂轻声道。

　　“让你看看……你我之间的差距有多大。”

　　许狂嘴角抽搐，脸色阴沉地上前一步。

　　“故作玄虚！”

　　“我来试试你这万象符墙有何玄妙！”

　　许狂抬手间抛出一张暗红色的符箓，张口喷出一口精血。

　　霎时间那符箓被血光笼罩，仿佛有血肉在蠕动般诡异至极。

　　“幽寂·封震！！”

　　轰！！！！

　　暗红色的咒纹不断膨胀，最终化作一座漆黑的诡异旋涡！

　　旋涡刚一出现就开始疯狂膨胀，眨眼间就已经变成了一座直径长达万丈的可怕漩涡！

　　旋涡在缓缓旋转，呜咽的风声好似厉鬼哀嚎般在顾里耳畔嘶吼。

　　一时间众人的识海竟受到影响，剧烈震颤着。

　　唯独曹彦和李观棋受到的影响最小。

　　李观棋的识海有着屏障守护，仅仅只是泛起淡淡的涟漪而已。

　　顾里见状脸色有些凝重，抬头看向旋涡，里面似有无数巨大的黑色鬼手从中探出！

　　每一只大手都足有百丈，黑色的皮肤之上有着诡异的暗红色符文扭曲蠕动。

　　这些旋涡中的可怕鬼手探出，欲要抓向顾里的万象符墙。

　　许狂此时面露狰狞之色，体内气血燃烧之下气息更上一层楼。

　　许狂眼眸满是血丝的盯着顾里，低喝一声。

　　“九幽开·万符寂！！”

　　“给我死！！”

　　顾里抬头仰望，同样感受到了无与伦比的莫大压迫感！

　　头顶旋涡之中的上百只黑色鬼手从中探出，对着下方的金色城墙便按了下来。

　　风压逼人，顾里低头看去。

　　那盘坐在虚无中的四人却连一丝心神波动都没有。

　　这代表兄弟们绝对信任他能搞定一切。

　　鬼手探下，相距千丈，下方金色城墙便被那股力量侵蚀得符文泯灭。

　　这张符箓很厉害，许狂起码将其放在识海之中孕养了数千年之久。

　　城墙的符文迅速变得黯淡，崩解，甚至大面积的坍塌。

　　每消失一部分，都代表顾里在符道中学习创造的符文彻底消失在天地之间。

　　与此同时，许狂为了表现对于这位自己久仰已久的天符仙尊的尊重，竟是再祭出一物！

　　一枚古朴残破的符骨！

　　此物乃是他早年在一处上古遗迹中舍命所得。

　　疑似太古时期的符道大能遗骨所化。

　　这东西对于任何符文结构都有着致命的破坏力和瓦解之效。

　　符骨抛向旋涡之中，化作漫天苍白光点，如蝗虫般落向万象符墙！！！

　　那光点所过之处，顾里的符文衍化骤然停滞，并且万象符墙出现一道道狰狞的裂痕！

　　看到这一幕，许狂猖狂大笑。

　　“哈哈哈哈，看老夫今日如何破了你的万象符墙！！吞了你的符道！”


----------------------------------------

