# 第3533章 何渡川瞬杀许狂残魂！

身穿玄袍的何渡川从虚无中骤然现身。

　　神魂受创的许狂第一时间朝着反方向飞掠而去。

　　不仅如此，许狂竟然在自己的神魂之中开始铭刻血色符文！

　　眨眼之间许狂的神魂便被密密麻麻的血色符文所占据。

　　整个神魂看起来拘禁着数以千万计的恐怖符文。

　　这便是许狂毕生的符道显化！

　　许狂左手掐诀，眼眸死死的盯着何渡川。

　　“帮我拦住他们片刻！”

　　“至于你要做什么……与老夫无关！”

　　许狂之所以这么做，是他怕……

　　他怕何渡川会对自己出手！

　　可现在……只要他一死，幽梦府中留下的血符便会瞬间展开。

　　这边发生的一切都会被幽梦府所知晓。

　　许狂在赌，赌何渡川会投鼠忌器，不会对他出手。

　　李观棋眼看许狂要走，身后雷翼振翅暴掠而出！

　　伸手抛出炼魂雷塔！

　　轰！！！！

　　通体闪耀着金色光芒的巨大雷塔仿若高山一般出现在虚无之中。

　　轰隆隆！！！

　　塔门打开，恐怖至极的吞噬之力从雷塔爆发。

　　雷炎加持之下，雷塔的吸力十分恐怖。

　　许狂的神魂气息受到了极大的压制，身形飞掠的速度减慢了许多。

　　许狂与何渡川的身影在虚无中交错而过。

　　许狂面容焦急地怒吼道。

　　“出手帮我！！！”

　　玄袍之下，何渡川那张俊美邪魅的面容嘴角勾起一抹细微的弧度。

　　他身体缓缓上前半步，右手一翻出现一把古朴长剑。

　　许狂见状终于松了一口气。

　　只要何渡川出手帮忙阻拦李观棋等人，他就能施展秘术远遁而走。

　　神魂尚在，肉身躯壳他大可以想其他的办法。

　　只要不死，终究会有其他的办法。

　　况且以他的底蕴，重铸肉身也不算什么麻烦事儿，只是元气大伤要修养一段时间。

　　许狂脑海中甚至已经想好了这次回去之后要用哪个闭关之地。

　　李观棋心里更是有些着急。

　　若是这样都让许狂给跑了，李观棋能记一辈子。

　　眼看着何渡川横挡在双方中央，李观棋眼神凛然，体内仙元咆哮间左手剑凝聚着强大的力量。

　　正当许狂飞掠百丈之外的瞬间，李观棋已然抬手。

　　突然！！！

　　原本静若处子的何渡川骤然出手挥剑！

　　轰！！！！

　　一轮之境足有近七十丈的金色尊印骤然显化。

　　四条粗壮玄奥的印纹如游龙般缓缓转动。

　　一抹快到极致的剑芒一闪而逝。

　　只是这剑光却不是斩向李观棋的，而是斩向身侧的许狂！

　　许狂眼神惊惧。

　　“你！”

　　可是他连话都没说完便被剑光笼罩在内。

　　许狂临死前看到何渡川侧脸勾起不屑的讥讽笑容。

　　那冰冷的眼神似乎并没有把他的威胁放在眼里。

　　许狂的眼神与之对望的瞬间，眼底闪过一抹疯狂的决绝。

　　仿佛在说‘你不让我活，我就拖着你下地狱！’

　　神魂炸裂的瞬间，一道席卷了方圆百里虚无的恐怖爆炸顷刻爆发！！

　　轰！！！！！

　　一位符尊大能的神魂自爆，其威力堪称毁天灭地！！

　　李观棋和叶峰等人身上的麟龙符宝四张合一，构建出一头巨龙虚影盘踞在他们身侧。

　　可这符宝的力量在自爆的力量中连一息都没能坚持住。

　　轰咔咔咔！！

　　符宝破碎，爆炸的血色光芒席卷天地。

　　李观棋四人联手构建仙元屏障接连破碎。

　　几个人不约而同地抛出防御的法器，却连瞬息阻碍都没能坚持住。

　　轰隆隆！！！

　　整个方圆数百里的虚无被许狂自爆的力量顷刻泯灭。

　　爆炸的涟漪扩散千里虚无。

　　虚无根本无法承受这股力量，连带着燕渡荒北域的群山数百里都被摧毁殆尽。

　　连绵不绝的山脉被这股力量瞬间夷为平地！！！

　　四道身影先后不一地被抛飞出虚无。

　　李观棋在那种极端的情况下强行进入鬼龙姿态，将绝大部分爆炸的冲击力给挡了下来。

　　孟婉舒构建的厚重冰墙更是强大至极，承受了不少的冲击力。

　　曹彦和叶峰浑身鲜血淋漓，气息虚浮。

　　四个人受伤不轻。

　　叶峰低声暗骂道。

　　“该死……许狂竟毫不犹豫地自爆神魂！”

　　曹彦眼神冰冷地吞下丹药，将丹药递给几人寒声道。

　　“那家伙对自己也是够狠的。”

　　“为了给自己博一线生机，竟在自己的神魂种下自爆的符道！”

　　孟婉舒吞下丹药，取出九鼎天宫特有的疗伤灵液分给几人。

　　吞下丹药灵液，众人都在飞快地恢复着体内的伤势。

　　叶峰眼神锐利如鹰，目光横扫爆炸的火光之中。

　　他们面对娄霄鸣的时候就在隐藏真正的实力。

　　却没想到杀了娄霄鸣之后，遇到了身为符师的许狂。

　　许狂有充足的时间埋伏他们，这才费了一番手脚。

　　他们为的就是把一直躲在幕后的何渡川给引出来。

　　李观棋能找到躲在暗处的许狂，又怎么可能没发觉何渡川？

　　更不要说还有顾里的提醒。

　　他们几个的实力根本无惧正面厮杀。

　　怕的是娄霄鸣这种胆小如鼠，只知道逃跑的家伙。

　　怕的是许狂这种做足了准备的符师。

　　娄霄鸣和许狂绝对不会与李观棋等人正面厮杀，他们只能出此下策。

　　可何渡川现身之后竟出手杀了许狂？

　　这事儿……有点不太对劲儿。

　　要么就是何渡川已经打定主意彻底脱离幽梦府，不准备再回去了。

　　事实也正如他们所想的那般。

　　何渡川此番追来，根本就没想过再回幽梦府！

　　他猜测李观棋的手里最少有两片兽皮钥匙。

　　两片！

　　足以让他冒险一试了。

　　曹彦抬头看向焦黑大地上空残留的血符爆炸余波，心有余悸地恢复被炸断的手臂皱眉道。

　　“那家伙距离爆炸中心那么近，恐怕也不好受吧？”

　　然而李观棋却脸色异常凝重地沉声开口道。

　　“不……他根本没受伤！”

　　孟婉舒等人闻言皆是一惊！

　　“什么？”

　　“没受伤？这怎么可能！”

　　李观棋胸口和双臂龙鳞被先前的冲击波生生撕裂，如今在丹药和灵液的作用下正在飞快地恢复着。

　　体内仙元如今尚且还有六成左右，与之对敌……还算够用。


----------------------------------------

