# 第3538章 浴血鏖战！

四人出手之后瞬息暴退数十里。

　　众人再次呈合围之势分散四周！！

　　曹彦的脸颊沾染鲜血，眼露狠厉之色，眼眸死死地盯着爆炸中央！

　　叶峰此时也在剧烈的喘息着，掏出丹药塞进口中，体内仙元飞快的恢复着。

　　曹彦更是接连吞下数颗丹药，随后掏出数张篆符贴在身上。

　　一时间曹彦周身笼罩着各色灵光，肉身仿佛再次膨胀了一圈。

　　不仅如此，他的仙元也在飞快恢复着，且恢复速度比之前更快。

　　这都是顾里之前准备的符箓。

　　李观棋呼吸粗重地站在原地，左手执剑，身旁飞剑环绕，警惕地看向场中央。

　　孟婉舒周身萦绕八片冰晶，犹如盾牌一般守护四周，美眸虚眯。

　　“小心点，对方没这么容易被干掉。”

　　这个时候谁都没说话，他们可不认为刚刚那一击能够杀了对方。

　　他们若是达到何渡川的修为境界，即便是碰到仙尊九重境的大能都全然无惧。

　　扪心自问，即便是他们四个人联手，恐怕还达不到仙尊后期的地步。

　　果然……

　　“好……很好！！”

　　何渡川的声音从火光中传出，一道黑影从漫天火光中缓缓走了出来……

　　只见何渡川的身上有着数道血肉外翻的剑伤。

　　双臂袖袍炸裂，皮肤紫青满覆冰霜。

　　何渡川头顶玉冠崩裂，长发披散，嘴角溢出鲜血，周身涌荡着可怕的炽白雷霆！！

　　一头长发狂舞，何渡川那白皙的脸颊溅射着血珠，嘴角勾起一抹近乎癫狂的笑意。

　　“七千年！！整整七千年！！！”

　　“老夫自从换了这副身体之后，从不曾被人逼到如今这般地步……”

　　轰！！！！

　　话音未落，何渡川身后尊印骤然爆发出刺眼的炽白光芒。

　　六条粗壮的印纹如同活过来一般疯狂游走，一股股恐怖的威压犹如潮水般涤荡开来。

　　李观棋眉眼一凝，浑身汗毛竖起。

　　“小心！！”

　　轰隆！！

　　何渡川的身影骤然消失在原地。

　　不……不是消失……

　　是他的速度太快了，快到连李观棋的神识都只能捕捉到模糊的残影。

　　“万载剑域·岁月蚀骨！”

　　何渡川冰冷的声音从四面八方传来！

　　刹那间原本笼罩四周的三象天门骤然崩塌。

　　就连天地雷云都被震散，原本成型的仙咒没等落下就被击垮。

　　这一瞬间，方圆百里的天地仿佛都变得粘稠。

　　李观棋感觉自己陷入了泥沼之中，每一个动作都受到了极大的阻力。

　　李观棋脑海中念头急转……

　　“不……不对！”

　　叶峰的脸色骤然一变，他能清楚地感知到自己的寿元正在以一种恐怖的速度流逝着！！

　　岁月剑意！

　　以岁月为刃，以时光为锋！！

　　“老二！！”

　　李观棋怒吼一声，身后雷翼骤然炸裂成无数雷羽射向四周！

　　顷刻间方圆数十里的空间骤然化作汪洋雷海！！

　　李观棋闭眼发动剑墟之力，再次睁眼扫视四周。

　　“剑墟·虚相破妄！”

　　在李观棋喊出‘老二’的瞬间，叶峰几乎毫无迟滞地暴退数百丈。

　　呲！！！

　　一抹炽白剑芒贴着他的肩膀一闪而逝！！

　　一块巴掌大的肩膀血肉连带着骨头被削去！！

　　叶峰调转剑锋，旋身横扫！

　　轰！！！！

　　三道更近的剑芒以他为中心朝着四面八方环斩而出！！

　　轰轰轰！！！

　　何渡川的身影犹如鬼魅般高高跃起，下一息竟毫无征兆地折返冲向曹彦！

　　曹彦似乎早就预料到了对方会对他下手。

　　他体内气血翻涌如沸，气势如虹地腾空而起！

　　霎时间火焰化作拳铠包裹拳风，大日琉璃拳的拳法施展开来，拳罡弥漫如幕，遮天蔽日！！！

　　密集的拳罡犹如蝗虫过境般倾泻而来。

　　何渡川单脚点地飞身暴退千余丈，止住身形提剑爆冲！！

　　轰轰轰轰！！！

　　炽白雷霆剑光飞射缭乱，竟是将所有拳罡尽数斩灭，锋锐剑刃直取曹彦面门！

　　突然！

　　曹彦后背银芒闪烁，整个人突然消失在原地。

　　而原本属于曹彦的位置，竟替换成了李观棋！！！

　　李观棋紧握剑鞘，左手猛地拔剑横斩！！

　　“拔剑式·寂渊！！”

　　轰！！！！

　　这一式剑招，乃是从须弥疾雷指衍化而来的绝强一剑。

　　光是这一剑，配合李观棋全力施展之下，其威力足以瞬杀仙尊五重境修士！！

　　更不要说李观棋如今彻底动用剑灵本体剑尖的力量。

　　其锋锐程度根本不是寻常法器所能承受的！

　　李观棋才刚刚挥剑，整个古钟法器骤然崩裂出密密麻麻的裂缝。

　　何渡川面对这一剑瞳孔骤然收缩，想要回防退走已然来不及，只能正面硬抗。

　　刹那间何渡川的力量轰然爆发，其威压堪比仙尊八重境的大能！！

　　“万雷蚀·枯荣念！”

　　剑光凝聚，那极致的速度和力量堪称毁天灭地！！

　　天地间万雷齐射，仿若灭世天罚！

　　不仅如此，何渡川两世为人，竟机缘巧合下领悟岁月剑意……

　　这股力量好似能够吞噬人生机一般，让接近的所有人，都能感受到自己的生命流逝。

　　而且这股力量是真真切切的在吞噬他们的寿元生机，为对方所用！

　　所有人都能感受到何渡川这一剑有多么强大。

　　就在这时……

　　孟婉舒几人的攻击紧随而至。

　　“怒殺·藏剑斩！！！”

　　叶峰拇指推剑，剑出两寸！真正的藏剑两寸！

　　璀璨的金色剑芒一闪而逝，连同这件六阶顶级法器都被斩出一条万丈缺口！

　　曹彦双手握拳并拢，浑身古神纹爆发出刺眼的金色纹路，肉身膨胀，血管虬结。

　　曹彦怒目圆睁，眼中满是血丝，身后浮现百丈古神虚影与他动作一致。

　　“古神·弑仙！！”

　　“大炎经·焚天煮海！！”

　　孟婉舒更是爆发出自己全部的力量愤然斩出一剑！

　　“极夜·凝华乱！”

　　刹那间剑芒所过之处，空间尽皆冰封，就连那九只金乌的虚影都被瞬间冻结！！

　　轰！！！！

　　轰隆隆隆！！！

　　轰轰轰！！！

　　爆炸的力量让李观棋双手血肉消弭，龙鳞被撕裂，可怕的剑光轻易斩碎他身上的麟龙符宝，在他胸膛留下一道深可见骨的可怕伤口。

　　可李观棋的眼眸却死死的盯着中央那道身影！


----------------------------------------

