# 第3545章 大门打开！

古陵仙墓。

　　一座高达百余丈的青铜古门突兀地矗立在虚无之中。

　　那通天巨门仿佛凭空出现一般，毫无征兆，没有半点气息。

　　在众人的感知中，就好像这东西一开始就存在于虚无之中，只是突然现身在几人面前一般。

　　巨大的青铜门表面遍布岁月侵蚀的斑驳痕迹。

　　李观棋此时心中的震撼远比其他人更甚几分。

　　因为他感知到的东西更多一些……

　　就比如……眼前的这座青铜巨门。

　　其层次之高，甚至堪比渊海古墟中那流放之地的那座青铜门！！！

　　巨大的青铜古门表面铭刻着古老而玄奥的花纹。

　　这些花纹闪烁着微弱的荧光，明灭不定。

　　这青铜古门出现之后，并没有任何的空间波动和异样气息浮现。

　　仅仅只是安静地悬浮在虚无之中。

　　曹彦盯着巨门微微皱眉。

　　他的神神识横扫而过，却无论如何都没办法逾越那门后世界分毫。

　　不是青铜巨门背后的世界，而是大门旁边的虚无……

　　明明他略微移动一些，便能肉眼看到背后的虚无空间。

　　可神识却像是被某种十分强大的力量给阻隔了一般。

　　念及此处，曹彦瞬间闪身绕到了青铜巨门的背后。

　　这一幕吓得李观棋惊出一身冷汗。

　　“不要！！”

　　可他说话的时候曹彦已经绕到了背后。

　　好在没有发生什么事儿，一切都十分平静。

　　背后的青铜古门和正面几乎一模一样，就连表面繁杂玄奥的花纹都没有区别。

　　曹彦面色凛然地再次释放神识……

　　随即猛地睁开双眼，面露震惊之色！

　　曹彦瞬闪归来，来到李观棋面前沉声道。

　　“大哥……这门有些古怪啊……”

　　“我在门后面看到的一切都跟前面一模一样，甚至是花纹都一样。”

　　“明明能看到你们，可神识的感知一旦接触到大门左右两侧就如同泥牛入海，什么都感知不到了……”

　　李观棋闻言和叶峰互相对视一眼，分别从正反两面释放神识。

　　感知一番后随即调换位置，事实正如曹彦所说那般，这巨门似乎对神识有着极为强大的屏蔽之力。

　　又或是……

　　千人千面。

　　无论是谁，站在任何一面……

　　只要是修士面对大门，那么那扇大门似乎就变成了正面！

　　几个人研究一番，也没研究出什么，反倒是李观棋对于大门上的各种纹样雕花产生了极大的兴趣。

　　上面那些古老的花纹装饰，他们却没一个人能看得明白。

　　李观棋转头看着面露沉吟之色的孟婉舒，低声询问道。

　　“夫人，你知道这些花纹代表了什么吗？”

　　孟婉舒伸出手指，她指着大门中央的位置轻声开口道。

　　“认得出来一些，大部分却都认不出来。”

　　“我只知道中央那一小块花纹代表着‘爱情’，还有一块……好像是代表着‘友情’……”

　　“还有……角落中那个看起来有些尖锐的图案，好像代表了背叛！”

　　李观棋闻言眉头紧锁，不知道这个巨门之上的花纹竟然代表了许多截然不同的意思。

　　孟婉舒眉头紧锁，微微摇头。

　　“这巨门之上的花纹符号太过久远了……”

　　“就算在九天之上，这些花纹的纹样也是我在九鼎天宫的古籍中偶然所见。”

　　“如今这些纹样早已经过时了，很多服装和饰品上的纹样早就不用这些了。”

　　叶峰眉头紧锁，刚要开口说话。

　　突然！！！

　　巨大的青铜巨门竟开始微微震颤，似乎是存在的时间即将达到极限，随时都有消散的可能。

　　与此同时，青铜古门也散发出一股强横至极的威压。

　　在这股力量面前，李观棋等仙尊都显得尤为渺小。

　　在青铜古门面前，他们好似蝼蚁、如同尘埃……

　　大门散发出一股苍凉与死寂的气息。

　　那种气息就连经历过无数厮杀的众人都感到心惊不已。

　　叶峰和曹彦的目光落在李观棋身上，好似在询问着什么。

　　李观棋犹豫了一下，深吸一口气。

　　“兄弟们，进不进？”

　　叶峰闻言耸了耸肩，左手搭在腰间佩剑上笑道。

　　“都到这了，哪有不进去的道理？”

　　说完，叶峰指了指四周虚无笑道。

　　“况且老六也知道我们在哪，可不会出现以前那般找不到你的情况了。”

　　之前渊海古墟一行，李观棋足足消失数年之久，这事儿让几兄弟都是心有余悸。

　　以至于后来顾里差点跟李观棋吵起来。

　　意思就是让李观棋以后若是去往某个秘境的时候，一定要将他的符箓留在四周。

　　如此一来，万一真有个什么事儿他也能找到。

　　曹彦淡然一笑，显然跟叶峰是一个意思。

　　孟婉舒就更不用说了，她只会跟随李观棋的选择。

　　李观棋目光沉凝的扫过众人的面庞，嘴角微微上扬，心中做出决断。

　　“既然如此……”

　　“那就让我们兄弟几人探一探这古陵仙墓！寻一寻机缘福运！”

　　话音落下，李观棋抬手间将藏于识海中的兽皮卷给拿了出来。

　　轰！！！

　　当兽皮卷出现的一刹那，整个青铜巨门顿时爆发出一股惊天威压。

　　这股威压丝毫不亚于仙主境强者散发出来的气息。

　　青色光柱破开虚无直冲云霄。

　　霎时间整个燕渡荒东域的天穹都被渲染成了淡青色！！

　　这个力量甚至惊动了远在荒殿之中的南宫从雯！

　　原本还在处理事务的南宫从雯猛地从椅子上站了起来，目露惊疑之色的看向东域的方向。

　　眉头一皱，她竟是不顾手里的事情，抬脚一步跨越万里虚无朝着这股力量气息的源头暴掠而去。

　　与此同时，原本合拢在一起的兽皮卷骤然被撕裂成四片，分别融入李观棋几人的体内。

　　那兽皮卷的力量好似春水一般融入己身，几乎没有任何异样的感知就消失不见了。

　　不等李观棋几人反应过来，面前的青铜古门轰隆隆的疯狂震颤，随即缓缓打开一条丈许裂缝。

　　当大门打开一丈三寸的之后，便不再继续扩大。

　　门缝中有着刺眼的光芒流转，却没有半点气息逸散出来，显得颇为神秘。


----------------------------------------

