# 第3547章 初入古陵仙墓世界。

说完这句话的南宫从雯面如死灰。

　　她甚至已经想象到苏玄暴怒的模样了。

　　那后果……不堪设想！

　　她努力回忆着之前所发生的一切，将掌观天地的画面铭刻在玉简之中。

　　她试图在苏玄询问的时候，还能拿出一点东西来。

　　那青铜古门……实在是太古怪了……

　　殊不知从这一刻开始，李观棋一行四人将彻底消失在八荒千年之久。

　　古陵仙墓。

　　当李观棋再次睁开双眼的时候，整个人都被震惊得愣在原地。

　　他茫然的回望四周，随后猛地低头抚摸自己的身体，神识内视己身。

　　李观棋发现自己竟然感知不到剑棺的存在。

　　就连剑灵和蓬萝也无法感知，像是被某种强大的力量给隔绝了一般。

　　此时他正处于一片茫茫群山的上空，脚下是郁郁葱葱的山林树木，偶尔还能看到一两只妖兽。

　　可这四周的一切……

　　他抬头看向天空。

　　这片天空与外界湛蓝的天空完全不一样。

　　这里的天空没有日月，没有星辰，没有风、没有云、没有飞鸟……

　　干净的天穹就像是一块被精心打磨的琥珀一般，散发着淡淡的昏黄之色。

　　若是盯着看久了，甚至能看到这片天空会偶尔闪过一丝微不可察的金色铭文。

　　那一缕金色的铭文，就像是被封印在琥珀中的一缕金丝。

　　天穹干净的不像话，好似没有什么东西能够遮住这片天空一般。

　　若仅仅只是如此，根本不会让李观棋感到震惊。

　　最让李观棋震惊的是……

　　这个世界里，有人！真真正正的人！有血有肉的人！

　　在李观棋的神识探查之中，在前方数百里便有一座小城，人口规模只有三五万的那种。

　　可即便如此，也足够让他感到震惊了。

　　目光回望四周，并没有发现叶峰等人的踪迹，而且符宝的追踪在这里就仿佛失效了一般。

　　他根本感知不到其他几个人的踪迹。

　　不过如今看来这片天地倒是没有什么特别大的危险。

　　李观棋低头握了握拳头，发觉自己的力量依旧，没有被这诡异的世界所压制改变。

　　仙尊三重境的修为，是他在这片陌生的世界中的底气。

　　李观棋谨慎地收敛了自身威压，随后踏空而行。

　　然而他才刚飞了不到百里，突然眼神一凛，猛地转头看向身后的方向！！

　　咻！！！

　　一道金色遁光瞬息之间跨越数万丈的距离飞速疾驰！！

　　那是一名满脸胡渣，形象邋遢的中年男人。

　　男人身上穿着一袭品阶不低的法袍，满眼的血丝，情绪抓狂！！

　　对方似乎察觉到了李观棋，却并没有让开的意思。

　　李观棋微微皱眉，对方的修为不低，竟然有着仙君四重的修为。

　　而且对方一定能隐约感知到自己的修为境界。

　　可即便如此，对方却依旧没有任何避让的意思。

　　李观棋微微皱眉，刚到这里不太想招惹麻烦，索性闪身让开了一条路。

　　对方从自己身旁飞掠而过的瞬间，二者四目相对。

　　李观棋的眼神平静，可对方看向他的眼神却更像是在怜悯他，又或是在羡慕他。

　　当对方化作一道遁光消失在他眼前的时候，一道若有若无的低语声在他耳畔响起。

　　“试炼者……”

　　李观棋眉头紧锁，口中低声重复着刚刚那人的话。

　　“试炼者？”

　　“我是试炼者的意思么……”

　　李观棋转头将目光落在那个小镇上，随即加快速度前往小镇。

　　路上李观棋回想起那个男人的眼神，越想越觉得奇怪。

　　对方的神色好似根本不怕自己是一位仙尊大能。

　　那种感觉……很奇怪……

　　就好像……他有与自己一战之力一般。

　　可明明自己一只手就能碾死对方！

　　这一点他明白，对方也明白，可对方偏偏不怕。

　　甚至李观棋还能察觉到，在对方的眼神里……带着一丝期盼。

　　好像期盼他动手一般……

　　诡异，这一切实在是太诡异了。

　　而李观棋先前所见的城池，说是城池……却更像是一个镇子。

　　小石镇并不大，一共不过三五万人。

　　就连四周的城墙都是用青石简单垒起来的，时间久了石头缝都长满了墨绿色的苔藓。

　　镇子一共就东西和南北两条主街，还有诸多巷子穿插在这两条主街四周。

　　镇东边有一棵老槐树，槐树下有一口不知道打了多少年的老井。

　　当李观棋化作遁光落在镇东边的时候，天穹也逐渐变得昏暗了许多，不再像先前那般明亮。

　　李观棋并没有着急进镇子，而是在镇子口站了好一会。

　　镇子里的人家不少，‘夜幕’降临也有不少人家在生火做饭，各家各户的吆喝声也不少。

　　都是喊自己孩子乳名回家吃饭的妇人声，期间不免夹杂着问候爹娘的叫骂声，听得出妇人暴躁的情绪。

　　无一例外，每一个都是有血有肉的人……

　　镇子东边便是一大片麦田。

　　一名头发花白的老者，手里拎着一把小镰刀正在给麦子除杂草。

　　老者皮肤黝黑，身材干瘦，光着膀子却有着肌肉线条。

　　虽然干瘪，却看得出来小老头的精气神还不错。

　　老头蹲在地上挪动脚步，除草的动作很慢，像是做这件事儿根本不着急一般。

　　田垄上还放着一个装水的小陶罐，和一个粗瓷碗。

　　田里的麦子稀稀拉拉，长势并不好，但老头的眼神却十分温和。

　　李观棋犹豫了一下，没有进镇子，而是缓缓走到田垄旁，双手拢袖蹲了下来。

　　他的动作十分熟稔，没有半点所谓的仙尊气势，更像镇子里不懂事儿的小娃子蹲在一旁。

　　李观棋目光与之相接，笑容温和地开口询问道。

　　“老人家，你这麦子今年怕是收成不太行啊……”

　　老头抬头看了他一眼，眼神平静。

　　没有惊讶，没有慌张，也没有好奇……

　　可就是这么平静的眼神却让李观棋心中更是警惕至极！

　　他身上这套六阶法袍即便是凡俗之人，只要是知道仙人存在，恐怕都能认得出来！

　　对方的眼神却出乎意料的平静。

　　老头看着李观棋，把锄头放在一边，抱起陶罐给李观棋倒了一碗水。

　　“喝水不。”

　　李观棋低头看着自己碗里的水，没有犹豫便仰头喝了。

　　水就是普普通通的井水，没什么不一样。

　　可老头一屁股坐在他身边，从腰上把烟杆拿了下来，捻了点烟丝塞进烟锅里，粗糙的大手在身上上下摸索着，低头张望。

　　李观棋屈指一点，那烟锅里的烟丝便燃了起来。

　　老头笑呵呵的吧嗒两口，嘴里吐出一口青烟，扭头看了一眼李观棋。

　　“你是外面来的吧？”


----------------------------------------

