# 第3550章 寻忆石镇，笔书清醒

李观棋神识横扫整个小石镇，竟然真的发现了一座庄严的小院。

　　闪身出现在小院里，他在一个房间中果然发现了不少古老的典籍。

　　当然也有一些比较新的典籍，里面有一本书专门记载了来到小石镇的仙人。

　　然而当他打开这本古籍时，书页中哗啦啦掉下来许多泛黄缺角的纸条。

　　李观棋捡起来一看，顿时皱起眉头。

　　‘若能归，当赴三年之约！’

　　‘对不起……回不去了……’

　　‘别等我……’

　　‘我是谁？’

　　‘不……这里是假的！！我也是假的！！’

　　李观棋看了看这些零散的纸条，似乎都是不同人写的。

　　可最后那张纸条却让李观棋的手指微微颤抖。

　　因为……这字迹跟他的字迹很像！！

　　李观棋喉结滚动，他不相信这是自己写的。

　　他目光四下扫视，在角落找来笔墨，晕染开后提笔在墙上写下同样的一句话。

　　‘不……这里是假的！我也是假的！’

　　写完之后，李观棋提笔的手都在颤抖着，他目光死死地盯着白墙上的墨迹，略微松了一口气。

　　字迹只是相像，却还是有着细微的差别。

　　李观棋手中毛笔啪嗒一声掉在地上……

　　刚刚那一瞬间他是真的有些慌乱。

　　平稳了一下情绪，这才翻开那本名为《石镇客册》的古籍。

　　打开第一页，上面记录的并非方淼。

　　这卷书册大抵记录了所有停留过小石镇的修士。

　　每个人都只占了几页，甚至有的人只是寥寥几行。

　　有些人则是只留了一个名字，又或是什么都没留下。

　　李观棋翻阅到中间时，才看见方淼的名字。

　　“方淼，金仙境二重修士。”

　　“古陵历三万七千六百一十年，秋，首至石镇。”

　　李观棋微微皱眉。

　　“嗯？为什么跟那老者说的信息，境界有所出入？”

　　记录的笔迹工整，像是镇上某位老学究的手笔。

　　李观棋拿了一把椅子，点燃了桌子上的蜡烛，一页一页的翻阅着。

　　卷一，方淼初到古陵，途经辗转来到石镇。

　　李观棋看了一会才明白怎么回事儿。

　　里面详细记录了方淼初到古陵仙界的狼狈模样，同所有人一样都十分迷茫。

　　带他进镇子的是这书写客册的上一届执笔人，姓孙。

　　而且方淼并不是一个人进来的，而是与他道侣结伴而来。

　　哗啦。

　　古籍翻页，中间夹着一叠纸。

　　李观棋打开之后发现上面是一名女子的画像。

　　女子容貌极美，一双杏眼炯炯有神。

　　下方还有方淼的亲笔。

　　‘方淼，山岷荒岚烟宗第四十七代宗主。’

　　‘与道侣顾长宁同入仙墓走散。’

　　‘若长宁见此，等我！我必找到出口带你回家！’

　　这是方淼在古陵仙墓第一次留下的笔墨。

　　却没想到这一找就是三千多年！

　　李观棋看到的时候也是心头一震，随手十分小心地将这字画叠好，重新放好。

　　继续翻阅，他便看到了第二位执笔人记录的方淼第二次来到石镇。

　　李观棋看了一眼时间，已经过了千年。

　　第二任执笔人将他带到此处，看了之前的字画后，执笔人记录了方淼的一句话。

　　‘谁是…顾长宁？’

　　执笔人记录，他将对方带到此处，任由他翻阅客册的所有内容……

　　当方淼看到字画之后，他愣了一个下午。

　　执笔人记录，自己在睡梦中的半夜醒来，发现客舍的房间依旧灯火通明。

　　透过门缝，隐约能看到方淼一遍又一遍地翻阅着客册，看着自己亲手留下的图卷。

　　最后……

　　方淼在自己手臂上用刀刻下一行小字。

　　‘方淼找顾长宁！’

　　这便是客册中记录方淼的第二次到来。

　　随后便是第三次，方淼已经不记得要找顾长宁了，他是来找溯忆草的。

　　第四次，记录最短，只有一句话。

　　‘方淼来了，他已是仙君修士，他来找顾长宁。’

　　房间里烛火摇曳，院子里似乎有人来了，可对方看到房间里有灯火之后又退了出去。

　　那是一位私塾先生模样的白发老者，手里提着灯笼来，看到房间亮起烛火便又退走。

　　很显然，他是这一代的执笔人。

　　他来是为了记录今日方淼的第六次造访，还有李观棋的第一次造访。

　　似乎……这房间的烛火便是某种潜规则。

　　李观棋收回目光，再次翻页。

　　方淼的第五次到访。

　　执笔人的记录中，方淼已经完全忘了自己是谁，来到这里后便一头扎进客舍之中。

　　他一页一页地翻看着客册，翻看完之后他沉默了许久许久。

　　最后……方淼在册子上歪歪扭扭地写下一行字。

　　‘我忘了我是谁、我忘了她是谁……’

　　‘我只记得要出去……一定要出去……’

　　‘我叫方淼，方向的方，三水淼。’

　　淼字最后有一大片晕染的墨痕，再翻开一页便是执笔人的记录，补充了一些信息。

　　这一次，方淼就连自己都跟前几次不太一样了，就像是一个刚学会写字的幼儿一般，歪歪扭扭……

　　再往后翻了几页，后面全是空白的。

　　李观棋合上手中客册，心境久久无法平静！

　　他在这短短数页的纸张里，却看到了那名叫方淼的修士被困住的三千年。

　　从开始的初入古陵仙墓，到最后连自己是谁都不记得了。

　　那是何等的绝望……

　　忘记了一切、忘记了来此地的初衷、仿佛这个世界都把他忘记了。

　　片刻之后，李观棋刚要起身离去，却突然停下了动作。

　　他回到桌案前，再次打开那客册。

　　越过书写方淼的书页，翻开一篇崭新的书页。

　　提笔沾墨，深吸一口气，目光如炬。

　　“古陵历，四万零六百一十年，李观棋初至石镇。”

　　悬笔微顿。

　　李观棋目光坚定地缓缓落笔。

　　“我叫李观棋。”

　　“我记得所有人，记得所有事。”

　　“我会带他们出去！一个都不会少！”

　　笔锋收住，墨迹未干，李观棋低头看着书页上的字迹，忽然发现自己手从始至终都没有抖。

　　他不知道方淼写下那些文字的时候手有没有抖。

　　但他知道，此刻的自己很清醒。

　　他记得一切，清醒地记得一切。

　　李观棋缓缓将毛笔放在一侧，吹灭蜡烛，任由那书卷摊开。

　　推门走出，大门外站着一名头发花白的提灯老者。

　　老者等了他一夜，看到他也只是弯腰微微点头欠身。

　　李观棋看了对方一眼，双手抱拳行礼，放下一枚可以让对方延寿的丹药。

　　他没说任何关于叶峰等人的事情。

　　李观棋只是将丹药放在对方手里，盯着对方的眸子轻声道。

　　“我还会再来石镇。”

　　说完，李观棋身形扶摇直上九重天，御空直奔北域而去！

　　那老者抬头仰望天穹，随后收起丹药提灯走进房间，重新点燃蜡烛。

　　看着书页上未干的墨迹，提笔以小字在旁备注。

　　【古陵仙墓是一个比较大的故事剧情，所以会有铺垫，进度没有那么快，很难写……稍微有点耐心。】


----------------------------------------

