# 第3553章 了解情况

对面的老者闻言紧张不已的开口道。

　　“前辈……古陵仙界中的纳戒都是一人专属。”

　　“除非是修士本人打开，不然其他人是没办法强行打开的。”

　　这是古陵仙界中所有修士的共识。

　　纳戒只认修士本人的神识气息。

　　一旦修士身死，烙印的力量会将纳戒也毁去……

　　那老者看着炸裂的纳戒心疼至极。

　　他这一辈子的积蓄全都在里面……

　　李观棋闻言微微点头，口中低声呢喃道。

　　“哦……这玩意叫纳戒啊，有点意思。”

　　随后目光定格在另外一名老者手上的纳戒。

　　老者见状一个哆嗦，不敢废话，直接把纳戒给打开了。

　　打开之后，老者表情难受至极地开口道。

　　“前辈……能否让晚辈把里面的东西拿出来？”

　　“那个…仙晶那些晚辈都可以不要。”

　　李观棋抬头看了他一眼并没有拒绝。

　　他只是想试试这纳戒的神识烙印是怎么回事儿。

　　老者如蒙大赦，连忙把自己纳戒里面的东西给拿了出来。

　　李观棋这次并没有粗暴的去破开纳戒的神识烙印。

　　他仔细的感知着纳戒的结构和材质，以及纳戒的核心特性。

　　这么多年他虽然不炼丹不画符，可顾里和曹彦却一致认为如果李观棋要做，他一定可以做到！

　　所以这一次，李观棋当着对方的面利用自己那磅礴如海的可怕神识不断的探索着纳戒的秘密。

　　李观棋一方面是好奇，另一方面……

　　他想的是如果以后杀了人拿不到好处，那可太亏了。

　　所以他才会想着破解纳戒的秘密。

　　随着时间的推移，李观棋嘴角上扬的弧度越来越大。

　　十余息后。

　　在两大仙君震惊的目光中，李观棋完好无损地将纳戒上的神识烙印替换成了自己的！

　　李观棋嘴角勾起一抹弧度，随后便将这枚纳戒戴在了手上。

　　抬头看向二人，转身挥了挥手。

　　“我下去跟那两个小家伙聊聊，你们就不要下来了。”

　　说完，李观棋直接在房间里设下雷霆结界将二人封锁在房间里。

　　酒楼古色古香的包房中，一袭青衣的徐婉和周安此时面露不安之色。

　　因为他们发现，自己竟联系不到护道人了……

　　刷！！！！

　　一道白衣身影突兀的出现在房间里。

　　周安连忙放下酒杯站起身来，扑通一声跪在地上叩首沉声道。

　　“晚辈流云山周家嫡系，周安，拜见前辈！”

　　徐婉愣神之后也连忙跪在地上，叩首沉声道。

　　“晚辈金鳞潭徐家嫡系，徐婉，拜见前辈。”

　　李观棋看了一眼二人面前没动筷子的一大桌子菜，直接走到桌子边上坐了下来。

　　他夹了两筷子菜，止不住地点头。

　　“嗯……好吃。”

　　一边说，李观棋还不忘了给自己倒一杯酒。

　　入口酒气浓烈，回甘有着淡淡的花香，让李观棋颇为感慨。

　　紧绷的神经好像一下就放松了下来。

　　殊不知跪在地上的俩人都要吓死了。

　　李观棋抬头看了他们俩一眼，一股柔和的力量将他们二人托了起来。

　　“起来吧。”

　　徐婉声音甜美，小声开口道。

　　“多谢前辈。”

　　周安也道了一声谢，随后起身。

　　李观棋大快朵颐，直接把俩人晾在了一边。

　　李观棋一边吃一边在心里嘀咕道。

　　“哎……蓬萝要是在就好了，它肯定喜欢吃这些。”

　　想到这，李观棋嘴里的菜香味都少了点，索性放下筷子喝了口酒。

　　“你们两家…派你们专门来找我？”

　　这俩年轻人都只有天仙境的修为，怎么看也不像是能主事儿的人……

　　不过二人道龄都不过百年，即便是放眼八荒也算得上是天之骄子了。

　　此话一出，周安顿时感觉压力倍增，脸色苍白。

　　在李观棋这位极有可能是仙尊境大能的面前，周安本能地感到恐惧。

　　这个时候李观棋将目光落在徐婉身上。

　　徐婉虽然身体也在微微颤抖，嘴唇微白，可她却咬着牙微微上前半步躬身回话。

　　“回前辈的话，我们二人只是来云水坊来收一些溯忆丹，并非专程来找您……”

　　“甚至我等想见您的念头，也是半柱香前才跟族中沟通过的。”

　　李观棋闻言微微点头，他能察觉到对方没有说谎。

　　若真是一个家族想要跟自己接触，恐怕还不会派来一个天仙境的小辈。

　　李观棋闻言微微点头，指着对面的椅子轻声道。

　　“坐吧，我又不会随便杀人。”

　　周安闻言面色一苦，他觉得眼前之人身上的煞气，比他们族中的一些长老都要强许多。

　　徐婉闻言犹豫了一下率先落座，周安紧随其后。

　　李观棋心念一动，从纳戒里面拿出一块仙晶在手中端详。

　　体内功法运转之下，手中仙晶瞬息便化作齑粉。

　　随后那一缕拇指粗细的仙灵之气在体内流转，最终被炼化成一根发丝那么细的精纯仙元。

　　炽白雷炎将这一缕仙元包裹在内，李观棋小心谨慎地审视了一番，却并没有发现任何异样之处。

　　手里的仙晶跟仙界的仙晶一模一样，没有任何区别。

　　李观棋抬头看向徐婉。

　　“你刚刚说……采购溯忆丹？”

　　徐婉闻言与周安互相对视了一眼。

　　徐婉轻抿嘴唇，这才开口说道。

　　“没错……就是溯忆丹，由溯忆草炼制而来的药丹。”

　　“比直接服用，又或是碾碎服用效果好很多。”

　　李观棋眉头紧锁，回想之前自己弄炸那个纳戒。

　　“药丹……你们古陵界没有炼丹师？”

　　徐婉和周安闻言一愣，眼神透露着迷茫之色。

　　“呃……前辈所说的炼丹师是什么？”

　　李观棋闻言心中不由得暗自呢喃道。

　　“看来这古陵界跟外界还是有些区别的……”

　　“也是……这个世界已经可以无视天道规则的束缚一直突破。”

　　“这古陵界仙晶和天地灵植也不少，若是还有炼丹师存在，恐怕就连仙尊都随处可见了。”

　　李观棋又追问了一番关于这溯忆草的事情。

　　“溯忆丹不应该是我们这些试炼者才会用得到的吗？”

　　此话一出，周安二人都面露尴尬之色。

　　周安平复了一下情绪轻声道。

　　“前辈……”

　　“古陵界宗族林立，免不了有冲突的时候。”

　　“所有家族之中都会有一些为了更高境界而牺牲的人。”

　　“他们就需要常备溯忆草，以防不时之需……”


----------------------------------------

