# 第3557章 一座山

悬崖黑楼，九层楼阁之上。

　　李观棋目光沉凝的盯着眼前的陆川，眼眸闪烁。

　　陆川此时并没有太多的畏惧之色，只是眼神平静的看着李观棋。

　　二人四目相对，房间里的气氛变得十分凝重。

　　一息、两息、李观棋缓缓起身。

　　单手负后抬脚走出房门，身后陆川微微欠身行礼，双手奉上一枚自己的玉简。

　　李观棋没有去拿，单手负后在门口的位置停了下来。

　　李观棋没有回头，只是轻声开口道。

　　“把我的记忆收好了。”

　　“待我他日离开古陵仙墓之时，我会亲自来取！”

　　陆川先是一怔，随后默默点头，沉声道。

　　“恭送李尊。”

　　而陆川之所以愣住也很简单，因为他已经忘了这里原本的名字叫古陵仙墓。

　　此地存在万年，陆川潜意识里早就将其视为真正的一界——古陵界。

　　待到李观棋抬脚准备走的时候，陆川咬了咬牙，反手将另一枚玉简抛向李观棋。

　　“此乃我行走此界万年一点一点绘制的地图，希望对李尊有用。”

　　李观棋伸手将玉简拿在手中，并没有拒绝陆川的好意。

　　况且……这古陵界太大，他若是没有地图也十分麻烦。

　　李观棋径直离开了黑楼，甚至他都没有在云水坊过多停留便离开了。

　　他一路向北，朝着老石叔口中太古残山的方向走去。

　　李观棋低头看向手中玉简，神识涌入其中。

　　刹那间偌大的疆域地图瞬间展现在他面前！！

　　九州一山、无涯海！

　　九座庞大无比的大陆相互连接，四周环绕着无边无际的黑色海洋——无涯海。

　　至于最显眼的那座山，便是传闻中的太古残山！

　　李观棋看了一眼地图，自己距离那太古残山恐怕还有几十万里……

　　“这么遥远的距离，老石叔是怎么知晓的？”

　　不过李观棋现在对此并没有过多怀疑。

　　毕竟方淼去过很多次小石镇，或许是从对方口中得知的也有可能。

　　李观棋抬头看向明亮的琥珀天，眼神有些恍惚。

　　时间一晃他就已经进来两天了。

　　两天的时间却已经发生了很多事情。

　　李观棋从纳戒里面找了一套黑袍套在身上，身后骤然凝聚雷炎凤翼。

　　轰！！

　　火焰凤翼舒展开来，直径足有近五丈大小，看起来遮天蔽日，好似体型硕大的飞禽大妖一般。

　　咚！

　　一道沉闷的音爆声响起，四周空间泛起阵阵涟漪，一道残影在半空中缓缓消散。

　　李观棋化作一道炽白流光拖拽着长长的尾焰划过天穹。

　　一时间沿途不少修士纷纷抬头仰望，揣测着李观棋的身份和修为。

　　李观棋马不停蹄地奔向太古残山的方向。

　　一路上他遇到的修士越来越多，而且修为境界也在不断地提升着。

　　从一开始只能遇到玄仙和天仙，到后来能遇到真仙和金仙。

　　似乎这些人的目的都跟他一致，都是去往太古残山。

　　路上也有不少修士看到李观棋速度极快，想要上前搭话。

　　可李观棋根本停都不停，直接无视了这些人。

　　在仙界……

　　谁敢为了搭顺风车拦仙尊的路？

　　这古陵界的土著在李观棋看来实在是有些愚蠢。

　　越过山川河流，经过数日奔波，李观棋距离那太古残山也不过区区数万里而已。

　　正当他准备一鼓作气赶往太古残山的时候，突然像是察觉到了什么，陡然停了下来。

　　李观棋停下之后散去雷炎凤翼，转头看向身侧的一个方向微微皱眉。

　　“这股气息……”

　　念头落下，李观棋调转方向朝着西方暴掠而去。

　　一个时辰后，感知中的气息越来越明显。

　　李观棋将目光落在了一座雄伟壮阔的大山之上。

　　这座山比四周的其他山峰都要高，甚至是高出数倍。

　　此地山清水秀，仙气盎然，表面看起来是一座天然的福地。

　　可在李观棋眼中，此地却充斥着极为庞大的因果之力……

　　不仅如此，四周山峰，乃至方圆千里范围内，都被一座座大阵笼罩其中。

　　若非他神识惊人，也不可能察觉到这里有异样。

　　李观棋闪身来到那感知中法阵的边缘，沉吟片刻微微抬手。

　　左手五指张开，虚按在面前空间。

　　刹那间面前的空间泛起阵阵涟漪，一层金色的法阵光幕凭空出现在他眼前。

　　这法阵的威力不俗，起码是一座正儿八经的六阶大阵。

　　寻常仙尊来了恐怕都没办法。

　　可李观棋却已已经想好了破解之法。

　　他利用从顾里和祀琉璃那里学来的阵法知识，开始用神识小心探查面前的法阵光幕。

　　半晌之后，李观棋周身涌荡着一股雷炎之力，身体化作一道流光瞬息消失在原地。

　　当他再次睁开双眼，整个人已经踏入了法阵之中。

　　李观棋嘴角上扬，心中暗自呢喃道。

　　“看来这次回去之后，要跟他们好好学学阵道了。”

　　此地灵山进入之后同样与外界看起来并无二异。

　　但这山里面却有不少高阶灵植。

　　而且这些灵植却连守护的妖兽都没有！

　　不过……李观棋并没有急于去寻找这些天材地宝。

　　他而是将目光放在了面前那座巍峨大山之上。

　　在这座山上，他感受到了一股别样的气息……

　　此地方圆数百里群山环绕，山势并不险峻。

　　这里有渡江河流，地下还有暗河，怎么看都是一处福地。

　　可是这山里太安静，安静得有些可怕。

　　这山里没有一丁点生命的迹象……

　　仿佛那座大阵将这里和外界彻底隔绝了一般。

　　李观棋来到山脚下的时候，天色正逐渐变得昏暗无光。

　　李观棋来到山脚下的时候，竟然发现这里有人为铺就的青石板。

　　石头缝长满了枯黄的苔藓，踩上去软绵绵的。

　　李观棋就这么一路往上走，走到半山腰的时候有一个十分简陋的凉亭。

　　凉亭旁还有一口井，井沿低矮，没有辘轳……

　　井水离井口很近，伸手就能碰到。

　　李观棋蹲下身掬起一捧水喝了一口，面露嫌弃之色。

　　苦的。

　　然而他刚要转身继续往上走，却看到水井旁被人用石头刻画了几个小字‘归忘山’。


----------------------------------------

