# 第3558章 归忘山，崔瑜

李观棋低头看了一眼那略显清秀的字迹微微皱眉。

　　“归忘山……这座山的名字吗？”

　　李观棋带着疑惑继续往上走。

　　再往上，就能看到许多那种叶子细长的松树，整齐有序的排列着。

　　这种有序仿佛是人为种下的这些树木。

　　起初李观棋还并没有在意，可他却突然看到树干上被人刻下了文字。

　　文字历经风霜，已经被大树的树疤给遮住了，看不清写了什么。

　　而且这里的树都十分粗壮，看样子已经有年头了。

　　李观棋抬头看向山巅的方向，心中愈发地好奇这里到底是什么地方。

　　他也不准备用神识探查，只是随意地一步一步向上走着。

　　几乎每一棵树都被人刻下了文字，直到他快要接近山顶的时候，他才终于看清那几个字。

　　‘崔瑜记。’

　　走上山巅，平缓的地势有一棵参天大树，好似是古榕树。

　　树下坐着一名年轻女子，金仙修为，看容貌不过二十出头。

　　她穿着一身洗得发白的青布衣衫，长发用一根木簪随意地束在脑后。

　　眼睛蒙着一条青色布带，布带的边缘已经有些起毛了。

　　女子坐在石凳上，面前有一石案，她安静地坐着，背脊挺直，姿态端庄。

　　“她便是崔瑜么？”

　　崔瑜微微转头看向李观棋的方向，耳朵微动，脸上带着温和的笑意。

　　“前辈在半山腰喝了井里的水，又对小女子刻树的行为很好奇，不如坐下闲聊。”

　　李观棋缓步上前，轻声开口道。

　　“你知我要来？”

　　盲女崔瑜笑着摇头。

　　“您来，我才知。”

　　“前辈可以坐下聊，我前面的凳子已经很多年没有人坐了……”

　　李观棋笑了笑，径直走向那石凳，看着女子蒙着的双眼心中泛起一阵涟漪。

　　“生来目盲？”

　　崔瑜给李观棋泡茶的动作微微一滞，轻咬嘴唇随后微微摇头。

　　“后天造成的……”

　　李观棋闻言并未过多深究，而是端起茶盏面色如常地喝了一口。

　　茶是苦的，水就是用的半山腰那口井的井水。

　　但……茶是好茶。

　　李观棋轻声询问道。

　　“这里叫归忘山？你又是谁？”

　　崔瑜笑着答道。

　　“前辈不是已经都知道了么？”

　　“此地名为归忘山，晚辈名为崔瑜。”

　　李观棋轻声道。

　　“你知道我问的不是这个。”

　　崔瑜犹豫了一下，低声开口道。

　　“我是……归忘山第一百三十四代守碑人。”

　　“生于此山，死于此山……”

　　沉默了一下，她又开口说了一句。

　　“我叫崔瑜。”

　　李观棋笑了，随后他询问道。

　　“这整座山都没有什么石碑，守碑人……守的是什么碑？”

　　崔瑜摇头轻叹。

　　“归忘山……我便是那座碑。”

　　“我需要记得一切。”

　　“原住民、三大族、试炼者、背离者……”

　　“他们在古陵界所发生的一切，说过的话……我都记得。”

　　李观棋闻言一愣，他老早就感知到眼前的女子体质有些特殊，却没想到跟这些相关。

　　难不成眼前盲女的体质能够隐隐对抗此地法则？

　　崔瑜继续说道。

　　“玉简会碎，纸张会烂，唯有人才能记住一切。”

　　李观棋继续追问道。

　　“你……是三大家族推选出来的守碑人？”

　　“被选为守碑人，是你自己选的吗？”

　　崔瑜低着头，不知道在想着什么。

　　“我……没得选……”

　　“我说过，我生于此山之中，却连我母亲一面都未曾见过……”

　　“我记性太好了，好到从一岁开始我便能记下目之所及的一切。”

　　“可我依旧没见过我的父母。”

　　“他们说我是守碑人，是承载了三族大业的重要之人。”

　　“我在这归忘山一待便是七百年。”

　　李观棋皱眉道。

　　“他们是谁？”

　　崔瑜抬头。

　　“三族，执掌归忘山的三族。”

　　“崔家、赵家、冯家。”

　　可崔瑜却突然笑了一下。

　　“与前辈说多了……”

　　“前辈来此可是为了寻人？不妨说说看，或许我有记过。”

　　李观棋心中一喜，连忙凝聚出孟婉舒三人的声音。

　　崔瑜心中泛起一丝涟漪，没想到对方还记得住自己看不见。

　　她的看不见……是修为神识也无法弥补的。

　　是被三族以秘术炼体之后导致的。

　　三族族老曾言，这是为了让她更加专注做这归忘山的‘主人’。

　　崔瑜侧耳倾听，最后却面露愧疚之色的微微摇头。

　　“对不起……我没听过这三个人的声音。”

　　李观棋微微摆手，轻声道。

　　“我等才来这古陵界不过半月时间，你没听过也很正常，不用自责。”

　　崔瑜笑着说道。

　　“前辈放心，崔瑜听过的声音便不会忘……”

　　“日后若是有记下几人，定会告知于前辈。”

　　李观棋闻言便要起身离开，可谁知身后女子却突然开口道。

　　“你能不能让我记一下？”

　　李观棋没有说话，崔瑜继续说道。

　　“我不是要问你来历，也不问您的身份，您也不用告诉我任何事。”

　　“我只是……能记住很多声音。”

　　“下次，您走到山脚我便能听出是你。”

　　李观棋面色平静地看着她问道。

　　“记了又如何？”

　　崔瑜展颜一笑，她的笑容带着一种轻松。

　　“我以前都是记得别人……”

　　“三族的人，关于他们的一切……无论好与坏，又或是什么肮脏龌龊之事。”

　　“因为他们怕忘了……所以都告诉我了。”

　　言罢，崔瑜缓缓起身对着李观棋的背影躬身一礼。

　　“这……是我第一次想记下你的声音。”

　　“因为你是第一个走进归忘山的陌生人。”

　　李观棋闻言心头大为触动，转身用手指沾了一点茶水在桌子上写下自己的名字。

　　“记着我吧，因为我也会记得归忘山里有一位姑娘……名叫崔瑜。”

　　崔瑜笑了，李观棋没有说她是守碑人，而是说她是一位姑娘。

　　李观棋走了，既然得不到关于叶峰等人的消息，他也没必要留在这里了。

　　崔瑜伸手小心翼翼地触摸桌子上的水痕。

　　她的手指纤细修长，掌心触摸水痕的瞬间她便知晓这是什么字。

　　桌子上只有一摊水迹，崔瑜却低声呢喃道。

　　“李…观…棋……”

　　2026年5月9日01:48:32。

　　抱歉今天更2章，实在是熬不住了……


----------------------------------------

