# 第3559章 崔瑜不死，前辈……放心游历古陵界便是

李观棋走出归忘山之后，转头看了一眼山巅的方向。

　　隔着阵幕，那山巅之上的盲女似乎正对着李观棋遥遥行礼。

　　李观棋心中有些感慨。

　　崔瑜对他来说是一个活生生的人。

　　可对于她背后的三族来说，她不过是一件‘器物’，又或者说……

　　崔瑜就是活着的‘客册’！

　　崔瑜身上有着十分强大的禁制，专门用来阻止有人用神识探查她的记忆。

　　一旦察觉到禁制无法阻拦，便会自爆连同崔瑜一同抹杀。

　　李观棋站在半空叹了口气，回望一眼。

　　挥手间凝聚一把雷剑悬于归忘山山巅之上！

　　轰！！

　　茫茫威压倾轧而下。

　　盲女崔瑜肩膀一颤，似乎是察觉到了头顶有一股十分可怕的力量倒悬。

　　可紧接着崔瑜的心里竟与那雷剑产生了心神联系。

　　李观棋温和的声音在她脑海中响起。

　　“从今往后，崔姑娘若是不愿记下某些肮脏龌龊之事，便不记了……”

　　“强不过此剑之人，不必与之讲道理。”

　　崔瑜红着眼眶缓缓抬头，眉眼之间的青色布带缓缓飘落，露出一双灰白色的眼眸。

　　那双眼睛很好看。

　　若非目盲，或许她的瞳眸一定有着漂亮的颜色，能够看到世间的一切色彩。

　　崔瑜眼含热泪，盯着头顶上空的方向，那把雷剑缓缓穿过阵幕落在她掌心之中。

　　没有雷霆的桀骜不驯，十分的温和。

　　但其中所蕴含的力量却足以斩尊！！

　　崔瑜感动地闭上双眼，握剑对着远方跪地叩首，双手托着雷剑沉声道。

　　“崔瑜不死，归忘山不灭。”

　　“前辈……放心游历古陵界便是！”

　　“无论是百年还是千年、万年、您只要来到归忘山，崔瑜便在。”

　　这是归忘山守碑人这辈子唯一一次的承诺。

　　李观棋淡然一笑，并未多说什么，抬脚一步消失在原地。

　　雷翼振翅，身形犹如大鹏展翅般跃上苍穹！！

　　崔瑜缓缓起身，将那把雷剑死死地抱在怀里，红着眼抬头望向天空。

　　李观棋之所以会留下一把雷剑，实在是看着崔瑜有些于心不忍……

　　原本他还有些奇怪那些树上的刻痕是怎么来的。

　　他以为是崔瑜用石头刻下的。

　　可……

　　崔瑜双手的指甲却破烂不堪，二十几岁的姑娘，一双手却满是伤疤。

　　双手有指甲的不过两根手指，其余都裸露着甲床……

　　很明显，那些树上的刻痕……

　　都是崔瑜用指甲一点点抠刻出来的。

　　难以想象那三族之人平日里都会把什么记忆和信息告诉她。

　　自从自己来之后，崔瑜更像一个人，而不是那座‘碑’！

　　她会主动说自己叫什么名字。

　　会主动说出想要记下李观棋的名字。

　　所以李观棋并没有拒绝。

　　相比于陆川带着目的索要，他更愿意将自己的名字告诉这山中盲女。

　　李观棋挥手间将陆川送他的地图拿出来看了看。

　　在地图上，一座巨大的山峰十分明显，甚至这个比例在李观棋看来根本就不可能……

　　因为那地图上所绘制的山峰占据了一州半数！

　　而且看起来就像是巨人一般跪在那里。

　　李观棋微微皱眉，将那灵光幻影放大之后眉头皱得更深了一些。

　　他发现陆川所画的图像中，这山峰更像是两个人……

　　不过画面太过于模糊了，李观棋看了看自己的位置，刚好是在这片大洲的边缘之地。

　　距离那残山的位置已经不算太远了。

　　收起玉简，速度骤然提升至巅峰，化作一道流光飞向北方。

　　一边飞，李观棋一边查看着陆川给他的地图。

　　不得不说这家伙活的够久。

　　他手里这份地图几乎将整个古陵界都囊括在内了。

　　九州一山、无涯海。

　　但这些都不是最重要的。

　　最重要的是陆川在地图中央构建了一个巨大的高塔！！

　　‘通天塔’

　　通天塔三个字用朱红色来重点标注，并且附赠一语。

　　“不到万不得已……千万不要去。”

　　“那个代价，不是你能承受的……”

　　这反而勾起了李观棋的好奇心，目光落在那通天塔上看了许久。

　　“通天塔……”

　　“难不成跟出去有关？”

　　“很明显，陆川去过通天塔，但好像没成功？”

　　“那他口中所谓的代价是什么？”

　　李观棋不懂。

　　如果说古陵界对于修士最严酷的惩罚，莫过于出不去，还有遗忘……

　　可陆川自己亲口说过，他突破过两次，都是有原因的。

　　那他口中所谓的代价，是遗忘…还是出不去？

　　李观棋将心中的杂念压了下去，飞速赶往太古残山的方向。

　　李观棋这次没有任何停歇，一直飞一直飞，将自己的速度提升到了极限。

　　夜幕降临，李观棋也有点吃不消了，急速赶路的仙元消耗极大。

　　李观棋索性在群山中找了一处山巅盘腿坐下。

　　盘腿闭目，进入修炼状态。

　　天地间丝丝缕缕的仙灵之气涌入李观棋的体内。

　　李观棋并没有着急将其炼化入体，而是用仙元和神识将炼化的这些力量包裹在体内小心查看。

　　连续不断地观察了数个时辰，李观棋这才终于松了一口气。

　　这古陵界的仙灵之气与仙界并没有什么区别。

　　但他还是发动了噬无的力量，将这些炼化的仙元吞噬炼化了一番，这才放进丹田之中。

　　随着仙元的补充，李观棋的气息也在不断恢复着。

　　一夜过后，李观棋身旁仙晶破碎成大片的齑粉环绕周身。

　　李观棋缓缓睁开眼睛，看了一眼四周的灰尘齑粉，叹息道。

　　“没有仙晶和丹药，就连仙元恢复都十分缓慢……”

　　一整晚的时间，李观棋体内仙元才从六成增长到六成半，只有半成的恢复程度。

　　殊不知他的修炼速度已经非常恐怖了……

　　换做是其他仙尊修士，恐怕修炼月余才能恢复体内半成仙元。

　　李观棋神识横扫周遭千里之地，发现在千里之外群山之中，竟然隐隐透露着非同寻常的气息。

　　李观棋想了一下便决定过去看看。

　　毕竟在这地方没有仙晶和丹药灵植，是一件非常麻烦的事情。

　　李观棋在地图上看了一眼前方群山的标注。

　　‘巨古山脉！’

　　‘似有强大的碎骨存在其中。’

　　李观棋收起玉简，感叹道。

　　“这陆川还真是个人才，竟然能把地图绘制的如此详尽。”


----------------------------------------

