# 第1章 第九世

【脑子寄存处......】

　　【进过小黑屋，删减过一些，已经尽量让剧情完整了，后面有不连贯的地方请见谅，放心，还是能看的。】

　　天苍大陆，南域。

　　位于东阳皇朝的一处荒郊野外之中有着一股不知名的东西在凝聚。

　　先是一个轮廓，再是内脏，骨头，血肉，毛发......

　　“啊！！”

　　凝聚出来的王枫捂着脖子向后退去，结果摔了个狗吃屎，在地上滚了好几圈。

　　“我没，没事......”

　　王枫发现自己可以喊出来后也是一喜，他又复活了，但是接下来他脸上就凝重了起来。

　　因为这是他的最后一条命了。

　　他与那极冰女帝大战了不知多少个日月。

　　在虚空中打得火热交加，整个虚空都差点被打碎，从而差点影响到天苍大陆。

　　那也是他九世以来最强的一世，他称之为苟活的第八世，结果还是因为膨胀之心，死了。

　　不过他不亏啊，死的时候还捏了极冰女帝一把。

　　硬抗着寒剑刺入心脏硬生生亲了她一嘴，死也要乱她道心。

　　“系统，快出来啊！！”王枫紧忙在心中呼唤系统。

　　【叮......，叮，宿，宿主，你等我加载一下......】

　　系统的声音很卡顿，好似声音掉帧了一般，听得王枫一阵头疼。

　　【叮，宿主，我已经认命了，我本源全给你耗光了！】

　　脑中传来系统的大吼爆鸣声，王枫的脸囧了下来，他也不想死啊。

　　“现在是什么时间？”

　　王枫一边打量着周围一边在心中问系统。

　　【叮，距离你和那极冰女帝大战已过了上万年了】

　　“什么！！”

　　“以前最多也就千年左右，为什么这次要这么久！？”

　　王枫的声音提高了几倍不止，因为这消息真的震惊到他了。

　　前七世最高的也就千年，这次直接上万年了。

　　每次被那极冰女帝杀死后虽然是一瞬间复活的。

　　但是听系统说是它在空间里面耗时间给他身体重塑，所以他才会以为是瞬间复活。

　　【叮，你自己想想，你第八世是什么修为？】

　　王枫回忆了一下，系统说的也有道理。

　　他第八世苟活了几千年，也当了几千年的老六，这才依靠着系统苟到了大帝境。

　　王枫第八世的大帝一共有三位，第一位是一个隐世不出的老人。

　　第二位就是极冰女帝那个大冰川了。

　　第三位就是王枫这个新人大帝了，只是他连称号都还没想好就被砍死了。

　　那极冰女帝好像和王枫绑定了似的。

　　王枫每一世绝对都能精准无误的遇见她，他还怀疑过是不是系统搞的鬼。

　　系统给他的回答就是，要是是它搞得鬼，它直接原地爆炸。

　　而且王枫死一次，它的本源就要消耗一次。

　　“那她现在死了吧，就算没死，她道心也肯定损伤了，苍天保佑，赶紧让她去死，苍天保佑。”

　　王枫说着说着还双手合十保佑了起来，求不得极冰女帝去死。

　　【叮，等一下，我这就扫一遍大陆。】

　　【叮，经检测，世间大帝只剩下一位，不是极冰女帝！！】

　　系统说到这的声音也非常欢喜。

　　极冰女帝终于死了，这狗宿主终于不用再死了！

　　“哈哈哈！！终于死了！！”

　　王枫直接就直直躺倒在了地上，热泪盈眶，口中发出大笑声，笑了足足两分半。

　　接着一个大蹦。

　　咵！

　　“哎呦！”

　　王枫因为这个大蹦，腰被扭到了。

　　捂着腰虽然痛苦无比，但是脸上却还是一副欢喜的笑容。

　　回想起那前八世，他真的要哭了，常常在半夜里面问苍天这世间为什么会有姜寒汐啊！

　　第一世的时候刚身穿过来天苍大陆。

　　本以为依靠系统可以向网文那样吊打一切强敌，迎娶绝世美女。

　　可是现实给了他狠狠一记致命的重击，是真的致命。

　　他第一世的确是看到了绝美女子，只是因为有系统太自大，被她一剑爆了头。

　　而那绝美女子还能是谁，姜寒汐呗。

　　第二世，得知自己有九条命的王枫可是猖狂了好久。

　　秘境随意出，没死成，自认为有主角光环，变得更自大了。

　　又去找那绝美女子报仇，结果发现她竟然压了他一个大境界。

　　王枫连夜跑了十几个山脉都没逃过她的追杀，又被一剑爆了头。

　　第三世，因为想螳螂捕蝉黄雀在后，就偷观看她的战斗。

　　想最后发动偷袭，结果被她那把战斗中振飞过来的寒剑一剑枭首。

　　第四世，复活的王枫一副我佛慈悲的模样盘坐在地上问系统。

　　“为什么我老是能碰到她？”

　　系统说~：“叮，我也不知道。”

　　最后因为系统的一张传送符把王枫一下给送到了姜寒汐面前。

　　姜寒汐一见到又是他，对着他心脏就狠狠来上了一下。

　　王枫最后也只能握着那把剑，口中狂吐鲜血。

　　心中大骂系统这个坑货，最后两眼一瞪一命呜呼了。

　　第五世，被姜寒汐的玉足一脚踢死，也算是死得其所了。

　　第六世，被姜寒汐一道剑气砍死。

　　第七世，也是活得第二久的一世。

　　那一世的王枫发现姜寒汐竟然要突破大帝境，赶忙易容苟了起来。

　　最后还是死在了她手中，是什么原因呢？

　　他喵的，被姜寒汐雷劫余波给牵连而死的。

　　原来是因为突破大帝境有九道天雷，那姜寒汐竟然跑到了他挖得地道上面渡劫。

　　差点给王枫气死，最后没气死，反而被她的雷劫给轰死了，连灰都不剩。

　　第八世就好玩了。

　　王枫是什么传送的东西都不敢用，真容都不敢用。

　　而且纯靠走路来赶路，每隔三天就换一个地方。

　　更是东南西北全都去过，三天一过根本不敢多停留一刻。

　　这是他那前七世摸索出来的经验。

　　就这样胆战心惊的苟了上千年，妻子都不敢娶，这样只会害了别人。

　　秘境不敢进，反正只要有危险的或者有可能有姜寒汐在的地方他完全不敢去。

　　找一个地方坐落三天修炼功法，过完三天就跑。

　　就这样一直重复，几乎是没有了解到天苍大陆的完全信息。

　　最后苟着苟着，依靠着系统奖励的功法修炼到了大帝境。

　　勉强也渡过了九道古龙天雷，王枫又TM忍不住了，跑到极冰女帝宫殿外就开始了轰炸。

　　这仇必须得报，被她杀了七次，此仇不报非君子，可是因为王枫突破大帝境，实力膨胀太过自信。

　　脑子一热，根本没想到他一个刚突破没多久的怎么可能打得过极冰女帝。

　　最后眼见打不过也跑不了，王枫直接顶着寒剑刺入心脏的难受向着极冰女帝一步一步靠近。

　　使用全身修为抱着她，狠狠的亲了一口。

　　甚至王枫死的时候好像还看见那极冰女帝在鞭他尸！


----------------------------------------

