# 第3章 柳树

转头一看，人呢！？

　　此时的王枫早就走到村子中别的地方了，细看了一会面前的大柳树。

　　王枫发现这棵大柳树竟然有着些许神性，应该就是所谓的守村神了。

　　柳树

　　身份：柳绫的分魂

　　境界：聚灵境九层

　　本命武器：柳条。

　　柳绫的分魂，柳绫是谁？王枫表示没听说过这个名字。

　　就连他前八世也没听说过这个名字，看来这柳树不一般啊。

　　这时大柳树伸出一条柳枝缓缓落到了王枫身后。

　　王枫也不客气，直接就坐了上去，他看得出来这柳树没啥坏心思。

　　柳条缓缓收回，把王枫带到了树身之上，还给王枫附上了一层绿色的灵气。

　　这是一个小机缘。

　　王枫心中一喜，连忙运起混沌霸体诀修炼了起来。

　　淬体四层。

　　淬体五层。

　　淬体六层......

　　境界一路飙升到淬体九层才停止下来，淬体境在修仙界是最垃的境界。

　　对王枫这些拥有帝级功法的人来说，提升真的太容易了。

　　“多谢，请问你有什么请求？”

　　王枫用着天苍大陆的语言问道，他不认为这柳树会无缘无故给他这种机缘。

　　柳树伸出枝条把王枫送回来地上，在地上写了起来。

　　“我希望你能帮忙为村子里面的人寻点食物就行。”

　　王枫看着地上的字一点一点念了出来，这柳树还真是村子中的守护神。

　　“行。”

　　王枫应了一声。

　　“哎！小伙子，怎么样，柳神都和你说了些什么？”

　　这时的村长找了一阵子终于在柳树这里找到了王枫。

　　“它让我提升了点境界，我到时候给你们找点食物，然后我就要离开了。”

　　听到王枫这些话的莫磊流下了眼泪就向那棵大柳树跪拜了一阵。

　　“柳神，可惜你不能走动，不然我们就可以迁移了。”

　　莫磊村长一边拜一边哽咽的念叨，他们为什么不肯离开，就是因为有柳神在。

　　它已经守护了村子好几代人了，村子里的人就是死也不会抛它而去的。

　　村子里面也有狩猎队，最高的是聚灵一层。

　　不过那位聚灵一层已经有好几天没回来过了，估计已经被夜晚的邪祟撕烂了。

　　剩下的狩猎队也不知所踪，回来了一个，但是身受重伤，现在还在昏迷之中。

　　这也是村子里面的人为什么大部分都是骨瘦如柴的模样，没有狩猎队，已经饿好久了。

　　柳树伸出枝条摸了摸那莫磊村长的头，在它眼中，这个老人在数十年前也是这样跪在它面前。

　　只不过那时候他的面容是笑哈哈，很开心的样子。

　　“小伙子，跟我来。”

　　莫磊起身后拉上王枫就走，留下在那随风摇摆的大柳树，周围毫无一人，显得有些凄凉。

　　“小伙子，你不用听柳神说的去帮我们找食物，可别把自己性命给搭进去了。”

　　莫磊拉着王枫一路拉到了离柳树很远的地方才停下来开口道。

　　“明日早晨你便寻路离去吧！”

　　莫磊村长挥了挥手，转身离开，佝偻的背影显得有些悲凉。

　　“这村子的人都这么朴素的吗？”

　　王枫站在原地看着他离开的背影不禁念了一句。

　　这食物他寻定了，不止是为了柳树，现在更是为了这群朴素的村民。

　　王枫又回到了柳树上边，打算将就一晚。

　　在夜晚的时候村子周围升起了一道绿色的结界，隔绝了外面。

　　“柳神~，柳神~”

　　这时在树下面忽然传来了一道细小的小孩声，声音很小，好像很怕被人听见。

　　“柳神~，你可以再让我坐着荡一荡吗？”

　　小女孩用着极其细小的呼声摸了摸柳树。

　　柳树不会说话，但是伸出的枝条已经证明了它的回应。

　　“嘻嘻~，谢谢柳神~”

　　小女孩嬉笑了两声，坐上枝条，柳树也催动枝条轻轻摇晃了起来。

　　王枫看着小女孩倒是奇怪无比，为何她村子里面的人大多都瘦弱无比，而她却和平常的小孩没什么两样。

　　不过王枫也没去问那小女孩，小女孩也没发现大柳树上面有人。

　　王枫环抱双臂自顾自在柳树上靠着睡了起来。

　　“柳神~，我走了~，不然我娘亲又该骂我了~”

　　小女孩带着不舍得语气和柳神告别，柳神也伸出枝条挥了挥。

　　.......

　　一夜而过。

　　村子里面的人出来打水的打水，不过这次倒是多了一副场景，村子里面有一群小孩在那里玩丢石头。

　　不过他们的动作看着很拘束，不敢玩得太疯。

　　王枫跳下柳树走向他们提出疑问：“你们的动作为何这么奇怪？”

　　那群小孩见到陌生人有些警惕，但是见王枫没啥动作也回答了他。

　　“因为我们想让父亲和娘亲少些痛苦。”

　　有一位小孩擦了擦鼻子上的鼻涕回道。

　　“痛苦？”

　　“嗯，我父亲和娘亲身上已经缺了好大一块了，我们玩得越累就会越饿。”

　　王枫听到这话，脑子一下子就转了过来，这是在...割肉喂子！

　　这个村子已经到了这个地步了吗？

　　王枫在身上摸了摸，可惜了，什么也没有，给不了这群小孩什么。

　　他有一个习惯就是见到喜欢的小孩会送点小礼物给那小孩。

　　“哥哥等会就让你们吃上真正香喷喷的肉好不好。”

　　王枫用着一副哄小孩的语气开口说道，小孩们眼神也亮了起来，丝毫没有怀疑这个话语的真假。

　　“真的吗？那可以让我父亲和娘亲先吃吗？”

　　“哈哈，放心吧，肯定都能吃得到。”

　　王枫又和他们聊了几句，从他们的神情中就能看得出来他们到底饿了多久了。

　　“晕倒了！有人晕倒了！”

　　这时不远处传来了嘈杂的声音，那么多小孩也跑了过去，隐约之间还能听到“娘亲！”的哭喊声。

　　王枫看着那里不禁轻摇了摇头，修仙界苦啊，修仙界难啊。

　　生活在蓝星的那些盛世时代的人无疑是最幸福的。

　　迈脚转身向村外而去，身穿复活自带的新手衣服。

　　一袭朴素的青衣，长发及腰，整个人看着倒像是一名有着书生气息的翩翩公子。

　　来到村外的王枫开始做记号，别一不小心给迷路了。

　　说是容易，但真想抓到妖兽或者野兽是真难，就找这件事情就是一个麻烦事。

　　王枫在一棵接着一棵大树上面奔袭了不知道多久。

　　站的高望的远，这也让他收获了一些小型的野兽。

　　其实一直有个点让他很奇怪，为什么村子里面的人不自己出来寻找食物？

　　是有什么原因吗？

　　王枫不知道的是，现在村子里面唯一有修为还能活动的人就是村长了。

　　不过不得不说，这里的妖兽和野兽是真难找，他已经做了无数个记号了。

　　这才勉强抓到了两只兔子，一只飞禽，还有一些鸟蛋。

　　此时的已经烈日当空了，饶是王枫淬体九层的修为也跑得满身是汗。

　　一袭青衣已经破了一大块了，而那一大块青衣则是被他用来绑和装那两只兔子和飞禽。

　　至于鸟蛋？直接塞进两只兔子屁股里面。

　　又拿了些布给兔子屁股堵住，这也解决了装鸟蛋的问题。

　　刹~

　　王枫看着面前出来的正在凝聚的圆形传送门有些警惕。

　　这应该是有人传送法阵出了乱子传到这里来了。


----------------------------------------

