# 第7章 去我屋里睡吧

淬体六层，成！

　　一股淡淡的寒气从姜寒汐身上缭绕了一阵后进入她体内消失不见。

　　歇了一会后的姜寒汐忍着肚子上的饥饿，应该还能抗个几天。

　　明天就去猎杀一些妖兽，送他们一些，让他们帮我烤一下，他们应该会同意。

　　“喂！吃呗。”

　　这时的王枫拿着一串妖兽肉走到了她身旁。

　　靠近她身旁总感觉周围的温度降低了一点，简直就是人形空调。

　　“我不......”

　　“哎呀，别客气！”

　　王枫见姜寒汐没有反感的情绪，好机会，瞬间把她的话打断。

　　一伸手把她柔嫩的手掌抓了过来握住那串着妖兽肉的树枝。

　　姜寒汐也没料到面前看着还算清秀的男子会突然抓住她的手掌。

　　应激了一下，发现竟然没抽出来。

　　等她要再用力的时候发现他已经松开了，而她的手掌握着的则是一串妖兽肉。

　　王枫表面面色如常，心中向系统炫耀，“看见没有，这招叫欲擒故纵。”

　　【叮，宿主真牛逼，这是你最后一条命了，可别再让她杀了。】

　　姜寒汐看着手上的妖兽肉愣了愣，这男子有点自作主张了。

　　不过也是好心，姜寒汐并没有说什么。

　　“谢，谢。”

　　姜寒汐不熟练的说了一声谢谢，王枫挥了挥手，“害~，都自己人。”

　　姜寒汐看着王枫走回去的背影，小口吃起了手中拿着的妖兽肉。

　　什么都没放都这么好吃，他是怎么烤的？

　　以前修炼的时候她结灵境前主吃辟谷丹，结灵境后干脆只吃灵丹妙药等东西。

　　自然不知道这些肉类味道如何。

　　没想到味道可比那些酸甜苦辣咸混杂在一起差不多的灵丹妙药好吃多了。

　　姜寒汐不愿与人亲近，导致好像是村子里面的人孤立了她一般。

　　村子里的人对这个突然冒出来的绝美女子也是一阵懵。

　　随即就想到了王枫带回来的那个被破衣服包着的粽子。

　　见那女子从房屋中冲出来那副愤怒的模样，又看了看不远处破败的房屋。

　　村子里的人都不愿意和她说话，害怕被她一剑给斩了。

　　到了夜晚之时，村长又给王枫找了一处无人居住的房屋。

　　听村长说这些房屋本来都是狩猎队那些人的。

　　可是他们已经好久没回来了，每天都有打扫，放心住就行。

　　王枫了解了一下，也知道为什么村子里面的人会饿成这样了。

　　他们这群凡人不说能不能找到妖兽野兽，就算找到了也不一定打得过啊。

　　王枫现在也算是村子当中比较德高望重的人了，毕竟他算是另类救了全村大部分的人。

　　“谢谢村长，慢走噢村长。”

　　“害~，别说这些话，我们还得谢谢你呢，对了，那妮子是谁啊？”

　　村长说到一半话语一转，问起了姜寒汐的身份。

　　“没事，那女子是我捡回来的，我等一下就给她安排好。”

　　村长听到这话怪异的看了看王枫，难怪他要一间屋子。

　　办事，原来是办的这种事，不过好像没办成。

　　“额......，哈哈，村长你先回去吧。”

　　王枫看着村长的那怪异的眼神尬笑了两声，赶紧让他走。

　　这要是再让他再细思一会，估计事情会越来越离谱。

　　王枫迈脚走到姜寒汐身旁淡淡道：“你要在这里睡觉吗？”

　　姜寒汐不知道怎么回答，干脆也不回答他，闭着眼睛继续修炼。

　　“去我屋子里面睡吧。”

　　王枫把和她距离拉开了一点才敢说出这句话。

　　果然，姜寒汐一下睁开那双深邃又漂亮的双眼死死盯着王枫。

　　“你你你别这样看我，我只是叫你去我屋子里睡而已。”

　　“你不想想，你在这睡得话，全村人睡觉前肯定要来看你，到时候你的印象将会变成一个没人要的孩子。”

　　王枫说话都有些结巴，刚才被她那么一瞪，前八世被杀的阴影又浮现了起来。

　　姜寒汐听到没人要的孩子时瞳孔微缩了一下。

　　盘坐在那里想了一会，最后还是起身站了起来。

　　王枫一见欣喜不已，果然这极冰女帝还是好面子。

　　王枫可是知道极冰女帝从小就被她父母抛弃。

　　最后被圣地的老一代圣女捡到，发现资质很不错。

　　还是特殊灵根，被收做了亲传弟子，最后就是开挂一样的人生了。

　　可以说她除了被父母抛弃这个点，人生之中几乎没什么让她有污点的事了。

　　哦，对了，还有最后被王枫第八世抓的那两下和嘴的那一下。

　　“那......走？”

　　“嗯。”

　　王枫叶确认了一下，见她同意后转身回屋，姜寒汐自然会跟上来。

　　姜寒汐不知道的是，村子里面还有好几处空房子呢，就这样被王枫骗进了屋。

　　“你......好像有点眼熟。”

　　进到屋中的姜寒汐竟然主动开口说话了，但是就是这句话差点把王枫心脏给跳出来。

　　“但是我好像忘记你了。”

　　姜寒汐皱了皱眉仔细想了想还是想不起来。

　　“怎么可能，我从出生到现在从来没出去过这个村子，肯定是你记错了。”

　　王枫连忙一顿瞎扯把她的思考扰乱。

　　“是吗？”

　　姜寒汐拧了拧眉头轻声道，可能的确是她记错了吧。

　　隔了几万年，姜寒汐怎么可能会记起这个被她杀了六次的无名小辈。

　　可能那时候还会记一阵子，但是都过去几万年了，早忘了。

　　能让她真正记住的只有两个人，第一个就是她的师父。

　　还有一个就是那个捏了她还亲了她的人，不过全都死了。

　　王枫假装在屋子里面找了一圈，好似不经意间开口：“哎呀，这也没有第二张床了啊。”

　　姜寒汐冷冷看着他那拙劣的演技皱了皱眉开口道：“我睡地上就行。”

　　“这怎么行呢，你睡床上吧，我睡地上就行了。”

　　王枫好似一个憨憨一样开口道，这倒是让姜寒汐意外了。

　　还以为王枫要说他们两个挤挤一起睡。

　　“系统，这一招叫什么？”

　　王枫在心中对着系统哈哈说道。

　　【欲擒故纵？】

　　“不，这叫声东击西，让她以为我是想和她一起睡，结果是我要睡地上，这样她就会以为我是一个正人君子。”

　　【牛逼！！】

　　听完系统的夸奖王枫在心中满意的点了点头。


----------------------------------------

