# 第8章 任务：攻略极冰女帝姜寒汐

“你快点上床睡觉去吧，仙女姐姐怎么可以睡在地上。”

　　“不用。”

　　姜寒汐一身蓝裙站在屋里看着王枫冷冷道。

　　王枫把门一关，当场就往地上一躺继续开口道：“你要是不在床上睡觉，那张床今晚可就浪费了，而且你睡地上有小石头还会不舒服。”

　　“我皮糙肉厚的，我不怕小石头，但是你细皮嫩肉的......”

　　王枫说到这感觉差不多也不再继续说话了，说得太多反而会引得她反感。

　　“嗯。”

　　姜寒汐看着地上背对着她的王枫也是无奈了，世上竟然会有如此不可言喻之人。

　　王枫听着身后上床的声音心中一喜。

　　如果他刚才在姜寒汐心中的好感度是1的话，那现在应该就是2了。

　　距离攻略成功只差98了，攻略姜寒汐指日可待。

　　这破系统也是，连个攻略好感度值都没有，只能自己在心中计算。

　　【叮，任务：寻找到柳村的狩猎队，时间：三天，奖励：突破聚灵境。】

　　【叮，任务：攻略极冰女帝姜寒汐，奖励：突破至无敌境界。】

　　王枫刚听到寻找柳村狩猎队的时候还在疑惑。

　　这个任务有时间限制，证明三天过后那狩猎队必死，这是他的积累出来的经验。

　　而下一刻又出来一个任务，攻略极冰女帝姜寒汐的任务。

　　直接突破到无敌境界，无敌是什么意思，就是再也没有敌手，世间他做主。

　　王枫差点就跳起来把后面的姜寒汐直接上了，冷静下来后问系统强上算不算攻略成功？

　　如果算的话，他就是拼着断吊的危险也要把她给强上了。

　　【叮，不算的哦，需要你攻略她到对你死心塌地，愿意把她自己白给你的那种地步，还有必须阴阳交合，这是最重要的一步。】

　　“啧，真难，难怪奖励会是无敌境界。”

　　从这个无敌境界的奖励就可以看出来攻略姜寒汐有多难了。

　　而且还没好感动可以看，只能自己观察她的好感。

　　万一有一个不慎，估计会瞬间直接被砍成肉泥。

　　姜寒汐听着耳边时不时就传来激动的细微声音拧了拧眉头。

　　疑惑他在干嘛？难道是在看着她干什么污秽之事？

　　姜寒汐还是忍不住睁开双眸望了过去，入眼就看见王枫在那地上翻来覆去的。

　　地板都被擦干净了。

　　王枫正想着明天应该去哪寻找那狩猎队呢，越想越有些烦躁。

　　翻来覆去间和姜寒汐来了个四目相对。

　　“哈哈，还没睡呢。”

　　对视了十几秒后，王枫尬笑了两声打破了这安静得有些可怕的氛围。

　　“嗯，你好像有什么心事。”

　　姜寒汐心中也是自嘲了一下，看来世间的男子也没全都她想的那么不堪。

　　“我是在想，我村中的狩猎队整个队伍都消失了，不知该如何去寻找他们。”

　　王枫站起身来，拍了拍身上的灰尘，打算出去吸口新鲜空气吹吹风解解闷。

　　王枫打开门一路来到了柳树这边，爬上它的枝干站起来遥望了一下远方。

　　青色结界外面黑漆漆一片，什么也看不见。

　　“唉~”

　　躺会树干上的王枫深呼吸了一口，打算明天再去问问村长。

　　晚风轻轻吹过他的脸庞，这时他又听到了一个小女孩的声音。

　　王枫一听就知道，又是昨天那个小女孩。

　　“柳神~，柳神~，我还想玩。”

　　小女孩的声音一如既往的小，怕被人听到一样。

　　柳神也没有拒绝她的请求，抽出一条枝干就伸了过去。

　　王枫就这样双手背在头背后靠在树干上面瞭望着天空。

　　搁着青色结界他还是能看见天空之上的星星点点。

　　还有一轮大月，这轮大月不知比蓝星那边大了多少倍，看上去好似就在眼前一样。

　　树下小声的嬉笑声不知何时已经消失了，柳神也又恢复了原样。

　　全村中央只剩下一个人靠在一棵柳树上面的场景。

　　来到这个世界差不多两千多年了，跟没活似的。

　　被那姜寒汐足足杀了八次，一想到这的王枫眼眶都红了。

　　其实也怪他，非得作贱去惹姜寒汐。

　　刚开始看见姜寒汐的时候就直接把她当成了自己的女人。

　　认为自己是天命之子，势必要无敌的，直到被杀乖了，再也没有了那种想法。

　　只是他们就好像粘在了一起一样，无论如何都还会再遇到的。

　　然后俩人又慢慢转变成了仇人，第八世和她打了个四六开。

　　俩人都重伤了，只是王枫那时候已经无力再战了。

　　也不知道她会拿着我的帝身去干啥，帝身还是很值钱的。

　　毕竟那可是和帝器一个级别的存在，而且他是法体双修，有可能还比帝器胜上一筹。

　　“害~，回去回去，和她多培养点感情吧，到时候应该不至于杀了我。”

　　王枫跳下柳树，抬脚走回了房屋之中。

　　“你好像哭过？”

　　刚把门关上就听到了姜寒汐那冷冰冰的声音，王枫擦了擦眼睛。

　　“沙子吹进眼睛了。”

　　我的确哭过啊，我不仅现在哭过，我以前还哭过无数遍。

　　全他喵的是因为你这个姜寒汐。

　　姜寒汐听着他那用来骗小孩的话语安静了下来。

　　没再继续追问，这男子有何心事与她没关系。

　　这要是被王枫知道，绝对会对着她大吼，那关系大了，百分之一百全都和你有关系！

　　王枫看着她那紧闭双眼的脸庞和凹凸有致的身材看了好一会。

　　不得不说这女人要是娶回家的话绝对要幸福到死。

　　纵使被杀了八世，见过了无数遍姜寒汐，王枫每次见到还是会忍不住感叹。

　　这姜寒汐和他心中所谓的仙女真的是毫无区别了

　　“看够了吗？”

　　姜寒汐仿佛带着寒气的声音传到了王枫耳中，她就算大帝修为没了。

　　但是神识还是留存了许多，感知到王枫那紧盯着她的眼神并不难。

　　“仙女姐姐太美了，我一不小心就看失了神，对不起对不起！”

　　王枫连忙双手合十道歉了一番，见姜寒汐没再说话。

　　王枫往地上一躺就睡了起来，准备养好精神，明天去寻那村子中的狩猎队。

　　数分钟后。

　　“我知道有一队人被困在一个地方，不过不知道是不是你需要找的狩猎队。”

　　姜寒汐闭着双眸说了一句，而王枫早就睡着了。

　　王枫现在要是醒着，绝对会来一句，你这马后炮打得也太响了。

　　姜寒汐没听到声音，也跟着沉沉的睡了下去，她也实在是太困了

　　破境重修和降生消耗了她大部分的修为，神识，资源，法宝等等许多东西。

　　那队人也是她在慌乱降生的时候探测到的，而在她降生的途中。

　　王枫也刚好在万年前被她杀死，进入柳村后出来狩猎。

　　也就有了王枫看见她从传送虚空里面走出来的一幕。

　　一夜无话......


----------------------------------------

