# 第11章 那你......愿意成为我的亲人吗？

她还从未见过会为了别人豁出性命的人，大多都是拉着别人挡灾的。

　　“因为，他们......是我的亲人！”

　　王枫越扯越离谱，目光如炬般盯着姜寒汐。

　　“亲人吗？呵呵，可惜我没体会过这种感觉，估计也永远不会体会到。”

　　姜寒汐给王枫调理着他身上混乱不堪的灵力，面无表情的说出来这样的一句话。

　　心中却自嘲不已，在外人看来，她师父好像教她教得很好。

　　但是其中根本毫无亲人的那种感觉。

　　背后所承受的压力只有她自己知道，一但哪修炼出了岔子，她师父不是打就是骂，过后才会继续指导。

　　还好她天赋很强，一般第一遍没学会的，学了第二遍后就会了。

　　不过她并不恨她的师父，没有她师父的话她早就在外面被吃干抹净了，也没有如今的成就。

　　“那你......愿意成为我的亲人吗？”

　　王枫眼见时机差不多，连忙甩出了一道选择题给姜寒汐。

　　这问题把姜寒汐问得一愣，目光愣愣的看着王枫的胸口，只是没过一会便回过了神来。

　　“好了，你现在应该恢复得差不多了。”

　　姜寒汐没有回答王枫这个问题，而是用着冷冷淡淡的语气转移了话题。

　　【叮，宿主，你以前咋老想着杀她呢？】

　　系统全程看着王枫的操作也是问出了声。

　　这宿主不是很会撩吗，以前咋就只老想着要杀了这极冰女帝呢？

　　王枫没搭理系统，向着姜寒汐道了声谢。

　　“多谢。”

　　王枫正准备起身，突然就看见了桌上的一碗肉汤，好家伙，又得来一波。

　　王枫假装起身，起到一半好似无力一般扑通一声摔回了床上。

　　姜寒汐连忙抓住他的手臂把他扶好。

　　“我...饿了...”

　　王枫见姜寒汐还搁那坐着，只能自己主动开口了。

　　“嗯。”

　　你嗯个屁啊你嗯，你把桌上那碗肉汤拿过来啊！

　　当然，王枫也就只敢在心中吼吼。

　　好在姜寒汐还真起身去端那碗肉汤过来了，不然王枫这场戏还真做不了了。

　　“吃吧。”

　　姜寒汐把盛有肉汤和木勺子的木碗递到王枫面前淡淡道。

　　王枫也只能颤颤巍巍的伸着手，软绵无力的伸向姜寒汐手中的碗。

　　那模样好似下一刻他拿到那碗就得摔到地上的感觉。

　　姜寒汐见他这副模样也是皱了皱眉开口道：“我去找人过来喂你。”

　　说罢就要转身出门，王枫赶紧拦住她。

　　“等一下，现在天色这么晚了，村子里的人肯定都已经睡了，还有，你不是人吗？”

　　“罢了，我不吃了便是......”

　　王枫说到这的语气带着些许落寞，声音逐渐小了下来。

　　“嗯。”

　　姜寒汐见他不吃了也不强求。

　　王枫脸上笑嘻嘻，心中mmp，我说不吃了你还真不让我吃了。

　　你还嗯一声，男人说不要就是要，你懂不懂啊。

　　姜寒汐把装有肉汤的碗放回了桌子上冷淡说道：“今晚你好好在床上睡吧，我睡地上便行。”

　　王枫闭着眼睛，已经无力再去回她了，他对这姜寒汐真是醉了。

　　姜寒汐见他没动静也自顾自盘坐在地上靠着墙壁睡了起来。

　　淬体境六层的修为还不足以支持她一天一夜不睡觉。

　　而且白天还催动了好几次寒剑，这也使她变困了些许。

　　两人就这样一直安静的睡到了半夜，王枫醒了，被饿醒的，这次是真饿了。

　　但是又不能正常的去端桌上那碗肉汤吃，不然定会被姜寒汐知道他是在骗她。

　　王枫无奈只能打算用滚的方式去拿那碗肉汤。

　　最好是能把姜寒汐给吵醒，这样他那场戏就又能继续了。

　　王枫调整了一下心理，做了点心理准备，等一下又免不了一阵疼痛。

　　一发狠，整个人瞬间从床上滚了下去，本来已经恢复到白里透红的脸上顿时被摔得发青了起来，真的痛啊。

　　砰的一下滚到床下，接着就是一阵滚，手臂和脚与地面相撞发出叩叩叩的声响。

　　姜寒汐也被这动静惊醒了起来，警惕的看了眼周围。

　　入目就看见地上有一只爬，哦不，地上有一只男子在向桌子上那碗肉汤爬去，好似一条蛆虫。

　　那男子还能是谁，赫然就是苦逼的王枫呗。

　　王枫明知姜寒汐已经醒了，但却装成不知道的样子继续挺着好似虚弱不堪的身子缓慢向着桌子爬去。

　　爬一阵子后干脆无力的瘫倒在了地上，他在赌这姜寒汐会不会过来扶他。

　　不扶就算了，将就在地上睡一晚得了，就是有些饿得慌。

　　姜寒汐终究是看不下去了，起身走到他身边蹲下把他扶了起来，重新扶回去了床上。

　　王枫不动声色的闻着身边温热的体香，感觉真不错。

　　“你要喝这碗肉汤吗？”

　　姜寒汐站在床边看着王枫冷淡出声，语气可比前八世俩人碰面就互骂的话语好多了。

　　“嗯，我饿......”

　　现在的王枫反倒是显得楚楚可怜，好似一个小娇妻一般。

　　“凉了。”

　　姜寒汐看了一眼早已发凉的肉汤继续开口。

　　“没事，我以前吃的比这还不好，饿...”

　　听到王枫饿到极致的话语，姜寒汐无奈走过去端起那碗肉汤走了过来。

　　“我拿不动。”

　　这时的王枫打出一张浑身无力之牌。

　　“张嘴。”

　　姜寒汐冰冷的声音传入王枫的耳中，王枫心中狂喜，姜寒汐终于上钩了。

　　王枫张开嘴巴，姜寒汐端着碗舀起一勺肉汤喂到了王枫口中。

　　王枫吨的一下就咽了下去，这次是真实的反应，因为他是真的饿了！

　　“啊~”

　　“咕咚~”

　　“啊~”

　　肉汤在木勺子来回的舀起放下中逐渐见了底。

　　王枫全程看着看着这位杀了他八次的女人正专心的喂着他喝汤。

　　美，实在是太美了，特别是那专心的模样。

　　王枫承认，其实他在前八世早就已经对着姜寒汐动起了歪心思。

　　只是因为境界不行，他们两个根本就不是在同一个阶级上。

　　前几世的王枫又自大无比，导致最后两人变成了仇人。

　　“好看吗？”

　　姜寒汐把最后一口喂到王枫口中冷冷的出声问道。

　　“好看。”

　　王枫下意识的就回答了她，随即而来的就是她那冷然的眼神。

　　“额...，我尸体有点不舒服，先睡了。”

　　王枫被盯得心中一颤，连话语都没发现说错了，慌忙的找起被褥。

　　摸了半天发现，他哥的，这里根本没有被褥。

　　“额...，哈哈，晚安。”

　　手还伸在半空中的王枫看着姜寒汐尬笑了两声打破了尴尬的气氛。

　　瞬间闭上双眼，好似已经睡死了一般。


----------------------------------------

