# 第15章 人生如戏，全靠演技

“嗯。”

　　“那就行，跟上我们就行了。”

　　王枫转身又背着有大便的钻洞鼠跑到姜寒汐面前。

　　“仙女姐姐，我给你指路，你来开一下路。”

　　王枫亲眼看着姜寒汐面无表情的离远了一点他，实在是他背上的钻洞鼠有点臭。

　　“嗯。”

　　姜寒汐手持寒剑站在不远处应了一声。

　　一行人就这样开始了寻路，其实说是寻路吧，就是跟着被巨石堵住的通道走。

　　让姜寒汐一颗接一颗摧毁巨石，一行人很快便到了刚来的洞穴入口那里。

　　王枫看了看上面有点高的洞穴口，至少也有个四五米高

　　但是对他们这些人来说的话，蹦上去应该不成问题。

　　王枫眼神转了转，“仙女姐姐，你先上去吧，我背着钻洞鼠有些不方便。”

　　姜寒汐也不废话，把剑往脚下一丢就御剑飞了上去。

　　在场的柳村几人都看呆了，这是结灵境吗？

　　御剑飞行，要么就是她修为很高，或者那把剑的品级很高。

　　“我也先行一步了，你们等一会再上来。”

　　柳村六人听着王枫的话有些懵，什么叫等一会再上去。

　　但是不给他们说话的机会，王枫一个大蹦跟在姜寒汐身后就蹦了上去。

　　【叮，宿主这是打算......】

　　“看我操作好吧小老弟，想俘获美人的心就得来点狠的。”

　　王枫在心中回了一下系统，系统没再说话，静静的等着看好戏。

　　聚灵境二层的树豹看着飞上来的姜寒汐不动声色的俯下了身子。

　　眼神犀利，身上像树一样的毛发炸开，变得坚硬无比。

　　嗖一道风声响起，姜寒汐一惊，持着寒剑正准备反击。

　　而这时犹如中了降智光环的二货王枫冲出来了。

　　“小心！！”

　　明明姜寒汐能挡开那树豹的，但是被王枫这么一挡只能先停下手中的动作。

　　王枫用钻洞鼠做掩护，只是这树豹的爪子锋利无比。

　　瞬间就刺穿了钻洞鼠的身躯，王枫感受到一股巨力传来，无奈丢掉钻洞鼠。

　　树豹想先解决那位对它威胁比较大的女人。

　　这是在它的危险感知里面感受的最清楚，就这女人对它的威胁最大。

　　把王枫一把拍开，张开大口射出一条藤蔓向着姜寒汐袭杀而去。

　　砰！的一下，抽中的不是姜寒汐，而是挡在姜寒汐身前的王枫。

　　树豹也没想到这人速度竟然如此之快，竟然刚被它拍走，一下子又到了它面前。

　　王枫被这么一拍，顺势也向着姜寒汐飞了过去，背上还有一道清晰可见的大血痕。

　　姜寒汐看着王枫的面色变了变，此人为何如此之傻。

　　看着飞过来的王枫，这次姜寒汐没躲，伸手拉住王枫。

　　不料王枫的身体一下耷拉了下来压在了她身上。

　　晕了，假晕也是晕，王枫心中都要笑出来了。

　　这老处女没和男人相处过，哪里知道男人的花花手段。

　　姜寒汐迅速的把王枫放到地上抓住寒剑就向着再次飞过来的藤蔓砍了下去。

　　寒气顺着藤蔓一路进到了树豹的嘴中。

　　嘭的一下炸了开来，但是除了结了少数冰霜并没有什么卵用。

　　不过这也在姜寒汐的意料之中。

　　甩震了一下寒剑，一股更加强烈的寒气迸发了出来。

　　连聚灵境九层都能重伤的寒剑怎么可能伤不到一只聚灵境的树豹。

　　把寒剑立于胸前，双指迅速一抹，冲向树豹刺了过去。

　　姜寒汐的速度太快，而且树豹发现它的四肢速度好像被降下来了。

　　无奈只能和姜寒汐对冲，只是他太低估寒剑的威力了。

　　在接触到它的瞬间，嘭的一下，整个豹身被冻得邦邦硬，寒剑轻轻松松就刺入了它的脑门。

　　树豹脸上的震惊和害怕都没显露出来就直接死了。

　　姜寒汐一伸手把树豹收入神海空间里面，转身匆匆回到王枫身边。

　　看着王枫背上那道惨不忍睹的伤口。

　　姜寒汐常常冷得跟万年寒冰一样的脸色终于有了一点不知啥情绪变化。

　　姜寒汐手中生出一股寒气触上王枫背上的那道大伤口。

　　王枫前面还能忍忍，到时候真忍不住了，被冻得直打哆嗦。

　　伤口都被冻麻了，根本感觉不到有伤口疼痛的情况存在。

　　只有被冻得发僵麻木什么都感觉不到的心里感觉。

　　姜寒汐看着浑身哆嗦的王枫倒是没意外，正常情况。

　　这时听从了王枫话语的柳村六人从洞穴里面蹦了出来。

　　一出来就知道少年为什么要让他们等一会再上来了。

　　这里绝对发生了一场战斗，就少年身上那道伤口。

　　简直可以用惨不忍睹来形容了，深入血肉里面，皮开肉绽。

　　而那柔美女子正在给他疗伤，好像是疗伤，几人也不确定。

　　不过这美女子与那少年同行的，应该是在疗伤。

　　这边把王枫背上伤口除了干净的姜寒汐起身向他们几人说道：“你们把他背上，我还要去办一些事。”

　　王枫眯着眼睛，趁姜寒汐转身的功夫连忙睁开对着几人眨巴了几下。

　　几人会意，本来还好好的身子顿时集体吐出一口血来。

　　最严重的就是那位断臂的了，断臂处噗的一下，竟然喷出了大血来。

　　疼得她嗷嗷乱叫，哀嚎不止。

　　姜寒汐脸上一冷，她会傻到看不出这几人不想背王枫吗？

　　你们好歹一人接一人吐血吧，你们这一下集体全吐，当她是傻子吗？

　　“不想背就直说，枉费他还千里迢迢来救你们！”

　　姜寒汐冷到极致的眼神盯着他们发出冷冽的话语。

　　几人被说得面面相觑尴尬无比，但是那少年又示意他们这么做，他们自然要成全他们这对。

　　姜寒汐也不奢望这群在她眼中的白眼狼会背王枫了。

　　蹲下把瘫在地上的王枫双手抓住，再慢慢背到身上。

　　王枫这伤是为她受的，她背一下倒也无妨。

　　感受着背上还在打哆嗦的姜寒汐冷眼扫过了柳村的六人。

　　转身背着王枫离去，要不是千里迢迢来到这救他们。

　　也不会发生这一系列的事情，这小子是真的傻，怎么跟个圣母一样。

　　就算是修仙界的僧人也没有那么多像他这样慈悲，舍己为人的人。

　　柳村的六人面面相觑的站在原地挠了挠头，这下为了那少年，印象算是全毁了。

　　“额啊~！别想了，太阳要下山了，快回村！”

　　捂着断臂的女子哀嚎了一声，艰难的开口说道，再晚一点就来不及了。


----------------------------------------

