# 第19章 南林的尽头竟然是悬崖！

次日早晨。

　　姜寒汐双眸微动，缓缓睁开双眼揉了揉额头。

　　头好疼......

　　坐起身来，发现有伤口处的地方全有草药敷着。

　　和给那些天男子敷的那次草药一模一样。

　　姜寒汐连忙检查起了身子，还好还好，这些草药应该是从衣服外面敷上去的。

　　这时挂在一旁的寒剑震颤了起来，姜寒汐走了过去看了看。

　　不知它要传达什么消息，最后还是把它收回了神海空间中。

　　寒剑：......

　　把门堵上的姜寒汐换了一身青色的长裙。

　　突然注意到桌上有一面竹简，上面还刻着许多字。

　　姜寒汐走过去拿起来看了一遍，一字一句的轻声念了出来。

　　“漂亮的仙女姐姐，我要离开村子远游去了哦，不要想念我哟。”

　　上面的内容很简单，就是王枫离开的消息，姜寒汐又看见了一行字。

　　来自可爱的王枫留言。

　　最末尾还画了一个笑嘻嘻的笑脸(◦˙▽˙◦)。

　　原来那傻小子叫王枫......

　　姜寒汐的唇角好似要勾起一个弧度，却又被她压了回去。

　　这傻小子出了村子到外面也不知会不会被吃干抹净。

　　毕竟在她的印象里面，王枫就是一个可以为了别人丢了性命的人。

　　姜寒汐表示没见过这种人，因为一般这种人都到达不了她那个高度就死了。

　　又或者永远也修炼不到特别高的境界。

　　我也得走了，没想到夜间的这里竟如此恐怖，是我大意了。

　　姜寒汐本想昨天夜间便走的，走一半发现周围土地里面开始爬出骷髅，还有骨马从里面爬出来。

　　远方也传来了鬼哭狼嚎的声音，这下她终于知道为什么村子有青色结界了。

　　原来是在防这些邪祟。

　　本想硬闯的她杀了一路，发现是越杀越多。

　　她再强也难以抵抗住那些骷髅们的骨海战术啊，无奈只能往回返。

　　姜寒汐出门看了看天色，太阳才刚出来不久，想必那傻小子估计也刚走不久。

　　该上路了，与那傻小子只是一段小缘分而已，后面估计很难再见到他了。

　　姜寒汐穿着一身青色长裙向着村外走去。

　　村子里面的人与她也不太熟，不过还是有些人过来相送的。

　　青色长裙的仙女渐行渐远，给村子中人留下一个长发及腰的背影，村子也重新回归了以前的生活......

　　此时的王枫正在疯狂赶路，在赶路期间他也发现了好几个村子，有破败的，也有完好的。

　　不过王枫都没进去，他只想离开这个鬼地方。

　　就他昨天看见的那一幕，夜晚的南林真的太恐怖了。

　　这么多天过去了，王枫的修为也来到聚灵境三层。

　　灵力应该是足以支撑到他极速跑出这片南林了。

　　“死！”

　　王枫手持长刀对着前面挡着他路的两米多长的长虫一刀枭首。

　　被砍了头的黑蛇还在疯狂扭动。

　　王枫捡起来开膛破肚，生吞下它的苦胆，又用长直刀清理了一番。

　　掐头去尾，一边赶路一边啃了起来。

　　吃完黑蛇的王枫感觉身体内的能量也恢复了一点。

　　感受着口中的腥味，刚好也渴了累了，准备寻条小河休息一下漱一下口。

　　王枫

　　法/体境界：聚灵境三层

　　功法：混沌霸体诀......

　　物品：无

　　本源点：100

　　综合评价：鸡！

　　寻到小河的王枫看起来他现在的面板，综合评价没有菜这个字了。

　　变成了一个鸡，王枫嘴角抽了抽，心中骂了一顿这智障系统。

　　看着河中的鱼，王枫没有拿着长刀去插它，时间不等人。

　　得赶在夜晚之前离开这片所谓的南林。

　　速！

　　王枫心中默念一声，开始使用了身法赶路。

　　速度比刚从村子出来的时候足足快了几倍不止。

　　太阳从西边到中间又缓缓转化成一片大红之色，天边的云彩好似火烧云。

　　而在南域的一片森林各两边正有一位男子和一位女子疯狂往森林外面赶。

　　“悬崖！？”

　　王枫看着头上不知多高的悬崖喊了出来，没想到这片森林竟然是在悬崖之下。

　　“该死！”

　　看了看天边快落下的夕阳，王枫顾不了那么多了。

　　还好走之前带了一把黄器下品大长直刀，不然只能用手指扣着上去了。

　　王枫大跑几步，把长直刀往前面一丢，整个人踩了上去。

　　御物术！

　　最后发现黄器下品的长直刀上升得还是太慢了。

　　王枫一把抓住脚下的长刀往墙壁一插，右手找好悬崖凸起来的地方。

　　抽出长直刀，右手狠狠用力一拨，整个人极速向着悬崖上方飞去。

　　感受到快落下的时候又用长直刀往墙壁一插，就这样一直重复。

　　而另一边的姜寒汐看见了悬崖也是诧异无比，为何这里的尽头会是悬崖？

　　取出寒剑踩上去就开始上升，寒剑的品级高，速度也快。

　　可比另一边正在苦哈哈攀登的王枫快多了。

　　太阳下山，天空出现了星辰，姜寒汐一步踏出。

　　踩上结实的土地，寒剑自动飞回到了她的手中。

　　看了一眼周围，这分明是被悬崖围起来的一片地方。

　　崖壁边上咔嚓一声出来了骨头模样的手掌，但是姜寒汐站着的脚下却没有。

　　“看来这下面有可能是一片诅咒之地......”

　　姜寒汐看着只有悬崖下面的位置才有那些骨掌喃喃自语。

　　那倭瓜男应该也早就死了。

　　毕竟那倭瓜男连她打不过，怎么打得过这夜里的邪祟。

　　这倒也省得脏了她的手了。

　　姜寒汐看了一会后便转身离悬崖远去去......

　　而她心中所谓的那个倭瓜男现在这边就苦了。

　　墙壁不断破出来骨掌，王枫他只能疯狂砸碎。

　　或者直接把里面的骷髅拔出来丢到悬崖下去。

　　快到了！快到了！

　　王枫抬头一看，已经快到悬崖边上了，已经能看见悬崖之上再无崖壁了。

　　只是这时王枫突然感觉崖壁里面好像有东西要冲出来了，连忙把身形一转。

　　一道骑着骨马的骷髅将从悬崖墙壁里面冲了出来，眼中的绿光死死盯着王枫。

　　“呸！去死吧你！”

　　王枫看着与他擦身而过的骨马骷髅将吐了口口水，骨马骷髅将掉了下去。

　　“我去！还有这种骚操作。”

　　王枫往下一看，骑着骨马的骷髅将士身下的骨马竟然载着它粘着墙壁跑了上来。

　　完全没有一点往下掉的意思。

　　这不科学啊！！

　　王枫慌忙加急速度攀登，最后把刀一拔，右手一拨，整个人冲到了悬崖边上面。

　　在王枫冲上去的瞬间，骨马骷髅将的大刀也将至。

　　与王枫的双脚擦过，削下了王枫的一小片裤脚。

　　王枫赶紧在空中踩上长直刀驭空看着那只眼里冒绿光的骷髅将。

　　一骷髅一人相对而视。


----------------------------------------

