# 第20章 又给春药又给葵花宝典？

王枫发现这骨马骷髅将好像上不来这个悬崖，看来是有什么限制。

　　有限制好啊，王枫飞远了一点，在远处用着御物术御着长直刀飞砍向那只骨马骷髅将。

　　骷髅将也不是靶子，看着飞来的长直刀。

　　以九十度骑着骨马粘在悬崖上的姿势举起手中的大刀对砍了上去。

　　嗙！

　　刹~！

　　两刀对撞，两把都是黄器下品的武器，只是一把是长直刀。

　　一把是大刀，两把武器谁也不让谁，在夜色的空中爆发出火星子。

　　好在骨马骷髅将背后没有受力的地方，被王枫的长直刀一砍，顿时连骨带马和刀全都掉落到了悬崖下去。

　　王枫一看也没啥兴趣了，御着长直刀回到了手中。

　　往背上一收，呈一个\斜的样子抓于背后。

　　就这样拿着长刀一步一步离悬崖边远去。

　　而他背后的悬崖，那骨马骷髅将又跑到悬崖上呈九十度目送着王枫离去。

　　“有机会真想与他一决高下......”

　　骨马骷髅将看着王枫的背影，骨头的嘴巴动了动。

　　竟然发出的沙哑的低语，这竟然是一只有意识的骷髅将！

　　【叮，走出南林任务完成，奖励：下品凝灵丹。】

　　王枫赶紧匆忙接住从天上落下来的小瓶子塞进衣服里面。

　　......

　　“系统，一百本源点能开启多少的储物空间？”

　　王枫走在夜路上在心中问起了系统，这一百本源值是杀那柳村的骷髅将获得的。

　　没储物空间有点不方便，神海空间又需要修炼到圣王才能开辟。

　　姜寒汐她不是转世重生的，所以她的神海空间自然还在。

　　【叮，一百本源值可开启一立方米的储物空间。】

　　“一立方米哪够啊，连我这把长刀都塞不进去，这也太小了！”

　　“罢了罢了，抽奖功能应该能用了吧？”

　　王枫记得前八世都是一有点本源点，抽奖功能就能用了。

　　【叮，宿主自行探索，界面就在你脑海里面。】

　　王枫听到系统的话也是，最近脑子都要被那姜寒汐给搞迟钝了。

　　王枫用意念点开脑海中的系统界面。

　　抽奖功能果然亮起来了，同时亮起来的还有商城功能。

　　“不错哟。”

　　王枫点开商城功能，此商城非彼商城，而是随机刷新的商城。

　　每天都会刷新一遍，一次刷新十件商品。

　　看了眼商城刷新的东西，王枫又在心中忍不住骂起了这坑货系统。

　　第一件：玄阶传送符，售价：1000本源点。

　　第二件：盘古精血，售价：999999......

　　第三件：冰镇汽水，售价：1点本源点。

　　第四件：伟......

　　“坑货玩意，盘古都要被你们给抽没了，而且我也买不起啊，还给我刷这玩意！”

　　王枫看着系统面板上的东西，特别是这个盘古精血。

　　他这么多世以来已经不知道看过多少次了，刷九次，有八次在商城面板上面。

　　还有这个玄阶传送符，有一世就是被这系统的玄阶传送符送到姜寒汐面前给捅死的。

　　“一堆垃圾！”

　　王枫吐槽了一声，用一本源点买了瓶冰镇汽水，咔嚓一下打开瓶口喝了起来。

　　“给我抽奖！”

　　王枫看着抽奖页面上分，10本源点，100本源点，1000本源点，10000本源点......的界面。

　　乘10倍的递增，王枫选了10本源点的抽奖界面。

　　10本源点的面板简陋得不要不要的，只有白色和绿色界面。

　　百分之九十占得都是白色，百分之十是绿色。

　　哒，哒，哒，哒哒，哒哒哒，哒哒哒哒哒！

　　王枫意念按了上去，转盘也开始缓缓转动了起来。

　　还人性化的发出了抽奖时该有的音效，听着就是舒服。

　　【叮，恭喜宿主获得大花裤衩一件。】

　　毫无疑问，抽到了白色的，一条红色带着一朵朵大花的大花裤衩。

　　“还行。”

　　王枫觉得这裤衩还算有点用，也不害臊，找了棵树，在后面直接把裤子脱下来换上了大裤衩。

　　真空的感觉终于变得有点安全感了。

　　再来！

　　梭哈是一种艺术，给我来个八连抽！

　　王枫除了那九点本源点抽不了，剩下的全一下子梭哈进去了。

　　正所谓梭哈乃是一种艺术。

　　【叮，恭喜宿主获得软骨丹一粒。】

　　【叮，恭喜宿主获得天女散春一份。】

　　【叮，恭喜宿主获得超猛伟哥一粒。】

　　【叮，恭喜宿主获得黑丝一双。】

　　【叮，恭喜宿主获得牛开春一份。】

　　【叮，恭喜宿主获得帅气蓝袍一件。】

　　【叮，恭喜宿主获得大花裤衩一条。】

　　【叮，恭喜宿主获得葵花宝典一部。】

　　“不是，系统你啥意思啊？操作玩得这么骚是吧？你这是打算让我先吃完这些春药然后再自宫吗？”

　　王枫举起长刀对着面前的空气砍了几下，幻想着系统就在他面前被劈成两半。

　　还好系统的功法分两种，一种是灌输型的一种是书籍型的。

　　而且灌输型也可以选择学与不学，不学也可以转化为本源点。

　　【叮，抽奖功能绝对公平公正，这个看人品。】

　　“哟哟哟，这个看人品，你这意思就是说......”

　　王枫说到最后沉默了，奶奶滴，九次抽奖。

　　给他四个和下体有关的，还有最前面那个好像是帮助他更好实施那些龌龊行为的。

　　特别是最后一个，好像在跟他说，先用软骨丹加一层保险，再用天女散春让她中招。

　　然后再来一粒超猛伟哥，最后要上的时候再学习葵花宝典。

　　“真是一个龌龊的系统，呸！”

　　王枫在心中骂了一声，系统没用声音回应他，而是用行动来回应了他。

　　哗啦~！

　　一包包或者一瓶瓶等等抽中的东西全掉了下来，王枫双手去接都接不住。

　　叮叮当当，叮叮当当，一件一件物品掉在地上的声音响起。

　　好在那些药丸有瓶子装着，不然就脏了。

　　就算不自己用也可以拿去祸害别人啊，他第八世就是这样当老六的。

　　他就看看谁敢得罪他。

　　“靠！你这狗系统，要发放的时候也不说一声。”

　　【狗宿主狗宿主，活该活该！】

　　王枫懒得搭理这智障玩意，捡起地上的蓝袍拍了拍上面的泥土。

　　把长直刀放在一旁的树身上靠着，当场脱得只剩下一件大裤衩换起了那件帅气蓝袍。

　　王枫也没个镜子能看看自己有多帅，只能先就此作罢了。

　　把脱下来的衣服撕成一面大布，用来打包那些东西，最后绑在身上。

　　没有储物空间就是麻烦啊~，应该说没有本源点就是麻烦啊~

　　继续赶路，也不知还要赶多久才能见到人。


----------------------------------------

