# 第23章 姜寒汐的第二张底牌

黄品中级功法至少也要一百下品灵石，他五十下品灵石就买到了。

　　“哈哈哈！”

　　他忍不住了，直接笑出了声来，直到他又往后翻了最后一页，上面写着八个大字。

　　就是这简简单单的八个大字差点把他心肌梗塞给气出来

　　欲.必

　　练.先

　　此.自

　　功.宫

　　“什么！？”

　　老板人傻了，慌忙跑了出去，但是外面哪里还有王枫的身影啊。

　　“我的五十块下品灵石啊！”

　　老板在店门口咬着牙，根本不敢吼太大声，不然定会把那些巡逻的士兵招过来。

　　无奈他只能先存着，以后是卖还是练就不得而知了。

　　......

　　王枫背着一身行头在街上行走着，主要的是好多店铺都没开，他也无处可去。

　　轰隆！！

　　一声巨大的爆炸声传了过来，接下来就是不远处烟尘四起，火光冲天。

　　“有戏看！”

　　王枫跳上屋顶，找了一处好位置坐了下来。

　　刷新了一遍系统商城，最后只刷新到了甜筒冰激凌可以吃吃。

　　“这破系统不刷瓜子。”

　　王枫花了一点本源点买了支甜筒冰激凌在屋顶上翘着二郎腿吃了起来。

　　而在不远处，也是城中心城主府的位置有一道绿光和一道寒光冲天而起。

　　地面上全是拿着弓弩的士兵。

　　王枫舔着甜筒冰激凌丢了个探查技，还真是姜寒汐。

　　而另一个则是一位中年男子，正是此城的城主。

　　俩人打得火光冲天，兵器都砍出火星子了。

　　诶！那玩意兵器断了，哈哈。

　　王枫舔着甜筒冰激凌看着天空上的中年人城主愣愣的看着手中的长枪。

　　竟然被姜寒汐的寒剑一剑给斩断了。

　　该死！一个小小的聚灵境五层为何会有如此强大的兵器！

　　城主心中暗骂，但这也让他心中变得贪婪了起来。

　　这寒剑一看就不一般，就连人也如此不一般，美如天仙。

　　这女子别说是他儿子了，就连他这个老子都心动了。

　　一定要抓回去，顺便把那把寒剑给抢了。

　　姜寒汐甩了一下寒剑上面的血，她脸上的面纱早已在大战中不见了。

　　看着城主冷声开口：“想死我就成全你！”

　　看来姜寒汐也被激怒了。

　　举着寒剑爆踏出一声音爆就向着拥有结灵境二层的城主就杀了过去。

　　城主只能暴退，这绝美女子的打法真的是太恐怖了。

　　虽然一大半都是靠着法宝与他交战，但是却丝毫破绽不露。

　　战斗经验连他都自愧不如。

　　“我放行，你离开！”

　　又打了一阵后的城主终于还是抗不住了。

　　他手上的兵器都没了还打个屁，现在完全就是被那绝美女子拿着寒剑追着跑。

　　真的憋屈，压她一个大境界竟然还是打不过她。

　　不过看她那样子已是强弩之末，只需要再消耗一点时间必定可以让他随意拿捏。

　　“让开！”

　　姜寒汐感受了一下体内不多的灵力，再耗也无意义了。

　　索性让他放行，再不走，就算她杀了城主，城里也还会有人继续上来抓她。

　　“我靠！你别往我这边跑啊！”

　　王枫看着姜寒汐在屋顶上飞踏，目标直直往他这冲了过来。

　　王枫赶紧起身跳下屋顶，希望姜寒汐只是单纯的从这里经过。

　　可是很显然，他想多了，姜寒汐几个飞步直直落到他面前。

　　姜寒汐收起寒剑，语气比平常柔和了不少，有些虚弱的开口：“带我走......”

　　越大境界而战，她已经使用了无数秘法。

　　现在的灵力最多只能支撑她出到城外。

　　到时候没了灵力，那她就是一只待宰的羔羊了。

　　现在她只有两种选择，第一就是祭出最后那张底牌。

　　灭了这整座城以绝后患，不过估计用完后自己也会重伤不已，而且对以后渡劫不利。

　　而第二种选择也是刚冒出来的选择，因为她看到王枫了。

　　自然也就有了第二种选择。

　　“仙女姐姐，我这这这怎么带你走啊。”

　　王枫看了看天上虎视眈眈的城主，又看了看面前的姜寒汐。

　　“不用管他，他敢过来我自有办法应对。”

　　“嗯。”

　　王枫迅速的抱起姜寒汐，用着现在能施展出来最快的身法飞速的向着城外奔去。

　　姜寒汐身躯被王枫抱起，很明显的一颤。

　　王枫心中嬉笑，抱的就是你，看你现在能拿我咋样。

　　王枫敢肯定姜寒汐现在绝对不会捅他。

　　因为捅了他，姜寒汐她自己也活不了，必定会被那天空上虎视眈眈的中年城主抓住。

　　“用背。”

　　姜寒汐被王枫抱在怀里挣扎的说了一声。

　　王枫又抱紧了一点，感受着怀中的柔软美人。

　　王枫肾上激素飙升，跑得更快了一点。

　　“不行啊，我背上有刀，而且用背的话会影响我速度，你不要动！”

　　“不会。”

　　“我说会就是会！”

　　王枫不顾姜寒汐的挣扎，用公主抱的姿势抱着她一路飞奔。

　　后面的城主在天上紧追不舍，却不敢下来。

　　“你再追我可就放大招了！！”

　　王枫对着天上喊了一声，不过城主很显然不信，还是跟在后面，耗着他们。

　　等王枫和姜寒汐快出城的时候，城主终于要出手了。

　　在天空上翻掌而压，一道虚绿色的掌印向着王枫他们压了过来。

　　“仙女姐姐！快快快，你不是说你能应对吗？”

　　王枫看着怀中的姜寒汐急忙出声，他也知道姜寒汐她绝对还有手段没使出来。

　　“我用完之后带着我走，不许对我做其他事！”

　　“嗯嗯嗯！”

　　姜寒汐在王枫怀里嘱咐了一声，王枫赶紧点头答应，将姜寒汐从怀中放了下来。

　　“涅灭圣印！”

　　“死！”

　　只见姜寒汐迅速掐诀飞向空中，眉心处出来了一块玉玺，通体呈玉血色。

　　迅速变大，在一瞬间向着天空上飞行的中年城主压了过去。

　　王枫眼中的惊讶已经压制不住了，这是一件圣器，护身圣器。

　　仅次于帝器的法器，他也知道为什么他打不爆姜寒汐头的原因了。

　　一件未封印的圣器，只是它的威能姜寒汐使不出来全部，但也足够了。

　　城主终于知道害怕了，只是已经晚了，想跑都跑不了。

　　在他被圣印压到之前，王枫还嘲笑了几声：“都叫你不要追了不要追了，现在给自己追死了吧！！哈哈哈！”

　　涅灭圣印压爆虚空中的那只虚绿色的大掌，威势不减的向着中年城主顶了过去。

　　“不！！”

　　随着一声惨叫，中年城主瞬间被圣印顶得爆成了血雾从口中落下。

　　而圣器却不沾一丝一毫的血雾，缓缓飞回姜寒汐眉心之中。

　　“真是天女下凡啊！”

　　王枫看着一身白裙的姜寒汐从空中极速的掉了下来，连忙抬脚跑了过去一跳抱住了她。

　　在城中众人的惊恐的目光里潇洒离去......


----------------------------------------

