# 第24章 我不会是变态吧？

一路抱着美人娇躯跑到荒郊野外，王枫把昏迷不醒的姜寒汐放在一棵树上靠着。

　　“碰见你，指定没好事。”

　　王枫轻轻敲了敲姜寒汐白皙的额头，拉开一旁的包裹。

　　自动忽略春药，看了看静静躺在那里的软骨丹。

　　王枫要是敢给姜寒汐下药，王枫敢肯定。

　　她被热醒后的第一件事不是啪啪啪，而是噗噗噗的声音。

　　“罢了罢了，就不喂给你吃了，不过吗.....”

　　王枫拿起一旁的黑色丝绸看了看，隔着姜寒汐身上的白裙子对比了一下。

　　嗯，看着就跟量身定制似的。

　　“系统，你这是专门抽给姜寒汐穿的吧？”

　　王枫对这系统是真无语了，有这么巧的事情吗？量身定做的丝袜。

　　“不过我喜欢，嘿嘿嘿....”

　　王枫露出奸笑，缓缓把魔手伸向姜寒汐......

　　噼里啪啦！

　　这是干柴烈火燃烧的声音，给这寂寞的夜里带来了些许温暖。

　　王枫则坐在火堆旁边喃喃自语的唱着歌。

　　姜寒汐背靠在树上，放在腹部的手指动了动。

　　双眸一睁，入目就看见了傻小子的侧影。

　　“咳咳咳~！”

　　姜寒汐咳嗽了几声，其中八分带着被动，两分带着主动。

　　“醒了？这里没有水，吃这个凑合一下吧。”

　　王枫从系统商城中又买了一支甜筒冰激凌，抓在手上递给姜寒汐。

　　商城系统除了一些特殊物品只能购买一件。

　　其他的倒是能无限购买，只是明天就会刷新没了。

　　“这是何物？”

　　姜寒汐没接，看着那冒着淡淡凉气的冰激凌开口问道。

　　“好吃的，你怕啥，你怕我给你下药啊？”

　　王枫又晃了晃手中的冰激凌，示意姜寒汐赶紧拿着，姜寒汐没接，而是看着王枫。

　　“你真不吃啊？这里可没水。”

　　王枫有些惊诧道，过了一会发现姜寒汐还是没啥动作。

　　“你不能动吗？”

　　王枫凑近了一点姜寒汐，发现姜寒汐还真没躲，看来被他给猜对了。

　　“你是强行使用那件法宝的啊，我还以为你可以完全控制呢。”

　　王枫为了打破尴尬的气氛，随意的找着话题。

　　“以前可以。”

　　“咳咳咳！”

　　姜寒汐靠在树上冷淡的说了一声，说完后只感觉喉咙发痒，又咳嗽了几声。

　　“那就是现在不可以咯。”

　　王枫拿着冰激凌啃了起来，再不吃的话就要融化了。

　　“嗯。”

　　“对不起......”

　　姜寒汐说出来这句话给王枫整懵逼了，这女人竟然还会说对不起？

　　“嗯？对不起什么？”

　　王枫也有点摸不着头脑，这姜寒汐无缘无故说对不起干啥？

　　“我打扰到你的行程了。”

　　姜寒汐看着王枫，苍白中带着歉意的脸色说着抱歉的话。

　　“没事，来，吃一个呗。”

　　王枫又掏出一支冰激凌出来，这也让姜寒汐心中疑惑了起来。

　　他这是有储物袋吗？可是为什么没看见？

　　“不吃。”

　　“咳咳咳！”

　　看着姜寒汐无力的双手搭在腹上，看得王枫想笑出来，就你会逞能，真好面子。

　　“真不吃？”

　　“不吃。”

　　“真的不吃？？”

　　“真的不吃。”

　　姜寒汐看着王枫那贱贱的神情冷漠回答道。

　　她动不了，怎么吃？

　　“噢，我忘了，你动不了。”

　　王枫仿佛是刚想起来一样，实则心中早有预谋。

　　“张嘴，啊~~”

　　王枫拿着甜筒冰激凌靠近姜寒汐的嘴巴。

　　自己的嘴巴还跟着张开得大大的，像哄宝宝一样。

　　“不吃。”

　　姜寒汐的声音冷了几分，这傻小子有点太过自作主张了。

　　“别害羞了，你就说咱俩是不是亲人，不是亲人胜是亲人你说对不对。”

　　王枫一本正经的看着姜寒汐的眼睛说出这话。

　　“我真不想吃。”

　　“咳咳咳。”

　　姜寒汐还是那副冷冽的样子，时不时还咳嗽几声。

　　王枫生气了，这可由不得你。

　　“女人说不要就是要！而且你那模样再不补点有水分的东西，估计得咳死在这。”

　　王枫把甜筒冰激凌怼上她的嘴唇，姜寒汐的薄唇瞬间沾染上了冰激凌。

　　但她还是不张口，把头艰难的偏了过去。

　　“真倔！”

　　王枫又把冰激凌伸向她偏过去的地方，她就偏过去另一边。

　　“冰激凌要化了！”

　　王枫看着手中的冰激凌上面已经开始融化了一点点了，无奈自己拿着啃了起来。

　　姜寒汐看着他，冰冷的眼中带着些许气愤，却不知道耳根红得都快冒烟了，

　　王枫看着她这可爱的一幕不禁笑了起来。

　　没修为的你，在我眼里不就是一个邻家小妹妹吗。

　　还喜欢装有牙齿好像会咬人的小猫。

　　见王枫还在笑，姜寒汐心中不禁更气愤了。

　　此人为何这么无理，自己要吃的东西竟然还要先碰上她的嘴。

　　嘴唇凉凉黏黏的，姜寒汐忍不住轻抿了一下嘴唇。

　　心中惊叹这是何物，甜甜的凉凉的，好像......有点好吃？

　　王枫看见了她这一举动，就搁那呲着个大牙笑嘻嘻的静静看着她。

　　他那眼神给姜寒汐看得有点无地自容了起来，是自己说好不吃的。

　　“你耳根红了耶！”

　　王枫好像发现了什么新奇玩意一样喊了出来。

　　“没有。”

　　姜寒汐瞬间反驳，她怎么没感觉到自己耳根红了？

　　“骗你的。”

　　王枫知道她好面子，只能骗她咯。

　　笑嘻嘻的模样让姜寒汐想从地上站起来给他一掌。

　　而姜寒汐不知道的是，她此时的耳朵红得像是被热水烫过似的，模样煞是可爱。

　　只是她自己没发现而已。

　　王枫发现没事逗逗这玩意是真好玩。

　　她在聊天这方面完全就是被王枫他拿捏得死死的。

　　不过逗她的时候最好还是在她重伤的时候逗，或者在修为全面压制她的时候。

　　不然就算不被她打死，也会被她对着胸口来两掌打得吐血。

　　“那冰激凌好吃吧？”

　　王枫又掏出了一支冰激凌，对着姜寒汐打趣道。

　　姜寒汐这次不回话了，此物的确是好吃。

　　不过为了面子，她不能吃，而且她也挺不习惯被喂的感觉。

　　“咳咳咳！”

　　姜寒汐下意识就想抬手捂嘴咳嗽，只是她动的时候才记起来。

　　她现在完全就是动不了的状态。

　　还好遇见了这傻小子，不然她就成真正待宰的羔羊了。

　　被有不轨之心的人捡到她就惨了。

　　“你太倔，哥不喜欢。”

　　王枫拿着冰激凌在姜寒汐面前撇着嘴啧啧摇了摇头。

　　“你再不吃，哥就用嘴来喂你。”

　　王枫油腻的隔空给了姜寒汐一个mua~啊。

　　把姜寒汐的脸色都看得更加寒了几分，仿佛额头多了几条黑线一样。

　　“咳咳咳！”

　　姜寒汐尽管在使劲的压制想咳嗽的感觉，但总归还是抵不住喉咙的瘙痒。

　　“你看你看，快点张嘴，等你恢复得好一点我就要走了。”

　　王枫又把冰激凌凑了上去，连带着一起凑上去的还有他的脸。

　　仿佛在告诉姜寒汐她要是不吃，那他就亲口喂她。

　　这次的姜寒汐看着他那凑过来的脸终于妥协了。

　　要不是她动不了，现在就给面前这傻小子来上一掌，打得他吐血，让他长长记性。

　　看着姜寒汐张嘴吃下冰激凌的王枫终于满足的点了点头。

　　这种感觉让他心理上有了一丝成就感。

　　我不会是变态吧？

　　王枫心中爽完之后突然就冒出来了这个想法，毕竟只有心理变态才会像他这样吧？


----------------------------------------

