# 第27章 能动了的姜寒汐

嘿嘿嘿，哈哈哈！！

　　看着姜寒汐吃瘪的样子，王枫心中都要笑出声来了，不仅有奖励拿，还贼好玩。

　　时间匆匆而过......

　　三十天后的早晨，王枫现在正靠在树旁看着他的人物面板。

　　王枫

　　法/体境界：聚灵境九层

　　功法：混沌霸体诀......

　　物品：黄品中级长直刀，下品凝灵丹，不入流软骨丹，大花裤衩，不入流天花散春......

　　本源点：425

　　综合评价：一般。

　　王枫终于摆脱了鸡这个评价了，而这个物品则是储物空间里面的物品。

　　这一个月以来，王枫已经用任务所得的本源点开启了三立方米的储物空间了。

　　总共花了三百本源点。

　　今日！就是我晋升结灵境之日！

　　王枫拿出储物空间中的下品凝灵丹，虽然有没有这丹药都一样。

　　但是有丹药吸收的话可以让他突破得更顺畅一点。

　　一抬手把丹药丢入口中，周围的灵气不一会就聚集了过来。

　　还在闭目养神的姜寒汐也感受到了周围灵气的波动。

　　见是王枫在突破境界也便没去打扰他，静静的看了起来。

　　奇怪的是她竟然看不出王枫到底在突破哪个境界，这点让她很不解。

　　啪！

　　王枫盘坐在地上一个时辰左右，体内传出一声脆响。

　　接着体内的混沌灵力开始向丹田聚集。

　　这是在把灵力结成在一起的节奏，所以也称结灵境。

　　到了结灵之后飞行的消耗就不会那么大了。

　　王枫内视着丹田里面不断从四面八方涌来灵力。

　　呈灰白的混沌之色，缓缓开始凝结成一团看着又似气又似液态的灵力。

　　而他的身体也在发生变化，变得通红。

　　像被火烧了一样，体内的气血在澎湃，似乎在咕噜咕噜的作响。

　　看得外界的姜寒汐一阵诧异，这是法体双修？

　　她看过王枫释放过灵力，现在身体又在强化，自然也就断定了王枫是法体双修。

　　她想到了她神海空间的那具死尸也是法体双修。

　　才刚突破大帝境不久就打得她重伤，差点被杀。

　　要不是他太过自大，还真有可能杀了她。

　　法体双修分两种人，第一种就是妖孽无比的。

　　把法修和体修一起修炼到了可以称之为大能的境界，越阶而战简简单单。

　　第二种就是上限不高的了，天赋不行的话。

　　注定一辈子与元三境以上的境界无缘了。

　　或者放弃其中一项有可能还能修炼到圣王境。

　　所以你是前者，还是...后者呢？

　　姜寒汐看着在突破的王枫心道，她心中还是祝福王枫可以成为前者的。

　　“嘿嘿，仙女姐姐，我突破到聚灵境了，我厉不厉害？”

　　王枫睁开双眼一脸欢喜的向姜寒汐报喜，他不打算告诉姜寒汐他真正的境界。

　　“嗯。”

　　姜寒汐淡淡的回了一声。

　　王枫也不气馁，感受了一下刚突破的感觉。

　　的确很爽，感觉全身都是用不完的力量。

　　瞅了瞅姜寒汐的裙摆，也不知道那黑丝会不会发臭，姜寒汐应该不会得脚气吧？

　　应该不会，毕竟这么多天都没闻到，而且姜寒汐的白裙显然是特殊材质的。

　　穿到现在都没脏，本来还想借此机会调戏一下她的。

　　“仙女姐姐，我们都好久没洗浴了，我感觉身上好脏啊。”

　　王枫瞬间就感受到了一道目光直直的射了过来，除了姜寒汐还能是谁。

　　这傻小子竟然还想给她洗身子。

　　姜寒汐心中生起些许愤怒，这傻小子真是感觉越来越得寸进尺了。

　　再过一些时日她便能动了，到时候定要让他吃点苦头。

　　“你自己洗便是，我身上不脏。”

　　姜寒汐自然是拒绝了王枫这个问题，而且她身上也是真的不脏。

　　“那好吧。”

　　听到王枫的话，姜寒汐心中松了口气，要是他真强来，她还真没办法。

　　噗通！

　　王枫一个猛子扎进了小河里面，这是新的一条小河。

　　他们这三十几天来也赶了许多路。

　　只是不知道为什么，这附近的城池少之又少，找了这么久也没看见。

　　王枫拿出这三十天里从系统商城里面刷新到的一本源点自带香味毛巾洗起了澡。

　　时不时还潜进水里面甩几条鱼到岸边去。

　　闻着毛巾上的不知名的清香味，王枫的心宁静了些许。

　　这些天也不知道自己在姜寒汐心中的好感度小增还是大减。

　　害~，管她呢，先趁她虚弱，多占点便宜再说。

　　反正先自己爽了再说，管她好感度咋样。

　　人生就这么点时间，还得修炼，不多找点乐子玩这么行啊。

　　反正王枫是不行，他有系统撑腰呢，不怕修炼不起来。

　　王枫把那条毛巾放回三立方米的储物空间里面。

　　又从其中拿了一条新的出来沾上水拧干净。

　　上岸！

　　王枫穿着一条大花裤衩向着岸边游了回去。

　　穿上了衣裳向着姜寒汐走去，手上还带着一条毛巾。

　　“我给你擦拭一下手臂和脸，不碰你身子。”

　　“不需要。”

　　姜寒汐想躲，但心有余而力不足，看着王枫的魔手离她越来越近。

　　王枫拿着毛巾折成四方形给她白皙柔嫩的手臂举了起来。

　　不得不说，这手臂真白真嫩真好摸啊，王枫承认他感觉自己的确是有点变态了。

　　不过无所谓，自己又不是什么君子。

　　不过王枫倒也没得寸进尺到伸进去她身子里面的地步。

　　这种事只能在她昏迷时候干，这时候可不能干。

　　冰冷的毛巾擦拭在姜寒汐身上，姜寒汐没说话，因为她自知说再多也骂不痛这傻小子。

　　这一个月来，她的情绪可以说是她几万年来波动的最大的一段时间。

　　慌张，愤怒，懊恼，后悔，难受，无语，柔弱，无力，反抗（无效），还有......小小的开心。

　　不过等他毛巾要擦她脸的时候姜寒汐还是想阻止他。

　　竟真抬起了手来，只是样子很艰难。

　　“仙女姐姐，你能动了！”

　　王枫语气笑嘻嘻，心里mmp，完了，调戏之旅即将结束。

　　接下来就是逃亡之旅了。

　　姜寒汐艰难的抓住王枫的手臂，脸色冷然冷声开口道：“我说了，我不需要。”

　　周围的灵力缓缓聚集了过来，这是姜寒汐在恢复的征兆。

　　“仙女姐姐，既然你恢复了，那我便走了，那些鱼给你吃了，拜拜！”

　　王枫往后暴退，看着姜寒汐从地上慢慢站了起来，转身就跑。

　　虽然他现在已经结灵境了。

　　但王枫可不敢和她一个有一柄牛逼轰轰兵器的人打，而且她身上还不知道有多少底牌呢。

　　“你跑什么！”

　　姜寒汐站在原地看着王枫远去的身影愤嘁了一声。

　　这傻小子调戏她的时候可不是这个样子的。

　　王枫没理会姜寒汐，几个瞬步就消失在了姜寒汐的视野之中，再难寻其踪影。

　　姜寒汐无奈只能盘坐下来先稳定气息，把寒剑招呼出来立在一旁。

　　放在随时可以碰到的位置。

　　就这样一直盘坐静止到了夜晚，姜寒汐这才从地上站了起来。

　　扫了一眼周围，刚迈脚向前走了几步......

　　奇怪，为何感觉双腿如此不舒服？

　　姜寒汐又走了几步，感受着双腿传来的感觉，与以前走路的时候绝对不一样。

　　把裙子一掀，两条黑色的丝绸正套在她的双腿，一直到脚的位置。

　　一下子姜寒汐周围的空气都冷了几分，是真的冷了几分。

　　被她那股无形散发出来的灵气给降温了。

　　姜寒汐把鞋子脱下，把两条黑色丝绸全给脱了下来。

　　这要是王枫在这里的话，估计又得喷一次鼻血了。

　　姜寒汐看着手中还带着温热的两条黑色丝绸。

　　这不知道是什么材质的，穿了三十多天竟然也不会发臭。

　　还沾上了姜寒汐身上的体香。

　　“王~枫~！！”

　　姜寒汐站在原地看着王枫离去的那个方向咬牙切齿的第一次喊出来王枫的姓名。

　　她终于知道那傻小子为什么要跑那么快了。

　　看了看手中的衣物，姜寒汐想了想。

　　最后还是把手中的黑色丝绸收进神海空间里面，踩上寒剑迅速离开了原地。


----------------------------------------

