# 第28章 错了就说对不起

“呼~”

　　跑得满头大汗的王枫心中嘿嘿直笑，现在姜寒汐应该已经知道腿上的东西了。

　　至于他一个结灵境的人为什么跑得满头大汗。

　　这全是吓的，既刺激又害怕的这种感觉吓得他一身冷汗。

　　现在她应该已经把黑丝丢了吧？

　　啧啧啧，可惜了，真想看她穿着黑丝在面前逛一圈。

　　可惜那两条黑丝了，也不知道会不会发臭。

　　【叮，宿主请放心，系统出品，皆是精品，黑丝只会更香，不会更臭，你就是穿一百万年，只要不坏就不会穿臭。】

　　“诶！你这破系统，怎么现在才说，我要是早点知道的话，那时候就给她脱下来带走了！”

　　王枫对着脑中的系统骂了几声，心中又冒出来一个想法。

　　要不现在回去看看？她应该是丢了吧？

　　啧，罢了罢了，不要了，等一下别跟她碰面了。

　　细思一番后的王枫还是放弃了这个想法。

　　这想法感觉着实有点变态了，而且有可能还会和姜寒汐碰面。

　　“汪汪汪！！”

　　王枫这时突然听到了几声熟悉的声音。

　　瞬间脑子里就冒出来了一只瞪着智慧眼睛的狗。

　　哈弟！

　　“别让它跑了！！”

　　伴随而来的还有几道轰炸声和喊骂声。

　　王枫随即便看见二哈那只蠢狗在疯狂往他这边跑，看见他后还咧嘴笑了起来。

　　“汪汪汪！”

　　二哈对着不远处的王枫吼了几声，这次二哈的声音带了几分激动。

　　瞪着智慧眼神的二哈一个漂移来到了王枫面前，大跳起来然后往王枫面前一跪。

　　“汪汪汪！”

　　王枫看了看远处的几人，又看了看脚下的二哈，这蠢狗好像在求他帮忙。

　　“哈弟啊，才几十天没见，你咋混成这个样子了啊~！”

　　王枫语重心长的拍了拍二哈的额头。

　　走的时候是一点不带留恋的，回来的时候是被追着回来的。

　　“放开那只狼王，这是我们少宗主看中的！”

　　远处穿着青色服饰的几个人大步跑了过来，停在了王枫不远处喊道。

　　“你管这叫狼王？”

　　王枫指着一脸蠢样的二哈道。

　　“汪！汪汪！嗯~！”

　　二哈起身对着那几人龇牙咧嘴的，脚步却慢慢挪到了王枫身后。

　　那狰狞的面孔的模样和见到王枫时完全是两个面孔，看来挺恨这些人的。

　　“还有这是我家宠物，你家少宗主看中了就是你家的了？”

　　王枫一脸不屑，今天这哈弟他保定了。

　　重生九世好不容易才看见一条让他感觉特别熟悉的品种。

　　“哈哈哈！这里方圆百里哪个不是我们宗的东西，你最好还是乖乖交出来，不然我们连全尸都不给你留。”

　　其中一位人好似觉得王枫的话好笑至极，竟然哈哈大笑了起来。

　　听着他们恶狠狠的话，王枫就知道是没得谈了，交出去留全尸，不交就挫骨扬灰。

　　“我交腻码啊！！”

　　王枫突然暴起杀了过去，在他们还没反应过来的瞬间一拳就打爆了一个人的头。

　　无头仔直直的倒了下去，连反应都没反应过来。

　　“爹！是我们错了！”

　　剩下的三人马上往地上一跪，疯狂磕起了头。

　　“错了就说对不起。”

　　“对不起。”

　　“对不起也没用！”

　　王枫再次举拳，砰！的一下，又是一个人的头被拳头穿插而过。

　　其余剩下的两人见王枫不打算放过他们，抽出长剑就杀了过去。

　　“切，最高只有聚灵境一层的垃圾也不知道有什么好嘚瑟的。”

　　王枫看着他们的眼神不屑到了极致，他一个结灵境的人都不敢这么嚣张。

　　“汪汪汪！”

　　二哈瞪着圆溜溜的眼睛看着那一幕站了起来拍了几下脚掌叫了几声。

　　然后又因为不适应重新落了下去。

　　啪嗒！

　　王枫一脚把一个人的膝盖踢碎，对着他的头凶狠一抓。

　　啪的一下，整个头颅直接被捏得炸开。

　　王枫的九世可不全都是白活的，不狠一点怎么在修仙界立足。

　　他也怎么可能在第八世修炼到大帝境。

　　“你杀了我们......”

　　“那我便杀了你们！”

　　最后一位男子的狠话还没说完就被王枫给打断了。

　　一拳直接把他的胸口打得凹陷了进去，整个人飞出去老远。

　　最后撞在一棵树上断了气。

　　甩了甩手上的污渍。

　　王枫拿出那条洗完澡放在储物空间里面还没干的毛巾擦了起来。

　　因为储物空间里面的时间是静止的，不过只是不能装活物。

　　把手上的毛巾一丢，开始了摸尸，四个人。

　　两个人有剑，还是不入流的，连品级都没有。

　　在他们身上翻了翻，这四人全是小卡拉米。

　　连最低级的储物袋都没有，身上也就只有零零碎碎的几块灵石。

　　至于收尸？管他呢，自然会有野兽来帮他收尸。

　　“哈弟啊，你说说你，给我招了这么大的一个麻烦，你是不是得意思意思？”

　　王枫走到蠢货二哈旁边摸着它的头开口道。

　　二哈双脚疯狂颤抖，圆溜溜的眼睛看着王枫的手不敢动。

　　刚才王枫对着那人的头颅抓爆的场面深深的刺入了它的眼睛里面，直穿心脏。

　　仙人抚我顶，寸劲开天灵。

　　“你怕什么，难不成大哥还会捏爆你的脑袋不成？”

　　王枫敲了几下二哈的头颅，这二哈是真的蠢啊。

　　令王枫没想到的是这蠢狗还真从口中吐了一个白色透明的小玉瓶出来。

　　“系统，这里面是什么？”

　　王枫捡起来看了看，问起了系统，里面看着像是一颗丹药。

　　【叮，经检测，这是下品炼骨丹。】

　　“下品炼骨丹啊，不错不错。”

　　王枫拍了拍二哈的头，吓得这蠢狗又不敢动了，四肢哆哆嗦嗦的。

　　“你那群狼朋狗友呢？”

　　王枫疑惑了，被追的为啥就这只蠢狗啊，一般狼群都是成群行动的。

　　“汪汪汪！！”

　　说到这的二哈恶狠狠的叫了几声，王枫也大概知道它的意思了。

　　估计和上次见到他一样呗，直接跑了，这群狼群也是有够怂的。

　　“走走走，驾驾驾！”

　　王枫跳上二哈的背，抓住它的两只耳朵拍了一下屁股。

　　让它狂奔了起来，此地不宜久留。

　　不是因为害怕，而是有死人在身边，让他感觉膈应。

　　王枫前脚刚骑着二哈远去，后脚就又来了一队人。

　　不过和那群死人的青衣不同，这群是紫衣，而且还全是女子。

　　“青玄宗的人怎么死在了这里？”

　　五名穿着紫衣的清秀女子皱着眉头看着面前这惨烈的一幕。


----------------------------------------

