# 第31章 杀人如麻的姜寒汐

寻到房间入住的姜寒汐在床榻上盘坐了下来，运气修炼。

　　姜寒汐没想到强行使用涅灭圣印的代价这么大。

　　整整三十多个日夜全身软绵无力，只剩下一个头还算能动。

　　不过头转来转去也是挺难受的，特别是那傻小子强迫她吃东西的时候。

　　一偏头就脖子疼。

　　那傻小子定然对她做了些什么，不然也不可能把那双足衣穿在她身上。

　　还好那些天有穿衩裙，不然定可能要被那傻小子给看个精光。

　　不过她醒来时身上衣裳整齐，那傻小子应该是没有脱她的裙裳。

　　他虽调皮，但本性不坏，应该不是什么淫邪之人。

　　不然早就在那三十天里当着她的面用强了。

　　姜寒汐心中暗自庆幸自己没有看错人。

　　不然她在那三十几天里，就算是死也要使用出最后一张底牌和他同归于尽。

　　被淫贼大帝（王枫）捏两下亲一下就能道心大损。

　　修为重修加使用圣器后无力的她要是被王枫给强上了，不是报仇便是同归于尽。

　　虽然说有一半的原因是因为和那大帝大战时重伤才重修的。

　　但是有一半也是因为那事，可以说各占半了。

　　境界越高，道心就会越高。

　　而从未被男人碰过的她，一下子就被那大帝当面给猥亵了一把。

　　自然是暴怒无比，连道心都开始不稳了。

　　而至于王枫这个傻小子，姜寒汐早已经用灵力神识检测了一遍全身。

　　也是那时候发现她昏迷后什么都没有发生，这才放下心来。

　　姜寒汐接着取出神海空间中为数不多的丹药开始了修炼。

　　这些能被她存下来的丹药定然不可能是差的。

　　她在淬体境的时候承受不住她神海空间中丹药的药力。

　　所以那时候才会出去柳村寻一下有没有低级的药草可以当引子引她入聚灵境。

　　没想到给那傻小子打乱了计划。

　　最后只能靠苦修进入聚灵境，不过也就只是多耗了些许时间罢了。

　　姜寒汐一口吞下手中的极品丹药，借助药力开始突破境界。

　　一个时辰，聚灵境六层。

　　半夜，聚灵境七层。

　　三更，聚灵境八层。

　　早晨，聚灵境九层，成！

　　短短一夜之间靠着妖孽天赋与极品丹药的药力突突破了整整四个小境界。

　　天苍大陆中能有这样天赋的人不超过一手之数。

　　“呼~”

　　姜寒汐轻呼出一口热气。

　　到了聚灵境的修炼不再像淬体那般需要睡觉等等，反而越炼越精神。

　　缓缓从床榻上面站起身走了出去，出了客栈向着一个方向离去......

　　“嗷呜~！”

　　王枫在床榻上面掀开被子，伸了个懒腰，只感觉浑身舒爽无比，终于睡了个好觉了。

　　王枫出门之时与姜寒汐出门的时间不超过五分钟。

　　“杀人了！杀人了！”

　　王枫这才刚走出客栈，又来事了。

　　只见街上有着两队人正在交锋，互不相让。

　　但是其中修为最高的只有聚灵境九层。

　　如果让王枫来评价，那就是：“小孩子之间的打打闹闹罢了。”

　　王枫看着外面的两队人眼中一亮，“哎呦呵，我就喜欢看这种好戏。”

　　马上跳上房屋，刷新了一遍系统商城，可惜可惜，这次连一个吃的都没有。

　　无奈的王枫只能无聊的翘着二郎腿看着他们隔空放狠话。

　　没想到的是，里面的内容竟然与自己有关。

　　“紫珊，不要再挣扎了，乖乖洗干净身子吧，我会好好疼爱你的！”

　　右边那队青衣服饰的人手上抓着一个已经断了气的紫袍女子，嬉笑着的开口说道。

　　“江屠，你个人渣败类，我就是死也不会和你成婚的，何况我前几日不是已经和你说了那女子的下落了吗！”

　　一身有着比一般紫衣多了些许装饰的一位英俊女子死死盯着不远处青衣服饰男，眼中杀意横现。

　　王枫用探查技能看了看，两方人马最强的分别都是聚灵境九层。

　　不过青衣服饰那队人人更多，整体修为也比另一队强上不少。

　　“那日我可是亲眼看见就是你们紫灵门的人杀的，还有你那位置不准确，所以让你先爽爽，过后我再去寻她。”

　　“呸！滚！”

　　“真是一个蛇蝎之妇，连我宗门弟子的头都直接捏爆了，死相凄惨，你不嫁与我，让我死去的宗门弟子如何安息啊~！”

　　青衣男子义正言辞，好似恨不得杀了对面带着几分妩媚的又英俊的紫衣女人。

　　只是脸上却带着极致的戏谑之色。

　　王枫又听了他们几声互放的狠话算是搞明白了。

　　合着有人替他那次在荒野杀的那几个青衣男子背锅了呗。

　　难怪看着他们那群青衣服饰的家伙们那么眼熟，王枫心中念道。

　　“哎呦呦，打起来了。”

　　王枫看着他们狠话对喷了又一会后突然就爆发了大战，连声招呼都没打。

　　一时间整条街道灵气横飞，无数房屋被摧毁，而里面的人早就跑光了。

　　“哎哎哎，姜寒汐你咋又冒出来了！”

　　王枫正看着戏呢，这如鬼魅般的姜寒汐又冒了出来。

　　瞬间就冲入了战场，不管三七二十一，一通乱杀。

　　“我去，这TM的也太可怕了，这女人太狠了！”

　　王枫连忙趴在屋顶上，只感觉浑身汗毛直立。

　　他们是得罪了姜寒汐吗？被杀成这个样子，全被杀了，一个不留。

　　这场互殴的大战没想到最后竟然是以姜寒汐的介入而结束的。

　　地上不管是紫衣服饰的女子还是青衣服饰男女子们全都被杀得干干净净。

　　远处在尸堆中央的姜寒汐震了一下手中染血的寒剑。

　　把上面的脏血震掉，冷眼扫过这群人的尸体，最后踏上寒剑离去。

　　“摸尸摸尸，嘿嘿！”

　　王枫等姜寒汐飞远，赶紧从屋顶跳了下去开始摸尸。

　　不过这些人看着打得那么猛烈，结果兜里连一件王枫看得上的都没有。

　　“唉~，真不知道你们是怎么得罪姜寒汐的。”

　　王枫摸上最富的那个青衣男子的储物袋摇了摇头感叹道。

　　按理来说姜寒汐不应该会介入别人之间的战斗才对。

　　她要是个大魔头的话。

　　在被他绑回村子的时候就会为了寻他而把整个村子给屠了。

　　宁可杀错一千，不可放过一个。

　　不过王枫也没心思去猜测他们是怎么得罪姜寒汐的，只管摸尸就OK了。

　　再过一会肯定会有其他人过来，他得摸快点。

　　“救...救我...”

　　王枫正摸尸摸得开心呢，突然就听到一道极其虚弱的声音，还是一个女人的声音。

　　姜寒汐，你这没处理干净啊你。

　　王枫在心中念道这姜寒汐也太不谨慎了，杀几个人竟然还有活口。


----------------------------------------

