# 第32章 造化玉碟残片

“救我......”

　　那道声音又喊了一声，王枫转头看去，竟然是那所谓的紫灵门门主，紫珊门主。

　　虽然她脖子上有条很深的血痕，本应该早就死去的。

　　但好像是被什么宝物给保住了性命。

　　王枫见尸体已经全摸得差不多了。

　　赶紧跑了过去把她扶了起来问道：“你们是怎么得罪那女子的？”

　　紫珊明显颤抖了一下，被一剑封喉的那一幕好像又在她眼里闪过去了一遍。

　　“我们...只是...报出了她的下落而已...”

　　被王枫扶着的紫珊的声音虚弱不堪，有种要断气又断不了的感觉。

　　“哦~~，你闭上眼睛，我先输送灵力保住你的性命。”

　　王枫看着乖乖闭上眼睛的紫珊，然后把手轻轻摸上了她的头顶。

　　砰！

　　王枫为了让她死得安息一点。

　　还特意用灵力凝聚了一个虚化的灵爪，使得可以包裹着她的整个头。

　　“不好意思啦，谁叫我会老是遇到她呢，要是你后面背靠什么圣地的话，我也不好受。”

　　王枫无头尸道歉了几句，接着把她的储物袋取走，最后留下一地的尸体迅速离去。

　　“不对。”

　　王枫一个闪身又反了回来，把她脖子上挂着的玉碟拽了下来，再一次迅速离去。

　　王枫可不管什么别人替他背锅他就得救。

　　在修仙界哪有这个说法，谁强谁就是最大的道理，不然怎么被人害死的都不知道。

　　他自知自己也有些许私心在里面。

　　不过无所谓，这里可不是蓝星，而是修仙界，生存法则就是：

　　没有法则！

　　他八世经历过的事情说多也不多，说少也不少。

　　但是圣母心这一块他自觉是绝对不能有的，除非对他有利益。

　　等王枫走后，小镇足足过了一个时辰左右才有人敢来看已经停息的战场。

　　先是有一些胆大的普通人，看完了一眼惨状就跑。

　　接着便又是一队青衣服饰的人跑了过来检查尸体。

　　“少宗主死了！”

　　其中一个人惊喊，这下完了，方圆百里估计都得遭殃。

　　他们宗主的心狠手辣程度他们可是知道的。

　　“尸体被摸了，看来是有第三个势力或者强者介入了。”

　　领头的青衣服饰男子看了看满地的尸体。

　　但是他们这里最强的势力也就他们青玄宗和紫灵门了。

　　“背上宗门之人的尸体，走！”

　　检查着尸体的几人连忙领命，各自背上那些青衣服饰的尸体。

　　至于剩下的那群紫衣女子，让小镇的人去埋就行了。

　　......

　　夜晚。

　　小镇客栈，天字号房。

　　“额...哈哈，仙女姐姐，可以把你的剑先放下吗？”

　　王枫惊恐的看着架在脖子上面的剑，而那把寒剑的主人赫然就是号称大冰川的姜寒汐。

　　“你上次为何要跑？”

　　姜寒汐语气冷然，明知故问，她就想看看这傻小子会怎么编。

　　“仙女姐姐，你误会了啊，我是为了庆祝你恢复了，准备礼物去了，没想到我再返回去的时候你早已经不在原地了。”

　　“是吗~？”

　　姜寒汐的声音如同魔鬼一般延长，手中的寒剑慢慢接近王枫的脖子。

　　“那你的礼物呢？”

　　姜寒汐的寒剑又近了几分，王枫感受到脖子上那冰冷的感觉。

　　慌忙从储物空间里面取出一个小拨浪鼓出来。

　　“在这在这，你看！”

　　王枫赶紧把呼唤拨浪鼓递到姜寒汐面前，姜寒汐也没想到他还真能拿出来。

　　“你的礼物就是给我一个小孩子玩的小玩意？”

　　姜寒汐看着王枫手上的小拨浪鼓，眼底情绪不明，嘴中语气却让人感觉寒冷无比。

　　“仙女姐姐，我猜你小时候肯定没有玩过这个，我觉得送那些修炼的东西太俗了，所以精挑细选之下，耗时七天亲手打造了一个拨浪鼓。”

　　咚咚咚。

　　王枫转了几下手中的小拨浪鼓，发现心中果然会有一阵颤动。

　　“仙女姐姐，你快快收下，这个拨浪鼓可以呼唤我，只要你摇动这个拨浪鼓，我绝对随叫随到。”

　　王枫见姜寒汐没啥反应，轻轻用拨浪鼓抵开脖子上的寒剑。

　　接着小心翼翼的把拨浪鼓轻轻塞进姜寒汐的另一只耷拉在左侧的空手中。

　　“你是不是还忘了一件事？”

　　姜寒汐把寒剑收了回来，语气不明，但两人的心中都心知肚明。

　　“什，什么事啊？”

　　王枫装出一脸懵逼的模样，脚步微挪，准备随时破窗而逃。

　　王枫趁姜寒汐一个不注意，往窗户边上一蹦。

　　整个窗户瞬间被撞开，速度奇快，连姜寒汐都没反应过来。

　　奇怪的是姜寒汐竟然没有去追他，反而举起了左手中的小拨浪鼓看了看。

　　嘴角微起，轻轻摇晃了两下，发出两声咚咚的声音。

　　然后边观察着手中的小拨浪鼓边轻步走回到了自己的房间中。

　　精致的小拨浪鼓两面上还印着两个小卡通图案。

　　一面是一个男娃子，一面是一个女娃子。

　　要是王枫看见了肯定要惊呼出声。

　　在被姜寒汐拿到之前可是没有那两个小卡通图案的。

　　街上的人和掌柜听到声音被吓了一跳，望去时只看见一只大黑耗子窜了出去。

　　“别跑！！”

　　掌柜站在街道上看了看，对着那大黑耗子大喊了一声。

　　显然，根本没啥用。

　　掌柜也知道自己追不上那大黑耗子，只能赶紧跑到那房间去看看。

　　来到天字号房的掌柜瞪着个眼睛，除了个破碎的窗户，倒是没什么损坏的地方。

　　不过还是气得他对大腿一拍，但是随即又想到了这不是他的客栈啊。

　　呼~，还好还好，这已经不是我的客栈了......

　　暗处的一个少年的身影看着王枫从窗户上蹦出来的一幕握了握拳头。

　　“我一定要拜你为师！”

　　这下他更确定王枫就是仙人了，在那么高的地方跳下来都没事。

　　这边正在极速奔跑的王枫，随着只感觉心中传来几声咚咚声。

　　接着就是颤动了一阵子。

　　王枫没想到那姜寒汐竟然不追他，而是在摇拨浪鼓。

　　“切！还说什么小孩子玩的玩意，自己都被迷的不要不要的。”

　　王枫围着小镇跑了一圈，然后又一阵易容后一脸平静的走回了客栈。

　　实在是现在没什么地方可以去了。

　　他也没想到那姜寒汐竟然就住在他楼下的地字号房间。

　　王枫被她发现后，姜寒汐竟直接就闯入了他的房间里面，给王枫吓了一大跳。

　　还好他没有裸睡的习惯。

　　“咳咳，老板啊，开间玄字号的房间给我。”

　　化身为一位中年大叔的王枫用着响亮的嗓音呼唤正在柜台处算账的掌柜。

　　“好嘞！”

　　王枫丢下几两银子接过老板递过来的钥匙上楼。

　　这些银子自然也就是今日客栈的收益。

　　地字号和天字号王枫他可不想去，和那大冰川待在一起能吓死人。

　　他也不知道姜寒汐住在哪一号房。

　　坐在玄字号房间中的王枫打量着手上的玉碟，这就是护住那紫衣女子性命的东西。

　　“系统，检测一下，这是什么东西。”

　　王枫摆弄着手上碧玉色的玉碟，看着应该是一件护身法宝。

　　【叮，经检测，造化玉碟残片之一。】

　　【叮，任务：收集造化玉蝶的九块残片，奖励：造化鼎。】

　　“造化玉碟！？”


----------------------------------------

