# 第35章 炼化白虎精血

“我劈！！”

　　举剑直下，黄器中品的宝剑瞬间在老虎身上留下一道血痕。

　　“吼！！”

　　但这也激发了它的血性。

　　怒吼一声张开大口竟然射出了一道由黄色妖力凝聚的光波。

　　“不讲武德！！”

　　萧浩惊喊一声，瞬间就被击飞了出去。

　　等撞到树上停息下来的时候，胸口一片焦黑，奄奄一息。

　　猛虎见机直扑过去，只是身子在半空中就好像无力了一样。

　　接着噗嗤一声，狰狞的虎面中间多出一条细痕，接着就是变成两半分了开来。

　　如小山般的老虎从头到尾被一刀劈开，切口整齐无比。

　　而在它身子分开的中间后面缓缓露出一个正收刀而起的长发飘飘的俊秀男子。

　　正是王枫。

　　“徒儿啊，你这天才也太拉了，越阶而战都越不了一点。”

　　“你还得多多锻炼一下战斗经验。”

　　王枫收起刀后嘲讽了起了萧浩，走到萧浩面前给他输送温和的灵力让他恢复伤势。

　　虽知他无论如何都敌不过这猛虎的，但能伤到那老虎已经很不错了。

　　但嘲讽还是少不了的。

　　很快萧浩胸口黑焦焦伤痕累累的地方也被王枫的灵力恢复了原样。

　　虽然用灵力来恢复大伤势恢复不了。

　　但是王枫这种碾压敌方境界的伤势还是能恢复的。

　　恢复了一点的萧浩咬着牙摇了摇发昏的脑袋艰难开口：“师父，你以前也是这样单挑这么大只的猛虎的？”

　　王枫轻轻松松的回答了便宜徒弟这个问题：“公虎我倒是没单挑过，但是比这强上不知道多少的母老虎我单挑过八次！”

　　“次次都是生死之战。”

　　萧浩天真的眼神丝毫没有怀疑的震惊开口：“真的吗！？师父你也太厉害了吧！”

　　“那最后谁赢了？”

　　“这个吗......现在是师父赢了。”

　　萧浩还以为王枫是打了九次才分出胜负。

　　结果还是师父赢了，这贵重师父也太牛了。

　　他真得好好感谢那个算命先生。

　　虽然他那时候是怀着找个人养他的心思，但是现在不是了。

　　现在他是真真正正把王枫认成了师父，这么强的师父谁不想拜啊。

　　“不说这个了，现在锻炼你的体能，把这只老虎抗上！”

　　王枫见萧浩伤势已经好了，走过去把如小山般的大虎往萧浩一丢。

　　萧浩看着飞过来的两半老虎慌忙接住，一手一半。

　　淬体五层的他还是抗得住的，就是有些艰难。

　　他们这十天里已经不知道跑了多少路了，城池，村子，镇子也都去过许多个了。

　　而他们现在正在往一个方向赶，那就是小剑宗。

　　很低调的名字，却是东阳皇朝里面最强的剑宗。

　　萧浩不知道的是，他的贵重师父是打算等一到小剑宗附近就觉醒他的体质。

　　然后把他丢里面去修炼。

　　王枫他才懒得一直带个人呢，自己都没有资源。

　　哪还有空去带着他，正好找个宗门给他。

　　就他的太阳剑体入剑宗都绰绰有余了，不过剑宗在中州，有点远。

　　俩人一直赶路到晚上，王枫找了一个山体洞穴。

　　三下五除二的把里面的妖兽给嘎了，顺便他们也住了进去。

　　掏出这几天搞的火折子点燃了火，萧浩也把抗在肩膀上的猛虎往地上一丢。

　　“你按照我给你的功夫先修炼吧，可惜师父也没个帝级剑诀让你学学。”

　　一边往火堆里丢柴火的王枫一边说道。

　　他还真没抽出来帝级剑诀过，应该说抽到的帝级的功夫都很少。

　　除了那本混沌霸体诀，就只有最后一本叫五灵帝诀的帝级功法了。

　　是一本五行属性的帝级功法，不过得要有金木水火土五灵根的人才能修炼。

　　“师父，我能修炼已经很知足了。”

　　萧浩也不知道帝级是什么概念，只是修炼着师父所说的圣级功法。

　　那本圣级功夫叫破天剑诀，这已经让他很知足了。

　　起初他听到破天这个词被震惊的都说不出话来了。

　　打破天这个想法是他想都不敢想的。

　　“等你修炼到准帝境界就要自己自创出功夫，不然你就是个废柴，我的徒弟不能有废柴，知道吗？”

　　我当废柴拿系统的功法修炼就行了，但是徒弟可不能废柴，王枫自己在心中默默念了一声。

　　“嗯！我一定不负师父所望的。”

　　王枫抬着两半巨虎走到了外面，拿出无限水壶开始清理了起来。

　　有了无限水的水壶，根本不用怕水不够。

　　时间看似很长，实则很短。

　　一转眼那巨虎早已被他们吃完了，时间也过了三天左右。

　　这些天都是用灵力保存着这巨虎的尸体。

　　“徒儿，给我护法，师父要炼化一下那白虎精血。”

　　王枫看着萧浩搬了块巨石把洞口堵住，接着便坐在一旁看起来周围。

　　有个便宜徒弟就是好啊，什么事都可以让他干，这就是收徒弟的意义啊。

　　王枫在被火光照亮的洞穴里面取出化灵境的白虎精血看了看。

　　外表有一种类似琥珀的东西保护着。

　　里面则是流动的血液，看着里面的那滴血液让人有一种压抑的感觉。

　　咔嚓！

　　王枫丢到口中如一颗糖豆一样咔嚓一声直接咬碎。

　　入口即化，一股有着清淡血腥味的精血顺着喉咙贯穿全身。

　　王枫整个身子开始肉眼可见的发红发热了起来，还隐隐冒起来烟。

　　萧浩看着这一幕也不敢去打扰王枫，现在应该就是师父所说的炼化时间了。

　　他也变得更加警惕了起来。

　　可不能在师父的炼化期间突然有什么东西蹦出来打扰到了师父。

　　王枫感受着身子里面猛烈的热感。

　　那种感觉就好像一个没喝过酒的人一口气吹了好几十瓶白酒。

　　就差被那白酒的后劲给冲得吐血了。

　　不过王枫在前八世的时候早已经经历了无数次这种感觉。

　　一波气血过去，身体里面又开始发出了噼里啪啦的声音。

　　这是骨头被那滴化灵境白虎精血给冲碎后又重塑的声响。

　　浑身骨头接着便是不断碎裂又重新修复。

　　就连王枫都忍不住冒出了一阵阵的汗水。

　　他现在不只是感觉痛，身体还热。

　　在萧浩的眼中，他的师父已经着火了。

　　只见王枫全身上下燃起了一道血红色的火焰，直冲洞穴的墙顶。

　　这是由气血所形成的异象。

　　以王枫现在的修为吸收比他高好几个大境界的白虎精血还是有些勉强。

　　王枫运起混沌霸体诀开始炼化。

　　浑身的气血之力也被带动了起来，在身子里面开始游走。

　　外面是天亮的，但是洞里是黑的，所以才燃有火堆。

　　就这样一直到了晚上。

　　结灵境二层。

　　半夜，结灵境三层。

　　第三天，结灵境四层。

　　第六天，结灵境五层。

　　第九天，结灵境六层，破！


----------------------------------------

