# 第38章 脑袋打爆，挫骨扬灰。

三声碰撞声几乎化为了一声，王枫面色不屑，来寻死的，那就成全一下他们。

　　“是吗？”

　　“那如果我是结灵境四层以上呢？阁下又该如何应对？”

　　王枫说得轻描淡写，身上的气势也逐渐攀升了起来。

　　王枫只感觉拿剑只会束缚住了他的操作，抬手把长剑往萧浩身边一丢。

　　萧浩看着天空极速飞来又狠狠插入土里的长剑被吓了一跳。

　　青玄宗三人面露惊喜，武器都不用，你拿什么跟我们打！

　　拳与剑的对碰，王枫的手臂不仅没事，反而是他们的长剑冒出了阵阵的火星子。

　　“该死！”

　　青玄宗主见此只能取出一颗燃血丹吞下。

　　在几息之间他的修为就升到了结灵境中位，也就是结灵境四层。

　　“当着别人的面磕药，你TM傻逼吧！”

　　王枫以迅雷不及掩耳之势瞬间捏住了他的头，面色狰狞一笑。

　　砰！

　　在他手上挣脱不开的青玄宗主的脑袋瞬间变成烟花在天上炸开。

　　还好王枫提前在身前凝结了一层灵力，防止这些污渍溅到他身上。

　　剩下的两人见到如此狠辣的手段也被吓到了，再难生起战斗的想法，转身便逃。

　　“一群杂碎也敢过来惹我！”

　　王枫哪能让他们给跑了。

　　他们宗门背后有可能还靠着些啥啥啥坤八大宗。

　　打了小的来了老的，打了老的来了更老的。

　　闪身过去把瞬间把剩下俩人的四肢打碎。

　　一手一个脑袋死死捏着，不过王枫并没有急着捏爆他们的脑袋。

　　“你们是怎么寻到我们的！”

　　俩人不说话，显然知道自己无论如何也要死的，还说个屁。

　　死之前为何还要给敌人提供信息呢，那他们就是真傻逼！

　　“不说话？那我便搜魂！”

　　王枫狰狞一笑，吓吓他们，因为以他现在的境界，搜魂的消耗还是挺大的。

　　“哈哈哈，就你这小垃圾还搜魂！”

　　俩人面容不屑，迄今为止，他们还未见过有人能在结灵境搜别人魂的呢。

　　“腻码！”

　　王枫被气笑了，这俩傻逼，别人不行，不会以为他也不行吧？

　　随即王枫右手中开始出现一股吸力。

　　被捏着头的那个人两眼开始翻白吐沫，浑身抽搐。

　　“我说！！”

　　一看到这一幕另一个人赶紧开口，就连身躯都颤了起来。

　　他可是见过被搜魂后是什么样子的。

　　安静无痛的死亡和被折磨一番精神再死，他们当然是选择前者。

　　“说！”

　　王枫也停了下来，他可不想为了这俩傻逼而耗费自身灵力和精神。

　　“我们杀了整个镇子的人，最后经一番探查之后只有寥寥几人离开了镇子。”

　　“而那些离开镇子的人已经被我们杀了，只有你们两个和那女子跑得最远。”

　　被王枫捏着头脑的两人涨红了脸艰难的开口，王枫心中泛起了一阵波澜。

　　没想到他们用的竟然是地毯式杀伐搜索法，牛逼牛逼，佩服佩服。

　　王枫把两人修为废掉。

　　先从被搜魂搜一半停止的那个人开始，从脚骨一点点捏上去。

　　啪！

　　“啊！！！”

　　这是骨头的脆响，还伴随着震耳欲聋的声音。

　　本来还被搜魂搜得傻傻的人瞬间清醒。

　　王枫取出玉蝶残片挂在被捏碎骨头的那人身上。

　　啪！

　　这下不是脚骨，而是喉咙骨，对面被玉碟护着，连死都难。

　　喉咙骨被捏碎了，想喊又喊不出声，这是最痛苦的。

　　全身的疼痛只能靠身体的肌肉散发出去。

　　而另一个人看着这一幕都被吓傻了，这人这是打算捏碎他们全身的骨头啊。

　　见王枫还在那捏那个人骨头，那人一咬牙，对着自己的舌根狠狠一咬。

　　他修为被废，现在连自爆都自爆不了，这是他唯一能想到的死亡方式了。

　　“啧啧啧，没想到敢于咬舌自尽。”

　　王枫看着那鼓着嘴的尸体啧啧称奇。

　　的确，好像和他的捏骨折磨相比，咬舌死得更快一些。

　　至于剩下的这个吗......

　　啪啪啪的声音在森林里面此起彼伏。

　　一阵子过后，只见那位青衣服饰的修士已经软绵无力的瘫倒在了地上。

　　全身上下就好像跟软体动物一样，全身瘫软在地上。

　　而他脖子上面的玉碟在吊着他的生命，奄奄一息。

　　“好了 你可以去死了！”

　　王枫对着他的脑袋就是一脚，砰！的一下瞬间炸开。

　　又用清尘术清理了一遍脚上的污渍。

　　随即把他脖子上的玉碟取了回来丢入储物空间之中。

　　不得不说，这玉碟不管是用来折磨人还是吊人性命都很强。

　　一旁早已经从地上拔起剑的萧浩看着这一幕已经吓傻了。

　　他这是拜了个什么师父啊！？

　　“师，师父，你你你......”

　　萧浩说话的声音都结巴了，那模样和那只蠢狗二哈有得一比了。

　　“我我我，师父教你这一课，你要记好，对待这种人就得如此。”

　　王枫拍了拍衣服走到另一个尸体的身边。

　　一道混沌灵力从他手指射了出去，他的脑袋也瞬间炸成了碎片。

　　“以后惹到仇家，在能杀死的情况下一定要打爆他们的脑袋。”

　　“特别是遇到那种天才，保命手段颇多的，不止要打爆他的脑袋，还要捣碎他的心脏，然后再挫骨扬灰，最后把他的骨灰融到水中，分成几百份一点一点倒入土里。”

　　“知道没有？”

　　王枫收回手指，面向他的便宜徒弟开口说道。

　　“嗯嗯嗯！”

　　萧浩抱着剑赶紧点头，现在只感觉待在师父身边好不安全啊。

　　按照师父说的，如果他这个师父所说的天才要是不小心惹到了师父......

　　那岂不是就要被师父说的那样被整得永世不得超生啊！

　　咦惹~，不行不行，我绝对要当一个世间最好的徒弟。

　　“走吧，这种小喽啰打碎脑袋就好了。”

　　王枫把三人的尸体全摸了一遍，最后获得了8000多本源点。

　　他现在的本源点总数是10580点，也是他这一世新破的一次万点本源了。

　　王枫没想到他们三人的东西竟然这么值钱。

　　仅仅是那三把剑都至少也是黄器下品以上的，这样倒也不奇怪了。

　　一路上走走停停，三十天时间不过是眨眼间就逝去了......

　　当镜头再次切换......

　　东阳皇朝。

　　皇城外。

　　“哇~！师父，这里好漂亮啊！”

　　萧浩眼睛亮亮的看着城门，王枫也着实没想到就连一个城门都布置得这么好。

　　只见城墙虽然是由土培堆砌而成的，但是却被成了金色。

　　太阳洒在上面就如洒在了金子上闪闪发光，不过反光不强。

　　看着只觉得恢宏，但又不会太过恢宏过头。

　　而城门却是用的鲜红色的檀木聚成的，在一众闪闪发光的城墙中脱颖而出。

　　显得是那么的高贵而又不失大雅。

　　城门下面人来人往，人口众多，还有不少有修为的人。

　　就连结灵境王枫都还看见了好几个。

　　王枫打量一圈，瞳孔猛的一缩，他又又又遇见他的天命之女了！

　　姜寒汐！

　　王枫看着城门处一道引人注目的倩影，赶紧把头低下躲在萧浩后面。

　　这几十天都没遇见她，王枫还以为她已经离开这里了呢，心想总算能消停几天了。

　　结果显而易见，他们的缘分有多深，如果有实质化得数值，那怕是比天还高了。

　　师父的反常给萧浩整懵了，看着师父这个害怕的样子，疑惑师父到底在害怕谁？

　　城门处戴着白纱斗笠的倩影，萧浩自然也看见了，的确很惊艳世俗。

　　“师父，那女子仅仅只是身影就好好看！”

　　萧浩伸手指向姜寒汐对着躲在他身后的王枫开口说道。

　　“去去去，我和她有点瓜葛，你赶紧给我挡着。”

　　“师父，你认识她？”

　　萧浩瞪着疑惑的眼神看着王枫。

　　“嗯！快点，赶紧走！”

　　王枫躲在萧浩后面把他当掩体拉着他就要走。

　　“那感情好啊，这么漂亮的女子，师父你赶紧找机会娶回家啊，我要是有个师娘，刚好也可以少受些你的折磨了。”

　　萧浩的第一想法竟然是让王枫把姜寒汐给娶了，这些天他可被王枫给折磨坏了。

　　每一次都是越阶而战，每一次都是伤痕累累啊。

　　有个师娘多好啊，这样就能让师娘管管他这个师父了，而且看师父这么怕她。

　　不然王枫注意力全在他身上，他还真是有点害怕。


----------------------------------------

