# 第40章 要杀要剐随仙女姐姐来！

王枫心一横，一句惊人的话快速的脱口而出：“那岂不说，那时候我要扒光你全身的衣裳？”

　　如果说沉默是金，那么王枫和姜寒汐现在所在的房间，那就是金屋了！

　　沉默......

　　安静......

　　空气都好像凝固了......

　　“仙女姐姐，如果你不喜欢，大可以还给我，我送给别人便是！”

　　王枫看着姜寒汐那好像宕机似了的眼睛，又说了一句，在死亡的边缘疯狂试探。

　　索性干脆叫姜寒汐还他，不过想必她应该已经丢了。

　　王枫低下头紧紧的看着姜寒汐手上的动作。

　　一但见她有什么迅速且向他袭来的动作，好马上就开逃。

　　“我丢了。”

　　姜寒汐这道声音带着些许厉锐不同。

　　让王枫总感觉这女人说话和以前说话好像有点不一样的感觉。

　　感觉怪怪的，但又说不上来哪里奇怪。

　　“丢了便丢了吧，但是如果让仙女姐姐想到了一些不好的事。”

　　“要杀要剐，随仙女姐姐来！”

　　王枫真不知道咋解释了，干脆敞开胸怀让姜寒汐请便。

　　而心中则是默默喊系统把储物空间里面的玉碟残片取到了心口处，随时准备开逃。

　　铮！

　　我靠！我就说说，你还真来啊！

　　只见姜寒汐一把抽出寒剑以闪电般的速度向着王枫的心脏刺了过来。

　　王枫强忍着逃跑的心思。

　　他心脏有那玉碟护着倒是不怕，就看她这一剑会不会刺下来了。

　　好歹玉碟也是帝器的残片之一。

　　他估摸着现在玉碟的等级应该和姜寒汐的那把封印的寒剑差不多。

　　不过一个是主杀伐的，一个是主保护的。

　　如果刺下来了，那他这一世只能提高修为找个机会把她给阴死了。

　　他前几世就是因为这样子才老是把攻略她的心思变成杀她的心思。

　　姜寒汐看着只差一点点便可刺入王枫心脏的寒剑皱眉不解问道：“你为何不躲？”

　　“因为不怕！”

　　“为何不怕？”

　　“不怕就是不怕！”

　　王枫语气决然，没有一点逃避姜寒汐问题的意思。

　　“我王枫一生光明磊落，就连我村子里面那只养了两年半的母鸡屁股看一眼都会脸红。”

　　“怎么可能会是为了碰你的双腿才给你穿的足衣，我保证我绝对没有这种龌龊的心思。”

　　王枫竖起三根手指，说得这件事好像还真是这么回事一样。

　　“噗...”

　　姜寒汐听到他的话语不由得笑了一声，谁会就连看到老母鸡的屁股都脸红啊。

　　美人一笑，王枫只感觉周身的一切都安静了。

　　活了八世，他还真从来没有看见姜寒汐笑过，结果现在竟然这么简单的就笑了。

　　一时半会不由的看呆了，姜寒汐的笑容温雅而又不失得体。

　　就是手中的寒剑让王枫感觉汗毛直立。

　　只是姜寒汐就像会变脸一样，意识到自己破功了，瞬间收敛。

　　“如果仙女姐姐若真要杀我，那刺下来便是！”

　　王枫反应过来后又喊一声，身子慢慢靠近寒剑。

　　心中却在疯狂呐喊：你快收起来啊，快点啊！！！

　　姜寒汐见王枫靠了过来心中一惊，胸口都碰到剑尖了，连忙把寒剑往回一收。

　　看着姜寒汐的动作，王枫身子这才敢猛的往前一顶。

　　胸口刚好贴着那寒剑尖收回去。

　　心中也终于松了一口气 ，还好她没刺下来。

　　以他对姜寒汐的了解，和她和声和气的相处这么久，好歹有点好感吧？

　　只要他没做什么太过分的事情，王枫就赌她应该不至于想杀了他。

　　不然他只能疯狂提升修为，然后找个机会阴死姜寒汐了。

　　毕竟这一世他们俩人都是重新开始，王枫有系统，自然是有信心杀死姜寒汐的。

　　“傻子！”

　　姜寒汐看着他的顶过来的动作愤骂了一声，收起了寒剑。

　　重新带上白纱斗笠把寒剑收回神海空间之中，打开房门便离去了。

　　“呼~~”

　　王枫往椅子上一坐，重重的呼出了一口气。

　　和这女人相处真是即刺激又让人害怕啊。

　　我还是喜欢你虚弱时那桀骜不驯的样子，任我拿捏，哪像现在哟~

　　“师父师父，怎么样？”

　　萧浩捂着臃肿的脸从门外跑了进来，一脸激动，想吃吃这个大瓜。

　　“你是不是想让你两边的脸对称一点？”

　　王枫抬头看了眼萧浩幽幽说道，让他想不到的是，这便宜徒儿的脑回路倒是清奇。

　　“师父，你是要给我恢复吗？”

　　“嗯，你过来！”

　　一会后......

　　萧浩摸着肿得跟猪头一样的脸乖乖跟在王枫身后，逛着皇城内的热闹街道。

　　“师父，你不给我恢复也就算了，你怎么还再来一掌啊？”

　　萧浩双手抱脸，说到一半还因为脸部的疼痛“嘶~”了一声。

　　“师父再给你上一课，说话不要那么口无遮拦，不然连怎么死的你都不知道。”

　　王枫对着他的头顶就是叩的一下，把萧浩整得要捂头也不是要捂脸也不是。

　　“听到没有！”

　　“听到了。”

　　“下次说话再不过过脑子，师父就把你的屁股也打烂，让你在床上躺个十天半个月的。”

　　王枫又补充了一句，他这徒弟刚入修仙界。

　　一直这般天真随心，迟早会被人害死的。

　　想当年他也如他一样，直到这份纯真早已经被抹杀在了这修仙界之中。

　　“不敢了，绝对不敢了。”

　　萧浩赶紧把双手举过头顶求饶。

　　“不过吗......师父的确很喜欢你喊她师娘这个称呼，嘿嘿嘿。”

　　“但是你不要当着她的面喊，不然师父也保不住你。”

　　王枫前句说完，话语一转又对着萧浩嘱咐道，毕竟姜寒汐这人傲娇好面子的很。

　　“是是是，徒儿知错！”

　　萧浩连忙点头连连道是。

　　“那师父，她真的是师娘吗？”

　　“你说呢？”

　　王枫不再理会萧浩，跑到一旁的街边小吃摊位上买了许多小吃边吃边逛。

　　据了解，没想到这皇朝当家做主的人竟然是一个女人？

　　号称东阳女帝，此帝非修仙界的大帝，而是皇位的帝。

　　王枫看着还算干净的街道，要说乞丐的话，几乎也是少见。

　　一介女人，不说整个皇朝了，单说能把一个这么庞大的皇城管理得这么好。

　　这已经算是不可多得的人才了。


----------------------------------------

