# 第41章 姜寒汐，你咋又冒出来了？

一间间赤红瓦房，这经典的地道味啊，不像外面那些土培房，屋顶都是稻草的。

　　有机会王枫还真想见见这所谓的东阳女帝。

　　看看她是不是也如万年前的他脑海里所认知的皇帝那般只是一个被人控制的傀儡。

　　路过的行人形形色色，结灵境也不在少数。

　　不过想必应该是有什么修为高的人镇压着整个皇城。

　　就算发生了冲突也没有立即动起手来，而是要么约到城外干架。

　　要么就是就此揭过，或者互喷一波口水战。

　　“这位兄台，你可知小剑宗在何处？”

　　王枫带着萧浩拦下一位路人，路人的反应诧异了一下。

　　又看见了萧浩那臃肿的脸庞，神色更加奇怪了。

　　“你们二位也是去参加小剑宗入门比试的？”

　　路人听完王枫的话，疑惑的开口问了起来。

　　最近刚好小剑宗在举办十年一次的招收弟子的入门比试。

　　“入门比试？他们小剑宗现在正在招弟子吗？”

　　王枫也有些懵，这么巧的吗？

　　这不赶上趟了嘛，正好把萧浩塞进去，管他三七二十一的。

　　“对对对，我们就是去参加入门比试的，请问小剑宗在何地方？”

　　王枫连忙应道，而那位路人的神情也变得更加疑惑了起来。

　　“你们既然要去参加入门比试，竟然连小剑宗的位置都不知道？”

　　路人又问了一句，毕竟按理来说，来参加这比试的，一般都会提前问好小剑宗位置的。

　　“我们只是一介散修，看看能不能侥幸通过比试，所以自然是不知那小剑宗位置，现在便是向你打探一番。”

　　路人听闻也不再多问，外来的人也很多。

　　就连隔壁皇朝或者一些国度和附属国也会来上许多人。

　　“看见城外最高的那座云山没有？那就是小剑宗所处的地方，而且入门比试还有十日才开启。”

　　路人对着城外的天边一指，王枫顺着看过去。

　　那座山的确很高，到处都是云雾缭绕。

　　只是在这看的话，根本看不清那里有一座宗门。

　　那些云雾或许也有可能是一些防窥的法阵。

　　“嗯，打扰兄台了。”

　　王枫见问题已解决，告别了一声，转身带着萧浩离去。

　　还有十日才开启，那便尽情的玩呗！

　　不过王枫美梦虽好。

　　但是在街上带着萧浩到处跑，到处吃，到处看的第三天又双叒碰到姜寒汐了！

　　“哎哎哎，师父师父，师娘在那里耶！”

　　萧浩一眼便认出了街上那道引人注目的倩影，不过此时的姜寒汐已经换了一身白裙。

　　王枫望了过去，随着一阵狂风吹过。

　　姜寒汐身上的白裙被吹得呼呼飘飘，头上戴着的白纱斗笠的脸庞也露出来了些许。

　　王枫不由的看得一愣，这种仙子下凡游街的既视感真的好强烈。

　　好美......

　　当然，街道上那么多人，怎么可能只有王枫一人看见。

　　就连那些自认为大家闺秀的女子看见了心中都自愧不如。

　　王枫还没上去呢，就见一位青年男子上去搭讪姜寒汐了。

　　“这位姑娘，方才一见芳颜，小生心中不由生出倾慕之心，可否邀约姑娘去前边酒楼聊聊天？”

　　王枫耳力自然超前，听着那青年男子的话，心中不知为何生起了一丝不爽。

　　她自然知道姜寒汐不可能理会这二货，但是心中就是感觉不爽。

　　【叮，攻略对象被骚扰，任务：打飞骚扰之人，带姜寒汐离开，奖励：100本源点。】

　　任务？竟然是任务？

　　还有攻略对象是什么意思？系统这是成攻略系统了？

　　王枫心中一惊，没想到这都会出任务，这感情好啊，刚好他也不爽。

　　“徒儿，上，给他一榔头！”

　　萧浩会意，跟个二傻子似的还真举着剑鞘冲了上去。

　　对着那青年男子的头跳起来就是一棒。

　　顿时那青年男子被打得头晕目眩，对着萧浩大喊：“你是何人，竟在城中如此放肆！”

　　“sorry啦，我也是谨听师父的命令。”

　　萧浩举起举着剑道了一声歉意。

　　至于这个道歉的词汇是谁教他的，自然是他师父啦。

　　“大胆！当街打人，你就不怕被抓入天牢吗！？”

　　“切！谁叫你来打扰我家师娘的。”

　　萧浩看着他那模样也是不屑的嘁了一声，青年男子被说得脸一阵红一阵青的。

　　没想到这女子竟然已是有夫之妇了，那他岂不是就是勾引别人家妻子的第三者了？

　　“你有何证据证明她是你师娘！”

　　但是青年男子转念一想，这女子都没发话呢，你逼逼个啥。

　　姜寒汐不语，看着这场闹剧她也懒得搭理，转身便想离去。

　　不料那青年男子竟然不知死活的想去拉她的手，她正准备一掌把他击飞。

　　但是身前突兀出现的身影更快。

　　“阿打！”

　　王枫缓缓放下举在半空中的脚。

　　而那青年早已不见其踪影，王枫收了力，不至于给他踢死。

　　只是说了几句话，不爽他而已，王枫还不至于丧心病狂到直接杀了他。

　　“仙女姐姐，真巧嘿，又见面了。”

　　王枫向着姜寒汐招了招手，笑嘻嘻的打了个招呼。

　　隔着斗笠的白纱，王枫都能感觉到一道目光紧紧的注视着他。

　　不由的感觉有些发毛。

　　“你们怎么这么不讲理啊，竟敢在皇城里面随意打人，这是不把女帝大人放在眼里吗！？”

　　周遭嘈杂，王枫只觉得聒噪。

　　但在姜寒汐面前又不好发作，不然树立的形象全毁了。

　　“仙女姐姐，跟我走呗！”

　　王枫也只是想到了任务，便说了一声，心中还是不咋确定姜寒汐是否会跟他走的。

　　眼见姜寒汐还是毫无想跟他走的样子，王枫无奈了。

　　“唉~，徒儿，咱走吧。”

　　王枫有些失落的叫了一声在一旁乖乖吃瓜的萧浩，转身便要与其一同离去。

　　只是俩人刚走没几步，王枫眼角旁就跟上来了一道白裙倩影，不由的让王枫心中一喜。

　　【叮，打飞骚扰之人，带姜寒汐离开任务完成，奖励：100本源点。】

　　随着姜寒汐跟上他，系统的提示也伴随而来。

　　王枫不禁感叹这一百本源点来的真简单。

　　【叮，请宿主多多增进和姜寒汐的感情，早日突破无敌之境，统统我呀，再也不想受苦惹！】

　　“统哥，我也想啊，主要你连好感度都不给啊，我怎么看？”

　　王枫心中抱怨，好感度都看不了，该怎么确定她的好感？。

　　【叮，好感度只是一个虚无的东西，请宿主不要想着以好感度这种系统化的数值来衡量感情！】

　　“呦呵，系统你最近干啥去了？”

　　王枫心中疑惑，咋感觉这智障系统变得智能了一点呢？

　　竟然还教起他感情来了。

　　系统没再回他，一如既往的消失不见了。


----------------------------------------

