# 第44章 莫名其妙的少女

姜寒汐眼眸轻抬微微蹙眉，这傻小子就不想想我会不会嫌弃他吗？

　　“仙女姐姐，你该...不会是嫌弃我吧？...”

　　王枫好似是刚想到一般，仿佛还有一股淡淡的清香茶味从他身上散发了出来。

　　“嗯。”

　　姜寒汐斜瞥了一眼他，淡淡的回了一声。

　　好家伙，嫌弃的模样一点都不带掩饰的。

　　王枫无奈也只能自己吃起了已经快化了的糖葫芦来。

　　眼神却故意紧紧看着姜寒汐，一脸开心，好似一个痴汉！

　　姜寒汐都被看得有些不自然了，疑惑这傻小子一直看着她做甚？

　　“哇~，姐姐你好美啊！”

　　这时俩人面前突然蹦出来了一个和萧浩差不多大的古裙少女伸着头望着姜寒汐。

　　王枫俩人听到声响也不由的望了过去。

　　少女的脸蛋还带着些许青涩，但是身上的衣服却又华丽无比，枫叶之色的古裙。

　　就算在皇城中，她身上的衣服，一般人也绝对穿不起。

　　“你是何人？”

　　王枫有些不悦，他正和姜寒汐增进感情呢，突然就蹦出来一个瓜娃子。

　　“我乃是......”

　　说到此处，楚妍儿正了正神色，又整理了一下衣着，正想继续开口。

　　“师父！救~！命~！啊！！”

　　一道经常经常经常不合时宜的大喊声从远处传了过来。

　　楚妍儿的话语被打断，这一下三人的注意力又全被另一道声音吸引了过去。

　　而不远处正是刚才追王枫的那一行人。

　　随着萧浩的声音喊完，刚刚好也被追上，后衣领被后面的人给提了起来。

　　而提起来他的人正是先前追王枫他们的那位修为最高的聚灵境九层修士。

　　“臭小子，现在看你怎么跑！”

　　那穿着兵服的男子怒骂一声，为了追这臭小子可是费了他好大的劲。

　　一个看着估计连毛都没长齐的臭小子。

　　身上竟然有好几种身法，至于是什么身法，他看不出来。

　　“师父，救命啊！救我啊！”

　　萧浩被抓着还不消停，疯狂在空中扑腾，而他后领子则是被死死提着。

　　王枫无奈的拍了拍额头，走了过去，连跟着的还有姜寒汐和那莫名其妙冒出来的少女。

　　楚妍儿一见到被提着疯狂扑腾的二货少年那个囧样也是被逗得哈哈大笑。

　　丝毫不顾自己的形象。

　　“你笑什么笑，再笑我叫我师父把你的牙齿打掉！”

　　萧浩看见她搁那一直笑他，心中也是一阵不爽，真是莫名其妙，他们又不认识。

　　“哇~！这位是师娘吗？”

　　这时的萧浩又注意到了王枫身边的姜寒汐，忍不住瞪大眼睛惊讶道。

　　这还是他第一次见到师娘的面容。

　　直到被姜寒汐那一凝的冰冷眼神吓得一颤，这才闭上了嘴不敢再乱说话。

　　“放下他，咱商量商量呗。”

　　王枫看着那位年龄不算太老也不算太年轻的男子开口，估摸着一个三十多岁。

　　面前的兵服男子看见姜寒汐的面容吃惊了一下，心中暗叹竟有如此绝美的女子。

　　“你们俩个刚好也在这，最好现在乖乖跟我走，不然到时候被抓到就不是仅仅牢狱之灾那么简单了。”

　　然后便无情的无视王枫的话，正了正神色开口呵道。

　　而那被王枫一脚踹飞的青年男子倒是不在这里，王枫估计他养伤去了。

　　“张叔，你就放过这个大姐姐呗。”

　　“丫头，你认识？”

　　被称呼为张叔的兵服男子早已经看见那少女了，只是没表现出来而已，可见或许他们很熟。

　　“不认识，但是我喜欢这位大姐姐。”

　　楚妍儿说着还想去揽姜寒汐的手臂，姜寒汐不由得拉开了距离。

　　楚妍儿见没揽到，尴尬的在原地有些手足无措，这个大姐姐好像有点高冷啊。

　　但是这大姐姐真的好美，比她见过的所有女人都要美。

　　就连娘亲都感觉好像比她差了点什么。

　　楚妍儿心中自然是喜欢不已，毕竟人都喜欢美的事物。

　　无关性别，所以导致出现了同。

　　“你喜欢什么喜欢啊，这是我的大姐姐，你去去去，去一边玩去！”

　　王枫面露惊恐之色看着少女，这玩意不会是女同吧？

　　“你什么眼神啊你，我喜欢这个大姐姐都不行吗？”

　　楚妍儿被王枫一赶，怒瞪着他气呼呼的反驳了一句。

　　“徒儿，你刚才叫她什么来着？”

　　王枫看了看萧浩又看了看姜寒汐语气嘚瑟。

　　他心中的胜负欲也起来了，非得和这少女比个高下。

　　“师娘！！”

　　萧浩会意，笑着大喊了一声。

　　姜寒汐眼神一凝，都说过不要再叫这样叫她，这是把她的话当耳边风吗？

　　刚才瞪了一下警告了一番，没想到还是不长记性。

　　姜寒汐抬起手就要打出一道灵力，教训一下这傻小子不知道从哪收的不知天高地厚的徒弟。

　　“哎哎哎，仙女姐姐不要生气！他脑子被驴踢过，被驴踢过。”

　　王枫赶紧挡在姜寒汐面前辛辛的安抚了几句。

　　“真以为我不会打你吗？”

　　姜寒汐冷道一声，见王枫挡在面前，不顾他，手掌一翻，打到了王枫胸口上。

　　王枫一惊，连忙运起混沌灵力汇聚于胸口处。

　　萧浩只是多叫了她几次师娘，没想到这姜寒汐还动起手来了。

　　过了一小会......

　　咦，不痛？

　　王枫看着贴在自己胸上姜寒汐的手掌，不禁感到了一阵疑惑。

　　“噗！”

　　不过王枫还是决定借力倒飞了出去。

　　不然俩人就以这样的姿势僵持着，好像有点尴尬。

　　姜寒汐要是发现自己没打动他，肯定得尴尬的无地自容了，干脆配合她演一下咯。

　　王枫借力一倒飞，一下撞到了那抓着萧浩的张叔身上。

　　“哈哈哈，又来一个臭小子。”

　　张叔笑了，看着瘫倒在地上的王枫哈哈大笑。

　　“额啊~！”

　　王枫倒在地上捂着胸口痛苦不已，脸色涨红，实则心中嬉笑不已。

　　这姜寒汐那一掌的力度绝对不超过聚灵境三层，看来她还以为他是聚灵境三层呢。

　　真是一个好面子的女人啊，那我只能配合你一下咯。

　　姜寒汐几步走上前看着王枫面不改色冷声问道：“我是不是已经嘱咐过你好几次了？”

　　“额~啊~！”

　　王枫还是捂着胸口在地上难受得痛苦不堪。

　　姜寒汐见他这模样，眼底闪过一丝不知名的情绪。

　　连忙蹲下身来把白皙柔软的细手按上王枫身子。


----------------------------------------

