# 第45章 简直比AK还难压

王枫无奈只能把身体的灵力打乱，一般人或许不可能，甚至会爆体而亡。

　　但是对他这个修炼过八世，而且晋升到大帝境强者过的人还是简简单单的。

　　“大姐姐，他...没事吧？”

　　一旁的少女害怕的问了一句，实在没想到这大姐姐不仅高冷，竟然还这么凶。

　　“师父！！”

　　萧浩被抓在空中疯狂扑腾，眼眶都升起来血丝。

　　那一声喊的王枫都想给他点个赞了。

　　萧浩此时终于知道祸从口出这个道理了，但是这一次，他师父...替他挡了！

　　“放开我！！”

　　萧浩气急一吼，浑身气势不断攀升，周身的空气都变得凌厉了起来。

　　张叔一惊，这凌厉的气势好像小剑宗里面那些觉醒剑体天才的气势。

　　而且他这股气势比他见过的剑道天才还强上许多。

　　张叔最后想了想还是松开了抓着他的手。

　　“师父！！”

　　萧浩慌忙跑到王枫身前，突然就感觉到后腿根被狠狠的捏了一下。

　　而王枫也好像是被伤势牵连到一样，大声痛苦的“咳咳！”咳嗽了两声。

　　萧浩和王枫相处许久，愣了一下后便明白了。

　　呆...呆jio了Õ_Õ，合着你跟我搁这演呢！？

　　害我那么激动！

　　“师娘！你怎么可以下如此狠手啊~！”

　　王枫躺在地上听着萧浩的话，心中暗道孺子可教也。

　　这徒弟不错，脑子转得挺快，他喜欢。

　　紧接着王枫默默把双手摸上了姜寒汐的手背，表情痛苦。

　　双手就好像是为了捂胸口，而姜寒汐的手刚好在他胸上才会被捂到的。

　　姜寒汐被摸到手背，顿时就想抽回手掌。

　　“啊~！”

　　王枫赶紧装疼大喊一声，抓紧了一点她的柔手。

　　不过怕被看出来，王枫把另一只手往一旁挪了开来，放在自己的胸上。

　　姜寒汐看着他那不像作假的模样，无奈只能依着他，专心调理他身体里的灵力。

　　她也没想到她压制到聚灵境三层左右的掌击竟然还会把这傻小子打成这样。

　　本来只是想给他长长记性就行了，让他以后别再胡言乱语叫他徒弟喊她师娘了。

　　姜寒汐感受着他体内混乱的灵力绝对不是弄虚作假的。

　　除非他对灵力的掌控度有圣王境以上的强者那般。

　　或者有一些什么高级宝物能维持住他的灵力。

　　“不想让你师父死，那就离远一点！”

　　姜寒汐见萧浩还搁那碍事，冷呵了一声，萧浩无奈只能退到一旁。

　　这灵力的路线为何凌乱中又让人感觉本该就是这样游走呢？

　　姜寒汐尽量去忽略手上传来的揉捏之感，专心调理着王枫体内的灵力。

　　而且在她的感知里面，王枫的混沌色灵力和那个与他对战的大帝一模一样。

　　她在很早的时候便发现这个问题了。

　　难道...他是那大帝的孩子？

　　不对，不可能，我和那大帝的那一战早已过了万年。

　　他儿子就算没陨落也该修炼到元三境以上了。

　　姜寒汐忍不住心中想到。

　　那大帝是法体双修，他也是法体双修，连灵力都一模一样。

　　只是这傻小子还没完全觉醒。

　　看来他的体质和那贼人大帝有可能是同一种体质。

　　只是还未觉醒，姜寒汐忍不住多检查了几遍。

　　哎哎哎！你灵力别窜到我那里去啊！！

　　王枫心中大声惊呼，这姜寒汐调理得好好的。

　　怎么突然就把灵力窜到不该窜的地方去了，而且一过就是好几遍。

　　王枫的生理反应终究没忍住，已经拼了老命压了，但是简直比AK还难压。

　　姜寒汐此时还想一心二用的一边调理他身体里的灵力，一边思考着。

　　要不是那淫贼大帝已经死了，还是被她亲手杀死的，灵魂也是被她亲手磨灭的。

　　而且就连尸体还在她神海空间里面。

　　不然姜寒汐都要以为这傻小子是那淫贼大帝保留的后手转世了。

　　“你...可以...别再让你的...灵力...乱窜了吗？我快要压不住了......”

　　这时的王枫表情痛苦望着姜寒汐艰难的开口道。

　　这次的表情是真的痛苦了，跟戴了痛苦面具了。

　　“嗯？”

　　姜寒汐不禁疑惑出声，这傻小子什么快要压不住了？

　　直到她顺着王枫扭动的重心位置身躯看了下去。

　　愣了一下后，连忙收回在他下半身里游走的灵力。

　　她刚才就疑惑为什么灵力扫过的时候总感觉平整的身躯凸出来一块。

　　由于她以前从未给男子检查过身子，在冰宫的时候甚至连见都没见到过。

　　潜意识里自然而然把王枫认为了和女子一样的身躯，那时候根本没想那么多。

　　“别动！”

　　姜寒汐为了掩饰尴尬，呵了他一声。

　　认真的调理着他体内那混乱游走的灵力，已经差不多恢复好了。

　　王枫默默的把身子弓了弓，又道了一句。

　　“仙女姐姐，我压不下去......”

　　“怎么办......”

　　在王枫说出这两句话的瞬间，姜寒汐也猛的抬头，两双漂亮的双眼瞬间对在了一起。

　　周围嘈杂的声音好似影响不了他们两人一点。

　　“怎么办？难不成要我以身相许吗？”

　　姜寒汐与王枫对视着，冷冰冰的说道。

　　“也...不是...不行...”

　　王枫显得有些扭扭捏捏的开口道，姜寒汐的的眼神更冷了。

　　她那眼神不会要砍我吧？

　　王枫心中忍不住念道，他倒是不怕，他现在的修为可比姜寒汐高五个小境界。

　　只要她不祭出那个圣器，一切都不是问题，等她拿出寒剑的那一刻他跑就是了。

　　“起来！”

　　姜寒汐抽出手站起来冷呵了一声，这傻小子身上的灵力早已经调理好了。

　　只是没想到这傻小子竟然一直想着占她便宜。

　　这傻小子脑子天天竟想些污秽之事，却是一个有色心没色胆的胆小鬼。

　　感受着手掌还残留的温度，姜寒汐心中有些愤然。

　　至于脸部传来的温热，肯定是她心中愤怒所导致的。

　　只是姜寒汐不知为何，却从神海空间中取出白纱斗笠戴了上去。

　　王枫心中默念了几十遍可以静心的功夫，等一下总归要起身的。

　　再不把这身下的加特林压下去，等一下站起来免不了一顿尴尬。


----------------------------------------

