# 第47章 帮萧浩突破觉醒剑体

女帝一看她的脸色便知道了，估计也就是小孩子之间的小打小闹。

　　“妍儿啊，既然你骂了别人，那就要做好别人骂你的准备。”

　　“还有啊，你是女帝之女，娘以后也不希望你继承这个帝位，以后入了小剑宗要努力一些了，不可再这么无礼了。”

　　女帝开始教育起来了楚妍儿，给楚妍儿说得都有些无地自容了起来。

　　“娘亲~，知道了知道了，我以后注意点就是了。”

　　楚妍儿抓着被子鼓着个小脸，虽然很不开心，但是她一向听她娘亲的话。

　　“嗯，睡吧，再过些时日便去参加小剑宗的入门比试吧。”

　　“以你那特殊剑体的资质，注定要去更大的世界的。”

　　“嗯！”

　　楚妍儿点头应了一声，盖上了被子，女帝轻轻拍打着她的后背哄她入睡。

　　真不知道妍儿何时才能够真正的长大啊，唉~

　　希望她到了小剑宗后能和那群师兄师姐们好好相处吧......

　　......

　　几日时间一晃而过。

　　而距离小剑宗的比试也就只剩下一天了。

　　“师父，这是啥啊，也太苦了吧！”

　　“呕~”

　　王枫见状赶紧把他的头按了回去，下巴合上，双手夹着他的头一顿摇晃。

　　“不许吐出来，给我咽下去！”

　　这粒下品炼骨丹他可是特意留到现在给萧浩吞下的。

　　今日就是他觉醒剑体和突破聚灵境之时。

　　““好热啊师父，呀呼！！”

　　萧浩吞下下品炼骨丹不久便全身开始发热了起来。

　　热得他仰头直喘气，但是口中又苦涩无比。

　　“热就对了！赶紧炼化，作为天才，你今天磕了丹药都上不去聚灵境，明天的比试我把你打得爬都爬不去。”

　　“免得给我丢脸。”

　　“虽然说我也没什么脸。”

　　王枫说罢，周身迸发出来一股剑意，而萧浩的修为由于太低。

　　赤裸的上身顿时被切割出一道道伤口。

　　王枫所用的觉醒剑体办法是压迫觉醒的办法。

　　压迫他，让萧浩他潜意识里面的剑体感到危险。

　　这样自然也就觉醒了，简单又方便，反正疼的是萧浩，不是他。

　　“噢啊~！”

　　“师父！好疼啊！”

　　萧浩赤裸的上身被剑意割得浑身流血，虽然不是大出血。

　　但是血肉被剑意切割到的感觉很疼啊，疼得萧浩嗷嗷乱叫。

　　而下品炼骨丹的药力又在缓缓修复他的皮肤血肉。

　　一伤一修下，还加上全身发热，给萧浩被疼得死去活来的，折磨无比。

　　“运转破天剑诀，不然等一下只会更疼！”

　　王枫说完不再理会萧浩的鬼哭狼嚎，意念一动，又加大了点剑意。

　　反正疼的不是他，整不死就往死里整，直到觉醒剑体为止。

　　萧浩的血肉被凌厉的剑意切得更深，伤口更大，更长。

　　两人周身的灰土地早已经被剑意缭绕切割得伤痕累累。

　　“这他娘的咋还是没觉醒啊，按道理来说在前几日就觉醒了一半的呀。”

　　王枫见迟迟还是没觉醒，气得大骂一声。

　　他记得前几日萧浩可是体现出来过一次剑意的，只是没维持多久。

　　“呀！！”

　　王枫大叫一声，直接把剑意开到最大，避开萧浩身上致命的位置。

　　“呀~！！”

　　王枫一声呐喊，运起剑意对着萧浩迸发而去。

　　“啊！！”

　　萧浩迎上这股剑意，疼得大叫了一声，就连远处树上的鸟都被惊飞了起来。

　　几乎在瞬间，萧浩身上的伤口就越来越多，也越来越深，头上直冒大汗。

　　“徒儿，再不觉醒，我只能对着你这脖子来一下了！”

　　王枫激了一下萧浩，再不觉醒的话。

　　他还真打算把玉碟挂在他脖子上，然后给他脖子来上一下。

　　让他体验一下那种濒临死亡的那种感觉，这样有百分之九十九的概率觉醒。

　　萧浩现在真的是被折磨得死去活来的，浑身都是深浅不一的伤口。

　　就连炼骨丹的药力都跟不上一道接着一道出现的伤口。

　　“啊啊啊！！！”

　　萧浩大吼一声，也就是这一吼声，就好像是打开了水闸一样，狂水喷涌而出。

　　轰~！

　　一股剑气从他身子里面爆发开了，不过并未伤到王枫这个拥有剑意之人分毫。

　　“终于快觉醒了！”

　　王枫面露喜色，看着这股和他剑意对抗着的剑气。

　　只是对于他的剑意来说，这剑气弱得跟个小鸡崽似的。

　　“加快速度运行功法！”

　　王枫大喊一声，缓缓收起身上的剑意，离远了一点萧浩，在不远处守着。

　　而就在他们正在突破的时候。

　　在他们不远处有一行人也注意到了这边的情况，向着他们这边奔袭而来。

　　“哪位道友在此突破？”

　　三位穿着华丽衣服的男女跑了过来，一共两男一女。

　　两个男一个的气质华贵，脸型修长，长相帅气，给人一种电视剧男二的感觉。

　　另一个则是标准的反派脸，脸庞和气质加上面容都给人一种邪魅的感觉。

　　女的面容则是可爱动人，一双大眼睛亮晶晶的，肉嘟嘟又不会太胖的模样。

　　和王枫萧浩一对比，各有千秋，王枫气质不凡，脸庞俊俏清秀，轮廓分明。

　　萧浩面容刚毅又不失少年的阳光活泼之感。

　　只要是修了仙之人，一般不会有太丑的，就算再差也是正常人的模样。

　　除非是一些什么先天体质原因或后天原因恢复不了。

　　“你们是谁？”

　　王枫谨慎了的望着他们，在这种突破时机闯出来的人可得小心一点。

　　“我们乃是小剑宗的弟子，见道友在此突破，心生好奇，便过来一观。”

　　男二脸的陈白潇开口了，声音低沉，就好像带着些许磁性。

　　“师兄，他身上好像是剑气耶。”

　　出乎意料的是，那闪着亮晶晶的少女却看向那反派脸的师兄嘻嘻开口道。

　　眼底好似对她这所谓的师兄心生喜欢一般，毫不掩饰。

　　“嗯。”

　　而反派脸的余阙也是一个铁木头，雷打不动的默默道了一声嗯。

　　不过看着萧浩的他眼中却带着惊异。

　　“现在看完了，你们可以走了！”

　　王枫自然没什么好脸色给他们，因为修仙界许多人就是在突破中途被劫杀的。

　　“道友，可否让我们一观，他的剑气很不一般，或许对我们有帮助。”

　　男二脸的陈百潇也没生气，守在别人突破时的身边，这本就是他们不对，拱手向王枫请求道。


----------------------------------------

