# 第49章 小剑宗

“我生气了！”

　　萧浩怒呵一声，他手中的那柄剑竟然冒出了些许火光。

　　迅速的变红了起来，不过红到一半就泄气了，就变成了又暗又红的模样。

　　“这是太阳剑体！？”

　　这下他们三人总算认出来了，一脸的吃惊。

　　这剑体不说最好，但是在最强的剑体里面可也是排在前十位的。

　　这下林悠悠变得更慎重了一点。

　　在修仙界有天才越阶而战虽然很少，但是拥有太阳剑体就有可能是其中一个。

　　“啊！！”

　　萧浩怒吼一声，向着林悠悠冲了过去。

　　他气势汹汹的冲过去了！！

　　他气势汹汹的飞回来了。。。

　　一会后......

　　“师父...救..命啊......”

　　浑身剑伤的萧浩躺在地上虚弱的看着树上的王枫。

　　脖子上的玉碟则是在恢复着他身上的伤口。

　　王枫跳下树来笑了笑，先让那林悠悠回去。

　　萧浩倒也真没离谱到打得过林悠悠。

　　毕竟越阶而战也不可能这么越啊，直接越八个小境界，还是只拿一把剑的情况下。

　　“你看这人不逼啊，他实力就不会有在短时间内的显著提升。”

　　王枫用灵力给这便宜徒弟疗伤着，一边在他耳边絮絮叨叨的。

　　如果刚才他没有叫那少女和萧浩切磋的话，估计都不会释放出太阳剑体的那股能量。

　　这样他以后再施展的话也就能更加得心应手一些。

　　就比如那个可以把剑体之力附加到剑身上面的剑能，怎么样也能对战力提升许多。

　　“前辈，现在我们可以走了吧？”

　　这次的声音不同，带着些许清冷，是那反派脸余阙开口说的话。

　　“嗯，走吧走吧。”

　　王枫对着他们挥了挥手，把萧浩背在身上，跳上大树一蹦一跳的向着城里奔去

　　他们三人刚转身准备离开。

　　离开之际回了一下头就发现王枫俩人早已不见，不由的心惊。

　　疑惑那前辈的修为到底高他们多少？

　　至少得五个小境界以上吧？

　　实则不已，只是王枫施展了身法跑得快些而已，毕竟他也就高那余阙两个小境界。

　　不过倒是的确高了林悠悠五个小境界。

　　......

　　第二天。

　　小剑宗。

　　一路问路的王枫俩人终于到小剑宗山下了。

　　俩人跟个乡巴佬似的在山下看着仙气飘飘的宗门。

　　没错，就是山下。

　　但凡高级一点的宗门都有这些常规操作，那就是一眼望不到头的台阶。

　　至于为什么说王枫也像乡巴佬，因为他就单纯的喜欢像乡巴佬。

　　以前他可是拜访过剑宗，冰宫，仙庭三座天苍大陆最强宗门的。

　　再往下便是九大圣地了，王枫也只拜访过寥寥几个，然后就被姜寒汐砍死了。

　　而萧浩则是真正的乡巴佬。

　　“一天天的，整这些台阶，你们真是不嫌累挺。”

　　王枫看着这又高又远的台阶一阵吐槽，周围还飘荡着些许的雾水。

　　让人看着这简直就是一座登仙台似的。

　　他们身边时不时就穿过一些人登上台阶，融到了无数登台阶的人们当中。

　　其中有上去看热闹的，也有去比试的，还有许多各做各的。

　　“走吧，咱飞上去。”

　　王枫看了看天空也有一些飞行的人。

　　想必应该是没限制不能飞行这个规则，要真有，这小剑宗那便是纯脑瘫。

　　王枫提着萧浩的脖领子一路飞上了台阶之上。

　　等再落地之时，萧浩惊叹不已，激动无比。

　　“师父，好漂亮啊！！”

　　萧浩忍不住叫了出来，这里是他出镇到现在见过最漂亮的地方了。

　　远处都是殿堂一样的，金碧辉煌，看着宏伟壮观。

　　人在那些宫殿下面就像一只蚂蚁似的，那宏伟的宫殿直戳人的眼底。

　　“瞧你那没出息的样子。”

　　王枫白了他一眼，随即迈步跑进宫殿里面一顿参观。

　　俩人一路转转悠悠走到了一处观剑台。

　　王枫看着那些剑，眼睛一亮。

　　他现在心中恨不得把这些剑全搬走啊。

　　一把把剑，长短不一，有的小的似匕首。

　　有的剑面大的像一个人宽，还有中规中矩正常的剑。

　　全是黄器下中上的剑，全都有，而且最亮眼的一把，竟然是地器低品的一柄血剑。

　　但是可惜有两位老人在那里守着。

　　王枫看了一眼，两个修为都是结灵境九层的，王枫震惊了，这是什么宗门？

　　他本来还以为这只是一个小宗门，没想到连看守这个观剑台的都是结灵境九层的。

　　只能放下心中搬走这些剑的想法了，不然估计都跑不出这个山门。

　　随着他们的参观，天空的太阳也到了天地中间，直挂云霄。

　　咚~！

　　咚~！

　　咚~！！

　　“各位道友或者兄弟姊妹们，想必该来的都来了，不该来的也来了！”

　　“所以现在，比试正式准备开始！！”

　　三声厚重的钟声响起，紧随其后的还有一个洪亮的声音在喊话。

　　咻~~~~~~~！

　　砰！！

　　随着话语讲完，天空炸开一朵亮眼无比的烟火，人们也开始向着那个方向奔去。

　　“呦呵，真好看。”

　　这场景让王枫忍不住说了一声，拉上萧浩紧随人群的身后。

　　这宗门还挺先进的，防止比试开始前无聊，可以先让人参观无关紧要的大殿。

　　很快他们便来到了一处空旷的场地，至少以数千米的单位来计算这个场地有多大。

　　而在场地正中间还有百来个擂台，一个三米处外就隔着另一个。

　　每个擂台预估至少也得有五十米大

　　王枫扫了一圈，在远处还有十数根庞大无比的通天柱子隔一米并排在一块。

　　每一个大圆柱上面至少也是有三米开外的场地。

　　而上面还有一个接着一个穿着统一服饰的人，只是颜色不同，看来是分地位大小的。

　　几十个人无一例外，胸前都绣着一把青色的小剑。

　　“第一天的比试不选名，聚灵境九层或以下，觉得自己有能力便上！”

　　“每个擂台都有一位判官，一个擂台只可进十位人数，先进先得。”

　　“一炷香的时间对战，最后一个站着的人便可入小剑宗！”

　　“防止你们不对战，所以！只要超过两个人站着，那就全部下去重新等下一场。”

　　这意思再明显不过了，不对战的话就从前一场中淘汰掉，只能等下一场。


----------------------------------------

