# 第50章 万年前所埋之物

“如果输了，但是你们的天赋有长老看上，皆可被收为弟子入宗。”

　　“点到即止，不可取人性命，但是刀剑无眼，不小心落得个残废，我们小剑宗无权负责！”

　　“不过获胜者入宗后，疗伤的费用可以向宗内申报。”

　　“最后！比试得第一名者可得一块玄阶极品剑意石，前二三名可得玄阶中品剑意石！”

　　站在十数根大圆柱中间的一位一身正气的中年人用着灵力说着比试规则和奖品。

　　下面的人群在听完这些话的瞬间。

　　台下成千上万的人顿时爆发出一阵令人耳朵都要失聪的声音。

　　“玄阶极品的剑意石......”

　　王枫自己都心动了，在想着要不要压制到聚灵境九层的修为上场。

　　王枫看了一眼那圆柱上面的小黑影宗主，竟然是一位入了元三境的修士。

　　破元境！

　　这绝对是剑宗的分宗！

　　王枫心中惊道，他刚开始听到小剑宗这个名字的时候就想到了剑宗。

　　这可是传承了数十万年的宗门，比姜寒汐那时候所在的冰宫还强上些许。

　　本来还以为小剑宗只是取名不小心同名了两字。

　　但是现在王枫确定了小剑宗绝对是剑宗的分宗了。

　　毕竟谁家的小宗门这么大，这么壮观。

　　修士们这么多，这么强，就连外门弟子大部分都是聚灵境上位七层以上。

　　他参观的时候看见的修为聚灵境上位的修士可不少，虽然大多都是聚灵境七层八层的。

　　参观的时候内门弟子倒是没看见，不过现在看见了。

　　这些擂台判官就是，全是结灵境的修士。

　　就连比试的奖品都是玄阶剑意石。

　　不过王枫还是想拿到那剑意石，反正有系统在，他们也看不穿。

　　只要气息一直释放着聚灵境九层的修为，不要让柱子上的人看不穿就行了。

　　干了！

　　想罢便做，等一下就上场，最后只拿奖励，不入小剑宗就行了。

　　剑宗的名声还是很好的，他不想入应该不会强迫他。

　　或许还能借他们之手去中州呢。

　　而且在他第八世大帝境修为的时候他去拜访过剑宗。

　　就连在民间，剑宗的声望也是很高。

　　毕竟这可都是本源点，等本源点越多，系统也能恢复一些。

　　因为......他想再买一条命！

　　不过这条命需要一千万本源点以上，这还是残缺复活。

　　也就是说，有可能会变痴傻，或者忘掉一些东西。

　　或者是残疾人，又或者不能修炼等等。

　　正常的复活需要一亿，这样才可全身心复活，如他前八世一样，这是系统说的。

　　所以他现在如果不是遇到心仪的物品都不打算买，不过该花还是得花。

　　这些天来他也大概知道到了现在天苍大陆的地形。

　　总共分为：东荒，南域，西漠，北境，中州。

　　而在万年前并没有这么复杂，而是以东南西北中域为名的。

　　至于为什么要去中州，因为他第八世怕再死了，也的确死了。

　　在万年前的中域或者现在应该叫中州的一处地方埋了一件东西。

　　因为放在储物空间的话，他一死，系统储物空间里面的东西就全部都会被转化为本源点来给他复活。

　　其他东西全都可以，但是那东西绝对不行。

　　就是不知道那东西还在不在，那东西对战力增加没什么用。

　　这也是王枫为什么没带着去打姜寒汐的原因，不然估计就落入姜寒汐之手了。

　　那东西足足跟了他两世，从第七世的时候获得的。

　　第八世都能找到，只是这一世过了万年，估计会比前几世难找。

　　【叮，任务：寻找万年前所埋之物，奖励：100000本源点。】

　　“啊？系统你抽风了？”

　　王枫看完这任务后震惊了，没想到系统会给他派这种任务。

　　这是来顺带给他本源点的？

　　【叮，宿主能寻到再说，你看看奖励是多少本源点，你就应该知道有多难寻了。】

　　【叮，不过宿主可以花二十万本源点定位哟~】

　　“系统，你有点小贱。”

　　系统的话也让王枫的心沉了下来，幸好的是可以定位。

　　他第八世也是这样找的，不过第八世并没有任务。

　　这东西王枫确信它不会因为万年时间就损坏的，主要还是寻这个东西比较麻烦。

　　......

　　“停！！”

　　中年男人站在天空上的石柱上对着下面嘈杂的人群喊了一声。

　　人群不久便收声了，因为不收声的会直接被那道灵力波针对的脸色苍白。

　　“现在！比试！开始！！”

　　轰隆隆~！

　　嗖嗖嗖~！

　　一道接着一道颜色不一的灵力身法向着擂台奔去。

　　王枫取出储物空间中的瓜子。

　　这是这几十天来偶然刷新到的，王枫当场就买了好几十包。

　　就等热闹的时候看。

　　现在可不就是吗，派上用场了。

　　塞了两包给身边的萧浩，他们也不着急，毕竟一场就半小时左右。

　　等他们这群聚灵境九层的先打完再说，到时候晋级可就简单多了。

　　可是很显然有很多人也是抱着和他们一样的想法。

　　刚才明明那么多道身影向着擂台奔去。

　　现在的擂台竟然缺人了，每个擂台里面都有一两个聚灵境九层。

　　“这里缺三！！”

　　有一个擂台的判官喊了一声。

　　“这里缺一！！”

　　紧随其后的就是一个接一个擂台判官的喊声。

　　“无选名制比试只限今日一天，今日有能力，但是没赶上擂台之人，那便只能等下一次的入门比试了！”

　　另一根圆柱上的一位老者用灵力开口说道，冠绝于耳，给众人施加了一层压力。

　　也就是说今日午夜一过，就算有能力站到了擂台最后，但是没入擂台者还是没机会进选。

　　这下有很多人为了保险起见，又有数不清的身影向着擂台奔去。

　　咚~！！

　　又是一声厚重的钟声响起，不过这次却是比试准备开始的信息。

　　一瞬间数百道擂台浮现出一层光幕，笼罩了整个擂台，防止攻击飞出来。

　　“开始！”

　　判官一声令下，台上顿时火光四起，属性不一的灵力乱飞。

　　时不时还有人啪嗒一下重重的撞到结界上，激起结界一层层涟漪。

　　“让一让！让一让！”


----------------------------------------

