# 第51章 两冤家

“让一让！让一让！”

　　王枫把身边的人喊开，然后在众人惊恐的目光中对着从腰间的储物袋里面掏出一张大床出来。

　　这可是王枫特意准备的，系统的储物空间不够大，那就储物袋的空间来凑。

　　“师父，你准备的也太充分了吧！！”

　　萧浩也不嫌尴尬的大喊了一声，向着王枫竖起一根大拇指。

　　“还行，你是没见过师父以前，一般都是一边泡灵泉一边看别人比试的。”

　　王枫的一句话顿时引来了无数人的鄙夷。

　　这人跟个乡巴佬一样就不说了，还泡灵泉呢，口出狂言，还真敢说。

　　“瓜子，花生米，勇闯天堂等吃食全部都准备好了，台上的人请开始你们的表演！”

　　王枫又床前摆出一张桌子，对着台上的人喊了几句。

　　不过显然这个结界有隔音功能，台上的人根本听不见。

　　不过里面的声音却能传出来，看来只是为了防止外面的人干扰到里面的人。

　　“我也要吃！”

　　这时一道少女的身影跑了过来，毫不客气的就跳上了他们两个大男人坐着的大床。

　　“怎么又是你！”

　　萧浩眼睛一瞪，紧紧盯着面前的少女，正是楚妍儿。

　　“怎么了~，才过了几天，哥哥现在不喜欢我了吗......”

　　楚妍儿在众目睽睽之下摆出了一副宝宝好委屈的表情。

　　掐着小手，咬着下唇，眼中甚至泛起了泪珠。

　　“你你你，谁不喜欢你了。”

　　“不对不对，谁喜欢你了，谁是你哥哥啊！？”

　　萧浩一见她这样子，脸上顿时就黑了起来。

　　这少女他才见过一面，怎么就成她哥哥了？

　　众人一看楚妍儿那娇滴滴的委屈模样。

　　看萧浩的目光怪异了起来，更是有人不分青红皂白愤愤不平的骂了起来。

　　群众的情绪是容易带动的，很快有很多不明所以的人也跟着说起了萧浩不会是负心汉之类的话语。

　　“停！！”

　　王枫看不下去了，大喊了一声，这下周围才安静了些许。

　　接着王枫看着楚妍儿那委屈的表情，带着戏谑的神情开口道：“他不是你的好哥哥吗，那你们互相亲一下，这样子才能证明。”

　　王枫说完这句话，萧浩和楚妍儿的表情顿时就瞪了起来。

　　“对对对，快点亲一个！”

　　众人一看也是，也不嫌热闹大，事不关己高高挂起，就开始跟节奏。

　　“不要！！”

　　萧浩和楚妍儿异口同声开口大喊道。

　　“你看看你看看，这女的就是来骗你们的，是个骗子！”

　　王枫赶紧借势指着楚妍儿对着众人大喊。

　　楚妍儿这下被揭穿后是真的委屈害怕了，竟真的眼眶红了起来，流下了眼泪。

　　一直养尊处优的她哪有被在这么多人面前戳破面子过。

　　现在恨不得找个地缝钻进去。

　　“师父，算了吧。”

　　萧浩看着楚妍儿那在众目睽睽之下擦眼泪的模样也是有点不好意思的挠了挠头。

　　他最看不得女人哭了，特别是长得好看的。

　　这个少女和他有些不对付，但是看着还是很漂亮的。

　　“不行！骗到我们头上来了，怎么能轻易放过她。”

　　“快说你来干什么来的？”

　　王枫瞥了一眼身旁的萧浩，又转头看向还在床上抹眼泪的楚妍儿问道。

　　这玩意和萧浩一样，出现的莫名其妙的，虽然的确长得挺漂亮了。

　　但是看多了姜寒汐的他，再看楚妍儿只感觉就只是单纯的好看而已，没啥心思。

　　“我想吃这些。”

　　楚妍儿抹了抹眼泪指着桌子上好多吃食，为了吃的，不寒碜。

　　这些东西她都没见过，看着就好好吃的模样，而且还很香，老远就闻到了。

　　“合着你这么大费周章就是为了来吃这些东西的？”

　　“嗯！”

　　楚妍儿听到王枫的话也不再装了，这个男子好像有点聪明，她好像斗不过他。

　　还是那个好骗一点，楚妍儿想到这，睁着红红的眼眶委屈巴巴的看了看萧浩。

　　“看什么看，谁叫你要当骗子的。”

　　显然萧浩眼睛虽然看不得女孩子哭，嘴却不会。

　　“给钱！”

　　这时王枫一伸手，楚妍儿有些意外，不过还是从手指上的储物戒指拿了些银两出来。

　　王枫也有些意外，没想到她竟然有储物戒指，看来不缺钱，这不得薅一把。

　　“不要银两，要灵石！”

　　“什么！？”

　　楚妍儿震惊了，就这些没灵力的吃食，他竟然要灵石。

　　“你就说你吃不吃吧！”

　　王枫有些不耐烦。

　　“吃！我吃！但是我没灵石了~”

　　“那你下去吧，去去去！”

　　王枫跟赶鸭子似的挥手赶着楚妍儿。

　　“我拿这粒丹药行不行？”

　　楚妍儿拿出个小瓶子，王枫狐疑得接了过来。

　　竟然是下品的锻体丹，这可比灵石贵多了，富婆啊这是。

　　“吃吧，随便吃！”

　　王枫把丹药收起来，一下子就换上了笑嘻嘻的模样，看得楚妍儿一阵翻白眼。

　　啪啪啪！！

　　“好！！”

　　王枫三人坐在床上，磕着瓜子花生米等等吃食。（不止只有瓜子花生米，不然楚妍儿没那么傻得给锻体丹。）

　　时不时再来一口勇闯天堂，看到精彩处的时候就拍手叫好。

　　“咳咳咳！这是什么啊，怎么又苦又辣的。”

　　楚妍儿打开一瓶喝了一口，喝不惯的感觉瞬间袭来，伸出手隔空扇了扇舌头。

　　“哈哈哈！”

　　萧浩被逗得哈哈大笑，他刚开始喝的时候也是这样子的。

　　“你笑什么笑，信不信我打你！”

　　楚妍儿举起粉拳瞪着萧浩，萧浩赶紧把王枫一把拉了过来。

　　“你敢！我叫我师父把你牙打碎！”

　　萧浩有些害怕，这少女的境界比他高许多，不过在拉过来王枫后顿时就硬气了。

　　“你们俩个是不是冤家啊你们俩？”

　　王枫苦恼的拍了拍额头，忍不住想到了姜寒汐那玩意。

　　这俩人和他们俩一样，莫名其妙的老是遇在一起。

　　但是他们相处可没有这么温柔。

　　王枫那可是足足被杀了八世，第九世还又差点被用那寒针射死。

　　“就知道躲在你师父后面，哼！”

　　楚妍儿怒哼了一声，不再理会萧浩，坐在床上吃东西看着台上的战斗。


----------------------------------------

