# 第54章 我是天才！我是天才！我是天才！！！

你欺负人，你竟然......”

　　楚妍儿目视王枫，正要谴责他，只是话语还未说完就被打断了。

　　“你再叫！我等一下当着别人的面把你的嘴打烂！”

　　王枫恶狠狠的马上打断她的话，压境界这事可不能被发现。

　　楚妍儿撅了撅嘴，她看着王枫那神情就知道，她要是敢说，面前这人肯定会真的打烂她的嘴。

　　“真是一点都不懂得怜香惜玉，哼！”

　　楚妍儿气呼呼不满的抱怨了一声。

　　“看你家好哥哥去，不要嗷嗷乱叫！”

　　“哼！他一个臭小子，怎么配当我哥哥！”

　　楚妍儿听着他的话，又气哼了一声，不过还是忍不住看向了萧浩所在的擂台。

　　要不是娘亲要她独立生活，说在小剑宗里比较放心她。

　　然后不肯派高手护着她，她才不会怕面前这个男子呢。

　　不过她也有些好奇那擂台上的臭小子会怎么应对境界比他高的人。

　　会被打到认输吧？

　　到时候一定要好好嘲讽他，嘿嘿。

　　王枫也跟着专心看了起来，教了这么久，现在怎么滴也能看看成果了。

　　只见擂台上的萧浩用着王枫教他的青云遁步疯狂躲着擂台上修士的攻击。

　　步伐诡异，每一步都好像会卡顿一下，就好像游戏人物卡住了一样。

　　但是一回过神，萧浩又出现在了另一侧。

　　王枫看了看，打不过先躲着等他们打，这倒是没问题。

　　其余人都自顾不暇了，只能看见哪个就打哪个。

　　不然去打萧浩，被打得就是他自己。

　　萧浩连剑都没拔出来，看来是开始到现在都一直在躲。

　　很快，台上厮杀到最后的众人，结果不出意外的就只剩下那个境界最高气喘吁吁的聚灵境五层了。

　　而地上全是哀嚎不已的八人，再无一战之力，有些人的骨头还断了。

　　有些已经奄奄一息，在认输后躺在地上尽量恢复着自己的状态。

　　有些人眼见打不过，往角落一躺下，认输的及时，所以受的伤少很多。

　　现在场上就只剩下萧浩和那个气喘吁吁的聚灵境五层的修士。

　　萧浩哪能放过这个好机会，铮！的一下就抽出手中的长剑。

　　“顺步剑法！”

　　萧浩如那些主角一样很中二的喊了出来。

　　整个人就像滑着过去的一样，一瞬间就滑到了那修士面前，举剑从他身旁滑过。

　　最后一副自认为很帅气的转身正面着那位修士收剑。

　　“哥们，你二逼吧？”

　　不料那位修士看着他那样子唾骂了一声，这人有什么脑病吧？

　　萧浩没回应，表情严肃无比的看着那最后一个聚灵境五层的修士。

　　“你竟然没事？”

　　萧浩出声了，表情疑惑不已，他明明已经砍到了啊。

　　紧接着他看到他刚才切割到的那个位置就知道为什么了，原来是被用灵力挡了。

　　“你一个聚灵境一层的，要不是你身法好，你早就躺地上了。”

　　那位修士跟看下水道的臭老鼠一样看着萧浩，脸色嫌恶无比。

　　随即手掌一翻，一颗不知道什么丹药被他丢到嘴上。

　　“还能嗑药的啊！！？”

　　萧浩大叫一声，他傻了，竟然还能嗑药，他潜意识里以为比试是不能嗑药的。

　　早知道就向师父拿几粒丹药过来了。

　　他在小镇时，和那群小孩打架可都是谁拿武器谁就会被鄙夷。

　　“脑瘫！”

　　修士看着萧浩那傻样骂了一声，迅速运功恢复身上的灵力状态。

　　这比试只要不是禁药直接提升战力的那种，正常用于恢复丹药当然能吃。

　　得赶紧恢复，然后把这傻货打躺下去或者打到认输。

　　萧浩回过神来连忙举剑再次踩着青云遁步杀了过去，跳起来一劈！

　　锵！

　　两把剑对撞在一起的声音响起，俩人短暂的僵持了一下。

　　那位修士经验丰富，抬脚对着萧浩肚子就是一踹。

　　萧浩顿时就被踹了出去，重重的撞到了结界上。

　　紧随其后的则是一道暗淡的蓝色剑气极速向着萧浩斩了过去。

　　砰！

　　一声炸响，萧浩半跪着双手抵着剑，勉强抗住了。

　　而他的过于慌乱，竟然把手给抵到了剑锋，直接被搁出一道口子。

　　王枫看得直摇头，这徒儿战斗经验还是跟一坨答辩一样。

　　“师父说过！越阶而战乃是天才的必修课！”

　　萧浩自认为很帅的缓缓持剑立起身来，把剑一震，一道火焰顿时从剑上冒出。

　　“还有！台下的那老楚女你给我看好了！”

　　萧浩持火剑目光转头看向王枫这边，又中二的大喊了一声。

　　就连场外的无数人都被他喊起了一身鸡皮疙瘩，王枫倒是笑哈哈无比。

　　“你才是老楚女，你全家都是老楚女！”

　　楚妍儿看着擂台上的萧浩脸色气愤，他们在对骂中也知道了互相的名字。

　　没想到这萧浩竟然叫她老楚女。

　　不行！她也得给他想个外号。

　　擂台上的萧浩看着楚妍儿气急的模样，露出了满意的神情。

　　脖子上的玉碟开始发力，尽最大能力修复着他手上的伤口。

　　萧浩自知硬打是打不过的，只能利用师父教他的身法与之厮杀。

　　“鬼步！”

　　萧浩又是中二的一声大吼，又是另一种身法。

　　萧浩一蹦一跳，动起来后的身形看着好似一只鬼一样飘来飘去的。

　　没错，又是一种全新的步法。

　　王枫的步法可太多了，在萧浩淬体境的时候便是教了好十几种。

　　十分钟后......

　　萧浩已然浑身是大小不一的剑伤，眼神死死盯着那位修士。

　　而那修士受的伤只是他的三分之一。

　　越阶而战是天才的必修课，还有他还要证明给那老楚女看看呢。

　　这便是萧浩心中战斗的信念，他一定要赢，就是要看看那老楚女被噎得气愤的样子。

　　他要让台下刚才那些看不起他的人给他住嘴。

　　我是天才，我是天才，我是天才！！！

　　萧浩心中一直回荡着这句话，这是他师父常说的，越阶而战对他来说，他绝对能！

　　而此时的楚妍儿和王枫在台下还笑哈哈的，浑然不知萧浩都要疯魔了。

　　王枫想着这萧浩露出来的太阳剑体已经够被收为弟子了。

　　等一下他应该会自己认输。

　　他也没指望萧浩能越四个境界战斗。

　　天才只是他一直灌输的思想而已，毕竟他的徒弟总不能一直灌输废柴思想。

　　而楚妍儿此时看着萧浩受轻伤的模样有些开心。

　　谁叫他一直骂她，等一下这臭小子发现打不过，肯定很快就认输了。


----------------------------------------

