# 第62章 你就是那个倭瓜男吧？

“我不入。”

　　姜寒汐见宗主望向她，冷不丁的说了一句。

　　“嗯，我也不强求你们，你们在宗里休整几日，后面便借助传送阵过去吧，我会给主宗说清楚的。”

　　能收到这两位资质超强的剑体，宗主已经很满足了。

　　而另外两位，实力虽然很强，也是本次大赛的第一二名。

　　但是资质不详，而且能一路打到第一二名也是因为境界，既然他们不想加入剑宗，那他也不强求。

　　“小友，你不是也要去中州吗，刚好到时候一起吧。”

　　宗主这时突然想到了王枫先前问他的问题，过几天刚好一起过去。

　　“加我一个可以吗？”

　　默不作声的姜寒汐这时轻声说了一句话，很简洁，但是宗主一下便领会了。

　　“一起便是。”

　　......

　　小剑宗，夜晚。

　　姜寒汐为了防止王枫逃跑，竟然在有房间的情况下和他同住一间房。

　　她倒是没感觉到什么膈应的地方，毕竟也不是没和这骗子一起住过。

　　虽然这骗子骗她，但是却从未做出些什么出格的事。

　　这也是姜寒汐没气到直接给王枫杀了的原因，除了贱贱的，倒也没坏到骨子里。

　　“说吧，这次你想编什么理由。”

　　房间里面，姜寒汐目视王枫，语气寒冷，红唇起起落落道出几句话。

　　王枫就像做错事的孩子一样被绑着一只手不肯让他走。

　　王枫他也只能低着头默不作声。

　　姜寒汐也不急，就这样盯着他看，房间里面就这样静静的。

　　“仙女姐姐，我说我这是这几天里提上来的修为，你...信吗？”

　　王枫想无可想，最后说出来一句这么智障的话。

　　“那你觉得我信吗？”

　　“而且可不止这一件。”

　　姜寒汐目不转睛的看着王枫，嘴唇轻动，缓缓吐出两句冷冰冰的话。

　　“信！如果是我的话我就信了，我相信仙女姐姐也是信的。”

　　“而且还有哪件事？”

　　王枫面色笃定的说道，好像他还真信了似的。

　　同时他心中也疑惑，姜寒汐说的另一件事是什么？

　　“你就是那个倭瓜男吧？”

　　姜寒汐的一句话差点把王枫吓得把尿给喷射出来。

　　她发现了了......她发现了了！

　　这句话在王枫脑子里上上下下左左右右的回荡，栓Q！

　　“不是，绝对不是，我怎么可能是那丑陋不堪的倭瓜男！”

　　王枫还是嘴硬，目光尽量纯洁的看着姜寒汐。

　　“我像傻子吗？”

　　姜寒汐眼中升起一丝不悦，发出了灵魂提问。

　　“有点......”

　　王枫下意识低语了一句，的确是有点。

　　被他骗这么久都不知道，现在都还在被他骗着。

　　姜寒汐知道了了他的身份，但不完全知道他的身份。

　　“嗯？”

　　姜寒汐听见王枫的话，差点维持不住自己的高冷形象了。

　　“既然你忘记了，那就一直绑着，等到你想出来为止！”

　　“那仙女姐姐，难道......我要和你一起睡觉吗？”

　　王枫笑了，竟然还有这好事，这样的话绑他个几年他都愿意啊。

　　“你觉得呢？”

　　姜寒汐说罢又从自己神海空间中取出一条更长的缚灵绳给王枫来了个花式捆绑。

　　全身被绑得只能扭动那种，然后再解下自己手腕上的那条绳子。

　　“仙女姐姐，不至于这样吧？”

　　王枫感受了一下，他要是真想挣脱这只是束缚聚灵境的绳子。

　　这不是简简单单的事情吗，这姜寒汐估计以为他现在是聚灵境九层吧？

　　哈哈哈，没想到吧，你哥哥我是结灵境！

　　“仙女姐姐，不要这样子好吗？绑着挺难受的......”

　　叩叩叩！

　　王枫话语刚说完，一阵敲门声响起，俩人的视线一同向着紧闭的房门望去。

　　“师父！”

　　紧随其后的是一道细小的声音，好像是在确认有没有打扰到王枫和姜寒汐，而声音的来源正是萧浩。

　　姜寒汐看了看地上被绑着的王枫，把王枫抬了起来放到了床上。

　　还贴心的盖上了被子。

　　“闭眼。”

　　姜寒汐看着床上的王枫冷呵了一声，王枫也只能顺着她，乖乖闭上了眼睛。

　　然后又偷偷的睁开了一条小缝缝。

　　“你师父睡了！”

　　姜寒汐对着门口冷道了一声。

　　过了一小会......

　　“祝师娘和师父早生贵子！”

　　萧浩在门外冷不丁的飙出了这么一句话。

　　“死耗子，我们是来找你师父的，怎么变成祝福了！”

　　“哎哎哎！”

　　“别叫了，快点跑啊！哈哈哈，好刺激......”

　　越到后面，声音传来的就越小，就像尾声一样。

　　随后的还有楚妍儿的声音，然后就是一阵被拉着跑的声音，一阵脚步声响起，远去......

　　王枫躺在被窝里面，明显的感觉到姜寒汐抓着被子的手用了些力。

　　“仙女姐姐，他脑子被驴踢过，你不用管他这些话。”

　　王枫被绑在被窝里赶紧出声安慰，心中却乐开了花。

　　“睡你的觉去！”

　　姜寒汐掀起被子把王枫的头也给盖了上去。

　　随即走到桌子边倒了杯水，悠悠的喝了起来。

　　得把这傻小子拐回去冰宫检测一下天赋体质。

　　如果他真是那位贼人大帝一样的天赋体质，破例让冰宫收一位男弟子也不是问题。

　　如果不是，刚好到时候拿点东西作为报酬，算是报答他的恩情了。

　　姜寒汐抿了一口清水思考着。

　　王枫在那次她和那位城主交战时，的确算是救了她一次。

　　不然她现在是生是死还不知道呢。

　　毕竟要是用了那帝尸真正的威能，她到时候可能就不是简简单单软绵无力几十天那么简单了。

　　而王枫也没想到他乱编乱造的几句话，还有他那让姜寒汐搞不明白的体质。

　　竟然让姜寒汐想把他拐回到冰宫里面去，要知道冰宫可是从来不收男弟子的。

　　姜寒汐自然也考虑到了这个问题。

　　但王枫要是真有大帝之资，那收一个男弟子又何妨？

　　其实冰宫以前也不是没有破例收过一位男弟子。

　　姜寒汐她那时候在闭关，也未曾见过那男子，只是听闻有此事而已。

　　听说那男弟子的资质并没有多强，而是冰宫圣女在历练的时候动情了。

　　用生命威胁强行收入冰宫，众多长老强烈反对。

　　那圣女的资质很强，有望证道大帝，众长老虽然强烈反对。

　　但也不愿看那圣女就这样以性命相逼，无奈只能破例收入。

　　那时的她刚闭关出来，在冰宫的地位可比圣女强了不知道多少倍。

　　可以说圣女只是她以前戴过的一个名号罢了。

　　而且只是短短几年便脱下了圣女这个称呼，在冰宫的地位一路上升。


----------------------------------------

