# 第63章 嘶~，仙女姐姐好可怕

那时的她刚突破圣王境出关，听闻冰宫收了一位男弟子也是颇为疑惑。

　　不过并未放在心上，相信冰宫的高层自己心里有数。

　　在姜寒汐所听的传闻中，那男弟子虽然资质平平无奇。

　　但好在品性不错，除了每天和圣女甜蜜蜜外。

　　剩下的便是在圣女的鼓励下勤奋修炼，并未干扰其他女弟子。

　　所以冰宫高层们并没有太过鄙视或者恶意对待那男弟子，还会时不时拿些修炼资源相助。

　　不过在后面的传闻中，俩人的结局并不好，在一次历练中双双亡命于魔谷，尸身都没找到。

　　冰宫高层大怒，连她也出动了，血洗了一遍魔谷，一下子这个消息动荡整个天苍大陆。

　　这一血洗不得了，血洗出来一位准帝境的魔修。

　　在天苍大陆算是鼎鼎有名的魔修了，而且还是专挑女子下手魔修。

　　冰宫高层猜测，或许那时候的圣女俩人就是亡于他的手中。

　　毕竟圣女暗中可是有一位圣王境巅峰护道者的，只是也一同消失了。

　　而那魔修准帝最后的结果便是被冰宫的太上长老斩在了剑下。

　　剩下的不管是魔修还是魔兽或者妖兽，也全都被杀了个七七八八。

　　这一次，天苍大陆的魔修们整整千年都不敢随意作乱。

　　因为冰宫弟子见一次，杀一次！

　　“仙女姐姐，我要被你闷死了！”

　　这时的姜寒汐思绪被一道声音打断，因为被窝里的王枫实在忍不了了。

　　大夏天的，就算是晚上，这样真的很闷的好吗，现在还得装成毫无灵力普通人的样子。

　　配合你演出的我，很累的啊，请你对我温柔一点好吗？

　　姜寒汐的思绪被打断，走上前去把盖着王枫的被子掀开。

　　“嘶~，呼~！”

　　王枫赶紧吸了两口新鲜空气，这才让身心爽了一点。

　　吸了几口新鲜空气停息下来后的王枫就和姜寒汐这样大眼瞪小眼的看着。

　　“天色已晚，咱们还是早点睡觉吧？”

　　王枫试探性的说出了这句话，有机会他还真想和姜寒汐睡上一觉。

　　就是单纯的睡觉，没有别的意思，真的就只是单纯的睡觉。

　　“被绑着还不老实，是不是想让我把你吊起来？”

　　王枫赶紧闭上眼睛不再理会姜寒汐，这玩意还真有可能给他吊起来。

　　姜寒汐看着他那被吓到的模样，动人的唇角不由的微起，却又很快的落了回去。

　　“你笑起来真好看...嘿嘿。”

　　王枫露出了痴笑，细看的话他的眼睛还留有一条细缝。

　　“喜欢看吗？”

　　“喜欢，嘻嘻。”

　　王枫傻笑了两声，还以为姜寒汐会多笑笑。

　　迎来的则是姜寒汐无情的转身走到一旁，背对着她盘坐下来修炼。

　　好好好，这么玩是吧，现在连脸都不给我看了。

　　王枫无奈只能闭上眼睛偷偷修炼了起来，只是炼着炼着，意识就下沉了。

　　不过混沌霸体诀却在缓慢自动在他身体里运转。

　　一夜无话......

　　次日早晨。

　　叩叩叩！

　　叩叩叩！

　　“师父！”

　　睡梦中的王枫被一阵敲门声吵醒，眼睛模模糊糊的睁了开来。

　　刚想伸个懒腰，发现动不了，这才记起来他现在浑身被捆着呢。

　　扭头一看，姜寒汐坐在地上正修炼着呢，敲门声丝毫没有影响到她。

　　“等一下等一下！别敲了！”

　　王枫见姜寒汐没理敲门声，估计是修炼到了什么关键时刻，便喊了几声。

　　敲门声没了。

　　过了足足好一会，姜寒汐这才缓缓睁开了那双优美的双眸。

　　“仙女姐姐，你先给我松一下绑好吗？”

　　一直盯着姜寒汐看的王枫见姜寒汐醒来，赶紧开口说道。

　　要是等一下被徒弟看见这个样子就不好了，他还是要面子的。

　　姜寒汐瞟了他一眼，走到他面前窸窸窣窣的解绳子。

　　最后把长的那条收了回去，短得另一头重新绑在她自己手腕上。

　　“没给我一个满意的解释之前，别总想着逃跑，不然我就打断你的腿。”

　　“嘶~，仙女姐姐，你好可怕，你好像那个山村里面的人贩子一样......”

　　王枫倒吸了一口凉气，面色惊恐的看着姜寒汐。

　　没想到她竟然还会装腔作势的吓人，以前的王枫可没有这种待遇。

　　以前都是说一句砍他，然后真就砍他......

　　“你以为我在说笑吗？”

　　姜寒汐好像是怕王枫不信她一样，故意散发出寒气把周围的空气降低了一点。

　　人形空调！

　　这是王枫的第一想法。

　　“没有没有，绝对没有！”

　　王枫赶紧挥手，要说姜寒汐打断他的腿也不是真没有过。

　　王枫忘了是第几世的经历。

　　那时候可没这么多废话，一脚直接就把他双腿的腿骨给踢碎了。

　　甚至双臂都被砍了下来。

　　至于为什么会这样，别问，问就是他自己作贱去偷姜寒汐贴身衣物。

　　那时的姜寒汐还未成就大帝，王枫获得了系统的高级身法，自信心爆棚，导致......

　　以王枫对姜寒汐的了解，她现在要是真有这个想法早就实施了，哪还会在这吓他啊。

　　房屋外。

　　吱呀~

　　萧浩看着面前的门被打开了。

　　师父和师娘还是那样的恩爱啊，能好好走路，非要拿根绳子绑在一起。

　　“哎！我去剑宗之前要回宫去见我娘亲，你们去不去？”

　　萧浩还未说明情况，楚妍儿先开口了。

　　“你们昨天找我们也是为了这事吗？”

　　王枫想到了昨天来送早生贵子祝福的俩人。

　　“嗯！”

　　楚妍儿点了点头，昨天本来和萧浩想来告诉王枫俩人的。

　　不巧遇上了他们在屋里，不知是在行房事亦或者......单纯的睡觉？

　　“不去！你家又没有什么好玩的？”

　　王枫干脆利落的拒绝了她，主要他现在被姜寒汐绑着，行动有些不便。

　　萧浩挪步到了王枫的侧身，然后抬起手凑近王枫的耳边。

　　“师父，听她说她娘亲是东阳皇朝现在的女帝，宫里面的宝物肯定很多......”

　　“真的？”

　　王枫皱眉望向侧旁的萧浩，表情有些不信。

　　萧浩摇了摇头，表示不确定。

　　王枫见萧浩摇头，干脆对着楚妍儿丢了个探查。

　　王枫他对能被自己看穿境界的人一般都不会特意去看那人信息。

　　导致王枫也不知道楚妍儿身份，没想到她竟然是公主。

　　楚妍儿

　　身份：东阳皇朝女帝女儿

　　境界：聚灵境八层

　　本命武器：皇器极品天阴玉剑（封印）。

　　嗯？

　　卧槽！皇器，封印的皇器！

　　王枫还以为自己看错了，好好看了一番才确认下来。

　　但是瞧楚妍儿这傻样，应该是不知道。

　　要不要给她抢了呢？


----------------------------------------

