# 第65章 我是他的......师父

“大公主！”

　　皇宫上的丫鬟或一下其他的下人，见面都会向楚妍儿问一声好。

　　“你还是大公主啊？”

　　萧浩有些惊讶的开口，楚妍儿听闻，缓缓抬起高傲的头颅。

　　“一般般吧，也就我娘亲是当朝女帝，而且只有我一个女儿吧。”

　　楚妍儿挥了挥手，看似谦虚，但是明面上，那股身份带来的虚荣感都快溢出来了。

　　“那你娘亲有没有后宫三千佳帅？”

　　萧浩有些疑惑，以前的皇帝都是后宫三千佳丽，不知道这女帝有没有。

　　叩！

　　“噢！，嘶~”

　　“师父，你打我干嘛！”

　　萧浩捂着头，眼底疑惑，龇牙咧嘴的看着王枫。

　　“会不会说话，有当着别人女儿面上问她娘亲有没有后宫三千佳帅的吗？”

　　这不等于问她娘亲有没有三千个老公一样吗？

　　王枫给了萧浩一个眼神，让萧浩自己体会。

　　“才没有，我娘亲可不像以前那些皇帝。”

　　楚妍儿听闻萧浩的话脸黑了几分。

　　“噢噢，对不起。”

　　“那你父亲呢？”

　　四人一边走着，萧浩一边问楚妍儿问题。

　　就是单纯的好奇，这楚妍儿还从未提过她父亲。

　　“死了！”

　　楚妍儿可见的有些不开心，特别是被问到父亲这一块，眼中饱含着微微的怒火。

　　萧浩乖乖闭上了嘴......

　　王枫瞥了一眼萧浩，哪都好，就是说话有点直，想到啥就说啥。

　　不过楚妍儿也并非心思敏感之人，过了一会又开开心心的聊了起来。

　　“娘亲！”

　　走在前头的楚妍儿眼睛一亮，因为她娘亲，也是当朝女帝此时正向着他们走来。

　　王枫三人闻声也抬头望去。

　　只见一位容貌没有丝毫衰老，还带着一股上位者气息，尽显尊贵成熟韵味婀娜多姿的女人正穿着一身凤袍缓缓走了过来。

　　她并没有小年轻少女的那种意味。

　　更像一个三十岁左右，但是皮肤却保存极好的女人一般。

　　王枫细细打量着，心中大吃一惊，吃惊的不是她的容貌，而是她的......

　　前身份和修为！

　　楚沫兮

　　身份：仙庭前代圣女/东阳皇朝女帝

　　境界：圣王境九层巅峰

　　本命武器：圣器上品炎凤枪。

　　我靠了个DJ！！！

　　王枫的心脏都要被震出来了，仙庭前代圣女，隐退修仙界，当上凡间皇朝女帝？

　　不对！不可能，真要是隐退的话，她不可能这么安稳的。

　　就单单说他的宗门，仙庭就不同意，更别说她那些仇家，所以绝对是另有隐情。

　　王枫总算知道她的帝位这么稳了，合着根本不是靠皇城里面那位所谓的强者支撑。

　　而是她本身就有这个实力，甚至要超出千万倍。

　　姜寒汐看着楚沫兮，眼中异闪，这人的气息，以她现在的修为竟然看不怎么透。

　　就连她的太古寒瞳都只能看到一点她身上若有若无散发出来的霸道火红气息。

　　这人要么是修为极高，要么就是体质和她旁边那位傻......骗子差不多。

　　但是这骗子的体质，她也只见过俩人有，第一就是这个骗子，第二就是那贼人大帝。

　　所以，此人的修为绝对极高。

　　而且用太古寒瞳看她身上的火红气息，应该是火类的灵根或者体质，不简单。

　　“妍儿，这几位是？”

　　楚沫兮声音清脆，带着疑惑，虽然心中早已知道王枫几人的身份。

　　但还是过一遍仪式比较好。

　　“娘亲，这些就是我说的那些骂我的那几位，不过这个大姐姐没有，而且她可漂亮了。”

　　“大姐姐，你可以摘下斗笠让我娘亲看看吗？”

　　楚妍儿对着姜寒汐嬉笑着请求道。

　　楚沫兮看着戴着白纱斗笠的姜寒汐，神识一探。

　　她倒要看看有多美，能给妍儿迷成这样。

　　以这女子结灵境二层，绝对不可能意识到她的神识。

　　姜寒汐以前大帝的神识，虽然是残缺的。

　　但是怎么可能意识不到有股神识想看她的脸。

　　不过她并没有反抗，他反抗得了，但是代价很大。

　　而且也不至于因为想被看一眼就打起来。

　　索性直接摘下来斗笠，收到了神海空间之中。

　　而楚沫兮也没多想，只是以为她借助了什么类似储物戒指的外物。

　　楚沫兮见她摘下斗笠也停止了神识。

　　等姜寒汐摘下来，她一瞬间便被惊艳到了。

　　毫不夸张的说，这女人比她还要美上几分。

　　难怪妍儿会被迷成这样，只是一眼，楚沫兮对姜寒汐的好感至少增加了百分之十以上。

　　王枫刚才也感知到了周身有一种奇怪的感觉。

　　虽然他没有如姜寒汐那般大帝修为掉下来的残缺神识。

　　不过他九世为人，感知还是比较强的。

　　细想了一下便知道是面前的皇朝女帝谦仙庭前圣女楚沫兮在查探姜寒汐的面容了。

　　没想到姜寒汐直接摘了下来。

　　“先进去聊吧。”

　　楚沫兮浅浅笑了一下，把王枫几人迎到了一处接待客人的小亭子之中。

　　“我家妍儿在和你们相处过程中没有在言语上得罪到几位吧？”

　　楚沫兮并没有摆什么大架子，正常沏着茶，像普通父母一样说着话。

　　“娘亲~！”

　　楚妍儿用着撒娇似的语气表达着她的不满，娘亲怎么向着他们啊。

　　“没有没有。”

　　“有！”

　　王枫和萧浩同时开口，而“有”这个字自然是萧浩说的。

　　“死耗子，你找打是不是！”

　　“没有没有，绝对没有。”

　　萧浩见王枫说没有，又迫于楚妍儿的愤怒的眼神，连忙摆手重新回答了楚沫兮的问题。

　　“呵呵，你倒是有趣。”

　　楚沫兮轻笑了两声，把沏好的茶轻拿放到王枫几人面前。

　　“话说，你们二位为何要互相束缚着呢？”

　　这时的楚沫兮似乎是刚注意到王枫和姜寒汐俩人一般，疑惑问道。

　　“怕他跑了。”

　　这次姜寒汐比王枫还快开口，看来是怕王枫又说什么胡话。

　　“哦？你们是仇人？”

　　“不是。”

　　“道侣？”

　　“不是。”

　　楚沫兮问一句，姜寒汐就淡淡答一句，这是最基本的礼貌。

　　“那你们？......”

　　“我是他......师父”

　　姜寒汐说一半迟疑了一下，好似在想着妥不妥，最终还是说了出来。

　　“啊？？？”

　　“啊？？？”

　　“啊？？？”

　　三声惊呼在小亭子下传了开来，分别是王枫，萧浩，楚妍儿。

　　特别属王枫和萧浩的声音最大。

　　王枫：姜寒汐啥时候成我师父了！？

　　萧浩：师娘咋变成师祖了！？

　　楚妍儿：她不是死耗子他师娘吗！？

　　楚沫兮：他们的反应怎么回事？

　　姜寒汐：他们的反应为何会这样，当他的师父，难道......不妥吗？

　　“娘！你就让我回来吧！”

　　就在王枫他们三人惊呼完，此时不远处传了一道声音，几人闻声望去。

　　楚沫兮眼神一凝，不过在一瞬间就消失了。


----------------------------------------

