# 第66章 好感度应该已经百分之三十了吧？

“我今日有客人在这，不想与你计较，赶紧滚！”

　　“娘亲，他怎么这么烦啊！”

　　楚妍儿也面色烦躁的开口，那家伙不知道从哪冒出来的。

　　最近每天都来找她娘亲，非得说是她的皇兄。

　　而娘亲也不知道为什么，就是不肯以冒充皇室子孙为由来定他的罪。

　　楚妍儿都怀疑这个人会不会真的是她的皇兄了。

　　但是她从小到大都不知道有这个人啊。

　　“娘！爹他不要我了。”

　　“我无处可去，只能来找你了！”

　　远处的少年又喊了一声，说着说着还哭泣了起来，一把鼻涕一把泪的。

　　“几位稍等，来了个不速之客。”

　　楚沫兮站起身，凤袍一甩，一股上位者的气息扑面而来。

　　“我再说最后一遍，我不是你娘，明日还敢来，我便以你冒充皇室子孙之罪处死你！”

　　“而且这里是皇宫，不是你放肆的地方！”

　　楚沫兮走到那男子身旁，冷声警告道，那群守卫果然还是拦不住他。

　　“娘......，爹...他要死了，不然他也不会赶我走了。”

　　少年抹了一把眼泪，说出来一个对楚沫兮来说算是重磅的消息。

　　“什么！？”

　　楚沫兮心中一颤，那，那负心汉要...要死了！？

　　“吃不吃？”

　　在亭子里的王枫拿起一颗葡萄递到了姜寒汐嘴边，姜寒汐冷刮了一眼王枫。

　　“不......”

　　姜寒汐只是张了个嘴，王枫就把葡萄塞到了她的嘴里。

　　“不客气。”

　　王枫笑了一下，然后再拿起一颗梨啃了起来，默默的看着不远处在交流的俩人。

　　本来还能靠境界的耳力听见的，突然就被一种气场影响了，只能看见，什么也听不见。

　　姜寒汐看着塞个葡萄给她吃的王枫，他的神色好像这是已经随手做的事一般。

　　王枫感受着身旁的目光，就好像一个普通人见到了女鬼一般。

　　他要假装看不见才能躲过去。

　　姜寒汐盯了一会王枫便移开了目光，然后......把口中的葡萄一口咬碎。

　　很甜......

　　“滚！！”

　　楚沫兮那边的那股气场消失，他们的话语也终结在了这一声怒吼之中。

　　少年失落的走了，步履蹒跚。

　　楚沫兮走回亭子，眼眶微微发红，对着楚妍儿吩咐了一声：“妍儿，你好好接待他们，娘有点事要去处理。”

　　说罢也不给楚妍儿说话的机会，急匆匆的便走了。

　　直到消失在了他们的视野之中，这下王枫几人才回过神来。

　　“都怪那家伙，又把我娘亲惹生气了！”

　　楚妍儿狠狠的咬了一口类似苹果的果实，气呼呼开口道。

　　那讨人厌的家伙惹她娘亲生气已经不是一次两次了，而是三四五六七八......次了。

　　只是这次更甚，这次那人不知道对她娘亲说了什么。

　　娘亲竟然因为他的话要去处理一番不知道什么事，以前都是直接让人赶走他的。

　　如果赶不走，娘亲就亲自爆发她的结灵境八层的修为把他打飞出去。

　　看来楚妍儿的确是不知道她娘亲真实的修为。

　　也不知道皇宫里的守卫是干什么吃的，连一个人都拦不住被偷溜了进来。

　　“你娘一个皇朝女帝，为啥还不处死他呢？”

　　萧浩疑惑不已，说出了心中的疑问。

　　“不知道！”

　　说到这的楚妍儿来气，猛啃了几口手中的鲜红果实。

　　王枫扶着下巴思考着，姜寒汐则是乖巧的坐在一旁不出声，也不想出声。

　　而是伸手再拿起了一颗葡萄，轻轻放到了嘴里。

　　王枫看见这一幕笑了笑，姜寒汐迎上王枫的目光，拿着葡萄快放到嘴里的手一顿。

　　不过还是放入了口中，如果现在停止下来，丢掉，那岂不是显得她会很矫情。

　　小亭子的气氛安静了下来了一会......

　　“不说这个了，今晚要不要在这里住一夜？明天再回小剑宗呗，反正还有几天才去剑宗。”

　　楚妍儿发出邀请，别看她身份尊贵，实则在皇宫里可太无聊了。

　　那群下人们都不敢跟她玩，生怕惹到她，然后被咔嚓掉。

　　她就不明白她有这么可怕吗？

　　“好啊好啊！”

　　王枫喝了口茶水，激动的应了下来。

　　“你...这么激动干啥？”

　　楚妍儿一脸茫然的看着王枫，全场就属他最激动。

　　“没有没有。”

　　王枫赶紧收敛了起来，生怕楚妍儿看出什么端倪。

　　几人在皇宫里逛了一天，萧浩也和楚妍儿疯玩了一天。

　　截然相反的是，王枫和姜寒汐就像一对父母一样走着，看着远处的他们追来追去的。

　　“仙女姐姐，你今天就给我松开绳子吧，我有点事情要做。”

　　王枫请求了一路，姜寒汐也沉默了一路，就默默的走着。

　　“仙女姐姐，拜托了......”

　　王枫伸出手指轻轻戳了戳姜寒汐的肩膀，这下姜寒汐终于回过头来了。

　　“你要去做什么？”

　　“这是秘密。”

　　“不说就不松。”

　　“啊~~”

　　王枫苦涩着脸，这姜寒汐怎么突然就管起他来了？

　　对了，她想当我师父？

　　王枫突然想到了刚才她回楚沫兮的那句话，疑惑难道姜寒汐想收他为弟子？

　　回想着姜寒汐这一世以来一直对她的态度，王枫的嘴角忍不住勾了起来。

　　他也不是傻子，就拿姜寒汐前八世和这一世的态度一对比，心中一下便明了了。

　　他猜测，姜寒汐对他的好感度估计已经有百分之三十了吧？

　　至于再往上，啧啧啧，王枫不敢想，根本不敢想。

　　除非他当着姜寒汐的面亲她，而且姜寒汐她还不会生气，这样王枫才敢想。

　　王枫想到此处，胆子也大了很多。

　　姜寒汐啊姜寒汐，难道你是想让我当冲师逆徒吗？

　　既然这样，那岂不是说他只要别做出太过于让姜寒汐愤怒之事就行了？

　　“不松就不松！”

　　王枫想通后也硬气了点，他发现他给姜寒汐的好脸真是给多了。

　　不松算了，管她呢，晚上再不肯松的话，王枫打算当着她的面把隐藏的修为露一点出来。

　　看着是突破结灵境一层，实则是释放修为。

　　而且他这些天也有修炼，现在可是把体内的灵力压着呢。

　　都已经快蓄满了，到时候再配合丹药一波提上去，试试能否一下突破扩灵境。


----------------------------------------

