# 第67章 强扭的瓜不甜，但是......

王枫不再理会姜寒汐，默默的观察着周围的宫殿。

　　有些地方造得倒是漂亮无比。

　　姜寒汐见王枫这模样，心中也不由疑惑了起来。

　　这傻......骗子又在打着什么坏心思？

　　不过她也懒得理，她就不信被绑着的他还能做出啥大动作。

　　天色渐晚......

　　王枫和姜寒汐好似心有灵犀一般谁也不说话，但就是能默默走在一起走了一天。

　　而萧浩和楚妍儿时不时就打起来，不过全是萧浩被踢屁股。

　　但就是完全不服气，主打一个叛逆。

　　在夜色之中的皇宫并不暗，到处都是灯笼，而且那亮度看着好像还不是一般的灯笼。

　　“那个，楚公主啊，你有没有什么愿望？”

　　夜色中坐在台阶上看星星的几人，王枫突然对着楚妍儿开口问道。

　　楚妍儿眉头一皱，眼神微微眯了起来，指着王枫开口道：“干啥？你是不是在打什么坏心思？”

　　“你说出来，如果到时候是我有能力实现的，到时候我帮你实现。”

　　王枫笑了笑，也没否认她的话，不过楚妍儿也没多想。

　　“真的？”

　　“如果可以，我想......见到我的父亲。”

　　说着说着，楚妍儿还双手合十像许愿一般了起来。

　　她也并未希望王枫能办到这个事情。

　　只是她从小就没见过父亲，真的很想见见。

　　只是娘亲一直说她父亲就是个负心汉，就当是许愿好了。

　　“这个......，行！有机会我会让你见到你父亲的。”

　　王枫思索了一下，在茫茫人海中找一个人的确有点难。

　　但他语气还是坚定无比，说得楚妍儿都差点相信了。

　　好吧，其实王枫心里还是有些过意不去的，所以打算答应楚妍儿一个条件。

　　毕竟她单纯的邀请王枫来她皇宫里玩，王枫却想着跟她“借”东西。

　　只是他急缺本源点开启系统功能，只能先这样了，到时候有机会再以别的形式还给她吧。

　　这一世，百年内王枫有信心到元三境的天元境，这一世的他可是有着无数功法。

　　更是有八世的修炼心得，这在百年内进不到天元境，只能说他前八辈子都白修了。

　　就是不知道她父亲修为如何，她母亲都这么不简单，父亲估计也不是什么简单的人物。

　　“不过......”

　　“不过什么？”

　　楚妍儿疑惑的看着坐在漂亮大姐姐身旁的王枫。

　　“没有没有。”

　　王枫摆了摆手，这可不能说。

　　“好了好了，我给你们安排个房间，我保证皇宫的大床绝对舒服。”

　　楚妍儿说到此处还意味不明的看着王枫和姜寒汐笑了两下。

　　姜寒汐听闻此话和看见楚妍儿的神情顿了一下，不过并未有什么动作。

　　王枫也注意到了，轻声开口道：“仙女姐姐，要不......咱分开房间睡？”

　　“不。”

　　姜寒汐一口回绝，语气坚定得就好像表白被拒绝的“你”一样。

　　“你看师娘都不要分房睡，师父你就不要推脱了。”

　　不知源尾的萧浩在一旁推波助澜。

　　“去去去，没你的事，你懂个坤儿！”

　　王枫轻踹了一下萧浩的屁股，把萧浩赶得远远的。

　　无奈的王枫只能随姜寒汐去了，她爱咋滴就咋滴吧。

　　没想到的是，楚妍儿还真给她们找了间超大的床榻，其床垫更是柔软无比。

　　王枫有些目瞪口呆的看着房间里的大床，这TM睡下五个人都绰绰有余了吧？

　　“怎么样，大不大？”

　　楚妍儿看着王枫和姜寒汐笑嘻嘻开口道。

　　“咳咳，还行。”

　　王枫咳嗽了两声，正了正神色。

　　“我的呢我的呢？”

　　萧浩站在一旁满眼期待的开口道。

　　“你的？那边。”

　　楚妍儿转头看向门外，指了指外面的狗窝。

　　更过分的是，里面还有一条短腿小黑狗在嗷呜嗷呜的对着他们叫。

　　好似在呼唤萧浩过去一般。

　　不过楚妍儿也就开开玩笑，和屋内王枫俩人告别了一下，带着萧浩便离去了。

　　一瞬间，房间里面的氛围安静了下来，俩人就搁门口处那站了好一会。

　　王枫搓了搓手，俊秀的帅脸没变，身上的气息倒是变得猥琐了不少。

　　主动打破了这安静的氛围。

　　吱呀~~

　　王枫轻轻地关上房门，转身拉着绳子把带着打量目光的姜寒汐带到了床上......

　　坐着。

　　因为王枫发现，老楚女那玩意不知道是故意的还是不小心的。

　　房间里面竟然连一张桌子椅子都没有。

　　除了一张大床，还有隔间一个沐浴的地方，真就啥也没有了。

　　“仙女姐姐，你就给我解开绳子吧，我今夜真的有事。”

　　这已经是王枫不知道多少次请求了。

　　带着个人去偷......借东西真的比一个人去会麻烦许多。

　　“今夜你要作甚？”

　　姜寒汐穿着一身青色长裙坐在床边摘下白纱斗笠，露出了仙颜。

　　她很疑惑这傻......骗子到底有何事要做？

　　要不要给他松开呢？

　　松开的话他跑了怎么办？

　　不松开会不会耽误到他的事情？

　　姜寒汐心中有些纠结。

　　她并非那种一意孤行自私自利之人，她已经耽误过这傻......骗子！骗子！骗子的一次行程了。

　　姜寒汐老是情不自禁的总想到王枫傻小子这个称呼。

　　如果她自己的思想是个人的话，她真想对着它来一掌。

　　“我要去拿点东西，拜托拜托，你就解开好不好嘛~”

　　王枫伸出双手撒娇似的想要去晃姜寒汐的手臂，姜寒汐挪了一下便躲开了。

　　“别这么说话。”

　　姜寒汐呵斥了一声，这骗子这个声音实在是太肉麻了。

　　“那你解不解开。”

　　王枫闻言正了正神色，用着无比严肃的语气向姜寒汐问道。

　　姜寒汐没说话，好像在思考着什么。

　　“我不管！你赶紧给我解开呐！”

　　王枫干脆滚到了床上撒泼打滚了起来。

　　被绳子绑着手臂的姜寒汐身子也被手臂传来的拉感拉拽得晃了晃。

　　姜寒汐坐在床边看着在床榻上跟个小孩似撒泼打滚的王枫，心中有些纠结。

　　她还是想把王枫拐回冰宫，如果这骗子体质真是和她神海空间中的帝尸一样的体质。

　　到时候有了冰宫的培养，或许能成为一尊大帝。

　　加上她再苦修一番，只要俩人不中途夭折，那冰宫便有可能会出现两位大帝。

　　这样冰宫的位置在大陆绝对山高水涨。

　　而且他们两尊大帝现存于世的话，甚至冰宫有百分之九十的概率会超过拥有几十万年底蕴的剑宗。

　　冰宫养了她几千年，她当过亲传，圣女，长老，宗主，太上长老，甚至是老祖！

　　要说她不想把冰宫壮大起来，她自认为她没这么想过。

　　罢了，强扭的瓜不甜，但是......

　　解渴！

　　所以姜寒汐决定......


----------------------------------------

