# 第72章 寒剑：没爱了！

“快快快，快脱衣服！”

　　王枫说完也不管三七二十一，嗖嗖嗖的就当着姜寒汐的面脱了起来。

　　姜寒汐一如既往的迅速转过头去。

　　“你换衣裳为何总是要当着我的面换？”

　　“你就不嫌害臊吗？”

　　姜寒汐背对着王枫冷冷发出质问。

　　“害臊啥啊，咱都这么熟了。”

　　“要不这样，你要是感觉你吃亏了，你也可以当着我的面换，这样我们就两平了。”

　　换好衣服的王枫走到姜寒汐面前笑嘻嘻开口道。

　　“滚。”

　　姜寒汐瞥了眼笑得跟个傻子一样的王枫，仿佛额头上浮现了几条黑线出来。

　　随后姜寒汐轻步走到了沐浴的隔间里面换起了衣裳。

　　等她再出来之时，早已是一身青裳裙，更显仙子之风。

　　和刚才跟王枫这个贼人一起行苟且之事的模样判若两人。

　　“仙女姐姐，衣服呢？”

　　王枫看着姜寒汐疑惑道，夜行衣呢？

　　“你想要拿去作甚？”

　　姜寒汐面无表情的回了王枫一句，这骗子竟然还想要她穿过的衣服。

　　一看就知道要他肯定要拿去干什么坏事。

　　“额......”

　　王枫看着姜寒汐那打量他的眼神，不由地哑语住了。

　　叩叩叩！

　　“开门开门！”

　　这时门外传来了强烈的敲门声，好似再不开门就会被一脚踹开一样。

　　王枫赶紧走了过去把门打了开来，门口的士兵看见是王枫和姜寒汐俩人后愣了一下。

　　士兵连忙陪起了笑脸开口道：“刚才不知道是你们二位，失礼了失礼了。”

　　这二位他可是亲眼看着大公主带回来的客人。

　　而且和他们耍在一起的时候还显得特别开心，不可能是那些盗贼。

　　就算是，他也得装作不知道。

　　“怎么了？”

　　王枫把头伸出门口扫了一圈，好似疑惑外面为什么这么热闹。

　　“噢噢噢，没事没事，宫中进盗贼了。”

　　士兵摆了摆手谄媚陪笑道。

　　“那你们进来搜搜吧，人在做天在看，我们绝对没有藏盗贼。”

　　王枫招了招手，把门一把打开，信誓旦旦，把门开到他们都能看见里面的地步。

　　好美......

　　由于姜寒汐现在未戴白纱斗笠，一身青裳，气息清冷，宛如一位下凡的仙子。

　　门外的士兵们不由得看呆了数秒。

　　“没事没事，我们相信阁下，我们还要去搜别的地方，先告辞了。”

　　领头的士兵对着王枫一拱手。

　　而后又转身一挥手，带着那群士兵小跑了起来去搜寻别的地方。

　　王枫漫不经心的把门关上，神色一点都不慌，好像这事和他一点关系都没有。

　　“你的骗术应该已经大圆满境界了吧？”

　　姜寒汐走到床边坐了下来，身形被柔软的床垫带着上上下下了一番。

　　“没有没有，骗骗别人可以，仙女姐姐这么冰雪聪明，我想骗也骗不到啊。”

　　“呵呵。”

　　姜寒汐皮不笑肉也不笑的盯着王枫呵呵了两声。

　　王枫挠了挠头，蹑手蹑脚的，试探性的走向床。

　　“你要上来睡吗？”

　　姜寒汐道了一声，果然是骗子，现在都这么大胆了，以前都是让着她的。

　　“你看这里就一张床。”

　　王枫仿佛又回到了柳村之中，重复了和以前一样的意思。

　　不过这次嘛......

　　姜寒汐微微蹙眉道：“那你睡便是。”

　　没想到姜寒汐并未让王枫滚下去，而是自己起身走到了地板上。

　　“不用不用，你看这床多大啊，都不用挤的，你睡那边，我睡这边不就行了？”

　　王枫说着好像是怕姜寒汐不放心一样，拿起被子在中间隔出一条线出来。

　　就好像一道不可逾越的沟壑，但这条沟壑又显得那么的单薄。

　　姜寒汐思索了一会，看了看那条边界线，又看了看面无表情严肃无比的王枫。

　　最后还是轻轻脱下脚上的鞋子，露出白皙漂亮的小脚，躺了上去。

　　“嘿嘿。”

　　王枫看到这一幕贼兮兮的笑了两声，终于清楚他在姜寒汐心中算是可相信的人了。

　　“晚安。”

　　王枫躺好，闭上双眼躺得笔直，默默运起了混沌霸体诀。

　　照旧，练着练着，一刻钟后......

　　王枫的功法在运转，脑子却没动了。

　　姜寒汐这时睁开双眼，轻轻转过头看向王枫，看得失神，不知在思考着些什么。

　　最后轻笑了一下，把头转了回去，双手放在小腹上睡了起来。

　　半夜。

　　王枫翻转了个身子，挠了挠屁股。

　　突然就好像梦游一般向着姜寒汐那边挪了过去。

　　直到挪到那条被子边界线那里。

　　那条不可逾越的沟壑被王枫闭着眼睛一把抓起盖在了身上，这才停止了下来。

　　过了一会......

　　姜寒汐猛的一睁开双眼，抬起头。

　　入目就看见王枫如一只八爪鱼一样缠在她的身上。

　　一只手紧紧抱着她得身子，双臂都被紧紧束缚着，一只脚也紧紧压在她身上。

　　而在王枫的感觉里面，他只感觉睡得更加的安心，更加的舒适了许多。

　　鼻尖传来淡淡的清香味，闻着好似能稳定心神一般。

　　姜寒汐抓住王枫的手，轻轻扒拉了一下。

　　没扒拉开。

　　又用了些力，还是如此。

　　最后干脆使出全力，一下就......还是没扒拉开。

　　姜寒汐恼怒的瞪了一眼缠在她身上的王枫。

　　果然，他还在骗我，他体修境界绝对到达了结灵境，而且可能还比较她还高上许多。

　　应该是只有他的法修是聚灵境九层，也难怪他得靠近才能一脚踢飞那盗贼。

　　王枫感受到了手臂传来的力度，不由得把手抱紧了一点，没有一点松开的意思。

　　暖暖的，好舒服啊，好香啊~，这是王枫潜意识里的想法。

　　姜寒汐顿时就感觉身子猛的一紧，她赶紧爆发出更强的力道。

　　但是却在王枫面前显得是那么的弱小无力。

　　一但被高境界的体修近身，就如射手被高伤坦克近身了一般。

　　姜寒汐漂亮的眼睛怒目瞪着缠在她身上的王枫，身上的气息开始变得寒冷了些许。

　　同时思考着要不要取出寒剑，翻转还算能动的手腕给他来一剑。

　　想了想，最后的姜寒汐好像连神识探进去神海空间的意思都没有。

　　寒剑：别说，我都懂（躲在神海空间的角落嚎啕大哭o(╥﹏╥)o）

　　王枫这时感觉周围冷了起来。

　　不由得打了个冷颤，抱着姜寒汐的手一松，摸索向身后的被子。

　　姜寒汐见有时机，正准备直接脱离王枫的怀抱。

　　刚一动身，身子又猛的一紧，紧接着的还有一道如大网般的被子落了下来。


----------------------------------------

