# 第73章 罢了，无知者无罪

......

　　第二天，清晨。

　　王枫感受着手中的柔软，情不自禁的捏了两下。

　　这是......什么？

　　王枫眼未开，心先动了起来。

　　王枫又摸了摸，捏了两下，软软的，温温滑滑的，好好摸。

　　等，等一下！这是......胳膊！

　　王枫再捏了几十下后终于知道这是什么东西了。

　　谁的胳膊？

　　谁的胳膊？还能是谁的胳膊！！！

　　王枫心中猛跳，又TM抱住她了，而且这次还把手伸到了她的袖子里面！！

　　难怪滑滑的，温温软软热热的。

　　为什么会这样，为什么会这样？

　　他的神识不应该这样啊，就算是半夜有人无声进到他的房间，他都能察觉到。

　　为什么抱住姜寒汐，他会没察觉？

　　她这次绝对发现了，毕竟她现在可是结灵境二层，足以几十个日月不睡觉的那种。

　　只是为什么，她......没反抗？？？

　　姜寒汐感受到胳膊中传来的感觉，在被窝里幽幽的睁开了俏眼扭头看去。

　　王枫还是紧闭着眼睛抱着她缩在被窝里的模样。

　　姜寒汐忍受着手臂传来的感觉，早已经习惯了。

　　这一夜里她的胳膊已经不知道被捏了多少次了。

　　她要是凡人的话，胳膊估计都被红了吧？

　　现在怎么办，怎么办，怎么办啊！！！

　　王枫心中狂跳，真想马上如在蓝星那般掏出手机打开短视频软件发个：

　　【现在这种情况怎么办，在线等，急！】

　　等一下，她为什么不反抗？

　　对啊，她不反抗，是不是就证明她默许了？

　　姜寒汐：我默许了吗？

　　王枫想通了这点，感受着面部盖着姜寒汐青裳的感觉。

　　然后缓慢贴着她的手臂把手抽了出来，一路上很舒服，特别光滑软嫩。

　　姜寒汐被王枫这样一搞，身子很明显的一怔。

　　王枫抽出手后一个翻身，连带着被子都被他一起卷走了，捆成了一个粽子在床上呼呼大睡。

　　姜寒汐赶紧猛的一个翻身下床，好像生怕王枫又会抱住她一样。

　　姜寒汐抬起手掌对准王枫......

　　又缓缓放了下来。

　　罢了，也不全怪他，他应该也不知道他夜晚都做了些什么。

　　罢了罢了，无知者无罪。

　　姜寒汐压了压心中的悸动，她站在床边看着王枫清秀干净的侧脸。

　　【那你......愿意成为我的亲人吗？】

　　心中的这句话呈现出那时候她给王枫疗伤的画面一闪而逝。

　　姜寒汐明白自己或许已经把王枫当成亲人了。

　　因为她心中总有一种对王枫说不明道不清的情绪，这令她很烦躁。

　　或许她的确是把王枫当成亲人了，姜寒汐心中这样想道。

　　万年处的姜寒汐并不知道，这便是冰宫宫规里面最忌讳的一条规则之一。

　　王枫闭着眼睛感受着周身的动静。

　　默默在心中默念老天保佑，千万别轰我，千万别轰我啊。

　　从姜寒汐下床到现在，王枫等了足足一个时辰才慢慢放下心来。

　　王枫先是轻轻把眼睛睁开一条小缝隙观察了一下，但是姜寒汐好像在他的死角位置。

　　王枫不敢轻举妄动，索性直接睁开了眼睛。

　　不然等一下被看见眼中的小缝隙，姜寒汐肯定会知道他刚才没睡。

　　睁开双眼的王枫发现姜寒汐不知道什么时候又躺到了床上。

　　正闭着双眼，好似刚才什么事都没有发生一样。

　　就好像刚刚周身的一切动静都是王枫的错觉一般。

　　王枫摸了摸捆在身上的被子，才确定，这！绝对不是幻觉。

　　也就是说他刚才真的抱着姜寒汐。

　　而且！

　　姜寒汐！

　　还！

　　没！

　　反！

　　抗？

　　王枫掀开捆住他身子的被子，坐起身后装出满脑问号的模样。

　　“咦，这被子怎么盖到我身上来了？”

　　王枫坐在柔软的床榻上挠了挠头，一脸不知情的样子。

　　姜寒汐听见王枫的声音也睁了眼，坐起身。

　　“对啊，被子为什么会跑到你的身上去呢？”

　　姜寒汐这话语给王枫听傻了，她在阴阳怪气他，她竟然会阴阳怪气他！？

　　虽然话语还是如往常那般冰冷，但是其中的意思不是阴阳怪气他是什么？

　　“是啊，难道被子长脚了？......”

　　王枫说了个冷笑话，自顾自的笑了笑。

　　直到对上姜寒汐那清冷的眼神才尴尬的收敛起来。

　　在王枫以为姜寒汐会捅破早上他抱她这件事的时候。

　　出其意料的是，姜寒汐竟然好似是毫不知情一般，没有理王枫。

　　而是坐在床边轻轻穿起了白长靴。

　　王枫坐在床榻上，有点小尬，但还好问题不大。

　　“走吧，我们该回小剑宗了。”

　　王枫说完，仔细看着姜寒汐的脸色，似乎是想从她脸上看出些什么。

　　“嗯。”

　　可惜的是，姜寒汐只是面色如常的应了一声。

　　难道，是幻觉？

　　不对！不可能，绝对不可能！

　　王枫不由的抓起自己身上的衣服闻了闻，还残留着淡淡的清香。

　　姜寒汐看着王枫的举动，不禁蹙起了眉头。

　　王枫迎上姜寒汐的目光，连忙装作不知情一般。

　　“咦，怎么感觉身上变香了一点，真奇怪，难道是这被子的原因？”

　　“真厉害啊，皇宫的被子就是不同，竟然还会有留香。”

　　王枫伸出大拇指对着被子点了个赞。

　　“走吧。”

　　姜寒汐静静的看着王枫轻语了一声。

　　不说王枫他隐藏体修境界的事，也不说他抱着她睡觉的事。

　　好像她并不知道这些事情一般。

　　“嗯嗯嗯，走吧走吧。”

　　王枫赶紧点点头，动身准备就去开门。

　　“你过来一下。”

　　这时姜寒汐又冷淡的喊了一声王枫，王枫眼中带着疑惑。

　　不过还是走了过去，想看看她要干啥？

　　姜寒汐拿出以前那条缚灵绳，动作也不慌张，在王枫假装惊恐的目光中重新把他绑住。

　　她不是不绑我了吗？

　　为什么现在又反悔了，有点不对劲啊，她不应该会这样的啊？

　　王枫有些想不通，不过也没关系，这绳子他要想挣开，那简直就是手到擒来的事。

　　“走吧。”

　　姜寒汐照常把另一头绳子绑在自己的手腕上。

　　轻声道了一句，拉着王枫向门外走去。

　　刚出门没走几步的俩人就碰见了正要来找他们的萧浩和楚妍儿。

　　“唉~，你看你看，我家师父和师娘还是那么恩爱。”

　　萧浩和楚妍儿肩并肩走着，凑到她耳边低语了一声。

　　“是啊~”

　　楚妍儿也感叹了一声，那条线仿佛就是一条红绳，把他们牵在一起，真恩爱啊~

　　“羡慕吗？”

　　王枫走到他们俩人面前，看着他们羡慕的目光道了一声。


----------------------------------------

