# 第76章 影帝人格上场

那样子看着一点都不像是装的。

　　“师父，师父，别，别！”

　　“老楚女，你有没有疗伤的丹药啊，快！快啊！”

　　萧浩眼眶不由的泛起了眼泪，想要扶起王枫。

　　姜寒汐站在他们面前，低着双眸仔细的打量着王枫。

　　心中暗道不应该啊，他体修境界不是比她还要强上许多吗？

　　毕竟那晚她可是一直挣脱不开，只能被强制抱着，用了全力都不行。

　　“咳咳咳！！”

　　王枫又重重咳出好几口血来，被萧浩扶着，眼神迷离，好像要死了一般。

　　王枫这次是真的下血本了，真真正正意义上的“血”本。

　　“我...我要死了......”

　　王枫眼神迷离，已经开始翻起了白眼，身子无力的瘫着，口中还流着大量的鲜血。

　　姜寒汐这时候的怒气终于熄火了，慢慢的心中也变得开始慌张了起来。

　　怎么回事！他的体修境界不是很高的吗，为什么会这样！？

　　她为了不重伤到这骗子，就连法术都没有用，为什么他还会被打成这样！？

　　姜寒汐见王枫翻白到已经快合上的眼睛，脑子在瞬间变得一片空白了起来。

　　不管三七二十一，把神海空间里面为数不多的珍贵丹药拿了出来。

　　极品皇药：六味地皇丹！

　　只是它的外壳好像被什么包着，不然这方圆几十里估计都会有这股药香味。

　　到时候不止是修士还是妖兽全都会向他们这边聚集。

　　见王枫已经快闭上双眼了，姜寒汐一改之前怒火腾腾的态度，动作都显得慌乱了起来。

　　取出丹药后就捏开王枫的嘴巴一把塞了进去。

　　丹药在接触到王枫嘴巴的瞬间，王枫轻轻合上嘴巴，嗓子咕嘟了一下。

　　然后......王枫的储物空间中就多出了一颗和姜寒汐塞进他嘴巴里面一模一样的丹药。

　　真是神奇无比啊~~

　　王枫也在同时连运转混沌霸体诀加上玉蝶的效果快速恢复着。

　　其实他本就没受太重的伤，可以说几乎是不痛不痒，像被蚂蚁咬了一样罢了。

　　这姜寒汐竟然没使用秘法和法术来打他，这也是王枫不跑的一个原因。

　　没使用法术的她，全力的力道最最最最多也就结灵境四层到五层期间。

　　王枫的状态快速恢复，起死回生一般，看的萧浩和楚妍儿一脸惊讶。

　　姜寒汐慌乱的心情也慢慢平复了下来，因为太慌乱。

　　她此刻并未发现，极品六味地皇丹，丹药的效果本不应该是只有这样的。

　　“师娘，你下手也太狠了。”

　　萧浩见王枫在恢复气息后才松了口气，指责起了姜寒汐。

　　姜寒汐并未反驳，紧紧的观察着王枫的身体状况。

　　见已经开始恢复后心中也暗暗松了口气，她也不知为何会这样。

　　“对啊，你们不是夫妻吗，这次就亲了一下，为什么要打这么狠啊？”

　　楚妍儿也在一旁跟着开口，开始怀疑他们两个之间夫妻的虚实。

　　“别......别说了，我，我没逝......”

　　王枫的手臂架在萧浩的脖子上，颤颤巍巍的抬起手擦了擦嘴边的血液。

　　这下他们才闭起口来，安静了下来。

　　路程也耽搁了些许，让王枫盘坐在地上恢复。

　　不过问题不大，现在的太阳连午时都还未曾到来。

　　恢复好后的王枫在他们的视野盲区树后面把染有鲜血的衣服换了下来。

　　紧接着走到一旁靠在树上睁着俏睛时不时就瞥他一眼又连忙转开视线的姜寒汐。

　　那模样就好像做了错事的小孩子一样。

　　“对不起，我没想到你反应会这么大......”

　　“咳咳咳！”

　　影帝上场了，王枫的话语还带着些许虚弱，说完还佝偻着身子狠狠的咳嗽了几下。

　　姜寒汐连忙扶住他，神色有些歉意的看着佝偻着身子咳嗽的王枫。

　　她自己都忘了，是王枫先亲的她，现在怎么被反客为主了？

　　王枫心中已经笑出声了，这大冰川竟然也会露出这般神色啊，而且还是因为他。

　　“是我太过应激了......”

　　“别说了，我先动的嘴，说到底，挨你这顿打，是我活该，我真是个畜生！”

　　王枫打断姜寒汐的话，狠狠骂了自己几句，说罢还要抬手打自己巴掌。

　　姜寒汐连忙抬手阻止了他，而王枫也看见了姜寒汐手上染着他吐的血。

　　“我的血脏到你的手了，对不起......”

　　王枫脸含歉意，语气有些哑哑的开口道。

　　姜寒汐闻言更愧疚了，他现在竟然不是指责她，而是还把注意力放在她身上。

　　“不会。”

　　姜寒汐把手藏到了身后，仿佛只要别让王枫看见，她的手就没有脏。

　　王枫没说话，刹！的一下从储物袋中掏出一个大脸盆。

　　又把无限水的水壶拿出来倒上了水，紧接着把手放了进去，运起灵力。

　　他的灵力很霸道，只是一会时间，水就变得温了起来。

　　“手。”

　　王枫伸出手，这是王枫这辈子和姜寒汐对话以来最简洁的一句话。

　　“真不会。”

　　姜寒汐把手又藏紧了一点，目光虽然还是冷淡淡的，语气却柔了很多。

　　“手。”

　　王枫的话还是如上一句一般很简洁，把伸出的手又招了招。

　　“等一下我自......”

　　“手。”

　　姜寒汐的话还未说完就被打断了，王枫面色有些不悦的抓住她的手臂抓了过来。

　　姜寒汐藏在背后的手七分被动，三分主动就这样被王枫抓了过去。

　　王枫沉默不语的又从储物袋中取出一张小椅子，放到了姜寒汐的身下。

　　“坐下。”

　　王枫轻轻道了一声，其实他自己手上也有已经干了的血，刚好也一起洗了。

　　姜寒汐脸庞升起了淡淡的桃花红，耳根如被开水烫过一般，奇红无比，煞是可爱。

　　姜寒汐有些呆呆的听从了王枫的话坐到了小椅子上。

　　而王枫越如此，她心中也就越发愧疚，后悔她刚才为什么没收住力。

　　“水温会不会太烫或者太冷？”

　　王枫蹲在地上，用手轻舀起些许温水撒在了姜寒汐白嫩的手背上。

　　“不，不会......”

　　姜寒汐有些心不在焉，她自己现在都不知道这盆中水的温度是烫还是冷。

　　“那就好，安静一点哦。”

　　轻轻抓着姜寒汐的手掌放入盆中......


----------------------------------------

