# 第78章 想杀王枫的寒剑

啊~，仙女姐姐，你别戴这个斗笠好不好~”

　　王枫睁着可怜巴巴的目光请求道。

　　但是这次的姜寒汐就好像又回到了如往常一样。

　　不理会王枫，而是走向了楚妍儿那边。

　　王枫只好连忙把大脸盆的红水倒掉。

　　又把东西全都收回了储物空间之中，跟了上去。

　　......

　　小剑宗。

　　一处房间中，姜寒汐从神海空间中把那玄阶中品剑意石拿了出来。

　　王枫有些疑惑她为什么会为了这个剑意石来参加小剑宗的比试。

　　姜寒汐取出寒剑，王枫不由的和她拉开了些距离。

　　“你怕什么？”

　　姜寒汐就疑惑了，她每次取出寒剑，这骗子就好像变得很怕她一样。

　　“仙女姐姐，我不是怕你，我是怕你那把剑。”

　　“嗯？”

　　姜寒汐疑惑了一声，显然很是不解，不明白他和寒剑之间有什么瓜葛。

　　“没事，它不会无缘无故伤人的。”

　　姜寒汐安慰了他一句。

　　王枫嘴角抽了抽，寒剑的确应该是不会无缘无故伤人，但要是有缘有故呢？

　　姜寒汐说罢举起寒剑笔直的对着剑意石刺了下去，寒剑就像刺豆腐一样简单。

　　一下就刺了进去。

　　一瞬间剑意交错，剑意石的剑意全涌了出来。

　　就在剑意要向四周迸发的时候，不知是姜寒汐还是寒剑出力了。

　　寒剑爆发出一股吸力，在一瞬间嗖的一下，猖狂肆意的剑意瞬间被寒剑吸到剑身之中。

　　这是在解封！？

　　王枫这下知道姜寒汐在干嘛了，心中暗暗保佑，苍天保佑，大地保佑......

　　希望寒剑这次解封后不会说话，希望寒剑这次解封后不会说话......

　　王枫在心中默念了无数遍。

　　剑意石被吸收完剑意后，砰的一声，炸得四分五裂，再无一点剑意。

　　姜寒汐握着寒剑感受了一下，眉头微蹙，还是不能传达话语。

　　不过也能传达大概清晰的意思了。

　　只是寒剑解封了一点后的第一个意思让姜寒汐眉头就皱了起来。

　　那意思再明显不过了，让她杀了王枫，赶紧杀了王枫，他是个坏人！

　　怎么可能！

　　姜寒汐心中一惊，王枫是坏人的确没错，但也没坏到骨子里的地步啊。

　　寒剑的反应为什么会这么激烈，他们之间究竟有什么瓜葛？

　　杀了他！杀了他！

　　寒剑开始在她手中颤动不已，表达的意思也很明显。

　　“不行！你连我的话都不听了吗！”

　　姜寒汐一声怒斥，三番两次这样，她不明白寒剑到底是怎么了。

　　寒剑：......

　　慢慢的寒剑消停了下来，就连剑身的寒气都暗淡了许多，好像是在......委屈？

　　“别这样，如果有什么事，等你会说话了再告诉我好不好。”

　　姜寒汐轻轻道了一声，摸了摸寒剑。

　　寒剑颤了颤，剑尖缓缓抬起，指着王枫。

　　王枫赶紧举起双手一脸害怕。

　　果然啊，这把剑是真的记仇，不就刺了它主人一次嘛。

　　哦，对了，也不知道它还记不记得我，毕竟他可是被这寒剑整死了好几次。

　　不过应该也是不记得了，毕竟姜寒汐拿它杀了不知道多少人。

　　怎么可能会记得他这个无名小辈。

　　殊不知寒剑怎么可能不记得，一个人总共在它身上死了五次。

　　在无尽的无聊岁月中，那时候它只感觉一阵有趣。

　　便暗暗记下了王枫的面孔，想看看他会不会再来找主人作死，然后在它身上死上第六次。

　　第六次寒剑的确是看见他了，只不过这人被主人的大脚丫子一脚给踢死了。

　　很可惜没死在它身上。

　　后来的寒剑并不知道是，与它和主人大战了无数个岁月的那个贼人大帝，竟然还是他！

　　但是就算过了几万年，寒剑在南林看见王枫第一眼的时候便记起了他。

　　没想到那次的主人没打过，还好主人有护身法宝，不然还真是悬了。

　　这也是寒剑为什么这么讨厌王枫的原因。

　　次次都来惹主人，被砍死后还是不死心，都过几万年了，现在再次回来了。

　　最可恶的是，现在的主人竟然被他给骗了。

　　它好恨啊！它现在为什么还是说不了话啊！！

　　寒剑不知道的是，王枫他也不想遇见姜寒汐啊。

　　但是他们就好像粘在了一起一样，无论如何总会遇见的，除非姜寒汐......死！

　　但是王枫打不过姜寒汐啊，所以......只能攻略她，把她变成自己人。

　　不仅不怕了，自己还爽了。

　　......

　　“你是不是还有什么事情骗着我？为何我的剑会这么讨厌你？”

　　姜寒汐把寒剑收回了神海空间之中，狐疑的看着王枫问道。

　　这次的解封后，她配合寒剑与一些秘法，有信心与结灵境九层巅峰以内的人一战。

　　“仙女姐姐，你得相信我啊~！我发誓，我绝对没做过伤害你那把剑的事情。”

　　“如果你实在不信，那我以性命起誓，你看怎么样？”

　　王枫竖着三根手指，说得好像还真是这么一回事。

　　不过也的确，他没做过伤害到寒剑的事，全是寒剑伤害的他！

　　“那你起誓吧。”

　　姜寒汐打算试探一番，她倒要看看这骗子敢不敢。

　　“我王枫以性命起誓，如果我有对寒剑做过......”

　　“罢了！不要再提及此事。”

　　姜寒汐不知为何，突然就打断了王枫的起誓，心中也打消了对王枫的怀疑。

　　寒剑：......

　　......

　　三天后，午时

　　小剑宗，传送阵处。

　　王枫几人看着面前的传送阵，八方分别有十六个凹槽，这是传送阵的能量核心。

　　“都准备好了吗？”

　　小剑宗主看着传送阵里的七人开口问了一句。

　　没错，就是七个，另外三个分别是反派脸，男二脸，娃娃脸大眼睛。

　　正是余阙，陈百潇，林悠悠三人。

　　王枫倒是不怎么意外，这几人的也是剑体，传去剑宗主宗并不奇怪。

　　“准备好了！”

　　宗主闻言从储物戒指中拿出十六块极品灵石对着十六个凹槽一撒。

　　灵石接近凹槽，自动贴合了上去，传送阵周围一道晶幕渐渐升起。

　　伴随着的还有飒飒飒的声音，随后附有十六块极品灵石的凹槽开始缓缓转动起来。

　　再一个提速，嗖~！

　　一阵风吹过，王枫七人已经消失在了传送阵内。

　　宗主看了看十六个空空的凹槽，有点小心疼，这可是极品灵石啊！

　　但是没办法，从南域跨到中州只能使用这种传送阵。

　　而这种传送阵也是和剑宗主宗固定的传送阵，安全可靠。

　　不过没事，主宗会补的，嘿嘿嘿，真不错，一下子送去好几个剑体。

　　这下主宗不得赏他个百八十滴下品灵源啊！


----------------------------------------

