# 第80章 你叫吧

“诶，我没有那种跟你要东西的意思噢，不要多想哦。”

　　众人：......

　　怎么感觉师父好像在卖他？

　　宗主见他都明示了，也不多言，从神海空间里面鼓捣了一下。

　　最后不知道从哪里拿出一个储物袋。

　　“这里面有些丹药和灵石，你拿去吧。”

　　王枫连忙笑嘻嘻接过，随随便便两句话，这资源就到手了，真爽啊。

　　这些上位者果然就是落不下面子，最好坑的就是他们。

　　“徒弟，你看他多好，放心吧，你跟在他身边指定有你好果子吃。”

　　王枫赶紧把一旁的萧浩拉了过来凑到他耳边说道。

　　“好吧。”

　　萧浩见师父都这么说了，只能同意了下来。

　　“跟我走吧。”

　　宗主对着萧浩和楚妍儿俩人招了招手道了一声。

　　对于王枫是萧浩的第一个师父这种事，他好像并不在意。

　　“等一下。”

　　这时一直默默无言的姜寒汐说话了，叫停了宗主。

　　宗主被这么一叫，也疑惑的转头望了过去。

　　“你为何戴着斗笠？”

　　宗主并未探神识进去看了她的脸，也没啥兴趣看。

　　许是她的脸太丑才戴的白纱斗笠也不一定。

　　就算是美脸，他什么美脸没见过，不至于主动去看一个低境界修为的女子。

　　姜寒汐轻轻摘下斗笠，与其等他们神识来看，不如现在自己就摘下。

　　“嘶~”

　　众人一看，顿时倒吸一口凉气，这简直就是仙颜啊！

　　宗主默默在心中收回了刚才的话。

　　“我是冰宫之人，外出历练时不小心虚空错乱传到了南域。”

　　“可以借用一下贵宗的传送阵吗？”

　　姜寒汐解释道，这下众长老顿时议论纷纷了起来。

　　没想到这绝美女子竟然是冰宫的人。

　　“你有什么证据？”

　　宗主狐疑的盯着姜寒汐。

　　姜寒汐手中出现了一块刻着冰字的令牌。

　　通体金中带蓝，令牌上面还散发着淡淡的寒气。

　　“嘶~”

　　众长老瞳孔地震，又倒吸了一口凉气，因为这种令牌在冰宫根本不是普通弟子可以有的。

　　至少也得圣女级别以上的地位才有，也就是说，这位女子......

　　有可能就是冰宫新一代圣女！

　　这一下他们就连收弟子的事情都忘了，全都在讨论姜寒汐。

　　这可不能让她在剑宗里面出事，不然冰宫不得和他们反目成仇，开启两宗大战啊。

　　毕竟那次血洗魔谷的事件还历历在目，魔道准帝都陨落了一尊，轰动整个大陆。

　　虽然说剑宗不怕冰宫，但关系还是得保持和睦相处的。

　　“行，你暂住些时日，我先安排好他们。”

　　宗主看见令牌后也应了下来，说到最后又看了看萧浩他们俩人，招呼着他们走了。

　　“嗯，还有，他跟我一起的。”

　　姜寒汐缓缓伸出细指，指向王枫。

　　“她开玩笑的，我先走了噢！我就不打扰了。”

　　“对了，你们这的大门在哪里？”

　　王枫说罢就想跑，结果发现剑宗好像有点大，他不认识路。

　　这和万年前的剑宗变化可太大了，王枫不认识路也正常。

　　“可以帮我捆一下他吗？”

　　姜寒汐话一出，众多长老顿时看着王枫眼冒金光。

　　冰宫圣女，未来无限，就算她不是圣女，就单单她这块令牌，身份绝对不简单。

　　现在交个交情，对他们以后有可能有益。

　　剑宗并不知道这便是极冰女帝，因为在他们消息中，极冰女帝现在还没死呢。

　　就连冰宫，也只有寥寥几位高层知道姜寒汐重修的事情。

　　冰宫太上长老现在也同一时间在着急，因为姜寒汐竟然没降落在约定好的地点上。

　　冰宫已经派出无数弟子暗暗搜寻姜寒汐了，寻了这么久还是没寻到。

　　王枫刚迈出一脚，顿感身子一紧，一下便被束缚了起来。

　　这下他是真的想挣脱都挣脱不了，爆发修为都没用。

　　“多谢。”

　　姜寒汐像拎小鸡崽一样从一位女长老手中把王枫提了过来。

　　而王枫现在浑身则是被一条金丝绳子捆着。

　　这次的绳子不同了，金丝绳，化灵境以下绝对无法挣脱。

　　唯一的好处就是没束缚灵力这个能力。

　　“这条金丝绳送你了。”

　　那位女长老把金丝绳的烙印抹去，让金丝绳可以重新认主。

　　“多谢。”

　　姜寒汐又道谢了一声，记下了这位女长老的面容。

　　“仙女姐姐别这样啊！”

　　王枫被姜寒汐提着疯狂扭动，无效呐喊。

　　闹剧结束后，这下众人才记起被晾在一旁默默无言的林悠悠三人。

　　一瞬间全涌了过去，林悠悠他们这下真的热泪盈眶了。

　　他们都怀疑是不是他们资质不够，这些长老看不上他们。

　　不然为什么一出来就把他们晾在了那里。

　　......

　　日落西山，夜色降临。

　　剑宗客房内。

　　本来剑宗是安排好两间房间的。

　　因为冰宫女子在外人面前和男人相处可是一直都是不冷不淡的模样。

　　令剑宗之人没想到的是。

　　姜寒汐这位冰宫身份不详的女子竟然不要另一间房间，要与这男子同住一间。

　　理由很简单，就四个字：“怕他跑了。”

　　而那位领他们来到客房的长老竟然也信了她这一番话。

　　毕竟冰宫有一条人尽皆知的宫规就是针对男女之情的。

　　随后便听姜寒汐的话，安排了一间比较大的房间给他们。

　　王枫此刻正如被绑匪绑架了一样，丢在床上如一条虫子一般一直扭动。

　　“你跟我去北境的冰宫，到时候你资质过关，拜我为师。”

　　“就算资质不过关，我也会拿出许多资源给你，你不会吃亏的。”

　　王枫被绑在床上听闻，心中没想到这姜寒汐还真想收他为徒啊。

　　冰宫不是不收男弟子吗？

　　难道现在规矩改了？

　　“你邀请别人去你家，有这样邀请的吗？”

　　王枫看了看身上的金丝绳问道。

　　姜寒汐手一挥，金丝绳松开王枫，轻飘飘飞回到了她的手中。

　　“怕你跑了。”

　　姜寒汐把金丝绳收回神海空间，缓缓开口。

　　“所以就是说...我去也得去，我不去也得去咯，那我刚才不是白挣扎了吗？”

　　王枫眼中有些无语，姜寒汐不说话，算是默认了王枫的这番话。

　　“你要是不让我走，我可就叫了！”

　　“你叫吧。”

　　姜寒汐说罢坐在椅子上倒了杯清水喝了起来，丝毫不担心。

　　“我真叫了！”

　　“叫吧。”

　　姜寒汐瞥了一眼王枫，面色淡然。

　　王枫作势把双手放到嘴边，眼睛瞥着姜寒汐再次重复：“我真的叫了！”

　　“嗯。”

　　这次姜寒汐回答得更加干脆简洁，就一个嗯。

　　靠！

　　我叫个屁啊我。


----------------------------------------

