# 第81章 其实我有个绰号

我叫个屁啊我。

　　王枫心中自知叫也没用，最多只是跑出房门的距离而已。

　　到时候外面的那群老玩意指定要给他抓回来，卖姜寒汐一个小人情。

　　想通后王枫把双手从嘴边放了下来，走到姜寒汐对面一把坐下。

　　迎着姜寒汐诧异的目光，王枫狠狠的抬起桌上的水壶，又重重的拿起一个杯子摆在桌子上。

　　狠狠的给自己倒了一杯水，全程的目光一直在看着姜寒汐，好像要把她盯死一样。

　　“咕嘟~”

　　“啊！！”

　　狠狠的一杯水灌下口......

　　这他娘的是烫水！

　　把王枫烫得直接跳了起来，一部分的水也从口中吐了出来。

　　王枫现在只感觉嘴里面都麻辣辣的。

　　还好他修仙，不然指定给烫起泡，喉咙烫到变哑。

　　“噗...”

　　姜寒汐被这一幕忍不住给逗笑了一下，她喝的水可是用寒气冷过的。

　　这玩意跟个傻子一样跑过来，看都不看一眼就直接喝。

　　王枫正专心于用灵力治疗口中的烫伤呢，突然听到声音。

　　抬头看去，姜寒汐正面不改色的看着他，好似什么都没发生一样。

　　难道是他的错觉？

　　这姜寒汐明知道是烫水也不说一下，诚心看他出丑是吧。

　　“你为什么一定要带我去冰宫？”

　　等口中舒服些了，王枫装作不知道开口问姜寒汐。

　　“你有可能是大帝之资，到时候如果真是，你入我冰宫，我不会亏待你的，怎么样？”

　　“怎么样？我能怎么样？你就使劲绑呗，谁能绑得过你啊！”

　　王枫露出无语的神色，姜寒汐这玩意现在有金丝绳。

　　而且现在是在剑宗，冰宫虽说与剑宗关系没好到兄弟姐妹的地步。

　　但是也还算是和睦的，他现在还真跑不了。

　　除非把本源点花光，抽奖赌运气，赌自己能抽到高品级的传送符。

　　不过吗......

　　系统这坑货出品的传送符，王枫怕使用后会从姜寒汐头顶上落了下来。

　　到时候没传送出去，还浪费一张传送符落在了她怀中就尴尬了。

　　而且肯定不单单只是尴尬，指定没有好果子吃

　　想到如此，王枫干脆也不挣扎了，有这时间，不如多增进一点感情。

　　“其实我有一个绰号，我特别喜欢我喜欢的人叫我这个绰号。”

　　“嗯？”

　　听到王枫的话，姜寒汐微微挑起秀眉，疑惑了一声。

　　“与我何干？”

　　姜寒汐把手中的杯子轻轻放下，疑惑的看着王枫。

　　你是真听不懂还是假听不懂啊，王枫心中暗暗诽腹。

　　“我这个绰号呢，叫做老公。”

　　“如果呢，你叫一声我这个绰号，我就乖乖跟你一起去冰宫，怎么样？”

　　等王枫说罢，姜寒汐的眼神肉眼可见的变得怀疑了起来。

　　“你这绰号，是何意思？”

　　姜寒汐并不明白这老公二字有何含义。

　　为什么只要叫他一声，他就会乖乖跟她去冰宫？

　　用脑子一想就知道不对劲，百分之九十九的不对劲。

　　“没有其他含义，因为...我......喜欢你。”

　　姜寒汐猛的抬眼，漂亮的双眸看着王枫愣了一下。

　　这是...在向她表示爱慕之心？

　　“你喜欢......我？”

　　姜寒汐不知不觉间脸颊已经升起了一片淡淡的绯红，模样可爱至极。

　　这还是她第一次被男子表示爱慕之心，心中不由自主的加速跳动了起来。

　　因为以前那些男子一有点不对劲的地方就被她给斩了。

　　“嗯嗯。”

　　王枫睁着纯真的眼神点了点头。

　　“不行！”

　　“你可知冰宫最忌讳的就是那些所谓的情情爱爱。”

　　姜寒汐一呵，从椅子上站了起来转过身去。

　　“既然你有可能成为我的弟子，你就得遵守冰宫的宫规！”

　　“不行没关系，你叫我一声老公，然后我就乖乖和你去冰宫怎么样？”

　　“可真？”

　　等姜寒汐再次转过身来开口的时候，她脸上的些许红晕早已经消失不见。

　　“真的。”

　　闻言姜寒汐的红唇缓缓抬了起来。

　　“老...公。”

　　悦耳的声音响起，姜寒汐说到一半的时候对上王枫的“纯真”的目光还停顿了一下。

　　“哎~！”

　　这一声叫得王枫心花怒放，春心荡漾。

　　好爽啊！！！

　　“你是不是又在骗我？”

　　姜寒汐察觉到不对劲，就一声称呼而已，他竟然应得这么开心悠长。

　　“没有，因为我喜欢你啊，被喜欢的人一叫，我真的会好开心的。”

　　王枫的话语毫不掩饰的对着姜寒汐展开了攻势。

　　姜寒汐有些狐疑的看着王枫，不知道这骗子又在耍什么把戏。

　　“我不喜欢你。”

　　“没事，我喜欢你就行了，不妨碍你不喜欢我。”

　　姜寒汐被说得哑口无言，干脆不理王枫了，目光往屋子别处看。

　　她都这么拒绝得这么明显了，他竟然还这么执迷不悟。

　　王枫看着她那躲避的目光，心中嬉笑不已。

　　虽然说没达到爱上他的地步，但总归会有一点感情吧？

　　不然能被他逗一逗就脸红？

　　以前他要是敢这么逗她，别说脸红了，别把寒剑掏出来给他来一下就差不多了。

　　【叮，人生三大错觉，屌丝最大的错觉：她看我了，她喜欢我！】

　　“诶嘿！狗系统，你不要给我在这里哇哇叫。”

　　听着突如其来的系统嘲讽声，王枫在心中骂了一句。

　　“天色已晚，咱快上床睡觉吧。”

　　姜寒汐闻言，看了看这次最多只能容许一人睡的床榻。

　　随即又想到了前些天半夜的场景，一想起来，她感觉现在胳膊都有点麻麻的。

　　“你困的话，自己先睡便是。”

　　姜寒汐观察着王枫的神色，好像是想从他脸上看出些什么。

　　但是她这么久都没看出来，现在怎么可能看得出来。

　　“你不睡吗？”

　　“不睡，我修炼比睡觉效果好。”

　　看着王枫那懵懵的神情，姜寒汐毫不留情的一口回绝。

　　“噢噢噢，我知道了，是这次的床太小了对吧。”

　　王枫看着床榻好似是反应过来了一般，这次的床的确有点小。

　　那领他们过来的长老估计也只想到了姜寒汐，把他这另一个活人给自动忽略了。

　　姜寒汐安静不语，不先说这张床小。

　　就算是这张床比房间还大，她也不要和这骗子睡一起了。


----------------------------------------

