# 第89章 面见冰宫众人

“哦？那我这些东西不回收了，以后只回收那些低级货色。”

　　【别别别，开玩笑的，嘿嘿嘿，你看小奴就开个玩笑，帅气的宿主竟然还当真了。】

　　王枫彻底被系统无语住了。

　　不过他也不可能真的不回收掉这些，毕竟他还缺本源点。

　　至于系统为什么会这么卑微，这个王枫就不怎么清楚了。

　　他只知道系统对这些比较高级的东西好像很痴迷。

　　或许......它们那边应该也有类似“业绩”这种东西吧。

　　随即王枫把自己没用的东西和有用的东西分成了两部分。

　　最后全部转移到了储物空间中，以储物空间为媒介，开始回收那些兵器等等。

　　回收到最后只剩下低品到极品的灵源，上品圣器星辰剑，几把皇器和一些丹药。

　　而丹药王枫则几乎全都没回收。

　　丹药在修仙界可是硬通货，而且自己需要的时候也能用。

　　王枫重新查看了一遍自己的面板。

　　王枫

　　法/体境界：结灵境六层（请宿主赶紧！突破！！）

　　功夫：混沌霸体诀......

　　神通：剑意

　　物品：上品圣器星辰剑x1，大花裤衩x1，鸿运齐天卡x1，造化玉碟残片x1，随机兵器借助卡x1......

　　本源点：4568523

　　综合评价：有点小钱的鸡！

　　特别是在境界那一块，可见系统都要急疯了，王枫迟迟憋着不突破。

　　“不是，系统，你和鸡这个词过不去了是吧？”

　　王枫看着面板心中唾骂了一声，这系统是真的没素质。

　　而本源点也来到了四百多万，可见姜寒汐有多重视他了。

　　这还是他没把圣器等东西回收的结果。

　　这要是全部都回收了，那不得一千万以上的本源点。

　　王枫现在手上就是一个空戒指，他觉得还是把东西放储物空间安全一点。

　　毕竟如果他死了，他还能借助系统的力量把储物空间里面的东西全部转化为本源点用于复活。

　　王枫算了算，全部转化成本源点的话，还是有一千万的。

　　不过就只拿一千万复活的话，估计复活后四肢残废，痴傻，没脑子等等。

　　那这样的复活还有什么意义？

　　所以至少也要存到五千万本源点以上，毕竟一个亿的复活才是完整的。

　　见一切安排妥当。

　　王枫随即又从储物空间里面数不清的一个个丹药瓶子中,选了一个放着极品丹药的小瓶子。

　　举起手中的丹药闻了闻，没啥味道，有股凉凉的气息。

　　“系统，记得给我屏蔽一下突破的动静。”

　　【叮，5000本源点，概！不！还！价！】

　　“好啊你，喝饱了马尿，开始心高气傲起来了是吧？”

　　王枫骂了一声，这狗系统，东西到手了就不认人了。

　　系统没回声，显然懒得搭理王枫。

　　“行行行。”

　　王枫无奈只能花费5000本源点。

　　不然突破的动静估计会被那冰宫那三个八婆感知到。

　　【哎~，小奴这就为你开启，亲爱的宿主放心突破就行了。】

　　“呸！真狗！”

　　王枫唾弃了一声，举起手中的丹药正要放进口中吞食下去。

　　叩叩叩！

　　“醒了吗？”

　　外面姜寒汐的冷冰冰的声音传了进来，然后房门嘎吱一声被打开了。

　　你这敲和没敲有什么区别啊？

　　王枫呆呆的看着进来的姜寒汐一阵无语。

　　但姜寒汐就好像故意没看见王枫的神情一样。

　　“今天得带你去面见一下冰宫众子弟。”

　　“你这是......要突破吗？”

　　姜寒汐看着王枫手中捏着的丹药发出疑问，她是不是妨碍到王枫了？

　　“没事，走吧，走吧。”

　　王枫把丹药收回储物空间中，姜寒汐不由拧了一下眉。

　　看来的确是她妨碍到王枫了，所以她决定下次直接不敲门轻声的走进来就好了。

　　王枫跟着已经戴上白纱斗笠的姜寒汐脚步，身边还跟着三个八婆，围得他瑟瑟发抖。

　　五人在无数冰宫女弟子的震惊声中一路走到了一处台子上。

　　“冰宫众人，现在速来宣言场这边聚合！”

　　大太上长老一声大喊，灵力声一波接一波的在冰宫各处扩散了一遍遍。

　　“宫主，为什么我们冰宫怎么又有男人进来了！”

　　无数女弟子和女长老们顿时议论纷纷了起来，愤愤不平。

　　有的窃窃私语，有的发出质问，有的沉默不语。

　　至于他们为何认识姜寒汐是宫主，因为姜寒汐在冰宫还是露过面的。

　　只是没露真面容而已，而且她还被三位太上长老围着呢，修为也看不穿。

　　能被三位太上长老恭恭敬敬围着的，除了宫主，还能是谁？

　　“安静！！”

　　在大太上长老一声大呵之后，数不清的人声才慢慢静止了下来。

　　“以后这位男子便是宫主的亲传弟子！”

　　“啊？为何会又收一位男人进来！？”

　　一下子台下爆发无数悦耳的声音，一个个花容失色，冰宫弟子无丑陋之人。

　　就算以前有，现在也被调整了过来，在凡间的话，一般都被称为仙子。

　　“为什么！？难道这次的宫主和上一代圣女一样动情了吗！”

　　奇葩又冒出来了，无数人中总有几个头铁之人，说了不该说的事。

　　不过显然姜寒汐早已经想好应对之策了。

　　“如果你们有怨言，你们尽管来挑战他，第一个的打赢的，我赏一件王器！”

　　姜寒汐的话语冰冷又简洁，意思却最尽显霸道无比。

　　姜寒汐语落，场上的质疑声顿时消失得无影无踪。

　　无数女长老和天骄女弟子们的神色也变得凝重了起来。

　　看来......这次进来的男子不简单。

　　而王枫的脸也肉眼可见的苦了起来。

　　好家伙，我还睡不睡觉，吃不吃饭，拉不拉粑粑了？

　　扫了一眼，这弟子最少也有万个以上吧，这要打得打到何时？

　　“但是，他现在只有聚灵境九层的修为，所以，扩灵境以上之人不得算数。”

　　好在姜寒汐下一句话让王枫松了口气。

　　不过人群中许多人也明白了。

　　宫主这么有底气，只能说明这男子并非和以前那代圣女动情带回来的男子资质一样。

　　“我就知道，宫主肯定不会感情用事的，看来这男子资质的确很强。”

　　“不错，宫主的眼光一向不差。”

　　一下子人群中的马屁声声响，悦耳动听的声音在台下传来传去。

　　王枫看着这人群中结灵境九层的人也不少啊，这咋整？

　　所以......王枫准备今晚直接突破到结灵境九层或以上，他也不打算隐藏气息了。

　　隐藏个屁！


----------------------------------------

