# 第91章 突破扩灵境

被夺舍了吧她？

　　王枫心中一阵疑惑，昨天过后，咋突然就感觉姜寒汐跟变了个人似的。

　　“仙女姐姐，等等我啊！”

　　在王枫思考之际，姜寒汐早已走出了不少距离。

　　“你好好修炼，要是有什么问题可以来问我。”

　　姜寒汐冷冰冰的留下一句话便离开了，好似一个渣过后就丢的渣女。

　　王枫挠了挠头，想不通干脆也不想了。

　　关上房门，盘坐回床榻中取出丹药就吃了下去。

　　随着时间推移，药力开始显化，一股凌厉的灵气流开始向着王枫涌来。

　　【叮，开启突破屏蔽气息功能需要5000本源点。】

　　“狗系统，你上次不是收过了吗！？”

　　【叮，上次你用了，但是没突破啊，啊哈哈哈。】

　　“真贱啊，行行行，开开开！”

　　王枫真的要疯了，他都快要尽情的释放了。

　　结果被系统这么一搞，只能强制压了回去。

　　【叮，已开启，祝狗宿主突破愉快。】

　　王枫没再理会系统，也没办法理会系统。

　　因为一股灵力气流已经在他身体里疯狂乱窜了。

　　那股气流轰的一下从王枫身子里冲出来，却又被一股不知名的能量瞬间就化解了。

　　这便是系统开启的气息屏蔽。

　　不然现在的王枫估计已经被姜寒汐和那三个八婆给围起来了。

　　此刻王枫压制得太久，他只是刚刚突破，配合上极品丹药，一瞬间便突破了两个小境界。

　　结灵境八层，成！

　　半夜。

　　结灵境九层，破！

　　接下来王枫专心开始压缩丹田出那股成团的灵力。

　　一直压缩到清晨，到最后神识一下向着那道瓶颈冲了过去。

　　砰！

　　一声爆响从他体内传出。

　　超强的气息顿时狂涌出去，只是还是如此那般。

　　一瞬间就被化解了，惊不起一丝一毫的波澜。

　　灵力不再成团，而是化作无数条游丝，缓慢流动到全身。

　　这！便是扩灵境！

　　把灵力扩散至全身，让全身的每一个动作，每一次攻击都附带有灵力。

　　只要王枫想，他可以从身上任何一个地方瞬间射出灵力伤到敌人 。

　　随着他进入扩灵境，混沌霸体诀的功法瓶颈也一举突破。

　　咔嚓！咔嚓！

　　咔嚓~！

　　王枫面前的虚空碎裂，犹如镜面一样碎出一道旋涡小口子，里面是无尽的混沌。

　　随后小口子里面的混沌之气开始慢慢化成一条小流缓缓流向王枫的眉心。

　　王枫连忙开始吸收，在接触到混沌灵气的时候。

　　王枫只感觉身体的强度也开始发生了变化，力量也开始暴增。

　　这是混沌霸体气与力的交织，已经算是觉醒百分之八十。

　　在外人看来已经算是觉醒的模样了。

　　只需要他再修到元三境，进入混沌霸体诀的第三层。

　　到时候整个人便会发生质变，完整的混沌霸体也就成了。

　　到时候圣王境以下，他有信心配合上无数秘法，在一个大境界里面无敌。

　　不过这也是正常的，第八世他也经历过这样。

　　要是这一世不能的话，那他不纯废物吗？

　　随着王枫身上的气息开始攀升，周遭的混沌灵气想从他身子里狂泄而出。

　　却又很快被一股莫名其妙的力量给化解了，惊不起一丝波澜。

　　就在这时，在王枫意料之外的事情出现了，吓得王枫赶紧停止混沌霸体诀的修炼。

　　“卧槽！那是什么！”

　　王枫看着混沌虚空小口子忍不住惊呼了出来，连忙停下混沌霸体诀的运转。

　　而在他面前的那道破碎的混沌小口子也在一瞬间修补了起来。

　　只是......

　　就在王枫松口气的时候，一道声音吓得他想直接就准备开逃。

　　咔嚓！

　　这是虚空破碎的声音，也是让王枫害怕的声音，连忙起身暴退。

　　再次咔嚓！一声，虚空碎开。

　　咻~！

　　一道混沌不明物以迅雷不及掩耳之势直直射入王枫的眉心，王枫都没反应过来。

　　整个头瞬间被这一下冲击撞得向后仰去，跟被子弹射中了似的。

　　王枫双腿一蹬，直直的便躺到了地上，连叫都没叫出口来。

　　......

　　晌午。

　　“嘶~”

　　王枫揉着额头站了起来，正准备在心中呼唤系统，系统的尖叫爆鸣声已经传过来了。

　　【宿主啊！！你撞大运了，中奖了！有喜了，牛逼大发了！】

　　“别吵！”

　　王枫刚醒来，都没搞清楚情况，被系统这么一吼，脑袋都被震得懵懵的。

　　等静止了一会后，王枫这才慢慢回过神来问起了系统。

　　“中什么奖，难道你拿我本源点去刮刮乐，刮出百亿本源点大奖了？”

　　【这虽然比不上百亿本源点，但对你来说也不差了，你自己看看你现在的面板。】

　　王枫怀着狐疑，连忙点开自己的面板。

　　王枫

　　法/体境界：扩灵境一层

　　功法：混沌霸体诀......

　　神通：剑意，器化。

　　物品：大花裤衩x1，鸿运齐天卡x1......

　　本源点：4558523

　　综合评价：有点小钱实力。

　　王枫仔仔细细扫了一遍，最后在系统的骂声指引中才看见了器化两字。

　　属实是刚才的脑子晕的有点懵，一时之间竟然没看见这两字。

　　“这......是刚才射进我脑子里面的东西？还是一个神通！？”

　　王枫震惊了，他就这么白白的嫖了这么一个神通？？？

　　而此时的混沌虚空中。

　　“老夫的东西呢！？”

　　“啊！？”

　　一位老者对着虚无的混沌疯狂呐吼，他明明就只差一步。

　　明明只差一步就能融合这个神通，一不留神还是被溜走了，再找时早已经不见踪影。

　　“成仙......就这么难吗？”

　　老者越想越怒，周围的混沌气息被他扰得到处飘飘，却又惊不起一丝波澜。

　　只需要这个引子，那他的成仙坛便可开启了啊。

　　“布局了上万年，只差一个引子！只差一步，就一步啊！！”

　　“啊啊啊！！”

　　老者双目血丝通红，无能狂怒，叫得比什么都大声。

　　一头白发在虚空混沌中到处飞舞，打出数百道千丈宽的血色掌印。

　　但在混沌虚空中还是掀不起一丝波澜，越想是越气，一怒之下，就非常怒。

　　“吼~！”

　　混沌深处传来一道沙哑低沉的吼声，明显就是针对老者的。

　　老者一惊，再无半点怒意，慌不择路的打破出虚空通道赶紧钻了出去。

　　虚空关闭，咔嚓！一声，虚空再次破碎出一道口子。

　　砰！

　　一条冒着黑色的似鞭子的黑色不明物抽了出来。

　　瞬间就把老者打飞了出去狂吐好几口血。


----------------------------------------

