# 第93章 马甲掉了，但没完全掉

“你搜他神海了？”

　　姜寒汐语气寒冷目光冷冽的质问了一句二太上长老。

　　“嗯。”

　　“为何！”

　　姜寒汐的声音可见的凌厉了起来。

　　三太上长老心中一惊，这还是姜寒汐第一次对她发脾气。

　　“宫主，其实有件事情你不知道，你还记得那代动情的圣女吗？”

　　“与这何干？”

　　姜寒汐眉头微挑，神情带着冰冷之色。

　　“你那次闭关出来知道的只是我们想世人知道的，其实那次的准帝魔修，便是那代圣女动情之人......”

　　经过三太上长老的一番解释，姜寒汐终于完完全全的了解到了这件事。

　　“你可知道搜人神海，重则痴傻，轻则个两三天不得自理？”

　　“知道，但是他乃大帝资质，如果连这都抗不住，那不是温室中的鸟儿是什么？”

　　三太上长老并未觉得自己有什么不妥，毕竟冰宫不需要弱者。

　　而且她这次也是为了看一下那小子是不是别有用心。

　　还好，仔仔细细搜了一遍，倒是没发现有什么问题，这样她们才可栽培他。

　　她并不认为以她准帝后期的修为会看错。

　　姜寒汐轻轻抬起白嫩的手臂，碰上王枫的肩膀晃了晃。

　　但王枫就好像神魂死了一般，什么动作也没有。

　　王枫目光无神的模模糊糊看着面前的一切，心中窃喜。

　　还是他机智啊，不然等一下就算现在躲过了这劫。

　　后面也定要被姜寒汐拷问储物戒指里面的资源哪里去了。

　　“宫主无需担心，把他交给我就行，老朽会看好他的。”

　　二太上长老对着姜寒汐道了一句，意思很明显想把王枫带走。

　　“不用，你回去吧。”

　　姜寒汐说罢看着静止在原地的王枫，心中一阵狐疑。

　　“宫主~！”

　　“嗯？”

　　姜寒汐不满的皱眉嗯了一声。

　　“既然宫主不肯，我只求宫主千万不要动情，你应该知道冰宫最忌讳的是什么。”

　　二太上长老见此只能劝解了起来，只希望姜寒汐能听劝。

　　“回去。”

　　姜寒汐话语带着不悦，语气犹如能冻伤人的耳膜。

　　“是...”

　　见状无奈的三太上长老只能先行离去了。

　　“别装了，她已经走了。”

　　姜寒汐等太上长老走了一会后转过身自顾自走向屋子开口道。

　　姜寒汐走了几步，发现身后还是未有动静，眼中不由的升起了八分寒意，两分杀意。

　　“我倒要看看你能装到几时。”

　　姜寒汐的声音很冷，似乎还带着些许愤怒。

　　随后径直的走进了屋子之中，不再理会身后站着的王枫。

　　王枫这下明白了，姜寒汐绝对知道他的身份了，不然态度转变不可能这么大的。

　　但见姜寒汐现在没砍他的样子，应该只有两种可能。

　　第一，她知道的信息并不完全。

　　第二，她对他还是有点感情的，毕竟姜寒汐有无数次杀他的机会都没有出手。

　　第二的概率大一些，想到这里，要问王枫感动吗？

　　不敢动，完全不敢动，他现在整个人杵在冰天雪地里，完全不敢动。

　　他百分百确定，他要是动了跑了，那三位八婆会瞬间把他给抓回来。

　　到时候可就真的玩完了。

　　现在只能拼演技了，可以说他现在只能从姜寒汐这里获取三分生机。

　　当然，活了这么多年他总不可能把命交给别人决定。

　　大不了捏碎储物空间里面的那两张卡。

　　有帝器在手，他再配合上一些手段，走应该走得了，就是得付出点代价。

　　时间开始流逝......

　　一秒，两秒......

　　一分，两分......

　　慢慢到了夜晚。

　　王枫站在冰天雪地中，整个人身子已经全沾上了白花花的雪花。

　　脚底也被厚厚积雪埋住。

　　但这些和他前几世比比的话，小儿科罢了。

　　从远处看，此时此刻的他就是一个雪人，在黑夜中倒显得有些恐怖。

　　姜寒汐站在屋内，神识透过房屋看着夜色中被寒风吹的雪人王枫。

　　她已经看了一天了，外面那屹立着的身子还是没有丝毫变化，仿佛已经死了一般。

　　姜寒汐终究还是忍不住了，打开房门走了出去。

　　来到王枫面前的姜寒汐抬手擦去王枫眼上的雪花，死死跟他对视着。

　　虽然姜寒汐帮王枫擦了眼睛外的雪花，但眼里还是有残存，导致看着像一双霜眼。

　　但这也更加显得王枫是真的失魂了，不然一般人可受不住这样的折磨。

　　姜寒汐手一挥，王枫眼里的霜花顿时也消失不见。

　　姜寒汐她仿佛要在无神的眼里寻找着什么一般。

　　但......王枫藏得太深了。

　　注视了很久，找不到，根本找不到，姜寒汐还是不敢相信王枫真的失魂了。

　　毕竟王枫从村子里的倭瓜男身份骗她到小剑宗。

　　又从小剑宗变成了一个被她杀了六世的不知名人物身份骗她到冰宫。

　　他的手段很多，就连那在剑宗里莫名其妙的神行符也不知从何而来。

　　而且期间七七八八骗了她不知道多少次，按照寒剑所说的，他甚至还想杀了她。

　　这骗子他的演技真的太强了，仿佛一切都在他的计划里面。

　　而她就是那个被玩弄于骨掌之间的一个玩物

　　姜寒汐对付这种人属实有些招架不住，她总感觉她的心已经开始发生变化了。

　　“被我杀了六世，这一世，你还想继续死在我手上？”

　　姜寒汐在大雪纷飞的天气中站在王枫面前，寒剑铮！的一下出现在手中。

　　随即浑身爆发出一股气息，把王枫身上的雪都给轰吹走了。

　　王枫被冰住的头发也被吹得向后飞扬，其上面附着的霜冰也被带着吹飞了出去。

　　王枫双眼还是无神，感受着一阵阵传来的寒气，这可苦了他了，真遭老罪啊。

　　但王枫还是无动于衷不敢动，站在原地，目光无神，好像已经死了一般。

　　“主人，就是他！就是他！快杀了他，哈哈哈，终于要杀死你了！”

　　寒剑中传来一道悦耳动听的女子声音，十六七岁的样子，这声音王枫再熟悉不过了。

　　难怪，原来回到冰宫后姜寒汐便把寒剑解封到了王器的地步。

　　也就是能开口说话的地步，也是姜寒汐最大限度能控制的地步。

　　不过，六世？

　　果然，看来她并不知道我大帝的第八世。

　　至于第七世，估计她连渡劫轰死个人都不知道。


----------------------------------------

