# 第102章 所以......我到底喜不喜欢姜寒汐？

王枫被系统的话和语气说得一愣，思绪混乱。

　　他被姜寒汐杀了八世，第九世的他只想着活命，还真没有想过这个问题。

　　刚开始系统发那个攻略任务的时候，他只是为了活命而已，而且姜寒汐也好看，攻略下来就是血赚。

　　至于到底喜不喜欢姜寒汐这个问题，他第一二三世是单纯为了获得她的身子，然后死了。

　　第四五六世是想报仇加获得她的身子，死了。

　　第八世，单纯就是为了报仇，什么身子，他不在乎了，就想干死姜寒汐，死了。

　　但是第九世他才算是真正了解到姜寒汐好的一面，至少不是像前八世那样，见面就打起来。

　　姜寒汐就是一个寒嘴豆腐心的人，俩人关系熟后他也很喜欢逗她。

　　如果真要说，他来到这个世界这么多年来，姜寒汐是他周旋了九辈子的人，怎么可能对她没有丝毫感情。

　　所以......他到底喜不喜欢姜寒汐？

　　“不知道。”

　　王枫回了声系统，他也有些不明不白的。

　　可别忘了，他打了万年老光棍，[喜欢]这种东西又是虚无缥缈的，他说不清楚。

　　陡

　　陡~

　　陡~

　　一阵脚步声传来，把王枫拉回到了现实之中，抬头看去，姜寒汐正向他走过来。

　　王枫抬眼死死看着姜寒汐，目不转睛。

　　眼底不再如以前那般打量又带点调戏的神色，而是没有丝毫的波澜。

　　姜寒汐走到他面前顿了下来，冷淡淡的与王枫对视着。

　　虽然她被看得有些不自在，但是气势不能输了这骗子，强行压下了想避开目光的心思。

　　“睡。”

　　没想到姜寒汐走过来后便只说了一个字，冷冷的话语，命令般的语气。

　　王枫抬着头对上姜寒汐那双漂亮的眼睛，出其意料的没有说出什么类似调戏的话语。

　　而是轻轻点了点头，乖乖应了一声：“好......”

　　姜寒汐看着乖乖躺下闭上眼睛的王枫，微微挑起秀眉，怎么感觉他忽然变得怪怪的？

　　手一挥，一旁的被子隔空动了起来，一下子盖上了王枫的身子。

　　王枫身子微微怔了一下，乖乖入睡，这一夜，王枫连功法都没有运转。

　　......

　　一百个日月转瞬即逝......

　　王枫手上带着个储物戒指，正是姜寒汐以前给他的那个。

　　里面资源原封不动，甚至还多了些许。

　　而在姜寒汐的教导下，王枫也学会了《如何修炼》。

　　有这资源的支持，王枫很快便来到了扩灵境三层，这些时日，他从未离开过冰宫深处。

　　导致外面的女弟子们都要疯了，蹲了这么久还是没看见王枫的人影。

　　他们都要以为那混蛋已经跑了呢。

　　只有一位女子知道实情，那便是冰宫圣女。

　　她知道，那男子，他，失魂了！

　　不知现在他醒了没有。

　　冷凝月坐落在一处宫殿里面轻轻抿了一口茶水，心中想道。

　　......

　　今日是取药日，王枫倒要看看姜寒汐会给他什么丹药吃。

　　“师父，今日是给我解药的日子。”

　　王枫抬着头泪眼汪汪的看着姜寒汐，他现在这个影帝人格和姜寒汐混的也算还好。

　　王枫除了刚开始那几天要装瑟瑟发抖外，剩下的便是开始逐渐返祖原人格了。

　　只是在返祖原人格中多增加了一条失忆的条件而已，而姜寒汐也慢慢的习惯了。

　　这骗子虽然失忆了，但性格还是如此那般，倒也让她放心了些许。

　　此时姜寒汐听闻师父二字，眼底闪过一丝看不见的失落情绪。

　　“嗯。”

　　姜寒汐取出一颗丹药，通体金玄，看着就并非凡品。

　　“师父，你确定这......是解药吗？”

　　王枫用着疑问的语气向姜寒汐问道，这分明就是玄王灵丹啊。

　　她是不是一直以为我失忆了，然后就不会辨别丹药了？

　　这姜寒汐咋一直心口不一呢，不过他喜欢，嘿嘿嘿。

　　上品王药，刚好是扩灵境之人能最大限度承受的药力。

　　疗伤的丹药和修炼的丹药并不同。

　　修炼的丹药一但自己身体承受不住便会被撑得爆体而亡。

　　而疗伤的就不同了，效果温和，就算是帝药，那也只是让人起死回生，并非有那个狂暴的灵气吸入。

　　这也是王枫那次吃下极品六味地皇丹不会被撑爆的原因，哦不对，那丹药现在在他储物空间里面。

　　“嗯？”

　　姜寒汐的语气肉耳可闻的不悦了起来，好似是在不乐意王枫怀疑她。

　　“看你表现好，这既是解药，也是灵丹。”

　　姜寒汐站起身，走过去把丹药递给王枫。

　　“多谢师父。”

　　王枫接着丹药微微一拱手，语气尊敬得让姜寒汐不自然。

　　“以后......”

　　“怎么了？”

　　“没事。”

　　姜寒汐欲言又止，一副想说又怕说出口会落下面子的模样。

　　王枫抬起头，眼睛疑惑的微微眯起，好像不知道她要说什么。

　　“你好好修炼，我出去一趟。”

　　姜寒汐说罢，不待王枫再开口，径直的走到门口打开门出去了。

　　“呵呵。”

　　王枫等姜寒汐走后轻笑了两声，姜寒汐这般欲言又止的模样，着实有些可爱。

　　王枫见姜寒汐背影消失后便开始思考着下一步怎么搞定冰宫外的女弟子。

　　毕竟那日他太嚣张了，连内门弟子都一起坐下了好像。

　　对了，还有一位穿越者呢，要不和她对上暗号？

　　运用的好这是大助力，运用得不好，以后找个机会捏爆她头就行。

　　算了，先突破到扩灵境四层再说。

　　王枫思索完也不再犹豫，拿着玄王灵丹便服了下去，入口即化，醇厚无比。

　　一天一夜的修炼......

　　境界越高提升也就开始越难，足足修炼到了一个月左右。

　　时至今日，王枫一直到这天，才突破到扩灵境四层。

　　而姜寒汐的修为现在也是扩灵境二层了，隐隐有种马上就要超过他感觉。

　　王枫把修为压下一个小境界，在别人看来他刚才是扩灵境三层，现在是扩灵境四层。

　　在修仙界，苟点为好，可以苟，但不可以怂，总要留点出其不意的底牌，也好阴人。

　　王枫站起身，摇了摇头，扭了一下身子，虎躯一震，浑身发出一阵噼里啪啦的声音。

　　打开房门，走出外面。

　　“吸~，呼~！”

　　“爽！！”

　　足足一个月没出这个屋子里，待的着实有些烦闷。

　　肉体境界王枫早已经叫系统还回来了，现在就是去找那些冰宫弟子解决那次的矛盾了。

　　取出储物空间中吃的东西，慢慢一步一步向着外面走去。

　　他也不急，吃爽了再说。

　　迈步走向外门，大雪飘落，却无一片能落到他的身上。


----------------------------------------

