# 第105章 汐想听了，但枫好像不叫

“师父，你好像仙女，我心中有一个声音，每次见到你，就想...叫你仙女姐姐......”

　　王枫说到此处，声音渐渐小了下来，好像是怕姜寒汐听见一样。

　　声音刚刚好，也弱的恰到好处，不知道是故意的还是不小心的。

　　或者是故意不小心的，声音恰好到了姜寒汐能听见的地步。

　　姜寒汐闻言脚步一顿，驻足在了原地好一阵子，王枫见状也停了下来。

　　姜寒汐虽不语，但在斗笠下的眼睛好像在死死盯着王枫一样。

　　王枫抱起双臂缩了缩，害怕的后退了两步。

　　“师父，怎么了？”

　　“没事。”

　　姜寒汐继续前行，王枫连忙跟了上去。

　　俩人就这样一路回到了院子之中，姜寒汐在门口的时候停了下来。

　　“你...可以顺着你心中的声音试试看，说不定能唤醒一些记忆也说不定。”

　　姜寒汐说罢脚步有些小慌乱的走了进去，背对着王枫盘坐下来开始修炼。

　　王枫的神情先是影帝惊愕，然后便是发自内心的窃喜了起来。

　　哈哈哈，姜寒汐，露，出，鸡脚了吧！

　　看来得找个恰到好处的时机叫出来。

　　“师父，我......真的可以叫吗？”

　　王枫的话气带着十分的疑惑。

　　姜寒汐紧闭双目，不理会王枫。

　　只是过了许久......她心中莫名期待的那道声音还是未响起。

　　姜寒汐扫了扫心中的烦闷，专心修炼了起来。

　　吱呀~

　　王枫小心翼翼的打开房门出去了，姜寒汐正在修炼中。

　　虽然听见了，但也并未说什么，总不能一直囚禁着他。

　　出来到外面的王枫感受着寒冷的气息，而他身上穿的衣服早已换成了白色大氅。

　　“嘶~，呼~”

　　吸了口寒天的冷气，王枫开心向着外面走去，打算看看如今冰宫的地形。

　　走在冰宫寒冷的道上，脚下的积雪被他一踩一个印，王枫就这样迷迷茫茫的走着。

　　反正就是到处逛。

　　一些路过的女弟子都会狠狠的瞪一眼他，王枫也不甘示弱，狠狠的瞪了回去。

　　这群瓜娃子，分不清谁的实力强了是吧？

　　单挑的话他可不会怕她们，那些落单的女弟子显然也想到了，并没有上来动手。

　　其实王枫已经算是变相的被冰宫弟子认可了。

　　剑意加天赋，而且还打败了外门排名榜的第九十名的弟子。

　　“看什么看，信不信我给你眼睛挖了！”

　　王枫又瞪了一眼对面的女弟子，那女弟子显然不信，非要和他互相瞪着。

　　“切！”

　　王枫的嘁了一声，语气满是不屑，转过身继续逛了起来，懒得理她。

　　见王枫无视她，那名女弟子气得在后面直跺脚，打又打不过。

　　请扩灵境的师姐，师姐又怕被宫主和太上长老责罚，毕竟他身份可是宫主的亲传弟子。

　　王枫走了一路，也和一个个女弟子瞪了一路。

　　走几步就得被瞪一眼，要是眼神能杀人，王枫已经躺地上直抽抽了。

　　王枫走了一路，也被瞪了一路。

　　冰宫弟子本就自带寒冷精神属性，加上那阴森森的眼神，王枫被看得属实有些不自然。

　　所以......

　　“你们是不是很想打赢我？然后去宫主那里领王器？”

　　“然后呢，发现又打不过我，是不是不敢上了？”

　　王枫一语道破，有些羞耻心比较强的女弟子甚至都不敢抬头再去看王枫。

　　“所以啊，你们就别自讨无趣了，现在结灵境这一块我无敌。”

　　“所以现在你们该忙啥就忙啥去，我知道我很帅，但是你们别老是看我行不行啊？我也会害羞的啊！嗯哼~”

　　王枫说着说着还捂起了脸，跟个脸红了的小娘们似的。

　　这一幕看得周围的女弟子差点当场扣出三室一厅。

　　“行了行了，瞅瞅你那衰样，谁乐意看你。”

　　这时出来一位眉宇间带着几分肃杀之意，颇有几分将军气质的女子走了出来发声了。

　　王枫看了下，扩灵境九层巅峰，那没事了。

　　而那些女弟子在这位发声后也是开始该干嘛就干嘛去了，显然这女子在冰宫很有威望。

　　“做人别太嚣张，半夜睡觉最好睁着眼睛睡。”

　　女子转过身来，彪悍的对着王枫比了个抹脖子的手势，然后暴露了点扩灵境的气势出来。

　　“谢谢提醒。”

　　“你！......”

　　女子被王枫一句感谢顿时整得哑口无言，他不应该害怕吗！？

　　王枫见状嘻嘻笑了几下，配合上他那张脸显得是多么的天真无邪啊。

　　但只要是和他接触过的人，都会差点被他气个半死，恨不得给他来上两拳。

　　女子见状也不与王枫过多纠缠，免得被气得心肌梗塞，转身迈步离去。

　　“这玩意咋这么彪悍呢？”

　　王枫皱眉看着离去她的背影，还是姜寒汐好，寒嘴豆腐心，长得也美。

　　王枫在心中把俩人对比了两下，发现她和姜寒汐没得比，随后便继续逛了起来。

　　王枫看似在熟悉冰宫，实则也的确是在熟悉冰宫的地形。

　　但是最重要的是，他在等一个人。

　　既然那玩意认为他是老乡，见他醒了，总会再来找他的。

　　也的确，王枫走了没多久就看见一位看着冷冰冰，但又有点轻娆的女子走到了他面前。

　　王枫打量了一眼，眉头轻轻一皱，虽然她长得很好看。

　　气质和颜值也只比姜寒汐低上些许点点。

　　但不知为何，王枫总感觉她比姜寒汐缺了点啥，感觉怪怪的。

　　简单来说就是，王枫对她没什么兴趣。

　　不过他发现他自从见过姜寒汐之后，好像再看见其他女人发现总比姜寒汐差。

　　其实修仙者颜值顶峰的人在别人眼中都差不多一样漂亮，各有千秋。

　　只是她们给人的那种感觉和气质是不同的，而王枫显然是很喜欢姜寒汐这种。

　　其他女人再漂亮，王枫也没有什么太大的心动之感了，完全提不起太多的兴趣。

　　而不知为何，对姜寒汐却与之恰恰相反。

　　不然也不会有一世因为去偷她贴身衣物从而被打断了双腿的经历了。

　　虽然说是为了测试高级身法，但说实话的话，王枫觉得前者多一点。。

　　他也曾怀疑过是不是有什么狗东西在搞鬼。

　　但情况就是这么个情况，王枫也有点不明不白的。

　　“这位师弟，初来乍到，需要一个人带你熟悉一下宫中的地形吗？”


----------------------------------------

