# 第106章 聪明人有聪明人的交流办式

“这位师弟，初来乍到，需要一个人带你熟悉一下宫中的地形吗？”

　　冷凝月来到的第一句话并没有直接开门见山问王枫是不是穿越者。

　　“这位师姐，初次见面，一般都该做什么？”

　　王枫搓了搓手指，意思很明显，把冷凝月的面色都搞得一黑。

　　无奈只能取出一个储物袋出来，然后又捣鼓了一会，最后才递到了王枫手中。

　　“这样总行了吧？”

　　“多谢师姐！”

　　王枫一把毫不客气的接过储物袋，对着她一拱手，然后......

　　转身离开。

　　玩的就是一个欲擒故纵，千万不能让自己陷入被动之中。

　　“哎！你怎么拿了就走啊！”

　　冷凝月一把抓住王枫的衣袖，把王枫的脚步拽得停了下来。

　　“师姐，请问你还有何事？”

　　王枫手臂往回一收，把冷凝月抓着的手甩了开来。

　　这家伙是太监吗？看见我这么一个如仙子般的女人都不心动？

　　冷凝月见到这一幕不由的在心中诽腹了起来。

　　“师弟可真是厉害呢，一人独战群雌，虽说是被撵着跑，但本质上，你早已大获全胜。。”

　　“更是无数年来，宫中第一位真正意义上的男弟子，师姐实在是太佩服你了。”

　　“师姐，你想说什么就直说。”

　　王枫不由得面色一黑，这玩意说话怎么茶里茶气的啊，还意味不明的损了他一下，真想给她一巴掌清醒清醒。

　　“师弟可否借一步说话？”

　　冷凝月看着路过的人都用奇怪的目光看向他们，只能先问问王枫的意见。

　　“行吧。”

　　王枫跟着冷凝月来到她的圣女殿中，也算是冷凝月这圣女独有的住处。

　　冷凝月一入殿中便忍不住了，开口就是：“两只老虎~两只老虎~”

　　把王枫整得嘴角狠狠的抽了抽，一顿尴尬。

　　“不是，大姐，你真不嫌尴尬吗？”

　　“跑得快~跑得快~”

　　王枫虽然吐槽了一句冷凝月，但还是接上了她的暗号。

　　随后便自顾自找了个位置坐了下来，也不客气。

　　而这也证明了他是穿越者这个身份。

　　至于他为什么敢泄露这个身份，看中的就是冷凝月是冰宫圣女的身份。

　　能混到冰宫圣女这个身份，他相信冷凝月应该是个聪明人。

　　聪明人有聪明人的交流办式，他不露出身份，冷凝月估计会马上赶走他。

　　这样他要资源的想法也就泡汤了，而且她还是一张牌，用得好绝对是一张大王。

　　冷凝月面色惊喜，吃惊的开口道：“你真是和我一样的穿越者！？”

　　“呵呵，开玩笑，我一岁穿越，二岁淬体，三岁聚灵，四岁无敌凡间，五岁发现这世界有修仙者，六岁苦修，七岁大帝，八岁拿捏极冰女帝，九岁......”

　　“停停停，说个没完没了了？”

　　冷凝月赶紧让王枫停下来，她还有好多问题要问呢。

　　“等一下，你说你拿捏了极冰女帝！？”

　　“都说了开玩笑的你也信？”

　　冷凝月被王枫整无语了，刚才还以为他第一句开玩笑的是语气助词呢。

　　不过也的确，八岁，怎么可能吗，不过在修仙界的确有可能，只是特别渺小。

　　“你穿越龄多少？”

　　“穿越龄？”

　　王枫被整懵了，这是什么词？

　　“就是你穿越到现在多久了？”

　　“哦~，不多不多，也就上千年左右吧，具体多久不知道。”

　　王枫挥了挥手，随意回答了这个问题，着实没想到她还整出穿越龄这个词来。

　　“啊？？这么久！”

　　“那你一个结灵境九层是怎么活这么久的？”

　　王枫闻言，他开始发现这玩意脑子好像有点不太聪明，怎么一说就信？

　　便迟疑的开口问道：“你......不会穿越到现在都没出过冰宫吧？”

　　“不然呢。”

　　冷凝月好像变了个人一样，往桌子旁的椅子上一坐。

　　然后双手托起脸颊两边的腮帮子，嘟囔着嘴，和她那股冷冰冰的气质一点都不匹配。

　　完蛋！王枫看着她这般模样，心中隐隐总有一种不好的预感。

　　“你杀过人吗？”

　　王枫又抛出一个问题，把冷凝月的脸色都给问变了神情。

　　“杀人！？杀人可是犯法的，哦对了，这里又不是蓝星......”

　　冷凝月好像突然反应过来了一样，一瞬间变得有些失落。

　　她着实想回蓝星想得有点疯了。

　　能在安稳的地方待着，谁想来到一个随时会死的修仙界啊。

　　而听到这话的王枫，不好的预感也越来越强烈了。

　　“你来此多少年了？”

　　“三十八年十一月三十日。”

　　冷凝月一瞬间便回答了出来，然后又开始说起了她是如何如何到这个世界的。

　　“我跟你说，我是被大卡车撞死过来的，我也没想到有一天这种小说才有的事情会发生在我身上，呜呜呜~”

　　说着说着冷凝月还哭了起来，哭的梨花带雨的，把王枫整得一头黑线。

　　但冷凝月就好像没意识到一样，一边擦眼泪一边继续说着。

　　毕竟好不容易遇到一个老乡，终于有个地方诉说她这么多年的委屈了。

　　“最可恶的是，原身她的记忆除了一些修仙界基本常识，剩下的竟然没继承到我身上。”

　　“我只知道一觉醒来我便来到这个世界了，还变成了一个仙子，我还开心了好一段时间。”

　　“直到......被太上长老发现不对劲搜了神海那一刻起，我才知道，这里是修仙的世界！”

　　“幸好的是，我的灵魂就好像本应该是这具身体的一样。”

　　“太上长老发现没什么端倪，还以为是我修炼过急，导致损伤了脑子。”

　　吧啦吧啦一大堆......

　　王枫在她身旁默默的听着，最后得出一个总结。

　　冷凝月，魂穿，没继承全部记忆，冰宫圣女，灵魂契合度百分百，自穿越起没出过冰宫。

　　最最最重要的一点：傻！

　　为什么说她傻，因为这货竟然把前世今生的全过程全说给了王枫听。

　　就差有没有和男人开过房这件事没告诉王枫了。

　　就连她有什么底牌都说给了王枫听，就因为王枫是她的蓝星老乡。

　　几乎可以说对王枫是毫无防备，但王枫也不得不防备她是在骗他。

　　王枫也证实了心中那股不好的预感，果然，刚听她开口就感觉不对劲。

　　这下王枫默默了在心中收回了开头前的那句话：聪明人有聪明人的交流方式。

　　“所以，你现在的想法就是永远不出冰宫咯？”


----------------------------------------

