# 第107章 我就问你投不投资？

“所以，你现在的想法就是永远不出冰宫咯？”

　　王枫看她的眼神已经变了，什么聪明人，假的！都是假的！

　　“不然呢，修仙界我听说可是无比凶险的，宫中女弟子也总会时不时说起她们杀的魔修之人。”

　　“她们跟我说的时候我也只能尽量保持她们所知道的原身高冷态度默默微笑点头回应她们。”

　　“你知道吗！我真的装得好辛苦，我好累，我好想......”

　　“死？”

　　王枫抬头皱眉的说出他预想的一个字。

　　“我才不想死，我好想吃蓝星的美食。”

　　“呜呜呜~”

　　说着说着冷凝月好像又不知怎么滴，痛哭了起来，鼻涕都流出来了。

　　“哇~，大姐，你能不能别哭了！”

　　王枫无奈的拍了拍额头，真服了，还以为这是一个聪明人，合着是个傻货，真的没眼看。

　　难道冰宫的太上长老就没发现吗？

　　王枫心中有些疑惑，那三个老太婆真老糊涂了？

　　殊不知，冷凝月为什么会这么委屈害怕。

　　就是因为她被冰宫的太上长老也好，她的师尊也罢，或是一些其她的长老。

　　她已经不知道被搜了多少次神海了，最牛的一次就是被二太上长老抓起来搜了一次魂。

　　发现搜出来的记忆竟然是空白的，这也终于让众长老们放下心来了。

　　看来的确是不知道什么原因损伤到了记忆，导致了神魂残缺，所以才跟变了个人似的。

　　也就是那次搜魂，足足让冷凝月痴傻了好几十天，那其中的痛苦，不言而喻。

　　她敢说，那酸爽，绝对不弱于雷电法王的脑部电击治疗法，甚至强上百倍。

　　痴傻了几十天醒来后害怕得要死，生怕一个不慎就会被咔嚓了。

　　“你知道修仙界外面是什么样子的吗？”

　　冷凝月虽然不敢出去，但还是挺向往外面的，这些年她在冰宫都待腻了。

　　“还能怎么样，实力为尊呗，只要你强，你想杀谁就杀谁。”

　　“啊？”

　　冷凝月发出一声惊呼，虽然心中早已知道是这样。

　　“我跟你说，像你这种漂亮的，如果一个不慎失手没打过敌人。”

　　“那么迎接你的只有两个结局，你自己想想都知道是什么结局了，啧啧啧。”

　　王枫说着还意味不明的瞥了一眼她，把冷凝月吓得裹了裹身上的衣服。

　　“所以你到底有没有金手指？”

　　王枫问出了他一直想问的问题，也是冷凝月一直没有提到的问题。

　　“没有，我穿越过来到现在，除了原主的身份和修为，什么都没有了。”

　　王枫闻言若有所思的点了点头，看来又是一个苦命人，或者......她在瞒着？

　　“如果你是在瞒着我，我虽然没办法，但对你绝对没好处，所以我希望你想清楚。”

　　王枫眼神一凝，用着唬人的语气吓冷凝月。

　　（PS：这里说一下主角为什么敢威胁境界比他高的圣女，第一：他有底牌，确定自身能自保，第二：这里是冰宫，他师父就是他老婆，第三：他有大帝之资，三位太上长老肯定会保他，这是资本）

　　如果她到现在一直是在装，那这人城府很深啊，对王枫的威胁绝对很大。

　　“没有！我以道心发誓，穿越到现在绝对没有金手指等东西。”

　　令王枫没想到的是，冷凝月竟然直接以道心起誓，这也让王枫打消了几分对她的怀疑。

　　纵使冷凝月穿越到现在估计也是个井底之蛙而已，人没杀过，也没出过冰宫。

　　这样她能有什么成长？一见到他这个没见过的老乡就毫无防备的吧啦吧啦全说了出来。

　　跟个女大学生似的，噢不对，按照她说的故事里面，她的确是女大学生。

　　这种人要是碰见那种无法无天的穿越者。

　　估计被骗着骗着，心甘情愿的把身子给丢了，还傻兮兮的送一堆资源给他。

　　不过冷凝月这么久以来能安稳的生活，也是归功于冰宫。

　　王枫见过一个最惨的无金手指女穿越者，就是被抓起来卖到了那种地方。

　　想死不能死，简直就是生不如死啊。

　　最后被王枫顺手救出来的时候已经有些神志不清了。

　　在她的请求下送了她一生中的最后一拳。

　　“穿越者的身份你有没有泄露出去过？”

　　王枫思索了一会，继续向冷凝月开口道。

　　“没，我见我自己被搜魂的时候，太上长老们探测不出什么信息，索性我就直接不说了。”

　　“我还是有看过一些小说的，我可没那么傻。”

　　冷凝回答了王枫的问题，她发现本来是她要问王枫问题的，怎么慢慢的被反客为主了？

　　“嗯~，的确的确，你很聪明。”

　　王枫挠了挠嘴角，用着看智障的眼神竖着大拇指看着冷凝月。

　　听着王枫的夸奖声，冷凝月竟然还有些飘飘然了起来。

　　“没就行，你最好不要把我是穿越者的消息说出去。”

　　“不然我敢肯定，宫主和太上长老不会对我怎么样。”

　　“但你，一定会生不如死。”

　　王枫说完静静的看着冷凝月的反应，其实他也有点猜不准，唬她的而已。

　　“不敢不敢。”

　　冷凝月连忙摆手，心想这个长得挺好看的老乡一点都不亲近，动不动就开始威胁她。

　　“你现在会不会法术？资源多不多？”

　　沉默了一会，王枫喝下一口酒，再次问了冷凝月最重要的问题。

　　他现在就跟个反派似的，审问着犯人一样，就差没上刑了。

　　不过这也是王枫心中的阴影，他以前不知道被穿越者阴过了多少次。

　　虽然都反杀了，但总归是在他心中留下了阴影。

　　“会！至于资源，还行，我穿越到现在也不是白活的。”

　　“所以也就是说，你穿越到现在，除了脑子，其他都在增长是吧？”

　　王枫的语言把冷凝月的本来还哭唧唧的神色整得一愣。

　　心想这人到底会不会说话啊！

　　“多就行，现在我最近手头有点紧，投资我点资源，等我发达了，我带你飞。”

　　这才是王枫话语的真正本意，前面那句话只是客套一下而已。

　　“刚才不是给过了吗？”

　　冷凝月有些错愕，怎么又跟她要资源。

　　“刚才不是见面礼吗？”

　　“哇~，你这人怎么这样啊！”

　　冷凝月真的差点气的跳起来给王枫一巴掌，但她好不容易才遇到一个老乡。

　　“我现在有宫主，也就是我师父罩着，然后你交保护费，我再罩着你，这样就等于你也是被宫主罩着的人了，懂吧？”

　　冷凝月闻言若有所思，皱着眉思索着。

　　“你就说你投资不投资吧，不肯我也不强求你。”

　　王枫抛出选择题，让冷凝月自己去选，毕竟他也强求不了。


----------------------------------------

