# 第111章 看来该去中州了

王枫看着头发微湿的姜寒汐，这才是真正的娇滴滴的美人。

　　一想到这是他搞的，头不由压低了点，有些心虚。

　　至于为什么姜寒汐看见王枫上床这一幕没什么动作，因为她的床早就是王枫的了。

　　王枫也一直搞不懂她为什么无论如何都不肯上床睡觉，还让他睡就行，别那么多话。

　　王枫运转着混沌霸体诀，一下子驱散掉身子的寒冷，有些心虚的开口问道：

　　“师，师父，你，你怎么突然就出现在我，我面前了。”

　　“吓我一跳。”

　　王枫浑身裹着被窝瑟瑟发抖，被窝都被他身上的水给沾湿了。

　　“我见你一日未归，本想去寻你，未想你竟能在门口睡上一觉。”

　　姜寒汐蹙眉看着窝在被子里瑟瑟发抖的王枫。

　　又看了看自己干一片，湿一片的衣裳，真想给他一掌啊。

　　姜寒汐看了一会王枫，最后转身出了门，过了好一会才回来。

　　而她身上的衣裳早已换了一身渐蓝色的长裙，那件湿得白裙早已不见。

　　姜寒汐本以为她回来后王枫会赶紧换好衣裳，没想到他还窝在被子里面东张西望的。

　　“你不赶紧换上衣服，你东张西望什么？”

　　姜寒汐冷淡淡的看着王枫道了一句，脸上也看不出什么情绪。

　　“哦哦......”

　　王枫哦了两声，这才记起来他还没穿衣服呢，刚才光顾着回想压着姜寒汐的画面了。

　　王枫一把掀开被窝，从储物空间里拿出衣服当着姜寒汐的面穿了起来。

　　“你就不嫌害臊吗？”

　　姜寒汐连忙转过身去，语气愤愤的道了一句，每次换衣裳非得当着她的面换。

　　“师父，咱俩谁跟谁啊，师徒俩人就如亲人一般知道吧？”

　　“现在就算你在我面前换衣服，我也不会有一丝一毫的情绪波动的。”

　　『亲人......』

　　看着姜寒汐狐疑发愣的眼神，王枫又补充了一句。

　　“师父，如果你不信......”

　　“闭嘴。”

　　王枫话还未完，姜寒汐仿佛已经猜到了他要说什么一般，直接把王枫的话语给打断了。

　　王枫乖乖闭上嘴巴，小心翼翼的躺回床上去。

　　姜寒汐冷冷的盯了一会，无言，转身盘坐在椅子上闭目修炼。

　　房间的气氛安静了下来，王枫也躺着准备运转功法睡觉了。

　　“过几日你得去任务阁接榜下山历练一趟。”

　　就在第4分钟的时候，姜寒汐的声音突如其来的闯进了王枫的耳朵里面。

　　“啊？”

　　王枫眼睛一睁，扭头看向姜寒汐。

　　“这是冰宫的规矩，每个扩灵境之人都要接榜下山历练一趟，也是解决山下一些低等修士管不了的事。”

　　姜寒汐并未睁开双目，听见王枫疑惑的声响，缓缓解释了起来。

　　“哦。”

　　王枫哦了一声，心中却在盘算着看来该去寻中州那东西了。

　　姜寒汐在夜晚不再敢靠近王枫，导致一夜无话......

　　几日时间一晃而过，时不时也有一些结灵境九层巅峰的女弟子给王枫发挑战书。

　　王枫今日干脆在冰宫中当着无数人的面跳上挑战台，把那些女弟子们整得一脸懵逼。

　　“咳咳！结灵境师姐师妹们速来挑战台！！”

　　王枫咳嗽两声清了清嗓子，运起灵力大喊一声。

　　声音在小范围内传了三传，然后就是开始人传人。

　　不久，擂台下早已聚集了数不清的女弟子，就连一些内门弟子都来看热闹了。

　　王枫看着人都差不多了，开口不耐烦喊道：“你们这些结灵境的别再来挑战我了，烦都烦死了。”

　　“师弟，你用的什么漱身啊，为何这么香啊！？”

　　有人在台下喊了一句，不过是扩灵境或者聚灵境以上之人喊的。

　　因为结灵境的，全都被他给得罪完了。

　　“不是，我说话你能不能别插嘴！”

　　王枫看着她，皱着眉头愤道了一声

　　他对自己身上的香味也很无奈，都这么多天了，竟然还没消下去。

　　姜寒汐给他的到底是什么花液啊！？这个味道连运转灵力都驱散不了。

　　当然要驱散的话也有办法，就是要付出点资源，但是就一个香味而已，不值得。

　　而且姜寒汐好像也喜欢他带着这身香气，不然也不会让他去洗漱了。

　　“来一个扩灵境一层的，打赢我，我让我师父把王器给你。”

　　王枫话语一出，台下顿时就沸腾起来了，他竟然想以结灵境九层巅峰打扩灵境！？

　　一下子很多扩灵境的女弟子不管这话到底是真还是假，一顿飞了上去。

　　“行了行了，这个先来的，你们都下去吧。”

　　王枫对着慢来的人挥了挥手，惹得悦耳的叹息声一片。

　　“来！打我！”

　　“那师弟小心了！”

　　那扩灵境的女弟子口上虽这么说，手上却一点都不留情。

　　女弟子手中出现一把大戟，把王枫吓了一跳，这么彪悍的吗？

　　“啊！”

　　女弟子怒呵一声，气势给足，瞬间向着王枫爆冲而去，跳起，猛的劈下。

　　王枫静止在原地，身上气息暴涨，抬手，顿时手臂便化成了一把剑，上面剑意缭绕，凌厉无比。

　　嗙！

　　一声脆响，火花四射，王枫的脚下都被这一击崩出来一个大坑。

　　不给那女子反应的机会，王枫身法一闪，以肉眼看不清的速度向前踏出几步。

　　铮！

　　只是瞬息之间，由手化成的剑已经架在那女弟子脖子上了，她连身法都没使出来就输了。

　　“好，好快......”

　　女弟子愣在了原地，她境界明明比王枫高，但只看见一段残影，王枫就出现在她面前了。

　　还有，这是什么秘法，竟然能把手变化成一把剑！？

　　而且还能抗住她大戟的攻击！？

　　不论是她还是台下的女弟子们，震惊中又带着不解的神情，因为她们也不知道这是什么秘法。

　　“结灵境打扩灵境，一招致胜！？”

　　一瞬间台下哗然一片，只有一些境界比较高的人默默的回味着王枫刚才的战斗。

　　王枫把手变回正常的样子，举起双手，气焰也不再那么嚣张道：“都说了，以后结灵境别再来烦我，不然屁股给你打开花！”

　　说罢王枫跳下擂台，按照姜寒汐早就和他说过的方向向着任务阁走去。

　　留下身后一片叽叽喳喳的声音，渐行渐远......


----------------------------------------

