# 第116章 什么！！两个大帝之资全跑了！？

中州，北边。

　　一处废墟古城中，王枫的身影嗖的一下从天上掉了下来。

　　“我日！”

　　王枫心中一惊，连忙运起灵力飞起。

　　就知道那死老头不靠谱！

　　王枫在心中气愤的骂了一声，谁家传送阵会把人传到天上来的啊！

　　等飞落到了地面，王枫看着面前破败的古城，心中越来越郁闷。

　　“系统，扫描一下，这里是哪。”

　　【叮，扣除扫描费5000本源点，宿主现在所处位置位于中州北边。】

　　“死老头，我**你个**”

　　王枫气得直跳脚，对着脚下的一块巨石就是狠狠一脚，直接踹飞了出去。

　　他隐隐约约就感觉那老头不靠谱，果然不靠谱！

　　现在又得去找传送阵，真的无语了。

　　看着这破败的古城，一片废墟，刚才他所传送过来的传送阵也不知道在哪里。

　　难怪会给他传到天上，合着那传送阵估计是被那片废墟给埋起来了。

　　奇特的是，那不知在什么位置的传送阵竟然还能传送。

　　也是够牛的，不得不说，那老头挺有手段。

　　王枫飞在这座废墟古城顶上，看着好似经历过什么洗劫一样的城池，无奈的叹口气。

　　三十天后......

　　中州，东边青州。

　　天仙城。

　　历经三十天的艰难险阻，王枫终于还是跟着系统的标记来到了这里。

　　虽然说路上被坑了几十颗极品灵石，但幸好的是，他已经借回来了。

　　“系统，你确定就是在这里吗？”

　　王枫看着不远处像任务一样的标记，又看了看面前的修仙世家，在心中对着系统开口问道。

　　没错，有标记不开，那不纯傻子吗？

　　况且等找到了那件物品后还能返还20万点本源点，只是亏了10万而已。

　　没事的，他哭一哭就好了。

　　【叮，确定，统子的能力你还不相信吗？】

　　王枫眯眼抬头看去，在他前方数米高的门上正写有两个字......

　　王府。

　　哎呦，这好办，那我也是王家人，应该可以进去。

　　王枫想罢便做，一甩身上的白袍就走了过去，一脸自信。

　　“何人！？”

　　门前的护卫一呵，两个聚灵境九层看门的，王枫有些吃惊，看来这王府不简单啊。

　　“咳咳，我姓王，全名叫王枫。”

　　王枫把手握拳轻捂到嘴边轻咳了两声，然后就只说了一个名字，让护卫自己脑补去。

　　“王枫？”

　　“不认识，滚！”

　　王枫傻眼了，不认识就不认识，有这么说话的吗？

　　不对啊，难道说......这俩护卫队府内的每个人都知晓？

　　“你知道我什么身份吗！？”

　　王枫大脚对着地面一踏，砰！的一下就踏出一个坑来。

　　护卫眉头一皱，面容一换，嬉皮笑脸，退至门槛身后，摆出一个请的手势。

　　“公子，请。”

　　王枫又傻眼了，早知道这么简单，他刚上来就直接来硬的了。

　　不对！

　　十分有九分的不对！

　　王枫怀揣着狐疑的目光走了进去，在他们这些护卫身上隐晦的地方却留下了一张符纸。

　　刚走进王府，王枫顿时就感觉到聚灵法阵的存在。

　　灵气足足比外面强几倍，真是大豪笔啊。

　　而在王枫走进王府的同时，门前的护卫拿出一块玉佩，在上面指指点点，不知道在干啥。

　　等点完后玉佩绿光一闪，护卫见消息发出后便重新直起身子看起了门。

　　“停下！”

　　王府里面正跟随着系统定点标记走的王枫，突然就听见了一声怒呵。

　　一分钟后......

　　王枫和护卫的位置调换，人刚一出现就连忙迈脚就开始狂奔。

　　在他身旁的另一个护卫都被吓了一跳，怎么看门看着看着，身边的人突然变了！？

　　但是他很快就反应过来了，但他并未去追，只能怒呵两声，然后追两步停了下来。

　　而至于那个被王枫调换位置的护卫，他有没有被那合元境的男人一巴掌拍死王枫就不知道了。

　　“呼~，上来就下死手。”

　　王枫跑到天仙城的另一边才停下来重重呼出了一口气。

　　还好他提前发现了不对劲留了后手，不然还真有点悬。

　　不行，这样根本进不去标记的地方。

　　王枫站起身，开始向着天仙城的中心位置走去，那里也是天仙城中最繁华的一带。

　　转眼，五十天后......

　　嘶~，寻这破玩意的时间有点超出预期了啊。

　　想必姜寒汐现在已经知道我没在北境的消息了吧？

　　王枫在数千米深的地道下拿出了点吃食边啃边想道。

　　不过这些天他发现，他合理离开姜寒汐身边的话，他和姜寒汐的孽缘好像就延长了。

　　现在的姜寒汐估计还在冰宫修炼，而他则是在这里挖地道。

　　没错，经过五十天的观察，他决定挖地道，这是最笨的办法，也是最好的办法。

　　一路挖过去，利用系统的自带的敛息，一路挖到所标记的地方，谁也发现不了。

　　开挖，我挖挖挖，我挖挖挖！

　　王枫双手变成类似钻洞鼠那样的利爪。

　　只不过他的更强，更大，更硬，因为他是钢的，而且还能增生，变大变长。

　　......

　　北境，冰宫。

　　姜寒汐看着手中的拨浪鼓一阵发呆。

　　他......又跑了。

　　姜寒汐心中有些烦闷，神情也不自觉变得有一丝丝的......委屈？

　　留不住，还是留不住他，强扭的瓜果然不甜。

　　她和三位太上长老几乎寻遍了整个北境，最后得到的消息就是他传送去中州了。

　　中......州。

　　姜寒汐有些失神，他在南域的时候就要去中州。

　　现在来了北境，最后借着任务历练又跑去了中州，他在中州到底有什么重要的事情？

　　她这次让王枫接榜下山就是为了看王枫对冰宫到底有没有归属心，毕竟他是被抓回来的。

　　既然强扭的瓜不甜......

　　那我......

　　就加糖！

　　一尊大帝之资的妖孽，她不会放过的，也不可能放过！

　　姜寒汐戴上白纱斗笠，留下一封书信，一把拉开房门，一路向着冰宫山门飞去。

　　不久后......

　　冰宫深处。

　　坏事了！

　　冰宫深处三位太上长老坐在一块看着桌上的信封。

　　两个大帝之资的人物全都跑不见了，她们不着急才怪。

　　“我就说那小子会勾宫主的心，你瞅瞅，你看看！”

　　“还有老三，你连个人都看不住，真不知道你这一身准帝境后期修为怎么修炼的。”

　　这人一急啊，就开始吐槽抱怨了，三太上长老顿时被气得脸红脖子粗的。


----------------------------------------

