# 第117章 挖地道，拿回宝物！

现在说这个有屁用，是去找还是等！？”

　　大太上长老开口了，把她们两个呵斥了下来，沉默思索着。

　　“宫主那倔脾气，既然是偷偷走的，我们去找估计也找不到。”

　　三太上长老思索片刻，率先开口。

　　“嗯。”

　　这个二太上长老和大太上长老倒是没反对，的确是这样。

　　他们跟在姜寒汐身边至少上万年了，早就清楚她的脾性了。

　　毕竟姜寒汐身上的气息，她不主动泄露的话，就连她们看不出来。

　　毫无疑问，应该是有大底牌在身的，这也是她们不至于着急到手足无措的原因。

　　“罢了，宫主身上自然有宝物自保，不然也不能一路相安无事的从南域回到冰宫，况且她回到冰宫后，神海空间里面的资源也充足了。”

　　“至于那小子，唉~”

　　大太上长老叹息一声，能在老三面前偷偷溜走的小子，估计也不简单。

　　“现在去准备帝陨秘境的事吧，着重培养一下凝月，总待在宫中，一点磨炼都没有怎么能行。”

　　“到时候帝陨秘境快开启的时候，想必宫主是能得到消息的，咱也不用费心思去找。”

　　最后话题终止在了此处，王枫他们两个跑了，接下来苦的就是冷凝月了。

　　此时在圣女殿的冷凝月不由得打了个寒颤。

　　嘶~，心中怪怪的，感觉有点像被搜魂时的前兆啊，圣女殿在修炼的冷凝月心中暗道，不由有些害怕。

　　......

　　中州，东边青州。

　　天仙城。

　　王枫挖地道的第十天。

　　快了快了，就快挖穿了！

　　王枫利用着系统的屏息功能，一点点向标记点挖去，越靠近地面他就挖得越轻。

　　不得不说，这系统的敛息功能是真的好用。

　　可惜有一个缺点就是，他外出的时候得时时刻刻泄露着他想泄露的那个境界气息。

　　不然容易被误认为凡人，到时候还得啪啪给他们一顿打脸，很烦的。

　　王枫挖一会就抬头以地面上的标记目测一下地道的深度，目测一下离地面还有多远。

　　那个标记就好像是透视的一样，隔着墙也能看见，就算是隔着一个大域都能看见。

　　五百米，挖挖挖！

　　四百米，挖挖挖！

　　一百米，轻轻的挖挖挖！

　　王枫越到后面的动作就挖得越轻，因为他不知道这上面到底是哪。

　　至于那些泥土，全被他装储物袋和储物戒指里面了。

　　他气息不用怕会暴露，就怕动作太大，会引来人。

　　王府，王琴闺房。

　　王琴蹲在地上，看着正微微有些跳动的地面。

　　王琴手中持剑，待里面东西上来之时，便准备直接刺死。

　　啪嗒！

　　一只钢爪慢慢破土而出，王枫正准备轻爬上去。

　　忽然感觉一道疾风袭来，连忙错开身子，但胸口还是被划出了一道血痕。

　　抬头一看，一俊美女子正皱着眉头，手中持着滴血的王器长剑看着他。

　　“你是谁！胆敢擅闯王府！”

　　王琴大声一呵，再次举剑便刺，出手就是致命杀招，不给王枫一丝一毫说话的机会。

　　“别！......”

　　王枫字眼卡在了喉咙里面，见蕴含着剑气的长剑刺来，连忙跳回地道。

　　王琴也是个无脑的，娇生惯养，见王枫弱势，一下便冲了下去，势必要把他斩杀于此。

　　王枫跑了一会，回头一看，就她一个！？

　　根据刚才隐隐约约所看见的屋子摆设，一下子心中便明白了，他这是挖到别人房间里面了！

　　就一个人，那这还怕个鸡儿！

　　王枫看了眼她的信息，嘶~，难搞，竟然还是王府主人的女儿。

　　扩灵境三层！

　　“停！误会！”

　　王枫举起手，看看能不能平和解决，毕竟他只想拿回自己的东西。

　　“擅闯王府，今天你不是死罪，也是死罪！”

　　但王琴根本不听解释，王枫无奈了，爆发出扩灵境四层气息，王琴一惊，赶紧飞退。

　　“该死的贱男人！真不知道王府养的护卫都是干什么吃的！”

　　王琴骂了一声，竟当着王枫的面掏出一块玉佩。

　　“傻货！”

　　王枫骂了一声，身形爆闪冲了过去，夺过她手中的玉佩，一把丢到身后去。

　　王琴瞳孔微缩，没想到他速度竟然这么快，想暴退，但发现已经来不及了。

　　“贱男人，去死！”

　　王琴见退不了，运起全身灵力汇聚剑中，一招直刺击出，而且这直刺还是剑法！

　　出手招招致命。

　　在这狭隘的空间中，王枫发现他还真是躲不了。

　　连忙把双手化成剑刃交叉挡在了身前，手剑剑意缭绕，准备硬抗她这一击。

　　他发现器化这个神通有点逆天，化成兵器后，手是没有感觉的。

　　轰隆！

　　王琴这一击，灵力翻涌从剑尖倾泻而出，王枫的脸型都被那道劲风给吹歪了。

　　在剑气整个地道的中心位置都被扩大了一倍不止。

　　好在的是，王府底下的地基泥土很扎实，王枫开辟的地道也小，万幸没有崩塌。

　　不行，再拖下去，东西还没拿到就得跑了！

　　王枫心一狠，把手变了回去，一个暴起冲了上去，举起大掌。

　　“我让你一口一个贱男人！”

　　说实话，被骂了这么多声，王枫也是有点生气的。

　　啪！！

　　这一下，王琴没躲过，王枫速度实在太快了。

　　啪！的一下，王琴竟直接被这一巴掌给扇晕了！

　　甚至牙齿都飞出来了好几颗，王枫的肉身伤害果然名不虚传

　　顾不得这女人，王枫一把提起她，拖着就向着标记点飞奔。

　　现在算是他闯进别人家里冒昧了，再取那家主人性命，着实有点不道德。

　　虽然说王枫不是啥大好人，但也没到那种施暴者是他，还把受害者杀了的地步。

　　反正到时候都是要被追的，杀不杀都无所谓，还是留点底线好了。

　　啪嗒！

　　把这疯女人丢到地上，房间里面正有一颗半人高大的圆形石头正屹立在她的屋中。

　　时间紧迫，王枫连忙几步上前，右边的手紧紧抱住这椭圆形的黑石头。

　　一把抓了起来，左手中出现一张符纸，随着符纸的炸燃。

　　王枫身形嗖！的一下，身形消失。

　　天仙城外。

　　传送出来后的王枫面部有些肉疼，这可是姜寒汐给他的保命用的皇阶瞬移符啊！

　　“狗玩意，老子终于找到你了！”

　　王枫对着一旁半人高的圆形黑石头就是一脚，寻了差不多半年才找到啊~！

　　王枫顾不得这里是哪，提起它便向着和天仙城相反的方向一路狂奔。


----------------------------------------

