# 第118章 炎冰金龙蛋

因为他身后远处的天仙城已经开始封锁起来了，而且还有许多人飞来飞去，不论城中还是城外。

　　看来王府已经开始搜捕了，要不是他有这张皇阶瞬移符，还真不一定跑得掉。

　　王枫一路飞奔，他甚至还能听到天仙城传出来的怒吼声。

　　“闯我王府，打我小女！你就算是跑到天涯海角，我也要杀了你！！”

　　这怒吼声传了出去不知道多远，王枫也是能跑多远就跑多远。

　　他那一巴掌打的不只是王府千金的脸，更是王府主人的面子。

　　我也不想啊，但这本就是我的东西，喝过我血的，我只是拿回来而已。

　　王枫一边跑，心中一边诽腹不已，而且这东西也快出来了，他再不拿回来就血亏死了。

　　这玩意毕竟跟了他两世，他怎么可能这一世就白白让出去。

　　王枫一刻都不敢停，跑了不知道多远，最后抱着那椭圆形的黑石头开挖地道。

　　挖了不知道多久，感觉离地面足足至少也有上千米的距离才停下来。

　　“你可害惨我了！”

　　“唉~，得尽快回冰宫了。”

　　王枫在开阔的地底中对着身旁的黑色石头一顿骂。

　　最后取出一把皇器大锤，用他现在能用的最大力气就砸了下去。

　　“八十！”

　　“八十！”

　　王枫一边砸，口中还乐呵呵的一边喊着。

　　这附在上面的黑石头很不凡，而且他也不怕里面的东西碎了。

　　他敢说，除了大帝境以上的强者，这里面的东西是不可能打碎的。

　　咔！

　　啪嗒！

　　外层的黑色石块开始掉落，被皇器大锤砸这么多下，竟然只是掉落些许。

　　可见这黑色石头也不是凡物，王枫也不意外，这就是他设下的保护层。

　　一边砸一边捡到储物空间里面，到时候如果没用的话全给换成本源点。

　　砸了不知道多少天，王枫在地道里也算不准时间，不过也不重要了。

　　“八十！！”

　　这一锤，王枫铆足了劲，终于，最后一块黑色石头从蛋壳上掉落了下来。

　　没错，这是一颗蛋，孵化了万年都没变化的蛋。

　　龙蛋！

　　至于是不是纯血的，王枫不知道，反正他孵化了万年了，到现在都没孵化出来。

　　“终于再次见到你了，可想死我了，爹爹的小宝贝！”

　　王枫一改多日之前的态度，抱着面前印着一圈圈红色和蓝色交织波浪纹的璀璨金蛋一顿狂亲。

　　“系统，快给我孵化它！”

　　王枫心急在心中对系统喊道，万年前这龙蛋要的本源点可没这么少。

　　王枫只记得开头要的本源点数是个9，然后后面的记不清是多少个0了。

　　【叮，确定吗？999999本源点哦。】

　　“你改性了？不直接扣竟然还问我确定吗？赶紧的，麻溜的！”

　　王枫又喊了几声，这系统竟还会问他确定吗？

　　呵呵，挺好，要是不扣本源点就更好了。

　　【叮，消耗999999本源点，开始孵化炎冰金龙蛋，请宿主为龙蛋滴入鲜血滋养认主。】

　　听完系统的提示，王枫二话不说，右手化成剑，对着左手就是一割，鲜血撒入龙蛋。

　　随着鲜血的渗入，王枫本源点也没了999999点，随后一股莫名的能量开始给龙蛋催熟。

　　本来还好好的龙蛋开始发热，连同整个地道都变成了一个热屋。

　　王枫连忙趁着龙蛋还没那么烫，一把抱起，一路飞奔到地面，又快速丢下。

　　吼~！

　　天空一阵龙吟声响起，异象发生，一道金光射了下来。

　　“这是！天道压制！？”

　　王枫瞪大了眼睛震惊的看着射下来的那道金光，还有一阵阵法则之力掺和在其中。

　　吼~！

　　龙蛋不甘示弱，炎红色和冰蓝的光芒色从蛋体中迸发而出，紧随其后的是一道金光。

　　两道虚影光波对在一起，王枫连忙背过身去，闭眼。

　　不然他离这么近，他感觉他要瞎。

　　等了几息，感受着到后的动静几乎消失后王枫才敢回望过去。

　　“要出生了！？”

　　王枫一个健步，连忙跑到龙蛋面前，因为上面已经开始有裂纹了。

　　跑啊！！

　　王枫一把抱起还在咔咔响的龙蛋就是一阵飞奔，又开启了一波逃亡之路。

　　再不跑，就刚才那个异象，估计已经有人在向他们这边赶了。

　　神行符！

　　燃！

　　传送符！

　　燃！

　　瞬移符！

　　燃！

　　反正不管什么符纸，全都用了出来。

　　王枫身影一下子不知道跑出了多少距离，一刻不敢停下。

　　绝对会有大能去刚才龙蛋孵化地方的。

　　因为每一次天道压制的异象。有时候被压制的那件东西就连准帝都要动容。

　　咔嚓！

　　被王枫抱着的蛋壳破开一个小口子，一颗溜溜圆，还有点可爱的眼睛在那个小口子里好奇的往外面看了看。

　　最后缩了回去，伸出爪子开始扒拉蛋壳的小口子，越扒拉越大。

　　秃噜啾~

　　一个红蓝纹路的金色龙头伸了出来，头上顶着一双小小的龙角。

　　王枫听到声音边跑边低头一看，一人一龙眼睛对在了一起。

　　“爹..爹......”

　　小龙头睁着布灵布灵的水汪汪的眼睛长长的小嘴动了动，喊出了一声。

　　声音跟一个四五岁小孩似的，奶声奶气，着实悦耳舒心。

　　王枫有些懵，小龙头的身子都还没出蛋壳呢，没想到先是叫出了一声爹爹！？

　　爹，爹爹！？？？

　　王枫虽然有些懵逼，但还是反应过来了，又加大速度飞奔了起来。

　　因为他以前一直想把这龙蛋当宠物养，想增加亲近感。

　　所以在它还没出生的时候，在它面前一直都是爹爹，爹爹的称呼自己。

　　没想到这小龙竟然还真听得到，不过王枫现在顾不得其他，只想着跑到一个安全的地方。

　　咔嚓！

　　一声蛋碎的声音传来，王枫连忙惊得又往下一看。

　　小龙不再用爪子扒拉蛋壳，而是吃了起来，篮球大小的小龙头咔嚓咔嚓的一口口咬着蛋壳。

　　那模样还有些呆呆萌萌的，王枫一边跑，它一边啃，脚步声和咀嚼声冠绝于耳。

　　一天一夜后......

　　“吸~，呼~”

　　“吸~，呼~~”

　　王枫佝偻着身子，他跑到都要吐出来了，完全就是尽最大的力气逃跑。

　　身上的灵力早已空空如也，就以他现在的肉身境界都有点吃不消。

　　现在站着双腿都在打颤。

　　全力跑了一天一夜都不带停的，而且还抱着个蛋，不对，现在已经叫龙了。

　　因为蛋壳在半路的时候就被这玩意给吃光了，吃完后还一直爹爹，爹爹的叫。


----------------------------------------

