# 第120章 再见哈弟时它已是天机犬

中州，东边。

　　王枫亲昵的抱着化成小女娃的小龙，走在树木不茂盛的森林中。

　　准备前往路上从行人口中得知的地仙城，到时候再寻个大型传送阵回冰宫。

　　“爹爹~，吃~”

　　小龙的嘴一路上就没停过，一直在找王枫要吃的。

　　王枫已经一度怀疑他到底能不能养得起她了。

　　“爹爹~，饿~”

　　“行行行，吃吃吃，给你啃啃啃！”

　　王枫取出丹药或灵源等东西就放到小龙手中，顿时小龙就奶萌奶萌的喜笑颜开了起来。

　　“爹爹的脸有点干。”

　　“mua~”

　　小龙奶萌奶萌的嬉笑着亲了一下王枫的脸，惹得王枫忍不住伸手对着她的脸就是一顿蹂躏。

　　“嗯~！”

　　小龙显然很是不满，皱着水汪汪的眼睛疯狂摇头抗拒着王枫的魔爪。

　　“哈哈哈，走咯，爹爹带你回家找娘亲去！”

　　王枫见状也不再逗她了，抱着她一路飞奔了起来，向着地仙城的方向而去。

　　镜头跟随着王枫走了一阵后，猛的一个回拉......

　　“娘亲......”

　　姜寒汐站在暗处看着王枫离去的背影，眼神有些失神，心中乱糟糟酸涩涩的，有些不知所措。

　　也不知道姜寒汐是怎么躲过王枫气息感知的，还有系统竟然也没有提醒王枫。

　　姜寒汐这下终于知道他为什么这么执着于来中州了，原来就是因为这个原因。

　　他到底有没有失忆呢？

　　如果失忆了，为什么还没忘掉要来中州寻她（小龙）母子这件事？

　　还是说，他失忆了，但是还记着这件事，只是他不相信我，不肯告诉我？

　　不对！我是他师父，他有妻子了关我什么事。

　　姜寒汐反应过来后惊醒，让那股酸涩感压下去，追着王枫而去。

　　而在她走之后，被她刚才手扶着的那棵树身上肉眼可见的深陷进去了一个掌印。

　　等找不到王枫的时候，姜寒汐就拿出小拨浪鼓观摩了一阵，又开始迈起了脚步。

　　......

　　地仙城。

　　改头换面的王枫走在街头上，气息也只泄露着结灵境九层的气息。

　　“爹爹~，吃~”

　　小龙的小手指着一个卖冰糖葫芦的小贩，王枫见状走过去买了两串，一人一串吃了起来。

　　“听说天仙城那边王府的千金被打了，马上地仙城也要封城了，要确认身份才能出入。”

　　“啊？有这回事吗？”

　　王枫走在道上，突然就被这两道声音给吸引了，抱着小龙走近他们问了起来。

　　“真的假的，现在还能传送吗？”

　　王枫吃着糖葫芦，突然出现在他们正聊天的几人身边，把他们吓了一跳。

　　“你干嘛！”

　　“我就好奇，我最近要传送去北境，不知传送阵现在是否还能用？”

　　王枫几口把糖葫芦吃光，然后空出手来捏了捏小龙的脸，一脸疑惑的问道。

　　“哦~，现在那个传送阵用是能用，就是得确认身份，还专门放了几条狗在那里确认气息呢。”

　　“狗？”

　　王枫眼中带着疑惑，狗能确认什么气息，他都敛息了，应该是找不到的。

　　“不知道，你到时候要传送，自己去看看就行了。”

　　几位路人见也是有同话题之人，倒也没说什么，回答了王枫的问题。

　　“哦，多谢。”

　　王枫见问不出什么，道了一声谢后便转身离开了。

　　带着小龙吃了一路，也走了一路的王枫开始询问路人传送阵的地点。

　　“哦，那边那边。”

　　“你继续直走，然后右拐，在左拐，然后再直走一会，到分岔路口在左拐......”

　　“癫公！”

　　王枫见他说个没完没了，忍不住骂了一句，这二货一看就是在逗他。

　　“咦！你这人怎么这样。”

　　那路人见王枫那模样，虽不知道癫公是什么意思，但也大概知道估计不是什么好词。

　　“一边去！”

　　王枫说罢泄露点境界气息转身便走，那路人也是个欺软怕硬的，见王枫如此，也不敢招惹他。

　　寻了一会后......

　　王枫站在大型传送阵不远处，正和看护的人交谈着。

　　“大哥，你看我这带个娃不容易，我得去北境找她娘，你看行行好，让我过去传送吧。”

　　“不行！传送阵关了，回去吧！”

　　看守在那的侍卫呵斥了一声，但眼睛看着王枫身旁的小龙也是一亮。

　　心中暗道这娃子长得真是好看，要是抓去卖了的话绝对能卖个好价钱。

　　“汪汪汪！”

　　这时一声熟悉的狗叫声传来，王枫有些发懵，这声音，这质感。

　　嘶~，这是......

　　哈弟！！

　　王枫扭头看去，就见二哈已经向着他扑过来了，对着他的脚就一口咬了下去，跟条疯狗一样。

　　“我日，反了你！”

　　王枫一气之下，在它扑过来的瞬间一手掐住它的脖子。

　　惹得二哈瞪着那双24k的狗眼张着嘴巴嗷嗷乱叫。

　　王枫本来还疑惑二哈为什么会这疯样，想了一下才记起来他现在正易容呢！

　　“别动！”

　　众多侍卫一见，举起手中的兵器就把王枫围了起来。

　　“放开它！”

　　一位好似领头的侍卫举着长枪对着王枫喊了一声，身上的气息开始攀升。

　　扩灵境三层！

　　“哈弟，不记得大哥我了？”

　　“我们生火的那段日子你忘了吗？”

　　王枫摸上二哈的脑袋，轻轻捏了一下，二哈听到这声音，瞪着个眼睛回头望去。

　　王枫的脸虽然不是真正的样子，但是那神情，二哈瞬间就兴奋的嗷嗷了起来。

　　“汪汪汪！”

　　二哈兴奋的叫了几声，但这却让侍卫们的兵器离王枫和小龙更近了一分。

　　“别！我认识这条狗。”

　　王枫连忙把二哈放到了地上，把二哈兴奋得蹦蹦跳跳的围着王枫转了好几圈。

　　“这可不是什么狗，这是天机圣地的天机犬！”

　　“啊？就它这货？”

　　王枫眼睛一瞪，看着说话的那名领头的侍卫，手指指着二哈，一脸不信。

　　“汪汪汪！！”

　　这时又一只恶狗跑了过来，对着王枫这个方向就是狠狠一扑。

　　这条狗比二哈壮不知道多少倍，满身腱子肉，被这玩意扑到，绝对吃不了兜着走。

　　仅仅只是二哈的体格就一半个成年人那么高大，更别说这只了，跟剑齿虎似的。

　　二哈一见这玩意，连忙夹着尾巴跑到了一边，好像很害怕一样。

　　王枫看着凶神恶煞扑过来的肌肉犬，那张开大口的凶恶模样。

　　王枫毫不怀疑他被咬一口估计会疼好一阵。


----------------------------------------

