# 第124章 姜寒汐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

姜寒汐一张高傲冰冷的俏脸满是血色裂痕。

　　尽显妖艳之色，仿佛下一刻就要粉碎裂开来一样。

　　姜寒汐看着王枫，眼中情绪很多，却又好像很少，只是凄凉的和王枫静静对视着。

　　啪嗒~，姜寒汐终究还是坚持不住了，脑袋一下子软在了王枫的胸口上。

　　王枫视野在往下看去，姜寒汐双臂空空荡荡，滋滋疯狂流着血，一点点流到了王枫胸口之上。

　　炸响，血肉的炸响，不，不是假的！

　　是姜寒汐的双臂因为控制帝尸后直接全然炸碎了，炸到肩膀处，连双臂的衣袖都没了。

　　这是强行操控帝尸引发的后果，反噬得双臂全然炸开。

　　甚至身体也受到了影响，满是血色裂纹，犹如蜘蛛网似的攀附在姜寒汐身体上。

　　王枫看着满脸血色裂纹的姜寒汐，加上着身上液体的温热，他慌了。

　　就连第八世一直小心翼翼的活到大帝境，千年来都从未如此慌过。

　　九世的死对头，突然就要死了，还是为了救他而死的，王枫眼眶瞬间就染红了。

　　“姜寒汐！！”

　　王枫急得大喊了一声，伸出双手想去抱起姜寒汐。

　　却发现他的左臂早已消失不见，抱上姜寒汐的只有右臂。

　　两人就好像一对即将凄惨死去的鸳鸯一样，让人看着心疼，揪心。

　　“不要，不要死！”

　　王枫慌张得话都快说不清了，一股莫名的情绪在王枫脑中疯狂蔓延。

　　甚至连自己身上的伤势都顾不上了。

　　明明他以前是那么的希望姜寒汐死去，可是现在却截然相反。

　　她为什么会出现在这里，为什么！

　　王枫脑子一片混沌，明明他的行踪姜寒汐是肯定不知道的啊。

　　她就不能在冰宫乖乖待着等我回去吗？

　　我自己有能力自保的啊，她为什么要这么傻，千里迢迢追到这里来。

　　王枫不顾自身的伤势，单手艰难的抱着姜寒汐盘坐起来。

　　一把拽下胸口的玉碟塞到姜寒汐胸口上，玉碟开始散发绿光为她疗伤。

　　王枫又着急忙慌的把能疗伤最强的丹药拿了出来，右手甚至都差点没拿稳掉在地上。

　　一口咬开瓶盖，慌张的倒出丹药，满是血还颤抖着的手捡起来就往姜寒汐口中塞。

　　“你快吞啊！吞下去啊！”

　　王枫急的眼泪都要出来了，好似没父母的无助孩子一样。

　　但慌张归慌张，王枫还是连忙取出水壶，对着姜寒汐的口中倒了下去。

　　但姜寒汐还是丝毫没有动静，口中的水也咽不下去。

　　这时小龙也从王枫胸口飞了出来。

　　小龙出来后，王枫身上的龙鳞和头上的龙形犄角也缓缓消失不见。

　　小龙满是晶泪的眼睛看着王枫身上的伤势。

　　不顾身上的虚弱，身上散发出金光就要给王枫治疗。

　　“给她！快给她！”

　　王枫连忙托起了一下进气少出气多的姜寒汐，示意小龙先给她疗伤。

　　“快点啊！”

　　王枫见小龙还在那里犹豫着，吼了一声，满眼通红。

　　小龙见状赶紧飞到姜寒汐身上，金色流光开始流入姜寒汐体内。

　　流光越往后，小龙的眼皮子就越低，仿佛下一刻就会睡着一样。

　　王枫也没闲着，见她口中的丹药吞不下去，丝毫没有犹豫抱起她就亲了下去，口中一口气吹出。

　　瞬间姜寒汐口中的丹药和水一起流到了身子中，小龙加丹药治疗，姜寒汐得以稳住了气息。

　　从天上往下看，整片战场一片黑土，中心位置还有着凄惨的俩人和一道散发的金光。

　　王枫顾不得其他，捡起地上的寒剑碰上姜寒汐。

　　把玉碟在姜寒汐身上放好一点，防止掉下来。

　　寒剑也不二话，知道了意思，一下子便消失得无影无踪。

　　虽然随机兵器召唤卡的时效是三小时，但它要回姜寒汐神海空间还是可以的。

　　不知过了多久，小龙的脑袋瘫了下来。

　　眼睛微微闭着，有气无力，缓缓流泪，泪滴到姜寒汐身上也在缓慢恢复她的伤势。

　　姜寒汐的气息稳住了，只是身上没有了手臂，就连血色裂纹也没有消失。

　　王枫这时候也顾不得其他了，单手艰难的抱起姜寒汐把她扛往肩上。

　　“嘶~”

　　“呼~”

　　姜寒汐身体碰到王枫的伤口上，疼的他不由得倒吸了一口气。

　　最后还是一鼓作气把姜寒汐一下子背到肩膀上。

　　小龙也重新钻回他体内之中，王枫忍着身上的疼楚，飞快的跑了起来。

　　......

　　天仙城亦或者地仙城。

　　不管是哪一处地方，全都一片人声鼎沸，嘈杂声不断。

　　“帝，帝威！这是大帝的攻击！”

　　刚从攻击中缓过来的几位圣王境强者双腿有些发软的站在城中心最高的房顶上。

　　“大帝境强者为什么会在这里出手！？”

　　几位圣王境强者，你看看我，我看看你，每个人的脸上都带着惊惧之色。

　　更别说他们房脚下的那些人了，天仙城和地仙城全都是修士，没有一个凡人。

　　每个人都知道帝威意味着什么，大帝出手了，就连他们自己都没想到自己能活着。

　　那股黑白色冲击波袭杀过来的时候他们还以为他们要死了。

　　好在两城之中隐世或是有些家族的老祖出手了，和大多修士们联合抵挡了下来。

　　不然这一击，仅仅只是余波怕是会直接毁了两座城池，而且还是大型城池。

　　可见这种境界之差，大帝之下，皆为蝼蚁。

　　一些天骄妖孽低境界或许还能越阶而战。

　　但准帝之后可就难了，最逆天的也只是逆一个小境界而已。

　　这道混沌余波过后过了三天三夜都没有一个人愿意去攻击中心位置去探索。

　　谁都惜命，谁都不想死。

　　直到过了十天十夜，终于在两城的传音宝物的联系下。

　　八位圣王境的强者联手一起向着攻击中心位置所去。

　　两个方向，地仙城三位圣王境强者，天仙城五位圣王境强者，从各自两边开始相互赶来。

　　而在他们赶来的中心位置就是攻击出现的所在处。

　　只是刚到外围他们的神情就变得惊惧了起来。

　　“好，好恐怖的攻击，果然是大帝。”

　　地仙城那边的一位圣王境强者看着毁灭性，被洗礼过的土地，一丝杂草都没有。

　　甚至连土地都被掀翻了许多处地方，到处都是残渣，和黑色的污秽。

　　两队人终于汇合到了一起，八个人，你看看我，我看看你，都是一脸懵的神情。


----------------------------------------

