# 第131章 你放心，我绝对不会碰不该碰的地方

“等一下给你洗澡啊。”

　　“嗯？”

　　“嗯！？”

　　姜寒汐一下子连续发出两声嗯，第一声有些没反应过来，第二声显然错愕了。

　　“我不洗。”

　　姜寒汐一口回绝，她怎么可能让一个男子给她洗澡！

　　王枫开始拿出水壶往桶里倒水，然后把炎火石放了下去，让它慢慢加热。

　　“咱俩身上的血腥味这么重，不洗的话，以后的日子里你想这样一直发酵吗？”

　　姜寒汐闻言，鼻子微微动了动，闻了一下身上的味道。

　　好像......好像有点道理......

　　不对！那也不能让他给我洗。

　　咔哧咔哧！

　　除了他们说话的声音，还有小龙搁那咔哧咔哧吃东西的声音。

　　王枫看了看小龙，在想着要不要给她赶出去一下。

　　他倒是不担心小龙会被妖兽叼走。

　　就小龙她身上的龙息，足以让万兽臣服，甚至是元三境内的妖兽也不例外。

　　这也是他们在深林里面一直没有妖兽来打扰他们的原因。

　　罢了，一个小女娃而已，反正和姜寒汐都是一个样的。

　　而且脑子里面除了吃就是睡，让她搁那啃东西得了。

　　王枫不顾姜寒汐愤羞的说话声，窸窸窣窣的脱下了身上的长袍。

　　当然，最后还是保留了底线的，还有一条大花裤衩穿在下体上。

　　不得不说这大花裤衩真好用，穿这么久了，竟然还没破，质量杠杠的。

　　刚好他有两条，一条蓝色的，一条红色的，可以一直替换着穿。

　　啪嗒！

　　王枫打了个响指，周围缓缓升起一道屏障给他们罩了起来。

　　在晶罩合上的最后一刻，还能清清楚楚看见姜寒汐这个仙女靠在树上那又羞又愤又有些发慌的神情。

　　屏障的范围呈圆形，四边的直径大约十米左右，活动范围很是充足。

　　火堆在屏障法阵内的正中心燃烧着，密闭的空间，让火堆看着更亮了一些。

　　哗啦~

　　王枫拿出一条散香毛巾，正是九十九朵花液制造而成的那一条。

　　“仙女姐姐，你还有没有以前你给我的那种香香的花液？”

　　姜寒汐看着王枫贱兮兮的模样沉默了一会，最后姜寒汐面前的地上出现了两瓶东西。

　　她刚才被王枫挑逗得都忘了拿出这些东西来了。

　　王枫的眼睛一下就亮起来了，差点忘了，姜寒汐神海空间里面绝对有很多宝物的。

　　看着地上的两个玉瓶，一个是装极品灵源的，瓶子还特别的大，里面的灵源肯定很多。

　　另一瓶自然就是王枫要求的东西了，只是被瓶子封着，闻不到里面的香气。

　　有了花液，身上的血腥味就好洗多了。

　　要知道上次一瓶花液，足足折磨了王枫整了一个多月。

　　在天仙城有无数人问他是用什么洗漱身子的，甚至男的比女的还多。

　　最后王枫实在忍不了了才耗费了点资源把它消除了。

　　靠坐在树下的姜寒汐面前地上又出现几个小盒子，全是一些丹药等东西。

　　“拿着好好疗伤。”

　　姜寒汐看着王枫淡淡的说了一声。

　　“仙女姐姐，你可真是个富婆啊！”

　　王枫跟个小孩子一样，穿着条大花裤衩就跑到了姜寒汐面前。

　　看着只挂一丝跑过来的王枫，姜寒汐如红霞般的脸庞默默转向了别处。

　　王枫把那些东西收起来后，把那瓶装有香香花液的瓶子打开，倒了几滴到了桶中水里。

　　哗啦啦~

　　王枫这次倒没有整个人都钻桶里，而是用毛巾沾着水就搓到身上。

　　一股淡淡的清香味散发在屏罩法阵之内，顿时只感觉周边的血腥味都没了。

　　哗啦啦~

　　哗啦啦~

　　一会后......

　　王枫身穿一身白袍把桶里带点血红的洗澡水倒掉，单手持壶重新灌满。

　　姜寒汐看着那桶中的水越来越满，心也越来越慌，越跳越快。

　　她丝毫不怀疑王枫会脱下她的衣服给她洗身子。

　　不行！绝对不能让他洗！

　　姜寒汐把目光望向一旁一直搁那啃喝着灵源，吃着矿石丹药的可爱小女娃。

　　终于......

　　水满了，也该洗澡澡了。

　　王枫马上换上一副严肃的面孔，如正人君子一般。

　　身上仿佛有一股书生气息若有若无的散发了出来。

　　“小汐汐，你放心，我绝对不会碰不该碰的地方。”

　　王枫义正言辞的说罢，然后在屏蔽法阵内把水桶搬到了姜寒汐身旁，又重新拿出一条散香毛巾。

　　“不行！让她洗。”

　　姜寒汐目光望向不远处把矿石咬得咔哧咔哧响，还时不时喝一口灵源的小龙。

　　小龙好像也发现了有人在叫她，疑惑的看了过来，腮帮子还鼓囊囊的。

　　配合上她那水汪汪的大眼睛，白嫩嫩的小脸蛋，活像一个呆傻萌宝。

　　“娘..亲...”

　　王枫看着她准备说话的嘴巴，还以为她会叫爹爹，没想到第一句先叫了娘亲！？

　　看来小龙也很喜欢姜寒汐，就是姜寒汐还没和她那么熟，有些不好相处。

　　“她就是一个小孩，怎么懂这些？”

　　王枫说着还在心中叫小龙继续吃就行，这边不用管。

　　小龙听到脑子里面爹爹的声音，转头继续吃起了矿石。

　　一副我什么都不知道，什么都不懂的呆傻模样。

　　“那我不洗了。”

　　姜寒汐见状，知道小龙估计也听不懂她的意思，直接说了一句，语气坚决。

　　“不行！都要腌入味了。”

　　王枫在姜寒汐羞愤的眼神中转身打开花液瓶，倒了点花液到桶中水下去。

　　散香毛巾放入，浸湿......

　　王枫的动作多一分，姜寒汐心跳的速度就快一分。

　　“还有，你衣服要换了，刚好一起换了。”

　　王枫一边在拧着湿毛巾，一边漫不经心的对着姜寒汐开口道。

　　“不要。”

　　姜寒汐次次都是拒绝，但是次次王枫都好像没听见一样。

　　“你放心，我又不是没看......”

　　王枫说一半，发现自己好像说漏嘴了，连忙止住。

　　但姜寒汐好像已经明白了，耳根瞬间红了个通透，不过显然她自己没发现。

　　短短一天时间，她已经不知道脸发烫多少次了，耳根也不知道红了多少次。

　　她现在都感觉一阵脸红脖子热的。

　　“没看什么？”

　　姜寒汐明明已经隐隐约约猜测到了，但还是红着耳朵要装出一副不知道的样子，疑惑的问了一声。

　　“没有。”

　　王枫连道没有什么，把毛巾丢到桶里面，然后转身蹲在姜寒汐面前。

　　“你看你衣服都破得不成样子了。”

　　王枫说着还拉了拉她右边肩膀处破破烂烂的衣袖，完全就是呈炸开的模样。

　　隐隐约约还能看见里面紧贴肌肤的薄纱裙。


----------------------------------------

