# 第135章 我现在给你两个选择

小龙一扭头看见全是吃的，眼睛瞬间就亮了起来，仿佛有星星在里面一闪一闪的。

　　“吃吧。”

　　王枫说罢还当着姜寒汐的面拿了颗葡萄塞到小龙嘴里。

　　小龙爬出王枫的怀中，拿着那些水果零食就吃了起来。

　　姜寒汐默默看着，无言，最后干脆望向别处，谁也不知道她现在心里是什么滋味。

　　过了一小会......

　　姜寒汐突然感觉嘴唇被什么圆溜溜的东西碰了上来，连忙低头一看。

　　“啊~”

　　和她心中预想的一般，正是一颗大葡萄果子，而王枫正“啊~”着，想让她张口。

　　姜寒汐脑袋扭向另一边，意思很明显，不想吃。

　　王枫也不气馁，不想吃肯定是假的，估计心中在生闷气呢，小受气包一个罢了。

　　就算不是假的，现在就以她这副软弱无力的模样，不是假的，也是假的！

　　然后王枫把脸伸到姜寒汐面向的地方，和她对望在一起。

　　“不吃。”

　　姜寒汐看着把头伸过来的王枫冷淡淡的道了一声。

　　“真的不吃？”

　　“我现在给你两个选择。”

　　“第一，吃我。”

　　“第二，吃它。”

　　王枫又把脸庞凑近了点姜寒汐，意思很明显，要么亲，要么吃，让她自己选。

　　姜寒汐扭过头，另一侧是王枫举着的葡萄果子，而这一侧则是王枫的俊颜。

　　王枫的脸庞在疯狂逼近，葡萄果子却未动分毫。

　　姜寒汐余光瞥了一眼看亲到她脸上的王枫，脑袋一伸，对着葡萄果子就啃了过去。

　　除了葡萄果子，还有......王枫的手！

　　“啊！疼疼疼！”

　　王枫感受着手指传来的那微乎其微的咬力，装出一副疼痛无比的模样。

　　姜寒汐虽然知道这对王枫造不成什么伤害，但还是下意识松了松。

　　王枫这才得以抽出手指，葡萄果子则是被她丢到了姜寒汐口中。

　　“吃吃看，这可是我特意给你选的，绝对又大又甜。”

　　王枫看着右手手指上的牙印，又看了看姜寒汐，然后说了一声。

　　姜寒汐冷冷的看着他，秀眉微蹙，口中还带着点鼓鼓囊囊的，煞是可爱。

　　虽然姜寒汐不满意王枫如此强迫的喂她。

　　但王枫喂她了，她不知为何，心中竟然有点小愉悦。

　　一口咬碎口中的葡萄......

　　确实如王枫所说的一样，很甜，和这混蛋第一次喂她的时候一样甜。

　　很......好吃。

　　调调戏戏，一转眼就到了四十八天后的下午......

　　夕阳如火般撒在大地上，天空的似火的云连绵不断一层接一层。

　　镜头极速下拉......

　　“你脖子上的玉碟我得取下来了。”

　　王枫看着姜寒汐脖子上的造化玉碟残片，这他有用，不能送给姜寒汐。

　　姜寒汐身上的血色裂纹已经差不多快愈合了，由小蚯蚓般大小转变到了如游丝细小。

　　这些天里王枫坚持不懈的给她敷灵源。

　　除了不能大幅度的动作外，已经恢复得差不多了，就是还不能动。

　　“嗯。”

　　姜寒汐表面上看不出什么情绪，只是冷淡淡的嗯了一声。

　　“不开心了？”

　　王枫笑嘻嘻的贱脸在她面前晃来晃去的，直言说了出来。

　　其实他心中也有点不清楚姜寒汐会不会不开心，反正把自己心里的想法说出来就完了。

　　虽然说，王枫都感觉自己有点普信男了，但普信就普信吧，他就喜欢逗姜寒汐。

　　“没有。”

　　姜寒汐闻言，道了声没有，只是她这语气显得好像是被别人戳穿了心思的那种迅速。

　　王枫看着还是那般软弱无力的姜寒汐，把她双脚盘起，旋转了一下，背向着他。

　　姜寒汐默默的不说话，只是过了许久，脖子都没有传来玉碟被解下的声音和感觉。

　　这令她不免有些疑惑，突然......

　　耳朵传来了触感，姜寒汐心中有些发怒且发怵，又有些心慌，他又又又咬我耳朵？

　　过了一小会......，姜寒汐并未感受到那种被咬耳朵的酥麻感觉，只是单纯的触碰。

　　这让她更加疑惑了，那混蛋到底在干嘛？

　　耳朵有些痒，然后便没有了，她也看不见自己耳朵，不知道王枫到底在干嘛。

　　终于，脖子传来了解玉碟的感觉。

　　等玉碟解开的时候，姜寒汐心中不免有些小失落。

　　并非她看中这玉碟的一切功能等等，她只是以为这是王枫送她的小礼物。

　　“仙女姐姐，看！”

　　一面清晰的琉璃镜突然伸到了姜寒汐面前，姜寒汐看着上面的女子不由得一阵愣神。

　　琉璃境中的姜寒汐双耳戴着一对紫蓝晶色的小耳坠，让她整个人看着更显冷艳了起来。

　　“你再仔细感受一下身体。”

　　王枫看着发呆的姜寒汐提醒了一句，这冥寒紫晶耳坠可不单单只是装饰那么简单。

　　姜寒汐闻言，神识内视身体，仔细感受了一下，心中不由有些惊喜意外。

　　耳朵处一阵阵冥寒之气传入她的体内，与她的体质相生相惜

　　就好像自动修炼一般，姜寒汐不由暗道这耳坠好生厉害。

　　而且这耳坠好像还有一股若有若无的气息在护着她，她感觉身上的气息也好控制了许多。

　　这不仅是护身法宝，还是一件自动吸入灵气的修炼法宝。

　　这种宝物一般都是可遇不可求的，也不知道他是怎么来的。

　　“喜欢吗？”

　　王枫凑到她面前，轻声开口，就连声音都刻意压低了许多，多了几分磁性。

　　姜寒汐看着琉璃镜里的自己不自觉的微微压低了些脑袋。

　　也不说话，但她的脸庞微红说明了一切。

　　“喜欢就好。”

　　王枫趁着姜寒汐不注意，轻轻刮了一下她的的鼻梁。

　　深夜......

　　小龙啃食矿石的声音已然消失了，王枫实在是喂不怎么起了，只能让她回到图腾里面睡觉去。

　　王枫坐在姜寒汐身边，靠得特别的近，姜寒汐刚开始的时候是不愿意的。

　　但她挪一点点，王枫就靠近一点点，最后干脆不管了，反正又不是贴她身上。

　　王枫拿着一根小棍子翻动着小火堆，俩人安安静静的，郎才女貌。

　　“仙女姐姐，要不是寒剑告诉你，你是不是都不记得有我这么个人啊？”

　　王枫边翻动着火堆边在姜寒汐身边开口问道。

　　“嗯。”

　　姜寒汐并没有骗王枫，如果不是寒剑告诉她，她的确都忘了王枫这么一个无名小辈了。

　　“你个负心女，杀了我那么多次，就这样把我忘了？”

　　“谁让你动不动就来偷......”

　　“偷什么？”

　　姜寒汐话语一顿，不再开口，俩人都心知肚明，没必要说那么清楚。


----------------------------------------

