# 第138章 师父~，我可以在你腿上......

然后取出白凤绣花鞋，只是刚拿出来，王枫看见的第一感觉就是：好精致好漂亮的鞋子。

　　绣花鞋通体白色，在鞋面上还绣有几朵白云和几只白凤凰，白凤凰就好像在白云上翱翔着。

　　而在两双鞋子的鞋后跟那里还有长长一条白色的绳子，好像是用来缠脚脖用的。

　　王枫把鞋子放在地上，把姜寒汐双脚架好，先是取了左鞋，轻轻的穿到姜寒汐脚丫上。

　　“你，你哪来的鞋子？”

　　姜寒汐本以为要光脚的，哦不对，要只穿足衣度过这些天的。

　　没想到王枫他竟然还有女子所穿的鞋子。

　　而且看那做工，精细无比，做此鞋子之人绝对下了很大一番功夫。

　　“我以前学过些绣术，其实......在许多年年前我就已经把这双鞋子绣好了。”

　　“只是......那时候没机会给你，也......不敢给你。”

　　王枫抱着姜寒汐双脚的脚脖，说完把头压低了下去，好像很想把不好的情绪掩饰起来。

　　“你......”

　　姜寒汐望着王枫这样，心中的愧疚也就更深一分，一想到她......竟然杀了他那么多次.......

　　但她又不知道该说什么安慰王枫，口头承诺终归只是口头承诺。

　　王枫没再说什么，把白凤绣花鞋穿好后，然后在姜寒汐脚脖上绑了个白色的蝴蝶结。

　　而姜寒汐见王枫没动手动脚后，只是有些失神的看着王枫给她脚脖子系绳和脚丫子穿鞋。

　　但是不知道王枫是故意的还是无意的，在穿鞋的时候老是要把她的脚搞得痒痒的。

　　把姜寒汐整得很是难受，想开口提醒王枫。

　　但姜寒汐看他那认真的模样，还是咬了咬牙忍了下来。

　　“好了。”

　　王枫抬起头，拍了拍双手，然后把脑袋离远了一点，准备好好观赏一番美景。

　　一眼望去，王枫看着姜寒汐双腿上的白丝和白凤绣花鞋不禁有些发痴。

　　王枫目光抬起，又痴痴的看了看姜寒汐的仙颜。

　　姜寒汐看着王枫那发痴的眼神，有些羞耻的避开了他的目光。

　　从王枫视野看，姜寒汐一身连衣裙加上白丝和白凤绣花鞋。

　　还有脚脖上的两个蝴蝶结，完全毫无一点违和之感。

　　甚至脚脖处的蝴蝶结还增添了两分可爱，但却又不失姜寒汐身上那股冷傲的气质。

　　王枫回过神来，晃了晃脑袋，防止等一下兽性大发。

　　王枫把她双腿之间还压得实实的裙摆拉了回去，重新遮住了那双大长腿。

　　这下才堪堪压住了心中的躁动，最后走到姜寒汐身边蹲了下来。

　　唇边几乎是贴要贴上了姜寒汐耳朵，姜寒汐心中顿时咯噔一跳，心跳的速度不由上升。

　　不过王枫并没有如姜寒汐所愿。

　　而是在她耳边轻轻呼出一口热气，缓缓低语道：“师父~，我可以在你腿上......”

　　这时的王枫话语一顿，就在姜寒汐心中疑惑的时候，王枫再度开口了：“睡一觉吗？”

　　王枫好像是故意一般，不叫仙女姐姐了，反而是轻声呼出了师父这个称呼。

　　这些天他真的好累，累得他只想好好在姜寒汐腿上睡上一觉。

　　他绝对不是好色，只是真的很累，反正他功法睡觉的时候也可以修炼，刚好睡觉养神。

　　现在有阵法保护着，他也不怕，有东西过来的话，阵法肯定会传出异响的。

　　“不......”

　　姜寒汐闻言，欲要开口拒绝王枫。

　　但等她话语还未说完，就已经感觉到王枫的脑袋迅速的枕在了她腿部的白裙上了。

　　过了不知道多久......

　　姜寒汐看着气息平稳，安安静静枕在她腿上入睡的王枫。

　　姜寒汐缓缓抬起白皙的手指轻轻触了触王枫俊秀的脸庞，又捏了捏。

　　“嗯~”

　　王枫在睡梦中下意识去拍开脸上的东西，姜寒汐连忙把手拿开，没被拍到。

　　直到见王枫继续平稳的睡了起来，这才放下心来。

　　呵呵，糖应该加得差不多了......

　　姜寒汐在阵法内看着王枫俊秀的面庞，唇角不自觉的微微上扬。

　　原来姜寒汐早在不知道什么时候便能动了，只是这次她以身为饵，诱引王枫。

　　就是......不知道她是哪时候以身为饵的。

　　是刚醒的时候，还是王枫折磨她的数十天期间呢，又或者......是刚刚不久？

　　姜寒汐看了看安安静静躺在她大腿上的王枫，又看了看不远处烈火熊熊的火堆。

　　最后一世......

　　姜寒汐心中思索着王枫说的话，最后缓缓闭上双眼，与王枫，共同入眠......

　　......

　　次日清晨。

　　天色蒙蒙亮，王枫缓缓睁开眼睛，看了看眼前的俏脸，心情极好。

　　所以......心情极好的他把头埋到了姜寒汐香香的怀中蹭了蹭。

　　姜寒汐一惊，连忙睁开双眼，差点抬手一掌拍出，不过还是忍住了。

　　因为......自从她发现自己能动时的这些天里，她已经记不清有多少次“差点”了。

　　王枫见姜寒汐那羞怒的眼神连忙站起身来，尬尬的挠了挠头。

　　“哈哈，走了走了，该赶路了。”

　　王枫跑到阵眼处，把其中有序插在地上的灵石和阵旗捡了起来，放回了储物空间中。

　　而姜寒汐静静的靠在树上看着这一幕，还是一副软弱无力的模样。

　　不远处的火堆早已熄灭，倒是省得王枫一掌去拍灭它。

　　王枫走近姜寒汐身旁，左手刹！的一下，一条金属手臂出现在了他的左臂上。

　　没错，这就是器化的金属凭空增生能力，也是王枫昨天才记起来的的，属实有点逆天。

　　虽然说没有感觉吧，但至少做事情不是那么的不方便了，而且也能操控自如。

　　“嘿起！”

　　王枫一把背起姜寒汐，把她双手放在自己脖子上，让她锁好。

　　最后双手狠狠抱着她的双腿，右手悄咪咪的捏了一下。

　　顿时后脑勺传来了一下重击，王枫配合的叫了一声，然后又哈哈笑了起来。

　　原因是姜寒汐用额头撞了他一下，王枫不用想也知道姜寒汐在他背上现在是什么表情了。

　　“准备起飞！”

　　王枫抱着姜寒汐的双腿，起跑的姿势准备好。

　　轰嗖~！一下，只剩下一阵风声留在了原地。

　　跑的过程中也会多多少少遇到一些妖兽，全被王枫一脚踢死。

　　“吼~！”

　　不远处一声兽吼传出，王枫可没心情去理它，带着姜寒汐往另一个方向就开始飞奔。

　　疯狂赶路......

　　晌午，烈阳高照。

　　一座小城中......


----------------------------------------

