# 第140章 圣魔教

“大，大人，我们招弟子招得好好的，突然他就闯出来对我们一顿爆杀，你快杀死这魔头！”

　　叶虚枫低着头，不敢抬头直视那位老者。

　　啪！

　　狠狠的一巴掌，把叶虚枫扇得眼冒金星。

　　“招个弟子都招不好，要你何用！”

　　这句话很经典，可惜不是那老者说的，而是一道年轻人的声音，因为他被王枫截胡了！

　　“哈哈哈，笑死我了，这样的对话，我用屁股想想都知道了。”

　　王枫看着愣在那里的老者，哈哈大笑着，那老者的脸瞬间铁青了起来。

　　“我看你能笑到几时！”

　　“杀了他！”

　　老者手一挥，他们五人全是扩灵境九层，但是老者显然是领头的。

　　另外四位中年人闻言，气势爆发，眼神犀利，向着王枫爆闪过去。

　　“哟哟哟~！”

　　王枫笑嘻嘻的嘲笑了一句，看着围杀过来的四人，脸上一凝，双手一甩，瞬间化成双刃。

　　那位老者瞳孔猛的一缩，这这这，这是那个神通！！

　　他们圣地内早已经传疯了，老祖亲自发话，谁有这神通的消息，必有大赏！

　　老祖把这神通的一切特征说得明明白白，甚至全圣地传了一遍又一遍。

　　他们圣地的人，不管是高层还是弟子，也搜寻了不知道多久，现在竟然让他碰上了！

　　“小子，你这是什么神通？”

　　“你说出来，老夫兴许可以饶你一命。”

　　老者叫停杀向王枫的四人，双目变得和睦了起来，他得确定这到底是不是那神通。

　　王枫就问号了，你杀过来一半咋还停止了？

　　“老登，与你何干，我打架还要告诉你招式，你是傻逼？还是我是傻逼？”

　　王枫像看傻子一样看着那位老者，他发现这老者真是脑子有点问题。

　　一瞬间，老者的脸从和睦中慢慢黑了下来，转变的是如此那般之快。

　　“杀了！带回去。”

　　老者说罢一挥手，然后掏出一个传音的宝物出来，搁那嘀嘀咕咕不知道在说些什么。

　　一会后......

　　老者看着传音宝物，面色欣喜，好像是得到了什么确认的消息一样。

　　一双眼睛金光闪闪的向王枫那边看去，哈哈哈，现在只要抓到这小子，他就发达了！

　　只是他刚抬头，脸上的神色瞬间跟吃了九转大肠一样，瞬间又黑又慌乱了起来。

　　从他的视野中看去，王枫右手成爪，手中肌肉结实无比。

　　虽然是薄肌，却颇具有力量感，特别是王枫故意让手臂青筋暴起的模样，看着恐怖无比。

　　砰！

　　被王枫捏着的最后一位中年修士在挣扎中被捏爆了脑袋，一瞬间红的白的如西瓜一般四溅。

　　老者这下再也不敢想着什么神通了，飞身就跑，连身后的叶虚枫都不管了。

　　“大人，带我一起跑啊！”

　　叶虚枫连忙追上去，只是他的速度可比那老者差多了。

　　“射鸟咯！”

　　王枫望着逃跑的老者，右手中出现一把天火长枪，举起，瞄准，身子向后仰。

　　“满月！！”

　　王枫也难得中二的喊出了一招技名，然后.......

　　抛枪！

　　轰！！

　　一记爆炸的轰鸣响彻城中无数人的在耳边。

　　而王枫抛出长枪那只手周围的空气肉眼可见的震荡出一圈火焰空气。

　　这一枪，空气都被震得滞空了好几秒。

　　天火长枪携带极致的尾焰，似流星划过，直冲天际，向着那飞跑的老者爆杀而去。

　　嗖嗖嗖~！

　　长枪

　　噗！

　　老者刚想回头看去，突然就发现一柄长枪在他的胸口狠狠贯穿而过，极速飞向远处。

　　老者逃跑的速度甚至都还没停下来，跑得只剩下一个小黑点的那位老者错愕的看着自己胸口。

　　在他胸口处正有一个大洞，里面空荡荡的。

　　还有几缕火苗在里面栩栩如生的摇摆着，好像是在笑他一样，烧焦的味道特别明显。

　　天火长枪贯穿而过后又飞了出一段距离，突然！又一个转向掉头！

　　向着他的脑袋爆射过来，而他因为整个身体的经脉和内脏全都没了。

　　只能瞪大双目眼睁睁的看着长枪刺来，灵力运不起一分一毫，甚至连动，都动不了。

　　而且因为刚才逃跑的速度，现在他身子的惯性还推使着他向那天火长枪飞去。

　　啪！

　　随着一声声响，一具无头尸身自天上极速坠落，王枫看着飞回来的长枪，歪着嘴，一脸邪笑。

　　“你再跑！你就如他一样！”

　　王枫大喊一声，再次举枪，身子缓缓向后仰，准备再次抛枪。

　　叶虚枫的脚步被王枫这一喊，瞬间停止了下来，乖乖落到了地面，浑身僵硬的站在原地。

　　“算你识相。”

　　王枫看见叶虚枫停下了脚步，便慢慢收枪站直了身子，吹了吹手中举着的枪头，悠悠的道了一句。

　　“放心，你也不要害怕，我不会对你怎么样的。”

　　王枫说罢瞬间闪身过去，看着僵在原地的叶虚枫开口安慰道。

　　目光则是从上到下，从里到外，完完全全的打量了一番他。

　　而他的面具早已经在那老者一巴掌的时候被拍掉了。

　　叶虚枫堂主的长相说帅也不帅，说不帅也不帅，可以用两字总结：猥琐！

　　“大，大人，不，不，爹爹，爷爷爷爷！求求你放过我吧，我也是被胁迫的啊~！”

　　叶虚枫二话不说，直接就往地上一跪，声音颤抖，一直求饶着。

　　“别乱认亲，你还不配！”

　　王枫被他这突如其来的一幕整愣了一下，随即抬起一脚，对着他的丹田就是一脚。

　　瞬间把他打的弓在地上疯狂乱嚎着，痛苦不堪的扭动着。

　　只是几秒的时间，他浑身修为开始倒退，身上的灵力疯狂外泄，成为了一个废人。

　　“说！刚才那五个人是什么人！”

　　王枫抓起他的脑袋，发现他挣扎得都不会说话了，无奈只能换成提衣领。

　　王枫根本不相信那是剑宗的人，因为他们身上甚至连剑宗的标识都没有。

　　而他们也的确不是剑宗的人，身份显示是天荒圣地的弟子。

　　天荒圣地，王枫表示没听过，估计是万年内刚新崛起的圣地。

　　而且那五人也不是全耍剑的，要知道剑宗的兵器可只有剑，其他兵器根本不用。

　　“大，大人，我，我真不知道啊！”

　　“我只知道有，有个叫，叫，叫圣魔教的教主吩咐我们做这种事。”

　　疼得满脸通红的叶虚枫被王枫提在手中，双手痛苦的捂着腹部，说话都被疼得磕磕巴巴的。

　　“圣魔教......”

　　王枫仔细在脑子搜索着，在脑子里迅速找这些消息。

　　“哦~~”


----------------------------------------

