# 第142章 这个称呼......不好吗？

“娘亲，嘻嘻嘻。”

　　小龙又奶声奶气的叫了一声，还傻兮兮的笑了几声，显然很是喜欢姜寒汐这个娘亲。

　　“不许叫我娘亲，我也不是你娘亲。”

　　姜寒汐看向小龙，语气冰冷的开口呵斥道。

　　“娘...娘亲......”

　　小龙看着态度突然转变的姜寒汐，被吓得身子微微一颤，怯生生的又叫了一声。

　　心里不知道为什么刚才娘亲还好好的，为什么突然就变了个态度。

　　甚至小龙的神兽感知还能感知到刚才娘亲的心情是愉悦的。

　　可是，可是......现在娘亲为什么突然就这样了？

　　小龙看着姜寒汐那冷冰冰的眼神，心里也不懂那些弯弯道道。

　　小心翼翼的脱离了姜寒汐的怀中，眼泪在眼眶里打转转。

　　这时听到后面的脚步声，小龙回头看去，楚楚可怜的看着走进来的王枫。

　　“怎么了呀？”

　　王枫刚在外面打扫了一遍身子进到屋内，抬眼就看见了站在姜寒汐身旁撇着小嘴眼眶红红的小龙。

　　王枫蹲下身子一把抱起小龙，亲昵的捏了两下她的小脸。

　　“爹爹......，娘...娘亲......”

　　小龙的眼眶微微发红，但又不会说其他话，只在爹爹和娘亲这两个词中来回打转。

　　“没事没事，这个拿去吃。”

　　王枫金属手臂抱着小龙，右臂手掌心中出现一块巴掌大的青色极品灵矿石。

　　小龙红着眼眶，乖乖的止住了想流出来的眼泪，伸出小手捧过青色矿石吃了起来。

　　而外面围观的群众眼睛都要瞪出来了，他们没看错的话，那是石头吧？

　　而一些懂得修仙的更是震惊，这不是灵矿吗！？

　　谁家小孩吃灵矿啊！？

　　果然前辈就是前辈，修为不仅高强，就连孩子吃的东西都这么......那个的吗？

　　“仙女姐姐，你怎么欺负小孩啊？”

　　屋内的王枫抱着小龙走到姜寒汐身旁蹲了下来开口道。

　　看似是谴责，实则语气也并未有太多责怪之意。

　　小龙睁着一双水汪汪的大眼睛吃着青色矿石，被王枫抱在怀里怯生生的看着姜寒汐。

　　“没有，只是她和你那徒弟一个性子。”

　　姜寒汐解释了一句，惹得王枫嘻嘻的笑了几声。

　　“这个称呼......不好吗？”

　　王枫把小龙放了下来，在姜寒汐面前蹲下身子，缓缓把脸庞凑近姜寒汐的俏脸。

　　姜寒汐不甘示弱，毫不躲避，默默的看着王枫凑过来的俊颜。

　　“不好。”

　　姜寒汐直视着王枫，俩人双瞳隔空紧紧对上，而王枫还在继续凑近。

　　直到......俩人的鼻尖......轻轻的点触在了一起。

　　姜寒汐终于受不了了，马上扭过头去，生怕王枫会突然亲她。

　　她发现这混蛋真的越来越大胆了，好像老想着亲她一口，疯狂试探着她的底线。

　　“起开。”

　　姜寒汐感受着脸庞边的温度，耳尖微红，呵斥了一声，但这种呵斥声，王枫早已经免疫了。

　　“嘿嘿嘿。”

　　王枫笑了两声，倒也没再得寸进尺，收回了脑袋。

　　姜寒汐见王枫起开了，红着耳尖望向外面的景象，又看向王枫，淡淡开口道：“这次杀人不害怕了？”

　　王枫看着姜寒汐还有些许血色游丝妖艳的脸庞，被说得懵了一下，但一下便反应了过来。

　　姜寒汐这是在说东阳皇朝储兵殿杀那个大盗系统拥有者那个人的事。

　　“呵呵，我这不是一回生二回熟吗，哈哈......”

　　王枫看着姜寒汐那安安静静注视着他的眼神，尴尬的笑了两声。

　　一回生二回熟是你这么用的吗？

　　姜寒汐心中不由得诽腹了一番，外面的那场景属实是有些惨烈。

　　“背我。”

　　“嗯？”

　　听到这二字，王枫疑惑了一些，姜寒汐竟然叫他背她？

　　背她......背她！？

　　背她两个字疯狂在王枫脑子里闯来闯去，闯来闯去。

　　“等一会，我先把外面的事情处理完。”

　　王枫虽然有些错愕，但一想到等一下外面的场景，这可不能污秽了姜寒汐的眼睛。

　　姜寒汐眼神往外冷淡的瞥了一眼，看了一下外面的法阵。

　　“你确定你要看？”

　　王枫调侃道，当然，就算姜寒汐要看，他也绝对不会给她看的，而且姜寒汐也不会看。

　　果然，姜寒汐闻言不说话了，在屋内墙边静静靠坐着，沉默了下来。

　　王枫把小龙放了下来守着姜寒汐，然后走了出去拿一块布把破了个大洞的门口遮住。

　　而屋内的那对夫妻早就出来混在人群之中了，正看戏呢。

　　屋内。

　　小龙坐在姜寒汐身边，睁着水汪汪的大眼睛呆呆傻傻的扫着屋内的设施。

　　双手之中还捧着一块大大的青色矿石，一口一口的啃下去，腮帮子鼓囔囔的咀嚼着。

　　“咳咳。”

　　就在这时，屋内的姜寒汐突然传出两声咳嗽声。

　　小龙大葡萄般的眼睛好奇的看了过去，腮帮子还鼓囔囔。

　　“嗯？”

　　小龙这次并不敢直呼姜寒汐娘亲了，只是鼓着腮帮子，一副呆傻娃的模样，歪着头疑惑的望着姜寒汐。

　　“你叫何名？”

　　姜寒汐冷清清的看着她，她还没问过这龙孩的名字呢。

　　“嗯？”

　　小龙还是歪着脑袋，然后看着姜寒汐摇了摇头，表示不知道。

　　随后口中又开始咀嚼了起来。

　　姜寒汐见她这般模样，眉间微微蹙起，心中好像已经明白了。

　　这龙孩估计是那混蛋刚捡不久，应该还不会讲一些比较复杂的词汇。

　　但是却能听懂一些简单的话语，这倒是有些让人惊奇了。

　　除非.......它在蛋中的时候就有人一直和它讲过话。

　　不过......谁没事会对着一颗蛋说一大堆啊？

　　“你是你......爹爹刚捡的？”

　　姜寒汐本来不知道是要给王枫命啥名的，突然话语一转换，变成了“爹爹”二字。

　　“爹...爹...？”

　　小龙呆了一下，口中满是青色矿石，支支吾吾的叫了一声。

　　然后又点了点头，又再摇了摇头，把姜寒汐整得一脸疑惑，不知道她这是什么意思。

　　小龙看着手中不多的青色矿石，咕嘟一下把口中的咽了下去。

　　然后又捧着仅剩不多的青色矿石吃了起来。

　　气氛沉闷了一小会......

　　把青色矿石吃到仅剩一点点的小龙发现姜寒汐这个娘亲好像还没吃呢。

　　小龙在姜寒汐诧异的目光中轻轻举起了手中的青色矿石递到她面前，眼中还流露着不舍。


----------------------------------------

