# 第143章 躲过一劫

“我不吃。”

　　“娘......”

　　小龙说到一半，突然就把后面的那个字咽回了肚子中。

　　然后又小心翼翼的看了姜寒汐一眼，见姜寒汐没有生气后才放下心来。

　　“吃，吃......”

　　小龙把只有小孩拳头大小青色矿石又拿近了一点姜寒汐的嘴边。

　　“不吃。”

　　姜寒汐冷冷的瞥了小龙一眼，这便是她对待旁人正常的目光而已，她自己觉得并未有什么。

　　但在小龙这个什么都不懂的孩子看来，娘亲好像讨厌她了......

　　小龙的嘴巴有些撇了下来，但又不敢哭，硬生生的憋着，乖乖的把拿着青色矿石的手缩了回去。

　　然后坐在姜寒汐身边可怜巴巴的继续吃了起来。

　　只是这次她连吃东西的声音都小心翼翼的，单纯以为是她让娘亲不开心了。

　　姜寒汐见此情形，心中暗道龙孩真是单纯无比，懂事得很。

　　“你......叫小...龙？”

　　姜寒汐轻声叫了一声小龙，声音带着疑惑，她记得王枫就是这么叫这龙孩的。

　　“嗯？”

　　果然，小龙抬起来头，眼眶有些微红的看着姜寒汐。

　　显然是刚才被姜寒汐的讨厌情绪波动到了，眼眶酸涩了一番。

　　“你......喜欢叫我......娘亲？”

　　姜寒汐话语中带着些迟钝，不过最后还是说了出来。

　　但小龙有些疑惑，微微发红的大眼睛看着姜寒汐，有些茫然，但还是点了点头。

　　“爹爹，娘...亲，小......小，小龙。”

　　小龙说到最后又新说出来一个词，正是她自己，听多了，自然也会说了。

　　姜寒汐在思考着，对于这种小孩，如果她不说的直白一点的话，她估计应该听不懂吧。

　　姜寒汐伸出双手，在小龙懵逼的眼神中把她轻轻的抱了过来。

　　看着小龙肉嘟嘟的可爱小脸蛋，姜寒汐心中也是蛮喜欢的。

　　毕竟只要是正常人都喜欢可爱漂亮的事物，特别还是这种很乖的小孩子。

　　“你喜欢叫便叫吧。”

　　小龙闻言睁着大眼睛看着姜寒汐，眼中带着茫然，刚才不是不允许她叫她娘亲吗？

　　小龙被姜寒汐抱在怀里，把最后一点点青色矿石全部一把塞到了嘴巴中。

　　最后轻轻的拍了拍小手，把手上的残渣拍落。

　　姜寒汐见这么可爱的一幕，忍不住伸出食指轻轻戳了戳小龙的小脸蛋。

　　咕嘟~

　　“娘...亲......”

　　小龙把口中的青色矿石咽下去，然后抬头小心翼翼的看了眼姜寒汐。

　　见姜寒汐只是静静的看着，这才放下心来，然后转过身抱着姜寒汐闭上了双眼。

　　吃饱了就睡，她现在的世界里只有爹爹，娘亲，吃的，玩的，还有睡觉！

　　小龙脸蛋贴在姜寒汐肩膀上，挤得小嘴嘟嘟的，双手抱着姜寒汐腰间，安心的睡下了。

　　姜寒汐见到这一幕也是不由的微微笑了笑。

　　这龙孩真是单纯可爱至极，不似那混蛋，希望她可别被那混蛋给教坏了。

　　姜寒汐心中暗暗思索道，低头看着安心睡下的小龙，不知道在思考着什么。

　　听说......孩子都是先要男女交合，最后怀胎十月才有的......，姜寒汐思考到此处时。

　　看着怀中可爱的小龙，又忍不住想到了王枫那混蛋。

　　反应过来后连忙把这个不切实际的想法丢掉。

　　姜寒汐真搞不懂自己脑子最近想的都是些什么，明知道不能这样，却又偏偏会忍不住的想到。

　　“仙女姐姐！”

　　人未到，声先到，姜寒汐连忙把双手松开小龙，呈现是小龙自己抱着她的一幕。

　　王枫翻开缺口中的纱布，把纱布收起来后，身形迅速跑到姜寒汐身边。

　　“我们得走了。”

　　王枫脸色有些凝重，因为他好像发现了什么不得了的事情。

　　王枫把小龙一把抱起，在小龙茫然的神色中让她化回原身，最后钻回自己胸口之中。

　　最后背起姜寒汐，踏着身法，在城中无数人的目光中向着城外奔去。

　　这个小城没有大型传送阵，只有一些小型传送阵在城中心。

　　“为何还要出城？”

　　姜寒汐在王枫背后开口疑惑道，他们明明可以借助传送阵先传到大城池去的。

　　然后再借助大型传送阵回北境，但王枫偏偏选择了出城。

　　“我们先去毁一个祭坛再说。”

　　王枫知道姜寒汐是什么意思，但他现在还要再去办一件事。

　　赶了不知道多久的路程，按照从叶虚枫那个所谓的堂主手中抢的地图。

　　王枫背着姜寒汐刚要到目标所在地，就在这时，他们过来时的方向突然传出一声轰鸣的炸响。

　　“卧槽！！”

　　王枫眼睛一瞪，震惊的看着他们来时的那个方向，绝对是有圣王境以上的修士出手了。

　　他们过来时的那个小城的方向，好似就被核弹轰袭了一样，一股紫色的余波荡开来。

　　王枫这下子顾不得其他，背着姜寒汐就开始狂奔，速度提升了几十倍不止。

　　一边跑一边回头，但是不过几秒时间，王枫就停了下来，眼睛震惊的看着那个方向。

　　因为那股余波根本没传出多远，马上又消失得无影无踪，再无动静。

　　“怎么回事？”

　　王枫扭过头，看了看姜寒汐，和她大眼瞪小眼，谁也不知道怎么回事。

　　看着远处那个方向，细思了一下，王枫觉得那位出手的大能估计是怕被剑宗发现。

　　所以在毁完一座城池之后便马上收起了气息和所造成的余波，防止伤害范围扩大。

　　但他为什么要这么做？

　　他为什么要毁坏一座城池？

　　这是王枫，也是姜寒汐想不通的点，他们才跑没多久，城池马上就被灭了。

　　小城池被灭这种事在修仙界也不足为奇。

　　修炼到一定境界，一掌灭一座凡人的城池在修仙界正常得很。

　　除非是灭了类似那种天仙城和地仙城的修仙者城池才会引起大轰动。

　　王枫也不知道他现在出名没有，毕竟一个人抵着那么多人杀出了地仙城。

　　甚至最后还死了一位圣王境九层的强者。

　　王枫这边转身刚走没几步，身后远处又传出一道震耳的声音，还很耳熟。

　　“畜生！找死！！”

　　一声怒喝从城池被毁的那个方向传了过来，王枫和姜寒汐再次转头看去。

　　是剑宗宗主，也是萧浩的二师父。

　　剑澜！


----------------------------------------

