# 第144章 成仙祭坛

“看来那灭城的玩意被发现了。”

　　“嘶~，不应该啊，剑宗离这里这么远，剑宗宗主怎么可能一瞬间就到这里？”

　　王枫看着远方那个方向喃喃了几声，话语中带满了疑惑。

　　前一秒城池刚被灭，后一秒剑宗宗主就出现，这件事有点蹊跷啊。

　　按道理来说，剑宗离这挺远的，除非......剑宗宗主早就在这里蹲好了。

　　难道这里是出什么异宝了？

　　“走吧，不关我们事。”

　　姜寒汐看着远方来时的方向，正在轰隆炸响交战的一幕开口道。

　　同时心中庆幸还好他们出城出的快，不然她再用一次帝尸的话，不死也要陷入沉睡。

　　“嗯。”

　　王枫回了姜寒汐一声，跟着地图祭坛的方向而去。

　　这个祭坛他本来是想着离开前顺手毁掉的，现在看来是必须毁掉了。

　　王枫搜那叶虚枫魂魄的时候可发现这祭坛不止这里这么一座。

　　不知道哪个地方还有，他们好像是联系好的一般，每多少天就会抓一些人，杀了用来祭坛。

　　他总感觉这是个大阴谋啊，就连在中州，魔教都被庇护，那其他地方可想而知。

　　现在又有不知道什么境界的大能灭城，就连剑宗宗主都出动了。

　　而且现在中州还各处好像还遍布祭坛，不知道在密谋着什么。

　　经过一番赶路........

　　不知名祭坛处。

　　王枫背着姜寒汐，扫了几眼守护在血色祭坛周围的几位百无聊赖的魔修。

　　见修为最高的也就扩灵境一层，王枫背着姜寒汐，不管三七二十一，爆冲了过去。

　　对着几位守祭坛的魔修就直接轰死，甚至那几位魔修连反应都没反应过来。

　　“嘿嘿嘿，管你造这祭坛有什么用，全给你毁了。”

　　王枫背着姜寒汐贱笑了两声，右脚狠狠对着祭坛一踏。

　　砰！

　　踩在地面上的声音是响了，但是祭坛......完好无损。

　　王枫见状把姜寒汐放到祭坛外靠坐在树边，吩咐道：“你在这等我一下，有事大声喊我。”

　　“嗯。”

　　姜寒汐轻声回应，然后静静的看着王枫向着祭坛处走去。

　　姜寒汐望着那血黑色的祭坛，心中不知在思索着些什么，眼底还带着些许震惊。

　　这是......成仙坛！

　　姜寒汐终于想起来了，这是一种古老的成仙法，用无数人的命来血祭的成仙法。

　　就连她这个活了几万年的人都只是在古书上看过。

　　姜寒汐从未想过竟然还有人想以这种方式登仙。

　　要知道成仙坛的大坛一但开启，那等待整个大陆的，只有生灵涂炭这一种可能。

　　按照书上模模糊糊说的，成仙坛分为一个大坛和无数个小坛。

　　无数个小坛通过符文，可以和大坛息息相通。

　　所以小坛中有人血祭的话，大坛就会开始蓄血气。

　　等到血气蓄满，大坛一成，大陆上空便会出现一个血色旋涡，卷吸整个大陆的所有生物。

　　最后旋涡里反哺出来的血气会集结于成仙坛的主人身上，助他......

　　登顶仙人！

　　当然，这只是姜寒汐在偶然间在书上看见的，并不清楚真正的成仙坛是怎么样的。

　　从未想过用这种法子提升修为的她，怎么可能去了解这种东西。

　　但是现在看见这成仙坛说不震惊是假的，没想到竟然还有人想用这种方式成仙！

　　绝对是那个人，绝对是他！

　　姜寒汐心中现在能想到的只有一个人，也是她成就大帝以来从未碰过面的一个人。

　　那个人在她没有成就大帝之时便是大帝境的强者了。

　　现在的修为不知道已经恐怖到什么程度，竟然已经到了想借助成仙坛打开登仙路了。

　　“八十！！”

　　砰！！！

　　一声巨响传出，把姜寒汐的思绪瞬间拉了回来，向着坛台看去。

　　王枫正举着一把皇器大锤，砰的一下就砸到了祭坛上。

　　这祭坛虽然结实，但终究也只是个小坛而已，像这种小坛有无数个。

　　所以自然抵不过皇器这么一砸，就算是王器都能对它造成伤害，只是高与低的问题罢了。

　　“八十！！”

　　王枫举起大锤，对着祭坛中心处的符文就又是一下。

　　砰！的一声炸响，烟尘四起，祭坛中心瞬间出现一个大坑。

　　“最后一锤！！”

　　“八十！！”

　　王枫这一锤开始蓄灵力，灌入大锤之中，手中握紧，一把跳起，一个旋转，狠狠砸下！

　　砰！！

　　轰隆！！

　　这最后一锤，一股混沌余波自锤子和祭坛接触的交接位置轰出。

　　一瞬间一道血气和混沌灵气轰在了一起，王枫一惊，连忙向着姜寒汐飞扑了过去。

　　一圈掺杂着混沌灵力的血气狂轰而过。

　　噗嗤！

　　“嗷呜~！！！”

　　王枫把姜寒汐压在身下，自己的背上却被那道血气劈中，瞬间炸得皮开肉绽的，疼得王枫大叫了一声。

　　那道血气就跟炸弹似的，所幸还好的是，王枫肉体境界强，炸的倒是不深。

　　余波缓缓消停，也宣告了这座祭坛的落幕。

　　......

　　海外，另一片大陆。

　　沧海大陆。

　　一位老者手掌中的圆形黑色印记微颤了一下，而这位老者不是别人。

　　正是在混沌中追神通，最后没追到，气急败坏的那一位老者。

　　“方兄，怎么了？”

　　坐在他身边还有一位老者，也是一位大帝境强者，实力只比他口中的方兄只差一丝。

　　“没事，又一座小坛没了。”

　　“那群正道修士真是没完没了了！要不是还要拿他们祭坛，早就给他们全杀了！”

　　被称呼为方兄的大帝境强者，也就是天苍大陆的那位老大帝，方天愤怒开口道。

　　“你这边准备得怎么样了？”

　　方天平复了些怒火，很好的控制住了情绪，对着面前的另一位大帝境强者开口道。

　　“差不多了，不出千年，到时候你我俩人，双双成就仙人之境！哈哈哈！”

　　沧海大陆这位大帝摸了摸下巴的长白胡子，笑呵呵的开口道。

　　“哈哈哈，到时你我兄弟二人一起飞升。”

　　方天也哈哈笑道，洞府内的气氛很是清闲欢乐。

　　“唉~，可惜了，天苍大陆那两位大帝境就那样没了，狗咬狗，死了一个，还有一个也不知所踪。”

　　“不然有两位大帝的血气，到时候成仙大坛一成，反哺的血气绝对更加强大。”

　　这时的方天话语又一转，叹息了一声，吐槽着王枫和姜寒汐两人。


----------------------------------------

