# 第148章 枫顶着汐的队友压力，开大a上去了！

王枫和姜寒汐手牵着手，看着不远处嘻嘻哈哈在雪地里玩耍的小女娃。

　　姜寒汐挣扎的动静早就没有了，好像是默许了一般。

　　甚至就连她自己都不知道，她对王枫的底线好像越来越低了。

　　俩人好像是一对夫妻一样，看着孩子快乐的在不远处玩耍。

　　王枫牵着姜寒汐时不时还会蹦蹦跳跳用脚在雪地里画画。

　　不得不说，王枫活那么多世也不是白活的，画术很是厉害。

　　画个小猪，画个兔子，身形都能很准确的一眼看出来，甚至还能把小猪小兔画出花来。

　　王枫拉着姜寒汐的纤手，蹦蹦跳跳的在脚下刮刮蹭蹭又画一个小女娃的身影。

　　那道小女娃的身影的脑袋上并没有戴白纱斗笠。

　　但一眼就能看出很像拨浪鼓上面的姜寒汐。

　　王枫又在小女娃的身侧用脚刮刮蹭蹭画了一个小男娃的身影。

　　就连王枫自己都不知道，他刮刮蹭蹭画出来的两个娃子，竟然和拨浪鼓什么的几乎一模一样。

　　而往两个小娃子它们中间看去，它们之间的双手正是牵着的场景。

　　在白茫茫一片的雪地上，王枫画完后缓缓抬头向姜寒汐看去。

　　姜寒汐戴着白纱斗笠，低着脑袋，好像是在看着脚下的图画一样。

　　白纱斗笠下的神色也不知是什么样的，不过按照王枫所想的，应该是冷冰冰的。

　　王枫趁着姜寒汐失神期间，牵着她的右手突然猛的一拽，姜寒汐身形瞬间向他倒来。

　　在姜寒汐倒过来的途中，王枫松开了与她交叉在一起的右手。

　　随后一把揽着她的腰间，俩人瞬间就紧紧贴在了一起，能清清楚楚的感受到双方的体温。

　　“寒汐......”

　　大雪纷飞自天上而落，王枫压低了声音，带上了一些磁性，隔着白纱斗笠轻轻喊了一声。

　　姜寒汐不知道在想什么，或许她脑子现在也很混乱，导致她短暂内并没有挣扎的动作。

　　王枫伸出左手，缓缓伸向她脖子上系着的绳子，轻轻一拉，解开了绳结。

　　接着抬起手轻轻的提起姜寒汐头上的白纱斗笠，她那如仙子般的脸庞也渐渐的露了出来。

　　姜寒汐的脸庞红扑扑的，耳朵跟被热水烫过一样，煞是可爱。

　　被揽在怀中的姜寒汐双眸目视着王枫有些不知所措。

　　自天上看，在纯白的雪地上，就如一位仙君轻轻揽着一位仙子一样。

　　俩人对望在一起的瞳孔微微颤动。

　　王枫眼眸微颤，又把头凑近一些，双唇慢慢的凑了上去。

　　而姜寒汐被揽在怀中并无大动作，只是瞳孔微动，愣愣的看着王枫，脑子一片混乱。

　　直到......俩人的鼻尖轻轻的触碰在了一起，眼神隔空对撞而上。

　　王枫的眼底仿佛有火星子在里面喷发着一样，一不小心就会化成熊熊烈火。

　　王枫和姜寒汐不知道的是，在他们俩人升温的期间，他们右手上各自出现了一圈发光的纹路。

　　姜寒汐手腕上的是冰蓝月色的，而王枫则反之，是炎火红色的。

　　仔细看的话，就会发现那正是......日月姻缘镯的镯纹！

　　镯纹浅浅的影响着他们两人的心思，好像是在促进他们双方的感情更进了一步。

　　当然，在影响他们心思的基础上，便是需要他们俩人互相喜欢，这样镯纹才能发挥效果。

　　姜寒汐注视着贴到她鼻尖上的王枫。

　　仿佛认命了一般，竟然......鬼使神差的轻轻闭上了双眸。

　　这一刻，王枫的心也松了下来，如果姜寒汐剧烈挣扎的话。

　　那样他只能无奈松开了，不然会引起很大的反感的。

　　俩人鼻尖点触在一起许久，嘴唇相差不过半厘米。

　　只要王枫再前进一点......

　　但这种事急不得。

　　王枫双唇轻轻缓缓的开始凑近......

　　周围的一切仿佛都影响不了他们，两人都好像感觉不到身边的一切似的。

　　仿佛只剩下了对方一样，明明冷冰冰的寒气吹在他们身上，他们本该感觉到凉意的。

　　但现在却只感觉双方的身体好像越来越热，浑身一阵热闷闷的。

　　双方的红唇已经轻轻的贴到了一起，只是还未湿润。

　　姜寒汐被王枫揽在怀中的身子都在微微发抖，心跳得极快。

　　王枫也不例外，说实话，他还是一个老光棍呢。

　　也就是说，现在他们是两个老处凑在了一起。

　　两人甚至都能清清楚楚感受到对方的心跳，只是谁也没戳破而已。

　　就在王枫的嘴唇要紧紧压上姜寒汐朱唇的时候......

　　“宫主！！”

　　一道睚眦欲裂的声音传了过来，王枫一听便认出了是谁。

　　甚至那道声音因为太过愤怒，王枫俩人周身的雪花被这股震耳的声音吹得肆意飞起。

　　腻码！我还管个屁的体验感！

　　王枫听到身后那道熟悉的声音，再也不顾一切，反正那老太婆绝对不敢攻击他们。

　　双唇对着姜寒汐的朱唇猛的一下就贴了上去！

　　在一片肆虐的风雪中，一道白袍和一道白裙的身影在肆意缭绕的雪花中央尽情的拥吻着，不顾一切！

　　姜寒汐被那怒吼声喊得回过了神来，感受着唇上的压实感双眸瞬间睁大。

　　她刚才脑子是坏了吗！？

　　为什么会闭上双眼任由这混蛋亲她，为什么不挣扎啊！？

　　“嗯~！呜呜呜~！！”

　　姜寒汐在王枫怀中扭动挣扎，但却被王枫死死抱住，不得动弹半分。

　　“宫主啊！！！”

　　三太上长老看着远处的那一幕，王枫这a上去的一下，无疑是给了她一刀9999999的暴击啊。

　　甚至双目都瞬间通红了起来，起了血丝，无助呐喊。

　　毕竟她总不能现在一巴掌拍过来，攻击自家的两个大帝之资。

　　她没老大和老二的那么聪明的脑子，不然她也不会被老大老二道德绑架得出来接姜寒汐了。

　　现在她只是考虑到宫主和王枫有大帝之资，导致她现在站在原地暴怒无比，却又不敢动手。

　　愣了好一会才回过神来，她可以去拉开他们啊，竟然还傻站着看他们亲。

　　三太上长老这才连忙狂奔过去，准备上去把王枫和姜寒汐拉开......


----------------------------------------

