# 第151章 回宫/断肢再生

宫主的手段还是这么高深莫测啊，就算她有准帝神识都找不到。

　　果然，就算宫主没大帝境的修为了，其手段也不是她们能看穿的。

　　三太上长老的想法是这样的，既然都生了，最好的办法就是想想该怎么安排后事。

　　而且姜寒汐和王枫俩人诞下的子嗣的资质绝对不可能那么简单。

　　“三太上长老，我们都说了没有孩子，你怎么就是不信啊，不信你随便搜。”

　　王枫苦口婆心的解释着，他身上有系统在，只要小龙在他体内，他倒是不用怕被找出来。

　　至于王枫为什么不肯说出小龙下落，不敢解释的原因。

　　第一，有可能他会再也见不到小龙，因为真龙的身份一但暴露，三位太上长老绝对不会再把小龙还给他。

　　第二，小龙可能会被限制龙生，变成一个只要修炼的护山神兽，甚至有可能会被缔结不平等契约。

　　“哼！”

　　三太上长老瞥了一眼王枫，怒哼了一声，最后压制了些怒火，把目光转向姜寒汐。

　　“回宫吧。”

　　姜寒汐见王枫如此，虽心知肚明，但也没有拆穿，只是淡淡的道了一声。

　　显然她也想到王枫所想到的，她还是很清楚三位太上长老性格的，毕竟那可是真龙。

　　三太上长老闻言，也不再多说，一把把手中的阵盘丢到头顶。

　　三人走了进去，一道晶幕升起，头顶的阵盘开始快速旋转。

　　最后嗖！的一声，连人带阵盘一起消失在了原地。

　　冰宫，主宫深处......

　　老大老二看着面前晃动的虚空，一把站起身来，一脸的激动，宫主终于回来了。

　　俩人面前一道光芒乍现，王枫三人瞬间出现在她们两人面前。

　　但是大太上长老和二太上长老一看三太上长老那气得面红耳赤的模样瞬间就感觉到了不对劲。

　　不过她们并未有什么动作，只是起身对着姜寒汐行了个礼。

　　“宫主，上次离开你也不和我们三商量一下，幸好未发生什么事情。”

　　大太上长老的语气中带着一丝抱怨，上次着实可真是让他们着急坏了。

　　虽然嘴上说着先放放，但还是实时关注着冰宫附近的地域。

　　所以才有了三太上长老去接他们的一幕。

　　“老三，你怎么回事？”

　　大太上长老发现老三回来到现在一直都是一副气愤无比的模样，一句话也不说。

　　而现在大太上长老一开口，三太上长老顿时就像找到了宣泄口一样。

　　“老大！宫宫，宫主她......，唉~~”

　　三太上长老是一半，最后又把话化成了一声叹息。

　　着急的大太上长老和二太上长老真想给她一巴掌。

　　“到底何事！？”

　　二太上长老杵着拐杖，直视着三太上长老，语气满是疑惑。

　　“宫主她，她和这小子连孩子都有了！”

　　三太上长老好像是下了重大决定一样，话语顿了一下，又迅速的说了出来，话语中满是无奈和愤怒。

　　“什，什么！？”

　　大太上长老和二太上长老瞬间瞳孔地震，心中一紧，慌了起来。

　　“不可能！绝对不可能！”

　　大太上长老和二太上长老满脸的不相信，眼睛四处观望了起来，甚至打开神识探索了起来。

　　“没有，真的没有孩子！”

　　王枫连忙出声反驳，一直摆弄着双手，一副我很冤枉的模样。

　　大太上长老和二太上长老用准帝神识和目光在房间里面看了一遍又一遍。

　　迟迟没看见有孩子的身影和听见王枫的话后才微微放下心来，在心中轻轻的松了口气。

　　“老三，不可胡言乱语！”

　　大太上长老呵斥了一声，看了看姜寒汐的脸色，发现她没有生气后才放下心来。

　　三太上长老还想说什么，但看了眼姜寒汐，还是把话留了回去。

　　在场的人都发现了，不过谁都没去戳破，只是在等着姜寒汐和王枫离开的时候再商量。

　　而王枫自知也阻止不了，只能随她去了，能拖点时间是点时间吧。

　　毕竟他总不可能把三太上长老的嘴巴缝起来或者打烂，其实最主要的一点就是他打不过啊。

　　大太上长老先让几人全坐了下来，最后又和王枫和姜寒汐寒暄了几句，问了几句历练的情况。

　　“给他胳膊恢复一下。”

　　姜寒汐微光瞥了眼王枫那条金属左臂，冷清清的对着大太上长老开口道。

　　在场的人早就发现王枫胳膊变成金属手臂的了，用脑子想想都知道大概率是没了。

　　正好大太上长老在第一眼看见的也有此意，而姜寒汐也刚好开口了。

　　三位太上长老对待自己人从来都是毫不吝啬的，只是对男子印象不是很好而已。

　　当然，前提是大和二太上长老现在还没看见王枫亲姜寒汐的画面。

　　大太上长老让王枫先把金属臂拆了，然后再盘坐在地上。

　　不料王枫金属臂在她说完话的瞬间就消失得无影无踪了，几位太上长老不由有些吃惊。

　　不明白没有神海的他到底是怎么做到的。

　　王枫连忙解释说是小术法小术法，也就是旁门左道的意思。

　　大太上长老闻言也没说什么，随后取出了一些极品灵源，又释放出准帝巅峰的灵力。

　　大太上长老看着生出一点点肉芽的断臂微微皱眉，肢体要是还在的话就很好办。

　　但是想凭空生长出来，就算是准帝巅峰都要废一番功法，不过也不是啥大事。

　　只见大太上长老把自己的准帝巅峰的温和灵力附到极品灵源上。

　　随后再取出一颗青蓝色的丹药，让极品灵源包裹住那颗青蓝色的丹药

　　最后让王枫张开嘴巴，抬手一下丢了进去，王枫也配合的咕嘟一声咽下。

　　入口即化，没啥味道。

　　大太上长老双手放在王枫断臂上，开始控制在王枫体内的那股准帝灵力，向着胳膊涌去。

　　准帝巅峰灵力的活跃力极强，配合上高级丹药和极品灵源，塑造一条胳膊绰绰有余了。

　　灵力到了王枫的左臂之后，大太长老便开始专心的按照王枫身体和肩膀的连贯程度开始塑造左臂。

　　随着时间的流逝，王枫左臂上的肉芽开始一点点生长出来，一点点衍生手臂。

　　气氛很是闷静，谁也没有说话，直到王枫整条左臂都恢复好了。

　　宁静的气氛才被打破了。

　　“试试会不会不适应。”

　　大太上长老收回双手，起身重新坐回了主椅上，淡淡开口道。


----------------------------------------

