# 第152章 差点气炸的太上长老

王枫闻言抬起左臂挥了挥，又捏了捏，虽然和系统塑造的适应度对比有点差。

　　但也和他原先的那条手臂适应度达到百分之九十以上了，只需要再适应适应就行了。

　　“多谢大太上长老！”

　　王枫双手成礼，对着大太上长老拱手敬谢道，这次是真心实意的多谢这位老太婆。

　　“坐吧，我问点事情。”

　　大太上长老开口喊王枫重新入座，几人陆陆续续也开始聊了起来。

　　而期间姜寒汐大部分则都是沉默寡言的状态，因为话语权全被王枫抢了。

　　要是让姜寒汐来对线的话，王枫怕她虽然不至于傻到什么事情都抖出来。

　　但她可能还是会把三位太上长老气得满脸通红，恨不得给他一掌的地步。

　　毕竟她这人一向不会撒谎，要么就是不说话，要么就是说实话，很是呆傻。

　　虽然说到时候有姜寒汐在这护着，那倒是没事，但要是姜寒汐不在的时候呢？

　　那他可就遭老罪咯。

　　所以大太长老问一句话，王枫就抢一句，一点不想给她和姜寒汐谈话的机会。

　　“我和宫主说话，你闭嘴！”

　　大太上长老最后实在忍无可忍了，怒呵了一声，她发现这臭小子真是讨人厌。

　　姜寒汐也微微看了一眼王枫，久久无言，不知道在想些什么。

　　“宫主，你出宫就是为了找他？”

　　“嗯。”

　　姜寒汐在这种小事情上果然如实回答了。

　　此时的王枫也只能在心中祈祷姜寒汐一个活了那么久的人，应该不会那么傻到连洗澡这种事都说出来。

　　其实不用王枫担心，姜寒汐自己都羞耻得要死了，哪里还会把这种事抖出来。

　　王枫套路姜寒汐太久，估计都把她认为是傻媳妇了。

　　好歹姜寒汐也是活了至少上万年的人了，只是在男女之事这一块是张白纸罢了。

　　“老三都找不到他，宫主你是怎么找到的？”

　　大太上长老问出了她一直疑惑的一个点，从看见姜寒汐和王枫一起回来的时候就疑惑到现在。

　　“我自有办法。”

　　姜寒汐说得很是保守，回答太上长老的答案都是模模糊糊，不清不楚的。

　　她再怎么说，真实年龄活得也比王枫长，很多事情自然也看得清，一眼便心中清明。

　　大太上长老又接连问了几句，但姜寒汐似乎是有些烦了。

　　“你无需再多过问。”

　　姜寒汐干脆利落的说了出来，她早就发现她重修后，她们三个管得好像有点过多了。

　　如果在她大帝境的时候，她就算是把宫规全大改一遍。

　　只要不是改得太离谱，她们三位都不敢多说什么，最多只是劝一声罢了。

　　唉~~

　　姜寒汐在心中叹息了一声，难免有点心烦，终究还是实力原因。

　　这三个太上长老也是为了她好，跟在她身边辅佐上万年，还是很值得相信的。

　　姜寒汐越想越心烦，抬起冷眸瞥了眼还在看戏的王枫，看见他一副愣着看戏的模样。

　　顿时心中就气不打一处来，站起身来，一股灵力向着王枫锁了过去。

　　嗖！的一下，王枫整个身子瞬间被姜寒汐的灵力束缚了起来，整个人被紧紧的勒着。

　　姜寒汐隔空用灵力托拽着王枫，迈步向着门外走去，她现在只想快点脱身离开。

　　“啊！！别别别！我自己走，嗷~！”

　　王枫被这突如其来的一幕搞蒙圈了，你聊着聊着怎么还对我出手了？。

　　王枫身子被姜寒汐用灵力衬托在半空上，时不时还传来寒气入体，把没有反抗的王枫冷得嗷嗷乱叫。

　　这寒气显然是姜寒汐故意为之，就是为了惩罚他，伤害不高，王枫自然也就顺了她的意了。

　　不过这也正是脱身的好机会，想必姜寒汐应该也是这样想的。

　　三位太上长老坐在椅子上静静的看着他们俩人背影离去，谁也没说一句话劝停他们。

　　见姜寒汐和王枫已走远，大太上长老手一挥，开着的房门咔嚓一下合上。

　　“老三，说！”

　　大太上长老身上的寒意逼人，从老三回来一直支支吾吾的样子，她就开始觉得不对劲了。

　　特别说听到有孩子这一块地方，虽然那臭小子一直在解释没有孩子，她们也的确没看见孩子。

　　但她们三人相处数万年，可以说从拜同一个师尊开始，便一起生活到了现在。

　　老三在这种事情上绝不可能骗她们二人。

　　宫主的任何事对她们而言都是头等大事，她们三人是绝不会拿这个开玩笑的。

　　“口说无凭，自己看！”

　　三太上长老自知口说无凭，干脆把神识探入脑海之中，开始去抓取那一片记忆。

　　这时候是她最脆弱的时候，但凡被人攻击，轻而易举的便会重伤。

　　大太上长老和二太上长老看见这一幕也有些震惊，心中也揪了起来，看来老三说的是真的。

　　一小会时间，三太上长老头顶上面就浮现出了一幅画面......

　　画面中，一片纯白的雪地上，一白袍男子双手拥着一位白裙女子。

　　正是王枫和姜寒汐！

　　俩人的脸庞可以说是几乎贴在了一起，实在连唇都轻轻的贴着。

　　这时画面原身，也就是三太上长老自己，看到这一幕气的怒吼一声，想让他们分开。

　　不料那白袍男子闻声不退反进，狠狠压了上去。

　　白裙女子闭着双目好像是被迷了心智一般。

　　随着被那一吼声吼得回过神来，双目瞬间睁开看着白袍男子。

　　想挣扎，却又好像吞了软骨丹一样软弱无力，明显是被强迫如此。

　　两位太上长老咬牙切齿的看着这一幕，这下王枫是跳下黄河也洗不清了。

　　随着画面一点点的过度......

　　画面来到了小龙奔向王枫和姜寒汐的那一幕，口中还喊着爹爹，娘亲！

　　紧接着就是画面不知怎么滴，在中途盘坐下来，随后一黑。

　　最后在三太上长老头上的画面回归她的的脑海之中。

　　“贼~！人~！”

　　两位太上长老咬牙切齿，双目微红的看着关闭的画面，很显然要被气炸了。

　　砰！！

　　这时一声炸响，二太上长老手中的拐杖头竟然硬生生的被直接捏爆了！

　　这可是一件极品皇器啊，放在修仙界里可是简简单单便能引起一场血雨腥风的争抢。

　　可见老二她现在是有多气愤了，似乎是恨不得把那王枫千刀万剐。

　　“召见他！”

　　大太上长老怒喊一声，取出一块玉佩，注入灵力，准备叫人召见王枫。

　　如果现在是她们三个去找那贼人的话。

　　按照宫主那护着那贼人的模样，她们亲自去，定然是带不走那小贼的。

　　她们很是搞不懂，宫主为什么会喜欢上这么一个贼人。

　　以前是圣女，现在难道要宫主重蹈覆辙了吗！？

　　随着大太上手中的玉佩散发出光芒......

　　此刻的圣女殿中。


----------------------------------------

