# 第153章 靠近你，会咋样？

此刻的圣女殿中。

　　冷凝月正盘膝修炼着，最近三位太上长老跟她说帝什么秘境要开启了，使劲往她这送资源。

　　她一下便想到了三位太上长老想要干嘛，开口就是直接拒绝。

　　当然，按照她这聪明的脑瓜子，当然没有拒绝成功，甚至还差点被训了一顿。

　　所以她现在只能疯狂修炼，希望能快点突破元三境中的天元境，多一分保命手段。

　　“凝月！你去主宫把宫中唯一的那小子带过来寒阁，速！”

　　这时盘坐着修炼的冷凝月突然感觉腰间的玉佩颤抖了几下，随后便发出一道气愤无比的声音。

　　冷凝月闻言缓缓收息，用聪明的脑子思考着里面的信息量。

　　“是！”

　　思考归思考，冷凝月还是连忙应了一声，见玉佩的光芒消散了下来，这才松了口气。

　　“太上长老们要召见老乡，嘶~”

　　冷凝月回忆着刚才大太上长老那怒意无比的的语气，不由得倒吸了一口冷气。

　　看来老乡得被搜神海或者搜魂了啊，唉~

　　冷凝月在心中叹了一口气，为王枫这个老乡感到悲哀。

　　还默默的在心中为王枫祈祷了一番，希望他还能活着吧。

　　她穿越过来的时候，因为没有什么圣女的大部分记忆。

　　导致她根本装不起来圣女先前的性格。

　　那时候在整个冰宫的人眼中就是修炼时走火入魔了，或者是被夺舍了，被抓着一番搜魂。

　　那时候大太上长老对待她的时候就是这个语气，关在寒牢里面愤怒无比的审问着她。

　　其实太上长老也没有一开始便直接搜魂，而是审问了数十天。

　　最后见她实在说不出什么，这才好一番搜神海。

　　最后更是来了一次仔仔细细的搜魂，直到看见冷凝月记忆是空的后才放心。

　　冰宫的高层们便以为冷凝月是练功出了差错导致的失忆。

　　冷凝月一边用聪明的脑子脑补着来龙去脉，时不时还傻笑几下，。

　　随后运起气息换了一身冰冷气质，这下才放心的起身向主宫走去。

　　......

　　冰宫，主宫。

　　“你是不是用了什么龌龊的手段！”

　　姜寒汐冷眸死死盯着王枫，把王枫死死逼在墙边，不敢动弹半分。

　　“龌龊的手段？？？”

　　王枫背靠墙边愣了一下，不明白姜寒汐到底在说什么，这次他真不是装的，是真不明白。

　　“不然我怎么会任由你亲我。”

　　姜寒汐见王枫发愣的模样，只能直言说出来。

　　说到最后的时候，耳尖也不由的微微发红了起来。

　　一想到嘴唇被王枫嘴唇死死压住的那一幕，心中就止不住的一阵羞耻难堪。

　　王枫这时终于反应了过来，震惊的开口问道：“那不是你自愿的吗！？”

　　“我哪时候自愿了？我有说过让你亲我吗？”

　　姜寒汐死不承认，她自己不敢相信她是自愿的，一定是这混蛋用了什么手段。

　　“这种事情还要说吗？你都闭上眼睛了，不是默许了是什么？”

　　王枫说着还微微仰起了些脑袋，然后缓缓闭上双眼，模仿姜寒汐被亲之前的那一幕。

　　“不许！”

　　姜寒汐伸出双手一把抓住王枫的脸庞，把他的脑袋重新拉了回来。

　　但是佳人的脸庞上却不知不觉间浮现起了一抹红晕。

　　“你就说你这样子是不是自愿的？”

　　“不可能！我那时候明明不知道为什么就突然闭眼了。”

　　姜寒汐一口否认，她怎么可能会自愿让王枫亲她！

　　她那时候的确是不知道为什么，看着王枫想亲她的模样不仅没有挣扎，甚至还闭上了眼睛。

　　直到被三太上长老那一喊声才喊回过神来，但早已经为时已晚，这混蛋是一点都不肯松口。

　　“那我们再实操一遍怎么样？看看你是不是自愿的。”

　　王枫说着就要去抱姜寒汐，想重新演示一遍在雪地时的升温过程。

　　啪！

　　“啊！”

　　但姜寒汐身形一闪，一下就躲了过去，甚至王枫还挨了一巴掌。

　　王枫委屈的捂着脸庞，可怜巴巴的看着姜寒汐。

　　“不肯就不肯，怎么还打人啊......”

　　王枫捂着被打的那一边脸，委屈巴巴的嘟囔了两句。

　　“你不许再靠近我。”

　　姜寒汐把自己和王枫的距离拉开了至少三米，冷冰冰的盯着王枫呵斥了一句。

　　“靠近你，会咋样？”

　　王枫说罢还不知廉耻的走上前一步，姜寒汐下意识就要取出寒剑。

　　但突然又想到寒剑现在还是未封印的状态。

　　现在取出来的话，说不定寒剑的气息可能真的会把王枫震死。

　　姜寒汐就这样硬生生把自己下意识的行为压了下去。

　　最后导致两手空空，站在原地有些尴尬，手足无措的不知道干啥。

　　“寒汐......，别这样好吗。”

　　王枫凑近姜寒汐身前，压低了一些声音，带上了点磁性。

　　不得不说，王枫压低声音，故意让自己显得很像正人君子的时候，整个人看着的确很是俊俏。

　　姜寒汐对上王枫那如星辰般深邃的双目，心中不知为何有些动摇，很想回答好。

　　但反应过来后又马上在心中摇了摇头，心中暗惊。

　　这小子绝对有迷惑她的手段，不然她怎么会如此。

　　“别这样叫我。”

　　姜寒汐连忙又和王枫拉开了点距离，生怕王枫又会强行抱住她一样。

　　王枫不理姜寒汐，他可算是发现了，姜寒汐吃软也吃硬。

　　只不过硬的时候必须得自身实力强过她，不然有很大可能会被从中挣脱开来。

　　“你再过来，我便不会再留手了。”

　　姜寒汐被王枫逼得一步步倒退，但房间就这么大，不一会就被逼到了床边，只能放狠话。

　　俩人来了个两级反转，从姜寒汐逼近王枫，变成了王枫逼近姜寒汐。

　　王枫看着姜寒汐的信息。

　　姜寒汐

　　身份：极冰女帝重修/冰宫宫主/王枫之妻（未娶）

　　境界：扩灵境七层

　　本命武器：寒剑

　　三，三个身份信息？？？

　　王枫看着姜寒汐新的身份信息有些发懵，这个王枫之妻，还标注着未娶是什么意思？？？

　　姜寒汐美眸望着发愣的王枫，想侧身拉开距离，王枫自然也发现了她这个动作。

　　“想跑？”

　　王枫呵呵一笑，一下凑上前去，姜寒汐见他这般，终于忍不了了，抬起左手一掌拍了过去。

　　王枫丝毫不慌，一把抓住姜寒汐的柔软的手掌，十指相扣。

　　甚至还更进一步，整个人向姜寒汐压了上去。

　　身后就是床，王枫预测得刚刚好，俩人一下便倒在了床上，他刚刚好压在姜寒汐身上。


----------------------------------------

