# 第156章 我选一，来！干我！

死就死！没什么大不了的，他都死了八次的人了，不在乎这一次。

　　只是这次死了就真死了而已，和前八世的概念很是不同。

　　“你！......”

　　大太上长老被王枫的话气得不轻，双目的怒火都要喷出来了，手掌开始缓缓收缩。

　　王枫一瞬间就感觉整个身子要被挤爆了一样，浑身都发紫了起来。

　　但是王枫储物空间中的那张无敌防御卡却迟迟没有开启。

　　王枫也知道这死老太婆应该还没出现杀心，系统跟在他身边九世，他还是很相信的。

　　就在王枫意识快晕的时候，果然，大太上长老的手掌一松。

　　“吸~~”

　　“呼~~”

　　王枫一下子得以喘息，大口大口的呼吸着空气。

　　“爹爹......”

　　王枫脑海中传来了一道害怕又担心的声音，仿佛是知道三位疯老太婆是在找她一样。

　　“爹爹没事，乖乖待好，等一下给你吃好吃的。”

　　王枫在心中安慰了小龙一句，然后直接切断了和小龙的联系。

　　大太上长老把王枫放了下来，让他双脚得以重新碰到地面。

　　二和三太上长老愤怒到发红的目光瞬间就疑惑的向大太上长老看去。

　　大太上长老抬手压了压，呼出一口怒气，语气尽量平和。

　　“我现在给你两个选择。”

　　在场几人听见她的声音，全都抬头望去，王枫也不例外，想看看这死老太婆到底想说什么。

　　“第一，废除浑身修为，逐出冰宫，成为废人一个。”

　　“第二，违反三大宫规之一，亵渎宫主！封住修为打入冰锥寒牢承受刑罚七天！”

　　大太上长老说到亵渎宫主这一块牙齿都要咬碎了，最后快速的把话说完。

　　如果不是看在这小子有大帝之资的份上，根本不会出现第二条选择。

　　而是直接废除浑身修为逐出山门，甚至还有给他两巴掌消消气。

　　“我选一！”

　　“来！有种就干我！”

　　王枫站起身，一声怒吼，他已经看出来大太上长老还是舍不得他这个未来大帝的。

　　现在只要给她一个台阶下就行，所以这个时候......只有傻子才选一。

　　而他，便是傻子！

　　死了八世，他对死亡的恐惧早已经降到了极低，不服就干，活得那么憋屈干嘛！？

　　想废除修为，你废得掉吗你！？

　　敢动手，看老子干不干你们三个！

　　想当年这么威胁他的人，现在连坟头草都没有。

　　因为已经被他挫骨扬灰撒到大陆的各个地域了。

　　“行。”

　　“嗯！？你！！”

　　大太上长老下意识以为王枫会选二，第一声的声音还消了些火气。

　　但是反应过来后，那怒气便开始蹭蹭蹭的往上涨。

　　一个大帝之资的妖孽有多难找，这是修仙界人尽皆知的事情。

　　甚至可以说，万年都难找一尊，而且还得保证不会中途夭折。

　　而现在就有一位没夭折的大帝之资在她们面前，说实话，她们还是想留的。

　　这也是修仙界现如今只有一位大帝的原因，可见此大帝的强悍和难登之势。

　　但她真的没想到这小子竟然还选一，这可瞬间把三位太上长老气得差点断气。

　　“既然如此，那我便成全你！”

　　随着大太上长老饱含怒火的声音落下，手上的灵力再次向着王枫束缚而去。

　　同一时间其余两位太上长老的目光瞬间聚集到了王枫身上。

　　【叮，宿主先别捏碎无敌防御卡，她们还没起杀心啊！】

　　“没起杀心又如何，起了杀心又如何！今天我就是想干她们！”

　　王枫不顾系统的阻拦，直接就捏碎了无敌防御卡。

　　一瞬间浑身金光大放，仿佛镀上了一层金身一样。

　　紧接着身上又散发出来冲天的剑意，虽然修为被封，但神通却还是能用的。

　　储物空间的星辰剑瞬间取出，王枫挥手就是一劈。

　　圣器配上剑意的攻击把大太上长老轻敌的灵力打断。

　　“傻逼！”

　　王枫狰狞的大骂了一声，又再次狠狠的劈出两剑，不过却不是向着几位太上长老而去的。

　　而是，向着阵法结界而去。

　　轰隆！

　　来自上品圣器星辰剑和附带剑意的攻击轰然爆发，甚至整个冰宫都看见了这一击。

　　震天的巨响响彻在整个冰宫里面，但是却没有一个弟子动身袭来。

　　因为如果三个准帝境的太上长老解决不了的事，她们过去了也没用。

　　而且或许这只是长老们突破的动静，估计过几日宫中又要贺喜一番咯~！

　　此时闹出动静的源头，王枫直接冲进爆炸堆里面，丝毫不怕受伤。

　　无敌防御卡，只要是大帝以下的攻击他都不用怕，这点伤害对他来说根本毫无感觉。

　　随着这两剑的落下，皇阶屏蔽阵法也瞬间破出了一个大豁口，王枫一个跃身就跑了出去。

　　三位太上长老震惊的目光已经快压不住了，不明白王枫他到底是什么人。

　　强行使用上品圣器，竟然未受到一丝一毫的伤害。

　　甚至连剑气与结界轰出来的的伤害都伤不到他分毫。

　　“师父！救命啊！！”

　　王枫跃身出去之后，第一个找的便是站在不远处姜寒汐。

　　姜寒汐刚才听到震天的巨响后便连忙转身向着寒阁望去。

　　入目就看见轰炸开的寒阁，甚至连地面都轰抖了好几下，瞬间就开始心慌了起来。

　　随后便是看见了被攻击轰开的阵法结界大豁口中，浑身冒着金光跃身飞跑出来的王枫。

　　王枫由于修为被封，一个飞跳冲向姜寒汐，嗖！的一下在雪地上一个滑铲，瞬间躲在了她的身后。

　　“到底怎么回事！？”

　　姜寒汐看着身后的明显被欺负的王枫质问道，心中也隐隐约约猜到了些什么。

　　两人看着寒阁中的阵法慢慢消散，三道极其暴怒的身影从中跑了出来。

　　“贼人！找死！”

　　三位太上长老甚至都不顾姜寒汐在这了，开口就骂，抬手就想用灵力去抓姜寒汐身后的王枫。

　　“你敢！”

　　姜寒汐一声怒喝，三位太上长老也被这极其冰冷的声音喊回来些神来。

　　“宫主，此子胆大妄为，以下犯上，该打！”

　　“我的人，哪时候轮到你们来管了！”

　　三位太上长老看着姜寒汐明显要护着王枫，顿时就气不打一处来，但又无可奈何。

　　“娘子！三位准帝境欺负我一个扩灵境，你说的宫规，我记得是有不能故意欺负弱者这一项的啊！”

　　王枫说话的声音很是大声，特别是那声他一直想叫又不敢叫的娘子。

　　既然关系都闹掰了，那他也不怕更恶劣了，开口就是一记9999999的暴击。

　　姜寒汐冷冷的瞪了一眼王枫，眼中也带上了几分愠怒，和三位太上长老的暴怒不同。

　　姜寒汐一半是怒王枫叫她娘子这个称呼，一半是怒王枫这时候竟然还故意激怒她们。

　　姜寒汐她真的要无语了，摊上这么一个徒弟，好无奈。

　　“贼子！气煞我也啊！！！”


----------------------------------------

