# 第160章 破碎的冰晶花海！

“怎么了？你不是要我走吗？”

　　“这个拿上，我给你解封修为。”

　　得，原来不是要挽留他，是他自作多情了。

　　不过王枫还是闻言照做的走了回去，乖乖坐上床榻与姜寒汐对视着。

　　姜寒汐玉手中出现一枚储物戒指，又出现了一块不知名的玉佩。

　　“你这是？”

　　“别问，拿好就行。”

　　姜寒汐不想回答，把储物戒指塞到王枫手中，然后把那不知名的冰蓝色玉佩轻轻按到王枫头上。

　　“别动。”

　　王枫本能的想躲开，但却被姜寒汐叫停了下来，只能乖乖坐着看她操作。

　　姜寒汐不屑于玩阴暗手段，想害他的话，寒剑取出来给他一剑就行了。

　　这是现在王枫最放心她的一个点，而且他们现在的关系算是暧昧的了。

　　那冰蓝色玉佩贴到王枫眉心的时候，突然就像粘了502一样，死死的吸附在他眉心上。

　　姜寒汐也运转灵力轻轻戳了一下里面的准帝灵力，激活了整块玉佩。

　　王枫瞬间就感觉到了一丝和他体内同根同源的准帝灵力如流水般，慢慢融化着他体内的封住他修为的那准帝灵力。

　　两股灵力融合在一起后，便渐渐的消散了下去。

　　王枫顿时感觉被堵塞在体内的那股灵力又能使用了。

　　他感觉他现在能在一瞬间绑架两个姜寒汐。

　　啪嗒！

　　王枫眉心处的玉佩破碎，也宣告了它的使命完成了。

　　“这储物戒指里面有大型传送盘，我已经调理好了，你注入灵力便能跨域传送。”

　　姜寒汐的身子反应已经消散了许多，说话的虽然还是有着一丝丝的不自然，但不仔细听根本听不出来。

　　她拿这个大型传送盘的初衷就是怕三位太上长老不听她的话，擅自偷偷出手抓王枫。

　　“行了，走......走吧。”

　　姜寒汐望着闭眼感受体内灵力的王枫，几个字却足足迟疑了好几秒钟才说完。

　　“嗯。”

　　王枫注入灵力，把阵盘丢到头上，俩人就这样在床上对视着，谁也没有说话。

　　就在阵盘开始由慢到快旋转的时候，王枫伸长脑袋，最后快速的亲上了姜寒汐的朱唇。

　　嗖~！

　　一道传送的奇特声音响起，王枫就这样消失在了姜寒汐的面前。

　　留下姜寒汐一个人愣愣的靠坐在床上。

　　直到许久许久，姜寒汐才轻轻抬起手碰了碰自己的唇瓣，直直看着王枫消失的地方，目中失神。

　　她此刻的心情有些惆怅，真是一段孽缘，唉~

　　罢了，祝他能平安的过完此生的最后一世吧......

　　什么大帝之资，呵呵，错过了便错过了吧，既然三位太上长老不珍惜。

　　姜寒汐站起身，正准备挥手关上房门，这时候她的目光才从王枫离开的地方的回过神来。

　　但是站起身的那一刻她又愣了一会，向墙上看去......，上面布满的冰晶花正无力的耷拉着。

　　冰晶花仿佛是注意到了姜寒汐的注视，砰！的一声，全屋的冰晶花瞬间炸成了碎片。

　　一瞬间姜寒汐整个人都弥漫在这片炸开的冰晶色的花海之中。

　　冰晶花的碎片就洋洋洒洒的缓缓轻轻掉落在了屋子的各处。

　　直到碰到地面的时候，最后化成流光就那样渐渐消散在了姜寒汐面前。

　　姜寒汐伸出右手想捧一点，却发现那冰晶花好像是虚无的一样，轻轻的穿过了她的手掌。

　　就好像他们俩人的缘分就这样错过了一样，和这些冰晶花碎片一样。

　　不过王枫留的那桌果实却没有消散，而是直挺挺的躺在桌上的盘子中，刺激着姜寒汐的双目。

　　本来布满冰晶花的房屋在几秒钟就这样变得空空荡荡了起来。

　　那一声声的仙女姐姐，姜寒汐估计自己以后再也听不到了。

　　姜寒汐走近桌前，手一挥，把被俩人撞倒的椅子重新摆正。

　　最后把这些果子都收到了神海空间之中。

　　那一把又大又圆的葡萄被她用一个精致的灵盒专心的保存了起来。

　　一瞬间整个屋子又回到了如数百年前她一个人住的时候一模一样，冷冷清清的......

　　......

　　虚空传送道内。

　　王枫看起了自己的任务，不久前系统又给他发了一个任务，只不过他还没看。

　　【任务：攻略极冰女帝姜寒汐，奖励：无敌。】

　　【任务：收集造化玉碟的九块残片，奖励：造化鼎。】

　　【警告：本任务与宿主的安全有关。任务：尽可能的摧毁遍布天苍大陆的成仙坛小祭坛，每摧毁一个的奖励：本源点50万。任务时间：千年内。】

　　【警告：本任务与宿主安全有关。任务：阻止天苍大陆血魔大帝（半仙境）方天的以天苍大陆生灵为源的成仙坛计划，奖励：九大神通。任务时间：千年内】

　　王枫看完任务懵逼了，不看不知道，一看吓一跳啊。

　　“这个方天就是那个仅存的大帝？？？”

　　王枫连忙在心中问起了系统，听到系统的话，王枫真想给那傻逼方天一巴掌啊！

　　活得好好的，老想成仙干嘛！！？

　　成仙就成仙，但他娘的，拿全大陆的人献祭，以此来打开登仙路。

　　这方天老儿怕是得失心疯了！

　　王枫在心中对着那仅存的血魔大帝就是一顿狂喷，怒不可遏。

　　【叮，系统检测到此方大世界有无数小世界和大陆，宿主要么前往海外跑路去，要么就杀了那血魔大帝。】

　　“等，等一下，血魔大帝？？？”

　　【叮，对的。】

　　“所以也就是说，他是魔修成就大帝，硬抗十八道恶雷成就大帝的狠人？？？”

　　【叮，对的。】

　　“那我还打坤毛啊，我直接混吃等死得了！”

　　以王枫所知道的知识，此法大陆千百万年来，以魔修证道大帝的只有两位。

　　那位方天老儿怕不是就是其中一位哦！

　　听说数十万年前，整片大陆那叫一个血雨腥风，被一位魔修杀得正道都不敢露头了。

　　那时候魔修便是正道，正道便是魔修，谁的拳头大，谁就有理，谁就有势！

　　直到最后那位以魔修少年成功证道大帝后，从此不问世事，消失得无影无踪，不知道干什么去了。

　　这下正道才敢慢慢重新露头，杀魔修他个天翻地覆，狠狠的出了一口恶气。

　　直到如今，正道已经成为了大陆巨头，整个大陆比万年前不知道安全了多少。

　　【叮，宿主不要灰心，尽早攻略下姜寒汐，成就无敌之境，到时候拳打南山养额......，拳打大世界，脚踢小世界，坤抽无数片大陆。】


----------------------------------------

