# 第165章 给恶魂洗脑/再入诡异空城

王枫静静看着跟疯狗一样攻击结界的恶魂，面色渐渐变成了嘲讽之色。

　　“自由？呵呵，哈哈哈！！”

　　说着说着，王枫甚至还大笑了起来，笑得眼泪都要出来了。

　　“你脑子坏了！？”

　　恶魂见王枫好像比它还癫，反倒是变得正常了起来。

　　“自由！？哈哈哈！这就是你说的自由！！”

　　王枫表情一收，身子突然挺直，伸出手指着那口暗金棺材。

　　“被囚禁在棺材或者是善魂的树身内那么久，这便是你要的自由吗！？”

　　王枫恶狠狠的瞪着仅和他相差一个血红透明结界的恶魂，神色很是嘲讽。

　　这也是王枫自己的猜测，全靠脑子里面的系统提示，跟着故事随便编的。

　　但是听完这话的恶魂脸色瞬间就黑了下来。

　　没错，这男子说的的确没错，它们三魂，只要不是同时死亡，那便会一直复活。

　　但是它被斩出来的时候，也才潇洒了几万年。

　　然后便误入了善魂所在的诅咒之地，变成了这诅咒之地邪祟中的一员，只有晚上才能出现。

　　恶魂作恶多端，善魂有伪本体柳树，自然也就找了个机会把恶魂狠狠的镇压在了体内。

　　这一镇压，俩魂就好像融为了一体了一样，但实则却没有。

　　不过善魂有伪本体柳树，所以为主，恶魂就更好像消失了似的，再无踪影。

　　甚至就连恶魂的修为都没继承到善魂的身上。

　　直到一具合元境的骑着骨马，手持大刀的骷髅闯进柳村。

　　善魂迫不得已才不再嫌弃恶魂，融合了恶魂。

　　代价就是没了本体，成为了破元境九层的魂魄，恶魂为主......

　　“你真的很是可笑，与其这样活着，不如跟着我，日后我找到人魂，你们成为妖仙，逍遥世间，多好？”

　　“仙，遥不可及，只要......”

　　王枫开始了一波又一波的对着恶魂洗脑，把恶魂听得一愣一愣的。

　　“行！！我要成仙！！”

　　“好！有志气！”

　　王枫拿出水壶喝了一口水，虽然有修为在，口不感觉干，但还是下意识想这么做。

　　【叮，柳绫的恶魂和宿主达成共识，发放不平等合作契约一张。】

　　这时系统的声音再次响了起来，好像是在例行公事一样。

　　王枫的储物空间中瞬间就出现了一张漂浮着的金色契约纸张，纸上印的还是普通话。

　　内容很简单，就是王枫帮它们合魂，但它们不得伤害王枫，甚至还得出手帮王枫。

　　一但恶魂有不轨之心便会瞬间死亡，但是有一个不平等的，王枫可以随意压制它。

　　“取出一缕神魂，签订这个。”

　　王枫把印着普通字的契约纸控制着飞向天空。

　　最后在结界顶上打开一个小缺口，契约纸也飞了进去。

　　恶魂亦或者善魂也不再二话，现在想出去，那就只有这一个办法了。

　　虽然它看不懂上面的字，但直接签就对了，大不了死一次再复活，到时候什么契约都消失了。

　　恶魂想罢闭上眼睛，眉心出现一缕小绿火，缓缓飞近契约，最后被契约纸吞了下去。

　　契约纸缓缓化成了金光消散在了天地之中，也就证明这契约达成了。

　　王枫见状也打开了结界，但是刚打开的瞬间，那恶魂就跟疯了似的，瞬的向他爆冲过来。

　　王枫就那样双手环抱，淡淡的看着它慢慢消散在了面前，最后只有一阵风在他身上吹过。

　　“唉~，浪费我时间，码的，等我找到人魂，我折磨死它！！”

　　王枫对着面前的空气骂了一声，吐了一口口水，正准备上前去把暗金棺材收起来。

　　但是在口水要落地的时候，啪嗒一下吐在了王枫面前重新凝聚出来的魂魄身上。

　　“怎么回事！为什么契约没消失！”

　　恶魂惊愕的喊了一声，为了证明，再次伸手，然后再消散。

　　“呀！还能复活，牛逼！！”

　　王枫见状也不由的惊讶了起来，虽然不知道什么原因，但是很牛就对了。

　　不过恶魂很倔，跟头倔驴似的。

　　伸手，消散。

　　再伸手，再消散，再再再伸手......

　　就这样跟在王枫身边，一点一点看着王枫艰难的抬起棺材盖，再伸手刺向王枫，又消散。

　　王枫不理会恶魂的发癫，准备把棺材盖盖上。

　　但是往暗金棺材里面看去瞬间就感觉不对劲了。

　　暗金棺材里面有一块裹布贴放在地下，遮得严严实实的。

　　王枫见状不由皱起眉头，迅速伸手一揭，深暗的虚空传送道瞬间出现在了他的面前。

　　“这是！本体的住所通道！？”

　　恶魂这时也发现了，惊讶的喊了起来，以前它可从来不知道这里面有通道的。

　　三魂中就它知道的最少，好像是本体斩他们的时候故意为之的。

　　“走不走？”

　　王枫看着终于停止了攻击的恶魂，淡淡的问了一声。

　　当然，不走的话，王枫轻轻的抬起手掌。

　　然后......跳起来对着恶魂的俏脸就是啪！一巴掌！

　　“你，你打我！？你为什么能打到我！？”

　　王枫满眼无语的看着恶魂，自己把自己卖了都不知道。

　　真是苦了在它体内的善魂了，得跟着它一起受罪。

　　王枫抬起手，捏住它绿色虚影的脑袋，使劲一捏，魂魄瞬间消散。

　　当然，不是死了，而是进了他的脑海之中，被他压制得死死得。

　　王枫右手拿着裹布，站在暗金棺材面前，神识向神海看去。

　　一棵参天倒垂着无数柳条的柳树正安安静静的栽种在他神海深处。

　　于此同时，柳树里面还有一道破口大骂的沙哑女声。

　　王枫懒得搭理，切断了联系，把周围暗下来的阵旗等东西收起。

　　最后走回棺材面前，拿着裹布纵身跳了进去。

　　他总感觉这个裹布也不是简单的货色。

　　但是他跳下去的瞬间，裹布就回到了棺材之中，重新盖上通道。

　　......

　　虚空传送道内。

　　王枫看着神海空间里面静静放在柳树身侧的暗金棺材。

　　属实没想到柳绫魂魄的距离它远后，还会自动跟随过来。

　　而王枫不知道的是，在他收走这口棺材后。

　　诅咒之地的诅咒二字也在柳村那片地域消散掉了......

　　嗖！

　　王枫的身影出现在了一座城池天空上，快速的开始跌落下去。

　　“又是这样！”

　　王枫看着越来越近的地面，连忙运起灵力飞了起来。

　　大日当空，王枫扫视着周围的一切，越看越懵逼。

　　这不就是他和萧浩进来过一次的空城吗？

　　诡异得很，要不是姜寒汐唤他，他们都不一定出得去。


----------------------------------------

