# 第167章 你就，就...，就这么讨厌我？

数万米外。

　　姜寒汐飞在天上的瞳孔瞬的一缩，身子也迅速飞了起来，尽全力躲避着王枫。

　　他怎么发现的？

　　但她根本没时间思考这个问题，她只是闲来无事看了看拨浪鼓，就发现王枫又出现在了北境中。

　　这让她不由的好奇了起来，王枫怎么还不走，就不怕被三位太上长老抓住吗？

　　那时候她心中便生出了想来看看他的想法。

　　但俩人都断绝关系了，只远远望一眼便行了。

　　没想到不知道出于什么原因，在传送过来的时候，虚空又无缘无故出现了混乱。

　　从而导致了姜寒汐传送在了王枫头顶上，还......，还被看到了......

　　想到这的姜寒汐冷艳的俏脸上不自觉的浮起了一抹淡淡的红晕，甚是可爱。

　　此刻的王枫看着远方的标记，心中一急，她咋也跑起来了？

　　我有那么可怕吗？

　　王枫加速，姜寒汐就加速，王枫停下来，姜寒汐还在TM的加速。

　　这可把王枫整无语了，姜寒汐不知道用了什么宝物，导致他用出浑身解数都追不上。

　　“姜寒汐！！你再跑的话！！”

　　“我以后就再也不理你了！！！”

　　王枫停在原地，见远方的标记点终于停下来了，胸腔运气。

　　一身由灵力组成的声波轰然而出。

　　就连王枫身前几百米至上千米的雪地都被这股声波给冲得混乱飞起，地面光秃秃的。

　　姜寒汐驻足在天空上，眼瞳是冰蓝色的，这便是她开启太古寒瞳后的眼眸。

　　听着那道熟悉到不能再熟悉的声音，说要以后都再也不理她了。

　　这让她心头不由咯噔一跳，慢慢的便停止了脚步。

　　不过姜寒汐想了想，俩人终究是有缘无分，本来就不太可能再相见了。

　　要不是这次虚空错乱，姜寒汐也不会突兀的降临在王枫头上。

　　那样王枫也就不会发现她。

　　她也只是念在以往有过师徒的情分上，想远远再看他一眼罢了。

　　数万米外的姜寒汐想清楚后，便清清楚楚的看着站在原地干着急的王枫。

　　而此刻的王枫仿佛好像也感知到了。

　　眼神一凝，一道红芒闪过，就这样，俩人隔着数万米，瞬间对视在了一起。

　　他看得见我！？

　　不可能，绝对不可能！

　　姜寒汐看着王枫与她对望，然后缓缓抬起手指，瞬的指向她，嘴角渐渐上扬。

　　真的看见了......

　　姜寒汐与王枫对视在一起，心跳不由的加速，就连她自己也不知道为什么。

　　是因为偷看他后被发现的羞耻心吗？

　　还是因为什么？

　　[别......跑...]

　　姜寒汐这时看着王枫上扬的嘴角突然动了动，一瞬间她脑子就出现了这两个字。

　　王枫又重新动身向她这飞了过来，但姜寒汐又开始跑了，始终和王枫保持着距离。

　　“受不了了！”

　　王枫被搞得难受死了，气息全然敛起，然后身形往地下一钻。

　　地道无形追人杀术！

　　这招王枫在第七世的时候屡试不爽，无数得罪他的人都死在了他这一招下。

　　不得不说，系统也常常夸奖他是个会转脑子的狗......，帅宿主，夸得王枫都不好意思了。

　　此时远方一身白裙，如仙子般的姜寒汐站在雪山上，白裙被雪风轻轻吹起，真是一道好风景。

　　但此刻她的双目却在四处寻找王枫的踪影，找了许久都未找到。

　　他......走了吗？

　　姜寒汐愣愣的看着王枫刚才的地方，那地道进来的位置早就被王枫堵上了，导致她根本没看出什么。

　　姜寒汐心中又突生起一股不舍，但也没办法，身形缓缓离地，准备返回冰宫。

　　就在这时，地下传来一声声响，一道身影跟老鼠似得破土而出。

　　但姜寒汐已经飞起，那道身影只能抓住姜寒汐右脚的白凤绣花鞋。

　　姜寒汐一惊，低头一看，王枫正笑嘻嘻的看着她。

　　这一下可把姜寒汐整得脑子都乱了，灵力一动，缠绕在她脚上的白绳缓缓松开。

　　“诶！不要走好不好！”

　　王枫眼眶微红，心中说不出的失落。

　　他见姜寒汐甚至连解开鞋绳子这招都用出来了，明显不想见他，心中说不失落是假的。

　　最终那只白凤绣花鞋终究是没脱离姜寒汐的脚，因为王枫的手已经松开了。

　　只是一瞬间，姜寒汐便和王枫拉开了距离，生怕王枫会扑倒她。

　　“你就，就...，这么的讨厌我？”

　　王枫在地上抬头看着天上如仙子般的姜寒汐，心中很是不痛快。

　　才几十天不见，姜寒汐就使劲的躲着他，既然要来看他，为何又要躲他！？

　　难道不是来看他的，而是他自作多情？

　　也......许吧。

　　姜寒汐见王枫心都要碎了的模样，心一紧，但却迟迟没有说话，只是默默的看着他。

　　她们缘分只能到这了，以后能不能再见面都是问题，说再多又有什么用？

　　俩人就这样远远对望了许久，王枫始终在姜寒汐脸上看不出什么情绪。

　　唉~

　　这让王枫心中不由叹了一口气，搞不懂这姜寒汐到底搞什么鬼。

　　“行行行，我走。”

　　王枫举起双手，一脸无奈，从储物空间中取出暗金棺材。

　　“这一走，你估计就再也见不到我咯。”

　　王枫说着违心的话，他倒要看看他当着姜寒汐的面消失在棺材中。

　　到时候姜寒汐再次见到他的时候会是什么情绪，呵呵。

　　姜寒汐微微蹙眉，看着那口暗金棺材，这种死气甚强的东西，他到底要干嘛？

　　王枫推开棺材盖，双目憋得奇红，仿佛要死了一样，最后再看了一眼姜寒汐。

　　姜寒汐被他这眼神看得心都揪起来了，随后便见到王枫一把跳入暗金棺材中。

　　轰！

　　棺材盖轰然合上，俩人瞬间隔绝了起来。

　　姜寒汐犹豫了一下，飞身下来，她不相信王枫会无缘无故寻死。

　　要不......就和他说说话吧.....

　　姜寒汐突然有点后悔刚才的态度，是不是又和他说的那样，冷冰冰的，他不喜欢。

　　王枫知道这次再怎么样都不可能一直待一起的。

　　估计这一面见完就只能等下一次缘见了。

　　既然这样，王枫开始轰打棺材，发出巨大声响，好像棺材里面的人显得很是痛苦一样。

　　直到棺材盖传来要被推开的声响，王枫二话不说，揭起裹布，整个人瞬间掉入。


----------------------------------------

