# 第169章 再见萧浩，小两口还挺会玩

嘎吱~！

　　这时房门被一把推开，剑澜入眼就看见了这不堪入目的场景，不忍直视的闭了闭眼睛。

　　“诶诶诶！停停停，放下来吧，放下来吧。”

　　剑澜见楚妍儿又想对着萧浩屁股再来一鞭，连忙快步走过去压住了楚妍儿手上的鞭子。

　　“师父，你说说，这死耗子，明明就打不过圣子，还要去找不痛快！”

　　“最后被揍得鼻青脸肿不说，我好不容易给他治好了，他还跟我对着杠！呜呜呜~！”

　　楚妍儿说着说着就哽咽了起来，最后持着鞭子抹了一把眼泪就跑出去了。

　　“不是，二师父，是我被打，她咋还哭了啊！？”

　　萧浩的语气有点慌张，这等她哭完不得又跑来揍他一顿啊！

　　“放我下来，快快快。”

　　萧浩因为双手被灵力束缚绳束缚着，所以只能疯狂边喊边招呼剑澜放他下来。

　　“你说你，老是惹你师姐生气干嘛，哎呦~！啧啧啧，瞅瞅，屁股都要被打得露出来了。”

　　剑澜倒是不着急，慢悠悠的走近萧浩，拍了拍他头上两条垂直向下的小辫子啧啧开口道。

　　不复第一次看见萧浩的那股严肃模样，反倒是有点犯贱的调侃了起来。

　　“我才是大师兄！二师父你快放我下来，快快快。”

　　萧浩反驳了一句，这句大师兄他都争好几年了。

　　但在别人眼里，他始终都是老楚女的小师弟，这可把他气的啊，抓狂无比。

　　“二师父，快点啊，我得下山躲几天了，不然你又要给我屁股涂药了！”

　　萧浩见剑澜还是没有动作，顿时着急了起来，这下剑澜才悠哉悠哉的把他放下。

　　至于二师父这个称呼，自然是萧浩执意要这么叫的。

　　说什么他早已经先前拜过师父了，所以剑澜他只能当老二。

　　对此剑澜除了心中有点胜负欲有点难受外，倒是不怎么太在意，因为修剑亦要修心。

　　“二师父，我下山躲几天，你不要偷偷告诉老楚女昂！”

　　萧浩双手合十的闭着眼对剑澜拜了拜，请求了一番。

　　在这些动作下，他头上的两条小辫子也甩了甩，颇为可爱。

　　然后萧浩这才迅速出门贴着墙角跟个小偷似的，小心翼翼跑向山门，飞都不敢飞。

　　......

　　此时的王枫正悬空贴着台阶向着剑宗低飞上去，因为如果飞太高，很容易会被误认为挑衅。

　　这是修仙界的规矩，只要是客人，你可以飞。

　　但是你得光明正大从山门飞进来，不然就是挑衅，毕竟突然就跳进宗里，不知道的还以为小偷呢。

　　剑宗弟子繁多，时不时就有许多从剑宗上飞出的剑宗弟子。

　　不过王枫却看见了一个另类，一个扎着两条小辫子的男......子？？？

　　正偷偷摸摸的向山下跑去，由于他跑的速度太快，又是侧脸对着王枫。

　　一时间王枫只感觉这身影有些熟悉，但又不太确定，毕竟正常男人谁扎小辫子啊？

　　为了确定一下，王枫丢出一个探查。

　　萧浩

　　身份：王枫之徒/剑澜之徒/楚妍儿小师弟。

　　境界：扩灵境一层巅峰

　　本命武器：下品圣器赤阳剑（封印）

　　“喂！！”

　　看完那扎着两条小辫子萧浩信息的王枫连忙喊了一声。

　　路过他身边的剑宗弟子都被吓了一跳，惊疑不定的看着他。

　　正在奔跑的萧浩突然听到了一声熟悉的喊声，好像在叫他的，不由的脚步一顿。

　　“看我！！”

　　周围的剑宗弟子瞬间向王枫看去，这人脑子有问题？来剑宗发癫。

　　萧浩自然也不例外，缓缓转头看去，接着就是转身，接着就是飞奔。

　　啪嗒！

　　萧浩整个人瞬间扑在了王枫怀中，紧紧的抱在一起，热泪盈眶。

　　“师父！你终于回来了！你再不回来我就要被老楚女打死了！”

　　萧浩开口第一句话的意思好像不是想王枫一样，更像是终于有人可以为他撑腰了！

　　“松开松开！”

　　王枫连忙把萧浩扒拉了下来，后退了几步，看着扎着两条小辫子的萧浩不由“噗嗤”一声笑了出来。

　　“师父！走，我打不过老楚女，难道你还能打不过老楚女吗，你把她绑起来，我要把她吊在房梁上抽！”

　　萧浩虽然也注意到了王枫在笑什么，但倒是没在意，拉上王枫的胳膊就往山门返回。

　　不复刚才小心翼翼的模样，那扎着两条小辫子的模样甚是可爱。

　　一些路过的女弟子纵使天天看见，但现在再看一遍还是不由的嬉笑了几声。

　　这下众人终于从他们两人久别重逢的戏码回过了神来，摇了摇头便散掉，各忙各的去了。

　　“徒儿啊，你这辫子咋回事啊，哈哈哈！！”

　　王枫说到最后，那毫不掩饰的笑声都给萧浩的脸笑黑了，额头仿佛有几条黑线一样。

　　“都是那老楚女！我就头发长一点，非要给我头上绑两条辫子！”

　　萧浩越说越难受，脸都渐渐气红了，一路拉着王枫的胳膊向山门飞去。

　　“那你咋不解掉？”

　　“解过，被......”

　　“被什么？”

　　王枫看着他那扭扭捏捏的模样，面色不由得疑惑了起来。

　　“被吊在房梁上抽了一顿，一解就抽一顿，我打不过她啊，不然我肯定也要抽她一顿！”

　　萧浩扭扭捏捏半天终于说出口了，特别是最后那句，报仇之心在心中疯狂燃烧。

　　但一想到这么多年来，他都没能如愿，心中的复仇火焰又渐渐熄灭了。

　　“哈哈哈哈！！”

　　王枫拽了两下萧浩的辫子，丝毫不理会萧浩的黑脸，笑得肆无忌惮。

　　“不过，现在师父你来了，你负责绑她，到时候现在的交给我就行。”

　　萧浩突然笑了，一想到等一下终于要了却了这么多年来的愿望，开心的笑了，跟个傻子一样。

　　王枫闻言把笑容收了收，但还是忍不住勾嘴角，继续开口道：

　　“你确定？那我不在的时候，到时候她加倍还给你呢？”

　　“而且她现在可是你师姐，剑宗宗主徒弟，我捆她，不等于打你二师父的脸吗？”

　　“没事，她抽我是以后的事，日后再说，至于二师父那里，我会解决的。

　　“师父，求你了，帮帮我吧！”

　　萧浩揽着王枫的胳膊，疯狂发出请求，撒娇都用出来了。

　　王枫连忙把手抽回来，无奈的点了点头，这两小口还挺会玩噢，那我就帮你一把好了。


----------------------------------------

