# 第173章 萧浩的春天来了

[PS：提前说明，萧浩和楚妍儿早已成年许久，已达到可以成亲年龄，请放心观看。]

　　（PS：由于写十章左右徒弟的事，但你们又想看姜寒汐。

　　（所以我直接三更了，尽量早点让你们可以看见枫和汐碰面的章节。）

　　正文————

　　为什么他就是不懂呢？

　　非要她一个女孩子主动告诉他吗，娘亲明明说过女孩子要矜持一点的。

　　但她不说得清清楚楚，以萧浩的脑子明白的了吗？

　　她不知道萧浩明天还会不会记得，毕竟都醉成这样了，进她房间开始就胡言乱语的。

　　他清醒的时候可不会这样，也不会问她这些问题。

　　萧浩这一下彻彻底底的被楚妍儿喊得愣在了原地，看着她，话都说不清了，结结巴巴的。

　　“我，我我我，我......”

　　听完楚妍儿的一通话，等萧浩回过神来的时候，紧张的话都不会说了。

　　而这时的楚妍儿好像也发现自己有些失态了。

　　看着眼前近在咫尺的心上人，心中都要羞耻死了。

　　还好他醉了，希望他明天一觉醒来就忘了吧。

　　毕竟那次他都忘了他跑到我床上睡的事情。

　　“噗...，你醉了，还是早点睡吧。”

　　楚妍儿盯着还站在原地磕磕巴巴红着脸的萧浩，不由的嗤笑了一下，一把打断他的话。

　　“我我我，我......”

　　萧浩说半天我我我，也说不出个所以然，脑子混乱得要死。

　　而此刻的王枫早就退出通话了，正拿着钥匙向着自己的小屋子走去呢。

　　“你你你，你什么你，醉醺醺的，赶紧睡觉！”

　　楚妍儿摸上抱在她腰间的手臂，掰了开来，放回萧浩自己身侧。

　　然后把愣在原地手足无措的萧浩翻转了个身，推着他就往床边走去。

　　“我我我......”

　　“不，要，说，话。”

　　楚妍儿推着他，一字一句的命令了一声，萧浩下意识就乖乖闭上了嘴。

　　“上次拉你走的时候，你不是说我的床比较舒服吗？今天就允许你睡一次好了。”

　　楚妍儿边说把萧浩推到了床上坐下。

　　萧浩此刻都不知道要干嘛，就愣愣看着楚妍儿摆弄着他的身体。

　　楚妍儿就这样红着脸把他的鞋子脱下，最后用双手把萧浩推倒到床上。

　　“闭眼！”

　　见萧浩还直勾勾的看着她，楚妍儿都被看得感觉羞耻起来了，连忙喊了一声。

　　“不然等一下把你吊起来打。”

　　见萧浩不听，还是直勾勾看着她，楚妍儿再次吓唬了一声。

　　这招对萧浩还是挺管用的，立马就闭上了眼，因为楚妍儿她是真的会把他吊起来打！

　　楚妍儿看着这么可爱的萧浩，不由的笑了笑，其实萧浩还是挺听她的话的。

　　“不许动，也不许再睁眼，明天才能睁开！”

　　萧浩感觉身子被被子盖上了。

　　而对于楚妍儿的话好像听清了，又好像没听清，脑子很混乱，但不要睁眼就对了。

　　等了许久，楚妍儿好像走了一样，但是房门又没打开关上的声音。

　　这时萧浩突然感觉有人从床脚走过，然后走到床榻内侧。

　　紧接着萧浩就感觉床榻内侧的被子被翻了起来。

　　最后一具温暖香香的身体慢慢的躺了进来。

　　感受着身侧散发的温热感，这下萧浩忍不住了，下意识就要睁开眼睛。

　　“不许睁眼！”

　　但楚妍儿好像知道了他的想法一样，呵斥了一声，连忙把手掌捂上了萧浩的眼睛。

　　......

　　剑宗，王枫居所。

　　此刻的王枫正处理着储物戒指中的资源。

　　不得不说，姜寒汐好像是生怕他过得不好一样。

　　这一个储物戒指，怕是得有一千五百万本源点以上的资源了。

　　也不知道姜寒汐是拿冰宫的资源还是自己的资源。

　　不过按照姜寒汐的性格，拿冰宫的，大概率不可能。

　　也事实如王枫所料一样，姜寒汐就算落魄了，怎么滴也有资源储存在冰宫里面的。

　　就是为了重修时保证资源足够，不过她这一下还是毫不犹豫的拿了三分之一给了王枫。

　　虽然自身神海的资源几乎全消耗了，但储存在冰宫的资源也是不胜其数的。

　　王枫打开自己面板看了看。

　　王枫

　　法/体境界：扩灵境九层巅峰（快点突破啊！！）

　　功法：混沌霸体诀

　　神通：剑意，器化

　　物品：大花裤衩x1，圣阶阶神行符x1，圣阶瞬移符x1，造化玉碟碎片x1......

　　本源点：8673954

　　综合评价：有点小实力且本源点超不过一千万的鸡！

　　至于那些物品里面没出现过的东西是哪来的，自然是姜寒汐给他的储物戒指中的。

　　唉~

　　姜寒汐啊，真期待我们下次见面，呵呵呵，王枫想到这不由笑了笑。

　　不知不觉中，王枫从不想再看见姜寒汐到期待看见姜寒汐的转变。

　　也不知道这转变是从哪开始的。

　　也是时候该突破了。

　　“爹爹......”

　　就在王枫准备取出丹药突破境界的时候，脑海中传来一道声音。

　　奶萌奶萌的声音很是郁闷，爹爹都把它忘了好久了。

　　而它也睡得不省人事，直到现在被饿醒了才喊了起来。

　　“饿了？”

　　王枫隐隐约约和小龙的心理感应，大约也知道它是饿醒了。

　　“吃，吃......”

　　“行吧，你等一下吃完自己回去图腾内哦，我在这里不能一直带着你，要听爹爹话哦。”

　　说罢王枫让小龙出来，拿出了许多丹药，矿石，灵源，一一放在床榻上。

　　刚出来的小龙正准备要爹爹抱抱的，但是看见这些吃的，一下就忘了，眼睛顿时就亮了起来。

　　双手捧起就咔哧咔哧的啃啃啃了起来。

　　“哈哈哈。”

　　王枫摸了摸她的小脑瓜笑了笑，又嘱咐了一声让她等一下吃饱后自己回去图腾内。

　　最后小龙点了点头，王枫这才放心下来。

　　“系统，开启突破屏蔽气息功能。”

　　【叮，扣除手续费五万，突破气息屏蔽功能开启，狗宿主请放心突破。】

　　“系统，我***你个***，你这价格和上次的价格翻了十倍啊！”

　　王枫听到系统提示音都懵了，手续费一下翻十倍，有这么翻的吗？

　　系统不回他了，王枫无奈连忙把门锁上，取出一颗极品王药丢入口中赶紧突破。

　　不然被打扰了，系统又得耍无赖，到时候又是五万本源点。

　　随着体内药力的扩散，慢慢的王枫忍不住发出一声闷哼！

　　以扩灵境九层巅峰承受极品王药还是有点勉强，但这一突破也说明上限很高。

　　果然，因为积累许久的情况下，王枫在吞下极品王药后，身前顿时出现一个大旋涡。

　　大旋涡疯狂吸入天地灵气，进入身子后被混沌灵力同化，最后反哺己身。


----------------------------------------

