# 第178章 开锁成功了

第二天午时......

　　萧浩迷迷糊糊的醒了过来，发现身子暖乎乎的，脑子一时间有点没反应过来。

　　仰头看去，入目就看见楚妍儿正把侧脸嘟嘟的贴在他胸口上，而他们身上则是盖着被子。

　　“我，我昨天......”

　　萧浩一把掀开被子，瞳孔瞬间猛缩，连忙又盖上，轻轻推醒楚妍儿醒来后......

　　外面亭子里面的王枫还在悠哉悠哉的吃着东西，功法自动在体内运转着。

　　攀附在房间周围的法阵已经散去了，只留下一个屏蔽阵法。

　　也不知道那傻小子修为提升了多高。

　　王枫边思考着边吃着东西，由于这种分心式的修炼，提升自然也就专心修炼慢很多。

　　不过王枫已经很满足了，至少这是他见到的唯一一本可以在体内自动修炼的功法。

　　嘎吱~！

　　远处的屋门开了，俩人面红耳赤的走了出来，王枫赶紧丢了个探查过去。

　　萧浩......，扩灵境三层巅峰。

　　“成了，哈哈哈，成了！”

　　王枫昨日还是有点怕萧浩那傻小子还是脑子不开窍，还好还好，成了。

　　“来来来，你们两个过来。”

　　王枫笑哈哈的赶紧对着他们招了招手，眼神都眯成了月牙状了。

　　“师父，怎么了？”

　　王枫没回应他的话，压了压手让有点尴尬气氛的俩人坐了下来。

　　此刻的王枫像是个长辈一样，打算问小辈几个问题。

　　“你们搁里面就简单的抱了一天一夜吗？”

　　王枫隐晦的说了出来，俩人的脸颊更红了，的确是抱了一夜。

　　“抱是抱过了，然后亲了没？”

　　“嗯。”

　　萧浩点了点头，楚妍儿坐在他身边有点紧张，这感觉就像面见长辈似的。

　　王枫欣慰的笑了笑，至少好歹是亲了，有个保底保障。

　　“脱衣服没？”

　　“没......”

　　王枫闻言，眉头瞬间皱起，不应该啊，一晚上提升了两层境界。

　　“因为...撕了......”

　　“啊！？哦哦哦。”

　　王枫愣了一下，反应过来后连忙应声，似笑非笑的看着他们。

　　“哦，来来来，喝口养身茶补补，而且嗓子肯定都渴了吧？”

　　王枫笑着又拿出一个茶杯，倒了杯茶递到他们两人的正中间桌子上。

　　“师父，这我们两个人怎么喝？”

　　“怎么喝？你喝一口她喝一口呗，要不你对嘴喂她也行，师父走了，拜拜，爱喝不喝。”

　　王枫说罢收起茶具，只留下萧浩和楚妍儿面前那一杯，随后转身便离去了。

　　留下俩人坐在原位上面面相觑。

　　“你你你，你要喝不？”

　　楚妍儿结结巴巴的问了一声，心中还是蛮期待的。

　　“你，你先喝吧。”

　　“那你学着点，以后好展示，知道吗？”

　　“学什么？”

　　萧浩愣了一下，随后便看见楚妍儿抬起茶杯，一口闷下。

　　“你全喝了，那我还咋喝？”

　　楚妍儿腮帮子鼓鼓的，往四周看了看，确定没人后一把揽上萧浩的脖子......

　　萧浩的很多第一次都是楚妍儿教的。

　　慢慢的也就有模学模，有样学样。

　　久而久之就熟练了，不管过去，还是现在，或者以后。

　　到了以后，终于再也不是那个傻得让人无语的傻小子了。

　　当然，这些都是后话。

　　随着王枫待在剑宗的时间越长，时间也慢慢开始流逝.......

　　萧浩和楚妍儿两人事过后的第二天，两人便时常不见踪影，也不知道干嘛去了。

　　第五天，圣子跳了出来，追求在去买美食吃的楚妍儿，被身旁的萧浩一把拦住。

　　第十天，萧浩和圣子又打了一次架，最后王枫出面，然后一番操作下剑澜出面。

　　剑澜出面直接就给他们俩人把婚定上了 ，不过打算先让他们修炼到圣王境再成婚。

　　一旁的圣子直接懵逼，自此再也没有去打扰楚妍儿

　　日子就这样一天天平淡的过去，久而久之，王枫也发现圣子并非心思狠辣之人。

　　半年后，王枫坐在剑宗一处小亭子中和圣子品着酒，悠哉悠哉的聊着天。

　　“唉~，抢不过抢不过，从看见她只和萧浩师弟亲近那时候起，我便应该知道了。”

　　赦天坐在王枫对面叹息一声，喝了一口超高度数系统出品的勇闯天堂。

　　“哈哈哈，真可怜哟，你心动的女子没一个能对你有意思。”

　　王枫哈哈笑了几声，这圣子心喜过剑宗四个师妹，五个师姐。

　　结果全没抢过别人，实在丢脸至极。

　　不过他倒也没用恶毒手段，而是平等的竞争，这也让他在剑宗圣子的名声极好。

　　一年后，王枫本源点也来到了16426857，境界来到了化灵境九层。

　　合元境以下的境界，资质好的人，真专心想要修炼，那就跟喝水似的。

　　王枫这些年里一共敲碎了八个小祭坛左右，但却未再见到姜寒汐一面。

　　王枫脑子里时不时就会想到姜寒汐的面容，想必她是闭关了。

　　毕竟前几世姜寒汐一直原地不动的话，不用虚空传送的东西就会这样短暂见不了面。

　　就像他，第八世都能千年不见姜寒汐，最后见到后，没想到没打过，血战身死。

　　一年半后，楚妍儿和萧浩发生了点冲突。

　　最后被王枫一手掐着一个，丢到了同一个房间中数天，简简单单的便合好了。

　　剑澜也是不管事的主，除了平时教他们修炼等等，他们两人情情爱爱的事几乎不管。

　　见有王枫做媒公后，自然乐意，还时不时被王枫勒......，借走一点宝物，说是用于修炼。

　　而这一年多的时间里面，王枫还发现一个大秘密，剑宗一个到处打杂的老人。

　　TM的竟然是剑宗大老祖，每天就搁无数弟子面前晃来晃去的，就是没有一个人发现。

　　这还得了，王枫为了套近乎，便也没有拆穿他，而是时不时就去找他喝茶。

　　这样以后他不小心暴露身份的话，好找他借点资源修炼。

　　......

　　另一边冰宫的姜寒汐再再再次睁开双眸，取出拨浪鼓看了又看。

　　看见小男娃还好好的，心中不自觉的呼出一口轻气，长久因为闭关而郁闷的感觉消除了许多。

　　她也不知道现在过了多久了，每天嗑丹药，极品圣阶聚灵气的阵法全布置在她房间周围。

　　她现在整个屋子里的灵气都要实质化了，要不是姜寒汐有经验吸收，估计得爆体而亡。

　　而承受这些强大灵气的收获就是，她很快便修炼到了化灵境九层巅峰。

　　最后聚集心神，调动全身灵力，慢慢的在丹田处凝聚出十颗小小的冰蓝色的丹元。

　　这下姜寒汐都震惊了，十颗冰丹元，十颗冰丹元！！

　　要知道她数万年前修炼到合元境的时候也才只有八颗冰丹元。

　　现在十颗是什么概念！？

　　四个字概括：有望成仙！


----------------------------------------

