# 第179章 三年时间流逝

太古时代几位成仙的大帝全都是清一色的十颗丹元，渡过三道雷劫后，成功成仙！

　　成仙只需要三道雷劫，被世人称为人雷，地雷，天雷！

　　但这三道雷劫，一道人雷都比得上突破大帝的九道雷劫了，很是恐怖。

　　特别是天雷一出，整片大陆会陷入短暂的黑暗，直到渡劫者渡完雷劫。

　　要么成仙！

　　要么，魂飞魄散！

　　不过一般能走到要成仙地步的人，基本上都能渡劫而过，打开登仙路。

　　姜寒汐压制住了这个消息，继续当起老六，三位太上长老问的时候就说是九颗丹元。

　　不过这也足够让她们震惊了。

　　......

　　一年半后。

　　王枫修为也来到了合元境一层，体质开始质变，化成完整的混沌霸体。

　　十颗混沌丹元，对此王枫早已习以为常，不过里面的混沌能量倒是前几世更强了。

　　现在整个合元境内，他敢说，就算是合元境九层巅峰来了他都能五五开。

　　这就是混沌霸体质变的霸道，除非到了圣王境，越阶才会没有那么夸张。

　　此刻的王枫和剑宗的大老祖坐在台阶上，也不顾无数人诧异的目光。

　　在台阶上就摆上了茶几，悠哉悠哉的泡起了茶。

　　有人想说这有损剑宗形象，但宗主交代过，这打杂的老人对他有恩。

　　只要不是出人命的事情，千万不要去打扰他，不然宗规伺候！

　　“老林啊，你说缘分这种东西，到底该怎么形容呢？”

　　王枫双肘向后靠在台阶上，翘着二郎腿，手指上还捏着一只精致的小茶杯。

　　这一年多里看见萧浩和楚研儿腻歪，难免会想念到姜寒汐。

　　郁闷的时候就找这打杂的老林，或者应该说是[剑闲余]品茶解解闷。

　　其实要说品茶，他们更像是喝酒一样，一口就灌了下去。

　　“缘啊，这东西啊，难言也啊~”

　　被称为老林的剑闲余说罢，一下把手上举着茶水灌了下去，还回甘的吧唧了两下。

　　“你怕不是形容不出来吧？”

　　王枫打趣了一声，一小一老的身影在剑宗门前，双方一点架子没有，反倒是像一对朋友。

　　“哈哈哈。”

　　剑闲余也不生气，哈哈笑了几声，接下来两人默契的没有继续说话。

　　而是跟比酒量似的，使劲一口一口的灌着茶水。

　　路过的一些和王枫比较熟悉的剑宗弟子都不由调侃，“呦，老林和小王喝酒呢？”

　　......

　　两年半后。

　　王枫闲着没事的时候用修仙界独有的材料做了个篮球，没事就打打。

　　随着时间推移，慢慢的他境界也来到合元五层巅峰，心中也早已得知帝陨秘境将要开启一事。

　　这种能得到本源点的事情能少得了他？

　　把资源整理好，逃命的，保命的底牌全搞好了，就等着秘境开启。

　　听说那秘境还是一位大帝陨落后形成的一个小世界，天元境六层以下才能进入。

　　不然境界太高的进去秘境，会瞬间被一道很微弱的大帝气息轰杀在门口处。

　　而王枫的本源点在日积月累下，全宗弟子被嚯嚯了一遍。

　　也终于是来到了20546785点本源点，储物空间也被扩大了许多。

　　再也不用怕资源拥挤了，但王枫心疼的就是耗了好几百万本源点。

　　要是能找到柳绫的人魂那就好了，这是王枫时常幻想成功的一个任务。

　　当然，还有一个每天幻想的话任务，就是突然就把姜寒汐攻略成功。

　　但是很明显，有点不可能，突然之间攻略成功的概率是亿分之零点零一。

　　三年后......

　　王枫一身修为来到合元境七层，此刻正一身白袍，仙气飘飘的踩着星辰剑飞在剑宗天上。

　　面容清秀，笑嘻嘻的，令人不由心生好感。

　　剑宗场地中心。

　　无数剑宗弟子聚集在这里，剑宗圣女和剑宗圣子也不例外，就连打杂的老林也来了。

　　“呀呼！！”

　　天空一声呀呼响，王枫闪亮登场，无数弟子顿时喊了起来。

　　“借（劫）匪过来了！借匪过来了！快点把身上的物品收好，别露出来。”

　　几句话的功夫，数不清的剑宗弟子，不管外门，内门，关门，开门，还是亲传，还有圣子。

　　全都把身上的东西给收了起来，甚至就连佩剑都收入了储物戒指中。

　　“成何体统！王枫弟子的为人我们有目共睹，偷偷藏好一点就行了，不用搞这么大动作！”

　　站在台上剑澜的一句话把弟子的动作呵停。

　　但是听到后面的话顿时无语了，连忙收好身上宝物。

　　王枫落到地面上，方圆十米再无一人。

　　只有萧浩和楚妍儿两人，还有把身上宝物收得干干净净的圣子走过去和他聊天。

　　“咳咳，安静！！”

　　宗主压了压手，他的威严还是在的，很快便没啥噪声了，这才继续开口。

　　今天我说一下，帝陨秘境还有些时日便开启了，所以今天聚集弟子就是准备出发！”

　　“那么其中很多弟子已经入过几次帝陨秘境了，相信你们是可以带领好师弟的......”

　　剑澜搁吧啦吧啦一大堆，大部分都是废话。

　　王枫干脆不听了，入秘境后他打算去掉剑宗身份，自己浪去，免得出来后被兴师问罪。

　　“每次的秘境开启，除了我们剑宗，还有冰宫，仙庭，九大圣地都会进入其中。”

　　“可以说是天才妖孽各聚，所以你们还是要小心的，没什么事就出发吧。”

　　剑澜挥了挥手，数百座飞舟从万米高空飞出，出现在众人视野中。

　　无数人飞了上去，王枫也不例外，被安排好后便栽倒在床上睡觉去了，等到地方再说。

　　在王枫酣酣大睡的时候，离他极远之处的一处屋子中。

　　吊在屋门上的玉佩闪了闪光芒，好像在提醒屋内的人一样。

　　姜寒汐感应到后睁开双眸，浑身气势大涨，周围明显可见的灵气瞬间被吹得到处乱飞。

　　自从她一年多前进入了合元境，便又在周围布下好几个阵法。

　　现在她一身修为早已经到了合元境九层巅峰，只需要一个契机便能突破破元境。

　　短短三年，提升了差不多两个大境界，很是迅猛。

　　这也得益于她这一次重修有这完整版的帝冰诀和周围数个灵气法阵。

　　不过入了天元境之后，怕是一年一个小境界都难了，越到后面就越难。

　　姜寒汐有些不安心的取出了心心念念的拨浪鼓。

　　抬眸望去，小男娃身影一如既往的印在上面，这让她的郁闷少了很多，唇角不由勾起。

　　“看看你此刻在哪。”

　　姜寒汐意念一动，但是......仿佛石沉大海了一般，寻不到一丝踪迹。

　　怎，怎么回事！？


----------------------------------------

