# 第181章 差点被认出来/入秘境

这一下子王枫不禁想到了蓝星的小说和前几世的一些经历。

　　基本上有意识的魂魄，大概率都是找体质好的人夺舍的。

　　看来等一下得多留意留意，如果真有的话，看看能不能把它给杀了化成本源点。

　　王枫越想越有些激动，以前他杀的残魂可太多了，那本源点给的也是真的多。

　　轰飒！！

　　一道暴风吹起，渐渐的一道大型传送通道悬空出现在了半空中，黑暗无比，看不清里面的画面。

　　“准备准备，身上的地图和玉佩都带好，秘境等一下传的位置各不相同，尽量早点汇合！”

　　这时不知道跑到哪里去的剑澜重新出现，开始召集弟子。

　　交代完一切后便让他们自主飞行进入传送通道里面。

　　进去后反正都是要被分开的，一起进和一个一个进都一样。

　　当然，还有无数宗门和圣地的人也在往里面飞，飞行速度奇快无比。

　　王枫见状也起身向着秘境入口飞去，手上也出现了一个系统里买的鬼獠面具，轻轻扣到脸上。

　　进入秘境后的他便不再是剑宗弟子王枫。

　　应该叫他......劫匪仙人！

　　这是王枫惯用的虚名认证，前几世经常随便加入几个宗门后进入秘境这样搞事。

　　既不会连累宗门，也能随意找人借资源，至于还不还......

　　“咳咳咳，咳咳咳~”

　　王枫一边飞一边咳嗽了几声，慢慢的嗓子也变成了另一种音色，此乃变声术。

　　咚咚咚！

　　就在这时，王枫的心跳又猛颤了几下，使王枫的飞行不由的一顿，驻站在天空中一会。

　　飞舟上屋子里的姜寒汐正捣鼓着拨浪鼓，从进入到房间开始就马上拿了出来。

　　想找出其问题所在，但是找半天还是那样，又再次试着摇了起来。

　　其实她也不知道王枫那边会不会感应得到，毕竟他好像......不想再看见她了。

　　叩叩叩！

　　“宫主，秘境已开，走吧。”

　　冷凝月走到姜寒汐屋外敲了几下，毕恭毕敬的问候了一声。

　　自从那次事件过后，她便再也没看见老乡了。

　　唉~，看来是死了，啧啧啧，太可怜了。

　　嘎吱~！

　　屋门打开，姜寒汐隔着白纱斗笠注视了一会冷凝月，把她都看得感觉浑身发毛了。

　　随后在她便掠身而过，向着秘境入口飞去。

　　冷凝月等姜寒汐走了好一会后才不紧不慢的飞去。

　　王枫自从心猛颤了几下后便驻足在天上，下意识就往冰宫飞舟看去。

　　看着一个个与他擦身而过的陌生修士，只想寻找那一抹他熟悉的身影。

　　来，来了！

　　王枫看着向她飞来的一道带着白纱斗笠的白裙身影，心都提到嗓子眼。

　　但是......，姜寒汐看都没看他一眼，径直就飞了过去，向着秘境黑暗入口而去。

　　王枫这才反应过来，他还戴着面具呢。

　　看着那道背影，王枫心中不禁思考面具是不是戴快了？

　　但甩了甩思绪，现在在秘境外面不能让她发现，但是等到了秘境里面可就，嘿嘿嘿~。

　　这时本来还平静飞行的姜寒汐在快入秘境入口的时候忽然就停了下来。

　　仿佛是感受到了一道比其他人都要灼热的目光，自始至终一直都在盯着她。

　　姜寒汐在白纱斗笠下的眉头不由微皱，心中总有一个声音在叫她转身看一看。

　　就这样，姜寒汐还真转身了，反正也耽误不了多少时间。

　　一下子一个戴着白纱斗笠，一个戴着鬼獠面具，隔空对望了一眼，王枫连忙低下头。

　　只是一眼一瞬，姜寒汐的心就不由一颤，这双眼神，好像他！

　　是不是......他！？

　　姜寒汐本来就因为拨浪鼓的事心中压抑，这下再也忍不住了，飞身向那面具人而去。

　　哎哎哎！怎么朝我飞来了！？

　　姜寒汐心惊，王枫心中更惊。

　　他实在没想到只是看了她一会，姜寒汐仿佛就要来干他一样。

　　不过王枫并未跑，只要他不慌张，那慌张的就是别人，才怪！

　　王枫一个转身就想要躲到飞行的人群之中。

　　但姜寒汐那双灼热的目光仿佛是开启了锁定技似的，死死锁在他身上。

　　行行行，这样玩是吧，我直接过去，躲躲藏藏反倒显得我心虚了。

　　王枫干脆也不躲了，飞出人群，直线向着姜寒汐飞去。

　　打算就这样装作若无其事从她身边飞过。

　　“等一下。”

　　姜寒汐看着与她擦身而过的面具人喊了一声，清清冷冷的，与平常无异。

　　“何事？”

　　王枫仿佛是早有预料一般，转身疑惑开口，声音清雅，淡淡回应道。

　　仿佛对世俗的一切都不感兴趣一样。

　　听着那道生人勿近的声音，和王枫那贱兮兮的又富有点磁性的声音很是不同，这下姜寒汐愣住了。

　　不，不是他......

　　“没，没事，认错人了，是我唐突了。”

　　姜寒汐带着白纱斗笠的脑袋微微低了低，算是抱歉了。

　　“嗯。”

　　王枫回应了一声，不冷不淡的，转身不再看姜寒汐，极速向着秘境入口飞去。

　　姜寒汐思绪回过来后，看着那道比别人飞行速度快上数倍的身影，总感觉有点不对劲。

　　唉~

　　随即在心中摇了摇头，暗叹一声，紧随其后的跟着王枫背影飞入了虚空传送道中。

　　我日！

　　王枫此刻的心情突突的跳，这样都能差点被她认出来，就对望了一眼，至于吗？

　　看着空无一人黑暗无比的虚空传送道，王枫早已习以为常，家常便饭。

　　秘境的入口仿佛是每进入一个人，就会自动割出一条虚空传送道一样，导致把人全分开了。

　　听说这虚空传送道还是太古时代一位虚空大帝成仙时，给大陆之人留下的创作。

　　不然那时候的修士全是靠飞行或者御空术来赶路的，跨个域得累得半死。

　　在王枫思绪缥缈之际，嗖！的一下，身形闪现而出。

　　嗙！！

　　一柄剑和一把刀的对碰出的火星，在王枫面前炸开，把王枫吓了一跳。

　　随着王枫的出现，战斗反而没停止下来，而是两把兵器同时一起对着王枫劈来。

　　“腻码！给你们脸了！”

　　一秒时间，王枫以迅雷不及掩耳之势抓住两人的脑袋，瞬间对撞在一起。

　　砰！的一下。

　　在对撞的那一瞬间，速度都超过了音速，这也导致本该凹陷的脑袋，变成了血色烟花。

　　啪叽！

　　血花溅到混沌屏障上，王枫拿出水壶洗了洗手。

　　抬头一看，一朵紫花正在不远处随风摇摆。

　　“哎呦！刚进来就有收获了，哈哈哈！”

　　王枫踢开脚下的两具无头尸，几步飞身过去小心翼翼把紫花连带着泥土挖了出来。

　　随即又打开剑宗派送的地图看了起来，把腰上发光的玉佩收到储物空间中。

　　然后在地图上确定自己位置，最后便随意找了个方向而去。

　　十天后......


----------------------------------------

