# 第184章 白白白丝，不不不，白白，白凤绣花鞋！！？？

等王枫再抬起头时，整张脸庞仿佛是被刚出炉的鬼獠面具印上去似的。

　　再配合上他脸庞上的血糊，王枫此刻就像从地府而来的恶鬼一样。

　　鬼獠面具烫印加蹭了血糊，整张脸显得很是恐怖，也算是另类的再加了一层防窥保障。

　　我阴暗爬行，我扭曲，我装死，我躲躲藏藏，我鬼鬼祟祟。

　　我直接！跳起就是一个擒拿手！

　　随着王枫接近那颗红到发黑的血珠，突然暴起，伸手一擒。

　　卧槽！！

　　珠子只是刚拿到手的瞬间，王枫就感觉右手瞬间麻木，一股阴气侵入他的体内。

　　钻心的阴冷使得他浑身都是一僵，这也导致他被发现了。

　　“又来一只老鼠，找死！”

　　这时厮杀的众人也停息了一下，一位修士带头一声怒喊。

　　一瞬间数十道集火的攻击瞬间就爆轰了过来，打的就是王枫这只老鼠。

　　王枫意念一动，还未认主的血珠瞬间进入了他的储物空间中。

　　而等王枫反应过来的时候只能迅速把全身覆盖起龙鳞。

　　因为此刻想从储物空间拿出护身法器已经来不及了，所以只能如此，尽量把伤害降到最低。

　　“谁有防止空间传送的宝物，快打开！”

　　攻击还没到，此时又有一道大喊的声音响起。

　　众人被他这么一喊，本来刚才还厮杀得跟仇人似的。

　　此刻却出奇一致的拿出来一个个阵盘就往天上丢，一瞬间四周的空间直接锁死。

　　“我日尼！......”

　　砰砰砰！

　　轰隆！！

　　王枫话语还没喊完，攻击就紧随而来了，瞬间轰的他的话戛然而止。

　　金木水火土好几种属性的灵力瞬间把王枫刚才所在的位置轰了个粉碎。

　　一时间血雾和血肉渣碎纷飞四起，一位修士连忙扇子一扇，血雾尽散。

　　一道浑身是血的身影靠在不远处的墙壁上，不知是他自己的血还是别人的。

　　果然都是老东西！

　　王枫暗骂了一声，额头出现两个龙角，呕了好几口血肉，此刻他感觉五脏内腑都碎了。

　　“快快快！结界！别让他把天弑血珠带走了，我们厮杀那么久，可不能就这样让他带走了！”

　　尼玛，又碰到老狐狸了！

　　王枫脑中一瞬间就出现了一个词，这个人太聪明了，阴郁的眸子抬头一看。

　　入目就是一位老头正在那里疯狂的喊着，但是修士们却面面相觑，全都在犹豫着。

　　“你他娘就只会叫别人出力，老子干死你！”

　　一瞬间修士分成了两批，一大批爆杀向王枫，一小批爆杀向那老头子。

　　“哈哈哈，活该！”

　　王枫双脚覆盖上火色龙鳞，轰！的一下双脚喷出火焰，整个人也借助推力向着一个通道飞去。

　　跟着脑子里这几天的记忆，疯狂找着血色石门所在的出口位置。

　　“咳咳咳！呕~”

　　王枫使出了吃奶的劲，拼命的跑，口中却还在止不住的咳血。

　　后面十几个人中还有两位是破元境二层的，以他现在这个状态根本打不过。

　　“小兔崽子，把血珠丢过来，我们自然会没心思再追你，你也可以逃命去！”

　　这时身后追着的一位修士一声大喊，说得特别的有道理，一击命中问题所在。

　　但王枫没搭理身后时不时传来的声音，到手的极品圣器，能交出去就怪了。

　　就这样硬生生顶着攻击跑出空间被锁住的范围。

　　血色石门的出口也隐隐约约出现在了不远处，已经可以看见光芒了。

　　“拜拜！哈哈哈！！”

　　王枫扭头喊了了一声，笑得极其猖狂。

　　那笑容加上他那满是的伤势，和鬼獠面具印，显得狰狞无比。

　　空间传送符！

　　启动！！

　　王枫心中意念一动，身子都要慢慢停下来步伐了，结果手上的符纸没动静，吓得他又是一个加速。

　　启动！

　　启动！

　　“启动啊！！”

　　王枫急得都喊出来了，等来的不是传送，而是身后奇形怪状的灵力攻击。

　　“姜寒汐！你这是给了我一张假符啊！！？”

　　这是王枫被攻击轰到前的最后一句话，几乎是呐喊出来的。

　　轰！

　　这一波攻击全然轰在了王枫的护身金钵上，整个人瞬间也被轰出了血色石门。

　　咔嚓！

　　砰！

　　两声脆响，一声碎裂的声音，一声炸裂的声音，护身金钵瞬间在王枫头上炸得粉碎。

　　王枫整个人飞出血色石门出口后，身子还在突突突的往前滑去，身上擦伤不断。

　　王枫顾不得去看身上的伤势，连忙嗑下一颗丹药就想继续起身飞逃。

　　但是趴在地上刚一抬头他就愣住了。

　　白白白丝......不不不，白白，白凤绣花鞋！！？？

　　王枫艰难的一个翻滚连忙起身，这下终于看见了眼前之人的全貌。

　　对面之人在白纱斗笠下的眼睛好像也在死死看着他，特别是手腕这一块。

　　王枫敏锐的察觉到了，低头一看，发现他的手腕上正有圈炎火红色的镯纹在绽放着光芒。

　　“咳咳咳！咳咳！”

　　王枫也不知道为啥，下意识就把手腕藏到了侧背，左手捂着嘴止不住的咳嗽。

　　把手拿开一看，咳嗽出来的血里甚至还掺和着一些血块。

　　很明显，他内脏损伤了，但是对王枫来说，只要人不死，都是小伤！

　　咚咚咚！

　　姜寒汐看着模样狰狞的王枫，手中出现一个小拨浪鼓。

　　随后便当着王枫的面轻摇了几下，一瞬王枫感觉心中猛颤。

　　“你！......”

　　王枫无力的想呵斥一声姜寒汐，因为那一下拨浪鼓也引发了他的内伤。

　　王枫一瞬间顿感头晕眼花的，越来越无力。

　　感受着越来越晕的脑袋，王枫连忙用力咬了一下舌尖。

　　精神在一瞬间提高了一点，趁着这点时间，王枫连忙重新取出空间传送符启动！

　　“小龙啊~，等一下可就靠你保护爹爹了......”

　　“爹爹......”

　　王枫在心中对着小龙嘱咐了一声，小龙也弱弱了回了一声。

　　他刚才一直不肯放小龙出来，就是因为还要小龙保留精力后面给他恢复伤势。

　　轰！的一下，符纸终于爆燃了起来，王枫的身影也嗖！的一下消失在了原地。

　　“别！！”

　　姜寒汐看着那道消失的身影，伸出手想去拉住他，但是却还是慢了一步。

　　至于王枫为什么要跑？

　　因为他刚才看见了血色石门处追出来的修士，还有姜寒汐的合元境九层巅峰的修为。

　　如果他现在留下来也只会当累赘。

　　与其这样，随便找个地方疗伤，免得姜寒汐也受到他的连累。

　　但是......


----------------------------------------

