# 第188章 女人，你敢摸我胸口，你这是在玩火！你知道吗！？

“你怎么了？”

　　姜寒汐看着眉头紧锁的王枫，忍不住开口问道。

　　“呜呜呜~！”

　　王枫看向姜寒汐呜呜的叫着，因为他此时此刻口中正被塞着一块布。

　　姜寒汐见状一伸手，塞在王枫口中的布也被她拔了出来。

　　“你看一下我这边的右脸，好像有什么东西，你凑近点帮我看看，好难受。”

　　姜寒汐闻言释放神识看了过去，谨慎得不要不要的。

　　“小骗子。”

　　姜寒汐神识回归，看着王枫的面容上竟然好像带上了一丝丝不曾拥有的不屑之色。

　　但反而不显得让人反感，而是添上了一种隐隐约约间识破王枫诡计后的俏皮之色。

　　唉~，王枫无奈了，现在想套路她都套路不到了，姜寒汐真是越来越懂他了。

　　那他只能主动出击了！

　　“系统，你确定吗？除了不碰她身子，其他随便来？”

　　【叮，根据统计得出的结论，可以说是......】

　　“好！那我干了！您随意！”

　　王枫中二的一声大喊，把姜寒汐吓得不由跟他的距离挪远了一点。

　　但接下来的一幕，让姜寒汐的眼睛都不由得睁大了一点。

　　王枫就那样一个原地蹬，整个身体瞬间蹬了起来，随后缓缓靠近她。

　　“你，你伤势好了？”

　　姜寒汐没理会王枫那个癫模癫样，震惊的看着王枫那一副已无大碍的步伐质问道。

　　连忙起身向着王枫相互靠近，眼底深处有些欢喜。

　　因为那一身伤，就是她都不敢说能在短短醒来后的三十天内好得那么快。

　　他到底怎么做到的！？

　　随着两个人靠的越来越近。

　　“寒汐！”

　　王枫凑到姜寒汐近前一声怒喝，霸气侧漏，这一刻仿佛他才是这个山洞的主人一样。

　　姜寒汐被他这一吼，吼得一愣，好一会才反应过来。

　　“你又想怎么样？我不可能让你再洗一次身子的。”

　　姜寒汐在王枫面前微微抬眸看着他，语气满是清冷无奈，这家伙真是会变着花样的闹腾。

　　没错，王枫这些天里面，天天说姜寒汐还欠他一次洗澡的事情。

　　要么就对他负责，嫁给他，要么就选择让他再洗一次澡。

　　整得现在王枫一有什么不对劲的地方，都把姜寒汐养成潜意识的就说出来了。

　　“让我看看你的伤势恢复的怎么样了。”

　　说罢姜寒汐就要把手放上王枫的胸口，想用灵力探查一下他的伤势情况。

　　不过以王枫的这货，当然不会傻傻的站着，而是再次向前踏出一步。

　　把姜寒汐伸过来的纤手用结实的胸口顶了回去。

　　姜寒汐眉头蹙起，她知道，这混蛋指定是又要发什么疯了。

　　连忙后退了几步，拉开了距离，但身后就是墙，已经退无可退了。

　　而这合了王枫的意，姜寒汐察觉到不对，连忙想使用身法躲开。

　　但王枫的身法更快，跟瞬移似的，一下就闪到了她面前。

　　迅速的双手对着她两侧墙壁一伸，啪嗒两下，瞬间把她堵得死死的。

　　那如老虎一般的眼神死死盯着她，仿佛她敢有动作就会把她吃了！

　　“女人，你敢摸我胸口，你这是在玩火！你知道吗！？”

　　王枫一时兴起就想玩玩不一样的。跟二货似的模仿起了小说中那些霸道总裁的尴尬台词，

　　而他浑然不知的是，那墙壁被他双手那么大力的一靠，现在已经浮现出裂纹了。

　　“现在只有你能解我的火了，你知道吗？”

　　“嗯。”

　　姜寒汐淡淡的回了一声，然后伸出手掌，缓缓碰上王枫的胸口，然后......

　　寒冰灵力宣泄而出！向着王枫全身贯彻了进去。

　　一瞬间王枫忍不住打了个冷颤，连忙释放出混沌霸体的气息。

　　一瞬间竟然硬生生把那股比王枫境界高上2.9层的寒气给压了下去。

　　姜寒汐俏脸瞬间抬起，那双犹如能摄人心魄的眼眸惊讶的看着王枫，眼神呆呆愣愣的。

　　这模样属实是把王枫给可爱到了，所以他打算今天玩点不一样的！

　　想罢王枫整个人向着姜寒汐压了过去，也就是他压过去的时候。

　　咔！

　　咔咔！

　　咔咔咔！

　　一声声死动静不知道从哪里响起，就在王枫还在疑惑的时候。

　　姜寒汐身后的墙壁突然倒塌，一下子王枫整个人两手靠了个空。

　　整个人向着姜寒汐胸前倒了过去，吓得王枫一下子就紧紧抱住了清冷香香的姜寒汐。

　　等姜寒汐反应过来时，他们已经向着身后的地洞倒下去了。

　　王枫抱着姜寒汐虽然看着是被吓到一样，但那些都是假象罢了。

　　“别动。”

　　王枫轻轻的喊了一声，在坠落的半空中一把揽起姜寒汐的双腿，一个公主抱就给抱了起来。

　　直到两人轰然落地，在地底下灰尘四溅，王枫挥出连忙一道灵风驱散飞尘。

　　咦！咋这么听话了？

　　王枫发现她自始至终竟然还真没乱动，不由的心中疑惑了起来。

　　下意识疑惑的低头一看，在黑夜中正正的和姜寒汐来了个深情对视。

　　本帝允许你看了吗？

　　王枫二话不说就实行了刚才上面没完成的仪式。

　　迅速把姜寒汐放到地上，抓住她的双肩保护着她的后背，一下靠到墙壁上就亲了上去。

　　啪嗒！

　　啪嗒！

　　啪嗒！......

　　也就是这啾咪的一下，仿佛是打开了地底通道的机关了一样。

　　一窜接着一窜的火苗，在两边的墙壁上噔噔噔一路亮了过去，好像是在祝福他们似的。

　　“你！......”

　　姜寒汐又被这突如其来的一亲吓得一惊，连忙挣扎着侧身迅速和王枫拉开了距离。

　　“你，你真是！......”

　　姜寒汐如白玉般的手背捂着朱唇，一副气然无比的模样。

　　“咳咳，真，真是什么？”

　　王枫假正经的咳嗽了两声，为了亲一下也是拼了，从上面一路落到了地底才亲到。

　　“真，真是不可理喻！无耻混蛋！”

　　姜寒汐憋了半天，最后连骂人都骂得不利索，顶着张红扑扑的俏脸皱眉生气的看着王枫。

　　这一幕着实给王枫整笑了，高冷如冰的姜寒汐此刻就像一只生气炸毛的小猫咪似的。

　　王枫乐呵呵的站起身，咧着个嘴，嘻嘻哈哈的。

　　“其实你不知道的是，我昏迷的时候还有意识，我记得你一共亲了我199次，给我洗了两次澡。”

　　王枫呲着个大牙，掰着手指有模有样的算了起来，不知道准确数怎么办？

　　那就按最高规格办理！


----------------------------------------

