# 第190章 汐：你是打算给哪个小狐狸精穿啊？

见姜寒汐不伸手，王枫干脆直接自己动手去拉了过来。

　　然后拿起丝布向姜寒汐手臂上包去......

　　黑黑黑，黑丝！？

　　“拿拿拿，拿错了，错了。”

　　王枫连忙把已经重新复原好的黑丝放回储物空间之中。

　　随后连忙又重新找了一块白布料，确定不是白丝后才抹上灵源。

　　先把姜寒汐手臂上的血液擦拭干净，随后才专心的开始捆了起来。

　　“那足衣不是破了吗？”

　　姜寒汐微微低眸看着给她手臂包扎的王枫质问道。

　　她不问还好，一问王枫突然有点尴尬了。

　　当着她的面把已经破碎的黑丝重新复原后再拿出来给她看，这TM的不就是变态吗！？

　　“那，那是另一双，不是你那双。”

　　王枫根本不敢抬头看姜寒汐，尴尬专心的给她手臂上的伤口包扎着。

　　一直包扎到最后，还仔仔细细的打了个蝴蝶结，很是精致。

　　“好了，走吧。”

　　王枫说罢连抬头看姜寒汐都不敢看，拉着她的手直接转身就想拉着她继续走。

　　但是......没拉动。

　　姜寒汐就那样站在原地淡淡的看着他，直到王枫无奈转身与她对视，她才悠悠开口：

　　“另一双？你是打算自己穿的吗？”

　　姜寒汐话语中虽然没感受到什么情绪，但其中的醋味可太明显。

　　完蛋！

　　姜寒汐这不就是变相的在问他打算给哪个小狐狸精穿吗！？

　　“额......，这个，这个，怎么说呢......”

　　王枫支支吾吾半天也说不出个所以然。

　　毕竟那天可是当着她的面把黑丝撕了个粉碎。

　　在三年里偷偷复原，再收藏起来，多少有点变态了。

　　“是不是打算给冷圣女的？”

　　姜寒汐声音清冷，如同魔音一般灌入王枫的耳朵中。

　　在离王枫远处地面上的圣女忍不住打了个寒颤，心中暗惊谁在偷偷蛐蛐她？

　　到了她这个境界不可能无缘无故打寒颤的，要么就是有人在暗地里骂她。

　　要么就是......

　　吼~！！

　　一声妖兽吼声传来，其声势浩大得就算是破元境九层的冰宫弟子都忍不住一阵耳鸣。

　　冷凝月扭头向着发出声响的方向看去。

　　“这么大！？跑跑跑！快跑！”

　　也就是这一看，一只似老虎似狮子又似豹子的庞大妖兽正向她们袭来。

　　吓得冷凝月召集弟子就跟着她开始疯狂逃窜。

　　其中更是有不乏天元境六层的亲传弟子或者是一些专门保护弟子的护道者。

　　他们真的很想说，虽然这妖兽看着恐怖且气势强大。

　　但是如果他们围攻，一人一口灵力唾沫都能给它射死啊！

　　但是圣女大人肯定是有自己的安排，所以便陪着冷凝飞逃了起来。

　　冷凝月：哪有什么安排啊！我就只是单纯的害怕啊！宝宝哪时候见过这么恐怖的怪物啊！？

　　......

　　王枫所在的地底通道。

　　“啊？”

　　“没有没有，绝对没有！”

　　王枫看着姜寒汐连忙摆手，无奈只能把黑丝重新拿了出来举给姜寒汐看。

　　“刚，刚才骗你的，就，就是......你那双......”

　　王枫说到最后的声音逐渐弱了下来，底气不足。

　　姜寒汐的面庞浮现起一抹淡淡桃红，但还是装得特别镇静。

　　“你不是说你要拿去丢了吗？”

　　“我，我丢储物空间里了不行吗？你不也丢过吗？”

　　姜寒汐听着这数年前和自己如出一辙的话语，渐渐沉默了下来，她发现自己好像说不过这混蛋。

　　“还给我。”

　　姜寒汐漂亮的寒眸看着王枫，缓缓伸出白皙的手掌。

　　少有跟别人要东西的她，此刻却为了一双黑丝伸出了玉手。

　　“想要？”

　　王枫把那双黑丝递了过去，眼看着就要放到落入姜寒汐手中。

　　突然手一缩，黑丝顿时消失不见，进入了他的储物空间之中。

　　“不给，嘿嘿。”

　　王枫那副贱模贱样，让姜寒汐伸出的手掌微微握紧，手臂上还系着一个白丝布的蝴蝶结。

　　不过姜寒汐还是收回了手，一言不发的越过王枫继续向通道内走去。

　　她怕她真的会忍不住给王枫来一剑。

　　“哎哎哎！别生气啊，我给你还不行吗。”

　　王枫连忙追了上去，不过这次姜寒汐并未理他，蹙眉有些凝重的看着面前的石门。

　　“这后面有东西。”

　　姜寒汐好似是平复了情绪一样，但语气还是冷冰冰的，任谁听了都知道她此刻的心情不悦。

　　“你能看见门后面的东西吗？”

　　王枫从储物空间中拿出两把双刀，在这种狭隘的地方，短一点的兵器是最好的作战武器。

　　而他手上的双刀也不是啥垃圾货色，乃是极品皇器。

　　有一个特殊能力，就是被砍了后不及时治疗会止不住的流血。

　　“不能。”

　　“那就打开看看，阿打！”

　　王枫跳起就是一个飞踢，对着石门就是狠狠一大脚。

　　砰！！

　　承受了合元境七层这一脚的整个石门轰然炸开，烟尘四起。

　　姜寒汐抬手挥出一道灵风吹散到处乱发的灰尘，两人同时往里面看去。

　　王枫看见里面的场景，瞳孔瞬的一缩。

　　“我日！快跑！”

　　紧接着大喊一声，拉上姜寒汐就开始跑了起来，这次的姜寒汐也出其意料的没抗拒。

　　因为......他们身后数不清的五毒虫正疯狂向他们追来。

　　而且每一个都是合元境，小境界虽然不高，但想全部杀死也是一个大体力活。

　　单单只是回头看一眼就感觉头皮发麻，那数不清的各种种类的毒虫。

　　飞的，爬的，飞檐走壁的全都有，要不是这地板是奇特的青石砖，估计还得有钻地的。

　　嗖！

　　数千道毒液袭来，王枫连忙转身释放出一道混沌屏障阻挡。

　　“其实不用跑。”

　　姜寒汐说罢手中冰光乍现，右手寒冰灵力凝聚。

　　“解开护界！”

　　姜寒汐手上的寒光凝聚到极点，身上的气质也越发寒冷了起来，冷冰冰的说了一声。

　　王枫看着溅打在混沌结界上的毒液，最后还是意念一松，结界瞬间消失。

　　轰！！

　　就在王枫结界消失的瞬间，一道声势浩大的寒冰灵力轰然射出。

　　整个地道咔嚓咔嚓咔嚓！！的以一秒百公里的速度开始结冰。

　　本就狭隘的青石通道瞬间化成了冰道，寒冷的气息在道路中肆意狂虐。

　　在半空中射过来的毒液化成一块又一块的冰块，啪嗒一下落到冰面上。

　　再往前走看一点，那数不清的毒虫已然全部化成了一座堆积在一起把通道堵住的厚重冰墙。


----------------------------------------

