# 第191章 他，问！心！无！愧！

姜寒汐寒眸一凝。

　　砰！！

　　一声浩大的炸响，那厚重无比的毒虫冰墙全然炸碎，变成了一堆碎冰冰。

　　“回去看看。”

　　姜寒汐说罢抬起修长的右腿迈入冰面上，紧接着是左腿。

　　随后身形开始缓缓向着来时的方向走了回去。

　　白凤绣花鞋脚底有着微微的冰蓝灵力覆盖着，这也是她能在冰面上随心所欲走动的原因。

　　“我来也！”

　　王枫一声惊呼，接着一个大蹦跳上冰面，上去就是一个滑铲。

　　姜寒汐回头望去，连忙侧身移开位置，王枫的身形在冰面上趴着旋转而过。

　　“救命呀！”

　　趴在冰面上的王枫看似在喊救命，表面上却哈哈哈的笑着，一看就是在玩。

　　王枫整个人在冰面上的滑行速度极快，跟个旋转陀螺似的，突突突就冲出去了。

　　哗啦啦！

　　哗啦啦！

　　王枫整个人用身体为姜寒汐在前面把冰面上的碎冰冰全部扫开。

　　飒~~

　　随着王枫的滑动，他的人影也渐渐在姜寒汐面前变成一个小黑点。

　　姜寒汐看着王枫最后到了他们逃跑时一脚踹炸的石门那里，迈脚走了进去。

　　可见姜寒汐这一击得有多强，竟然一路结冰到了他们逃跑时的起点。

　　等姜寒汐走到石门前的时候，抬眸往里面看去，黑漆漆的，显得有点恐怖。

　　但就在她扫了一眼后，身形连忙迈脚走了进去。

　　“王枫！”

　　姜寒汐有点慌张的喊了一声，这个密室就这么大，他人呢！？

　　密室的正中心中有一个小坛，上面摆着的还有一株皇药灵花。

　　灵花模样呈黑色，联想到刚才的毒虫，不难猜出这是一株炼制毒丹皇药的药材。

　　但此刻的姜寒汐没心思搭理这些，在房间里面看了又看，却迟迟找不到王枫的身影。

　　姜寒汐取出小拨浪鼓仔细观察了一番，上面的定位能力还是没好，惹得她一阵心烦。

　　“骗子！每次都这样！”

　　姜寒汐回想着每次王枫一言不发就会突然消失，脸上隐隐约约浮现出了丝丝的怒意。

　　在中州小城中的那一次，北境的那一次，这次还是这样，现在人又不见了。

　　而在姜寒汐脚下正在往上爬的王枫，突然就听到了姜寒汐的骂声。

　　王枫看着墙壁上的机关，手掌一伸，啪嗒一下，整个墙壁瞬间凹下去了一块。

　　在上面的姜寒汐突然感觉脚下一阵颤动，然后脚下的地面便来了个乾坤大挪移。

　　一整个密室的地面几乎在瞬间就翻转了个面。

　　在姜寒汐反应过来的时候，整个人也向着下掉去了。

　　一身白裙如仙子坠凡一样，快速的向着更深处的地底掉去。

　　没错，王枫就是这样下来的，不过他是踩到一小块地板翻动开，有些好奇便自己跳了下来。

　　而现在的姜寒汐则是被他给引下来的。

　　此刻的姜寒汐看着地底下一口冒着寒光的水潭，正想运起灵力飞起，突然就感觉身上一紧。

　　姜寒汐下意识就想轰出寒冰灵力，但很快就被面前抱着她的王枫阻止了。

　　“别动。”

　　王枫连忙抱紧她的双手，就刚才那股灵力波动，这要是让她轰出来，他身上估计得结层冰。

　　王枫左手揽着姜寒汐的细腰，身形几个爆闪。

　　途中因为抱姿不好，王枫怕没抱稳，只能紧紧揽着姜寒汐的细腰，手掌时不时就衬托一下。

　　他保证，绝对是怕姜寒汐掉下去，不是为了占便宜才这样的。

　　他，问！心！无！愧！

　　见已经差不多到位置了，王枫右手一伸，把翻转过来地面上小坛上面的那株黑色皇药收入储物空间之中。

　　最后揽着姜寒汐缓缓落到地底的地面上，其实王枫也没想到密室中竟然还有地室。

　　王枫抬头看去，一时间就惊了，姜寒汐此刻脸颊红扑扑的，身子好像还有点发软。

　　“哎呀！仙女姐姐你怎么了！？”

　　王枫连忙一把托起姜寒汐，明知故问开口道，像是被姜寒汐那羞红的模样吓到了一样。

　　要不是姜寒汐知道这混蛋的脾性，还真得被骗了。

　　“无耻！松开我。”

　　姜寒汐双手抵住王枫的胸口，轻轻一推，没想到竟然还真给推开了。

　　一时间姜寒汐站在原地反倒是有些不知所措了。

　　等她向王枫看去，就看见王枫正笑嘻嘻的看着她，仿佛已经看穿了她的心思一般。

　　这种小心思被看穿的感觉，一瞬间就让姜寒汐本来就羞红的脸庞更加红透了。

　　“哈哈哈，真是一个小调皮。”

　　王枫倒是开心无比，还悠悠然的调侃了起来。

　　这下姜寒汐干脆转身不去看他了，尽量把注意力用来打量起了周围的环境。

　　这地室可比上面的密室大多了，不过好像是封闭的，想出去只有重新爬上去。

　　四面八方除了正中心那里有一口散发着寒光的灵潭，其他地方便什么都没有了。

　　刚才的那株皇药估计是在打幌子的，这口灵潭才是那群毒物守护的真正东西。

　　整个地室都空空荡荡的，周围的墙壁上亮着一盏盏火光。

　　火光赤红的颜色让整个地室都变得昏昏暗暗的，就好像被晚霞照射到的地面一样。

　　就在姜寒汐思索之际，手掌传来一阵温热的触感，紧接着整个人便被轻轻拉了过去。

　　“仙女姐姐，你看看这口灵潭，是不是寒泉灵潭？”

　　姜寒汐没立刻回答王枫的问题，站在原地看着灵潭不知道在思考着什么。

　　“你......”

　　“不行。”

　　姜寒汐不知道是想到了什么，王枫话都还没出口，她就马上应了不行。

　　“不行什么？难道我认错了吗？”

　　王枫面露疑惑之色的看着姜寒汐，心中却清明，无非就是怕他又说她欠他两次洗澡的次数。

　　姜寒汐也发现自己好像应快了，一下子气氛反倒是有些尴尬了起来。

　　“没，是寒泉灵潭。”

　　姜寒汐清冷的声音响彻在黑漆漆的地室中。

　　在她刚回答完的瞬间，王枫身上的衣物早已褪去，只留下一条大花裤衩穿在身上。

　　扑通一下就往灵潭跳了下去，随后盘坐了起来看向姜寒汐，眼中满是期待。

　　“仙女姐姐，这可是堪比极品灵源的东西，错过了这个潭，下个潭可就不再是和你体质这么符合的灵潭了。”

　　王枫开始好心的劝解姜寒汐，希望她能明白这口潭对她的提升无疑是巨大的......


----------------------------------------

