# 第197章 《不敢随意贸然再破坏石门。》阿打！！砰！！

姜寒汐牵着王枫温热的手掌继续前行，俩人进入到了拐弯的通道里面。

　　也就在他们进去另一侧通道的那一刻。

　　那只影食鬼突然就咧开满口獠牙笑了起来，身后浮现出一只又一只的同类，数不清其数。

　　不过他们并未出手，只是看了一会王枫他们原来所在的位置，最后重新融入到了黑暗之中。

　　另一侧跟着水渍走的王枫俩人，在不远处的墙壁上也看见了亮光。

　　还好他们是跟着水渍走的，要是乱走，估计现在不知道得跑到哪里去。

　　王枫和姜寒汐走到亮光处，各自拿出了地图对比了起来。

　　最后......发现不知道自己在哪。。。

　　因为他们这里连个最基本的参照物都没有，想在地图找位置都找不到。

　　只有长长的通道和走出几百米就会时不时出现在一旁的石门。

　　王枫也早就问过系统了，但它说此处扫描不了，有股力量在压制着窥探。

　　除非......

　　王枫他拿出一百万本源点。

　　王枫哪能受的了，他像是没本源点的人吗！？

　　当场神识大手一挥，切断了和系统的联系，他还真就是缺本源点的人！

　　现在此刻的王枫和姜寒汐正站在一处石门面前。

　　“里面没生灵，但是好像有东西。”

　　姜寒汐冰蓝色的眸子眨了眨，她隐隐约约间能透过一点点看穿里面东西的轮廓。

　　有了前车之鉴，王枫和姜寒汐也不敢随意贸然再破坏石门了......

　　“阿打！”

　　砰！！

　　王枫大叫一声，一脚踹碎面前的大石门，一声炸响，顿时烟尘四起。

　　姜寒汐瞥了一眼王枫，深邃的眼底情绪不明，但她此刻心中指定在埋怨王枫。

　　姜寒汐抬手挥了挥，一股灵风吹散到处乱飞的灰尘，俩人一起向黑漆漆的密室里看去。

　　入目就是一具会自己行动的黑金铠甲，手持一柄红枫横刀，俨然一副大将军的模样。

　　“打它！把铠甲扒下来！”

　　王枫撸起袖子，伸手握紧姜寒汐的手。

　　然后......

　　把她整个人给抡了起来，狠狠砸向那副铠甲。

　　不过以他们两人的九世默契，姜寒汐自然也不是没有准备。

　　借力一记飞踢，砰！的一下，整副铠甲瞬间被击飞到墙上。

　　咔咔咔！

　　铠甲部位摩擦的声音接连响起，就仿佛是它有骨骼在响一样。

　　王枫看了看，这是一件皇器，护身类型的，但是不知道是什么在控制着这副铠甲。

　　难道是器灵吗？

　　王枫心中冒出一个疑问，法器想衍生器灵是很不容易的一件事。

　　有器灵的法器大多都珍贵无比。

　　因为有器灵的法器认主后使用起来的感受和没器灵完全是两种感觉。

　　“认主我，不然头盔给你打碎！”

　　王枫上前拉过姜寒汐，凝眉看着好像在直视着他们的那副暗金铠甲。

　　“不说话是吧？”

　　“仙女姐姐，打它！”

　　姜寒汐眉头一皱，退至王枫身后，在王枫疑惑的目光中对着他后背就是一推。

　　“哎哎哎！”

　　王枫一个踉跄，向着不远处的铠甲扑了过去，可见姜寒汐用了多大的力气。

　　暗金的无人组合铠甲见他冲过来也不再客气，提起横刀......

　　刹！

　　出鞘！

　　向着王枫一招直刺，很简单的招式，却让王枫脸色凝重了些许。

　　对面境界很高，不过吗......他现在有混沌霸体的全面加持。

　　就算是对上破元境五层以内的修士全然不是问题，这还是他合元境九层巅峰的时候。

　　自从他混沌霸体全面启动后，圣王境以下，他能在一个大境界内越九层而战。

　　而大境界外，他能越五层左右，前提是别碰到差不多像姜寒汐这种妖孽资质。

　　这种现象一直到圣王境之后才会慢慢消失。

　　因为入圣王境开始，每一层境界力量都是呈现几倍的递增。

　　一会后......

　　一副已经被拆解开的铠甲零件正整整齐齐的躺在地上。

　　王枫随手捡起它的头盔一道神识侵入，里面的一道不知名魂魄瞬间消散。

　　随后让系统化成本源点，获得了888888本源点，王枫一看，数字还挺吉利。

　　“我厉害吧？”

　　“嗯。”

　　姜寒汐站黑漆漆的密室中淡淡的嗯了一声，现在的王枫的确很强。

　　“走吧，继续。”

　　王枫走近姜寒汐，先是并肩和她走在一起。

　　走着走着......，镜头慢慢停留在了原地，他们身形逐渐在灯盏通道中远去。

　　而在他们的中间是一双牵在一起的手掌，一只让人感觉很轻松愉快，一只让人感觉有点紧张。

　　......

　　半年后。

　　“仙女姐姐，我算了一下，你还欠我九次亲亲，一次洗澡的次数，要不要现在就还完？”

　　在一处密室中王枫看着面前比上次寒泉灵潭大数倍的灵泉水潭，再次提起了那些事。

　　虽然这次的灵泉水潭量多，但根本和那次的寒泉灵潭比不了。

　　在这口灵泉水里面修炼的话，修炼速度只能变快了一点点而已。

　　简简单单布置个高级点的法阵就有这种效果，只是泡泉会更加舒服。

　　而此刻的灵泉正冒着热气，显然是被王枫用一些东西加热过的。

　　但这次姜寒汐只是盘坐在一旁，从修炼中睁眸淡淡的瞥了一眼他，又重新闭上了双眸。

　　“仙......”

　　“再说话我就把你嘴打烂。”

　　姜寒汐丝毫不给面子，冷清清的呵斥了一声。

　　打断了王枫想出口的话，不过语气并未有太多的冷冽之色。

　　“好，好吧。”

　　王枫委屈得泪眼汪汪的应了一声。

　　要不是他刚才不久还亲手捏过一只密室邪祟的脑袋，姜寒汐还真信了。

　　王枫无奈擦了擦眼睛不存在的眼泪，褪下衣物。

　　随后便穿着红色的大花裤衩一把跳入灵泉中盘坐了起来。

　　王枫

　　法/体境界：破元境一层巅峰

　　功法：混沌霸体诀，五灵帝诀......

　　神通：剑意，器化

　　物品：大花裤衩x1，残缺岩金铠x1，造化玉碟残片x1，上品圣器星辰剑x1......

　　本源点：28756485

　　综合评价：一只变得越来越强的鸡，孩子，我相信你会扶摇直上九万里最后化身成鹏的。

　　看完系统面板综合评价那一块的王枫嘴角抽了抽。

　　狗系统真是每一次的话都不重复的，但总离不开鸡这个字。

　　抽奖！

　　我要抽底牌！

　　这是王枫的第一个念头，脑海中神识的目光缓缓看向一千万一次的奖池那里。

　　要不要小小的梭哈一把？

　　他有点纠结。


----------------------------------------

