# 第202章 怕死的傻冷子

老乡！！？？

　　冷凝月双眸微微睁大，好似是想凭肉眼看清对面之人似的。

　　“喂！都过来！”

　　王枫招呼了一声，但冷凝月还有众多女弟子搁对面远处杵着，跟电线杆似的一动不动。

　　“圣女，要不要过去？”

　　女弟子的意思不言而喻，询问着冷凝月这个主心骨的意思。

　　“别用瞳术看他们，对面之人很是邪门。”

　　冷凝月没回答她的问题，而是见有弟子不知死活的想要施展瞳术，连忙阻止了下来，随后继续喊道：

　　“大胆妖孽！冒充我王枫师弟，你是想要寻死不成！？”

　　冷凝月寒冷的声音在通道中回响了片刻，极其的清脆。

　　至于王枫师弟这个称呼，是因为他在任务阁中曾看见过王枫的名字。

　　问了一个女弟子，才得知这就是他的姓名。

　　想着王枫这个老乡死都死了，想咋叫就咋叫，王枫师弟这个称呼也算是悼念他了。

　　冷凝月的语气很是霸道，也很酷，但是她的身体却很诚实，一步步小心翼翼的往后挪。

　　顺带偷偷的打了个手势，跟在他身旁的众女弟子顿时会意，也开始缓缓的动了起来。

　　三。

　　二......

　　王枫：......

　　王枫就这样满脸无语的看着她手背在侧面慢慢数着三二一。

　　姜寒汐则是眼底寒芒闪烁，看着冷凝月情绪不明，不过倒是没什么大动作。

　　“不是，你脑子坏掉了吧？噢，不对，你脑子本来就是坏的。”

　　王枫说到一半好像是想起了什么，面露无语之色拍了拍额头，连忙改了话语。

　　“你！你大胆！冒充我已经死去的王枫师弟就算了，现在竟然还骂本圣女，真是不见棺材不落泪！”

　　冷凝月和众弟子仅凭肉眼看的话只能看见对面有两道人影，前面的人影手中举着一坨光团。

　　由于离得太远的原因，他们相隔的中间又黑暗无比。

　　导致冷凝月众人用肉眼看，根本看不清他们面容。

　　“你这蠢货！”

　　王枫心中不由有些气急，拿出一瓶勇闯天堂就向着冷凝月砸了过去。

　　而这也算是证明身份的一种办法。

　　勇闯天堂在姜寒汐头顶飞过，咻~的一下，极速向对面之人飞去。

　　“有暗器！小心！”

　　“快结阵！”

　　冷凝月两句话的瞬间，跟在她旁边的四位弟子瞬间和冷凝月结出防御的阵法。

　　这人阵就算是天元境四层的修士过来都得全力打好几下。

　　“嘶~”

　　王枫看着对面五人结了几个手势，周围亮起一道青色屏障的阵法，不由得倒吸了一口凉气。

　　冷凝月这玩意有这么怕死吗？

　　啪嗒！

　　冷凝月看着重重撞在阵法屏障上炸开，最后撒到地上的啤酒。

　　啤酒瓶熟悉的牌子，熟悉的泡沫，修仙界绝不可能有这东西，这下她是真相信了。

　　老乡他竟然没死！！？

　　冷凝月心中不由大吃一惊，她还以为王枫早就凉得透透的了。

　　按道理来说，应该都凉四五年了。

　　“收阵，熟人！想必你们应该也认识他。”

　　冷凝月手势一收，在几位弟子疑惑的目光中，小心翼翼的走向远处那两道身影。

　　王枫见状就想越过姜寒汐，上去问候一下她，他发现这玩意好像有遇害妄想症似的。

　　但是王枫刚走到姜寒汐旁边，准备越过她的时候，突然就感觉后脖领子被抓了起来。

　　王枫心头一惊，连忙回头看去，入目就看见姜寒汐正冷着俏脸死死捏着他的后脖领子。

　　“怎么了？”

　　王枫承认他有一瞬间的懵逼，姜寒汐刚才不是还不让他靠近吗？

　　姜寒汐并未说话，而是拽着他的后脖领子，一下拽回了身后，死死挡在他面前。

　　王枫站在她身后，懵逼的看着她优美的背影，满脑子问号？？？

　　冷凝月走到两道人影面前的时候，也终于看清了光芒后面俩人的面容。

　　“宫宫宫，宫......”

　　“你们为何会陷到这里来？”

　　但是下一刻冷凝月又惊了，一连喊了好几声，刚要说出口，却被姜寒汐冰冷的声音直接打断。

　　“宫......”

　　“嗯？”

　　姜寒汐见冷凝月还想暴露她的身份，冷冷的嗯？了一声。

　　毕竟她真面容还没多少人见过，冷凝月那次在屋中也是不小心见到的。

　　不是怕被发现，而是怕被众弟子发现后，七嘴八舌，把她的容貌传遍各处。

　　这种事情她万年前在冰宫当圣女的时候已经经历过一次了。

　　甚至万年前的剑宗圣子不顾冰宫宫规来提亲，最后被她重重的刺了一剑后才罢休。

　　冷凝月眉头微微蹙了一下，小心翼翼的看了看身后的弟子，明白了意思。

　　不是！他们两人是无时无刻都在一起的吗？

　　冷凝月看着面前这对神仙眷侣心中不由冒出了一个疑问。

　　她一共也才见王枫几次面，但是基本每次都能看见宫主在他身边。

　　“我们队伍被妖兽追散了，最后无意间便掉入了这地底，然后又再次遇到了一只妖兽，现在还没解决。”

　　冷凝月的话语一出，姜寒汐秀眉蹙得更紧了，什么妖兽这么强，能把冰宫众人追得逃亡。

　　不过姜寒汐并未说什么，因为她现在也帮不到什么忙。

　　只是冷冷淡淡的看着冷凝月，毕竟她这个领队的有一部分责任。

　　但只是队伍散了这件事，不可能让她这么冷眼对待冷凝月的，不知道还因为啥。

　　站在姜寒汐面前的冷凝月被看得浑身直发毛，堂堂天元境的她，已经感觉自己汗流浃背了。

　　“圣女，她是何人？”

　　跟在冷凝月后面的女弟子看着姜寒汐那惊艳世俗的绝世容颜，心中不由暗暗吃惊。

　　这绝美女子后面的男子她们认识，可不就是在台上说她们是垃圾的那位吗？

　　她们还记得这男子的师父还是那位神秘的宫主呢。

　　只是数年前不知道什么原因，消失不见了，现在见到他，不禁有些意外。

　　“这是我姐姐，特别好的一个姐姐，我告诉你，你们不要惹她。”

　　“是。”

　　听见冷凝月这么严肃的话，各位女弟子连忙应声。

　　还恭敬的向姜寒汐微微点了点头，算是打招呼了。

　　因为能有这容颜的，估计也不是什么简单的人物。

　　飒飒飒~！

　　就在气氛有些沉闷的时候，冷凝月后方的通道中突然传来了声音，好像是有什么东西在爬行一样。

　　“又来了，走走走，快跑！”

　　冷凝月和众弟子下意识一惊，迈脚就要狂奔起来。

　　王枫和姜寒汐闻声不由抬头向她们身后望去，一条足有小半个通道大小的巨蟒正向他们极速爬行过来。


----------------------------------------

