# 第204章 男女授受不亲，而且我妻子还在这里呢！

不久后......

　　七人举着灯盏走在漆黑的通道上。

　　有了七盏灯，使得周围的黑暗环境也开始变得更亮了起来。

　　王枫和姜寒汐走在最后面，如果要让他们排名的话。

　　王枫倒数第一，姜寒汐倒数第二，冷凝月倒数第三，甲女弟子第一，乙女弟子第二，丙女弟子第三，丁女弟子第四。

　　（哥哥姐姐们这么厉害，应该看得懂吧？）

　　有了姜寒汐这个人墙挡在王枫面前，冷凝月脑子里面的废料问题自然也问不了一点了。

　　她现在真的很想问王枫这几个问题：

　　为什么这里就你们两人啊？

　　你和宫主有没有干什么见不得人的事情？

　　还有你不是在数年前就死了吗！？

　　但是很可惜，这些问题她一个都问不了，就算能问，也问不了这么直白。

　　冷凝月想罢偷偷的瞥了一眼姜寒汐，两人清冷的双眸对上，给冷凝月吓得心都颤了一下。

　　她是真没想到宫主竟然一直在看着她，而且双眸中好像还带着有些不明的意味。

　　“那个，寒汐啊，啊，能让我和冷圣女说两句话吗？”

　　王枫轻轻的戳了一下姜寒汐的后背，不戳不知道，一戳好像是戳到了什么经脉。

　　给姜寒汐整得身子微微一僵，不过倒是很快就缓了过来。

　　听完王枫话语得姜寒汐，先是看了看王枫，又再看了看冷凝月。

　　不过还是微微挪了挪步伐，让出一个位置出来，毕竟她也不可能一直不让他们两个人说话。

　　终于可以和老乡说话了！

　　冷凝月心中一喜，真的很想和老乡尽情的八卦一番。

　　只不过碍于身边还有人，无奈只能装模作样，而且还不能说得太过于多。

　　“傻玩意，你确定根据你的路线，我们能找到出口吗？”

　　冷凝月本来还微微笑着的笑容，听到那句傻玩意，顿时就凝固了起来，变成了皮笑肉不笑。

　　“我，我也......不清楚......”

　　冷凝月心中有点发虚，这地底的通道太多了，一通乱跑下，谁知道墙壁有没有变换。

　　“不清楚！？”

　　王枫闻言真想给她一电炮，干脆越过了她，理都不带理的。

　　把冷凝月晾在了一旁，走到了前面的女弟子面前。

　　吧啦吧啦一大堆......

　　问完了，王枫沉默了。

　　其实按照她们的路线，现在应该是差不多到出口了的。

　　这也是王枫找不到以前那个出口的原因。

　　下来地道触发机关后，随后通道就变了，出口就好像凭空消失了似的。

　　“那个，我想问一下，你数年前去哪了？”

　　冷凝月见王枫都不愿搭理他，下意识就伸手拉了一下王枫的衣袖。

　　而且话语中虽然很平常，只是想单纯的问问，王枫也觉得没什么。

　　就在王枫想要回答一下冷凝月这个傻货的时候，有人却炸毛了。

　　这句话落到姜寒汐耳朵里是那么的刺耳，[你数年前去哪了？]这不就是在关心他吗？

　　周围寒气骤降，通道中不由得变冷了起来，冷凝月和王枫的表情瞬间变得僵硬了起来。

　　“你不要碰我，身为冰宫圣女，男女授受不亲，而且我妻子还在这里呢！”

　　王枫连忙一把拍掉冷凝月的手掌，慌忙倒退了好几步，拉开了好一段距离。

　　四位拿着灯盏走在前头的女弟子也回头看了过来，表情无一例外都带着疑惑之色。

　　“对不起，是我失礼了，但是我只是关心一下师弟的动向而已。”

　　冷凝月不说还好，越说越乱，这下反倒是更加坐实了她关心王枫的事实。

　　“他一直和我在一起，你不必多问。”

　　姜寒汐清冷的悦耳声响彻在通道中，走在前头的四位女弟子都忘记看路了，一副吃瓜的模样。

　　这容颜极美的女子看着好像有点生气了，嗯，就连生气都这么好看。

　　这是四位女弟子中的想法，两步三回头的吃着瓜。

　　“好......”

　　冷凝月心中有点发虚，真没想到宫主醋坛子的底那么小，一碰就翻。

　　冷凝月不知道的是，这也得益于王枫的功劳，[那我只能送给冷圣女了.......]

　　“小心！”

　　走在前头的一位女弟子看着姜寒汐身后瞳孔骤缩，急忙大喊了一声。

　　王枫刚好因为刚才的后退，退到了姜寒汐身前，急忙身形一转。

　　迅速一把拉过她，把她拽到了身边死死挡着。

　　嗖！！

　　一道黑到极致的身形一下窜过，王枫只是手臂被它的身形擦到了一点，瞬间腐蚀出一个坑。

　　靠！还带硫酸的啊！？

　　王枫心中惊呼一声，顾不上自己身上的伤势，因为那黑影就要冲到他们七人中间了。

　　炆咒掌！

　　王枫意念一动，迅速抬起手掌一掌拍出，在站众位也不是花瓶，招招灵力波动传出。

　　“啊！！！”

　　一声凄凉的尖叫声从被轰炸开来的黑不溜秋的黑影中传出。

　　随着黑影的炸开，一颗黑色晶石从它体内掉落，啪嗒一下掉到了地上。

　　这下王枫终于有时间管理手上的伤了，运起混沌灵力抵抗了起来。

　　又取出一些高级的药粉撒上，最后再浇上一层极品灵源。

　　浇给~，出锅......

　　有了极品灵源和药粉的治疗，那股腐蚀的疼痛感才消失下去。

　　不过伤口却还是溃烂出一个坑，估计得得好几个时辰才能完全恢复如初。

　　“呼~~”

　　治疗完伤势的王枫重重喘出一口气，还好刚才姜寒汐没被撞擦伤到。

　　看着一旁姜寒汐担忧的眼神，王枫微微笑了笑安慰了一声：“没事。”

　　那种类似硫酸的邪祟简直就是个炸弹。

　　就连王枫的肉体都没抗住，更别说姜寒汐了，王枫有点好奇那是什么邪祟了，腐蚀性竟然这么强。

　　“后，后，后面还有！”

　　前面的女弟子睁着眼睛，满眼惧色，众人往身后一看......

　　一只接着一只的黑影，慢悠悠的爬了出来，墙壁，天花板，地面，满满都是。

　　这下王枫也顾不得其他了，步伐一迈！

　　往五人宽左右的通道两侧丢出阵旗，手势结起，再配合上一些七七八八的材料。

　　一个小型的彼岸灭魂阵瞬间结起，整个通道瞬间被染成红色。

　　墙壁上噗嗤一下生出一朵朵血色彼岸花，极其鲜艳无比。

　　“来！”

　　王枫抬手对着前面的黑影勾了勾手指，表情极其的嘲讽。

　　他已经看了，最低的是破元境一层，最高就破元境三层，名为：蚀鬼。

　　小型的彼岸灭魂阵，虽然比大型的被削弱了一个等级。

　　但好歹也是皇阶阵法，不是这群杂碎能挡的，何况这还是专门灭杀邪祟或者魂魄的。

　　柳绫的恶魂就是被这个阵法给打服的，硬生生被打出了心理阴影。


----------------------------------------

