# 第205章 汐：老...老公。月：老公！！！！！！？？？？？？

此刻和王枫对立面数不清的一只只蚀鬼根本没有理会王枫的嘲讽。

　　还是那般悠哉悠哉的走向王枫他们一行人。

　　“系统，开启扫描，把地形给我完全扫清楚。”

　　王枫在心中喊了一声系统，他也发现最近地底这些邪祟变得尤其多，再不出去就难搞了。

　　【叮，扣除手续费1500000点本源点，开始扫描。】

　　王枫：？？？

　　“不是一百万吗！？又扣我本源点是吧？”

　　王枫想骂街的心都有了，有这样的系统吗，时不时就勒索他的本源点，虽然说随主。

　　【叮，没办法，这个地底地图太大了，而且还有一股力量在抵抗扫描，不扫不知道，现在我一扫吓一跳啊！你自己看嘛！】

　　系统的声音也有些无奈，一幅电子地图瞬间出现在王枫脑海中。

　　“卧槽！！”

　　王枫都忍不住喊了出来，这地底TM的和剑宗给他的那张纸地图都差不多大了！

　　“系统，你认真的？”

　　王枫心中刚说完这句话，前面的蚀鬼已经慢悠悠走到了他们近前。

　　浑身黑不溜秋的，没有脸，没有坤，什么都没有，就只有一个身体和四肢。

　　哦，不对，胸口处还有一块黑色光芒的晶石，仿佛就是它的心脏一样。

　　数不清的蚀鬼看着墙壁上的血红彼岸花和这个结界，身形驻足在结界面前。

　　有灵智！

　　这是王枫的第一个想法，这些破元境的蚀鬼好像有灵智，不过好像不高。

　　因为......

　　“你们不会以为这是防御结界吧！？”

　　王枫面露嘲笑之色，意念一动，墙壁上和结界上的血色彼岸花瞬间射出数百道光芒。

　　嗖嗖嗖！

　　“啊啊啊！！”

　　凄凉的叫声在通道中此起彼伏，听的众人都忍不住用灵力封闭住耳识。

　　等再抬眸望去，满地密密麻麻的黑色晶石，散落在整片通道中。

　　最后面还有一些残留的余孽，王枫也不放过，冲出阵法，浑身直冒混沌灵力。

　　攻步，举拳，侧身错位。

　　灭邪！

　　轰隆！！

　　一拳轰出，极其霸道的混沌灵力狂泄而出，整个狭隘的通道将是这一击的输送口。

　　肉眼可见的混沌灵力交织着在通道迅猛的向着残留的余孽窜了过去。

　　嗖！！

　　数十只蚀鬼只感觉一道风吹来，然后就感觉自己身子迅速消失。

　　最后化成了一颗黑色晶石啪嗒！掉落在了地上。

　　这支黑不溜秋的黑影部队就这样没没没，没了？？？

　　不论是几位女弟子还是冷凝月都微微睁大眼睛，目带震惊的看着王枫的背影。

　　“王......”

　　冷凝月迈脚想走过去夸赞一波王枫，但是瞬间就感觉一双直勾勾的目光直视她而来。

　　冷凝月只能强制悻悻的收住脚步，手指在袖子里害怕的抠了抠。

　　心中暗叹这宫主忽然之间怎么对她敌意这么大啊？

　　姜寒汐自然不是不让王枫靠近任何一个女子。

　　而是王枫老是说要送东西给冷凝月，害得她心中都有了小疙瘩。

　　站在前头的王枫倒是没注意后面的情况，而是蹲下看着地上黑色晶石问起了系统。

　　“统子，这啥东西？”

　　王枫伸手轻轻的戳了戳黑色晶石，确定不会腐蚀他的手后才敢捡起来。

　　【叮，蚀晶矿或者称为蚀鬼石心，可用于融入兵器或者用来铸造兵器，有了蚀晶矿的特性，兵器会带腐蚀效果，一颗一万本源点。】

　　一颗一万本源点！！

　　王枫的眼睛瞬间就亮了，看了看满地的蚀晶矿，连忙伸手一吸。

　　数不清的蚀晶矿顿时被吸了过来，身后的姜寒汐因为有结界挡着，倒是没过来。

　　姜寒汐这时想叫王枫的名字，但又想到了冷凝月叫王枫师弟的这个称呼。

　　但是她现在又不是王枫的师父了，当着别人的面叫他徒儿又不行。

　　不行，冷圣女都有他的附加称呼，我怎么能没有！

　　冷凝月见姜寒汐一直看着她，害怕的往后缩了缩，企图想躲避姜寒汐那充满敌意的目光。

　　这时姜寒汐突然就想到了王枫好像有一个绰号来着，她记得好像是叫老公吧？

　　她也是彪，想到就叫。

　　“老...老公，你好了吗？”

　　姜寒汐清冷的声音响起，还是扭捏停顿了一下。

　　因为她想到王枫这个绰号只喜欢他喜欢的那个人这样叫他。

　　站在前头的王枫虎躯一震，站在后头的冷凝月身躯一愣，俩人心中早已翻天覆地。

　　“你刚才叫我什么！？”

　　王枫直接都不收集地上的蚀晶矿了。

　　把那一团悬浮在空中的直接收入储物空间里面，身形几个爆闪就出现在了姜寒汐面前。

　　“老......老公啊，怎么了？”

　　姜寒汐的脸庞从左边到鼻梁再到右边，肉眼可见的升起了一片红霞。

　　她不明白这个绰号的意思，只是听过王枫说喜欢听她叫，所以这次便叫了一声。

　　只是没想到王枫的反应这么大，几乎是瞬间就跑了回来。

　　“老公！！？？”

　　冷凝月的高冷形象都保持不住了，一声大喊，把她周围的四个女弟子吓了一跳！

　　“圣女，你，你没事吧？”

　　有位女弟子连忙轻轻拉了拉冷凝月的衣袖，示意她失态了。

　　“哦，咳咳，没事，就是刚才突然想到到以前在家乡时的一个称呼，没想到在修仙界还能在听见，唉~”

　　冷凝月连忙咳嗽了两声，压了压声音，音线恢复清冷才开口说道。

　　中间说着说着还肉眼可见的失落了起来，仿佛是想念家乡了。

　　王枫和姜寒汐刚才也被冷凝月这声惊呼惊得看了过去。

　　接下来姜寒汐的话，差点让王枫全身冒汗，感觉下一刻就会被来一剑一样。

　　“她怎么也知道你的绰号？”

　　姜寒汐听到冷凝月的那声惊讶声的老公，还以为冷凝月是惊讶她为什么也会叫王枫老公。

　　明明他说过他只要他喜欢的那个人这样叫他绰号的。

　　所以按道理来说，他要是不告诉冷凝月，冷凝月根本不可能知道这个绰号。

　　一想到这姜寒汐顿时就感觉自己被骗了，眼眶都隐隐约约红了起来。

　　这个混蛋不仅骗她感情，还想骗她的身子。

　　王枫只是一个愣神的功夫，姜寒汐已经在脑海中脑补出无数片段了。

　　“没有啊！她和我是一个家乡的，你知道的按照我这个性格，我家乡这个绰号人尽皆知啊！”

　　王枫连忙解释了起来，他清清白白的，可不能让姜寒汐胡思乱想，最后扣了一个大锅。

　　“你还想骗我。”

　　姜寒汐压了压情绪，蹙着秀眉，眼底有些委屈的看着王枫。

　　这可把王枫吓得心都提到了嗓子眼。

　　“傻玩意，你给我过来！”

　　王枫瞪了一眼冷凝月，这傻玩意遇到震惊的事情老是一惊一乍的，他也是服了！

　　不过也是，堂堂宫主竟然在和她的这个老乡谈恋爱。

　　还亲口叫出了老公这个称呼，这震惊程度。

　　不亚于蓝星2030年时小日子过的不错的太监人所居住小岛爆炸的震惊程度啊！

　　【PS：注：男主有嘴，女主有嘴，冷凝月有嘴，四位女弟子也有嘴，都会说话，不是哑巴。】


----------------------------------------

