# 第206章 汐：老婆？。枫：老婆就是......娘子的意思......

冷凝月这下知道自己算是真惹上事了，无奈只能乖乖的走了过去。

　　四位女弟子作为吃瓜群众，自然也不例外，只不过没靠那么近，远远的叽叽喳喳吃着瓜。

　　“来，为了证明我没有骗你，我会数三声，和她一起说出家乡的名字。”

　　王枫郑重的看着姜寒汐开口道，这也让姜寒汐心中不由自主信了一点点。

　　“三。”

　　“二。”

　　“一！”

　　“蓝星！”“蓝星！”

　　异口同声的两道同时声音响起，几乎都是在一字数完的时候说出的。

　　“而且我发誓！我在蓝星家乡的时候根本不认识她！”

　　王枫往姜寒汐身边靠了靠，举起那条被腐蚀出的伤口的手臂竖起三根手指迅速说起了誓言。

　　“现在信了吧。”

　　王枫举着手面露无奈，放轻声音对姜寒汐柔声道。

　　“那你为何一直说要送东西给她？”

　　姜寒汐一想到这，就感觉很是奇怪，既然他们两个毫不相干，为何又要如此？

　　“嗯？送东西，送什么东西？”

　　冷凝月听到这话懵了，一连问了两声，王枫这个老乡有送过东西给她吗？

　　“宫......，姐姐，我只记得我数年前被王枫师弟拿走了一堆资源，可从不记得他有返还过我，更别说送我东西了。”

　　冷凝月看着王枫，她记着这件事可是记了好久的，现在想想还是感觉有点心疼。

　　“我，我这不是为了让你收下我送的礼物吗.......”

　　王枫的声音有点心虚，越说越小声。

　　这下纵使姜寒汐再傻，也不可能傻到白痴的程度，一下就明白了。

　　不好的情绪一扫而空，甚至就连冰冷的眼神都变轻柔了一下，心情顿感乐滋滋的。

　　“手。”

　　“啊？”

　　王枫有一瞬间的愣神，直到姜寒汐第一次主动拉过他的手。

　　姜寒汐的手掌嫩嫩滑滑的，那暖暖中又带着丝凉凉的感觉，很是舒适。

　　姜寒汐在冷凝月和王枫目瞪口呆的眼神中，取出一条丝布，倒上极品灵源。

　　最后在王枫手上仔仔细细的打了个蝴蝶结，虽然有点略显粗糙，但足以让王枫面露欢喜之色了。

　　我也是......你们这对[ ]男女之间增进感情中的一环吗？

　　冷凝月愣愣的站在原地，在这一瞬间，她突然也好想找一个男伴啊！！！

　　看了看王枫英俊的脸庞，嘶~，不行不行，这个我把握不住，可能会葬命。

　　算了，我不配。

　　冷凝月欲哭无泪，那些宫规，圣女身份，修炼时间，师尊等等一切规则都在限制着她找男伴。

　　“所以我们能走了吧？”

　　看着还在傻乐的王枫，冷凝月第一次体验到了王枫看她的心情，开口问道。

　　“等一下，把地上的蚀晶矿捡起来，我知道出口在哪了，晚点再走也不急。”

　　王枫喊了一声，听到蚀晶矿这三个字，冷凝月眼睛一亮。

　　不止是冷凝月，还有一旁的四位女弟子。

　　这些蚀晶矿她们只在书籍中看过，刚才一时半会没认出来。

　　因为这种矿石实在太少见了，而且还得从破元境的邪祟身上抢夺，获取难度极其的大。

　　不过要是拿出去卖给那些毒门派教的人士，绝对是一笔不菲的灵石数目。

　　而且也可以拿来给自己兵器增加腐蚀毒性效果。

　　这种蚀晶矿的腐蚀性就是天元境都能被伤到，很是强大。

　　“那个，王枫师弟，可否让我们也捡几颗，不要多，七八颗就行。”

　　冷凝月想轻轻的戳一下王枫胳膊提醒他，但又好像是想到了什么，硬生生止住了动作。

　　“捡呗，给你们一人十颗。”

　　王枫看着刚才被他收刮一波后的地面还有许多蚀晶矿，也不吝啬，干脆利落的应了一声。

　　随后王枫便撤了通道中的彼岸灭魂阵。

　　这下她们也不客气了，道谢一番，迈步上去就捡了起来。

　　“那个，老婆啊，你要不要？”

　　王枫凑近姜寒汐身边，凑得极其的近，乐呵呵的问了一声。

　　“老...婆？”

　　姜寒汐面露疑惑之色，微微蹙起纤眉盯着王枫疑惑的问了两声。

　　“就是......娘子的意思。”

　　姜寒汐有一瞬间的愣神，等反应过来后，脸颊“唰！”的一下就红了。

　　“你是不是不喜欢？是不是感觉把你叫老了？”

　　王枫好似是真的很为姜寒汐着想一样，但他下一句话马上就让姜寒汐懵上加懵了。

　　“所以......下次我叫你娘子好了。”

　　王枫说罢就盯着姜寒汐看，使劲的看，一刻不离的看。

　　直到姜寒汐转身看向墙壁，不过姜寒汐她似乎觉得看墙壁会真的显得她害羞一样。

　　连忙身形又一转，看向弓着身子顶着个大屁股对着他们的冷凝月，正伸手捡地上的蚀晶矿。

　　王枫趁她不注意，轻轻捏了一下她软软的小脸，准备带着她过去把蚀晶矿收起来。

　　正想走的时候，却突然发现眼前的视野一黑，一只柔柔暖暖的手盖在了他的眼睛上。

　　“娘子，你要干嘛？”

　　王枫也是说叫就叫，毫不二话，不过姜寒汐并未回应他，而是捂了一段时间后才松开。

　　“没事，走吧。”

　　姜寒汐清清冷冷的声音回荡在王枫耳边，给他整得莫名其妙的。

　　不过姜寒汐似乎并未对娘子这个称呼有什么太大的情绪，仿佛是默认了一般。

　　“娘子，娘子，娘子~~”

　　王枫得寸进尺，更是突兀的凑到姜寒汐耳边，叫得极其具有磁性。

　　姜寒汐轻轻推了一下王枫的身形，离远了一点他，脸庞羞涩娇红。

　　“不许如此，那边还有人......”

　　姜寒汐用着很小的声音道了一声，生怕被人听见一样。

　　随后偷偷用神识看了一眼不远处还蹲在地上挑大块蚀晶矿捡的众女弟子和冷凝月。

　　心中暗暗微微松了口气，还好她们没看见她这副模样，肯定很不好看吧？

　　姜寒汐知道自己现在的脸庞和耳根肯定红通通的，一阵发烫。

　　所以就下意识觉得现在的她和平常的自己反差太大了，肯定不怎么好看。

　　“行吧。”

　　姜寒汐没想到王枫真答应了，心中有些小失落。

　　其实......你当着他们的面叫的话也...没事的......

　　就在姜寒汐胡思乱想期间，突然就感觉头发被人揉了揉，下意识的就很反感。

　　但抬眸一看，王枫正收回手乐呵呵的看着她，开口道：“赶紧收拾完，咱们走吧。”


----------------------------------------

