# 第207章 怎怎怎，怎，怎么了？

姜寒汐心中的反感一瞬间全无。

　　只是眼神中带着些许王枫不经过她同意就擅自摸她头的愠怒。

　　不过心中为何感觉有点......开心？？？

　　“王枫师......，王枫，那个，我们捡好了，顺便给你聚成了一堆，你可以直接就收进储物空间中。”

　　冷凝月和几位弟子走了过来，她本来还想叫王枫师弟这个称呼的话语，瞥了一眼姜寒汐后连忙改口。

　　“诶！好好好，多谢。”

　　看着他们几人眼中那意味不明的眼神。

　　王枫便知道刚才他们搁这卿卿我我的一些话已经被听到了。

　　不然他们五位也不可能搁那蹲着捡那么久。

　　看似在捡蚀晶矿，实则耳朵都竖起来了，比天线还高，方便接收亲亲蜜蜜的话语。

　　特别最属这个冷凝月，看着王枫眼中的好奇之色都要溢出来了，在他们两人之间来回扫视。

　　姜寒汐自然也感受到了氛围的变化，虽然脸庞上的红晕被强行压了下去。

　　但耳朵却奇红无比，目光还瞥向了一旁，仿佛是在打量着周围的环境一样。

　　那几个女弟子倒是觉得没什么，只是感觉他们这一对道侣还挺般配的，郎才女貌。

　　不过她们要是发现，这TM竟然是她们宫主的话，会是什么反应就不知道了。

　　“嗯，走吧。”

　　王枫应了一声，走过去把那聚成一堆的蚀晶矿收到储物空间中，也不用检查。

　　冰宫弟子这点气魄应该还是有的，说只拿十颗自然只拿十颗。

　　“统子，给我定位一个距离最近的出口。”

　　王枫在心中对着系统说了一声，但系统却迟迟未回应他。

　　“统子？”

　　“狗系统！！？？”

　　王枫实在忍不了了，在心中大喊了一声，这玩意又跑哪去了？

　　【叮......，怎么了吗！？】

　　这次的系统仿佛跟刚睡醒似的，那冰冷冷的声音，却满是刚起床不满的情绪。

　　“你吃了我本源点就睡觉去了！？”

　　“给我定位这地底中离我们最近的出口”

　　王枫在心中不满的斥了一声，又重复一遍和刚才大差不差的话。

　　【行行行，狗宿主，真狗！真想打你一顿！】

　　这次的系统叮都不叮了，直接就开骂，骂完后，王枫眼前出现一个标记。

　　然后系统的声音就消失了，显然是王枫吵到它睡觉，现在不想搭理他了。

　　王枫：......

　　最后王枫跟着脑海中的地图，和眼前隔着墙的标记，带着一行人在通道中弯弯绕绕。

　　时不时也会触发一些机关，或者是打开密室的石门，蹿出灵虎扑杀向他们。

　　又或者遇到一些邪祟，甚至打开了一个满是答辩的密室，这可给王枫一行人恶心坏了。

　　里面不知道有什么宝物，竟然需要答辩来守护它，难道是灵金屎壳郎吗？

　　经过好一阵弯弯绕绕，最后一行人除了姜寒汐和冷凝月外，身上多多少少都带了点伤。

　　姜寒汐有王枫挡在身前，她负责应对身后少许的攻击就行了，自然也就没受伤。

　　冷凝月则是全靠自己的保命手段，眼见情况不对，眉头微微一皱，退至众人身后。

　　还好的是她会施展布置一些阵法给王枫他们治疗，或者打一些灵力罡气。

　　简称：混子。

　　但又不完全是混子。

　　不然王枫估计得把她丢入一个密室里面，让她好好的体验一下和小山一样高的灵虎单挑的感觉。

　　兜兜转转，一行人终于来到了一片天花板空荡荡的地方，很高，而且上面也有点昏暗。

　　“飞上去！”

　　王枫说罢也不理会众人，迅速揽上姜寒汐的娇躯就飞了上去，姜寒汐甚至都没反应过来。

　　冷凝月眼都看直了，上上上，上手了！！？？

　　那这离上上上，上她还远吗！！？？

　　今天敢上手，明天就敢......

　　“圣女，走了。”

　　冷凝月思绪被打断，连忙跟着一行人飞了上去。

　　只是刚落到地面的一瞬间，冰宫众人腰间的玉佩顿时就发起了光芒。

　　不用猜也知道，她们被找疯了，圣女要是死在秘境里面，那可怎么交代啊！

　　冷凝月拿起玉佩走到一旁，跟接电话似的，叽里咕噜就说了起来。

　　王枫则是打量着周围的环境，他们现在正身处一处宫殿之中。

　　顶上有一把疯狂燃烧的大火盏，把本应该黑暗的宫殿照亮了许多，不过还是略显昏暗。

　　王枫故意离姜寒汐远了一些，好像是为了仔细观察周围的环境。

　　姜寒汐自然也发现了王枫这个举动，心中有些疑惑他想要干嘛？

　　为什么这次不带着她一起？

　　明明刚才还搂得那么紧，现在一声不吭就离她那么远。

　　姜寒汐不善言语，这些话也只能憋在心中，一番的胡思乱想，不过并未轻易讨厌王枫。

　　除非真到了委屈的时刻，那时候的她可不愿意再当哑巴了，不然老公都没了，去哪找回来？

　　“娘子！你过来，你看！”

　　王枫的一惊一乍，成功吸引了在站各位的注意力。

　　想都不用想，冰宫众人知道他们又要卿卿我我了。

　　姜寒汐只是在听到娘子两个字的瞬间，思绪一把掐断，抬起美眸看去。

　　“过来啊！快点！”

　　看着姜寒汐犹犹豫豫的模样，王枫又喊了两声。

　　王枫他知道，姜寒汐这是在想要不要承认娘子这个称呼。

　　而这也是他的本意。

　　要是承认了，那可就太好了，要是不承认，那他就一直叫，一直叫，叫到她承认。

　　数到目光集中在姜寒汐身上，使她有些急促不安。

　　明明她就算是站在千万人看着的台上，成功封为大帝。

　　在千万人面前宣告极冰女帝这个称呼都没一丝一毫的情绪波动。

　　现在却只是仅仅的几道目光，却令她急促不安，心中紧张，抉择不已。

　　罢了......

　　姜寒汐心中微微一叹......

　　最后......缓缓迈出了步伐一步步走向王枫。

　　每靠近一步，心跳就加快一分，脸庞也渐渐浮现起了一抹红晕。

　　微微羞低着头的姜寒汐在数道吃瓜的目光中逐渐走向了王枫。

　　“怎怎怎，怎，怎么了？”

　　走到王枫近前的姜寒汐开口了，声音细如蚊蝇一般，还结巴了起来，话都说不清了。

　　不料就在众冰宫女弟子吃瓜，正准备看看他们下一步要干什么的时候。

　　另一边却传来了一道不合时宜的声音。

　　“咳咳，我现在有一个好消息和一个坏......”

　　冷凝月话还没说完，就感觉有四道幽怨的目光，和两道仿佛要杀人的目光看了过来。

　　“额......，怎怎怎，怎，怎么了？？？”


----------------------------------------

