# 第209章 娘子......，我也要蹭蹭，就蹭蹭.......

只是她的保证语说得磕磕巴巴的，不由让王枫感觉得有些可爱。

　　不！是真的可爱啊！！

　　王枫忍不住抬手轻轻揉了揉她的秀发，顿感心情舒畅。

　　直到被她强行轻轻拍开手掌才罢休。

　　“不，不许，揉我头发......”

　　姜寒汐羞得话都不会说了，动听的声音说得磕磕巴巴的。

　　微微偏过头不怎么敢去看王枫，心脏不由加快速度的怦怦直跳。

　　“你这脖子上红红的一块怎么回事？”

　　在姜寒汐偏头的时候，她脖子上那块如草莓印一样的痕迹也露了出来。

　　王枫有些疑惑，她这是哪时候受的伤？

　　他不说还好，现在一说，姜寒汐更加害羞了，往后小小的后退了半步。

　　然后背过身不去看王枫，急忙开始调动身上的气息压制情绪和因为紧张而极速跳动的心脏。

　　这下王枫才反应过来，合着这他娘的，是他吸的啊，他吸伤的！

　　姜寒汐让神色回到了正常的模样，这才重新转过身子，直视王枫。

　　只是她最容易忘的一个地方就是......

　　耳朵！

　　看着面色回归平常模样姜寒汐，但耳朵却红透透的，让人忍不住想上去轻轻的咬一口。

　　王枫伸出右手轻轻拿过姜寒汐手中的冰晶花。

　　然后伸出左手小心翼翼揽上她的如羊脂玉般白皙的脖颈，见她没反抗后才放下心来。

　　“给小娘子带上，嘿嘿。”

　　王枫左手揽着姜寒汐如白玉般的脖颈，把冰晶花缓缓插入了她右耳上边的头发之中。

　　“叫一声夫君听听......”

　　王枫轻轻揽紧了一点姜寒汐脖颈，低着头凑近她耳边轻声开口。

　　姜寒汐的娇躯有些微微的发颤，不仔细感受根本看不出来。

　　不过此刻两人凑得特别近，王枫倒是能清清楚楚感受得到。

　　这不由使得他心中不由暗暗感慨道：这小娘子真是敏感啊，只是简单的身体接触就要受不了了。

　　等了好一会，王枫都没等到那一声夫君，低眸看了眼姜寒汐。

　　发现她刚才还已经恢复到正常的神色已经又红得跟小苹果似的，极其红艳好看。

　　不过王枫却注意到她的目光总是有意无意间去瞥他的身后，这下王枫就感觉不对了。

　　扭头一看，合着TM的！十只眼睛正探着头看着他们在亲密呢！

　　难怪姜寒汐不肯叫！

　　按照她的冷性子，当众搂搂抱抱没直接给王枫推开，足以证明她有在意王枫了。

　　“你们干嘛！”

　　王枫幽怨的眼神瞪了过去，轻轻松开姜寒汐，把她整个人挡住，让她没那么尴尬。

　　或许这就是姜寒汐所喜欢王枫的原因之一吧，很多小细节把控的非常好。

　　就像给她穿足...衣似的，会好好的把她裙摆压实，不会龌龊的故意去看里面的春光。

　　也不会在她受伤的时候趁人...，额......，这个趁人之危有一点，不过并不会做太过出格的事情。

　　五双眼睛连忙一缩，慌张的跑回了宫殿刚才她们所在的地方。

　　这五双眼睛不是别人的，正是冰宫的那五位。

　　特别是冷凝月，眼睛都要瞪出来，就差直接秃噜一下飞出到王枫和姜寒汐身上了。

　　王枫正要拉着姜寒汐追出去，脑海中却响起了一道声音，奶声奶气的，好似刚睡醒一般。

　　“爹爹......，爹爹~”

　　一声声奶萌萌的爹爹听得王枫心都要化了，感受到小龙急切得想出来的心思。

　　王枫也不限制它，小龙一下从王枫胸口钻了出来化成了人形，水汪汪的眼睛亮亮的。

　　“爹爹......”

　　小龙边说着边张开双臂扑向王枫，想要爹爹抱抱。

　　“哎哎哎，等一下，爹爹还拉着你娘亲呢！”

　　王枫连忙喊了起来，小龙倒是懂事，听见爹爹的话后，目光顿时四处看了起来。

　　“娘...娘亲！”

　　小龙看见右耳带着冰晶花，更显好看的姜寒汐后，大大的双眼这下更亮了。

　　连王枫都抛在了脑后，一把向着姜寒汐扑了过去。

　　她可是记得在爹爹昏迷的时候，娘亲对她可好了，她想吃就给她吃什么，还陪她一起玩。

　　“额......”

　　王枫眼睁睁看着姜寒汐软嫩嫩的手掌就这样脱离了他的手心，轻轻抱起了小龙。

　　“娘亲......，吃，吃......”

　　小龙现在竟然不找王枫要吃的了，反倒是抱着姜寒汐的脖颈亲昵的讨吃的。

　　“嗯，这个给你。”

　　姜寒汐也是毫不吝啬，拿出一瓶极品灵源就递给了怀中抱着的小龙。

　　随后又拿了一小块矿石出来，小龙左手拿着瓶极品灵源。

　　右手拿着一块拳头大的矿石，小手都差点拿不下了。

　　随即亲昵的在姜寒汐红扑扑的侧脸蹭了蹭，表示谢谢娘亲。

　　“娘子，我也要蹭蹭，就蹭蹭......”

　　王枫靠近姜寒汐，想抱上她蹭一蹭，但是这次姜寒汐没有随他的愿。

　　抱着小龙的身躯微微一倾就躲了过去，淡淡开口道：“走了，刚才冷圣女不是有两个消息吗？”

　　“行吧。”

　　王枫无奈作罢，不过手臂却迅速的穿过了姜寒汐抱着小龙的手臂，扣在了一起。

　　姜寒汐漂亮的双眸微微瞪了一眼他，但王枫却还是那副笑嘻嘻的模样，一点都不肯松。

　　“外面还有那么多人呢......”

　　“没事，除了冷圣女，其他人又不认识你，我就不信冷圣女敢说出你的身份。”

　　“娘子......，你就让我牵着嘛......”

　　听着王枫那撒娇似的声音，姜寒汐娇躯不由怔了怔。

　　看着王枫俊俏的脸庞犹豫了一下，眨了眨漂亮的眼睫毛，最后无奈还是从了他。

　　哈哈，像姜寒汐这种御姐，王枫就知道她指定吃这一套。

　　姜寒汐抱着奶萌奶萌且疯狂啃着矿石喝着极品灵源的小龙，右臂扣着个王枫走了出去。

　　刚出去的瞬间，外面谈论的声音戛然而止，五道炽热的目光几乎是同一时刻望了过来。

　　“孩孩孩，孩孩，孩子哪，哪来的？？？”

　　冷凝月大几步走近右耳上带着一朵冰蓝色花朵的姜寒汐。

　　冷凝月眼中的惊艳之色和意外之色根本掩盖不住，此刻的宫主好像更美了。

　　冷凝月走到姜寒汐和王枫面前，见姜寒汐她没有太过反感后才放下心来。

　　姜寒汐倒是无所谓，根本不在意这些目光

　　只要小龙的身份不暴露，就算她一直带到出秘境都没事。

　　“你猜！”


----------------------------------------

