# 第210章 冷凝月的吃瓜之心！

“你猜。”

　　王枫拐着姜寒汐的胳膊，乐呵呵的开口道，很明显的不想说，让她自己慢慢想去。

　　“你猜我猜不猜。”

　　冷凝月一句话差点把王枫整沉默了，啥都跟啥啊？

　　“我猜你不猜，一边去。”

　　王枫干脆利落回应了她，跟赶牛似的。

　　“这......是不是你们生的，然后放在一个育儿空间里面，所以你们前段时间才没有带着她出来？”

　　但冷凝月还是抵挡不住自己心中的疑问，把心中的疑惑问了出来。

　　毕竟修仙界还真有这种空间，是一位准帝巅峰开发出来的。

　　就是怕后代惹到什么大事，或者有大灾难的时候，育儿空间就是为了保护族人最后火苗用的。

　　听见这话的王枫真想跳起来给她一个大板栗，她这脑子里面一天天的都在想什么。

　　“你不是叫我猜吗？”

　　“姐，姐姐......，可以告诉我这孩子是......”

　　冷凝月这下是真忍不住了，对着姜寒汐问了起来。

　　这个瓜她是真的想吃，特别的想吃，超超超级想吃！

　　甚至就连宫主的那股若有若无冷冽的压迫感都被她的吃瓜之心顶消了。

　　她是圣女，就算宫主生气了，惩罚肯定也不会是身死道消这一类。

　　所以，她决定！拼了！

　　直接当面问了姜寒汐，仿佛姜寒汐真就变成她姐姐了一样。

　　“娘亲......”

　　小龙看着对面的冷凝月，往姜寒汐怀中缩了缩，就连吃的动作都变得小口了起来。

　　也就是这一声娘亲，让冷凝月心中的问题好像是得到了证实一样，眼眸微微睁大，亮闪闪的。

　　“我的事，你也......要过问吗？”

　　姜寒汐的声音很冰冷，面色逐渐不悦了起来，冷冽的眼神仿佛散发着寒意看着冷凝月。

　　“对，对不起，对不起......”

　　冷凝月被姜寒汐这么一盯，手臂都不由微微的发颤了一下，连忙道歉。

　　说实话，她总感觉她后背已经冒汗了。

　　当然，只是感觉，只是一个无威压的眼神还不至于真冒汗，除非姜寒汐释放出强大的威压。

　　“嗯，少问。”

　　姜寒汐音线还是冷冰冰的，但总算变轻了一点。

　　这也使得冷凝月松了一口气，刚才的吃瓜之心，竟然让她一时之间有点忘了面前这位可是冰宫宫主啊！

　　毕竟蓝星的老乡，突然就和她穿过来的原身上层冰宫宫主搞上了。

　　她是真的想看看他们最后会发展成什么样。

　　她在冰宫除了混吃等死，就只剩下修炼了。

　　现在还有一部可以追的爱情瓜可以吃，不吃白不吃。

　　“你们过来。”

　　冷凝月平复了一下情绪，对着那四位耳朵都要竖到天上去的女弟子招了招手。

　　“现在有一个好消息和一个坏消息，你们要听哪个？”

　　冷凝月见人都齐后便开始讲了起来，尽量把刚才的事情抛之脑后。

　　不过还是时不时看看小龙这个萌哒哒的小女娃，心中大喊：好想rua一把啊！！！

　　谁都没说话，只有小龙咔哧咔哧的咀嚼声在响着

　　甚至小龙都感觉到氛围的变化，咀嚼声慢慢弱了下来，很是乖巧。

　　“先听坏消息吧。”

　　王枫见众人跟哑巴似的，干脆直接问了起来。

　　“坏消息就是，外面发生了兽潮，现在整个秘境混乱无比，到处都是厮杀。”

　　“好消息呢？”

　　“好消息就是......我们现在所处的位置没有在宗门给的地图范围内。”

　　“所以也就是说......咱不知道这里是哪，而这里好像也没有发生动乱。”

　　冷凝月忍不住害怕的揉了揉手心，神色有些无奈和担忧。

　　“额......，这叫好消息！？”

　　王枫揽着姜寒汐的手臂，露出看傻子一样的眼神看着冷凝月。

　　“我们离动乱远远的，这不是好消息吗？”

　　“不过没事，我们玉佩有互相感应的功能，加上外面的那些光柱，肯定可以找到回去的路。”

　　冷凝月连忙摆了摆手，又开始解释了起来，四位女弟子也点了点头。

　　“所以......我想问问，你们要和我们同行么？”

　　冷凝月的目光在王枫和姜寒汐还有小龙之间来回扫视，一家三口，整整齐齐。

　　“娘子，你要吗？”

　　王枫抬眸看了看抱着正在啃矿石小龙的姜寒汐，又把自己身子凑近了一些蹭了蹭。

　　“随，随你。”

　　姜寒汐被王枫这么一蹭，脸庞的神色就好似控制不住似的，浮现起一小抹淡淡的桃花粉。

　　姜寒汐有些许不自然的回应了一声，想把距离拉开一点。

　　但是她的手臂被死死锁着，想走也走不了，实在无奈，只能忍受。

　　“额......”

　　冷凝月看着这一幕发出了一声低沉的鹅叫声，这不纯欺负人吗！？

　　“一起走吧，也好有个照应。”

　　王枫轻轻磨蹭着姜寒汐胳膊淡淡的开口道，这些都是冰宫弟子，倒也没什么。

　　“嗯，走吧，第一步先去看看光柱和外面的情景。”

　　冷凝月露出王枫少见的严肃模样，还真颇有几分范儿。

　　冷凝月走在前头，拿出一个巴掌大小的王八壳。

　　随即轻轻的扣上手背，这才敢开始大步领头迈步。

　　至于这个王八壳有什么作用，猜都不用猜，肯定是护身法宝。

　　“小龙，爹爹抱抱。”

　　王枫轻轻把手臂抽出来，想接过姜寒汐怀中的小龙，他也好久没抱小龙了。

　　“嗯？”

　　“嗯~~”

　　两声嗯声传出，第一声是姜寒汐的，第二声则是小龙的。

　　姜寒汐看着王枫微微蹙起纤眉，好像有点不开心。

　　小龙则是使劲抱上姜寒汐的白玉般好看的脖颈，躲着王枫的魔手。

　　“娘亲，不，不......”

　　小龙双手死死揽着姜寒汐的脖颈，嘟嘟的小脸蛋埋在姜寒汐脖颈后。

　　更是急得又蹦出一个词[不]。

　　“额......”

　　王枫发现小龙好像更喜欢姜寒汐一点。

　　好好好，孵化了你几乎千年的感情就抵不过她的几年。

　　罢了罢了，我的就是娘子的。

　　王枫自我安慰，想再去揽姜寒汐的胳膊，但却被她给躲了过去。

　　不给任何理由，留下王枫僵站在原地了好一会，双手一摊带着些许无奈。

　　“喊你爹爹......”

　　姜寒汐见王枫迟迟没追上来，凑近小龙耳边轻轻低语了一声。

　　用着只有小龙一个人才能听见的声音。


----------------------------------------

