# 第217章 窸窸窣窣......，窸窸窣窣......

这下王枫算是明白了，合着最主要的还是功法原因呗。

　　这是哪个大傻*创造出来的功法，咋还有禁欲这一条呢！？

　　“你看...我们孤男寡女共处一室，还是道侣，要是不做点什么，是不是有点不太合理？”

　　王枫把右手扶上姜寒汐的后脑。

　　姜寒汐长发中淡淡冷冷的幽香气吸入鼻中，很是安神，心情都不由好了许多。

　　“你......”

　　“嘘~，别说话......”

　　姜寒汐探出红扑扑的俏脸刚要说话，被王枫瞬间捂住阻止了下来。

　　姜寒汐晃了晃脑袋，把王枫的手掌挡开难受开口：“你不要压我身上，好烫......”

　　“烫？那你...现在是不是很热？”

　　“嗯...，热......”

　　姜寒汐热得几乎都已经要睡着了，下意识的喃喃细语了一声，眼眸微闭。

　　“既然这么热的话，那......”

　　姜寒汐沉默了一会，好似在理解王枫这句话是什么意思。

　　“嗯~......”

　　姜寒汐仿佛是答应了王枫一样，双眸迷离的晃来晃去。

　　姜寒汐白皙好看的锁骨和玉肩逐渐出现在视线之中。

　　王枫脸颊发烫，眼睛也不由有点发痴了起来，心里莫名有点压抑。

　　姜寒汐脸庞红通通晃了晃的脑袋，跟只小猫似的缩在王枫怀中。

　　既然这样.......

　　画面黑了

　　一会后......

　　画面再次出现，姜寒汐正睁着柔情似水的双眸微微皱眉凝视着王枫，有些搞不清楚现在的状况。

　　刚才感觉好像感觉有人在碰她，下意识的睁眼就醒了过来，看着王枫不由有点懵。

　　简单来说就是：脑子有点懵逼。

　　“你在...干...嘛......？”

　　姜寒汐还没注意到她身上的情况，抬头看着头上王枫近在咫尺的脸庞，酥着声线低声问道。

　　王枫动作一顿，抬头与她对视着，不由有点尴尬。

　　“娘子......，这是你答应的.......”

　　听着王枫答非所问得回答，姜寒汐眨了眨眼眸，好像是在回忆着什么。

　　只是下一刻，姜寒汐瞳孔骤缩，神色大惊，动作都惶恐了起来。

　　“你你你，你！......”

　　姜寒汐莫名升起一股力气，一双藕臂一伸，把她凌乱的衣裳慌忙一拉。

　　“你！你太放肆了！”

　　姜寒汐此刻顿感羞耻无比，瞪着王枫，眼角不由有点发红，声音又酥又怒的呵斥了一声。

　　王枫身形一趴，干脆整个人都趴到她身上，也不再胡乱摸索，就这样静静的趴着。

　　俩人的体温燥热无比，特别是王枫的，热得姜寒汐这个有寒冰体质的人都难受。

　　此时的姜寒汐在他耳边叽叽喳喳的，不知道在怒骂些什么，反正无非就那几句。

　　而且以她现在的声线，骂出口的每个字都跟撒娇似的。

　　“娘子......”

　　王枫忽的抬起头，一把揽住姜寒汐的脖颈托了起来，紧紧与她对视着。

　　“我们是道侣，以前你没答应我，我清醒的情况下不怎么敢，但现在......”

　　“而且你明明答应了的，我还问了...好多好多遍......”

　　王枫仿佛是说到伤心处了一样，把头埋进了她怀中，姜寒汐斥责的声音一噎。

　　姜寒汐回忆了一下，她的确记得王枫问她什么什么好不好，她那时候听得模模糊糊的。

　　现在清醒的情况下一想，王枫的话也就记起来了，的确是她亲口答应了王枫的。

　　就那种下意识的答应，那时候仿佛不管王枫想要什么，她就会给什么，心甘情愿。

　　而且这次镯纹连发光出现都没有出现过，这也就说明，她是......自愿的。

　　我这是着魔了吗？

　　这种感觉...好奇怪......

　　姜寒汐死死抓在脖颈衣领上的双手也有点不知所措起来，呆愣愣的躺着。

　　看着埋在她怀中一动不动的王枫，姜寒汐思绪一片混乱，啥话也说不出。

　　“娘子，睡觉了好不好，不要再在乎这个了......”

　　王枫见姜寒汐半天不主动不说话，把脑袋凑上她左侧的脸颊轻轻低语道。

　　现在只能先避其锋芒了，还是不能做得太过分啊，不然保不齐真会被她打一顿。

　　王枫的心都要提到嗓子眼了，看来姜寒汐还是接受不了。


----------------------------------------

