# 第219章 汐：你放心，她敢过来，我杀了她

两人不约而同的皱眉看着地面，眼中带着不解，怎么好好的就开始崩裂了？

　　只见地面一寸一寸的开裂，仿佛是要有什么东西从地下冒出来了一样。

　　轰隆声不断的响起，地面的东西也慢慢伸了起来，一座巨大宏伟无比的宫殿不断升起。

　　把地面上的一切东西全部顶开，甚至就连那些巨大的光柱都被着宫殿一顶，全然化成流光随风消散。

　　无数修士一脸懵逼的飞在天上，你看看我，我看看你，全都一脸懵逼。

　　但是紧接着就是无数的惨叫声，因为没有躲藏之地，秘境的无数妖兽也随之而出。

　　飞天的，爬的，走的，滚的，钻地的，飞禽走兽，昆虫等等无数到处厮杀。

　　更是还有一些死老六，偷了别人东西，现在没了藏身之地，身形暴露出来。

　　一瞬间整个天空交战乱轰，灵力四飞，场面混乱不堪。

　　一些还在懵逼的修士被牵扯进去，死的死伤的伤，王枫这边也不例外。

　　本来还好好的，突然就有好几个人打到他们这里来了。

　　也就那些圣地和三大巨头的势力没人可以撼动，去一个死一个，直到身边再无一人。

　　“娘子小心！”

　　砰！！

　　王枫凝聚出一道混沌屏障瞬间挡在姜寒汐侧身，随着一声巨响，屏障瞬间粉碎。

　　一同粉碎的还有那道破元境七层的剑气。

　　紧接着一个老头子渐渐飞到他们面前，目光贪婪的看着姜寒汐。

　　对他而言，对面这个女子的美貌，要是能爽一下，那这辈子可就死而无憾了。

　　姜寒汐抽出寒剑，浑身寒气凛然，一双瞳孔渐渐化成冰蓝色。

　　“哎呦，小......”

　　噗嗤！

　　那个老头话还没说完，一道寒影自他身形穿过，等他低头看去。

　　从他自己的心脏位置，迅速开始结冰，几乎是瞬间，整个人就化成了冰块。

　　砰！

　　一声炸裂，冰渣子化成无数碎片向着四周四溅而去，在王枫周围的修士全都身中伤害。

　　“啧啧啧，你说你惹她干嘛哟，她对你们可不像对我一样。”

　　王枫看着那些炸开的源头处一阵咋舌，姜寒汐闻言身形不由顿了顿。

　　“小娘子，快快驱赶他们，夫君要进殿了。”

　　王枫看了看地面上还在上升的宫殿，轰隆隆的声音开始逐渐变小，这也证明快停了。

　　姜寒汐皱着一双直冒寒气的冰瞳，瞥了一眼王枫，最后看向周围那些修士和妖兽。

　　“滚！”

　　喊出一道无比寒冷的声音，如同大道传音一般的声音响彻在整个空中。

　　此刻的姜寒汐仿佛就像回到了万年前争夺秘境那般，极其强势，谁敢惹她就直接杀。

　　当然，不惹她自然没事，所以万年前王枫就被杀了。

　　随着声音落下，一些修为低的修士顿时被震得大口吐血，慌忙飞速逃离。

　　而那些不走的，认为自己有点实力的，不退反进，向着姜寒汐袭杀过去，似想生擒。

　　王枫看了看他们的信息，不由笑了出来，猛的一拳轰出，一道混沌波席卷整个天空。

　　轰！！

　　一拳空爆，无比大声，无数人的目光瞬间看了过来，全都眉头紧蹙。

　　袭杀向姜寒汐身后的那一侧修士，瞬间被轰成了血雾，飘飘洒洒的在半空中。

　　“再来！”

　　王枫一边去把那些还没损坏的储物袋或者储物戒指收起来，十个指头全都带满了。

　　没了主人，认主的储物戒指也就变成了无主之物。

　　全被王枫戴在了手指上，或者丢到腰间早就准备好的一个灵袋里面。

　　“嘶~，此两子真是恐怖如斯啊，断不可招惹，快跑！”

　　一声中年人的声音响起，也就是他这么一喊。

　　本来还在思考要不要上的众人，一瞬间飞出离王枫和姜寒汐几百米远。

　　至于剑宗和冰宫等众人没在这里，整个秘境的人自然不可能全聚集在一起。

　　每一个大宗门和圣地分的很散，就是怕互相抢资源，剑宗和冰宫自然也就没看到这一幕。

　　不过这时王枫却注意到了远处有一道目光一直落在自己身上，不禁蹙眉抬眸看去。

　　在一堆同服饰的人群中，有一个极其妩媚多姿的女人，见他看了过去，咬唇抛了个媚眼给他。

　　“咦惹~！真恶心啊！”

　　王枫浑身打了个激灵，连忙闪身去到姜寒汐身边求安慰。

　　“娘子，你看那臭女人，好像馋你夫君身子啊！”

　　王枫指着远处那个不知道是哪个宗门的人，面露恐怖害怕之色对姜寒汐开口道。

　　姜寒汐一听，几乎是瞬间就向着王枫的指尖位置看了过去，一双寒眸其冷无比。

　　入目就看见一道对着她使劲挑衅的女子，虽然说也很美，但跟姜寒汐根本没得比。

　　可能是嫉妒姜寒汐的容貌。

　　又或者是她盯上的男人和姜寒汐这位如天仙般的女子好上了，才如此挑衅。

　　“合欢圣地的人，看她的服饰，应该是圣女。”

　　姜寒汐向着王枫解释了起来，然后下一句话顿时把王枫惊愣了一瞬。

　　“你放心，她敢来找你，我杀了她。”

　　姜寒汐说着还注视了一会王枫，那双寒眸中好似有什么奇怪的情绪。

　　“那我......去找她呢？”

　　王枫突然脑抽，作死的发言了一句，他有点想看看姜寒汐吃醋的模样。

　　“......嗯，你可以试试。”

　　姜寒汐听到他的话迟钝了一下，声音有些压抑，身上的气势好似若有若无的又攀升了一点点。

　　“不过你最后应该会吸成人干，灵力本源被夺。”

　　姜寒汐出言恐吓，说罢后神色有点不乐意搭理王枫，对着周围袭杀过来的妖兽一剑劈出。

　　嗖！

　　冰冷的剑气擦着王枫的侧身而过，扭头看去，正好看见一头长翅膀的猛虎被劈成了两半。

　　不知道是故意的，还是不小心的，那道寒意剑气正正的把虎鞭也整齐的劈成了两半。

　　姜寒汐看还是有些不知死活没灵智的妖兽涌过来，迫不得已只能释放气息威压。

　　轰！！

　　破元境五层的气息宣泄而出，明明是破元境五层，但那股气息却丝毫不比破元境九层弱。

　　再配合上她手中那把已经解封到极品皇器的寒剑，周身剑意缭绕，这是她的剑意！

　　一瞬间无数妖兽不敢再越界一步，仿佛这一片都是姜寒汐的领地一般。

　　嘶~

　　王枫心中倒吸了超级一大口凉气，只感觉下面凉嗖嗖的，有些瑟瑟发抖。

　　“额......，我说笑的，我怎么可能去找那个丑八怪，我都说了，非娘子一人不娶，以后我要是敢负你，随你处置！”

　　王枫强压了两番心中的惊恐之意，连忙凑近姜寒汐身边安抚道。

　　这下姜寒汐死死握着寒剑剑柄，握到微微泛白的手掌心才轻轻松了松......


----------------------------------------

