# 第220章 寒剑：我就睡了一觉，这俩玩意到底发展到什么程度了！？

这时一道十七八岁的熟悉女子声音传出，恨恨无比的怒骂王枫。

　　“主人不要相信他，此子满口谎话，你以前明明不接触任何男子的，怎么偏偏就被这小贼给迷住了呢！”

　　“你个贼子，万年前被我杀.......呜呜呜......！”

　　姜寒汐没想到一直不说话的寒剑，竟然在此刻骂起了王枫，还说到了以前的事。

　　王枫看了眼被封住嘴的寒剑，嘴角不由抽了抽，真恨当初可以控制寒剑的时候没给它两脚。

　　罢了，既然娘子的的剑，那就等以后有机会......再当着它的面亲姜寒汐好了。

　　“咳咳，我亲爱的公主殿下，走吧，该进殿了。”

　　王枫伸出五个戴着储物戒指的手掌递到姜寒汐面前，好似在开玩笑又好似真恭敬一样。

　　姜寒汐听到那句话，心中不由颤了颤，还以为王枫是在调侃她宫主这个身份。

　　但王枫的这句话，姜寒汐不知道为什么，莫名感觉好肉麻，握着寒剑的手掌都不禁紧了紧。

　　“呜呜呜！！”

　　寒剑显然是感应到了，又或者是骂的不过瘾，开始呜呜呜的嚷嚷了起来。

　　王枫无视寒剑的声音，不过寒剑的这几声嚎叫倒是让他想到了手指上的储物戒指。

　　想到戴着两手满满的可能会硌到姜寒汐细嫩的手掌。

　　想到此处，王枫连忙伸手把戴在手指上五颜六色的储物戒指全扒拉了下来丢到腰间的灵袋里面。

　　这才重新慢慢伸出手，当着方圆百米远远处无数修士和妖兽的面。

　　不过大部分的修士可没时间注意这个，疯狂的厮杀着冲过来的妖兽或者仇家。

　　厮杀的画面和王枫这边形成了鲜明的对比。

　　就好似一幅艳画一样，王枫和姜寒汐周身厮杀的修士们则是被当成了背景板。

　　为浪漫的主题增添了一丝刚烈浓艳的腥风血雨。

　　周围天元境修士并没有多少个，就算有注意到他们两个的，眼中的忌惮也甚是强盛。

　　就姜寒汐那柄寒剑，还有王枫一拳轰杀那么多人，后姜寒汐破元境五层就堪比破元境九层的气息。

　　按很多修士的判断，这两人的身份极其不简单，这也是众多修士不敢出手的原因之一。

　　而且等一下还得争抢宫殿中的宝物，与其找这两人的麻烦，不如多留点精力等一下跑路或者大战用。

　　此刻的姜寒汐看着王枫有力的手掌犹豫了一下，最后还是缓缓伸出纤细的左手牵了上去。

　　“呜呜呜！！！......”

　　这下姜寒汐右手中的寒剑嗷嗷叫得更加大声了。

　　它就因为次次被主人封嘴，有一阵时间懒得管他们的破事了。

　　现在睡醒后，这本见面眼红的两仇人到底发展到什么程度了！！？？

　　“听话。”

　　姜寒汐对着寒剑轻轻的安抚了一声，随后......直接就全然封闭了它嗷嗷乱呜个不停的声音。

　　这下王枫顿时感觉耳朵清净多了，对着姜寒汐笑了笑，趁她双眸还在看寒剑的间隙。

　　吧唧一口，对着她的冷艳的侧脸嘬了一下，然后迅速收回脑袋，乐滋滋的。

　　随后也不待她渐渐升温的脸庞，拉着她就向下面的宫殿入口飞去。

　　寒剑不知是看见了，还是看见了，亦或者是看见了，跟得了失心疯一样，疯狂在姜寒汐手中颤动不止。

　　“剑啊，你主人已经是我娘子了，放弃抵抗吧，不然有你气的。”

　　王枫拉着姜寒汐落到宫殿的一处门口前，乐呵呵的对着寒剑开口劝道。

　　“娘子，你说是不是？”

　　姜寒汐听罢沉默了片刻，好似在想着要不要打击这柄陪伴了她几万年的本命兵器。

　　没错，就是打击！姜寒汐怕她说出来，估计会给寒剑器灵心中来一记重创。

　　“娘子......”

　　王枫见她不肯说，干脆循序渐进的揽上了姜寒汐的腰间，想凑近她腻歪一番。

　　姜寒汐这次没有让他的诡计得逞，把他的结实的手臂扒拉开，还动手打了一下。

　　“嗯......”

　　但她还是低声承认了，敢做不敢当不是她的性格，她一生之中少有撒谎的时刻。

　　“娘子真好，奖励一个亲亲。”

　　王枫说着嘟起唇瓣就要向姜寒汐凑过去，不过如他所料，被姜寒汐用手掌抵挡了下来。

　　“不要。”

　　姜寒汐用手心抵住王枫凑过去的唇，一下给他推了回去。

　　等一下亲了，怕是得被抱着走......

　　姜寒汐手中的寒剑慢慢停止了颤动，不知道是认命了，还是被姜寒汐这个主人气得无语了。

　　王枫两人携手共进面前的宫殿之中，脚步迈出，跨过门槛，一步踏入。

　　等他们身形完全踏入的时候，刚看见宫殿的全貌，远处的无边际的墙壁上那是无数道门。

　　每一道堂皇壮观的大门后面仿佛连接着一个个宝殿一样，待修士过去探索。

　　当然，宫殿中不止王枫和姜寒汐两个人，还有无数从其他入口进来的修士。

　　这时候的王枫发现，那些修士全都是凭空出现的，他连忙扭头向身后看去。

　　果然，身后的入口早已消失不见，就仿佛门外和门内是两个时空一样。

　　有些不明所以的男修士，看着姜寒汐的眼中有些贪婪和猥琐。

　　但还是转身向着那无数道门的随便一道门冲了进去，先争夺宝物要紧。

　　王枫眉头微微一皱，真想把那些怀有恶心目光的修士眼睛全挖出来，然后让他们自己吃下去。

　　“娘子，你来选，看看......”

　　王枫抬手指着那些门看着姜寒汐温声开口，但是说一半却突然戛然而止了。

　　因为......在他们两人的面前突兀的就出现了一道紫幻色的大门，不壮观，但很迷人。

　　甚至就连王枫的神识都出现了一瞬间的不稳，脑海中出现一个惟妙惟肖的绝美女子。

　　“林郎.....”

　　听着脑海中传来那绝美女子娇媚的声音，很是迷人。

　　不过它好像只是在平常说话一样，但每一个字都诱人的很。

　　让人忍不住想爱上这种娇媚的声音。

　　“林你妹！”

　　王枫抬起蕴满混沌灵力的大脚，对着面前那扇门就是大力一摆。

　　飒~~

　　轻飘飘的，面前那道门消散了，但过了不久又出现出现了，就好像是虚无的一样。

　　“娘子，有人勾引你夫君。”

　　姜寒汐眼眸寒光闪烁没说话，只是举起手中寒剑，一道特殊的寒意凛出。


----------------------------------------

