# 第227章 全盘托出，嚎啕大哭！

“姜寒汐！第一世，就，就因为我想摸一下你的脸，你就给我一剑爆头刺死了！”

　　“我甚至，甚至，甚至都没摸到！要是摸到了也就算了！”

　　王枫眼角旁的泪痕干了许多，醉醺醺的摇晃着身躯，倒是更加尽显凄凉之色。

　　姜寒汐则是疯狂回忆着这档子事，但是想调戏她的人太多了，她也杀了太多，根本不记得。

　　“还有第二世，就，就因为我在你背后偷偷放了一道灵力攻击！”

　　”你他娘竟然，竟然，嗝！...竟然追了我几千座大山，硬生生给我一剑爆头了！”

　　王枫说一半扶着姜寒汐肩膀，又摇摇晃晃打了个酒嗝，才难受的继续说下去。

　　说到伤心处，两行清泪又默默流了出来，姜寒汐连忙抬起手捧着他的眼泪擦拭干净。

　　这个她也没什么印象，她追杀过的人太多了。

　　甚至从外界追到秘境，又从秘境追出来杀死的都不胜其数。

　　“还，还有有第三世！我就蹲在那里看了一会你的战斗，你那把破剑就飞过来把我脖子给切了！”

　　王枫越说眼泪流得就越来越多，姜寒汐两手都擦拭不过了了，连忙拿出毛巾捂着。

　　“什！什么东西，也敢捂住我的眼！我才没哭，我怎么可能哭！”

　　王枫醉晕晕的狠狠就是一抓，一下把毛巾丢开，很显然他是知道自己在哭的，止不住的那种。

　　“狗女人，你是真该死啊！你怎么就死不掉呢，不应该，不应该我才是主角吗！？嗝！......”

　　王枫双眼迷离，说到再次打了个酒嗝，晕乎乎掐着面前之人的肩膀，好似说个不痛快一样。

　　喝了帝酿酒的他，此刻是完完全全把他面前的人当成姜寒汐了。

　　今天就是哈弟过来给他抱着，他都得把哈弟当成姜寒汐！

　　不过也不对，因为他现在掐着的人就是姜寒汐啊！

　　“嗯，的确该死。”

　　姜寒汐被骂也不生气，淡淡的顺着王枫话说了下去，丝毫不去刺激王枫。

　　甚至她觉得王枫这醉呼呼的模样还有点可爱，就静静的看着他。

　　“还，还有第四世！我被那狗日的破玩意送的一张破符，忽然就传送到了你面前。”

　　“结果我话都没说出口，你就给我刺死了，你到底什么意思！？”

　　王枫扶着姜寒汐肩膀，使劲的摇她，一副气急败坏的模样，咬牙切齿，恨不得吃了她。

　　姜寒汐沉默了，这个她还真有点印象。

　　好像是她数万年前，在一处地方闭关或者还是在赶路的途中，她已经有点记不清了。

　　只记得那时候她面前的虚空突然传出一阵波动过。

　　波动过后便出现了一张贱兮兮又俊俏帅气且她那段时间熟悉的脸庞。

　　惊得她二话不说，暴退两步，等看清后来人后又抽出寒剑踏前一步一剑直中他的心脏。

　　其实要是一般人传送到她面前，她倒是不会这样，只是那段时间刚好王枫前三世和她很面熟，还有仇。

　　所以才会二话不说就给他一剑刺死，不然保不齐那时候的王枫会对她出手。

　　在修仙界这再正常不过了，抹除一切有可能产生的危险，不然死的有可能就是自己。

　　【叮，叮，叮，叮，叮......】

　　此刻王枫脑海里面的系统一直在叮叮响，系统都要疯了！

　　但王枫早已和它切断了联系。

　　醉酒后他就感觉脑子里面有个东西叮叮当当响的，烦人的很！

　　“那时候你和我有纠纷，对不起......”

　　姜寒汐说着说着就道歉了起来，属实没想到她的道侣竟然会硬生生被她杀了这么多次。

　　可是王枫都死这么多次了，为什么还是这么头铁想要接近他？

　　“第五世！就因为我吧啦吧啦......，最后被你一脚踢到面门上踢死！”

　　“你还是光脚，你知道吗！你还是光脚！不穿鞋！”

　　王枫情绪有点激动，吧啦吧啦一大堆，对着姜寒汐就是一顿骂。

　　不过倒也没脏话，只是一直在抱怨她光脚这件事。

　　姜寒汐安安静静不说话，就那样听着，随便王枫怎么摇晃她的身体。

　　“第六世！吧啦吧啦......，最后被你一道剑气砍死！虽然说是正常打斗，但还是你的不对，因为你压我一个大境界！”

　　“第，第七，七世，嗝~，呜呜呜~~，我真的好冤啊！有没有青天大老爷来抓你啊！我冤啊！！”

　　王枫醉醺醺的摇晃着脑袋泪流不止，使劲摇晃着姜寒汐双肩，口中不断喊冤。

　　因为此刻第七世死亡的画面一遍遍在他脑海闪过，越想就越冤越憋屈。

　　“说出来，说出来就不难受了......”

　　姜寒汐一边安慰，一边拿着毛巾给他擦眼泪，又凑身上前拥紧他。

　　王枫这才缓了缓情绪，把头埋入姜寒汐暖乎乎的肩膀上，眼泪全糊在了姜寒汐肩膀上去。

　　“第七世，我，我都易容了，我都躲着你了，我出门走的还是地道！就是怕遇见你！”

　　“结果你呢，你呢？穷追不舍，跟个女，女鬼似的，一但缠上就不肯松开，要一直缠死我！”

　　“我那天在暗无天日的地道里面躲得好好的，你为什么，为什么啊~......”

　　王枫扒拉着姜寒汐，抱着她拼命的摇晃，好似要把她摇晃死在这一样。

　　“为什么要在我住的地道上面渡劫啊！而且，还，渡的还是帝劫！！”

　　“你知道我那时候都修炼到准帝初期了吗，你知道吗！？”

　　“只要我再苟一段时间，苟上大帝，我就可以找你报仇了，我就可以杀死你了！你知不知道啊！？”

　　“你选什么位置不好，你偏偏选在一个人烟稀少，而且还刚刚好选在我挖的地道上面渡劫。”

　　“你这不就是诚心想让我死吗！你让我一个准帝前期来渡帝劫！”

　　“你该死啊！你是真该死啊！......”

　　王枫红晕着脸，泪流满面，使劲扒拉着姜寒汐。

　　越说是越憋屈，抱着姜寒汐使劲的摇晃。

　　最后俩人摔倒在地，王枫就抱着姜寒汐使劲的在地面滚来滚去的，实在是太憋屈了。

　　“对不起，真的对不起......”

　　姜寒汐也被王枫整得心揪了起来，眼角泛红，开口连声抱歉，紧紧拥着他，任由他随便闹。

　　帝劫这个事她还真有印象，而且还是特别特别的清晰。


----------------------------------------

