# 第228章 不，不可能，绝，绝对不可能！！

毕竟渡的是帝劫，一切准备的都很妥当，甚至现在都记忆犹新。

　　她就说那时候帝劫的威力怎么忽然就强了许多。

　　她身为妖孽资质，原本的雷劫就够恐怖了，那时她被成雷龙形状的帝劫劈得差点身死道消。

　　那时候因为王枫有系统屏蔽气息，姜寒汐是真没发现地下有人。

　　不过渡劫渡一半的时候，倒是有突然传出一声特别特别响的嚎叫，还有口无遮拦的谩骂声。

　　但只是一瞬间便被淹没在了恐怖的雷劫之中，再也听不到一点。

　　那时候姜寒汐还以为她被雷劫劈得出现幻听了，而她也以为雷劫本来就应该那么恐怖。

　　现在想想，一切都说得通了，如果王枫不在她下面。

　　那帝劫对她来说，虽然不至于毫发无损，但也不应该把她劈到差点身死道消的地步。

　　难怪，难怪......

　　不过姜寒汐生不出一丝一毫责怪王枫的心思，因为他比她还可怜，硬生生被劈死了！

　　看着还使劲扒拉着她身躯的王枫，姜寒汐用力的拥着他，心惊胆颤的。

　　王枫脸颊埋在双山之间，渐渐的开始有点喘不上气，下意识就咬了上去。

　　“嗯~......”

　　姜寒汐感受到胸口传来的疼痛，不由闷哼一声。

　　随后急忙把王枫拉开，但那股疼痛感还是若隐若现的，像被针扎了似的。

　　“你！......”

　　罢了......

　　姜寒汐看着还抱着她发着酒疯的王枫，连忙梳理了一下心中的情绪，轻轻拍了拍他的后背安慰他。

　　“没事没事，我保证不会再伤害你了......”

　　姜寒汐一边拍着王枫后背一边安慰，说着保证语，王枫慢慢的也安静了下来。

　　只是眼泪还是跟不要钱似的，止不住的流。

　　一想到第八世只差一点点就能杀死姜寒汐，眼泪流得更加厉害了。

　　他就应该再苟个几百年再去杀她的，为什么就是要那么狂妄自大呢！？

　　刚突破大帝境，那股强劲的力量，把王枫脑子都冲昏了，感觉神挡杀神，佛挡杀佛。

　　那天在他心中，就是仙人境来了都得挨他两巴掌，最后灰溜溜离去。

　　结果就是......他再次被姜寒汐刺死。

　　但也终于不是一剑了，而是战了无数天和打了无数招式，进步也很大呢。

　　最后两败俱伤，不过他还是弱上了一线。

　　就一点点，但凡他还有些混沌灵力就能和姜寒汐同归于尽。

　　“明明，明明第八世最后，最后你都受重伤，而且道心出现了裂痕，为，为什么还是死不掉呢！？”

　　王枫抱着姜寒汐，流着泪在她耳边，又气又窒息的一抽一抽的开口质问。

　　但此时此刻的姜寒汐大脑却一片空白，只感觉一道天雷轰入了她脑海之中，轰得她神识尽灭。

　　难道...他......真，真的，是，是那淫贼大帝吗！？

　　姜寒汐本就泛红的眼眶，渐渐开始加深，抱着王枫的双手都在止不住的颤抖。

　　“怎，怎么可能！不可能！绝，绝对不可能！”

　　姜寒汐惊到一把推开王枫，但看见他飞出去的下一刻，连忙又伸出手拉住他手臂。

　　一把把王枫拽了回来，生怕他会被她这使劲的一推伤到。

　　不过姜寒汐还是把王枫放到了地上，有些不愿意再碰他，甚至心中还生出了些许反感。

　　她有点不能接受了，这混蛋都只剩下最后一条命了，还来接近她，到底在下咋样的一盘棋！？

　　她现在就算再傻，把王枫说的一切行为和事件结合起来，还有易容。

　　这已经确定王枫就是那淫贼大帝的概率为百分之九十九点九点了，几乎是绝对了。

　　但姜寒汐还是不信，心存侥幸的开口质问：“你...第八世，是万年前......和我交战的那位刚晋升的大帝吗？”

　　姜寒汐紧张的浑身都在发抖，她不敢相信，所以也就是说，王枫这一世是在耍她的感情？

　　难道......他还是觉得这一世打不过她，准备耍她感情，最后对她诛心吗！？

　　也对......，毕竟被杀了八次，怎么又可能会喜欢上一个见面眼红的仇家呢？

　　王枫双眸迷迷糊糊的，好像睁开了，又好像没睁开，意识迷离，完全不知道自己在干嘛。

　　“不，不是......”

　　姜寒汐双眸顿时亮了一点，只是王枫下句话瞬间就要给她整崩溃了。

　　“我，我是，是一只小蝴蝶呀，飞呀飞呀飞~~，嘿嘿嘿，呵呵呵......”

　　王枫一边醉呵呵的摆动着双手，跟个大傻子一样，把自己幻想成了一只蝴蝶。

　　姜寒汐有些头疼，冷艳清傲的面容满是无措，死死抿着唇，不知道要怎么办。

　　此刻她只感觉小时候那种被抛弃在荒郊野外的情绪又涌上来了，而且这次更加的强烈。

　　周身的动静慢慢停息了下来，王枫紧紧的抱着姜寒汐大腿沉沉的睡去，不再发疯。

　　与此同时他的神识也开始发生了变化，变得更加庞大，更加凝实。

　　原来那股灵气不是对神识没效果，只是效果来得特别迟而已，直上头的那种。

　　姜寒汐推了推他的身躯，王枫的身躯也跟着摆动了几下。

　　但还是死死抱着姜寒汐的大腿不肯放，甚至还把头都给枕了上去。

　　“寒汐......”

　　王枫醉醺醺中枕在姜寒汐大腿上，嘴唇还在嘟嘟囔囔的说着话，但已经听不清说的啥了。

　　姜寒汐双目泛红，目光死死的看着王枫，紧接着又把神识探入神海空间深处。

　　不是他...，千万不要是他.......

　　千万不要是他.......！

　　神识小人的姜寒汐伸出的右手止不住颤抖。

　　而就在她心中生出这种不肯确认的想法时。

　　帝尸本来还一无所有的胸膛，渐渐的在衣服内侧缓缓浮现出一道龙头图腾。

　　【叮，帝尸回归度：30%。】

　　也刚刚好，哗啦一下！

　　姜寒汐掀开了帝尸胸口上保留了万年不变的上衣，里面还有一层被砍到破裂的衣服。

　　万年前姜寒汐鞭完王枫后，连碰都不想碰他，直接用灵力托起他的帝尸。

　　最后在修仙界找了一件衣服，不理会王枫身上还有一层破烂的衣服。

　　直接控制着灵力就随意的给他穿了上去，一直到现在都没有换过。

　　此时的姜寒汐再次对着帝尸胸口上的破衣服直接撕烂，眸底的瞳孔顿时就震颤了起来。


----------------------------------------

