# 第232章 一口闷！！？？

而传授幻天术最好的时机就是喝了那帝酿酒后。

　　因为女子喝了她酿的帝酿酒后，资质和修为不仅会提升，浑身气质也会更加妖魅。

　　这样修炼幻天术也更加得体容易一些，很符合的功法需求。

　　不过气质收放自如这种事还是可以的，幻天术有教，姜寒汐的帝冰术也有教。

　　姜寒汐这传人幻天莹可太喜欢了，太古冥寒体啊，那可是太古冥寒体啊。

　　不然她一身冷冰冰的气质，还有要是控制不了寒体，估计整个人每天都是零下几百度的状态。

　　幻天莹看着姜寒汐，暗想这传人双眸还是百万年不曾出现过一次的太古寒瞳！

　　有些人就算有太古冥寒体都不一定有太古寒瞳，只有更弱一些的天冰寒瞳。

　　数十万年前，在她想挑战天道威严的时候。

　　她怕自己会身死道消，所以就曾寻找过类似这种逆天妖孽。

　　只是找了数千年都未曾找到一个，没想到现在反倒是遇见了。

　　也应了那句古话：可遇不可求啊，啧啧啧......

　　“等一下我告诉你太古寒瞳怎么开发能力，我对你这种异瞳有过研究。”

　　幻天莹的声音有些激动，此子绝对能把她的幻天术练到极致。

　　甚至有可能突破九层的限制，创新出新幻天术，到时候就算天道来了，估计也得被迷幻住好几秒。

　　几秒的时间，足以打开登仙路，到时候就算是天道也拿她没办法。

　　因为登仙路一旦打开，天道根本再也管不了她，只能警告她不要再逗留在此方世界。

　　“不喝。”

　　姜寒汐薄唇起落，寒冷无比的吐出两字。

　　“一本无限接近于仙法的功法，你难道真的不要吗？”

　　“想当年我好歹也是迷幻住天道一瞬的，要不是那狗天道不讲武德，是个不男不女的[人妖]，我早就成仙了。”

　　“而且我可以帮你开发太古寒瞳的太古冥寒体能力，我还有很多百万年前的古术法，你真的不要？”

　　幻天莹的声音极其诱惑，说出了一大堆好处，但这却让姜寒汐更加不相信她了。

　　“你是......想夺舍我？还是有其他目的？”

　　姜寒汐微微抬起眸子瞥了她一眼，举剑相指，眼神警惕的看着她。

　　幻天莹：.......

　　“那如果我是不想活了，我一身无数传承，难道......也要跟着我落寞吗？”

　　“我起天道誓言，今天我幻天大帝幻天莹在此发誓！.......”

　　“.......瞬间死去！”

　　噗！！

　　随着最后四个字落下，幻天莹残魂喷一口紫粉色的魂气，身形再次淡了些许。

　　“现在你信了吧？”

　　姜寒汐静静的听完最后一句，倒也放心了些许，但要说完全放下还是没有。

　　“嗯。”

　　姜寒汐还是答应了，因为幻天莹给的实在是太多了，就单单她异瞳和体质的开发就足以让她心动。

　　“喝吧，想必你家小夫君已经在你面前喝过了，你大可放心。”

　　听到幻天莹的话，王枫在一旁直呼好家伙。

　　“好家伙！你拿我们当小白鼠？？？”

　　“罢了罢了，我愿意当我娘子的小白鼠，吱吱吱！”

　　姜寒汐还是没忍住看了他一眼，入目就看见王枫那张俊俏的脸庞正没心没肺乐呵呵对着她笑。

　　幻天莹也瞥了他一眼，好似想到了什么，唇角不禁勾了勾对着姜寒汐开口：

　　“他......，你不要了？送我咋样？”

　　姜寒汐冷冰冰的看着她，红唇微动，很明显的一个无声的口型：“哥无恩滚。”

　　随后姜寒汐便向着王枫飞去，如天仙下凡一样缓缓落地。

　　紧接着用灵力把王枫捆起，一路托回酒罐桌子旁边放下，冷冰冰的声音响起：“起阵。”

　　就算她被王枫骗了那么多遍，对比于幻天莹，她还是下意识更相信王枫一点。

　　王枫心领神会，刚好阵法刚才还没收起来，意念一动便打开了，一层炎金色的结界瞬间将他们笼罩。

　　姜寒汐走近桌旁，纤细的手掌揭开酒罐上面的丝布。

　　而她手腕上的红绳为她增添了一分莫名的气质，很是好看。

　　隆隆咚~，姜寒汐倒了满满一杯帝酿酒。

　　倒完后又搞了个小阵法布置在她自身周围，防止自己喝酒后和王枫一样失了智。

　　没喝过酒的姜寒汐想起王枫喝时候的场景，估计味道应该也就和甘泉差不多。

　　姜寒汐举起酒杯递到鼻尖轻轻闻了一下，这帝酿酒有一种出奇的酒香，很是好闻。

　　扑面而来的酒香熏到姜寒汐的脸颊都红扑扑的，不禁有些可爱。

　　姜寒汐举起杯子，递到唇边.......

　　咕嘟~！

　　在王枫震惊的目光中，姜寒汐一口就给闷了，随后整个脸颊渐渐的便开始红得不像样子。

　　怎，怎么会这样！？

　　姜寒汐一下就慌神了，只感觉口中一片火辣辣的，喉咙也是，好烈好辣的感觉。

　　只能死死抿着唇，尽量不让自己在王枫面前出糗样。

　　姜寒汐脸颊红通通还紧紧抿着朱唇，脸颊微微鼓鼓的模样，极其的可爱动人，又有点好笑。

　　王枫一瞬间都不由看失了神，嘴角至始至终都没有下来过，只是不敢笑出声。

　　姜寒汐扶着桌角，只感觉整个喉咙都好呛。

　　漂亮的双眸被呛的微微眯起，模样极其的难受。

　　明明那混蛋喝的时候都没什么事。

　　姜寒汐回想着王枫喝完后还乐呵呵的，直到许久后才上酒劲。

　　她这才刚喝，就感觉整个脑袋晕乎乎的，不过的确有一层很奇特的灵力却在不断洗刷着她的身体。

　　不出意外，姜寒汐修为以极快的速度来到了破元境五层巅峰。

　　姜寒汐连忙打开了阵法结界，王枫再难以看见里面的场景，只能唉声叹气了起来。

　　最后干脆摆出一张大床躺了上去，准备睡大觉，等姜寒汐自己修炼完后出来好了。

　　不过他真的好想看看姜寒汐醉酒的模样啊！！

　　肯定很可爱！

　　可惜了，她生气了，没那个眼福......

　　王枫运气开始修炼，他总感觉脑海中那股灵气还没炼化干净，还能再提升提升。

　　一会后功法还在运行，脑子却不动了。

　　随着时间的流逝.......

　　数天后王枫的修为来到了破元境五层中等，他体内最后的灵气也消耗得一干二净。

　　不过他现在却还是未醒来，只有突破元境五层的时候醒过一次，见姜寒汐还没出来便继续睡.......修炼了。

　　就在王枫还在昏昏沉沉睡觉的时候，姜寒汐所布置的结界渐渐消散，一道倩影摇摇晃晃的走了出来。

　　不久......

　　正睡得香的王枫渐渐的开始感觉胸口有点闷热，又沉重又热乎乎的。

　　王枫紧闭的双眼颤了颤，渐渐睁开一条缝隙......

　　——————

　　【PS：小朋友们，最近几章是不是看得有点压抑呀，对不起哦小朋友们，是者者的错，你们可以骂王枫和汐，但千万不要骂者者哦，嘿嘿嘿！】


----------------------------------------

