# 第233章 姜喵：我咬咬咬！

“怎么......回事？”

　　王枫迷迷糊糊得睁开双眼，有点没清楚现在的状况，只是还未看清，就感觉胸口传来一阵痛感。

　　“啊！”

　　王枫感受到疼感惨叫了一声，浑身疼得打了个激灵，一下子就清醒了，低头看去。

　　入目就看见姜寒汐正醉醺醺趴在他身上，跟只野猫似的死死咬着他胸前的肉。

　　甚至他胸口的肉都被拽起来了！

　　“她...不是，在阵法里面吗！？”

　　王枫有些没反应过来，扭头向着姜寒汐本来所在的小阵法原处看去。

　　阵法？哪还有什么小阵法，姜寒汐都趴他身上了，哪里还有小阵法！

　　“娘子？”

　　王枫忍着胸口传来的疼感，轻轻捏了两下她红扑扑的脸颊。

　　见她那副醉倒不省人事的模样，王枫无奈只是抬手蹑手蹑脚的把她下巴掰开。

　　“为，为什么，为什么骗我？”

　　“为什么要骗我？”

　　“娘亲骗我，师尊...也骗我，现在就连你......也骗我......”

　　姜寒汐嘴巴刚能说话就开始喋喋不休的说了起来，红透着张俏脸啰里吧嗦的说了一大堆。

　　“老...公......”

　　姜寒汐叫着王枫的绰号，随后缩了缩身子，把脑袋埋进王枫暖乎乎的耳侧。

　　这样她才感觉有了一点点安全感。

　　王枫也只听明白了几句，[为什么要骗她]，其他全是嘟嘟囔囔的不知道在说什么鸟语。

　　“好可怜的娃。”

　　王枫轻轻揉着姜寒汐的脑袋，心中有些郁闷，没想到骗她的人这么多。

　　而且还全是她最亲近的人。

　　但是王枫就有点搞不明白了，她这是在说他以前骗她的那些事吗？

　　“没事没事，我在我在。”

　　王枫把姜寒汐抱在身前轻轻揉着她的脑袋温柔出声安慰，这种时候可不能再刺激她了。

　　姜寒汐头脑醉晕晕的，仿佛是听到了一样，渐渐的不说话了，也没了动静。

　　王枫跟哄小孩似的，轻轻一下又一下的拍着她后背，任由她躺在怀中。

　　“咳，咳咳！”

　　本来安静的气氛随着姜寒汐的几声咳嗽声响起，她又开始作妖了起来。

　　这次姜寒汐就跟吃了春药似的，使劲往王枫身躯蹭，简直就是在玩火！

　　“不是，娘子你别这样啊，什么老干部能经得起这样的考验？”

　　王枫真的怕他会直接把她衣裳全扒了，只能把她使劲往一旁推。

　　“咬...，让你咬我脖子......”

　　姜寒汐说着含糊不清的话语，紧接着就向着王枫的脖颈袭击了过去。

　　“嘶~”

　　王枫双腿一蹬，瞬间就感觉这辈子......

　　直了！

　　“别别别，娘子！姜寒汐！啊！嗷~！！”

　　王枫疼得大呼小叫了起来，赶紧去扒拉姜寒汐的下巴，捏了好一阵后才给她的嘴捏开来。

　　以他的肉身境界，姜寒汐咬半天了也没给他咬破皮，只是单纯的很疼而已。

　　“你是属狗的吗！”

　　王枫看着侧脸趴在他胸口上，红唇嘟起来的姜寒汐，没好气的愤骂了一声。

　　抬手摸了摸脖子，牙印都能很清楚的感受出来，可见姜寒汐咬得有多用力了。

　　这次王枫终于感受到了被人压在身上的感觉了，真的很......爽啊！！

　　姜寒汐身上有一种淡淡幽幽的香气，娇躯软软的。

　　对于修仙者，或者应该说对于王枫来说根本没有那种很重的感觉，热乎乎的很舒服。

　　也不知道姜寒汐被他压着的时候也是不是和他一样，舒服的嘞。

　　殊不知，姜寒汐被他压着的时候，难受的雅痞，浑身酥软得推又推不开他。

　　我要不要.......趁人之危呢？

　　王枫看着红着小脸醉晕晕嘟着唇趴在他身上的姜寒汐，心中冒出一个想法。

　　唉~，算了算了，不然等她醒来，估计又要生气了，难哄的很。

　　王枫打算抱着姜寒汐就当个抱枕睡一觉好了，毕竟香香软软的仙子抱枕，谁不想要啊！

　　“不许再......骗我......”

　　王枫不理会姜寒汐那嘟嘟囔囔听不清的声音，把她身躯抱着侧躺下，闭上双眼睡了起来。

　　就在王枫睡得迷迷糊糊的时候，又突然感觉脖颈传来一阵疼感，把他疼得一激灵。

　　“你到底想干嘛啊！？”

　　王枫重新掰开她的嘴，一把捧起姜寒汐那张绝美的脸颊，气呼呼的开口质问她。

　　姜寒汐身形醉得摇摇晃晃的，也不说话，一把抓开王枫的双手，对着他脖颈又咬了过去。

　　王枫连忙用手掌心抵挡，但姜寒汐对着他的手指头也是来者不拒，张开唇齿就咬了过去。

　　“喜欢咬是吧！”

　　王枫把姜寒汐身形翻转过来，一把压死在床上，一只手压着枕头，一只手压着她的肩膀。

　　咕嘟......

　　王枫看着姜寒汐那醉醺醺红到让人想咬一口的脸颊，喉结忍不住滚动了一下。

　　此刻的姜寒汐身躯很软，应该是喝了帝酿酒的原因，软绵绵的。

　　除了她的脑袋，整个娇躯可以说软到任人摆布的地步。

　　王枫抓起她的手掌摇了摇，软趴趴的，手感极好，又捏了捏她的小脸，热乎乎烫烫的。

　　“呼~~”

　　王枫重重的呼出一口气，想着还是算了，最后还是身形一翻，躺到了内侧。

　　取出一条被子，和在南域的时候一样，分出一条隔离线，继续睡了起来。

　　但是他是明明知道的，这被子看似隔离，实则虚如空气，有和没有都一样。

　　王枫打算就给姜寒汐最后一次机会好了，要是再来，嘿......咳咳。

　　果不其然，这次都不用等他睡着。

　　王枫突然就感觉胸口被一具重物狠狠坐下，把他整个上半身死死的压在了床榻上。

　　王枫面色平静的睁开眸子，静静看着坐在他胸口上醉醺醺的姜寒汐，脑子里不知道在想什么。

　　姜寒汐一俯身，王枫连忙掐住自己的脖子，防止姜寒汐再次咬他脖颈。

　　只是这次......姜寒汐不咬了，不知道是不是位置不对的原因。

　　女人！你这是在玩火啊！！

　　我已经给过你机会了，那就......别怪我不客气了！

　　王枫也不再顾忌那么多。


----------------------------------------

