# 第235章 《真...没...醒吗？》

完了完了完了！

　　王枫抱着脸颊红透透醉晕晕暖乎乎的姜寒汐顿时就僵硬在了原地。

　　“娘子~，如果你醒了，你就随便发一声好不好？我马上松开，不再碰你一下。”

　　王枫反应过来，重新把姜寒汐放倒后给她抛了个选择题。

　　随后身躯抱紧了一点，有点不舍的看着她。

　　这时候可不能慌，不然后面指定没有他好果子吃。

　　只是一会后王枫突然又严肃了起来，渐渐起身不再刻意去触碰姜寒汐。

　　静静的等着她的回复，心中有点忐忑。

　　他虽然无耻，但还没到那种犯贱到真正趁人之危。

　　而且姜寒汐本来就说过有功法原因在身。

　　他先前被姜寒汐刺激到精虫上脑后也只浮现出想看看姜寒汐的想法，想过一过眼瘾。

　　总不能真正做出些什么，不然以姜寒汐的性格要是知道了，他们之间的隔阂只会越来越大。

　　而且先前她本来就不开心，现在要是再这么一搞，绝对会被恨得死死的！

　　“娘子，你到底醒了吗？”

　　王枫等半天不见声音，便开始缓缓凑近姜寒汐微晃迷离的脑袋开口。

　　只不过双目有些迷离的姜寒汐还是没发声，整个特别安静的结界内只有王枫在自言自语。

　　“娘子......，你到底是醒了，还是...没醒呢？”

　　王枫把脑袋埋在姜寒汐暖乎乎的耳侧，用着淡淡的声音。

　　每一个字都是靠在姜寒汐耳侧说的，很确信她绝对能听见。

　　说完后的王枫又仔细打量起了姜寒汐双目上微乎其微的缝隙，和她的醉醺醺迷离的眼神对上。

　　姜寒汐一张俏脸红透透的，只是眸光向下静静瞥看着他，眼神稍微有些迷糊。

　　仿佛醒了，又好像没醒，又好像只是单纯的睁开了一条缝隙而已，实则并未醒来。

　　俩人就这么对视了许久，谁也不服谁，周围安安静静的，姜寒汐瞳孔并没有挪动，脑子混乱不堪。

　　他老是...问这个问题，是......发现了吗？

　　姜寒汐感觉脑袋晕晕的，脑海里一片混乱，思绪缥缈，难免一阵胡思乱想。

　　但姜寒汐又好像是发觉了王枫发现她还有意识时，内心顿时又感到一阵阵的羞耻。

　　羞耻无比的同时又加上晕乎乎神志不清的脑袋，姜寒汐只感觉浑身都极其的沉闷。

　　“真的...没...醒啊？”

　　王枫喃喃了一声，他等了许久，姜寒汐都不曾发声。

　　只是缝隙中的眸光静静的瞥着他，眼底微微有些波动。

　　当然，怎么可能没醒，王枫只是在说给姜寒汐听罢了。

　　要不是系统亲自说过她还是能发出声音的话，王枫还真可能以为她一点自主意识都没有。

　　一会后。

　　姜寒汐微微发红的身躯似乎动了一下，又仿佛是假象。

　　王枫得到姜寒汐的确认，心中反倒是没太大的心理负担了。

　　虽然姜寒汐没亲口说出[我真没醒，你随便来吧]这句话。

　　但往往一些事情，其实也并不是一定要对方亲自开口回答。

　　有时候的一个小动作，或者是沉默不出声，都在说明对方已经默许了这件事。

　　镜头缓缓离开了结界内.......

　　不知过了多久.......

　　王枫紧紧抱着姜寒汐睡得嘎嘎的香。

　　而他不知道的是，姜寒汐此刻正愣愣的看着他。

　　但却是透过眼皮缝隙看，好像很怕王枫发现她在装醉。

　　她的心乱了，从一开始就...乱了......

　　我那时候为什么不发声阻止他.......？

　　姜寒汐心中泛起了自我怀疑，明明那混蛋先前说过她只要随便发出一声声音他就立马起身离开的。

　　明明她那时候本想马上就发出声音的。

　　但王枫身子忽然的起身不再抱她，又给了她一种患得患失的感觉。

　　姜寒汐一瞬间就感觉身前温暖的感觉就没有了，她好不舍，她心中真的好不舍。

　　她迷恋有王枫陪在她身边的这种感觉，她不想让王枫离开。

　　还是一如既往的那句话。

　　她......在害怕失去王枫。

　　就算她知道王枫是她那么多人中最恨的那个人，但是她心中还是好不舍，不知道该怎么办。

　　心中既恨王枫为什么要骗她，却又死死的爱着王枫。

　　也就是这样，导致姜寒汐本可以制止的，却迟迟没发声。

　　现在回想起来，她感觉她已经疯了！

　　我真的是...疯了.......

　　姜寒汐心中有些痴呆，感受着被王枫紧紧拥着睡觉的身躯，心底又莫名有点小愉悦和满足。

　　姜寒汐没说话，也不敢说话。

　　其实她现在的状态已经能正常说话了，只是发出的声音会很酥而已。

　　王枫凑近了一些。

　　他发现自己好像有点迷恋上抱着姜寒汐的感觉了，暖乎乎的，还有一股很安神的冷清幽香。

　　姜寒汐简直就是一个入睡神器，她原本自带的体香就如此的让人安神。

　　王枫现在都已经分不清她脸上的红晕到底是酒劲的原因，还是姜寒汐她自己心理的原因了。

　　而此刻的姜寒汐干脆眼缝一闭，视线陷入一片黑暗，就当装作啥也看不见。


----------------------------------------

