# 第237章 汐：涉及到枫这一块，一律！不行！

“行吧，不肯就算了......”

　　王枫说的是那样洒脱，直接转身去把桌子，椅子，床榻全收了起来。

　　这下反倒是姜寒汐呆愣在了原地一会，心中不明白他何时这么......容易就放弃了？

　　“娘子......，这帝酿酒你还要吗？”

　　王枫手中捧着那罐帝酿酒走到姜寒汐面前，随后又降下了阵法结界。

　　“哎呦呦~，小夫妻之间相处得如何了呀？”

　　“呵呵呵~，不得了不得了！”

　　姜寒汐话还未出口，外面的幻天莹反而跟狐狸精似的笑了起来。

　　眼眸亮亮的看着姜寒汐，眼底满是惊讶，暗叹真是一位仙子美人。

　　特别是她喝了帝酿酒后，幻天莹的眼神总情不自禁的往姜寒汐身上黏，一刻都不想放过一样。

　　“你想要便收起来吧。”

　　姜寒汐没理会外面的嘈杂声，冷清清的回应了王枫一声。

　　紧接着便径直走向了幻天莹，两位不同时代绝世美人站在一起的场景很是养眼。

　　这要是换一个男人过来，指定得目不转睛的看着两位，心里yy不止。

　　王枫瞥了一眼，对于那狐狸精大帝倒是没什么感觉。

　　反而感觉姜寒汐最顺眼了，那完美细腻的侧脸，越看越养眼。

　　不过王枫见他们好像是屏蔽了对话的声音，红唇张张合合不知道在交流什么。

　　索性便先把帝酿酒收入储物空间中，又取出一张凳子，打开一包瓜子。

　　百无聊赖翘着二郎腿看俩女的表情管理，心里却在想着幻天大帝着这狐狸精也不知道在打什么算盘。

　　不过有趣的是，幻天莹不知道是说了些什么话，惹得姜寒汐对她就是一掌拍出。

　　浑身寒意极其的冰冷刺骨，正在百无聊赖嗑瓜子的王枫一瞬间都感觉周围凉嗖嗖的。

　　咋了这是？

　　王枫吐掉口中的瓜子皮，又拿出一个类似西瓜的果实啃了起来，眼底微惊的看着不远处的两人。

　　幻天莹闪身躲过那一击后，也不恼怒，好像是在安抚姜寒汐情绪一样。

　　薄唇起起落落的，很轻缓，动作也一直在呈现一种稍安勿躁的动作。

　　最后姜寒汐瞥了他一眼，王枫回应一个笑容。

　　一道光幕升起，罩住俩人。

　　这下反倒是王枫无聊了，坐在那里喝着勇闯天堂吃着美食等了起来。

　　在这宫殿里面，他也不知道时间过了多久，吃着吃着，吃腻了干脆盘坐着修炼了起来。

　　不知多久后......

　　嗖~

　　不远处的光幕消失，姜寒汐眼底满含警惕的看着幻天莹。

　　但是对幻天莹冷冰冰的情绪却是缓和了许多，眼底还带有感谢之意。

　　“你看我传你这么多古术法，帮助你把太古寒瞳和太古冥寒体的能力都挖掘出来了，是不是应该感谢我一番？”

　　幻天莹柔媚的声音中带着几分调侃，很是乐意和姜寒汐这种仙颜之人相处，妥妥的颜控。

　　“你想要什么？”

　　姜寒汐还是很感激她的，再怎么说，幻天莹已经算是她半个师尊了。

　　只是她说话很让姜寒汐厌烦，动不动就叫王枫小林郎，小林郎的。

　　“我也不用让你把小林郎送给我了，你就借我几天，到我残魂消散的时候再放他自由咋样。”

　　“何况......这还能检验一下他是否真心爱你，不会三心二意，两全其美，多好呀，呵呵~”

　　不得不说，幻天莹是PUA的，打着为姜寒汐好的名头，想把王枫潜移默化的留下来。

　　“不行！”

　　姜寒汐想都没想，干脆利落的就拒绝了，她这些时间的相处也浅浅的了解了幻天莹的性格。

　　一句话概括：极其不着调，跟个女流氓似的。

　　好好的一个大美人跟个流氓似的，在她面前脱个精光，还要求她也脱光，说是给她检查体质。

　　她自然不同意，干脆利落的就拒绝了，她还没听过传授传承还要脱个精光的。

　　而幻天莹自然也就只是为了单纯想看一看姜寒汐身子。

　　因为姜寒汐不论是容貌还是体格，在她眼里真的太完美，特别是......修炼了幻天术后。

　　她对美的东西真的把握不住形象，最后见姜寒汐坚决不肯后只能叹息作罢。

　　王枫在修炼中被他们的对话惊扰到，索性便从修炼中收息了起来。

　　此刻他感觉直接应该已经快可以突破破元境六层了，心中也暗惊那帝酿酒效果挺强的。

　　“那让小林郎给我抱一下，总可以吧？嗯哼？”

　　幻天莹说着还伸出玉手浅浅摸了一下姜寒汐光滑细腻的脸庞，摸到后整个玉手都是颤抖的。

　　这张脸，真的......好完美......

　　“如果没别的事，就送我们离开吧。”

　　姜寒汐的声音很冰，听不出什么好的坏的情绪，很会收敛自己的情绪。

　　不过却常常在王枫面前破防，根本收敛不住。

　　“那摸一下他的脸，就摸一下脸，总可以了吧？”

　　幻天莹的要求一降再降，最后甚至只拜托能摸到王枫的脸庞一下。

　　姜寒汐犹豫了一下，但也只是一下，立刻就清清淡淡的回应两个字：“不行。”

　　“好歹我也算是你半个名义上的师尊，就摸一下小林郎的脸都不行，你到底有没有把我放在眼里？”

　　幻天莹也有些恼了，起初她是准备直接抓走王枫的，打算等自己消散的时候再放了他。

　　结果在调侃姜寒汐的时候，被她知道了，或者应该说是她有意在提醒姜寒汐。

　　毕竟她好歹也算是给了姜寒汐这么多好处。

　　如果他们感情不算太好的话，一个男人而已，给她又如何？

　　只是她没想到的是，姜寒汐被激得怒火蹭的一下就上来了，传承直接不要了。

　　拼着反噬都要强行阻断，这可差点把她给吓坏了，还好控制得当，没发生什么事。

　　只是姜寒汐随后又抬手干脆利落的一把推开她冷冰冰回了一句：

　　“如果你这份传承需要用他来换的话，我也并非是非要不可。”

　　那时幻天莹只是僵愣的看了姜寒汐许久，她忽然发现这一对好像并非她想的那么容易拆。

　　“不行就是不行，你可以提别的要求，我能完成的，尽量给你完成。”

　　姜寒汐眼眸动了动，瞥了一眼远处干看着不说话的王枫，也不知道他听见了没有。

　　“我只有一个要求，让我抱他，还有就是你得把我的幻天术修炼顶峰，名扬大陆就行。”

　　幻天莹微微眯起紫粉色媚眼，还想伸手再摸摸姜寒汐的俏脸。


----------------------------------------

