# 第240章 牛逼的娘子！

王枫哪管她那么多，使劲往合理的方向编就行了呗。

　　实在不行就走第二条路，拼重伤直接把幻天莹杀了得了。

　　大不了开启青龙衍，青龙的大帝修为，直接单指碾死她！

　　一会后......

　　“说完了，你还有什么要问的？”

　　王枫手持玉瓶收集着粉色泪滴，平和的看着哭成泪人的幻天莹，眼底深处还有一丝丝的怜悯。

　　那些故事，他编的自己差点都信了，仿佛幻天莹真是他弟妹似的。

　　“没，没...有了，你走吧......”

　　幻天莹此刻痴痴呆呆的，显然有些没从那些消息中回过神来。

　　碰都不想碰他，甚至连看一眼都感觉自己对不起林郎。

　　她竟然...想把林郎的哥哥当成林郎替身来玩，她真的......好没有妇德，她真的...好贱！

　　“那你把传送道打开啊！不然我怎么走？”

　　王枫见差不多了，把地上三瓶手掌心大小的粉泪滴瓶罐收进储物空间中。

　　其实他也不是没有私心，而这粉色的泪滴，就是他的私心！

　　幻天莹闻言，王枫面前便出现了一条紫幻门，和他刚传送来这寝殿的时候一模一样。

　　王枫抬脚走了过去，正要踏入，却被身后沙哑的请求声制止了下来。

　　“夫兄，如果可以......，你找到林郎的时候，能......让他回来找我吗？”

　　此刻的幻天莹妩媚中又带着一股破碎感，极其的可怜兮兮，王枫都有点看不下去了。

　　“嗯，都是一家人，放心吧，我也一直在努力寻找他的踪迹，这就是我下凡历练的第二个目的。”

　　王枫说罢头也不回的举起手挥了挥，给幻天莹留下一道白袍背影，踏入紫幻门之中，消失不见。

　　整座寝殿中顿时就只留下幻天莹的残魂呆愣愣的坐在那里。

　　整座乱糟糟的寝殿颇有几分冷清。

　　不！就是冷清，只有一位绝美女子在中央蜷缩着身子。

　　幻天莹的俏脸上的泪痕还清晰可见，呆呆坐在那里不知道在想着什么，想着想着又流出了眼泪。

　　“林郎，我不求死了，我等你，都已经不知道等了多久，也不差那点时间了......”

　　幻天莹坐在床榻上蜷缩着身子低着脑袋，粉色泪滴一滴滴的落到床榻上，化成浓郁的灵气。

　　而王枫不知的是，他给幻天莹的那一丝丝希望，没想到在不知道多久后，还真TM成真了！

　　而且在以后还帮了他大忙。

　　......

　　踏！

　　王枫一步踏出，眼前的视野黑了一瞬，场景瞬间切换。

　　入目就看见姜寒汐冷冽的俏脸，还有些许血斑在上面，有股莫名玉器破碎的感觉。

　　但王枫却被吓了一跳，整个宫殿内有数十具被冰冻住的人形冰雕，姜寒汐则是冷眼注视这一幕。

　　“娘子！”

　　王枫连忙跑过去给她检查起了伤势，不过都是一些轻伤，再不及时治疗就痊愈了的那种。

　　王枫捧住姜寒汐的俏脸，抬起手指轻轻给她抹掉脸上的血迹。

　　手指上淡淡的混沌灵力缭绕上去，姜寒汐俏脸上的几道细血痕也渐渐开始愈合了起来。

　　这几道血痕有可能还是姜寒汐故意为之的呢，至于是不是真的，那就不得而知了。

　　姜寒汐见疗伤好了便直接拍掉王枫的手，不肯再让他碰。

　　欲擒故纵！

　　王枫的心中顿时就出现了一个词，姜寒汐竟然还玩起了欲擒故纵？

　　“秘境将关，所有人请迅速回到宫殿之中，不然后果自负。”

　　这时一道声音响起，随着这道声音落下，在王枫和姜寒汐不远处数道通往宫殿外的出口通道开始关闭。

　　浑厚的声音接连响起，以往无数进入墙壁大门的修士全被强制性丢了出来。

　　甚至已经从通道出口跑出宫殿后的修士，此刻又全部重新被传送通道丢了回来。

　　从宫殿外面被丢回来的修士顿时就感觉自己被耍了，气得破口大骂，什么粗言秽语都有。

　　一怒之下，顿时就怒了一下，对着天花板就是大声的怒喊，怒吼，发出爆鸣！

　　别问为什么对着天花板，问就是怕被人堆群殴，因为此刻无数人心中都有怨气。

　　有些因为只差一步就可以采到灵药而被一股力量丢出而气的破口大骂。

　　有些差点身入兽口被传送出来，则是庆幸无比，还有一些传出来后才死去的修士，眼中满是不甘。

　　在无边无际的宫殿中，无数大门和无数凭空出现的传送通道疯狂往外吐着修士，跟吐瓜子皮似的。

　　但是从宫殿外面丢回来的修士，都是刚才被吐出墙壁大门后才跑出宫殿出口的。

　　而在早前些时日就已经跑出去躲起来的修士，秘境那股无名的力量好像已经动不了他们了。

　　一瞬间整个宫殿喜怒哀乐全体现了出来，嘈杂声不断，战斗也一触即发。

　　毕竟有暴躁症的奇葩也不在少数。

　　瞬息间无数不同属性的灵力和兵器四溅，猝不及防的修士瞬息间便变成了肉泥，炸成血雾。

　　“你们疯了吗！！”

　　有人运起灵力大喊，但也无济于事，瞬间就被碾成了肉泥。

　　而且更是有一位天元境六层的修士在强势的横推人群，一头长发乱飘，双目发黑，极其恐怖。

　　所过之处寸草不生，斑斑点点的血雾飘洒在半空中。

　　一些甚至都不知道自己死了，炸毁的身躯还在跑着，最后脚踝一扭栽倒在地面上，彻底死去。

　　王枫牵起姜寒汐的手就跑，这次情况可不像在外面一样。

　　那位天元境六层出来后就跟疯了似的，也不知道在大门内被什么刺激到了。

　　这种情况以往那些年根本没发生过，一时间所有修士都不知道该往哪里跑。

　　只能一个接着一个殴斗了起来，死了一个又一个。

　　姜寒汐看着阻挡在他们前面混斗的人群，招招致命的攻击与他们擦肩而过。

　　既然这样，她也不再留手，身后数十具冰雕砰！！的一声炸开。

　　化成了无数冰锥缓缓飞到姜寒汐身后，嗖！的一下，瞬间飞了出去。

　　前面的场地瞬间被清空，血肉纷飞，被冰锥击中的血人渐渐化成冰雕，再次炸开成冰锥。

　　一重接着一重的冰锥极其残暴，王枫的脚步慢慢的也停了下来，开始摸起了尸体。

　　“娘子！你真的好牛逼啊！以后我就靠你养了！”

　　王枫一边摸尸一边直视姜寒汐笑着竖起一根大拇指，往他们周围和天上看去。

　　密密麻麻，无数如人形那般大的冰锥悬浮在空中，至少也有上千条，既能防御，也能杀敌。

　　牛...逼是...什么意思？是在夸我吗？

　　姜寒汐心中微微诧异了一下。

　　他们俩人在宫殿中无疑是亮眼的，无数惊恐的目光投向他们这边，叫喊声不断，嘈杂不已。

　　宫殿特别的大，其实或者应该说这个宫殿是一个小世界。

　　因为除了那一面有着无数大门的墙壁，剩下的四周都是浑身是血的修士，一眼望不到头。

　　“啊！！！”

　　更恶劣的事情开始发生了，那位天元境六层的修士浑身突然开始散发黑气。

　　紧接着就好像连环反应似的，“啊啊啊！！！”一位接着一位的修士开始滋生黑气。

　　王枫无意间的一瞥，就看见那些修士脚下全是没有影子的，心中惊诧了一下，瞬间就明白了。


----------------------------------------

