# 第245章 小龙找娘

得，迷路了。

　　这是王枫的第一个念头，他发现这丫头的脑子真的是有点蠢，就是很单纯的愚蠢。

　　和冷凝月这个傻子不同，她属于那种纯愚蠢，而且她不是真正的大学生。

　　“迷路了？”

　　见她还在那里一边拍马屁股赶路一边碎碎叨叨的，王枫淡淡的问了一声。

　　前头的身影闻言僵了一下，甚至还悄无声息的挪了两下，离远了一点王枫。

　　“你在怕什么？”

　　王枫想到她昨天放肆的行为，和现在的行为可不符合。

　　“没有没有，我只是屁股有点痒。”

　　“我只是暂时没找到路线，应该不算......迷路。”

　　陆清姚连忙摆手，还装模作样的蹭了两下屁股，随后回答了王枫的问题。

　　“那行吧，我走了，你自己一个人慢慢找路线。”

　　王枫看她那个蠢乎乎的模样，起身准备离去，却被她一下拉住了衣袖。

　　“哥！别走！求，求你了！”

　　陆清姚抬着脑袋泪眼汪汪的看着他。

　　她现在一想到昨天那副场景就发怵，甚至开始害怕她一不小心惹到王枫会被杀死。

　　但害怕归害怕，可是现在王枫要走，那她的保命符可就没了，还不得真死在这里。

　　王枫肩膀一抖，抖开她的手掌，毅然决然的下了马车。

　　小姑娘顿时就哭了，却又不敢发出声音。

　　只能死死抿着唇，坐在马车上淌着泪用乞求的目光看着王枫。

　　泪滴从她眼角滑到下巴，又滴落到马车上。

　　“行了行了，收起来！”

　　王枫有些烦心，但看见她这副模样还是心软了。

　　其实他下马车也并非真走，只是准备带着她飞到天上，直接飞过去得了。

　　一会后，王枫不理会一旁喜极而泣，暗自欣喜滋滋的小姑娘。

　　把马车和马匹对接的绳子解开，收进无名指上姜寒汐送他的储物戒指中。

　　随后在陆清姚和马匹惊恐的目光中，两股灵力把他们托了起来，飞到了半空中。

　　王枫微微蹲下，弓着膝盖，紧接着一声大喊：“起飞！！”

　　轰！！

　　地面出现一个大坑，伴随着的还有一道惊叫的声音和一道哞！！的声音。

　　王枫扭头看去，准备问问她锦明城在哪个方向的，结果定眼一看。

　　不仅马匹晕了，晕在半空中直吐白沫，而那位少女也同样晕了过去。

　　任由王枫控制着灵力在空中甩了又甩，还是没醒过来。

　　最后无奈只能用一千本源点找系统探测出锦明城的位置了，这次系统倒是没再黑他的本源点了。

　　等一路飞到城门口，王枫用灵力托着陆清姚和马匹放到地上，捏住她的鼻子。

　　一会后......

　　陆清姚的脸庞越涨越红，猛的惊醒，拍开王枫手掌，吸了极大一口气才缓过来。

　　“我走了，马匹和马车在那。”

　　王枫说罢把马车放置到了地面上，重新把吐白沫的马匹和马车绳子结实的绑上。

　　随后便不再理会一旁大口喘气的少女，转身向着城门走去，稍微释放了点修为。

　　王枫打量了一下，这就只是个小城，修士估计都没有多少个。

　　看城门的几位士兵早就汗流浃背了，哪里还敢拦他，甚至连看都不敢看他，自由进城。

　　进城后的王枫有些百无聊赖走在城道上，听着耳旁一声声的呦呵声，他又想姜寒汐了。

　　糖葫芦，桂花糕，大鸡腿，还有大腿。

　　他还是依稀记得那时候去放小龙出来，姜寒汐带着白纱斗笠愣在街道中的模样。

　　明明那时候最怕他逃跑的是她，现在赶他走的也是她，真是世事难料啊，唉~。

　　王枫心中有些无奈的叹息了一声，随意在街边买了两串糖葫芦，边走边吃。

　　【叮，宿主既然感觉无所事事，那就找找人魂线索去吧，如果人魂和那双魂融合了，你也不用怕血魔大帝方天毁灭世界了，妖仙一巴掌直接解决。】

　　王枫听着脑海中系统的话语，突感一阵心累。

　　活着是为什么呢？这可真是一个深奥的问题。

　　没搭理系统，反正任务不完成也没惩罚，看着天色渐晚的天空，王枫干脆找了间客栈住了下来。

　　......

　　数十具极速飞行的巨型飞舟上，最大的一具巨型飞舟深处。

　　一间屋子中，姜寒汐盘坐修炼着，却越盘坐越心烦，心里闷闷的，总感觉很不适应现在的环境。

　　或者应该说......她很不适应没有王枫在她身边的环境。

　　“呼~”

　　微微呼气一口气，心情烦闷的姜寒汐重新入定，强制自己不再去思考王枫的事。

　　这个人迟早要忘了的，总不可能以后的时间里都为了他而难以修炼。

　　可是她越不想忘记，隐隐约约中就有什么东西在和她作对一样。

　　姜寒汐突然就感觉自己的神海中传来一道声音，惊得她刚入定的神识重新活跃了起来。

　　[娘...娘亲！]

　　听着那熟悉的声音，姜寒汐的神识怔愣了一会，只是在一瞬间便把神识探入了神海空间里面。

　　[娘亲......]

　　小龙在帝尸里面仿佛是感受到了她的到来一样，奶萌萌的声音雀跃的呼唤着娘亲二字。

　　“小...龙？”

　　姜寒汐的神识小人看着帝尸轻轻蹙眉，她不明白小龙为何能呼唤到她。

　　按道理来说，姜寒汐不去控制帝尸的身体，她应该是听不见小龙呼唤的。

　　可是现在不仅听到了，而且还很清晰，就仿佛小龙此刻就在她脑海里面说话一样。

　　[娘亲......]

　　小龙还在不停的叫着，叫了老半天也不见娘亲放它出来。

　　很显然，姜寒汐神识小人根本没明白它要干什么，只是傻站在那里。

　　“你想......出来？”

　　姜寒汐听小龙叫唤了老半天才渐渐明白它的意思，不过话说到一半却迟疑了一下。

　　因为让别人的神识进入到自己神海空间中是很不安全的。

　　一但发生什么事整个神魂都会受到影响，甚至神魂受损。

　　[要...要！]

　　帝尸里面奶萌奶萌的声音不停的说着要，很明显，小龙又学会了一个词[要]。

　　神识小姜寒汐犹豫了一会，还是轻轻揭开了帝尸胸口上的服饰，意念一动。

　　......

　　【叮，帝尸回归度：60%】

　　？？？

　　王枫猛的从床上惊坐起来，不可置信的听着脑海中的声音，双眼都要瞪出来了。


----------------------------------------

