# 第248章 不知不觉已经有半条命了

“哎哎哎！给我留点，这可是我存了好久的茶叶啊！”

　　老林惊得连忙上来抢，这可是他养了几百年的茶叶泡的茶啊！

　　夜色中一老一小的身影在剑宗台阶上抢来抢去的，但两人的步伐却出奇的稳。

　　接下来的时间里，王枫去找了萧浩和楚妍儿，结果发现他们正在努力提升修为。

　　“唉~”

　　王枫在萧浩门外看着被阵法保护起来的房间，默默叹了一口气。

　　等了不知道多久，楚妍儿浑身包裹着被子，面色泛红的走了出来，头发凌乱。

　　楚妍儿正准备回自己房间拿法宝，结果就看见不远处一道熟悉的身影。

　　“这个帮我拿给萧浩，你们俩人喝了之后可以更好的提升修为。”

　　不待楚妍儿说话，王枫走过去把帝酿酒放到地上，随后嘱咐了一声。

　　王枫的话语把楚妍儿脸颊听得红透透的，想到刚才的场景，心中有些羞耻。

　　王枫也不打算见见萧浩了，转身便走了，他估计萧浩现在裸着身子呢。

　　裹着被子的楚妍儿在原地愣了一会，王枫的背影早已经渐渐消失。

　　无奈她裹紧被子，随后从中伸出一只手把帝酿酒拿起来放入储物戒指中，继续回到自己的房间拿法宝去。

　　然后带着王枫的消息和帝酿酒一起回到萧浩房间中，重新把阵法升起。

　　刚进门楚妍儿就感觉被子被拽了过去，身子瞬间倾倒。

　　一具燥热的身躯把她狠狠的压在床上，不待楚妍儿反应过来就感觉呼吸不上了。

　　“嗯嗯嗯~！”

　　楚妍儿软绵绵的拍了几下萧浩结实的胸部，用力把他给推开，眼中满是幽怨。

　　“着什么急，你大师父刚才过来找你了。”

　　“啊？那你刚才不喊我？”

　　萧浩揽着楚妍儿的腰惊了一下，懵懵的问了起来，准备起身。

　　“你大师父走了，而且你想以......这副模样见他吗？”

　　楚妍儿脸庞红通通的打量着萧浩，就算提升了那么多次修为，但还是忍不住想欣赏。

　　“好吧......，那你法宝带过来了么？”

　　听闻王枫已经离开的消息，萧浩有些失落，不过一会后又兴致勃勃的问了起来。

　　“不仅带过来了，还有这个......”

　　楚妍手上出现两件东西，一个是帝酿酒，一个是不知名法宝。

　　今天对她来说，注定是个不眠之夜了。

　　......

　　王枫自从送完酒后便打算寻人魂去，主要这一亿本源点太诱惑人了，这可是一条命。

　　此刻他早已经通过那口脑海中的暗金棺材来到了柳树旁，开始询问了起来。

　　“所以也就是说，这个棺材能感应得到你们的人魂？”

　　王枫询问了许久，终于问出来了一个重要的消息。

　　“是的。”

　　空城中的参天大柳树发出温柔的女声，很显然有柳树本体，她是可以占据主动权的。

　　“如何感应？”

　　“滴血认主，我们是它的上一届主人，在我的配合下，你应该能够成功。”

　　王枫拿出上品圣器星辰剑对着自己手指割了一下，鲜血渐渐渗出。

　　王枫连忙滴入柳树身旁的棺材之中，啪嗒一下融了进去，柳树也伸出枝条缠绕住暗金棺材。

　　缠绕在暗金棺材身上的柳树枝条绿光绽放，好像是在让棺椁融合王枫的鲜血一样。

　　一时半会好像也好不了，王枫干脆整理起了在秘境收刮到的储物戒指等宝物。

　　王枫

　　法/体境界：破元境五层巅峰

　　功法：混沌霸体诀......

　　神通：剑意，器化

　　物品：大花裤衩x1，造化玉碟残片x1，极品圣器天弑血珠x1......

　　本源点：18765800

　　综合评价：一只鸡逐渐向鲲鹏进化的时间段。

　　“系统，把我存在你那的储物戒指全拿出来！”

　　王枫一甩身上白衣，心中对着系统霸气喊道。

　　没错，他的储物戒指用了十万本源点，让系统帮忙存着，因为储物空间放不了储物戒指。

　　哗啦啦~！

　　五颜六色的储物戒指，一个接着一个掉落到王枫面前的地面上，堆积成了一座小山。

　　“嘶~，我嘞个烧缸啊！捡的时候没感觉有这么多啊。”

　　王枫看着面前堆积成一座小山般的储物戒指，不由倒吸了一口凉气。

　　储物戒指的主人早就全死了，这倒也省了王枫抹去神魂烙印这个操作。

　　没日没夜的足足整理数天。

　　王枫这才把堆如小山般储物戒指中的资源全换成了本源点，只留下一些有作用的东西。

　　而且王枫发现有意思的是，一到夜间，整座空城都热闹起来了，跟菜市场似的，呦呵声不断。

　　当然，这些都是邪祟！

　　特别是那只骨马骷髅将，天天来找王枫，举着大刀，嚷嚷着要把他斩于马下！

　　换来的就是柳条的全套按摩服务，抽得它骨头都快散架了，这才消停。

　　在这座城中，天元境的邪祟都不在少数。

　　但柳树好像才是这里真正的统治者，让那群邪祟根本不敢再向以前无树镇守的时候一样肆无忌惮。

　　随着最后一件物品转换成本源点，王枫心满意足得站起身子看了看本源点面板处。

　　本源点：58486852

　　“个，十，百，千！万！十万，百万！千万！哈哈哈，五千万！！不知不觉已经半条命了！！！”

　　王枫笑得合不拢嘴，转头一看，柳树正托着棺椁静静守候在一旁。

　　虽然它没有眼睛和表情，但看得出来，它现在很疑惑王枫为什么突然发癫？

　　“已经滴血认主好了，你仔细感应一下，应该能感受得出来。”

　　温柔清澈的女声响起，柳条托着棺椁摇摇晃晃伸到王枫面前放下。


----------------------------------------

