# 第254章 哈喽~，来了老弟！

“你是谁？”

　　柳青瑶没理会王枫的洗脑话语，皱起双眉，眼神如剑般犀利的注视着他。

　　“你不用管我是谁，只需要我只是想让你们融合就行，你也可以叫我......使者。”

　　王枫坐在沙发上，抬眸看着驻站在不远处的柳青瑶。

　　“使者吗？......你要是数千年前过来我还有可能会配合你。”

　　柳青瑶微微迟疑了一下，大概明白了意思，随后还是用着那副平淡模样开口道：

　　“但是......可惜你错过了时间，数千年来，我吞噬了好几个妄想夺舍我身体的魂魄，同时......也获得了她们的记忆。”

　　柳青瑶说着眼神微微散光，好像是回想起了什么，有些意犹未尽的模样。

　　完了！果然......

　　王枫心中惊呼一声，藏在侧身的手袖中出现了一张传送符，随时准备闪现离开。

　　此刻的人魂已经不能说是人魂了，他有了另一种记忆，就相当于她获得了一种新生。

　　她不再被局限于人魂的记忆当中，被那几个傻逼穿越者的魂魄打破了一种无形的枷锁。

　　就好像一个在荒芜沙漠中漫无目的走着的怪物，有一天突然发现了一座多姿多彩的城市。

　　所以这也导致她不愿意恢复本体的身份。

　　“如果你不愿意融合的话，那我走了，也强迫不了你。”

　　王枫强装镇定站起身，淡然自若的开口问道，向着门口走去。

　　“等一下！你不能走，今天也走不了！”

　　柳青瑶说罢手中出现了一条柳鞭一甩，散发的气息极其强大，被封到极品圣器的柳鞭！

　　王枫早有预料，身形一个滑步险之又险的躲了过去，身上的白袍顿时被削下来了一块。

　　“傻逼！不就是获得了蓝星人的记忆吗！你等着，你看老子以后干不干死你！”

　　王枫看着胸口残破的衣服，气的破口大骂了起来，捏紧衣袖中的传送符。

　　他已经确定了空间没有封锁，这才敢嚣张的大放狠话。

　　柳青瑶被骂得一愣，手上的动作都不由停了下来，接下来的就是狂喜。

　　“哈哈哈！又一个，又来一个，让我看看你记忆里的世界是不是和我这个一样！”

　　柳青瑶露出癫狂又悦耳的笑声，让王枫心中不由感到一阵心惊胆颤。

　　这柳绫的三个魂魄中就只有善魂是正常的，他也是真的服了！

　　皇品传送符，启动！！

　　王枫捏紧手中的传送符，心念一动，他已经确定这周围的空间是绝对没被封锁的。

　　嗖~！

　　王枫的身形消失在了屋中，但是柳青瑶的身姿却不紧不慢的走向门口。

　　嘎吱~

　　柳青瑶轻轻的拉开房门，唇角微微勾起，露出一个迷人的笑容，准备迎接到来的客人。

　　“哈喽！来了老弟！让姐姐好好款待一下你吧。”

　　柳青瑶看着沙漠门前还在懵逼的王枫，笑哈哈抬起手摆摆手指打了个招呼。

　　王枫属实已经汗流浃背了，这狗比玩意到底用了什么手段？

　　空间的确是没被封锁，但是传送的距离却缩减了无数倍。

　　他的确传送走了，但没完全传送走。

　　“哈......，哈喽~”

　　王枫僵硬的抬起手，轻声回应了她一声，暗处则是趁她不备掏出星辰剑捅了过去。

　　柳青瑶自然没这么傻，圣器柳鞭就像有自主意识一样，迅速缠绕住星辰剑的剑身。

　　让星辰剑不得再进半分。

　　王枫感觉他此刻面临的是一个活了数十万年的穿越者，而不是柳绫的人魂！

　　“姐姐，可以好好聊一下吗？”

　　王枫撑起一个僵硬的笑容，小心翼翼的问了一声。

　　“不......”

　　柳青瑶还淡定自若的准备回应王枫的话，却被迎面而来的混沌拳轰在了俏脸上。

　　砰！！

　　一声炸响，空气都被打得波动了起来，散发出一层气圈。

　　柳青瑶的身形爆飞了出去，直接撞破屋子，连带着里屋的桌子撞飞出了屋子。

　　“沙壁！”

　　王枫看着她飞出去的方向气愤的骂了一声，直接开启混沌霸天，浑身气势暴涨。

　　一条接着一条的混沌色纹路开始蔓延全身，红蓝金底的龙鳞也渐渐覆盖上全身。

　　他可没忘记柳青瑶是天元境九层，打她只能把全身的能力使出来才有机会。

　　“给我滚！！”

　　王枫化成龙爪的右手抓住还缠绕在星辰剑上的柳鞭，忍着手上的疼痛狠狠一扯。

　　刺啦啦！！

　　一声声的铁器摩擦声响起，柳鞭和星辰剑的剑锋迸发出一股火星子，随后被王枫丢了出去。

　　“找死！！”

　　柳青瑶一头绿色的青丝飞舞，身形从远处飞了回来，绝美的面庞带着惊怒。

　　她属实没想到破元境的一拳竟然能把她轰飞出去。

　　而且她还看不清这男子到底是破元境几层。

　　她有着好几个蓝星人的记忆，自然知道穿越者的难缠程度。

　　“腻码！老子不走了！今天老子干死你！”

　　王枫直接从储物空间中掏出一大把颜色不一的丹药，一把就塞入口中大口咀嚼。

　　咕嘟！一下全部吞下，身上的气息再次攀升，全身的龙鳞都呈现出了炸鳞的形态。

　　破元境六层，七层，八层，九层巅峰！

　　境界靠着那些丹药直接来到了破元境九层巅峰，王枫整个皮肤的血管都膨胀了起来。

　　他此刻只想好好的打一架，把全身的气血全打出去。

　　这样的他才能大幅度消化掉丹药带来的副作用，不然很容易会对身体本源造成伤害。

　　王枫此刻的模样很是恐怖，简直就跟一头人形怪兽似的。

　　全身遍布炸鳞的龙鳞不说，周围还全是黑白色霸道的混沌灵力。

　　最后头顶噗嗤！一下，再次生出了一对龙角，狰狞无比。

　　一时间柳青瑶拿着柳鞭停在天空上有些惊疑不定。

　　她堂堂一个天元境九层竟被一个破元境给惊住了。

　　“来！！”

　　王枫霸道浑厚的声音响起，右脚对着地面一踏。

　　轰嗖！！的一下，身形瞬间如火箭般向着天空上的柳青瑶爆杀而去。

　　抬起左臂龙爪，握起拳头一拳轰出！

　　右臂龙爪举起星辰剑，斩出的力道直接把虚空都割裂了开来，向着面前之人斩去。

　　柳青瑶身形暴退，想以此来躲开王枫左手的攻击。

　　不料王枫左臂突然化成一把超大戟，距离瞬间缩短，刺入她的腹部。

　　嗙！的一声，微微刺破了柳青瑶的衣服，刺到了肌肤，皮外伤。

　　一时间拥有比王枫高境界的柳青瑶竟然陷入了弱势之中。

　　柳青瑶顾不得腰部传来的疼感，连忙甩出柳鞭去抵挡星辰剑斩过来的攻势。

　　砰！！

　　一股巨大的冲击波在天空上炸响，惊动了沙漠中方圆数十里无数人。

　　方圆数十里的修士惊得向着炸响的那个方向看去。

　　只看见天空上一股黑白色和绿色的冲击波在天空上炸开，璀璨无比！


----------------------------------------

