# 第255章 不疼就是不疼！嘶~~~

“再吃我一剑！！”

　　王枫乘胜追击，身形轰嗖~！的一下在天上爆发出一声炸响，极速向着倒飞的柳青瑶而去。

　　一剑刺出，剑意缭绕方圆几里，地面上的尘沙飞扬，形成了一股沙暴。

　　柳青瑶刚要停止的身形，再次被迫举起手中的柳鞭一甩。

　　嗙！的一下，混沌色灵力和绿色灵力再次相撞，柳青瑶顿感又一股冲击力袭来！

　　整个人瞬间从空中向地面的沙子砸去，似流星极速向着地面坠落。

　　砰！！

　　柳青瑶的身体一下砸入沙漠之中，炸起一大片沙尘，再轰然落下，回归平静。

　　沙漠中的一处大坑中央，柳青瑶身上有着无数的绿色光点围绕在她身旁护着她。

　　而柳青瑶的那座小屋不知道是有什么法宝护着，竟然没有被王枫的剑意所摧毁。

　　王枫不给柳青瑶任何反应的机会，再次使出至强一招。

　　天！

　　剑！

　　王枫抬剑举头，天地灵气疯狂被摄取向星辰剑狂涌而来，最后聚成一柄虚影巨剑。

　　“斩！！！”

　　左臂恢复龙爪状的王枫一伸，变成双手持剑。

　　最后使出浑身的力道，自上而下的对着柳青瑶那个方向斩去。

　　悬浮在他头顶上的巨大虚影光剑也轰然落下，呈开天辟地之势而落下。

　　虚影光剑落下的速度看似缓慢，实则只在瞬息之间被落到了柳青瑶的身上。

　　看似很长的时间，实则三秒都没过，王枫就完成了这一套攻势，把柳青瑶狠狠的嵌在了沙漠中。

　　周围的沙地瞬间被清空，无数沙子飞到天上，形成了一股沙尘暴席卷这片地域。

　　方圆数十里开外的人还没从刚才那一击中回过神来，又再次被那冲天的巨大虚影光剑所震撼。

　　跑路！

　　王枫已经感觉灵力消耗的差不多了，这一剑几乎使出了他全身的灵力。

　　一把从脑海中丢出暗金棺材，正准备掀开棺材盖，一股危机感袭来。

　　王枫脑袋急忙一偏，刺眼且带着倒刺的柳鞭和他的俊脸擦边而过，留下了一道细小的血痕。

　　“我说了，你今天走不了！”

　　柳青瑶此刻披头散发，眉间的柳树印记散发着光芒，衣裳破破烂烂的。

　　不该挡的全挡住了，该挡的也被绿光包裹了起来，不漏一丝一毫。

　　浑身的轻度皮肉伤在缓缓恢复着，身形也在向王枫袭来。

　　王枫不理会她的口嗨，他现在浑身疼得要死，龙化形态都感觉要维持不住了。

　　王枫急得把棺材盖一掀，正准备跳入，却突然感觉脚脖子被一拽，整个人瞬间飞了出去。

　　“腻码！！”

　　王枫气得破口大骂，举起星辰剑把缠在脚脖子柳条斩断。

　　把棺材一收，再次召唤出来，再翻身一跃，然后......

　　整个身形瞬间暴飞了出去，胸口被来了这么一击空中打击，不禁呕出一大口鲜血。

　　“把你的灵魂献祭给我，我可以给你留个全尸，也可以让你死得痛快一点。”

　　“不然我就把你魂魄抓起来点天灯，燃个上万年再一口吞掉。”

　　柳青瑶面色淡然的走到王枫面前，跟看垃圾一样目视着王枫淡淡道。

　　自主献祭的灵魂才是最完美的，不会像被她吞的那几个灵魂一样残缺不全。

　　这也是她为什么迟迟不杀了王枫的原因。

　　“不过你倒是不错，能越十层境界伤到我，虽然只是简单的皮外伤，但你也足够自豪了。”

　　柳青瑶说到此处的眼中带着些许欣赏

　　丝毫不顾及站在她不远处跟看脑瘫一样看着她的王枫。

　　“仙庭好不容易有一个十响天资，你杀了我，你怎么处理这破事？”

　　“仙庭老祖可没有那么好糊弄，你就不怕被惹一身麻烦上身吗！？”

　　王枫口中一边怒吼着，拖延时间，一边在心中调整着已经收回到脑海的暗金棺材位置摆放。

　　这次！他要把暗金棺材摆在对面这柳煞笔的后面，狠狠的阴她一把！

　　“我也是十响天资钟，只是没公布出来罢了，如果让仙庭二选一，你猜他们是选择一个有涅槃能力的妖孽呢？”

　　“还是会选择......一个会被击杀死亡的妖孽呢？”

　　站在柳青瑶不远处的王枫听到她的话愣了一下，一会后眼中的生存希望渐渐暗淡了下去。

　　身上的龙鳞也缓缓消散了下去，星辰剑被他收入了储物空间之中。

　　浑身缭绕的混沌灵力仿佛是终于承受不住了，随风飘散在了天地之中。

　　最后王枫身上的纹路也退散了下去，整个人恢复到了原先的模样。

　　“死之前，我最后还有一个请求。”

　　王枫说着迈步走向对面之人，柳青瑶见他彻底放下了防备，警惕心松懈了许多。

　　就算她死了也还是能复活的，倒也不用太过于怕一个破元境的将死之人。

　　“说吧。”

　　“那就是......”

　　王枫走到柳青瑶面前站定，挺直身板缓缓抬起双眸，双唇微动。

　　“我死之前......你先去死！！”

　　王枫突然暴起，身上的混沌纹路再度迅速攀升浮现。

　　龙鳞瞬间再次迅速覆盖全身，不过这次却显得有点黯淡无光了起来。

　　柳青瑶唇角微勾，她就知道这小子不可能那么容易妥协的，她也就只是陪他玩玩罢了。

　　只是下一秒，她感受到身体的下坠，瞬间就被惊到了。

　　俩人所处的场景渐渐切换，他们先是眼前一黑。

　　视野再亮起时，俩人已经在一座空城上空了，极速向下坠去。

　　噗嗤！

　　一声尖刺入肉的声音响起，柳青瑶手中的柳鞭狠狠穿过王枫腹部，鲜血乍现。

　　“哈哈哈！我死不掉的！”

　　在坠落的途中，王枫口中呕出一口鲜血，“呸！”的一下吐到柳青瑶俏脸上。

　　“是吗！”

　　柳青瑶感受到脸上的温热，终于开始怒了起来，握住柳鞭狠狠一拉！

　　刺啦！一下。

　　柳鞭从王枫腹部被抽了出来，整条鲜绿色的柳鞭已经被染成了血红色，鲜血淋漓。

　　王枫腹部的伤口再次被扩大，足足有半个拳头大有余，但还不至于致命。

　　王枫忍住想要自主捏碎青龙衍的想法，浪费在这玩意身上真的太不值了。

　　要是他有生命危险，系统自然会替他捏碎，所以倒也不用着急。

　　至于身上的伤势？

　　区区皮肉伤罢了，不足挂齿，不疼就是不疼。

　　“嘶~”

　　王枫倒吸了一口凉气，抽出身子，狠狠的给了柳青瑶腹部一脚，瞬间就给她踹了出去。

　　他倒要看看，他们三魂一旦接近到一起，能不能强制性融合到一块。


----------------------------------------

