# 第256章 嘶~，疼疼疼！

但是很快就令王枫失望了，因为它们都打起来了，都没有一点融合的迹象。

　　王枫面色苍白的捂着腹部，调动体内混沌灵力强行止住鲜血。

　　“柳树，干她！！”

　　紧接着几个闪步就跑到参天大柳树旁，扬起嗓子大喊了一声。

　　“找死！！”

　　柳青瑶从城里倒塌的房屋中一跃而起，眼中饱含怒意。

　　柳青瑶再次甩出封印到圣器的柳鞭尾部向着王枫袭去。

　　嗙！！

　　空中发出一声炸响，这一击被柳树的枝条挡了下来。

　　明明破元境九层的境界，竟然能挡住天元境九层的攻击，也不知道是借助了什么力量。

　　“人魂，回来吧。”

　　温热清澈的声音响起，善魂缓缓劝说起了这个名存实亡的人魂。

　　“狗屁的人魂！我现在叫柳青瑶！想让我和你们融为一体，休想！”

　　柳青瑶一听到善魂的劝说反而更加暴怒了起来，一张俏脸都不由变得有些狰狞。

　　“唉~，真不知道本体为什么要以这种办法成仙。”

　　柳树发出一声悠长的哀叹声，随手伸出无数柳条向着人魂袭杀了过去。

　　还有一条柳条则是捆着王枫，极速的把他向着城外送去。

　　“王枫，至少一年内都不要再进来了。”

　　“你敢！！”

　　柳青瑶听着那道温柔清澈的声音，再眼睁睁看着王枫被送出去，被气得几乎癫狂。

　　到手的猎物啊！到手的猎物就这样被和她同根同源的善魂给放走了。

　　柳青瑶使出秘术，魂身绿光大放，手上的柳鞭也散发出耀眼的绿光。

　　“给我死！！”

　　王枫听到身后传来的声音，转头一看。

　　“卧槽！！快快快，再快一点！”

　　王枫极速袭来的柳鞭吓了一跳，着急忙慌的大喊了起来。

　　这人魂疯了吧？今天非得要杀他泄愤是吧！？

　　“你看我敢不敢！！！还好本体斩我们的时候没把这座宝城也给你！！”

　　王枫在被抽出空城的那一刻，只听到了恶魂带音响且沙哑的声音响彻在整个空城中。

　　没错，他就是被柳鞭抽出去的。

　　背上火辣辣的疼，还有一股能量在和他的混沌灵力抗衡。

　　再加上腹部的伤，伤上加伤，王枫的面色苍白如纸，意识一点点迷离了起来。

　　黑幕......

　　噼里啪啦！

　　噼里啪啦！

　　黑夜中火堆中火星子炸开的声音，轻微的响彻在王枫的耳边。

　　王枫靠坐在树下缓缓睁开双眼，只感觉身侧有一团毛绒绒的生物。

　　在他的身前不远处还有一团火堆在熊熊燃烧着，让王枫获得了些许温暖。

　　“寒......”

　　王枫下意识的喊了一声，但睁开双眸后却又回过了神来。

　　姜寒汐......根本就不可能在这......

　　想到此处的王枫心中不由有些低落了起来，这一次的隔阂，他们该怎么解除呢？

　　“汪汪！”

　　这时身侧那团毛绒绒的生物叫了两声，王枫很耳熟，脑海中突然冒出一道狗影。

　　“哈弟！”

　　“啊，嘶~”

　　王枫惊得喊了一声，这一不小心顿时就牵扯到了身上的伤，顿时给他疼得倒吸了一口凉气。

　　“别动。”

　　王枫还没从疼痛中反应过来，又一道清冷熟悉无比的声音传入他的耳中。

　　王枫的身影怔愣了一下，甚至就连身上的疼痛都忘了，僵硬的转头看去。

　　“寒，寒......寒汐！？”

　　王枫看见眼前的白皙细腻的俏脸后，话语都变得迟缓了许多，最后更是惊喜的喊了出来。

　　姜寒汐没理会他，掏出一颗圣品丹药直接塞进了王枫嘴中，堵住了他的嘴。

　　看着王枫腹部的伤口，姜寒汐眼眸不禁微颤了几下，随后伸手去解他的衣服。

　　“你，你干嘛？”

　　王枫把丹药吞下后感觉身体暖乎乎的，看着她的动作疑惑的问了一声

　　对于这种皮肉伤伤，他八世以来都习惯了，现在看见姜寒汐动作一时间有点没反应过来。

　　以前他都是靠混沌灵力封住伤口，然后随便拿着布条缠绕几圈，最后让它自己慢慢自愈。

　　“疗伤。”

　　姜寒汐淡淡的回了一声，也听不出什么情绪，手上的动作不停。

　　王枫只好乖乖配合了起来，艰难的挪了挪身子，把腹部挺了挺。

　　“嘶~”

　　“都叫你别动。”

　　姜寒汐语气中带着些责怪之意，搀扶着他，给他身形摆到最舒适的位置。

　　“我，我后背，好疼！”

　　王枫绷着脸，欲哭无泪的看着姜寒汐，他后背现在估计也是开花的状态。

　　姜寒汐有些手忙脚乱的，一时间都不知道该干什么了。

　　“你先把我衣服解到腰间，然后把我侧放到你腿上，这样好处理伤口一点。”

　　王枫忍着背部的疼痛感，面色苍白的出口提醒。

　　“嗯。”

　　姜寒汐表面上波澜不惊，但是她的动作却出卖了她，被提醒后马上就手忙脚乱的动了起来。

　　“呼~，舒服一点了。”

　　王枫富有薄肌结实的胸口被姜寒汐侧抱在怀中，淡淡的幽香扑鼻而来。

　　王枫害怕自己会滚落下去，无奈只好艰难的伸出双手揽住她的细腰。

　　“不讠......”

　　“我怕滚下去，嘶~，我后背好疼！”

　　姜寒汐出言提醒的话还没出口，王枫就一把打断了她的话，给她卡在了喉咙中。

　　姜寒汐闻言话语一泄，也不再跟他计较。

　　不过他抱上她腰间之后，她也的确是可以腾出双手来了。

　　不然刚才还得一只手抱着王枫，很不方便。

　　姜寒汐先是处理好王枫腹部的伤，用白色的灵纱布围着腰间小心翼翼的捆了起来。

　　紧接着把他的身形翻转了一下，变成趴着的姿势，趴在她盘坐着的大腿上。

　　王枫趴在她腿上，思绪有点飘忽，姜寒汐这次又是怎么找到他的？

　　他昏迷了多少天？

　　还有这里是哪里？

　　王枫又抬头看向不远处的哈弟，入目后发现哈弟也在看着他。

　　一双比一双智慧的眼神顿时大眼瞪小眼，瞪在了一起。

　　“汪汪！”

　　哈弟轻轻的汪了两声，瞪着智慧的眼神，咧着嘴笑呵呵的，跟条傻狗似的。

　　感受着背后的动静，王枫这才记起来他好久没嘶~了。

　　等了一小会后，这才等到了一个时机。

　　“嘶~，疼疼疼！”

　　王枫趴在姜寒汐腿上的身躯猛颤了一下，似乎是真的伤口被刺激到了。

　　姜寒汐的双手一下子就离开了他的后背，语气变柔了一点轻声道：

　　“快好了，再坚持一下。”


----------------------------------------

