# 第260章 坦白

“我一开始耍你，只是为了活命，真的没有什么很开心的心情。”

　　“因为我怕，我怕你会记起我，你那时候肯定恨死我了，我真的怕你会一剑给我杀了，毕竟......这世是我最后一世。”

　　“我也没想着把你骗出冰宫，让你孤家寡人，实现什么不为人知的计划。”

　　“因为我九世以来，至始至终都在和你周旋，哪还有时间去布一盘可以扳倒有着数十万年底蕴冰宫的大局。”

　　王枫躺在床榻上一字一句的回答着姜寒汐以前问他的六句是不是，回答的每一句都是真话。

　　王枫见姜寒汐站在那里没有什么动作，心也不由沉了沉，沉声开口：

　　“如果你不相信我，我不会强求你留下来陪我，如果你相信我，我大可以立誓。”

　　不过这次的话却不是再解释了，只是压着微微发颤的声音平静的给姜寒汐抛出一道选择题。

　　人活着，多多少少总要点脸面和尊严，大可不必爱得太卑微。

　　双方都互相相信，互相体谅，这换来的才是真正的[爱]。

　　王枫说完这些憋在心里的话后，那股久久压抑的心情都不由松了许多。

　　他不能让姜寒汐白白误会，就算姜寒汐不肯再接受他，也不能就这样被误会着。

　　姜寒汐愣站在床榻边，喉咙滚了滚，似想说什么，但又没说什么。

　　这时躺在地上半天没动静的哈弟呜呜呜~的低声哽咽叫了起来，似乎很是痛苦。

　　姜寒汐这才记起她本来是要干什么的，缓缓转身向着哈弟走去。

　　她似乎是在逃避王枫的那些话，又好似是单纯的去给哈弟疗伤。

　　王枫看着姜寒汐的绝美的背影，长发及腰的仙子模样，心里也有点悬乎。

　　不久......

　　灵字号房间中，一个穿着清冷干净白裙裳的俊俏男子躺在床榻上正在闭目养神。

　　而在和床榻下还有一条全身缠满灵纱布的睿智大狗。

　　哈弟瞪着双睿智的眼神吐着舌头，哈嘶哈嘶的呼吸着空气，模样半死不活的，很是睿智。

　　姜寒汐则是盘坐在一旁椅子上修炼着。

　　整个屋子中的气氛有些清静，只有哈弟哈嘶哈嘶声在房间中响着。

　　不过王枫此刻并非真的在闭目养神，而是看着他的系统面板发懵。

　　王枫

　　法/体境界：破元境九层巅峰（根基不稳）

　　功法：混沌霸体诀......

　　神通：剑意，器化

　　物品：大花裤衩x1，上品圣器星辰剑x1，青龙衍体验版x1，天弑血珠x1......

　　本源点：58486852

　　综合评价：吾儿王枫有大帝之资，孩子，我相信你，终会从鸡化成鲲鹏的！

　　看完系统面板后的王枫一脸不可置信，连忙在心中问了起来。

　　“系统，我没看错吧，破元境九！！？？”

　　王枫就是看见面板法/体境界那里懵逼的。

　　他是哪时候突破到破元境九层的？？？他怎么没有这一块的记忆？

　　他只记得他被柳青瑶他服下大量燃体的丹药后，境界短暂上升到破元境九层。

　　咦，不对，好像境界上去后他就没感受到降下去的感觉。

　　只是，他因为顾及伤势，根本没有功夫理会这些。

　　【叮，由于宿主强行吞服大量超负荷运行身体的丹药，强行冲破了一个界点，以根基不稳的代价换来了四个小境界。】

　　【叮，所以请宿主尽快稳固根基，不然这对你突破天元境超级超级超级的不利。】

　　苦了八辈子，也穷了八辈子的王枫没想到吞下大量的燃体的丹药竟然还有可能会发生这样的事这样。

　　这不由的让他心中冒出了一个想法，嘴角不由渐渐上扬。

　　【叮，别想了，瞧你那贱样，到时候可别把自己根基给烂透了，到时候只能花费五千万本源点修补哦~】

　　系统仿佛是知道王枫在想什么似的，直截了当的截断了他心中的想法。

　　“切，幻想幻想都不行。”

　　王枫嘴角撇了撇，暗暗叹息了一声，要是这种法子无副作用，他还真打算试试。

　　至于那股吞下大量丹药后，感觉整个身体都要炸开的感觉，根本都不是事。

　　“爹爹......，龙龙...饿......”

　　这时王枫脑海中响起一道虚弱不堪的声音，奶声奶气中又带着一种苍虚感。

　　王枫连忙把神识探进龙头图腾空间里面，入目就看见上次进来时还在的矿石全被吃没了。

　　甚至就连那些装丹药的瓶瓶罐罐都全被吃空了，整个龙头图腾空间空空荡荡的，只有一条龙。

　　“出来出来。”

　　王枫神识小人连忙跑过去，抱起小龙，意念一动。

　　外界中小龙的龙躯缓缓从王枫胸口钻出，出现在了他的胸口上。

　　姜寒汐感受到那股熟悉的气息，那双漂亮的寒眸瞬间睁开。

　　“娘...娘亲......，龙龙饿......”

　　小龙跟一条嗷嗷待哺的小奶龙似的，看见姜寒汐后，整个语气都变得可怜兮兮起来了。

　　姜寒汐迅速下了椅子，快步走近床榻边，急忙从神海空间中拿灵矿和丹药等东西出来。

　　然后用寒剑劈成小块，轻轻的喂到小龙口中，小龙也配合的咔哧咔哧咀嚼了起来。

　　小龙刚恢复点力气，浑身金光闪烁就要给王枫治疗。

　　王枫见状连忙抬起手一把按住它的龙头。

　　“爹爹没事。”

　　王枫打断了小龙想治疗他的心思，轻轻开口安抚了几声。

　　“爹爹......，会...疼，疼的......”

　　小龙大大的龙眼蕴含着泪花与王枫对视着，话语还是一如既往的不怎么利索。

　　但王枫还是清楚它的意思，估计是知道他背部和腹部的伤口那种难受的感觉。

　　毕竟他们差不多是一体的，互相一番心灵感应就知道了。

　　“没事，乖乖的，你先吃饱再说。”

　　王枫还是如往常般轻轻拍了拍它的小脑袋。

　　随后轻轻捏住它的龙嘴，上上下下捏合了几下，阿巴阿巴咔哧咔哧让它咀嚼口中的灵矿。

　　姜寒汐见王枫还有心思逗弄小龙，抬起手把他的手拍落，幽怨清冷的眼神瞥了他一眼。

　　王枫呵呵笑了笑，每次看见小龙这可爱的模样，他就忍不住想逗它。

　　要是一般孩子早哭了，还好小龙乖得很。

　　这也是王枫喜欢逗它的点，实在太可爱太乖了，只有不太过分的动作，一般是不会哭的。


----------------------------------------

