# 第264章 我不喜欢别人盯着你看

“寒汐，你白纱斗笠呢？”

　　王枫并没有直接就去买糖葫芦，而是问起了姜寒汐的白纱斗笠哪去了。

　　“嗯？”

　　姜寒汐看着和她差不多高，但又高了一点点的王枫微微蹙起秀眉。

　　心中不禁有些疑惑王枫要她的白纱斗笠干什么？

　　不过一会后她还是跟变戏法似的，手上出现了她常戴的那顶白纱斗笠。

　　王枫见状伸手拿了过去，再一把盖到有些懵的姜寒汐头上，把斗笠上白纱扒拉下来。

　　让那些白纱帘能遮住姜寒汐的绝美的俏脸，不露出一丝一毫。

　　姜寒汐感受着脖子处轻轻系上的绳子，脑子一时间有些没反应过来。

　　她原本以为王枫找她拿白纱斗笠是要去干什么不为人知偷偷摸摸的事情。

　　没想到他反手给盖到了她头顶上，这一手操作是姜寒汐这个没交过道侣的人理解不了的。

　　“我不习惯他们那样看你。”

　　王枫一边给姜寒汐白嫩脖颈处的绳子系着蝴蝶结，一边开口解释道。

　　他发现他和姜寒汐走在街道上，总免不了许多修士猥琐或者羡慕的等等许多目光看过来。

　　“为......何？”

　　姜寒汐这时候还有点没反应过来，她对那些注视她的目光早已经免疫了。

　　毕竟她数万年前名声打出来后，就早已经变成万众瞩目的存在。

　　那些每一种不一样的目光多多少少都避免不了的，久而久之也就习惯了。

　　毕竟总不可能因为别人看她一眼，她就要上去把那个人杀了。

　　“你说为何？”

　　王枫轻轻的把蝴蝶结最后的一个动作系好，面色有些不开心的反问了一声。

　　“不，不知道......”

　　姜寒汐突然发现王枫变得有点奇怪了起来，难道......是因为别的男子老是看着她吗？

　　想到这里，姜寒汐心中莫名有点小欣喜，但还是要装作很平静的模样。

　　王枫系好白纱斗笠后，后退了两步，让视野变广许多。

　　双眼看着戴着白纱斗笠的姜寒汐，不得不说，姜寒汐就算是单单身姿都那么诱人。

　　“反正我不喜欢别人老是盯着你看，难道你喜欢？”

　　王枫淡淡的回了一声，语气中是很明显的不乐意别人看姜寒汐的那些目光。

　　“不不，不喜欢。”

　　姜寒汐的语气突然变得有点急，甚至就连她自己都没发现自己被王枫影响情绪了。

　　“哈哈。”

　　王枫被她这副有点着急的模样逗乐了，忍不住笑了一下。

　　这下姜寒汐才反应过来，她有些失态了，一时间都有点无地自容了起来。

　　“你们先在这逛逛，我去买点糕点。”

　　王枫抬起手指，轻轻弹了弹姜寒汐面前的白纱帘，笑着开口说道。

　　“嗯。”

　　姜寒汐看着被弹的白纱帘，脑袋不禁后仰了一点点，轻轻的应了一声。

　　王枫乐呵呵的轻笑了一下，说罢转身去买糖葫芦和糕点去了。

　　王枫：这个，这个，这个，全拿一份.......

　　老板：好嘞！好嘞！好嘞~！

　　王枫一路狂炫过去，一边吃一边买，等到全部买好了，已经两手都吊着袋子了。

　　寻找刚才的记忆返回去，发现姜寒汐他们已经不知道走到哪去了。

　　王枫无奈只能边吃边找，他倒是不担心他们的安全问题。

　　别人要是惹到姜寒汐她，那不纯找死吗？

　　王枫一边吃一边走，足足走了好一会，还真被他猜中了，真就有人找死。

　　“这小娃娃可真可爱。”

　　王枫嘴里啃着糖葫芦，搁老远就听到了一道男子的声音，顿时就感觉不对劲了。

　　咋感觉他是在说小龙呢？

　　王枫的脚步一下子都加快了许多，等走到近前一看，还真TM就是在说小龙。

　　而姜寒汐此刻则是拿着寒剑横着把他和小龙隔开距离。

　　哈弟也是龇牙咧嘴的，恶狠狠的模样，似乎随时都想把这个青年男子撕碎。

　　“呵呵，姑娘不要生气，这是你的孩子吗？”

　　青年男子呵呵笑了两声，目光打量了一番姜寒汐，眼底的兴奋更加强烈了。

　　“我只说一.......”

　　姜寒汐的这句话还没说完，就被突如其来的一道吼声给打断了。

　　“去腻码的！！”

　　王枫一个飞步过去，跳起来就是一个飞踢，瞬间把他从这街道中踹飞到了城墙去。

　　要知道这街道飞到城墙，可是隔了好几千米，可见王枫用了多大的力气。

　　砰！！

　　远处一声炸响，整面城墙都被那青年男子撞了个大坑，灰尘四起。

　　“呸！垃圾！”

　　王枫一脸怒气的骂了一声，他就知道一但到人多的地方，这种红颜祸就很容易遇上。

　　只不过以前都是由姜寒汐亲自拿着寒剑解决的。

　　只不过一般有冰宫名头在身，没人敢惹她。

　　而现在有了王枫，姜寒汐倒也可以不用亲自动手了，静静的看着就行。

　　随着经过这么一闹，街道的无数人顿时一脸惊恐的看着王枫一行人。

　　要知道那个青年男子可是破元境啊，一些境界和那青年男子差不多的人还是感应出来的。

　　而一些境界比较低的，看不穿青年那男子的修为，也知道肯定比他们高许多。

　　王枫没理会那种杂论声，一只手把糕点等东西吊到脖颈上。

　　然后取出三条糖葫芦出来，分别发给了一人，一狗，一娃，自己则是塞了一块糖吃。

　　“走。”

　　王枫特意空出来一只手，靠近姜寒汐，轻轻碰了一下她白皙的手背。

　　姜寒汐感受到手被异物碰到，眼眸一闪，但是很快那股寒意就消失了。

　　王枫现在都能清晰的感受得到，白纱斗笠中的那双目光现在正看着他。

　　王枫又试探性的碰了两下，见她没有反抗后这才轻轻的握住，手指扣上她的指缝。

　　“哈弟，跟上！”

　　王枫对着哈弟喊了一声，迎着无数异样的目光。

　　牵着姜寒汐的手走在街道上，如一对神仙眷侣一般走在街道上。

　　对于刚才的事情似乎就好像影响不了他们似的，只是随手处理的垃圾罢了

　　姜寒汐感受着手心传来的温度，一字不说，只是默默被王枫牵着跟在他身旁。

　　不过她每次被王枫牵着都有一股很安心的感觉。

　　这种感觉是不曾拥有的，心情也不由愉悦许多。

　　从刚一开始的极度反感反抗，到后来渐渐的接受。

　　最后姜寒汐发现自己似乎好像有点喜欢上这种牵手的感觉了。

　　每次握着，手心都暖暖的，有一种莫名的安心......


----------------------------------------

