# 第266章 再次见祭坛

“谢...谢爹爹......”

　　小龙两个腮帮子各含一颗糖葫芦，眼睛笑得月弯弯的，顶着鼓鼓囊囊的腮帮子道了谢了一声。

　　“走吧。”

　　王枫向着还在小口小口吃着糖葫芦的姜寒汐伸出左手掌，示意她牵上来。

　　“嗯？”

　　姜寒汐正专心吃着糖葫芦呢，看见眼前突然伸来的手疑惑的嗯了一下，抬起了脑袋。

　　一张绝代奇美的俏脸入目，两侧的腮帮子微微鼓鼓囊囊的，煞是可爱。

　　怦怦！

　　怦怦！

　　是什么在跳动！？

　　是......王枫的心脏！

　　姜寒汐总能有意无意间展露出可爱的一幕，王枫真的感觉自己的小心脏快受不了了。

　　姜寒汐左手中的糖葫芦还举在唇边，抬起眼眸，眼底有些疑惑的看着王枫。

　　“现在就是下次，走吧，手放上来。”

　　王枫微笑着开口说了一声，和前不久的对话衔接上了。

　　姜寒汐清冷优美的眼眸呆呆的看了一会王枫，不过很快便反应了过来。

　　低了低眸子，微微犹豫了一下，还是缓缓伸出白皙柔软的右手掌放了上去。

　　王枫心底有点微微的小欣喜，姜寒汐这也算是在变相的一点点接受他了。

　　王枫手掌五指一扣，直接给她锁死，没有他的允许，姜寒汐休想私自逃离。

　　轰隆隆！！

　　只不过刚一锁死就出事了，王枫只感觉地面开始了剧烈摇晃，整个人都有点站不稳。

　　姜寒汐感受着整个房间的摇晃之感蹙了蹙眉一下站起身来，把王枫拉到身边过来。

　　王枫整个人都无语了，刚牵上呢，怎么就开始地震了！？

　　王枫无奈只能轻轻松开姜寒汐，几步来到小龙面前。

　　“进去里面吃。”

　　王枫让小龙化回真身，叼着糖葫芦钻入了龙头图腾空间之中。

　　“走，出去看看。”

　　房间内的隔音很好，除了一直在震颤外，倒是没有什么太嘈杂的声音。

　　王枫几步跨出房门，一把剑瞬间就袭杀了过去，连忙一躲。

　　那把剑就这样擦着他的脖颈而过。

　　“咦。”

　　持剑之人咦了一声，似乎是有些惊奇王枫能躲开他的魔剑。

　　王枫不由的有些气不打一处来，本来被干扰了好事就够坏心情的了。

　　结果刚出门还有人想夺他命，叔能忍，老子忍不了！

　　王枫一把丢掉右手的糖葫芦，在那位魔修都没反应过来的瞬间爆冲了过去，弓肘，一拳轰出！

　　砰！！

　　一声炸响，客栈的墙壁就算已经很是坚硬了，但还是被这一击轰出了一面大洞。

　　屏蔽阵法顿时失效，乒乒乓乓的声音传入客栈之中。

　　“你们放肆，我们九灵客栈是由七杀圣地庇护的！”

　　噗嗤！！

　　“啊！！”

　　无数嘈杂的声音，和兵器入肉的厮杀声从各处响起。

　　“什么逼玩意，发生啥了！？”

　　王枫暗自骂了一声冲飞出了洞口，飞到天上准备一探究竟。

　　刚飞出来的功夫，只见位立于城中央，一座熟悉的大型祭坛顿时映入王枫的眼中。

　　不一会姜寒汐和哈弟也飞了出来，俩人一狗立在天上，一瞬间无数道黑光袭来。

　　王枫惊了一下，连忙取出上品星辰剑一剑斩出，把那数道魔气攻击打散。

　　姜寒汐也不甘示弱，一剑更是横扫了袭杀向攻击的源头。

　　几息之间，几具成了两半的尸体向着地面掉去。

　　“叶城主！这里有两个天元境的修士！”

　　混乱中几道喊声响起，王枫和姜寒汐瞬间成了无数厮杀人群中的焦点。

　　轰！！

　　砰！！

　　“叶城主，你是疯了不成！”

　　随着几声炸响，远处有几道苍老的声音响起，对着正在与他们交战的叶城主一顿骂。

　　“疯了又如何！？这一次过后，我将成就准帝境！哈哈哈！！”

　　王枫向着发出猖狂笑声的人望去，随后便拉着哈弟躲过一道道袭杀过来的攻击，飞奔而逃。

　　至于姜寒汐，他更不用担心了，战斗经验不比他差多少，就是得多顾着这个哈弟。

　　王枫已经差不多明白了，那所谓的叶城主已经入魔了，要拿全城的性命来祭坛。

　　“全杀了！！”

　　中年模样的叶城主一边迎战三位骂他的老者，还能一边分心的大喊一声。

　　可见他的实力有多强，这也是王枫为什么要跑的原因。

　　修仙者城池的城主没一个一般的，直接就是圣王境九层巅峰，不跑才怪！

　　王枫拽着哈弟，如一道混沌流光一样向着城外飞去，在他身边还有一道寒影。

　　“吼！！”

　　哈弟调整了一下被拽着的姿势，竟然不再如傻狗般的汪声了。

　　而是发出了一声震天的吼叫，一道黑光顿时从它口中喷射而出，向着后面追他们的人而去。

　　“啊！！”

　　有一些没躲开的修士，被这道黑光射到后，顿时全身开始溃烂，恶心至极。

　　“牛逼！”

　　王枫大声夸赞，干脆双手艰难的抱住哈弟。

　　“再来！”

　　王枫跟举大炮似的，把哈弟的嘴面向他们，大喊了一声。

　　“吼！！”

　　又是一道黑光杀出，这次后面追杀的人有了预料，倒是躲开了不少。

　　但是王枫抱着哈弟一摆，再怎么躲也没用，除了破元境的，全部被黑光射得身死道消。

　　嗖！！

　　一道犹如能开天的寒芒飞过王枫头顶，远处天空上的魔修，顿时全然被斩成了两半。

　　“啊！！！”

　　无数的惨叫发出，他们这边整片的天空都陷入了一种诡异的状态，犹如炼狱一般。

　　但是惨叫没持续多久，数不清的修士便化成了冰块，轰然炸开。

　　数不清的冰锥向着那群冒黑气的魔修杀去，加上姜寒汐的续航。

　　一时间竟然没人能再靠近他们。

　　王枫连忙飞身上前，抱着虚脱的哈弟，眼神示意姜寒汐向着城外飞。

　　“我来！！”

　　一位猛厚的声音响起，天空一声炸响，数不清的低修为修士顿时炸成血雾。

　　甚至就连自己人都不放过。

　　血雾中缓缓飞出一位浑身大肌肉的光膀子青年魔修，迅速的袭杀向王枫他们。

　　天元境八层！

　　王枫心中一惊，只能把哈弟大力的向着城外人少的地方抛去，抬起拳头全力一拳轰出。

　　“滚！！”

　　肌肉青年魔修一声怒吼，伸手一拍，一道魔掌和王枫的混沌灵拳对上，在天空直接炸开。

　　但令他没想到的是，一道剑光寒芒，还有数不清的冰锥紧随其后的如利箭般杀向他。

　　噗嗤！

　　姜寒汐的那道剑气直接在他胸口上开出一道口子，鲜血流淌了出来！

　　“找，找......好，好美......”

　　魔修肌肉青年本想怒吼出声的声音，在看到姜寒汐容貌的那一刻顿时虚了下来。

　　砰砰砰！！

　　无数的冰锥刺入他的皮肤，他这才反应过来，连忙凝聚魔气护体。

　　“你是我的了！哈哈哈！！”

　　魔修肌肉青年张口哈哈大笑了起来，仿佛姜寒汐已经是他的囊中之物了一般。

　　“去腻码的！！！”


----------------------------------------

