# 第267章 混合双打

“去腻码的！！！”

　　王枫气得在瞬息间抽出星辰剑，右手肌肤覆盖上红蓝金混色的龙鳞，瞬间一剑斩出。

　　一道红蓝金的混沌剑气，以开天辟地之势杀向那青年肌肉魔修。

　　“弑天龙枪！！”

　　青年肌肉魔修一声怒吼，一把血黑色的盘龙枪顿时出现在他手中，猛的一枪刺出。

　　砰！！

　　随着混沌剑气和枪尖撞上，那股余波掀飞了天上数不清的修士，凄厉的惨叫声不断响绝于耳。

　　“走，无需理会！”

　　姜寒汐立于天空上冷冰冰的看着对面倒飞出去的青年魔修，一把拉上要开启狂暴的王枫。

　　随后如一道流光一般，极速向着刚才哈弟被抛向的城墙那边而去，迅速找到被围杀的哈弟。

　　王枫抬手几剑解决到围杀哈弟的几个魔修，喊了一声“走！”，随后便向着城外奔去。

　　只不过赶到城池边界的他们，面色很快便凝重了起来。

　　因为......他们发现整个大型城池都被一道圣阶阵法围起来了。

　　“看来，他们是打算一个不留的全部杀死啊。”

　　王枫说着拿着星辰剑戳了戳面前的空气。

　　隐形的血色魔阵顿时就显露了出来，泛起了一片涟漪。

　　“哈哈哈！你们跑不了的，这血囚圣阵，那可是连准帝中期都能困住的存在！”

　　“大美人！你还是乖乖做我的奴隶吧，嘿嘿嘿！”

　　两人一狗身后传来一道粗犷的声音，笑得嚣张无比，两人一狗同时回头望去。

　　“你想找死！那我就成全你！”

　　王枫的心情从一开始到现在，一直就被压抑得极其难受，现在更是被激得暴怒了起来。

　　不过他也并未丧失理智，而是与姜寒汐默默对视了一眼。

　　两人顿时仿佛是心有灵犀一般，身形犹如利箭。

　　速度快得如两道流光一样向着天空上那青年肌肉魔修杀去。

　　“哈哈哈！来来来！！”

　　青年肌肉魔修也毫不畏惧，立于空中旋转了一下手上的血黑长枪，浑身魔气冲天。

　　姜寒汐控制着为数不多的大型冰锥从四面八方杀向青年魔修。

　　紧接着手中寒剑光芒一闪，一道冷冽到极致淡淡寒芒剑气顿时从剑锋中飞出。

　　轰隆声此起彼伏，无比的震耳，周围的修士连忙迅速远离他们三人的战场。

　　王枫手持星辰剑旋转了一个剑花，身形径直向着天上爆冲而去。

　　位立于天空上的王枫浑身剑意凌然，一头黑发被吹得四散飘散。

　　万剑归宗！

　　王枫身形立于天空之上，一道接着一道类似星辰剑的虚影疯狂浮现出在他身后的天空上。

　　出！

　　随着王枫缓缓抬剑一指，天空上无数的剑意瞬间轰泄而出杀向还在抵抗冰锥的青年魔修。

　　青年肌肉魔修看着满天的冰锥和混沌剑气，心中不由感受到了一股威胁之感。

　　不可能！肯定是假的！

　　青年魔修一把压下心中的悸动，挥舞着手中的血黑长枪举向天空。

　　一道魔气顿时从血黑枪尖冲出，魔修肌肉青年不敢再轻视，全身魔力灌入其中。

　　砰！！

　　随着一声炸响，青年魔修周围的无数冰锥顿时轰然炸开。

　　但是紧接着的是一波混沌星辰剑气，覆盖着凌厉的剑意肆意缭绕周围的空气杀向他。

　　噗嗤！噗嗤！

　　一声声穿透他血色魔气，剑气刺入肌肤的声音轻轻响起，但也是就只是刺破了他的皮肉。

　　魔修肌肉青年一惊，他没想到那股感觉真的不是假的，只是他在骗自己而已。

　　霜杀！

　　姜寒汐眼眸一凝，黑色的瞳孔瞬间变成冰蓝色，一身寒意气息攀升到了极致。

　　怎么回事！

　　青年肌肉魔修突然感觉身体强硬了起来，就仿佛是被冻住了一样。

　　吓得他连忙运转全身的神识和魔气来冲开这层束缚。

　　咔嚓！

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　等他爆发出血色魔气咔嚓一声破开身上束缚的时候，两道利器入肉的声音响起。

　　魔修肌肉青年感受着脖子和心脏的疼感，艰难的低下头颅看去。

　　一柄通体冰蓝色的寒剑从后到前贯穿过他的脖子，剑尖映入他的瞳孔中。

　　还有一柄带着金色斑斑点点的黑色长剑从前到后的穿过他的心脏。

　　一只握剑的手和寒剑的剑尖，一起深深刺激着他的瞳孔。

　　“不！！”

　　随着魔修肌肉青年，全身的气息开始膨胀，双目扑突一下，瞬间被撑出了体外飞了出去。

　　姜寒汐见他要自爆，面色冷淡的举着手中刺在他脖颈处的寒剑狠狠一转，再重重的一拉。

　　刺啦~！

　　魔修肌肉青年狰狞的脑袋顿时飞了出去，王枫再来一脚，给他踢飞到了天空上。

　　随后指尖射出一道混沌灵力。

　　砰！的一下，整个魔修青年狰狞的脸庞瞬间爆炸在了天空中。

　　噗嗤！噗嗤！

　　两人同时抽回各自的剑，王枫再抬脚砰！的一下把这具无头尸踢飞。

　　魔修肌肉青年到死都想不到，在城里无数的修士中，他偏偏就选择了两个逆天妖孽来打。

　　虽然他看着比柳绫只差一个小境界，但是资质却是天差地别的。

　　王枫打柳绫需要用尽浑身解数，而杀他，只需要配合姜寒汐，就能轻易杀死他。

　　“咱找个地方躲起来吧。”

　　王枫杀死这狗玩意后，气也消得差不多了，拉上姜寒汐胳膊，一路飞回到哈弟旁边。

　　“走走走~”

　　王枫跟做贼似的试着对地面挖了挖，发现还真挖出来了个坑。

　　王枫加快动作，最后用了个障眼法把洞口给遮了起来，和姜寒汐一路挖到深入地底。

　　哒！

　　随着一声清脆的响声，王枫就知道已经挖到那所谓的血囚圣阵的结界上了。

　　王枫正准备扩大地方，突然就发现周围的泥土变得血红了起来。

　　这一幕惊得他连忙拉上姜寒汐和哈弟就一路飞上去。

　　随着一阵地震，王枫刚才所挖的通道上的泥土轰然炸起。

　　果然，这叶城主估计早就想到会有人藏在地下了。

　　他要的是屠空城池，绝不留活口那种，地下这种藏身之处肯定也想到了解决办法。

　　王枫刚上去地面，入目就看见周围向着他们杀来的魔修，无奈和姜寒汐举剑斩了上去。

　　哈弟则是跟在他们后面畏畏缩缩的，因为它从吐完那两道光波后，现在已经虚成狗了。

　　王枫和姜寒汐一剑气就是一大片的魔修倒下。

　　甚至有些都还没反应过来他们已经死了，身体都腰斩了，还在继续的跑着。

　　此刻王枫和姜寒汐看着这些魔修，心中同时都冒出了一个疑惑。


----------------------------------------

