# 第268章 可以载入天苍史册的战斗

为什么这么多魔修，东荒的圣地和那些正道大宗门却没来围剿？

　　是不知道呢？

　　还是......就是他们在包庇这群魔修，帮助他们一起屠城？

　　“啊！！！”

　　“叶青宫，你不得好死！！！”

　　这时候远方的三位和叶城主交战的老者一声大吼，全身开始爆撑，膨胀了起来。

　　这是要自爆的征兆，就是死也要祸害一下全城的人。

　　果不其然。

　　轰！！！

　　三声超大的炸响，整片城池都开始摇晃，数不清的事物被磨灭。

　　三股极其强大的爆炸余波席卷向全城各个范围，离得比较近的修士顿时被轰的死无全尸。

　　在远处的王枫两人心中一惊，姜寒汐连忙取出极品圣器涅灭圣印。

　　一块白皙无比的玉玺从姜寒汐眉心迅速飞出。

　　随后变得巨大无比，落到地面上挡在了他们的面前抵抗那股瞬间袭卷而来的余波。

　　哈弟吓得跟条狗似的，连忙往王枫身边蹭，嗷呜呜呜的叫，显然被吓得不轻。

　　王枫反手握住星辰剑，一下把剑插入地面中，意念一动，一股剑意瞬间把他们包裹了起来。

　　这也让他们多了一层保障，周围疯狂刮过来的暴虐席卷的火风，刮得他们脸上生疼。

　　轰隆隆！！

　　这股疯狂的余波足足持续了十数秒，最后整个城池的修士几乎被清空了九九成。

　　整座城池已经化成了一片废墟，已经不能再说是城池了，现在完全就是一片废墟。

　　甚至就连那围着整个城池的血囚圣阵都被轰得出现了裂痕，但也只就是出现了裂痕。

　　最后吸收地上的血气，缓缓修复了这些裂痕，泛起一波涟漪后回归了原来的模样。

　　咔咔咔！

　　轰隆隆！！

　　一声声巨大的石头摩擦声响起，地面上的鲜血和空气中的亡魂被吸向城中心。

　　发出响声的东西不是别的东西，正是那个位于废墟城池正中心的大型祭坛。

　　那大型祭坛不知道被施加了什么保护阵法，在这股强大的爆波中竟然一点事都没有。

　　而且这是王枫敲过那么多的祭坛中，最大的一座，他感觉还有更大的。

　　那就是.......主坛！

　　“哈哈哈！！成了，成了！！哈哈哈！我叶青宫终于成了！！”

　　一声沙哑到极致的声音响彻在整个城池正中心，存活下来的人连忙抬头看去。

　　只见一个全身被炸到溃烂的人立在天空上哈哈哈的疯笑着，随后开始飞向祭坛。

　　“阻止他！！”

　　城中不知道是谁喊了一声，顿时仅存的数道身影向着被炸得不成人形的叶城主杀去。

　　因为他们知道，现在还有一丝机会杀死这个模样的叶城主。

　　如果真被叶城主碰到祭坛，变成了什么恶心的东西，那可就一丝机会都没有了。

　　而且先前他也说了，这可是他成就准帝的一个契机。

　　有些人资质不够，一辈子都再进不了一个境界，这也是叶青宫为什么这么癫狂的原因。

　　王枫和姜寒汐听到那声怒喊后也不例外，身上气势再次爆发，全力出手。

　　姜寒汐虽然因为全力控制极品圣器抵挡那股余波，面色有些苍白。

　　但还是一狠心，意念一动，全力控制着庞大无比的涅灭圣印升天，对着那城主就砸了过去。

　　王枫抽出地上的星辰剑，凝聚出全身的混沌灵力把剑举过头顶。

　　一股全力施展出来的剑意凝聚成了一把混沌虚影巨剑，带着星光点点漂浮在混沌虚影巨剑上面。

　　“斩！！”

　　“杀！！”

　　“死！！”

　　周围响起数道怒吼声，仅存的几位修士也各自使出了全身解数。

　　绿色巨大的虚影参天藤蔓，金色巨大的灵力关刀虚影，蓝色巨大的盘龙枪虚影。

　　还有数道圣器和皇器向着天空上全身溃烂不堪，一脸癫狂笑声的叶城主袭杀了过去。

　　一幅可以载入天苍大陆史册的画面出现......

　　画面的城池中有着一道被炸得不成人形的东西。

　　一边癫狂大笑着，一边快速的向着城池正中心的大型祭坛冲去。

　　而跟在他后面的是数道兵器的巨大灵力虚影。

　　还有绿色巨大参天的藤蔓和数道皇器以上的兵器，极速的向他追去，想阻止他的脚步。

　　但是......

　　画面城池中的大型祭坛和罩在城池上的血囚圣阵突然爆发出一股血气，直冲天际。

　　甚至半个东荒都能看见了，这一幕映入东荒无数人的眼帘。

　　无数人震惊中又不明白这边到底发生了什么事，很多大宗门的强者开始动身极速向这边赶来。

　　轰隆！！

　　不管是王枫还姜寒汐，亦或者是那些存活下来修士的攻击，全部被这道血气对冲而上。

　　这道血气光柱也刚刚好替叶城主挡下了这些致命的一击，让他沐浴到了这血气光柱之中。

　　“哇~~，爽！！哈哈哈！！爽！！”

　　沐浴在血气光柱中的叶城主闭着眼一脸享受的模样，有一种极度的骚感。

　　罩在废墟城池上的血囚圣阵开始从隐形中化出原形，整座废墟城池瞬间被染成了血红色。

　　其上面吸纳了无数人的血气疯狂向着祭坛涌去，结界的血色也开始慢慢变淡。

　　“现在赶紧攻击结界！！”

　　王枫一声大喊，背上脸颊苍白如纸的姜寒汐，大力给了哈弟一脚。

　　来不及了，他也只能这样了，哈弟的发出嗷呜！的一声嚎叫，被踢得吐出一口血。

　　但这个速度也是其快的，它的身形瞬间就轰飞到了阵法结界上，然后掉落在地。

　　王枫和姜寒汐紧随其后，那块涅灭圣印玉玺缓缓从远处飞了回来。

　　最后渐渐变小钻回姜寒汐眉心之中。

　　王枫顾不得那么多，举着星辰剑看着周围已经一起跑到结界边缘的修士。

　　“我数三声，一起攻击！！”

　　“好！！”

　　情况紧急，现在有个领头人，他们倒也齐心了一点。

　　“三二一！”

　　轰隆！！

　　众人同时出手，一声炸响，结界发出一道泛起一片涟漪。

　　更是一修士被自己的攻击反弹了出去，呕出一大口血来。

　　“再来！！”

　　王枫看着结界的血气被祭坛吸得越来越淡，已经到了几乎要消散的地步，连忙再喊一声。

　　“三二一！”

　　轰！！

　　咔嚓！

　　一声脆响，血气淡到几乎没了的结界开始出现裂痕，极速蔓延。

　　“都休想走！！都成为我的养料吧！嘿嘿嘿！哈哈哈！！”

　　后面响起了叶城主的喊声，他的性格好似已经变了，疯疯癫癫的，失了理智。

　　王枫听到癫狂的大笑声，心中一惊，背着姜寒汐和她同时转头看去.......


----------------------------------------

