# 第270章 刚借个青龙大佬号，就遇世界大BOOS

王枫使出浑身的灵力，青龙能达到最快的速度，一路在虚空中快速穿梭。

　　这时突然感受到身后传来的危机感，王枫连忙摆出龙尾一甩！

　　砰！的一下，一股剧痛之感瞬间席卷全身。

　　王枫只能咬紧龙牙，防止口中的姜寒汐掉出来。

　　顾不得龙尾的疼感，继续疯狂用着如瞬移般的速度飞逃。

　　王枫发现一个最致命的问题，那就是神兽和人的运行路线完全是不同的。

　　这也导致他只能靠蛮力，而用不了大部分的功法。

　　因为系统给的大部分都是人类使用的功法，妖兽修炼的少之又少。

　　就算有，他也没修炼过，修炼不起来。

　　“让我出去！

　　这时龙口中传出一道清灵的急切声，不用想也知道是谁了，正是姜寒汐。

　　[不可，我们现在在虚空中！]

　　王枫开不了口，只能靠着她手腕上的红绳在脑海中跟她交流。

　　王枫说完这句话后姜寒汐一瞬间便安静了下来，她仿佛是知道发生了什么一样。

　　现在他能做的就是不打扰王枫，这也是她现在唯一能做的了。

　　“停下来，我饶你一命！”

　　方天的身影瞬间在虚空中闪到王枫面前，一声震颤虚空的声音喊出。

　　王枫龙身青光大冒，身形一个大摆，巨大无比的龙尾瞬间向着不远处的黑影扫了过去。

　　轰隆！！

　　方天一魔掌拍出，和龙尾对撞而上，王枫顿时感觉整个身躯都翻飞了起来。

　　他虽然有一战之力，但也就只有一战之力，而且还是绝对的弱势，只能拼命打。

　　王枫借助这一击，运转起全身的大帝灵力，对着虚空就是一爪落下。

　　砰！！

　　一声巨大的炸响，一股淡淡的吸感传来，王枫还想加强力量继续砸。

　　但方天可不会再让他乱来了，抓住他背上的龙毛，运转体内的魔气，全力使劲一甩。

　　大帝青龙的身躯，就算是他这个半仙，不使出全力还真有点提不动。

　　另一边的王枫顿时感觉身躯有着一股不可抵挡的力量袭来，整条龙躯瞬间飞出。

　　在无尽的虚空中穿梭，不知道要飞向哪里，王枫只能借助这股轰击的力量再次加速。

　　我再砸！！

　　王枫这次整条龙尾青光大绽，加上整条龙躯被甩飞到现在都没停下来，最后使劲一甩。

　　轰隆！！

　　虚空中传出一声炸响，一股吸流感顿时席卷袭来，方天的身影再次抓向王枫龙躯。

　　“成心想死！那我就满足你！！”

　　方天的身后化出一道巨大的魔影，少说也有数千米，抬起巨大的魔掌对着王枫龙身拍下。

　　王枫感觉一股下坠感袭来，紧随其后的是一股吸流感，把整条龙躯给吸了进去。

　　这股吸感和王枫跟姜寒汐大帝虚空战时如出一辙，不过身为大帝境是可以抵抗的。

　　只是那时候两人都不愿意逃跑，最后也就导致了他们两人一死一伤，谁也得不到好。

　　但是现在不同，王枫一心想跑，方天在身后使命的追，时不时还对着它背身来上一掌。

　　王枫死咬牙关，顾不得龙背的伤势，随着这股流感一路飞速穿梭。

　　他也不知道这通往哪里，有可能是无尽的虚空，困在那里再也不出去。

　　也有可能会被虚空吐出去外界中。

　　还有最后一种很小的可能，那就是被卷入满是绞杀之意的虚空之中。

　　慢慢的被绞碎龙鳞，然后再是肌肤，最后是血肉和内脏，硬生生被折磨致死。

　　砰！！

　　又是一重击，王枫感觉龙躯都要承受不住了，只能疯狂游动着身躯飞跑。

　　王枫一个扭头，青绿色的龙目两道粗大无比的青光吐出，对着身后的虚空狂射而去。

　　它心中也是有苦说不出啊，口张不了，只能用眼睛发射出龙息光线。

　　巨大粗壮的青绿色光线发射过去，但是却被那具魔神抬手抵挡了下来。

　　虽然这攻击对方天的数千米大的魔身造成了伤害。

　　可是不一会的时间，数千米大魔身便很快恢复了过来。

　　不得不说，青龙的身躯是真的抗打，虽然特别疼。

　　但每一下都不至于一下给王枫轰死，只是身上的血肉大块大块的飞溅，白森森龙骨露出。

　　妈的！我刚借个青龙账号玩，你TM就直接世界BOOS出场了，还能不能玩了！

　　王枫在心中大骂特骂，他以前也想过化身青龙，大帝的气息会不会引来这条疯狗。

　　所以才能不用就不用，结果也果然如他所料，真就引来了。

　　飞速穿梭在虚空中的王枫强忍身上的疼痛，全力飞跑。

　　其实这些对他来说，不致命的伤害，全都是小伤罢了。

　　所以说区区小伤，何足挂齿？

　　方天的身形突然开始猛蹿，看来是忍不住了，飞身到王枫身侧，一掌拍出。

　　砰！！

　　王枫之感觉整片龙躯的血肉都被一股腐蚀性的力量给融化了，疼得想忍不住出声。

　　但又实在是怕震到口中的姜寒汐，只能强忍着在鼻子中喷龙息。

　　“乖乖跟我走，我保你到死都是享受着的！”

　　方天看着被他魔化身一巴掌拍倒飞出去的万米龙躯，含着丝丝怒意开口。

　　只不过......

　　在乱流中极速飞行的龙躯身影突然消失不见。

　　方天心中一惊，连忙飞身上去，从龙躯不见的那个地方猛得钻出虚空。

　　但是入目的是一片城池，一点青龙的影子都没看见。

　　“为什么！为什么！！”

　　方天气得大怒，对着周围的无数东西就开启了摧毁模式。

　　无数的惨叫瞬间响彻整片城池，到处都是血雾和残肢断腿。

　　“啊！！！”

　　“身神通不见了也就算了，贼老天，你是在和我作对是不是！！！”

　　方天飞起身对着天上一掌拍去，数千米大的魔化身气息爆发。

　　嗖！！

　　天上的云层被吹开，方天不管不顾，一路向上飞，仿佛势必要打破这片天。

　　轰隆！！

　　一声炸响，天上的白云瞬间转变成了黑云，一道比万米青龙还大的雷电砸下。

　　砰！！

　　“哈哈哈！！数十万年前我硬抗你十八道雷劫成帝，你杀不死我，现在又能如何，一个被大道限制的小丑罢了！”

　　方天哈哈大笑着，双目渐渐转红，怒目瞪着天空。

　　他真的气啊，真的气啊！！

　　如果有那条数万米青龙，那他基本就可以开启祭坛了，那他就可以成仙了！！

　　就那青龙的体型和境界，精血绝对超出万年前的那两位大帝许多，能量也更多。

　　绝对是这天道在和他作对！！！

　　【PS：是不是感觉这一章有点不爽，主要这一章是结仇用的，垫个小坑，结情绪，不好意思啦(˵¯͒〰¯͒˵)】


----------------------------------------

