# 第272章 太古时代

“嗯嗯嗯！”

　　王枫重重的点了点头，随后又再抱紧了一点。

　　连忙从储物空间中拿出那条蓝色的大花裤衩穿好。

　　王枫的恶趣味一下也上来了。

　　脑袋低了些许，姜寒汐心中一惊，空出一只手连忙抵住他的额头。

　　“不许！”

　　姜寒汐眼神带着羞怒之色，俏脸红通通的，不知道是气的还是羞的，冷冷的呵斥了一声。

　　“好好好，不敢不敢。”

　　王枫见她真生气了，连忙轻轻点点头安抚了一声，不再逗她了。

　　这时候在变化的环境涌出一股能量涌入姜寒汐身旁，姜寒汐顿时就感受到了一股拖拽之感。

　　王枫也发现了，连忙双手拉着她，但他发现他好像拉不过那股力量。

　　王枫拉扯了一会后发现真拉不过，最后干脆一咬牙，直接跳上了姜寒汐身上。

　　两边的拉扯感顿时一泄，向着一方拉了过去，周围的场景瞬间定了下来，不再变换。

　　王枫死死抱着姜寒汐的脖颈，整个人都扒拉在她身上。

　　姜寒汐确定了一下周围的环境，是在一座宫殿之中，好像是客房。

　　“下来。”

　　姜寒汐连忙去扒王枫的双手道了一声。

　　“等等等！等一下！”

　　穿着蓝色大花裤衩的王枫连忙喊了几声，制止了姜寒汐那强硬的动作。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐这时候还有些没反应过来。

　　“你你你！先转过头去！”

　　王枫双脚落地，双手连忙捧住她那张清冷绝艳的脸庞，强制性给她转过去。

　　众所周知，好奇心人人都有，姜寒汐被捧着绝美的脸蛋，但眼眸却向下瞥了一眼。

　　王枫甚至都能感受到姜寒汐本就温温热热的手感，好像又变烫了一点点。

　　姜寒汐急忙转过身去，眼睛都闭起来了，连周围的环境都不再去看一眼。

　　窸窸窣窣~，窸窸窣窣~。

　　王枫这才连忙穿起了储物空间里面数十套白长衣中的一套。

　　白长衣穿上，然后束腰，一气呵成，主打的就是一个简单。

　　“好了好了。”

　　王枫穿好衣服后抬手拍了拍姜寒汐的肩膀，轻轻的开口喊了两声。

　　姜寒汐压了压绯红的面色，这才敢慢悠悠转过身来看向他。

　　嘎吱~

　　这时的房门突然从外面被打开，王枫急忙把姜寒汐拉过来，然后抬头看去。

　　“你们是谁！怎么在这里！”

　　一位束着金色头发，青年帅气男子眼神犀利，说着一口王枫听的半懂半不懂的天苍话。

　　姜寒汐听到身后的声音微微蹙了蹙眉，他们好像是被那股能量拉到了别人的客房之中。

　　“你听得懂他在说啥吗？我有点听不懂，但应该是天苍话。”

　　王枫抬眸看着姜寒汐问了一声，姜寒汐点了点头，转过来身去面向那青年男子。

　　她的确听得懂，但也不怎么会说，这些都是在古籍上学的。

　　姜寒汐心中有点疑惑，如果真按照她心中所想的，那现在这个时代应该叫......

　　天琼大陆！

　　别看和天苍大陆只是一字之差，但它还真就是一字之差。

　　但是......，这个时代按照古籍记载，天琼时代是天苍大陆整个历史中的黄金修仙时代。

　　这个时代也可以叫做......太古时代！

　　这时候天才众多，妖孽辈出，成仙的人多得离谱。

　　可以说，每一千年左右便有一人成仙，据说还真有人走天道成仙道路成功了，天道都束手无策。

　　以姜寒汐自己的心中所想，这个时代和她差不多妖孽的天骄至少有三个以上！

　　至于有没有和王枫匹敌的资质，这个她不知道，不过她觉得自己的资质还远在王枫之下。

　　“额......，有朋自远方来，坐坐坐。”

　　青年帅气男子见到姜寒汐的容颜一下便换了一副嘴脸，伸出手做了个请的手势。

　　就在王枫以为他和以前那些想调戏姜寒汐那些人一样的时候。

　　青年帅气男子倒是出其意料的没越界，只是伸出手对着屋中一旁的椅子做了个请的手势。

　　王枫这时也不由皱起了眉头，这玩意到底要玩什么把戏？

　　是椅子有什么问题，还是说这个房间有问题，或者是青年男子他这个人现在就在布置问题？

　　“你滴什么滴干活！”

　　王枫皱着眉头用天苍话喊了一声，给那已经入座的青年男子整得一愣。

　　“你这......，天琼话不利索啊。”

　　青年男子坐在椅子上，悠哉悠哉的拿出木制茶具，然后摆了一套上去。

　　“寒汐，他说的什么？”

　　王枫眼神注视着那青年男子的一举一动，疑惑的向姜寒汐问了一声。

　　“他说，你的天琼话不利索。”

　　姜寒汐语气淡淡轻轻的，没什么特别的的浮动，只是微微蹙眉，心中不知道在思考什么。

　　王枫干脆给那青年男子丢了一个探查技。

　　许青枫

　　身份：天剑山少宗主/太古时代之人

　　境界：天元境一层

　　本命武器：极品圣器，天金赤月剑。

　　好好好，好好好！

　　王枫心中顿时就乐了，合着这一下给他干到了太古时代。

　　“系统，我这怎么回去啊！！”

　　王枫在心中吼了一声，他迟早要给那方天老儿给做了。

　　追杀之仇，不共戴天！

　　【叮，杀穿太古时代的妖孽天骄，夺他们身上气运造化，气运到了，你心念一动便可回去，但回去后便再回不来了。】

　　【叮，现发布任务：击败太古时代各路妖孽天骄，奖励：准帝境界。】

　　“我我我，卧槽！！！”

　　王枫被系统的奖励惊得直接喊出了声，把姜寒汐和在沏茶的许青枫都吓得微微一颤。

　　“兄台，发疯请出去。”

　　许青枫指了指门外，一脸的无语，好好的一个孩子，没想到有点脑疾。

　　“寒汐，走吧。”

　　王枫牵上还在思索着事情的姜寒汐细腻的手掌，转身就想离去


----------------------------------------

