# 第276章 叫夫君！不叫我可咬你了

不明所以的王枫只能慢慢试探，时间过了许久后。

　　姜寒汐似乎是感应到了什么。

　　“不......”

　　姜寒汐睁开眸子微微仰起头想喊一声。

　　“娘子，我绝对不做什么太过分的事，好不好？”

　　王枫抬起头见姜寒汐已经开始犹豫了，又开口问了一声。

　　姜寒汐犹豫了一会后，考虑了许多事情，还是强硬的吐出一句软软的话语：

　　“不，不行.......”

　　王枫有点失落，这次是真的失落了，不再是装的，有些无奈。

　　“好吧.......”

　　“但是......”

　　王枫最后看着姜寒汐，唇角微微勾起。

　　既然不能那样，那总能那样了吧？

　　后续内容不宜观看，不过一个愿打一个愿挨，谁都没有怨言。

　　还好的是她提前布置了圣阶防御阵法，皇阶及以上的阵法有个通用能力，就是都有屏蔽功能。

　　过了一会后，王枫看着面前的姜寒汐。

　　卧槽！！混沌霸体真有两种战斗模式！！？？？

　　王枫没想这混沌霸体在这种时候竟然会自动开启。

　　王枫面色越发红透，身上仿佛要沸腾起来了一般。

　　“怎么了.......？”

　　姜寒汐感受到王枫异样，闭着眼眸艰难的问了一声。

　　“嘶~，好好好，好热......”

　　王枫倒吸了一口气。

　　姜寒汐闻言轻轻抬起脑袋。

　　入目就看见王枫如同喝醉了一样，俊俏的脸庞上面带红晕，仿佛被烘烤了似的。

　　姜寒汐心中一惊。

　　“你.......”

　　“娘子好，好难受......”

　　王枫打断了她的话，吐出的气息火热无比。

　　这时的姜寒汐想到了两个法子。

　　“等，等一下~！”

　　姜寒汐使出全力调动体内的力气，抬起手臂轻轻推了推王枫脑袋。

　　王枫闻言面色潮红俊俏的脸颊，微微赤红的眼中有些疑惑。

　　“你起开一下，我有办法......”

　　王枫迎着她那如水一般的目光犹豫了一会，他倒要看看姜寒汐怎么帮他。

　　混沌霸体一旦开启，要么就是把体内蓬勃的气血能量战斗消耗掉。

　　要么就是全力修炼混沌霸体诀压制下去，但这种过程很艰难难受。

　　如果他要尽全力运转混沌霸体诀的话，混沌霸体估计得好几天的时间才能稳定下来。

　　一会后的渐渐缓过来的姜寒汐释放出自己的体质，她的身躯中一股寒意升起。

　　姜寒汐双手撑着床榻，艰难的撑起身子，一把抱住了还在专心压制的王枫。

　　没错，这就是她的办法，想用自己的太古冥寒体压制住王枫的混沌霸体。

　　可惜......，她失算了，混沌霸体的品质比她的太古冥寒体强太多了。

　　很快她体质的寒度渐渐消散了下去，混沌霸体的热感再度传入她的体内。

　　姜寒汐漂亮的眼眸微微睁大，有些吃惊王枫的混沌霸体。

　　紧接着画面一黑。

　　第二天，清晨。

　　王枫强撑着腰部有些发软的感觉，在心中打开了系统抽奖面板。

　　“系统！给我来本源点十点十连抽！”

　　王枫在心中喊了一声，随后抬眼看了看一旁已经脏脏的蓝色大花裤衩。

　　这次他要抽个十几条大花裤衩出来，轮流换着穿！

　　【叮，恭喜宿主获得纸巾一包。】

　　【叮，恭喜宿主散香毛巾一条。】

　　【叮，恭喜宿主获得.......】

　　十连抽，毛也没有，王枫又抽了几十上百次，什么日常用品几乎都出了，就是没大花裤衩。

　　“狗系统！什么意思！我大花裤衩呢！！？？”

　　王枫眼看着自己都抽了几千点本源点了，大花裤衩还是没有抽出来，不由在心中骂了一声。

　　但是系统没回他，还是继续的沉默着，似乎是睡着了。


----------------------------------------

