# 第280章 许青枫：这也行！？？？

“哇~啊！！！！！哈哈哈！！”

　　王枫被许青枫突然的狗叫吓了一跳，惊疑不定的看着他，不知道他突然发什么疯。

　　“好凉快啊！！”

　　许青枫飒的一下把扇子收起，双手放到嘴边对着天空大喊了一声。

　　额......，好吧，王枫明白了，许青枫这人有社交牛逼症。

　　因为他也这样大喊过，简直就是感同身受。

　　而姜寒汐就有点理解不了了，白纱斗笠被哗啦啦的清风吹得发出轻轻的响声。

　　王枫看着面前一片无际的大平原，没有山，没有树，只有跟苗似的杂草。

　　徐徐清风袭来，姜寒汐的白长裙被吹得贴着腿哗啦啦作响，整个人如仙子一般。

　　王枫站在她身旁也不差，一身纷飞的白长衣，手掌牵着姜寒汐。

　　此时的场景就如一幅：仙君迎仙图

　　“王兄，看见不远处那片被人驻守的巨门没有？”

　　许青枫说罢转头向着王枫两人看了过来，看着面前两人那副场景眼神不由痴呆了一下。

　　看着这对神仙眷侣，此时此刻他只想吟诗一首，奈何他没学过太多诗学，尴尬了。

　　“看见了，那巨门后面就是气运战界？”

　　王枫微微眯了眯眼睛开口猜测道，这大平原的风着实有些大。

　　王枫默默走到了姜寒汐前面一点，为她挡了些刮过来的清风，使得她白纱斗笠不会打脸。

　　“跟上我，本少带你去看看。”

　　许青枫收起扇子，取出一把一面是白月色，一面是赤红色的长剑踩了上去。

　　王枫见状也丢出了星辰剑，通体漆黑的剑体上带着金色的斑斑点点，似有一股霸道之气。

　　姜寒汐见状也要取出寒剑，但是却被王枫的喊声打断了动作。

　　“娘子上来！”

　　王枫松开姜寒汐的左手，站在她前面微微蹲下了身子，拍了拍自己的后背。

　　姜寒汐静静的驻足在原地，不知道在思考什么，似乎是在犹豫会不会不太雅观。

　　“娘子，你不会是怕我背不动你吧？”

　　王枫开玩笑似的调侃了一声，至于背不动这件事肯定是假的啊，毕竟加修为又不会加体重。

　　“没。”

　　“那你赶紧上来呀，哎呦呦，昨天太过激烈，我腰似乎要软了，难道你要看着夫君一直这样半蹲着吗？”

　　王枫右手捂着腰，一副惨兮兮的模样，有眼的人一看就是装的。

　　许青枫踩在自己的天金赤月剑上看着这一幕，不由有点无语，就这伎俩能骗到她？

　　“行，行吧......”

　　姜寒汐犹豫了一下下，最后还是轻轻的应了一声，把取寒剑的想法抛之脑后，不再管到底雅不雅观。

　　抬起纤细的双臂轻轻揽上王枫脖颈，身子缓缓趴上他的后背，王枫抱住她的大腿一把站起。

　　此刻的姜寒汐在蓝星的话有一个词可以来形容她，那就是：恋爱脑！

　　像她这种没碰过男子的冷傲女帝，一但爱上了一个人。

　　那便只会爱那个人爱到死，甚至就连死了都不会背叛。

　　王枫踩上上品星辰剑，神识一动，飞到了微微成0型嘴的许青枫面前。

　　“许兄，走呀！”

　　王枫看着他那副模样，笑呵呵轻轻的挑起了一下右眉，一副你王哥帅不帅？的模样。

　　随后王枫便自顾自背着乖巧趴在他背上的姜寒汐一路飞向那边的巨门。

　　留下原地0着嘴巴瞪着眼睛，有些僵硬渐渐的随着王枫所飞方向转头看去的许青枫。

　　“不是王兄，你这么拙劣的演技，难道你娘子她就没看出来吗！？”

　　许青枫有些理解不了，为啥王枫明晃晃的陷阱，他娘子还跟傻了似的自己跳进去呢？

　　理解不了归理解不了，许青枫有些僵硬的收起震惊之色，连忙跟上王枫的方向飞去。

　　等许青枫再落地的时候，王枫正蹲在巨门的不远处立起一个小小的坟包。

　　“哈弟啊，是大哥害了你，对不起了。”

　　王枫有些惆怅，那一巴掌他也曾用大帝青龙神识找过哈弟的身影。

　　但却没有找到一丝一毫，可能它早已经化成灰了。

　　现在有时间了，王枫便想着在这气运战界外面给它立个坟，希望它能在来世能幸福吧。

　　王枫从储物空间中取出哈弟的一大团白黑色毛发，这是他和哈弟相处时偷偷薅的。

　　本来他还想着趁哈弟睡觉时不注意，慢慢薅出一件纯暖毛衣的。

　　可是现在看来......，是不行了.......

　　王枫在坟上面挖出一个大坑，把哈弟的那几乎有半人高的大团毛发塞了进去，重新埋上坑。

　　最后取出一块从系统奖池上抽的青色石碑，狠狠嵌入坟包面前。

　　最后用指锋刻上：

　　哈

　　帝

　　之

　　墓

　　“下辈子别做弟了，让你做回帝吧。”

　　王枫说完眼角有些微红，但也仅仅只是微红，鼻尖有些酸，并未哭出来。

　　因为他活了九世，上千年，这种生死离别的事情见太多太多了。


----------------------------------------

