# 第286章 只要亲亲就会原谅的汐

一直到姜寒汐脚脖子上的蝴蝶结最后一系，王枫还是有点心虚，不敢抬起脑袋看她。

　　他都能感觉那道满是怒气的目光还在直勾勾的看着他。

　　姜寒汐呼出一口比正常重了许多的鼻息，似乎是把心中的羞愤给压了下去。

　　“下次......再穿给你看。”

　　姜寒汐压了压情绪，缓缓收起一只脚越过蹲在她双脚正中间的王枫，抬脚下了床榻。

　　直到姜寒汐越过他，王枫这才敢小心翼翼的站起身，又作死的问了一句......

　　“是...内搭吗......？”

　　在王枫说完的一瞬间，一道羞怒的目光瞬间从前方回望了过来。

　　“你再说，我就.......”

　　姜寒汐微微瞪了一眼他，语气带着又羞又愤愤的，但想半天她也总不能对着王枫怎么样。

　　“你就什么？”

　　王枫乐此不疲的逗着她，姜寒汐这副样子虽然看着很羞愤。

　　实则羞是真的，愤则是因为她要矜持。

　　王枫和她相处这么久，哪还能不知道她的那点小脾气。

　　“我...我就不给你看了！”

　　姜寒汐想了半天，这才想到这个点上，说罢就好似生气了，转身向着门口走去了。

　　至于她说的是黑裙裳不给王枫看，还是内搭不给王枫看，那就不得而知了。

　　“啊~？”

　　王枫连忙跑了上去轻轻抱住她的右胳膊，一副我错了的模样。

　　“别啊~，娘子我错了好不好......”

　　王枫撤掉阵法结界，神识一动，控制着那些阵法材料飞了过来，尽数收入储物空间之中。

　　姜寒汐想抽出被王枫抱着的手臂，其实她可以从王枫想抱她时就闪开的，可是她却没有。

　　王枫见她想要抽出手臂，顿时抱得更紧了，可怜巴巴的对上她的眼眸。

　　对于这种高冷女帝，王枫觉得这套撒娇的办法绝对比强硬来好多了。

　　姜寒汐看了王枫一会，心跳变得有点快，慢慢的也停止了抽手臂的动作，任由王枫抱着她右臂。

　　但是却扭过头不想再看他，用空闲的左手推开房门，任由王枫抱着她右臂就一起出去了。

　　“王......”

　　许青枫站在不远处刚想喊出声。

　　但是看见王枫好似是在哄他娘子，话语一噎，便打算等王枫他哄完再喊。

　　“娘子~，原谅夫君好不好......”

　　另一边的王枫还在抱着姜寒汐右臂可怜巴巴的认错。

　　而姜寒汐看见了远处站着的许青枫有些疑惑，今天他又来找夫君又是所为何事？

　　在姜寒汐疑惑之际，突然感觉唇瓣软糯糯的东西被亲了一下，但又马上离开了。

　　姜寒汐驻足在原地呆愣了一下，轻轻扭过脑袋看向王枫，面色有点红红的。

　　“娘子，亲亲的话可以原谅夫君吗？”

　　王枫抱着她的右臂晃了晃，跟着一起晃荡的还有姜寒汐的小心脏。

　　“那你下...下次不许再胡言乱语。”

　　姜寒汐迟疑了一下，面色带着淡淡的桃花红，用着清澈的声音轻轻的道了一声。

　　王枫见状便知道姜寒汐已经原谅他了，又迅速凑上去亲了几下她的朱唇。

　　“不，不许再亲了......”

　　姜寒汐见状连忙抵住他的额头，开口的声音几乎都要听不见了。

　　“我这不是要娘子从生气变成开心吗，嘿嘿。”

　　王枫看着姜寒汐羞红的面容开口道，说到最后还乐呵呵嘿嘿笑了两下。

　　姜寒汐看着他笑嘻嘻的模样，心情也不由跟着好了一点，随后便拿出白纱斗笠戴到了头上。

　　“你戴白纱斗笠干嘛？”

　　王枫此刻注意力还全在姜寒汐身上，根本没注意到远处已经从看他们变成看天空上风景的许青枫。

　　“你不是不喜欢我被别人看见吗？”

　　姜寒汐虽然被王枫抱着右胳膊，但弯曲还是能弯曲的，一边戴白纱斗笠一边开口道。

　　王枫这时候才反应过来，扫了周围一眼，入目就看见了远处正在看天空的许清枫。

　　许青枫觉得自己要是看着他们一步一步边走边亲走到他面前的话，他真的会尴尬到爆炸的。

　　所以在看见王枫亲姜寒汐第一下的时候马上就挪开了目光，向着天空看去。

　　“许兄！？”

　　王枫拉上姜寒汐飞起，瞬息间便飞到道许青枫面前，有些疑惑他又来干嘛？

　　“王兄，气运战界开启的时间在今日夜晚到明日的不定时，所以咱得先提前过去蹲守和准备。”

　　许青枫听到王枫的声音，这才把视线摆正过来，开始说起了来此的正事。

　　“那走吧，走走走。”

　　王枫闻言拉着姜寒汐丢出星辰剑，对着许青枫点了点头。

　　两人跟着许青枫一路飞到了气运战界紧闭的巨门外，无数道目光瞬间望来。

　　实在因为他们太瞩目了，特别是姜寒汐的身姿。

　　而在姜寒汐的裙摆脚下，有一团寒冰灵力包裹着姜寒汐她的裙底，主要防小人。

　　王枫昨天就开始有些疑惑了，那时候本来他还打算释放出混沌灵力帮她遮住的。

　　只是姜寒汐早就已经遮得死死的了，绝对不泄露出一丝一毫的那种。

　　可是令王枫疑惑的是，为何那次在北境她出现在他头顶的时候为什么没有寒冰灵力遮着？

　　也正正好好的落到她头顶上，被他看见了那件有些可爱的.......

　　是她故意的呢~？

　　还是因为缘分这个东西，导致虚空错乱，不小心落到他头顶的呢~？

　　“王兄跟我来。”

　　许青枫打断王枫的思绪，带着他来到一座巨型威武霸气，似一把利剑的飞舟上。

　　“少宗主好！”

　　周围的数不清的弟子抬手对着许青枫行了一礼，跟拜见大哥似的。

　　“嗯，我爹呢？”

　　许青枫在这群弟子面前气质仿佛是变了一般，淡淡的开口问了一声。

　　“回少宗主，在里屋。”

　　有弟子微微低着脑袋开口回应了一声。

　　“你们务必照顾好我这两位朋友，我去找我爹谈点事。”

　　“是！”

　　许青枫说罢和王枫又聊了几句便转身走进屋去了。

　　周围男女弟子顿时向着王枫两人看去，眼中的惊艳少不了一点。

　　一瞬间姜寒汐心中也有点不舒服了，迈步走上前挡住了那群女弟子艳慕的视野。

　　“两位请跟我走吧，我给你们安排个房间等少宗主。”

　　一位被称呼为大师姐的俏丽女弟子走了出来，带着王枫两人向飞舟一间华丽的屋子走去。


----------------------------------------

