# 第287章 占有欲半斤八两的两人

“这些灵果都是可以食用的，还有你们如果有事的话可以出来找我，不过等一会小许应该就会回来找你们了。”

　　江清姚把王枫两人带到了一处华贵的屋中入座，看了看桌上的果实轻声开口说道。

　　“小......许？”

　　王枫牵着姜寒汐纤细的手掌，坐在她身侧听到小许这个称呼不由一怔。

　　“...嗯，怎么了？”

　　江清姚似乎才反应过来她叫得太过亲昵了，面色微微一红，不过很快便镇静了下来。

　　“没，没事。”

　　王枫意味不明的笑了一下，抬眸打量了一下江清姚的容貌，肤白貌美的。

　　不说跟他的娘子同等吧，但也算得上是极美了，束着一头半扎发。

　　还有身上的一身白长衣，左手握着一把碧绿色的长剑，很有一股大师姐的范。

　　当然，他只是想到了许青枫这位好兄弟才打量仔细她的，毕竟人家可是叫他小~许~~呢~。

　　“嗯。”

　　江清姚注意到他打量的目光，不过发现并未有侵略性感觉后便没说什么，随即便转身出门去了。

　　随着江清姚的步伐声越来越远，姜寒汐心中有点郁闷，她早就发现了自己夫君打量江清姚的目光了。

　　虽然知道王枫他只是简单的打量，也并未感觉到他有什么奇怪的心思。

　　毕竟他的神魂红绳可是戴在她手腕上。

　　只要姜寒汐仔细感应，或多或少也能感应到一丝丝他的心思的。

　　但姜寒汐还是有些紧张的坐在原位上，仿佛似乎是怕王枫被江清姚抢走了似的。

　　她看过许本古籍，里面说一位男子拥有了一位女子的一切后便会开始不珍惜了。

　　会慢慢的开始在外面找别的女子欢乐，姜寒汐这个小心脏是越想越发慌。

　　姜寒汐这种人要是放在蓝星，那妥妥的就是超级学霸，基本什么书都看过。

　　而王枫则是一个后排靠窗的学渣，只知道撩超级学霸，耍帅，装逼的学渣。

　　这时王枫也发现了姜寒汐的状态有点不对，松开了牵着她的那只手。

　　随后伸手轻轻解开她白嫩脖颈上的绳结，取下她头顶上的白纱斗笠放到桌上疑惑轻声问道：

　　“娘子，你怎么了？”

　　王枫说罢轻轻捏了捏她极美的俏脸，似乎又觉得不过瘾，从捏换成了捧着。

　　“夫...夫君......”

　　姜寒汐轻轻的开口叫了一声，似乎是想说什么，但又迟疑着迟迟不说出来。

　　“怎么了？”

　　王枫捧着她的俏脸，微微皱起眉间有些疑惑，她到底想说什么？

　　“没，没事......”

　　姜寒汐犹豫了一会，心中觉得自己不能这么自私。

　　就连夫君看别人都不让他看，这样的话夫君会感到很大压力的。

　　可是姜寒汐越是这样，王枫就越难受，脑中疯狂回忆着从上飞舟开始的细节。

　　难道是我被那群女弟子看了，姜寒汐不开心了？

　　不对不对，不应该，她不应该这么小肚量的才对。

　　最多也就是不喜欢那些女弟子直勾勾看着他的目光而已。

　　这一点王枫深有体会的，他也不喜欢别人的异性直勾勾的看着姜寒汐，两人的占有欲半斤八两。

　　那就只有那个江清姚了，毕竟她长相也挺瞩目的，而且他刚才还当着姜寒汐面打量她。

　　这时姜寒汐拍下他捧着她脸庞的双手，坐得端端正正的。

　　似乎刚才只是单纯的想喊他一声夫君而已。

　　王枫看着她这副面色如常的冷傲绝然模样，知道其心中肯定很难受他刚才对江清姚的打量。

　　他和姜寒汐打了九世交道，他是有多明白姜寒汐是有多缺乏安全感的。

　　从小没看见过父亲，小时候才五岁左右大来着就被母亲抛弃。

　　最后无缝衔接，被一个只知道训她，只一心一意教她修炼的冰宫高层师尊刚刚好捡到。

　　可以说，姜寒汐除了对修炼有极大的拿手外。

　　其他得情感或者是人际关系，简直就是烂得一塌糊涂！

　　说好听一点就是没童年和太欢乐的记忆，说不好听一点就是......缺爱...。

　　她真的，我哭死。

　　王枫想到了蓝星的一句话，看着姜寒汐的俏脸心中不由颤了两下。

　　“娘子~，是不是我刚才一直看着那个女子，惹你不高兴了？”

　　王枫缓缓抱上正坐着独自内耗的姜寒汐，姜寒汐她都快把这股情绪压下去了。

　　这一下又瞬间被王枫挑了起来，漂亮的眼眸看着王枫的眼神不由有些幽怨。

　　“没......”

　　姜寒汐并未推开王枫，被抱着的她莫名感觉有些心安，心中那股郁闷也一下子消散了许多。

　　“那娘子，我们约定好了，以后你我都不许直勾勾的盯着异性看特别久，不然就捂着对方的双眼怎么样？”

　　王枫轻轻的抱着姜寒汐，把脑袋埋在她肚子上轻轻拱了拱，软软香香的。

　　姜寒汐也听出来王枫这是在极力的让她能够安心，心中不由自主有点小愉悦了起来。

　　“好......”

　　姜寒汐沉默了一会后把纤细的手掌放上王枫脑袋轻轻摸了摸，淡淡的应了一声。

　　“娘子真好~，什么事情都答应夫君，夫君真开心呢~”

　　“可是还有一件事，娘子迟迟不肯答应夫君，夫君很不开心！”

　　王枫一边蹭着姜寒汐的软乎乎的小肚子使劲占便宜，一边闷闷开口假装很不开心的说道。

　　“哪...件事？”

　　姜寒汐微微心中的郁闷早就被王枫满满当当的安全感冲了个一干二净，此刻有些疑惑她哪件事没答应王枫？

　　“就是......看一眼你养的......”

　　“咳咳！咳咳！

　　这时门口传来了两声咳嗽提醒声，一下子打断了王枫的话。

　　这下王枫才是真正的不开心了！

　　“许兄，你和你爹已经谈好了吗？”

　　王枫面色有点不悦，但并没有恶意，只是有点埋怨许青枫早不来晚不来，刚刚好现在来。

　　“嗯啊，谈好了，所以现在我带王兄你们去和那些天骄们认个面熟。”

　　许青枫说罢便有些尴尬的转身走了出去，慢步走着等王枫他们。

　　王枫起身给还在疑惑的姜寒汐带好白纱斗笠，牵着她光滑的手掌便跟了出去。

　　许青枫带着王枫两人来到飞舟边上，随即运起灵力飞到天上，飞向远处的一座超大型飞舟。

　　“王兄跟上！”

　　王枫看了看远处那座超大型飞舟皱了皱眉，那好像是一座......酒楼？


----------------------------------------

