# 第292章 太古时代的造化玉碟

“融！”

　　严少青不再犹豫，右手握上清水剑使劲一拧，刚才王枫所落水的位置袭起一股浪卷。

　　“残！”

　　随着严少青的再一声落下，水卷对着王枫各处骨头开始缠绕而上，使劲一扭，势必要拧残他。

　　“啊~！啊~！好疼啊~！”

　　王枫漫不经心的在水卷中心叫唤了两声，随后眼神一凝，身躯一用力。

　　砰！！

　　水卷顿时四散炸开，其中一道更是犹如一柄利剑向着严少青胸口袭去。

　　砰！

　　“啊！！”

　　一声清脆的惨叫声响起，严少青的身形顿时被击飞了出去，噗得一下吐出一口血。

　　“点兵点将！黑甲将！出！”

　　严少青再也受不了了，取出一张符咒开始闭目念起了咒，随着一声“出！”落下。

　　轰隆！

　　一声轰响，面前刚被撕裂开来的虚空突然被一道混沌拳轰散，严少青的身形再次飞了出去。

　　“闪！”

　　随着他的一声令下，身形顿时消散不见，那点兵点将只不过是他掩人耳目的手段罢了。

　　“不！！！”

　　虚空中传来一道严少青的声音，不知道在狗叫什么，王枫不由得挠了挠耳朵，转身走向姜寒汐。

　　“可惜了，让他⻊.......”

　　王枫的话还没讲完，虚空中钻出一道道金色光体缓缓涌入他的体内。

　　一瞬间王枫只感觉不管是神识还是骨头亦或者是十颗混沌丹元本源，极其的舒服。

　　这也证明严少青虽然跑了，但是却败了，随之一起败的，还有他身上的天骄气运。

　　【叮！哇哈哈哈！太好了！太好了！宿主快去找妖孽天骄干架，其他散修全都不要管！】

　　轰！

　　王枫还没从系统的跟个小鬼头一样的大笑声中反应过来，身上一股波动传出。

　　顿时前不久才突破过的天元境一层境界再次突破，来到了天元境二层。

　　姜寒汐冷艳的眉间微微蹙起，来到王枫身旁缓缓伸出手摸了摸他的胸口，用灵力查看了一下。

　　“好...神奇的...气运。”

　　姜寒汐感受着王枫体内那股无名道不清的能量，她只是查探一下都感觉有受益。

　　王枫看了一眼自己的面板，发现面板多出了一个东西。

　　王枫

　　气运战界气运：百分之五

　　法/体境界：天元境二层

　　功法：混沌霸体诀.......

　　神通：剑意，器化

　　物品：大花裤衩x1，湿露露的床榻x1，极品圣器天弑血珠x1.......

　　本源点：58405005

　　综合评价：一只有短暂气运加身，向着准帝进击的鸡，加油！加油！加油！

　　面板多出了一个气运战界气运，现在有百分之五，王枫有点不明白这个有啥用。

　　【叮，等宿主把气运收集到一百，有大惊喜哦~】

　　“嗯？啥惊喜，说来听听。”

　　王枫的好奇心顿时被勾起，到底是什么惊喜？搞得神神秘秘的。

　　不出意外，系统没回应他，因为惊喜是不可说的，说了就不惊喜了。

　　“切！不说算了。”

　　王枫知道系统的脾性，干脆也不再多问，拉着姜寒汐飞上天空四处寻找了起来。

　　至于寻找什么.......

　　自然是找有气运加身的妖孽天骄啊！

　　“娘子！来来来，夫君背着你战斗！”

　　王枫在天上背对着姜寒汐，一脸笑哈哈的模样对着她笑道。

　　“不要。”

　　姜寒汐轻轻用手掌心抵住他的背后，冷清清的道了一声。

　　“娘子~，我准备修炼耳功，所以要闭眼睛，你来当我的眼睛好不好？”

　　姜寒汐听着王枫那临时想出来的理由，这次没再由着他来，而是继续道了一声：“不要。”

　　王枫又尝试了几下，姜寒汐还是不肯，最后他也只能有些无奈的应了两声，“好吧好吧。”

　　其实他只是想和姜寒汐零距离贴贴而已，她身上香香的的气息很好闻，主要是养神。

　　行吧，王枫承认，他就是变态，因为背着姜寒汐，后背会软乎乎的，特别舒服.......

　　接下来的数天时间里面，王枫拉着姜寒汐在大平原上一路飞奔，杀了数十个散修。

　　有因为争夺气运光团被杀的，有因为挑衅王枫他们被杀的，有觊觎姜寒汐美色被杀的。

　　更是还有觊觎王枫美色被姜寒汐杀的，特别是那女子碰到王枫的胸口一下。

　　姜寒汐那时候爆闪过来的模样把王枫都给惊吓得汗流浃背了，真的太太太可怕了！

　　后面两人听闻那位觊觎王枫美色的女子还是修炼合欢功法的。

　　反正两人就是一路杀杀杀，王枫和姜寒汐可不管什么规矩不规矩的，是天骄也照样杀。

　　反正交上手后还态度恶劣的，直接让送他下地府见阎王爷去，绝对不留一丝一毫的后患。

　　噢不对，这个世界有没有地府也说不一定呢。

　　而对于那种极其讲武德的，王枫把他身上的气运掠夺过来后便直接离开了。

　　至于后面会不会被找麻烦，管他呢，到时候反正也要回天苍，有再多麻烦又咋滴？

　　.......

　　此刻气运战界，大平原的一处地方中。

　　“啊！！”

　　“你不能，不能杀我！不然你绝对离不开气运战界巨门百米外。”

　　一位青年天骄胸口插着一柄布满星光点点的黑剑，使劲扒拉着地面倒退。

　　曾经可以越两个境界而战的他，此刻却被和他同境界的王枫打得狼狈不堪。

　　“刚才你不是叫得挺欢的么？不是还要娶我娘子做小妾吗？”

　　“不是说你是什么慕天上宗的圣子么？”

　　“啊！继续说啊！”

　　王枫缓缓走向他的双腿之间，说到最后吼出一声，猛的对着他前面的地面一脚踏下！

　　砰！！

　　“啊！！”

　　浑身是血，疯狂往后退的天骄青年被吓得疯狂惨叫了起来，等了一会后才发现没疼觉。

　　渐渐被吓得回过神来的他才发现他面前出现了一道青色光罩。

　　而此刻他脖颈上的玉佩散发出绿光，缓缓包裹上他的身体，他的伤势开始快速恢复。

　　“造化玉碟！”

　　王枫眼神一凝，没想到在太古时代竟然也能找到造化玉碟。

　　那岂不是说，他要是能在太古时代收集多几片造化玉碟。

　　那回到天苍大陆再收集造化合并后，他还能多出来几片造化玉碟的碎片？

　　王枫伸出手想去把他脖颈上的造化玉碟拽过来，却被一股阻力给瞬间弹了回去。

　　就连是法体双修的他身形都被弹退了好几米，王枫心中一惊。

　　太古时代的造化玉碟，竟然要比天苍大陆的玉碟要强许多！


----------------------------------------

