# 第295章 与太古时代的林凡和幻天莹相见

“哈哈哈！那三傻子笑死我了！”

　　天边驻足着无数修士，有些修士看见这一幕顿时就被逗乐了。

　　这三个人真是为了气运不怕死啊，竟然妄想夺气运和击败榜第一的战界气运。

　　“呦呦呦，大师兄~，那你们也去见他吧！”

　　王枫努着嘴翻了个白眼，施展出步法几个闪身，又两道身影极速向着地面坠去

　　“啊！！”

　　砰！！

　　砰！！

　　再两声巨响响起，等炸起的尘土消散，在那位大师兄的身旁也安安稳稳的躺着两个身影。

　　三道身影体内有很小的一小团金色流光飞出，向着王枫身躯飞去。

　　最后一点点融入王枫体内，一下子境界来到了天元境七层巅峰。

　　不过在别人看来，根本看不穿王枫的修为，不过气运战界最高也就只能天元境九层巅峰。

　　无数修士估摸着此子便是天元境九层巅峰，而且资质还很逆天，一般人根本看不穿。

　　王枫解决完这些人抬头向着周围看去，只见以他为中心方圆千米已经被包得严严实实的了。

　　就仿佛如那只猴在面对十万天兵天将的时候，场面极其宏观。

　　“怎么！你们也想夺我身上的气运！？”

　　王枫一头在空中长发飘荡，九彩光柱直冲天际，浑身气息爆发到了极致，给无数人的压迫感极强。

　　姜寒汐如仙子般缓缓飞到他身旁，驻足在他身侧冷冰冰的扫视着周围无数围住他们的人。

　　被王枫和姜寒汐扫过的修士无一被有些害怕的避开他们的目光，就连他们自己也不知道为什么如此。

　　嘶~，仅仅只是一个眼神就让我感觉到心惧......

　　无数人心中都不由倒吸了一口凉气，冒出的想法都大差不差。

　　嗖！

　　这时王枫面前数十米开外再次出现了一道身影。

　　一身玄色服饰，胸口印着紫色的妖刀，面色有些邪魅，让人感觉似妖化形的修士一样。

　　排行榜第十名。

　　玄灵妖宫：妖天刀！

　　“呵呵，气运战界被散修夺得气运和击败榜第一名还真是稀奇事啊~”

　　妖天刀看着对面的两人不由开口呵呵笑了两声，似乎是在感叹什么。

　　嗖！

　　妖天刀的话刚说完，又一道身影再次出现，身着一身黑魔袍，满脸凶狠。

　　排行榜第六名。

　　天琼天魔谷：屠伸通！

　　“你你你！林凡！？”

　　“不对！你不是林凡！你到底是谁！”

　　屠伸通一出现看见王枫和姜寒汐，本来还一脸凶狠的模样顿时消失得无影无踪。

　　“还有你，你不是幻神女！”

　　屠伸通扫到姜寒汐面庞愣了一下，心中不由暗道好美，这女子和幻神女的气质相差很大。

　　王枫和姜寒汐只是飞在边静静看着两人，他们也明白了，还有六人没到场呢。

　　果然！

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　天边几股波动和风声出现，六道身影同时到场，有人皱眉，有人吃惊，有人心中大震。

　　“林凡！！？？”

　　“不！不对！你才是！”

　　同属太上神宗的许昊看了看身旁的人，又看了看对面的王枫，眼球就差瞪出来了。

　　“林郎，你看你看，我说什么，我怎么可能累得眼花了，你还不相信我！”

　　杂七杂八的声音不断响起，天边的无数人也是一脸震惊的神色，为何有两个几乎一模一样的人！？

　　“嗯嗯。”

　　“系统，扫描他！”

　　林凡轻轻拍了拍抱着他胳膊的幻天莹脑壳安抚了一下，随后又在心中对着系统开口道。

　　【叮......】

　　【叮......】

　　【叮......，系统需要更新，更新时间：24小时。】

　　林凡成沙壁了，一脸懵逼的看着脑海中的系统更新时间几个字。

　　“我就扫描一下，给你干更新了！？”

　　林凡不由在心中暗骂了一声，极其的无语。

　　不过他也不傻，很快便想到了对面估计是什么天选之人。

　　而且还是气运很强很强很强的那种，不然本该是金色光柱的气运柱怎么可能变成了九彩色！

　　这时林凡也注意到了王枫身侧的极美的女子，不禁多看了一眼。

　　不是他色心大发了，而是姜寒汐身上的气质和美貌太引人瞩目了，周围没几个人是不看她的。

　　何况他已经有妻了，自己也不是什么邪修，那些烂事他还是不会干的。

　　就像只是不经意间看见一片绝美的风景，想忍不住多看上一会罢了。

　　“林郎！”

　　幻天莹注意到他的目光，气呼呼的喊了一声，林凡急忙移开目光安抚起了她。

　　不远处许青枫此刻也有点懵逼，他随意交的两个朋友，强得这么逆天的么？？？

　　那自己先前在他们面前装的逼，说什么还是能击败几个妖孽的，他岂不是又成小丑了！！？？

　　此刻王枫看着他和姜寒汐周围的八道身影，看来应该都聚集了。

　　王枫一个个扫了过去，信息面板也一个一个的跳了出来。

　　不过能让他在意的也就只有林凡和幻天莹了，一个境界比他高一层，一个和他同境界。

　　“呦呵！小幻同志啊，太古时期的你也太逊了吧！跟个傻娘们似的，一点范都没有。”

　　王枫看着对面还在对林凡撒娇的幻天莹乐呵呵笑道，搞得对面的几人一脸懵逼。

　　“你......认识...我？”

　　幻天莹对着林凡撒娇的动作一怔，看着王枫有些迟迟疑疑的开口问了一声。

　　“不认识，但是以后的你，我认识。”

　　“以后的我？”

　　幻天莹和林凡被王枫的话整得一脸懵逼，以后是哪时候？

　　“你是何人？为何与我长得几乎一模一样！？”

　　林凡听到王枫叫幻天莹的名字，眼神已经开始逐渐不善了，死死的盯着他。

　　“不知道，可能我们有缘吧，毕竟我也是.......来自那个地方。”

　　王枫面对他的质问，轻描淡写的挥了挥手，但是爆出来的消息却是差点把林凡吓死。

　　这个人必须杀了！

　　林凡心中此刻只有一个念头，把王枫给嘎了，这妥妥就是一个隐藏的炸弹啊。

　　他来到这里数百年，遇到过一位没有任何金手指的穿越者前辈，那时候他还傻乎乎的迎上去。

　　结果差点被阴死在荒野中，要不是最后他靠着系统反杀了，估计现在的他已经投胎转世了。

　　噢，不对，那位穿越者前辈因为没有金手指，还是个鬼邪修，他能不能投胎转世都不知道。


----------------------------------------

