# 第296章 被包围了！

“林郎......，你要...杀他么？”

　　幻天莹不知道是有什么宝物可以感应到林凡的心思，在心中传音问了他一声。

　　“嗯，此人对我威胁很大。”

　　林凡微微点了点头，在心中回了一声幻天莹。

　　其实他并不仇视王枫和姜寒汐，只是这是个威胁，修仙界就是这样，威胁就得铲除。

　　而不是像小说那样，把威胁留着，使劲从他身上刮油水，不然最后怎么死的都不知道。

　　【叮，宿主小心点，他系统说过他被穿越者差点阴死过，他现在已经对你起杀心了。】

　　“哦？他系统是几级的，你竟然还能逼他的系统说这种事？”

　　王枫心里惊了一下，他老早就发现自己这个系统不简单了。

　　【不告诉你，略略略！】

　　“狗系统，去去去！”

　　王枫在心中骂了一声，懒得再搭理它，这狗系统就跟个小鬼头似的。

　　“你要与我为敌？”

　　王枫听着系统的提示音，知道林凡已经对他起杀心了，态度也变得有些不善了起来。

　　“屠伸通，你上！”

　　林凡瞅了一眼一旁的屠伸通喊了一声，而他刚好也正有此意。

　　“好！”

　　屠伸通不再二话，眉头一拧，轰！的一声空爆，身形顿时出现在王枫面前。

　　王枫看着他的境界已经从天元境一层变成了天元境七层了。

　　气运战界可真是个不错的PVP气运争夺之地啊~

　　王枫心中暗暗感叹了一声，骤然间猛得抬手抵挡，眼神一凝。

　　天元境七层，和他同个境界，但是由于资质原因，两人真正的实力不知道相差了多少。

　　砰！

　　屠伸通见自己拳头被瞬间握住，右膝瞬间顶出。

　　膝盖处冒着极致的魔气，只要王枫一碰，在他心中绝对会被侵蚀。

　　“豁！”

　　王枫轻描淡写得豁了一声，运起混沌灵力，举起膝盖和他狠狠对顶而上。

　　随后右拳再猛的一弓，对着屠伸通胸口一拳猛烈轰出。

　　砰！！砰！！

　　两声爆响，膝盖和拳头的对碰，一股波动瞬间荡开，吹得周围的人衣裳飘荡。

　　再往俩人看去，只见王枫还是轻描淡写站在那位冷艳安静如仙子般的女子身旁。

　　而屠神通则是飞出去了数十米才再空中停下，右脚和左臂有些微微发抖。

　　要不是刚才屠伸通他拿左臂去挡那一拳，他感觉他会被那一拳轰得吐血。

　　周围人本来就严肃的面容顿时就变得凝重了起来。

　　这散修能到第一名，果然不简单啊.......

　　“娘子，你过过，小心伤到你。”

　　姜寒汐闻言默默的向后飞去一段距离，最后把祭出寒剑在身边悬浮着。

　　“你觉得你们一个接着一个讲武德上的话，能打得过吗？”

　　林凡被幻天莹抱着胳膊，扫了一眼周围的各位妖孽，轻轻的问了一声。

　　屠伸通的实力是有目共睹的，他们这里的每一个人都和他交战过。

　　林凡的意思很明显，八个人一起打他们两个，他不信服什么妖孽就要有气度这种东西。

　　他只信服自己本心，因为他以前也是蓝星人，他不相信自己会是什么气运之子。

　　所以这也是他除了靠系统外，能崛起的关键之一，因为他遵从本心。

　　说不好听一点就是：在性命攸关的事情上，不要脸！

　　“不！要打你们自己打，这我朋友！而且我这次气运战界之旅收获也知足了。”

　　许青枫第一个不干，一挥袖腕直接闪身到了一边，飞到天边躲进了万千人群之中观战。

　　王枫看着他的背影.......

　　思考着如果这时候他拿出那块他送的令牌，许青枫会不会很傻眼？

　　王枫忍不住勾唇微微笑了笑，当然，只是心中想想而已。

　　倒也不可能真拿出来给他添麻烦，毕竟他觉得许兄这人还是可以交的。

　　但是王枫这个勾唇笑落在周围人的眼中，却是成了一种淡淡的嘲笑。

　　本来还犹豫不决的几人，向着林凡点了点头，默默给自己心中找了个理由。

　　那个理由就是：不是他们不在意各自的格局，而是对面竟然明目张胆的嘲笑他们，真该打！

　　嗖嗖嗖！！

　　七道身影瞬间向着王枫奔袭而去，手中各自出现样式不一的极品圣器，强大的灵光大绽。

　　砰！！

　　王枫上身的长白衣瞬间炸裂，只留下下身，头顶顿时突出两条畸形龙角。

　　“他有真龙兽宠！！”

　　太古时代还是有真龙的，七人一眼便认了出来，眼底顿时震颤不已。

　　“吼！！”

　　王枫口中一声音龙吟传出，刺耳的声音震得虚空都在发颤，荡波一圈又一圈。

　　七人绽放的兵器与龙吟声对上，不由的出现了短暂的停顿之意。

　　七人顿时加大力度，穿过龙吟声波从四面八方向着王枫刺杀而去。

　　混沌霸体！

　　王枫金红蓝色龙鳞身上顿时冒出黑白色的恐怖纹路，一点点蔓延至全身。

　　“来！！”

　　王枫看着已经突破龙吟刺过来的七人，手中一挥，星辰剑出现。

　　锵！！

　　锵锵锵！！

　　一声脆响开头，紧接着是第二第三第四声.......

　　王枫手持星辰剑一人独挡六把圣兵，还有最后一把.......是寒剑挡的！

　　轰！！

　　姜寒汐手腕一翻转，顶开那柄赤色长枪，举起寒剑狠辣的一斩而下。

　　一股寒意顿时冒出，剑气瞬间席卷向周身的七人，可他们也不是吃素的。

　　身上属性不一的灵光大绽，各自的法体爆发，瞬间就抵消了这一寒意剑气。

　　紧接着三人袭杀向姜寒汐，四人袭杀向王枫！

　　幻惑！

　　幻天莹眼中粉色光芒一闪，对着姜寒汐使出了幻术。

　　但是姜寒汐丝毫不受影响，直接无视她，砰！的一脚给她侧踢了出去。

　　幻天莹惊得连忙举起双手格挡下来，身形顿时被踢飞了数百米。

　　姜寒汐身上飘散出寒冰之气，全力把周围的两人强行逼开。

　　趁着这个空闲，眼中的寒芒一闪。

　　霜凝！

　　王枫突然感觉面前的林凡出手的身子一怔，急忙抬手直接掐住了他的脖子。

　　正准备把林凡砸到地面上的王枫被突如其来的三把圣器绞得左臂上的龙鳞炸碎横飞。

　　“腻码！！”

　　王枫感受到手上的疼处，顿时心中的血性也被激发了出来，气得怒喊一声。

　　横天剑斩

　　王枫持起星辰剑一记旋转剑诀飞出。

　　周围的四人一个不慎，顿时如弓形一般飞了出去，胸腔的衣裳炸烂。

　　甚至就连天边的云朵都被劈开了一道大口子，极其的霸道壮观。


----------------------------------------

