# 第300章 晋升准帝境！

最后凝聚在一起，成了一颗白皙如玉的绝大灵力丹元。

　　里面蕴含的灵力极其霸道，如同一颗仙丹似的。

　　这是九世来不曾拥有过的，一时间王枫他也有点懵逼。

　　而在白光丹元它的周身则是浓郁的混沌灵气缓缓缭绕，极其的霸气侧漏！

　　轰嗖！！

　　整个气运战界的时间和空间仿佛瞬间停止了一般，又在瞬息间开始流动。

　　但是周围的一切混沌灵气和涌来的金光气运，如同潮汐一般轰然爆发。

　　混沌灵气霸道肆虐的气息扑打在每一个修士的脸上，又被一股极强的吸力尽数吸走。

　　不一会的时间，笼罩整片气运战界的混沌灵气消散得一干二净。

　　一丝丝混沌帝威从王枫身上爆发而出。

　　王枫境界也从天元境九层巅峰上升到圣王境九层巅峰！

　　最后晋升.......

　　准帝境！

　　一瞬间把整片气运战界在天上的修士镇压得难以飞起来，仅仅只是一丝帝威就如此恐怖。

　　“准...准帝！怎么，怎么可能！！”

　　“气运战界内怎么可能出现准帝！！”

　　无数道目光瞬间凝视到王枫这边来，无数的嘈杂声顿时传开。

　　气运战界的天边金色流光气运缓缓回收，但是却在天边留下了满是虚空裂痕的痕迹。

　　王枫眼眸一睁，一道黑白的杀气冲天而起，整个人顿时踏空而行飞上天际。

　　“时空贼人！给我滚！！！”

　　本来还想装逼的王枫，突然一股天道威压传来，伴随着的还有一道极为不容置疑的沉厚声。

　　【叮！宿主赶紧带着老婆跑路了！你闹出的动静太大，已经惊扰了太古时期时的天道了！快点跑啊！！】

　　系统的声音也传了出来，把王枫心中吓得一惊，准帝VS天道，那不纯纯找死骂！？

　　“这还装个屁的逼！”

　　王枫低头暗骂了一声，抬起右手随手对着那千位修士狠狠一挥。

　　一股混沌劲风瞬间把他们千人吹得到处乱飞，重重的摔落在地面上。

　　随后伸手一吸，把还插在奄奄一息妖天刀身上的星辰剑吸到手中，收进储物空间之中。

　　不过王枫也不是什么嗜杀之人，还好那千位修士并未对王枫出手。

　　不然就不是抬手一挥，把他们吹飞受轻伤了。

　　而是以准帝之威，轰然抬手落下！把他们化成空中灵气的一部分。

　　“娘子！快快快！咱得跑路了！！”

　　王枫从完成任务的那一刻起，就感觉身上多了一种很奇怪的感觉。

　　但是此刻不是探究的时候，反正他感觉他现在想走的话是可以走的，而且体内那股感觉很奇特。

　　“系统，能不能把林凡和幻天莹也带过去天苍？”

　　王枫的身形瞬间出现在姜寒汐身旁，急忙在心中问起了系统，很是焦急。

　　【不能！你快点带着你媳妇跑路啊！！这是它的地盘，我坚持不了多久！】

　　系统的声音都不再叮了，发出的声音都有些微微发颤，王枫心中一急。

　　“不管了！”

　　王枫撩起袖腕，一把提起林凡。

　　啪！的一下就是一个大嘴巴子，放出神识猛的刺激他的神魂。

　　林凡被提着的整个身形一颤，顶着个巴掌印瞬间清醒了过来，一脸懵逼的看着王枫。

　　“你听好了！我是天琼大陆百万年后穿越回来的人，以后的你会死去，幻天莹会被封在一道秘境中不知道多少岁月。”

　　“我不知道你为什么会死，你只需要记得，你以后就靠着你身上那个玩意使劲收集保命的东西，懂了吗！”

　　“这是我答应幻天大帝的承诺！此后我便不再亏欠你们什么！拜拜！”

　　王枫怕他会忘了这些话，甚至还用着准帝神魂狠狠的把这些话放在了他的脑海之中不断回响。

　　【狗宿主！你快点啊！！！】

　　王枫愣了一下，这次系统九世以来第一次急得破音，情绪化特别的足。

　　它真的就只是......系统吗？

　　王枫脑海中突然出现一个疑问，但他此刻根本来不及思考，急忙一把松开手上的林凡。

　　立刻把站在一旁有些紧张看着天边的姜寒汐一把抱入怀中。

　　甚至连咋抱的都不知道，反正就是不顾一切抱上她，直接就心念一动开始了回溯。

　　姜寒汐只感觉自己躺入一具结实温暖的身躯之中。

　　随后眼前的场景开始迅速变化，就如同他们刚进到荒禁那时候一样。

　　姜寒汐本能的想要出手，不过很快她就反应了过来，在王枫怀中慢慢停止了挣扎。

　　王枫身上的龙鳞和混沌霸体黑白灵纹早已褪去，在晋升准帝的时候便褪去了。

　　不过上身的衣服早已炸碎，还好下身的白长衣虽然有点血迹，不过还在。

　　“娘子，你身体...好冷啊......”

　　王枫这时候才发现自己是抱着姜寒汐的后背。

　　而她的后背因为有一团冰雾保护着，在他抱上的那一刻，一股极其强劲的寒意瞬间向他袭来。

　　姜寒汐听到王枫的话默不作声，只是用行动证明，她后背的冰雾开始迅速消散。

　　绝美俏脸上的寒冰交织纹路也缓缓开始沿着白嫩的脖颈一点点缓缓褪去。

　　只是她的冰寒银发不知道是何原因，短时间竟然还没消散下去。

　　再配上浑身那股气质和仙子容颜，着实如同一位寒冰仙子一般绝美至极。

　　此刻姜寒汐耳垂处的冥寒紫晶耳坠开始缓缓发力，一股紫冰色的光芒渐渐包裹上俩人。

　　就仿佛是泡温泉一般，俩人都不由轻轻闭上的双眼，静静的享受着这一刻。

　　滑滑嫩嫩的，好...好舒服......

　　王枫感受着身前的滑嫩细腻的肌肤，本能的用结实薄肌的胸口蹭了两下。

　　姜寒汐被抱着的娇躯微微颤了一下，缓缓睁开了已经恢复正常的双眸，眼眸有些发颤。

　　她后背那一块地方本来是受伤的，不管是衣裳还是护甲，全都被圣器妖刀斩得炸开了。

　　不过她开启太古冥寒体用冰雾敷和冥寒紫晶耳坠的配合，很快便恢复了过来。

　　这也就导致了此刻这般，一散开遮得严严实实的冰雾就被王枫占了便宜。

　　她甚至都能感受得到王枫身躯的热度，和她身躯的寒意交织在了一块，形成了一种平衡。

　　姜寒汐的面色就好像喝了一点点小酒一样，看着周围极速回溯的环境有些微醺的红晕。

　　可是......不知道为什么，她没有说话去阻止王枫，而是装作不知道的重新闭上了漂亮的双眸。

　　王枫紧紧拥着她，身体舒服得磨磨蹭蹭的，神识则是看着体内神魂处的那团极其庞大的金色气运。

　　他......竟然把太古时代那片气运战界的气运给带到身上了！！？？


----------------------------------------

