# 第301章 体内多余的金色气运

太古时代的气运战界中，此刻的林凡足足愣在了原地许久许久，周围的嘈杂声不断。

　　但是他却丝毫没有理会，而是听着脑子里面还在回响的声音，心中震颤不已。

　　以后的我...会死......？

　　莹...莹儿还会被困在一处秘境中不知道多少岁月......

　　林凡脑海中的声音逐渐变小变，再小，再小，直至最后慢慢消失不见。

　　但他的脑海却仿佛还在回荡那些声音一样，嗡嗡的作响。

　　他有点不敢相信，怎，怎么可能！他怎么可能会死！

　　还有莹...莹儿，对了！莹儿！

　　愣在原地的林凡回过神来，着急忙慌的把地上昏迷的幻天莹抱在怀中，眼底有些担心。

　　这时的林凡突然想到王枫刚开始的那些话，还有幻天...幻天大帝.......

　　林凡也并不傻，一听幻天大帝这大帝称号，很快就联想到了幻天莹。

　　而且王枫也没必要骗他，毕竟他那时候随时都可以杀死他们，可他却没有动手。

　　而这......便归功于未来的幻天莹，也就是幻天大帝拜托他的...一个承诺！

　　最后还有天道所说的......时空贼人，时空时空，不就是穿越时空吗？

　　还有...王枫他说的他身上的那个东西，也就是......他的系统！

　　林凡心中把这些东西全结合了起来

　　一瞬间只感觉自己毫无秘密可言，心中也很肯定的相信了王枫的话。

　　因为王枫根本完全没必要骗他，现在信不信的只是在于他。

　　越想林凡的心就越烦躁，一想到他会死，幻天莹会被困，心中就越加压抑。

　　[叮，系统升级完成，新开发的功能请宿主自己探索。]

　　“啊！！”

　　林凡本来就烦躁的心，被这傻逼系统激得顿时就要爆炸了，直接怒吼了出来。

　　但是他的智障系统根本就懒得理他，直接潜水，不再和他多说一句话。

　　俩人仿佛就像是合作关系一样，除了有事的时候，其余时间谁都不打扰谁。

　　“林...林郎......，莹儿...想回家......”

　　躺在他怀中的幻天莹被怒吼声惊醒，害怕的睁着大大粉幻色眼眸看着林凡。

　　她还是第一次见到林凡这么失态，不由有些害怕的低声开口。

　　“好...好......，我们回家.......”

　　林凡顷刻间收起要崩溃的心态，轻轻抬手摸了摸幻天莹的脑袋。

　　还有机会，还有机会！王枫来到太古时代给了他一次机会。

　　只要他把握得住，绝对可以改变历史。

　　绝对......，绝...对.......

　　林凡的执念在这一刻生起，可是他的心中却没什么底。

　　毕竟历史......可不是那么好改变的.......

　　林凡最后一把抱起她，向着早已经因为王枫而打开的气运战界裂缝出口飞去......

　　而在外界，气运战界巨门远处的一处小坟包处。

　　小坟包面前的青色石碑上面的帝字两点化成两道睿智的双眼，笑眯眯的，有些猥琐。

　　哈弟此刻很开心，因为刚才他控制的丝线突然就就吸了好多好多好多的金色光团。

　　而且还都很大团，它此刻感觉整个身体都暖洋洋的，虽然它此刻并没有完全的身体。

　　不过视野要是探入坟包之中，就会发现里面的一大团白黑色毛发已经变成了一只毛绒绒的东西。

　　虽然看不出真正的模样，但是只要哈弟再多加努力的玩耍吸收气运，应该很快便能成型。

　　随着气运战界的事情告一段落，自此天琼界多出了一位各处收集保命宝物的太上神宗神子。

　　也因此......最后他靠着保命的东西从魂飞魄散变成入了轮回转世，至此再无消息。

　　虽然还是没有改变死亡的历史，但是却令原本死路的结局发生了变化.......

　　而在太上神宗神子陨落的的不久后，又冒出了一位恐怖的狼妖，搅得整个天琼大陆天翻地覆......

　　.......

　　而此刻在时间开始回溯回天苍大陆的空间中，有一道身影紧紧的从后背抱着另一道身影。

　　王枫看着体内的金色气运，想试着看能不能融进那颗缭绕着混沌气息的白光丹元中。

　　以此来看看能不能把体内这金色气运用来增加自身的修为，让准帝前期的境界再进一步。

　　可是......无论王枫怎么融合却始终融合不了，那股金色气运好像已经融不进他身体了。

　　此刻的金色气运反而更像是一种...一种.......

　　攻击手段！？

　　好像是类似可以临时强行融入体内短暂增加战力的那种。

　　王枫突然想到了一个词，那就是......

　　无双怒气！

　　王枫冒出一个疑惑，会不会是因为他的气运战界气运已经达到百分百了。

　　而这些多出来的则是融合不进去的，抱着姜寒汐的王枫在脑子迅速运转思考着。

　　那试试......渡给姜寒汐？

　　王枫微微低眸看去，姜寒汐的俏脸由上而下映入他的眼帘之中，冷艳绝然，极美。

　　“汐......”

　　【叮！宿主我回来啦！你还记得我和你说过的小惊喜吗！嘿嘿嘿。】

　　王枫刚轻轻的喊了一声，突然就被脑海中冒出来的系统打断了话语，眉间微微一皱。

　　[啥惊喜，说说看。]

　　王枫瞬间也被勾起了好奇心，微微拧眉，有些好奇这神经系统又要说什么。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐躺靠在王枫怀中，顶着一头开始渐渐转黑的冰寒银发有些疑惑的问了一声。

　　【叮，你以后就知道了，我先帮你保密。】

　　这是系统一种很明显的犯贱行为，王枫很清楚这二货，又犯贱了。

　　“汐......，你等一下......”

　　王枫用俊俏的脸庞轻轻蹭了蹭她冰冰凉凉的寒发脑壳，温柔的说了一声。

　　“......，嗯...”

　　姜寒汐似乎是有些疑惑，静止了一会后才冷清又带着些许柔和之色开口回应了王枫。

　　“系统，你***，你这先抛竿！等我快咬钩的时候你又连忙拉起来是吧！你个**”

　　王枫轮廓分明的俊颜温柔的靠在姜寒汐脑袋上，心中却是另一副场景。

　　【切！大傻逼狗宿主！狗宿主！狗宿主！不理你了！】

　　系统听着王枫的话，顿时也不甘示弱的骂了回去。

　　最后发现有点骂不过，干脆直接切断了联系。


----------------------------------------

