# 第302章 充满时间法则的荒禁之地

“这二货系统！”

　　王枫最后在心中骂了一声，不过倒也没真太过于生气，毕竟他们一直都是这么过来的。

　　他们双方虽然经常互喷，但任何一方一说话，总会很快的便去回应对方。

　　当然，除开正在气头外和王枫没危险基础上。

　　准确的来说，王枫更喜欢把系统当成他的......儿砸！

　　此刻的他只是有些气这系统一直吊着他，对着他个当事人保密，这说的啥智障话。

　　不过话又说回来，系统一直都是机械音。

　　王枫也不知道它是男的女的，又或者是一大坨光团或是一大段程序。

　　不过最后一大段程序这种，估计是不可能，毕竟系统挺狗的，不像别的系统那么死板。

　　反而更像一个小鬼头似的，不管是做事还是说话。

　　狗系统的声音虽然机械冰冷，却能让人感觉到是有情绪，特别是生气的时候那傻样。

　　不过没关系，他只需要知道，系统是他儿砸就行了，管它男的女的，是人妖都不关他的事。

　　王枫不再想这些琐事，看了看周围极速回溯的环境，闭上眼眸开始感应着什么。

　　这时候他还不能传输金色气运给姜寒汐，不然有可能会发生变故。

　　虽然他们现在是回溯回去天苍大陆的。

　　但如果他们做出什么俩人分离动作的话，会不会有一个又穿梭回到任意一个历史时代呢？

　　王枫都在庆幸那次时间回溯，还好没给他们回溯到刚创世的时候。

　　也不知道这个荒禁之地是什么地方，真的是太勾儿荒唐了。

　　这完全就是一架不确定因素的时空穿梭机啊！

　　王枫感应了一会，还是摄取不到这些时间法则和规律，这东西实在太难抓了。

　　就在这时，周围的环境嗖！的一下瞬息间停止了下来，不再变动。

　　王枫和姜寒汐的心中微微一动，仔仔细细的放出神识感应着周围的环境。

　　全是倒塌的大树和一条长长大大的万米大沟壑。

　　这下确定了，他们已经回到了天苍大陆。

　　但是王枫面色却有些凝重，那煞笔方天此刻也不知道在干嘛，他和姜寒汐得尽快提升修为了。

　　敛起准帝境的气息，王枫还是未松开姜寒汐，而是身形猛的瞬间离去。

　　以准帝之境抱着姜寒汐一路向着荒禁外飞起，经过几天的时间......

　　王枫和姜寒汐两人的身影再次出现，两人的衣裳早已换回了以往的模样。

　　王枫背着姜寒汐驻足在原地，一问系统，结果他们还是搁这荒禁大森之中。

　　这到底怎么出去啊！！

　　王枫背着姜寒汐，心中有些烦闷，这荒禁也太大了。

　　还是说.......这里面的方向全部都是错乱的？

　　“系统，给我扫描此地！”

　　王枫实在受不了了，他决定就是花多点本源点也得出这个地界。

　　他和姜寒汐都很明显的感觉到这处地方不对劲，到处弥漫着时间法则，方向感全被打乱了。

　　就连王枫一介准帝都被这些时间法则阻挡着，不知道该何去何从。

　　他那时候化身万米青龙的时候好像是直接从虚空中掉入这里的。

　　他那时候感觉被一拍，万米身躯一泄空，然后就掉了出来。

　　所以他也不知道这里到底是怎么样的一个地方。

　　【叮，荒禁的法则太奇怪了，已经干扰到了本系统的扫描能力。】

　　【叮，宿主，我严重怀疑，荒禁其实早在天苍亦或者是以往历史时代出现时便在了。】

　　“不是，系统你到底行不行啊。”

　　王枫有些无奈的在心中嘲讽了一声，瞬间把系统气得暴跳如雷。

　　【狗宿主，你在狗叫什么！我要是林凡那系统，理都懒得理你，你知不知道啊！哼！！】

　　“好好好，好系统，是我的错我的错。”

　　王枫见系统真生气了，急忙道歉，系统这才消了许多怒火。

　　“不过话说.......，林凡那系统是几级系统来着？”

　　王枫背着姜寒汐慢悠悠的走在林间中，一边在心中问了系统一个问题。

　　王枫在心中说罢，感受着后背大大的贴感，又使劲托起姜寒汐在他腰侧的柔嫩的双腿。

　　一瞬间姜寒汐贴在王枫背后的身形颤了一下，身子板正了一下子。

　　跟着一起板正的还有......王枫的小心脏啊！！

　　因为后背的触感真的.......

　　“你！......，放我下来。”

　　姜寒汐连忙把上半身仰起，远离王枫的后背，生怕再被王枫舒服到了。

　　“不要不要，娘子我错了好不好.......”

　　王枫连忙边摇头边认错，紧紧的抓住姜寒汐的双腿夹在腰间，舍不得让她下去。

　　“娘子~，夫君真的知错了.......”

　　王枫微微扭过脑袋和姜寒汐有些愤愤然的清冷目光对上，满脸的认错之色。

　　“娘子.......，夫君怕你走路累，就让夫君背着你好不好？我保证不会再那样了。”

　　姜寒汐看着王枫恳求的模样，外表冷清清有有些生气的俏脸柔和了一点。

　　“转过去。”

　　姜寒汐抬起纤细的双手抱住王枫两边耳侧，轻轻把他的脑袋转了回去。

　　王枫还想在认错一下，但是就在他想再开口的时候。

　　姜寒汐的纤细的双臂已经重新轻轻揽上了他的脖颈。

　　过了好一会，姜寒汐似乎在犹豫，不过最后还是把轻轻身子重新贴了回去，默不作声。

　　王枫心中呼出了一口气，还好还好......

　　【叮，前三级内，不过他那个系统有点智障，被我两下就撂倒了，对我来说，感觉又菜又智障。】

　　在王枫和姜寒汐腻歪期间，系统并没有出声回答王枫的问题。

　　而是等两口子腻歪完了，系统这才缓缓开口，还特地吹嘘了一波自己超牛逼的模样。

　　王枫都要以为系统是不想回他的问题呢，没想到这狗系统是怕吵到他们两口子。

　　“二级？”

　　【叮，不知道。】

　　“一级？”

　　王枫看着周围无数的茂密树林，心中有些疑惑的问了两声。

　　【叮，不知道。】

　　“那我们现在出不去，还会不会又一次被带入时间回溯之中？”

　　王枫见系统这次才是真的不愿意说了，便也就没再问那个问题，反正也只是好奇一下。

　　【叮，不会，因为宿主此刻和你妻子此刻浑身都充斥着荒禁的气息，所以便被荒禁认成了是它的一部分，除非你离开荒禁，又再一次回来才会回溯。】

　　“那就好。”

　　王枫心中害怕的问题解决完了，那他倒也不太担心了。

　　现在他堂堂准帝修为，这片天苍能与他一战的人，不超过四手之数！

　　而且姜寒汐神海空间中还有一具帝尸。

　　一尊圣王，一尊准帝，还有一尊死大帝。

　　这阵容放在整片天苍估计也就只有方天能击杀他们了，其余人来，就是送死！

　　接下来......就是让姜寒汐试试能不能融合他体内的金色气运了。

　　如果可以，定要狠狠的全灌输进去，能输送多少就输送多少，把她的境界提上去。


----------------------------------------

