# 第303章 出不去的荒禁

而王枫不知道的是，从他和姜寒汐回到天苍的那一刻起。

　　整片大陆，或者应该说甚至乃至于整片世界都发生了一点点的小变化。

　　不过不是很大，历史还是重蹈覆辙，林凡还是死了，幻天莹还是被困在秘境之中。

　　不过远在帝陨秘境中的幻天莹，紫粉幻色的瞳孔此刻却是突然慢慢的亮了起来。

　　她她她！她最后一次所经历的气运战界记忆中，多出了两个人，两个人！

　　两个她前不久才见过的人！

　　幻天莹俏丽的面庞忍不住开心了起来，就仿佛像是本来的记忆中发生了变化。

　　但是她却明白那些记忆是凭空出现的，而且她也记得第一份记忆是怎么样的。

　　而此刻她脑海中的却是第二份记忆，王枫果然不是骗她的，果然不是骗她的！

　　果然不是...骗...她的......呜呜呜.......

　　幻天莹坐在华丽的床榻上，笑着笑着，豆滴大的粉色眼泪缓缓缓顺着轮廓分明的下巴滑落。

　　虽然王枫在某些地方骗了她说是林凡的兄弟，但是他好歹是回到过去跟林凡预警了。

　　历史虽然没有改变的太大，每一件所会发生对的事迹还是照常发生了。

　　但是却出现了些许很微妙的变化......

　　周围的环境从寝殿中开始缓缓变换，随后慢慢的来到了满是树木所谓荒禁之中........

　　王枫背着姜寒汐又如同瞬移般飞奔了一大段路程，最后发现还是难以出去。

　　王枫把姜寒汐缓缓放到了地面上，面色有些凝重的扫视着周围的树木。

　　十分钟后.......

　　咔嚓！咔嚓！

　　砰！！

　　陡陡陡！

　　一声声锤子敲击树头的声音响起，姜寒汐抬起漂亮的美眸看去.......

　　一座光鲜亮丽的房子已经出现在了眼前，占地很大，完全就是缩小版的宫殿。

　　而在木屋的周围则是被清除出了一大片空地，全用来了搭建房屋。

　　“娘子...，夫君等一下......，要渡输点东西到你身上。”

　　“现在先不告诉你是什么，等一下你绝对会很惊喜的哦。”

　　王枫举着手上的木锤说到一半停顿了一下，举起木锤砰！的一下把房顶的最后一根木头钉死。

　　随后在周围开始布置圣阶阵法包围了起来，防止有什么这危险的荒禁中有什么妖兽突然袭击。

　　王枫在阵眼处鼓捣了一会，最后阵法缓缓变成透明的，从里面可以看得见外面。

　　王枫又跑到了阵法外面检查了一下。

　　嗯，可以，从外面看得话就是一片金色光罩。

　　等王枫再次回来的时候，姜寒汐的面色有些泛红，看着王枫的眼神有些闪避。

　　“你咋了？”

　　王枫皱了一下眉，满脸都是疑惑，走上前去轻轻摸了摸姜寒汐微红的脸颊。

　　“没，没事......”

　　姜寒汐抓开他的手，尽量把自己的目光转向别处，让自己的注意力分散。

　　可是......她的脑子此刻却是有点混乱，夫君搭建房屋也就算了。

　　还再次布置了圣阶阵法把外面的事物一切隔绝了起来，特别是最后那句.......

　　夫君等一下...要渡输点东西到.......她身上.......

　　姜寒汐脑子里在太古时代时的画面一帧一帧的疯狂闪过，心底也有些没底。

　　完全就是把王枫第二句话抛之脑后了，惊喜，什么惊喜，她看是惊.......还差不多！

　　王枫看着他的模样，知道她估计又是想到了啥羞耻事了，不然这么躲着他干嘛？

　　“娘子，我阵法材料快没了......”

　　王枫挠了挠头轻轻道了一声，这软饭被他吃的，都有点不好意思了.......

　　姜寒汐站在原地还在微微抬头不敢看王枫，而是看着屋顶，打量着这座中规中矩的木屋。

　　此刻的她还在犹豫着等一会要不要进去，进去了后，夫君想要的话她又该如何抉择？

　　姜寒汐优美的白嫩脖颈如天鹅颈般，在她的姿态映衬下淋漓尽致，尽显无遗。

　　再配上那种令围围黯然失色微微泛红晕的俏脸，王枫一时之间也不由看痴了许久。

　　姜寒汐足足看了好一会木屋后，这才微微低正了脑袋，理正了脑中的思绪。

　　随后装作若无其事的单膝轻轻的蹲到了对面上。

　　纤细的手掌一挥，一大堆阵法材料顿时就出现在了面前。

　　王枫迈步走了过去，以为姜寒汐是打算让他挑选两件。

　　“娘子...，夫君拿好了。”

　　这些材料王枫都认识，所以倒也没选太长时间，上去直接就拿了自己要的阵法材料。

　　姜寒汐本来低着看他挑选的脑袋微微抬起。

　　顶着清冷的面庞，还有红通通的耳根看着王枫微微皱了皱纤眉。

　　“全拿着。”

　　姜寒汐清冷又轻的声音带着一丝丝的不容置疑。

　　“全拿...着？”

　　王枫承认他有一瞬间的没反应过来，这些材料哪一个不得价值几十万本源点。

　　“嗯。”

　　姜寒汐说罢缓缓站起身，随后不再理会王枫，走向了木屋之中。

　　虽然这是她为数不多的阵法材料资源，但她却心甘情愿的全给了王枫。

　　嘎吱~

　　姜寒汐抬起双手轻轻的推开房门，里面此刻还全是空荡荡的模样。

　　此刻后面的王枫收起地上的阵法材料，也开始迈步走进屋子中。

　　随后从储物空间中迅速拿出椅子，桌子摆上，最后再啪！的一下摆出一张少不了的大床榻。

　　毕竟传功的时候总不能坐在脏兮兮的地面上吧，有更好的条件当然要更好的。

　　一瞬间一张沾着点异样的床垫和被褥的床榻出现在了两人面前。

　　王枫微微一惊，急忙收了起来。

　　放置得太快了，没注意啊！

　　明明他记得这床榻是放在储物空间深处的，怎么和那张干净的床榻放一块了呢！？

　　“系统，老实交代！是不是你搞的鬼！”

　　王枫这时好像是想到了什么，有些无语的在心中质问了系统一声。

　　结果系统根本不搭理他，这下王枫更加的确定了！

　　“额...哈哈......，那个，额......，放错了放错了。”

　　王枫对着姜寒汐尴尬的笑了两声，随后百般确认下拿出那张干净的床榻。

　　但是他方才望见那异样的床榻，不禁回想起了那个夜晚的开心快乐往事。

　　一时间王枫不由抬眸多看了几眼姜寒汐。

　　不过心中倒是没太往那方面想，就只有亿点点的那个想法......吧。

　　姜寒汐驻足在不远处，看了看床榻，又瞥了眼王枫，面色微红，心中不知道在思考着什么？


----------------------------------------

