# 第304章 王枫的引导人！她叫做！：汐~！！！

夫君...他这是在......暗示我吗？

　　姜寒汐愣在那里，看着王枫看她的眼神，一时间被盯得都有些不自然了起来。

　　王枫瞅了姜寒汐一小会，在心中感应着体内的金色气运，试着心念调动了两下。

　　随着他的意念运动，气运也跟着颤了一下子，但是却无论如何也飞不出体外。

　　嘶~，不应该啊......

　　王枫没挪开注视姜寒汐的眼神，见到体内金色气运的这一幕不由皱起来了眉头。

　　姜寒汐一看王枫这副模样，一时间以为王枫是见到她的无动于衷，心中有些不开心了。

　　可是...那种事，她怎么可以主动.......

　　不对！她不会主动，也不会允许！

　　姜寒汐站在原地与王枫对视着，但王枫的眉头却盯着她越皱越重。

　　王枫此刻正专心捣鼓着体内的金色气运呢，根本不知道姜寒汐的脑子竟然这么能脑补。

　　【叮！宿主可尝试先抱上姜寒汐身躯再看看能不能调动，毕竟现在就好像你是起点，气运却没有终点，所以它也就不敢开跑，不然它该何去何从？】

　　“好...好有道理！”

　　王枫猛的回过神来，眉头顿时舒展开来，唇角微勾，面色有些小欣喜。

　　而在外界的姜寒汐看来，她犹豫了许久，但是王枫又不说话，只是一直盯着她看。

　　最后她还是咬了咬牙轻轻迈出了一步，她本打算问问王枫[怎么了？]。

　　但是就在她刚迈出两步，王枫的眉间就舒展了开来，变得有些.......开心？

　　果然......，夫君他...还是.......

　　姜寒汐的俏脸一时间不由有些羞耻，但很快心思马上又沉了回去，她才不会允许的。

　　王枫这时终于动身了，缓缓走向床榻坐了上去，随后对着一旁的空位拍了拍。

　　“娘子！快上来！夫君有好东西要渡输给你！”

　　王枫并没有多想，直接就说了出来，毕竟这本来就是一件很正经的事情。

　　“不...不要。”

　　姜寒汐有些磕巴的道了一声，随即想走到一旁的椅子盘坐而下。

　　“哎呀~！”

　　王枫见她这副扭扭捏捏的模样，不由直接起身径直走向她。

　　“快点啦~，夫君试试看能不能输送出来。”

　　王枫伸出双手，想一个公主抱把姜寒汐给抱起来，姜寒汐吓得连忙躲了过去。

　　“娘子，你老是躲着干嘛？”

　　王枫见姜寒汐老是躲开，心里也差不多猜到了她在想什么。

　　诶嘿.......

　　王枫心中这时候突然冒出了一个想法，目光看向姜寒汐，发生了一丢丢不易察觉的变化。

　　“娘子，你相信夫君，真的有惊喜的。”

　　王枫又轻轻走上前来两步，张开双手，想要用公主抱抱起姜寒汐。

　　“何种惊喜，还要在床榻上给我？”

　　姜寒汐退后了两步，躲过了王枫的双手，只是王枫却越逼越紧。

　　姜寒汐就那样一步步的后退，只是她明明有机会直接闪身蹿出房屋，可是她却没有。

　　好好好，娘子原来喜欢这种调调.......

　　王枫微微勾起唇角，俊俏的脸庞添上了一丝邪魅之色，一瞬间变帅了不知道多少。

　　姜寒汐也被他这突如其来的勾唇邪笑整得心中微微一颤。

　　然而她的俏脸却还是冷艳无比，没有显露出来一丝丝心动的感觉。

　　“夫君，不...不许再那般了.......”

　　姜寒汐见自己都快被逼到墙角了，只能急忙脱口而出。

　　想以此来打消她自己脑补出来的，[王枫他的想法]。

　　王枫没说话，只是微微笑着，释放出混沌灵力封住姜寒汐两边的去路。

　　直接把姜寒汐最后一丝逃跑的想法也给打消了。

　　她现在只有两个选择：她现在要么暴力破法。

　　要么就是......从了她的夫君！

　　王枫把姜寒汐逼靠到了木墙上，右手在她耳侧的木墙上一撑。

　　“小娘子，夫君想说的是，你这小脑袋一天天的到底都在想什么呢？”

　　王枫出乎姜寒汐所料的没有直接强吻她，而是皱眉看着她质问道。

　　“嗯？”

　　姜寒汐愣了一下，反应过来后面色带着些许红晕，靠着墙上不由有些疑惑的嗯？了一声。

　　“夫君说的惊喜是，我体内有多余的战界气运，我要渡输给你。”

　　“可是你.......，一天天的，在想什么呢？嗯哼？”

　　王枫颇为犀利好看的眼神紧紧注视着姜寒汐，明白后的姜寒汐此刻恨不得找条地缝钻进去。

　　“夫君本来想给你个惊喜的，可是谁知道你非要我说清楚才行，唉~”

　　王枫说罢有些无奈的摇了摇头，随后把姜寒汐周身的混沌灵力全部撤掉。

　　只是.......王枫他越说，姜寒汐就越羞耻，她发现她这个脑子真的是坏了。

　　真的是.......为何和夫君待在一块，神魂一天天的为什么这么活络了？

　　她以前看古籍的时候也不会自己想出这么多啊。

　　古籍说什么就是什么，最多的也就是举一反三，可是现在对待夫君却.......

　　“我.......”

　　姜寒汐想解释她没有这样想，可是她又的的确确是这样想了，一下子又不知道如何解释。

　　“乖~，乖乖听夫君的，好不好？”

　　王枫抬起空闲的左手轻轻摸了摸她的脑袋，揉了揉她那发质极好的幽香秀发。

　　“.......嗯...”

　　姜寒汐微微低着脑袋，为自己刚才所误会夫君的行为感到羞耻无比，足足沉默了好一会才轻轻嗯了一声。

　　原来......夫君只是渡输战界气运到我身上而已。

　　我的脑子真的是坏了，老是往那方面想，唉~

　　姜寒汐在心中对自己刚才对王枫所想的形象感到不齿。

　　殊不知，因为王枫在她面前本来就是如此这般，所以这股印象才会印入了她的心底。

　　王枫见她答应了，又轻轻摸了摸姜寒汐的脑袋。

　　随后才微微弓下腰，用双臂把她娇躯轻轻的抱了起来。

　　此刻的姜寒汐感受着这股被抱着走向床榻的熟悉感觉，心中老是有股不好的预感。

　　但是夫君又说只是给她渡输战界气运而已。

　　应该......是她多想了.......

　　毕竟刚才就有一个活生生的例子在前面，是她多想，然后误会了王枫。

　　所以此刻的姜寒汐便甩了甩心中不对劲的思绪，便真单纯的以为王枫这次是正常的渡输而已。

　　其实王枫本来所想的，的确是正常的渡输气运到姜寒汐体内，没往奇怪的方面想。

　　但是姜寒汐扭扭捏捏的模样，使劲把他往奇怪的方向引导。

　　渐渐的王枫心中的本单纯的想法逐渐被姜寒汐这个引导人给转换了......


----------------------------------------

