# 第305章 完了！被娘子钓成翘嘴了！

王枫抱着姜寒汐缓缓走向床边，看了看这张干净的床榻，似乎在犹豫着什么。

　　足足过了好一会，姜寒汐看着失神的王枫，轻轻的喊了一声：“为...为何还不放我下来？”

　　算了！等一下洗洗就好了.......

　　王枫听到怀中姜寒汐极力压制着羞耻心的声音，干脆把脑中的思绪直接打乱。

　　“噢噢，好。”

　　王枫跟个愣头青似的，急忙把姜寒汐轻轻的放到柔软的床榻上。

　　随后单膝下蹲，在床边轻轻的脱起了她的白凤绣花鞋。

　　“咦！对了！”

　　王枫脱到一半突然记起来姜寒汐答应过他的一件事。

　　就是...说过要给他看看内搭的......

　　“怎...怎么了？”

　　姜寒汐克制着脚丫子隔着白丝的痒痒感，冷清清的声音带着一丝丝的颤音问了一声。

　　“娘子.......，就是...那个.......你还记得你答应过我的一件事吗？”

　　王枫轻轻继续手上解白凤绣花鞋的动作，声音似乎很漫不经心，却又处处充满了刻意。

　　“嗯？”

　　姜寒汐微微皱起秀眉思考了起来。

　　其实这个承诺也很好找，就是穿黑裙裳这个承诺，因为这是前不久才许下的。

　　“嗯。”

　　姜寒汐淡淡的应了一声，表示自己知道，随后便没在说话了。

　　但是王枫知道，姜寒汐等他脱完鞋应该就要执行了，倒也不着急。

　　姜寒汐见鞋子穿好便一下把脚收了回来。

　　随后姜寒汐当着王枫的面缓缓撩起了裙摆，不过双腿之间的裙摆却是压得实实的。

　　“你干嘛？”

　　王枫有点好奇的站起身来，一脸疑惑的看着姜寒汐问了一声。

　　姜寒汐没回答他，而是用行动证明了起来，把腿部的白丝束腿的那里开始缓缓往下拉。

　　嘶~！

　　王枫眼睛微睁心脏有些怦怦直跳的看着这一幕，着实有点小刺激啊。

　　姜寒汐没理会王枫，只是把白丝脱下来后轻轻撩了一下挡在面庞的秀发抬起头来。

　　王枫看着那双白嫩嫩的纤细大腿，死死克制着心中想伸手掐一下想法。

　　姜寒汐看着王枫那个直勾勾看着她大腿的傻样，眼睫毛颤了颤，似乎是在思考着什么。

　　一小会后，姜寒汐脱下另外一只白丝，随后缓缓举起来递到王枫面前。

　　“帮我拿一下。”

　　姜寒汐冷清的声音响彻在王枫的耳边中，一直在脑海里疯狂回荡~回荡~。

　　“啊？我拿着吗？”

　　王枫有些不敢相信姜寒汐明明可以放在一旁，为什么偏偏要他拿着呢？

　　难道......姜寒汐开窍了？

　　“嗯。”

　　姜寒汐看着对面之人呆愣在那里的傻样，克制下心中想笑的笑意。

　　“哦哦哦。”

　　王枫急忙伸出手想去接过来，但是姜寒汐手腕突然一翻转，白丝瞬间被她收回神海空间之中。

　　王枫整个人顿时僵在了原地，面庞上的笑容还停留在龇个着大牙笑着的模样。

　　完了！被娘子钓成翘嘴了！

　　这是王枫心中的第一个想法，不过想想也是，姜寒汐怎么可能会把刚穿完的足衣给他呢？

　　姜寒汐睁着漂亮的眼眸看着王枫那傻愣在原地的模样，终于忍不住微微勾起了唇。

　　“娘子你在耍我？”

　　“嗯，跟你学的。”

　　姜寒汐冷清的声音没有丝毫的认错之意，有的只有理直气壮。

　　“好好好。”

　　王枫收回双手，眼睛微微笑眯眯的，意味不明的笑着点了点头。

　　“你......”

　　姜寒汐看见他这般模样，一下子心底不由有些发怵，夫君他...等一下不会对我做什么吧？

　　“咳咳，行了，赶紧进行下一步吧，现在该看内搭了。”

　　王枫咳嗽了两声，赶走了一些尴尬的气氛，随后对着姜寒汐道了一声。

　　“不行！只能看黑裙。”

　　姜寒汐直接一口回绝，随后就想伸手凝聚出一道灵力寒冰光幕挡住王枫的视野。

　　王枫急忙抓住她的双手，压制住了她的行动能力。

　　“你身上不是有一层薄纱裙护着呢吗？而且除此之外还有一件，我就只能看见腰间而已。”

　　王枫抓着姜寒汐纤细的手腕，开始PUA她那面对夫君时就不聪明的小脑袋。

　　“那...那也不行。”

　　姜寒汐虽然迟疑了一下，但又迅速的坚定了下来。

　　“娘子~......，身为夫君难道就连看一眼妻子的腰都不行么？”

　　“不。”

　　“娘子~”

　　“不！”

　　“娘子，如果你愿意的话就说不。”

　　“不......要。”

　　王枫的突如其来的一手瞬间给姜寒汐的脑子干宕机了一下，连忙再说出一个[要]字。

　　“那你主动亲我一下，我就不看内搭了，怎么样？”

　　王枫干脆换了一种方式，内搭这种东西不急。

　　等一会有的是机会，他还是比较喜欢看姜寒汐主动的模样。

　　姜寒汐坐在床榻上犹豫了起来，王枫干脆脱下鞋子也一起坐了上去。

　　“娘子，你看我都退步了，这么久以来你都没主动亲过夫君！”

　　王枫用着姜寒汐本就没答应过的内搭事件，把它转化成了主动亲亲，疯狂PUA着姜寒汐。

　　“谁说氵.......”

　　姜寒汐的话到一半突然一顿，脑海中又想起那天被王枫咬着下唇睡了一夜的模样。

　　“行吧行吧，不肯就算了......”

　　王枫盘坐在姜寒汐面前看着她挥了挥手，有些失落的低了低脑袋。

　　随后就要起身下床，好让姜寒汐换上黑色的裙裳，王枫还是挺期待这种黑暗风格姜寒汐的。

　　但是众所周知的，姜寒汐对待王枫就是嘴硬心软，王枫只感觉此刻衣袖被拉了一下。

　　王枫回眸看去，姜寒汐有些犹豫不决的俏脸映入眼帘中，他心底顿时就开心了起来。

　　“没事，我不勉强娘子，只是心里有些郁闷罢了。”

　　“毕竟身为一个夫君，自己的娘子就连主动亲一下我都不肯......”

　　王枫说罢就轻轻拍了拍姜寒汐的手背，示意自己绝不勉强她。


----------------------------------------

