# 第306章 不一样风格的汐！

只是.......他要是不加上后面那句话才是真的不勉强。

　　“我我...我亲......”

　　姜寒汐感受着被拍的手背，反而拽得更紧了一些，说完后羞得不敢抬起脸庞去看王枫。

　　王枫露出一抹得逞的笑容，不过他的确给了姜寒汐两个选择，只是姜寒汐选择了亲罢了。

　　“那行，你得听夫君的，不许马上松开。”

　　“嗯？”

　　姜寒汐本来还打算马上亲一下就松开就行了，没想到王枫竟然考虑得这么周全。

　　“嗯......”

　　姜寒汐抿了抿唇淡淡的应了一声，她自己给自己挖的坑，无奈只能继续填上去。

　　王枫连忙重新盘坐回去，眼睛睁得大大的，右手上则是偷偷出现了一块留影石。

　　“你眼睛...闭上。”

　　姜寒汐抬起带着些许红晕的俏脸，看着王枫直勾勾的看着她，顿时心中的羞耻心更甚了。

　　王枫答应了她，微微闭上了眼，姜寒汐这才安心了一点点。

　　做了做心理准备，随后才轻轻闭上眼睛缓缓凑近脑袋。

　　姜寒汐脑袋轻轻的微斜着凑近王枫，防止鼻尖会相撞上。

　　王枫一会后只感觉被压上了唇，然后......然后就没动了。

　　啧！果然，这傻娘子，还得夫君亲自来教你，唉~

　　王枫在心中有些无奈的叹息了一声。

　　一会后。

　　王枫和姜寒汐还有些没回过神来。

　　过了好一会，王枫才从刚才的惊险中回过神来。

　　“有点差。”

　　“我...我那...那不是不，不会么......”

　　姜寒汐苍白无力的为自己辩解了起来，声音越说越弱，越说越小。

　　“那你现在会了没？”

　　“不...知道......”

　　姜寒汐听着王枫有些无奈的语气，眼神有些躲避的低声回应了一句。

　　“算了，那娘子你赶紧换黑裙裳给我看看。”

　　王枫对着姜寒汐说罢还轻轻的眨了一下右眼，随后便起身走出来屋子中。

　　姜寒汐有些没反应过来，在确认王枫王枫出去看不见后的那一刻，竟然有些不开心的嘟了嘟红唇。

　　那副如仙子般俏脸上布满红晕，有一种诱人的感觉。

　　最后加上这个不开心的嘟唇，简直又可爱又极其的诱人。

　　“要求...还挺多......”

　　姜寒汐看着关闭的房门，冷清清的声音嘟囔了一声，手上出现一条古风纱料做的黑色长裙。

　　不久后.......

　　王枫正搁外面偷偷看留影石，姜寒汐那小心翼翼凑上来的模样偷笑着。

　　嘎吱~

　　听到屋门打开的王枫连忙把留影石收起来，有些紧张期待的转过身来。

　　“给我。”

　　姜寒汐冷清清的面色有点愤愤然的伸出手，意思很明显，目标就是刚才王枫收起来的留影石。

　　王枫他虽然收得很快，但还是被她看见了。

　　她是真的没有想到，就一个...亲亲，夫君都要留影起来。

　　只是王枫仿若没听到她的话一般，直勾勾的盯着她打量，眼底满是惊叹不已。

　　用王枫的视野看去，姜寒汐此刻一身黑长裙站在门口屋内，白皙的玉肩露了出来。

　　清晰可见的精美锁骨露了出来，一身气质仿佛从寒冰仙子变成了寒冰魔尊了一样。

　　超级的暗黑御姐！

　　特别是那身暗黑色长裙，还带了些花边，古风纱料，黑裙尾摆处外层是微微半透明。

　　而且姜寒汐答应了他的要求。

　　“娘子，我体内的气运之力已经在翻涌了，走走走！”

　　王枫说罢一把抱起还在向她讨要着留影石的姜寒汐，木屋房门啪！的一下关上。

　　“诶......”

　　姜寒汐被突然的抱起，下意识嗲出了一声，心里越发感觉王枫不对劲了起来。

　　她似乎...进到了一个夫君所设置的圈套之中.......


----------------------------------------

