# 第308章 枫：你们可听好了！不是我强迫的汐噢

一下子姜寒汐又不由有些着急，甚至就连她自己也不知道在急什么。

　　不知道是在急王枫要起身不继续待在她对面了。

　　还是在急如果她不按照王枫说的做，气运就会如他说的那样慢慢消散掉。

　　随着姜寒汐一急，手上的动作也跟着急忙拽住王枫腰间的白衣。

　　姜寒汐微微一咬牙，渐渐抬起羞红的俏脸轻声开口：“我，我...脱......”

　　姜寒汐羞得不行，刚抬起的脸庞随着声音一点点低垂了下去，声音弱得跟蚊子似的。

　　“娘子如果真的不愿意就算了，反倒这样倒是显得夫君在逼迫你一样，真的没关系的。”

　　王枫迅速重新盘坐了下来，轻轻捏了捏她烫烫的俏脸安抚道。

　　“我...我愿意...，不是夫君逼迫的......”

　　“真的？”

　　“真...真的。”

　　姜寒汐紧张的话都有些不会讲了，这种事情真的好羞耻，夫君他还一直确认。

　　“那我就放心了。”

　　王枫揉了揉她的脑袋，神情突然变得严肃了起来。

　　姜寒汐抿着红唇，然后......

　　不久后姜寒汐微微抿着红唇，忍着心中的羞耻开口：“你闭...闭上眼睛。”

　　“不要，闭上眼睛我找不准气运输送的准确位置了。”

　　王枫闻言重重的摇了摇头，一本正经的胡说八道。

　　“你用神识找。”

　　姜寒汐很明显有些不信，就是要他闭着才行。

　　在她的强烈要求下，王枫的双眼被绑上了那条以前在中州给她洗澡时所带的黑布。

　　“对了！等一下！”

　　王枫好像是想起来了什么。

　　“我衣服还没脱呢，渡输气运搁着衣裳会传输不过去，你等一下。”

　　姜寒汐的话被一把打断，王枫好似并不知道，瞬间松开，随后开始解起了白长衣。

　　姜寒汐顿时就被王枫整懵了，硬生生的吃下了这个哑巴亏。

　　单纯的她还以为王枫真就是没发现，尽管脸庞羞红的不行，还是没说出这件事。

　　“我好了，娘子你来吧。”

　　姜寒汐闻言眼中带上了些许愠怒，臭夫君果然还是这么无耻！

　　但她又不得不随他的意。

　　吸~，呼~

　　姜寒汐能清晰的感受到王枫的气息变粗重了许多，一时间心底有些不安。

　　王枫这个起点运起体内的金色气运，开始大量奔袭涌向姜寒汐这个终点。

　　王枫这次没在保留，一股脑的把金色气运全传输了出去。

　　啵啵啵！

　　姜寒汐的境界瞬间开始疯狂提升，如坐火箭似的来到了圣王境七层！

　　一时间周围的空气都凝成了冰霜，不过还好王枫把那股寒意压制了下来。

　　不然今天估计这整个屋子都会化成一座冰屋。

　　姜寒汐的境界还在提升，再又一大波金色气运涌进她的身躯后。

　　啵！

　　一股强烈的寒意传出，圣王境八层！

　　不止！

　　啵！

　　随着最后一股境界突破的波动传出，姜寒汐的境界瞬间来到了圣王境九层巅峰。

　　一股极致的强大寒意顿时爆发而出，不过在顷刻间便被她身下的王枫压制了下去。

　　王枫感受到体内的金色气运还剩三分之一，想继续传输过去，助她突破准帝。

　　但是无论他怎么输送，那金色气运就跟被堵住了一样，再也传输不出去了。

　　姜寒汐此刻只感觉脑子很清明了，很多事情和遇到的难题在这一刻也终于理解。

　　趴在王枫温热的身躯上的她，渐渐地思绪也不由放空了，神魂与外界隔绝起来。

　　不知道过了多久......

　　姜寒汐感觉自己的帝冰诀衍生出了一条新路线，顿时回过神来想跟王枫分享这份喜悦。

　　但是等她回神后定睛一看，她已经不知道哪时候被王枫压在了身上。

　　一瞬间姜寒汐心中警铃大作，急忙仰起脑袋看去，羞愤的怒视着脑袋埋在她腰间的王枫。

　　夫君接下来绝不会那么轻易放过她的，难道......还要和上次一样动手吗？

　　此刻的王枫也被姜寒汐的动作吓了一跳。

　　急忙松开她......


----------------------------------------

