# 第311章 全部家产，超过一亿本源点

“就是这个时间轮盘，世间仅有两个。”

　　“使用后，你们魂魄会回到历史时代的自己身上，如果那个时代没有你，那你便会以肉身回到那个时代。”

　　“想必这位道友能居住在此处，看来是已经至少经过了一次回溯了。”

　　江少清手上拿着时间轮盘开始解释了起来，体内则是运转着灵力缓缓疗伤。

　　随后他试着当着王枫俩人的面把时间轮盘收了起来，见他们没动手后才放下心来。

　　而王枫一旁的姜寒汐坐得端端正正的，也不说话，只是沉默着不知道在思考什么。

　　虽然她身上仿佛还有点奇奇怪怪的感觉，但这并不妨碍她思索事情。

　　“咳咳咳！”

　　江少清还没说多少句话，伤势再次复发，一下子又咳出了好几口血。

　　但碍于是在别人屋子中，他艰难的控制着灵力裹起血液甩出了门外去。

　　“你们先戴上这个疗伤。”

　　王枫见状从储物空间中拿出一块造化玉碟，抬手把造化玉碟递给他。

　　“等，等一下！这这这......这是...造化玉碟！？”

　　江少清的情绪很明显的激动了起来，神识在神海空间中开始搜索了起来。

　　随后在王枫两人惊诧的目光缓缓拿出一块和天苍几乎一模一样的造化玉碟。

　　在他刚拿出来的那一刻，属于天苍的两块造化玉碟突然开始散发金青色光芒。

　　嗖嗖嗖~！

　　随着一阵阵清风浮起，两块造化玉碟开始缓缓交织悬浮到了天空上。

　　啪嗒！

　　随着一声清响，两块交织悬浮的造化玉碟在四人惊讶的目光中合并在了一起。

　　最后缓缓飘落，向着王枫的掌心飞了过去，稳稳当当的落入他的掌心之中。

　　王枫望着手上正反面上多出金色两个符文的造化玉碟有些懵逼，过了好一会才回过神来。

　　完蛋！早知道不拿出来了！

　　江少清现在心里那是一千万个后悔啊，他是真没想到两块造化玉碟还会自动合并。

　　算了算了，既然是亲家和恩人，就当是亲家收留的报酬了。

　　江少清看着王枫手心上的那块造化玉碟思索了片刻，好一阵才在心中把自己安慰好。

　　王枫看着手掌心的合二为一的天苍造化玉碟，仔细观察了一下。

　　随后就在其正反面上看见它的边缘处多出了两个奇怪的金青色符文，符文模样类似小造化玉碟。

　　也不知道九九合一后会变成啥样子的，王枫看着造化玉碟，心中有点疑惑。

　　毕竟以前可是有人拿着完整的造化玉碟，以准帝巅峰境界大战大帝境界的。

　　虽然还是败了，但至少那昏天暗地的一战也让他名留大陆青史了。

　　“额......，哈哈，没想到这造化玉碟还挺喜欢我的，你先戴着，等一下疗好伤再还给我就行了。”

　　王枫轻笑了一下，重新把造化玉碟递给江少清。

　　不过那句[等一下疗好伤再还给他就行了]，其中的意思已经不言而喻了。

　　“咳咳，没事，那块小玩意就当我送给道友了，也算是多谢了道友的收留。”

　　江少清咳嗽了两声云淡风轻的开口道。

　　不过他心中是真的心疼啊，毕竟那可是无价无市的宝物啊！！

　　“还有这块，给你媳妇也戴上。”

　　王枫又取出那块太古时代的造化玉碟，江少清的眼珠子顿时都要瞪出来了。

　　这么稀有的东西，他竟然有两块！！？？

　　“多谢！”

　　江少清把造化玉碟给各自戴上，一瞬间青光包裹住他们的身躯，开始迅速疗伤。

　　王枫两人也不再打扰，看着他们两人在专心疗伤，随后则是凑到姜寒汐耳边开始说悄悄话。

　　随着王枫的悄悄话，姜寒汐本来还挺正常的俏脸，渐渐的泛起了一抹红晕。

　　朱唇轻动了两下，似乎是想说什么，但最后还是卡在喉咙中没说出来。

　　“夫君，我帝冰诀开展出了一条新线路，我先修炼了，你莫要再凑我耳畔来。”

　　姜寒汐伸手把王枫凑得特别近的身躯推搡开来，盘坐上椅子就闭上了双眸。

　　“额......，行吧。”

　　王枫看着周围只剩下自己是睁着眼睛的屋子，一时间不由得也有点无聊。

　　也不知道现在储物空间中的物资和本源点加起来，能不能复活。

　　王枫思考着这么久以来的收获，意念一动，打开了系统面板。

　　王枫（大气运者）

　　法/体境界：准帝境前期巅峰

　　功法：混沌霸体诀.......

　　神通：剑意，器化

　　物品：大花裤衩x1，异样的床榻x1，上品圣器星辰剑x1，天弑血珠x1.......

　　本源点：58405508

　　综合评价：孩子，或许你会觉得你此刻会很强，不不不，其实你在整个大千世界中还是一只鸡。

　　王枫看着系统的综合评价，没再忽视，而是若有所思了起来。

　　大千......世界？

　　也是，穿越加重生这些破事都能出现，他们这里只是一片小世界也不足为奇。

　　而且成仙.......，是为了什么？成仙后是否会如那些小说里说的一样，被迫去挖矿吗？

　　王枫甩了甩脑中的思绪，不再理会，随后开启问起了系统几个问题。

　　“系统，我储物空间这么多东西，再加上本源点够不够我复活一次？”

　　王枫有些期待系统的回答，如果够了，他这一世便也就不用再怕死了。

　　【叮，58000000多本源点，再加上你储物空间中全部的资源。】

　　【最后得出的结论就是...还不行.......才怪！】

　　“系统你脑子有病吧，害我吓一跳。”

　　王枫听到系统后面的迟疑，心顿时就死心了，没想到它又飙出来一句才怪！

　　【叮，经过本系统精确的计算，你现在全部总资产一共有一亿一千五百三十一万。】

　　【叮，本系统建议宿主把上品星辰剑进化一下。】

　　【叮，因为你拿着它对抗那些极品圣器的时候，它心中很郁闷，而且很明显的吃力。】

　　“额......，升！必须升，既然它跟了我，就不能亏待了它！”

　　王枫被系统的话说愣了一下，反应过来后应了下来，但是怎么升级又是一个难题。

　　【叮，检测到匹配物品，星辰剑+天弑血珠，是否进阶？】

　　【叮，进阶所需手续费本源点一百万，添加五百万本源点则有机率进阶为帝器。】

　　王枫：？？？

　　“系统，你还有附魔进阶这一说法？”

　　王枫看着那个添加本源点则有几率升级为帝器懵逼了，这不就是赌狗吗？


----------------------------------------

