# 第314章 军师王枫

什么叫他的女儿以前就是这样被他徒弟祸害到的？

　　“别问了，出去后你就知道了，”

　　王枫不再理会他，拖着他就往被扶着的楚沫兮那边走去。

　　[走过去，直接把她背起来。]

　　王枫走到姜寒汐身边给她拉到一旁看戏，楚沫兮顿时没有了着力点。

　　江少清见楚沫兮完全运不起多少的力气，也不管那么多了，急忙扶住了她。

　　“别碰我！”

　　楚沫兮本来对姜寒汐还和善的面色骤然一冷，皱眉凝视着江少清。

　　好似特别特别特别的反感江少清的触碰，不过手臂上却没有用力去挣脱。

　　[现在怎么办？她老是这样。]

　　江少清心中急忙问道，又颇为有些无奈。

　　他们以前是圣地联婚在一起的，刚开始并未有实质性的关系。

　　最后楚沫兮突然发现他脑子比较直，和他相处的女生都受不了他。

　　后面突然就不知道什么原因就喜欢上他了。

　　那时候本来还生疏的关系，经过楚沫兮的一番处理，最后还真成真正的夫妻了。

　　每次楚沫兮生气，江少清都是手足无措的模样。

　　到最后都是楚沫兮给自己安慰好的，省了江少清很多麻烦事。

　　[还能怎么办，看不出来她不抗拒你吗？直接给她背到背上，强行锁住她。]

　　[真的......可以？]

　　[绝对的，等一下中途她不管做什么，你都别管，背好她就行。]

　　王枫一边笑着，一边在心中回应江少清的话。

　　他也算是发现了，楚妍儿这是完完全全继承了她母亲的基因啊，母女就只喜欢直男。

　　江少清闻言后一咬牙，在楚沫兮的反感的目光中一把架起她，往身后背去。

　　“你干嘛！放我下来！”

　　楚沫兮大惊，她是真被吓到了，江少清一直以来都是很文雅的，按道理来说不会这样的。

　　“动不了就别动，不然等一下给给......你...”

　　“给我什么！？我只数三声，（江）犟驴你要是还不松手，那出去后就别怪我了！”

　　楚沫兮浑身上下就只剩下一张嘴是硬的了，声音冷冰冰的，仿佛很是反感。

　　但江少清听着脑海中的传声，对她不管不顾。

　　抓着她双臂抱住自己脖颈，双腿夹住自己腰间，抱着直接锁死。

　　“再叫等一下给你屁股打烂！”

　　江少清把王枫传音说的话抄了出来，一时间楚沫兮顿时被噎死，震惊的看着他。

　　这......还是那个千年来温柔斯文的江少清么？

　　“走吧。”

　　江少清死死抱住楚沫兮双腿，直接飞奔入前面的一大片干旱的荒地空间之中。

　　王枫一副孺子可教也的模样摸了摸姜寒汐脑袋，哈哈笑着牵上姜寒汐就要走。

　　“不许摸。”

　　姜寒汐被摸着虽然感觉很舒心，但好面子的她还是一把拍下了王枫的手。

　　“不肯摸......，好吧，那以后我注意一点......”

　　王枫牵着姜寒汐，一下子情绪低落了下来，拉着她向背着楚沫兮的江少清他们追去。

　　“你......”

　　姜寒汐没想到他反应竟然会这样，一时间心都颤了一下，思考着该怎么办？

　　但是王枫不知道是故意的还是无意的，她一想要说话，他就马上提速度。

　　经过一番赶路，四道身影嗖的一下凭空出现在了东荒的修仙者城池上空。

　　“这里面有一座我们设置的大型传送阵，除了西漠去不了，南域，中州，北境都可以传送过去。”

　　楚沫兮悦耳的声音响起，趴在江少清背上轻声解释了起来。

　　她已经恢复许多了，只是却不知道什么原因哟，没再提及关于让江少清放她下来的话。

　　“西...漠......”

　　“对了！她奶奶滴！狗玩意柳青瑶，老子现在准帝了，你就好好等着吧！”

　　王枫听到西漠这片区域，一股记忆涌了上来。

　　一时间不禁回想起了被柳青瑶暴打的场景，现在恨不得杀回去。

　　也不知道她离开那座空城没有，善魂和恶魂对付人魂，也不知道谁胜谁负？

　　算了，不急，先处理眼前的事再说，到时候再进棺椁里面找她去。

　　王枫现在唯一不确定的就是，它们是平手，还是有一方输了，或者柳青瑶已经离开了？

　　害~，管它呢，反正现在已经有一亿本源点了，倒也不急于一时。

　　“怎么了？”

　　飞在王枫一旁的三位有些疑惑之色，王枫急忙摆了摆手说了声没事。

　　他不想让姜寒汐因为这件事不开心，这种事情坏心情。

　　但就算他不说，姜寒汐还是猜到了一二，见他不打算说，无奈只能作罢。

　　“走吧，你们回哪？”

　　江少清凌空踏步走向城池，城里的修士顿时全望了过来。

　　“是江圣子和楚圣女！”

　　“江圣子好！！”

　　“楚圣女好！”

　　一瞬间底下一阵人声鼎沸，看的出来他们俩人在这座城中地位不是一般的高。

　　不一会后，一位圣王境强者迎了上来，带着王枫一行人向着城中心走去。

　　“回中州剑宗啊！还有你们两个，女儿不要了！？”

　　王枫拉着安安静静的姜寒汐手掌走着，一边回应他们的话。

　　“哦对，我家妍儿和你徒弟相处的如何了？”

　　“还有卿儿，等见完妍儿我们就去找他。”

　　楚沫兮似乎才刚记起来她有一个女儿似的，毕竟都有人照顾了，也省心了。

　　唯一不省心的就是那个儿子了，现在也不知如何了。

　　她记得她离开之际虽然怨他，但还是给了他数万银两和千百来块极品灵石生存的。

　　“不知道，估计成婚了吧？亦或者还在慢慢的互相进步，增进修为。”

　　王枫一边跟在他们身后，从储物空间中拿出两颗葡萄在手中。

　　随后一颗塞自己嘴里，一颗抬起手喂向姜寒汐，口中咀嚼着葡萄漫不经心的回道。

　　楚沫兮沉默了，她知道妍儿他们是阴阳结合类的体质，一下就明白了王枫的意思。

　　江少清则是一脸疑惑，成婚他能理解，互相进步，增加修为是什么意思？

　　“娘子快张嘴，啊~”

　　王枫没理会沉默和疑惑的俩人，捏着葡萄一边走在路上一边戳了戳姜寒汐的红唇。

　　姜寒汐听到王枫那声[娘子快张嘴]，一时间俏脸不禁升起了淡淡的桃花红晕。

　　就这样诡异的气氛，几人被领到了一座大型传送阵面前。

　　“夫君，我得先回冰宫一趟，过些时日再回来寻你。”

　　看着面前的传送阵，姜寒汐轻轻咀嚼着口中的葡萄果子，向着王枫开口道。

　　王枫顿了一下，思索了起来，这下心情是真的有些低落了。

　　就在王枫思索时时，忽然感觉头顶被一只手掌缓缓的压了上来，轻轻的揉了几下。

　　“我很快就回来寻你，你在剑宗等我好吗？”


----------------------------------------

