# 第317章 浩：我骂的是后岳父，所以我刚才骂的不是你这个亲岳父啊

“师父好！”

　　但是王枫就这样乐呵呵的看着他，心中想着这下有好戏看了，哈哈哈！

　　“嗯。”

　　王枫坐的端端正正，落落大方的又倒了一杯茶，淡淡的回了萧浩一声。

　　“这位是.......？”

　　江少清性格很温儒尔雅，并没有生气的一把站起反驳起来。

　　而是坐在原位上皱着眉头有些疑惑的看着萧浩，他说什么岳父？难道是女婿？

　　模样倒是长得不错，但就是......怎么...感觉傻里傻气的？

　　江少清心中思索，这副模样一下子便让楚妍儿和萧浩的拳头如同打在了棉花上。

　　“妍儿，他......真是你父亲。”

　　这时站在一旁见氛围不对的楚沫兮急忙出声解释，生怕他们互撕起来。

　　“娘！是不是他叫你这么说的？你不是从小就跟我说父亲已经死了吗！？”

　　楚妍儿见自己娘亲也不向着自己，顿时就被气到了，眼眶瞬间红了起来。

　　因为她从小听的最多关于亲爹的话，那就是......

　　[妍儿是娘亲一个人生的，没有爹爹哦，就算有.......也已经死了。]

　　楚妍儿还记得她小时候躺在床榻上问爹爹的事情。

　　她的娘亲就是这样轻轻拍着她身上的被子告诉她的。

　　那时候她并不知道死了是什么意思，直到后面慢慢长大。

　　渐渐的才知道她从一开始就是一个没爹的孩子，偷偷大哭一场后随着时间也就慢慢释然了。

　　楚沫兮被楚妍儿的话噎住了，心中也懊悔了起来。

　　因为她没父亲的念头都是她传输给楚妍儿的。

　　萧浩有点懵逼，看看楚沫兮，看看江少清，又看了看楚妍儿。

　　最后看向王枫，眼中带着询问疑惑的眼神，仿佛在问这到底咋回事啊？

　　“罢了罢了，都凑过来，坐下！”

　　王枫见情况僵持了下来，顿时也看不下去了，拿出一面扁的王器铜镜子，认亲专用的。

　　六亲铜王镜，最开始是天苍一位准帝炼制的，后面经过研究，变成了可批量生产的东西。

　　算是辅助类兵器，对血亲有致命的联系，可以寻找血亲。

　　“拿这个测一下不就知道了，口说无凭，来！开刀！”

　　王枫哗啦一下，取出一柄皇器匕首拍到桌子上，顿时把几人给惊了一下。

　　“手伸过来！”

　　王枫浑身气质一变，仿佛变成了一位认亲专家，大喊了一声。

　　随后把镜子平放到小亭子的石桌上。

　　把伸过来的两只手抓住，拿着匕首就对着他们手指哗啦了下去。

　　双方的血液滴到镜面上，六亲铜王镜开始缓缓散发血光，一点点裹住双方的血液。

　　最后血液在镜面上缓缓旋转了起来，光芒裹着血液缓缓升空。

　　最后渐渐融在了一块，啪嗒一下掉回了镜面正中间，两滴血变成了一滴血。

　　“好了，楚妍儿，你亲爹找到了，而傻徒弟你也好了，你亲岳父也找到了，”

　　王枫猛的站起站起身来，举起茶杯一口茶喝下，一股荡然的气质飘荡开来。

　　瞬息间整个桌面上的东西一晃，被收进了储物空间中。

　　“哈哈哈！我找老林耍去了！你们慢聊！”

　　王枫张开双手仿佛要拥抱天地一样，大笑着缓缓转身，丢下四人，只留下一道白袍背影。

　　萧浩此刻有些懵逼，不对，是超级懵逼！

　　微微伸长着脖颈双眼瞪得大大的死死看着江少清，这是......真亲岳父啊！！

　　那他.......刚才还对着亲岳父就是劈头盖脸一顿臭骂啊！！！

　　萧浩内心已经抓狂了，加上周身还沉默着的气氛，一瞬间让他整个人感觉更加压抑了。

　　同样懵逼的还有楚妍儿，怔愣在原地久久没回过神来，最后萧浩戳了戳她才反应过来。

　　“妍...儿......”

　　江少清有点不知所措的看着楚妍儿缓缓站起身来，内心渐渐变得紧张了起来。

　　“别这么叫我！”

　　楚妍儿情绪突然爆发的厉害，跑回自己屋内就关上了房门，根本不想面对这个所谓的父亲。

　　楚沫兮急忙跑了过去敲门开口安慰，说着一些安慰的话想让楚妍儿好受点。

　　最后不知道说了一些什么，被楚妍儿开门放进去了。

　　萧浩目睹全程，却没有去追楚妍儿，而是站在原地手足无措的看着这个亲岳父。

　　“咳咳！那个，额......，我刚才骂的是后岳父，不是亲岳父，所以我刚才骂的不是你这个亲岳父啊。”

　　“噢不对，没有后岳父，没有后岳父！咳咳咳......”

　　萧浩站在原地看着楚妍儿的父亲，尴尬无措的挠着脑袋，又意识到话语不对，急忙改口。

　　“你是我女婿？”

　　“啊？哦！对对对，是是是的。”

　　“那你刚才为何不追着她一起进屋呢？还在这里站着？”

　　江少清皱着眉，他们父女两个此刻并未有多少感情，进她闺房绝对会被轰出来。

　　这也是他不追过去的原因。

　　“额......，我，我不敢......，我现在要是在她生气的时候进去，绝对会被吊在房梁上抽的。”

　　江少清闻言一下便知道他们这个家是归他女儿管了，他和萧浩两人反而有点像了。

　　“坐吧，我们聊聊。”

　　江少清并未对刚才萧浩骂他的事情而生气。

　　毕竟他也不知情，而且也是为了帮妍儿出气。

　　“好好好，咱爹你快请坐。”

　　萧浩急忙过去摆好椅子让江少清坐下，最后才自己坐下来，爷俩渐渐开始聊了起来。

　　.......

　　王枫这一套操作下来，时间已经来到了夜晚，天地都黑漆漆的。

　　不过剑宗身为天苍第一宗门，各处灯火通明，而且都有着微弱人为的剑意散发着微亮光。

　　“喂！”

　　王枫来到剑宗山门的台阶处，看着正在酣睡的人喊了一声，又推了推。

　　“嗯......？”

　　剑闲鱼似乎还没醒酒过来，晃晃悠悠的抬起脑袋，眯着眼睛想看清是谁叫他。

　　“老林啊！还记不记得我啊！？”

　　王枫笑着缓缓坐在他身边的台阶上，两人仿佛又回到了以前那般。

　　“小.......小王！？”

　　“哎呦~！老林我可想死你了！来来来，这次我们不品茶了，品酒！”

　　剑闲鱼看清是王枫后，红通通的脸庞一喜，酒都醒了一半了，随后摆出几瓶酒瓶。

　　王枫笑呵呵的接过一瓶，两人周身的范围内用准帝气息屏蔽他们两人说的话语。

　　在别人看来他们就好像只在嘴唇开开合合的开口，但是却没有出声。


----------------------------------------

