# 第320章 仙界/死去的仙帝境寒冥麒麟

其身形通体雪白，还有炫酷的寒冰毛发随着风中一吹，在空气中游游荡荡的。

　　“嗷嗷嗷！”

　　这时地面上的有点四不像的寒冰小兽突然着急了起来，开始在雪地中狂奔了起来。

　　它所路过的雪花一点点全结成了冰。

　　甚至随着它的重重一踏，整个地面数十米都瞬间咔嚓咔嚓的结冰了起来。

　　“这是啥玩意！？”

　　王枫眼睛一瞪，心中莫名的感觉这只幼崽妖兽绝对不简单。

　　【叮！宿主快快快，踩狗屎运了你！这是神兽冰麒麟，而且还和小龙一样是幼崽！】

　　【叮，看来宿主击败各路妖孽天骄的气运已经开始挥发了，赶紧跟上去！】

　　这时系统着急又欣喜的声音传来。

　　把立于空中看着地面那幼崽冰麒麟不知道在追什么的他吓了一跳。

　　神兽，冰......麒麟！？

　　王枫一惊，急忙身形爆闪了出去，径直向着那幼崽小兽追去。

　　“嗷嗷嗷！”

　　幼崽冰麒麟似乎是感应到了有人向它追来了，一瞬间就着急的嗷嗷叫唤了起来。

　　但它又舍不得地底下还在跑的圣药，最后心一横，不管不顾的对着地面狠狠一踏。

　　咔嚓！咔嚓！

　　顷刻间数千米的整片地面顿时化成了寒冰，最后炸碎，向着王枫射了过去。

　　卧槽！和寒汐的法术这么像！？

　　“嗷~！！”

　　幼崽冰麒麟没有再理会王枫，而是继续追着地底下的圣药而去。

　　最后幼崽冰麒麟口中发射出一道寒芒射出射入地面，紧接着整个兽身踏钻入地底。

　　等它从土地里再出来时，兽嘴叼着颗圣参，有些萌的面色带着些泥土和明显的欢喜。

　　幼崽冰麒麟就连跟在它身后的王枫都忘了，蹦蹦跳跳的跑进一处大型雪山的雪洞之中。

　　【叮，不对劲！十分有十二分不对劲呐~。】

　　【叮，按道理来说，母麒麟是不可能让幼崽的冰麒麟这样乱跑的。】

　　“哦~？所以......就如小说写的那样，母麒麟现在受伤了，然后小麒麟找草药疗伤？”

　　【叮，这个概率很小哦，毕竟这可不是小说耶。】

　　“进去看看不就知道了？要么就是它是被遗弃的，要么就是母麒麟死了。”

　　王枫一边说着一遍在外面留下一张符纸，防止等一下可别真有母麒麟在里面。

　　毕竟这同样也是神兽啊，如果真有母麒麟，至少也是一只准帝境的。

　　王枫渐渐飞进满是寒冰的洞穴中，洞内倒是不会太过黑漆漆的。

　　因为那些寒冰散发着淡淡光芒，把洞穴照亮了些许。

　　王枫落到地面，一步步小心翼翼的走了进去，看着如水晶般的寒冰走了不知道多久。

　　“嗷嗷嗷~，呜~！呜~！”

　　终于，王枫在前面听到了那熟悉的叫声，嗷嗷呜呜的，好像很着急。

　　王枫放缓了脚步，缓缓走了进去。

　　入目就看见了如小狗大小冰麒麟叼着圣参，一直往一只和它同样的成年冰麒麟嘴里塞。

　　【叮！真有啊！！狗宿主你这是开始向着主角模板走了啊！那趟太古时代被你去对啦！】

　　“额.......”

　　王枫看着前面的场景，听着脑海中系统的话有些无语，不过心里还是挺开心的。

　　“嗷嗷嗷！呜~”

　　小冰麒麟并不知道死亡是什么，只是一个劲把圣参往已经躺在地上从未睁眼的冰麒麟嘴巴塞。

　　“咳咳！”

　　王枫咳嗽了一下，幼崽冰麒麟叼着圣参猛的扭头，警惕的看着王枫。

　　“嗷嗷嗷！！嚯嚯~！！”

　　幼崽冰麒麟似乎是想发出如爸爸一样的吼声威慑王枫，结果发出的却如同恶龙咆哮一样。

　　它一叫，它口中的圣参也随之掉到了地上，惊得它急忙又低头叼起来不敢再用嚯声。

　　王枫看了一下这那只成年冰麒麟的信息，心中顿时震颤惊讶了起来。

　　寒冥麒麟

　　身份：仙界神兽冰麒麟族长

　　境界：凡兽（仙帝境后期）

　　本命武器：无。

　　仙界！

　　王枫死死看着面板上仙界神兽那几个字。

　　所以天苍这些大陆飞升的人，就是去了仙界！？

　　飞升去干嘛！？继续修炼追求更高的境界？还是说......去挖矿？

　　不对！仙界发生了什么？这麒麟族长仙帝境，竟然也带着孩子下界，然后死在了这里。

　　“嗷！嗷！”

　　这时幼崽冰麒麟恶狠狠的对着王枫嗷了几声，让他回过了神来。

　　罢了，反正不关我的事，王枫摇了摇头，甩开那些思绪，随后看向幼崽冰麒麟。

　　“跟我走吧，我养你，绝对管饱的......”

　　王枫缓缓伸出手对它示好，那只不知道是公是母的冰麒麟很明显已经死了。

　　现在这幼崽冰麒麟留在这，百分之九十九的概率估计也会因为意外而死去。

　　“嗷~！”

　　幼崽冰麒麟似乎是明白了王枫的些许意思，瞪着萌眼恶狠狠的叼着圣参嗷呜嗷呜吓王枫。

　　王枫看着它思考了一会，心中似乎是想到了什么法子，转身向着洞穴外面而去了。

　　最后来到洞穴外面，取出阵法材料，直接封住洞穴的入口，防止小冰麒麟跑出来意外死亡。

　　这是保护！也是......囚禁！

　　但是王枫并未觉得有何不妥，因为他很快便会回来。

　　那只成年冰麒麟显然刚死不久，他现在就是要让这只幼崽认清现实。

　　如果换做别的修士来，浑身是宝的成年冰麒麟会立刻被血肉分离。

　　然后那只幼崽冰麒麟会被跟打狗一样训，从小打到大，训到绝对臣服。

　　“过些天再来找你，有那圣参，估计你也应该死不了。”

　　王枫看着已经被阵法变成墙壁的洞穴，口中喃喃自语。

　　最后留下了一个标记，以准帝境界和系统指路，飞奔着向冰宫而去。

　　他就不信了！大帝之资加上准帝中期！三位太上长老还敢驱赶得罪他！

　　把姜寒汐送给我的白色小条条无意间露出来给她们看，气死她们！

　　王枫一边瞬飞去冰宫的途中，一边在心中想着如何把三位太上长老气得满脸通红的模样。

　　也不知道姜寒汐处理的咋样了，才两天，应该还没出发去剑宗找我吧？

　　王枫想到这，身形再度加速暴行，以前需要靠着传送阵才能到的地方。

　　现实有准帝境界的加持下，只是短短十数分钟便来到了冰宫所在冰山下的城池中。

　　王枫在城池中买了一些修仙界土特产的吃食，又买了些灵泉水等等。

　　仿佛他此刻就是一个去见女方家里人的男朋友一样，随即身形向着冰宫而去。

　　此刻双手拿着满满当当礼品的王枫站在冰宫寒冰飘荡，台阶不知多少层的冰宫山门下抬头仰望。

　　“这次！我要！堂！堂！正！正！的进去！”

　　王枫仰头看着顶上如仙宗般的冰宫，口中一字一句的蹦出了十二个字！

　　抬脚，弓膝，迈步！

　　出发！


----------------------------------------

