# 第321章 师父！你知道吗？一日不见，如隔三秋啊！

抬脚！弓膝！迈步！

　　出发！

　　王枫先行伸出右脚踏上台阶，随后便开始不急不缓的向着上面走去。

　　一步，两步，三步.......

　　步伐看似很慢，实则很快便走到了冰宫的山门前，王枫缓缓抬头望去。

　　[冰宫]

　　冰蓝色且极其庞大的冰宫两字映入眼帘，王枫随后望向守在各两旁的弟子。

　　“来冰宫所为何事？”

　　两位貌美如花的女弟子看见王枫上前，急忙上前去开口呵斥道。

　　“吾名王枫，冰宫前些年宫主所收的男弟子。”

　　王枫双手拿着红花花的礼品，看着两位弟子淡淡开口道。

　　随后又怕她们不相信，运起灵力把礼品悬浮在半空中，从储物空间中拿出来一块金边色的冰字令牌。

　　这是以前姜寒汐给他的，就是为了他这个唯一的男弟子能够在冰宫畅通无阻的行走。

　　“你......”

　　还想继续呵斥的女弟子看见那块冰蓝色的冰字令牌后，顿时话语一噎。

　　难道......这就是师姐他们说的，以前冰宫的那位神秘宫主收为徒弟的男弟子么？

　　“现在我可以进去了么，我还有事找太上长老和我师父呢。”

　　王枫笑呵呵的收起冰字令牌，最后重新拾起半空中的礼品，试探着迈步走了进去。

　　那块令牌很显然和宫主那块是差不多的，两位女弟子犹豫了一下，最后还是默默放行了。

　　“等一下，你把冰宫令牌挂腰上，不然你等一下会被驱赶出来的。”

　　两位女弟子看着王枫的背影，其中一人似乎刚想起来，急忙出声提醒。

　　王枫无奈只能让礼品先悬空，然后拿出冰字令牌挂到了腰间上，最后才向着冰宫内走去。

　　王枫边走边看着这些年来冰宫的变化，眼神向着四处打量着。

　　不过这些年除了新增的一些女弟子，冰宫内似乎并未有什么太大的变化。

　　与此在他打量的同时，冰宫内也同样有数不清的女弟子在打量着他。

　　但看见他腰间的冰字令牌，便没再多说什么了。

　　这个人应该是宫主或者太上长老邀请的贵客。

　　就比如来自剑宗的贵客，仙庭的年轻潇洒老祖，进冰宫时都有和这块相似的令牌。

　　不过王枫这块更特殊一点，其上面的寒冰灵力字体和纹路等等，绝对都是精心制造的。

　　除了冰宫三位太上长老和宫主，其他人绝对制造不出来，其上面的寒冰之力很浓郁。

　　“诶诶诶！你看，那是不是宫主弟子，我记得他不是在前些年就失踪了吗？”

　　有女弟子互相埋着脑袋窃窃私语，她们作为以前追着王枫跑的，被气疯一员，自然是认识。

　　王枫毫不理会那些打量的目光，直到面前缓缓走来一道婀娜多姿的身影。

　　王枫缓缓看去，一位身材极佳，气质只比姜寒汐差那么些许的冷凝月正站定在他面前。

　　“跟我过来一下。”

　　冷凝月瞥了瞥周围的弟子，再次看向王枫，轻轻道了一声。

　　“冷傻子，你想干嘛？我还要去见我娘子呢。”

　　王枫双手吊着礼品，看着面前眼底充满好奇的冷凝月微微蹙眉。

　　王枫的声音不大不小刚刚好，全落入了那些女弟子的耳中。

　　“什么娘子？我们冰宫难道有人要嫁给他？”

　　“而且他竟然叫圣女，叫做傻子！？”

　　有女弟子闻言顿时震惊了起来，一瞬间一传十，十传百，开始慢慢扩散。

　　“带我一个。”

　　冷凝月在外还是保持着自己的高冷范，看着王枫淡淡的问了一声，眼底的吃瓜之心不减。

　　“去去去，一边去，瞧你那傻样，拜拜。”

　　王枫不耐烦得从她身边走过，一路向着冰宫深处而去。

　　冷凝月注视着他远去的背影，眼底有些失望，这瓜她想吃啊，可惜吃不到......才怪！

　　你不让我吃，我偏要吃！

　　主打的就是一个叛逆！

　　冷凝月叛逆心大起，身着一身翠蓝色的长裙缓缓转身离去。

　　随后.......拿着圣女令牌，借着有事禀报的名义去见太上长老。

　　“嘿嘿嘿.......”

　　冷凝月看着已经借着冰字令牌，还有那张让守门弟子熟悉的脸庞进去主宫的王枫。

　　自己在后面也光明正大的也拿出令牌，借着有话说的名义火急火燎的去见太上长老。

　　嗖！

　　王枫正走着呢，突然就感觉一只大黑耗子窜了过去，定睛一看。

　　冷傻子！？

　　王枫心中一惊，这冷傻子竟然为了吃瓜，给混进来了。

　　王枫也是无语了，轻轻放下的放下礼品，随后运起准帝灵力汇聚于口中。

　　“师父！！冲师逆.......咳咳咳，徒弟回来看你来了！！！”

　　一瞬间准帝的气息充斥在整个冰宫之中，声音回荡了一圈又一圈，落入无数人耳中。

　　只是瞬息间的功夫，四道身影顿时出现在了王枫他面前。

　　三位面发红温，咬牙切齿，另一位气质绝然的则是戴着白纱斗笠看不清其面庞的神色。

　　“贼子，你又回来干嘛！阴魂不散！想死不成！？”

　　王枫看着气得面色温红得大太上长老，无视她的骂声，身上的准帝气势缓缓升高。

　　“咳咳咳，没干嘛，就是回来看看我的师父，三位太上长老连这也要管吗？”

　　“噢对了，还有这是给你们带的一些营养品。”

　　王枫抖了抖手中的礼品，面对三位准帝后期和巅峰的强者丝毫不惧，何况姜寒汐还在这呢。

　　“你......，不是都说了让你在剑宗等我吗？”

　　姜寒汐冷清的声音响起，她真的是被王枫这突如其来的骚，差点给整闪了腰了。

　　三位太上长老的面色本来就不好看，现在听到姜寒汐的这句话，更加的黑了。

　　“可是......我受不了啊，师父你知道吗？一日不见，如隔三秋。”

　　“看不见你，我就感觉只我浑身都有蚂蚁在爬，在啃食我的心脏！”

　　王枫无视惊讶他境界的三位太上长老，微微低下了些脑袋，发出了满是思念的肺腑之言。

　　“你......准帝中期了！？”

　　三太上长老惊疑不定微微瞪着眼睛的缓缓靠近王枫，眼底满是震惊之色。

　　这才多久！？

　　别人耗时数百年甚至上千年才有可能入的准帝境界，他才数十年就已经达到了！

　　“跟我过来！”

　　姜寒汐急忙装作不经意间拉开王枫，让三太上长老毫无一丝靠近他的机会。


----------------------------------------

