# 第322章 手一滑，哎呀~一下

“宫主你......”

　　三太上长老也注意到了她这一举动，顿时话语一噎，宫主竟然不信任她！

　　“怎么？”

　　姜寒汐声音一冷，这三太上长老刚才就仿佛要对王枫出手似的。

　　吓得姜寒汐急忙拉开他们的距离。

　　但是的确她理解错了，其实三太上长老只是单纯的震惊，想仔细的看个清楚。

　　只令她是没想到的是，姜寒汐心思竟然这么敏感，一下就把他们距离拉开了。

　　完全就是生怕王枫会受到什么伤害似的。

　　王枫正笑着看三太上长老，突然就感觉耳朵被轻轻提了起来，轻轻拽着向着一个方向而去。

　　“诶诶诶！疼疼疼！”

　　王枫急忙去捂那只耳朵，碰到的却是一只光滑的手背，滑滑冰冰凉凉的。

　　突然在此期间，王枫不知道是故意的还是不小心的，手腕处的衣袖突然一松。

　　缠在他手腕处的白色小条条顿时就显露了出来。

　　可以很明显的看出，那是从女子的衣物割下来的条条。

　　三位太上长老还沉浸在刚才王枫所释放的准帝中期修为震惊中，眼神忽然一瞥！

　　“等！等一下！！”

　　“他手腕上的那是什么！”

　　三位太上长老一瞬间瞳孔地震，她们曾经也年轻过。

　　甚至他们现在也可以变化成年轻时的模样，能看出王枫手腕上那白色的小条条是什么很正常。

　　王枫手一滑，哎呀~一下，姜寒汐纤细白皙手腕的衣袖也被拉了上去。

　　一瞬间一条红晃晃的神魂红绳映入三位太上长老的眼前，配上那纤细白皙的手腕很是好看。

　　“你......！跟我来。”

　　姜寒汐冷冰冰的话语有些愤然，急忙把两人的衣袖拉回去，使劲拽着他便急忙远去。

　　三位太上长老嘴巴微张，怔愣在了原地，神识有些恍惚和压抑。

　　“老老老，老大！宫主她！她好像......和那臭小子私定终身了！”

　　“我没瞎。”

　　大太上长老看着已然消失的两道背影，眼眸紧紧皱了起来，眼底攀起了怒意。

　　“宫主如此包庇于他，我们该如何才好啊！？”

　　二太上长老也是心累，从一开始宫主在处理那臭小子这一块地方上，一直偏向的都是那臭小子。

　　“数十年时间，达到准帝......，又是大帝之资，我们怕是...惹不起了.......”

　　大太上长老心情有些惆怅，虽然身上那股准帝巅峰的波动都快压不住了，却要强忍着。

　　“那该如何？难道真让宫主嫁给他不成！？”

　　三太上长老反倒是个急性子，气得对着地面一跺。

　　砰！的一下，在控力的情况下地面顿时出现一个大坑，一股准帝后期的气势顿时爆发开来。

　　“老三！威压收起来！”

　　二太长老心中本来也就满腔怒气，气得对着老三就是一声怒呵。

　　这要是让老三以准帝境界对着冰宫一跺，不多崩塌好几座屋子。

　　“宫主就这样被人拐跑了，你们还无动于衷！”

　　三太上长老虽然生气，但还是有分寸的，并未让声音扩散出去冰宫。

　　“回去再商讨，那臭小子有宫主护着，你难道还能杀死他不成！？”

　　大太上长老瞥了一眼她们俩人，她跟在宫主身边最久，比谁都希望姜寒汐她能好好的。

　　三位太上长老离开之前瞥了一眼地上的礼品，三太上长老气得就是一巴掌落下！

　　最后把礼品打成了碎屑，又泯灭成空气，这才消了些心中的怒气。

　　镜头慢慢定格在三位佝偻的太上长老离开的背影上，环境缓缓变换.......

　　“不是叫你等着吗？你怎么自己找来了？”

　　在姜寒汐住所中，姜寒汐脱下白纱斗笠皱眉看着坐在床榻上的王枫。

　　王枫闻言站起身，直面紧紧的盯着姜寒汐，脚步微微上前踏了半步。

　　姜寒汐也被这突如其来的一幕惊了一下，后退了半步，蹙着眉头，面色有些不自然。

　　“因为......我真的好想好想娘子.......”

　　王枫突然踏上前一步揽住姜寒汐的腰间，凑到她耳边轻轻开口说道。

　　“你你，无礼，松开......”

　　姜寒汐感受到耳朵传来的感觉，面色羞红的喊了两声，伸手去扒拉王枫的手臂。

　　“娘子~，才两天不见，现在连抱一下都不肯了么......？”

　　王枫语气有些失落，在她耳边道了一声，最后还是轻轻的松开了揽着她腰间的手臂。

　　姜寒汐见他这般，微微怔了一下，不过很快还是反应过来了。

　　这两天没和夫君待在一块，她不自觉思考到了相处的细节，发现夫君老是对她欲擒故纵的。

　　一瞬间她脑子就清醒过来了，心中经常暗道不能再进入王枫的圈套了。

　　“嗯。”

　　姜寒汐轻轻偏过脑袋，唇角在王枫看见的地方微微轻起了一下，淡淡的回了一声。

　　“嗯？”

　　王枫重新正视姜寒汐，似乎是在惊讶她为何和以往不一样了！？

　　“才分开两天，娘子你这就......厌烦我了？”

　　王枫愣站在原地，看着微微偏着脑袋的姜寒汐，心底有些搞不清楚她咋会这样呢。

　　姜寒汐没说话，而是转身走向椅子那边坐了下来，对着王枫淡淡出声道：

　　“你和三位太上长老的关系本来就敌对，现在你还如此刺激她们......”

　　“罢了！娘子不想看见夫君便罢了，无需多说，我走便是！”

　　姜寒汐的话还未讲完就被王枫一把打断，随后王枫荡了一下白长衣就要向着门口而去。

　　“回来。”

　　姜寒汐看着与她错身而过的王枫，心中一紧张。

　　随后急忙一把提住他的后脖领子，语气也变得微微气愤了起来。

　　完全把这两天心中暗道不能再进夫君圈套的话抛之脑后了，现在她心里就只想留下夫君。

　　“能不能听我说完？”

　　“这些时日你不要离开我身边，刚好也省的我回剑宗去寻你了。”

　　姜寒汐手上微微用力，提着王枫的后脖领子，把他一点点的给拽了回来。

　　“这......，娘子，我还有一份小礼物要送给你，你跟我走一趟呗。”

　　王枫迟疑了一下继续开口，心中想到了还被封在雪洞中的神兽冰麒麟。

　　“你别又给我整什么幺蛾子。”

　　姜寒汐提着他的后脖领子微微蹙起眉头，出声警告道。

　　“正经的，这次绝对是正经的！”


----------------------------------------

