# 第324章 靠过来

而在冰宫最深处，三位太上长老面色如常，冷眼看着姜寒汐被王枫这样背走了。

　　“真不管宫主和那臭小子了吗？”

　　三太上长老向着一旁还在看着王枫和姜寒汐离开那个方向的大太上长问道。

　　“嗯，数十年达到准帝境，他已经有资格了，或许......我们从一开始就不应该管。”

　　“冰宫三大宫规，估计......要少一条了......”

　　大太上长老目不转睛看着天边，冷冷的用着苍老的声音回应了身旁之人的话。

　　此刻在天上的另一边.......

　　王枫背着姜寒汐一路飞向冰麒麟所在的位置，嘴角还是忍不住的想笑。

　　“你......好坏。”

　　姜寒汐趴在王枫耳边，想到冷凝月被踩的那一幕，不禁开口道了一声。

　　“哈哈，谁叫她一天天的尽想吃我们的瓜呢，也算是给她的一点小惩罚吧。”

　　王枫哈哈笑了两声，飞在天上笑着回应了姜寒汐的话。

　　“嗯.......”

　　姜寒汐沉默了一会，最后淡淡的嗯了一声，也不打算继续追究冷凝月了。

　　“娘子，靠过来啊，你不是冷吗？”

　　王枫这时飞在天空上又对着背上的喊了一声，还轻轻的拍了拍她的大腿。

　　有种磨砂感，也不知道她现在穿的是黑丝还是白丝。

　　要不要给她整一条渐变丝或者吊带呢？

　　王枫感受着手上的感觉，心底思考着如果姜寒汐穿上渐变丝和吊带是什么样子的？

　　“不冷。”

　　姜寒汐感受着耳畔轻轻徐来的清风，伸出右手拍了一下。

　　“不许。”

　　姜寒汐见王枫还不听劝的一直蹭来蹭去的，顿时开口呵斥了一声。

　　当他还要继续往上时，姜寒汐脑子瞬间清醒了过来。

　　“不要！”

　　姜寒汐羞耻的赶忙一声呵斥，急忙伸出手去抓王枫那只不安分的右手。

　　“那你靠不靠过来？”

　　王枫俊俏的脸庞露出有些贱贱的笑容

　　姜寒汐使出力气去拉王枫的手，但以她现在的境界，根本就拉不动王枫。

　　“你靠过来”

　　王枫手指还在轻轻的敲打姜寒汐。

　　“...行行.......”

　　姜寒汐咬了咬牙。

　　“那你不要再抓我的手了，抱住我脖子。”

　　王枫说罢等了一会，姜寒汐还是把右手收回去抱住他的脖颈。

　　随后把胸腔缓缓贴上王枫的背部，她此刻内心真的很着急。

　　每一次夫君境界比她高，那她就绝对毫无反抗之力，只能任由他胡来。

　　但是如果真的召出帝尸来打夫君的话......她又心疼。

　　而且那帝尸还是夫君他的前一世，自从她知道那是夫君尸体后，便很少再用这张底牌了。

　　不过还好的是，虽然王枫会胡来，但是却很有限度，不会太过得寸进尺。

　　不然姜寒汐发自内心的说：她真的会暴打夫君一顿的。

　　“好吧。”

　　王枫感受到背上软乎乎的感觉，轻轻的把手收回。

　　“嗯.......”

　　姜寒汐趴在王枫背上。

　　夫君这时候要是再挑逗她，她真的不清楚她到底会出现什么反应。

　　姜寒汐绝美的侧脸无力的趴在王枫的背上，任由他这样带着她一路飞行。

　　直到王枫身形突然几个暴行，很快就来到了一处布有圣阶阵法的雪洞外面。

　　“你！.......，你故意的！”

　　姜寒汐蹙起眉头，趴在王枫背上一脸的羞红，气呼呼的怒道了一声。

　　她现在可算是知道了，明明很快就能到的，但是王枫却一直拖着在天上慢慢飞行。

　　“嘿嘿，我这不是为了和娘子多亲密亲密嘛.......”

　　王枫自知理亏，背着她有些尴尬的嘿嘿笑着解释了一句。

　　王枫感受着她此刻软软的娇躯，明知她身躯敏感，此刻落地估计会双腿发软。

　　可是他却还是故意的开口问了一句：“娘子，你该下来咯。”

　　“.......”

　　姜寒汐一直沉默的趴在他背上，就是不说话，因为她知道此刻她的身体情况。

　　“娘子？该下驾了。”

　　王枫故意又对着背上的姜寒汐喊了一声，一脸正经，似乎并不知道什么情况的模样。

　　“娘子，该......”

　　“你...你不是说.......要，要和我多亲密亲密吗，我允许了，你莫再多说。”

　　姜寒汐见王枫还在催，一把打断他的话，有些磕磕绊绊的道了一声。。

　　此刻姜寒汐的脑袋埋在王枫暖乎乎的脖颈处，羞耻的根本不敢再敢去看王枫。

　　哈哈哈，还挺傲娇。

　　王枫在心中偷偷笑了起来，这样的姜寒汐太可爱了。

　　“行吧。”

　　王枫看着面前有着圣阶阵法保护着的雪洞，笑呵呵的开口回应了姜寒汐一声。

　　“嗯......”

　　姜寒汐趴在王枫背上埋着脑袋，，轻轻的回应了一声。


----------------------------------------

