# 第325章 龙：龙龙我怎么感觉我要失宠了？？？

王枫看着面前布置着圣阶阵法的雪洞，抬起步伐缓缓上前。

　　“娘子你抱好我，双腿夹紧我的腰，这样我才能一边动，一边不让你掉下去。”

　　王枫一边说着一边抓住姜寒汐的双脚脚踝，把穿着白凤绣花鞋的两脚交叉卡在了他腹部处。

　　姜寒汐身躯虽然有些无力，但揽住还是可以的。

　　其实以她现在的境界也可以下地，只是会有些发软而已，并不会真的摔倒。

　　可是......，被夫君背着...有股很安心的感觉.......

　　姜寒汐有些不舍的下来，白皙细腻的脸庞轻轻贴在王枫背后，就那样轻轻闭上了眼。

　　王枫微微回头看了一眼，不禁勾唇微微笑了笑。

　　他咋感觉姜寒汐跟在他身边，越来越像一个小女子了？

　　王枫把心中的思绪甩出去，上前开始解体那所布置的圣阶阵法。

　　“嗷嗷！！呜呜！！”

　　只是刚一打开，洞内就传来了幼崽冰麒麟的小兽叫声，嗷嗷嗷的一通乱叫。

　　姜寒汐也被惊醒，缓缓睁开了双眼向前看去，不过此刻她还看不见什么。

　　直到王枫不缓不慢的走进了洞穴之中，一只通体雪白，毛发呈冰蓝色的萌小兽映入眼帘。

　　而在那只小兽的旁边还有一只体型庞大的成年冰麒麟，极其的威武霸气。

　　不过已经死去已久了，身躯虽不腐，但也从未睁开过眼。

　　嗡嗡嗡！

　　姜寒汐看着那只幼崽冰麒麟，感觉心脏嗡动了几下，浑身的血脉和体质也开始有些躁动了起来。

　　“嗷！嗷~？呜！？”

　　那只幼崽冰麒麟嚎叫的声音一顿，含着泪花的大眼睛向着姜寒汐这般疑惑的望了过来。

　　“嗷嗷嗷！！嗷嗷！！”

　　幼崽冰麒麟的情绪突然变得激动，蹦蹦跳跳的向着王枫这般袭来。

　　或者应该说是，向着姜寒汐袭来。

　　王枫看着盯着个类似寒冰龙头脑袋拱过来的幼崽冰麒麟，急忙伸出手捏住了它的脑袋。

　　冰麒麟小兽也就圣王境九层巅峰的样子，不过王枫感受了一下，那力量都快堪比准帝了。

　　“嗷嗷嗷！！”

　　幼崽冰麒麟的情绪很激动，在王枫手中拱个不停，仿佛是找到了......亲人一般？

　　“干嘛？想拱我娘子？先让我看看你男的女的。”

　　王枫毫不客气得抱起他那如小牛乳般大的身躯压到地上，掰开它那胡乱扑腾的兽脚。

　　“额......，咳咳......”

　　王枫急忙松开它，有些尴尬的挠了挠头，没想到它和小龙竟然是姐妹。

　　刚被松开的幼崽冰麒麟又翻身起来，激动的向姜寒汐拱了过去，但又被王枫捏住了脑袋。

　　“我下来看看。”

　　姜寒汐轻轻的道了一声，松开了卡住王枫腰间的双脚踏下地面，冷眸向着冰麒麟小兽看去。

　　被王枫捏着脑袋使劲拱的冰麒麟小兽，那双萌萌的眼睛死死的盯着姜寒汐。

　　“呜呜呜！！”

　　幼崽冰麒麟被捏着脑袋，看着姜寒汐竟然就那样呜呜呜的兽哭了起来，晶莹的眼泪噼里啪啦的往地上掉。

　　“松开它吧。”

　　姜寒汐压制住体质的躁动，缓缓踏步上前，微微单脚蹲下身子与那冰麒麟小兽对望着。

　　王枫闻言看了看姜寒汐，轻轻的松开了捏着冰麒麟小兽脑袋的手掌。

　　他这一松开，那冰麒麟小兽和姜寒汐对望着，反倒是安静下来了。

　　一人一兽谁也没出声，姜寒汐的双眸逐渐变成了冰蓝色，散发出淡淡的寒冰之意。

　　冰麒麟小兽似乎也被影响到了，大部分白雪色的身躯逐渐向着冰蓝色而转变。

　　在其转变成冰色的兽躯上也一点点生长出了由寒冰组成的寒冰鳞片。

　　不过幼崽冰麒麟似乎并未察觉到自身的变化，那双萌萌的眼睛还是仔细打量着姜寒汐。

　　[爹爹！爹爹！放...放龙龙......出！出！]

　　这时走到成年冰麒麟身旁观察的王枫，脑海中冒出了一道奶萌奶萌的声音。

　　[嗯？睡醒了？]

　　王枫把神识探入龙头图腾空间之后，入目就看见小龙本体还是那般的小。

　　自从王枫突破到准帝后，小龙就陷入了沉睡。

　　那一下涌入它身躯的准帝之力使它陷入了沉睡，不然的话不能最大化的消化那股力量。

　　王枫看着盘得跟一坨粑粑一样小龙，在粑......龙身上的龙头的大眼睛满脸无辜的看着王枫。

　　“爹爹.......，龙龙...要出...出出......”

　　小龙盘成小粑粑的模样，龙口开口一直支支吾吾的说不出最后一个字。

　　“是出~去！，懂了没？也不知道你娘亲咋教的你。”

　　王枫看它憋半天都憋不出来，干脆就替它说了，然后给它放了出来。

　　“饿不饿？”

　　王枫看着落地后变成小萌娃的小龙问了一声，心中有些疑惑这次它竟然不叫饿了。

　　“龙龙，不......饿......”

　　小龙挺起小肚子轻轻拍了拍，表示自己不饿，那些准帝之力给她喂得饱饱的。

　　不过当她向着王枫身后的成年冰麒麟看去的时候，顿时眼睛就移不开了。

　　“爹爹......，龙龙...饿......”

　　小龙看着冰麒麟那庞大的体型，而且还散发着特别特别特别香的味道，好想吃。

　　“额......，这个不能吃，这个是你妹妹的族长。”

　　王枫看着哈喇子都快要流出来的小龙，见她一步步走向冰麒麟的，急忙一把给她抱了回来。

　　“爹爹......，饿......”

　　“我看你不是饿了，我看你是馋了，你个小吃货。”

　　咚！

　　王枫说罢抬起手，对着她的小脑袋就来了个脑瓜崩，疼得她举起小手委屈的捂住了额头。

　　“爹爹...坏！，龙龙要......要娘亲.......”

　　小龙嘟着嘴巴，捂着额头有些气鼓鼓的看着王枫，心中想到了娘亲。

　　“喏！你娘亲在那。”

　　王枫捏小龙嫩嘟嘟的小脸转头看去，一下子小龙就愣住了。

　　“娘亲！娘亲！”

　　小龙心中急了起来，那只蓝色的丑小兽是谁啊，好像要和她抢娘亲！

　　随着小龙的两声叫喊，姜寒汐眼眸中的冰蓝色迅速消退，神识逐渐回神。

　　而那只冰麒麟小兽渐渐变小，最后变成了一道寒芒光团，缓缓钻入姜寒汐的眉心之中。

　　顿时在姜寒汐的额头处，一道寒冰色的麒麟


----------------------------------------

