# 第339章 枫汐游山戏水录

伴随着光白如玉的脚丫子缓缓踏入水面，姜寒汐除去被牵着的右手，左手轻轻撩起裙摆。

　　王枫则是比较随意，任由长白衣被浸湿，到时候再烤干就行了。

　　慢慢的，不知不觉两人手掌缓缓松开，各自的身子却凑得近近的。

　　王枫凭借着修仙者的目光，以凡人的实力在水里摸起了鱼。

　　从上游追到了下游，又从下游跑了回来，腰间还拿绳子挂着一条如半胳膊肘长的大鱼。

　　王枫抬眸望去，姜寒汐早已不知道什么时候放下了裙摆任由小溪浸湿，估计是嫌太麻烦了。

　　其实她是可以用体内的仙力衬托起来裙摆的。

　　但是因为考虑到夫君的体验世俗感受，便没那般做了，而是陪着他一起不用修仙者的手段。

　　不过这种在水里不用任何法术手段，单纯摸鱼的感觉。

　　姜寒汐不知道为什么，心情莫名有点愉悦和前所未有的放松。

　　这时的姜寒汐微微俯着身子，似乎在看着水下的小鱼。

　　一张绝美的俏脸屏息凝神着，很是认真的模样，明明很高冷，却又让人莫名感觉好萌！

　　突然她好看的手掌一翻，双手在水里折腾了老半天。

　　最后那条拇指大小的鱼崽被堵在了一个石头处，也终于被姜寒汐握在了手心之中。

　　“夫...夫君，我抓到了！”

　　姜寒汐双手捏着手上的小鱼站起身来。

　　那张绝美的俏脸扬着微笑，面色有些开心，把双手中的小鱼崽捧在胸前向着王枫看去。

　　姜寒汐似乎并不知道自己失态了，站在小溪中的那一抹开心的轻笑容，极其的勾人心弦。

　　这还是王枫第一次见到她这般开心的模样，以前都只是微微的扬起唇角微笑。

　　一时之间导致他站在原地看着姜寒汐有些愣神。

　　山间小溪配佳人，加上那树上昏亮亮的灯笼光芒，真乃绝美！

　　这时的姜寒汐看着望着她发呆的王枫，似乎是才意识到自己有些失态。

　　“夫君？”

　　不过姜寒汐并未在意，只是微微的敛起一点点笑容，面色有些疑惑的喊了一声王枫。

　　如果这时候因为意识到自己失态，而突然做出极致收敛的动作，反而会更加令人觉得违和。

　　“啊，哦哦，娘子真厉害！”

　　王枫踏着小溪一步步走到姜寒汐面前，看着她双手捧着的小鱼举起大拇指夸赞道。

　　姜寒汐这时瞅见了王枫腰间的那条半个胳膊长的大鱼，一时间心底有些小小挫败感。

　　“哈哈哈，没事的，小小的也很可爱啦！”

　　王枫抬起有点湿的手掌在自己的长白衣上擦了擦，最后才轻轻摸了摸她的脑袋。

　　“虽然娘子抓的鱼有点小，但是你本身很大的，夫君最喜欢娘子了！”

　　王枫柔摸着她的小脑壳，笑嘻嘻的开口道。

　　姜寒汐一时间有些没反应过来，夫君......这是在说她胖了吗？

　　“我......是不是胖了？”

　　姜寒汐没忍住问出了心里的疑问。

　　可是也不对啊，她都准帝了。

　　按道理来说她的身材和容貌会定格在自己最美的年龄那个阶段。

　　基本就算是胡吃海喝的话也不会有什么太大的变化。

　　不过......自从夫君的出现，她的确吃了不少吃食，还喜欢上了一种紫色的小果实。

　　要知道她以前可都是不吃那些食物的，而是吃那些丹药等等来辟谷。

　　“对啊。”

　　王枫被她的话问愣了一下，又打量了她身躯上方的位置，开口逗了一下她。

　　姜寒汐站在刚好淹到膝盖的小溪间沉默了，感受着头顶的抚摸，脑袋压低了一点点。

　　“夫君开玩笑的，娘子是该大的地方大，不该大的地方刚刚好，很好看呢。”

　　王枫见姜寒汐这样也不再逗她了，轻轻如往常一样戳了戳她该大的位置。

　　姜寒汐被王枫这突然的举动吓得一惊，下意识后退了一步。

　　不料因为是光着脚丫子，水底的石头还有青苔，突然脚下就一打滑，向着后面倒了下去。

　　身为修仙者，姜寒汐本能的想运起仙力把自己身子衬托起来。

　　不过她还未做出动作，却忽然感觉腰间被一揽，身子也被拉了回去，和王枫拥在了一起。

　　“没事吧？”

　　王枫拥着姜寒汐凑在她耳边轻轻问了一声，惹得姜寒汐脸颊不禁悄悄升起了一抹绯红。

　　“没没...没事。”

　　“但是......我手上的那只小鱼跑了。”

　　姜寒汐被王枫拥在怀里，看着自己空空如也的双手声音清清的开口道。

　　刚才被王枫拉起来的时候，她手掌也下意识松开了小鱼崽。

　　“没事没事，我们先上岸吧，你的裙裳都湿了。”

　　王枫把腰间的大鱼挂好，一个公主抱把姜寒汐抱了起来，走上了小溪岸边。

　　到了捡木头生火的环节，王枫心底不由涌出一股失落感。

　　哈弟其实应该算是被他害死的，也不知道世间到底有没有轮回，要是有就好了。

　　而此刻在一片因为混乱仙战，导致生灵涂炭的仙界中。

　　一条如狼似狗的妖仙正张口准备灭了不远处那数个对它图谋不轨的仙人。

　　“哈！汪！”

　　刚张开口的哈弟突然莫名其妙的打了个喷嚏，让它忍不住甩了甩脑袋。

　　最后口中重新凝聚出一口黑色能量，吼！！的一下瞬间喷涌而出。

　　那片本就生灵涂炭的土地瞬间被翻飞，那数道本就被打得奄奄一息的仙人瞬间化成灰尘消散。

　　方圆数百里的荒芜土地再次变化，全变成了一片焦黑土地，散发着腐蚀的妖仙能量。

　　随着那条瞪着睿智眼睛的蠢犭......咳咳，妖仙离去，画面消失.......

　　.......

　　与此同时王枫看着已经燃起烈火的火堆，先是把大鱼架了上去，开始慢烤了起来。

　　随后便低着头摆弄着自己的长白衣，身子靠近开始烘烤了起来。

　　他不打算用法术直接烘干，自从来到修仙界他已经好久没体验到这种安心的感觉了。

　　这时他身旁也凑过来了一道倩影，撩起裙摆学着王枫的样子烘烤起了湿漉漉的裙摆。

　　一瞬间王枫心底升起一股说不清道不明的情绪，转头呆呆的看着陪着他一起的姜寒汐。

　　他本以为姜寒汐会直接用术法烘干衣裳，没想到却是学着他烘烤起了火堆。

　　“怎...怎么了？”

　　姜寒汐被王枫看得有些不自然，她并不觉得这样有什么问题，相反暖洋洋的还挺舒服的。

　　虽然说是陪着夫君，但今日她的心中也被夫君影响到了，今日是很开心一天。

　　夫君不仅给她买了从未玩过的玩具，还带着她体验到了以前从未体验过的关心和爱意。

　　“娘子，谢谢你.......”

　　“嗯？”

　　姜寒汐微微蹙起眉头，心中有些疑惑夫君为何要谢谢她？

　　“那我...今日也谢谢夫君......”

　　姜寒汐望向火堆旁的推车，满满当当的孩童小玩具轻轻开口道。

　　虽然说着这些玩具本不该是她这个年龄段该玩的。

　　但她心底还是很开心，因为这是夫君买给她的，也是至今唯一一个给她买过的人。

　　“嘻嘻嘻！”

　　王枫看着姜寒汐开心的嘻嘻哈哈的笑了两声。

　　随后上前翻弄着火堆上的烤鱼，下了些调料。

　　烤了差不多便抓着树枝举到了姜寒汐面前。


----------------------------------------

