# 第341章 放风筝！看日出！洗澡澡！

“娘子，来，拿着。”

　　王枫拽着风筝线盘一路跑到姜寒汐面前，伸出一只手拿过她手上的小风车。

　　一只斜插到自己背上，一只轻轻的斜插到姜寒汐的背上。

　　清风徐来，俩人背上的精致小风车就会随风而转。

　　“我...不会......”

　　姜寒汐看着王枫递到她面前的风筝线盘，有些迟疑的道了一声。

　　“没事，就是因为不会才要学，夫君教你。”

　　“来，拿着。”

　　王枫越过姜寒汐，轻轻从后面抱着她的细腰，这莫名的举动使她娇躯都不由微微怔了一下下。

　　“快拿着呀。”

　　王枫把脑袋凑在她没小风车那般的肩膀上，晃了晃举在她面前的风筝线盘道了一声。

　　姜寒汐迟疑了一会，任由王枫抱着她，轻轻抬起手接过了他手上的风筝线盘。

　　“来来来，这只手抓着这个，很简单的。”

　　王枫伸手轻轻握住她的纤细清凉的手背，带着她握住了转轮，开始操控起了风筝。

　　“看着风筝哦~”

　　王枫见她眼睛还愣愣的看着风筝线盘，把脸庞贴到了她脸颊上，笑着轻轻道了一声。

　　姜寒汐感受到左边脸颊的触感微微愣了一下。

　　一会后俏脸瞬间就有些红了起来，心中不自主的加速跳动。

　　“怎么了？老是看线盘干嘛？放风筝看着风筝才有趣。”

　　王枫见她还在发呆，用脸颊蹭了蹭她光滑的俏脸，不得不说，触感还挺舒服。

　　“啊...哦......”

　　姜寒汐被王枫喊回过了神来，羞红着脸颊看起了风筝。

　　但是感受着左边王枫紧紧贴着的脸颊，心中却在怦怦直跳着。

　　姜寒汐就这样被王枫抱着腰间，带着在山间的草地里到处放风筝走了起来。

　　满天高空悬着横飞的竹蜻蜓让这幅场景变得没那么单调，成为了背景板。

　　直至清晨的第一缕阳光缓缓照耀到了王枫这边，一轮大太阳正在超级缓慢的上升。

　　“太阳出来了出来了！”

　　王枫看着天边突然惊喜的喊了一声，把心思已经沉浸在放风筝中的姜寒汐喊回了神来。

　　“走走走！我们飞到天上去看。”

　　王枫握着姜寒汐的手缓缓收起了风筝线盘，最后带着她把风筝和背上的小风车放到了推车旁。

　　随后一个趁她一个不注意，揽住她的腰间瞬间给她抱了起来，向着天空飞去。

　　王枫抱着依偎在她怀中的姜寒汐在天空上蹿了蹿，找了个好位置。

　　紧接着就那样立于天空之上，等着来自清晨的第一眼美丽耀眼的日出。

　　渐渐的随着一轮来自于修仙界不知名处大太阳的升起，金光照耀而下。

　　阳光就如侵略一般，在极快的时间开始照射在各处地方。

　　一瞬间周围的大山小山全染上了一层光辉，但是清晨的第一缕阳光是不会太热的。

　　直到阳光缓缓照耀在看着它的两人身上，一轮大阳逐渐显露出了身影。

　　金光普照大地！

　　姜寒汐被王枫拥在怀中，看着这和先前蒙蒙亮天色与之不同的场景，微微有些愣神。

　　美.......

　　“娘子......”

　　“嗯......？”

　　姜寒汐听到王枫轻声细语的呼唤，缓缓扭过脑袋。

　　王枫微微凑下脑袋，向着姜寒汐靠了过去，眼底满是柔情。

　　姜寒汐看着王枫那被阳光照射半边的俊颜，心底不禁微微的跳动了一下。

　　夫君......

　　姜寒汐心底喃喃了一声，伸出手臂缓缓抱住了王枫，俏脸也不自觉的迎了过去。

　　这一吻，天地见证！

　　清晨耀眼的阳光照射在拥吻的两人侧脸上，为其染上了一层神圣的光辉。

　　“呼~”

　　许久之后两人缓缓松开，俩人同时轻轻呼出一口气。

　　随后王枫抬手轻轻擦去姜寒汐唇角的口水，缓缓开口道：

　　”娘子，我们收拾收拾，去洗个澡吧.......？”

　　“洗......澡...？”

　　姜寒汐一时之间有些没反应过来，为什么......要洗澡？

　　“对啊，跟我来，我记得我们上来时，山中间有一处瀑布潭水。”

　　王枫牵着姜寒汐最后看了一眼天边刚出现的太阳，最后飞回到了玩具小推车旁边。

　　天空上的竹蜻蜓似乎也感受到了他们将要离开，缓缓飞落到了地面上，失去了能量。

　　王枫把推车收拾了一番，让呆站在一旁的姜寒汐收进了神海空间之中。

　　随后两人这才开始向着山下而去，最后来到了山腰的瀑布面前。

　　王枫看着水清见底的瀑布潭水，一只鱼都没有，真就应了那句：水清则无鱼。

　　“怎么样？玩这么久，当然也要洗澡啦。”

　　王枫看了看瀑布潭水，又看了看姜寒汐笑嘻嘻开口道。

　　“不......”

　　姜寒汐刚要开口拒绝，王枫就推着她的后背一路来到了潭水旁。

　　“我去布置阵法，防止被什么偷窥，娘子等我哦。”

　　王枫说完就跑到一旁开始布置起了极品圣阶阵法，把这片区域全笼罩了起来。

　　最后又用准帝神识和系统的能力扫描了几遍，确定这里安全，只有他们两人。

　　就连树上的鸟都被王枫赶走了，全部阻拦在了结界外面。

　　“娘子，赶紧，直接脱下衣裳和鞋子下来就行了。”

　　“不...不要！”

　　姜寒汐看着已经脱下长白衣，穿着限量版裤衩的王枫，羞红了脸颊拒绝道。

　　“放心啦，我不会对你怎么样的。”

　　王枫说罢摆了几个姿势，最后来了个标准的跳水姿势扑通一下跳了下去。

　　搁水底潜了一会后。

　　王枫这才重新蹿出来，荡开俊颜上的清水笑着看向岸边的姜寒汐，眼中带着期待之色。

　　姜寒汐望着水面上赤着上身的王枫，上齿不自觉的紧咬着下唇。

　　一般做出这个动作，就代表姜寒汐已经在开始犹豫了，内心犹豫决断不了。

　　“娘子，一切准备就绪，就等你入水了，而且我是夫君啊，又不是别人，以后我们可是要成亲的。”

　　王枫在水里扑腾了两下，游近姜寒汐，仰头看向她，眼底亮晶晶的，让人不忍拒绝。

　　“行吧行吧，既然娘子不愿意，那你在岸边坐着等我一会，我洗个身子就来。”

　　王枫微微低下了脑袋，暗中发射出一道无形的暗器，那道暗器到底是什么！？

　　是！......以退为进之牌！！

　　姜寒汐站在原地，被王枫失落的模样吸引了目光，一个不慎，瞬间心脏就中招了。

　　心中苦苦坚持的犹豫屏障瞬间出现裂痕，仿佛随时都要碎裂开来一样。

　　姜寒汐看着背对着她取出花香液滴入瀑布潭水的王枫，紧抿着下唇，心脏加速跳动。

　　犹豫了许久，最后心中的犹豫屏障还是破碎了。

　　姜寒汐抬起有些发抖的手掌，轻轻伸向脖颈处开始解起了衣裳。


----------------------------------------

