# 第343章 回天苍

天苍大陆，南域。

　　位于东阳皇朝的一处荒郊野岭之中，周围狂风肆虐而起，扫得尘土飞扬。

　　嗖！！

　　最后三道身影猛然出现，而在他们的脚下还有正在缓缓随风消散的金色传送阵符文。

　　随着三道身影的出现，周围肆虐的狂风也慢慢的平息了下来，渐渐恢复了平静。

　　几人身形刚出现，释放出神识开始覆盖周围的事物，打算先熟悉一下地形。

　　这时刚用神识探索完周围环境的王枫和姜寒汐的眼神，缓缓对视在了一起。

　　王枫笑了，姜寒汐沉默了。

　　这里是......他们第一次遇见时的所在地，那时的姜寒汐还被王枫捆成了粽子带回了村子。

　　也是......王枫第一次看见她全身无衣物的所在地，把她抓走的地方。

　　王枫想起了自己储物空间中的颜色已经淡到了极致的蝴蝶结，那是上次他回来时所捡到的。

　　“哈哈哈，我又来了！”

　　王枫跑到在发愣的姜寒汐面前，一个瞬步身法，瞬间蹿到了她身后。

　　不过......，这次的姜寒汐却是没有如上次那般拿出寒剑向身后劈去。

　　感受到身后抱住她腰间的动作，姜寒汐戴着白纱斗笠的脑袋微微低了低，不知道在想什么。

　　“娘子，还记得吗？嘿嘿。”

　　“嗯......”

　　姜寒汐感受着贴在她身后的温暖和坏笑，在白纱斗笠下轻轻的嗯了一声。

　　“咳咳，该走了。”

　　林凡见他们搞个没完没了，咳嗽了两声，提醒了一下他们。

　　“嗯嗯，走走走，我只是和我娘子叙叙旧，嘿嘿。”

　　王枫松开姜寒汐背后，凑到她身旁牵上了她手感舒适的手掌心。

　　“跟上我们。”

　　王枫对着林凡道了一声，留下气息，他和姜寒汐俩人的身影瞬间嗖的一下消失不见。

　　林凡睁着有些疲惫的眼神看了看四周，最后感应着气息一路追随王枫而去。

　　小剑宗处。

　　王枫俩人的身影出现在万米高空之中，俯瞰这仙气飘飘的小剑宗，没什么大变化。

　　紧随其后的林凡也来到了他们不远处，皱着眉看着下方的小剑宗有些不解。

　　“她......在这？”

　　林凡望向王枫，眼中带着些许疑惑。

　　“不是，我们得再传送一番。”

　　王枫回答了林凡的问题，最后牵着姜寒汐一路飞进来小剑宗之中。

　　林凡见状也缓缓的跟了上去，眼神打量着这个中规中矩的宗门。

　　他们刚入内，没一会就有数不清的身影袭来，把他们团团包围了起来。

　　“那个，宗主呢？我找宗主有点事。”

　　王枫释放出圣王境的气息，瞬间把周围的弟子惊得后退了好一些距离。

　　不过他们也自觉的收起了手上的兵器，这种大能想灭他们，只需要一巴掌就够了。

　　在王枫释放完圣王境的气息，没一会就飞来了一道健硕，充满威严的身影。

　　“你们是何人？”

　　小剑宗宗主看着牵着手的王枫和姜寒汐，心中感觉莫名有些熟悉，可是又想不起来。

　　“喂！不记得我们了？前些年你们招收弟子，我是第一，她是第二，还是她让的我第一。”

　　王枫在众目睽睽之下举起和姜寒汐十指紧扣的手掌，开口对着小剑宗宗主喊道。

　　小剑宗宗主思考了一会。

　　脑海中那道拿着条绳子绑在一块的身影，和此刻牵手的身影慢慢结合到了一起。

　　“哦！原来是你们，跟我来，进殿说。”

　　小剑宗宗主突然想起来了，面色有些惊诧，招呼了两声，让王枫他们跟上。

　　三人一路跟着小剑宗宗主来到了以往那个大殿，被招呼入座。

　　“啧啧啧！没想到啊，看来那年是我们看走眼了，你们才是真正的妖孽。”

　　小剑宗宗主感受着王枫故意释放出来的圣王境气息，同时又不由有些自嘲。

　　这才多久啊！竟然就修炼到了圣王境，就连此刻的他也看不穿他们了。

　　殊不知，以前的他也看不穿，看的都是两人的假修为。

　　“不过你们......，不错不错，哈哈。”

　　小剑宗看着以前用绳子绑着的两人，变成此刻是手牵着手的模样，不由哈哈笑了几声。

　　“那个，我想借用一下你们小剑宗的大型传送阵去中州。”

　　王枫记得帝陨秘境就是在中州，自然也要先借助传送阵过去。

　　不然以他们准帝的修为......，想自己跨州而行的话有点够呛。

　　不对！林凡TM的不就是现成的大帝吗！？

　　王枫这下才后知后觉的记起来，大帝是可以跨州而行的，只不过有点耗费帝力罢了。

　　哦，对了，林凡他不熟悉此刻天苍的版图。

　　那没事了，还是乖乖用大型传送阵吧，只需要费点灵石就OK了，多省事又方便。

　　“好说好说，三位道友跟我来吧。”

　　小剑宗宗主也没有过多废话，他记得这位还是萧浩以前的师父呢。

　　这些年里，他因为给剑宗传送了萧浩和楚妍儿这两个宝贝。

　　这可使他可是没少得到剑宗所传来的奖赏。

　　“二位成亲没有啊？”

　　在去往大型传送阵的路上，小剑宗似笑非笑的看着两人，这两位他可是记忆犹新啊。

　　他还是第一次见到有两个人一起捆着对方上台领奖的，那时的他们好像还有仇的样子。

　　“还没，不过应该也快了。”

　　王枫走在路上轻轻的晃着和姜寒汐扣在一起的手掌，回答了小剑宗宗主的问题。

　　姜寒汐曾经说过，一到大帝境他们便成亲。

　　可见她对那种事情，还是打算成为真正意义上的夫妻了才行。。

　　姜寒汐头戴白纱斗笠沉默的走着，并未多说什么，王枫也不知她此刻是什么神情。

　　“那我在这就先祝贺两位了，到时候的喜酒可记得叫我去啊，哈哈哈。”

　　“哈哈哈，一定一定。”

　　王枫看着不远处的传送阵，哈哈笑着客套的回了小剑宗宗主的话。

　　而林凡则是跟在他们一旁打量着周围的场景，活脱脱一个透明人。

　　他此刻只有一个目的，就是要搞清他心中那道俏丽奇美的女子身影到底是谁！

　　自从那道身影出现在了他心中，每时每刻他都会想起来。

　　如果不解决，他真的觉得这会成为他的心魔！


----------------------------------------

