# 第349章 走火入魔的汐

“嗯......”

　　就在王枫犹豫之际，怀中的姜寒汐又发出了一声难受的嘤咛声。

　　抱在他腰间的双手也不由紧了紧，王枫定睛一看顿时就紧张了起来。

　　瞬间就吓得开启了混沌霸体，施展出混沌仙力的力量开始疯狂压制姜寒汐体内的那股躁动。

　　让他紧张的不是姜寒汐的难受声，而是她体内的寒冰仙力好像开始狂暴了。

　　尤其是她脖颈处的寒冰纹路，开始迅速的蔓延了上她的脸庞，缠绕交织在一起。

　　本来还是半黑半银的寒发，一瞬间全转变成了银白冰色，眉心处的冰麒麟印记猛得显现了出来。

　　王枫能感受到寒冰麒麟在极力阻止，但姜寒汐是主，它被强行借用了力量也没办法。

　　“娘子！”

　　王枫压制着她体内几乎狂暴的寒冰仙力，有些焦急的喊了一声。

　　似乎是想唤醒怀中昏迷无意识的姜寒汐。

　　随着他开启混沌霸体，身上也逐渐蔓延出了黑白的的混沌纹路。

　　但和姜寒汐相比，他这是可控的！

　　这时的王枫忽然发现，姜寒汐体内的寒冰仙力开始排斥起了他的混沌仙力。

　　波~！

　　王枫仿佛听到了一声突破限制的声响，顿时姜寒汐体内的寒冰仙力轰然爆发。

　　“嗯！......”

　　两股仙力的对撞让姜寒汐身子颤了一下，钻心的难受席卷上她的娇躯，忍不住哼了一声。

　　王枫皱紧了眉头，感受到那股已经开始狂暴且极致排斥他的寒冰仙力。

　　但他还是不死心的想用混沌仙力给它融和掉，想硬生生的把那股寒冰仙力压制回去。

　　可是他却忽略了一个点，那就是这股寒冰仙力的主人！

　　这时王枫他感觉胸口传来一股巨力，顿时他只感觉眼前的突然视野一晃。

　　那股巨力一下便给他推飞了出去，顷刻间便让他重重的撞到了结界上。

　　砰！！

　　王枫的身躯轰然撞上结界，使得结界泛起了一层层涟漪。

　　回过神来后的王枫看着不远处的姜寒汐，眼中有些震惊还有疑惑和不解。

　　只见不远处那道倩影缓缓直立了起来站定。

　　就如同僵尸起身一般，周围的一切事物全都开始结冰。

　　姜寒汐她俏脸上的双眸虽然紧闭着，但其中的寒冰仙力却疯狂缭绕在眼旁周围。

　　“完了！这是.......走火入魔了！？”

　　王枫望着姜寒汐那模样，口中不由喃喃了一声，面色有些发苦的囧了起来。

　　这傻娘子好歹也是上过大帝境的人，现在连吸个半仙帝力都没把度的吗！？

　　王枫心中暗暗吐槽了一声，他是真没想到姜寒汐连吸纳个半仙帝力都会走火入魔。

　　“卧槽！！你你你，别过来啊！”

　　王枫看着手中陡然出现一柄疯狂颤动寒剑的姜寒汐，正在以几乎瞬移的速度向他袭来，吓得大喊了喊声。

　　“谋杀亲夫啊！！”

　　王枫急忙躲开她刺过来的那迅猛的一剑。

　　还好他境界比姜寒汐高一点点，资质也强一点点，不然还真有点悬啊。

　　锵！

　　这时一声兵器对撞的声音响起，王枫举着星辰剑的剑身死死挡住了寒剑的剑尖。

　　“赶紧跑吧你！我家主人又运功运疯了！”

　　这时在姜寒汐手中的寒剑发出了喊声，很显然它以前也是见过这种情况的。

　　“那怎么办！？”

　　王枫急忙问道，无奈只能先解开周围极品圣阶阵法的束缚。

　　他还从未见到姜寒汐这样过，一时间都不禁感觉姜寒汐有点微微的陌生了。

　　锵锵锵！

　　一声声兵器的交撞声响起，寒剑和星辰剑不断对撞在了一起。

　　“不知道，有可能她打个几天几夜都不会停下来，有可能等会就恢复神智了。”

　　“这是她第三次这样，前两次都是在闭关的时候发作的，倒是没和人针锋过，你小心点。”

　　寒剑见王枫应付得游刃有余的，渐渐悬着的心也慢慢平息了下来。

　　不过让它有趣的是，和它疯狂对碰在一起着这柄破剑倒是剑光大绽，似乎很是兴奋。

　　嗙嗙嗙！

　　“呸！看来你也和你家主人一样，都是喜欢犯剑的色胚子。”

　　一声声的兵器交碰声中，寒剑的声音也不老实的骂起了一人一剑。

　　“诶！不带这么骂人的噢！你骂我的剑的话......，那样就不能再骂我了！”

　　王枫手上一个翻转，用星辰剑挑住寒剑的剑身，想把它从姜寒汐手上甩出去。

　　姜寒汐周身寒意缭绕，在空中一身白银寒发飘荡，右手死死的抓着寒剑死不松手！

　　一直到王枫感觉自己都要切割到她的手掌了，她还是死死的抓着向着他直刺而来。

　　完全就是一副不在乎的模样，不过也对，此刻她是无意识的！

　　“寒汐！”

　　王枫见状心中也开始有了一丝丝怒意，大声的喊了一声，试图把她唤回过神来。

　　姜寒汐闭着寒气缭绕的双眸，刺过来的动作微微顿了一下，动作一瞬间变得迷茫了起来。

　　但是......，紧随其后的是更加猛烈的攻势，一道寒光剑影剑尖杀向王枫！

　　“你对夫君是真下死手啊！？”

　　王枫望着那道巨大的寒剑剑尖虚影，急忙运转起全身混沌仙力把星辰剑立于身前。

　　砰！！

　　空中一声炸响，一道白衣身影如流星一般向着远处飞去，在空中连续响出好几个音爆。

　　“嘶~”

　　王枫举着有些微微发麻的双手，感受着周围在剧烈晃动的帝陨秘境，心中可急死了。

　　王枫缓缓收起自从看见寒剑之后便绽放光芒，变得极其兴奋的星辰剑。

　　自从姜寒汐达到准帝，寒剑已经完全解封了，恢复到了帝器。

　　伪帝器的星辰剑根本不是对手，要不是他实力比姜寒汐强一点，早就被压着打了。

　　此刻他心中冒出一个想法，他倒要看看姜寒汐到底敢不敢杀他！

　　王枫看着立在远处空中胡乱挥舞出仿佛能毁天灭地寒冰剑气的姜寒汐。

　　仿佛她此刻就是一个范围BOSS，只要靠近她就会被锁定，除非逃出那个范围。

　　“娘子！！我缴械投降！你清醒回来行不行啊！！”

　　王枫望着远处一身白裙，寒冰银发飘荡的绝美姜寒汐，求饶似的喊了一声！

　　姜寒汐听到声音，身形微微顿了一下，立于空中的身子缓缓转过去面向王枫的方向。

　　“这是......清醒了！”

　　下一秒后.......

　　王枫看着毅然决然举起手上寒剑向着他刺来的姜寒汐。


----------------------------------------

