# 第350章 枫：“你...真......刺...啊？”

“清醒个屁啊！！”

　　但是王枫他却没有逃跑，而是怒吼了一声，顶着那股肆意缭绕的寒剑迎了上去。

　　“喂！！你疯了！！不要命了！！等我家主人醒来发现你死了她会自杀的！”

　　寒剑吓得在姜寒汐手上疯狂颤动，想偏离剑刺过去的方向。

　　它担心的不是王枫，它担心的是等姜寒汐醒来后看见自己夫君被自己亲手杀死。

　　那样她真的绝对会自杀的啊！

　　寒剑可太清楚姜寒汐的脾性了，这么久以来它可是把主人对王枫的情感都看在眼里。

　　“寒汐！！如果你不醒来，今天我就死给你看！！”

　　王枫在半空中向着姜寒汐飞过去的同时大声怒喊，颇有一股泼皮无赖范。

　　天空中一道寒冰光芒和一道混沌光芒的身影极速靠近，仿佛要如两道流星一样撞在一起。

　　噗嗤！

　　随着两道流光撞在一起，一道兵器入肉的清脆声响起，很是刺耳。

　　“你真......刺...啊？”

　　王枫看着洞穿自己肩膀的寒剑，口中有些不敢置信的喃喃自语的喊了一声。

　　不应该啊！！剧本不应该是这样的啊！！

　　他看小说中的道侣，在这关键的时候不都是已经唤醒对方了吗！？

　　果然......，小说是不能信的，差点被自己的中二病给害死了！

　　还好王枫留了个心眼，在最后一秒的时候低了一下身子，不然此刻就是寒剑入心了！

　　他才没有真的那么傻呢，现在又不是这么紧急时候，他自然不可能真的拼命喊醒她。

　　王枫咬紧牙关，忍着左边肩膀处的剧痛，猛的一把顶了上去，身躯抱上姜寒汐。

　　反正都是小伤，重点轻点都无所谓了！

　　这样等她醒来了就会心疼哥哥了呢~

　　噗嗤！

　　本来还未完全穿透的寒剑，此刻伴随着王枫的动作，猛的贯穿了过去。

　　还好的是，寒剑一直在阻止姜寒汐，倒是没让她的寒冰仙力侵蚀他的血肉。

　　所以这次的受伤，就像被单纯的刺伤了一样，而不是像柳青瑶那次被刺伤腹部那么难恢复。

　　这也是王枫不在乎伤得轻重的原因，不然早就飞身暴退，拔出剑来了。

　　姜寒汐感觉到王枫的动作，手持寒剑，身躯不禁发怔了一下。

　　闭着寒意缭绕的双眸一瞬间又开始有些迷茫了起来。

　　她感觉......心脏现在...好疼......

　　就像被一只大手紧紧的握着一样，而且伴随着王枫刚才的的动作，更是被直接揪了起来。

　　“娘子......，你难道...真要亲手杀了你的......夫君么.......？”

　　王枫把下巴靠在姜寒汐肩膀上，装出一副有气无力的模样在她耳边呼出了一声。

　　俩人手腕上的日月阴阳镯纹开始渐渐浮现了出来，一瞬间姜寒汐脑海渐渐清明.......

　　俩人体质开启的模样也缓缓消散，蔓延在全身的体质纹路也开始迅速消退。

　　不过姜寒汐满头极其好看寒冰银发却还未散去。

　　这让她的气质更加的冷艳绝然，给人一种生人勿近的感觉。

　　而且也的确生人勿近，因为......就连王枫都差点被她嘎了！

　　随着姜寒汐意识逐渐清醒，有些茫然的慢慢睁开双眸。

　　入目就看见自己手持着寒剑刺在了王枫心脏上。

　　因为视野盲区，姜寒汐是真以为自己刺到了王枫心脏上。

　　脑海顿时就轰！的一下，瞬间就一片空白了起来。

　　“夫...夫君......？”

　　等宕机的脑子反应过来后姜寒汐在顷刻间就慌神了，想抽出寒剑，可是又怕再次伤到王枫。

　　“怎，怎么回事！怎么会这样！？”

　　慌得六神无主的姜寒汐眼眶通红拥着抱在她怀中的王枫，着急的向着地面落去。

　　“娘子......，没没...没事，还死不了.......”

　　王枫这时候还倚着下巴靠在姜寒汐肩膀处，缓缓吐出了几个字。

　　但是那副有气无力的模样，反倒是让姜寒汐更加慌神了。

　　“这这这，夫...夫君，不不不......”

　　一落到地面急忙取出疗伤的丹药塞进王枫口中，说话都开始变得不利索了起来。

　　很显然姜寒汐已经被吓得够呛的了，连到底是不是真的捅在王枫心脏上都不知道。

　　一看见王枫受伤她就慌了，哪还有时间关注那么多。

　　此刻她的脑子完全就是一片空白，手足无措的模样，塞了丹药后又急忙施展寒冰仙力想给王枫疗伤。

　　“啊！疼疼疼！！你别这样！”

　　王枫急忙阻止了她想注入寒冰仙力的想法，此刻他们的两股仙气还是有些明显的排斥对方。

　　“夫君，对，对不起！我我.......”

　　“没事，不怪你，怪我中二病犯了。”

　　看着姜寒汐红着眼眶慌得六神无主不知道该怎么办的模样，王枫笑着挥了挥手打断了她的话。

　　随后王枫便在姜寒汐通红的眼眶中，迅速握住寒剑剑柄，使劲一拔！

　　噗！

　　“夫君！！”

　　姜寒汐被吓得已经不知道该怎么办了，甚至都已经开始下意识伸手去堵喷出血来的伤口了。

　　俩人的衣裳渐渐被血液染红，王枫也不阻止她，任由姜寒汐捂着伤口。

　　自己则是运起功法直接用混沌仙力止住了血。

　　如果这时候不给姜寒汐一点将功补过的机会，王枫怕她真的会对此事自责到底的。

　　“诶！娘子你看，真神奇，被你一捂就不流血了耶，嘿嘿！”

　　王枫低头看着心脏上方一点肩膀处的地方，不着调的笑着对仿佛要哭了的姜寒汐道了一声。

　　姜寒汐红着眼眶，就差直接哭出来了，听到王枫的话愣了一下，抬眸向着伤口看去。

　　那有些没反应过来的俏脸呆萌呆萌的，明明很高冷，却让人感觉到了呆萌感。

　　难道这就是......超级反差感吗？

　　“真...真的......”

　　姜寒汐脑子思绪一片混沌，眼前雾蒙蒙的，看着王枫止住血的伤口下意识呆呆的出声。

　　“额......”

　　完了，怎么感觉她越来越傻了？

　　这下轮到王枫懵圈了，她这时候不应该拆穿他的把戏吗？

　　这句[真的......]是什么意思？

　　他以前的高冷女帝呢？超高智商，冷静绝然，不入任何圈套的冰山女帝呢？

　　噢，不对，姜寒汐好像已经入了很多次他的圈套和陷阱了，那没事了。

　　“不不，不对，你赶紧疗伤。”

　　反应过来后的姜寒汐才发现这并不现实，急忙拿开手掌，有些焦急的对王枫道了一声。

　　看着急的跟快要哭鼻子了的姜寒汐，王枫被逗乐了，无奈只能随他的愿盘坐疗伤了起来。

　　足足好一会后.......


----------------------------------------

