# 第353章 汐数万年来，唯一一次对自身最大胆的想法

但是！别处还有数道灵泉潭水，王枫找了一处灵气最浓郁对姜寒汐比较有益的寒泉。

　　嗖！！

　　两人身形瞬间消失，等再出现时，面前已经出现了一口清澈见底又散发着寒气的寒泉。

　　“娘子这么喜欢蹭吗？那你让夫君也蹭蹭怎么样？”

　　王枫发现姜寒汐似乎很上瘾，不知不觉间蹭的动作和感觉还大了一点点。

　　看着姜寒汐这样子，王枫脑海中突然就想到了猫闻猫薄荷的模样。

　　“嗯......”

　　姜寒汐似乎没反应过来和没抱够，依偎在他怀中娇滴滴的嘤咛了一声。

　　姜寒汐感受着暖乎乎的脸颊，闭着眼睛一片黑暗的视野中回荡着王枫刚才的那句话。

　　娘子这么...喜欢蹭......吗，那让夫君蹭也......

　　姜寒汐越想越不对，随即心中便一下惊醒，反应了过来。

　　轻轻扭过脑袋抬起双眸，看着王枫的笑呵呵的俊颜，一瞬间姜寒汐的脸颊都红得要冒烟了！

　　“没...没有.......”

　　姜寒汐羞红着俏脸，眼神带着些许躲避，扫视起了周围的密室。

　　“这......这里是...哪？”

　　好家伙，这是蹭他胸口蹭的连东南西北都分不清了啊！？

　　王枫看着姜寒汐一脸茫然的可爱模样，心底也是有些宠溺的好笑和无奈。

　　“赶紧脱衣裳，我来给娘子洗澡，这可是我专门给你找的寒泉。”

　　王枫边说着边在周围布上了极品圣阶阵法，确认安全后才放下心来。

　　随后走到还呆站在那里看着他操作的姜寒汐身旁，伸手向她衣裳摸去。

　　“你，你干嘛？”

　　姜寒汐红晕着脸颊，见到王枫这突然的举动，下意识后退了一步。

　　“洗澡啊，不然还能干嘛？”

　　王枫说到最后停顿了一下，意思有些意味不明，很难让人听得懂其中的意思。

　　“我以前不是说过吗，脱鞋这种事情以后让夫君来就行了，衣裳自然也是一个道理的。”

　　王枫说罢重新凑上了前去，轻轻掐了掐姜寒汐的红通通的俏脸。

　　姜寒汐看着王枫犹豫了一会，小脑瓜子不知道在思考着些什么。

　　还差跨越一层准帝境巅峰的高山，到时候她便可成就大帝了.......

　　姜寒汐脑中思绪万千，想到最后不知道是想到了什么，轻轻抿起了唇。

　　“不，不用，我自己来.......”

　　姜寒汐还是拒绝了，轻轻小小的回了一声，最后纤细的双手一顿操作。

　　在差不多好了时，姜寒汐感觉背后贴上一具热乎乎结实的身躯抱住了她。

　　然后姜寒汐便感觉眼前一晃，娇躯腾空脱离了地面。

　　“耶！”

　　砰！！

　　一声欢笑声和炸水的声音响起，王枫在姜寒汐背部替她挡住寒泉水面的冲击力。

　　等两人冒头浮出寒体水面，王枫撩开遮住眼前的湿发，又抬手把姜寒汐的白银寒发撩起来。

　　一张绝世俏脸，勾人心魄，看一眼就感觉要忘不掉的绝美容颜瞬间出现。

　　王枫看愣了一会，随后嬉笑了起来。

　　随后整个脑袋跟随着身子全然没入了水底之中.......

　　许久后......

　　随着两人缓缓出水，此刻的场景简直就如一幅仙君拥护仙子出水图。

　　银白寒发上面的水滴滴滴答答的滴落在地面上，姜寒汐本人更是羞答答的。

　　王枫看着姜寒汐，把那些乱糟糟的思绪一同甩了出去。

　　姜寒汐注意到了他的目光，似乎在想着什么。

　　这时王枫在密室中摆出了一张大床，等烘干了身上的水滴后便把姜寒汐放了上去。

　　不过王枫只是掀起被褥一同窝了进去，最后一起盖好。

　　但是却没有去碰姜寒汐，好似只是单纯的洗完澡后想睡一会。

　　一时之间姜寒汐不禁有些错愕，微微愣神........

　　在经历了久久的思考之中，姜寒汐似乎是不知道想到了什么。

　　突然正经的王枫，一时间不禁让姜寒汐有些不习惯了起来。

　　也就是在此刻，一个超级大胆的决定出现在了姜寒汐的脑海中。

　　更是数万年以来，她对自身生出过唯一一次最大胆的想法！

　　缓了一会后.......

　　姜寒汐看了看身旁盖着被子闭着眼眸假寐的王枫。

　　不知道想到了什么......

　　只见她那张绝美的容颜逐渐升起来一抹红晕。

　　王枫此刻正闭着眼睛，思考着等一下应该如何把那口寒泉彻彻底底的蒸发掉。


----------------------------------------

