# 第355章 离开帝陨秘境

“你是何人！为何要擅闯帝陨秘境！”

　　王枫刚一出来就遭受到了一片质问，一瞬间都给他整懵逼了。

　　此刻在王枫怀中蹭得正舒服的姜寒汐闻言，也慢慢的探出半个脑袋望了过去。

　　发现全是圣王境后又缩了回去，夫君解决得了，那她自然也就不用管了。

　　“与你们何关，我说我是这秘境主人，你信么？”

　　“大胆！帝陨秘境为什么叫帝陨秘境，就是因为这秘境的主人陨落在了这里！”

　　王枫的话语刚出口，一瞬间就遭受到了一片呵斥声，给他整得脸都黑了。

　　“滚！不然杀了你们！”

　　王枫也是烦了，直接释放出准帝的那丝帝威，大声怒斥一声。

　　一丝帝威出现，瞬间给飞在天空上的各位圣王境强者强行压砸到了地面上，头都抬不起来。

　　准...准帝境强者！

　　数十位圣王境心中同时出现一个惊骇的念头，此刻全都趴在地上，不管多狼狈都不敢抬头。

　　在仙路断绝，大帝不出的这个时代，现在的我准帝就是各个大陆的天！

　　足足过了好一会后，数十位圣王境才感觉浑身一松，不过他们却还是不敢抬起脑袋。

　　“各位道友，他们离开了。”

　　直到有比较大胆的人抬起脑袋后才发现那两道身影已经消失不见，提醒了一下各位。

　　顷刻间数十位圣王境凑到了一起，看着面前已经闭合的秘境开始商讨了起来。

　　而此刻的王枫抱着姜寒汐随意在虚空中一阵穿梭，最后停在了一座新城墙的城池上。

　　此城名为：地仙城！

　　曾经被王枫手持帝器寒剑，一剑砍了三分之一城墙的城池。

　　“天机圣地，呵呵，做过的事就要付出代价。

　　姜寒汐感受到王枫令人不舒服的情绪，也缓缓从他怀中下来，俯瞰起了底下的城池。

　　“夫君...，你来......寻仇吗？”

　　姜寒汐望着地仙城，似乎也想到了什么，眼中寒芒闪过。

　　他们在这里有过一次生死危机，甚至他们此刻都还能看见利用王枫帝尸轰出的那片焦土。

　　“嗯......”

　　王枫没有否认，拉上姜寒汐的手，身形一闪，瞬间出现在了天机圣地在地仙城的所属范围之中。

　　只是刚出现的瞬间，数不清的天机弟子就把他们围了起来。

　　“何人胆敢擅闯我们天机圣地在地仙城的领地！”

　　有领头的老者怒瞪王枫和姜寒汐两人，当看见姜寒汐后，一时间又不禁有些痴了起来。

　　“你们还记得前些年被你们带着天机犬围剿的那个抱着一个小女娃的男子吗？”

　　王枫拉着姜寒汐轻声开口，他那时候可是恨得牙痒痒啊。

　　要是没那张随机兵器召唤卡和姜寒汐，那时候他怕是在这就得身死道消了。

　　“哦？”

　　老者虽然看不穿两人的修为，但他背后可是有天机圣地撑腰，倒也不怕。

　　“你说那玩意啊，有点印象，不过他好像死了吧？”

　　老者摸着下巴的白胡子思考了起来，最后悠悠开口回应。

　　“我就是嘞！”

　　王枫戏谑的道了一声，准帝的修为瞬间爆发，在场的弟子全部被掀飞了出去。

　　不过王枫并未出手伤人，只是让他们承受了一番痛苦，最后拉着姜寒汐飞上天空。

　　对着天机圣地附属领地的范围，不管是阁间还是店铺，一股超强的威压轰然而至。

　　轰隆隆隆！！！

　　“啊啊啊！！！”

　　一声声房屋倒塌的声响和无数惨叫声响起，顷刻间整个天机圣地在地仙城的势力全然粉碎。

　　王枫并未出手杀人，只是让他们痛苦得七窍流血，需要休养些时日的那种。

　　既然不知道有谁参与了那次的战争，王枫干脆无差别攻击。

　　只要不杀人就行了，别人痛苦他可不管，在修仙界本就是如此！


----------------------------------------

