# 第359章 宣布订婚！

王枫两人出了天机圣地之后便一路来到了中州的剑宗，回到了王枫的住所。

　　嘎吱~

　　王枫迅速关上房门，转身一路推着姜寒汐来到椅子旁坐下。

　　“那方天老儿能把副坛安心的坐落于他们天机圣地之中，没有监视的手段，这种话你信吗？”

　　姜寒汐坐在椅子上若有所思，想了想后还是轻轻摇了摇头回应了王枫的话：“不信。”

　　“不行，我们得去仙庭一趟，仙庭的几位老祖应该也是知道成仙坛危害的。”

　　王枫心中莫名开始出现了一股压力，这方天这么久以来的布局，不知道渗透了多少势力了。

　　在前些年的时候，中州就出现了许多魔教的势力，还全都是在杀人献祭给祭坛的。

　　而且还能完好无损的活着，没有正道修士阻止。

　　这足以证明，绝对是方天那老儿在出手。

　　半仙境界，绝对是这个大陆的天中天了，完全可以一掌覆灭一座大域。

　　那些势力有些估计是被强迫的，有些估计是自甘堕落，接受了方天的好处。

　　“等一下。”

　　王枫拉上姜寒汐刚想走，不料她却把他给拉了回去，喊停了一声。

　　“怎么了？”

　　王枫被拉着手臂转回身去，俊俏的脸上有些疑惑的望向姜寒汐。

　　“先去冰宫吧，我跟三位太上长老商讨一下。”

　　姜寒汐的话猛然点醒了王枫，冰宫不是还有三位准帝后期，亦或者是巅峰的强者吗。

　　因为他和那三位老太婆有仇，导致他选择性的不愿意去找她们，也没把她们记起来。

　　“行。”

　　王枫也不拒绝，毕竟方天要献祭的是整片大陆，而不是他一个人。

　　这又不是他一个人的事，所以他也不一定要一个人负重前行。

　　能多找几个强力帮手，不要白不要。

　　“嗯。”

　　姜寒汐轻轻点了点头，这次她回去，不仅仅只是要谈论这一件事，除此之外，还有一件.......

　　姜寒汐手上出现一个大型传送阵盘，随即丢到两人头顶上方。

　　随着大型传送阵盘从缓慢到快速的旋转，最后嗖！的一下，两人瞬间消失在了原地。

　　在虚空传送道期间，王枫打开自己的面板看了一下。

　　王枫（大气运者）

　　法/体境界：准帝境后期

　　功法：混沌霸体诀......

　　神通：剑意，器化，力道

　　物品：大花裤衩x1，伪帝器星辰剑x1，异样的床榻x2.......

　　本源点：225646352

　　综合评价：咯咯咯！

　　这系统现在的综合评价竟然连评价都懒得评价了，直接就是鸡的咯咯咯拟声词。

　　王枫看完系统面板，每次看到综合评价那里多少还是有点无语的。

　　不过他发现这个（大气运者）一直在他的名字后面，但是他却不知道有啥用处。

　　“系统，这大气运者有啥用？”

　　遇事不决，那就找系统学！

　　王枫干脆在心中问起了系统，免得自己费一堆脑力去猜测。

　　【叮，不知道耶，不过以后应该会帮到小宿主你哦。】

　　“额......”

　　找个屁的系统学，这系统一问三不知，啥也学不到，王枫心中有些无语。

　　紧接着王枫感受了一下体内的仙力，还有那颗纯白如玉的混沌丹元。

　　王枫感受了一会体内的力量，最后发现距离准帝境巅峰还有一些小距离。

　　不过时间紧迫，王枫心中已经打算准备拿资源堆积修为了。

　　虽然这样比稳扎稳打的差一点点，但也不是事，突破后再慢慢稳固就行了。

　　不过王枫后知后觉的发现，他这一世的机缘，是不是太过逆天了？

　　仅仅二十余年左右的时间便达到了准帝后期，境界升级跟喝水似的。

　　说是恢复境界也不为过了，要是姜寒汐这样还说得过去，但他可是完全重修啊！

　　看来估计是八世的气运，全汇聚到第九世这里了。

　　最后王枫也只能得出这个结论，随即便准备打开系统商城和抽奖看看。

　　嗖！！

　　王枫刚准备打开系统商城和抽奖页面看看呢，突然感觉全身失重了一下。

　　立马便被拉回过神来，往四周一看，熟悉的冷清感涌来。

　　两人已经已经出现在了冰宫深处，姜寒汐所居住的房间内了。

　　屋内还是那样一张桌子，一张床榻，几张椅子，还有一些书籍便没了，很是冷清。

　　姜寒汐没说话，只是轻轻握住了他的手，而且还是十指相扣。

　　王枫愣了一下，姜寒汐这是打算和三位太上长老硬刚啊，属实是给足了他面子。

　　“娘子，你不怕吗？”

　　王枫看着牵着自己左手走在前头的姜寒汐，轻轻开口问了一声。

　　“为何要怕？”

　　姜寒汐回过头来蹙了蹙纤眉，以前是因为实力不足，怕自己保不住王枫才一次次赶走他。

　　那现在呢？如果现在有实力了还遮遮掩掩，那她把夫君看成了什么？

　　“娘子.......”

　　王枫似乎是想说些什么，不过姜寒汐举起了食指轻轻的贴在了他的唇上。

　　“别说话，跟着我就可以了，这次......我要宣布我到大帝之时我们便要成婚的消息。”

　　姜寒汐眼神清澈的望着王枫一字一句的轻声道，最后轻轻松开抵在王枫唇边的食指。

　　王枫听状不由的对着姜寒汐会心一笑。

　　姜寒汐看着王枫俊俏的脸庞扬起的那抹阳光笑容，仿佛如若要把这满天雪花都要融化了一般。

　　两人各自一身白衣黑裙，在满天雪花中右手牵着左手向着三位太上长老居住的一处阁楼走去。

　　叩叩叩！

　　“进来！”

　　姜寒汐闻言推开阁楼的屋门，三位太上长老似乎早已在此等候多时。

　　早就已经坐落在各自的椅子上，看着刚打开门口的他们。

　　不得不说，这下的王枫反而变得有些紧张了起来。

　　冰宫三大宫规，姜寒汐要带着他一起打破一条。

　　虽然他以前说过要改变冰宫宫规，但是真做起来了，那种做和说的感觉完全是不同的。

　　一想到等一下他们要跟三位老太婆宣布订婚的消息，心里难免还是有点紧张的。

　　“宫主！”

　　三太上长老的性子是最急的，看见一头白发黑裙的姜寒汐牵着王枫进来，直接就站了起来。

　　不过却被二太上长老拿着一根全新的拐杖按着肩膀按回了椅子。

　　“宫主，还有......你，一起入座吧。”

　　大太上长老坐在椅子上，用眼神看了看他们面前的几张椅子。

　　大太上长老似乎想称呼王枫什么另类的称呼。

　　不过看见宫主冰冷的眼神却突然一顿，换成了[你]。

　　姜寒汐领着王枫一路走到离几位太上长老面对面相隔四米左右远的椅子上，缓缓落座。

　　“今天我要说两件事。”

　　“第一便是我重回大帝后便要与他成婚，心甘情愿的。”

　　姜寒汐刚落座便开门见山，没有任何客套话，因为她本身性格便是如此。

　　“宫！”

　　“坐回去！”

　　三太上长老一急，又要站起来，但是马上又被二太上长老一声怒斥给压了回去。


----------------------------------------

