# 第361章 占有欲极强的汐

姜寒汐在王枫怀中听到他的话语，微微抬起极其勾人心魄的寒眸，似乎还有些娇羞。

　　“嗯......”

　　姜寒汐轻轻的嗯了一声，随后把脸颊轻轻贴到了王枫胸口上，她似乎很喜欢这样。

　　此刻的姜寒汐和刚才在冰宫和三位太上长老商讨的那位，简直就判若两个人一般。

　　此刻的姜寒汐依偎在王枫怀中，娇滴滴的，仿佛咬一口都能咬出水来似的。

　　而刚才在冰宫的那位姜寒汐，就仿佛是她的另一个人格，那位极冰女帝的人格一般！

　　“到时候我们也不飞升了，就在这生活，再生两个宝宝，加上那两只小兽，我们就算是有四个宝宝了。”

　　王枫抱着她一路向着城池飞去，一边规划着美好未来。

　　姜寒汐没说话，只是紧紧拥着王枫，把俏脸轻轻埋在他怀中，时不时的就轻轻回应一声。

　　两人从北境用大型传送阵传送到中州，又一路传送来到了西漠，一片尘沙飞扬的地带。

　　王枫和姜寒汐刚传送到西漠修仙城池，随即便注意到了数道猥琐的目光望了过来。

　　实在是姜寒汐太美了，一头白银寒发，一身微微露出玉肩的黑裙裙裳。

　　那些长年生活在西漠这片地带出生入死的修士，完全没见过如姜寒汐这般美的女子。

　　“看什么看，再看把你们眼睛挖了！”

　　王枫气势一凝，准帝后期的修为瞬间把那些人压得抬不起一点脑袋，面色苍白。

　　王枫没理会这些人，拥起姜寒汐顷刻间便消失在了原地，向着仙庭而去。

　　等两人一路来到了仙庭外围，王枫释放出准帝后期的神识覆盖半个西漠。

　　最后终于找到了那间屋子，王枫心念一动，他和姜寒汐的身影瞬间便出现在了那屋子面前。

　　王枫看着面前更加精致完好的屋子，微微皱起了眉头。

　　他可是记得上次这屋子被战斗波及得残破不堪了，现在竟然变得更精致了。

　　“好了，先松开吧，虽然你蹭的我也很舒服，但是夫君容先办点事。”

　　王枫微微低眸看着依偎在他怀中娇弱的姜寒汐，摸了摸她的银发开口道了一声。

　　姜寒汐被王枫道破后小脸一红，虽然心中十分不舍，但还是迅速的松开了王枫。

　　“哈哈，等一下办完了事你想怎么蹭就怎么蹭，现在乖乖的哦~”

　　王枫笑着伸出双手捏起姜寒汐光滑嫩嫩的小脸蛋，手感软软凉凉的，真不错！

　　“嗯......”

　　姜寒汐望着王枫并没有拍下他的手，而是微红着俏脸轻轻的嗯了一声。

　　王枫松开姜寒汐转身向着屋子走去，抬起手.......

　　叩叩叩！

　　王枫先是礼貌的敲了几下，然后身形直接跳了起来，来了一个标准的精神小伙飞踢！

　　“阿打！”

　　砰！！

　　精致的屋门瞬间四分五裂，碎屑向着屋内溅射而去，狠狠的刺入里面的沙发等东西。

　　“走！”

　　王枫拉着姜寒汐一路走了进去，发现此刻这个屋子更加现代化了，但是柳青瑶却不在这里。

　　不对，看样子她应该是回来了，不然这屋子应该早就残破不堪了。

　　王枫望着屋内的一切，就只差电器那些东西了。

　　不得不说，柳青瑶这玩意可真会享受啊！

　　搬走搬走！全部搬走！

　　王枫小心翼翼的把沙发等东西上面的碎屑全部扫了下来。

　　最后把这些东西全收进储物空间里面。

　　万年檀木桌！

　　王枫望着屋子中那张桌子眼睛一亮，连忙跑过去就收进了储物空间之中。

　　卧槽！！这床榻一看就够软！

　　王枫望着软绵绵的床垫，不知道是什么材料做的，一个大蹦就要直接蹦上去。

　　“不行！”

　　王枫刚要躺上去，却听到身后一喊声，随后便感觉到了一股拽力给他拽了回去。

　　“怎么了？”

　　王枫蹙了蹙眉有些疑惑，难道姜寒汐是看出了什么危险的东西？

　　“这床榻被别的女子睡过......”

　　姜寒汐回过神来后似乎是意识到自己有些自私，占有欲太强了，越说到后面就越小声了起来。

　　“当...当然，你想躺的话也行.......”

　　姜寒汐抿了抿薄唇，虽然心中有些不舒服，可夫君执意想要的话，她也不能故意阻拦。

　　王枫闻言心中有些无奈又有些宠溺和好笑，这傻娘子占有欲够强的。

　　“没事，我会出手。”

　　王枫说罢取出无限水壶，然后把床垫给扒拉了下来，等等一系列操作看得姜寒汐都呆了。

　　几分钟的时间，一张散发着他们所携带的花香液崭新床榻便出现了，随后开始烘干。

　　“这个用来休闲睡觉用，等以后我们成亲了，夫君便用龙木搭床，凤羽做床垫和被褥。”

　　王枫一边烘干着床单，一边漫不经心的开口说出了心中的话。

　　王枫把烘干的床榻收入储物空间中，看了看空无一物的房间，拉上姜寒汐。

　　“走吧。”

　　王枫说罢，两人身形一闪，留下两道慢慢涣散的身影，瞬息间便到达了仙庭。

　　“何人！？”

　　“你是...神子！？”

　　看门的两位弟子一见到王枫就仿佛看见了鬼一样，急忙跑进去禀报去了。

　　随后弟子禀报了外门长老，外门长老禀报了内门长老，内门长老禀报了庭主.......

　　“老祖！！神子回来了！十响神子！！”

　　庭主一路来到仙庭老祖闭关的地方，直接便是运起灵力喊了起来。

　　嘎吱~

　　“喊什么喊，喊什么喊！吵死了！小逼崽子，屁股又想开花了！？”

　　随着屋门的打开，一道迷迷糊糊烦躁无比的声音传了出来，对着庭主屁股就是一脚。

　　“哎哟！老祖你这是干嘛啊！我说神子回来了！十响神子啊！你不是天天念叨吗！？”

　　“这下我们仙庭可算是双喜临门了，不仅圣女回来了，就连神子也回来了，哈哈哈！”

　　仙庭老祖听着庭主的大笑声不禁掏了掏耳朵，闭关了几年的脑子慢慢清醒了过来。

　　“你刚才说什么来着？”

　　仙庭老祖一副仙风道骨，但却是青年道袍的英俊模样，身披黑白道服掏着耳朵迷迷糊糊重新问了一声。

　　仙庭庭主：.......

　　“死老头！我说神子回来了！现在听到没有啊！！！”

　　仙庭庭主最后实在是忍无可忍了，干脆骂了一声，还运起灵力喊的那种。

　　随后迅速拉上迷迷糊糊的仙庭老祖身形一闪，闪身来到仙庭门口处。

　　“你找扌.......（打），咳咳.......”

　　仙庭老祖一看环境变化到仙庭内，出现在众弟子面前，举起的手轻轻的放了下来放于背后之中。


----------------------------------------

