# 第362章 枫：这我要是负了她，不得.......

“哈哈，不错不错，你们跟我来吧。”

　　仙庭老祖把双手立于背后缓缓飞天，对着王枫两人笑呵呵道了一声。

　　“还有你们，围着干嘛？该做啥的就做啥去！”

　　随后对着周围数不清听到消息过来围观的弟子呵斥了一声。

　　仙庭老祖此刻如一位阴阳道袍仙人一般，仿佛对什么事都漫不经心的。

　　“不用了，让柳青瑶出来，我们自己去外面解决，与仙庭无关。”

　　王枫并未动身，那柳青瑶害得他那时候半死不活的，疼了他足足一个月有余啊！

　　今天就算不杀死她，也得报那腹部一击之仇！

　　“嗯哼？”

　　仙庭老祖危险的微微眯起双眸，一股只针对王枫两人的威压缓缓释放而出。

　　王枫见状也开始不悦了起来，轻轻的抬起手，呈掌型向天。

　　紧接着五指突然一弓，天地震颤，空间嗡鸣。

　　仙庭老祖见到这一幕的心中也开始震惊了起来，和见过王枫真正实力的每一个人一样。

　　这才多少岁月！此子竟然就达到了准帝境界！

　　仙庭老祖眯起的眼眸缓缓恢复了正常，挺直身板，不再复刚才懒散的模样，缓缓落回了地面。

　　周围是弟子数不清的窃窃私语声，不明白圣女到底是怎么得罪的神子。

　　“可以，你们自己的事自己解决吧，给她留口气就行。”

　　王枫本以为仙庭老祖会不肯松口，没想到他只是轻描淡写的望着他道了一声。

　　在他说完没多久，一位头戴红纱斗笠的妖娆身姿便一步步走了出来，缓缓驻足在王枫和姜寒汐两人面前。

　　“没想到......，那次竟然没杀死你，呵呵......”

　　柳青瑶的声音很轻，轻到只有仿佛只有他们三人能听见的地步。

　　姜寒汐双眸一凝，一股极致的准帝寒意差点爆发而出。

　　不过在听到心中王枫安抚的声音后才渐渐停息了下来。

　　不然两人就真的和仙庭老祖大战一场了，毕竟姜寒汐要是爆发了，周围弟子肯定会受伤。

　　王枫看着面前之人，眼中也隐隐带着些许杀意，突然猛的一伸右手。

　　嗖！！

　　柳青瑶此刻圣境五层的实力根本反应不过来，身子瞬间便被王枫原地掐了起来。

　　“等我回来，放心，为了我和仙庭的友谊，不会让你们圣女出事的。”

　　王枫看了看被他掐着脖颈的柳青瑶咧嘴一笑，对着她身后皱眉的仙庭老祖开口道。

　　王枫左手拉起姜寒汐，三人的身影嗖！的一下，瞬间消失在了原地。

　　真是......造孽啊~

　　仙庭老祖看着王枫三人刚才消失的位置失神了一会，在心中暗叹了一句。

　　“行了行了，全都给我回去修炼去，接下来天苍将有一劫，赶紧修炼，准备迎接吧.......”

　　仙庭老祖一甩阴阳道袍，飞上天空消失在了原地，只留下各自散去且窃窃私语的弟子。

　　.......

　　柳青瑶的小屋处，王枫三人的身形猛然从天空之中出现。

　　柳青瑶被王枫从半空中掐着脖颈，如一道流星一般狠狠的向着地面坠落而去。

　　砰！！

　　随着两人的坠落，柳青瑶身躯轰然砸在地面上，无数尘沙瞬间飞扬。

　　不止！

　　王枫紧不松手，死死按着柳青瑶借着惯性在地面上重重的滑出一道大沟壑才堪堪停下来。

　　王枫重新立起身子，掐着半死不活的柳青瑶脖颈一把猛的举了起来，眼中杀意旺盛。

　　“当初你想杀我的时候，可曾想过会这一幕！？”

　　王枫望着红纱斗笠已经掉落不见的柳青瑶，此刻她的嘴角流着青绿色的血液，却一声不吭。

　　王枫看着微微勾起唇角，一脸不屑的柳青瑶，瞬间怒上心头。

　　举起她对着地面猛的一砸！

　　砰！！的一下，地面瞬间以他们为中心凹陷下去一个数千米的沙坑。

　　噗！

　　柳青瑶身躯在地面震荡了一番，瞬间喷出一口翠绿色的鲜血。

　　整个人软绵绵的，躺在地面上似乎已经习惯这种攻击了。

　　柳青瑶经过两波攻击，早已无力再反抗，躺在地上懒得动弹，因为她知道自己打不过。

　　王枫丝毫没有心慈手软，他可不是什么不打女流之辈，只要对他是有仇的。

　　只要他有实力，就是天！他也要逆一逆，给它扒下来一块肉！

　　这次出手要不是考虑到还得跟仙庭要点赔偿还有聊成仙坛的事，不然他早就给柳青瑶杀了。

　　而且还是打爆脑袋，搅碎心脏，再火化，骨灰撒遍东南西北中五域的这种妖孽处决法。

　　这时姜寒汐一身黑裙缓缓落到王枫身旁，眼底毫无波澜，一身气质冰冷无比。

　　“上次......就是她刺穿的你腹部吗？”

　　姜寒汐望向王枫，冷冰冰的道了一声，说到此处话语中渐渐带起杀意。

　　“嗯。”

　　王枫想了想，还是点了点头，但是下一秒他就惊得急忙阻止了起来。

　　因为姜寒汐看见王枫点头，顷刻间运起寒冰仙力。

　　手中瞬间出现寒剑，翻转了一下剑身，就准备对着柳青瑶实行抹杀。

　　而且还是全力扬起寒剑，准备直接砍下柳青瑶脑袋的那种，这可把王枫吓了一跳！

　　“诶诶诶！等一下等一下！”

　　姜寒汐听到王枫的阻拦，准备斩杀柳青瑶的动作一顿，有些疑惑的望了过去。

　　“我还有事没问她呢，而且不能杀，不然我们和仙庭就算是结仇了。”

　　王枫看着姜寒汐这副冷冽的模样，心中不由打了个冷颤，她这是又变回来极冰女帝了啊！

　　“嗯。”

　　姜寒汐应了一声，再次翻转寒剑剑尖向下，对着柳青瑶腹部猛的刺下！

　　噗嗤！

　　一声剑器入肉的声音响起，柳青瑶瞪大眼眸，寒剑贯穿腹部，让她浑身疼得一颤。

　　几乎是瞬间她便感觉到一股冥寒之力在她体内疯狂折磨着她。

　　疼得她瞬间在地面上蜷缩了起来，浑身被冻的颤抖不止。

　　姜寒汐轻轻抽出寒剑，一股寒冰仙力封住了柳青瑶的伤口，让她备受极致的寒意折磨！

　　王枫看见这一幕不禁打了个寒碜，这娘子折磨人的手段有一套啊，都快和他半斤八两了。

　　这我要是敢负了她，不得.......，啧啧啧，不敢想。

　　王枫走向蜷缩在地面上的柳青瑶，低下眼眸望着面色苍白，嘴角溢着鲜血的她。

　　“善魂和恶魂呢！？”

　　王枫不是没用棺椁重新看起绿点三魂的位置过。

　　但是本来棺椁显示的四个绿点，他那时候一看，发现就只剩下他一个了！

　　就连此刻现在还活着的柳青瑶也没有被计算在内，王枫都要怀疑棺椁是不是出问题了。

　　柳青瑶浑身发颤的躺在地上，听到王枫的话却突然开始轻轻扬起了笑容。

　　“你过来.......”

　　柳青瑶奄奄一息的躺在地上不断发抖，唇角微起，示意王枫把耳朵凑过来。

　　“怎么？你是想吐我一脸血吗？”


----------------------------------------

