# 第364章 太上神宗

王枫在姜寒汐身后见她停了下来，心中不禁一喜。

　　果然，他虽然有错，但娘子也不是那种无理取闹的小女孩。

　　刚才的冷漠只是在提醒他的一种方式，就算他没发现，估计后面她应该也会把自己安慰好。

　　王枫轻轻的从身后轻轻揽住她的腰间，没马上说话，而是先向着黑暗的沙坑内飞入。

　　随着两人的飞入，视野也开始越来越黑暗，仿佛外面的阳光根本照射不进来一样。

　　王枫从背后抱着姜寒汐，两人都有些心不在焉的扫视着周围的环境。

　　随着慢慢的深入，王枫发现周围漆黑视野中的沙墙渐渐变成了青石墙。

　　而且刚才的掉落下来的那百米范围的沙子，竟然全部都消失不见了！

　　两人不知道降落了多久，竟然还是没有到地底，王枫都要开始怀疑这是不是一个无底洞了。

　　又降了许久之后，两人终于踩到了地面之上，一种踏实感顿时从脚底传来。

　　嗖嗖嗖！！

　　他们才刚落到了地面上，一瞬间周围传出几道奇怪的响声。

　　王枫和姜寒汐神识一凝，随时准备躲避，只是令他们没想到的是。

　　那一声声响声，只是无数光照亮起的声音，顷刻间整个地底犹如白天一般亮了起来。

　　王枫这时也完完全全看清了他们周围的环境，赫然是一片......遗址！

　　王枫望着地面的青色石板，王品灵矿，就连大门外的地板砖都是王品灵矿！？

　　再抬眸看去，王枫顿时就愣住了，姜寒汐也同样亦是如此。

　　和王枫一样愣愣的看着这片遗址中，那块圣品材料打造的牌匾，那宏观的四个大字。

　　太上神宗！

　　“太上神......宗？？？”

　　王枫望着那足足有十数米高紧闭着的大门上的大牌匾。

　　如一头巨兽大小的牌匾很是老旧，但却给人一种威严的气息。

　　而且还是圣品材料打造的，到此刻也只是有些破旧而已。

　　太上神宗，不就是太古时代林凡和幻天莹所在的宗门吗！？

　　王枫看着周围的一片死寂，似乎一个活人都没有，只有老旧的一片遗址在这里。

　　看着地面的青色地板和那块牌匾，王枫在思考着要不要给它们全扣下来。

　　这整座太上神宗的宗门遗址可全都是宝啊，就连墙壁最差也是用王品灵矿打造的！

　　这时的王枫感觉怀中的姜寒汐动了动，吓得他急忙抱紧了一点，开始操作了起来。

　　“娘子，我错了.......”

　　王枫把脑袋耷拉在姜寒汐的肩膀处，话语中带着认错的态度，声音很轻。

　　而王枫和姜寒汐没发现的是，太上神宗内一道仙人残魂正皱着眉头望着他们两人。

　　这两人.......好像有点熟悉啊？

　　太上神宗的宗主残魂望着两人，但数百万年过去，一时之间又记不清了。

　　那女子长的倒是奇美，他在仙界都几乎看不见如此绝美的颜值。

　　罢了，先看看两人的心性和资质如何。

　　如果过关的话，到时候把冰仙三代交代的太上寒仙诀传承给他们，我的任务便算完成了。

　　想到此处的太上宗主残魂面色有些苦涩。

　　因为他是硬生生被冰仙第三代传人，逼迫着斩出一缕残魂下界的。

　　等他降生到太上神宗时便发现整个太上神宗空无一人，似乎早已经空了许久了。

　　总结：太古时代身为太上神宗宗主的他，飞升了。

　　随后在仙界被冰仙第三代传人硬生生逼迫斩出一道残魂，回到了太上神宗。

　　然后便发现了太上神宗已经落寞了许久。

　　但碍于天道的威压，他的残魂出不去，只能在太上神宗苦苦等待。

　　本来他还打算叫太上弟子出去寻找有寒冰体质传人的，没想到太上神宗早已空有名没有实了。

　　但是！现在！他！终于等到有人来了！

　　就算他们这两人资质不过关，他也可以逼迫他们出去代替他找传人！

　　事情就是这么个事，很简单。

　　而反观王枫这边，在说了那句他错了之后，姜寒汐愣在他怀中便并未说话了。

　　“娘子......，下次我再也不和别的女子单独相处了好不好？”

　　王枫还是以为姜寒汐是吃醋的生气，毕竟他们两人占有欲半斤八两。

　　姜寒汐沉默了一会，随即被王枫揽着缓缓转过身。

　　姜寒汐抬起双手捧起王枫英俊的脸庞，眼神清澈和有些不安的开口：

　　“下次无论你去哪里，都一定记得...要带上我，不要把我一个人丢在此处.......”

　　王枫闻言愣了一下，旋即才反应过来，姜寒汐她这不是吃醋，而是缺乏安全感了！

　　没想到这傻娘子还是个黏人精啊，不过吗......他就喜欢被她黏着。

　　“娘子，我刚才没注意，所以才......，我想着我一会便回来，所以刚才才没有带上你。”

　　王枫脑袋凑上前去，自己的额头轻轻的抵在她的额头上，言语中带着些许歉意。

　　“那你下...下次记得......”

　　姜寒汐被王枫抵在额头上，感受着眉心热温温的，心脏也不由自主的加速了起来，说话都有些不自然了。

　　啾！

　　“不生气了好不好？”

　　王枫突然凑下唇瓣吻了一下姜寒汐，揽在她细腰上的双手也不由紧了紧。

　　姜寒汐被这突如其来的一吻搞得有些不知所措，而且两人的距离还凑得如此之近。

　　本来周围就寂静，现在甚至就连双方的心跳都能清清楚楚的听见了，扑通扑通的。

　　“嗯.......”

　　姜寒汐俏脸仿佛喝了些小酒一般，有些微醺的那种红晕感，轻轻抿了一下红润的下唇嗯了一声。

　　此刻在太上神宗上方的太上宗主残魂后仰着脑袋，一脸囧相的看着这一幕，眉头紧紧的锁着。

　　哎呀，这年轻人，这年轻人，啧啧啧！

　　太上宗主看着亲了一下后又亲了好几下的王枫，眉头皱得更紧了。

　　到底进不进来啊！搁那一直亲是怎么个事！？

　　太上宗主也不知道为什么，莫名想给他们亲热的两人拽开，可能是因为他有眼红病吧？

　　来了来了！终于来了！

　　太上宗主心里酸溜溜的看着两人搁那亲了好一会后。

　　最后终于牵着手向大门走来了，顿时心中一喜。

　　也不知道此刻他喜的是，王枫他们两人向着太上神宗大门过来了。

　　亦或者喜的是，因为王枫他们终于没再亲个不停了！

　　可能两者都有吧，毕竟他这个百万年老光棍，现在本体还搁仙界与别的仙人大战着呢。

　　仙界大乱已经数万年了，他得赶紧回归本体了，不然本体的实力足足被削弱了三成。

　　叩叩叩！

　　王枫望着这足足十几米高的太上大门，拉着姜寒汐礼貌的敲手敲了敲。

　　随即猛的跳起来，正准备来个精神小伙飞踹，突然大门猛的就打开了

　　王枫瞪起眼睛，懵逼了.......！


----------------------------------------

