# 第366章 太上神宗宗主分魂

自然不可能因为王枫是她夫君，就私自决定寒剑的意愿。

　　而且寒剑刚晋升帝器那时化形过一次，形象还是很美的。

　　不过它在那之后便再也不肯化形了，说什么：剑身比较舒服一点。

　　说实话，姜寒汐一直是拿寒剑当妹妹看待的，虽然明面上她是寒剑主人的关系。

　　“行吧。”

　　“小星辰啊，自己的感情要自己把握，主人帮不了你了噢，自己先回去思考思考自己的问题。”

　　[行吧，我就知道是这个结果......]

　　星辰剑的声音有些失落，不过也并未多说什么，最后被王枫收回了储物空间之中。

　　“娘子，寒剑不肯让星辰剑蹭蹭，那你总可以让我蹭蹭吧？”

　　王枫收起星辰剑后调皮的凑近姜寒汐，双手轻轻捧起她光滑的脸蛋。

　　随后把自己的脸庞给贴狠狠的蹭了几下。

　　不得不说，姜寒汐脸蛋光滑细腻的是真的舒服，没有什么异物感，超级超级超级的完美。

　　姜寒汐没有阻止，只是小脸有些微红。

　　但是见王枫蹭了个没完没了了，还是轻声出言提醒了一句。

　　“好了，别再蹭了.......”

　　姜寒汐伸出手抵住王枫的脑袋，给他轻轻推远了一点点。

　　“好好好，听娘子的，咱们办正事去。”

　　“诶嘿！”

　　王枫说罢趁着姜寒汐没反应过来一把给她抱起，开始看着地图往回飞去。

　　两人一路回到了罕宝阁，在王枫的指挥下双双又取出了各自的剑器。

　　“进！”

　　王枫带着姜寒汐走上前去，伸手推了推罕宝阁的阁门，发现纹丝不动。

　　“好好好！都多余了！！”

　　王枫一摆手，退后了两步，助跑跳起来就是一个飞踢。

　　然后......罕宝阁的门突然打开，王枫整个人顿时就向着里面飞了进去。

　　“我腻码！！”

　　在外面的姜寒汐只听见了一句听不懂的骂声，随着声音越来越远，最后消失不见。

　　姜寒汐紧随其后的急忙跟了上去，心中也有些担心了起来。

　　因为王枫的身影已然消失不见了，就仿佛融入了这黑暗的阁楼之中。

　　而且这里面还有一股不明的力量，在阻拦她神识的覆盖。

　　[娘子别担心，你去找宝物，我来凿这阁楼。]

　　王枫利用红绳内的神魂在心中和姜寒汐传着话。

　　不过红绳只能在一定范围内才能传话，这也是为什么他们跨大域之后便不能交流的原因。

　　[嗯......]

　　姜寒汐心中松了松，也有心思看起了周围的环境。

　　阁内是一座座的台子，有些台子上面早已经空空如也。

　　有些台子上面还有一些黯淡失光的宝物。

　　纵然姜寒汐阅历不浅，也只认识了几件宝物，件件都很是强大。

　　这一刻就连她心中都不由心动了一下，这些宝物价值可不浅。

　　姜寒汐走上前去，举起寒剑向着那些法宝轻轻的戳去。

　　Duang~

　　果然，一股透明的光罩顿时给她和寒剑弹了出去，姜寒汐暗道果然如此.......

　　看来只能慢慢炼化这些光罩了，姜寒汐刚准备释放出寒冰仙力。

　　“八十！！”

　　砰！！

　　“八十！！”

　　砰！！

　　“你小子！！找打！！”

　　“不是，你他娘的，至于穷成这鬼样吗！！.......”

　　黑暗的阁内响起了几道砸墙和地面的声音，紧随其后是一道气急败坏老者的声音。

　　嗖嗖嗖！！

　　随着老者的声音话罢，整个阁楼顿时亮了起来，姜寒汐急忙抬眸望了过去。

　　“死老头，你干嘛！！滚开啊！我不搞基！”

　　“死老头不要啊！不要啦！！”

　　姜寒汐入目就看见王枫被一个老者从身后抱着，而他则是疯狂挣扎。

　　轰！！

　　一股强大的准帝混沌仙力顿时爆开，太上宗主的分魂顿时被轰飞了出去。

　　“你们！你们真是气煞老夫啊！！”

　　太上宗主分魂气得话都说不清了，他娘的，这孩子至于穷到连墙都要凿吗！？

　　太上宗主分魂看着被远处被砸穿了的墙壁，气得飞身就向着王枫袭去。

　　“今天老夫不好好教训你一番，你真当我太上神宗无人了！”

　　太上宗主分魂爆发出一股强大的气息，王枫双眼一瞪，奶奶滴，失算了！

　　“系统，它这算是什么勾八境界！？准帝不像准帝的，大帝不像大帝的！”

　　王枫望着已经开始准备向他暴冲而来的太上宗主分魂，急忙问了一声系统。

　　【叮！伟......咳咳，伪帝境，有大帝境的一些能力，但境界却在准帝境，所以称为伪帝境。】

　　【叮，不过宿主放心，正常突破是没有伪帝这个境界的，说到底，他其实还是准帝境巅峰。】

　　王枫听完系统的话，急忙出手格挡住已经袭来的太上宗主分魂。

　　“老年人不讲武德，净向着我屁股踹！”

　　王枫急忙把星辰剑往背后一挡，顿时手上的星辰剑一股巨力袭来。

　　王枫整个人瞬间飞了出去，重重的撞在了墙壁之上，差点给他腰都撞散咯！

　　姜寒汐全程看着这一幕，心中慕然一怒，双眸顿时变成了冰蓝色。

　　顿时一股寒意弥漫在整个阁楼之中，甚至周围的事物都开始结起了寒冰。

　　嗖！！

　　一声强劲的风声响起，姜寒汐手持寒剑向着老者杀了过去。

　　霜杀！

　　姜寒汐心中念头一动，寒眸之中闪过一道寒芒。

　　一瞬太上宗主分魂就仿佛被什么太古寒兽盯上了一样。

　　足足站在原地僵住了一秒，双腿如结冰了一样，被冻得又疼又动不了。

　　虽然只有一秒，但！也够了！

　　姜寒汐似乎不留手，对着他脖颈就刺了下去，顺势一搅，老者的整颗脑袋瞬间飞起。

　　这操作把靠坐在墙边的王枫都看呆了。

　　娘子还是和以前一样那么可怕啊！

　　不过还好还好，那只是对外人，对他则是跟乖顺的小猫咪似的。

　　而自然，太上宗主分魂岂会是那么容易死的，只见倒在地上的身躯和脑袋开始涣散。

　　最后等完全涣散的时候，老者的身影再次出现，眼神凝重的看着姜寒汐。

　　“你身上有冰仙三代的气息，你是冰仙以往宗门的传人！？”

　　他娘的，这妮子和冰仙第三代有得一比了，出手狠辣，杀我的法子都和她几乎一模一样。

　　太上宗主分魂表面凝重，心中则是疯狂谩骂了起来。

　　姜寒汐仿若未闻一样，身形再次举剑，一双寒眸寒意缭绕，寒冰仙力疯狂涌出。

　　姜寒汐此刻就仿若一道寒冰流光，只是一瞬便到了老者面前，举剑！

　　蕴含着寒冰仙力，猛的直刺而出！

　　轰隆！！

　　一股爆炸声响起，双方顿时各自退了数十步，太上神宗宗主分魂看向王枫。

　　“你小子！能拿下这玩意，够强的，你先让她消消气，等一下我再回来！”

　　太上宗主分魂属实是领会到了姜寒汐的手段了，不由惊讶这男子竟然能拿下这女子。

　　要知道这女子和那冰仙三代简直就是一个范的，仿佛就跟没有感情一样。

　　在仙界混战才刚开始那段时期，冰仙三代可是在短短一日之间便杀得整个仙界胆颤。

　　王枫看着老者缓缓隐去的身影，在心中默默叹了一声：

　　无它，唯九世熟尔罢了.......


----------------------------------------

