# 第369章 枫：我事先说好噢，我不搞基！

王枫牵上姜寒汐有些凉凉的手掌心，开始向着阁楼外面走去。

　　姜寒汐全程一路安安静静紧紧拉着王枫，两人一路向着一个方向极速飞去。

　　王枫看着地图上面的位置，绕开前面金碧辉煌的大殿堂，目标直取太上宝库。

　　随着两人的一阵赶路，最后缓缓停在了一座又不知道什么圣品灵矿做的大门面前。

　　而且看着周围站位的环境，心中想必以前这里必定是重兵把守之地。

　　王枫和姜寒汐微微抬起双眸看着面前深黑色足足数米高的巨门。

　　“都多余了！给我开！”

　　王枫一声呐喊，如往常那般，抬起大脚对着深色的巨门就踹了过去。

　　砰！！

　　这次的巨门没有如上次一样猛的打开来，而是被这一脚踹得.......

　　纹丝不动！

　　王枫面无表情轻轻收回被震得有些发麻的右脚，心中暗骂着到底是什么破灵矿做的！？

　　姜寒汐此刻看着一脸面无表情的王枫，唇角莫名的的想扬起一抹弧度。

　　但是看见王枫那懵懵的眼神时，还是面色如常的忍了下去，打量着这扇巨门。

　　“再来！”

　　王枫松开了姜寒汐，运起混沌仙力就是猛的跳起来一个飞踹。

　　砰！！

　　一声物体相撞的响声响起，王枫的身形又被震得反弹了回来，站在原地有些懵。

　　“这怕不是圣品材料吧！？”

　　王枫懵了，抬起右脚对着巨门又猛踹了好几下，又不死心的抬起双手用力推了推。

　　而此刻在王枫身后的姜寒汐似乎是发现了什么，缓缓凑上前去。

　　姜寒汐看着还在猛踹巨门的王枫，甚至圣器大锤都拿出来了，“八十！”狂喊。

　　姜寒汐缓缓绕过王枫来到巨门的侧方，仔仔细细的看着面前暗淡的奇怪符文。

　　最后试着运起寒冰仙力，纤细的手掌轻轻按了上去，念头一动，手上开始加力。

　　咔嚓！

　　如同机关一样，那面墙壁顿时被按压了下去，发出了一声清脆的响声。

　　顷刻间姜寒汐心中发现了打开巨门的办法，手掌也缓缓松开了墙壁，来到还在猛砸巨门的王枫面前。

　　“夫君，等一下。”

　　姜寒汐轻轻拉了拉王枫的后脖领子，让背对着她的面前之人动作为之一顿。

　　“怎么了？”

　　王枫不知道从哪借来的圣器大锤还举在半空中，有些疑惑放了下来转身看向姜寒汐。

　　姜寒汐没说话，只是绕过王枫走上前去，双手按上巨门。

　　一股寒冰仙力顿时结出了冰块，把巨门和她的双手冻在了一块。

　　姜寒汐心念一动，猛的向着己身的方向狠狠一拉。

　　咔~！

　　咔~！

　　咔咔咔！！

　　巨门开始轻缓的移动了起来，最后口子越来越多，直至打开了一道容许一人进去的入口。

　　王枫：？？？

　　“夫君，走吧......”

　　姜寒汐念头一动，她双手和巨门粘在一起的寒冰咔嚓一下碎裂，最后转过身来对着王枫道了一声。

　　看着王枫那懵逼的样子，姜寒汐眼底也带上了一丝丝微微的笑意。

　　似乎是在说，夫君的智商...好像有点欠佳啊......

　　“啊，哦哦，走吧，等一下离开的时候，咱们经过这门时把这门给凿了。”

　　王枫反应过来后也没多说什么，而是凑上前去，无时无刻不在想着凿这些[灵矿]。

　　姜寒汐双眸望着王枫，心底有些小小的无奈和宠溺，不过还是对着他轻轻的点了点头。

　　“走走走，进去进去！”

　　王枫笑嘻嘻的拥起姜寒汐就向着巨门入口飞了进去，一片黑的视野瞬间袭来。

　　刚一进到了太上宝库之中，王枫甚至都不用释放出神识，一股极其空旷的感觉顿时袭来。

　　“不行！！宝库的东西不能给你们！”

　　这时空旷的宝库半空中出现了一道黑影大喊了一声，不用想也知道是谁了。

　　“你开一下光亮，我们有点看不清。”

　　王枫看着面前漆黑一片的视野，这里的环境在影响着他的窥探。

　　“出去出去！你们两个简直就是强盗啊！！我太上神宗不欢迎你们！”

　　半空中那道黑影又是一声怒斥，他娘的，这两玩意默契太高了。

　　一人凿墙，一人收宝，这要是放任他们不管，估计整个太上神宗得变成破烂宗！

　　“行行行，那我们走了，拜拜！”

　　王枫望着有些半空中看不清的那道黑影，念头一动，拉着姜寒汐转身就离开。

　　太上神宗宗主分魂懵逼了，不是，你真走啊！？不再坚持坚持？

　　至于王枫是不是真走，当然不是。

　　王枫知道他们两人能如此安稳的拿了太上神宗的好处。

　　这太上宗主的分魂肯定是有什么事情找他们。

　　此刻他们就像买衣服砍价一样，不便宜一点卖我，那我就假装要走。

　　你要是不挽留，那就证明价格真砍太低了，那到时候我厚脸皮再回来重新商讨一下。

　　你要是挽留，那就把价格往死里砍！

　　这是一番心理战，而王枫最会打的就是心理战，大不了后面再偷偷摸摸回来拿。

　　“娘子，走吧，小小一个太上神宗的宝库，咱不稀罕！”

　　王枫拉着姜寒汐毅然决然的向着外面而去，就在要出巨门的时候。

　　“喂！等一下！”

　　好！他挽留了，王枫的目的达到了，但还是拉着姜寒汐跨步走出了巨门外面。

　　随后浑身涌现出混沌仙力，一个公主抱抱起姜寒汐就准备直接离去。

　　太上宗主分魂终于还是忍不住了，一个闪身出现在了准备离开的两人面前。

　　“等一下等一下，我可以让你们一人挑选一件宝物，但也就只许一件！”

　　“不过你们得答应我一个条件。”

　　太上宗主终究还是败下了阵来，望着两人的眸子中透露着一股极度的无语。

　　他真的是从未见过，如此！厚颜无耻之人！

　　“什么条件？”

　　王枫抱着姜寒汐微微后退了一小步，一脸惊疑不定的看着面前的玄衣老者。

　　“我事先说好噢，我不搞基，我可不会答应和你嘿嘿嘿的！”

　　王枫说这话的时候还好似害怕的又后退一小步，太上宗主分魂听的一头黑线。

　　“什么屁话！我也不搞基好吗！！”

　　太上宗主分魂本来是不明白搞基这个词汇的。

　　但是从王枫的每一步动作来看，一下就明白了，现学现用，恶狠狠的喊了一声。

　　“你不搞基，那你刚才抱着我，在我身上摸来摸去的干嘛！？”

　　“我他娘的！我那是在摸你根骨！”

　　太上宗主分魂被气得差点原地爆炸，他绝对故意的！

　　这小子修炼到了准帝后期的境界，怎么可能还不知道摸根骨这个事情！

　　“行行行，不聊这个了，你先让我看看你宝库里有什么东西，不会是一堆破烂吧？”

　　王枫轻轻放下姜寒汐，随后又使出了一招坤将法，一脸的鄙夷。

　　听到一堆破烂这一块，差点就给太上宗主分魂气立了。

　　太上神宗是他的心血！就算他有百万年的心性，心中也是难免被气到了。

　　要不是怕打不过这两个玩意，他指定得把这臭小子抓起来狠狠调教一顿！


----------------------------------------

