# 第370章 破防的太上宗主分魂

“先进来！”

　　太上宗主分魂说罢一甩玄色衣袍，绕过两人，看都不带看一眼的走了进去。

　　随后抬手一挥，顿时整个宝库亮起了神秘蓝色的光亮，让人感觉自己仿佛置身于一片星空一样。

　　王枫和姜寒汐紧随其后的跟了进去，王枫刚进到宝库，看清了视野。

　　一瞬间双眼就瞪立了，直勾勾的看着漂浮在天空上的那几柄兵器还有一具玄金龙鳞衣袍！

　　【叮！宿主！仙器！是仙器真龙鳞袍！快选那件！】

　　这时系统的声音在王枫的响起，明明是冰冷的机械音，却能让人感受到激动的情绪。

　　王枫顺着脑海中系统的话看去，只见半空中轻飘飘的飘荡着一具整齐的龙鳞衣袍！

　　龙鳞衣袍其上面的颜色为玄金色，一整副衣袍全是霸气的不知名玄金龙鳞，金光闪闪的。

　　王枫心中隐隐约约有种感觉，他要是穿上这副玄色龙鳞衣袍。

　　再加上小龙的龙鳞附体能力，绝对能使实力提升质的飞跃！

　　“尊敬的太上神宗宗主，我只要那件鱼鳞衣袍，其他的随便就行了。”

　　王枫微微低头一拱手，对着太上宗主分魂的态度来了个一百八十度大转变。

　　“你还想要其他的！？”

　　太上宗主分魂眼神一凝，跟只愤怒的小鸟似的死死不悦的看着王枫。

　　“哦，那不要了，反正我只要那件就行了，那件应该是圣器吧，为了不让你吃亏，我都可以的。”

　　王枫抬手指着那件玄色龙鳞袍，语气中满是[真诚]，把太上宗主分魂说得都差点相信了。

　　“不是，这是圣器！？睁大你的狗眼好好看看行不行！？”

　　太上宗主分魂指着王枫鼻子大喊了几声，就差直接破口大骂了！

　　“我不管，我就要那件！你说过要给我们每人挑选一件的。”

　　太上宗主分魂一听到王枫这话，顿时一拍脑袋，此刻的他恨不得给自己嘴巴一巴掌。

　　“先答应我那个条件，等完成之后，整个太上神宗都会被我移到仙界去。”

　　“我可警告你们！你们别再想着凿我太上神宗的墙噢！”

　　太上宗主抬手指着两人，不管是话语还是表情，摆明了一副我已经盯死你们了的模样。

　　姜寒汐在一旁被说的小脸一红，数万年来，她只和夫君做过一次这种苟且之事。

　　那就是在南域东阳皇朝的时候，现在那身紧身夜行衣还在她神海空间里面呢。

　　“噢噢噢，行行行，赶紧的吧，说说什么条件。”

　　王枫已经开始有些迫不及待了，期待的望着老者，跟要吃了他似的。

　　“放出一滴血，滴入这个，然后再让我观察一番你们的根骨还有资质。”

　　太上宗主分魂说着手上一吸，在天空上的一个纯白色球体便飞了到了他手上。

　　“就这么简单？”

　　“等一下，你等一下不会借着检查根骨和资质的借口，偷偷摸摸对我实行不轨之行吧？”

　　王枫夸张的突然抱起来双臂，瞪着眼睛一脸害怕的看着太上宗主分魂。

　　饶是在一旁的姜寒汐的唇角都忍不住勾起了一抹弧度。

　　夫君...真的好可爱啊，呵呵......

　　这是姜寒汐此刻心中的想法，正所谓情人眼里出西施，但是在别人眼里就不同了。

　　“你和搞基这事过不去了是吧！？”

　　“我堂堂一代太上宗主，至于这么饥饿吗！？”

　　太上宗主分魂数百万年来都没有怎么破防过的心理，今天已经不知道被王枫破了多少次了。

　　王枫见状也不再二话，拿出星辰剑对着自己手指一抹，滴出来一滴鲜血到白色球体之中。

　　随着白色球体的吸收，白色球体开始慢慢转变。

　　紧接着从白色球体变成了九个颜色的球体，里面光芒飘飘荡荡。

　　最后突然猛的转换成了血红色，一股杀意瞬间弥漫了出来，直接凝聚成了实质！

　　“不对！你叫什么！？”

　　太上宗主心中惊骇，一个恐怖的念头出现在了他的心中，急忙问起了王枫的名字。

　　“本人常住别人隔壁，常被人叫做隔壁老王，所以姓王，而因为长得太飒，也就是帅气的意思，名为枫。”

　　“吾乃王枫是也！”

　　王枫一甩身上的白色衣袍，脑袋四十五度看天。

　　虽然说宝库是封闭的，但好像并不妨碍他装逼。

　　“王枫......”

　　“王......枫？”

　　“那你娘子是不是叫姜寒汐！？”

　　太上宗主分魂此刻似乎是想起了什么，一脸激动的望着两人。

　　“嗯啊！”

　　王枫一脸骄傲，此刻他是心知肚明太上宗主分魂为什么会这么激动的。

　　“等一下！别摸我，我可不搞基噢！”

　　王枫一个振刀格挡，把双手拦在身前挡住了老者激动的摸过来的双手。

　　“你！.......”

　　“罢了！让你娘子跟我来！”

　　太上宗主分魂话语被气得一噎，不过慢慢的也就习惯了，不想再多骂什么。

　　另一边的王枫闻言则是微微皱起了眉头，略显沉闷的开口道：

　　“老头，你打我主意可以，但是你要是敢打我娘子主意，我不确定你太上神宗会发生什么事。”

　　太上宗主分魂望着王枫这般模样，不急不缓的解释了起来。

　　“不用检测资质了！接下来我要传授你家娘子冰仙三代的太上寒仙诀！”

　　太上宗主分魂这下终于记起来他们两人是谁了！

　　他也看了气运战界那一战的留影石，但是过了百万年，他们两人的身影有些模糊了

　　但是这下确认后，脑海中的两道身影也缓缓浮现了出来。

　　这下他心中对姜寒汐冰仙传人的感觉更加肯定了。

　　而此刻他早已然换上了一副严肃的面容看着两人，眼神极其犀利。

　　这便是他办正事时的模样，一看就是一位强者模范。

　　“传给我吧，我再传给我娘子。”

　　王枫并没有什么坏心思，因为他本就可以随时翻阅姜寒汐的功法信息。

　　他只是不想让别的男人碰姜寒汐而已，就是这么简单，他承认他就是占有欲强。

　　“不行！这等功法岂可随意乱传！就连我都没资格翻阅！”

　　太上宗主分魂一听到这话就是一声怒斥。

　　毕竟冰仙三代就只给了他一种奇特的寒芒，里面包裹的就是功法记忆。

　　就连他也不知道其里面的内容是什么，也不敢随意窥探，他怕自己会被里面的寒意冲死！

　　王枫扭头看了看姜寒汐，发现她只是一脸懵懵的看着自己，似乎是让他做决定。

　　“我要全程看着你传授功法的过程。”

　　王枫直接花了一百万本源点让系统的意念包裹住整个空间，一有什么奇怪的动静绝对能发现。

　　对待娘子这一块，他还是舍得花的，怕的就是发生什么意外。

　　“如果不行，我们不要便是。”

　　姜寒汐站在王枫身侧望着太上宗主分魂犹豫的模样，干脆直接的开口。

　　太上宗主分魂犹豫一会，最终还是应了一声：“可以。”

　　他怎么可能让她不要，百万年了！

　　他好不容易才找到一位超级符合的冰仙第四代传承人！

　　这下他被困在这里百万年，终于可以回归仙界本体了，也终于不用怕被冰仙三代砍了！


----------------------------------------

