# 第372章 突破准帝境巅峰

王枫拉开自己的面板一看。

　　王枫（大气运者）

　　法/体境界：准帝境后期巅峰（可突破）

　　功法：混沌霸体诀......

　　神通：器化，剑意，力道

　　物品：大花裤衩x1，异样的床榻x2，伪帝器星辰剑x1，天苍造化玉碟x5......

　　本源点：358385675

　　综合评价：一只还算有钱的小鸡。

　　王枫看了看境界，打算先稳固一下根基，把身体的仙力达到最佳再突破。

　　至于本源点那一栏，有太上神宗的那三件宝物和凿的[灵矿]加上，直接加了几千万。

　　无需多言！王枫直接取出一颗闪闪的极品圣药丢入口中。

　　接着脑海进入冥想状态，让系统注意着周围的环境，开始全身心运转起了功法。

　　一股混沌气开始渐渐流转他的全身，缭绕在周遭，周围的灵气和寒气疯狂向着他这边涌来。

　　就连他这周围的雪花全被他吸纳入了体内，全部炼化成了混沌仙力。

　　时间缓缓流逝......

　　与此同时在外界中，冰宫三老和剑宗两位老祖，还有仙庭老祖聚集在一处祖地之中。

　　“你们确定要把几宗的希望全压在那小子身上？”

　　“确定不迁移至玄海大陆扎根？这是损失最小的办法。”

　　鹤发少年的仙庭老祖率先开口，面色有些凝重的质问了面前的五人一声。

　　“嗯，方天那老贼根本就没想放过大陆任何一个人！”

　　“我知道他为何会放任我们不管，而不是囚禁起来慢慢培养了。”

　　大太上长老气得牙痒痒，一想到王枫说的话，心中不得不暗骂那方天老贼野心真大。

　　“为何？”

　　剑宗两位老祖和仙庭老祖听到这话，顿时全扭头看向了她们三姐妹。

　　“因为玄海大陆那边也在成仙坛的范围之中。”

　　“而我们此时不像太古时代的人一样，能随意穿梭各个大陆，只能找到那座最近的玄海大陆。”

　　“这也是方天为什么不囚禁我们的原因，而是放养全大陆的人，降低大陆修士的危机感。”

　　在座的各位听完大太上长老的话语，全部都沉默了下来。

　　他们知道这种事情不可能开玩笑的，也不会有人在同辈之间说这些玩笑话。

　　“方天老贼的动作越来越快了，估计不出一年的时间，成仙坛便要成型了。”

　　剑宗老祖剑闲余已经摧毁了不知道多少个祭坛了，也看透了一些事情。

　　“咱们这么多位老家伙强行压制着境界是为了什么？”

　　“不就是一直忍着那逼玩意吗！？”

　　这时剑宗的大老祖也站了起来，气势比剑闲余还要凌厉数倍。

　　“要不是碍于他已经半步跨入仙境了，咱们至于如此忍着？”

　　“就算没有那臭小子，我也会拼死抵抗，就算是死！我剑宗修士也是站着死！”

　　剑宗大老祖的气势越说越凌厉，就差直接突破至大帝境了。

　　剑修之人一向刚猛，何况还是忍了这么久的两位老祖。

　　“四位大帝境，再加上那深不可测的臭小子和我家冰宫宫主。”

　　“到时候我们四人直接在成仙坛周围突破，我就不信三十六道叠加的大帝雷劫劈不碎一个成仙坛！”

　　大太上长老望着周围的几人，恶狠狠的开口念道。

　　剑宗两位老祖，冰宫一位大太上长老，仙庭老祖，他们四位早已经窥探到了大帝境。

　　只是碍于方天，所以才迟迟用着各宗数十位年强劲的底蕴疯狂压制着自己的修为。

　　方天虽强，但也还是怕成仙坛还未成型时被人搅局的。

　　所以倒也没有亲自大闹天苍三巨头，何况他忙着找各大神通，根本没时间。

　　毕竟天苍三巨头的数十万年的底蕴放在那里，真打起来，极有可能乱了他的成仙坛计划。

　　“安排好各自的传承人吧，免得到时候身死道消了，连自己的传承都没能传承下去。”

　　剑宗大老祖挥了挥手，这次他们是抱着必死的决心的。

　　三十六道叠加的大帝雷劫，就算是方天都没把握抗得过去，何况是他们四个。

　　“嗯。”

　　几人最后也只能无奈的点了点头，心中也有些落寞了起来。

　　估计以前繁华的那个太古时代，就是被开创出这成仙坛的那位修士整得落寞下来的.......

　　毕竟不管哪时候都有一些极端的修士，发现瓶颈过不去了，就会不停研究邪道法子。

　　不顾一切，只为突破。

　　随着几位老祖的离去，时间在一天一天的流逝着，也越来越紧迫。

　　一个月后......

　　坐落于西漠地底的太上神宗半空坐着一道白袍身影，一身气势达到了绝对的顶峰。

　　轰！！

　　这时凝聚成一个点的混沌仙力猛的一泄，瞬间轰得整个太上神宗的冰雪飞扬。

　　狂暴的混沌仙力席卷过地面上的冰雪，整个太上神宗的寒意瞬间被压了下去。

　　坐落于半空中的王枫面前撕裂出了一道混沌裂缝，王枫猛的睁开缭绕混沌仙力的双眸。

　　身形猛的钻了进去，顷刻间王枫整个人都沐浴在混沌气之中。

　　听到动静的太上宗主分魂也急忙跑了出来，望着那道混沌裂缝的口子，心中惊讶不已。

　　他是...混沌一类的体质！？

　　太上宗主亲眼看着王枫在混沌裂缝内吐纳气息。

　　一口一混沌气，身上全是狰狞的黑白色纹路，最后王枫周遭的混沌气猛得爆开。

　　王枫一握拳，浑身缠满了黑白色混沌气的他缓缓从裂缝踏出，引得整个虚空都在鸣颤。

　　王枫此刻就如一道混沌的化身一样，踏步于虚空之中。

　　王枫睁着缭绕着黑白气的眸子，看着自己一走便带动一片的混沌气。

　　随着他身后的混沌裂缝缓缓关闭，王枫身体猛的一崩。

　　轰！！

　　缭绕在他身上的混沌气轰然炸开，引发一声空爆，震得整个太上神宗都轰隆隆的作响！

　　“呼~”

　　王枫缓缓收息，落到了地面之中，感受着体内极其澎湃的力量，内心有些欣喜。

　　此刻的他已然达到了准帝境的最后一境，准帝境巅峰！

　　王枫望着还在太上宝库中未曾出来的姜寒汐，心中的那丝欣喜瞬间就被冲散了。

　　随着狂暴的气息停息了下来，地面又开始结出薄薄的冰层。

　　显然在太上宝库内的姜寒汐，还是没有完全消化那部太上寒仙诀。

　　王枫无奈只能又开始一波嗑药，疯狂提升体内的混沌仙力，加强稳固刚突破的根基。

　　不明所以的太上宗主分魂默默的看完这一幕，转身又回到了灵宝殿之中。

　　伴随着时间越久，王枫的心中就越担忧，姜寒汐为什么还是没出来？

　　时间一天一天的流逝，王枫都想要杀向太上宗主的分魂了。

　　直至两个半月后......


----------------------------------------

