# 第373章 汐出关！

直至两个半月后.......

　　坐落于西漠深处的太上神宗表面上的冰层突然轰隆一声炸响。

　　砰！！的一下全然炸碎，掀起了一阵风雪乱飞的场景。

　　太上宝库内一股强大的气势爆发了出来。

　　这是突破的征兆，这也证明姜寒汐也突破到了准帝境巅峰！

　　而此刻满是冰块的太上宝库巨门也缓缓移开了一条缝隙。

　　一位身着黑纱长裙的白发女子缓缓走出。

　　此刻姜寒汐双眸周遭的寒气和脖颈至脸上的冰纹还未消退下去，显得她一身气质冷如冰山。

　　特别是那双缭绕着寒气的寒眸，微微抬起来望向立于天空上的王枫。

　　两人的眼神瞬间对视在了一起，这让王枫心中都忍不住微颤了一下。

　　显然他埋藏在心底的心理阴影，还是没有完全消退下去。

　　所以这也导致他每一次看见冰冷无比的姜寒汐时，总会忍不住的心悸。

　　姜寒汐就那样抬眸一直注视着王枫，面庞的冰纹缓缓消退，眼中的寒气也渐渐随风消散。

　　随着姜寒汐的状态变化，整个太上神宗还在飘落的冰雪猛的戛然而止。

　　最后地面上的冰块全部都开始迅速化成了水渍，缓缓渗入了地底下。

　　王枫也如姜寒汐一般，就那样静静的立于空中注视着她，心中有些发愣和发怵。

　　夫君.......为何还不下来抱我.......？

　　姜寒汐还是想要矜持的，注视着王枫发愣的模样，心中也不禁胡思乱想了起来。

　　而此刻在另一边的王枫则是另一个心思。

　　这还是他的那个娘子么？

　　王枫望着太上宝库门口的姜寒汐微微皱眉，她的气势有点太冷冽了。

　　冷冽到让王枫想到了杀了他八世的那位，而不是依偎在他怀中跟只小猫似的蹭来蹭去的那位。

　　“咳咳咳！”

　　这时太上宗主的分魂缓缓从太上神宗的灵宝殿走了出来，大声的咳嗽了两声。

　　有了声音的提醒，两人也回过了神来，几乎在同一时间开口互相喊了一声。

　　“夫...君。”“娘子？”

　　两人闻言也不再多说，向着对方飞去，不过还是王枫比较主动，姜寒汐则是被动的一方。

　　“哎呦！娘子啊，夫君想死你了！”

　　王枫瞬间把姜寒汐紧紧的拥到了怀中。

　　随后又抬起俊俏的眼眸注视着姜寒汐有些微红的脸颊，低头就a了上去！

　　姜寒汐被王枫这突如其来的一手整得有一瞬间的不知所措，愣愣被他抱在怀中亲着。

　　许久后，两人分开。

　　“这边还有人呢！你们好歹收敛一点啊！”

　　太上宗主分魂看了一会后，看着还在深情脉脉的两人，终究是看不下去了。

　　他怎么突然就感觉心里好酸啊！？

　　酸溜溜的，跟吃了仙界的天柠黄果似的，实在受不了了！

　　王枫微微皱眉瞪了一眼太上宗主分魂，对于被打扰的这件事有些不开心。

　　“好啦，夫君背你，夫君都好久没背小娘子了。”

　　王枫抬起右手揉了揉姜寒汐的小脑袋，而她的俏脸还埋在他脖颈中不肯松开。

　　姜寒汐埋在王枫脖颈，他看不见的地方微微的嘟了嘟薄唇，不过很快便恢复正常了。

　　纵使心中有万般不舍，但还是缓缓松了开来，不过还好......夫君说要背她。

　　“好了，本尊要回仙界了，你们走吧。”

　　太上宗主分魂挥了挥手，直接开始了送客，反正他的任务已经完成了。

　　“多谢，算我王枫欠你一个人情，如果有需要用到我的地方，我做得到的绝对做。”

　　王枫松开姜寒汐，随后微微抱拳对着太上宗主分魂拱手道了一声。

　　毕竟这位太上宗主的分魂虽然有点怪怪的，但好歹算是给了他们一番机缘了。

　　“你有实力飞升到仙界再说吧，就这样说了，你们可以离开了。”

　　太上宗主分魂现在只想快点快点再快点的赶他们走，因为他还有一个条件没履行呢。

　　“额......，那个，尊敬的太上宗主啊，你是不是忘了什么啊？”

　　王枫缓缓扬起唇角，看着太上宗主分魂一脸笑嘻嘻的开口问道。

　　啧！这小子，怎么一点人情世故都不懂，看不出来我在赶他走吗？

　　“还有何事？”

　　太上宗主分魂眼神有些躲避，向着周围的环境扫视着，说罢就要进灵宝殿去。

　　“那行吧......”

　　“我们自己去取就是了。”

　　王枫前面的那句话本来还有点失落，把太上宗主的分魂都给听窃喜了。

　　本以为他已经知难而退了，没想到下面那句话差点给他腰给闪折了！

　　“娘子上驾！”

　　王枫走近姜寒汐面前微微蹲下身子，而姜寒汐早就想抱王枫了。

　　不过她还是强忍住心中的小欢喜，轻手轻脚的慢慢趴上了王枫的背。

　　“嘶~”

　　王枫表情微妙，微微倒吸了一口气，扬着唇角笑呵呵的。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐凑到他耳边，动了动脑袋，有些呆呆的问了一声。

　　“哎呦，不错哟，没有缩水。”

　　王枫虽然话是这样说，但还是正常的走起了路来，向着太上宝库走去。


----------------------------------------

