# 第375章 枫与太上宗主分魂的一千六百个心眼子

“那我抱你。”

　　王枫见状一个公主抱给姜寒汐抱了起来，两具暖乎乎的身躯瞬间贴在了一起。

　　姜寒汐计谋得逞，心中不禁有些小愉悦了起来。

　　随后姜寒汐把脑袋埋在王枫怀中小心翼翼的轻闻了两下，夫君香香暖暖的。

　　虽然她浑身发软是真的，但是这种程度，她还是可以运起仙力直接抵抗掉的。

　　可是......她又想要被夫君抱抱......

　　所以姜寒汐脑中就想出了个好计谋，把自己由主动的一方变成了被动的一方。

　　果然，这傻傻的夫君轻而易举就上当了，哼哼......

　　“啧！你这小调皮，我看你就是想蹭我胸口吧？”

　　不料就在姜寒汐暗自窃喜之时，王枫笑呵呵的话语响起，戳破了她的小心思。

　　这下姜寒汐似乎是想把俏脸都融进王枫怀中，一丝都不敢露出来，被戳破小心思的羞耻感瞬间爆棚。

　　“小调皮。”

　　王枫低眸看着揽住他脖颈埋着脑袋装死的姜寒汐，不禁笑着油腻的喊了一声。

　　就连他自己都听的要起鸡皮疙瘩了，不过还是忍住了。

　　而此刻在半空中的太上宗主分魂眼睛一瞪！

　　不是！？咋又抱上了！？

　　这是女的抱累了，换男的抱了吗！？

　　太上宗主分魂本以为王枫下来后，他们两人便可以正常走路了。

　　没想到这下子反倒是姜寒汐被王枫抱入怀中了！？

　　“那个.......，宝物已经给你们选好了，我这里选了两件最符合你们的宝物。”

　　太上宗主分魂此刻只想快点赶他们两人离开，自己好把太上神宗缩小收起来带回仙界。

　　王枫正和姜寒汐腻歪呢，听见太上宗主分魂的声音顿时抬起了脑袋。

　　“那个......，尊敬的太上宗主啊，你不是说让我们自己选么？”

　　王枫抱着姜寒汐，睁着俊俏的双眸，一脸疑惑的看着半空中的太上宗主分魂。

　　“我选的这两件是最符合你们的，如果你们非得自选，那选差了可别怪我。”

　　“年轻人不要好高骛远，适合自己的才是最好的。”

　　太上宗主分魂话里话外都是为了王枫两人好，实则暗藏玄机，暗度陈仓。

　　“没事，尊敬的太上宗主，我要那件鱼鳞做的衣袍就行了。”

　　王枫抱着姜寒汐，眼神向着漂浮在半空的那件玄金龙鳞袍看了过去。

　　太上宗主分魂伴随着王枫的眼神看去，顿时心里那叫一阵苦涩啊。

　　“你不是说这是圣器吗？还是换一个吧，这个不符合你准帝境巅峰强者的身份。”

　　太上宗主分魂还想再拉扯一番，用着王枫前阵子的话说了起来。

　　“没事啊，圣器就圣器，我觉得挺好的。”

　　“也算是为了给自己心中减少愧疚吧，毕竟我们已经拿了太上神宗这么多东西了。”

　　王枫抬眸睁着清澈的眼神望着半空中的老者，说得上方的老者都差点相信了。

　　而他怀中的姜寒汐丝毫不理会两人，双手揽着王枫的脖颈，把俏脸埋在他怀中，就仿佛睡着了一般。

　　要不是王枫感受到胸口传来的轻微磨蹭感，不然还真以为这傻娘子睡着了。

　　太上宗主分魂立于半空中思考起了对策，抬手一招，招来了两件法宝。

　　王枫看着那两样宝物，在太上宗主分魂隐隐期待得目光中摇了摇头，认定了那件玄金龙鳞袍。

　　“各退一步，如果你想要这件玄金龙鳞袍，那你们就只能拿这一件。”

　　太上宗主分魂已经压力爆棚了，现在的他是绝对打不过这两人的，但赶又赶不走。

　　“这不是鱼鳞衣袍吗？什么龙鳞袍？”

　　王枫微微皱起眉头，不解的看着半空中的太上宗主分魂。

　　“啧！你这小滑头，所以你到底要不要？”

　　太上宗主分魂有些无语的看着王枫，他确定王枫绝对是识货的。

　　就在王枫犹豫着姜寒汐该怎么办时，在怀中的姜寒汐反倒是先抬起了脑袋。

　　“如果是夫君想要的，那我不用也罢，而且...我也不缺......”

　　姜寒汐微微抬眸和王枫对视着，清澈的眸子隐隐闪着亮光。

　　“那以后夫君再补偿娘子，你想要什么尽管说，夫君一定答应。”

　　王枫低眸看着怀中的姜寒汐缓缓开口，也算是间接性答应她一个还未出口的承诺了。

　　姜寒汐微微低下了眸子，似乎在思考着什么。

　　但是最后想了想，还是发现没什么需要的，便重新低下了脑袋，继续感受着来自王枫的温暖。

　　她有夫君一个就够了......

　　姜寒汐是这样想的，除此之外，她再难想出她还想要什么其他的东西。

　　但是在不久后她就有想要的东西了，不是其他物品，她想要的还是.......夫君！

　　“好！请尊敬的太上宗主取给我吧。”

　　王枫重新抬起眼眸望着半空的身影喊了一声。

　　在半空上的老者面色变换了一下，愣在那里许久。

　　最后才缓缓伸出手轻轻招向那件玄金龙鳞袍，玄金龙鳞袍感受到老者的触碰顿时抵抗了起来。

　　不过有这太上宝库奇特的力量镇压，最后也只能无可奈何的飞到王枫和姜寒汐面前。

　　此刻的太上宗分魂缓缓转过身去，死死的咬着牙，一脸的肉疼。

　　此刻仙界的本尊肯定也是感受到他这边情况的，只是他还在大战之中，根本无空多管。

　　这次不用王枫开口，姜寒汐似乎是感受到了，万般不舍的松开了揽在他脖颈的双臂。

　　王枫见状微微怔愣了一下，没想到他还没开口姜寒汐就先行下来了。

　　“怎么了？你......不想试试你的龙鳞衣裳么？”

　　姜寒汐见王枫还抱着她不肯松手，在他怀中有些疑惑的问了一声。

　　“啊？哦哦。”

　　王枫反应了过来，轻手轻脚的放下了姜寒汐，随后对着她眉心处轻轻吻了一下。

　　“等一下夫君再背娘子，乖哦~”

　　王枫唇瓣轻轻松开姜寒汐的眉心，又揉了揉她的小脑袋开口安抚了一声。

　　姜寒汐轻轻咬着下唇内侧，内心跟吃了蜜一样，表面则只是有些轻微的羞涩。

　　真的......好喜欢夫君.......

　　姜寒汐轻轻咬着下唇内侧，微微抬起含有亮光的眼眸望着王枫，甜甜轻轻的点了两下脑袋。

　　王枫轻轻把姜寒汐拉到了自己的身后。

　　终于有机会一睹还在反抗着太上宗主分魂那股强制性力量的玄金龙鳞袍了。

　　【叮！凝聚出你体内小龙的龙气到手上，然后再触摸这件玄金龙鳞袍试试看。】

　　这时王枫脑海中响起了系统的声音，闻言王枫也不再犹豫，气势缓缓上升。

　　胸口的龙头图腾缓缓释放出来一股金红蓝色交织的龙气，开始向着右手涌去。

　　此时在龙头图腾空间内消化准帝之力的小龙微微抬起龙头，随后又重新趴回去睡了起来。

　　实在是王枫突破的速度太快了，它想出去玩都没得出去。

　　因为它浑身胀得难受得差点要了它这条龙龙的命命了。

　　在天空上的太上宗主分魂，此刻还在期待王枫收服不了这件玄金龙鳞袍。

　　毕竟这件玄金龙鳞袍在百万年前可是就连他也收服不了的，慢慢的也就放在宝库中吃灰了。

　　或许，这玄金龙鳞袍是这下界陆地中为数不多的仙器之一了，就算它只是最低级的仙器。

　　最顶级的仙器要么沉在海底亿万米深处镇压着一些东西，要么就是被带到仙界去了。

　　在姜寒汐和太上宗主分魂的目光中，王枫缓缓探出金红蓝色龙去交织的右手掌。

　　随着王枫轻轻的摸上玄金龙鳞袍，硬硬的龙鳞感也传入手指中。


----------------------------------------

