# 第377章 天苍大劫将至！

王枫带着姜寒汐一路飞回来仙庭，准备找仙庭老祖商议一下方天的事情。

　　王枫两人刚飞到仙庭门口落地，仙庭老祖马上就上身出现在了他们的面前。

　　“我仙庭的柳圣女呢？不会被你们给杀了吧！？”

　　仙庭老祖一出现急忙就向着王枫两人问了起来。

　　整整三个月啊，从那次出去之后，三个月都全然不见他们几人的踪影，着实给他急坏了。

　　而在王枫怀中的姜寒汐早已落地站稳。

　　此刻的王枫突然才想起来这茬，有些尴尬向着四处看了看，随后才缓缓开口：

　　“额......，你等一会噢。”

　　王枫好似有些神经大条样子，在姜寒汐和仙庭老祖的目光中一个闪身消失在了原地。

　　但是还没过半秒，王枫嗖！的一下又回到了原地，双臂一把拥上姜寒汐的细腰。

　　嗖！

　　随着一阵清风徐过，只留下一脸懵逼身穿阴阳道袍的仙庭老祖在原地发愣。

　　姜寒汐这次看见王枫又丢下她，失落的情绪还没上来呢。

　　结果发现眼前一晃，自己便已经就出现在了王枫怀中。

　　“无论哪时候！夫君都不会丢下娘子的！这是夫君对娘子的承诺！”

　　王枫拥着姜寒汐速度如瞬移般向着柳青瑶的小屋飞去，口中还念念有词说着，如同宣誓一般。

　　姜寒汐呆呆的被王枫拥于怀中，抬着漂亮的眼眸愣愣的看着王枫俊俏的脸庞。

　　等两人再出现之时，已然到了柳青瑶的仿现代小屋面前了。

　　仿现代小屋门口一直到现在还是被一块木板挡着，正是王枫三个月前掏出来遮挡的那块。

　　“阿扌.......，不对，这是我的木板！”（扌：打）

　　王枫松开姜寒汐后跳起来的动作一顿，急忙收回了脚，口中嘟囔了一声。

　　随后王枫在姜寒汐带着些许甜甜笑意的目光中，轻手轻脚的把灵宝木板收了起来。

　　屋内的视野出现，王枫两人向着里面望了进去，随后迈动了步子走了进去。

　　随着王枫两人进屋，屋内有着一道被缚灵绳捆着的身影躺在地上喘着微弱的气息。

　　柳青瑶躺在地上双眸轻闭，整个身躯因为三个月来被缚灵绳捆着。

　　加上先前被姜寒汐刺出来的寒意伤口，和被王枫暴打一顿的身体能量恢复消耗。

　　导致此刻她的身躯没有灵力的流动，又滴水未进，早已饿得她难受不已，整个人都枯了不少。

　　王枫微微皱起眉头，看着皮肤有些干瘪的柳青瑶，心中暗道一声活该。

　　柳青瑶虽然跟要死了一样，但听到声音双眸还是动了动，可她早已无力再去睁开双眼。

　　王枫丝毫不理会她的虚弱，提起她背上的绳子，又拉着姜寒汐一路向着仙庭而返。

　　途中王枫还在思考着如何快速突破大帝境，他也不知道方天老儿这成仙坛到底哪时候才会启用。

　　百年内百年内，任务显示的时间虽然是百年内。

　　但有经验的王枫知道，不一定真就是百年啊！

　　王枫在空中边穿梭边带着两人，正想查看起自己的面板，打算把资源转化为本源点用来抽奖。

　　突然就在这时，大地开始轰鸣，地面的尘沙都在疯狂颤动，一时间四处纷飞！

　　王枫心中为之一惊，内心以为是地底有什么类似上次的飞天大沙壁要飞出来了。

　　不过他此刻没心思理会，也不再看系统面板了，一个加速向着仙庭而去。

　　本就不多的距离，随着王枫一个加速，几乎是瞬息间便到了。

　　但是下一秒他的面色就凝重了起来，这次震颤不是只有他们刚才那一个范围！

　　而是.......整个西漠！

　　王枫提着柳青瑶，拽着姜寒汐的手掌心隐隐有些不安。

　　不会越不想来什么就来什么吧？

　　他们现在才准帝境巅峰啊！希望只是天灾，并不是成仙坛的启动。

　　王枫拉着姜寒汐极速向着仙庭内处飞去，可是看见下面的场景，心也开始提了起来。

　　只见每个弟子都接到了什么指令一样，迅速整齐的开始了向外面飞去。

　　王枫不知道他们去往何方，也没空搭理，剧烈的摇晃和震颤感让他此刻很不安。

　　和姜寒汐牵着的手掌都不由握紧了一下，姜寒汐此刻心中思绪万千，不知道在思考什么。

　　嗖！

　　就在这时一道身影出现，仙庭老祖紧锁眉头的看着王枫，急忙伸手一招。

　　王枫见状意念一动，收回柳青瑶身上的缚灵绳，柳青瑶也向着仙庭老祖飞了过去。

　　“可惜了......，如果再给你们两人几年时间，或许......”

　　仙庭老祖紧锁眉头的看着两人，语气带着几分遗憾之色。

　　他也没想到这次大劫这么快就要来了。

　　“系统！是不是方天老贼的成仙坛启动了！？”

　　王枫抵抗着剧烈的震颤感，看见仙庭老祖这副模样，急忙在心中问起了系统。

　　但是系统都无需多言，因为.......

　　嗖嗖嗖！！

　　天边传来一道道光柱冲天而起的刺耳声，不止是王枫和姜寒汐同时向着天空看去。

　　还有大陆上无数的地方上的修士，此刻全都抬眼看着天空，一脸的凝重。

　　甚至就连离天苍三巨头最近的距离都有好几道血色光柱冲起。

　　数不清的血色光柱直冲天际，一时间整个大陆都陷入了一片恐慌之中。

　　嗖嗖嗖！！

　　无数的小祭坛缓缓突破泥土，坐落到了地面之中，还在向天空发射处不断的发射出所积蓄的血气。

　　一道接着一道，数不清，根本数不清，密密麻麻的，密集恐惧症看了估计得直接晕死过去！

　　“走！你们仙庭内的大型传送阵借我们用一下！”

　　王枫无心再顾及其他，拉着姜寒汐的手不由紧了紧，跑到仙庭老祖面前喊了一声。

　　他想先回到剑宗去找剑闲余，但是时间好像并不允许他这么做了。

　　嗡嗡嗡！！

　　这时整片大陆开始剧烈震颤，整片天苍大陆带着无数生灵开始晃动了起来。

　　大陆上的修士无一不在此刻心生胆颤，瞪大了双眸望着天空的一道道血色光柱。

　　王枫只感觉天苍大陆就好像被什么东西猛的拽了一下一般，整个人差点没站稳摔倒在地上。


----------------------------------------

