# 第378章 天苍南域成为战场！

王枫带着姜寒汐急忙飞于半空之中，而整片大陆此刻就好像变成了囚牢一般。

　　连带着他们这群人疯狂向着一个方向而去，那个方向正是......

　　天苍大陆和玄海大陆的交界海域处，也就是......成仙主坛的坐落地！

　　此时在海域上一座万米高大的主坛在海面上，带着翻涌的海水缓缓升起。

　　嗖！！

　　最后主坛中心积蓄的血气，猛得射出一道巨大无比的血色光柱。

　　两片大陆的血色光柱在这道血气面前，简直就是儿子见到了爸爸一样，渺小无比。

　　甚至远在无数里开外的其他少数大陆上的准帝境修士也感受到了这股气息。

　　眼中是难以掩饰的震惊，根本不知道那里发生了什么，只感受到了一股令人胆颤的感觉。

　　就在两片大陆无数人发愣之际。

　　砰！的一下。

　　这时两片大陆突然一大震，修为低的修士顿时被震得七窍流血，凡人更是直接被震死了大部分！

　　天苍大陆和玄海大陆随着这一猛震，也被成仙主坛强行撞到了一起。

　　“哈哈哈，成了！终于成了！！”

　　就在这时，两片大陆交界处的天际之上传出一道震耳欲聋的猖狂狞笑声。

　　这道声音的穿透力是无疑的，穿透整片大陆修士的耳膜，顷刻间便杀死了数不清的人。

　　而且死去的修士身体还在疯狂涌出血气，一缕缕的向着他们附近的祭坛而去。

　　最后渐渐融入其中，为其血气光柱变得更加凝实。

　　此刻在西漠的王枫几人听到这道直穿耳膜的声音也是感觉脑子被震得也是一沌。

　　惊得几人急忙运起体内的力量，强行抵抗住了这一击。

　　“快去南域！”

　　仙庭老祖把奄奄一息的柳青瑶安顿好，再次出现在了王枫两人面前。

　　他似乎是知道些什么，急忙招呼着两人跟上他。

　　王枫见状带着同样有些不安的姜寒汐跟了上去，心中也开始隐隐约约有了猜测。

　　他们带着林凡传送回来时的地方便是南域，此刻的成仙主坛位置估计就在南域之中。

　　而且就那道庞大无比最瞩目的血色光柱，只是看一眼便也知道它在哪了。

　　等两人以极快的速度到达南域之时，早已发现这里是一片人间炼狱了。

　　他们才刚出现便看见了无数的尸体，躺在地上疯狂涌现着血气向着祭坛而去。

　　血水再地面上都形成了一条河水了，此时已经足以用血流成河来形成此情此景了。

　　这时本该阳光明媚的天空也暗了下来，天空之中开始渐渐的出现了一道旋涡裂缝。

　　虽然那道裂缝出现的很缓慢，但两片大陆的无数人却能感受到一股吸力开始出现。

　　天苍南域各处不断出现修士，不管是散修还是各种圣地的弟子，一刻都不敢大意。

　　“轰击海面上那座主坛！”

　　这时一道凌厉至极的声音传遍整个南域，一股极致的剑意也随之迸发而出，席卷整片南域。

　　“结阵！！”

　　嘈杂的叫喊声不断，天边涌现出无数身着剑宗弟子，极速向着成仙主坛而去。

　　不止剑宗修士！

　　还有各大宗门无数的弟子和冰宫的女弟子，还有仙庭身着阴阳道袍的修士追了上去。

　　一个个服装样式不一的身影如一道利芒，丝毫不惧前面的被染成血色的场景。

　　不知是不是三大巨头在五大地域喊话了，毕竟此刻不是他们这群修士死便是方天死！

　　生于天苍大陆，早已扎根，他们哪也去不了，只有这一条路可以走！

　　而天苍大陆三大巨头的弟子，显然是早已为这一战筹备许久的！

　　三道庞大的剑意，寒冰，阴阳大型阵芒瞬间升起，整片南域的气势攀升上了不止一个度数。

　　无数修士如黑压压的蚂蚁一般立于天空之上手中掐诀。

　　而远在另一边的玄海大陆也丝毫不差上分毫，一道巨大的枪形罡气突然窜出。

　　轰隆隆！！

　　如同太古巨兽一般的枪形罡气与海面上的成仙主坛对撞而上，一股强大血色光芒爆发。

　　砰！！

　　足足数千米庞大的枪形罡气连一个回合都没坚持住，瞬间被成仙主坛融化！

　　“罗天安！！你个畜生！！！”

　　玄海大陆一道苍老至极且极其愤怒的声音传出。

　　紧随其后一道数千米巨大的青色刀意向着天空之上斩去，嗖嗖嗖！突破数道云层。

　　“找死！！”

　　天边之上也发出一道怒斥声，云层之中一只凝实的蓝色虚掌刚猛的对着青色刀意猛然落下。

　　砰！！

　　顷刻间玄海大陆爆发起一片尘埃，轰死了无数的修士。

　　余波甚至传到了天苍大陆这边来了，连带着天苍的无数修士瞬间被轰成渣碎。

　　“剑阵！刺！！”

　　“霜！冻！！”

　　“法相！现！！”

　　三道震天的喊声响起，只见一道金色万米虚影巨剑先行向着成仙主坛便刺了过去。

　　在天空上结阵的无数剑宗弟子顿时狂呕鲜血，可其手掌绽放着金色剑意的手诀却稳如磐石。

　　轰！！

　　嗡嗡嗡！！

　　如同成仙主坛一样大的万米金色虚影巨剑在海上与成仙主坛对撞而上！

　　顿时两道光芒碰在了一起，金色虚影巨剑疯狂旋转，轰击在血色主坛上，火星子狂冒。

　　咔咔咔！！

　　一声声结冰的声音响起，海面以极快的速度开始结出冰层！

　　屹立于海面上的成仙主坛也开始迅速攀附上了冰层，顷刻间气势都不由稍微一弱。

　　砰！！

　　但是还没三秒，一股强大的血气爆发而出，余波荡开。

　　海面上无数的冰层爆裂而散，溅射出去的冰块都能随意掠夺走无数修士的生命。

　　与成仙主坛僵持着的金色的万米巨剑也顿时被轰得翻飞了出去。

　　铮铮铮！便向着天苍大陆砸了过来。

　　“起！！！”

　　这时密密麻麻的仙庭弟子一声怒喊，一道万米高大的人形阴阳法相渐渐成型。

　　阴阳法相迅速的从地面中升起，庞大的巨掌对着极速飞来的金色巨剑剑柄就是一握。

　　数千米高大的阴阳巨脚对着地面便是重重一踏！


----------------------------------------

