# 第380章 第一道大帝境突破开口阵，紫焱帝雷！

伴随着万米高大的阴阳法相，把举过头顶的金色万米巨剑狠狠劈上海面上的主坛。

　　十三道帝器与庞大的血色戟影在云霄中猛烈的对碰而上。

　　砰！！！

　　砰！！！

　　两道震天动地的爆炸声响起，在这一瞬间仿佛整个天地的时间都静止了一样。

　　随后两股席卷向两片大陆东南西北中域的超强余波极速平荡而来。

　　顷刻间两片大陆毁天灭地，尘土飞扬得让人看不清方向。

　　轰隆隆！！

　　“啊啊啊！！！”

　　无数震天的惨叫声响起，甚至有些还没张口喊出声便瞬间化成了血雾，血雾弥漫满天！

　　天空中维持着三大巨阵的数千万弟子，如同无数蚂蚁般翻飞在天空中，许多低修为的横死当场。

　　高达数万米的阴阳法相和带着极致寒意的金色巨剑，瞬间便随风飘散而消失。

　　天苍三大巨宗数千万弟子，这一刻存活的连一千万都不到，死伤不计其数。

　　玄海大陆更是惨烈，没有巨阵的掩护，无数修士几乎瞬间被清空，成为了飞灰，渣都不剩。

　　这两股余波席卷不只是天苍大陆的南域和玄海大陆的西域。

　　而是.......整片大陆！

　　贪生怕死没过来参战的人，也瞬间惨死街头，除了一些有强大手段保全自己的。

　　这一下无数人顿时便意识到了问题的严重性，本以为还可以如往常一样躲躲就过去了。

　　瞬间两片大陆无数幸存的修士迅速飞上天空，坐上万米巨舟赶往成仙坛战场！

　　有人死，有人补！

　　战场上被轰得几乎空荡荡的修士，瞬间被一波波新过来的修士填了上去。

　　此时地面上的王枫把姜寒汐死死护在身下，两人摔出去了万米距离才堪堪滚停了下来。

　　“没，没事吧？”

　　王枫有些慌张的望向姜寒汐，忍着身上的疼痛感起身给她迅速扫视了一番。

　　“没事。”

　　姜寒汐何曾不是在看着王枫身上的伤势，本该两人一起抗的余波全被他一个人挡了。

　　他们与魔修厮杀一半，在那两股余波轰袭过来的时候迅速靠拢到一起用仙力结出了强大的屏障。

　　可结果坚持了几秒后，那两股大帝境的余波实在太强大了，瞬间把屏障轰碎。

　　王枫一个飞扑，身上瞬间包裹上玄金龙鳞袍，把姜寒汐护在了怀中。

　　保护姜寒汐，已然成为了他的下意识动作，就算是那一击会死！

　　“没事就好，没事就好.......”

　　“我有身上这件仙器保护，也没事的，你放心。”

　　王枫心惊胆颤的检查完后自顾自的呢喃了两声，随后又怕姜寒汐担心，急忙安抚了起来。

　　王枫说的倒是实话，除了被震得内脏有些难受外，其他倒是没什么事。

　　“你们！找死！！”

　　这时天层之中传来一道愤怒至极的声音，很是耳熟，正是方天老儿的声音。

　　因为刚才阴阳法相和十三帝器的那一击，竟然给成仙主坛砍出了一道口子！

　　虽然他迅速修补住了，但还是泄去了数不尽的血气。

　　这次两股余波杀死了无数人的血气，本该让成仙主坛全然吸收的。

　　这下却变成了补一半吸收一半，他能不暴怒才怪！

　　“方兄！你来维护主坛，这群养料由我一人来足矣！”

　　隐在天层之上的玄海大陆罗天安，这时和方天交流了起来。

　　“好！”

　　天际上两道声音对上了话，一时间两片大陆的修士再次心惊！

　　双方大陆的修士本以为此刻在场的只有一位半仙，没想到竟然有两位！！

　　天空之上的对话结束之后，一道老者人影渐渐飞出云层。

　　两边大陆的修士也终于看清，一位老者身着深色道袍，半白半黑的头发随风飘荡。

　　“作为我们成仙的养料，是你们的荣幸！尔等蝼蚁，安敢反抗！！”

　　罗天安屹立于天空之中，迎着两片大陆无数人的视野背立着双手一脸怒意的道了一声。

　　“放你他娘的狗屁，二狗，给我用雷劫轰死他！！”

　　回过神来的双方大陆强者，顿时对着云霄上的罗天安骂了起来。

　　伴随着声音的落下，一道玄袍身影冲天而起，在飞行的途中一身气势快速上升。

　　顿时天上本就黑暗的天空变得更加黑了起来，还有无数紫色的雷电在云层中翻滚！

　　“雷劫又如何！一只蝼蚁的雷劫，也不过是大点的攻击罢了！”

　　罗天安看着天空上的雷云，翻手一巴掌拍出，一股强大的蓝色掌印瞬间轰开雷层。

　　但这还是阻止不了雷云的形成，罗天安眼神一凝，满眼杀意看向那位玄海大陆的修士！

　　“本尊轰不散雷云，难道还轰不散你吗！？”

　　“死！！”

　　罗天安一声怒斥，强大的气势让海面翻涌了起来，甚至形成了一道海水龙卷风。

　　随着他再次右手一翻，一道万米黑色的掌印出现，颇有一丝佛镇压猴时的那股意境。

　　“哈哈哈！！接受紫焱帝雷的洗礼吧！！”

　　那被称为二狗的玄袍修士不管不顾，手上出现一幅帝器山河神氏画，翻手护在身前。

　　砰！！

　　随着巨掌与帝器的对撞，除了让山河神氏变得黯淡了下来外便无其他了。

　　罗天安抬掌！再轰！！

　　再轰！！再轰！！再轰！！

　　半仙帝力被他发挥到了极致，最后实在受不了了，取出一柄的黑色扇形帝器！

　　手上一个翻转，一拉，黑色羽扇帝器瞬间展开，狠狠的一扇。

　　瞬间一股狂暴的能量爆发而出，杀向半空中极速飞来的那道拿着山河神氏图的身影。

　　而已经到罗天安近前的那位二狗强者一脸狞笑，对着手上的山河神氏图狠狠一挥扯！

　　“今日这帝器我不要了！！本尊也要咬下你一块肉！！”

　　随着他的话落，天上紫焱雷劫凝聚完成，他手上的山河神氏画也爆发出一股极致的力量。

　　与此同时罗天安羽扇的狂暴气息也跟随而至，但是这时山河神氏画帝器却猛的炸开！

　　砰！！

　　轰！！

　　帝器的自爆还没过，一道紫色带着紫焰的帝雷轰然而落，发出了两道巨大的声响！！

　　“额啊！！！”

　　一道响彻云霄的惨叫响起，被三股狂暴能量轰袭的二狗准帝境巅峰强者身上开始出现大量裂痕。

　　而此刻云霄上的罗天安正举着黑扇扫向轰袭过来的紫焱天雷，模样很是狼狈！

　　罗天安举起黑扇对着紫焱天雷重重一扇，砰的一声，雷电火花撒向天地。

　　地面上的修士急忙躲避了起来，被碰上者瞬间化成了一片紫焰噼里啪啦的瞬间死去。

　　这时又是一道紫焱帝雷，不过这次却是凝实了无数倍。

　　一头冒着紫焰的紫龙在雷云中翱翔片刻，最后一双紫焱双眸从天上猛的睁开。


----------------------------------------

