# 第382章 痛苦至极的萧浩/雷劫将至

此刻天空上死去的十数道尸体缓缓向着天空之上的那道成仙坛形成色裂缝飞去。

　　最后被吞入了其中。

　　不过好在云霄之上雷劫翻滚，已然形成，方天和罗天安心中顿时大惊了起来。

　　“真是一群烦人的垃圾！”

　　方天被气得破口大骂，这么多道大帝雷劫叠加在一起，轰死一个半仙完全绰绰有余了！

　　因为此刻不止是只有天苍这四位的雷劫，还有玄海大陆那边不知道几位！！

　　青色藤雷！

　　赤色炎雷！

　　金色剑雷！

　　冰色寒雷！.......

　　七道雷劫刚形成，就仿佛是互相感应到了彼此一般。

　　瞬间全然化成了一条条样式不一的强大雷龙，翻涌翱翔在雷层之中。

　　庞大的雷劫气势感觉能随时轰灭两片大陆，天地之间都为之变色。

　　这一劫，注定着天苍和玄海两片大陆要支离破碎了.......

　　吼~！吼~！

　　一声声的龙吟声响彻在海域上。

　　超远处的数座大陆大帝境强者震惊的看着天边雷云密布，龙雷翱翔的这个方向。

　　“抱紧我！！”

　　地面上王枫对着身前的姜寒汐一声大喊。

　　姜寒汐听到喊声瞬间抬眸，目光通红有些呆滞的看着他。

　　“别怕！夫君在！”

　　王枫抱紧姜寒汐抵抗着轰袭过来的余波，内脏被震得难受无比。

　　不过他们却借着这一股股余波越飞越远，但余波的强大气势却丝毫不减，反而还在增加！

　　“我们入海！！”

　　王枫一声大吼，带着姜寒汐就跳向大陆上被打穿地心满是血污的海面之中！

　　除他们之外，还有无数修士也是这样的想法，现在最好的办法就是用海水来阻挡一些余波的威力。

　　扑通！扑通！

　　一声声扑通声不断响起，进入到海里的王枫和姜寒汐顿时感觉压力大减。

　　看来海水的确能减少那些攻击的余波威力，只不过就是血海内的波潮翻涌得太过厉害了！

　　他们准帝境巅峰释放出强大的仙力才稳住了这片区域，让自己的身形得以站稳。

　　王枫此刻的想法就是等他们打完自己和姜寒汐再去收拾残局。

　　因为他们根本跑不了啊！

　　不止他们，自然还有很多修士也是这样想的，现在他们只有这一条路可以走了。

　　就在王枫抱着姜寒汐在水里一阵扑腾穿梭之时，面前漂流过两道身影让他们一惊。

　　萧浩！

　　王枫急忙带着姜寒汐向着那边潜了过去，速度在血海中猛如闪电。

　　此刻萧浩抱着一人，面色全是痛苦之色，在翻涌的血色海水内随波漂流。

　　如果这次没遇见王枫，他们两人必死无疑！

　　这时王枫感觉肩膀被姜寒汐拍了两下，示意可以不用一直抱着她。

　　王枫见情况紧急，急忙从抱换成牵姜寒汐的手，一路在血海中向着萧浩穿梭而去。

　　等王枫和姜寒汐到了近前一看，顿时心都被惊得一颤。

　　萧浩怀中之人不是别人，正是......楚妍儿。

　　但是......楚妍儿只剩下了半截身子，生命迹象早已消失，面色苍白的被萧浩抱在怀中。

　　“萧浩！！”

　　王枫望着楚妍儿的尸体怒得一声怒吼，一瞬间无数海水被音波荡开，形成了真空区域。

　　王枫见状伸手一拉，把死死抱着楚妍儿上半截身子面色痛苦的萧浩拉了过来。

　　萧浩此刻也只是圣王境一层，楚妍儿估计也高不了多少。

　　萧浩能活下来，大概率是楚妍儿替他挡了伤害，不然怎么可能连全尸都没有。

　　萧浩好像是听到了王枫的声音，感受到肩膀的拽力，痛苦的在翻涌回来的血海中睁开了眼睛。

　　此刻的萧浩看见王枫再也绷不住了，双手死死抱着楚妍儿的上半截尸体，眼球布满血丝。

　　双掌不知道在比划着什么，一股深深的无力感从他身上体现的淋漓尽致。

　　王枫一手死死牵着姜寒汐，一手死死带着面露痛苦之色的萧浩极速向着海底潜去。

　　随后拿出了数不清的法宝丢于几人头上，好几股金光罩把三人一尸保护了起来。

　　姜寒汐挥手一动，周围的海面四面八方瞬间结成了冰，把他们几人死死笼罩在里面。

　　姜寒汐把冰层内部的水和冰掏空，几人钻了进去，在翻涌的血海底下终于得以喘息。

　　外面的大战还没停止，甚至愈演愈烈，打到他们冰层和光罩一次次碎裂。

　　王枫和姜寒汐则是疯狂填补，法宝一件接着一件的不断拿出来补上去。

　　只是才几息之间，王枫就花掉了将近几千万本源点的资源。

　　“穿着！”

　　王枫拿出了一件极品圣阶宝衣，急忙丢给在一旁抱着楚妍儿尸体哭得不能自已的萧浩。

　　“快点！！”

　　情况紧急，王枫又吼了一声，他和姜寒汐此刻维护法宝光罩和正方形的冰层有些吃力。

　　“师父！妍儿怎么办！妍儿怎么办啊！”

　　萧浩跪在地上抱着有些发白的楚妍儿上半截身子，一边哭一边喊！

　　“你现在要想的就是保住自己！！”

　　王枫见他还不穿，气得给他屁股来了一脚，不过并未使力，只是为了让他清醒清醒！

　　萧浩被踹了一脚后终于回了些神，一边哭一边把那件包裹全身的铠甲穿到身上。

　　“娘子你坚持一下。”

　　王枫对着姜寒汐道了一声，见她点了点头后，又急忙丢出几件护身法宝丢于半空中。

　　随后便迅速的取出了暗金的棺椁，落于正方形的冰层空间内。

　　“把楚妍儿的尸体放进去！”

　　王枫推开棺椁的棺材盖后不再多说，再次回去维系护身法宝的光罩。

　　身后的萧浩抱着楚妍儿发白的上半截身子哭的撕心裂肺的，似乎很是不舍。

　　“妍儿......”

　　萧浩红得几乎要出血的双目死死看着楚妍儿面无血色的脸庞，把她死死抱在怀中，似乎一刻都不想分开。

　　“快点！！雷劫要来了！！”

　　王枫着急得又取出几件护身法宝丢于冰层之上，顿时又多出几次护身光罩死死挡住外面的余波。

　　两人的仙力包裹住他们所在的冰层，倒也晃荡得不算太厉害，只是有些吃力。

　　萧浩纵使再不舍也只能照做，这是唯一保全妍儿上半截身子最后的办法了。

　　萧浩一边哭着一边抱起楚妍儿缓缓放入棺椁之中，最后伸出手最后一次给她整了一下容貌。

　　泪花一滴滴的滴落在暗金棺椁内，以往的楚妍儿看见萧浩如此定要心疼得要死。

　　可是这次楚妍儿发白的身躯却无动于衷，安安静静躺在里面，甚至连个全尸都没有.......

　　“靠！！”

　　王枫这时好像是感应到了什么，跳起来对着萧浩屁股就是一脚，给他也踹了进去。

　　随后急忙死死盖上暗金棺材盖，心中暗暗祈祷这玩意能抗得住。

　　轰隆隆！！

　　砰！！

　　一声巨大的天雷猛得轰了过来，王枫急忙施展开浑身龙鳞向着姜寒汐飞扑了过去。

　　轰！！

　　一股毁天灭地力量瞬间袭来，王枫急忙开启混沌霸体，全身底牌尽开！

　　姜寒汐亦是如此，两个仙力不再排斥，交织在一起，把两人死死的包裹在了里面。

　　王枫和姜寒汐只感觉一股惊人的力量传来，两人身躯就如被一记大锤砸中了一样。

　　——————

　　【PS：下一章卡审核了，我也不知道为什么会被卡，没有写奇奇怪怪的东西，但就是被卡了(ᇂ_ᇂ|||)，很正经的主线剧情！！！】


----------------------------------------

