# 第383章 结束了吗.......？/方天再现！

“噗！”

　　王枫抱着姜寒汐呕出一大口血，不动声色的把血往海水吐去。

　　因为姜寒汐在他身下，这些雷劫余波几乎全是王枫挡下来的。

　　看着身下布满脸颊布满冰纹担心的姜寒汐，王枫擦了擦嘴角的血。

　　“没事！一点都不疼！！”

　　“嘶~”

　　姜寒汐听见倒吸气的声音想翻身代替王枫，但是却被死死抱在怀中，一点机会也不给她！

　　轰轰轰！！

　　此刻在血海上的半空中，七道身影坐落于成仙主坛之中，闭着双眸。

　　每个人身上全是重伤濒死的状态，每个人身旁都立着一件黯淡失色的帝器。

　　“该死！快阻止他们！！”

　　方天神色大惊，招呼上罗天安就向着他们飞了过去。

　　“要想杀他们，就先踏过我们的尸体！！”

　　“杀！！！”

　　剩余的五位准帝境巅峰强者一声怒吼，对着手上的圣器亦或者是帝器注入全身的准帝之力。

　　咔咔咔！！

　　一声声裂开的声音传开，方天和罗天安丝毫不惧，举着黑扇与血色大戟就冲了上去。

　　五人的身躯几乎只是瞬间便被穿透，三位修士被方天的血色大戟串在了一起。

　　还有两人的脑袋被黑扇削了下来，但是他们兵器上的裂纹却还是在咔咔作响。

　　“哈哈哈哈！！想成仙，去死吧你们！！”

　　被血色大戟串在一起的三人癫狂大笑。

　　砰！！！！！

　　被血戟串在一块的三人，最后在五道兵器的爆炸声中被炸得灰飞烟灭。

　　方天和罗天安抬起兵器挡住余波，极速向着坐落于成仙主坛渡劫的几人冲去！

　　只要他们能杀死两个，就两个，他们就有机会靠着吸取另一位半仙的本源成仙！

　　但是他们刚才被那五股兵器自爆的余波阻拦，雷劫早已降下！

　　“就两个！！！”

　　“吼！！！”

　　两人一声怒吼，速度快到了模糊，但是第二道雷劫再次落下！

　　一柄凝聚成实质的金色巨剑垂直向着剑宗大老祖冲了下去，连带着的还有身旁的一切事物。

　　不止！！

　　还有六道龙雷紧随其后，全是实质性的龙形帝雷，就仿佛真龙降世了一般。

　　轰！！！

　　强大的威力冲向了成仙主坛上的七人，几人急忙抓过一旁的帝器抵挡！！

　　方天和罗天安对视而上，如一道闪电般向着对方袭杀了过去！

　　两人知道，此刻谁没有护盾，那谁便要被这七道龙雷轰出伤势，最后落得下风！

　　砰！！！

　　雷劫呈毁天灭地之势猛的炸下，成仙主坛瞬间被轰炸碎了一半！

　　但是天空上的那道裂缝口子吸入了大陆无数的生灵死物，瞬间给它恢复到了原状！

　　七位之中有人终究还是抗不过这道雷劫，被轰了个身死道消。

　　在死前的最后一刻，举着帝器冲向了两条互相撕咬的疯狗半仙，最后爆炸在了他们之间。

　　天上的雷劫并未消失，而是把他的雷劫转移到了另一位人身上。

　　好像他们似乎是激怒了上苍，因为七人在一起齐齐突破大帝，这是从未有过的事情！

　　第三道雷劫很是迅速，几乎是瞬间，一道如实物的光芒一闪而逝，连模样都看不清。

　　砰！！！

　　两片大陆瞬间被轰得支离破碎，在海底的王枫更是再难掩盖吐血的模样，抱着姜寒汐一阵狂呕。

　　轰轰轰！！

　　雷劫一道接着一道的落下，速度更是快得离谱。

　　就连方天也只看见一个模糊的帝雷影子，随后就感觉身子一疼，顷刻间便飞了出去。

　　六十三道雷劫！

　　可不是一加一等于二那么简单，而是七道威力全叠加在一块，量变引起质变。

　　甚至就连渡劫的七人也没想到威力大的超乎他们的想象，还未渡劫完便一个个接连死去。

　　不过还好的是！

　　雷劫不知道是怒了，还是本就不允许成仙坛这种东西存在。

　　渡劫的那个人死后，会立刻转移到另一个渡劫的人身上。

　　甚至最后转移向半仙，移向周围一切有活物的东西，硬生生把六十三道雷劫全部劈完！

　　“不！！！”

　　一道震彻天地的怒吼声响起，在方天的目光中，成仙主坛正在雷劫中一块接着一块的碎裂。

　　不知时间过了多久.......

　　满是血污碎块的海面上扑通一下冒出了一道身影，随后是一道接着一道。

　　只是.......等完全出来的时候，两片大陆的人数不超过一万人！

　　他们是用实力和法宝保全了自己，运气逆天。

　　此刻一个个修士血肉模糊，或多或少都有严重伤势的飞在天上看着下方一脸懵逼。

　　大陆呢！！？？

　　这他娘的给我们干哪来了！！？？

　　这就是他们此刻的想法，因为两片大陆已然消失不见。

　　只剩下了一块接着一块的焦土小上加小的小岛，简直就是不堪入目。

　　王枫这时也抱着姜寒汐从血污海水中飞了出来，如同他们一样，一脸怔愣的看着这一切。

　　天上此刻早已是晴空万里，半空中破碎的虚空在缓缓修补着。

　　在成仙主坛上方的裂缝口子，也在以超级缓慢的时间闭合，估计还要几天。

　　“赢，赢了吗.......？”

　　半空中有修士怔愣的看着晴空万里的天空，说完后掩面哭泣了起来。

　　这一仗死了双方大陆数不清的强者，天苍三大巨头已然消失得无影无踪了。

　　姜寒汐怔怔的看着周围的一切事物，内心只有一个念头。

　　数十万年的冰宫......没了.......

　　三位跟了她数万年的太上长老也死了.......

　　一时间姜寒汐心中悲伤的情感交加，眼眶越来越红，一滴清泪缓缓顺着她脸颊滑了下来。

　　咚~

　　晶莹的眼泪滴到了血海面上，发出一声清脆的响声。

　　姜寒汐这时突然感受一具温热的身躯向着自己飞扑了过去，抱着她飞了出去。

　　砰！！

　　半空中数十位躲闪不及的修士脑袋瞬间整齐爆碎！

　　紧接着还有一股肆虐狂暴的气息，向着半空中的数千修士袭杀了过来！

　　“你们！！全部都该死！！！”

　　“我就拿你们最后这点养料！杀了祭坛！！”

　　这时天空中一道怒喊响彻云霄，云霄之上一道老者身影缓缓飞出。

　　那是一道断了左手，浑身被雷劫轰得焦黑，血肉模糊，半边脸都烂了的身影。

　　而在他的手上的血戟中还提着一道尸体。

　　那人不是别人，正是.......方天！

　　在他血色大戟上弓形串着的尸体也不是别人，正是.......罗天安！

　　只见方天举起罗天安的尸体对着成仙主坛一甩，成仙主坛感受到半仙血气袭来。

　　顿时便开始伸出了血丝缠绕而上，贪婪的吸食了起来。

　　顷刻间万里晴空上的那道裂缝再次开启，一股吸力吸纳着血海上的血气。

　　明明是万里晴空，却能让人感受到不寒而栗，数千修士乱成一锅跑了起来。

　　好险！

　　王枫刚才要是没有系统提醒，估计两人还得受一次伤势，伤上加伤。

　　王枫和姜寒汐很快便镇定了下来。

　　紧接着缓缓抬起满是杀意的眸子，死死的盯向天空上的方天......


----------------------------------------

