# 第385章 帝尸回归度：百分之百！

砰！！

　　伴随着天空一声炸响，一股强大无比的光波爆炸在高空之中。

　　强大的力量对抗引得空间都在嗡鸣，甚至是破碎！

　　王枫两人一尸顿时被轰得向着远处倒飞了出去。

　　而方天仅仅只是被轰退了数步而已。

　　方天有些心惊，心中不由加快了想要杀死他们的想法。

　　但是他的身形刚要有所动作，一道玄黑的巨塔从天而降向他飞了过来！

　　方天感受到头顶塔上的帝力顿时一惊，急忙抬起血色大戟向上一刺！

　　砰！！

　　又是一声炸响，血色大戟和阎锁天塔的对撞爆发出一阵光波向着四周荡开。

　　嗖！！

　　一道身影如同瞬移般出现在方天面前，抬起布满金色帝力的大脚对着他脑袋便踢了过去。

　　方天急忙下意识想抬起左手格挡，但是却发现左手早已经不见了。

　　不过他战斗经验老道，急忙把血色大戟一丢，右手猛的向着左边一伸。

　　啪嗒！一下，林凡的脚踝瞬间被抓住，随后身形便被甩得暴飞了出去，砸入血海之中。

　　方天气势一凛，右手出现一股吸力，把血色大戟瞬间吸回到了手中。

　　此刻的他不禁紧锁着眉头，死死的望着几人被他击飞的那个方向。

　　这下他已经开始有所忌惮了，两位大帝境，两位逆天妖孽的准帝境。

　　现在半仙帝力消耗了大半的他，不得不取出一粒血丹，正准备吞服下去。

　　嗖！

　　一道如同怪兽一般浑身布满龙鳞的身影瞬间出现在他面前，握爪成拳，大力一拳轰出！

　　砰！！

　　方天面前出现一层血色屏障挡住了这一击，把手上的那粒血丹也吞了下去。

　　天空之上的那道裂缝吸力越来越强，连被染成血色的海水都开始被吸了上去，很是贪婪。

　　“啊！！！”

　　王枫怒上心头，瞬息间便打出了数千道拳法轰击在方天的屏障上。

　　咔嚓！

　　一声裂纹响起，方天吞下丹药后，眸子早已化成血色，一股戾气从他身上爆发了出来。

　　轰！！

　　但还不等他有动作，一座玄黑色的巨塔再次压来。

　　紧随其后的还有一道冷凛到极致的寒芒一闪而逝，让他的身子都结出了一层冰霜。

　　“你们！！该死！！”

　　方天终于被惹怒了，身子一挺，一股强大的血气直冲天际，举着血色大戟猛的一挥！

　　一道万米血色戟影瞬间斩出，抵着三人的攻势，威力丝毫不减的杀向王枫！

　　姜寒汐看见这一幕心头一跳，急忙控制着几乎残废的帝尸顶了上去！

　　轰！！

　　方天全力的这一戟！把林凡的阎锁天塔斩得崩飞了出去！姜寒汐得剑意寒芒被斩散！

　　数万米的血色戟影威力不减的向着极速爆退的王枫杀了过去，横扫一切事物！

　　就在王枫感觉自己跑不开，准备硬抗的时候。

　　他的身前冲出了一道混沌身影，顷刻间便凝聚出一道混沌屏障准备抵挡这道血色戟影。

　　砰！！

　　混沌屏障顿时被斩碎，帝尸因为身上没有任何防护，瞬间被斩成了两截向着王枫横飞了过来！

　　王枫瞳孔骤然一缩，亲眼看着自己第八世的尸体变成了两截，心中满是惊骇！

　　但当变成两截的帝尸碰上王枫的时候，一道机械的系统声顿时在他的脑海中响起！

　　【叮！帝尸回归度：百分之百！】

　　与此同时姜寒汐便遭到了反噬，噗嗤一下吐出一口鲜血，面色变得苍白了起来。

　　她的身上又开始出现了细微的血色裂纹。

　　不过还好，这次的血色裂纹反噬得没比上次那么强。

　　但是姜寒汐接下来望着王枫和帝尸的目光便被惊得瞳孔骤缩。

　　就连另一边在快速恢复半仙帝力的方天都有些惊疑不定了起来，一刻也不敢松懈。

　　只见帝尸在碰到王枫的瞬间，一股黑白浓郁的混沌气顿时把一人两截尸包裹了起来。

　　甚至就连那道弱了许多的万米血色大戟影斩到了混沌气上，也只是把它崩飞了出去而已。

　　并未对浓郁的混沌气造成太大伤害。

　　林凡右手托着一座玄黑的小塔，不再理会王枫那边的情况，向着方天极速杀了过去！

　　“找死！”

　　方天眼见自己都暂时停战了，他竟然还反冲上来，顿时不再恢复半仙帝力，迈身便杀了过去。

　　血色大戟在他手中被甩得发出了音爆，没几息的时间林凡便狂飞了出去。

　　姜寒汐见状手持寒剑，双指对着剑身狠狠一抹，瞳孔瞬间化为冰蓝色。

　　神通！

　　冰！

　　凝！

　　随着姜寒汐心中的这两个字念完，天地之间闪出一道寒芒，时间停止！

　　方天瞪大眼睛，心中万分惊骇，只有一个念头。

　　大神通！！？？

　　姜寒汐的神通甚至把时间都给冻结了起来，足足停止了足足三秒！

　　方天虽然在第一秒内便立刻挣脱了出来，但是脖颈处还是出现了一道深深的血痕！

　　就在这时，时间猛的一泄，重新开始了流动。

　　只见姜寒汐在方天不远处甩了甩手上寒剑的血迹，身形如剑急忙开始远离方天。

　　方天惊骇的让血色大戟悬浮在自己身侧，抬起仅剩的右手摸了摸脖颈。

　　待他感受到那道半个脖子的伤口深度之时，顿时一股极致的怒意冲天而起！！

　　“死！！！”

　　方天面色狰狞，伸手猛的一把抓过悬浮在身旁的血色大戟。

　　轰！！

　　空中一股音爆响彻天际，方天的身形瞬息间便闪到了还在暴退的姜寒汐身旁！

　　随后便举起血色大戟一记开天之势的下劈，天空紧随着出现一道万米高大血色戟影的法相。

　　万米高大的血色戟影对着举剑抵挡的姜寒汐顷刻间便猛的劈了下去！

　　远处的林凡心有余而力不足的看着这一幕，他丢出的阎锁天塔连一半的距离都还没飞到。

　　轰！！！

　　一股毁天灭地的威能以姜寒汐举着的寒剑为中心顿时爆开。

　　甚至在远处的林凡都被掀飞了出去，艰难抵抗这股强大至极的余波！

　　很快便有一道白发黑裙的身影便从那股余波中心飞了出来。

　　如同流星一般，径直极速的向着血色血海坠去！

　　王枫刚好从浓郁的混沌气中冲了出来，入目就看见姜寒汐砸入血海的濒死模样！

　　王枫此刻只感觉心头都快上不来气了。

　　他保护了姜寒汐那么久，那么久，那么久啊！！！

　　天空仿佛是感受到了他的情绪，黑云密布，血黑色的雷云滚滚，轰隆隆的作响！

　　王枫见方天还想对着姜寒汐所坠下的海面再斩出一戟，顿时暴怒！

　　“你该死啊！！！”

　　一股强大到极致的力量从他体内升起，体内的力道法则神通被他开启。

　　天空上雷云滚滚，这一刻甚至连雷劫都还没劈下来，王枫便踏过了大帝境这道门槛。

　　大帝境前期的王枫冲杀向方天，瞬息间一拳轰向他斩出来的血色戟影中！

　　砰！！

　　被龙鳞死死包裹的手被斩得崩碎，还好仙器玄金龙鳞袍够强！

　　也就是这一击，一股强大的撕裂感从王枫体内升起，堪比凌迟之刑刚开始之时！

　　“你该死！！该死！！该死！！！”


----------------------------------------

