# 第388章 九道连环杀意帝雷，寸寸碎裂的枫.......

方天转头看去，两道王枫的身影早已再次出现在他身后，举拳便轰了过来！

　　轰隆隆！！

　　万米高空之上，第二道雷劫迅速凝聚完成，缓缓在黑云中露出实质性的血黑色杀意帝雷！

　　此刻这这雷劫已经根本不算渡劫了，更像是苍天找理由灭杀这两人的手段......

　　“滚！！！”

　　方天悬浮在身躯旁边的脑袋怒喊一声，身躯举着右手的血色大戟就要一击刺飞身后之人。

　　方天举起血色大戟，以迅雷不及掩耳之势一记强大的突刺血戟影向着王枫肚子！

　　王枫见血色大戟不是刺向自己的脑袋时，顿时瞪大满是血水的双目，狰狞大笑的扑了过去。

　　“哈哈哈！！死！死！死！！！”

　　两道王枫的身影带着一身残破的龙鳞，此刻仿佛就像一个疯子一般，扑在方天身上。

　　噗嗤！

　　这是血色大戟入肉的声音，狠狠的洞穿了王枫的肚子，但他不退反进，扑上方天身躯。

　　右手则是把他身旁悬浮的脑袋抓了过来，紧紧的连带着方天的身躯抓在怀中！

　　甚至更是张开变成龙牙的大嘴，对着方天身躯和脑袋就疯狂啃食了起来！

　　进阶版无敌防御卡，开启！！

　　“啊！！！”

　　方天此刻一股绝望的情绪疯狂蔓延上脑袋，感受着身躯血肉被撕扯，已然无力回天！

　　神通.......

　　轰！！

　　方天刚想使出最后的手段，一道血黑色的天雷便落了下来，砸在了两人身上！

　　砰！！

　　一抹血黑色的杀意泪花如同烟花一般，炸碎在两人的身躯上，场景妖艳又美丽！

　　王枫死不放手，口中还在疯狂撕扯方天的血肉，丝毫感受不到太古杀意雷劫的疼痛感！

　　进阶版无敌防御卡起作用了！这血黑色的雷劫顶多也只算大帝境的攻击！

　　“啊！！！”

　　但是方天可就惨了，被两个王枫扑在身上疯狂撕咬，逃跑的希望也被雷劫轰了个稀碎！

　　此刻苍天之上的血黑色雷劫仿佛是感受到了两人抱在了一块一样。

　　又一道极大的血黑色雷劫覆盖而上，天地嗡鸣，轰！！的一声便砸了下去。

　　不超过三秒，又一道血黑色的雷芒一闪而逝！

　　轰！！！

　　第四道！

　　第五道！

　　第六道！

　　第七道！

　　第八道！

　　第九道！

　　轰！！！

　　九道把整片天空都染成一片的杀意大帝雷劫，在短短三十秒内便轰炸完毕！

　　满是杀意雷云缓缓退散，但是那股实质性的杀意却还弥留在半空中迟迟未散去。

　　成仙主坛和天机上的裂缝在九道杀意雷劫的轰袭下，已然碎成了粉末。

　　万米高空中一道胸口和腹部破个血洞的且身躯上满是裂纹的身影，径直向着海面坠了下去。

　　仔细看的话，他的肌肤在一点点的寸裂，就好像被一片一片的啃食着一样。

　　这便是力道神通的副作用，王枫的生命已然无力回天。

　　而方天早就在第五道血黑色杀意帝雷劫的时候被轰得灰飞烟灭了，连神魂都一同被轰碎。

　　此时直直坠落的王枫看着恢复到了灰蒙蒙白天的天空，眼中流出了两行血泪，向着眼眶两侧流去。

　　“寒...汐.......”

　　王枫想喊一声寒汐，可是却发现自己的喉咙已然被撕裂碎了，发出的只有嘶哑的声响。

　　强大的疼痛感在一点点侵蚀着他的身体 这一刻他想死！真的好想死！

　　这种痛苦太折磨了，疼得深入神魂！

　　但他身旁没人，战斗后松懈的感觉袭来，更是动都难以动弹一下，也开口说不了话。

　　接下来迎接王枫的.......便是一点点被这股撕裂感吞噬全身，最后极其痛苦的死去.......


----------------------------------------

