# 第390章 汐念成疾

“不要！不要！！”

　　姜寒汐跪在地上脸上满是泪痕，慌忙的捡起已然成为一堆废铁的蓝月色镯子。

　　更让她崩溃的是，在她手腕上本应该坚不可摧的红绳也烧了起来，最后缓缓断成了两截。

　　神魂红绳顺着姜寒汐满是鲜血的手，轻飘飘的落到了王枫所化的那淌血水之中，染得更加鲜红。

　　神魂红绳中其里面的神魂早已消失的无影无踪，化成了一抹光芒随风飘散了出去。

　　“为什么！为什么！呜呜呜.......”

　　姜寒汐崩溃的跪坐在地上，慌慌张张的捡着镯子碎块和红绳，哭得泪花满面。

　　林凡和幻天莹静静的看着这一幕，林凡鼻子有些发酸，以前他和幻天莹何尝不是如此。

　　只是他们的结局比这一对苦命鸳鸯好太多了。

　　至少幻天莹还活着，以后还有希望能重新塑造人身。

　　但是王枫却是直接化成了血水，再也难以复原，身躯神魂尽灭，再无生还的可能。

　　随着王枫第九世人生在极度痛苦中死去，姜寒汐再无这个在世间唯一的依靠时。

　　一段九世孽缘在此刻也缓缓画上了句号.......

　　这或许便是王枫以前在心中说过，他对姜寒汐杀他八世这件事，所谓的最大惩罚了吧.......

　　数年后.......

　　一处不知名大陆的华丽寝殿中，一身白裙黑发的姜寒汐坐在冷清至极的房间内。

　　泪滴顺着她的下巴一滴滴，滴落到了木桌上，在木桌上留下斑斑点点的湿痕。

　　在姜寒汐的手上有着一个精致的小拨浪鼓，这正是她为何哭的原因。

　　姜寒汐含着泪水的双眸死死的盯着那面早已空无一物，白白净净的小拨浪鼓。

　　以往的那个求饶的小男娃早已消失，只留下了一面干净整洁的小拨浪鼓。

　　说干净整洁也不对，因为从拨浪鼓背面看去，还有一个令人熟悉的小女娃的图案。

　　只不过此刻的小女娃不再是指着拨浪鼓的侧面，而是蜷缩着身子流淌着晶莹的泪花。

　　[等...我......]

　　姜寒汐俏脸的脸颊流着泪花，拿着拨浪鼓怔愣愣的坐在椅子上，回想着王枫生前的最后一句话。

　　这么多年了，夫君他.......真的还有生还的可能吗？

　　可是......那是他的最后一世啊......

　　姜寒汐一想到这，泪水难以抑制的再次流了出来，看着手上的拨浪鼓无比心疼。

　　她没有幻天莹那么脑残，会把林凡当成王枫，当成她的那个夫君。

　　王枫是王枫，林凡是林凡，纵使再像，林凡也不可能是王枫。

　　自从她被林凡带到了这片新大陆开始。

　　她便捡起在阎锁天塔内她和王枫的一切事物，随后便毅然决然的转身失魂落魄的离去了。

　　十数年后......

　　姜寒汐耳畔旁的冥寒紫晶耳坠闪烁着光芒，全力帮助姜寒汐修炼着寒冰仙力。

　　直至姜寒汐修炼了数天，最后缓缓收息，冥寒紫晶耳坠才渐渐恢复正常。

　　这些年里姜寒汐都是用修炼麻痹着自己，可是她还是会忍不住拿出王枫送她的东西。

　　其中她拿出最多的便是以前录的留影石，那是王枫穿她白裙裳女装的影像。

　　正如现在，姜寒汐那双勾人心魄的寒眸紧紧的看着半空中影像里的王枫，一刻都不想离开。

　　半空上留影中的王枫还在不满她给他穿女子衣裳嚎叫着，清脆的声音带起了此刻姜寒汐的回忆。

　　看着留影中夫君那吃瘪的模样，姜寒汐的唇角忍不住轻轻勾起。

　　可是......她眼前的视野却开始渐渐变得雾蒙蒙的。

　　姜寒汐抬起手背轻轻擦了擦眼角，不理会变得湿润的手背，双眸一刻也不想离开半空中的留影。

　　姜寒汐看了不知道多少遍，每次留影石自动收起画面之时她又再次注入仙力。

　　“夫君.......，过几日我便要突破大帝了。”

　　“我们......什么时候成亲？”

　　姜寒汐缓缓低下眸子，雾蒙蒙的视野注视着双手中刻得栩栩如生的王枫小泥人。

　　里面还有一丝丝混沌仙力维持着小泥人的形状，这让姜寒汐久违的感受到了一丝丝的安心。

　　“你不是说......成亲之后，我们就生两个宝宝，不飞升，在下界生活吗？”

　　“你叫我等你，可是......你真的会回来吗......？”

　　一向沉默寡言的姜寒汐，此刻握着小泥人却如同一个小话痨一样说个不停。

　　完全被极品圣阶阵法封闭的寝殿中，姜寒汐在半空中的留影石下身形握着一个小泥人。

　　其俏脸上还流着晶莹的泪花，红唇起起落落，说了许多许多的话语。

　　直至到最后她哭得神魂疲惫，抱着王枫所刻的小泥人躺在冰冷的地上沉沉的睡去.......

　　次日清晨的姜寒汐缓缓醒了过来，下意识的想如往常一样蹭蹭夫君怀中的温暖。

　　可是她的脑袋刚一动，心中那所谓的温暖并未传来，只有冷冰冰空气迎接着她。

　　从今往后她再也没有夫君了。

　　再也没有......夫君了......

　　夫君这个骗子！和娘亲一样的骗子！

　　明明说过无论如何都绝对不会丢下她的，可是现在的你到底在哪！？

　　姜寒汐侧躺在地上，双手紧紧抱着王枫小泥人，眼眸的泪水缓缓流淌在地面上，在心中一遍遍责怪着王枫。

　　此时的她躺在地上动都不想再动弹一下，任由泪水顺着眼角夺眶而出。

　　她此刻真的好想好想好想夫君会如往常一样过来抱起她。

　　然后嘴上说着她变懒了，但还是会动作轻柔的抱起她，让她感到一阵心安和满足。

　　姜寒汐躺在地上抱着王枫小泥人哭得双眼通红，如一个没人要的孩子，极其惹人怜惜。

　　但她的身旁还是冷清清的，再也没有王枫会过来为她擦去泪水，然后轻柔的抱起她。

　　姜寒汐躺在冰冷的地上哭了不知道多久，直到再次抱着王枫小泥人在冰冷的地面上沉沉睡去。

　　以往王枫在的时候，每次她都绝对能安心的睡到床榻上。

　　只是有王枫在的床榻，她总会被逗得满脸羞红，甚至最后还不得不顺服王枫。

　　可是现在的她，好像有没有床榻都无所谓了......


----------------------------------------

