# 第391章 汐成就大帝！/操碎了心的系统

数日后.......

　　姜寒汐找了一处无人的海域，取出自王枫死去后同样直至现在都沉默不语的寒剑。

　　随后浑身寒意气势开始猛的高涨！体内瞬间仿佛有什么枷锁被打破了一般。

　　天空之上迅速凝聚成乌压压的雷云，寒冰属性的雷云汇聚在半空上。

　　姜寒汐所在的那片海域，方圆数百里瞬间结成了冰层，寒冰雷劫的气势强大无比。

　　一道太古黑冰雷龙缓缓现身，这才是正经的雷劫！

　　而不是像王枫那样，苍天借助王枫这个引子无形中为了对抗方天的血黑色杀意雷劫！

　　轰隆隆！！

　　极其庞大的雷劫声让整片大陆的人为之动容，无数道目光紧紧看着那片满是寒气的海域。

　　轰！！

　　第一道虚化的太古黑冰雷龙落下，姜寒汐面色如常，举起寒剑一剑劈出！

　　砰！！

　　寒剑剑气和深黑色的黑冰雷龙在高空上对撞而上。

　　那道气势庞大的黑冰雷龙顿时被劈碎，让整片大陆的人惊呼不已。

　　姜寒汐黑发白裙屹立于高空之上，望着雷云眼眸杀意渗出。

　　轰！！

　　一股强大寒气在她脚下爆开，姜寒汐的身形消失在了原地，冲入了寒冰雷云之中。

　　轰隆隆！！

　　黑冰雷劫似乎被姜寒汐想杀它的行为激怒了，发出一阵嗡鸣声，引得虚空震颤。

　　但是在有太上寒仙诀仙法的姜寒汐面前，黑冰雷劫这些都是无用功。

　　轰！！

　　砰！！

　　第二道冰龙帝雷刚出现的瞬间便被直接斩碎，无数深黑色的寒冰天雷掉入海面。

　　轰隆隆！！

　　在这片大陆中无数人的注视下，那雷劫一直到第八道黑色寒龙帝雷，这才劈中了姜寒汐！

　　但是......屁事没有，只是给她洗髓身躯，甚至最后雷云都被斩出了一道缺口。

　　“吼！！！”

　　直至第九道雷劫出现！

　　一道实质的深黑色寒冰和雷霆组成的黑色冰雷龙出现，怒目圆睁注视着姜寒汐。

　　轰！！

　　“吼！！”

　　最后黑色的寒冰雷龙怒吼出一声，顷刻间身子猛的一弓，随后极速向着姜寒汐冲了过去。

　　姜寒汐眼神一凝，化成了冰蓝色，右手持剑，左手双指对着剑身重重一抹！

　　在大陆无数修士的眼中，那条凶狠无比的深黑色寒冰雷龙突然在半空中静止了下来。

　　最后从头到尾被一道一闪而逝的寒芒劈得炸碎。

　　就连黑压压的雷云都被这一剑，劈得尽数散去，如同逃亡一般飞速消失。

　　轰！！

　　一股寒意在海域上爆发而出，天空上下起了飞雪和冰花，画面极其的美丽。

　　姜寒汐的境界在这一刻来到了大帝境，身上只是略微的轻伤便踏入了大帝！

　　在此刻，姜寒汐终于可以正正式式的成亲了。

　　只是.......她却找不到她想要成亲的那个人了......

　　.......

　　与此同时，王枫的系统空间内。

　　在其内侧的系统光团好像是急的有些焦头烂额，搁那飞来飞去的，看得出来很着急。

　　“嘶~，小龙小龙，如果没有小龙这个高级生命体，本源点就不会不足了！”

　　光团飞在天空飘飘荡荡发出冰冷的机械声，声音虽然听着没有感情一般，却又仿佛有情绪。

　　“怎么办怎么办怎么办啊！！！”

　　白色的光团飘荡在空中，就差急的跪下来仰头长啸了，极其的滑稽。

　　本来复活王枫这个小宿主只需要三到五亿的本源点，数值很是精确。

　　因为它复活过九次王枫，是有绝对经验的！

　　加上它一直在偷偷得吃，存的本源点小金库，复活一个狗宿主绝对是杠杠的。

　　至于什么一亿就可以复活，纯属是想让这狗宿主压力不用那么大！

　　但是现在加上这个小龙这个高级生命体，导致它没算到准确的复活数值。

　　现在想要复活这一尸两命，足足要它十亿左右的本源点！

　　系统也不知道小龙这玩意到底是个什么勾儿东东，本以为复活它不会要太多本源点。

　　但是没想到这只龙，最后竟然要吃它这么多亿本源点！

　　它只记得小龙还是damn......蛋的时候，是被王枫从天苍底下不知道多少米挖出来的。

　　此刻系统光团在系统空间内的半空中飘飘荡荡了许久，想找找有没有什么能用的东西。

　　“这个存起来，这个也存起来。”

　　系统翻弄着王枫的储物空间，把姜寒汐的东西全放到了一旁。

　　随后又看了看那把散发着微弱光芒的星辰剑，系统用着没有脑子的光团脑袋想了想。

　　“罢了罢了！这柄傻剑也值不了多少本源点。”

　　系统光团最后思索了一会，把伪帝器星辰剑一同放到了一边。

　　“还有这个造化玉碟.......”

　　“哎呦！！”

　　系统在系统空间内顿时爆发出一声嚎叫。

　　和王枫关系比较亲密且有自主意识的宝物，它全都不想转化成本源点啊！

　　天苍的那块拥有着五个印记的造化玉碟似乎意识到了什么，对着光团闪烁了两下金绿色的光芒。

　　“不够不够！还是不够，有没有你都一样。”

　　造化玉碟：.......

　　“看来只能这样了！”

　　系统空间内的光团散发出一股引力，高空中突然飞来了无数的九彩气运缓缓融入它的身躯。

　　“这狗宿主！咋还有气运保护机制啊！！？？”

　　“我就吸一点点怎么了！？还不是为了复活你！”

　　系统发现它吸完王枫体内一部分九彩大气运后，便怎么样都再也吸不动了。

　　不过也就是王枫这随便露出来的一点九彩大气运，足足让它得吃了两亿多本源点！

　　系统空间内，随着系统的一阵阵嚎叫结束，慢慢的气氛也沉闷了下来，再无声音许久。

　　“看来只能这样了.......”

　　系统感受了一下自己身上散发的光芒，狠了狠自己光团内没有的心。

　　好痛......

　　最后系统久久看着被自己硬生生分离出来的另一团小光团，似乎很是不舍。

　　但它最后还是狠了狠心直接给转化成了本源点，眼不见心不烦！

　　只是......身上好痛啊......

　　“本来想让你攻略大道之女，带着我一起飞的，没想到......最后把自己给陷了进去！”

　　“不得不说！你这狗宿主是真逊啊！给你九条命你都带不动本系统！”

　　系统强忍着强烈的疼痛感，开始如往常一般熟练的捏造王枫的血肉等东西。

　　同时一同捏造的还有他胸口的龙头图腾！

　　明明只需要让姜寒汐这个大道之女自愿献身给他，这样它便能开始窃取大道的本源。

　　但是这个狗宿主太逊了，砸了八条命不说。

　　直至最后一条命，就只差临门一脚了，没想到让那傻缺方天拉着同归于尽了！


----------------------------------------

