# 第393章 汐：我只想！等我夫君！

“我说.......我要等我夫君，最后再给我点时间！”

　　姜寒汐注视着屹立在她不远处的天道金身，冰冷至极的音调缓缓提高。

　　“不......”

　　嗖！！

　　砰！！

　　天道的话还没说完，姜寒汐的身形猛的出现在它面前，举起寒剑狠狠落下。

　　天道急忙抬手抵挡，砰！的一声炸响，一股寒芒与金光在天空上爆炸开来。

　　“我最后再说一遍，我要！等我夫君回来！！”

　　姜寒汐绝美的容颜冷冽无比，周围的空气开始凭空结出冰霜飘扬，声音带着寒烈的杀意。

　　“这是规矩！”

　　天道的声音也开始渐渐变得不善了起来，无形中的目光带上寒意。

　　“规矩？规矩就是用来打破的！”

　　姜寒汐甩荡了一下手中的寒剑，身着一身白裙立于高空之上如一位剑仙死死注视着天道金身。

　　“你想挑战我？”

　　天道金身明明没有双眼，全身都是流动的金光，但却让姜寒汐感觉到它在注视着她。

　　“我只想等我夫君.......”

　　姜寒汐并未多说太多，只是一遍接着一遍重复着类似的那一句话。

　　“你夫君已死，你又何必苦苦如此？”

　　天道显然是知道那一战的，估计在就天空上看着他们交战，而不出手帮忙。

　　也不对，或许那些杀意雷劫便是它所出手的手段。

　　“我夫君没死！他叫我等他.......”

　　姜寒汐持着寒剑依旧不为所动，执意要等她口中的那位夫君。

　　只是不知不觉间她的眼眶却红了起来，心中也如同被刀割般幻疼。

　　“死了便是死了，你该走了！”

　　天道开口打破姜寒汐的思念，话语还是如此，让姜寒汐赶紧飞升离开下界！

　　此刻在下界大陆上的无数人皆是震惊的看着这一幕，不明白那女帝为何不飞升？

　　他们听不到两人的对话，只是在心中胡乱猜测了起来。

　　难道说......宁当鸡头，不当凤尾？

　　“打起来了！打起来了！”

　　大陆上的修士望着天空之上的那两道快到看不见的身影，口中发出大喊。

　　轰隆隆！

　　砰！！！

　　甚至高空之上的交战还发出一阵阵爆炸声，不过好像是有什么力量在阻止着战斗余波的扩散。

　　不然身为半仙巅峰的姜寒汐和天道金身的交战，绝对会把大陆打得支离破碎！

　　幻天莹也震惊的看着这一幕，要知道她那时候对抗天道，没十秒时间便被秒杀了！

　　但是此刻天空之上的姜寒汐却是打得难解难分。

　　高空上的两道身影就连她身旁的林凡，都只是看到个模糊的轮廓在疯狂对手交战在一起！

　　冰！

　　凝！

　　九道幻天！

　　再一次与天道针锋而上的姜寒汐，一只眼突然化成紫幻色，一只眼化成冰蓝色！

　　两道品级极高的瞳术一开，姜寒汐的气势瞬间爆发到了顶峰！

　　就连天道金身都迷离了一瞬，不过也只是一瞬便回过了神来，正要出手反击。

　　可是就是这一瞬，它反应过来后却发现自己身躯竟然动弹不得了！

　　刹！

　　姜寒汐面色冷冽的举起带着寒眸的寒剑，狠狠的削下了天道金身的脑袋。

　　“卧槽！！！”

　　“啊！！？？”

　　在桃花源中的林凡和幻天莹顿时一前一后的爆发出一阵喊声，眼底瞳孔震颤不已！

　　下方大陆的人更是不用说了，闹哄哄的一片，无数惊骇声响彻天际。

　　不过很快天道金身被斩飞出去的脑袋便化成了金光随风消散，最后身躯上又重新长出了脑袋。

　　天道好像并未有什么损伤，只是它此刻心中好像也很是惊骇。

　　它在惊骇姜寒汐斩在它身上的剑为何不是被崩开，而是能真真正正的斩下它的脑袋？

　　“你确定要执意如此！？”

　　回过些神的天道金身身后凝聚出一道竖立的金眸，发出一道宏重的声音！

　　“我只想等我夫君！”

　　姜寒汐眼眶通红，身上的气势节节攀升，显然她的修为早就不应该属于此界了。

　　“那你！.......”

　　天道刚好怒斥出声，但是话语却突然一顿，金身也突然怔愣在了原地。

　　过了足足好一会，姜寒汐眼中带着些许惊疑不定，正准备再次出手。

　　“我......给你最后一万年的时间，如果你夫君还没回来，那你便要立即飞升！”

　　天道的突然服软，打得极速刺向它的姜寒汐身形猛的一顿，怔愣的停在了半空之中，眼底有些迷茫。

　　“但是，你不许使用超过帝境的实力，不然我会立即将你镇压进海底深处！”

　　“此方世界尽在我掌控之中，一但有任何异常，我都能及时发现，希望你好自为之！”

　　天道金身说罢后，身后的金眸缓缓随风飘散，等待着姜寒汐的回答。

　　姜寒汐愣在高空之上许久，最后稍微回过了些神来才继续思考了起来。

　　“好......”

　　姜寒汐知道这是天道最大的让步了，她是知道自己打不过天道的。

　　就连她也不知道天道为什么会突然答应她等王枫这件事，脑子一时间有些失神。

　　“口说无凭，签下这道契约。”

　　“此契约一万年你飞升后便会自动作废。”

　　天道手上出现一团金光，丢出手掌心缓缓飞向不远处的姜寒汐。

　　姜寒汐检查了一遍，的确也正如天道说的那般。

　　姜寒汐确定没问题后，最后还是缓缓注入了自己的一缕神魂。

　　天道金身轻轻招回了那团金光并未立刻离去，而是身形驻足在高空上似乎是在注视着姜寒汐。

　　姜寒汐也注视了它一会，最后自顾自的向着飞回了大陆，向着自己的寝殿飞去。

　　她只想等她夫君回来，其他任何事她都不想管，也没什么事可以再让她管了。

　　毕竟......三位太上长老和整个冰宫......

　　甚至是整个天苍大陆，已亡......

　　.......

　　此刻在系统空间内的系统正苦逼的忍受着身上隐隐作痛的感觉，全力复活着王枫。

　　“已经出现骨头了，快了快了！”

　　系统冰冷的机械声音有些小小的惊喜，随后便更加卖力的投入了熟悉了九次的工作中。


----------------------------------------

