# 第394章 大眼瞪小眼！

终于......，在数万年后......

　　仙界，九州。

　　落坐于九州最中心地带，神州的道天仙府禁地中。

　　一座寒冰仙气飘飘的洞府内，有着一股不知名的东西在凝聚着，速度奇快。

　　先是一个轮廓，随后是血丝，血水，骨头，内脏，皮肉......

　　最后！还有一颗纯白如玉缭绕着浓郁混沌仙力的......

　　混沌丹元！

　　“亚咩叠！！疼啊！！！”

　　王枫猛的从地上扑腾了起来，疼的直接喊出了声。

　　那股深入神魂的撕裂感就仿佛还在一样，一时之间让他有些没回过神来。

　　“嘶~！不疼！”

　　王枫反应过来后站在原地胡乱摸了几下自己的身子，这才发现撕裂感早已消失！

　　“活...活了......？”

　　王枫望着自己的已然完好无损的身躯，急忙向着胸口的衣裳去扒开来。

　　直到看见胸口完好无损的图腾，这下才微微松了口气，看来本源点还是够的。

　　“系统，你这次又我干哪来了？可别像第五世的时候，给我整到类似姜寒汐沐浴的那种地方来了！”

　　王枫稍微缓了些神后，急忙在心中开始问起了系统这里是哪。

　　还顺带着说起他第五世的时候。

　　那时候因为系统的复活，给他整到姜寒汐褪下鞋子散发准备沐浴之时。

　　最后硬生生被姜寒汐一脚给踹死了，死在了她的玉足之下，他到死都是懵逼的！

　　第五世速通！

　　【叮叮叮.......，等等等......等本...系统加载一......下......】

　　【狗宿主！本系统已经感觉自己要要要死翘翘惹！！已经完全被你榨干了！！】

　　“狗系统说话不要这么恶心！”

　　王枫听着系统的机械音，明明很冰冷，却忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

　　就在王枫和系统拌嘴的时候。

　　咔咔咔！

　　这时洞府不远处的石门传来一声声响声。

　　王枫听到奇怪的咔咔咔石门打开声，顿时被吓得急忙就想躲起来！

　　但是往周围扫了几眼......

　　我TM！这谁家啊！？

　　就一张床榻，一张桌子三张石椅......就就就，就没了！！？？

　　连个躲的地方都没有啊！！！

　　王枫看着这冷清至极的摆设，脑海中不由浮现出来一道绝美的倩影。

　　石门打开的速度奇快，王枫吓得急忙跟个蜘蛛侠似的，猛的一蹦！

　　随后运起仙力，让自己背身死死贴在洞府的天花板上，心中祈祷进来的那人看不到他。

　　一会后......

　　一道身着青蓝色的裙裳奇美女子在石门后面渐渐露出了身影，绝美无比。

　　甚至就连王枫都看呆了，眼神有些发痴的看着那位女子。

　　“哈哈哈！不是，系统你小子，可以啊！知道怕我找不到她，特意给我复活到这。”

　　王枫顿时在心中称赞起了系统，合着它直接给自己投放到了姜寒汐的洞府之中！

　　只能说！

　　牛逼！！！

　　【叮，啊？？？，啥？？？】

　　系统的声音好像还不明白发生了什么，有些懵逼的。

　　如果它有形象的话，估计此刻正在挠小脑袋且带着一脸懵逼的表情。

　　踏~

　　踏~

　　踏~

　　随着一阵轻微的脚步声，姜寒汐极美的身形缓缓走进洞府中，开阔的视野也随之而来。

　　整个洞府一览无余，然后......她就看见了天花板上有一只蜘.......人。

　　两人都有些懵逼的眼神悄然对视而上。

　　王枫此刻是被系统的话整懵逼了，姜寒汐是没想到她洞府内竟然有个人？？？

　　一人背后紧紧贴在天花板上跟只蜘蛛侠似的，一个站在下方，就这样静静的对视着。

　　气氛一时间莫名的安静了下来......

　　“系统，查看她的信息！”

　　王枫望着姜寒汐那陌生的眼神，顿时心生疑虑，不应该如此的啊？

　　此刻她不应该甜甜的喊一声夫君吗？或者见到他，忍不住激动的流泪让他赶紧下来吗？

　　但是此刻姜寒汐的身形只是静静的站在下方，好像在呆呆的看着天花板的他。

　　随后好看的纤眉微微蹙起，她望着眼前之人总感觉有股莫名的熟悉和心疼。

　　可是......又有一种说不上来的感觉，她明明记得自己不曾见过此男子。

　　但是，为什么心中会这么难受。

　　甚至......就连姜寒汐她自己都不知道，自己眼眶不知不觉的红了起来。

　　“你是......何...人？”

　　姜寒汐冰冷的声音有些哽咽，反应过来的她心中也微微惊了一下。

　　随后试探性的缓缓抬起手轻轻擦了擦眼睛。

　　等再放下手时，姜寒汐双眸愣愣的看着手背湿润的一脸怔怔出神。

　　她竟然......哭了？

　　【叮，此人绝对是姜寒汐！狗宿主，本系统功能已关闭。】

　　【接下来靠你自己咯，本系统是真的已经被你榨干了。】

　　这时系统的声音也在王枫脑海中响起，告诉了他一个好消息和坏消息。

　　王枫心中有些疑惑了起来，难道......这次的复活让系统消耗很大吗？

　　“娘子，我是你夫君啊！”

　　王枫见状也不再伪装了，从天花板落了下来，都是自己人，这还怕什么？

　　不过还好系统给他复活的时候，从他储物空间中拿出来一套长白衣给他穿身上了。

　　不然此刻出现在姜寒汐面前的，估计就是一个裸着屁股的王枫了。

　　“夫...君......？”

　　姜寒汐听到这个熟悉的词汇，一时间有些发愣，不知不觉眼泪就从缓缓眼眶滑了出去。

　　滴...嗒......

　　泪滴滴落在地上，在死寂的洞府中发出一声极其小声的水滴掉落声。

　　“咋哭了？”

　　王枫看见这一幕，顿时想起姜寒汐在他临死前抱着他哭得不能自已的模样。

　　一时间心中不由有些心疼的走上前去，伸出手就要给她擦拭眼角的泪花。

　　“不...不要过来！”

　　姜寒汐后退了一步，就连她也不明白自己为什么要退后，只是心很疼很难受。

　　这男子给她的感觉很不对劲，有可能是什么奇怪的幻境！

　　但是也不应该啊，这里可是道天仙府的禁地。

　　能进到这里的，除非他的修为是仙界顶峰的那几个人！

　　王枫望着姜寒汐的动作，顿时身形便怔住了。

　　这娘子终于好不容易给了他点熟悉的感觉，在此刻又消失的无影无踪。

　　【哦！对了！忘了和你说了，距离你这次复活，已经过了三万多年了.......】

　　这时王枫脑海中的系统似乎才记起些什么，开口道了一声。

　　“什么！！？？”

　　王枫听到系统的话，顿时惊得直接喊出来声音，把在他不远处的姜寒汐都整得懵了起来。

　　“那这个姜寒汐！不会是投胎转世的姜寒汐吧！？”

　　王枫真的有被吓到，三万多年，这是多么庞大的数字！？

　　【叮，不知道，不过看她的样子，对你似乎很陌生。】

　　“那她不应该拿出寒剑对着我吗？你看她这.......”

　　王枫在心中和系统交谈的声音戛然而止。

　　因为.......姜寒汐真TM抽出寒剑了！！

　　顺着王枫的视野看去，姜寒汐此刻纤细的手掌径直举着寒剑指着王枫，眼眶含泪的皱着眉头。

　　“你.....到底是谁！？”

　　“王枫！！？？”

　　王枫都还没开始回答问题呢！寒剑便抢先一步的惊喊了出来。

　　真是一个调皮的孩子，竟然会抢答。


----------------------------------------

