# 第402章 冰仙

不知过了多少时日。

　　王枫躺在床榻上，眼皮轻微的颤了颤，身上冰冷的疼痛感让他有些难受。

　　“醒了吗？”

　　一道陌生女子的声音传入她的耳中，冷冰冰的，王枫眼眸颤了颤轻轻的睁开了眼睛。

　　“你是......谁？”

　　王枫皱了皱眉，昏迷的太久，一时间眼前有些雾蒙蒙的，看不怎么清楚。

　　“冰仙，也是......姜寒汐的娘亲......”

　　冰仙说到后面的时候声音变小了些许，隐隐约约中还带上了一丝愧疚。

　　“呼~”

　　王枫闭了闭眼，吐出了一口浊气，感受着身下类似床榻的宝物在滋养着他受伤的身躯。

　　“你就是那个把她丢在下界不管不顾所谓的娘亲？”

　　王枫直言不讳，对于此事他一直都很心疼姜寒汐，语气也变得有些不善了起来。

　　“嗯......”

　　冰仙抱歉的嗯了一声，很大方的承认了此事，并没有否认。

　　“我是冰宫第三代大帝，那时成仙路已打开，我迫不得已才如此。”

　　冰仙解释了一下她那时候丢弃姜寒汐的原因，语气中冰冷又愧疚。

　　“所以她师尊也是你安排的？”

　　“嗯。”

　　王枫沉默了，不再言语，静静的注视着身旁和姜寒汐有着几分相似的脸。

　　“她父亲呢？”

　　王枫突然好奇起了这个问题，因为他还从未见姜寒汐提过她父亲。

　　“死了，我亲手杀的。”

　　王枫：？？？

　　杀夫证道？？？

　　冰仙坐在一旁的椅子上望着王枫那奇怪的眼神，继续轻声开口：

　　“不用这样看我，是他负了我，该死！”

　　“行了，既然说完我的事情了，也该说说你的了。”

　　冰仙冰冷的话语一转，把话题往王枫身上引，对于姜寒汐父亲这件事似乎并不想多提。

　　“我打听了一下，你好像是汐儿在下界中的夫君？”

　　冰仙回忆着苏婉的话语和描述的画面，声音有些不确定的道了一声。

　　“我？我介绍一下我自己吧。”

　　“吾名王枫，生于天苍大陆，苟活......一生，偶遇姜寒汐，师承于她。”

　　“入过剑宗和冰宫，和姜寒汐她有着九段孽缘，最后姜寒汐被我用温柔感化，我成为了她的夫君。”

　　“数万年前下界天苍大陆大劫来临，我为了保护好她，死了，就这么简单。”

　　王枫说罢试着动了动身体，发现除了有些寒冷的疼痛外并没有过多的大碍。

　　这些疼痛他早已习惯，直接便忍着坐起了身子，毕竟他可是连深入神魂的撕裂感都承受过的。

　　冰仙在一旁沉默了许久，心中思考着王枫的话到底是不是真的。

　　“姜寒汐呢？我要见她。”

　　王枫打断冰仙的思绪，直言要见姜寒汐，毕竟她那因为他发狂的模样她还没忘记呢。

　　“她神魂受到了伤害，估计一时半会醒不过来。”

　　“你这一身伤势，确定要过去吗？”

　　冰仙望着王枫腹部的血迹，到现在他的长白衣并没有换去，而是隔着衣服疗的伤。

　　“确定！”

　　“就这点伤势，呵呵......”

　　王枫说罢低头看了看自己身上的伤势，最后有些不明所以的轻笑了两声。

　　只要人不死，什么伤对他来说都是......小伤！

　　“嗯，你换身衣裳，我在外面等你。”

　　冰仙冷冰冰的声音说罢便转身出了洞府，王枫也终于有时间打量了一下周围。

　　周围并不是房屋，而是一面面墙壁，周围的仙气很是浓郁滋养着他身上的伤口。

　　王枫他发现仙界的修士好像都比较喜欢居住在洞府内，好像是洞府内比较容易聚集仙气。

　　王枫发呆了一会儿，随后便取出储物空间中数量不多的长白衣穿了起来。

　　这些衣服并不值什么本源点。

　　所以系统倒也没有给他全部转换成本源点，还良心的留了两套。

　　一会后，冰仙看着衣着整齐从洞府内走出来的王枫点了点头，抬起手掌一挥。

　　就在王枫以为她会带着他向着一处洞府去的时候，眼前一晃，两人来到了一处院子之中。

　　“姜寒汐就在这里面？”

　　王枫望着站在他身旁沉默不语，一身气质和脸庞都是冷冰冰的冰仙疑惑的问了一声。

　　“嗯。”

　　冰仙面色并未有过多的变化，只是淡淡的嗯了一声，向着朴素又端庄的屋子走去。

　　嘎吱~

　　屋门被缓缓的推开，跟在冰仙身后的王枫向着屋内的事物望去。

　　屋内还是一如既往的冷......，不对！

　　就在王枫以为屋内会是一如既往的冷清模样时，却忽然发现屋内似乎并不是他想的那样。

　　入目先是看见一只燕形大风筝有些老旧的挂在墙壁上。

　　随着王枫的身形缓缓踏入，目光也不由开始发愣了起来。

　　桌子上，柜子上，一件件孩童所玩的小玩具摆放的整整齐齐的。

　　屋内周遭摆满了大小不一的物件，让本应该冷清的屋子变得多样性了许多。

　　但是姜寒汐来说，这间屋子还是那般的冷清。

　　甚至比没这些大小不一的物件时更加冷清，因为......这其中缺了最重要的。

　　“这是姜寒汐来到仙界时所居住的房屋。”

　　“她似乎......很喜欢这些凡间小孩童所玩的小物件，你不要碰它们。”

　　冰仙站在姜寒汐床榻旁边，目光注视着躺在床榻上安安静静的姜寒汐，口中则是出言嘱咐着王枫。

　　这个地方她也不经常过来，因为姜寒汐很厌恶她。

　　自从姜寒汐被她封了记忆起，她便对着这个地方用阵法封了起来，禁止任何人靠近。

　　为了尊重姜寒汐，她也并未碰屋内的东西，所以也不知道这些东西的来历。

　　“这些是我送给她的......”

　　王枫走到床榻旁，目光死死的注视着摆放在床头内侧的王枫小泥人和一个小拨浪鼓，声音有些沉闷的开口说道。

　　王枫视线缓缓移向姜寒汐那张如仙女般的俏脸。

　　不过此刻的她却是有些病态，面色带着苍白。

　　冰仙听到王枫的话语愣了一下，似乎并没有想到姜寒汐保存得极好的凡物是他送的。


----------------------------------------

