# 第405章 可怜兮兮的汐

两人在摆满大小不一物件，寂静的房间中相拥了许久，一刻都不舍的分离。

　　“夫君.....”

　　姜寒汐凑在王枫耳边，哭得跟只花猫子似得俏脸紧紧的埋在他的怀中柔弱的喊了一声。

　　“夫君在。”

　　王枫轻轻的抱着她，此刻姜寒汐不管说什么他都会回应一声，好让她感觉这是真实的。

　　姜寒汐似乎是抱得很不满足，足足抱了十数分钟还是不肯松开双手。

　　王枫没有多说些什么，只是用行动证明，轻轻捧起她的脸蛋，俯下唇瓣便吻了上去。

　　姜寒汐眼眶还带着晶莹的泪花，似乎也没想到王枫会这么突然，神色微微愣了一下下。

　　一会后。

　　“吸~”

　　“呼~”

　　王枫边喘气边轻轻的捧着她的脸蛋，双手的大拇指给她擦拭着俏脸上的泪痕。

　　“没事了没事了。”

　　王枫一边给她擦拭着脸上的泪痕，还不停地出口安抚着她的情绪。

　　“你看床榻都被你哭湿了，你挪挪身子坐好，夫君收拾一下。”

　　王枫观察了一下周围，调整了一下自身的位置轻声开口。

　　随后伸出双臂，轻轻的抓住姜寒汐的双手从抱腰间变成抱住他的脖颈。

　　紧接着便抱着姜寒汐在床榻上坐了起来，最后抱起她落到了地面之中。

　　姜寒汐似乎还是有些没从刚才那一亲中缓过神来，轻轻的喘着粗气久久无言。

　　但她的双手还是死死的揽着王枫的脖颈，哭得红通通的双眸紧紧的看着他。

　　王枫抱着姜寒汐在屋内找了一处为数不多空旷的地方。

　　取出了第九世生前跟了他一生一世的床榻放到了地面上。

　　这并不是那两张异样的床榻，而是洗过两次的那张。

　　王枫把姜寒汐柔柔弱弱的娇躯轻放到干净的床榻上，准备把脑袋从她双臂中抽离出来。

　　这时的姜寒汐感受到王枫的动作似乎才回过神来，急忙用力的紧紧拽着王枫。

　　但是她的动作又小心翼翼的，生怕会把王枫给弄消散了似的。

　　“不！不要走......”

　　姜寒汐眼眶顿时又红了起来，紧紧的揽着王枫的脖颈，可怜巴巴又急切的喊了一声。

　　“夫君......，不要走......”

　　姜寒汐的声音开始变得有些哽咽了起来，似乎下一秒便要再次哭出来了一样。

　　王枫被姜寒汐的反应搞得愣了愣。

　　反应过来后急忙出声安抚她：“好好好，不走不走，夫君陪着你。”

　　王枫无奈只能把姜寒汐挪进去了一点，随后自己也跟着躺上了床榻。

　　他知道姜寒汐此刻是极度缺乏安全感的时候，有这样的反应也正常。

　　王枫感受着怀中她害怕到发抖的娇躯，双臂也不由抱紧了一些，希望能给她多一点安全感。

　　在等了好一会后，王枫低眸看着把脑袋紧紧依偎在他怀中的姜寒汐。

　　“娘子，夫君给你洗个脸好不好？”

　　王枫看着脸颊还残留的泪痕，跟只小花猫似的姜寒汐轻松开口道。

　　“不，不要......”

　　姜寒汐很害怕，她害怕她一松开手，夫君又会如以往那般消失不见。

　　“你的脸可都是眼泪哦，都变得不漂亮了，不洗可不行，而且夫君身上的衣裳也被你哭湿了。”

　　王枫无奈只能换种办法劝说她，因为他身上的长白衣实在已经是湿透一大片了。

　　至于不漂亮？肯定是假的啊，单纯就是骗姜寒汐的，在他心中姜寒汐就是最漂亮的。

　　姜寒汐此刻的小脸蛋虽然哭得跟只花猫似得，看着有种破碎感丑萌丑萌的感觉。

　　不过还是打水洗一洗好一点，刚好也让用温水让她缓缓情绪，把压抑的情绪放松下来。

　　果然，姜寒汐听到王枫的话，发呆了一会犹豫了起来。

　　不知道姜寒汐是因为听到她脸上有泪痕变得不漂亮的这句话。

　　还是王枫身上的衣裳湿了一大片的原因。

　　最后犹豫了许久，才肯紧紧抿着软嫩的唇瓣轻轻松开了抱紧王枫的双臂。

　　就在王枫以为可以下床榻换衣裳和倒温水给她洗脸的时候。

　　却忽然发现姜寒汐又马上伸手紧紧地拉上了他的衣袖。

　　“娘子放心，夫君不会走的。”

　　王枫看着这一幕有些无奈和宠溺的轻笑了一下，伸手摸了摸她的脑壳安抚道。

　　但是姜寒汐双手还是小心翼翼的拉着他的衣袖，眼眶红红的，一刻也不敢松开。

　　那可怜巴巴的模样似乎有些怕王枫他不开心，可是又很不舍得松开，可爱得不行。

　　“行吧行吧，给你抓着我一只手掌总可以了吧，这样我换衣服你就放心了。”

　　王枫说着左手掌轻轻放到姜寒汐眼前，示意她放心的抓着吧。

　　姜寒汐呆愣了一下，随后双手急忙握了上去，坐在床榻上的模样可怜兮兮的。

　　王枫伸出右手开始解起了身上的长白衣，伸手对着束腰一拉，然后一拽便下来了。

　　王枫的限量版大花裤衩顿时露了出来，身躯结实的薄肌美感展露无遗。

　　姜寒汐轻轻握着抓着王枫的左手掌，俏脸偷偷爬起了一抹红晕，但眼神却始终不敢离开。

　　一会后，王枫忽然发现！他奶奶滴！长白衣就两套啊！

　　其它的全被转换成了本源点，他现在的储物空间中只有一件姜寒汐的长白裙。

　　“系统！你这系统商城还能不能开开啊！”

　　王枫也不害臊，干脆坐到了床沿边，在心中呼唤起了系统。

　　随后轻轻拿起姜寒汐的双手抱上自己温热的身躯，右手则是轻轻摸上了她的脑袋。

　　此刻的姜寒汐早已变回了原先的模样，黑发白裙，一身气质更加平易近人了一点点。

　　姜寒汐也不抗拒，反而迎了上去，把娇躯贴上王枫温热的身躯。

　　感受着对方躯体传来那热乎乎的温度。

　　姜寒汐的脸蛋爬起了些许滚烫感，不禁使她羞涩的低了低脑袋。


----------------------------------------

