# 第406章 果然，女装只有一次和无数次

【叮，需要一万本源点开启，你可以找你娘子要点资源开启哦。】

　　与此同时系统的声音也在王枫脑海中响了起来，说了开启系统商城的条件。

　　“不行不行，现在又不是平时，这时候咋可以吃软饭呢？”

　　王枫对系统的这个提议断绝掉了，等姜寒汐情绪稳定下来再看看能不能恰恰软饭。

　　罢了，那我就......女装一次吧！

　　也不知道能不能让此刻的姜寒汐开心一点......

　　王枫怀揣着要逗姜寒汐开心的心思，轻轻松开了抚摸她脑袋的手掌。

　　姜寒汐似乎也意识到了王枫要干嘛，轻轻松开了双手，可怜巴巴的握住他的右手。

　　不料下一秒王枫手上出现了一套与她身上大差不差的白衣裙，姜寒汐愣了一下。

　　在姜寒汐发愣的同时，旁边的王枫早已经开始穿了起来。

　　咋这么难穿啊！！！

　　王枫有些抓狂，因为有好几个束绳点，一只手有点难施展。

　　就在王枫内心抓狂的时候，突然感觉右手手掌被松开，这让他内心一急。

　　姜寒汐不会又伤心了吧！？

　　王枫急忙就想从白衣裙中钻出脑袋，却忽然发现有一双手给他穿起了白衣裙。

　　动作很轻柔，但是却比他快多了，没一会的功夫王枫身上的白衣裙便穿好了。

　　甚至就连束绳，姜寒汐都亲自给他精心的系上了，很是用心。

　　“耶！娘子我漂不漂亮？”

　　王枫穿着姜寒汐以前送他的那件衣裳比了个耶，又有些搞怪似的问了一声。

　　但是在他的瞳孔注视下，姜寒汐的眼眶却是再次红了起来，泪滴几乎要溢出了眼眶。

　　“哎呦~，又怎么了，别哭别哭。”

　　“娘子别哭了好不好，夫君心疼.......”

　　王枫赶忙轻轻的抱上姜寒汐轻声温柔的安慰了起来。

　　不过还好不知道姜寒汐是不是听到了他的话，憋着眼泪一直在压着情绪，还真没有哭出来。

　　“不许哭哦，再哭就成好哭包了，夫君给你热温水洗洗脸蛋。”

　　王枫说完这句话思考了一下，在心中思索了一会，最后还是决定了心中的那个办法。

　　只见王枫一个公主抱抱起姜寒汐，让她躺在自己怀中。

　　而他则是抱着姜寒汐坐在床榻边上，让她紧紧揽着自己的脖颈。

　　随后在姜寒汐背下的手伸手一吸，在另一边的椅子顿时轻轻的飞了过来。

　　最后尴尬的是，没盆啊！

　　真是要啥缺啥，看来这次过后要去补货了，王枫在心中暗暗想道。

　　无奈的他只能用混沌仙力凝聚出一个虚假的盆，再取出系统保留的无限水水壶。

　　王枫控制着本就霸道的混沌仙力给凉水加热，手上则是轻轻捏着姜寒汐的脸蛋。

　　一会撩撩她哭得泪水粘湿在鬓角的秀发，一会又捏捏她的琼鼻，戳一戳他嫩嫩的小脸蛋。

　　“夫...君......”

　　姜寒汐不理会王枫的骚扰，望着他眼眶红红的轻喊了一声。

　　“嗯哼？”

　　王枫有些疑惑的挑了挑眉应了一声。

　　但姜寒汐没说话，只是把脑袋紧紧的埋入了他怀中恋恋不舍。

　　王枫见水温加热的差不多了，又一个问题来了，他......没有毛巾！

　　“娘子......，你有毛巾么？”

　　王枫无奈只能向姜寒汐讨要了起来，想必她应该是有的吧？

　　姜寒汐缓缓探出脑袋，窝在王枫怀中轻轻松开了抱着的一只手。

　　随后手上出现了一条令王枫熟悉的毛巾。

　　散香毛巾！

　　姜寒汐握着保存得极新散香毛巾的手掌很紧，似乎这些东西对她来说都很重要。

　　“这...这个......可以吗？”

　　姜寒汐声音很小很软，再无一丝冰冷的感觉，虽然还是冷清悦耳，但有着很大的反差。

　　“可以可以，是毛巾就行。”

　　王枫接过姜寒汐手上的散香毛巾，还顺手轻轻刮了一下她白净的鼻梁。

　　随着王枫把毛巾丢入由混沌仙力凝聚的黑白盆中搅和了一下，再拧干。

　　“娘子，闭眼。”

　　王枫说罢见姜寒汐闭上了轻轻双眸，这才开始给她擦拭起了脸蛋。

　　最后还把毛巾折成一团轻轻的捂在她的额头，双手慢慢地给她揉着太阳穴。

　　“安心睡一觉吧，夫君陪着你。”

　　王枫抱着姜寒汐，有些心疼她这个样子，回想起她哭得惨烈无比的模样就心疼。

　　“不要......”

　　姜寒汐急忙睁开了双眸，双手再次抱紧了一些王枫，仿佛生怕一不留神他又会消失不见似的。

　　“已经没事了，夫君抱着你睡觉好不好？”

　　王枫拿下她额头上的毛巾，把她抱进床榻内侧，轻缓温柔的开口。

　　姜寒汐沉默了好一会才缓缓“嗯......”了一声。

　　她神魂本就还没完全恢复，也难免有些疲惫了，但与这相比她更害怕夫君会消失。

　　王枫见状把毛巾拧干放到一旁，随后抬起手把温水直接蒸发掉。

　　最后紧紧的抱着姜寒汐在崭新的床榻中沉沉睡下，两人如胶似漆一刻也不想离开对方。

　　姜寒汐等了许久，等到让王枫都以为她睡着了，最后缓缓睁开了红通通的双眸。

　　夫君.....

　　姜寒汐心中失而复得的情绪根本无法用言语来形容，她此刻只想要时时刻刻待在夫君身旁。

　　姜寒汐望着那张英俊的容颜久久出神。

　　在最后俏脸微微凑上前去，与他的唇瓣触在了一起。

　　两人就这样子安心的沉沉睡了下去......

　　翌日清晨，封闭式的屋内。

　　姜寒汐在王枫怀中缓缓睁开了双眸，在再三确认抱着她的夫君是存在的后才放心下来。

　　姜寒汐很不舍的把脑袋埋在王枫怀中，轻轻的磨蹭着，鼻尖微动的闻着王枫身上的气息。

　　如同往常一样，姜寒汐在梦里幻想了无数遍的场景终于在三万多年后的今天实现了。

　　王枫感受到怀中之人的动作也迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　不过他并未醒来，而是抱得更紧了一点点。

　　“娘子......”

　　王枫把脑袋埋在姜寒汐耳侧甜腻腻的喊了一声，再次闭上了眼睛。

　　两人又腻歪了不知道多长时间。

　　只知道等他们再次醒来之时，外面的天色已经是烈日当空了。

　　就算是仙界，也没能逃脱掉有太阳的这个定律。

　　不过至于这个太阳是生物，还是真的太阳，那便不得而知了.......


----------------------------------------

