# 第410章 有点怪怪病娇味的汐？

娘子怎么了？

　　王枫心中一惊，急忙感应着自己所留下的标记，飞速向着门口飞奔而去！

　　“许兄！没时间解释了，快......，下次咱们再叙旧！不醉不归！”

　　“诶！”

　　许青枫望着跑出残影的王枫，伸出手想喊他，但定睛一看却发现人影早已消失不见。

　　无奈的他只能正了正神色，一甩青色长袍走进仙府学堂之中，微微皱眉看着站位紊乱的众人。

　　“自己找座位坐好！”

　　许青枫运起仙皇境修为的声音，释放出一股微微的威压，把那群仙修学士一惊！

　　“嗯，不错，速度倒是挺快。”

　　许青枫看着几乎只是眨眼间便入座的数百位仙修，颇为满意的点了点头。

　　而此刻仙府学堂内的那群仙修学士中的一些聪明人，似乎已经开始意识到了问题的严重性。

　　“我是新来的道师，你们可以称呼我为许道师。”

　　“什么！！？？”

　　许青枫的此话一出，顿时引起一片惊呼，这下他们还抱着希望的心终于完完全全的死了！

　　吃个教训吃个教训，果然吃了个教训！

　　.......

　　另一边给许青枫留下个烂摊子的王枫感受着心脏的鼓声，心中一急，速度顿时爆发！

　　轰嗖！！

　　一声音爆在道仙学府的耳边响起，抬眸望去只看见一道随风涣散的残影逐渐消散在了他们面前！

　　甚至他们都还有些没反应过来，王枫的身形便涣散在了他们面前，消失得无影无踪。

　　而此刻的王枫只感觉如上次去找姜寒汐一般，身上轻飘飘的。

　　随后身形便突然出现在了自己离开之际所标记的位置上。

　　这突如其来的一幕让他一时间有些没回过神来。

　　这就是九大神通中的：移形换位！

　　卧槽！这么牛逼！

　　这是王枫第二次使用此神通，只感体内的仙力顿时被抽空了九成。

　　至于为什么上次没感觉到？就是因为还没感觉到，他就被姜寒汐给捅了！

　　惊讶归惊讶，王枫身形急忙穿过结界，向着小拨浪鼓所传唤的院子极速而去。

　　嘎吱~，吱吱吱~！

　　院子门被重重的推开，还在不停的疯狂来回摇晃着，可见王枫有多怕姜寒汐出事。

　　嘎吱~！

　　王枫一把推开最后一道防线，也就是屋门，顿时一道倩丽的身影扑进了他怀中。

　　一阵幽幽的香气袭来，王枫抱着怀中的佳人愣在了当场，似乎并未想到她会这么突然。

　　“夫君......，我我...，对不起......”

　　姜寒汐抱在王枫怀中磕磕巴巴的，声音中还带着丝丝委屈巴巴的。

　　但最后却是说了一声对不起，姜寒汐心中的确有些对不起。

　　毕竟王枫才离开一会，她便感觉心中不安，犹豫了许久，最后还是唤他回来了。

　　“对...不起什么？”

　　王枫本来被姜寒汐这突如其来的一抱就有些懵，此刻听着她道歉更加懵逼了。

　　“我不想离开夫君......，一刻......都不想......”

　　“但是......这样便限制住夫君了。”

　　姜寒汐抱着王枫腰间纤细的双臂抱得更紧了一些，话语带着丝丝委屈和不安。

　　王枫听着怀中之人有些病娇的发言，心中暗自庆幸姜寒汐不是真病娇。

　　不然以他此刻的修为，不得被她玩死，如小说般玩那种病娇的囚禁调调？

　　“没事，夫君刚好已经办完事情了，刚好在赶路回来呢。”

　　“这样说来，我可爱的小娘子啊，我们可真是心有灵犀呢，嘻嘻嘻。”

　　王枫轻轻抬手摸着姜寒汐的脑袋，对着她撒了个小谎，不然她心中指定得过意不去。

　　不过他刚才如果没遇到许青枫的话，的确是差不多办完事情该回来了。

　　“真，真的......吗？”

　　姜寒汐不舍地抱着王枫，俏脸腻歪的埋在他脖颈处，属实让王枫狠狠的舒服到了。

　　“真的。”

　　王枫边说着边揽着姜寒汐苗条的腰间把她双脚抱离了地面，两人缓缓进到了屋子中。

　　随后王枫用脚向后顶，用脚腕把屋门直接关上。

　　房间内是封闭的，甚至连窗户都没有一扇。

　　阳光都进不来一丝，只有墙壁上的不知名宝物在散发着光芒。

　　可见姜寒汐在王枫不在的那段时间，没有重要事情，她甚至连屋门都不想踏出一步。

　　陪伴她的只有封闭式的无尽思念和不安。

　　姜寒汐大概矮王枫大半个脑袋左右，稍微低头的话便能把俏脸埋在他胸口。

　　两人的身高很合适，不会有太大的相差感，抱着也刚刚好，舒服又安心。

　　王枫拥着姜寒汐腰间一步步走到床榻旁。

　　随后自己坐上床榻，把她抱着放坐到自己大腿上。

　　“娘子，你闭上眼睛。”

　　王枫抓好姜寒汐双手抱紧自己腰间，然后笑嘻嘻的抬起双手轻轻捂上她的眼睛。

　　“不要。”

　　姜寒汐脑袋向后仰了仰，挣扎了一下，亮晶晶的双眸盯着王枫，微微抿着下唇。

　　“快点。”

　　“不要。”

　　姜寒汐还是坚持的道了一声，眼神紧紧的粘在王枫身上不舍得闭上。

　　“拜托了，娘子就答应夫君好不好......”

　　“好...好吧......”

　　看着王枫恳求的模样，姜寒汐终究还是败下了镇来，缓缓闭上了双眸。

　　“系统，把冰晶花给我包装好，我要送我娘子。”

　　王枫在心中呼喊起了系统，打算给姜寒汐一个小惊喜

　　被系统扣除了一千本源点后，由一股寒冰仙气捆绑而成的九十九朵冰晶花也焕然出现。

　　王枫见时机已然差不多了。

　　“娘子....，可以睁开眼睛咯~”

　　王枫左手抱紧她的腰间，右手出现一捧由寒冰仙力裹着的冰晶花，漂亮而又冷冽。

　　姜寒汐坐在王枫大腿上，赤裸着漂亮的脚趾轻轻点着地面。

　　听到王枫言语的姜寒汐微微睁开了双眸，似乎又在疑惑夫君想要搞什么鬼？

　　直到她看见了王枫怀中的那一捧冰晶花，双眸渐渐清醒，呆坐在了王枫大腿上。

　　甚至随着时间的推移，姜寒汐的眼眶开始泛起了红润，欲有要哭之兆。

　　完蛋！不妙！

　　这是王枫看见姜寒汐这副模样后，心中的第一想法......


----------------------------------------

