# 第411章 这种感觉就像被只见过一面地丈母娘抓奸在床似的

完蛋！不妙！

　　“怎怎怎，怎么了？不喜欢吗？”

　　王枫见到姜寒汐突然又要哭了，顿时就变得有些手足无措了起来。

　　“没......”

　　姜寒汐微微仰了仰脑袋，把欲要哭出来的眼泪憋了回去，心中一阵阵的刺痛。

　　姜寒汐想到了当初她寻遍大江南北，东南西北中域。

　　甚至就北境的最深处都进去过，却连此刻眼前熟悉的一朵冰晶花都没找到。

　　哪怕......只是一朵......

　　“不喜欢的话咱们便不要了。”

　　王枫看着姜寒汐那副眼眶殷红的模样，有些心疼的想把冰晶花放到床榻旁去。

　　“不，不要！”

　　姜寒汐神色有些急切把手从王枫腰间收回，然后把冰晶花抱了过来。

　　“我...喜欢......”

　　姜寒汐抱着冰晶花，想到了以前王枫便是拿着这种花跟她表明想成为道侣的心意的。

　　“嗤.....”

　　王枫望着她那跟小猫护食似的模样，不禁嗤笑了一声。

　　“喜欢就好，呐！你看夫君给你带了什么？”

　　王枫手上出现了一串葡萄果子，指尖捏着葡萄果子的根部，紫色的果实一颗颗亮晶晶的。

　　姜寒汐怀中捧着冰晶花，看见葡萄果子抬着的眼眸微微亮了亮，似乎是想从王枫大腿上先下来。

　　“不许下去，你不是一刻都不想离开夫君么？”

　　王枫急忙厉声轻斥开口，说起了刚才姜寒汐在门口抱着他说的话语。

　　姜寒汐坐在王枫大腿上，双脚赤裸好看的脚尖轻轻触在地面上。

　　听到王枫那严肃的声音，姜寒汐双手捧着冰晶花呆愣了一下。

　　一时间姜寒汐下去也不是，不下去也不是，抱着冰晶花呆呆的坐在王枫大腿上。

　　加上她那因为刚才欲哭却又没哭出来，此刻变得红润润的眼眶。

　　现在的姜寒汐看着就跟个小呆子似的，冷艳绝色中带着些许可爱，又有些萌萌的。

　　“可，可是.....”

　　“没有可是，快张嘴，啊~”

　　王枫打断她想开口的话语，声音变得轻柔的让她张开唇瓣，自己还开口啊~了起来。

　　姜寒汐被王枫打断了话语，捧着冰晶花抿着下唇呆在了那里，似乎好一会才反应了过来。

　　随后才微微张开红唇，王枫指尖捏着葡萄果子的根部，把葡萄果子递向她的唇口。

　　突然！王枫收回了手，把葡萄果子递向自己。

　　随后张开了唇齿咬下一颗果实，就那样轻轻的咬在唇瓣处，一半在内一半在外。

　　姜寒汐微微颤了一下，这下似乎才反应过来。

　　不过她并未出口阻止，而是注意力全在王枫唇处的葡萄果子上。

　　姜寒汐有些羞耻的轻咬着下唇，最后经过一秒的犹豫，上身还是慢慢的凑了过去。

　　就在姜寒汐触碰到那软软的触感时，两人准备完完全全亲上的时候。

　　嘎吱~！

　　封闭着的屋门突然的被一把推开了，传出了一声清脆的响声。

　　姜寒汐听到开门声，不知怎么滴，心中微微慌乱了一下。

　　因为能来到这间屋子的，就只有冰仙和夫君，所以姜寒汐此刻下意识就想松开唇瓣。

　　不过碍于考虑到夫君的心里体验，姜寒汐还是强行压下了这个心思。

　　但是却没有更进一步的动作了，不过......如果夫君硬来的话......

　　但是现在别说什么硬来了，王枫此刻本来还皱眉不悦望向门口的眼神。

　　在看见那道和姜寒汐气质极其相似，却更加冷冽无情的身影后，顿时就慌了。

　　这感觉就像被只见过一面的丈母娘抓奸在床的感觉。

　　而且身为她女儿的姜寒汐此刻竟然不怕，还亲着不松开他的唇瓣？

　　另一边的冰仙静静的站在门口处望着姿势极其暧昧，唇瓣都几乎亲到了一块的两人。

　　谁也不知道她此刻心中是如何想的，因为她冷漠无情的模样让人实在捉摸不透

　　王枫双眼和一身蓝色衣裙站在门口处，眸子冷到让人捉摸不透情绪的冰仙对视上。

　　慌得他急忙把唇瓣处的葡萄果实塞进了姜寒汐口中。

　　毕竟这本来就是说要给她吃的。

　　随后赶忙抱起还跟个小傻子一样坐在他大腿上的姜寒汐腰间站起身来，模样有些不知所措。

　　王枫把怀中捧着一大束冰晶花，右脸腮帮子有些鼓囔囔的姜寒汐轻轻放坐到床榻上。

　　没有阵法就是麻烦啊。

　　王枫在心中暗暗道了一声，以前和姜寒汐亲密的时候都是有阵法的，根本不用怕被打扰到。

　　“那个......”

　　“没事，我就是来看看汐儿恢复如何了。”

　　冰仙似乎也意识到了王枫的尴尬之处，一把打断了他的话，自顾自的走向姜寒汐。

　　姜寒汐此刻口中还藏着一颗葡萄果子，怀中紧紧的捧着一大束冰晶花，皱起纤眉望着向她走来的冰仙。

　　冰仙站定在姜寒汐面前，定定的看着右脸腮帮子有些鼓囔囔，模样有些可爱的姜寒汐。

　　随后食指和中指并拢，轻轻的向她眉心伸去，准备看看她神魂恢复得如何了。

　　毕竟那记忆锁链是她设下的，有什么隐藏着坏处的地方她也能看出来。

　　只是，当她手指快触摸到姜寒汐的时候，姜寒汐眉心处却出现了一层冰蓝透明的结界。

　　那冰蓝透明的结界如坚不可摧一般，死死的把冰仙的指尖抵御在了外面，不让她碰一下。

　　“滚......”

　　姜寒汐冰冷至极的声音很轻，身上寒意越发明显。

　　虽然她口中有颗葡萄果子，但这似乎并不妨碍她说话。

　　冰仙伸着手臂愣了一瞬，眼底带着愧疚之色，静静的和姜寒汐对视着。

　　一旁的王枫也懵逼了，属实没想到姜寒汐会这么不待见她这个所谓的娘亲。

　　不过也是......，这种娘亲......

　　王枫只能在心中暗暗道了一声：不好评价。


----------------------------------------

