# 第412章 我心中......有夫君一人便够了......

王枫自己倒是不用担心父亲娘亲这个问题，因为他从有记忆起便没见过那两玩意。

　　后面王枫就只当自己是和电视剧那只猴子一样，是从石头里蹦出来的。

　　本来就没见过的东西，王枫倒也不会太过于伤心，因为他的性格本就是这样。

　　此时此刻，此生此世，不论未来怎么样，他最亲的家人只能是姜寒汐......一人！

　　“我说......，滚......！”

　　姜寒汐皱着眉头，见冰仙还是不为所动，这次的声音变得更加冰冷凝实。

　　一股莫名的寒意也在驱赶着冰仙出去，缭绕在她的身旁。

　　王枫站在一旁根本不敢说话，此刻的姜寒汐她都有点发怵，生怕她会突然发火。

　　冰仙闻言又站了一会，缓缓收回了纤细的右手，无奈的转身向着门外而去。

　　王枫望着冰仙的背影，莫名感觉她此刻似乎是有些无奈又愧疚，不知道该怎么偿还姜寒汐。

　　嘎吱~！

　　房门被轻轻的关上，冰仙的身影也消失了，屋内回到了原先的模样。

　　只是这一次的气氛却有些寂静的可怕。

　　王枫呆呆的望着门口处愣了一会，最后目光转向姜寒汐。

　　“娘子......”

　　王枫走近姜寒汐，准备坐下来安抚一下她不稳的情绪。

　　王枫刚走到姜寒汐面前，便感觉腰间被重重的一抱。

　　姜寒汐怀中原本捧着的冰晶花已然连带着一起抱到了王枫背后。

　　而她的脑袋则是紧紧埋在王枫腰间。

　　“夫君......”

　　姜寒汐紧紧的抱着王枫，埋在他腰间的俏脸开口低声有些不安的喊了一声。

　　感受着王枫的气息，姜寒汐此刻极度不安的内心才渐渐得以平息。

　　“没事没事，夫君在......”

　　王枫双手抱着她的脑袋，轻轻的抚摸着她的秀发，安抚着她不安的情绪。

　　“夫君觉得我这样会不会......不孝...？”

　　姜寒汐埋着的绝美容颜缓缓抬起，微微泛红的眼眶仰视着王枫。

　　“不会，是她先负了你。”

　　“乖~，没事的，夫君无论如何都会一直陪在你身旁......”

　　王枫揉摸着姜寒汐发质极好的秀发，微微低头和她对视着，开口回答了她的问题。

　　“睡觉吧，尽快把神魂调养过来，到时候夫君再把房间修缮出来两扇窗户。”

　　王枫一个公主抱抱起姜寒汐，让她抱在自己腰间的双手缓缓松开，随后把她轻放到床榻上。

　　“不要...走......，明日再修缮窗户...好不好......？”

　　姜寒汐一手抱着冰晶花，一只手急忙轻轻拽着王枫长白衣的袖腕。

　　那双勾人心魄的眼眸带着浓浓的不舍，与刚才对冰仙的冰冷形成了鲜明的对比。

　　此刻姜寒汐心中以为王枫把她放下后便要去给房屋修缮窗户，所以才突然露出此般模样。

　　“谁说我现在就要去了？”

　　“傻娘子，你不是喜欢抱着为夫吗？来吧。”

　　王枫说罢脱下鞋子也跟着上了床榻，轻轻的把姜寒汐拢入怀中。

　　“你才傻......”

　　姜寒汐紧紧的抱上王枫，连带着冰晶花一起抱在怀中，嘴上还低声反驳了一声。

　　“你还说你不傻，这花都要被你压死了。”

　　王枫看着连带着冰晶花一起抱着他的姜寒汐，顿时就被逗乐了。

　　“嗯？”

　　姜寒汐这时仿佛才突然反应过来一样，急忙离远了一点视线，小心翼翼的检查起了冰晶花。

　　直至在看见每一朵冰晶花都闪烁着微弱的寒光后，姜寒汐心中这才重重的松了一口气。

　　姜寒汐向着周围打量了一会，最后目光缓缓看向床头内侧的小拨浪鼓和王枫小泥人。

　　最后姜寒汐思考了一下子，才轻手轻脚的伸出怀中跟宝贝似的冰晶花。

　　轻轻的放到两件小物品的上方靠着墙壁屹立着，冰晶花还在闪烁着微弱的光芒散发着淡淡的寒气。

　　“还缺了一件东西。”

　　王枫望着小拨浪鼓和王枫小泥人撇了撇嘴对着姜寒汐开口道。

　　“嗯？缺了什么？”

　　姜寒汐早已经重新钻到了王枫怀中，抬着美眸带着浓浓的疑惑。

　　“缺了......傻娘子你啊！你怎么连自己都忘了？”

　　王枫抬手轻轻拍了两下姜寒汐的脑壳，声音带着一丝气呼呼的开口道。

　　随后从储物空间中拿出了姜寒汐小泥人，轻轻的放向了王枫小泥人，贴在了一块。

　　姜寒汐在王枫怀中微微愣了愣，最后才轻轻的说出一句让王枫心颤了一下的话。

　　“我心中......有夫君一人便够了......”

　　姜寒汐在王枫怀中低着脑袋，声音清澈悦耳还很轻柔，听的王枫心底都悸动了一下。

　　可恶，被这傻娘子感动到了！

　　王枫提过一旁的被褥盖到姜寒汐身上，随后自己也钻了进去。

　　“不......呜......”

　　姜寒汐娇弱羞愤的声音刚一出现便好似被什么堵住了，呜了一声后便没了动静。

　　如果此刻往被褥外冰晶花下的小拨浪鼓看去。

　　便会看见......小男娃此刻的小手，轻轻地放在微微低着脑袋满脸幸福的小女娃头上揉摸着。

　　过了许久后.......

　　王枫的脑袋缓缓探出被褥，在被褥下的左手抱着姜寒汐的细腰。

　　右手则是抱着软绵绵姜寒汐衣裳内的娇躯，而姜寒汐早已在一阵阵酥麻感中沉沉睡下。

　　望着怀中熟睡的姜寒汐，此刻的王枫终于有时间思考事情了。

　　第一件事便是想到了储物空间内的那张任意提升卡要用在哪里。

　　任意提升卡，顾名思义，提升啥都可以，只要是属于自己的就行。

　　一想到这，王枫就想到了......

　　算了，不自信的男人才会提升那里。

　　毕竟王枫可是记得姜寒汐第一次看见时的模样。

　　那羞红得几乎要出滴血的俏脸上，眼底中的震颤和隐隐约约的不安。

　　最后的王枫想了想，打算给星辰剑用吧。

　　毕竟......他那时候可是答应它，只要认他为主，就带它成就帝器的！

　　他这人一向说到做到，现在也是兑现诺言的时候了！

　　“系统，任意提升卡给星辰剑用吧。”

　　【叮，任意提升卡使用成功，开始为星辰剑升级......】

　　随着系统的话罢，在王枫储物空间内的黑红色带着星斑点的星辰剑也散发出了一阵阵的金光。


----------------------------------------

