# 第418章 小媳妇样的汐

“夫君怎么了？到了吗？”

　　姜寒汐回头看着东张西望一脸震惊的王枫，蹙了蹙纤眉充满疑惑的问了一声。

　　“跑过头了！转身转身！”

　　王枫左手抱着姜寒汐白嫩的脖颈，右手挥舞了起来，指导着姜寒汐转身向回飞。

　　“哦。”

　　姜寒汐淡淡的哦了一声，扭动步伐转了个身子，最后向着王枫所指的方向又是一个念头。

　　轰嗖！！！

　　一声比之刚才更加强劲音爆和风声响起，两人的身形再次消失。

　　一秒后.......

　　王枫看着周围一片虚无的空间，眼睛瞪得跟铜铃似的，这又是干哪来了！！？？

　　“娘子，你知道界州在哪吗？”

　　“界......州？”

　　姜寒汐低了低眸在记忆中搜索了起来，搜索了半天......

　　最后她发现......，她好像连仙界整体是什么样的都不知道，最熟悉的也只有道天仙府。

　　因为自她飞升开始，见不到夫君的情绪让她欲加暴虐，一股压抑至极的情绪一直压着她。

　　恰恰好那时候又是整个仙界混战的时候。

　　姜寒汐在下界中积累了一万多年的境界，一飞升至仙界顿时便冲到了仙王境巅峰！

　　再加上她暴虐压抑无比的情绪，整个仙界低于仙皇境的生灵中被她杀了个天翻地覆。

　　那时候也不是没有仙尊境强者出手想杀姜寒汐，不过她那时候已经被冰仙认出来了。

　　这下姜寒汐更是肆无忌惮了起来，一边提升境界一边从仙界混战中杀得天地都为之震颤。

　　最后整整消耗一万年的时间，她境界提升到了仙尊境巅峰，整个仙界的生灵也被她打服了。

　　自此一场不知道什么原因挑起的仙界混战便因她而结束。

　　这也是神州之人为何如此怕姜寒汐的原因，纯靠[杀]便让整个仙界战乱停歇。

　　而一万多年的厮杀，让姜寒汐本就想念夫君的情绪更加不稳定，性情开始暴躁。

　　甚至到最后连有人在她面前提夫君二字都不行。

　　不然迎接那人的便是一股寒气，不过还好姜寒汐虽性情愈发暴虐，但还算有理智。

　　强烈的寒气并不致命，但却伤身，没个数十日根本休想动弹，浑身被冻得硬邦邦的那种。

　　姜寒汐最后又经过数千年的苦等，思念夫君想得几乎都要衍生出心魔。

　　甚至浑身寒气都隐隐约约有着向黑色化的转变，在完全封闭式小屋中的情绪越发不稳。

　　最后无奈的冰仙只能强行给不自知已然快滋生心魔的姜寒汐封了记忆。

　　毕竟一位仙尊境巅峰，且还是可越阶而战的逆天妖孽姜寒汐要是入魔了。

　　那仙界估计又要再次开启一场大乱了，冰仙可不希望仙界混乱因她停又因她起。

　　被封了记忆后的姜寒汐变回了如下界那般，不是修炼便是修炼，什么都不管。

　　这也是姜寒汐来到仙界最宏伟的一个历程了，还有许许多多的震人的事迹根本说不完。

　　这也导致此刻的姜寒汐，根本不知道界州到底是哪片区域，一点印象没有。

　　“额......，罢了，你跟着我指的方向找吧。”

　　王枫见到姜寒汐这副模样，顿时便清楚她估计不知道，随后又伸手向着目视坐标的方向指了过去。

　　最后俩人在经过不知道多少次来来回回的穿梭。

　　王枫死死的盯着脑海中的量子地图，等量子地图上的绿点一出现便喊了一声。

　　“停！！”

　　随着王枫这一大声的声音落下，他脑海内的量子地图上也出现了一个绿点固定在上面。

　　除此之外还有一个红点，赫然便是萧浩了，不过绿点和红点的距离相隔还是有点远。

　　“我来吧，等一下你别又给闪到别的地方去了。”

　　王枫在经过姜寒汐这数不清的多少次来回穿梭，终于明白了仙界有多大了。

　　就单单每次一停他看见的物种，什么长着翅膀的蛟蛇，六只脚的黑虎。

　　亦或者是许许多多奇奇怪怪的物种，长的特别奇葩，四不像等生物。

　　有一些不长眼来惹他们的，全被姜寒汐的仙帝境威压随意便镇杀了。

　　而趴在姜寒汐背上的王枫只能说一句：牛逼！！！

　　姜寒汐听到王枫的话，心中欣喜了一下，不过表面并未露出太多情绪。

　　只是她动人的唇角不明显的微微翘起了一滴滴，似乎此刻心情很是愉悦。

　　“嗯。”

　　姜寒汐落入地面把王枫放落下了地，然后便静静地站着，煎熬的在等待着王枫抱她。

　　王枫看见她这小模样，顿时就乐了，故意牵上她的手，假装准备直接就带着她起飞。

　　“嗯？等一下......”

　　姜寒汐见状急忙喊停了一声，本来还愉悦的心情顿时抿起了唇瓣，变得有些不开心了起来。

　　姜寒汐被牵着手掌看着前面还不抱她的王枫，纤眉越皱越紧，最后终于忍不住开口了。

　　“夫君.....，你为什么不......抱我？”

　　“明明...以前你不是这样的......”

　　姜寒汐的声音很低，仔细听的话竟然还带上了一丝丝的委屈和难过。

　　“夫君是不是......不喜欢我蹭你胸口？”

　　“行，行吧......”

　　王枫懵逼的看着姜寒汐说出这一套小连招，那越说脑袋越低的模样直接给他说沉默了。

　　嘶~

　　咋感觉第十世的姜寒汐似乎变了一点点，但又还是原来的模样呢？

　　好奇怪，有一种说不上来的奇怪，到底是哪里奇怪？

　　王枫心中不由自主的觉得奇怪的起来，但是这种奇怪感又一时之间说不上来。

　　这种感觉就好像是......姜寒汐越来越像个小媳妇似的。

　　让王枫感觉柔柔弱弱的，让他感觉不能自理一样？

　　不过先不管这股奇怪感了，因为他真的受不住这般可怜模样的姜寒汐啊！！！

　　王枫急忙就一个公主抱，直接给她抱入了怀中，迅速的动作把姜寒汐都惊了一下。

　　“谁说的，谁说的？夫君才不会嫌弃娘子呢，永远！都！不会！”

　　王枫望着怀中的姜寒汐，一字一句的开口坚定道。

　　王枫说罢还抱起姜寒汐，张口轻啃了一下她Q弹滑嫩的小脸蛋。

　　“可.......”

　　“嘘~，闭嘴，再说话等一下我就堵住你的嘴！”

　　王枫见姜寒汐还要继续开口，急忙一把打断了她。

　　这要是再让这傻娘子再来一套撒娇委屈的小连招，不得给他打沉默了，然后什么都答应她啊？

　　王枫见姜寒汐在他怀中乖乖闭上了嘴巴，如往常那样安心的把脑袋埋进他怀中蹭着。

　　这才渐渐安心下来，这样才对嘛。

　　随后王枫抱着姜寒汐的身形嗖！的一下窜了出去。

　　跟着脑海中的量子地图直奔上面的红点而去......


----------------------------------------

