# 第420章 单纯的汐：难道是像骑马游戏那样骑吗？

“额......，就是很正常的骑，和背的姿势差不多吧，也是在你身后。”

　　王枫思索了好一会，这才想出一句看似正常，但实则又不正常的话。

　　而姜寒汐自然是听不懂，蹙着眉头思索着到底是怎么个骑法？

　　难道是她匍匐着，然后夫君坐到她背上，像骑马那样骑吗？

　　就像她以前在下界凡间看见的，一个中年父亲匍匐在地上。

　　而他的孩子则是坐在他背上喊着“驾驾驾！”，而且两人似乎都很开心的样子。

　　可，可是......他们两个都是大人，而且那姿势也太不雅观了，怪怪的。

　　不过夫君如果实在想要的话.......

　　“嗯......”

　　姜寒汐抿着下唇有些犹豫又正经的嗯了一声，似乎是应了一件正经的事情一样。

　　她懂了？

　　王枫快速赶着路，突然听到身后的嗯声，顿时就愣了一下，急忙扭头看去。

　　不过在和姜寒汐那双清澈深邃，一点都不害羞的眼神对视上时。

　　王枫确定了，这傻娘子估计又不知道想到哪里去了，反正想的肯定不是和他同一个意思。

　　伴随着两人一边聊天一边赶路，王枫也终于靠近到了脑海中量子地图红点附近的位置。

　　王枫抬眸向着前方的那座城市看去，顿时便皱起了眉头。

　　趴在王枫背后的姜寒汐也似有所感，缓缓抬起了脑袋随着王枫的视线一同看去。

　　入目便看见一座占地不知多大的超大型城池上方，此刻正悬浮着一顶坚不可摧的暗金棺材。

　　在城池中央上方的暗金棺材散发着强大的暗金青色光芒。

　　光芒形成光罩把整座镇魔城都笼罩在了里面，没一个人能够出来和进去。

　　而且笼罩着整座城池暗金青色的光罩上面还散发着浓郁的魔气，腐蚀着周围的仙气。

　　“这是怎么回事？”

　　王枫皱着眉背着姜寒汐踩在赤红色地面上，一步步向着定位的萧浩位置走去。

　　不管是他视野中的目视定位。

　　还是脑海中量子地图上的红点，全都指向这座名为镇魔城的城池。

　　“镇魔......城？”

　　王枫看着此刻充斥着浓郁无比魔气的镇魔城，莫名有股强烈的违和感。

　　联想到系统派发的那个任务，[寻找到快入魔的萧浩]，还有那口极其眼熟的暗金棺材。

　　王枫确定了，这绝对是他那大傻徒弟萧浩整出来的杰作。

　　他这是要......屠杀整座城的人不成！？

　　王枫一想到此处，便背着姜寒汐向着此时充斥着浓郁魔气，几乎都要看不清形状的镇魔城靠近。

　　王枫背着姜寒汐一个闪身，瞬间便出现在由暗金棺材和缭绕着剑意魔气组成的结界面前。

　　叩叩叩！

　　王枫伸出右手敲了敲结界，不料一抹缭绕着剑意的魔焰顿时向着他的手掌袭杀而来！

　　姜寒汐见状眼神一凝，两人周围的空间发出一阵震颤，那抹袭杀向王枫的魔焰也顿时熄灭。

　　“好家伙，这魔气结界带剑意也就算了，竟然还带灼烧效果！？”

　　王枫急忙收回了手，有些震惊的道了一声。

　　魔气，魔焰，魔剑意，我嘞个三buff啊！

　　王枫心中惊诧不已，看来这缭绕着浓郁剑意的魔焰估计是由萧浩的太阳剑体形成的。

　　“娘子，你有没有办法给这结界打开？”

　　王枫转头对着趴在他背上的姜寒汐问了一声

　　得赶紧进去把萧浩给抓起来，然后狠狠的给他两个大嘴巴子清醒清醒。

　　“嗯。”

　　姜寒汐轻轻点了点头，这种结界对她来说，有和没有都一样。

　　“夫君你靠近结界。”

　　只见姜寒汐抬起右手，随后凑到王枫耳边吐出几个字，吐出的热气把王枫搞得心底痒痒的。

　　王枫闻言带着姜寒汐靠近结界，她的手也随之压上满是剑意魔气的结界上。

　　嗖！！

　　姜寒汐手上一阵寒光闪烁，最后硬生生把结界撕裂出了一道容许两人进入的口子。

　　“走，进去看看怎么个事。”

　　王枫见状面色一喜，背着姜寒汐道了一声便赶忙迈步冲了进去。

　　两人刚一进到镇魔城内，无尽的黑暗便席卷了过来，企图想蒙蔽住两人的眼睛。

　　两人身后撕裂的口子，由于没有姜寒汐的继续破坏，也在开始迅速的封闭了起来。

　　不过周围的魔气在姜寒汐一个皱眉下，他们方圆数米内的魔气如同逃似的急忙避开了俩人。

　　“娘子真厉害啊，哈哈！”

　　王枫回头亲了一下还注视着魔气凝眉的姜寒汐。

　　这突然的一亲把她给亲得愣了一会才反应过来。

　　夫君老是突然亲得让她这么猝不及防......

　　姜寒汐抿了抿唇，也不知道什么时候开始，夫君一开心就会亲她。

　　她一不开心，夫君也会亲她，或者有什么喜悦的事，夫君也会亲她。

　　不过......她好喜欢，哼哼......

　　姜寒汐趴在王枫背后轻轻抿了抿被亲过的唇瓣，心中犹如吃了糖一般，甜蜜蜜的。

　　“娘子，你等一下帮我把那不孝徒给抓起来，我库库给他两大巴掌让他先清醒清醒。”

　　王枫一边望着周围黑沉一片的景色，城池内的那些人也不知道去哪里。

　　既然不知道去哪里了，王枫直接一律按被萧浩屠杀炼化了处理。

　　王枫的原则是如果别人招惹他，然后他屠城，那只能怪别人，一点心里不舒服都没有。

　　但是如果是为了自己的欲望，没事的时候便去屠了一整座城，那就是纯纯魔怔了！

　　不过此刻的萧浩的确也是魔怔了，毕竟都快入魔了。

　　“嗯嗯......”

　　姜寒汐轻抿着下唇，在王枫背后轻轻的点了两下脑袋，嗯嗯了两声。

　　王枫并未注意到姜寒汐这可爱的一幕。

　　而是看着周围乌漆嘛黑，时不时还有鲜血的街道，步伐也逐渐加快。

　　轰！！

　　伴随着空气一声炸响，王枫背着姜寒汐瞬间便冲了出去，更是开启了神通：速！

　　随着镇魔城内一阵看不见的身影一闪即逝，王枫停下了脚步。

　　王枫抬着双眸，死死盯着不远处屹立于半空中围堵着一个防护结界内无数人的萧浩。

　　“天魔！！你不得好死！！”

　　“待天河上宗来人之时，便是你的死期！！！”

　　“万年前你被女帝镇压！早知如此，我们就应该全城请求女帝派人将你彻底斩杀！”

　　在防御结界内的无数仙修和灵兽对着屹立于天空之上，浑身缭绕着一身天魔之气的萧浩疯狂谩骂。

　　而萧浩只是双眸漆黑一片，对那些谩骂也不反驳。

　　他似乎在等待着一个时机，准备一下给那些躲在防御阵法内的仙修全给杀了。

　　王枫望着半空中的萧浩，此刻的萧浩状态很不对劲。

　　王枫敢确定，这绝对不是萧浩本人！

　　好家伙！合着这好徒弟身上寄生了一只天魔是吧！？


----------------------------------------

