# 第425章 行不行啊，汐勾~！

仙界九州，神州。

　　道天仙府深处禁地中的一处万里寒冰之地中。

　　在寒冰之地的正中央的虚空一阵波动，最后三道身影和一具棺椁模样嗖！的一下猛然出现。

　　王枫扶着还在还在昏迷的萧浩，拿出姜寒汐给的仙品灵源，掰开他的嘴喂了进去。

　　紧接着王枫试着感应了一下身旁的暗金棺椁，发现一丝联系都感应不到了。

　　看来......这本是柳绫的暗金棺椁，此刻已经被萧浩这个便宜徒弟完全炼化了。

　　王枫在心中暗暗念叨了一声。

　　不过炼化了也好，反正现在的柳绫三魂也集结不到一起了。

　　柳青瑶被关在道天仙府的重牢里面，而柳善魂和柳恶魂也不知所踪。

　　一亿本源点，现在王枫也看不上了，不过要是有机会的话，倒是可以顺手试试。

　　毕竟谁也不会嫌自己的钱多啊，而本源点自然便是王枫的小钱钱了。

　　王枫低头看了看被他扶着的萧浩，随后拿出一块布铺到了寒地上，把他轻轻的平放了下去。

　　最后才起身对着站在一旁打量着暗金棺椁的姜寒汐开口道：

　　“娘子，你有什么办法复活楚妍儿吗？”

　　王枫望着沉默不语的姜寒汐，语气略带一些沉闷的开口问道。

　　姜寒汐继而沉默了一会后才缓缓张口回应王枫：“如果神魂完全在的话......可以试试。”

　　“神魂......完全在的话.......”

　　王枫听到此处莫名有些怪异，因为都过去几万年了，楚妍儿的神魂确定真的完全还在吗？

　　“唉~，还是等萧浩醒来再说吧。”

　　王枫叹息了一声，莫名感到一阵无奈，对于这个徒弟他还是挺喜欢的。

　　至少这傻徒弟对待他很是忠诚，脑子一根筋，傻傻的，说话什么的也不会拐弯抹角的。

　　“嗯......”

　　姜寒汐站在王枫身旁，也只能无奈的轻轻点了点头应了一声。

　　萧浩此刻是神魂受损，如果他们强行唤醒他的话，有可能会二次损伤他的神魂。

　　王枫站了一会，发现这么站着也不是个事，便在心中呼唤起了系统。

　　“系统，帮我塞个板凳进系统商城之中。”

　　王枫可没忘了系统是有能力塞一些凡物的。

　　他到现在都还没去购置一些生活用品呢。

　　上次本想买的，没想到却被姜寒汐紧急叫了回去。

　　【叮，扣除本源点十万，宿主请自己在商城动手买吧。】

　　系统冷不丁的声音在王枫脑海中响起，把他给吓了一跳。

　　“不是！！？？你.......！”

　　【叮，停！我知道你想说什么，但是事实就是这样，你飞升至仙界后我塞这些东西便要更多的本源点了。】

　　“但是也不至于这么多吧！”

　　王枫内心满是问号，以前塞这些凡物最高也才一万，而且那些还是顶级的凡物。

　　但是现在塞个小板凳却要来他十万，王枫内心有些问号又无语。

　　【嗯呢！的确是不需要......那么多......】

　　系统的声音叮都不叮了，只是越说声音越小，最后更是直接切断了和王枫的联系。

　　“系统！？系统！？”

　　“你这个冷漠无情的系统！！我是永远都不会原谅你的！永远！！！”

　　王枫见在心中大声呼唤了系统两声发现都没回应后。

　　顿时就在心中气得喊出了以前在电视剧里看过的经典语录。

　　不是王枫心疼这点本源点，而是这就好像一个本该一块钱的东西，突然变成了一万。

　　“夫君......，你......没事吧？”

　　姜寒汐在一旁见王枫那副阴沉的表情，有些担忧的凑了过去捧起他的脸庞，声音很是关心。

　　王枫气急败坏的情绪被姜寒汐双手这一捧，顿时便熄火了。

　　感受着那略微清凉的手掌摸着他的脸颊，极其的舒服。

　　再加上姜寒汐那有些担忧的模样，王枫顿时感觉自己的心都要软化了。

　　“啊？哦哦，没事没事，娘子先坐吧。”

　　王枫呆愣了一下，急忙拿出从系统商城中买的小板凳放到了寒冰地面上。

　　而且这个小板凳还是不可以靠背着的，就那样只有一张只容许一对屁股坐的小板凳。

　　王枫放下小板凳后便自顾自地坐了上去。

　　姜寒汐见状怔愣在了原地，她还以为夫君是要让她坐的。

　　虽然心中莫名有些失落，但......夫君开心就好......

　　“坐呀，愣着干嘛？”

　　王枫拉了拉姜寒汐的略微清凉的手掌喊了一声，这下姜寒汐更加懵了。

　　在她的下意识认知里，只有一张小板凳，不应该只能一个人坐吗？

　　“只有一张......怎么...坐？”

　　姜寒汐回过神来后微微低着脑袋望着王枫，清澈深邃的双眸带着浓浓的疑惑。

　　“呐！坐这里，而且还可以靠着哦。”

　　王枫笑着拍了拍自己的双腿，又拍了拍自己的胸口，示意自己便是她的板凳。

　　“啊......？”

　　姜寒汐有些呆呆的啊？了一声，似乎并未想到竟然还有这般花样的坐法。

　　“娘子迟迟不坐，是在嫌弃夫君么？”

　　“没没，没有......”

　　姜寒汐听到王枫的话，心中一紧，急忙应了两声，生怕小夫君会误会。

　　随后姜寒汐轻轻抚了一下后腿上的白裙裳，动作优雅又勾人的缓缓背着身向着王枫双腿坐去。

　　“不许背过去，夫君冷，娘子抱我。”

　　姜寒汐动作被王枫的话说得一僵，抿了抿唇，心中无奈又宠溺的转过了身面对着他。

　　随着姜寒汐的落坐，两人的眼神顿时便对视在了一起，姿势暧昧无比。

　　“娘子不是最喜欢......”

　　王枫见姜寒汐还呆坐在他腿上有些羞涩的样子，便开口准备提醒一下她。

　　但是出口到一半的话却突然顿住了，因为姜寒汐已然很自觉的凑了过来。

　　姜寒汐纤细的双臂缓缓揽住王枫的脖颈，俏脸也缓缓凑近了过来。

　　王枫这时还以为她要把脑袋耷拉在他肩膀上，便伸手抱住了她纤细的腰间把肩膀靠了过去。

　　不料王枫下一秒便愣住了，因为姜寒汐并未把脑袋耷拉上他的肩膀。

　　行不行啊，汐勾~！

　　王枫心中暗暗吐槽了一句，无奈只好自己主动出击了。

　　就在两人在万里冰蓝色寒地上不管是姿势还是动作都在暧昧之际。

　　在不远处躺在布上的萧浩眼皮子微微颤了颤。

　　“咳咳咳！”

　　萧浩眼皮子还未睁开便先行咳嗽了几声，就仿佛好像是在提醒两人注意点形象似的。


----------------------------------------

