# 第426章 楚妍儿复活的办法

姜寒汐正亲得沉迷呢，突然听到咳嗽声惊慌了一下，动作也随着一慌。

　　“娘子，你慌什么？”

　　“你徒弟在，不...不雅......”

　　姜寒汐脑袋埋进王枫怀中，声音软糯又无力的低声开口道。

　　姜寒汐一向不喜欢当着别人的面亲亲。

　　在修仙界这种师门制度森严的时代，姜寒汐很看重这种辈分关系。

　　就像夫君在下界之时那般。

　　用四个字概括，那便是.......冲！师！逆！徒！

　　“好吧，也是。”

　　王枫望着满面羞红的姜寒汐摸了摸她的脑袋安抚了一声。

　　随后便拥着她站起了身子，又发现姿势似乎有些不舒服。

　　“娘子，我背你。”

　　王枫开口提醒了一声，便动手把她向身后背去，姜寒汐也配合的轻轻揽着他的脖颈。

　　王枫抱紧姜寒汐双腿，急忙走过去还闭着眼睛的萧浩身旁观察了起来。

　　两人全程的动作也不过二十秒左右的时间，萧浩都还安详的躺着并不知道发生了什么。

　　王枫背着姜寒汐站在他身旁低头俯视着他，观察着他的状态。

　　王枫足足聚精会神的盯了好一会才见萧浩轻轻睁开一条缝隙。

　　“徒儿，醒了？”

　　萧浩刚恢复些神识便头痛欲裂地听到了师父的声音，迷迷糊糊的努力睁眼看去。

　　“师...师父......？”

　　萧浩喊了一声缓了一会后，强忍着头痛欲裂的神魂，撑着身子便想坐起来。

　　王枫急忙释放出仙力扶住他的后背，这才让摇摇欲坠的萧浩坐起了身子。

　　“妍...妍儿呢？妍儿在哪？”

　　萧浩有些慌了的喊了两声，急忙扫视起了周围，最后看见那口暗金棺椁后才松了口气。

　　“呼~”

　　萧浩心神一松，顿时又想再躺回去，不过还好有王枫的仙力在扶着他。

　　王枫也不着急，只是静静的看着他，等待着他缓过神来。

　　姜寒汐趴在王枫背后，脸上的红晕已然被她压了下去。

　　又再次恢复到了那个，对待除了夫君之外一切事物冷清的面容。

　　不过如果仔细观察的话，便会发现她戴着冥寒紫晶耳坠的耳垂此刻红通通的，难以消退下去。

　　在过了不知道多久，王枫站在原地发呆，萧浩则是躺了回去恢复这神魂。

　　姜寒汐的俏脸轻轻贴在王枫背部的肩膀上，俏脸安心的假寐着，如睡着了一般。

　　“娘子，咱们先睡一觉吧，萧浩他估计一时半会缓不过来。”

　　王枫张口似乎有些疲惫的打了个哈欠，当然，这只是心理作用，单纯想睡觉而已。

　　王枫等了一会，见姜寒汐没说话，便自顾自背着她站起身在寒地上放出了一张床榻。

　　最后把姜寒汐轻轻的放进床榻内侧，为她脱下了白凤绣花鞋，盖上了被褥。

　　紧接着王枫自己也脱下了鞋子，一把钻进被褥中抱住姜寒汐便开启了混沌霸体诀。

　　“噢，对了。”

　　王枫突然是想起了什么原因，贴心的从系统那里再用十万本源点买了张被褥。

　　随后丢到天空缓缓飞向萧浩，控制着仙力轻轻的盖到了萧浩的身上。

　　“OK，睡觉。”

　　王枫念叨了一声，抱紧了一点姜寒汐，开着混沌霸体诀，神识覆盖周围后便安静的睡下了。

　　在王枫睡着地神识覆盖中。

　　过一小会后的姜寒汐缓缓伸手拢住了他，动作轻柔的轻轻钻入了他怀中。

　　王枫闭着双眸，唇角不禁微微笑了笑，手上又抱紧了一些姜寒汐，安心的睡着。

　　在一片万里冰蓝色的寒冰之地中央有着这样奇怪的一幕。

　　寒地上铺着一大布，布上躺着一个人盖着被褥，表情略微痛苦的恢复着神魂。

　　而在他身旁还有一口暗金的棺椁安安静静的陪着他，仿佛永远都不会动摇一般。

　　而在他们的不远处，还有着一张床榻，其上面躺着两个人拥抱在一起。

　　床榻上的两人盖着被褥，紧紧的黏在一起安安静静的闭着眼睛，似乎恨不得融一起似的。

　　在王枫睡......修炼的第五天，萧浩才轻轻掀开盖在身上被褥起身。

　　“醒了？”

　　萧浩才刚起身，便发现师父和师娘早已站在寒地上静静的看着他。

　　“嗯......”

　　“说说吧，现在楚妍儿的情况是咋样的？”

　　王枫牵着姜寒汐走到萧浩面前，目光缓缓转向那口暗金棺椁开口道。

　　一说到这个，萧浩的情绪变得有些悲痛又有些小小的欣喜。

　　悲痛无需多说，欣喜则是欣喜遇到了师父，妍儿终于可能有救了。

　　“师父，现在妍儿的状态.......”

　　萧浩说的时候情绪激动变化很多，悲痛，愤恨，想哭等等.......

　　王枫和姜寒汐则是站在一旁安安静静的倾听着，最后两人心中得出了一个总结。

　　那便是楚妍儿的神魂还在，但是不多......

　　而且这还是有柳绫的暗金棺椁滋养着才存活的神魂，不然早就随着时间消散了。

　　“如果硬要复活的话，可能......会是一个活死人......”

　　姜寒汐听完萧浩的话后，有些沉重地望着他缓缓开口说了起来。

　　神魂残破得只剩下一丝，这是姜寒汐可能做到最大的复活程度了。

　　不然......她以前也不至于连王枫都复活不了......

　　姜寒汐的这句话，就如同一颗炸弹一般在萧浩脑中轰然炸开。

　　就连师娘这位仙帝境强者都不能.......让妍儿完完全全的重获新生吗.......？

　　萧浩的嘴角止不住的下撇，眼眶渐渐红了起来，鼻尖酸涩，心中悲痛欲绝。

　　“系统，你有办法么？”

　　王枫见状思索了片刻在心中问起了系统，毕竟系统一直是个很奇特的存在。

　　【叮，有的哦，不过需要的本源点可能会很庞大，因为这不是宿主，本系统并不和楚妍儿绑定。】

　　【所以这等于我在逆转天意强行复活楚妍儿，从阎王手上抢人！】

　　“这世界还有阎王？”

　　王枫疑惑了一下，不过倒也并未过多在意，继续在心中问道：“需要多少？”

　　【叮，由于是在仙界，楚妍儿复活必须得有仙人境的修为，不然会被仙气撑爆身子哒！】

　　【本系统给你打个优惠吉利复活价，八十八亿本源点。】

　　【不过如果宿主愿意的话，可以花费一百亿本源点为楚妍儿体质进阶哦。】

　　王枫望着他仅剩不多的一百零七多亿的本源点，思考了一秒。

　　“花一百亿！等一下复活时给她体质顺便进阶......”


----------------------------------------

