# 第427章 绝望中燃起的希望

“花一百亿，等一下复活的时候顺便给她体质进阶......”

　　王枫想了一下后便直接选择了后者，他对自己人这一块从来都是没得说的。

　　能安排最好的，绝对全都安排上！

　　【叮，好的捏，不过第一步需要宿主手掌先接触到楚妍儿的躯体哦。】

　　系统的声音带着一丝丝的窃喜，不过很快便不着痕迹的掩盖了下去，并未被发现。

　　回过心神的王枫望着不远处摸着暗金棺椁悲伤欲绝的萧浩，眼中带着几分无奈。

　　“慌什么！师父是什么人你还不清楚吗？”

　　王枫牵上姜寒汐的手走到萧浩和暗金棺椁面前，抬起空闲的手就轻拍了一下他的脑袋。

　　啪嗒！的一声脑壳清响，顿时就把萧浩给打懵逼了。

　　不过在回过神后听到师父话后的萧浩，更是懵逼中的懵逼了。

　　甚至就连一旁的姜寒汐眼底也带上了几分疑惑。

　　夫君既然敢这样说的话......，岂不是说他有办法能让楚妍儿获得新生？

　　姜寒汐心中疑惑归疑惑，不过并未开口多说些什么。

　　一切夫君心底都有数，既然没有她的事，姜寒汐只能负责百分百相信王枫。

　　“师父......，难道你有办法复活妍儿吗？”

　　“果真吗！？师父！！”

　　萧浩记得顿时就跪到了地上抱上王枫大腿，溢红的眼眶流淌着眼泪汪带着极致的渴望。

　　“行了行了，赶紧的起来，把棺盖打开，我首先得见到楚妍儿的尸......”

　　王枫话语说到最后一顿，想了想还是别说出来好了，不然以萧浩的脾性估计得哭得更大声。

　　不过萧浩还是领会到了王枫的意思，哭得咬紧牙关，起身沉重的推开了暗金棺椁的盖子。

　　萧浩望着棺椁内被包裹着圆滚滚的东西，出乎意料的没有大哭出来，只是眼泪却是越流越多。

　　无声的流泪，往往有时候更让人心疼......

　　萧浩看了一会后，还是伸出了颤抖得厉害的双手轻轻把那圆滚滚的东西轻抱了出来。

　　“师父......，求你...一定要救活妍儿......”

　　萧浩抱着怀中之外流着眼泪缓缓转身，声音哽咽至极，甚至连话都有点说不清了。

　　“一定，你放心，师父怎么活的，你家妍儿就怎么活的，甚至比师父复活得还好。”

　　王枫抬起手轻轻对着身前空气压了压，示意萧浩放心即可。

　　这下萧浩才轻轻跪到寒地上，忍着强烈的心痛和不忍，轻轻地在寒地上去拆裹布。

　　等裹布被拆开，王枫还是忍不住心颤了一下。

　　周围本就寒冷的氛围更是变得更加沉闷了起来。

　　顺着王枫的视野看去，平铺在地面上的仙器裹布中，赫然有着楚妍儿的半具尸体。

　　其面色苍白至极，白到极致的那种，毫无一丝血色，脸庞上还带着些许血迹。

　　而往下看去......，这正是王枫心颤了一下的原因。

　　因为楚妍儿的体内已然空荡荡的，只剩下了一具躯壳血肉，内脏早已消失不见。

　　还有她的头发，还有许许多多细节的地方都惨不忍睹.....

　　可见那时她被腰斩之时的场景到底有多血腥，也难怪萧浩会这么疯狂了。

　　王枫也不敢过多耽搁，姜寒汐很识趣的轻轻握紧了两下他的手。

　　随后便很快的缓缓松开了王枫，在正事上，姜寒汐从来都很明事理。

　　王枫见状马上蹲到了寒地上，伸出手掌轻轻的碰上楚妍儿白到发青的眉心。

　　“系统！”

　　【叮，开始扣除一百亿本源点，开始为楚妍儿塑造肉身，抓取冥界内的神魂......】

　　王枫的话语刚在心中出口，系统便心领神会的在他的脑海中响起了声音。

　　一秒钟.......

　　两秒钟.......

　　随着时间过去了五分钟，萧浩充满希望的眼神渐渐暗淡了下来。

　　姜寒汐也不禁微微蹙了蹙眉，夫君的办法也.......救活不了楚妍儿吗？

　　“系统，你统呢！！？？”

　　王枫此刻的心中煎熬死了，急忙在心中大喊了几声。

　　不过系统并未回应他，整个寒冰地面上只有三道半的身影静静的在那里。

　　在过去了足足十分钟以上后，萧浩这下充斥着最近一点点希望的心也渐渐熄灭了下来。

　　“师父尽力便可......，如果实在不行，徒儿真的不想让妍儿尸身一直存放在外......”

　　萧浩的脸庞上带着绝望，语气绝望又无奈，走上前去伸出颤抖的手便想收起楚妍儿半截尸体。

　　“等一下！别急！我神魂现在冥界找楚妍儿的神魂，别打断我！”

　　王枫见萧浩想收起楚妍儿尸体，顿时心中一急，赶忙喊了一声。

　　他心中还是信得过系统的，它这傻玩意除了会在多扣他本源点这一块，其它地方绝对靠谱。

　　萧浩听到王枫的喊声，顿时手上动作一顿，双手停在半空中止不住的颤抖。

　　王枫的这句话顿时又让萧浩看见了希望，原来师父是在抓取妍儿已逝的魂魄！

　　萧浩此刻连大气都不敢喘，生怕会打扰到王枫，低声啜泣着轻手轻脚的走到了一旁。

　　冥...界......

　　姜寒汐的纤眉微微蹙起，对这个地名莫名的有些熟悉，但又忘记在哪听到过了。

　　奇怪的氛围就这样在王枫的心急如焚和萧浩心中的丝丝希望，还有姜寒汐的沉默中缓缓度过......

　　【叮！小宿主！本系统带着楚妍儿神魂回来啦！！】

　　终于！在二十分钟以上，两个小时以内的一个不确定时间中，系统的声音响起。

　　王枫还未回应它的话语，一道奇特的透明能力便缓缓从他抵在楚妍儿眉心上的右手上涌现出来。

　　他右手上周围的空间仿佛被扭曲了一般。

　　就仿佛那种火烘烤在空气上的空间扭曲一般，奇特的能量呈现着透明之色。

　　系统传输着透明色的能量缠绕上楚妍儿的身躯，把她周遭的空间都开始扭曲了起来。

　　【叮！稍等片刻，等我把神魂和能量转移到楚妍儿身上，宿主的手便可以松开了......】

　　系统一边传输着透明色的能量，一边还贴心的提醒了一下王枫等一会就可以松开手了。

　　随着透明色的能量全然包裹住楚妍儿的身子，最后有一道带着阴寒无比的金光涌入了过去。

　　王枫和姜寒汐还有萧浩三人顿时感觉眼前一亮，特殊的光芒让他们瞬间便闭上了双眼。

　　【叮，可以咯，宿主可以抱着你家娘子去睡觉了，接下来的交给我就行了！】

　　王枫听着脑海中系统的声音，半信半疑的轻轻松开了手，发现没事后才松了口气。

　　“好了，接下来的交给时间就行了。”

　　王枫站起身拍了拍手掌，一脸轻松的对着萧浩开口安抚道。


----------------------------------------

