# 第428章 复活楚妍儿

砰！

　　在王枫说完的瞬间，身后传来一声重物合上的声音，把他给吓了一跳。

　　怎么......回事！！？？

　　“楚妍儿尸体呢！！？？”

　　王枫转身一瞅，尸体都不见了，急得便是一声大喊。

　　“飞回......棺材了。”

　　姜寒汐若有所思的望着王枫一会，最后目光转向暗金棺椁轻声柔和开口。

　　“如果夫君不行的话，便不要勉强了......，我会想办法的。”

　　姜寒汐的声音有些小，话语的声度更是越说越低，似乎是在怕王枫会生气和失落一样。

　　“男人不能说不行，你们等着就行了，等棺椁打开之时便是楚妍儿获得新生之时！”

　　王枫在脑海中已然接收到了系统叫他放心的声音。

　　他这才敢对着姜寒汐和哭得浑身发抖的萧浩如此说道。

　　“嗯......”“好......”

　　姜寒汐冷清又夹带着轻柔的声音和萧浩哽咽得不清不楚的声音，同时开口应了一声。

　　这一刻......王枫心中莫名有些被触动。

　　这就是无论在哪种环境......都会被无条件信任的感觉吗？

　　“放心吧，你睡一觉起来便能见到楚妍儿了，顺便调养神魂。”

　　王枫走到萧浩面前轻轻拍了拍他的肩膀，一脸肯定地对着萧浩开口。

　　最后还给了他一个放心的眼神。

　　萧浩没说话，只是满脸泪痕呆愣愣的注视了一会王枫。

　　最后才缓缓移开目光，渐渐走向暗金棺椁身旁轻轻的靠着它坐了下来。

　　无尽的疲惫和心累心痛的感觉席卷着他的精神。

　　此刻仅仅只是松懈了一丢丢，便让萧浩感觉自己都要直不起腰来了。

　　王枫眼底带着满满的无奈，对于萧浩此刻的状态他也无能为力，只能等楚妍儿复活再说吧。

　　王枫思考了一片，向着一直沉默不语的姜寒汐走了过去，轻轻的张开怀抱。

　　姜寒汐本思绪有些乱糟糟的脑子见到王枫对着她张开双臂微微愣了一下。

　　不过很快便反应了过来，同样张开双臂轻柔的迎了上去，两人顿时便紧紧的抱在了一起。

　　随着这柔软的一抱，王枫一直紧张的情绪也松懈轻松了许多。

　　“呼~......”

　　王枫把脑袋耷拉在姜寒汐耳侧如释重负的吐出了一口气，双手却不禁拢紧了一点姜寒汐。

　　“夫君没事吧？”

　　姜寒汐带着担忧的声音，轻柔温顺的在王枫耳边响起，让他的沉重的心情都变好了。

　　“没事，就是有点儿累.......”

　　“夫君想在娘子怀中睡一觉，可以么......？”

　　王枫轻轻拍了拍姜寒汐的后背，声音带上了丝丝疲惫，说出了一个请求。

　　“好......”

　　姜寒汐以为王枫是真累了，想也没想的便答应了下来。

　　随后一个公主式的抱抱便抱起王枫，转身走向了不远处还未收起来的床榻中。

　　姜寒汐才刚躺入床榻为王枫盖上被褥，便感觉到一具如胶似漆的身子已经慢慢缠绕上了她。

　　不过光天化日的，王枫并未多做什么。

　　姜寒汐的俏脸顿时便红了，急忙拉过被褥盖到了自己身上，好似生怕被看见似的。

　　“娘子......，你好香啊......”

　　王枫整个人在被褥内，那种沉闷闷只有姜寒汐一人能听到的小嘟囔声传出。

　　姜寒汐抿紧下唇，犹豫了一会，突然问出了一句......

　　“夫君......喜...喜不喜欢？”

　　“喜欢......”

　　王枫听着姜寒汐那勾人魂的声音，几乎是下意识的便回答了，脑袋埋在姜寒汐身前特别开心。

　　“嗯......”

　　姜寒汐闻言后心中一阵满足感，心情愉悦了许多，就连她也不知道为什么。

　　日子随着王枫的睡......修炼缓缓度过，姜寒汐也是在闭目养神钻研体内的寒气。

　　而萧浩本就神魂受损，加上早已哭累。

　　此刻的脑袋耷拉在暗金棺椁上，双手抱着沉沉的睡了下去。

　　在第七天的时候，暗金棺椁中传出了几下震颤的震动声。

　　姜寒汐眉间一蹙，顿时便睁开了双眼。

　　本就各方面都敏感的姜寒汐，不管是哪时候，任何风吹草动根本逃不过她的感知。

　　除非是刚和王枫玩耍完，精神状态因为过度兴奋，导致昏睡过去的时候才会松懈下来。

　　就在姜寒汐集中精神惊疑不定之时，暗金棺材再次发出几下震颤。

　　这也证明了她心中隐隐约约的猜测。

　　真...真的......活了......？

　　不过姜寒汐此刻唯一有点担心的是，夫君会不会把楚妍儿变得人不像人鬼不像鬼的？

　　砰！！

　　这时暗金棺椁中一声强烈的撞击声响起，里面的不明物似乎很是慌张。

　　“救命！！救命啊！！！”

　　“耗子！你到底在哪！呜呜呜......”

　　此刻在暗金棺椁内两眼发黑，看不见一丝一毫的楚妍儿急得都哭了。

　　其双手双脚不断崩打着上方如同墙壁硬的棺盖。

　　楚妍儿此刻根本不知道那是什么东西，竟然如此之硬！

　　简直就比她和萧浩以往在玩密室逃[脱]时的精铁门还硬！

　　“萧浩！你到底在哪啊！呜呜呜......”

　　“这里好黑，这里到底是哪！”

　　楚妍儿整个人在阴暗的棺椁内散发着强烈的阴气，崩打得棺椁一阵强烈的发颤。

　　她的体质虽然被进化了，但是境界和棺椁的品级相差太大，根本无力崩开它。

　　系统望着还把脑袋埋在姜寒汐胸腔睡觉的王枫。

　　还有一脸疲惫趴在棺材盖上面沉睡的萧浩，顿时有些气不打一处来。

　　干脆使出最后留在楚妍儿体内的一点点力量，直接把棺材盖掀飞了！

　　轰！！

　　趴在棺材盖上的萧浩整个人顿时便被顶飞了出去。

　　砰！！

　　棺盖在半空中疯狂旋转了好一会，最后狠狠的砸到了冒着一阵阵寒气的冰面上。

　　姜寒汐面色有些凝重了起来，神识聚精会神的望着暗金棺椁。

　　“怎么了？......诶诶诶！怎么看不见了！”

　　王枫听到动静惊醒了过来，正准备询问姜寒汐发生了什么事，突然就发现视野一黑。

　　是那种完完全全看不见的那种，甚至就连感知都被完全被封闭了起来。

　　王枫此刻只感觉自己身处于一种游离的状态。

　　感知不到自己，也感知不到自己周围的一切事物，就像蜉蝣一般......


----------------------------------------

