# 第434章 专一的汐

次日清晨。

　　姜寒汐窝在王枫怀中俏脸上的眼眸颤了颤，意识从沉睡中缓缓清醒过来。

　　发生了......什么？

　　姜寒汐醒来后有一点点懵，不过很快脑海中昨日的记忆便浮现了起来。

　　可恶的夫君.......

　　姜寒汐闭着双眸窝在呼吸平稳正睡着的王枫怀中，心中却是轻轻埋怨了一声。

　　姜寒汐在心中幽幽的埋怨了一声后，急忙用神魂检查起了自己的身子。

　　随着姜寒汐闭着双眸，神识内视过一整遍身躯，在检查完后心中也不禁失落了一瞬。

　　夫君竟然真的.......抗住了她身子的诱惑.......

　　也是，要是夫君真的那样做了，她在刚醒来的时候就应该感觉到痛了......

　　姜寒汐闭着略微轻颤的眼眸，心中十分失落的贴在王枫身上。

　　这次夫君.......甚至连衣裳都没有动她的。

　　姜寒汐仔细感受了一下，发现身上还穿着衣裳，心中顿时又低落了起来。

　　其实也并非姜寒汐十分的希望王枫碰她身子。

　　而是.......她觉得自己的魅力下降了，以前的夫君可是丝毫抵抗不住她的。

　　在姜寒汐疯狂脑补之际，而王枫则是没心没肺的抱着她安安静静地睡着觉。

　　其实以王枫的原则来说，姜寒汐表现出明显的想成亲再行房事，他心中还是认同的。

　　那种事情他和姜寒汐都没经历过，对他和姜寒汐来说，是很圣洁的......

　　所以在昨天见姜寒汐昏睡过去后，王枫只是心情惆怅了一会，也并未再过多再进一步了。

　　毕竟傻娘子都已经睡了，他总不能跟个禽兽一般对着睡觉的她继续一阵折腾.......

　　另一边此刻窝在王枫怀中的姜寒汐心底莫名有些气呼呼的，心中嘟嘟囔囔的。

　　虽然我后面并不知道发生了什么，但是我醒来后又不会怪你.......

　　姜寒汐有些小小的失望。

　　“嗯.......”

　　王枫这时似乎也睡醒了，抱着姜寒汐发出一声舒畅的轻哼声。

　　随后张开双手轻轻的伸了个懒腰，似乎是怕打扰到怀中之人。

　　舒服！！！

　　王枫感觉自己的人生已经圆满了，仿佛似乎已经什么都不缺了。

　　噢！不对，以后还得和傻娘子生两个瓜娃子，到时候人生才是真的圆满了。

　　王枫紧闭了两下双眸，心中半梦半醒的幻想了一会，最后还是轻轻睁开了眼眸。

　　也不知道这道天仙府内有没有河或者湖.......

　　王枫还有些惺忪的双眸望着怀中的佳人，突然有点想吃烤鱼了，现抓的那种。

　　罢了，去看看不就知道有没有了。

　　王枫轻轻摸了摸姜寒汐的小脑袋，紧接着去扒拉她抱在自己腰间的双臂。

　　这傻娘子估计还没醒来，让她多睡一会，等会让她直接得吃就行了。

　　王枫心中是这样想的，他出去的速度快一点，应该耽误不了多长时间。

　　只是......想象很美好，现实很骨感。

　　他刚要扒拉开姜寒汐的双臂，突然就感觉对方的双臂开始缓缓收紧了。

　　“嗯~......”

　　与此同时姜寒汐发出一声不满的轻哼，脑袋埋在王枫怀中，似乎是在......撒娇？

　　“娘子，你多睡一会，夫君去给你抓鱼吃。”

　　王枫抬起手掌轻轻的拍了拍姜寒汐的脑壳，话语温柔轻声道。

　　“不要......”

　　姜寒汐的声音悦耳中有些闷闷的，似乎很不舍王枫的离开。

　　“那你想不想吃鱼？”

　　王枫轻轻顺着她的秀发摸着她的脑袋，一只手揽着她纤细的腰间轻声问道。

　　姜寒汐思考了一会，她沉默了，被夫君这么一提，突然莫名有点......想吃了。

　　“不......要，我......只想要夫君......”

　　姜寒汐的声音带着明显的迟疑，最后在这道选择题中选择了后者，双臂还抱紧了一些。

　　“那......你为何不贪心一点，鱼与夫君二者皆可兼得呢？”

　　王枫的声音带上了一丝丝的调侃，不料下一句姜寒汐语气认真的话让他愣了愣。

　　“不要，我......只要夫君一个便够了。”

　　姜寒汐听见王枫的话，微微抬起了埋在他怀中的俏脸，模样有些可怜巴巴的道了一声。

　　王枫听到姜寒汐的话语愣了一下，眼光定定的和她对视着。

　　他已经不知道从姜寒汐口中听到多少次这句话了，心中莫名有些怪怪的暖感。

　　“嗯，那就你得夫君，夫君得鱼，怎么样？”

　　王枫抬手轻轻摸着姜寒汐的脑袋，笑着微微的点了点脑袋，半开玩笑道。

　　“那......我呢？”

　　姜寒汐沉默了一会，疑惑迟疑着说出了这句话，夫君得鱼，那她在哪？

　　王枫没想到姜寒汐竟然这么会钻空子。

　　“夫君都是你的了，娘子想怎么样都可以哦。”

　　“而且......娘子你早已深深印入了我心中，我的心中除了你，再也容不下任何人了。”

　　王枫说着还轻轻捧起姜寒汐的小脸蛋捏了捏。

　　姜寒汐被王枫的话撩得满面羞红，虽然被捧着脸蛋，眼神却不禁开始闪避了起来。

　　但是......王枫的话却是令她心中甜甜的，如吃了糖一般。

　　一会后王枫唇瓣轻轻松开了她的小脸蛋，忍不住张开啃了上去。

　　“唔......？”

　　姜寒汐本以为夫君要松开了，没想到又一口咬上了她的脸蛋，不禁有些可爱的唔了一声？

　　“走，既然娘子不想离开夫君，那你就一直贴在夫君身上。”

　　王枫松开口，给她擦了擦脸上的口水。

　　随后轻轻扒拉开她的双臂，抱着她坐起身来到床榻边，下床开始给她穿鞋。

　　在穿鞋时姜寒汐渐渐咬起下唇，因为穿鞋时那股痒痒的感觉又来了。

　　可是......夫君明明没有挠她......

　　姜寒汐垂眸紧紧的盯着王枫的双手。

　　似乎是想看出为啥她穿鞋时就不痒，让夫君一穿鞋时就痒的原理。

　　姜寒汐那双寒冷中又带着柔光的眼神，把王枫看得都感觉自己汗流浃背了。


----------------------------------------

