# 第436章 小龙跃龙门！

特别是道天仙府内的仙兽灵兽们，要不是小龙境界低微，估计已经匍匐跪在地上了。

　　甚至就连远在道天仙府那片寒域禁地内拥有玄武血脉的老玄龟。

　　其在万米寒水底下也止不住身颤了一下。

　　“这是......什么品种的龙族！？”

　　在万米寒水底下的玄龟惊诧的呢喃了一声，释放出一道妖仙帝神识向着鱼龙池而去。

　　见识越高的生灵，越能感受出那声龙吟的不简单，顿时便有数不清的神识探了过去。

　　而此刻在鱼龙池地域那边的王枫等数十人，只是目光如炬的看着翱翔于空中的小龙。

　　只是......小龙的体型竟然还是那么小，莫名地在狂野霸气中带上了一丝丝的可爱。

　　这时翱翔于空中的小龙浑身爆发出一股强烈的赤炎，寒冰，金光之意。

　　其那双龙目死死望着瀑布上方散发着气运的巨型龙门，最后那双龙眼渐渐凝眸。

　　“吼！！”

　　又是一声龙吟声传出，小龙身形紧紧一弓，最后轰！的向着气运龙门冲了过去。

　　气运龙门似乎是发现了小龙这个外来者，顿时一股金光绽放而出，企图想阻止小龙的身形。

　　但小龙丝毫不惧，浑身绚丽的三色龙鳞疯狂震颤嗡鸣，重重的向着龙门跃了过去。

　　“吼！！”

　　伴随着小龙的身形触碰到巨型龙门上面的光幕后。

　　小龙顿时便发出了一声怒吼，随后巨型龙门光幕和它一同静止了下来。

　　“这是咋了？”

　　王枫抬头仰视着小龙半边身子穿过龙门，半边却停留在原地，有些担忧的问了一声。

　　“龙门不允许已化身的龙族跃过，何况龙龙它还是外来者。”

　　令王枫没想到的是，身旁的姜寒汐还真回答了他的话语，语气中也带着些许担心。

　　“那现在怎么办，就让小龙卡在那里？”

　　王枫已经在心中考虑着要不要把这龙门给拆了，反正他是绝对不能容许小龙有事的！

　　随着王枫的话落，姜寒汐渐渐沉默了下来，那双冰冷地目光死死望着瀑布上方卡着小龙身子的巨型气运龙门。

　　“松开它！”

　　姜寒汐的声音很淡很轻，可其中的寒意却让人犹如坠入冰窖了一样。

　　周围的生灵都不禁在心中打了一个冷颤，随即赶忙离远了姜寒汐这个女帝。

　　这......有用吗？

　　王枫话语有些疑惑迟疑，难道这巨型气运龙门还能听得懂人话？

　　只是下一刻王枫就懵了一瞬，因为巨型气运龙门上卡着小龙的光幕还真松了松。

　　小龙数米长的身子扭动了两下，似乎还是想冲过去，这下巨型气运龙门不干了！

　　它都碍于女帝的威严想放它走了，这小玩意竟然还想掠夺它身上的气运！？

　　松了几秒的龙门光幕突然一顿，又硬气的把小龙死死卡住，不再松开。

　　“额......”

　　王枫站在原地有些不知所措，按道理来说这是小龙的错。

　　但是......这是小龙的机缘，王枫和姜寒汐也没办法，只能向着己方的小龙。

　　另一边的姜寒汐见状右手微微一伸，一柄散发着极其强盛寒意的极致冰色寒剑出现在她手上。

　　其瀑布上方的巨型气运龙门似乎没想到姜寒汐来真的，急忙又闪烁了几下光幕，松开了小龙。

　　“嗷嗷嗷！！”

　　小龙甚至都不吼了，见龙门卡着它的光幕又松懈了下来，嗷嗷嗷地就想继续冲过去。

　　巨型气运龙门见状急忙又给小龙卡得死死的，丝毫能让它过去的机会都不肯给它。

　　这一幕落入四面八方无数神识和仙修注视的目光中，莫名地让人感觉有些滑稽。

　　气运龙门的勾引，幼龙的渴望，女帝的逼迫。

　　这是此刻出现在注视着鱼龙池此方地界，数十人和无数神识心中的第一个想法。

　　但是这不是最让他们震惊的。

　　最让他们震惊的是，女帝身旁的俊俏男子到底是谁？？？

　　为何能与女帝如此之近，而且女帝竟然还不抵触他！？

　　不过震惊归震惊，但是众人见女帝对待那男子极好地态度，也不敢过去质问她啊。

　　“还有别的办法么？”

　　这时王枫望着姜寒汐绝美的侧脸问了一声。

　　如果没有，那只能让姜寒汐按照自己的想法动手了，反正他不管了。

　　姜寒汐闻言持着寒剑思考了一会，最后声音冷清悦耳的缓缓开口：

　　“要么现在有仙鲈跃过龙门，要么......我强行逼迫龙门松开龙龙。”

　　姜寒汐目不转睛得望着被卡在龙门中央半边身子的小龙，不过她倒也不是要摧毁龙门。

　　在仙界中并没有天道这类说法，有的只是无数有意识的法则。

　　而这巨型气运龙门，便是由一条祖龙脉形成的法则之门，被仙界生灵称为......化龙门！

　　“要有仙鲈跃过...龙门么......”

　　王枫摸着下巴思考了起来，最后脑海中渐渐浮现出一个想法。

　　“娘子，我有办法了！”

　　“但是需要娘子的掩护，等一下你别让别人打扰我。”

　　王枫突然神色一喜动了起来，随后在姜寒汐惊诧的目光中飞身向着鱼龙池而去。

　　王枫刚飞出在半空中，顿时便感受到数不清的目光注视而来。

　　不过他并未理会，而是径直向着那群仙鲈而去，轰！地一个暴冲。

　　等王枫身形再出现时，手上赫然抓着一条比他身子还大的金色仙鲈。

　　“他他他！他想干嘛！！”

　　有人似乎是猜到了什么，顿时惊得指着王枫大喊了起来。

　　“我我我！我要让它跃龙门啊！！”

　　王枫听到那道喊声，回头咧嘴一笑，大声开口的回应了那位仙修。

　　路人仙修：.......

　　随后王枫便以迅雷不及掩耳之势举起手上比他还大的仙鲈，瞄准气运龙门开始蓄力。

　　“大胆！”

　　“滚！”

　　第一声是高空之上一位苍老声音喊的，第二声则是地面上一道冰冷至极的声音呵斥的！

　　只是瞬间高空上第一道苍老的声音被淹没，畏畏缩缩的丝毫不敢再发言。

　　“仙鲈一号！发射！！！”

　　王枫把金色仙鲈扛过头顶，最后在数十位修士和神识的注视中狠狠对着气运龙门一抛！

　　金色仙鲈看着近在咫尺的龙门顿时狂喜，配合地使出了全身力气猛的向着龙门跃去！

　　姜寒汐本来看着王枫还有些疑惑的双眸，在这一刻变得有些无奈了起来。

　　夫君这都是什么歪想法哦？

　　难道他就没想过人为鱼跃的仙鲈是不被龙门所认同的吗......？

　　姜寒汐心中无奈又不禁感觉夫君有些好笑和可爱。

　　不过姜寒汐表面上却并还是一副冷冽至极的神识，冰冷的神识警告着周围的生灵不允许碰王枫一下。


----------------------------------------

