# 第437章 少女小龙？枫：这还能不能变回去啊！？

“你家师娘挺护犊子啊。”

　　这时已然躲到了一处角落中的萧浩和楚妍儿两人凑在一起，神色精彩的说着悄悄话。

　　“对啊，我师娘现在那冷冰冰地模样看着就可怕.......”

　　萧浩揽着楚妍儿脖颈，两人的脸颊紧紧贴在一块，很是赞同的点了点头开口回应道。

　　“你说.......你师娘在和你师父行那种事的时候，是不是...也如这般强硬呢？”

　　楚妍儿贴着萧浩的脸颊，微微撇着目光有些嬉笑的开口道。

　　“什么事？”

　　萧浩有些懵然，一时半会没有理会楚妍儿的意思，呆呆的问了一声。

　　“算了，你个木头疙瘩，等夜晚时我再让你知道什么事。”

　　楚妍儿幽怨的瞥了萧浩一眼，有些恨铁不成钢的开口道。

　　听到夜晚，还有楚妍儿贴着他发烫的脸颊，这下萧浩总算是明白什么事了。

　　“我......”

　　啵！！

　　萧浩的话语被突如其来的一声如水滴般地啵声打断，那声音很大，传遍整个鱼龙池地域。

　　伴随着仙鲈的穿过，气运龙门上的光幕也陡然被动的一松！

　　“吼！！”

　　小龙见状发出一声洪亮的龙吟，感受到身上松懈的感觉心中一喜，使出全力冲了过去。

　　而飞跃过气运龙门的翱翔于高空中的金色仙鲈此刻似乎有些懵。

　　好像在疑惑自身为何还没发生变化？

　　不过并未开启灵智的金色仙鲈，很快便只感觉眼前一黑，最后意识一沉......

　　咕嘟~！

　　伴随着小龙吞下金色仙鲈，一股强大的气运在它体内爆开，让它体形开始迅速增大！

　　“吼！！”

　　一声震颤天地的龙吟再次传出，这次比以往那几声还要猛烈了许多。

　　似乎增大体型让此刻的小龙很是痛苦，不断增大增长的龙身在高空之上疯狂翱翔翻滚。

　　短短数息之间，伴随着一声声沉重令人耳鸣的龙吟声缓慢结束。

　　最后一道遮天蔽日的黑影笼罩住了整个鱼龙池，不论是仙修还是灵兽无不抬头仰望！

　　王枫望着高空之上屹立着的数万米巨龙，其万米龙身上的三色龙鳞和毛须极其霸气华丽。

　　一片片华丽的三色交织的龙鳞狰狞的展开，疯狂的打着震颤，发出令人头痛的刺耳声。

　　“卧槽！！”

　　早已回到地面上的王枫在地面上瞪大了眼睛，望着万米高空之上一眼望不到头的小龙发出一声惊呼。

　　奈何他没文化！一句卧槽！行天下啊！

　　轰！！

　　这时王枫身上突兀的传出一股强烈地境界波动，境界噔噔噔！便冲了上去。

　　仙王境前期！

　　仙王境中期......

　　短短一会的时间，一股强大的混沌气自他身上爆开，轰向周围的一切事物。

　　姜寒汐见状轻轻抬起手掌，一股无形的威压把混沌气镇压了下去，渐渐随风消散。

　　王枫等自身狂暴的气息停歇下来，急忙感应起了体内的混沌仙力。

　　这强大的力量和膨胀感，一时之间让他莫名有些不适应。

　　小龙的境界反哺，仅仅只是一会的时间，便让他来到了.......仙王境巅峰！？

　　那此刻小龙又该有多强大！？

　　不对！现在应该叫大龙了吧？

　　王枫望着高空中似乎还没玩够，冲进云层之中到处翱翔，疯狂搅动风云。

　　让整片天地都为之下起了冰雹的小龙心中暗念道。

　　话说......我是不是该给它正正经经的起个名字了？

　　王枫和周围人一样，用混沌仙力在头顶上形成一层伞形保护罩，盯着天空上疯狂砸落的冰雹心想道。

　　“吼！！”

　　一会后天空上的小龙似乎是尽兴了，发出一声龙吟后身形便开始迅速缩小。

　　随后迅速化成一道人形流光，向着王枫和姜寒汐极速飞了过去。

　　最后一道身着金红蓝色交织华丽的龙鳞袍，赤着白皙双足，头顶一对莫名有点可爱龙角的女子身影缓缓现形了出来。

　　“爹爹！”

　　模样十六七岁少女地小龙刚一出来便向着王枫扑了过去，如往常一般要抱抱。

　　“爹爹......，抱抱.......”

　　小龙好像并未意识到自己长大了，张开双臂，重重的一下便扑进了王枫怀中。

　　此刻单纯的小龙心中只是有些疑惑，为何爹爹好像没刚才那么高了呢？

　　“额......”

　　王枫感受着怀中之人的动作，大大张着双臂，丝毫不敢去抱小龙。

　　因为姜寒汐那道幽怨充满醋意的目光始终在注视着他。

　　“小龙，你先松开，快快快！”

　　王枫急忙去推怀中少女模样有些俏皮可爱的小龙，强硬的把她推到了一旁。

　　随后当着小龙委屈的目光中，有些畏畏缩缩的走到了姜寒汐身旁。

　　少女模样的小龙顿时就嘟起了下唇，眼泪在眼眶里疯狂打转，仿佛下一秒便要哭出来一般。

　　“娘子，这这这......这应该便是...小龙。”

　　王枫站在姜寒汐身旁畏畏缩缩的，话语都带着些许害怕，生怕姜寒汐会生气一样。

　　“娘亲！？”

　　小龙见到姜寒汐双眼一亮，微微红着眼眶，有些惊喜的喊了一声。

　　随那赤着的双脚踩着轻巧地步伐便向着姜寒汐跑了过去。

　　一边跑还一边张开双臂，似乎想如往常一样要娘亲抱抱。

　　不料下一秒小龙便被姜寒汐伸出的右手抵住了脑袋，当场愣在了原地。

　　“娘亲......，抱抱......”

　　小龙似乎并未感受到姜寒汐的微微抵触，还张开纤细的双臂可怜巴巴的要抱抱。

　　“不要。”

　　姜寒汐微微皱起眉头，右手抵着小龙的脑袋，声音冷清地直接回绝了她。

　　小龙本就被爹爹嫌弃地泪水在刚才没哭出来，现在被娘亲一嫌弃，顿时整个眼眶都红了。

　　“娘亲......”

　　额头顶着一对龙角莫名有些可爱的小龙，可怜巴巴的喊了一声后，眼泪顿时夺眶而出。

　　“娘亲......，龙龙...要...抱抱......”

　　小龙虽然成了少女的模样，但其模样还是极其的可爱。

　　她这一哭，周围生灵的心都感觉要化了，特别是那些灵兽们。

　　他们真想代替女帝去抱那条小龙啊！！

　　可是不论是小龙，还是女帝，没有一个是他们得罪得起的。

　　更别说抱了，他们也就只能在心中想想了。

　　姜寒汐被小龙这一哭弄得有些不知所措了起来，就算再怎么样这也是龙龙啊。

　　“娘子......，要不你还是抱抱她吧？”

　　王枫这时探出脑袋凑到姜寒汐身侧，望着被抵住脑袋的小龙，声音轻柔的道了一声。

　　反正都是自己人，而且小龙似乎心智还是那样子，人长大了，心智没成熟？

　　也不知道能不能变回去.......

　　————

　　【PS：最近的文章可能会开始偏日常了哦。】

　　【PS：谢谢寒水水水姐姐送的礼物，谢谢每一位喜欢本书读者送的礼物，也感谢每一位读者喜欢本书，爱你们！】


----------------------------------------

