# 第438章 完了！仙界女帝的形象崩塌了！！！

也不知道小龙能不能变回去.......

　　王枫心中莫名有些发愁，这要是变不回去的话。

　　那岂不是说，他再也没有一个小小只可可爱爱，奶萌奶萌的小龙被他rua了？

　　而与此同时，在此刻另一边姜寒汐听到王枫刚才的话犹豫了一下。

　　那双冰冷漂亮的寒眸望着面前眼泪汪汪，泪水不断顺着脸颊滑落的小龙。

　　最后姜寒汐还是心软了下来，有些无奈地轻轻松开了她，宠溺又无奈地微微张开了双臂。

　　小龙见状一下顿时就开心的扑进了姜寒汐怀中，脑袋使劲地蹭着她脖颈。

　　而在小龙脑袋上的那对龙角，也在不经意间轻轻戳着姜寒汐柔嫩光滑的脸蛋

　　姜寒汐俏脸上滑嫩嫩地肌肤也轻轻的凹陷进去。

　　这两人都有些可爱的一幕落入人们眼中，冲击力无疑是巨大的！

　　更别说在他们身旁不足一米处的王枫了。

　　王枫此刻看着被龙角轻轻戳着脸蛋的姜寒汐，只感觉内心一阵狂跳，鼓咚鼓咚的！

　　“好......了吗？”

　　姜寒汐见小龙蹭个没停，无奈抬起纤细的手掌轻轻戳了戳她那嫩嫩的小脸蛋。

　　小龙听到姜寒汐的话又不舍得蹭了两下，紧接着向后退一步。

　　“娘亲......，抱...抱.......”

　　小龙看着姜寒汐轻轻笑了起来，露出了两颗小虎牙和脸庞上的两个小酒窝，张开了双臂开口道。

　　小龙似乎想和往常一般，想让姜寒汐把她整个人都抱起来。

　　只是......姜寒汐望着只比她矮大半个脑袋的小龙沉默了。

　　姜寒汐双眸中清澈寒冷的瞳孔微动，站在原地久久无言。

　　“抱抱......”

　　少女模样的小龙又可怜兮兮的喊了一声，逐渐委屈地撇下了嘴。

　　小龙很明显的能感觉出来，现在的娘亲似乎并不想抱她。

　　殊不知，不是姜寒汐并非完全不想抱。

　　而是......小龙这十六七岁的模样实在.......

　　“抱不了。”

　　姜寒汐见她那副毫不自知且还不死心的模样，清冷带着些许轻柔的声音淡淡开口。

　　“娘...亲......”

　　小龙微微仰着脑袋，眼中泪光浮动，泪花在逐渐升红的眼眶中打着转转。

　　“你太高了......”

　　姜寒汐见她张着双臂泪光波动的目光，沉默了一会后还是开口告诉了她原因。

　　小龙委屈的神识微微愣了一下，随后低头看了看自己赤着的双足和穿着三色龙鳞袍的身躯。

　　最后再和面前的娘亲对比了一下，发现......好像的确是这样。

　　姜寒汐不提醒的话，以小龙的脑子，估计到现在都没发现，可能会觉得这本来就是正常的。

　　“那...龙龙......，小...小......”

　　小龙撇着下唇低声呢喃了两声，话语还是一如既往的不熟练，磕磕巴巴的。

　　随着小龙话落，她本来就不算太高的身形开始包裹上一团金红蓝色交织的光芒。

　　随后在王枫和姜寒汐，还有数十人与无数神识的目光中。

　　小龙来了一个大变.......小人！？

　　只见王枫和姜寒汐面前的光芒渐渐散去，一道奶萌奶萌小小个的身影陡然出现。

　　刚才小龙再出现时，王枫还懵懵的找了一下，低头一看才发现了小小个的她。

　　“哎呦~，爹爹抱！”

　　王枫见到如此可爱的小龙，顿时伸出双臂便想凑身上前去把小龙抱起来。

　　现在小龙变回了以前奶萌奶萌瓜娃子的模样，姜寒汐总不会吃醋了吧？

　　王枫发现只要是大一点的女子与他亲密一点的接触，姜寒汐便会很吃醋！

　　不过王枫倒是觉得没什么。

　　毕竟就算是自己女儿，小孩时候和大人时候的概念是完全不同的。

　　小时候能随便亲脸蛋，抱着睡觉，难道大了还能继续随便亲脸蛋抱着睡觉吗？

　　地面上小龙眼底闪烁着亮光，看见爹爹伸来的双臂。

　　顿时急忙抬着水汪汪的大眼睛，大大滴张开了自己嫩弱的双臂。

　　不料下一刻一双冰清玉洁的双手便先行一步把她抱了起来，淡淡的幽香传入小龙鼻中。

　　“额......”

　　“小龙刚才要的是我抱。”

　　姜寒汐话语虽然冷清悦耳，但是心中却是有些心虚，毕竟是她抢了夫君的抱抱权。

　　“没事没事，那我抱你就好了。”

　　王枫张开双臂向着姜寒汐还有小龙重重地抱了上去，把两人都抱入了怀中。

　　甚至还有些不过瘾的在姜寒汐还有小龙的脸上蹭了蹭，凉凉软软的，很是舒服！

　　姜寒汐似乎也没想到王枫会在这么多人的注视下这么突然，抱着小龙顿时便愣在了原地。

　　“好...好多人看着呢......”

　　反应过来后姜寒汐的俏脸升起了一抹不易察觉的红晕。

　　有些羞耻又腼腆地对着还在蹭她脸蛋的王枫小声道。

　　这下她在整个道天仙府无数人心目中的女帝形象算是彻底崩了。

　　这是姜寒汐心中的第一个想法，不过嘛......夫君既然想要，她才不管呢.......

　　也正如她所想的一样，鱼龙池内的数十人瞪大了眼睛。

　　而天空上一直隐匿着的神识更是直接具象了出来。

　　无数神识在高空中化成一颗又一颗瞪得大大的虚幻眼，让人头皮发麻！

　　因为有神识幻眼的遮挡，天上的阳光难进丝毫，顿时让整片鱼龙池地域都变得黑昏昏的。

　　女帝大人这是.......沦陷了！！？？

　　无数人心中同时冒出大差不差的想法，目光紧紧的盯着地面上抱在一起的三人看着。

　　要不是他们亲眼看见小龙化成过万米龙身，他们都要以为这是女帝和那位俊俏男子生下的女儿了！

　　“好，好惹......，松...开吧.......”

　　姜寒汐本就害羞，更是被蹭着脸蛋，一时间把[了]说成了一个闷闷的[惹]，话语也支支吾吾的。

　　那可爱的模样把周围的无数目光看得一阵心跳加速，恨不得抱住女帝的人是自己。

　　“不要......”

　　王枫说着似乎还觉得不过瘾一样，仿佛下一刻便要亲一下姜寒汐的脸蛋才肯松开。

　　“你你不是说要抓鱼吗？赶紧去，不然等一下龙门暗淡下来，他们可就回池底了。”

　　姜寒汐见状微微一惊，急忙开口去转移王枫的注意力。

　　本就在大庭广众之下早已就崩塌的形象，现在可不能一崩再崩了。

　　“哦，对哦！”

　　王枫自然也知道姜寒汐在想什么，也不勉强她，装作才想起来还有抓鱼，随后松开了她们。

　　但还是有些不死心的捏了两下姜寒汐她绝美的俏脸，手感软软的。

　　姜寒汐被捏着软嫩光滑的脸蛋，一时间冷清的脸带上了些许的......可爱？


----------------------------------------

