# 第441章 赐名！

“现在......可以告诉我了吗？”

　　姜寒汐抱着一同呆愣愣望着王枫傻笑的小龙，实在忍不住提醒了他一声该说正事了。

　　“啊？哦哦，我保证我以前绝对没有娶过妻子！”

　　“我那时候天天躲着你，哪还有时间娶妻子啊！”

　　王枫说罢故意瞪着有些幽怨的眼神望向姜寒汐，给她看得都满脸歉意的低下了脑袋去了。

　　“对...对不起.......”

　　姜寒汐低着脑袋，语气很是自责，这一下把反倒是把王枫整得不自在起来了。

　　他本来只是想逗她玩玩而已，没想到姜寒汐她会是这个反应。

　　“没事没事，夫君又没怪你。”

　　“而且你不是都答应要嫁给我了吗？以前我跟你说的那个条件，现在你答应了呀。”

　　“等咱们找到哈弟就成婚怎么样？刚好我在这点时间内，可以给你准备个东西。”

　　王枫赶紧伸出一只手去摸她的脑袋，安抚姜寒汐低着脑袋自责的情绪。

　　王枫觉得他们的大婚，他还是想要哈弟来参加的。

　　毕竟哈弟那傻狗在下界可是没少帮到他。

　　就单单有事它是真上这一块，王枫就把它当自家人了，虽然嘴上经常喊着傻狗。

　　此时在姜寒汐怀中的小龙一脸懵逼，看看爹爹又看看娘亲，跟个傻愣子一样不知道该干嘛。

　　姜寒汐听到王枫的话，沉默了一会后才缓缓抬起脑袋，目光望着仙鲈愣了一下。

　　“糊...糊了。”

　　“糊？什么糊......，糊了！！？？”

　　王枫反应过来后，脑袋都还没转回去呢，抓着串在仙鲈身上的手急忙便翻转了起来。

　　王枫望着又黑了一块的鱼肉，内心既无奈又觉得有些好笑。

　　这要是再让姜寒汐打扰他几次，估计他们就只能吃鱼骨架或者黑不溜秋的炭鱼了。

　　王枫无奈的笑了笑，随后再次取出星辰剑把糊的那一块给削掉。

　　这下星辰剑的心情更加纳闷了。

　　等到王枫拿着它削好烤糊的仙鲈鱼肉后，星辰剑便飞到了半空中表达了自己不满的情绪。

　　“主人，你怎么可以这样？好歹我也是一柄仙器了......”

　　星辰剑飞于高空之上，要是它有眼睛的话，肯定是幽怨的瞪着王枫的。

　　星辰剑可是记得，它以前愿意认主王枫的原因，就是因为他带着它大战冰宫三位太上长老。

　　王枫无视天空上不断到处飞的星辰剑，自顾自悠哉悠哉的烤着仙鲈鱼肉，撒上从系统买的调料。

　　“对了，现在我统一给你们起个名吧。”

　　王枫这时烤着烤着似乎是想到了什么，抬头看了一眼星辰剑和姜寒汐怀中的小龙。

　　“名！？”

　　星辰剑听到主人要赐名字给它这句话后。

　　顿时星辰剑郁闷的心情全然消失，乖乖的飞回到了王枫身旁悬浮着。

　　身为一柄兵器，能被主人赐下名字，这无论在哪一种兵器中都是比天还大的重要事情。

　　“鱼好了！”

　　“话说星辰剑你能不能化形啊？”

　　王枫架好烤得滋滋冒油，调料撒得均匀奇香无比的鱼肉，对着星辰剑问了一声。

　　“可以。”

　　星辰剑领会到王枫的意思，瞬间散发出一道光芒，剑尖触到地面。

　　下一刻一道身穿带着金色斑斑点点的黑袍身影出现，十八九岁的男子模样。

　　甚至就连他的头发都是黑金渐变的，其前面的一小撮毛还是金色的，还挺帅气。

　　“行了，变回去吧。”

　　星辰剑：？？？

　　星辰剑懵逼归懵逼，但还是变了回去，随后被王枫持于手中切割起了香喷喷的鱼肉。

　　“娘子，你吃这块，包好吃的。”

　　王枫类似签子的仙器插好一块鱼肉递给姜寒汐。

　　最后见她接过去后，王枫还贱贱地捏了捏她的俏脸。

　　“娘子，你家寒剑有名字吗？”

　　“嗯？它？”

　　姜寒汐有些忘记了，想了半天，最后才说出一个名字。

　　“它叫......寒淼”（miao）

　　姜寒汐迟疑了一下，最后还是开口说了出来，毕竟寒剑不喜欢让别人知道它名字。

　　不过......，她偷偷的说给夫君听，应该没事。

　　“寒三水啊？”

　　王枫边思考着边拿星辰剑切下一块鱼肉递给小龙。

　　小龙看着比双手还大的鱼肉，开心的大眼睛都眯成了月牙状，阿巴阿巴的吃了起来，可可爱爱捏！

　　“那星辰剑，你就叫......旭辰吧。”

　　王枫思考了一会，最后切下一块鱼肉给自己，这才又让星辰剑化身出来。

　　“多谢主人赐名！”

　　星辰剑一出来便单膝跪地，尊敬的对着面前的王枫回应道。

　　他身上并没有切鱼肉后油油的痕迹，实际上星辰剑的剑身根本没碰到鱼肉。

　　因为鱼肉在距离星辰剑一厘米左右便被锋利的剑气切割开了，并未碰到它的剑身。

　　“旭日东升，星辰大海，刚好你不是喜欢寒三水吗，刚好它三水对应海字。”

　　“主人，我我......那是喜欢它那完美的剑身。”

　　星辰剑被一说到寒剑这一块，脸颊都仿佛红了一样，说话也迟钝了些许。

　　“行了行了，知道你见色起意。”

　　旭辰星辰剑：.......

　　星辰剑可以说，今天是它这么多年来，郁闷最多的一天了。

　　“娘子你让寒剑出来一起吃呗。”

　　王枫招呼了一声不吭坐在那里埋头小口吃鱼的姜寒汐。

　　按道理来说，任何东西化身之后都是能吃东西的，所以叫寒剑出来也没啥问题。

　　给星辰剑起完名后，王枫最后的目光看向满嘴是油的小龙。

　　“小龙，你就叫......叫啥捏？”

　　王枫思考了起来，小龙要不要跟他一个姓呢？还是和姜寒汐一个姓呢？

　　“娘子老是叫龙龙......，罢了，就叫龙心语好了，有自己龙族名字的个性。”

　　王枫最后想了想，想到了小龙在图腾空间内与他和姜寒汐神识的心里对话等，干脆起了这么个名字。

　　“嗯？”

　　小龙听到了王枫喊他，抬起满嘴都是油光的小嘴，有些疑惑的歪着头看着面前的爹爹。

　　“小龙啊，你以后就叫龙心语，听见没有？”

　　王枫啃了一口手中举着的鱼肉，温柔的蹲着身子拍了拍小龙的小脑壳嘱咐道。

　　“嗯嗯......”

　　小龙虽然有点不懂，但还是点了点头，反正应爹爹的话，总归是没错。

　　姜寒汐犹豫了，还是从神海空间中召唤出了浑身缭绕着寒气，剑身更加漂亮的寒剑。

　　旭辰一看见寒剑这般模样，顿时眼睛都看直了，目不转睛的直勾勾盯着。

　　本来还严阵以待准备承受姜寒汐寒冰仙力灌输的寒剑，在发现周围的气氛后顿时懵了。

　　以往姜寒汐每次召唤它，基本大部分都是有用到它的地方，那这次是嘎哈？

　　还有那个直勾勾看着它的人是......那贱玩意的色剑！！？？

　　看啊，它们两剑多心有灵犀，寒剑就连化成人形的星辰剑都能一眼认得出来。

　　这和就算它化成了灰，我也认识它有什么区别？

　　——

　　【PS：一百万字成婚，让你们心中有个底(˵¯͒〰¯͒˵)】


----------------------------------------

