# 第446章 开门就看见被打得翻白眼半死不活的旭辰

.......

　　烈日阳光洒满大地，王枫与姜寒汐整装待发，两人对视了一眼互相轻轻点了点头。

　　王枫轻轻地牵上姜寒汐的左手向着门口走去，脑海中同时再次瞄了一眼系统任务。

　　【叮，任务：帮在仙界中的冷傻子度过被强迫的姻缘难关，奖励：月老红线一条，时间：百日内。】

　　【叮，寻找到在仙界中躲避追杀，苟延残喘的傻狗哈弟并帮其度过难关，奖励：最最最忠诚的傻狗一条，时间：百日内。】

　　嘎吱~

　　王枫望着脑海中的任务，牵着用玉簪扎着一头半扎发的姜寒汐缓缓拉开了屋门。

　　飒飒飒~！

　　才刚打开房门，两人便敏锐的听见了外面响起一阵物体在地面上被拖着走动的声音。

　　王枫和姜寒汐同时轻蹙眉间，抬眸向着院子的大门看去。

　　飒飒飒~！

　　踏~！

　　踏~！

　　踏~！

　　只见一道矮小的身影正怒气腾腾，气势汹汹的踏着大步，一个左拐走进了院子之中。

　　气势磅礴又莫名让人觉得毫无杀伤力的呆毛寒淼，手上还拽着一具半死不活的旭辰。

　　旭辰被拖在地面上一路摩擦，两眼都被揍得翻白了，比昨夜翻白眼的寒淼还要惨上百倍！

　　此时寒淼一米五左右的身高跨着[大步]气鼓鼓地拖着半死不活的旭辰冲到王枫面前。

　　随后抓着旭辰脚踝的那只手狠狠的举起来，又把旭辰从身后一个一百八十度重重对着身前一甩！

　　砰！！

　　随着地面响起一声清脆的爆响，地上的灰尘被旭辰的身躯轰得到处纷飞。

　　寒淼那顶着头顶一撮显眼的呆毛，脸蛋气鼓鼓的模样，明明是那样的毫无杀伤力。

　　但此刻的王枫却是忍不住后退了半步，这冰发呆毛小土豆真是太可怕了！

　　王枫微微低眸向着旭辰看去，顿时时忍不住“噗嗤”笑了一声。

　　因为旭辰灰头土脸的那糗样，王枫实在有些忍不住想笑。

　　特别是他额头上的那一撮金毛已然消失不见。

　　甚至旭辰连带着他的整个头顶都光秃秃的，成为一位合格的......地中海。

　　“很好......笑吗！？”

　　寒淼仰着奶凶奶凶的脸蛋，抱着双臂恶狠狠地盯着牵着她主人手掌的王枫，龇牙咧嘴的开口道。

　　明明很凶恶的神情，但在呆毛寒淼这个小萝莉身上表现出来，却莫名颇有些.......可爱？

　　“要不要我也给你来一剑？让你拥有和他一样的同款发型！？”

　　寒淼此刻一看就是被气得上头了，那模样指定是在逮捕旭辰这色剑的过程中吃了不少瘪。

　　甚至此刻的寒淼都放下了抱着的双臂，紧紧的握起了小拳头，气鼓鼓的抬着脑袋怒瞪着王枫。

　　看得出来是真生气了。

　　“别别别，我感觉我现在这样就挺好的。”

　　王枫急忙克制住笑意，微微蹲下身子装模作样的拍了拍旭辰的脸庞。

　　“还有气，应该死不了......”

　　王枫感应着内心与星辰剑之间的神魂联系，暗暗念叨了一句。

　　随后王枫抬起手掌对着地上软绵绵的旭辰一收，把他化回星辰剑握入手中，收回了储物空间。

　　“等它醒了！你替我告诉那色贱！下次它要是再敢出现在我面前，就给他全身的毛全给削光！”

　　寒淼的声音带着无比的气愤，仰着的小脸蛋都气红了，明显已然红温！

　　寒淼一想到昨夜那色剑揪她头顶那撮毛发的模样，白净的小脸蛋就越发红温。

　　最重要的是！昨夜的她根本没晕过去！

　　只是因为头顶的呆毛被揪了后，一股传遍全身的软绵无力感让她感觉连睁开眼睛都难。

　　所以......旭辰对她脸蛋又揉又捏又掐的一切行为，都被她重重的记恨在了心中。

　　这也是寒淼此刻为何会发这么大火的原因，旭辰被打的那惨样简直就是惨不忍睹啊~！

　　“好的好的！”

　　王枫急忙比了个OK的手势，生怕寒淼这气呼呼的模样会连姜寒汐都不顾的跳起来对他的膝盖来一脚。

　　寒淼听到王枫的话，这才轻轻松开了握得紧紧的拳头，嗖！的一下化回了剑身。

　　站在王枫身后的姜寒汐默不作声，只是缓缓伸出了纤细的手掌把寒剑吸了过去收进神海空间中。

　　不过此刻姜寒汐在内心与寒剑的交流，却是把刚才还奶凶奶凶的寒剑整得一阵委屈巴巴的。

　　“主人！我就大声怒斥了两句那玩意，你怎么连这都要训我啊......”

　　寒剑有些委屈巴巴的声音响彻在姜寒汐神海内，显然刚才她刚恐吓完王枫就被训了。

　　“我不管，淼淼你再恐吓我夫君，我就......也拽你的那撮毛发！”

　　姜寒汐冷清的声音在她神海内响起，说到一半的时候还迟疑了一下，顿时想出了一个好惩罚。

　　“还有！我夫君不叫那玩意这玩意，你再那样叫，我就强制你化形......然后拽你的那撮毛发。”

　　寒剑：.......

　　姜寒汐在切断联系之前，还特别郑重的对着神海空间内委屈得到处乱飞的寒剑开口。

　　此刻在神海空间内的寒剑听完姜寒汐那冷清的话语，内心顿感拔凉拔凉的。

　　可恶啊！！我的主人就这样被那玩意拐跑了！

　　寒剑心中气得差点要爆炸，此刻的它真想给王枫再来上一剑啊！

　　寒剑已经开始怀念以前姜寒汐刚给她赐名时，一口一口淼淼叫着的温柔模样了。

　　如果世上有后悔神药！我一定要阻止主人与那王......

　　唉~，罢了罢了......，主人开心就好.......

　　就在寒剑于姜寒汐神海空间中情绪不断变化之时.......

　　此时带着姜寒汐一路飞出道天仙府的王枫，却是在心中对着系统质问了起来！

　　“为啥定位不了啊！！？？”

　　王枫听着脑海中的那道【叮，无法精准定位】的声音，神色变得疑惑了起来。

　　【叮，检测到哈弟与冷凝月有大量战界气运刻意遮蔽，所以本系统很难寻找到精确位置。】

　　这时系统解释的声音也在王枫的脑海中响了起来，其内容把王枫整得一阵头大。

　　战界气运？他们哪来的战界气运能遮蔽他们的身形位置啊！？

　　不对！战界气运？

　　不会是......那条傻狗吧！！？？

　　这时的王枫突然好像是想到了什么，他记得他以前把哈弟的毛发埋于气运战界巨门外。

　　会不会有可能那傻狗就是借助着.......

　　王枫冒出这个想法连他自己都有点不敢相信，应该不可能吧？

　　那傻狗这么猛的吗！？仅仅只是凭借着大团毛发便能借助着战界气运复活？

　　王枫心中不禁震惊了起来，战界气运这四个字，很难不让他联想到天苍大陆太古时代气运战界的事。


----------------------------------------

