# 第447章 逃婚的冷傻子

“那我怎么救那傻狗！？”

　　王枫无奈之下只能看看系统有没有其他办法。

　　毕竟那傻狗百天内必死，本来还不怎么着急的王枫开始有些急了！

　　明明前几天还显示有一年时间的，不知道哪时候突然变成了百天，这可把王枫给吓到了。

　　能有这样变化的，只能证明哈弟不久前绝对又得吃到别人的攻击了！

　　【叮，小宿主不要慌，本统此刻有两个办法。】

　　“那你说啊！我现在带着我娘子到处飞，该去哪都不知道。”

　　王枫望了一眼早已背在身后安安静静闭目养神的姜寒汐，在心中对着系统幽怨道。

　　【叮，第一个办法：本统可以用本源点削弱那傻狗屏蔽自身的战界气运，但后果就是.......它可能会死得更快。】

　　“腻麻~！那你废这种话，赶紧说第二种！”

　　【叮，第二种就是：用十亿本源疯狂消耗，顶住那傻狗身上的战界气运，模糊的定位到它的位置。】

　　“只能模糊的定位到它在哪？”

　　王枫皱起了眉头，十亿本源点的消耗只能模糊的定位到那傻狗在哪，那二十亿，三十亿呢！？

　　【叮！对的呢！这种就类似于你燃烧本源点与那傻狗的战界气运做抵消，形成一种微妙平衡，从而定位。】

　　“哦？也就是说......我要是再出多点本源点，就会变成了你说的第一种办法了？”

　　王枫飞在高空之上，望着前方的一片片云层，心中这下可算明白了。

　　【叮，对的捏！】

　　“你对个damn啊！赶紧给我定位！”

　　王枫听着系统犯贱的声音，真想抬起手给它吃一个爱的大嘴巴子。

　　【叮，别忘了哦，狗宿主的本源点不足捏~！】

　　“你能不能别捏~！了！？我找我娘子吃软饭还不行吗！？”

　　王枫听着系统那一声声[捏~！]的拉长声，顿时感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了。

　　【叮，好的呢~！】

　　“滚！！”

　　这是王枫对系统最后的回应。

　　随后轻轻叫醒姜寒汐，落到地面得吃了一波软饭后，本源点瞬间再次来到了百亿！

　　“开定位！！”

　　【叮！好的呢~！】

　　.......

　　数日后。

　　此刻位于寒州的冰渊神宗内，天空上九条金色的龙躯拉着一座红轿子缓缓出现。

　　在其周围还有无数的仙兽凤凰用作背景板，这支迎亲队伍在整个寒州无疑是拉风的！

　　寒州的无数生灵目光聚集在天空上由太上神宗组织的迎亲队伍，轰然飞过的无数仙兽身上。

　　“哇~！好漂亮啊！！”

　　“冰渊神宗这下发达了，能与太上神宗联姻，必定会跻身进入第二梯位的天州！”

　　寒州上的流言风语不断到处乱传，说啥的都有。

　　特别是听着天空上迎亲队伍中令人震颤的龙吟和凤鸣声，让许多传言得到了证实。

　　在寒州无数生灵羡慕，嫉妒，仇恨冰渊神宗等等复杂的一切目光中，天空上的迎亲队伍呼啸而过。

　　最后缓缓向着布满寒气的冰渊神宗缓缓降落。

　　宏观的九龙百凤迎亲队伍刚一落地，顷刻间冷凝月的师尊便急匆匆的去找冷凝月这个新娘子了。

　　不过......在冷凝月仙界师尊来到冷凝月满是喜气的屋内之时，神色却是陡然阴沉了下来。

　　“这个关键时刻掉链子，好好好，冷凝月！你是会玩的！！”

　　轰！！

　　一股强盛的仙皇境巅峰的气势爆发在冷凝月的房间内，把周围的一切事物全然碾碎！

　　冷卿本以为最近冷凝月变得老实了起来，嘴上也突然口口声声说着认了联婚这个事情。

　　没想到以她那贪生怕死的性格，最后竟然选择了......逃婚！！

　　要知道在仙界迎亲队伍都来了，这时候还逃婚，就是把男方的尊严踩在地上践踏！

　　这要是被抓到了，最后可是要被男方那边直接公然处死吊在显眼的地方示众的！

　　而且还会连累冰渊神宗，这是冷卿最不愿看见的！

　　此刻冷凝月的师尊冷卿站在空无一物的房屋内，心中升起一股深深的无力疲惫感。

　　她根本就没想过冷凝月如此乖巧的徒儿会逃婚，所以并未囚禁她，没想到是她失策了......

　　冷卿呆愣愣的站在屋内，快速的思考着该怎么办才能平息太上神宗对冰渊神宗的怒火。

　　同时她的心中对冷凝月的戾气和杀意也越发强盛，恨不得把她天灵盖给掀咯！

　　修炼冰类功法之人本来大多都是冷漠无情，杀人不眨眼的狠人。

　　再加上从冷卿的种种只看重利益的行为来看，此刻想杀冷凝月这个不孝徒弟也正常了。

　　.......

　　此刻，寒州极北之地。

　　冷凝月穿着大红袍，身形如同瞬移一般，疯狂的向着极北之地深处而去。

　　“哈~欠！”

　　冷凝月大声的打了声哈欠，吓得她边跑边回头，生怕有人会追在她屁股后面。

　　刚才的迎亲队伍她也看见了，九龙拉轿，百凤跟随！

　　这他奶奶滴不应该是小说的剧情吗！怎么发生在她身上了！！？？

　　她明明只是一介小趴菜啊！！

　　冷凝月好歹也摸爬滚打，苟活了数万年了。

　　一些道理她还是明白的，此刻的她知道已经没退路了！

　　拼了！大不了就是一死死死......，我不想死啊！呜呜呜......

　　一说到死字，冷凝月瞬间就泄气了，边跑边掉晶莹的小珍珠，手背疯狂抹着泪花。

　　“吼~！”

　　这时冷凝月突然感觉地面一阵震动，一声震天的长啸传遍整片天地。

　　这让吓得本就哭得眼泪直流的双目她，此刻更是提起大红袍就是一路狂奔，速度加快了一倍不止！

　　“不要追我啊！！求求你了！不要追我啊！呜呜呜......”

　　冷凝月泪花随风向着身后甩去，提着大红袍一边哭一边跑，莫名的有些......滑稽。

　　“吼！！”

　　但是怕什么来什么，一头混血冰麒麟从冷凝月下面的寒地底下猛的蹿出。

　　“啊！！！不要啊！！”

　　冷凝月被吓得对着身前的大红袍便是一撕，刺啦！一下，整件大红袍瞬间脱身。

　　轰！！

　　随着空气的一声炸响，冷凝月浑身爆发出一股前所未有的速度，周围的一切事物瞬间成冰。

　　刚从地面蹿出来的便看冻在冰块内的混血冰麒麟，此刻有些懵逼。

　　你是猎物，还是我是猎物！！？？

　　这是被冻在冰块内混血冰麒麟的第一个想法。

　　混血冰麒麟望着超远处脱得只有两件小衣物，在冰面上边哭边狂奔的冷凝月，内心是懵逼的。

　　只是不到三秒的时间，冷凝月的身形便在一片冰蓝色寒地的视野中消失得无影无踪。

　　这下混血冰麒麟心中暗暗庆幸还好她没有停留。

　　明明她的实力那么强，为何看着......好像很怕我一个妖仙王？

　　——

　　【PS：后面还会改书名，征求一下你们的意见，我看看谁的比较逆天炸裂或者好看绚丽。】


----------------------------------------

