# 第450章 仙界域外的奇怪生灵

“没事昂，夫君又没怪你。”

　　王枫看着姜寒汐那副好像做错了事的模样，心中的郁闷顿时被逗得消散全无。

　　姜寒汐这个赶路的速度啊，快是很快，就是.......有点快过头了！

　　“吼~！！”

　　这时漆黑一片的域外中，突然传出一声震天颤地的怒吼，震得王枫的心神都忍不住颤了颤。

　　砰！！

　　在不知道多远的地方，一声爆响震动整片王枫和姜寒汐此刻所在的这片漆黑一片的域外之地上。

　　“啥玩意！？”

　　王枫握着姜寒汐的手掌下意识紧了紧，内心有些紧张，生怕黑暗中会冲出什么猛兽出来。

　　“这是......啸天邬的声音。”

　　姜寒汐颇有些惊诧和疑惑的声音在王枫身旁传出，一时间紧张的气氛更加强烈了起来。

　　姜寒汐自知以现在自己的实力对抗上啸天邬这种强大的仙兽，估计只能打个六四开。

　　再加上夫君在自己身旁，到时候有可能还会陷入弱势，不过应该还是能跑得掉的。

　　砰砰砰！！

　　“嗷~！！”

　　漆黑一片的视野中又是几声由远处传来的交战声，还有不知什么兽被打得嗷嚎了一声。

　　显然姜寒汐口中的啸天邬正和一只强敌交手，而且还打得不分上下。

　　嗖！！

　　这时一道金色刺眼的光束余波向着两人猛然射了过来，强烈的热量让王枫心颤了一下。

　　姜寒汐微微蹙眉一凝眸，右手食指中指双指并拢，猛的抬起，在身前结出一道寒冰屏障。

　　强烈且迅速的庞大金色光束余波照亮了周围一片漆黑的环境，在寒冰屏障上轰袭而过。

　　王枫趁着这个机会也终于看清了周围的环境。

　　那是一片辽阔无尽的焦黑炭土，除了刚才那道还未消散的金色光束，一丝光亮都没有。

　　“嗯？”

　　这时王枫看着周围一片漆黑焦土的眼眸微微颤了一下，死死的盯着不远处的小生物。

　　而那只只有巴掌大小，头顶生有一柄闪烁着暗光黑刃的生物似乎也发现了王枫。

　　微微抬起那双漆黑发绿的双眸和王枫对视一眼后，身形便瞬息间消失在了原地。

　　好...好快！

　　王枫甚至都看不清它是怎么消失的，只看见它忽然就没了，极其的突兀。

　　甚至他连来得及对那小生物丢出信息探查的机会都没有。

　　“娘子......，你有看见吗？”

　　王枫望向身旁之人，有些疑惑的问了一声，以姜寒汐的实力应该是能发现的。

　　“看见......什么？”

　　姜寒汐冷清悦耳的声音响起，似乎也带着疑惑之色。

　　刚才她全程都在注视着啸天邬交战的地域，防御着轰袭过来的金色光束余波。

　　所以她倒也没有注意到身旁的夫君在看什么。

　　王枫见状简单的向着姜寒汐解释了一下那只奇怪的小生物。

　　最后得到的结果就是.......她摇了摇头，表示自己并不认识。

　　姜寒汐想了想继续开口：“不过能在这片域外生存的......，至少也是仙尊境或以上的修为。”

　　“无需理会，赶紧先离开这里。”

　　姜寒汐突然猛的把王枫拥入怀中，迅速的消失在了原地，向着神州而返。

　　在王枫与姜寒汐两人离开的一会后。

　　原地一只头顶黑暗刀刃，形似蜥蜴，浑身诡异黑色鳞片的小兽迈动的四肢，飞快追逐而去。

　　另一边被姜寒汐拥着的王枫只感觉眼前一晃，身形再出现时，周围是一片片的云层。

　　这好像是姜寒汐似乎是有意为之，随后她手上寒剑猛然出现，一道寒芒向着身后一闪即逝。

　　“嘎！！！”

　　王枫只听见身后爆发出一声悲鸣的异兽尖叫，顷刻间声音逐渐越来越远。

　　“好像没死。”

　　姜寒汐暗暗呢喃了一声，最后也不再多管，带着王枫瞬间回到了神州道天仙府小屋前。

　　渐渐回过神的王枫，并未过多过问刚才姜寒汐斩的那个不知什么仙兽。

　　此刻的王枫只以为是正常下想追杀他们的仙兽，只不过被姜寒汐顺手砍跑了。

　　望着面前熟悉的环境，王枫不禁微微蹙眉。

　　“娘子你不会飞升仙界到现在.......只认识道天仙府这边的地域吧？”

　　王枫在经过了多次飞过头教训之后，双手揽着姜寒汐纤细的腰间颇为迟疑的开口问道。

　　姜寒汐似乎也有些难以启齿，不禁下意识的咬了咬下唇，淡淡的回应了一个字：“嗯.......”

　　“好家伙！咱还是去问问路找个向导吧。”

　　王枫心中颇为无奈，抬起手捏了捏她滑愣的脸蛋道了一声。

　　至于为什么要找个人带路，因为仙界这么大，就算给了地图，估计也不是一时半会能看懂的。

　　他虽然可以用十亿本源点找系统解析出仙界地图，但.......好像和找人带路的区别不大。

　　另一边的姜寒汐低了低脑袋，似乎是在因为自己帮不到夫君这件事的心情莫名感到有些失落。

　　同时姜寒汐心中开始暗暗决定，等有时间了，一定要恶狠狠的补齐仙界九州的知识。

　　顺便.......也补补洞房花烛夜时男女之事该如何配合.......

　　刚好她还有一本日月阴阳功，一直到现在都没用呢。

　　姜寒汐望着王枫的胸膛思考了一会，反正现在也没别的办法，此刻干脆她也摆烂了。

　　“抱...抱我......”

　　姜寒汐咬了咬下唇，也不管三七二十一，向着王枫张开了双臂。

　　“要抱抱？那你等一下不怕你在仙府内的形象全毁了？”

　　王枫笑着微微挑了挑眉，他记得上次的时候姜寒汐还是有一点点顾忌的。

　　那这次要去问人寒州在哪，就得经过许多仙修面前，姜寒汐这次是认真的吗？

　　姜寒汐听闻后不禁抿了抿唇，象征性地犹豫了一下下，果断的决定了下来。

　　“不管......，抱我......”

　　姜寒汐微微仰着脑袋轻闭双眸，张着纤细的双臂。

　　“抱......”

　　姜寒汐干脆一不做二不休，纤细的双臂揽上王枫的脖颈，模样诱人，不死心地重复开口。

　　王枫见状也不再多言，一个公主抱给她抱了起来，随后把她的裙摆压实。

　　“嗯哼......”

　　姜寒汐被王枫抱起来后似乎安心了许多，如小猫般依偎在他怀中哼哼唧唧的。

　　姜寒汐羞红着脸蛋最后轻轻抬眸和王枫对视了一眼，随后便马上把俏脸埋进了他怀中。

　　“娘子，要起飞咯~！”

　　王枫抱着姜寒汐，找准以往去过的路线，心念一动，右脚对着地面重重一踏！

　　轰！！

　　只见王枫身后爆发出一层爆开的混沌仙力，一道混沌流光顷刻间便蹿了出去。

　　王枫心中浮现出了一道女子的身影，让她来做向导是一个很不错的选择。


----------------------------------------

