# 第451章 汐宝宝哟~

此刻道天仙府一处华丽的房屋内。

　　苏婉正在逗着怀中的襁褓中的女婴，先是把她弄哭，然后又千方百计的哄好。

　　嗡~！

　　这时苏婉突然感觉心中嗡动了一下，瞬间便意识到有人触动结界来找自己了。

　　“谁啊！？”

　　苏婉望着怀中襁褓内被她逗得正在哇哇大哭的婴儿，有些不耐烦的嘀咕了一声。

　　随后便释放出神识，如果是不重要的人，干脆也就不见了，浪费时间。

　　不过很快苏婉便愣了一下，面色露出了欣喜之色，抱着婴儿的身形消失在了屋内。

　　“汐姐......汐宝宝！？哈哈哈！”

　　苏婉的身影刚一出现，也不顾她哇哇大哭的妹，神色愣了一下后便对着王枫怀中的姜寒汐调侃笑了起来。

　　“哈哈哈......哈...哈......额......”

　　笑了一会后的苏婉突然感受到了背后一凉，有着一股若有若无的小杀意，笑容慢慢的逐渐消失。

　　“那个.......你们有什么事吗？噗......”

　　苏婉望着依偎在王枫怀中柔柔弱弱模样的姜寒汐，声音虽然很想正经坚持不笑的开口。

　　但最后还是忍不住噗笑了一下，不过在意识到那股浓烈且只针对她一人的寒意，急忙收住了笑。

　　王枫在经历了道天仙府无数异样注视的目光，特别是明晃晃嫉妒他的目光最多。

　　因为女帝不仅有财有权，还特么有颜，这小子除了有颜挺帅外，还有什么！？

　　不过碍于王枫怀中女帝的威严，在数百名仙修的口中还是找到了苏婉的住处。

　　此刻王枫听着苏婉的调侃倒是没觉得有什么，因为姜寒汐本来就是他的小宝贝啊！

　　“汐宝宝哟~”

　　王枫见状还缓缓地俯下脑袋凑到姜寒汐耳畔旁，亲昵的喊了一声。

　　姜寒汐本就看见熟人后羞耻无比的内心，此刻更是被王枫一句汐宝宝整得心理防线崩溃了。

　　这下干脆埋头在王枫怀中，直接装死，再也不过问王枫和苏婉的对话。

　　王枫见状也不再逗她了，抬起了凑在她耳边的脑袋，向着周围看了看。

　　“噗......，哈哈哈！！”

　　在他们不远处的苏婉实在是忍不住了，看着姜寒汐吃瘪的模样噗嗤一声大笑了出来。

　　在她怀中的婴儿看见她开心的模样，不由得也渐渐停止了流泪，可爱的咧嘴笑着。

　　“坐坐坐，有点事找你。”

　　王枫望着不远处一座白净的小亭子，抱着姜寒汐一边招呼着她一边走了过去。

　　王枫发现但凡是庞大端庄的宗门，一般都会布置很多小亭子，让环境更加端庄，而且还实用。

　　就这样，王枫抱着一个美人，苏婉抱着一个襁褓中的婴儿，在小亭子内坐了下来。

　　“什么事，说吧。”

　　苏婉白净的右手轻轻逗着怀中的婴儿，漫不经心的对着面前抱着姜寒汐坐着的王枫问了一声。

　　王枫见状故意学着她的，轻轻的抬起一只手轻刮了两下姜寒汐好看的鼻梁。

　　随后漫不经心的开口：“我想找你做向导。”

　　“向导？”

　　苏婉愣了一下，似乎有些疑惑这个词是什么意思。

　　“你......，不许再刮了。”

　　苏婉的话才结束，姜寒汐羞耻无比的声音在王枫怀中响起。

　　但是姜寒汐此刻羞红着脸，话虽然是这么说。

　　可是娇躯却丝毫没有反抗，甚至王枫还感觉到了她好像还有点被抚摸的......享受？

　　这是什么奇怪的属性？

　　看着眼眸轻闭微颤的姜寒汐，王枫心中有些疑惑，怎么感觉这傻娘子又傲娇又有点.......

　　“噢，就是我们不知道寒州在哪，想让你带我们去寒州去找一只傻狗。”

　　王枫没理会姜寒汐那象征性的言语反抗，轻轻的捏着她柔嫩的小脸蛋回应苏婉的话。

　　王枫抬头看去，却发现苏婉只是定定的看着他怀中羞涩的姜寒汐，似乎有点渴望？

　　“好，但是......我有一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“就是.......让我也像你一样抱着汐姐姐逗一下呗？”

　　苏婉轻轻拍打安抚着怀中襁褓内的婴儿，眼神却目不转睛的看着王枫怀中的姜寒汐。

　　王枫：？？？

　　姜寒汐：？？？

　　这玩意看着挺正经的，咋还能提出这么奇怪的要求？？？

　　“那你得问她行不.......”

　　“不行！”

　　王枫的话还没说完呢，姜寒汐的声音便直接果断的打断了他。

　　“拜托~，就让我抱一下，你们想去哪里我都可以带你们去。”

　　“不行！我......只给我夫君一人这样抱。”

　　苏婉望着姜寒汐发出了请求，却再次惨遭她的拒绝，甚至后面还特地补充了一句。

　　苏婉闻言失落了一瞬，望向了王枫想了想，随后嘴角轻轻歪起。

　　这娘们不像好人呐~！指定在打什么坏主意！

　　王枫只是一眼，便看出了苏婉那标准的歪嘴模样，知道她心中肯定滋生了什么坏想法。

　　“那我抱一下你夫君呗。”

　　苏婉的话一出口，王枫愣住了，她这不是找死吗？自己把自己往火坑里推？

　　姜寒汐在王枫怀中也愣了一下，发现苏婉竟然想打王枫的主意，顿时一股热感传入脑海。

　　不过有些红温的姜寒汐并未发怒。

　　而是从王枫怀中缓缓扭动身子转过脑袋，那双漂亮而又冰冷的双眸死死的注视上苏婉。

　　王枫感受到这股强烈的奇怪氛围，只感觉周围都仿佛降了好几个度似的。

　　一会后......，姜寒汐还是冰冷的注视着苏婉，冰冷的眼神一眨不眨的。

　　“不不不，不抱了不抱了，我开玩笑的。”

　　苏婉被盯得内心发毛，急忙摆动空闲的右手，被吓得慌慌张张的开口道。

　　但姜寒汐还是没有放过她，目光直直的盯着她，就那样一直盯着。

　　苏婉只感觉已经开始要汗流浃背了，这和被一头洪荒猛兽盯上有什么区别？

　　“我我我，我免费给你们带路，啥条件也不要了，拜托女帝你别再这样看着我了~！”

　　苏婉说到最后的声音都有些恳求了起来，甚至都开始用起了尊称。

　　苏婉现在是真怕姜寒汐会突然出手，给她来上那么毁天灭地的一巴掌啊！

　　“这是你自己说的，不许反悔。”

　　姜寒汐听到苏婉的话，重新缓缓转回身子，更加紧紧的抱着王枫，生怕他会被抢跑了似的。

　　苏婉：.......

　　合着女帝已经在等着她说这句话，准备好摆她一道了！！？？

　　姜寒汐自然也不会因为一句不切实际的玩笑话，而去打一口一个汐姐姐叫她的苏婉。

　　虽然内心还是会亿丢丢的不舒服.......


----------------------------------------

