# 第452章 苏傻子？

“那你们等一会，我先把我妹妹交给我娘亲。”

　　苏婉微微笑了笑，招呼了一声后便抱着襁褓中的女娃消失在了小亭子之中。

　　王枫坐在小亭子内闲着没事干，干脆如刚才那般，轻轻地揉捏起了姜寒汐柔嫩的侧脸。

　　这时王枫突发奇想，伸出手向着姜寒汐的下巴而去。

　　刚才看着姜寒汐眼眸轻颤有些享受的模样，这不禁让王枫想到了撸猫咪的模样。

　　姜寒汐似乎也感受到了王枫的动作，心中惊颤了一下，心跳不禁加速了起来。

　　夫君难道要摸她.......

　　姜寒汐内心做起了挣扎，思考着要不要先从王枫怀中下来。

　　毕竟夫君在光天化日之下，他就这样伸手过来，也太.......

　　但是姜寒汐心中又不舍得夫君的怀抱。

　　最后干脆心中一横，夫君想摸便摸吧......

　　姜寒汐似乎是因为心中的决然，身体也下意识的挺了挺，把胸膛挺起来了一些。

　　王枫愣了一下，这傻娘子这是在干嘛？

　　不过他倒也没太在意

　　而是伸手缓缓摸上的她的下巴，指尖与她下巴的肌肤轻轻地碰上磨蹭了两下。

　　姜寒汐被那股挠痒痒的感觉，刺激得下巴处的脖子向侧旁扭去。

　　“你干嘛？”

　　姜寒汐见王枫竟然是给她下巴挠痒痒，顿时有些不悦的皱起了眉头抬起俏脸质问道。

　　姜寒汐此刻的内心有股莫名的郁闷又气愤。

　　她都准备好了！结果夫君就给她下巴挠痒痒！？

　　“没事没事。”

　　不知她心思的王枫低头望着姜寒汐那副幽怨郁闷的模样，有些心虚的急忙摆手连道没事。

　　“走吧！”

　　这时一道声音传来，打断了王枫与姜寒汐两人不在同一个频道上的想法。

　　在王枫和姜寒汐同时望去的目光中，一身青色长裙的苏婉身形陡然出现，其手上还拿着一幅地图。

　　王枫：？？？

　　“不是，你也不认识路！？”

　　王枫双眸死死的盯着苏婉手上的地图，有些震惊又想给她来个大嘴巴子的开口。

　　“认识认识，绝对认识，放心吧你。”

　　苏婉心虚了一下，不过望向手上娘亲给她的地图，内心又不由有了些底气。

　　这些年来，仙界的变化实在太大了。

　　苏婉记得，仙界以前本是合并在一起的大界，但是却被那久久的一战打得分成九个梯位。

　　在结束了数万年前那场不知道什么原因挑起的仙界混战后，许多强者便都很少会到处跑图，都在安心养伤。

　　所以.......苏婉和姜寒汐便是其中的一员，而且还是解决仙界混战的主力军。

　　“喏！你们过来看，现在我们所处的位置第一梯位，就是神州这里。”

　　苏婉走上前去，在干净的石桌上方悬浮着摊开手上的地图，紧接着注入仙力。

　　一瞬间在半空中的整幅地图都变得立体了起来，甚至还呈现出由仙力扩大的虚影。

　　本来只有几个巴掌大小的正方形地图，瞬间被仙力虚影扩大了许多倍，出现了更多的地形。

　　从这里便可看出，看似简单的小型地图上，实则暗藏玄机，就像鸽鸽一样。

　　姜寒汐见状缓缓从王枫身上抽身出来，又恢复到了如以往一般的模样，只不过面色还有些羞红。

　　“我去！都修仙了，怎么还有这么高科技手法！？”

　　王枫望着跟全息摄影似的地图模型，顿时震惊得喊了一声。

　　只不过这个类似全息的地图不是蓝色的。

　　而是由苏婉青色灵力组成的青色，有点......绿。

　　“什么是高科技？”

　　苏婉听到王枫的话语疑惑了一下，不过倒也没过多理会，继续讲解了起来。

　　“你不是要去寒州吗？你看这里，我们只需要沿着这条路线，绝对能到寒州。”

　　苏婉伸出白净的食指指向地图上的一处位置，上面写着神州，也就代表着他们的位置。

　　随后苏婉的食指一路顺着滑了过去，最后重重地戳在一处名为寒州上的地方。

　　啵！

　　随着苏婉对着老旧纸质地图重重一戳，只听见一声啵的声音。

　　“破破破！破了！？”

　　苏婉瞪大漂亮的大眼睛眨了眨，震惊的望着因为被她手指一戳，地图上破了个大洞的寒州。

　　王枫和姜寒汐也不禁被她的骚操作整得愣了一下，内心有些无语。

　　王枫还记得第一次见到苏婉时，她浑身散发着那股藐视一切的眼神和气质。

　　但是此刻.......这个跟傻狍子似的她，确定是同一个苏婉吗？

　　听闻熟人和陌生人是有区别的，可能这玩意估计应该就是这样，只在朋友面前比较傻。

　　王枫想了想，最后只能在心中默默安慰了自己一句朋友vs朋友，和朋友vs陌生人时的态度问题。

　　“好了，走吧，我相信你的聪明才智，肯定不会跟冷傻子一个样的。”

　　王枫站起身，左手牵上一旁姜寒汐的右手，右臂伸出，给了苏婉一个大大的大拇哥表示肯定。

　　随后便牵着姜寒汐的手掌自顾自的向着外面先行而去，苏婉双手捧着地图急忙追了上去。

　　“冷傻子是谁啊！？”

　　“不对！你怎么能拿我跟傻子相提并论啊！”

　　“噢，也不对，你说你相信我不会和傻子一样的。”

　　“诶！不对不对.......”

　　苏婉的背影一路向着王枫和姜寒汐两人小跑追去，口中还不断念叨着。

　　而在她右手上拿着的地图，寒州字眼所在的位置破着个大洞。

　　就仿佛预兆着这次的寒州之行，寒州势必会被捅出一个天大的窟窿一般。

　　数日后........

　　寒州，极北之地。

　　“嗷呜~！”

　　已然化身成体型庞大的狼模狗样的哈弟叼着一头冰牛回到了住所，嗷呜招呼了一声。

　　“嘻嘻嘻！哈哥，你回来啦？”

　　冷傻子探头探脑的从寒洞中走了出去，脸上还挂着欢喜的笑容，莫名还有点可爱。

　　冷凝月自从在几日前见识到这只知名蠢狗能随意猎杀仙皇境后，便马上改口叫哈哥了。

　　“汪！”

　　哈弟甩了甩脑袋回应了一声，随后张开血盆大口对着冰牛身体啃去。

　　只不过它并不是吃。

　　一会后，哈弟的脑袋从冰牛体内探了出来，整个狗头也全是蓝色的血液。

　　哈弟探回脑袋后口中似乎含着东西，随后转了个身，后面的两条狗脚对着冰牛重重一蹬！

　　冰牛的尸体瞬间飞了出去，只是瞬息间便不知道飞到哪里去了。

　　很显然，哈弟嫌它碍眼。

　　“哈哥，走走走，快进来，热水已经烧好了。”

　　冷凝月见哈弟满身蓝色血液的模样，如往常一样招手示意它过来洗澡。

　　哈弟见状扬起脑袋，迈着六亲不认的步伐，仿佛此刻的它便是打完胜仗的大王一样。

　　而冷凝月便是它手底下给它打杂的婢女，负责帮它处理日常琐事。


----------------------------------------

