# 第453章 准备讨伐哈弟的大部队

“呕~！”

　　哈弟六亲不认的走到冷凝月面前，随后口中吐出一块冰蓝色散发着光芒的妖丹到冰冷的寒地上。

　　“汪汪！”

　　冷凝月似乎也有些司空见惯了，有些嫌弃但又不敢表现得太明显的拿起满是唾液的妖丹。

　　“这这这！这是妖仙尊的妖丹！！？？”

　　冷凝月仔细看了一下，突然发现了不凡之处，顿时惊讶的喊了起来。

　　哈弟闻言更是把头抬得比天还高，就差直接抬到背上去了，其狗嘴还咧嘴笑着。

　　“哈哥牛逼！尊贵的哈哥请入洞，小冷这就为您沐浴。”

　　冷凝月收取妖丹，特意微微低下脑袋，做出了一个大王~请的姿势。

　　随后便跟随着哈弟那六亲不认且每一个脚都走出各自独特步伐的模样，缓缓进了寒洞内。

　　与此同时，在寒州东南西北中各个地域。

　　有着数不清不同服饰的仙修，妖修，灵修等等数不清的种族修士大量出现。

　　无数的生灵浩浩荡荡，全以一队胸口处绣着天机轮盘的仙修为领头人。

　　下界各个大陆有着无数个同名的[天机]宗门的称呼。

　　而仙界只有一个！也只许一个！

　　“诸位！此次不管是何恩怨暂时先放一放，先把那只祸害给除了！”

　　天机神宗的人飞于寒地高空之上，望着底下黑压压一大片的修士，嘴角不由抽了抽。

　　就因为上次没给那只祸害杀死，所以他便向着仙界各地散发出消息。

　　没想到.......最后竟然来了这么多人，黑压压的一片，至少也要上万个。

　　本来他还以为能来上千人一起围堵已经是顶天了，没想到......

　　而且还不止有人，还有许许多多的种族，造型奇特的生物数都数不清。

　　好家伙！那只祸害到底是怎么惹到这么多势力还能活下来的！？

　　天机神宗领头人望着下面乌压压的妖仙，人仙，灵仙，各个种族的仙修，嘴角不禁抽了抽。

　　“赶紧算出它的位置，这次我势必把它的狗头砍下来！！”

　　有脾气暴躁的红皮怪族不耐烦的对着天上喊道，声音死死的压住了地面上一片的吵闹声。

　　妖仙尊中期！而且还不止一个！

　　天机神宗的领头人一看，顿时心中一惊，看来这下那祸害是必死无疑了！

　　“莫急，容老夫算一番，那祸害身上有下界天道法则的气运保护着。”

　　天机神宗的领头人挥了挥手，手中出现一颗圆形的天机轮盘，其周围还有机械一般的滚轮在缭绕着。

　　“待生擒到那祸害，我天机神宗不仅要拿回自己的东西，还要它身上三成的宝物！”

　　“你们可有意见！？”

　　伴随着天机神宗领头人老者的话音落下，地面和天空上吵吵闹闹的声音都安静了许多。

　　“没有我天机神宗，你们能找出它的位置吗！？”

　　天机神宗领头人一见周遭这般模样，也不生气，只是轻描淡写的开口说了一句话。

　　“没有意见！”

　　“没有！”

　　见状无数生灵心中虽然无奈，却也无可奈何，顿时全然大喊了起来，声音震颤天地。

　　这一幕颇有一股十万大军攻城的模范。

　　只不过这个却更加壮观，天上地下全是强大气息的生灵，一个个身上散发的绚丽的仙力。

　　在他们心中能拿回自己的那件宝物就已经足够了，这才是他们追杀那蠢狗的主要原因。

　　“好！”

　　“天机！起！！”

　　随着天机神宗领头人一声大喊，周围的弟子顿时以他为中心包围起来。

　　而在他们中间，一个小型的天机圆盘正在不断旋转变大，最后爆发出一股强烈的蓝光！

　　轰嗖！！

　　随着一声轰鸣，一股强大的蓝色光芒开始迅速扫过整个寒州，不断寻找其目标。

　　而远在万里之外不止的哈弟似乎也感受到了。

　　化成小狗模样的它在满是泡沫的浴桶中，其黑暗又睿智的大眼睛黑光一闪！

　　不过它倒是没有着急，而是若无其事的看了看正在给它洗澡的冷凝月。

　　它身上的无形的气运正在被那股天机法则削弱，不过应该还能挺一段时间。

　　下界天道法则vs仙界天机法则。

　　反观回到寒州的另一边，在乌压压的人群中有着三道极其引周围人注目的身影。

　　“哎呦我！整挺不错啊，你们搞这么大阵仗，准备处刑谁啊？”

　　王枫左手牵着姜寒汐，右手放在眉间处张望着高空上散发着蓝光不断旋转的大型天机圆盘。

　　而一旁的苏婉似乎又变回了藐视一切的气质，一身仙尊境巅峰的气势引得周围形成一片空地。

　　所以.......王枫下意识出口的话，就成了和空气对话。

　　“你别这样啊，你看别人吓得都不敢跟我说话了。”

　　王枫回过神来，向着苏婉招呼了一声，随后目光锁定一个长相奇特的种族。

　　“你你你，过来！”

　　王枫指着一个跟屁股一样的精灵族，在屁股的两侧还有两双萌萌的大眼睛。

　　没错，屁股就是它的身体和脑袋，是它的全部，因为它就是一个跟屁股一样的种族。

　　“我？”

　　没有手的黄色屁股精灵族似乎疑惑了一声，低眸看了看自己。

　　“对对对，过来！不然我等一下叫她给你从中间对半劈开。”

　　“嘶~！”

　　王枫的话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音，真是.......太TM残暴了！

　　“我问你，你们在追踪谁？搞这么大阵仗？”

　　王枫看着一蹦一蹦跳过来的黄色屁股精灵，神色带着疑惑的问了一声。

　　“一只......”

　　“停停停，你别过来了，就站在那，我怕你会熏到我娘子。”

　　王枫见它越跳越近，急忙制止了它，把屁股精灵整得无语至极。

　　同时王枫心中又有点预感，他咋感觉他们在追的那玩意，就是哈弟呢？

　　“继续说。”

　　王枫见它不再靠前后，让他继续开口。

　　“我先解释一下！我只是长得像屁股，但没有屎和味道，谢谢。”

　　“我们在追一条蠢狗，仙界的第一大祸害，无恶不作！”

　　“抢了我们族内的至宝开塞仙源就算了，它竟然还口吐黑光，把我们族长对半给劈开了！”

　　黄色的屁股精灵在回答问题前，还特别礼貌的开口解释了一下王枫错误的认知。

　　“那条蠢狗长的啥样？”

　　王枫没理会它的解释，内心的预感越来越重，不禁皱了皱眉，想再进一步的确认一下。

　　“黑白相间，还有一双没有眉骨的傻大眼，不会化形也不会说话，就是一条祸害蠢狗。”

　　黄色屁股精灵见状更加仔细的解释起了哈弟，一边说着还一边贬低。

　　“这样的蠢狗你们都打不过，哈哈哈！”

　　王枫这下心中终于确定了，更是为哈弟出了一口气。

　　王枫的这句嘲笑的话一出，顷刻间在无形之中给周围无数生灵内心来了一记999的暴击。

　　有些更是气得脸红，要不是忌惮苏婉仙尊境巅峰的修为，已然红温的他们恨不得上去撕了王枫。


----------------------------------------

