# 第455章 又再度懵逼上了的冷傻子

就这样，密密麻麻如同蚊子过境般的无数生灵飞过寒州各个地域，引起整片寒州的关注。

　　此寒州大多数的原住民谁也不知道这么多种族能聚一块要去干嘛。

　　只是各自猜测，最后急忙通知各自宗门可能有大战要开打了。

　　........

　　寒州，极北之地

　　早已沐浴完的哈弟，此刻正有些烦一直拽在它背上死死抓着不肯离开的冷凝月。

　　“哈哥啊！你不要抛弃小冷啊！没有你，我在这块地域还怎么活啊~！”

　　冷凝月可怜巴巴红着眼眶，双手死死的拽着哈弟背上的毛发，死活不肯让它离开。

　　哈哥可是她好好的大靠山啊，可不能就这样没了。

　　自从冷凝月发现给哈哥沐浴完后，哈哥便变回了原本的成年的数米高大仙古巨兽的模样准备离去。

　　这下可把冷凝月急坏了，这里她人生地不熟的，而且这片地域哈哥还猎杀过仙尊境。

　　这要是不小心让她遇上了，没有哈哥这个强大无比的妖仙尊在身旁，这她不得死得透透的？

　　“汪汪汪！！”

　　此刻的哈弟疯狂甩动着身躯，从它的口型便可看出来它骂的有多凶了。

　　哈弟都要急坏了，仇家马上就到了，它不想连累这傻玩意啊！

　　但是这傻玩意咋就是甩不掉呢！？

　　哈弟甚至都动用了体内的黑炎仙力想强行把冷凝月拽下来，但是伴随而来的却是更大的拽力。

　　“啊！！疼疼疼！哈哥不要啦！！”

　　冷凝月一被黑炎仙力碰上，顿时就装起了可怜，委屈的疯狂喊着疼。

　　果然，如她所料，哈弟瞬间就泄气了，它只是想甩开她，而不是伤害她。

　　“汪汪汪！！”

　　“嗷呜~！！”

　　哈弟扭过脑袋，气得对冷凝月龇牙咧嘴的嗷嗷的狂吠了几声，想让她下来。

　　“嘻嘻嘻，哈哥。”

　　冷凝月见哈弟扭过脑袋来，急忙傻笑起来喊了一声。

　　那副傻笑的样子和哈弟笑的时候有得一比了。

　　哈弟瞪着智慧无比的大眼睛，边跑边甩着身子。

　　可冷凝月就是死死的拽着它的毛发，甚至连受伤都不肯松开手。

　　突然这时哈弟黑暗的瞳孔寒光一闪，身形猛的向着一旁瞬间蹿了出去。

　　砰！！

　　一道巨大的火球瞬间砸落在哈弟刚才所处的位置上，把周围数万米的寒地瞬间融化。

　　这一幕把冷凝月吓得都瞪大了眼睛，着急的对着身下的哈哥大喊了起来：

　　“哈哥！！有妖兽！！”

　　“汪汪汪！！”

　　哈弟闻言顿时气得对着冷凝月狂吠了几声，猛的一个加速，轰！得一下开始疯跑。

　　早让这两脚兽下来，她不下，现在好了，它和她的命此刻已经绑在一起了。

　　“哈哥！你怎么能对着可爱的小冷狗叫.......呢，卧槽！！哈哥！天上为什么这么多人和妖兽！！”

　　冷凝月被哈弟一吠，顿时有些委屈的嘟囔了起来。

　　但是冷凝月声音越说越迟钝，最后猛的瞪大双眼，懵逼的瞪着天空对哈弟大喊道。

　　“畜生！祸害了仙界那么多种族生灵，今日你休想再跑！！”

　　高空中一道充满威严的声音怒斥而起，其仙尊境的威压向着哈弟和冷凝月轰杀而去。

　　哈弟吓得急忙护住身后的冷凝月，四肢脚也踩崩大片冰面如同瞬移一般飞奔。

　　但是天空上无数道身影缓缓飞出，如同鬼魅一般，瞬间把周遭的环境围了个水泄不通。

　　这下冷凝月她总算明白了，这哪里是有妖兽啊！他们这是被追杀了啊！！

　　这些人一看就不是冰渊神宗的，服饰各不相同，而且还有仙尊境，仙皇境更是不计其数。

　　如果是要抓她，不可能这么大费周章，那就只有一种可能了。

　　“哈哥！！你竟然有这么多仇家啊！你咋不早说啊！早说我就不跟着你了~！”

　　冷凝月望着天空和冰面上一道道如同鬼魅瞬移的身影，在哈弟背后被吓得声音都打起了颤。

　　“汪汪汪！！！”

　　哈弟气得就差直接上去把冷凝月啃了，明明是你这傻玩意偏偏要跟着的！！

　　“好好好，我的错我的错，刚才我不应该跟着你的。”

　　冷凝月终于知道哈哥刚才为什么情绪那么激动的想甩开她了，连忙认错了起来。

　　“哈哥，这是你的仇家，现在连累了我，你可得保护好我啊。”

　　“不然以后就没一个叫做小冷的人给你沐浴了！”

　　冷凝月这下反而不松手，而是拽着哈弟背上的茸毛更加紧了起来，望着周围的人群，全身都在发颤。

　　嗖！！

　　这时一道万米大的风刃袭来，周围的冰面瞬间被席卷的破碎乱飞。

　　哈弟眼眸一瞪，眼前瞬间结出一层黑炎屏障。

　　砰！！！

　　两股力量相撞，轰然爆发出一股强大的余波，无数生灵急忙保护起了自己。

　　“哈哈哈！！你这畜生！这次我看你怎么跑！！”

　　发出那道万米风刃的猫娘精灵族发出猖狂的大笑，明明是女猫，笑得却无比放肆。

　　这时还在狂奔的哈弟的脚步突然一顿，利爪一瞬间便在寒地上重重滑出一大道沟壑。

　　停下来后的哈弟，用温和的黑炎仙力包裹住还在它背上不断哭诉的冷凝月，步伐警惕的缓慢后退。

　　顺着它的视野看去，便能看见前面出现了一道仙尊境火焰身影，还有无数怒视着它的生灵。

　　“怕了！？怕了就对了！！”

　　“你这畜生，今日你必死！！！”

　　周围响起无数道谩骂哈弟的声音，声音震彻大半个寒州，让无数不知道怎么了的生灵心中惊诧。

　　而此刻的王枫和姜寒汐正在人堆中饶有兴趣的看着哈弟后退的身影，丝毫不着急。

　　“娘子，你说它能跑得出去吗？”

　　王枫背着姜寒汐，静静的注视着被呈现一个包围圈围至中心的哈弟开口道。

　　刚才还在注视着他们的生灵，在见到哈弟的那一刻便气得转移注意力了。

　　所以一时半会倒也没人找他们麻烦，让他们出去当出头鸟。

　　“如果......它背上没有冷圣女要护着，便有可能逃得出去。”

　　“什么！！？？”

　　王枫听到姜寒汐的话语，惊讶的一声大喊，把一旁默默观察的苏婉身形给吓得微微一抖。

　　王枫是哈弟用黑炎仙力包裹住冷凝月后才到场的，所以刚才根本没看见冷傻子那玩意。

　　而姜寒汐是仙帝修为，随便一眼便能透过哈弟的仙力看见里面正被吓得眼泪直掉的冷凝月。


----------------------------------------

