# 第458章 神奇的脑回路

此刻苏婉望着还不知道情况，眼泪哗啦啦流，慌慌乱乱的冷凝月。

　　最后苏婉实在忍不了了，抬手用仙力强行把她束缚住，这下把冷凝月吓得更厉害了。

　　“别别别杀我！我投降！”

　　冷凝月被束缚着身子，眼前哭得一片模糊，有些看不清事物，因为这是对死亡的恐惧。

　　王枫见状带着姜寒汐一闪，瞬间来到了她的身后，随后用眼神示意了一旁的姜寒汐。

　　姜寒汐见状，冷清的双眸中带上了些许无奈和宠溺。

　　最后只能依着夫君的意思，缓缓的抬起手轻轻捂住了冷凝月双眼。

　　既然夫君想要玩，那作为娘子的她.......只能依着咯。

　　完了！这是要直接处决我了.......？

　　冷凝月心中一颤，顿时便出现了一个可怕的念头。

　　而且身后之人还要让她在黑暗的恐惧中死去，真是.......好狠毒的心啊！

　　不过为何这手凉凉软软的？还有一股淡淡的清香，这是......女子的手？

　　这时候的冷凝月在绝望之际，竟然还有心思考虑别的，不愧是冷傻子。

　　而她身后的王枫刚想凑到冷凝月耳边轻声开口说话。

　　然后.......便突然感受到了一股寒意锁定了自己，吓得他急忙收回了凑向冷凝月的脑袋。

　　“猜猜我是谁？”

　　王枫远离了一点冷凝月被束缚在那里的身子，有些神秘的轻轻开口道了一声。

　　随着王枫出口，很明显的能发现，冷凝月的身子微微一怔，仿佛是听见那道熟悉的声音愣住了。

　　不对！十分有十二分的不对！

　　这声音是老乡！在修仙界里那个她唯一遇到的老乡！

　　她苟活一生，与她熟悉的人只有几个，这熟悉的声音永远都不会忘记的！

　　而且这不是蓝星那种朋友之间的玩闹吗！？

　　那这个捂住她的女子，肯定是宫主！

　　“你是宫主！”

　　冷凝月感受着捂住她眼睛的纤纤细手，急忙大喊了一声，声音带上了些许欣喜。

　　“嗯？”

　　姜寒汐愣了一下，似乎也没想到冷凝月竟然知道是她，一时间有些呆呆的看向王枫。

　　“诶！你怎么不按套路出牌啊！”

　　王枫轻轻握住姜寒汐的手松开了冷凝月，望着她有些无奈的开口道。

　　与此同时苏婉见情势冷静了下来，也挥手轻轻松开了对冷凝月的束缚。

　　“真...真的是你们啊！”

　　“汪汪汪！！嗷呜~！！”

　　冷凝月的声音刚落下，哈弟也跑到她身旁疯狂嗷嚎了起来，对着她的裙摆疯狂蹭。

　　冷凝月见状急忙抬起了已然被松开束缚的双手擦起了眼泪，睁着红通通的眼睛转身看去。

　　“哈...哈哈......哈哈哈！”

　　冷凝月等看清周围的环境后，心情从低谷一下飞升，颇有一股大难不死的哭笑！

　　“老乡！！呜呜呜......，我真的感觉我下一刻就要死了！”

　　冷凝月望着王枫又害怕又欣喜的张开了怀抱冲了上去，随后重重的抱上了.......姜寒汐。

　　“呜呜呜.......”

　　冷凝月紧紧的抱着姜寒汐，因为惊吓后的眼泪哗啦啦流，都打湿姜寒汐肩膀上的衣裳了。

　　王枫懵了，姜寒汐也懵了，两人一时间都有点没反应过来。

　　刚才姜寒汐本以为冷凝月喊完后是要抱王枫的，刚想出手去制止她。

　　结果.......冷凝月一下扑到了她的身上，还抱得死紧，这让她有些猝不及防。

　　此刻的姜寒汐垂眸望着怀中嗷嗷哭的冷凝月，不由有些嫌弃的推了推她。

　　而此时的冷凝月只是想有个依靠缓解心情而已，并未多想什么。

　　“额.......，你不应该抱我的吗？你抱我娘子是什么意思？”

　　王枫有些懵逼的望着抱在姜寒汐身上的冷凝月开口质问道，她这操作属实给他搞懵逼了。

　　“嗯哼？”

　　姜寒汐这一下连抱在她身上的冷凝月都不顾了，回眸向着王枫看了过去，冷冷的嗯哼了一声。

　　“咳咳，她抱我，我肯定会躲开啊，我只是有些疑惑她为啥会抱你而已，别生气别生气。”

　　王枫差点就汗流浃背了，急忙悻悻地轻轻拍着姜寒汐肩膀安慰她。

　　冷凝月听到声音，感受着脚上毛茸茸不断蹭她的傻狗，轻轻松开了姜寒汐。

　　“我...我不敢.......”

　　冷凝月擦了擦眼泪，有些害怕的望着姜寒汐低了低眸开口道。

　　这一下子王枫就清明了，原来是怕姜寒汐啊，那一切就说得通了。

　　这冷傻子神奇的脑回路，也是够好笑的。

　　“下次不许再这般无礼。”

　　同为女子，姜寒汐倒也没有怪罪冷凝月抱她，只是冷冰冰的望着她警告了一声。

　　“好好，我刚才只是没控制住情绪，下次绝对不敢了，嘻嘻......”

　　冷凝月说到最后边擦着眼泪边傻笑了两声，那模样让不远处的苏婉莫名有些心跳加速。

　　这妹妹好...好可爱啊！！

　　随后只见苏婉一个闪身便到了冷凝月面前，神色淡然的取出一条手帕。

　　“给你。”

　　苏婉神色并未有过多的变化，只是淡淡的举着手帕递到冷凝月面前开口道了一声。

　　“啊？哦哦，谢谢谢谢。”

　　冷凝月懵逼了一下，反应过来后轻轻接过手帕擦拭眼泪，还一边礼貌的道谢了两声。

　　“话说老乡啊，都这么多年了，你咋还是这么怕死呢？”

　　王枫颇为疑惑望着冷凝月开口道了一声，这不由让冷凝月有些尴尬住了

　　“额......，哈哈.......”

　　冷凝月有些苦涩的尬笑了两声，无形中回答了王枫的问题。

　　“哈哥！你别再蹭了！我都要摔倒了！”

　　冷凝月感受着脚下还在疯狂推她的脚的哈弟，有些没好气的开口道了一声。

　　“汪汪！！”

　　哈弟抬起脑袋，瞪着睿智的大眼睛，有些无语的对着她翻了个白眼。

　　随后便走到了一旁趴了下来，懒得再理会冷凝月了，似乎是在说它才不稀罕呢。

　　“汐姐姐，不邀请我们进屋坐坐么？”

　　苏婉这时候看向那间不大也不小的两窗紧闭的屋子，心中带上了些许好奇。


----------------------------------------

