# 第470章 无敌！已发放！

【叮！！！任务：攻略极冰女帝姜寒汐任务完成！奖励：无敌！已发放！】

　　刚关上房门准备去熬药的王枫愣了一下，随后心中出现了无数的问号。

　　但是还不敢他反应的机会，天上的虚空猛的被撕裂开了，一道巨大的大道光束轰然照入仙界内。

　　仙界的整个天地为之变色，整个仙界的万族震惊得无与伦比，不知道这是怎么了。

　　轰轰轰！......

　　在道天仙府内王枫的境界肉眼可见的突破着，不过系统已然给他屏蔽了突破的余威。

　　不然的话，待王枫突破到超越仙帝的境界，估计会直接把整片道天仙府的人全然压死！

　　啵啵啵！！

　　王枫只感觉体内有什么东西被打破了一样。

　　同时他体内的混沌丹元也开始凝聚出第二颗！第三颗！第四......

　　一直到第九九颗，最后全然融合在一起！

　　九九归一！

　　啵啵啵！

　　仙皇境！

　　仙尊境！

　　仙帝境！

　　只是眨眼间的速度，王枫的境界如同坐火车一般，嗖嗖嗖的疯狂往上提升着。

　　一突破就是一个大境界，就仿佛一个下载条的网速达到了极限一般，直接忽略掉小境界。

　　来到仙帝境后，王枫只感觉随手便可灭杀一起，但......那股突破的速度还是没有改变！

　　啵！

　　仙帝境巅峰！

　　到仙帝境巅峰之时，在这好似被世界限制顿了一秒中，不过下一刻便是啵！的一下。

　　啵啵啵！

　　道尊境！

　　道圣境！

　　道帝境.......

　　一直没有兆头的突破着，而那道大道金光也扩散了无数里的范围！

　　甚至已经扩散到了仙界之外，照亮了仙界一片黑暗的域外战场。

　　无数的黑暗生灵在这一刻同时抬头仰天，眼底震颤的望着大道金光。

　　“是谁......？，数千万年了，竟然又有人突破了仙界规则的限制！？”

　　有隐匿在黑暗中的奇特强大怪物，沙哑震惊的声音响彻在金光中。

　　同时与一只奇特生物交战的啸天邬也拉开了距离，两只万丈大的仙兽同样看着天空愣住了。

　　“吼！！不打了！”

　　满身金白色的啸天邬对着不远处长着无数条触手的生物一声大吼，发出强大肉眼可见的音波。

　　随后转身便向着一个方向奔去，只留下愣在满是狼藉的焦土中仰头愣神的黑暗生物。

　　此刻始作俑者也同样看着天空的大道光束，心中欣喜若狂。

　　那强大无比的力量，让他感觉一巴掌便能灭了整片仙界！

　　同时王枫也发现，在仙界之外还有大千世界许许多多的位面。

　　王枫更是感受到了管理大千世界的管理者，它似乎也同样震惊无比！

　　在大道光束照射到王枫身上之时，大千世界的无数道强大无比的目光全都向着仙界望来。

　　不过在顷刻间，王枫一个念头随意灭杀数万道神识后，他们或者它们全部惊恐的开始退避！

　　王枫的境界还在提升着，一直一直！

　　王枫只感觉明明境界要卡住的时候，又被一股强大的力量强行破开了！

　　“系统，这么猛的吗！？”

　　王枫震惊得对着内心的系统大喊了一声，他从没想过攻略姜寒汐后会变得这么强啊！

　　以前的王枫还以为系统只会奖励他在下界无敌，然后上界来敌他就打不过了。

　　所以倒也没太把这个任务放在心上，没想到......这股力量直接突破了世界限制啊！！

　　【叮！那是自然！姜寒汐乃是大道之女，如果要不是遇见你，注定会主宰大千世界的！】

　　【叮！而你攻略了她！然后还有本统的帮助，现在可以这么说：孩子！你！无！敌！了！！！】

　　【此刻！你！便是大道！主宰大千世界一切！】

　　“我去！！！这么牛逼的吗！！？？”

　　王枫激动的抱起一旁的冰麒麟一顿蹂躏，而他的境界还在被系统屏蔽着疯狂突破。

　　天上一直照亮整片仙界，甚至是大千世界的大道光束也未曾消失。

　　它似乎在等待王枫的境界突破完成才会消散。

　　【叮！不过嘛，这无敌有一个可惜的点就是......，你只获得了力量，并未获得创造一切的能力。】

　　【叮！本系统也只能做到这么多了，可惜没能给你掠夺到大道可以随意创造一切的能力。】

　　“没事！我可爱死你了！你可真是我的宝贝小系统啊！！”

　　王枫心中激动喊罢，随后放下小麒麟，来到小龙身旁让它吐火。

　　娘子还在痛苦着呢，给她熬药的这个事情可不能忘了。

　　虽然刚才的一切看似很漫长，其实也过了不到短短数分钟的时间罢了。

　　王枫一边感受着自己越来越强大的力量，那种超越一切，随意便可灭杀一切的力量。

　　一边则是拿着系统内买的坚硬小砂锅，用小龙吐出的绝等龙火熬着仙品汤药。

　　大千世界无数生灵还在震颤大道光束的照射，而始作俑者却正在给他的小娘子熬着汤药。

　　系统说过，王枫只获得了力量，并未获得创世等许多能力。

　　所以王枫自然也不可能一挥手便治好姜寒汐，不然他早开始实施了。

　　在王枫手举小砂锅，用小龙大火快熬好汤药的时候，姜寒汐的声音传了过来。

　　“夫君！”

　　“夫君！”

　　姜寒汐也只是试探性的喊了喊，因为这些墙壁是完全隔音的，有强大的阵法保护着。

　　但是这些阵法对此刻的王枫来说，一切形同虚设，只是瞬间便听见了姜寒汐的呼唤。

　　王枫望着熬得差不多的汤药，他也不知道是什么仙药粉，最后熬出来的水竟然是清澈干净的？

　　“夫君.......”

　　姜寒汐的声音低落了许多，她似乎也意识到了夫君听不见。

　　虽然明知道不是夫君的错，但一时间她的内心还是有些小失落。

　　以她此刻的状态根本就不能站起来，所以只能坐在温水桶内等待着夫君下一次进屋。

　　嘎吱~！

　　就在姜寒汐已经准备好等待的时候，一道开门的声音让她失落的双眸顿时变得亮晶晶了起来。

　　“夫君！”

　　姜寒汐睁着晶莹好看的双眸望着捧着一碗药进屋的王枫，略显开心的轻轻喊了一声。

　　“夫君来咯，只要娘子呼唤我，夫君保证随叫随到。”

　　“来来来，喝药喝药，可以缓解疼痛。”

　　王枫捧着一碗如清水一般的汤药，一边轻轻的呼气吹着，慢慢的走到桶旁边。

　　姜寒汐似乎见到王枫过来有些羞涩，把身子躲进了清澈见底的水中，仿佛这样王枫就看不见了。

　　不得不说，姜寒汐已经被王枫整得开始有点傻乎乎的了.......


----------------------------------------

