# 第473章 枫：不是，你这就上嘴了！？

伴随着寒淼一米五抱着双臂的身影缓缓踏入院子中，旭辰被吓得直接化身成剑。

　　仿佛此刻那身高一米五，一头冰蓝色秀发还有一撮呆毛的可爱寒淼，是个洪荒凶兽一样。

　　不过对于此刻的旭辰来说，他更愿意面对洪荒凶兽，也不想去面对这个一米五的呆毛小萝莉啊！

　　“主人，快快快！”

　　旭辰双眼瞪着寒淼面露惊恐之色，被揍得无比暗淡的剑身围着王枫和姜寒汐疯狂旋转。

　　“本淼数到三！你自己乖乖过来，还是等一下我亲自动手给你全身毛发都削了！？”

　　“三！”

　　寒淼顶着一撮明晃晃的呆毛，站在远处的院子门口处怒气冲冲的开口道。

　　寒淼也不走动过去王枫那里，就搁那举起白皙的手掌伸出了三个数。

　　“二！”

　　这一声声催命般的声音，都要把化身成星辰剑的旭辰吓哭了。

　　“一~！”

　　数到最后一个数，寒淼缓缓收起手指握成拳，小小只的身影表情恶狠狠的。

　　那副连生起气来都是无比可爱的模样，对正常人来说丝毫没有一点杀伤力啊。

　　姜寒汐这时也听见了寒淼气愤的声音，心中也猜测到了他们两个估计又闹什么矛盾了。

　　王枫抱着姜寒汐思考了一下，还是抬手一挥把化身成星辰剑的旭辰收回了储物空间之中。

　　再不收起来的话，王枫真的有点怕在气头上的寒淼会把星辰剑一剑斩成两截！

　　院子门口处寒淼见到王枫手收起星辰剑的一幕，顿时气得瞪起了满身怒意的眼神。

　　此刻的寒淼直接当场就红温了，握紧双手的拳头，气呼呼的怒视着王枫。

　　仿佛下一刻恨不得扑上去，对着王枫胸口来上一记重击似的。

　　“你！.......”

　　“你收起了它！那本淼就打你！”

　　顶着一撮呆毛的寒淼情绪很明显的有些激动，握紧小小个的拳头向着王枫一个瞬步冲了过去！

　　“嗯？”

　　姜寒汐似乎感受到了寒淼想打王枫的决心，微微转过脑袋望了过去。

　　只是瞬间，头顶着一撮呆毛的寒淼气得咬牙切齿，恶狠狠的模样便被定在了不远处动弹不得。

　　这下寒淼更加的怒上心头了，竟然连主人也向着他们，真的是可恶啊！！！

　　“主人！我只要旭辰！”

　　呆毛寒淼似乎也没想到主人也向着他们。

　　一时间眼眶渐渐红了起来，话语渐渐从愤怒变得委屈了起来。

　　要是不知道的，还以为寒淼是想要在恶毒主人手里救下旭辰呢。

　　但实则上却是完全相反，现在的寒淼恨不得把旭辰给由上而下的给劈了！

　　姜寒汐看见她这副模样微微愣了一下，转过俏脸看向王枫，示意夫君让她下来。

　　[你对她做什么了，能让她这么生气？你看看你看看，这都给孩子委屈成啥样了！]

　　王枫轻柔地放下姜寒汐，同时扶住她的玉肩，在心中有些无语的对着星辰剑质问道。

　　[我...我就......看着她晕倒的时候，脸蛋软软嫩嫩的，没...没忍住就张嘴吸了一下下。]

　　王枫：？？？

　　好家伙！合着旭辰这剑玩意又去揪寒三水那玩意的呆毛开关了！？

　　而且揪了她的呆毛也就算了，竟然还张嘴狠狠啵唧！了一口她的脸蛋！？

　　[你好歹培养一下感情再亲吧！？才见过两次面，你就直接就上嘴啃了！]

　　王枫心中那叫一个恨铁不成钢，气愤的在心中教训起了旭辰这个脑残剑。

　　如果旭辰和寒淼真有感情的话，寒淼被啵唧后碍于面子，估计也就打一顿骂几句。

　　这是王枫前九世中从姜寒汐那里不断试错得出的经验啊，这可都是拿命探出来的经验啊！

　　现在旭辰倒好了，他是得吃了，但是这些麻烦事却要他来处理。

　　王枫望向被定在那里，双眸已然暗淡下来，神色委屈又气愤的寒淼。

　　“淼淼，夫君的剑到底怎么你了？”

　　姜寒汐试着自己走动两步，准备强忍疼痛神情自若地向着寒淼走过去。

　　但是她刚一迈动步子，冷清平淡的神色不由显露出了一丝丝的痛苦。

　　这一幕不禁把寒淼看得心中一紧，甚至连旭辰欺负她的事情都基本忘了。

　　“主人，你怎么了！？”

　　寒淼在喊完这句话后发现自身禁制也被松开了，急忙迈着步伐跑向姜寒汐。

　　在寒淼心中，最最最重要的便是主人了，其他不管什么事情全都排在主人后面。

　　“没...没事......”

　　姜寒汐面色有些羞耻，这种事她自然不能让寒淼知道，所以便强装镇定的站了起来。

　　“是不是他欺负你了！？”

　　寒淼恶狠狠的努起琼鼻，那副要咬人的模样仿佛下一刻就要对着王枫手臂咬上一口一般。

　　姜寒汐沉默了一会，俏脸上的红晕也越发明显，此刻她感觉自己耳根和脸蛋滚烫无比。

　　毕竟......夫君的那种欺负，应该也算...欺负吧？

　　“没...没有。”

　　姜寒汐虽然被王枫欺负了，但强装镇定的回应了一声寒淼。

　　而且其柔弱苗条的身形还刻意的保护着王枫，不知道的还以为姜寒汐她是抖m呢。

　　“你刚才为何那般生气？”

　　姜寒汐强行压下心中羞耻的情绪，声音重新变得冷清，被王枫扶着肩膀向着寒淼问了一声。

　　一说到这个，寒淼似乎又想起了什么不好的回忆，怒瞪着水汪汪的眼眸气愤开口：

　　“他的那柄破剑，竟...竟然敢趁我晕倒之时亲我的脸！”

　　姜寒汐闻言怔了一下下，似乎也没想到旭辰竟然把寒淼给亲了！？

　　“不！更准确的来说，他是咬！把我的右脸弄得全是口水！”

　　一说到这里，寒淼明显的表现出特别嫌弃的神色，还抬起袖腕疯狂擦拭着粉嫩的右脸蛋。

　　王枫和姜寒汐这时也随着她擦拭的地方看去，两人不约而同的都被惊住了。

　　好家伙！这他娘的都给吸出红印来了！

　　[你确定你就只吸了一下下，你管这叫一下下！？]

　　王枫看着寒淼脸蛋上那块特别明显的红印，在心中震惊的同时又默默给旭辰竖起一根大拇指。

　　“夫君......”

　　这时的姜寒汐扭头睁着漂亮的双眸看向王枫轻轻地喊了一声，似乎是想看看他的想法。


----------------------------------------

