# 第475章 被汐套路的枫

这时在王枫怀中的姜寒汐也抬眸看了看满是金光普照的天空，纤眉不由微微的蹙起。

　　姜寒汐早就发现这一异象了，心中自然也知道是有生灵强大到突破了仙界的规则限制。

　　不过.......那生灵此刻估计已然被别的位面之人盯上了，或许还会连累到仙界。

　　在姜寒汐和王枫成亲之前，因为老是不认识仙界的地图分布，所以便恶狠狠的补了一大波知识。

　　而此刻姜寒汐望着天空上的大道金光，这便是她随手补的知识之一。

　　强盛的大道金光照耀整片仙界，也就导致了本在大千世界中不起眼的仙界变成了一颗金子。

　　仙界每数千万年，便有可能会出现一位生灵突破仙界限制，成为仙界至强者。

　　如果数千万年还没有生灵突破仙界境界的限制，那就等于......没有。

　　不过这些都不是重点。

　　重点的是，每一次出现大道金光，仙界都有因此被别的位面生灵盯上。

　　这次被大道金光照耀成金子的仙界，估计...又要发生一场大混乱了.......

　　姜寒汐心情有些无奈，好不容易才和夫君成亲可以好好贴贴，现在又要应付这些琐事。

　　姜寒汐殊不知的是，这次的大道金光不止是照耀了仙界，更是照耀了整片大千世界！

　　姜寒汐更不知的是，那位让整片仙界都降下大道金光的人物，此刻就温柔的抱着她。

　　别的生灵突破世界限制都是突破了一个大境界，也只能照耀一个仙界或者一个位面。

　　而王枫根本无需多言，因为此刻的他还在以一秒数个境界的模式突破着呢。

　　只不过突破的异象和威压被系统屏蔽了而已，并不影响正常活动。

　　现在的王枫也不知道自己实力如何，只感觉真要动手的话，不动用功法都能一巴掌毁灭好几个大位面。

　　还好的是，系统奖励的修为能让他运用自如，仿佛与生俱来一般。

　　不然一下子提升变那么强，王枫那时候还真怕自己会稍不留神便会把仙界随手给灭了。

　　“夫君放我下来，我能走。”

　　姜寒汐在王枫怀中思考了一会，还是让王枫重新放下了她，娇弱又引人注目的身躯缓缓落地。

　　随后在王枫一脸懵逼的目光中，姜寒汐轻轻牵上他的手，抬脚缓缓迈步走向院子门口。

　　王枫：？？？

　　“不不，不是，娘子你这！.......”

　　王枫被牵着手一路来到了外面，同时眼眸中还带着震惊。

　　姜寒汐刚才不是还痛呢吗，怎么现在跟个没事人似的！？

　　“我...我刚才突然发现我好像不是很痛了......”

　　姜寒汐神色升起了些许紧张，牵着王枫的手掌心也不由微微紧了紧。

　　姜寒汐撒谎时的这些下意识的小动作，一直无微不至照顾着她的王枫可再熟悉不过了。

　　好家伙！这傻娘子这些天就用身体痛这个事情疯狂套路他是吧！？

　　不过王枫也不生气，反而还咧嘴微微笑了起来，眼神打量着姜寒汐此刻紧张的模样。

　　姜寒汐被王枫看得不自觉的低了低脑袋，有点心虚不敢面对他那打量的眼神。

　　其实她在昨日便已经好得差不多了，虽然还是有些微痛，但正常走路等动作还是完全没问题的。

　　姜寒汐她一方面是在躲避着某种令她会痛的事情。

　　一方面则是想要夫君那样主动黏着她，她很喜欢自身表现出娇弱无力.......被夫君抱着的感觉。

　　而且每次她略微表现出痛苦的神色，夫君便会百般宠溺的在每一件事情上都依着她。

　　不过姜寒汐每次的事情都不会很过分，不是要抱抱，就是欲擒故纵的引导王枫主动来亲她。

　　“哦~，原来是刚才突然好了啊，我明白我明白，那...晚上......”

　　“冰仙在哪？我们现在便过去找她。”

　　王枫的话语还没完全说完，姜寒汐便直接开口打断了他的话，转身对着苏婉问道。

　　“妹妹，你吃这个，这个好吃。”

　　“不要不要，我要吃这个.......”

　　此刻的苏婉还在从神海空间中取出吃食，站在一旁若无其事的和冷凝月说着悄悄话。

　　“啊？哦哦，冰仙现在在冰渊。”

　　苏婉和冷凝月的交流被姜寒汐突然的问话给打断，急忙挺正身子回答了起来。

　　在回答期间，两人口中还塞着两颗果实，说起话来支支吾吾的，跟两个大聪明似的。

　　“娘子.......”

　　“嘘~，夫君先跟我走就行了。”

　　王枫见姜寒汐一直在躲避着他的话语，神情变得有些幽怨的望着她轻喊了一声。

　　而姜寒汐却是伸出纤细修长的食指轻轻抵住他的唇，有些心虚的示意他不要说话。

　　“你们两个回去吧，我与我夫君去找冰仙。”

　　姜寒汐挥手关上院子内敞开的房门，又关上了院子的大门，好似怕她们会进去一样。

　　苏婉闻言顶着微微鼓鼓囊囊的腮帮子点了点头，牵着冷凝月的柔软的手掌转身一步步离去。

　　“妹妹吃这个，这个也好吃......”

　　随着在苏婉和冷凝月埋头吃东西还支支吾吾的声音越来越远，直至他们的背影消失不见。

　　姜寒汐这下才转过身来，不给王枫说话的机会，牵着他的身形便是猛的一闪。

　　王枫感觉眼前一晃，再定睛一看之时，便发现他们两人出现在了一处辽阔无尽的寒面上。

　　“这里是......？”

　　王枫微微皱起眉头，这里好像是他们带萧浩和楚妍儿回来之时的地方吧？

　　王枫打量了一下，等再次定睛一看，这才发现在远处有一道无比庞大的冰层沟壑。

　　这就是......苏婉口中的冰渊了吗？

　　“夫君跟好我就行了。”

　　姜寒汐声音冷清中带着些许温柔，牵着王枫的手掌心便一步步向着远处的冰渊走去。

　　此刻的姜寒汐还以为王枫是仙王境，最多也就仙皇境。

　　毕竟这才不到两年的时间呢，夫君总不可能直接来到仙尊境或者仙帝境吧？

　　而王枫挡的寒淼那一剑，姜寒汐也只以为是寒淼留手了，倒也并未过多怀疑。

　　不过寒淼也的确留手了，不然她要是真伤到了王枫，姜寒汐非得把她头顶的那撮呆毛给硬生生拽下来！

　　此刻王枫跟在姜寒汐身旁，缓缓来到冒着寒气的冰渊边缘，冰墙上一道冰梯呈现在两人眼中。


----------------------------------------

