# 第476章 诡化的中年男子

随着王枫和姜寒汐缓缓的向下踏入，王枫悄无声息地感受了一下周围的一切。

　　只是片刻间，王枫便感受到了一间完全由冰层封起来的密室。

　　随着王枫悄无声息地将神识缓缓探入，一道被冰链囚禁着的中年男子身影映入了他的眼前。

　　不过那中年男子全身上下却透露着一股诡异感，浑身的皮肤也好似有黑丝在蠕动着。

　　而在被锁住的中年男子一旁，还有一只一人高散发着玄光的老乌龟闭着双眸，似乎是在睡觉。

　　这时一道冰冷的身影通过不知道什么办法，缓缓出现在英俊又诡异的中年男子身旁。

　　那道身影不是别人，正是......冰仙！

　　冰仙出现后便站在那道被冰链锁死的身影面前，眼眶渐渐转红，似乎很是心疼。

　　“君临......”

　　冰仙伸出修长的手掌，心疼的抚摸上被冰链锁死的中中英俊男子面庞，痛苦的喊了一声。

　　王枫见到这一幕，心中不由惊颤了一下，甚至就连被姜寒汐拉着的身形都不由顿了一下。

　　冰仙这是病娇式囚禁，还是因为有着不为人知的其他原因？？？

　　而且.......这难道是姜寒汐的父亲吗？

　　王枫心中的思绪一时间乱了起来，已经在考虑着要不要带姜寒汐跑路了。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐似乎有些疑惑，怎么感觉夫君来到此处后便是一副心不在焉的模样？

　　“啊？哦哦，没事没事。”

　　王枫被姜寒汐冷清悦耳的声音打断了思绪，有些不自在的回应了她两声。

　　不对啊！我跑啥啊？我现在都无敌了，一手拍灭一个世界的那种，这我还怕个蛋啊！

　　王枫反应过来后，心中的底气顿时足了起来

　　而且.......那诡异的中年男子也不一定是姜寒汐的父亲啊。

　　咔咔咔！！

　　就在王枫思绪紊乱之际，他们也已然来到了冰渊深处，面前的一处冰墙缓缓打开。

　　入目便是一张冰桌还有三张椅子，冰仙的身影早已坐在冰桌上的椅子上等着他们。

　　这变脸速度，牛批啊！

　　王枫心中一声惊呼，他刚才都要以为此刻的这个冰仙不是密室中的那个冰仙了。

　　直到他的神识重新看了一眼那被冰层封闭的密室，才确定着就是刚才那个冰仙。

　　“何事？”

　　姜寒汐在见到冷漠至极的冰仙起，刚才面对王枫时还柔和的神色渐渐冷冽了下来。

　　冰仙打量了一眼姜寒汐身后的王枫，又看了看她，似乎是在说这件事他不能听。

　　“我夫君不是外人，你要么立刻说，要么我们立刻离开。”

　　姜寒汐握紧了一些王枫的手掌心，甚至连身形都往他身上凑了凑，无比袒护王枫。

　　冰仙微微怔了怔神，犹豫了一会后还是轻轻点了点头，示意两人进来。

　　王枫和姜寒汐刚一落座，门口的冰墙缓缓关闭，冰室内的气氛莫名有些诡异了起来。

　　“这次别的位面生灵降落仙界，大千世界的通道限制破裂，从而打开，导致与仙界连接上。”

　　“我想......让你代替我去大千世界中的冥界找一样东西。”

　　冰仙的声音有些沉重，如果不是迫不得已，她也不会叫姜寒汐过来。

　　“你为何不自己去？”

　　姜寒汐的声音冰冷透心，带上了一丝不可抵抗的拒绝之意，很显然她并不愿意帮冰仙。

　　“我实在抽不开身，域外的黑暗生灵蠢蠢欲动，又有仙帝之上的生灵降落仙界。”

　　“这次仙界必然又会再次动乱，甚至比上次还强。”

　　“我等这一刻已经不知道多少年了，无奈之下我只能找你过来。”

　　冰仙那仿佛万年不变的冰冷神色带上了些许恳求，语气也低了不知道多少。

　　姜寒汐看见冰仙这般她未见过的模样微微怔了一下，握着王枫的手掌渐渐捏紧。

　　“你要你口中的那件东西有何用？”

　　姜寒汐说到底还是外冷内热，这一点王枫是深有体会的，最后还是松了些口。

　　“救一个人，一个为了突破仙帝之上境界...最后却遭到反噬已经诡化的人.......”

　　“谁？”

　　姜寒汐冰冷的神色中带上了一丝丝的疑惑，而一旁的王枫心中却已经有了答案。

　　等待了许久，姜寒汐见冰仙还是沉默的模样，牵起王枫的手便转身准备离去。

　　就在冰墙缓缓打开之时，冰仙冷冽的声音也在两人身后响起。

　　“你...爹！”

　　伴随着冰仙的这二字一出，姜寒汐的身形顿了下来，站在早已敞开的冰墙面前许久。

　　王枫也有些震惊，属实没想到冰室中那道身影真就是姜寒汐她爹！？？

　　“要找......什么东西？”

　　姜寒汐并未转过身子，声音也很平静，不过王枫却很明显的能发现她的身躯在微微发抖。

　　或许......此刻就是因为有王枫在她身旁，才能让现在内心难受至极的姜寒汐安心些许吧。

　　“渊泉诡心。 ”

　　“好。”

　　“但是这次过后.......，我没有你这个娘，也从未承认过你是我娘，更没有那个所谓的.......爹！”

　　姜寒汐最后还是答应了，不过在临走之前还说了一句冰冷到足以刺穿冰仙心脏的话。

　　之所以这次的姜寒汐会答应，也是因为在万年前冰仙救过她。

　　如果这次能拿到渊泉诡心给冰仙，也算是还她的人情了。

　　冰仙坐在冰室内，望着门口处早已空荡荡的冰墙入口处，眼眶微微泛红。

　　【叮！任务：助姜寒汐去冥界中拿到至宝渊泉诡心，奖励：亡生术。】

　　王枫被心情低落的姜寒汐带着刚回到小屋中，便听见了脑海中的系统任务声。

　　“嗯？系统，我记得复活楚妍儿之时，你说过要去冥界捞她神魂吧？”

　　王枫看着系统任务，在脑海中淡淡问了一声。

　　如果真能如他心中想的那般，这次冥界之行就算是没有这个任务，他也会去！

　　“夫君......”

　　王枫刚问完话，怀中姜寒汐不安的声音传入他的耳中，不禁让王枫回过了神来。

　　“没事的没事的，有夫君在.....”

　　王枫见她这副缺少安全感可怜兮兮的模样，躺在床榻上不禁又抱紧了一些姜寒汐。

　　自从刚才回来后，姜寒汐便变得极度低迷和不安，王枫只能极力安抚着她的情绪。

　　——

　　【PS：卡审核了，半夜太容易卡审核了，唉~，你们就当我是早上发吧(￣ェ￣;)】


----------------------------------------

