# 第480章 超会撩的汐

终于！在一个王枫心中类似中下游的位面，他找到了一块黑玉盘对比了一番。

　　还行，比这黑玉盘强上那么一点点，看来这月牙项链也不简单。

　　到时候再去看冥界的实力如何吧。

　　王枫心中一边思考着，一边对比着两件宝物的强度。

　　他现在没有冥界的坐标，所以也不知道冥界这个位面实力档位有多强

　　王枫对比完两件宝物后，神识嗖的一下，再次穿梭了回来了神魂内。

　　刚才的一切就仿佛时间静止了一般，只过了不到一秒。

　　王枫举起项链，在姜寒汐微微漂亮的眼眸中仿佛是要为自己戴上。

　　不过在下一刻，王枫却站起了身子，把手中的项链伸向姜寒汐白皙的脖颈，轻轻的戴了上去。

　　“夫...君......？”

　　姜寒汐呆了片刻疑惑的喊了一声，似乎没想到王枫会突然就反过来给她戴上了。

　　“娘子，你夫君已经无敌了，其实这个项链有没有也是无所谓的。”

　　王枫给姜寒汐戴上项链后伸出手掌轻轻拍打了两下她的小脑袋，柔声开口道。

　　姜寒汐：........

　　“你说......你无敌了？”

　　姜寒汐神色微微蹙眉，话语中带上了一丝丝怪怪的意味。

　　“对啊，所以娘子还是放心吧。”

　　听见王枫的话语，姜寒汐小小的翻了个白眼，那可爱的小模样属实把王枫给逗笑了。

　　这时王枫心中突然升起一个想法，如果说.......他先装装弱小，最后再在姜寒汐面前显圣。

　　那样的话，到时候这傻娘子会不会惊讶得下巴都要掉下来了呢？

　　王枫心中思考片刻，期待感莫名的也越来越强。

　　不过嘛......，老虎装猪可以，他可不会成为真的猪！

　　有这么强的实力还被人骑到头上，最后还隐忍的话，那不纯纯傻波一吗！？

　　所以王枫打算事先在姜寒汐体内打入一道混沌仙力。

　　那样的话，只要有生灵对姜寒汐动不轨之心，混沌仙力便会暗中直接窜出去杀死对方！

　　这样做的目的，王枫也主要是怕他会百密而一疏，毕竟姜寒汐境界现在还是太低了。

　　他王某人！从来不做没有把握的事，就算有把握！也要再焊上一层超级保险！

　　“快点戴上。”

　　姜寒汐翻完小白眼后，重新摘下脖颈上的项链，伸出手就想给王枫戴上。

　　“不要，你戴着就行了。”

　　王枫摇了摇脑袋，还是打算拒绝，毕竟这是冰仙给姜寒汐的，他戴着算怎么回事？

　　“那行，你说你无敌了，我们来切磋一番。”

　　姜寒汐见王枫执意不戴，顿时变得有些生气了起来，开口就要切磋。

　　“额......，床上切磋可以吗？”

　　王枫站在姜寒汐面前挠了挠脑袋，小心翼翼的小声开口问了一声。

　　姜寒汐被王枫的话语逗得微微一愣，俏脸上渐渐浮起了羞涩一抹红霞，下意识抿了抿下唇。

　　“不...不行！就这样切磋。”

　　姜寒汐羞耻了一会，等反应过来后又变得气呼呼似的轻声呵斥道。

　　“这么着急吗？那咱们进入我那个隐空间吧，不然我怕被别人看见。”

　　王枫说的话完全跟姜寒汐不是在一个频道上，把她逗得羞涩无比。

　　“你！.......”

　　姜寒汐见说不过，便伸出了右手顷刻间便向着王枫耳朵揪了过去。

　　“诶诶诶！不敢了不敢了！”

　　王枫故意没去躲，仿佛是没看见一般便被揪到了耳朵，口中急忙连喊不敢了。

　　“你不是无敌了吗？”

　　姜寒汐揪着王枫的耳朵，眼底带着些许愉悦和玩味，不过手上并未过多用力。

　　“对别人无敌，但是对娘子不无敌啊。”

　　王枫双手握着姜寒汐揪他耳朵的那只手腕，一脸囧样的害怕道。

　　“噗...”

　　姜寒汐被王枫这副模样逗得不禁轻轻笑了一下，最后还是强行给王枫戴上了月牙项链。

　　“不许摘，敢摘我就要......与你切磋。”

　　姜寒汐给王枫戴上后月牙项链后还不放心的警告道，生怕王枫会摘下来还给她似的。

　　而王枫在刚才握住姜寒汐手腕的时候，也把一道强大到足以毁灭一个顶级位面的混沌仙力隐于她体内之中。

　　不过那道强大的混沌仙力有王枫控制内敛着，所以并不会伤害到姜寒汐。

　　甚至可以说姜寒汐就是它的主人，只是它的这个主人并未发现它的存在而已。

　　“行行行，不摘不摘。”

　　王枫把月牙项链轻轻的放入枫叶红的衣裳内侧，悻悻然的对着假装特别严肃的姜寒汐回道。

　　听见王枫的话，姜寒汐这才缓缓收敛起严肃的绝美容颜，轻轻举起了手上粉色的小风车。

　　姜寒汐那高冷绝美的模样，配合上这粉色的小风车，那反差感，绝了！

　　“吹一下。”

　　姜寒汐把粉色小风车轻轻举到王枫面前，悦耳动听的声音缓缓出口。

　　王枫抬眸看了她一会，随后缓缓轻吸一口气：“呼~~”

　　就在王枫吹动小风车之际，对面突然也微微传来了一股清风，迎着掠过小风车吹到他脸上。

　　王枫见状不由愣了愣神，下一刻对面微凑近脑袋的姜寒汐似乎很开心，微微勾起了动人的唇瓣。

　　这下王枫是真被迷住了，这么近的距离，还有这么暧昧的气氛，再加上姜寒汐这个绝美的微笑。

　　不过姜寒汐并未更近一步，而是微微笑着缓缓站直身躯，举起了两人一同吹动的粉色小风车。

　　王枫心中微微颤动了一下，心跳不由自主的加速跳动，显然还没从刚才的氛围中缓过来。

　　这...这傻娘子什么时候变得这么会撩了？？？

　　王枫此刻望着姜寒汐睁着晶莹清澈双眸，轻轻摆弄着手上一直转着圈圈的粉色小风车，心跳加速，不由的暗道了一声。

　　“夫君，为...为我穿足衣吧.......”

　　这时的姜寒汐缓缓从小风车上移开目光，望着一脸发痴的王枫，有些羞耻的开口。

　　“啊？？？”

　　王枫懵了，这一环接一环，这个傻娘子怕不会是又在钓他吧？

　　但是下一刻.......一双黑色的足衣出现在了姜寒汐的手心中，缓缓递向了王枫眼前。

　　姜寒汐此刻一身黑色露肩的裙裳，双足是没有穿足衣的，所以便想到了这般。

　　刚好可以勾勾.......夫君的心.......


----------------------------------------

