# 第481章 神级手法

王枫望着眼前近在咫尺的黑丝，眼中带着些许意味不明的又看了看单手捧着黑丝的姜寒汐。

　　随后王枫试探性的伸出了手缓缓向着它探去。

　　不过伸手的动作很慢很慢，其眼神不断看着姜寒汐，似乎在观察着她的反应。

　　姜寒汐见夫君这般谨慎的模样，不由微微蹙了蹙好看的眉间，心中有些无奈。

　　足足过了数秒，姜寒汐望着还紧紧盯着她的夫君内心有些纳闷。

　　无奈的她只能试着往回收手，她这不收手还好，一收，嗖！的一道风声瞬间响起。

　　姜寒汐本就没有往回收的心思，但是王枫这个抢足衣的速度还是让她微微愣了一下子。

　　“嘿嘿，被我拿到了吧。”

　　王枫举着手上修长的黑丝，在姜寒汐面前有些欢喜的笑着晃了晃。

　　“你......”

　　罢了，夫君...开心就好，不过......夫君这模样还挺可爱的......

　　姜寒汐望着王枫似乎想说什么，但话语一止，看着王枫那模样，心中莫名有些小愉悦。

　　“那拿到了之后呢？”

　　姜寒汐轻轻转身来到院子中桌子旁的椅子坐下，话语冷清悦耳又带着一丝丝难以言语的意味。

　　王枫听见姜寒汐的愣了愣，心中暗道：嘚！这娘子不会是想反悔吧？

　　“过来吧......”

　　姜寒汐坐在椅子上，见王枫一直愣在那里，只能羞红着俏脸轻轻的喊了一声。

　　随后在王枫的微颤的目光中，姜寒汐缓缓伸出了修长笔直的右腿。

　　“夫君？”

　　姜寒汐见王枫还是愣在那，不禁又疑惑的轻喊了一声。

　　这下王枫才渐渐回过神来。

　　“哦哦，来...来了。”

　　王枫拿着足衣缓缓走到姜寒汐面前，屈下单膝微微蹲下。

　　“哦，娘子感觉夫君穿衣的手法怎么样？”

　　王枫一边解下姜寒汐脚上的白凤绣花鞋，一边还不知道是故意的还是无意的开口问道。

　　姜寒汐已经不敢再去看王枫了，似乎是已经从了一般，微微闭着轻颤的双眸也不说话。

　　“不说？那我只好再展示一遍穿的神级手法了。”

　　王枫望着姜寒汐害羞到不敢说话的模样，忍不住轻笑了起来，继续开口逗她。

　　“给娘子一个机会，你只要嗯一声，我就不展示穿戴的手法了。”

　　王枫故意的开口这般问姜寒汐。

　　就仿佛这是在给她两个选择一样，以姜寒汐此刻那羞耻的模样，也不知道会选哪一种。

　　但是王枫很快便知道答案了。

　　因为姜寒汐还是羞红着脸，微微把脑袋偏向一旁。

　　王枫见状也不再多言，只是满脸笑意的开始为姜寒汐穿戴。

　　直到过了好一会后.......

　　王枫抱起需要桌子衬托着才能不摔下椅子的姜寒汐，正准备转身向着屋内走去。

　　但是刚一抱起姜寒汐，王枫望着她刚才坐着的椅子瞬间就愣住了。

　　随后王枫急忙抬手把姜寒汐刚才坐过的椅子收进了储物空间之中。

　　最后还把周围检查了好几遍，确认一切无误后，才抱着已经羞耻到没脸见人的姜寒汐向着屋内走去。

　　此刻的王枫如果再拉开物品面板看的话，就会发现.......物品里多出了个新奇的东西：

　　异样的椅子x1

　　随着两人进去到屋子内，院子中也安静了下来，再无半点声响，除了屋内。

　　至于哈弟那条傻狗？早就被王枫赶到道天仙府内让它自己流浪去了。

　　........

　　随着仙界的从日到夜的时间缓缓过去，朦胧的清晨中院内屋门重新打开。

　　王枫略显疲惫的从屋内走了出来，看着天空重重的伸了一个懒腰。

　　紧随其后的是已然换上一身白裙裳的姜寒汐跟着走了出来，其望向王枫的眼中满是埋怨。

　　因为昨夜夫君一时兴起，姜寒汐心中也是无奈住了。

　　“没事，娘子，下次我再亲手缝制一条更加好看的蕾丝的给你。”

　　王枫伸完懒腰，轻轻的伸出手揉了揉姜寒汐的脑袋开口道。

　　王枫揉完姜寒汐脑袋后，看着她那略显白里透红的脸蛋，忍不住调侃道：

　　“娘子，现在还可以再叫一声主人听听吗？”

　　“滚啊.....”

　　姜寒汐俏脸上带着羞涩，虽然说的是一个让人讨厌的[滚]字，但是此刻的她却说得跟撒娇似的。

　　一想到昨夜的种种称呼，姜寒汐脸蛋就烫得不行。


----------------------------------------

