# 第483章 冥界再遇只有过一面之缘的秦羽溪

大千世界的魂归处，冥界！

　　王枫与姜寒汐两人在通往冥界的幽暗色中笔直行走着，直到眼前的场景开始慢慢变换。

　　本是一片幽暗漆黑阴森森幽冥传送通道，逐渐出现了许多枯萎的花草景物。

　　伴随着两人走入冥界土地内，身后本是一片漆黑幽暗的通道也开始缓缓关闭。

　　王枫和姜寒汐同时抬眸望去，默默的观察着周围一片荒芜，黑色杂草丛生的景色。

　　“这冥界的天空怎么是绿色的？”

　　王枫皱了皱眉，看向幽绿色天空的眼中带着些许疑惑之色，发现周遭一丝阳光都没有。

　　姜寒汐似乎也在观察着，突然她眼中微微一颤，仿佛是看见了什么惊人的一幕。

　　王枫发现了姜寒汐的异常，不自觉的也随着她眼神一同望了过去，准备一探究竟。

　　“好家伙！那是.......”

　　王枫望着幽绿色天色中缓缓飞出一道无意识的魂影，慢慢地向着一个方向飞去。

　　王枫感知了一下，那道魂影仿佛就是从冥界之外飞来的，很显然不是冥界的本地魂。

　　“那是来自大千世界的魂魄！”

　　姜寒汐紧紧的盯着那道无意识向着一个不知名方向飞去的魂魄，冷清的声音缓缓出口。

　　嗖嗖嗖！！

　　就在王枫和姜寒汐观察之际，突然几道风声响起，数道幽绿色的鬼力陡然袭杀了过来。

　　姜寒汐有所感应，拉着王枫一个侧身瞬间便闪躲了过去，纤手中顷刻间出现一柄寒剑。

　　嗖！！

　　丝毫不二话，姜寒汐在感受到身后几道气息比她弱上许多后，持着寒剑的身形便冲了过去！

　　“啊啊啊！！！”

　　伴随着几道凄厉的叫喊声，王枫慢悠悠地向着姜寒汐方向走了过去，准备看看怎么个事？

　　“一群野鬼杂碎，无需理会。”

　　姜寒汐轻轻甩了一下寒剑上的暗绿色的鬼血，望着那几道已然化成一滩绿色冰血水的鬼族轻道了一声。

　　王枫释放出神识感知了一下周围，打算看看这冥界的整体实力到底如何。

　　不过在王枫刚释放出神识的那一刻，便看到了一道女子身影就隐于不远处的一片荒草中鬼鬼祟祟的。

　　异瞳？

　　王枫望着眼睛一蓝一金隐匿在荒草中的女子身影不禁皱了皱眉，不过倒也没有过多理会。

　　因为他有把握在那异瞳女子生出杀心那一刻，一瞬间用一道气息直接涅灭她！

　　而且王枫感觉那浑身衣裳和脸庞脏兮兮，看不清面庞的异瞳女子是真的弱。

　　甚至还要比姜寒汐低一个境界，也就是差不多仙尊境的修为。

　　但是王枫不想理会，姜寒汐可不会不管，初到陌生的地方，一切对他们有威胁的，都得揪出来！

　　况且姜寒汐看着那女子鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好人，或者......好鬼？

　　嗖！！

　　就在王枫想继续探测冥界整体实力时，姜寒汐的身形突然一闪，与他陡然擦肩而过。

　　锵！

　　一声兵器的交鸣声顷刻间炸响，王枫见状也只能先行作罢，目光转向交战的两人。

　　在王枫的目光中，那异瞳女子打出一道金色剑意与姜寒汐对碰而上，最后却是她飞了出去！

　　看来冥界实力也不咋样吗。

　　王枫望着飞出去的异瞳女子，心中念叨了一声，随后向着屹立于天空之上姜寒汐飞去。

　　此刻的姜寒汐双眸正紧紧盯着下方躺地上口吐鲜血女子，似乎在犹豫着要不要给她杀了。

　　“别杀我！我在天苍北境见过你们！”

　　秦羽溪手中持剑半跪撑地，嘴角溢着鲜血，本就因为在冥界待久后虚弱的身躯此刻更是雪上加霜。

　　正抬起寒剑到一半的姜寒汐闻言止住了动作，满是寒意的眼眸似乎在思考着些什么。

　　“你...是谁？”

　　姜寒汐的警惕心还是没有松懈，不过却缓缓放下了举到半空中准备斩杀秦羽溪的寒剑。

　　秦羽溪似乎是有些喘不过气，半跪在地面上大口大口的喘着粗气，模样虚弱不堪。

　　“我，我是天苍剑...呕~”

　　秦羽溪说到一半心中突然涌起一股强大的呕感，一口墨绿色的黑血瞬间被她吐了出去。

　　啪嗒！

　　这下在遭受了姜寒汐一剑的秦羽溪终究是抗不住了，单膝跪着的身子一软倒了下去。

　　屹立在高空上如同处决者的王枫和姜寒汐愣住了，你看看我，我看看你，都有些懵。

　　“她好像晕了。”

　　“好像是的。”

　　“不是好像，就是。”

　　“嗯，就是。”

　　王枫看着昏迷过去的秦羽溪不确定的开口，姜寒汐也紧随其后的回应一句，颇有一股夫唱妇随的模样！

　　“娘子，那现在怎么办，把她丢这里吗？”

　　“不过她好像是天苍大陆的老乡，而且似乎还见过我们？”

　　王枫轻轻牵上姜寒汐的手掌，口中还念念有词的考虑着要不要把那异瞳女子丢这里自生自灭。

　　这异瞳女子说见过他们，但是他对这异瞳女子根本就没什么印象。

　　“都可以。”

　　姜寒汐没什么意见，只是一双寒眸淡漠的望着无力握着一柄蓝月色长剑晕倒在地的秦羽溪。

　　“那我们走吧。”

　　王枫牵着姜寒汐缓缓飞落到了地上，两人转身向着相反的方向而去。

　　伴随着两人的郎才女貌的背影越来越远，原地只留下了一位晕倒在地惨兮兮的秦羽溪。

　　一会后......，王枫和姜寒汐的身影突然再次出现，两人低头看着晕倒在地的秦羽溪。

　　“要不，我们还是等她醒来后问一下她是谁吧？”

　　王枫被刚才这异瞳女子说到一半的话给整得心底痒痒的，他倒要看看这女子是何方妖孽。

　　姜寒汐没说话，只是轻轻的点了点头，在脑海中回忆着自己到底有没有见过这位女子。

　　在想了一会后，姜寒汐放弃了，因为自己脑海里的记忆每一个都是和夫君玩闹的画面。

　　嗖！

　　姜寒汐微微伸出纤细修长的右臂，一道寒冰仙力一下便包裹上了秦羽溪的身躯。

　　“走吧，先寻个落脚之处。”

　　姜寒汐把被寒冰仙力包裹成一股寒光的秦羽溪招到身旁，拉着王枫转身离开了此地。

　　在经过两人神识的一番寻找下，终于在不久的时间内找到了一座小镇，并确定了坐标。

　　在赶路的期间，王枫也终于得以释放出神识，完完全全的探查了一番整个冥界。

　　最后得出的结果便是.......实力特别参差不齐！


----------------------------------------

