# 第484章 老弱病残冥冥镇

竟然还有这样式的世界？

　　王枫感受着冥界最高的那位鬼族人形生灵，发现它的境界在整片大千世界都能算是强者了！

　　但是王枫又感受了比较弱的一些魂魄，最弱的竟然有.......凡魂！！？？

　　还有，这他奶奶滴是奈何桥和忘川河吧！？

　　还有那个一直在轻点死灵魂魄眉心的女鬼，不会就是类似孟婆的职位吧！？

　　王枫神识俯视着冥界的一处荒地中，那里聚集了无数的死灵魂魄。

　　不只有人，还有许许多多奇形怪状的死灵生物，一个个其面上都带着各不相同的神色。

　　而在无数死灵魂魄不远处是一条深渊黑色流动的泉水，其上方还有一条连接不知通往何处的长桥。

　　在长桥开头的那一端，有一位姿色算得上是不错的女鬼魂会伸手轻轻点一下每一个过桥死灵魂魄的眉心。

　　这熟悉的模样，这熟悉的流程，只不过和蓝星传说不同的是，没有鬼门关，也没有黄泉路。

　　有的只是一片大荒地，丝毫杂草树木都没有的荒地。

　　在荒地的正中心是一条宽长不知其多少米黑泉河水。

　　黑泉河水上方是一条数百米长的长桥，长桥尽头有一道黑色一扇敞开的双开木门，不知道进去后会咋样。

　　“夫君，到了。”

　　这次的王枫并没有刻意去放慢感知，所以姜寒汐的声音也正常的传入到了他的耳中。

　　神识本想进去那深黑色双开木门看看的王枫，此刻被姜寒汐声音一唤，只能先行作罢。

　　“哦哦，走吧，进去落脚休整一番。”

　　王枫抬起脑袋望向小镇门口上方那个歪歪扭扭的破旧牌匾，嘴角忍不住抽了抽。

　　牌匾名字：冥冥镇。

　　这冥界是真抽象啊，非得每一件东西都搞这么阴森森的吗？

　　甚至就连个牌匾也要搞得半掉半不掉的样子，也不怕被砸头顶上。

　　还冥冥镇，我还幽幽城呢。

　　王枫牵着姜寒汐一边向着小镇内走去，心中还一边吐槽着这块小镇的牌匾。

　　就在王枫和姜寒汐，还有一人形寒光路过那块牌匾之时，刚走不久。

　　砰！！

　　一声响彻周遭的重物掉落声在他们身后轰然响起。

　　王枫心中微微一惊，吓得差点直接把整个小镇直接拍灭。

　　等一下！不会是.......

　　王枫回头向着小镇大门看去，果然如此，那写着歪歪扭扭字的牌匾还真TM的掉了！

　　牛逼！

　　王枫本以为那是故意摆成那样的，没想到是真的破旧了！

　　“哎呀呀呀，哎呀呀呀呀！怎么又又又掉了啊！”

　　就在牌匾掉落的不一会功夫，地面上开始爬出几道人形死灵，口中还咿呀咿呀的叫着。

　　不过当四位人形死灵与王枫和姜寒汐对视在一起时，那一刻就仿佛一眼万年一般。

　　两人和一人形寒光，还有四位死灵就直直的静立在那里对视着，似乎眼中都带着极致的懵逼之色。

　　“出场的方式还挺奇特。”

　　王枫撇了撇嘴角，忍不住笑了起来道了一声。

　　“人族！？”

　　“有人族！！有人族！！活生生的人族！！”

　　四位死灵反应过来后，顿时急切的对着整片小镇跟哭丧似的大喊了起来，就差敲锣打鼓了。

　　轰隆隆！轰隆隆！

　　伴随着四位死灵的喊声不断一遍响彻在小镇内，周遭也开始响起了闹哄哄的声音。

　　姜寒汐微微蹙眉，手中的寒剑闪着寒光，望着四位只有仙皇境界的人形死灵。

　　姜寒汐也已经发现了，冥界并非它想的那么危险，还是有许多鬼族都是低修为的。

　　如王枫看到的那般，因为冥界是收纳大千世界各处亡魂的世界。

　　所以不管是凡魂还是极其强大的存在，基本都有，而且仙尊境好像是最多的。

　　“人族在哪！！我要杀了他们！！！”

　　这时小镇中一道厚重胖子声响起，一道身高四五米的满身脓包的大胖子冲了出来。

　　“咦呀呀呀！屠夫来了，快跑！”

　　刚才那四道从土地内爬出来的人形死灵一看就那所谓的屠夫，顿时咦呀一声惊恐的连忙钻入地底内。

　　“人族在哪！在哪！在哪！”

　　满身脓包的死灵胖子满脸疯狂，挥舞着双手疯狂寻找着它们口中的人族。

　　王枫和姜寒汐就站在它不远处，静静看着出来后搁那一边往回后退一边叫嚣挥舞着双手死灵胖子。

　　最后四五米高的胖子身影缓缓回归到了小镇中，随后疯狂跑了起来，直至最后消失不见。

　　“它在干嘛？”

　　王枫僵硬的扭过脑袋，对着姜寒汐疑惑的问了一声，本就懵逼的神色更加懵逼了

　　“好像...是在找我们？”

　　姜寒汐微微皱着好看的纤眉，有些不确定的回应了一声。

　　“那它为什么又回去了？”

　　“好像...是在怕什么？”

　　“好像.......是在怕你手上的寒三水？”

　　王枫属实被姜寒汐这他说一句她回一句的可爱模样逗笑了，最后看着她手上散发着仙帝寒意的剑意开口道。

　　“应该...是的。”

　　姜寒汐看见王枫的笑容，莫名的勾了勾诱人好看的唇角，实属是漂亮又迷人。

　　与此同时，小镇内中央的位置，四五米高的屠夫踩得地面轰隆隆的作响。

　　最后缓缓跑到数百位身上肢体或多或少都缺一块的死灵面前。

　　四五米高的胖子死灵心有余悸的拍了拍胸脯，身上的肥肉和脓包被吓得一颤一颤的。

　　“怎么了？”

　　这时一道缺了一只眼珠子的老头死灵拄着拐杖走出人群，看着被吓成那样的死灵胖子有些疑惑。

　　“仙，仙帝境的人族！”

　　“什么！？”

　　随着脓包胖子死灵的话语一出，周围顿时响起一片惊诧声，内心有些慌乱了起来。

　　“咦呀咦呀咦呀呀！是仙帝境的人族！咦呀呀呀！”

　　这时那四道王枫和姜寒汐刚才所看见的四道人形死灵，也咦呀咦呀的惊恐叫了起来。

　　“你咦呀你娘呢！再咦呀我给你们四个舌头全拔了，拿去喂.......”

　　“喂我吃，我要吃！嘻嘻嘻！”

　　听到那烦鬼的咦呀声，一道气愤无比的声音破口大骂了起来。

　　但是骂一半，突然被一道小女孩的声音给噎住了。

　　啪！！

　　只有一只手的中年死灵抬起手，对着要吃舌头的小女鬼就是一大巴掌直接给它扇飞了出去。

　　“吃吃吃，我吃你*****的！”

　　踏~踏~踏~！

　　随着独臂中年死灵的话语落下，不远处传来了一声声脚步声，还有一道惊讶的声音。

　　“哎呦！这是在开老弱病残大会呢！？”


----------------------------------------

