# 第485章 枫：夫君有点乏了捏

“哎呦！这是在开老弱病残大会呢！？”

　　王枫牵着姜寒汐从镇子破败的街道上缓缓走出，两人的身影也映入了众鬼的眼中。

　　“咦呀呀呀！咦呀呀呀！他们来来来了！”

　　在一堆鬼群中，那四道鬼忽然又咦呀咦呀了起来。

　　不过这次却没有鬼生气的骂它们了，一下子气氛莫名诡异的安静了下来。

　　数百道身子残缺的鬼魂就那样站在镇子内，与王枫和姜寒汐静静的对视着。

　　直到.......

　　“你凭什么！凭什么打我！打我！打我！哼！”

　　一道小丫头的声音响起，在不远处的街道上冲了出来，向着刚才扇它的中年鬼冲去。

　　其声音还奶奶的，悦耳动听，王枫望向那道和小龙差不多高的身影，微微蹙了蹙眉。

　　这个小女孩鬼竟然没有缺部件，除了面色很是煞白外，基本一切正常。

　　伴随着小女孩气呼呼的声音冲到中年鬼面前，旋即张开了大口，一嘴的獠牙瞬间露出。

　　“阿巴阿巴~！！我咬死你！！”

　　“一边玩去！！”

　　啪！！

　　随着一声巴掌声，小女孩鬼的身影再次在半空中渐渐化成一个小黑点消失不见。

　　“额......”

　　沉闷的气氛被打破，众百鬼瞬间摆出一副战斗的姿态。

　　但是它们身上或多或少缺少些部件的模样，莫名的有些滑稽。

　　“我们冥冥镇不欢迎人族！”

　　“如果你们敢动手，我们冥冥镇也不是没有道者境的凶鬼的，大不了同归于尽！”

　　随着那位缺一颗眼球的老头鬼话音落下，王枫和姜寒汐只是淡淡的注视着它们。

　　“额......，这就要同归于尽了？”

　　“我们好像没说过要与你们交手吧？”

　　王枫微微伸长了脖颈，一脸懵的望着对面远处的数百只老弱病残人形鬼族开口道。

　　“镇长，他说的好像...有点道理耶。”

　　鬼群中有一个脸上有着一道深入骨髓大刀痕的大婶鬼，对着身旁的老头鬼小声开口。

　　“好像是有点道理.......个蛋啊！”

　　“人族你都相信，你不要命了吗！？”

　　老头鬼举起拐杖对着大婶鬼的脑袋就是砰！的一下，直接给砸得炸了个稀巴烂。

　　不过大婶鬼却并未死去，而是满脸幽怨的恢复了脑袋，随后满脸委屈的窝进了鬼群中。

　　“人族一向人话连篇，说说吧，你们到底想干嘛！？要冥晶没有，要命也不给！”

　　冥冥镇老头鬼镇长拄着拐杖走在前面，右眼空荡荡的眼眶紧紧注视着两人。

　　它们镇子底下封着一只道者境的赤燎凶鬼，这便是它能淡定从容和对面两人说话的原因。

　　这老玩意还挺会倒反天罡，不应该是鬼话连篇吗？

　　王枫内心无语了一下。

　　“那我们不要冥晶，也不要命，我们只要一间住所暂住几天。”

　　王枫见状也不过多废话，直接开门见山的说出了他和姜寒汐来此的目的。

　　“就......这么简单？”

　　“对！就这么简单。”

　　伴随着王枫的话音落下，众鬼也开始面面相觑了起来，它们记得人族不应该是这样的啊。

　　不应该烧杀抢夺，顺便借着清除恶鬼祸害这些自以为是的正道语录杀死他们，掠夺物资吗？

　　没错，冥界其实很不安全，因为实力参差不齐，位面又大，所以经常会有人来冥界抢夺资源。

　　要说大千世界什么生灵最贪婪，大千世界无数生灵心中都会冒出一个字：

　　人！

　　没有任何生灵，比人族的欲望更大，就算有个例，也会被许许多多的人族顶下去。

　　所以人族在大千世界的名声极其的差劲，几乎是亿万生灵喊打的对象。

　　除了个别一些封闭的位面，类似仙界这种没有接触到大千世界的生灵才不会太过歧视人族。

　　在王枫两人与众百鬼交流的不久后。

　　数百只老弱病残的死灵鬼魂碍于姜寒汐仙帝境的实力，无奈只能找出一所干净的住所。

　　“呼~，娘子，放她出来吧，我用我的愈神通给她治疗一下伤势。”

　　王枫检查了一下屋内的一切，确定没问题后才呼出一口沉闷的浊气对着姜寒汐开口道。

　　姜寒汐闻言收起包裹住秦羽溪身躯的寒冰仙力，把她放到了屋内的床榻上平躺着。

　　王枫见状走到床榻旁边，缓缓伸出了右手伸向秦羽溪。

　　“要不还是我来吧？”

　　姜寒汐看见夫君靠秦羽溪那么近，心中有些莫名的发酸，声音闷闷的道了一声。

　　“没事，你看着就好了。”

　　王枫自知治疗一个这重伤的玩意花费不了他多少仙力，但是让姜寒汐来就不一定了。

　　姜寒汐见此一幕微微皱了皱眉，不过并未多说什么。

　　只不过，姜寒汐漂亮的双眸却紧紧的盯着王枫伸向秦羽溪腹部的右手。

　　不过还好，王枫的右手停在距离秦羽溪不到三厘米处隔空停了下来，手上出现一团青光。

　　姜寒汐内心微微一松，她还以为这次治疗，夫君要碰上那女子的腹部。

　　神通：愈！

　　有着王枫逆天无敌的修为在，愈神通王枫明显的也发现了很强的变化。

　　似乎只要生灵不死，不管是痛苦的逆天诅咒还是大道之伤等，他的愈神通绝对能治活他。

　　在治疗了一会后，王枫缓缓收手，神色装出一副疲惫的模样后退了两步。

　　姜寒汐见状急忙上前扶住了他，微微蹙着的眉间带着担忧之色。

　　“夫.......”

　　“嘘~，娘子......，夫君有点乏了。”

　　王枫说着轻轻把脑袋埋进了姜寒汐身前蹭着，话语中带着一丝丝的疲惫。

　　“娘子，我想睡一会，可是...没有床了怎么办？”

　　王枫表现出一副头晕的模样，仿佛好像是因为刚才治疗秦羽溪消耗巨大一般。

　　姜寒汐感受着身前的磨蹭感，脸蛋莫名有些发红，不过也并未指明出来。

　　“那...那怎么办？”

　　此刻单纯的姜寒汐还以为夫君是真的仙力消耗过度，毕竟她记得夫君才仙王境的修为。

　　不过看着夫君这般模样，好像是想让她抱着睡觉，一时间姜寒汐心中有些忐忑又......有点期待。


----------------------------------------

