# 第487章 渊泉诡心的位置

“那你死后来到冥界苟活了那么久，知不知道一种叫做渊泉诡心的东西？”

　　王枫这时突然想起来此冥界的目的，也不知道秦羽溪在这苟活了那么久，知不知道渊泉诡心。

　　秦羽溪闻言，内有重瞳的异瞳微微颤了颤，先是看了看王枫，又再度看了看姜寒汐。

　　“知道，而且我还知道它的位置在哪。”

　　秦羽溪沉默了一会，最后才缓缓开口回应，不知道刚才在犹豫着什么。

　　“在哪？”

　　王枫闻言望着脏兮兮的有些迫不及待的开口问道，只要知道在哪就好办了。

　　他虽然有无敌的修为，但是冥界如此之大，他不可能仔仔细细的检查到冥界每一件宝物。

　　“我可以告诉你们，但是我有一个条件，可...以吗？”

　　秦羽溪脏兮兮又掩盖不住的俏脸升起了些许尴尬，毕竟王枫救了她，她还如此这般。

　　但是她实在没办法了，千年了，那是她内心的一个结，她发誓过一定要救那个鬼出来。

　　不过秦羽溪内心还是想着，就算王枫不肯帮她，她也会告诉王枫他们消息。

　　之所以这般发出请求，只是想看看王枫会不会看在她散发消息的基础上答应帮忙。

　　另一边的姜寒汐早已从躺椅上起来，此刻正皱着纤眉，神色有些不悦的望着秦羽溪。

　　“我救了你，而且把你身上的新伤旧伤全治好了，你还跟我提交换条件？”

　　王枫话语逐渐不满了起来，眼底满是不悦的看着秦羽溪低沉道。

　　“我我，对不起.......”

　　秦羽溪的神情低落了下来，微微低了低脑袋，被王枫怼得哑口无言。

　　“我只知道渊泉诡心在黑冥长河河底，黑冥长河上方有座往生桥，渊泉诡心应该就在桥下方深底。”

　　“而且黑冥长河往生桥上方，还有一位道圣境的鬼族往生鬼在超度死灵魂魄。”

　　秦羽溪沉默了一会后，自知理亏，虽然对两人不肯帮她的情况有些低落，但还是说出了自己知道的消息。”

　　王枫听见秦羽溪的话语沉默了下来。

　　怎么感觉秦羽溪所描述的场景，和他探查冥界时神识所看见的场景那么像呢？

　　“冥界中的渊泉诡心好像不止一颗，但是我只知道这颗的位置。”

　　“而这颗也是最难得到的.......”

　　秦羽溪这时突然开口颇为好奇的问了一声，说到第二句的时候又重复了一声很难获得。

　　“这个你无需知晓。”

　　“娘子，我们走吧。”

　　王枫说罢不再废话，实在不行去看看不就知道了，随后他便拉起姜寒汐的手掌向着门口离去。

　　秦羽溪望着两人的背影，干巴巴的唇瓣动了又动。

　　那样子似乎是想喊两人，不过唇瓣在动的她却始终没有喊出口。

　　直到王枫两人背影消失，秦羽溪无奈的坐到床榻上，神色也渐渐低下脑袋沮丧了起来。

　　伴随着王枫两人的离去，屋内只留下秦羽溪一人，本就阴森森的环境变得更甚。

　　轰！砰！！

　　这时敞开房门的屋外一声巨响炸起，正沮丧着的秦羽溪被惊得猛然抬起了异瞳望向门口。

　　下一刻！

　　砰！！

　　一声巨响在她屋顶响起，整个屋顶瞬间被撞得横飞了出去！

　　秦羽溪被吓得心中微微一颤，急忙施展仙力在房屋倒塌的前一刻冲出了屋外。

　　“你妹的！想搞偷袭！”

　　王枫恶狠狠的声音从天空上传来，接着一道混沌掌印向着秦羽溪刚才所处的屋内轰去！

　　砰！！

　　随着混沌掌印的的落下，整个冥冥镇都不由震动了几番。

　　不过王枫还是克制住了力道，不然估计整个这一掌不知道得涅灭多少死灵魂魄。

　　王枫牵着姜寒汐的身影屹立于高空之上，在整个镇子死灵惊恐的目光中，犹如两位神一般，

　　最后两人嗖！的一下消失在了高空上，这才让镇子内的鬼魂松了口气。

　　“我就说不要放赤燎凶鬼出来惹他们，镇长你怎么就是不听呢！”

　　“这下好了，下次要是还有人来我们镇子，我们要是打不过让谁上！？”

　　冥冥镇内有鬼魂不满的声音开始谩骂了起来，也不管三七二十一就是一顿喷。

　　同时它们心中也在暗暗庆幸，还好刚才的那一男一女两个傻子好像并没有发现那凶鬼是它们镇子的。

　　秦羽溪听见它们的谩骂声，脑子一下子便转了过来，眼见情况不对，开始了疯狂逃窜。

　　“别让她跑了！抓起来给色鬼恶狠狠的调教一番，让色鬼吸收她修为弥补些损失！”

　　秦羽溪刚开始逃窜便听见了背后的大喊声，顿时速度加快了不止一倍！

　　此刻的秦羽溪真是可怜又无助，浑身惨兮兮疯狂逃跑的模样熟练得让人心疼。

　　她虽然是仙尊境，但是冥界根本就不缺仙尊境，单单就这一个小小的冥冥镇就有三尊！

　　轰！！！

　　这时又是一声震天的巨响，刚逃窜出镇子不久的秦羽溪听见声音连忙回头望去。

　　只是一眼，便让她错愕的停下脚步愣在了原地。

　　好强！

　　秦羽溪望着被一道混沌掌印拍成平地的冥冥镇和追她的死灵鬼魂，内心震惊的嘀咕了一声。

　　数万年不见，王枫师弟竟然强到了这种程度.......

　　就在秦羽溪还在震惊之际，另一边的王枫却是假装在运功上下的轰着巴掌。

　　“娘子！我这一巴掌，就是冥界最强者来了也抗不住，你信不？”

　　王枫笑呵呵地嚯嚯嚯挥舞着手掌，望着身旁的姜寒汐仿佛在说笑似的开口道。

　　“信......”

　　姜寒汐话语虽如此，但是眼中带着明显的不信和宠溺，忍不住伸出一只手轻轻掐了掐王枫俊俏的脸蛋。

　　“不信便罢了。”

　　王枫看着姜寒汐撇了撇嘴，自知姜寒汐不信，那他后面就只能用实际行动证明给她看看。

　　随后王枫便探查了一番已经被刚才自己一巴掌拍灭的冥冥镇，确定没鬼了才罢休。

　　本来好好的借宿一会就离开，结果非得搞那些想要他们血肉增强自身的小动作。

　　那非常之无语的王枫，也只能一巴掌把这个想蚕食他们血肉的鬼镇子给灭咯。

　　——

　　【PS：下一章早上发。】


----------------------------------------

