# 第488章 反对的举手！反对的先死！

“刚才......你是怎么一巴掌灭了那只鬼怪的？”

　　这时飞于高空中的姜寒汐望着王枫，内心回想起了刚才的那一幕幕，心中有些惊诧。

　　“娘子，现在你只想要知道，你的夫君呀，实力不详，遇强则强！”

　　王枫嬉皮笑脸地凑近姜寒汐的脸庞，神色有些不正经的开口回应道。

　　姜寒汐感受着脸庞上被轻微贴着的温热，沉默了下来，心中似乎在想着什么。

　　此刻的姜寒汐已经开始隐隐约约相信王枫的话语了。

　　但夫君敢说他已经无敌了这种事情.......还是有点不可思议。

　　两人迅速的虚空中不断穿梭着，王枫开始刻意拉着姜寒汐向着长桥和黑河上一路而去。

　　王枫觉得这应该便是秦羽溪所说的黑冥长河，而渊泉诡心就在那里面。

　　终于！在经历了些许时间的赶路后，位于黑冥长河上方的虚空中出现一股波动。

　　一时间周围的死灵魂魄全部抬头望去，而在桥头轻点魂魄眉心的女鬼也渐渐停下了手上的动作。

　　“来者何人！？不知道这里不允许出现虚空波动吗！？”

　　“我不道啊！”

　　女鬼的话语刚落，虚空中一道穿着枫叶红衣裳的王枫牵着一身白裙的姜寒汐缓缓走出。

　　“你在...找死？”

　　女鬼闻言神色逐渐不悦了起来，眉间渐渐危险的眯了起来，声音变得阴森森的。

　　“我真不知道！”

　　王枫有些懵逼和气愤，刚从虚空中出来就被一顿质问，还莫名其妙的就说他在找死！

　　“大千世界的生灵谁不知道往生桥附近不允许出现虚空波动！？”

　　女鬼声音强势无比，已然笃定王枫和姜寒汐两人就是故意来找茬的。

　　而且它们本身对人族便没有好感，这下一半是看到人族不爽，一半便是她口中所说的原因。

　　王枫望着桥头处的女鬼心中无语至极，翻来个白眼后望向下方无数的死灵魂魄开口：

　　“我来此就只为一件叫做渊泉诡心的东西！你们谁帮我找出来，我便赐它一场造化！”

　　“目中无鬼，你找死！”

　　砰！！

　　王枫闻言皱了皱眉直接抬起手掌，对着地面上那位叫嚣的妖兽死灵隔空一捏。

　　对面顿时砰！得一声炸成绿光随风飘散，直接魂飞魄散！

　　一位道尊境的妖兽死灵魄散而去，顿时让地面上的众死灵慌了起来。

　　大千世界修为分为：道者境，道仙境，道尊境，道圣境，道帝境，道主境，其上还有许多等等......

　　王枫也不想再多废话了，他已经看出这些死灵的态度了，完全就是对人族没有一丝一毫的好感。

　　甚至可以说是很是厌恶，过多废话反而是在浪费时间，不如直接动手震慑来的直接。

　　“夫君......？”

　　王枫身旁的姜寒汐被他的这一手操作整懵了一下，夫君什么时候真变如此之强了！？

　　“谁愿意，谁反对！？反对的举手！”

　　王枫藐视的眼神淡淡地扫过周围的无数死灵，口中还轻描淡写的放着话。

　　就在有死灵想举手的时候，王枫再度开口了。

　　“反对的先死！”

　　嗖！

　　一下子不知道有多少死灵瞬间放下了手掌，默默站在原地不再做出过多的动作。

　　“你们！该死！！”

　　这时一直气愤看着高空上两人的往生女鬼站不住了，一股强大到轰袭整片区域的气势爆发而出。

　　轰！！

　　仅仅只是爆发出的威压便让无数死灵心中一颤，一阵头疼欲裂！

　　往生玄衣女鬼的道圣境巅峰的威压，把它们压得它们抬不起头来。

　　嗖！！

　　往生女鬼一身玄色的裙裳逐渐化成了红色，身影猛得向着高空上的王枫冲杀了过去。

　　只是眨眼间的功夫，她就.......被王枫凌空掐住了煞白的脖颈。

　　“呜~.......”

　　在无数死灵魂魄面前，一身血衣裳的女鬼就这样被掐在半空中，身形逐渐瘫软了下来。

　　强大的气势来得也快，去得也快！

　　这一幕直接给下方的无数死灵给干懵逼了，不可置信的望着高空上被凌空掐在原地难以动弹的身影。

　　“你...杀了我...冥界的无数魂魄.......，会无处...可去的！”

　　“哦？”

　　王枫举着掐势的手掌，疑惑地哦？了一声，心中似乎是在思考杀死它后所带来的后果。

　　它的这种职位好像很像孟婆，但王枫不确定是不是真的类似孟婆。

　　要是真的，那他杀了这玩意，可就缺大德了，直接让亿万死灵魂魄变成野鬼。

　　“我给你一个将功补过的机会，你帮我找到渊泉诡心，我便放过你。”

　　王枫蹙着眉死死的盯着不远处被他用混沌仙力掐住的血裳女鬼，淡淡的开口道。

　　诶嘿！这下能白嫖了，不要白不要。

　　“唔...行！”

　　血裳女鬼的衣裳被掐得逐渐恢复到了玄色，说话的声音更是越来越虚弱。

　　因为王枫的混沌仙力本就霸道，它们身为魂魄体，这简直就是降维打击！

　　王枫见她答应了下来，这下才轻轻松开了它，望着它那还有点不服气的眼神。

　　轰！！

　　王枫周遭顿时爆发出了一股比它强上那么一点点的修为威压。

　　甚至就连整片天空的黑云都被压得飘散开来，气氛一下陷入了死寂。

　　道帝境！

　　只是瞬间，不论是下方的鬼魂还是不远处的玄衣女鬼，都露出了惊恐之色！

　　道帝境可是至少已经掌握两种完整法则的强者，真发起脾气来，足以把一个小位面毁掉！

　　玄衣女鬼紧紧蹙着眉，煞白的脖颈上有一个被掐出来的混沌指印，心中惊骇又无奈。

　　不过......只是区区一个道帝境而已，真当它们冥界无魂了吗！？

　　玄衣女鬼内心还是极度愤怒。

　　既然确定了对面之人的境界，那就好办了，只需要找背后的靠山过来便能绞杀他对方。

　　“我去黑冥长河下取渊泉诡心，你们等着。”

　　玄衣女鬼表面淡定，仿佛已然屈服了一般，不过王枫却看见了那一路极速窜出去的隐形黑气。

　　还不老实，等一下它靠山来了，当着它靠山的面再给两巴掌就老实了。

　　王枫心中暗暗下定决心，对于这种不老实的鬼，就得把它打到老实！

　　“夫君，你为何......”

　　姜寒汐一直站在王枫身旁，感受着他身上比自己强出无数倍的修为，冷清的声音欲言又止。

　　“现在娘子信了没？”

　　王枫露出温柔的笑容，望着还没反应过来，处于懵懵中模样的姜寒汐笑道。

　　“夫君你...是不是......还有事情瞒着我？”

　　不料姜寒汐下一刻微微低下眼眸，有点委屈的开口说了一句，让王枫内心一颤。


----------------------------------------

