# 第490章 今天就是天王老子来了也没用！/天王真来了！！？？

姜寒汐微微抿了抿唇，神色还是如往常一样，冰冷而又绝美，俏脸并未有过多的情绪。

　　但是她的内心，谁也不知道是不是和她表面上所表现出来的一样了。

　　毕竟冥界如此强大的冥主是个童孩模样也是算了。

　　此刻还被王枫施展了一番爹爹式的教育。

　　“老实了没有！？”

　　王枫压制着疯狂想挣脱的小冥主，强行把它卡在腰间，让它动弹不得。

　　“你休想！本冥主就是死！也绝不会屈服！！”

　　小孩样的冥主瞪着猩红的双眸，忍住屁股上混沌仙力所带来的火辣辣疼痛感，张口大喊道。

　　这已经是它在冥界众死灵面前唯一能保持住面子的方式了。

　　以后的大千世界，肯定到处都是它被人族抽屁股的传言！

　　冥主一想到这里，顿时深吸一口气，一脸想死的闭上了如红宝石般的双眸，面如死灰。

　　啪啪啪！！

　　“啊！！疼疼疼！本冥主老实了！！别再打了！”

　　在一顿王枫加大力度和打神神通下的连环巴掌下，那疼痛感顿时放大了无数倍。

　　被王枫卡在腰间的小冥主，顿时被爹爹式爱的大巴掌抽得瞪大了猩红的双眸。

　　神魂和肉体的双层伤害瞬间便摧毁了它那不服输的精神，痛苦的哀嚎了起来。

　　啪啪啪！！

　　王枫似乎觉得有些不过瘾，抬手又是一顿连环抽，痛苦的哀嚎声顷刻间便传遍了周遭。

　　这下子下方的众死灵你看看我，我看看你，面面相觑，一脸的懵逼。

　　“你给我放冥主！不然我就.......”

　　往生婆女鬼怒不可遏的站在骨龙头顶上注视着王枫，张口大声怒斥道。

　　“嗯？你就什么？”

　　王枫抽冥主屁股的动作一停，眉间微微皱起，眼中的神色越来越不善了起来。

　　“我...我就求你！这就是你要的渊泉诡心！我求你放过冥主吧！”

　　“冥界不可一日无主啊！不然整片冥界必将大乱！”

　　往生婆女鬼低下了本怒不可遏的俏脸，语气也不知陡然间放低了多少倍恳求了起来。

　　往生婆女鬼那面庞白净的小模样，还颇有一股美人风范，风韵犹存啊。

　　往生婆并非真正的婆婆，这只是一种类似职位称呼的名称。

　　往生婆说罢后对着脚下的黑冥骨龙重重一踏，瞬间黑冥骨龙张开了巨口。

　　“嗷~！”

　　黑冥骨龙吼都不敢用吼，而是嗷~！的一声，口中缓缓吐出一颗冒着冥气的黑色心脏。

　　王枫见状伸手一招，正准备把那冒着冥气的渊泉诡心招过来。

　　突然！

　　啪！！

　　一声巨响天空上一道雷电从天而降，一道浑身缭绕着赤色闪电的身影也渐渐走出。

　　幽绿色的整片天空被赤色的闪电照亮。

　　至刚至阳的余波给下方还在看戏的死灵轰死了不知道多少，甚至它们都没反应过来就灰飞烟灭了。

　　这下看了这么久的无数死灵再也不淡定了，疯了似的逃命了起来。

　　冥主和往生婆的气势只是压得他们头痛欲裂，而这赤色的雷霆却是直接给它们轰杀了！

　　“哈哈哈！冥主弟弟啊！真的是没想到你也会有这么一天呢！”

　　赤色雷电中一道成熟的女子声音响彻整片冥界，仿佛是刻意为了让冥主丢脸一般。

　　“关键时刻啊，还是得靠神女姐姐。”

　　随着那道成熟的声音渐渐落下，她的的身影逐渐显现，其气势也开始一节一节的攀升。

　　道尊境，道圣境，道帝境，道主境初期！

　　一身赤霄雷袍的奇美女子一脸戏谑的望着空中的场景，微微勾起了引人瞩目的笑容。

　　“神女，才三百万年不见，你竟然达到道主境了！？”

　　冥主感受到那股强大到可以随手便捏死它的气息，顿时瞪着血红的双眸震惊道。

　　只是......，在它这句话刚出口的瞬间，下一道不合时宜的声音紧随其后的响起。

　　“喂，让让，你挡到我的东西了。”

　　王枫一手抱着小冥主，一手往旁边招了招，示意那冥主口中的神女别站在渊泉之心前面。

　　“那又如何呢？”

　　神女微微勾起唇瓣，感受着王枫道主境比她弱上些许的气息，笑吟吟的开口道。

　　王枫见跟这种二傻子神女说不通，顿时不耐烦的抬起手掌。

　　啪！！

　　“滚！”

　　下一刻王枫轰然爆发出一股强大无比的混沌掌印，啪！的一下把她拍飞了出去。

　　神女全程都好似还没反应过来一般，还在扬着戏谑的笑容便被拍飞出去了。

　　这一刻，无数还没死去的死灵和冥主的心中都生出了几个：？？？

　　王枫这一巴掌没控制住力道，瞬间便把那所谓的神女不知道拍飞到哪去了。

　　至少飞出了冥界是有的了，至于是生是死便不得而知了。

　　看着神女出场不超过一分钟，便已然不知生死。

　　这顿时让被卡在王枫腰间的冥主变得更加老实了，吓得一声也不敢再吭。

　　姜寒汐全程搁旁边看戏，现在这场合她已经完全插不了手了，只是默默的看着夫君动手。

　　夫君的这个样子.......真迷人，哼哼.......

　　姜寒汐睁着晶莹的眼眸注视着王枫，眼底泛起一丝涟漪，心中跟个小迷妹似的念道。

　　“今天就是天王老子来了也没用！”

　　王枫伸手把渊泉诡心招了过来，口中还嚣张霸气的对着一众死灵喊着话。

　　“那我倒要见识见识，我来了之后有没有用！”

　　王枫话音刚落，一道充斥着威严的声突兀响起，厚重的声音让整个冥界都颤了三颤。

　　“不是！真来啊！？”

　　王枫也懵逼了，他就感觉刚打完神女后不放点狠话不得劲而已。

　　结果没想到真给自称天王老子的人喊来了？

　　“谁给你的胆子！敢打老夫的小女！”

　　位于冥界外的老者射出一道神识轰杀向王枫和姜寒汐，厚重的怒斥声震颤整片冥界位面。

　　这得是何等强者，竟然只是单单发怒便让整个冥界都在颤抖！

　　整个冥界的生灵都不禁开始惊慌了起来，如果这一击落实了，冥界绝对不好过！

　　“你也一样，给我滚！”

　　王枫再也受不了了，一波又一波的，一下子松开腰间的冥主，右手轰然抬起，弓掌！

　　随着这一掌的猛然轰出，周围顿时陷入了一片死寂，变得风平浪静的。

　　仿佛整个时空的停滞了一般，不过从远处冥主逃跑的速度来看。

　　时空.......并未停滞！

　　不久后.......


----------------------------------------

