# 第496章 往生空间/宇宙蓝星

“放心吧，我有分寸。”

　　王枫背着姜寒汐的本体挥了挥手轻声开口道。

　　这也证明就算他神识探查出去了，他本体意识同样还是在的。

　　嗡嗡嗡！！

　　随着王枫的神识强硬的闯入，往生门顿时发出一阵巨震。

　　“再震我给你那两扇破门给拆下来丢粪坑里，然后再拿回来给你装上你信不信！？”

　　随着王枫这句话一落，往生门真就神奇的慢慢停止了震颤，安安静静的老实了下来。

　　王枫见状神识也一下子强硬的强闯了进去。

　　伴随着王枫的神识进入往生门内，周围的场景顿时变换。

　　王枫只感觉本是一片黑暗的往生门内突然升起了光亮，周围传来汽车气愤一般的鸣笛声。

　　“站在大马路中央，想死啊！”

　　就在王枫失神之际，一声怒骂声传入了他的耳中。

　　以神识塑造的王枫站在马路上缓缓抬起了脑袋，向着周围的一切看去。

　　这里是......

　　王枫不断打量着周围的环境，越来越熟悉的感觉渐渐传来。

　　滴滴滴！！！

　　这时王枫身后又再次传来愤怒的鸣笛声，滴滴滴个不停，车主口中还说着难听的话。

　　王枫眼神一凝，抬起手凌空向着车主的脖颈握去，正准备出力。

　　但是看着车主那突然窒息的模样，王枫最后还是缓缓松开了手掌，道歉了一声后转身离开。

　　而车主在车内早已不敢再叫嚣，只是眼神惊恐的望着王枫离开的背影。

　　就刚才对方那一身枫红色古装小伙抬手的那一刻，他感觉自己已经看见太奶了。

　　不久后.....

　　王枫走在马路边上，失神的看着周围熟悉又很是陌生的环境。

　　“小哥哥，我可以和你加个联系方式吗？”

　　一身枫红色古装的王枫走在蓝星的马路上无疑是瞩目的，何况他是修仙之人。

　　可以说，他在整个蓝星已经帅到没边了，只是一小会的时间就有不低于十个女的找他要联系方式。

　　王枫没有理会那些小女生，只是睁着英俊的双眸不断打量着周围的环境。

　　看着这和平的盛世，王枫的内心是既开心又黯然，还有点.....小怀念。

　　毕竟这里是他长大的地方啊。

　　“虽然你长得特别特别的帅，但是好没礼貌耶......”

　　被王枫无视的小女生望着他离开的英俊背影，口中忍不住嘟囔了一声。

　　......

　　冥界。

　　“娘子，我.....好像回到我家乡了，不过可惜......是虚假的。”

　　王枫微微转头看向把脸蛋耷拉在他肩膀处的姜寒汐，语气中带着些许惆怅的开口道。

　　这区区一个往生门，还是拦不住他神识之间来回穿梭的，毕竟实力摆在那里。

　　要是真拦住了，那就只能说这无敌的大道修为就是一个垃圾！

　　“嗯？”

　　本来等的有些无聊的姜寒汐闻言疑惑的嗯？了一声，眼底中带上了些许好奇。

　　“我家乡那边和这里完全不同，那边是一片和平盛世，而且修仙者从不会主动露面。”

　　王枫看见姜寒汐疑惑的神色，随后便慢悠悠的解释了起来。

　　姜寒汐安安静静的听着王枫所说的一切，心中的好奇也渐渐增大了起来。

　　夫君所出生生活的地方到底......是什么样的？

　　姜寒汐趴在王枫背上若有所思，心中不断联想着夫君所描述的一切场景。

　　“夫君可以......带我去看看吗？”

　　姜寒汐思考了许久，最后还是忍不住凑到王枫耳边轻轻的开口说道。

　　“嗯嗯！等这次事情完后，有机会我试试，我先看看能不能找出幻天莹的魂魄。”

　　王枫重重的点了两下脑袋，此刻的他也和姜寒汐定下了这个蓝星之行的约定。

　　至于最后两人到底有没有去，那就得看王枫能不能找出被封锁起来的宇宙位面了。

　　王枫与姜寒汐说罢之后，意识回到了他在往生门内蓝星的神识身上。

　　不陪你玩了！

　　王枫神识身上轰然爆发出一股超强的波动，整个神识直接覆盖住了整个宇宙。

　　顿时无数的奇奇怪怪的生物全然出现在他眼中，王枫见状意念一动。

　　整个宇宙的修仙者顿时心中一惊，无尽的恐惧感出现在了他们心中。

　　到底是谁，竟然如此强大！？

　　就在宇宙无数修仙生灵心悸的时候，一道声音响彻整片宇宙。

　　“你出不出来！不出来我便把你这整片空间全毁了！”

　　王枫带着些许磁性和威严的声音响彻整个宇宙，传入了无数奇形怪状的生灵耳中。

　　随着王枫的声音落下，周围的环境开始缓缓消失。

　　王枫感受着好像是自身被传送走了，而不是周围的环境虚幻消失。

　　难道......这片宇宙蓝星是真的！？

　　在王枫心中出现这个惊讶问题的时候，一道漆黑看不清面相的身影也出现在了他面前。

　　王枫屹立于漆黑一片的空间之中，微微皱眉的望着面前这道漆黑的身影。

　　“幻天莹的魂魄在哪里？”

　　“滚粗去！滚粗去！”

　　“噗嗤！”

　　漆黑身影的话语一出，王枫本来还威严的面容顿时就绷不住了，噗嗤一下笑了出来。

　　不是王枫真想笑，属实是它的那个声音太奇怪了，跟那种蓝星视频上那种曼波曼波的声音似的。

　　“不许笑！给我滚粗去！”

　　漆黑的身影抬手一指，王枫随着它的手看去，发现那扇往生双开门已经出现了。

　　“你把幻天莹的魂魄给我，我就出去，不然我就赖在这里不走了。”

　　王枫感受它那股强烈想让他走，但又没有实力驱赶的模样，顿时扬起笑容贱兮兮的开口道。

　　漆黑身影听见王枫的话语似乎是在犹豫着，但最后还是缓缓后退，身影渐渐消失。

　　“诶！你不要我出去了！？”

　　王枫见状急忙一连呼唤了好几声，眼见迟迟没有回应，便准白释放出神识使用强硬手段。

　　“滚粗去！”

　　就在王枫准备释放出强大神识覆盖整片漆黑空间的时候，漆黑身影似乎是意识到了他要干嘛。

　　在王枫的目光中漆黑身影缓缓出现，手上还抓着一座玄色小塔丢向王枫，口中还不断喊着滚粗去！

　　“哦豁！拜拜！”

　　王枫接过漆黑身影丢过来的小塔，感受了一下，的确是幻天术的气息，便开始道别告辞。

　　幻天术的气息王枫早已深入神魂，因为他已经不知道在姜寒汐那里领教了多少次了。

　　此刻往生门外的冥界。

　　外面的一人两鬼感受到一道神识托着一座玄色小塔缓缓出现，顿时心中惊讶了起来。

　　一向最为倔犟的往生门意识竟然妥协了！？

　　往生婆和小冥主对视了一眼，同样从各方的双眸中看见了莫名的疑惑和惊讶。

　　果然大人就是大人，不一般啊......

　　——

　　【PS：如果真要写蓝星的话，会把玄幻和蓝星分开。

　　也就是说，玄幻主题已经完结了，蓝星篇就类似番外那种。

　　当然了，我也不确定我到底要不要写(˵¯͒〰¯͒˵)】


----------------------------------------

