# 第497章 往生术

啪嗒！

　　伴随着王枫神识的一出去，往生门顿时啪嗒一声把黑色的双开门轰然关上。

　　甚至在姜寒汐向往生门看去之时，还能看到往生门怦然关上紧闭的两扇门还在疯狂震颤。

　　可见往生门在确定自己安全后，对王枫刚才威胁它的行为有多生气。

　　“哎呦呵，还生气了。”

　　王枫见状神识身拖着玄色的小塔就要回头，一身气势还刻意释放出来了一点。

　　往生门感受到王枫释放出来的那股压迫感，顿时马上便停止了震颤，迅速安静了下来。

　　此刻的它就仿佛一个小孩子一样，被人欺负了，但又毫无还手之力，可怜又无助。

　　王枫见状也不再过多和他计较，毕竟他本身就不占理。

　　但是......在修仙界，本来就是实力至上！

　　如果没有实力，他早就被人杀死了，就像上次对抗方天那样。

　　紧接着王枫神识便托着拥有幻天莹魂魄的玄色小塔，飞过往生桥，重新回归了本身。

　　而玄色小塔也渐渐从半空中落入王枫的手上，被他手掌轻轻的衬托着。

　　“我这该如何复活他们？”

　　王枫背着姜寒汐转身面对小冥主和往生婆，神色带着些许疑惑的问了一声。

　　“嘶~，这个要想复活他们其实说简单也简单，说难也不难。”

　　头顶着一对小魔角的冥主摸了摸下巴，随后慢悠悠的说了一句废话。

　　王枫见状抬起了巴掌，小冥主顿时一蹦后退三丈远，急忙开口说出了办法。

　　“第一种办法就是你们找一具身体给它们，强行把它们的魂魄和记忆转入那具身体之中。”

　　“第二种办法，需要你们重新为他们塑造一具空壳身体，随后把它们的魂魄和记忆送入那具身体之中。”

　　小冥主说罢有些警惕的望着王枫，生怕王枫会把它抓起来重新扬起巴掌对着它屁股抽一顿。

　　它是真怕了，因为王枫抽它屁股的时候就连神魂都会刺痛，特别特别的难受。

　　【叮！任务：帮助姜寒汐获得渊泉诡心完成，奖励：往生术已发放。】

　　就在王枫听着面前所谓的小屁孩冥主的话之时，系统的声音突然在他脑海中响起。

　　“不是，系统你再不出来，我都忘了还有这个任务了！”

　　王枫听到系统的声音在心中喊了一声，他发现最近任务完成后奖励发的是真的慢。

　　【叮！小宿主不好意思啦，往生术有点不好捏造，所以会发放得慢一点。】

　　听着系统的解释，王枫也不再计较，而是看起来奖励。

　　往生术是什么？

　　往生婆，往生桥，往生门，往生术？

　　难道这三者有什么关联？

　　王枫心中想到了这四者，一时间不由的把目光看向往生婆沉思了起来。

　　慢慢的往生婆感受着王枫那深思的目光，都被看的有些不自然了起来。

　　大人他......不会想对我做什么吧？

　　往生婆看着王枫沉思的目光，一时间走也不是，不走也不是。

　　就在王枫思考了一会后，突然两只略微冰凉的手掌从他眼侧伸出轻轻捂住了他的双眸。

　　“嗯？”

　　王枫被突然捂住了视野，不由的懵了一下，轻轻抬手扒拉开姜寒汐双手疑惑扭头。

　　姜寒汐看着王枫那有些疑惑的模样不禁抿了抿下唇，语气中带上了些许酸味。

　　“夫君说过......如果我们两人谁要是看着异性看太久，那另一个人就捂住他/她的眼睛......”

　　姜寒汐的下巴耷拉在王枫的肩膀处，侧脸贴着王枫的脖颈低声开口道，语气中还带着些许低落。

　　“看来.....夫君是忘了。”

　　姜寒汐见王枫这副模样，一时间内心有些失落了起来，话语中也不由低落的迟疑了一下。

　　王枫被姜寒汐的话语整的愣了一下，站在原地一时间有些没回过神来。

　　[那娘子，我们约定好了，以后你我都不许直勾勾的盯着异性看特别久，不然就捂住对的的双眼怎么样？]

　　王枫感受着姜寒汐贴在他脖颈处的侧脸，脑海中瞬间便闪过了一句自己所说过的话。

　　“娘子，我没忘，我刚才只是在思考一件事情，其实我根本就没有在真正的看它。”

　　王枫反应过来后生怕姜寒汐误会似的，急忙开口解释了起来。

　　往生婆：......

　　枉它羞羞的幻想了那么久，结果大人竟然只是失神了。

　　往生婆听着王枫句句扎它小心脏的解释话语，心中生出了一股郁闷之感。

　　不过也是，大人的妻子那么漂亮，估计也看不上它一个女鬼。

　　往生婆看着姜寒汐那绝美的脸庞，一时间都对自己有些不自信了。

　　不管是以前生时，还是现在死时。

　　往生婆它敢说，它绝对一直都是数一数二风韵犹存的美人。

　　但身为大道之女的姜寒汐，她的容颜可以说在整个大千世界都是绝无仅有的。

　　就算是有人能和她的容貌比上一比，但是在面对姜寒汐时的那种感觉，也绝对是比不上的。

　　此刻的王枫对着姜寒汐重复了一遍他在天苍太古时代和姜寒汐说的话。

　　姜寒汐心中的郁闷才随之消除，紧接着微微俯下脑袋轻轻的贴了贴王枫的脖颈。

　　王枫感受着姜寒汐那光滑的脸蛋，心中属实是爽到了。

　　在感受了一会后，王枫不理会两鬼的目光，在心中看起了往生术的介绍。

　　往生术

　　作用：可为死去的亡魂回溯往生，让它从魂魄的模样变回生前的模样，类似塑造肉身，且是原生身体。

　　注：不可外传！

　　王枫看完往生术的介绍，一时间内心不禁有些震惊。

　　把魂魄强行回溯到生前的模样，这不就是逆天改命吗！？

　　这要是把往生术传授给往生婆，那岂不是......整个大千世界百分之九十的亡魂都可以重生了？

　　只是可惜，系统好像是为了维护大千世界的规则平衡，限制了不可外传。

　　而王枫也没有那个帮助整个大千世界亡魂重生的闲心，这不在他的义务内。

　　不过往生术倒是解决的他现在的难题。

　　“娘子，我们回家！”

　　王枫见已经有了办法，微微侧过脑袋亲了一下姜寒汐的侧脸在她耳侧轻声开口道了一句。

　　“嗯.....”

　　姜寒汐似乎是一刻也不想离开王枫，整个人紧紧的背挂在他身上，脸蛋贴在他脖颈处轻轻回应了一声。


----------------------------------------

