# 第502章 枫汐十世录

想到这里的旭辰虽然有些摸不着头脑，但还是忍住了想起身的心继续趴在地上。

　　毕竟主人一向还是可信的！

　　直到又过了一会后，旭辰在黑暗中伸手挠了挠屁股，最后实在是忍不住了，渐渐的抬起了脑袋。

　　伴随着旭辰的缓缓抬头，入目便是一对穿着冰丝的小脚映入他的眼中。

　　紧接着是一身丝绸样的冰蓝色裙摆，再接着再接着便是一双充斥着怒火的双眸！

　　“寒寒寒，寒淼！”

　　旭辰直接就是在地面上弹射起步吗，被吓的一蹦后退了三丈远不止。

　　“色剑！色剑！色剑！又色又贱！！”

　　寒淼双手掐在腰间，望着旭辰气呼呼的一字一句的大骂道。

　　她那身形小小只气呼呼，头上还顶着一撮呆毛的模样，属实让人看了心都要被可爱化了。

　　旭辰此刻望着怒火就差直接喷射出来的寒淼根本动都不敢动，因为他跑不过她啊！

　　内心害怕的旭辰只能在心中呼唤起王枫，希望能得到一些回声。

　　[主人！救命！]

　　旭辰在心中颤抖的大喊了一声，等了一秒后却迟迟没发现有回应声。

　　“一亲还一扇！你上次亲了我多久，现在就要让我扇多久！”

　　“你是要过来让我扇！？还是要让我过去扇你！？”

　　这时的寒淼开始施加压力了，此时的旭辰只感觉压力爆大，内心祈求着主人能回应他。

　　“本淼数到三！”

　　随着寒淼催命般的声音缓缓响起，旭辰却迟迟等不到王枫回应。

　　顶着爆大压力的旭辰急忙转头向着火堆那边看去，然后就发现......

　　主人啊！你咋能骗你的剑啊！！

　　旭辰看着枕在姜寒汐大腿上喂着她吃葡萄果子的王枫，顿时欲哭无泪的在心中大喊了一声。

　　“寒...淼......”

　　旭辰见主人已然靠不住了，顿时猛的抬起了脑袋，双眸渐渐变得清澈了起来。

　　盯着一撮立得直直呆毛的寒淼刚要出手，突然便被旭辰这突如其来的变化惊了一下。

　　“那个......打我能不能别打脸啊？还有......可以小点力吗？”

　　下一刻旭辰的神情一泄，语气也变得小心翼翼的询问了一声。

　　啪！！

　　“嗷！！！”

　　伴随着寒淼爱的巴掌落下，旭辰的思想也被打断，整个瞬间在原地足足转了好几圈。

　　“打的就是你的脸！”

　　呆毛寒淼那咬着牙齿气鼓鼓的模样，就差直接上去啃旭辰的脸庞了。

　　但是寒淼一想到要是上去啃，指定得让这随主的色剑给爽到了！

　　此刻的火堆旁，姜寒汐听着后面的啪啪啪声，神色都带上了些许的怪异。

　　但是他枕在她大腿上的王枫却是不以为意，神色还悠哉悠哉的。

　　“娘子，啊~，喂夫君。”

　　王枫身体躺在椅子上，后脑勺则是枕在姜寒汐的大腿上，张着大口闭眼等投喂。

　　“夫君，你......真不管你的剑了吗？”

　　姜寒汐听着身后的啪啪啪声和惨叫声，神色有些怪异的看着王枫道了一声。

　　“没事，打不死的，就算打死了我也能给它救活咯。”

　　“而且寒三水有分寸的，你没看见前几次旭辰脑袋上的毛都被削干净了，却还是能跑能动吗？”

　　王枫微微闭着双眼笑呵呵的咀嚼着姜寒汐刚才投喂到他口中的仙果，还一边让她不用在意那边的事。

　　“娘子，你可以亲我吗？”

　　这时王枫缓缓睁开了俊俏的双眸，从低往上的望着姜寒汐轻声问道。

　　“嗯.....”

　　“嗯？”

　　姜寒汐似乎还没从王枫刚才的话语中反应过来，轻轻嗯了一声。

　　但听见王枫的最后一句话后顿时愣得再次嗯？了一声。

　　“不...不行，龙龙她们还在呢。”

　　姜寒汐俏脸上升起一小抹红晕，看了看远处拿着小木剑骑着冰麒麟到处跑的小龙想要拒绝王枫。

　　“我不管.....，娘子，就拜托了~......”

　　王枫伸出双臂轻轻揽上姜寒汐白嫩的脖颈，眼神中带着渴望。

　　姜寒汐被王枫的声音扰乱着思绪，下意识的轻轻咬着下唇犹豫了起来。

　　在犹豫了一会后姜寒汐轻轻松开了下唇，不过她并未说话。

　　王枫见状揽着她白嫩的脖颈，脑袋从她怀中渐渐凑了上去。

　　“哇！爹爹娘亲在...在亲亲！”

　　这时小龙奶声奶气的声音突然在不远处响起，顿时把姜寒汐惊得一慌，羞得不行。

　　王枫见状也轻轻松开了她，重新枕回她腿上。

　　直到最后姜寒汐实在是忍受不了了，羞耻无比的一把捂住了王枫的嘴。

　　王枫见状抽身站到了地面上，随后伸出双臂趁着姜寒汐还没反应过来一把抱起了她。

　　“走！回屋！”

　　王枫抱着羞红着脸蛋的姜寒汐大喊一声。

　　随后不再理会身后还是嗷嗷乱叫的惨叫声，一步步向着屋子走去。

　　嘎吱~！

　　随着房门的关上，王枫抱着姜寒汐走向床榻。

　　因为有神秘力量的存在，画面渐渐消失。

　　最后王枫在经过一番辛苦的耕种后......

　　“娘子，我们离开道天仙府后去哪我已经想好了。”

　　王枫窝在被窝中抱着暖烘烘的姜寒汐，脸蛋微红的凑到她耳边轻声道。

　　“去.....哪？”

　　姜寒汐头发微乱的被王枫背抱着，漂亮的眼眸微颤了颤，声音略微模糊的回应了一声。

　　“我的......家乡！”

　　王枫话语中带着滚烫的热息在耳根红通通的姜寒汐耳边缓缓开口。

　　随着最后一句话落下，两人都安安静静的沉默了下来，在夜色中抱着渐渐的沉睡了下去。

　　画面自此渐渐消失......

　　【完】

　　————

　　【玄幻主题自此也就完结了，感谢很多支持和观看这本书的读者(˵¯͒〰¯͒˵)。

　　其中应该还有很多小坑可能没完全填到，不过大坑应该是没有了。

　　不过也好，这也可以让读者大大们也有点想象的空间。

　　本书在此刻已经算完结了。

　　但写到【完】字的时候，心情还是莫名惆怅，感觉一阵空落落的。

　　枫汐二字陪了我大半年，也陪着一直从头看到尾的读者们大半年，你们和我的心情应该是感同身受的。

　　但是最后，我在思考到底要不要写蓝星主题呢，类似番外那般。

　　我可以写进正文内，连接上玄幻主题的剧情。

　　也可以写一个完完整整的番外，不连接上玄幻主题的剧情，而是一个单体的剧情。

　　但是我觉得连接上玄幻主题的剧情比较好写一点。

　　而且......也写不了多少章了......】

　　【玄幻：我和女帝的九世孽缘始于2023.12.05，终于2024.7.31。】


----------------------------------------

