# 第503章 过渡和填坑：以前的任务

【PS：我发现有一些坑不填会让读者大大不舒服，所以过渡三章，再填一下小坑，然后真正开始玄幻到蓝星的过程，

　　提前说明：后面类似番外蓝星的剧情不喜勿喷哦，谢谢谢谢。】

　　————

　　翌日清晨，天色蒙蒙亮之时。

　　王枫在被褥中缓缓睁开双眸，眼中还带着些许的惺忪朦胧感。

　　微微垂眸望着怀中的姜寒汐，王枫内心升起了些许恍惚之感。

　　“系统，你能找到蓝星的位置吗？”

　　【额...，这......】

　　“你亲自给我送到修仙界过来的，不可能不知道吧？”

　　王枫听着系统犹犹豫豫似的声音忍不住道了一声，话语中还带着些许的无奈。

　　“话说你给我送到修仙界来的目的到底是什么？”

　　王枫这时没有着急让系统回答问题，反而是在心中和它聊了起来。

　　【叮，攻略大道之女姜寒汐，至于原因.....本统就不告诉你了。】

　　“我去！那我十世以来一直和我娘子相遇，不会是你搞的鬼吧！？”

　　王枫心中震惊了一声，但话语中却是把姜寒汐是他娘子二字咬得死死的。

　　【叮，不是，其实是因为你身上有九色大气运，而姜寒汐身上有着大道气运。】

　　【叮，所以这也导致你们无形之中会相互相吸，要么一方死，要么.....成为爱人。】

　　【叮，这样的话两道大气运便会融合，最后形成一道新的，变得更加坚不可摧。】

　　【叮，不过也是恭喜小宿主啊，熬了九辈子，终于在第十辈子熬出头了！】

　　王枫听着脑海中系统的话语翻了个白眼。

　　不过想想也是，终于熬到头了，美人在怀中，无敌修为在身中。

　　“那你现在能定位到蓝星的位置吧？”

　　【叮，可以是可以，就是......】

　　“我懂！直接扣就是了。”

　　王枫听着系统那犹豫的声音一下便懂了。

　　毫不夸张的说，系统放个屁他都能知道是什么味的。

　　【叮，扣除本源点一百亿，开始定位蓝星的位置，时间：24小时内。】

　　“系统，我就......，罢了罢了，还是不骂你了。”

　　王枫看见自己所剩不多的一百多亿本源点瞬间只剩下记忆，差点就对着系统破口大骂了起来。

　　“打开任务面板。”

　　随着系统的沉寂下去，王枫也不再多言，在心中意念一动，系统的任务面板便出现在了他脑海中。

　　【任务：收集造化玉碟的九块残片，奖励：造化鼎。】

　　【任务：助柳绫成就妖仙，奖励：一亿本源点。】

　　这造化玉碟的收集任务估计是完不成了，不过这个妖仙柳绫到是可以试试。

　　王枫抱着姜寒汐暖呼呼的娇躯，心中望着脑海中的面板思考了片刻。

　　毕竟这个任务，在他不富裕的那段时间可是追查了好久都没完成。

　　不完成的话莫名感觉有点遗憾。

　　对了，还有被我封印在仙界域外战场的那些人也不知道如何了。

　　王枫这时突然想起他和姜寒汐去冥界之时，还封印了好多生灵。

　　低头看了看还在安心睡着觉的姜寒汐，刚好趁着这段时间用神识身去看一看。

　　随着王枫释放出神识，在一个念头下便到了那片漆黑一片的域外战场。

　　让我康康你们都是些什么人。

　　王枫神识显化出一道虚幻的身影屹立于高空之上，抬起了手掌对着那片区域轻轻一挥。

　　只是瞬间，封印着那些黑暗生灵的黑金色仙石便全然化成了粉末，数百道身影也显露了出来。

　　在数百道生灵恢复意识的那一刻，每一个都毫无疑问显露出懵逼的神色。

　　“你们是好人吗？”

　　这时王枫的神识身收敛起气息穿进了地心下了，来到了他们面前打了一记直球。

　　数百道奇奇怪怪的黑暗生灵一听见好人二字顿时抬起了脑袋，最后全都忍不住笑了起来。

　　“哈哈哈，好人！？吾乃弑仙魔帝，你去外面打听打听，你跟我说我是好人！？”

　　嘈杂的大笑声响绝于耳，看着它们一个个千奇百怪的大笑模样，王枫不由皱了皱眉。

　　“你们几个过来，我.....我腻码！”

　　王枫目光望向一旁眉心有着黑龙和黑凤印记，还算比较正常的人形身影开口喊了一声。

　　但话语说到一半突然话风一转。

　　属实没想到对方竟然直接出手，瞬间两道压缩性爆炸的光波在顷刻间轰击到了王枫神识身上。

　　轰！！！

　　“蝼蚁！”

　　伴随着爆炸声的响起，黑龙轻轻挥了挥手挥散烟尘不屑的淡淡道了一声。

　　“机会已经给过你们了！是你们自己不珍惜！”

　　这时地心外面传来一道充斥着霸道的声音，数百道身影心中一惊，瞬间意识到了什么。

　　砰！！！

　　但是不等他们反应过来，便听见一声炸响，随后便发现眼前一黑，一股极强的疼痛感传来。

　　与此同时，地心外面的王枫神识屹立于高空中轻轻拍了拍手，确定没活口后便转身离去了。

　　既然讲道理解决不了问题，那直接轰杀了便是，省事！

　　在王枫走之后，一道头顶黑刃的小兽钻入了地底之中，神色上带着浓郁的欣喜之色！

　　因为.......它又能得吃了！

　　另一边，接下来的王枫神识来到了道天仙府的重牢之中。

　　眼神犀利的望着安安静静躺在里面默不作声的柳青瑶。

　　“我给你两个选择，要么三魂融合成为妖仙，要么......便永生永世被关在这里。”

　　王枫的声音很轻。

　　但是却如一记重锤狠狠地砸进柳青瑶的心中，让她在牢内紧闭着的双眸微微颤了颤。

　　对于这个让柳绫成为妖仙的任务，王枫只是单纯的想把这个以前追查了这么久的遗憾给弥补了。

　　毕竟现在一亿本源点对他来说，根本不入眼，真就是今时不同往日啊。

　　看着身子日渐败弱的柳青瑶，王枫站在由不知名铸造而成的牢门外面等了一会。

　　就在王枫有些不耐烦，想转生便走的时候，柳青瑶的声音才缓缓响起。

　　“我选择......成就妖仙。”

　　柳青瑶的声音中透着明显的沙哑，与其被永生永世关在这里，不如成就妖仙换取另一种自由。

　　“别耍花招。”

　　王枫神识身说罢瞬间穿进牢房之中，最后用一股混沌仙力包裹上柳青瑶顷刻间离去。

　　......


----------------------------------------

