# 第504章 过渡和填坑：三魂融合

下界。

　　王枫根据着柳青瑶所说的位置开始飞去。

　　最后看着一望无际的海底扑通一下扎了进去。

　　在黑水海底穿梭了好一会后。

　　一道被黑色锁灵链锁在海底疯狂咆哮的绿色身影也逐渐显化了出来。

　　王枫带着柳青瑶静静地看了一会在海底不知道咆哮了多久的恶魂。

　　每当它一喊，周遭的海水便会翻涌，被灵力轰得形成真空。

　　最后恶魂似乎是喊累了，干脆直接一躺。

　　任由着海水悬浮着它，其身下还有一条锁链拽着它的脚。

　　“喂！”

　　王枫神识身带着柳青瑶飞到它身后悄无声息的喊了一声。

　　明明有海底高压海水隔着，但声音却还是那么的清晰无比。

　　“谁！！”

　　恶魂心中一惊，大喊一声，把身前的海水喊得真空起来，随后抬起手就向着身后轰去！

　　“是你大坝！”

　　王枫单手接下它的攻击，神色笑呵呵的喊了一声。

　　恶魂微微愣了一下，猛地抬起脑袋，一瞬间眼中便亮起了光芒！

　　“我受不了了！！！快带我离开这里啊！！！”

　　恶魂一看见是王枫，顿时便跟疯了似的鬼哭狼嚎了起来。

　　周围的海水都被它的喊声喊得不断翻涌。

　　“那走吧。”

　　王枫神识身伸出手对着它脚上的锁链直接斩断。

　　随后挥手一招，带着两魂瞬间飞出了海底。

　　“哈哈哈！！！哈哈哈！！！”

　　刚一出海底，恶魂便忍不住哈哈大笑了起来，直到看见了王枫身旁的那道人魂。

　　“给我死！！”

　　恶魂双眸都气红的，猛的抬起手对着人魂便是一掌轰击了过去。

　　王枫没有阻止，人魂锁了恶魂数万年，让它泄泄气也是应该的。

　　轰轰轰！！

　　看着海水被人魂砸得一阵翻涌的场景，王枫心中没有太多感想，只觉得是人魂自作自受。

　　但是恶魂的攻击打在已然成仙的人魂身上跟挠痒痒似的。

　　最后王枫实在是看不下去了，直接把两魂全定住。

　　毕竟还得去找善魂呢，看着恶魂那个气愤的样子，王枫都感觉它能乐此不疲的打个几百年。

　　“善魂位置在哪？”

　　王枫把人魂恶魂招回身旁问了一声，柳青瑶全程没说话，只是淡淡的看向一个方向。

　　王枫见状带着两魂穿梭了一阵，最后到一定距离的时候柳青瑶才开口。

　　“往右数百里左右，深海地底，你神识应该能感受到。”

　　王枫神识闻言也不再多说什么，顷刻间释放出了自身更加强大的神识。

　　直到扫到了一股颇为熟悉的气息。

　　嗖！

　　伴随着一人两魂身影的消失，周围也渐渐陷入了寂静之中。

　　“我去！直接从柳树给打成柳枝了！？”

　　海底深处的王枫神识看着手上刚从海底深处泥土中挖出来的柳枝一声惊呼。

　　这和把人打回娘胎里有什么区别，想到这里，王枫不禁暗呼人魂下手是真的狠啊。

　　王枫带着三魂冲出海面，来到了高空的云层之上对着两魂嘱咐了一声：

　　“你们融合吧，我留一道仙力在这给你们护法。”

　　“别耍花招，不然以我现在的实力，你就算躲到天涯海角我也能找到你。”

　　这时王枫的目光看向人魂，眼中带上了些许戾气恶狠狠开口道。

　　人魂感受着自己已然能动，闻言并未说什么，只是拿过悬浮在一旁的柳枝。

　　最后向着目光血红恶狠狠看着她的恶魂猛地冲了过去。

　　想象中的相撞并没有，而是人魂带着善魂直接融进了恶魂身体中。

　　一瞬间一股极其强大夺目的青色光芒亮起，直接便染绿了一大片天空！

　　哦豁，看来柳青瑶的确已经老实了。

　　王枫心中忍不住笑呵呵道了一声，紧接着留下一道包裹住这片天地的混沌仙力后便转身离去了。

　　伴随着王枫的神识回归到本体上，原位高空上的青色光芒外面则是有一道金色身影静静地注视着。

　　那道金色身影不是别人，赫然便是天道金身。

　　不过此刻的它看着王枫却是不敢出现，因为它发现自己......打不过他。

　　“没想到啊没想到，你苦苦等了一万多年的人，他还真活过来了.......”

　　天道金身望着云层中三魂融合的青色光芒，在天空之外不由的暗暗感慨了一声。

　　.......

　　仙界。

　　随着王枫的神识回归到本体上，天色也已经渐渐出现了太阳。

　　“嗯~......”

　　这时被窝中的姜寒汐嘤咛一声，翻了个身后紧紧的抱住了王枫好一会。

　　姜寒汐感受着王枫身躯上的温暖，娇躯又忍不住再贴紧了一些。

　　“娘子，你醒了吗？”

　　王枫揽住姜寒汐腰间，唇瓣凑到她耳边轻轻问了一声。

　　“嗯......”

　　姜寒汐在沉默了一会后轻轻嗯了一声，但似乎是舍不得松开王枫，还是紧紧闭眸抱着。

　　“那.....夫君给你来一次叫醒服务。”

　　王枫微微扬起笑容在姜寒汐耳畔旁轻声开口。

　　滚烫的气息喷洒在姜寒汐耳朵上，让她不由的有些迷离恍惚。

　　“什么是叫...醒服务？”

　　姜寒汐冷清的声音中带着些许惺忪，俏脸捂在王枫胸口上有些疑惑迟疑的问了一声。

　　直到王枫翻个身紧紧揽住着她的腰压在她身上的时候。

　　这时候姜寒汐这才缓缓睁开惺忪的双眸，似乎是意识到了什么。

　　“夫君呜......”

　　随着屋内姜寒汐这最后一句话说到一半，突然便被堵住了唇瓣。

　　这时她的意识也开始渐渐清醒。

　　在一阵叫醒服务过后......

　　嘎吱~！

　　被清洗的焕然一新的屋子房门缓缓打开。

　　王枫穿着一身枫红衣裳走出房门狠狠地伸了个懒腰。

　　紧随其后的是走路略微有点怪异，但意识极其清醒的姜寒汐身着一身白裙走了出来。

　　两人向着院子中的场景看去，一瞬间神情都不由的有些懵懵然之色。

　　首先入目的，便是小龙抱着冰麒麟流淌着口水的躺在地上安安静静的睡着。

　　随后是鼻青脸肿的旭辰，一头秀发早已不见，直直的倒在地上连剑身都变不回去。

　　而寒淼正坐在火堆旁边安安静静的看着已然熄灭的火堆，望着锅内已然吃光的仙兽肉久久失神。

　　一时间整个院子的氛围都陷入了一种很是诡异的感觉。

　　寒淼小小只的身影坐在熄灭的火堆旁边一动不动的，仿佛就跟坐化了一般。

　　久久失神的模样，再加上她头顶那撮弯弯的呆毛，让人看了又莫名有些好笑。

　　王枫和姜寒汐对视了一眼，似乎都对这诡异的氛围有些疑惑。


----------------------------------------

