# 第507章 蓝星：证件/定居

王枫闻言急忙打开了系统商城，刚入目便是一本源点比一万块的商品页面。

　　王枫的目光接着往下看去，等看见下面的商品后不由的愣了一会。

　　只见系统商城上面有着.....

　　【第一件：姜寒汐蓝星证件一件套，售价：10000本源点。】

　　【第二件：苏婉蓝星证件一件套，售价：10000本源点。】

　　【第三件：哈弟蓝星宠物证件一件套，售价：10000本源点。】

　　【第四件：冷凝月......】

　　【第九件：随机异能：售价：99999本源点。】

　　【第十件：盘古精血：售价：99999......】

　　一直看到最后，王枫渐渐地亚麻呆住了。

　　“还是系统你想的周到啊！甚至连那傻狗的证件你都准备好了！”

　　“但是......为什么这个盘古精血还在啊！！？？”

　　王枫看着系统商城内的前几件商品 忍不住在心中给系统点了一个赞

　　但是在看到盘古精血那个选项，忍不住大声吐槽了一句。

　　不过就在王枫扫过商品的时候，竟然发现第九件商品是随机异能。

　　王枫见状先是把那些证件全买了，最后才看向异能这个东西。

　　买一个看看怎么个事。

　　【叮，恭喜宿主获得水系异能。】

　　王枫见状仔细感受了一下。

　　额......，好吧，屁用没有。

　　什么垃圾水系异能，他用仙界的功法也能施展出来的好吗！？

　　“娘子，拿好这个，以后会用得到。”

　　王枫不再理会商城内的东西，抬起双眸看了看远处一栋栋的高楼大厦转身拿出证件递给姜寒汐。

　　这时的冷凝月正在前头提着裙摆疯狂追着陆清瑶和苏婉两人，并未注意到身后的这一幕。

　　“冷傻子！苏傻子！陆傻子！哈傻狗！赶紧的！全部过来！”

　　直到王枫大声喊了几声，他们几人才兴致冲冲的跑了回来，一脸的疑惑。

　　“这些拿好，还有冷傻子你自己教你那两个姐妹怎么在蓝星生活。”

　　“还有记住，不到万不得已不要暴露自己修仙的事情，不然估计会有一堆人找上你们。”

　　王枫拿着证件一个个分发了下去，口中还一边嘱咐着几人要注意的事项。

　　在此期间，王枫也和冷凝月说了蓝星和修仙界时间流速的这个问题。

　　明里暗里示意她也可以回去见见自己家人等等。

　　“啊！？你这些证件哪里来的！？”

　　此刻的冷凝月拿着手上的证件一脸的懵逼，看了看上面极其真实的头像更是懵上加懵。

　　“这个你不用管，走走走，进城先找居住的地方再说。”

　　王枫挥了挥手，轻轻背起在一旁一直沉默不语的姜寒汐向着满是高楼大厦的城市冲去！

　　身后的三人拿着证件呆了一会，等反应过来后急忙拽上哈弟便向着王枫背影追去。

　　“你们等等我啊！”

　　陆清瑶跑的最慢，口中着急的一遍遍的大喊着。

　　“哈哈哈！”

　　冷凝月和苏婉有意逗这个妹妹，抱着毛茸茸的哈弟就是不停下脚步。

　　哈弟：.......

　　随着在几人嬉戏打闹的声音越传越远，原地渐渐也陷入了安静。

　　.......

　　蓝星，不知名城市。

　　王枫带着一脸好奇的姜寒汐走在汽车轰鸣的街道上，看着一家家不同的店门。

　　而周围的许多路人目光也都在时不时的看向他们，因为属实是他们太引人注目了。

　　不仅一身古风衣裳就算了，几位女子长得还美的无法用言语形容。

　　不论是男是女，目光简直恨不得黏到王枫他们这几人身上。

　　此刻的王枫身边简直可以说是一堆美女围着，还是仙子那般勾人心魄美的那种。

　　特别是他牵着姜寒汐这个场景，真是让周围的一众男同胞眼红不已啊！

　　而王枫自然也注意到了这些人，不过他也懒得理会，只要不来招惹他们就行。

　　“王枫，我们三个要先回去见见我父母。”

　　这时冷凝月小跑到王枫和姜寒汐面前告知了一声，言语中带着些许的急切。

　　“嗯，去吧去吧。”

　　王枫突然被冷凝月挡住了视野，不由的挥了挥手示意她去便是。

　　“我...我......”

　　这时的冷凝月说话的声音开始迟迟疑疑了起来，似乎是有些不好意外。

　　“你你你，你什么你，你别一直挡着我们啊！”

　　王枫望着挡在他和姜寒汐面前说话迟迟疑疑的冷凝月，有些无语又不耐烦的道了一声。

　　“我没钱。”

　　冷凝月见状急忙开口说出了她迟疑了许久的那句话。

　　王枫闻言也不再多说，假意在衣裳内摸了摸，拿出了一张存好钱的卡递给了冷凝月。

　　至于这张卡是哪里来的，自然也就不用多说了。

　　“密码是xxxxx”

　　“谢谢，这个玉佩宫主你拿着，到时候我们好找到你们。”

　　冷凝月心中已经猜测到了王枫有金手指一类的东西，所以倒也没有太大的惊讶。

　　只是道了一声谢谢后拿出一块玉佩递给姜寒汐，至于为什么不是递给王枫就不用多说了。

　　随后冷凝月便跑回苏婉和陆清瑶身边，带着两人向着另一个方向而去。

　　被突然丢在原地的哈弟眨巴了两下眼睛。

　　看着王枫的背影，又转头看了看冷凝月等人离去的背影有些懵逼。

　　“跟上啊，想啥呢。”

　　王枫走了一会发现哈弟没跟上来，回头看了一眼发现它还傻愣愣在那里站着，不禁喊了一声。

　　“汪汪汪！”

　　哈弟见状急忙一个健步嗖的一下便冲到了王枫身边，咧着嘴笑嘻嘻的跟着。

　　“卧槽！那只二哈怎么跑那么快！”

　　周围时不时注意着王枫等人的群众揉了揉眼睛，有些懵圈的怀疑自己身上看错了。

　　刚才在他的眼中，那只二哈几乎只是瞬间便跑到了那引人注目的两人身边。

　　接下来的时间里王枫先是带着眼底中带着好奇的姜寒汐逛了逛，又买了些日常用品。

　　最后才去卖别墅的楼内看了看，花了些本源点兑换个几千万买了个小区中的顶配别墅。

　　这下王枫和姜寒汐才算是真真正正的在蓝星中定居了下来。


----------------------------------------

