# 第510章 蓝星：城市上空的战斗

看着自己的一头长发，王枫犹豫了一会后控制着混沌仙力向着头发涌去。

　　最后在王枫的控制下，一头飘逸的长发开始缓缓收缩。

　　在感觉到差不多的时候，王枫便立刻收回了仙力。

　　紧接着王枫垂眸看了看在躺在崭新床榻上沉沉睡着的姜寒汐。

　　伸出手拿过一旁的被子轻轻给她盖好，随后才慢悠悠去到了浴室之中的镜子面前。

　　“嘶~，还差点意思。”

　　王枫看着镜子中的自己，虽然还是很帅，但总觉得还差那么点意思。

　　“哦对，应该短发配古风长白衣有点不好看。”

　　王枫站在镜子面前皱眉思考了一会，这才渐渐地看出了问题所在。

　　也不知道是因为他看久了长发配长白衣的原因，还是因为短发配长白衣本来不好看。

　　“看来得去买一些现代衣裳了，刚好也给娘子买个几十套换着穿。”

　　“这样不管是她想穿现代的，还是穿修仙界的就都行了。”

　　王枫站在灯光亮莹莹的浴室内思考了一会，心中还不忘得给姜寒汐买一些现代的衣服。

　　刚好可以买一些现代小裙子啥的让她穿穿，不过露大腿的还是他自己看好了。

　　王枫在镜子面前扬着笑容一边思考着，一边则是控制着仙力不断调整着自己的发型。

　　“OK，这样子差不多了，不过还是先用长发吧，以防娘子醒来后别懵逼了，哈哈。”

　　王枫撩了撩额头处微微盖住眼眸的头发，看着比那些网络男神还帅的自己，忍不住呵呵笑了两下。

　　随后想了想还是让头发渐渐变回了原来的样子。

　　在姜寒汐没醒来之前还是打算先留着长发，主打一个古风帅气飘逸，翩翩公子！

　　轰隆隆！！

　　这时外面的天空上又传来了几道雷鸣声，也把在欣赏着自己帅气的王枫拉回了神过来。

　　“难道是有道友在渡劫不成！？”

　　王枫听着外面的雷鸣声，想到了以前蓝星的那些一看见雷电就有网友说的经典语录。

　　走出浴室，王枫来到了窗户前准备看一下外面的雨有多大。

　　但当王枫真来到别墅的窗户面前时，一时间双眸不由微微的睁大了起来。

　　因为渡劫的倒是没有，但是却有两位老者在高空之上，普通人看不见的地方疯狂交锋。

　　王枫看着云层之上各自拿着两道充斥着滚热气息的激光仙剑，不断互砍的两位老者。

　　而在他们的周身，是不断翻涌的雷霆之力。

　　激光仙剑的每一次的对撞，都会让城市天空上爆发出一抹强大的电光。

　　云层之上两人的位置很高，如果以普通人的视力来看，自然会认为这就只是普通的打雷下雨。

　　但王枫可不是普通人，在他的目光中那两人打得都已经进入白热化了。

　　要不要去劝劝架呢？

　　王枫在窗户面前沉思了一下。

　　但在看了一会后，发现他们影响不到城市内的事物，王枫心中劝架的想法也就作罢了。

　　望着两人手上红色和蓝色的激光仙剑。

　　王枫也忍不住把神识探入储物空间中，准备把昨天买的那把激光仙剑拿出来玩玩。

　　轰！！！

　　就在王枫刚拿出激光仙剑握柄的时候，一道雷霆猛的向着王枫的别墅轰袭了过来。

　　这道雷电和蓝星正常雷电差不多，就算真轰到王枫别墅上，也会被墙壁所挡下来。

　　但是不待王枫出手，别墅院子内的哈弟猛地瞪大双眼，一道黑炎仙力瞬间射了出去！

　　砰！！

　　带着哈弟些许怒火的黑炎仙力把那道雷电直接撞碎，径直的向着两人轰杀了过去！

　　此刻在屋子内的王枫才刚打消了劝架的想法，拿出了激光仙剑准备耍几下。

　　没想到下一刻高空之上打得白热化两人身上交锋的雷电就轰过来了。

　　虽然说那道雷电被哈弟给抵挡了，但王枫的内心还是渐渐升起了怒火。

　　“我腻码！！”

　　嗖！！

　　王枫留下一句话后，身影在别墅内瞬间消失，只留下姜寒汐安安静静躺在床榻上沉睡着。

　　此时在天空上的两人似乎也发现影响到了市内。

　　正准备停手不再继续交锋，准备去登门以一种隐晦的方式赔礼道歉。

　　可是两位老者没想到下一刻一道黑色的强大光芒突然轰来。

　　这吓得两位老者都不顾刚才的仇怨了，急忙合手抵挡了起来。

　　砰！！！

　　伴随着一声炸响，一道身影挡在了两位老者的面前，哈弟的黑炎仙力也随之被挡了下来。

　　这道黑炎仙力要是轰实了，王枫估计周围的一切都可能会被影响到，所以才急忙出手挡了下来。

　　王枫在挡下哈弟的黑炎仙力后取出激光仙剑的握柄狠狠一甩，一道激光剑刃顿时嗖的一下冲了出来。

　　“我也有激光仙剑，你们的战斗可以加我一个吗？”

　　望着两位老者还呈现着抵挡姿势，一副心有余悸的模样王枫淡淡的开口问了一声。

　　刚好他此刻也可以试试，这科技和修仙结合的法宝有多强。

　　“道友，我们为刚才对您的影响道歉！道友尽管说你要什......”

　　有一位老者眼见形势不妙，也不管三七二十一，急忙放低姿态拱手道歉了起来。

　　“别废话！你们不是喜欢在城市天空上打吗！来！我陪你们！”

　　王枫举起激光仙剑直指两人，直接开口打断了那位老者的话，言语之中带上了些许气愤。

　　嗖！！

　　在说完的下一刻，王枫的身影陡然消失在两人面前。

　　这一幕瞬间便让两位老者露出了惊恐之色，急忙举着激光仙剑警戒了起来。

　　刺啦！！

　　在凡人看不见的高空之上，是激光仙剑不断切割烧焦入肉的声音，还有阵阵的惨叫声。

　　对于这两位老者，王枫打他们简直就是碾压形式的存在。

　　要不是刚才王枫挡下了哈弟的那道攻击，估计这两位老者早就已经死了。

　　就在王枫教训两位老者时，他殊不知的是，此刻别墅内的姜寒汐却是已经醒来。

　　在打了一会后，王枫看着两位伤痕累累的老者，心中的怒气也消散了许多。

　　“道友这样可已经满意？”

　　两位老者被削了一顿后依旧什么也不敢多说什么。

　　只能把姿态放到最低，带着浑身伤势虚弱的询问着王枫意见。

　　王枫望着两位老者，唇瓣微微动了动正准备开口装一下逼。

　　但是下一刻其脸上的神色却是被什么召唤了一样。

　　就这样，在两位老者懵逼的目光中，王枫的身影忽然间便消失不见，

　　只留下两位你看看我，我看看你的老者，渐渐地两人神色都变得苦涩了起来。

　　“陈疯子！我都说了要打架就去大山大山大山！现在被高人削了一顿，老实了没有！？”

　　其中的一位老者捂住胸口上的伤痕，通红的双眼看着身旁另一位老头忍不住破口大骂了起来。


----------------------------------------

