# 第513章 蓝星：会变脸的汐

“嘶~，不对，咱们是要求安慰，既然要安慰，那就不能这么丑。”

　　王枫看着鼻青脸肿几乎看不出人样的旭辰，想了想还是把手放到了他身上施展了愈神通。

　　而旭辰全程则是躺在地上奄奄一息，眼神迷离的看着面前打完他又给他治疗的主人。

　　这主人绝对是故意的，肯定就是想单纯打他一顿！

　　此刻旭辰心中万马奔腾，不断在心中暗暗嘀咕着王枫的坏话。

　　一会后.....

　　王枫看着一头秀发已然长回来的旭辰，鼻青脸肿的伤势也消肿了。

　　不过整个脸却是伤痕累累的，甚至唇角还有血痂。

　　“不错，这样就对味了，起来吧。”

　　王枫温柔的扶起旭辰，看着一身严重伤势但却又不影响颜值的旭辰点了点头。

　　“主人你......真帅！”

　　旭辰想骂几声王枫，但是在看见王枫那扶着他的手微微举起的时候连忙悻悻然的改变的话风。

　　“我知道我很帅，唉~，不必一直强调，多夸夸就行了。”

　　王枫扬起右手撩了一下额头处的秀发，一脸自恋的笑道。

　　但自恋不是最可怕的，最可怕的是王枫他还真有这个自恋的资本！

　　“是是是，那主人现在该怎么获得寒淼的原谅。”

　　旭辰顺着王枫的话应了几声，心中第一关心的还是在到底要怎么获得寒淼的原谅。

　　“你等一下使劲装可怜和像被打傻了一样就行了，实在不行就掐伤口挤出几滴眼泪出来。”

　　“如果你都这样了，她都不会关心你一下，那就只能证明你是舔狗一只了。”

　　“舔得到的叫高手，舔不到的叫舔狗！”

　　王枫边说着边转身向着别墅内走去，准备去喂姜寒汐喝药的期间让她把寒淼放出来。

　　“哦，对了，你这身伤势除了我施法之外是消不下去的哦，只能靠时间慢慢调养。”

　　“办法我已经说得很清楚了，你要是还跟个傻子一样，那我也没办法咯。”

　　王枫边向着别墅内走去，边明里暗里的明示着旭辰该要怎么做。

　　最后王枫的背影在旭辰细细沉思的目光中，渐渐消失在了别墅的门口内。

　　沉思一会后的旭辰急忙跑到院子中央的地面上坐了下来。

　　随后双眸看着前方渐渐开始发呆失神，就仿佛被打傻了一样。

　　而此刻走进别墅内一路来到姜寒汐所在房间中的王枫轻轻推开房门，缓缓向着里面望去。

　　房间内的姜寒汐安安静静的平躺在床上，紧闭双眸微微皱着眉头似乎是有些痛苦。

　　“娘子，该喝药咯~”

　　王枫推开房门走进华丽的房间之中，缓缓来到床边轻声开口。

　　随后从储物空间中取出那碗如清水一般的药，端着清水仙药缓缓坐到床边。

　　姜寒汐听到动静后缓缓睁开了双眸。

　　没有夫君在身旁转移她的注意力，她才真真切切的感受到有多痛。

　　“夫君.....”

　　姜寒汐微微蹙着纤眉忍着痛疼挪动身子缓缓抱上王枫的腰间，可怜巴巴的把俏脸埋入了王枫怀中。

　　“没事没事，喝了药缓缓就好了。”

　　王枫一手端着药一手急忙轻轻抚摸姜寒汐的脑袋安抚着她。

　　姜寒汐这可怜兮兮的模样，看得王枫都有些心疼了。

　　姜寒汐闻言轻轻蹭了蹭王枫。

　　“我...我要夫君抱...抱着亲口喂我......”

　　姜寒汐把俏脸紧紧的埋在王枫怀中，似乎是有些不好意思的小小声开口道。

　　“嗯？”

　　王枫愣了一下，毕竟这种要求一般都是他来提，姜寒汐还从未提过呢。

　　“不...不行么...?”

　　姜寒汐见王枫只是嗯了一声却不说话，出口的声音不由得带上了丝丝委屈。

　　“好好好，只要娘子要求的，肯定行。”

　　“不过娘子，你先让冰麒麟和寒淼出去找小龙他们玩，刚才小龙一直喊着要妹妹和水姐姐。”

　　王枫一手端着药一手宠溺的摸着姜寒汐脑壳，声音轻柔的开口缓缓说了起来。

　　“好......”

　　姜寒汐对于王枫这个要求也没有怀疑，毕竟龙龙的确每次出来都要找寒淼它们玩。

　　姜寒汐先是松开王枫调整了一下神色，让自己看起来正常了许多，仿佛又变回了平常的冰冷模样。

　　紧接着才召唤出冰麒麟和寒剑，靠坐在床上神态冷清的开口示意外面小龙正在等着他们。

　　寒淼和冰麒麟被召唤出来后似乎有些懵。

　　不过看着姜寒汐正常的神色和所说的话，倒也没有多想便笑嘻嘻的玩闹着出去了。

　　姜寒汐见寒淼和化形成瓜娃子的冰麒麟一离开，顿时冷清的神色一松，转头向着王枫看去。

　　入目就看见王枫嘴巴微张，一脸呆愣的看着她。

　　似乎是被她刚才的变脸速度给惊讶到了。

　　“夫君，怎...怎么了？”

　　姜寒汐俏脸不禁浮起一抹羞耻的红晕，毕竟她刚才的情绪变化的确有点快了。

　　“啊？哦哦，没事没事。”

　　王枫被姜寒汐的话语喊得回过了神来，急忙回应了几声没事。

　　看着这个只对他一个人柔情似水的傻娘子，王枫内心莫名的也有些愉悦。

　　紧接着王枫便端起清水仙药灌进了口中，灌完后把空碗放到一旁桌子上。

　　豪华大别墅院子内。

　　寒淼一路看着从没见过的装饰，牵着身旁由冰麒麟化身的小女娃缓缓走出了正门。

　　但当刚走出去的那一刻，寒淼看着前方那道便愣了一下。

　　其头顶上的呆毛也隐隐约约开始有立起来的兆头。

　　“色剑！！”

　　顶着一撮呆毛的寒淼站在别墅大门口，看着远处坐在地上背对着她的辰皱紧眉头大喊了一声。

　　但是这次的旭辰却是没有回应她，也没有惊恐的站起来，还是静静的坐在那里。

　　寒淼见状疑惑了一下，似乎不明白那色剑这次听到她声音后为什么没有反应了？


----------------------------------------

