# 第514章 蓝星：淼：啊~！色剑！！

她.....应该不会直接跑过来打我吧？

　　旭辰坐在豪华大别墅的院子中央眼睛定定的看着刚散去乌云的天空，其心中却是怕的要死。

　　“色剑！”

　　在别墅大门口的寒淼见状又不死心的怒道了一声。

　　仿佛是想看见旭辰和往常那般的惊慌失措的模样。

　　但是寒淼失望了，只见旭辰还是坐在那里一动不动的看着远方，仿佛变傻了一般。

　　而寒淼身旁穿着一身白冰色小裙裳的小女娃刚一和院子中的小龙对上眼。

　　随后马上便化身冰麒麟冲了过去。

　　不管是什么生物，一向都是慕强的。

　　正如此刻的冰麒麟一样，很喜欢被比它强大的小龙骑着到处乱跑。

　　踏踏踏！

　　旭辰听着身后越来越近，似乎还带着怒气故意踩重一点的脚步声，内心慌得不行。

　　但是一想到主人说的那些话，旭辰还是强忍着想逃跑的心思强制自己坐着发呆。

　　“色剑！”

　　寒淼站在旭辰的身后，脑袋上方顶着一撮冰蓝色的呆毛，双手掐着细腰再次喊了一声。

　　不过旭辰还是不动，临危不乱，因为他确信，这时候再跑已经来不及了。

　　在他身后的寒淼微微蹙了蹙眉头，气呼呼的脸蛋也逐渐变得疑惑了起来。

　　“色剑？”

　　寒淼微微皱着小眉间，有些迟疑的伸出了纤细的右手轻轻碰了碰旭辰的肩膀。

　　旭辰的身子微微抖了一下，就在寒淼以为那个[他]又回来的时候，正准备生气。

　　但是旭辰只是发着愣失神般的缓缓转过脸庞，寒淼在看见的瞬间当即便微微愣了一下。

　　只见旭辰的唇角还带着极其严重的血痂，而脸上的伤也青青紫紫参差不齐的。

　　不过寒淼没注意的是，这些伤没有丝毫损失到旭辰的颜值，甚至还添加了一种伤痕感的帅气。

　　“你......”

　　寒淼看着旭辰满脸伤痕，脖颈处也有血痂的模样，话语也逐渐变得怪异了一些。

　　旭辰睁着漆黑深邃还带着些许黑金色的瞳孔回头淡淡的看着寒淼，神色极其的平淡。

　　“想打便打吧。”

　　旭辰没有多言，脑海中一想到寒淼打他的那些场景，害怕的心也渐渐冷静了下来。

　　毕竟都已经习惯了，多打一顿也没什么。

　　旭辰说罢之后转回了脑袋，一个眼神再没有给寒淼留。

　　虽然说他心中很想看着她那可爱的脸蛋。

　　随后旭辰仿佛是认命了一般，身子缓缓向着身后的地面渐渐倒了下去，好看的双眸也缓缓闭上。

　　看似旭辰认命了，实则是真认命了，因为在他认知里他等一下指定得被揍一顿。

　　嘶~，我这是倒到她脚上了？

　　旭辰感受着后脑勺那冰丝袜的触感，鼻尖处还有着淡淡的香气，心中不禁嘀咕了起来。

　　望着此刻对待她神色极其平淡的旭辰，一时间保持着伸手动作的寒淼都愣了原地。

　　看着旭辰那满脸的伤痕，寒淼不知为何，心中开始觉得自己是不是做错了什么？

　　明明以前就算看着鼻青脸肿被削成光头的旭辰，她都不会多心疼一下。

　　但是看着此刻满脸伤痕，唇角还带着血痂，且对她的情绪转变极大的旭辰。

　　此时的寒淼心中却是有些难受了起来。

　　这时候按照王枫所说的，有伤但是丝毫不影响帅气的颜值就在无形中起作用了。

　　当然，还有极大的一部分原因便是寒淼和旭辰之间以前相处的感情。

　　毕竟打了这么多次旭辰都不还手，还在许多事情上向着她，就算是哈弟都会生出感情来。

　　而此刻在狗窝内的哈弟正瞪着睿智的双眼，咧着嘴，两只前脚交叉头匍匐在上面静静的看着两人。

　　他被我打了那么多次，是不是已经.....极其讨厌我了？

　　此时寒淼看着枕在她冰丝鞋子上神色平静的旭辰，内心一时间不禁开始胡思乱想了起来。

　　她咋还不开打啊！？

　　但是另一边的旭辰闭着双眸，内心有些急切。

　　想着赶紧打完赶紧完事，不然他内心一直处于害怕之中很难受的！

　　寒淼在胡思乱想下，内心开始觉得旭辰应该是有些讨厌她了。

　　“我......”

　　一时间寒淼也不顾枕在她脚上的旭辰，犹犹豫豫不知道该说些什么。

　　旭辰见寒淼开口后身躯不由微微吓得颤了一下，带着伤痕的脸庞也害怕的偏了偏。

　　但是在发现寒淼还是没有动作后，旭辰内心有些无语了起来，怎么还带假动作的呢！？

　　“这次打完后，下.....”

　　“我我...我不打你......”

　　寒淼也不知道为什么，听见旭辰这平淡无比的语气竟然一时间着急了起来。

　　这就仿佛她唯一的一个很好的朋友，突然有一天要说再也不和她一起玩了一样。

　　而且寒淼除了姜寒汐这个主人之外，旭辰的确算是她唯一接触过最多的人了。

　　寒淼殊不知的是，旭辰那下半句想说的是[下次就不许再打了]，而不是那种讨厌她的话。

　　“那你想要下次见到我时再打吗？”

　　旭辰枕在寒淼小脚上也不知道为何，突然脑子一抽微微皱着眉头下意识的说出了这句话。

　　不过其语气还是一如刚才的平淡，甚至再加上他那微微皱眉的模样，反而挺像已经厌恶寒淼了似的。

　　实则不然，旭辰真就单纯的以为寒淼是准备下次再打他。

　　“啊？”

　　“下，下次也不打...”

　　寒淼被旭辰的发言整得懵圈了一下，等反应过来后急忙开口示意不会打他。

　　“那你到底想干嘛？”

　　旭辰有些懵和小不耐烦起来，顶着满脸伤势边说着边猛地睁开双眸准备看向寒淼。

　　可是他却忘了，他现在正枕在寒淼裙摆下的小脚上啊！

　　再加上寒淼那萝莉般的身高，那一幕明晃晃的就仿佛是近在咫尺一般。

　　咕嘟~！

　　旭辰瞪大了双眸直勾勾的盯着前方，喉咙忍不住滚动了一下。

　　谁也不知道他看见了什么，只知道他内心感觉这辈子就算是死，也值了！

　　“我...我......”

　　寒淼听着旭辰不耐烦的声音，内心紧了一下，我我了两声。

　　但是伴随着她的目光向着旭辰的脸庞看去，顷刻间整张小脸蛋快速升温，双手猛的捂紧裙摆！

　　下一刻......

　　“啊~！色剑！！”

　　砰！！

　　一声肉体被踹飞的声音轰然响起。

　　寒淼顶着一撮直直立起来的呆毛，脸蛋通红，羞愤无比的看着被踹飞的旭辰。

　　但是当她从无尽的羞耻中反应过来的时候，连忙慌张的向着被踹飞的旭辰追了过去！

　　前一刻才说不打他，结果下一刻就给了他一脚，寒淼此刻的内心是既羞愤又自责。


----------------------------------------

