# 第515章 蓝星：淼内心：难道.......这就是被人喜欢的感觉吗？

此时的豪华别墅内。

　　王枫刚喂完姜寒汐喝下进口仙药，正在大床上抱着腻歪呢。

　　没想到院子中突然就传来了声响。

　　“夫......”

　　姜寒汐说一半的话突然被院子中的声响打断。

　　顿时微微蹙起眉头抬起那双清眸释放出了神识，而王枫也同样如此。

　　只是当两人看清一飞一追的两道身影时，一时间对视了一眼都不由有些懵。

　　“娘子，你在这等一会，我去看看他们两个怎么回事，怎么每次一见面就互掐！”

　　王枫的语气中带上了些许无语，不过在面对姜寒汐时还是很温柔的柔声开口道。

　　“不要！我和你一起去......”

　　姜寒汐见状急忙拽住王枫的胳膊，微微压着脑袋抬着可怜巴巴的双眸开口道。

　　那可怜的小模样，就仿佛生怕王枫会又把她一个人丢在这里一样。

　　“可是...你身子......”

　　“不管......”

　　姜寒汐打断王枫的话，随后挪动着身子紧紧的抱上王枫的腰间，整个人几乎都要贴到了他身上。

　　此刻的姜寒汐跟个小娇妻似得，委屈巴巴的神态中又带着丝丝的强硬。

　　反正就是无论如何都要跟着夫君，一刻都不想离开夫君！

　　“夫君~.....”

　　姜寒汐脑袋钻在王枫怀中，冷清的声音变得软软的，撒娇似的开口轻轻喊了一声。

　　这一声夫君听得王枫内心都要酥了，真的是受不了一点。

　　“好好好，那夫君背你，你要是有不适的地方一定要说，知道吗？”

　　王枫看着撒娇的姜寒汐，内心实在是有些承受不住，只能答应了下来。

　　姜寒汐闻言抱着王枫腰间缓缓抬起白里透红俏脸。

　　随后纯净晶莹的双眸看着王枫轻轻的点了点头“嗯嗯。”了两声。

　　王枫见状只能轻轻的抱住她的腰间，慢慢的让她先坐起来。

　　但是期间还是不小心牵动到了姜寒汐的伤势。

　　“嗯~......”

　　姜寒汐紧紧的咬着下唇，痛得忍不住发出了一声闷哼。

　　“娘子......”

　　“没事。”

　　姜寒汐见夫君似乎想喊停她，连忙回应了一声没事。

　　随后忍着身上的痛疼，抱着王枫脖颈轻轻趴到了他背上。

　　看着硬要逞强的姜寒汐，王枫无奈的笑了笑，这傻娘子真是傻得可爱。

　　“准备好咯，夫君要出去了。”

　　王枫向后伸出右手宠溺的摸了摸姜寒汐脑袋，见她准备好后才嗖的一下消失在房间内。

　　期间无任何颠簸，所以姜寒汐倒也没有牵动到伤势。

　　等两人到院子中的时候，便发现旭辰唇角流着鲜血，表情一脸的痛苦。

　　而寒淼则是拿着手帕轻轻的给他擦拭着。

　　寒淼其呆毛下的白嫩小脸蛋红通通的，眼中还带着些许自责。

　　器灵和妖兽化形后，大部分的身体功能都是和人一样的。

　　甚至连痛觉啥的都会有，所以旭辰会流血倒也不足为奇。

　　王枫以前还见过两个器灵生出一个小器灵出来过呢，只不过需要化身成人形才行。

　　“痛痛痛！停停停，不要擦了。”

　　旭辰捂着那本来是一块血痂却被寒淼踢得流出黑红色血液的唇角，想要施法治疗。

　　但无论是他还是寒淼，两人的剑力一起施展治疗都没有丝毫的作用。

　　寒淼有点懵，很是不明白为什么这伤势就是治疗不了呢！？

　　“嘶~，我都说了你不要跟她玩，不要跟她玩，你看看，又被打了吧。”

　　这时王枫背着姜寒汐缓缓走到两人，脸上带着些许的恨铁不成钢看着旭辰教训道。

　　王枫的这一句话，无疑是一种暴击，狠狠的轰进了寒淼的心中。

　　毕竟她真正意义上的朋友，只有旭辰一个。

　　小龙和小麟她都是当妹妹看待，而姜寒汐又是她的主人，至今唯一的异性朋友便是旭辰了。

　　寒淼脑袋微微低了低，神色暗淡了些许。

　　其拽着手帕的小手也不由的紧了紧，就连头顶上的呆毛都不由萎了萎。

　　如果此刻的旭辰要是顺着王枫的话说讨厌寒淼，那才是真正的大暴击。

　　不过本就想要得到寒淼原谅的旭辰自然是不会这样说的，而且他也看见了春光不是吗？

　　“可...可是......我很喜欢她......”

　　旭辰用手背轻轻擦了一把唇角的黑红色血液。

　　紧接着抬起略微痛苦神色，不过还是磕磕巴巴的说了起来。

　　这他倒是真心的，毕竟不管是寒淼的剑身还是寒淼化形的模样，在他心中都很完美，很...可爱。

　　而且喜欢她的这种话旭辰早就已经当着寒淼的面说过多少次了。

　　只不过换来的都是一顿揍。

　　但是以前是以前，现在是现在。

　　此时此刻旭辰所说的喜欢她这句话，性质完全变得不同了起来。

　　在他身旁的寒淼似乎是愣了一下，随后渐渐抬起呆愣愣的双眸看向旭辰。

　　只不过旭辰却没有注意到，说完话后还在和王枫紧紧的对视着。

　　不错不错，孺子可教也。

　　王枫望着寒淼那呆呆看着旭辰青青紫紫侧脸的眼神。

　　心中便知道寒淼她此刻心中对旭辰的情感已然发生了些许变化。

　　此时的姜寒汐趴在王枫背上，看着寒淼那呆呆望着旭辰的双眸不禁微微蹙了蹙眉。

　　怎么感觉......我的剑要被夫君的剑拐走了？

　　姜寒汐内心不禁暗暗的嘀咕了一声，淼淼以前不是很讨厌旭辰的吗？

　　不过姜寒汐并未多说什么，只是静静的感受着夫君身上令人安心的气息。

　　“行行行，你喜欢就行。”

　　王枫似乎是有些无奈的挥了挥手，随后背着姜寒汐便消失在了原地回到了别墅中。

　　他这波本意就是出来打波助攻而已，结果也很显而易见，金牌辅助非他莫属。

　　“夫君你......”

　　被轻轻放回到大床上的姜寒汐微微皱着眉头，眼中带着些许不解的看着王枫。

　　“娘子，旭辰喜欢寒淼你知道吗？”

　　“嗯......”

　　姜寒汐闻言轻轻的点了点脑袋，不过眼中还是有些不解，这有什么关系吗？

　　“那如果他们两人两情相悦，你会阻拦吗？”

　　王枫在床上轻轻的揽上姜寒汐，闻着她身上令人安神的淡淡芳香柔声开口道。

　　姜寒汐晶莹的眼眸轻轻眨了两下，心中思考了一会才缓缓开口：

　　“我不会轻易去干扰淼淼的选择，但......他们真的能两情相悦？”

　　姜寒汐先是表明了自己的态度，但是心中回想起寒淼暴打旭辰的场景不禁疑惑道。

　　“那我们......，哎呀，不说这个了，等娘子身子好了，夫君带你买衣裳去。”

　　王枫想开口说九世的事，但是想到这会让姜寒汐滋生自责后便马上改变了口风。

　　毕竟如果一个人真的爱另一方，就不会说出任何会让另一方滋生不开心情绪的话......


----------------------------------------

