# 第517章 蓝星：有钱任性！

“嗷呜~？？？”

　　哈弟感受到背上的重量，不由的抬起睿智的双眼幽怨的嗷呜~了一声。

　　不过在感受到背上两娃那轻轻摸着它毛发的触感后，哈弟也没有再多狗叫了。

　　王枫见一切准备就绪，转身望着周围一片寂静的小区，这才想到了他们没买车啊。

　　至于上次来到别墅，那是因为他给的实在是太多了，销售亲自开车送他们过来的。

　　神通：隐！

　　王枫突然想到了神通隐，刚好现在封闭着周围的环境，随后便在心中默念了一声。

　　等全员进入隐空间中，王枫意念一动带着几人一狗嗖！的一下便消失在了原地。

　　一会后.....

　　在城中心繁华的街道上，王枫带着姜寒汐几人饶有兴趣的闲逛着。

　　不过周围人的目光却是不断聚焦到他们身上，这属实是让王枫有些无奈。

　　有一个高冷绝美的姜寒汐不说，还有寒淼这个顶着一撮呆毛的一米五呆萌萝莉。

　　最后还有两个骑着一条哈士奇嘻嘻哈哈的萌娃。

　　最最后才是王枫和旭辰这两个古风长发帅哥！

　　这不论放在蓝星的哪个地方，都是极其吸引别人眼球的存在。

　　这不，王枫看着前方走着走着能撞到电线杆上的男生，心中实属无奈至极。

　　要不是姜寒汐刻意收敛了许多气息，不然估计能把周围这一片男女全给吸引住了。

　　姜寒汐看着这一幕也是不禁微微皱起了眉头。

　　特别是那些女子落在夫君身上的目光让她很不舒服，真想把夫君抱入怀中不给她们看。

　　“走走走，去那里。”

　　王枫在顶着周围人目光的压力走一会后，终于看见了卖衣服的服装城，赶忙带着一行人走了过去。

　　王枫估计今天晚上的时候，他们就能在短视频里面刷到他们自己了。

　　伴随着王枫带着姜寒汐等人进入到了服装城中，周围的目光终于是减少了许多。

　　“呼~，一个个跟没见过帅哥似的。”

　　王枫在进入服装城后轻轻吐出一口气道了一声。

　　紧接着才拉着姜寒汐开始在服装城内走了起来。

　　在此期间倒是没人来赶过哈弟，所以王枫也不知道带哈弟进服装城会不会不好，干脆也不管了。

　　服装城内的一行人在路过一件件琳琅满目的衣服时。

　　姜寒汐和寒淼还有旭辰的目光都会带上些许的好奇。

　　似乎是有些不明白，为何蓝星的这些衣裳怎么和仙界的有些大不相同？

　　刚才在路上的时候他们看着那些陌生人的穿着打扮时便有些疑惑，现在亦是同样不解。

　　王枫带着几人先是找了找比较大的店面，看着一件件正常的衣装。

　　“这件这件这件，哎算了，你明天把你家店里的衣服全部送到这个地址。”

　　王枫在挑选了几件后开始有些头晕眼花了起来，反正有的是钱。

　　索性干脆直接找张纸写出别墅的位置递给店家，示意让其明天全部送过去别墅。

　　等到时候再慢慢挑选合适的来穿便是，毕竟有钱就是任性。

　　“啊？”

　　跟在王枫身旁还在不断介绍的女店家似乎是有些懵，一下愣在了原地懵逼的啊？了一声。

　　王枫说罢后在身上摸了摸，然后渐渐尴尬的发现.....他没手机！

　　看着不断在身上摸来摸去却始终摸不出什么的王枫，店家的眼神也开始渐渐变得怪异了起来。

　　一看就是带着美女过来装大款的，切！

　　店家表面虽然还是笑嘻嘻的，但是心中却是对着王枫颇为鄙夷了起来。

　　“能刷卡不？”

　　王枫摸了半天，无奈只能从衣服内直接拿出储物空间让系统存好钱的卡出来。

　　“噢，能能能。”

　　店家内心虽然鄙夷，但表面情绪还是显现的非常热情的去拿刷卡机过来。

　　“多少你直接刷就行了。”

　　王枫两指之间夹着一张卡微微抬眸开口，那模样莫名之间颇有一番霸道总裁的风味。

　　店家见状也不想浪费时间了，接过王枫手中的卡后按照心里的预算再多一点点开始输入金额！

　　滴！......

　　伴随着提示音的响起，这下店家是真懵逼了，本来还想着快点刷完他们可以快点走人。

　　结果没想到......真到账了！！？？

　　因为刚才那番霸道总裁的对话，还有王枫几人这身打扮和容颜，周围也驻足了不少的人。

　　同样是不看好王枫的众人，在听见提示音的那一刻脑中也莫名的有些失神。

　　好家伙！这又是哪家的公子哥！！？？

　　在场观看的人们心中顿时发出一声惊呼。

　　毕竟那店面里的那么多华贵衣服，没个几十万以上可拿不下来。

　　“明天晚上之前记得送达噢，我们走了。”

　　王枫看着一脸呆愣愣把卡递还给他的店家，直接伸手接了过来，走之前还不忘嘱咐一句。

　　一直到王枫和姜寒汐几人身着古装的身影远去得几乎消失，这下店家才慢慢反应了过来。

　　而此刻已经走远的王枫等人来到了女士服装的地方，心想得给姜寒汐买一些贴身衣物。

　　王枫看着琳琅满目，什么丝料都齐全的贴身衣物。

　　随后又转头看了看姜寒汐那线感优美，中规中矩还大上一点的尺寸。

　　“哎呀，看不懂，全部包起来，送到这个地址，到时候一件件慢慢试。”

　　王枫在观察了一会后，还是如刚才那般的流程，自此服装城内又懵逼了一个店家。

　　等王枫和姜寒汐等人从服装城内出来的时候，一行人的手上跟进去时一样，啥也没带。

　　不过今日过后，这家服装城内却留下了一个个懵逼且对王枫这行人念念不忘的店家。

　　王枫在里面的时候也找了找专门卖“袜子”的区域。

　　但是不知道为什么，那种特别好看的“袜子”几乎没有。

　　看来只能去网上买了，到时候每个款式都买几件让姜寒汐试试。

　　王枫打量了一下姜寒汐，心中不断思索着。

　　王枫那打量的眼神，把牵着他手掌的姜寒汐都给看得有些不自然了。

　　“怎...怎么了？”

　　姜寒汐被看得微微蹙了蹙纤眉，有些疑惑的问了一声。

　　王枫见状轻轻凑到她耳边，小小声的说了几句悄悄话。

　　只是一会的时间，姜寒汐不知道听见了什么，小脸蛋迅速浮起了一抹红晕之色。

　　王枫看见后忍不住心痒痒，当场张口咬了一下她那羞红的脸蛋。

　　看着不远处嘻嘻哈哈打闹的寒淼还有小龙等人，王枫不由想到了一个玩乐的地方。


----------------------------------------

