# 第518章 蓝星：枫说啥信啥的汐

精致红瓷砖的街道上。

　　“系统，你有没有那种降低我们存在感的宝物？”

　　王枫感觉他们实在是太亮眼了，这才出来一会就收获了无数目光，跟大明星似的。

　　【叮，嘶~......】

　　系统没有说话，而是缓缓的发出了一声长长的嘶~声。

　　“狗系统你就直接说吧！这次又要扣多少？”

　　王枫一听见系统这个声音，心中顿时便明白了，这狗系统指定又得黑他本源点！

　　【叮，不多不多，也就一亿，我用本源力量给你们捏造个降低存在感的光环就行了！】

　　【叮，还是主动的哦，且可多人使用，宿主可以选择开与不开，在你神通面板上操作就行了！】

　　系统似乎是怕王枫会感觉这一亿本源点花亏了一样，还特别注明了是主动的。

　　“买买买！真的是受不了他们这群人！”

　　王枫牵着姜寒汐的手掌，在心中开始催系统赶紧给他们降下光环。

　　【叮，扣除一亿本源点，降存在感光环已发放。】

　　“开开开，快快快！”

　　王枫二话不说直接打开，然后他再次感受了一下自身，似乎是被套上了什么一样。

　　“娘子，你又感觉到什么奇怪的地方吗？”

　　王枫感受了一下身上的套着的降存在感光环，扭头看了看一直微微蹙眉的姜寒汐问道。

　　“嗯......”

　　姜寒汐看了看路边开始缓缓挪开目光的女子，并不知道已然降低存在感的姜寒汐轻轻点了点头。

　　“你也感受到了！？”

　　王枫还是靠着自身的修为才感受出被套了光环的，但是姜寒汐为何也能感受出来！？

　　“嗯...，我也不喜欢她们看你的目光。”

　　这时姜寒汐微微皱着眉头，言语之中也仿佛带上了一股莫名酸味似的淡淡开口。

　　王枫：？？？

　　王枫懵逼了一下，站在姜寒汐身旁定定的望着蹙着眉头不悦看着街道那些人的姜寒汐。

　　合着他们两人根本都不在一个频道上！

　　王枫伸出手轻轻捏住姜寒汐右边的脸蛋，随后捏着她缓缓看向自己。

　　“怎么了？”

　　姜寒汐被捏着脸蛋微微咧着唇与王枫对视上，蹙着眉头的可爱样子还带着些许疑惑。

　　“你没感受到吗？”

　　王枫望着被他轻轻提着一边脸蛋，模样有些可爱的姜寒汐，再次缓缓出口问了一声。

　　“夫君.......，是不是也不喜欢那些男子看我的眼神？”

　　姜寒汐被捏着右脸，冷清的双眸与王枫对视了一会，最后才有些迟疑的...缓缓开口。

　　王枫本来听到她那迟疑的声音以为她是感受到了，没想到下一句话直接让他再次愣了一下。

　　“啊！对，我超级不喜欢！”

　　王枫见姜寒汐真感受不到光环后也没再多说什么，而是应着她的话不开心道。

　　他的确也不喜欢那些男子看姜寒汐的目光，不过现在有了降低存在感的光环在。

　　王枫观察了一下，除了路过他们身边时的人们，远处已经没有人会过多注意他们了。

　　“那娘子不给他们看。”

　　姜寒汐说着施展了个幻术，在别人眼中她并没有动作，实则已经拿出了一顶白纱斗笠。

　　王枫看着姜寒汐拿出那顶极其熟悉的白纱斗笠，不禁微微愣了一下。

　　“已经没事了，他们不会再过多关注我们的。”

　　就在姜寒汐要戴上白纱斗笠的时候，王枫突然道了一声，随后凑了过去。

　　“嗯？”

　　姜寒汐懵了懵，漂亮的眼眸微微眨了一下，似乎有些疑惑夫君想要干嘛？

　　“你现在看看周围的人，是不是已经不会过多注意我们了。”

　　“就算你现在亲我一口，估计也不会有人注意到。”

　　王枫见状抬手轻轻拿过姜寒汐手中的白纱斗笠，一边取下来一边柔声开口道。

　　姜寒汐闻言睁着双眸望了望周围，看着与刚才截然相反的人，内心渐渐也猜到了什么。

　　看来夫君已经有办法了.......，不过......真的就算亲一下都不会有人注意到吗？

　　姜寒汐想到了此处，看着还在低头摆弄着白纱斗笠的夫君，长长的眼睫毛微微颤了颤。

　　紧接着便在路人的目光中，倩影缓缓的向着王枫凑了过去，期间还不由的抿了抿唇。

　　最后才对着还在低头摆弄白纱斗笠的王枫，凑身上前轻轻吻了一下他的唇瓣。

　　啾！

　　嗯！？

　　王枫被突如其来的一亲整得一愣，随后猛的抬起了双眸呆呆的看着俏脸微微淡红的姜寒汐。

　　“娘子你......”

　　王枫真没想到他随口用来比喻的话语，结果这傻娘子真凑过来当街亲他了！？

　　看着周围为数不多注意到这一幕的目光，王枫的脸庞一时间都不禁微微一红。

　　以前都是他当众亲姜寒汐，这一下被姜寒汐给当众亲了，一时间心跳都不禁加速了起来。

　　毕竟降低存在感光环只是降低存在感，又不是完全把他们像遁入隐空间里面那样直接消失。

　　所以做出些引人注目的事还是会有人注意到的啊！

　　显然，以姜寒汐那无条件直白相信王枫话语的傻脑子没有明白这一点，听啥就是啥。

　　姜寒汐注意到数道看向他们两人的目光，似乎也意识到了这个问题。

　　渐渐地那张本就微红的绝美俏脸，此刻迅速升温了起来。

　　“夫君，走......”

　　姜寒汐眼见形势不妙，赶忙拉上王枫的手，羞红着脸向着前方还在玩闹的寒淼快步而去。

　　在数道路人羡慕的目光中，这对穿着古风衣裳，如同画中出来的俊郎靓女就这样渐渐离去了。

　　“真是一对好帅好美的情侣！”

　　“以后我也要找个这么美还这么主动的老婆。”

　　望着那两道背影远去的路人忍不住暗暗嘀咕了起来，开启了幻想模式。

　　另一边一路追上寒淼等人的王枫和姜寒汐，看着不远处的手机售卖店走了过去。

　　刚进店的瞬间，王枫的目光便被柜台处那个靠着肩膀的背带裤牌子手机给吸引了！

　　“老板这是什么手机？？？”

　　王枫看着那道极其熟悉的身影，拉着姜寒汐走上前仔仔细细的观摩了一番。

　　而旭辰几人则跟个好奇宝宝一样，看着屋内的一切，时不时还伸着手指戳戳那戳戳这。

　　正坐在店内玩手机的老板闻声抬起了双眸。

　　当看见王枫他们这身古风装扮，还有姜寒汐的容貌时候顿时眼前一亮，一时间有些挪不开眼。

　　“老板，你到底有没有听见啊！”

　　就在老板看姜寒汐看得挪不开目光之时，王枫的大脸猛然挡住了他，不悦的问道。


----------------------------------------

