# 第522章 蓝星：枫：娘子你怕鬼不？/汐：怕......

“哥哥姐姐你们真的好帅好美，还好可爱！我，我我可以和你们合一张影吗？”

　　这时有一位长得挺漂亮的少女跑到姜寒汐身旁，拿着粉猪手机壳的手机带着激动期待请求道。

　　姜寒汐微微举着小风车没有说话，而是转头看了看身旁不断挥舞着玩具剑的夫君。

　　“额......，行吧，就让你拍一张典藏版珍藏的照片吧。”

　　此刻心情很开心的王枫看见是一位少女后想了想，最后还是笑着答应了她。

　　不是王枫对她有好感，只是单纯的心情很开心，想着只是一张合照倒也没什么。

　　当然，要是男的当他没说，因为大多数人本来就对女生的印象会好上许多。

　　“谢谢谢谢！”

　　少女见状急忙道谢了两声，紧接着赶紧跑到王枫和姜寒汐身后中间的位置。

　　“嗯？”

　　姜寒汐看着隔在他们中间，而且还和“两人”特别近的女孩不禁微微蹙眉嗯？了一声。

　　“你去我娘子那边照吧，我要和我娘子在一起。”

　　王枫见到姜寒汐那几乎要把醋味溢出来的模样，急忙让身旁的少女跑到她那边去。

　　“哦哦，好。”

　　少女似乎并未察觉到什么，被说了一声后又跑到了姜寒汐身边靠得近近的。

　　“哥哥姐姐准备好，看镜头。”

　　少女见一切准备好后举起了手机对准三人。

　　顿时美如天仙的姜寒汐，还有英俊潇洒的王枫出现在了镜头内。

　　王枫见状举起手上的玩具剑，笑呵呵的轻轻戳在姜寒汐猫咪耳朵下的俏脸上。

　　姜寒汐白里透红的俏脸顿时微微的凹陷了进去。

　　再配合上那微微蹙眉拿着不断旋转小风车的模样，表情就跟小猫咪生闷气了似的，极其的可爱。

　　咔嚓！

　　“谢谢哥哥姐姐，给你们糖。”

　　少女看了看合照，满眼都是开心之色，随即又从腰间的粉猪包包中掏了掏，掏出了两颗棒棒糖。

　　王枫见状正准备伸手接过少女手掌心的两颗棍子棒棒糖。

　　“谢谢。”

　　不过姜寒汐却先行轻轻接了过来，冷清悦耳的声音还礼貌的道了声谢谢。

　　“没什么事我们就先走了。”

　　王枫牵着姜寒汐最后回头道了一声，随后便不顾周围人的目光向着别的娱乐设施远去了。

　　两人在吃着棒棒糖走了一会后，来到了游乐园的鬼屋面前。

　　“娘子，你怕鬼不？”

　　王枫看着面前以女鬼模型做成的大门口，含着棒棒糖缓缓扭过头问了一声姜寒汐。

　　姜寒汐先是看了看面前的鬼屋，在感受到丝毫阴气都没有后，幽怨的眼神看了一眼王枫。

　　典型的给你个眼神，你自己体会。

　　“那咱们走吧。”

　　王枫见状也明白了，下意识就想转身带着姜寒汐去玩别的。

　　毕竟姜寒汐在修仙界什么场面没见过，而且还有冥界那一趟旅行那么多奇奇怪怪的鬼。

　　要是姜寒汐说怕鬼，那就才是真的奇怪了。

　　“怕......”

　　“嗯，那我们去玩......嗯！？”

　　就在王枫要拉着姜寒汐离开的时候，突然一声小小声的[怕]字，差点让王枫没反应过来。

　　“真的假的捏？”

　　王枫瞬间转回身子扬起笑容，一脸嬉笑的把脑袋凑到姜寒汐猫咪耳朵下的脸蛋旁。

　　姜寒汐似乎是不知道该说真话还是说假话好，一时间有些无措的抿起了唇瓣。

　　“真...的......”

　　但姜寒汐看着夫君开心的笑容，终究还是有些羞耻的说了假话。

　　在说完这句两人都心知肚明的假话后，姜寒汐不由感觉到自己的脸蛋开始发烫了起来。

　　“哦~”

　　王枫意味深长地抬起脑袋发出一声长长的哦~，随后才拉着姜寒汐向着鬼屋走去。

　　“娘子既然怕鬼的话，那等一下被吓到了，抱紧夫君便行了哦~”

　　王枫仿佛是把姜寒汐的话当真了一样，一边牵着她进到鬼屋中一边开口笑道。

　　鬼屋的门口内侧一点也有个工作人员，在无意间听见了王枫的话语后。

　　“喂喂喂！呼叫呼叫！我看见了个一对很亲密的神仙情侣，加大强度加大强度！”

　　工作人员拿起一旁的对讲机，看着做完一切程序，最后进入到鬼屋中的两人呼叫道。

　　“欧克欧克！”

　　对讲机的另一头传来了吵闹的恐怖声和工作人员的声音，最后说完后才滋滋滋的挂掉。

　　至于工作人员是想拆散两人，还是撮合两人，那就只能看每对情侣的同心程度了。

　　不过两位工作人员殊不知的是，他们两人的对话全然已经落入了王枫和姜寒汐耳中。

　　姜寒汐在听见工作人员的对话后，也大概明白了鬼屋对道侣两人之间的性质了。

　　不就是一方勇敢，一方害怕么，那......

　　在姜寒汐细思之际，王枫已经带着她进入到了一片漆黑，只有微弱绿光的狭隘通道之中。

　　墙边上有着一会闪一会停的幽绿色光芒指路牌。

　　但是这些黑暗在王枫和姜寒汐眼中跟没有似的。

　　由空调散发的阴冷气息充斥在整个通道内，还伴随着一声声凄厉或者凄凉的恐怖音乐声。

　　王枫带着姜寒汐一步步在黑暗中缓缓的行走着，看着逐渐出现的恐怖血腥物品。

　　这时王枫感觉到握着姜寒汐的手掌微微紧了紧，紧接着一具躯体缓缓抱上了他胳膊。

　　两人都没有说话，只不过王枫在阴冷的通道内却感觉身躯莫名的有些发热了起来。

　　这傻娘子...也太懂了。

　　王枫感受着胳膊上磨磨蹭蹭的温度，内心不禁痒痒了起来。

　　就在两人都心思各异之际，前方的通道突然出现了好几条分岔路口。

　　王枫轻轻地护着姜寒汐一步步走去，在走到分岔路口面前还有一点点距离的时候。

　　腾腾腾！！

　　这时一阵摩托车刺耳的轰鸣声响彻周围，还有许多铁链不断摩擦在地上的喇喇声。

　　王枫和姜寒汐听见声音猛的抬头看了过去，一时间两人的心中都不由的一惊。

　　腾腾腾！

　　王枫看着越来越近的血色摩托，其尾部还带着不断地刺耳摩擦声和物体碰撞声。

　　“啊啊啊！！！”

　　残败的血色摩托在两人面前的十字通道一冲而过，一声声凄厉的女鬼在其后面不断响着。

　　那凄厉的惨叫，就仿佛是这血色摩托后面拉着一个女鬼一样。

　　不对！就是！

　　啪！！

　　掠过两人的血色摩托尾部一声锁链断裂的声音响起。


----------------------------------------

