# 第527章 蓝星：死傲娇！

“我真不是故意的！我也不知道我怎么就抱上你的啊！”

　　旭辰坐在地上看着羞愤脸蛋红通通的寒淼以为她是生气了，一时间急的都仿佛要哭了似的。

　　他好不容易才和寒淼打好的关系，旭辰是真怕在这一刻突然就支离破碎了。

　　“哼！你休想再碰我！！”

　　寒淼气呼呼的一把抱着双臂哼了一声，就跟生气了似的转过身子就要迈步下山。

　　不过她这次的生气，其头顶上的呆毛却并未竖立起来。

　　但是很显然旭辰并未注意到这个重要的细节。

　　此刻旭辰坐在树荫下的草地上，欲哭无泪的看着气呼呼就要离开的寒淼。

　　一时间不知所措了起来。

　　坐在原地想开口喊寒淼等等的旭辰，又怕等一下一喊，寒淼会跑回来给他揍一顿。

　　毕竟对于寒淼一生气就会打他的特征，旭辰已经深深的刻在了心底内。

　　“你要去哪！？我...我能不能跟你一起啊！？”

　　最后旭辰看着寒淼的背影终究还是忍不住了，顶着有可能会被打的压力喊了一声。

　　此刻寒淼自始至终都走得比平时慢的步伐，终于在这一刻是停了下来。

　　其可爱动人的小脸蛋紧紧皱着眉头气呼呼的。

　　随后寒淼站在原地想了想，愤愤然的一把转过身子看向旭辰。

　　转过身的寒淼紧皱着眉头，生气似的双眸看着远处的旭辰沉默了一会。

　　“快点！”

　　最后寒淼装出一副不耐烦的模样，抱着双臂一把偏过脑袋对着旭辰喊了一声。

　　如果王枫在这看见她这般模样，定然会当着她的面说一句：死傲娇！

　　“好！”

　　旭辰闻言顿时面色一喜，急忙收拾好地上的垃圾起身追了过去。

　　寒淼见状连忙转身和他拉开了距离，此刻的寒淼就仿佛她是鱼饵一般。

　　而旭辰便是那条......鱼！

　　两人就这样一追一赶，不断在山间之中奔跑，身后的旭辰还不断喊着求原谅的话。

　　在跑了一会后寒淼似乎是跑得有些不耐烦了，突然一个急刹停了下来。

　　两人一追一赶的距离本就不远，旭辰一个没注意顿时向着寒淼给撞了过去！

　　“诶诶诶！！”

　　旭辰瞪大眼睛在寒淼身后急忙猛刹，口中还不断发出惊恐声提醒前面的寒淼。

　　寒淼听到身后的惊喊声，脑海中顿时便想到了一幅画面，头顶上的呆毛都不由的快速摇摆了几下！

　　不过寒淼她不是迅速躲开，反而是向后转过身子，一把伸出纤细的双手顶向旭辰！

　　啪嗒！

　　随着一声手掌与胸口的撞击声响起。

　　一大一小的两人就这样由上而下，由下而上的对视在了一起，保持着一个怪异的姿势。

　　寒淼此刻伸着双手向前，就仿佛一个释放魔法的姿势，顶着旭辰的胸口目视着他。

　　在这一刻也不知道咋回事，旭辰和寒淼莫名默契的安静了下来，对视在一起久久无言。

　　过了一会儿后......

　　“那个......额......”

　　旭辰在对视了一会后看着萌哒哒的寒淼，忍不住站直身子挠了挠脑袋不知道咋开口。

　　“咋？”

　　寒淼看着一脸尴尬的旭辰倒是没感觉有什么，只是脸蛋有些微红的偏过去应了一声。

　　“咱...咱们回家吧。”

　　旭辰似乎也有些不好意思，看了看蓝天白云，在紧张下，下意识的挠了挠头开口道。

　　“嗯......”

　　寒淼没有多说什么，只是在旭辰看不见的地方微微红着可爱的小脸蛋嗯了一声。

　　“那你先走？还是我先走？要不......咱们一起走？”

　　旭辰看着似乎不怎么想搭理他的寒淼，微微皱眉在思考着怎么跟寒淼同步回去。

　　“一起......走？”

　　“怎么走？”

　　寒淼在沉默了一会后，这才有些疑惑的转过了淡红的脸蛋问了两声。

　　“咦，你脸颊为什么这么红？”

　　旭辰注意到寒淼微红的脸蛋，突然一惊一乍的指着她惊讶的道了一声。

　　“太阳晒的，你别管！”

　　寒淼被指得有些羞耻的急忙转过脸蛋，连回答旭辰的语气都变得怪异了起来。

　　“哦。”

　　”那我可以牵你吗？这样我带着你一起走。”

　　旭辰还真就相信了寒淼的话，哦了一声后又睁着双眸期待的看着寒淼请求了起来。

　　“不......”

　　“你就让我牵一次，我答应你一个条件好不好？”

　　旭辰眼见寒淼要拒绝，急忙开口说出答应她一个条件来交换。

　　寒淼微微愣了一下，微微低下脑袋沉思了一会。

　　心中觉得一次牵手换一个条件，好像......并不亏。

　　“行...行吧，本淼就允许你牵这...这一次！”

　　此刻的寒淼全然忘记了，昨夜里她所说过的那句和现在大差不差的话。

　　旭辰闻言开心得就差直接蹦起来了，不过他还是强忍着扬起笑容伸出了手掌。

　　寒淼感受着轻轻被握住的小手，一时间本就微红的脸蛋更红了，心跳急剧加速。

　　“走吧。”

　　旭辰故意不用剑力赶路，而是继续向着山下走去，因为他是单纯，又不是傻！

　　寒淼在注意到旭辰想要就这样牵着她走回家后，唇瓣动了动想说些什么。

　　不过她最后还是闭上了。

　　寒淼此刻的心中开始安慰着是自己答应她牵一次手，才不是她自己不想快点回家的呢！

　　任谁听了这两者好像都毫无关系，但是傻不愣登的呆毛寒淼却是硬生生的把两者联系到了一起。

　　山间中身差高明显的两道身影渐渐远去，如果往寒淼此刻的呆毛看去。

　　便会发现她此刻的呆毛极其活跃，不断的随风一摇一摆的摆动着。

　　从以往的画面不难看出，寒淼这撮呆毛是很明显可以代表着她的情绪和心思的。

　　而此刻在城市豪华大别墅区。

　　王枫和姜寒汐使用了一些手段，把那几大货车的衣服全部收进了神海空间之中。

　　别墅内，王枫看着神海空间中的那几万件衣装裤子袜子等，先是随手拿了几件出来。

　　短蓝色牛仔裤，微透小白衣，白短袜，小白鞋，还有两件蕾丝的不好明说。

　　“清纯小套装！噢耶！”

　　王枫拿着着几件衣服先是把别墅房门关上，这才缓缓走到姜寒汐面前递给她。

　　“娘子你快试试！”

　　王枫眼中带着期待之色急切道，这一套要是让姜寒汐穿上去，不得给他迷死咯！

　　姜寒汐看着一脸期待的王枫微微蹙了蹙眉，有些疑惑的看了看这些她并不认识的衣裳。

　　不过看着夫君期待的目光，姜寒汐还是缓缓伸手接了过来。

　　“夫君你...转过去......”


----------------------------------------

