# 第528章 蓝星：夫君保证不动手动脚！

“夫君...你转过去......”

　　姜寒汐见自己要换衣裳，王枫还眼勾勾的望着她，内心有些羞涩的轻轻道了一声。

　　“不要。”

　　王枫听见姜寒汐的话语后丝毫也不害臊，反而还微微扬起了笑容直接拒绝。

　　“你看着我换衣裳，我有点...不习惯......”

　　姜寒汐见到夫君这般模样便是知道了他的决心，羞耻的回应了一声后转身便准备向着浴室走去。

　　“等一下。”

　　王枫见状急忙走到姜寒汐面前伸出手一把拦住了她，随后缓缓抬起好看的双眸。

　　姜寒汐见状不由的微微蹙了蹙眉头，眼中带上了丝丝的疑惑之色。

　　“娘子......”

　　王枫本来正经的语气突然之间变换，轻轻抓住了姜寒汐纤细的胳膊低声请求道。

　　姜寒汐拿着衣服呆愣了一下，站在原地一时之间似乎是脑子处于宕机之中。

　　不过当她反应过来后，又不由的被王枫这一幕整的有些羞涩和......舒心。

　　姜寒汐都好久没看见王枫这般模样了，也只有以前在她境界比他强的时候才有。

　　但是可惜......她的境界好像可能永远都比不过夫君了。

　　不过这样也好，她内心还是挺喜欢夫君强制霸道样子的......

　　“娘子~，在外面换衣裳多冷啊，我们进被子里面换好不好？”

　　王枫从抓着姜寒汐纤细的胳膊变成了抱住，温热的身躯也渐渐地贴了上去。

　　“娘子，娘子，娘子~”

　　王枫抱着她胳膊的这一趟攻势下来，姜寒汐浑身都被叫得有些酥软了。

　　虽然他们早已算半个老夫老妻了，但是经架不住两人的喜欢还是一如既往地不变啊。

　　这也导致姜寒汐一和王枫做出亲密的动作，浑身便会变得不自然起来。

　　“行...行吧，但是......你不许动手动脚的。”

　　姜寒汐在犹豫了一下后还是答应了下来。

　　“娘子你就放心吧！夫君保证不动手动脚！”

　　王枫扬起人畜无害的笑容，姜寒汐一看便知道他又在撒谎了。

　　不过姜寒汐并未明说出来。

　　伴随着被子微微盖住两人。

　　不久后.....，被褥缓缓的掀开，穿着一身清纯小套装的姜寒汐也缓缓显现了出来。

　　只不过此刻的姜寒汐却是微微闭着轻颤的双眸，神色带着几分迷离恍然的模样。

　　“娘子？”

　　“娘子！？”

　　王枫望着微微紧绷着娇躯的姜寒汐，忍不住起身轻轻戳了几下她白嫩的脸蛋。

　　“嗯......？，怎...么了？”

　　姜寒汐迷离的扫视着周围的环境。

　　“这傻娘子，还是一如既往的......”

　　王枫看着姜寒汐这柔水般的样子，不禁重新躺下了身子轻轻的抱上她纤细的腰间呢喃一声。

　　“夫君~......”

　　姜寒汐感受到了那带着熟悉气息的怀抱，一时间忍不住把整个身子都贴了上去。

　　王枫没有说话，只是静静的抱着她，任由她蹭，因为他知道姜寒汐估计又犯蹭蹭瘾了。

　　每次姜寒汐一这样，整个人就跟个可怜兮兮求撸的小猫一样，整得王枫心痒难耐。

　　随着姜寒汐的一阵磨蹭动作，把王枫浑身搞得一阵火热，可是又不能真对她怎么样。

　　两个孩子已经差不多成型了，不过王枫并没有刻意去分辨男女。

　　但还是能隐隐约约感受到他们已经成型了的。

　　姜寒汐也说过体征一些都是正常的，甚至可以说是极强，至于多强她不知道。

　　在被姜寒汐滑嫩的脸蛋蹭了一会脖颈后，王枫清楚她肯定已经是清醒过来了。

　　“好啦好啦，站起来让夫君看看衣服怎么样好不好？”

　　王枫轻轻地摸着姜寒汐脑袋，忍不住张口柔声道了一句。

　　要是再让姜寒汐穿着这身散发着青春气息的衣服蹭下去，王枫是真怕他会忍不住啊！

　　“夫君......，我...我想......”

　　这时姜寒汐磨磨蹭蹭的凑到王枫耳边，滚热的气息扑面而来，话语支支吾吾的。

　　“你想...干嘛？”

　　王枫闻言还有些没反应过来，轻轻按着她的肩膀疑惑的问了一声。

　　“我...我......”

　　姜寒汐脸蛋发烫，再配合上她那身短牛仔裤小白衣套装，简直欲的不行！

　　不过此刻的姜寒汐似乎是有些难以启齿，最后想了想还是强行压下了心中的想法。

　　“我...没...没事，只是屋内有点热，我想出门转转......”

　　姜寒汐在说到我想二字的时候顿了一下，最后迟疑一下后变成了想出门去。


----------------------------------------

