# 第531章 蓝星：再见时，小辈已成前辈.......

完蛋！

　　八人心中冒出一个念头，自知跑不了的他们瞬间召唤出各自的本命兵器出现在手中。

　　顷刻间强大的帝力席卷整个别墅小区，不过却被一个强大的力量给影响得伤害不了任何东西。

　　“嘿！”

　　这时王枫已经从抱着姜寒汐变成牵着的身影猛然带着姜寒汐蹦出，还吓人的嘿了一声。

　　“卧槽，这年轻人！！”

　　剑闲余被吓得后退了一大步，差点一个没站稳向着地面摔去，口中还惊恐的喊了一声。

　　不过最后他还是用帝力稳住了身子。

　　不然身为一位大帝竟然被吓得摔倒，这传出去不得被整个宇宙笑话得没脸见人啊。

　　“卧槽！这老年人！！”

　　王枫此刻心情无比开心，忍不住扬起笑容对着剑闲余回应了一声。

　　“前辈，我们无意冒犯，因为我们是那些别墅的主人。”

　　“所以此行只为看一眼是何等帅气逼人，英俊潇洒的前辈布置下的阵法，绝对没有恶意！”

　　这时鹤发童颜的镇阴阳站了出来，急忙放低姿态收起手中的兵器拱手低声道。

　　不得不说，镇阴阳是会说话的，属实把王枫听爽了！

　　“姑娘，你这是......?”

　　就在气氛有些怪异的时候，冷寒依的声音传了出来。

　　王枫被那极其熟悉的老颜面容还有声音整得一愣，顺着她的目光急忙向着姜寒汐看了过去。

　　这下王枫才发现姜寒汐的状态有些不对。

　　似乎在见到三位太上长老后，便变得有些不对劲了起来。

　　此刻姜寒汐其双眸的眼眶也愈发红润，仿佛有眼泪在里面渐渐凝聚一样。

　　“哎呦，不哭不哭，这不是见到了吗。”

　　王枫被姜寒汐的模样一惊，急忙举起双手捧着她白净的脸蛋用拇指去擦她眼角中的泪花。

　　他自然知道姜寒汐是为什么变成这副样子，毕竟姜寒汐自始至终都是重情重义之人。

　　和姜寒汐待在一起时，他也常常看见姜寒汐望着一个方向发呆许久。

　　王枫还记得有一次在仙界小屋，他抱上久久望着窗外发呆的姜寒汐疑惑的问了一声。

　　那一刻姜寒汐的情绪似乎找到了宣泄口一样。

　　那时的姜寒汐依偎在他怀中不断呢喃着冰宫和三位太上长老的名字，更是越说情绪便越难受。

　　其实姜寒汐在没有王枫的那几万年内，承受的不仅是对王枫一人的思念之疼。

　　伴随一起的还有冰宫和三位太上长老，只是后面王枫回来了，让她好受了一些。

　　毕竟姜寒汐从小就在冰宫内和三位太上长老生活，相处的比王枫还要久上许多。

　　怎么可能说一丝一毫的感情都没有。

　　王枫在以往日常平静的生活中，已经安抚了不知道多少次久久看着一个方向失神的姜寒汐了。

　　此刻这突如其来的一幕，让在场的八个人愣了原地。

　　一时间愣在原地动也不是，不动也不是。

　　一直到王枫搂着姜寒汐慢慢安抚下她的情绪，这才让怪异的气氛感少了许多。

　　“跟我来吧。”

　　王枫指了指别墅小区中的一处露天石桌石椅处，示意几人跟着他一起来。

　　随后王枫便搂着姜寒汐一个瞬移来到了石椅旁坐下，几人见状急忙跟了上去。

　　他们知道今天指定是栽了，不好好听话肯定得这两位前辈被削一顿。

　　“没事，他们可能是转世了。”

　　王枫轻轻吻了一下坐在他腿上依偎在他怀中的姜寒汐眉心，声音轻柔的安抚着她。

　　“坐吧，你们是从哪里来的？”

　　王枫看着缓缓入座的几人，发现位置不够又招来了几张石椅示意其坐下。

　　“前辈，我们八个全是住在这片别墅小区的那几栋主人。”

　　“刚才在感受到一股奇特的阵法气息，所以才寻了过来。”

　　这里面最有话语权的好像就是剑闲余的大师兄剑开天了，低声对着王枫应道。

　　不过此刻的他好像从剑闲余师兄，和剑闲余变成了兄弟。

　　接下来王枫问了许多问题，最后得出一个结论！

　　那就是！要么往生婆骗了他。

　　要么就是他们这些魂飞魄散的人，会不知什么原因而投胎转世！

　　难道......魂飞魄散之人的灵魂，会悄无声息的来到大千世界之外转生！？

　　这时王枫内心冒出了一个念头，随后便忍不住把这个想法告诉了体内的系统。

　　【叮...叮.....，等一下，太久没出来了，让本统先启动一下程序。】

　　【叮，小宿主这个念头呢，说对，也不对，至于其中的隐秘就看宿主你自己想不想去探索了。】

　　听着脑海中系统的声音，王枫忍不住在心中翻了个白眼。

　　他都无敌了，而且现在妻子孩子住所全有了，他才懒得去探索呢！

　　王枫没探查过大千世界之外的世界，目前为止只探查过蓝星这片的宇宙位面。

　　不过王枫也懒得释放出神识去探查了，现在的生活好好的，这样也挺好的！

　　甚至还可以在心中留够一些期待感，到时候等姜寒汐把孩子生出来还可以带着期待去旅游。

　　在王枫和系统交流之际，姜寒汐却是紧紧的看着所谓的三位太上长老。

　　此刻姜寒汐坐在王枫腿上，莫名让人感觉心酸的双眸死死的盯着对面的三位老妪。

　　三位老妪也不知道为什么，姜寒汐的目光让她们有种惧怕又想尊敬的感觉。

　　真的是压力爆大啊！

　　“前辈，我们......可以走了吗？”

　　这时另外两位被王枫在城市上空削过一顿的两位老者，其中一位忍不住开口问了一声。

　　王枫揽着姜寒汐很轻很轻的拍着她的小肚子，在沉思了一会后凑到她耳边小小声的问了问。

　　姜寒汐微微呆愣了一会，随后才把一直注视着三位太上长老的目光移开，轻轻点了点头。

　　王枫见状礼貌的对着几位老者点了点头。

　　毕竟该说不说，以前这些人还是他的前辈呢！

　　几人见状内心欣喜了一下，起身拱了手礼以示尊敬，随后才迈步准备离开。

　　“以后都是邻居，多来往，有修行不懂的地方也可以来问我们。”

　　这时王枫看着几人着急离开的背影开口了，再释放出好几种神通的气息漂浮在周围的空气中。

　　王枫所释放的神通每一种都充斥着极致的道韵。

　　甚至让人只是站在那里都有一种修为不断增加的感觉。

　　这也是王枫向他们表现自己有实力为他们修行上解惑的一种象征。

　　“多谢前辈！”

　　几人感受着周围的神通道韵急忙道谢，甚至心中的欣喜都忍不住表现到了脸上。

　　因为他们这次不仅没事，而且还因祸得福和这种逆天的前辈打好了关系。

　　“没事，毕竟以前......你们也是我们的前辈。”

　　王枫抱着情绪沉闷的姜寒汐挥了挥手，说出了一句让她们怎么也摸不着头脑的话......


----------------------------------------

