# 第534章 接生！

大千世界，宝婴界。

　　宝婴界，主要以接生和养育婴儿为主，所修的功法也全是为了更好保护婴儿所修的。

　　此刻的冷凝月一行人正处于宝婴界，一棵一眼望不到头的苍生大树下方焦急的等待着。

　　而在苍生大树正口是一扇紧闭的大门，此刻的王枫和姜寒汐便在里面。

　　“夫君......”

　　姜寒汐脸色有些苍白憔悴，望着紧握她手的王枫有些害怕虚弱的轻喊了一声。

　　此刻的姜寒汐修为早已超出了仙帝境，但是在生孩子这块地方上还是显得如此脆弱。

　　因为父母的上限，也就决定孩子的上限和强大。

　　所以此刻就算再强的人，基本也和普通人生孩子没什么太大区别。

　　“夫君在，没事没事，别怕......”

　　王枫握紧姜寒汐的略显凉感的手掌心，口中不断说着安抚姜寒汐的话语。

　　“放心，有我宝婴界第一接生婆在，不管大的小的，我保证绝对都没事。”

　　“我曾经立誓，只要接生有丝毫失误，我直接当场自刎！”

　　一位漂亮绝伦的女子正在姜寒汐肚子处，释放出生机之气仔细的观察着孩子的位置。

　　这时候还不是关键时候，她倒是还有心思能说话，等一下就得更忙了。

　　“只要孩子安全生下，我王枫定还有重谢。”

　　王枫在此之前已经给了她很多好处了，就算她不要的也强塞给了她。

　　这还是王枫第一次不是“借”东西进来，而是塞东西出去给别人。

　　“别说话，差不多要生了。”

　　就在王枫刚说完，接生婆的声音再度响起，随后渐渐屏息凝神开始了接生。

　　“夫君......”

　　这才刚开始，姜寒汐似乎是有些受不了生孩子的痛疼感，额头已经开始冒出了汗水。

　　“夫君一直在身边，没事的......”

　　王枫对于姜寒汐生孩子这块，感到莫名的沉重的无力感和无可奈何。

　　因为他根本帮不上什么忙，如果胡乱用愈神通给她治疗的话，又怕出什么乱子。

　　随着接生的开始，姜寒汐已经无心再顾及旁物，只能紧咬牙关开始用力。

　　“别咬唇！”

　　这时的王枫一惊，因为他看见姜寒汐竟然把日常下意识咬唇的动作在此刻显现了出来。

　　由于姜寒汐一下子过度用力咬下，她那红润的唇瓣瞬间被咬出了鲜血。

　　这可把王枫给吓坏了，脑子根本来不及转就急忙伸手强硬去掰她的嘴。

　　怕姜寒汐再咬唇的王枫，只能把自己掌下的那软肉塞进她嘴里让她咬着！

　　噗嗤！

　　而这一下，姜寒汐也从咬唇变成咬王枫的手掌，强大的疼痛感瞬间席卷而来！

　　只是下一刻，王枫的手掌便溢出了血液。

　　这一幕吓得他连忙用仙力控制住血液飞起来，生怕呛到姜寒汐的呼吸。

　　至于为什么会痛和受伤，因为王枫刻意压制了己身境界。

　　不然以他的体修境界，手掌就跟神铁似的，那不得把姜寒汐的牙给崩碎了！

　　王枫也不知道到底过了多久，姜寒汐本就白皙的俏脸越来越苍白，也越发虚弱。

　　直到.......

　　“哇！！”

　　一声婴儿的啼哭声响起，周围的树墙顿时冒出无尽的生机涌向婴儿。

　　不！应该说是树墙的生机是被婴儿吸了过去，根本毫无抵抗之力！

　　“快！还有一个，用你同源的仙力先滋养这个婴儿！”

　　“你这孩子天赋太恐怖了！苍生大树的生机肯定不够！”

　　这时接生婆手忙脚乱的急忙把孩子轻轻放到一旁有软布垫着的生机树床上，口中大喊。

　　王枫闻言一下子也变得手忙脚乱了起来，不仅要顾着姜寒汐。

　　还得赶忙释放出浓郁混沌仙力，包裹住那个女婴！

　　只是瞬间，王枫便感觉他体内那无穷无尽的混沌仙力就疯狂涌了出去！

　　我去！吸这么猛！！？？

　　王枫感受着体内迅速消失的混沌仙力，他敢说，他这么久以来所用出的混沌仙力。

　　竟然还没他这个孩子吸的多！？

　　“最后一口气！三！二！一！”

　　“用力！！”

　　随着接生婆的声音落下，王枫只感觉手上的疼痛猛然加重了不知道多少倍！

　　“哇！！”

　　伴随着第二声婴儿啼哭的声音响起，姜寒汐紧绷的身子猛的一松，浑身松懈了下来。

　　王枫在听到那声啼哭声后面色陡然一喜，这也就证明姜寒汐终于可以不用再受痛苦了！

　　王枫控制着手掌上的血液飞向一旁的地上，随后轻轻抬起已然被姜寒汐松开的手。

　　“娘子，没事了没事了......”

　　王枫用愈神通给自己手掌治疗好，随后轻轻摸上姜寒汐的脑袋凑到她耳边轻声安抚。

　　不过此刻的姜寒汐早已然虚弱不堪，甚至连动一下手指都难。

　　她只感觉整个神魂都是迷糊的，只能隐隐约约极其模糊的听见王枫的安抚声。

　　而那两个婴儿王枫也丝毫不敢松懈，用着无比浓郁的混沌仙力轻轻包裹着。

　　两个婴儿就跟无底洞似的，疯狂的吸食着他的混沌仙力。

　　还好王枫修为已然无敌，不然这片宝婴界够不够两个婴儿吸的都不知道！

　　而接生婆在看见母子平安后也是浑身一松，整个人瞬间向着地面瘫软了下去。

　　此时的接生婆因为消耗接生用的一类法则过度，早已累的不管是身体还是精神都虚脱了。

　　就这样，时间一连过了五天.......

　　在五天后此刻姜寒汐的面色才恢复了些许，但是整个人却还是沉沉的昏睡着。

　　而王枫则是一边照顾着昏睡的姜寒汐，还要一边照顾着那两个婴儿。

　　不过还好的是，接生婆还未离开。

　　而是仔仔细细的观察着婴儿的身体一切状况。

　　生怕婴儿会有任何一点不正常的地方，顺便帮忙一起照顾着。

　　但接生婆却是越观察越震惊，这两个婴儿的天赋和体质已经完全颠覆了她的认知。

　　因为两个婴儿体质不仅有极致冰寒的寒气，还有无比霸道暴虐的混沌之气。

　　这极其相冲的两气明明不应该能融合到一起的，但是此刻却出现在了她面前！

　　此时另一边的王枫，看着无比精心照顾婴儿的接生婆也有些搞不懂。

　　宝婴界的人很奇怪，就好像是......为了更好保护和接生婴儿而来的？


----------------------------------------

