# 第537章 枫汐大结局

......

　　苍生大树外面。

　　“怎么样了怎么样了！？”

　　寒淼等人争先恐后的凑到王枫面前，面色带着些许急切的问了起来。

　　“母女三全，放心吧。”

　　王枫笑呵呵地看着冷傻子等人，心情很是愉悦。

　　“那就好......”

　　寒淼闻言，在此刻紧绷的心情终于慢慢得到了缓解，脑袋上一直直立的呆毛也恢复了正常。

　　“母...母女三全！？”

　　“生了两个小棉袄吗！？”

　　冷凝月听到王枫的母女三全一下子没反应过来，等反应过来后不禁眨巴了两下眼睛。

　　“对啊，两个女儿都非常可爱呢。”

　　王枫扬着笑容，一想到姜寒汐母女三人，看什么都很是心情愉悦。

　　“黄，登，火，安？”

　　这时冷凝月沉思了一会，缓缓的吐出了四字真言。

　　在场的众人懵了一下，一时之间有些没反应过来，似乎是在疑惑这四字真言是什么意思。

　　王枫懵了一下下，最先反应了过来，这不就是网上黄毛最流行的名言吗！？

　　“黄你个屁啊！”

　　王枫忍不住从储物空间中掏出一粒豆子，对着冷凝月白净的额头来了一个脑瓜崩。

　　“啊！”

　　冷凝月被这一砸，痛得委屈巴巴的捂住了额头，看着王枫的眼神带上了些许幽怨。

　　“诶诶诶，错了错了，我只是开玩笑的啦......”

　　冷凝月见王枫手上又出现一粒小豆子，顿时吓得急忙摆手说是开玩笑的。

　　“我可不会让我女儿以后让黄毛给拐了！”

　　王枫边说着边看向寒淼和旭辰的那撮黄毛，异样的目光把寒淼看得都要成愤怒的小鸟了！

　　“他才不是黄毛！”

　　寒淼脑袋上的呆毛气愤的摆了几下，双手掐着腰间两侧气呼呼的看着王枫喊道。

　　“干嘛？我又没说你被拐了，你这么着急承认干嘛？”

　　王枫看着气愤的寒淼，不禁嗤笑了一下，笑着开口质问道。

　　“我我...我......，关你屁事！”

　　寒淼懵逼了一下，这下才意识到自己进了圈套，结结巴巴半天也说不出个所以然。

　　“切！死傲娇，喜欢又不肯说，以后旭辰要是喜欢上别人了，你就老实了。”

　　王枫无语地翻了个白眼，随后挥了挥手，故意用着刺激死傲娇的话语开口道。

　　“啊？我，我只喜欢她......”

　　全程站在一旁的旭辰听见王枫说的话，顿时急忙摆手示意自己只会喜欢寒淼。

　　唉~，废了废了，这玩意没救了。

　　王枫看着跟痴汉似的旭辰，沧桑无奈的摇了摇头。

　　一会后，王枫在感应到姜寒汐已经喂饱两个孩子穿戴整齐后。

　　紧接着便推开了了巨门走了进去，看了看外面几人，还不忘重新关上大树巨门。

　　最后王枫一路来到姜寒汐身旁，正准备开口说些什么。

　　但是突然却发现了姜寒汐状态有些不对不对的。

　　“娘子你没事吧？”

　　王枫急忙凑到姜寒汐身旁微微蹲下了身子，仔细的检查了一遍她的身体状况。

　　最后得出一个结论，这傻娘子好像是......

　　当王枫再抬起脑袋时，便看见姜寒汐面色已然转过去了另一边，似乎很是羞耻。

　　“夫君明白了。”

　　王枫忍不住憋起了笑，望着面相另一旁的姜寒汐，内心莫名想笑出来。

　　“娘子，我们女儿的名字你想好了吗？”

　　王枫这时开口说起了起名的问题，这下姜寒汐才把微红的俏脸缓缓转了过来。

　　“嗯...，姐姐就叫...王汐缘吧......”

　　姜寒汐望向床榻上身旁，红襁褓内微微笑看着周围充满好奇可爱的女婴。

　　“王...汐缘......”

　　王枫思考了一下，在意识到这个名字的含义后缓缓笑了起来，笑着轻轻点了点头。

　　“那第二个夫君来取吧。”

　　王枫说罢看了看姜寒汐，又看了看两个超级可爱嫩嘟嘟的小女婴，沉思了一会。

　　“妹妹就叫王汐颜吧，刚好她们是双胞胎，传承了我们两人的容颜后绝对是惊艳世俗的存在。”

　　“而且王汐缘和王汐颜，代表女儿以后肯定有缘又有颜。”

　　王枫说罢后，不禁微微伸出手指逗了逗两个微微笑着的小女婴。

　　“好......”

　　姜寒汐在不自觉间，唇角渐渐勾起了一抹小小的弧度，显然心情很是愉悦。

　　随后王枫又再次观察了一下，见万无一失后才对着巨门外的几人开口喊道：“都进来吧！”

　　紧接着一挥手，苍生大树的巨门开始缓缓打开。

　　几人见状急忙走了进去，冷凝月几位女的更是跟眼冒金星似的走向两个可爱的女婴。

　　而哈弟也蹦蹦跳跳的，跟在冷傻子的身后，瞪着睿智的大双眼摇头晃脑的。

　　“宫主，孩子可以让我抱抱吗？”

　　冷凝月一路走到姜寒汐面前，看着她身旁的两个孩子，面带笑容恭敬的请求了一声。

　　“嗯...，但不要吵。”

　　姜寒汐看了一会冷凝月，最后轻轻点了点头，还嘱咐了一声不要太吵闹。

　　而冷凝月等人闻言动作轻柔地抱起了两个女婴，看着可爱的小女婴不禁无声的笑了笑。

　　“孩子让他们带一会，我在两个孩子体内都施加了保护，不用过多担心，好好调养身子。”

　　王枫微微蹲着身子凑在姜寒汐身旁摸了摸她的脑袋，声音轻柔地安抚着她。

　　接下来的时间内，除了姜寒汐要喂孩子，其余时间都是冷凝月和苏婉等人在带。

　　不管是谁，对两个孩子都是捧在手心怕摔了，抱在怀里怕化了，极其的呵护疼爱。

　　完全可以说，王枫和姜寒汐的两个孩子注定是要在充满爱的环境长大的。

　　而不是像王枫还有姜寒汐这般，一个连父母都没见着过，一个被父母狠心抛弃......

　　就这样，时间一连过去了数个月，姜寒汐的身子也逐渐调养好了。

　　在这日布满星辰的夜晚，王枫左手轻轻揽着姜寒汐腰间，右手抱着一个乖乖睡着的小汐缘。

　　“娘子，我们是要回蓝星，还是......继续留在大千世界呢？”

　　姜寒汐闻言沉思了一会，随后才缓缓出口回应王枫：

　　“回蓝星吧，蓝星环境要比修仙界好上许多。”

　　“我不希望小缘和小颜，生活在修仙界这种比蓝星还要人心险恶万倍的环境里。”

　　姜寒汐双手轻柔的抱着小汐颜，站在苍生大树的巨门之下，微风吹得她的长白裙轻飘。

　　“嗯.....也行，那走吧。”

　　王枫与姜寒汐一同站在苍生大树的巨门下，伴随着阵阵微风俯视着远处的飞鹤。

　　随着王枫的话音落下，他和姜寒汐的面前也缓缓出现了一道虚空裂缝。

　　王枫和姜寒汐各自抱着一个女婴，最后一同迈步缓缓走进了黑暗的虚空裂缝之中。

　　而在苍生大树内还在玩闹的冷凝月等人也好似感知到了，急忙向着巨门的虚空裂缝跑去。

　　随着王枫，姜寒汐，哈弟，龙心语，寒小麟，旭辰，寒淼，冷凝月，苏婉，陆清瑶，几人一狗迈入虚空裂缝之中。

　　他们身后苍生大树的巨门也咔咔咔的缓缓关闭了起来，最后仅剩的光亮也猛的一黑......

　　【叮！咦？搞错了搞错了！重新来......】

　　【完】

　　——————

　　连续更新257天，今天终于真正意义上的正文和番外全部完结。

　　自枫汐这本书开始创作起就没休过假，从不断更，就算是节日和过年也没有。

　　其实作者每个月都想请一次假，因为每个月是有一次请假机会的。

　　但身为作者，怎么能请假呢？怎么敢请假呢！？

　　就算是写不出来，作者就算一个字得花十秒也得硬憋出来！

　　读者们还在时时刻刻的等着发粮呢！身为作者怎么敢请假！

　　好啦，最后在这祝每个看到这里的每个读者大大每天都幸福快乐哦，作者就先下了。

　　这时离去的作者突然一个急刹，身姿微微后仰，俏皮的看向屏幕前的帅哥美女缓缓开口：

　　【读者大大拜托给个五星，爱你们哟！（手势比心）】


----------------------------------------

