# 第53章 大家都是成年人，昨晚的事……

“秦风，是秦风！”

　　四周的观众纷纷惊呼起来。

　　在经过马呆国的点评之后，所有人都不看好秦风，觉得他大概率不会来参加生死淘汰赛，没想到他最后还是来了。

　　“什么情况！？”

　　秦风疑惑的摸了摸自己的脸，搞不懂大家为何这样看他。

　　难道他又变帅了！？

　　“这只兔子是你的灵宠吗！？”

　　黑衣男子来到秦风的身边询问，上下打量着秦风肩膀上的小白。

　　根据生死淘汰赛的规则，比赛是没有任何规矩的，可以带灵宠参战，当然前提条件是灵宠等级不能过高，否则将会被判定为作弊。

　　“嗯！”秦风点头道。

　　“兔子！？”

　　四周众人忍不住互望一眼，真心看不懂这个荒古第一天骄。

　　用下三滥的手段取胜也就算了，居然还带只兔子去参加生死淘汰赛，这是明知自己取不到好名次，所以开始摆烂了吗！？

　　“超凡九重，可以参赛！”

　　黑衣男子一眼就看穿小白的修为，跟秦风一样都是超凡九重。

　　只是他却没有像其他人那样小看这只萌萌哒的兔子，因为他看出这是一只妖兽中的异种，拥有着极其恐怖的潜力和能力。

　　再加上它具有欺骗性的萌萌哒外表，要是谁敢小看这只兔子恐怕会吃大苦头。

　　“来了九个，还差一个！”

　　黑衣男子扫视过众人，知道还差最后一个方长。

　　“方长会来吗！？”

　　南风公主焦虑的四处张望，寻找着方长的身影。

　　昨晚她在两名侍女的帮助下挺住之后，就想去找方长诉说自己的委屈，可谁知道方长已经走了，甚至没有人知道他去了什么地方。

　　“他还是介意吗！？”

　　南风公主心中非常的沮丧，都是秦风那个贱人的错。

　　轰隆隆！！

　　一道身影从天而降，重重落在了众人面前。

　　“方长！？”

　　全场众人忍不住惊呼一声，简直不敢相信自己的眼睛。

　　只见方长披头散发，烟熏妆也画上了，周身更是散发出一股极其邪恶的气息波动，跟之前的阳光大男孩简直就是天翻地覆的变化。

　　“入魔！！”

　　南风公主难以置信的瞪大眼睛，脑子有些发晕的险些没站住。

　　她实在是无法相信，就因为秦风亲了她一下，方长就受不了选择了入魔，他的心性也未免太脆弱了吧！？

　　“千年修道，不及一夜成魔！！”

　　四周众人发出了叹息声，全都在为方长感到惋惜。

　　入魔是能让人在短时间获得强大的力量，可这种力量也极其容易让人迷失自我，最后成为一名真正的魔头，嗜杀成性，无法无天，成为整个荒古的公敌。

　　“入魔了！？”

　　黑衣男子眉头皱起，有种不好的预感。

　　按照生死淘汰赛规定，入魔选手是可以参加的，只是对方是大夏的天子门生，还是六道帝君特批参赛的，放他进去杀戮真的好吗！？

　　不过转念一想，方长的天赋非常恐怖，要是死在生死淘汰赛中，也算是为阴月皇朝未来减少一个劲敌。

　　“怎么一股廉价古偶剧的感觉！？”

　　秦风打量着方长，越看越觉得廉价。

　　“秦风，我会将你碎尸万段！”方长目光平静如水，却透着一股肃杀之气。

　　对此，秦风的回应是，转身来到南风公主面前，很是深沉道：“大家都是成年人，昨晚的事就当没发生过。”

　　“你……”

　　南风公主表现的异常愤怒，可眼神中却在闪躲着什么。

　　哗啦！！

　　全场瞬间沸腾了，让秦风务必说的详细点。

　　他们很想知道昨晚他跟南风公主发生了什么事，还有什么事需要特别提大家都是成年人。

　　“秦风！！”

　　方长被秦风搞的差点走火入魔，周身的邪气也开始节节攀升。

　　“你当我怕你啊！”

　　秦风丝毫不带怂的，管你是入魔，还是入神，没有什么是一瓶母猪也疯狂解决不了的，有就用一百瓶。

　　他为了这次生死淘汰赛，可是准备了整整上千斤。

　　“人到齐了，生死淘汰赛开始！”

　　黑衣男子感受到两人剑拔弩张的气氛，赶忙宣布了生死淘汰赛开始，快速掐出一道指诀，对着虚空中用力一点。

　　轰隆隆！！

　　虚空突然裂开一个黑洞，强大的吸力将十人吸了进去。

　　等秦风体验过天旋地转再次睁开眼时，和小白已经出现在了一处类似遗迹的次元空间，被一片苍茫的林海给覆盖了，还时不时传来妖兽的吼叫声。

　　根据生死淘汰赛的规矩，猎杀不同等级的妖兽可获得不同积分，妖兽等级越高获得的积分越多，要是杀了参赛选手就可获得他积累的积分。

　　一共维持三天，积分前1000名者可胜出。

　　“这就是生死战场！？”

　　小白站在秦风肩膀上四处张望，没有看到方长等九人，应该是随机传送进入生死战场。

　　同时，它也感应到四周有着很多恐怖的妖兽，就它和秦风这种超凡九重修为，在这里连当炮灰的资格都没有。

　　“生死战场，果然名不虚传！”

　　秦风低头看了看，随处可见白骨，有人类的，也有妖兽的，整个战场充斥着一股莫名的阴森冷气。

　　轰隆隆！！

　　不远处传来一道爆炸声，还伴随着一阵激烈的打斗声。

　　“有人已经交上手了！”

　　秦风皱眉看去，转身向着反方向走去。

　　现在除了十万考生入场之外，还有一大群妖兽在旁边虎视眈眈，现在加入战斗不仅收益少，还会陷入一场大混战之中。

　　最好前期尽可能避免战斗，保存实力后期好疯狂收割。

　　随着十万考生陆续进入生死战场，大大小小的战斗画面全都被投射出去，让大家看的直呼过瘾。

　　积分榜上也是龙争虎斗，你追我赶。

　　可被誉为荒古第一天骄的秦风却毫无动静，整整一天过去积分依旧为零，让人们不得不相信马呆国的点评，秦风确实翻不起大浪来。

　　偶尔有一两个镜头拍到秦风，也是他带着兔子躲在河边钓鱼，完全没有参加生死淘汰赛的样子，反而更像是去郊游的。

　　第二天。

　　秦风算算时间，觉得差不多了。

　　“我们要战斗了吗！？”

　　小白兴奋的是嗷嗷直叫，赶忙帮秦风将长空神剑抱过来。

　　“我从小怎么教导你的，孔子曰，君子不器！”

　　秦风感到恨铁不成钢，真正的君子是不屑于用武器杀死对方的。

　　经过昨天一整天的激烈战斗，那帮天骄一定口渴难耐，只要他们在水源中丢下几斤母猪也疯狂就能坐等积分送上门……


----------------------------------------

