# 第58章 至尊骨VS天剑之体

“该死的秦风！！”

　　南风公主怒不可遏，拿出命牌准备叫爹。

　　保护使团的老者连忙阻止道：“公主万万不可，这是阴月皇朝的生死淘汰赛，也是方长自己自愿参加的，现在遇到事情就找陛下，以后荒古各大势力怎么看待我们大夏皇朝，都会说我们大夏皇朝玩不起。”

　　“可是，可是……”

　　南风公主急的差点来姨妈，哪能见心爱之人难上加难。

　　老者又疑惑嘀咕道：“都这样了，为什么方长还不弃权，是他已经失去了理智，还是本身就好这口。”

　　“呜呜……”

　　南风仿佛承受了最后一根稻草，捂着嘴巴哭泣着跑开了。

　　六道帝君巨大的宫殿中，各方大佬听到动静看向了月神，仿佛在说，都是你家秦风造的孽。

　　“别看我，我不认识他！”

　　月神再也没有之前的傲娇，一副我跟秦风不熟的表情。

　　………

　　生死战场。

　　一剑瞬间就不淡定了，赶忙往后退了几步。

　　关于秦风在生死战争使用母猪也疯狂的事已经传开了，更有七十名考生因为大意中了他的招，而他的解决问题的方法也是简单粗暴。

　　碎已永治！

　　可以说拿起剑的秦风并不可怕，对你笑的秦风才是真正的恐怖。

　　“太无耻了！！”

　　场外的观众是彻底无语了。

　　刚通过两场战斗让人们忘记了秦风的无耻，可谁知道他转头就又将节操给弄丢掉了。

　　呼呼！

　　秦风周身形成了一股无形的风暴，将十几个玉瓶中的母猪也疯狂卷起，林间的落叶也跟着风暴翩翩起舞起来。

　　落叶纷飞！

　　是他从十祖那里学来的成名绝技，在经过他七年的摸索改进之后，成功创出了一套激情四射掌法。

　　威力也许不是最强的，伤害也许不是最高的，但下流绝对是公认的。

　　一掌打出，激情四射！

　　“这是……”

　　一剑脸色变的无比凝重，心中有些后悔来找秦风了。

　　他能明显感受出这一掌范围覆盖极大，不仅要躲过混合母猪也疯狂的药粉，还有闪躲那些化身切割刀的落叶。

　　而且还不能有一点失误，否则就会被秦风抓住机会，失去身为男人的快乐源泉。

　　“去！！”

　　秦风手掌轻轻一摆动，强劲的掌风猛地拍出。

　　咻！咻！咻！

　　一片片落叶当场化身恐怖大杀器，所过之处，如电锯切割，还伴随着大量的白雾将方圆几百米范围尽数笼罩。

　　一剑闭住呼吸，没有丝毫退缩。

　　手中的黑色长剑划过一条完美的弧线，在林间掀起一道凌厉的剑气风暴，飞射而来的落叶纷纷被剑气摧毁，弥漫的药粉也被剑气劈开。

　　“就是现在！”

　　当一剑用剑气劈开一道口子时，一条连通他和秦风之间的路也出现了，秦风快速摆出斩天拔剑术的姿势，心中也呼唤系统使用完成任务得到的剑意升级卡。

　　“叮咚，恭喜宿主使用剑意升级卡，二级剑意升至三级剑意！”

　　海纳百川，浑然一著！

　　恍惚间，秦风只觉得眼前偶尔闪过一抹翩若惊鸿，惊艳绝世的剑光，逐月而去，挥散万千云海。

　　“幼稚也要有个限度吧！”

　　一剑对秦风的举动很是不满，觉得秦风就是在羞辱他。

　　对一名剑客连续使用同样的招式，还是被他成功拦下来的招式，是对一名剑客最大的羞辱，哪怕他用激情四射掌做掩护，也掩饰不了对他的羞辱。

　　铿锵！！

　　高亢清脆的拔剑如穿云裂石，让所有人的心神都为之一震。

　　不对！！

　　这不是之前的斩天拔剑术！

　　秦风白衣如雪的身影如电光般闪现，白皙如玉的手轻握着长空神剑的剑柄，轻扬而起，翩若惊鸿， 惊艳天下的剑光在林间乍现。

　　拔剑，出剑，收剑，动作一气呵成！

　　“三级剑意！！”

　　一剑双眸瞪圆难以置信，恍惚间感受到清冷如山涧幽泉的冷风扑面而来，不敢有丝毫的大意，周身涌动出一道道凌厉无比的无形剑气。

　　叮！

　　一道金铁交锋声在林间激荡而起，两道身影以极快的速度交错而过。

　　这一刻。

　　画面好像是定格一般，秦风的剑已经归鞘，一剑站在原地一动不动，只能隐约听到附近传来白日不想活的低声抽泣声。

　　“谁赢了！？”

　　场外的观众心都提到了嗓子眼，目光紧紧盯着光幕等待结果。

　　本以为秦风的二级剑意已经是极限了，没想到他居然已经领悟到了三级剑意，当真的是恐怖如斯，荒古第一天骄实至名归。

　　“噗！！”

　　秦风忍不住喷出一口鲜血，身上也多出了一道道血痕。

　　刚才一剑周身涌动出来的无形剑气绝对不是普通剑气，是他天剑之体自带的天剑剑气，杀伤力极为恐怖，用斩天拔剑术突破时被伤到了。

　　不过根据比剑先吐血定律，他伤的一定比自己重。

　　“噗！！”

　　一剑身体按照规定，单膝跪在了地上，再也控制不住喷出一口鲜血，身上也崩裂出一道大口子，鲜血好似不要钱似得喷出。

　　“秦风赢了！？”

　　场外的观众难以置信，心中更是久久不能平静。

　　就算秦风被誉为荒古第一天骄，但超凡九重的修为实在上不得台面，可就是这样他依旧能打败积分排名53的一剑。

　　要知道，在本届生死淘汰赛的战力排行榜上，一剑可是排名前十的高手。

　　“这小家伙不得了啊！”

　　六道帝君等各方大佬内心久久不能平静，已经被秦风震惊到彻底词穷了。

　　谁能想到一个超凡九重垫底的存在，居然能一路逆袭成为全场最耀眼的仔，一个个成名高手被他轻松击败。

　　“低调，低调，基本操作！”

　　月神又趾高气昂起来，一副我跟秦风最熟的表情。

　　不过心中却想着回去好好收拾秦风，都已经突破三级剑意了，居然还在她面前藏拙，老娘一把屎，一把尿的将你养大，你这是在防谁了！？

　　各方大佬彻底无语了，发现月神貌似也没什么节操。

　　秦风能干出那些事来，八成跟她脱不了干系。

　　“这孩子不简单啊！”

　　六道帝君眯着眼打量起秦风来，发现他的伤口正以肉眼可见的速度愈合，还有秦风硬碰天剑剑气，受的伤不应该那么轻才对。

　　“我还没有败！”

　　一剑拖着重伤的身躯再次站起身来，周身的无形剑气开始疯狂的凝聚，形成了一柄二十米高的巨大透明剑气，是他天剑之体自带的天剑。

　　一剑斩出，神魔避让！

　　“卧槽，还没完没了了！”

　　秦风也没有惯着谁的毛病，胸口闪烁出一道金光，隐约可见道道符文在流转。

　　“至尊骨，是至尊骨！”

　　场外观众兴奋的嗷嗷直叫，没想到更精彩的还在后面。

　　至尊骨VS天剑之体！

　　“等等！！”

　　就在大家等着双方对决时，秦风突然喊停了，理由是他要去右边对波。

　　“右边！？”

　　所有人全都一脸懵逼，搞不懂对波还有风水一说。

　　“幼稚！”

　　一剑也懒得跟秦风计较这些，主动将右边的风水位让了出来。

　　“天剑！！”

　　“上苍劫光！！”

　　轰隆隆！！

　　双方对波在了一起，四散的能量将树木连根拔起，方圆几百米全都笼罩在恐怖的能量风暴之中。

　　“这就是年轻一辈的实力！？”

　　场外观众忍不住咽了口口水，被现在的年轻人给吓到了。

　　早就听闻这届大争之世特别强，但没想到能强大到这种程度，还没开始至尊骨就跟天剑之体对上了，破坏力还如此的恐怖。

　　“我看你怎么顶！”

　　秦风发出一道怒吼声，苍天霸体开始加持。

　　“怎么可能！”

　　一剑感觉自己快要疯掉了，完全看不懂秦风是什么妖怪。

　　他的至尊骨来自他弟弟，他的天剑之体是天生的，修为还比他高那么多，可却被他压着打，眼看着就要顶不住了。

　　到底是什么地方出了问题！？

　　………


----------------------------------------

