# 第59章 你以为你是谁

轰隆一声！！

　　一剑还没想明白是怎么回事，就被上苍劫光给击飞了出去。

　　当能量风暴结束之后，四周恢复了平静，只是变得一片狼藉，一剑全身破烂，喘着粗气勉强站起身来，显然已经无力再战了。

　　反观秦风则依旧精神抖擞，还有种越战越勇的感觉。

　　“喝假酒了吧！”

　　不管是场外的观众，还是现场的一剑，都仿佛见鬼一样看着秦风。

　　他们实在是难以想象，在经过那么激烈的战斗之后，秦风为什么一点也没有虚弱，反而有种今晚继续洞房都没问题的感觉。

　　“这就是苍天霸体吗！？”

　　秦风发现苍天霸体比他想象中要厉害的多，除了战斗时不会感到疲惫外，还能感觉到随着战斗的时间越久，肉身也会越发的强大，最后演变成不灭金身。

　　“看样子不用我兔出手了！”小白经过一阵折腾后，终于可以坐在秦风肩膀上吃口胡萝卜了。

　　“没错了！”

　　六道帝君忍不住笑出声来，终于发现秦风的小秘密了。

　　刚才秦风硬抗一剑的天剑剑气，受的伤就让他感觉不合理。

　　要知道，天剑之体自带的天剑剑气可是十分霸道的，正常人轻轻一碰重者丢掉小命，轻者断肢求生。

　　反观秦风一点屁事都没有，只是身上受了一点皮外伤。

　　现在更是精神抖擞，没有一丝疲劳，除了传说中为战而生的苍天霸体，绝对不可能有第二种解释。

　　“苍天霸体！！”

　　宫殿中各方大佬惊的目瞪口呆，心中更是发出土拨鼠的嚎叫声。

　　尼玛！！

　　拥有上古重瞳，领悟无敌剑心，已经够让人羡慕的了，现在居然又加个为战而生的苍天霸体。

　　老天爷，你这偏爱的有些太过分吧！？

　　“不可能，绝对不可能！”

　　月神在一旁连连摇头，打死也不相信秦风有苍天霸体。

　　秦风从八岁时就住在月神宫了，对于秦风身上有什么是一清二楚，要是有苍天霸体她怎么可能不知道。

　　六道帝君开口道：“这才第二天，明天最后一天将会更加混乱，苍天霸体在那种环境下绝对藏不住。”

　　各方大佬互望一眼，等着明天的最后对决。

　　就在这时——

　　四面八方突然出现了很多身影，看向秦风和一剑的目光充满了贪婪。

　　“秦兄，我们来日方长，后会有期！”

　　一剑自然知道这些人在打渔翁得利的主意，丢下一句话拖着重伤的身躯快速离去。

　　“你以为你是谁，想找我战斗就战斗，想走就可以走了吗？！”

　　秦风脚下用力一蹬，身形如同猎豹猛冲而去。

　　呼呼！

　　尖锐的破风声让一剑心中一惊，只见秦风携带凌厉的劲风闪现到他身前，还没等他反应过来，一招断子绝孙脚就安排上了。

　　“什么！！”

　　一剑面露惊恐之色，没想到这种时候秦风还惦记他兄弟。

　　砰的一声，鸡飞蛋打！！

　　一剑双目瞪圆，钻心的疼痛席卷全身，没想到他最终还是没躲过这招。

　　“嘶嘶！！”

　　四周准备当渔翁的人倒吸一口凉气，只觉得身下有种莫名的凉意。

　　他们实在是想不明白，秦风为何如此钟爱碎蛋，据不完全统计已经有70多位兄弟惨遭他毒手了。

　　同时，他们也在思考一个问题，为了积分真的有必要去招惹秦风吗！？

　　“叮咚，恭喜宿主碎蛋永治，获得1000反派点！”

　　“1000点到账！”

　　秦风并没有要收手的想法，露出人畜无害的笑容看向四周众人。

　　人数不算太多，也就一百多人，按照一个1000反派点算，全部收割完也有10万反派点。

　　嗡嗡！！

　　一道道刺耳的剑鸣声陡然响起。

　　只见秦风快速掐出一道指诀，身前的长空神剑分裂成九把迷你小剑，漂浮在空中环绕在他的周身。

　　“九剑齐出！！”

　　秦风又掐出一道指决，对着四周的百人一指。

　　咻！咻！咻！

　　大片的破风声连绵不绝，九剑如流星般快速划破虚空，没有任何花里胡哨的动作，直来直去向着他们的兄弟刺去。

　　“啊……”

　　凄惨叫声此起彼伏，一个接一个的倒下。

　　“快跑，快跑！！”

　　看着不断有人倒下，其他人心中的恐惧也在不断蔓延。

　　尤其是看到剑光一闪，毫不留蛋后，顿时就好像掉入了冰窟，从头顶凉到了脚后跟，猎人和猎物的转变也就在一瞬间。

　　“叮咚，恭喜宿主碎蛋永治，获得1000反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主碎蛋永治，获得1000反派点！”

　　“………”

　　随着不断的鸡飞蛋打，系统声也在不断响起。

　　“快跑，他是魔鬼！！”

　　没有人能承受住心中的恐惧，惊恐的转身开始四处逃跑，也明白了这位荒古第一天骄的恐怖。

　　他也许不是最强的，但绝对是最没节操的！！

　　此时——

　　由于画面不适合小朋友观看，又切换到了马呆国的专访。

　　小姐姐哪壶不开提哪壶，开口问道：“马师父，你之前说秦风最多在100名上下，现在他击败了54名的一剑，之后还能碾压上百名考生，你对这事有什么看法呢！？”

　　“呃……”

　　马呆国略显尴尬道：“从刚才秦风使出三级剑意可以看出，他并没有如老夫猜的那样杂而不精，他这七年时间都在专修剑道，可见月神大人对秦风指导有方。”

　　小姐姐又不解问道：“可秦风对至尊骨也用的十分熟练，貌似并没有专修剑道，有没有可能是秦风天赋异禀，能同时兼修多项神通呢！？”

　　“绝对不可能！”

　　马呆国神情严肃道：“须知人力终有尽头，秦风从出生到现在也不过才15个年月，能将剑道练到这种程度已经是前无古人了，最多舍弃自身修为兼修下至尊骨，根本不可能兼修多项神通。”

　　“原来如此！”

　　观众们恍然大悟，胜读了十年的书。

　　马呆国又叹息道：“可惜秦风本末倒置了，重瞳本是无敌路，何须再借他人骨，放着自己的重瞳不修，去修他人的至尊骨，未免因小失大了。”

　　“嗯！！”

　　观众们听得连连点头，觉得专家说的有道理。

　　此时——

　　画面又切换了回来，全都躺在地上哀嚎。

　　“叮咚，恭喜宿主一共断人子孙104人，共获得104000反派点！”

　　“十万多点到账了！”

　　秦风打开系统撇了一眼，积攒72.6万反派点了，还有一次抽奖的机会没有使用。

　　“是时候强化一波了！”

　　秦风在经过几场激烈的战斗后，发现自己修为实在是垫底的存在。

　　明天就是生死淘汰赛的最后一天了，势必会引发一场恶战，想要在里面生存下来，就必须好好加强一下自身的实力。

　　还有从方长那里得到的佛之舍利，也需要好好的研究一下。

　　碎蛋拂衣去，深藏功与名！！

　　随着秦风的离去，镜头给到了方长。

　　只见他衣衫凌乱的林间狂奔，眼角是一滴滴泪水滑落。

　　回不去了！

　　他回不去了！

　　就算知道那晚南风公主中了毒，他们也不可能回到过去了………


----------------------------------------

