# 第63章 媳妇还是别人家的好

静！

　　全场寂静无声！！

　　大家裤子都脱了跟你去起义，你却想都不想直接跪舔了。

　　尼玛！！

　　终究还是错付了！

　　“阿这！！”

　　小白也惊的目瞪口呆，心中冒出一个大大卧槽。

　　它自认跟着秦风这么多年，已经学到了贱字的精髓，可谁知道山外青山，楼外有青楼，一贱更比一贱强。

　　“这帮白痴！”

　　千军不在乎他人的目光，五体投地的跪在洞外。

　　不是他没有羞耻之心跪舔秦风，而是他从那刚才滔天的巨浪声中，感受到了前所未有的恐惧。

　　要是他没有猜错的话，应该是一门极其恐怖的剑诀，还是一门跟秦风有着百分之百契合度的剑诀。

　　众所周知，圣级以上功法想要大圆满需要自创，而秦风在八岁时就自创出了斩天拔剑术这种恐怖的神级剑诀。

　　他实在不敢想象，以秦风如今的剑道造诣，能创出什么恐怖的剑诀来。

　　对强者跪舔，是他的优点！

　　此时——

　　滔天巨浪声缓缓消散，山洞中也逐渐平静下来。

　　“不好！！”

　　众人脸上泛起一抹惊恐之色，知道秦风马上就要出关了。

　　看了眼小白，又看了眼千军，他们知道想杀秦风已经是不可能了，现在唯有三十六计走为上计。

　　“打了我家兔子，不留下点什么就想走！？”

　　秦风冷峻的声音从山洞中传来，被打落的长空九剑开始剧烈颤抖起来，爆发出一道道寒气逼人的剑光，比之前强了不知多少倍。

　　“快跑！！”

　　不知谁惊恐的大喊一声，开始向着四面八方拼命逃窜。

　　可是长空九剑已经腾空而起，化作九道细小的剑光划破虚空。

　　跟之前秦风超凡九重使用不一样，在突破灵武境一重后，九剑的控制范围能达到上千米之远。

　　“叮咚，恭喜宿主碎以永治，获得1000反派点！！”

　　“叮咚，恭喜宿主碎以永治，获得1000反派点！！”

　　“………”

　　随着凄惨的叫声响起，系统提示声也不断响起。

　　“哎呀，太TM贱了！”

　　场外的观众不忍直视，实在不知该怎么形容秦风。

　　说他残忍吧！？

　　他是生死淘汰赛中，唯一不杀人就排进前一百名的，不光是本次生死淘汰赛，历届的生死淘汰赛也没有不杀人排进前一百名的案例。

　　可要说他不残忍吧！？

　　又有将近三百名男生因他变成了姐妹，也是历届生死淘汰赛中从未出现过的案例。

　　“好恐怖！”

　　千军额头上泛起丝丝汗珠，耳边不断有剑呼啸而过声。

　　他已经尽可能去高估秦风的恐怖了，可是没想到还是低估了，长空九剑在秦风手中跟在小白手中完全不在一个层次上。

　　除了入道境的天骄，恐怕无人能抵挡他的九剑。

　　“还好我跪的快！”

　　千军抹了一把额头冷汗，心中感到无比的庆幸。

　　就在这时——

　　一道极其冷艳的声音响起，“定！！”

　　只见一名白衣飘飘的绝美小姐姐踩着飞剑漂浮在半空，看到如此残忍的画面，忍不住柳眉一挑，快速掐出一道指诀将急速穿行的九剑给困住。

　　“是于兰仙子！！”

　　下方的男子仿佛看到了什么大救星，赶忙跪地求这位叫于兰的小姐姐救命。

　　“她就是于兰！？”

　　场外的男观众眼前一亮，心中直呼果然是绝世美人。

　　对于于兰整个阴月皇朝可谓是无人不知无人不晓，她是蓝魔的女儿，跟月神同为荒古四大美人之一，亲生父亲不详。

　　只知道百年前四大美人之一的蓝魔突然消失，等百年后回到阴月皇朝时已经怀孕，不久之后就生下了女儿于兰。

　　据传于兰是万年难得一见的玄阴之体，从小就展现出极其恐怖的天赋，更是一等一的绝世大美人。

　　今日一见果然名不虚传！

　　要是他们没记错的话，应该不会记错，于兰现在的修为已经达到入道二重修为，是本次生死淘汰赛中最热门的夺冠选手。

　　此时——

　　山洞中的秦风愣在了原地，耳边传来系统的提示声音。

　　“叮咚，发现史诗级天选之女！”

　　“天选之女？女主！？”

　　秦风脸色变的古怪起来，多多少少有些没反应过来。

　　自从他觉醒系统之后，连二弟在一起一共遇到了三个天选之子，其中也看到出现在他们身边的紫鸢、南风公主等绝色。

　　他一直也以为这些绝色就是女主，可没想到她们只能算是女配，真正的女主另有其人。

　　“她会是谁的媳妇呢！？”

　　秦风喃喃自语一声，表示自己就好这口。

　　于兰柳眉微微皱起，冷冷道：“杀人不过头点地，阁下何必如此羞辱他人，要是我没猜错的话，喜欢使用这种下流手段之人，只有荒古第一天骄秦风，阁下是秦风！？”

　　咻！咻！咻！

　　长空九剑挣脱束缚，急速飞进山洞之中。

　　不久，秦风一袭白衣，如翩翩公子，手持长空神剑从山洞中走来，让人看到心中忍不住直呼，陌上人如玉，公子世无双。

　　不过一想到他的手段，又忍不住呸了声，贱人！

　　“你就是秦风！？”

　　于兰柳眉忍不住微微皱起，实在无法将此美少年跟击蛋王联系在一起。

　　“姑娘认错人了！”

　　秦风文质彬彬道：“在下中，呸，在下青出，青出于蓝而胜于蓝的青出！”

　　“青出？于兰！？”

　　全场众人细细一品，直呼臭不要脸的。

　　“你很强！”

　　于兰对于秦风的调戏无动于衷，能清楚感受到秦风的恐怖。

　　因为秦风刚刚才突破灵武境，所以气息还没有完全掌控，从他泄露出来的气息可以看出，比同等级修炼者强太多太多了。

　　可见他在月神宫的七年时间里，虽然修为没有得到多大的突破，但却将根基打磨到了极其变态般的程度，也预示着他将来能走的更远更稳。

　　“你指哪方面！？”

　　秦风开始打量起于兰来，不得不承认媳妇还是别人家的好。

　　36兔，雪山重峦嶂，仿佛有种惊人的弹性。

　　要是用导龙入海，引火归元跟她打一架，绝对能让系统来个大爆。

　　“下贱！！”

　　全场众人眼神中满是鄙视，都看出来他就是馋人家身子……


----------------------------------------

