# 第64章 江湖不是打打杀杀

“果然跟传闻中一样，下贱！”

　　于兰俏脸微红的轻碎一声，被秦风的眼神盯的浑身不自在。

　　虽然她知道自己的美貌很吸引那些男性，但依旧受不了秦风这种火辣辣的眼神，仿佛随时都有可能将她给吞掉似得。

　　“哎呀兔妈，你终于出来了！”

　　小白累的一屁股坐在地上，眼皮越来越沉，终于坚持不住睡了过去。

　　虽说它拥有史诗级天赋，可到底是一只超凡九重修为的兔子，面对这么多灵武境，甚至还有入道境高手，全凭着一股信念在强撑。

　　现在见到秦风出来，终于是撑不住了。

　　“睡吧！”

　　秦风将小白从地上轻轻捧起来，跟之前家养的白兔子不同，现在的小白全身白毛都快被鲜血染红了，灰头土脸比流浪兔还惨几十倍。

　　可他丝毫没有嫌弃，将小白揣进了怀里，哪怕鲜血染红了白衣也毫不在意。

　　“老大！”

　　千军屁颠屁颠的跑过来献媚，将狗腿子演绎的淋漓尽致。

　　“贱人！！”

　　全场观众眼神满是鄙视，没想到他是这样的千军。

　　明明有着入道一重的修为，身披的铠甲、手持的战戟也都不是凡品，可却一点节操也不要的跑去跪舔秦风。

　　还舔的那么流畅，那么自然。

　　对此，千军丝毫的不介意，反而觉得他们幼稚的可笑。

　　都以为参加生死淘汰赛就能逆天改命，殊不知自己不过是为了凸显天骄的炮灰罢了。

　　他对这事看得就非常透彻，与其将来面对现实中的各种压力，不如趁早成为秦风大腿上的挂件。

　　江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故！！

　　秦风作为月神宫的神子，加上自身得天独厚的变态天赋，未来注定了不会平凡，唯有现在抱住他大腿，方能逆天改命。

　　“狗腿子！？”

　　秦风打量了下千军，对他并没有太多抵触。

　　收小弟对强者来说是很正常的一件事，总不能遇到什么大小事就要自己动手吧！？

　　“叮咚，恭喜宿主收服狗腿小弟，获得仙奴法印！！”

　　仙奴法印：无级别，打在投诚的小弟身上，可让其分享到宿主一半的战力加成，如生出背叛之心将受地狱之焰灼烧而亡。（注：特殊体质，领悟境界不算加成）

　　“好东西啊！”

　　秦风眼睛立马就亮了，心中直呼受不了。

　　就算他的苍天霸体、无敌剑心、三级剑意这些东西无法加成，但大帝之资的光环可是有十倍加成，也就是说对方能享受五倍的战力加成。

　　别说是像千军这种非天骄，就算是那些天骄又有谁能抵挡住五倍战力加成的诱惑。

　　代价仅仅是永不背叛，貌似跟着他这种正经君子，也实在找不到背叛的理由。

　　秦风瞥了眼千军，轻声问道：“你真的打算追随我？！”

　　“是！”

　　千军严肃的点了点头，绝对没有在开玩笑。

　　以他的天赋确实可以争夺下出线的资格，但出线之后还不是垫底的存在，将来也是给人打工的命。

　　既然都是打工的命，为何不给自己找个有潜力的老板。

　　“好！”

　　秦风指尖上凝聚出一个神秘金色符文，还不等千军反应过来，就一巴掌拍在了其脑门上，金色的符文在脑门上若隐若现，随后消失不见。

　　轰隆隆！！

　　千军体内的能量突然开始宣泄而出，四周大地被震的裂开一道道口子，整个人的气息也在瞬间提升了四五倍。

　　“那是什么！？”

　　不管是现场众人，还是场外观众，又或者是六道帝君等人全都不淡定了。

　　仅仅在千军脑门上打个印，就能提升五倍多的战力，如果此事出现在某位大能身上，他们不会感到惊讶。

　　可秦风才刚突破灵武一重，比千军低了整整一个大境界。

　　这是毒奶吗！？

　　“怎么肥四！？”

　　千军也惊呆在了原地，内心更是翻起了滔天巨浪。

　　他能清楚感受到体内澎湃的力量，确确实实强了五倍，虽然没有体会到秦风大帝之资的快乐，但绝对跨入了天骄行列。

　　不行！！

　　这老大他舔定了，就算耶稣来了也没用！

　　秦风没有理会众人的惊讶，抬头看向空中脚踩飞剑的于兰，想着要是能给她打上一个仙奴法印，应该能获得不少奖励吧！？

　　不过仙奴法印好用归好用，前提条件是得自愿放弃抵抗才行，用强的就没效果了。

　　“这就是荒古第一天骄！？”

　　空中的于兰脸色无比凝重，感受到了来自荒古第一天骄的恐怖。

　　“咕噜！”

　　全场众人咽了口口水，有种暴风雨前的宁静。

　　自古以来就有传说，每当大争之世来临时，各路天骄就会携带庞大气运如雨后春笋般冒出，只要击败对方就能掠夺对方的一点气运。

　　最后的胜利者可携天下大运，去冲击那传说中的终极。

　　秦风自从七年前喊出那句仙之巅，傲世间，有我秦风便有天之后，他就有了荒古第一天骄的头衔，自然也是各路天骄挑战的首选目标。

　　如今乾坤未定，你我皆是黑马！！

　　原本于兰是想趁着秦风还未成长起来，对其发动挑战，可刚才的手段让她不得不思考要不要现在挑战秦风。

　　对于秦风和一剑之间的对决，她已经从其他人那里得知了。

　　斩天拔剑术在无敌剑心，三级剑意的BUF加持下已经够恐怖的了，可至尊骨的上苍劫光更是恐怖如斯，直接将一剑的天剑之体给击败了。

　　听说这还不是秦风的完全体，他的重瞳目前只在战斗中使用了基本能力，但就是减缓速度等基本能力，也让人们感受到其恐怖之处。

　　不知道他在这七年中，有没有开发出重瞳的其他能力。

　　“应该不会吧！”

　　于兰柳眉微微皱起，也觉得不太可能。

　　秦风从出生到现在也就十五岁，能领悟无敌剑心和三级剑意已经是前无古人了，再加上他的上苍劫光又那么恐怖，绝对无法再抽出时间去开发重瞳的新能力。

　　也就是说秦风和一剑的战斗，已经是他的全部战力了，否则他也不会冒着危险，在生死战场这种地方冒险突破。

　　于兰越想越觉得可能，似乎觉得击败秦风稳了。

　　对面，秦风是醉翁之意不在酒，在乎厨房浴室卫生间……


----------------------------------------

