# 第67章 疯狂输出的秦老六

“好恐怖！！”

　　千军由于是近距离接触，能清楚感受到天空中那些眼睛的恐怖，就好像是老天爷俯视大地上的蝼蚁。

　　吓的他赶忙抱着小白，退后保持一段安全距离。

　　“就是现在，阴阳二气神光！”

　　秦风双眸泛起摄人心神的紫光，根本不给大龙反应的时间。

　　咻！咻！咻！

　　天空的一双双重瞳射出一道道光线，宛如激光般轰在大龙的身上。

　　吼！！

　　大龙当场发出痛苦的龙吟声，身上坚固的龙鳞在这一刻不再坚固，被重瞳的阴阳二气神光直接射穿，鲜血如泉水般喷涌而出。

　　可大龙到底是大龙，入道五重的修为也不是吹出来的，哪怕秦风的阴阳二气神光杀伤力恐怖。

　　但也无法对它造成致命的伤害，反而更加激怒了它心中的怒火。

　　吼！！

　　大龙发出一道惊天的怒吼声，仅剩的一只龙眼愤怒瞪着秦风，仿佛在说，小子你完蛋了，接下来该我表演了。

　　只是秦风一点也没有慌张的表情，反而嘴角勾勒出一抹阴险的笑容。

　　不好！！

　　他是个老六！！

　　大龙被秦风笑的心里发慌，还没等它反应过来，就感觉身后突然传来一阵凉意。

　　只见长空神剑不知何时分裂了九剑，化作一道道剑光向着它的排气孔射来。

　　吼！！！

　　大龙瞪大眼睛发出惨叫声，体验到了什么叫一花一世界。

　　“卧槽，太无耻了！！”

　　场外的观众实在不忍直视，对秦风的下限又有了全新认知。

　　他是不管黑猫白猫，只要能打败大龙，就算再下三滥的手段他也敢用出来。

　　吼！！

　　远方又传来一道哀伤的龙吟声，随之就失去动静恢复了平静。

　　“蛟龙被杀死了！”

　　画面切换到了方长这边，只见在人肉炸弹的疯狂输出下，蛟龙倒在地上再也站不起来了。

　　方长带着邪魅的笑容快速冲到蛟龙面前，不管对方如何哀嚎求饶，伸出无情铁手狠狠插进去，从中挖出一颗淡黄色的龙珠。

　　“蛟龙的龙珠！！”

　　场外的观众当场就不淡定了，目光紧紧盯着方长手中的龙珠。

　　就算是蛟龙珠也是世上难得一见的宝贝，更何况蛟龙除了龙珠其他部位也是不可多得的宝贝，尤其是方长的积分也在瞬间排到了第一名。

　　一个大夏的天子门生，在他们阴月皇朝力压群雄，简直丢人丢到姥姥家去了。

　　“现在就看秦风能否压方长一头了！”

　　场外观众紧张的心跳到嗓子眼，秦风也瞬间从阴月皇朝之耻，变成了阴月皇朝唯一的希望。

　　“不愧是荒古第一皇朝，大夏真是人才辈出啊！”

　　六道帝君脸色微微凝重起来，看出现在还不是跟大夏皇族摊牌的时候。

　　方长是力压阴月皇朝的各方天骄一头，可秦风何尝不是大夏皇朝过来的。

　　他需要正视大夏皇朝，但也不能轻视了自身。

　　“看样子蛟龙已经被宰了！”

　　秦风一听就知道是刚才是蛟龙嗝屁的声音，知道自己必须加快屠龙速度才行，否则肯定会吸引其他的考生前来分一杯羹。

　　“是生是死就看这一招了！”

　　秦风脸色严肃的将上衣撕毁，露出一道金光闪闪的龙形纹身。

　　不同于其他人的龙形纹身，他的龙形纹身仿佛活过来一般，在身上不断的游走，还能听见其发出来的阵阵龙吟声。

　　“这是什么！？”

　　场外众人脸上满是震惊之色，一副没有见过世面的样子。

　　同时，他们也实在无法想象，秦风在这种时候居然还有底牌，还是一张排在重瞳之后的底牌。

　　“佛门功法！”

　　六道帝君等各方大佬当场不淡定了，以他们的修为一眼就看出此乃佛门功夫，还是达到了大圆满之境。

　　“看我干什么？我是真不懂！”

　　月神满脸无辜。

　　对于秦风身上的金色龙形纹身，她是看过没错，但她是真不知道，这是他自创的佛门功夫。

　　“那你懂什么！？”

　　各方大佬气的牙根痒痒，恨不得上前群殴月神。

　　别人遇到秦风这种绝世天骄，恨不得当宝贝一样供着，可她倒好一问三不知。

　　不行！

　　等生死淘汰赛结束，他们必须打着正义的口号，将秦风从她手中给解救下来，免得一块上好的璞玉被某些人给糟蹋了。

　　“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空……飞龙在天！！”

　　秦风在掐出一阵炫酷的指诀之后，身上的龙形纹身直接从身上飞了出来，化作一条不亚于黑龙的金色巨龙。

　　吼！！

　　一金一黑两条龙互相嘶吼，随之开始缠斗在一起。

　　轰隆隆！！

　　天地间的灵气被彻底搅乱，璀璨夺目的光芒犹如九天银河宣泄开来，浩浩荡荡，两道巨大的身影便是在其内凝聚而出，强大的龙威压迫感，顷刻间弥漫而开。

　　只是大龙在结结实实挨了秦风的斩天拔剑术、上苍劫光、阴阳二气神光后、还要忍受着花的世界被九剑摧残，战力明显下降了不止一个档次。

　　反观大威天龙本就对妖兽有着伤害加成，再加上吸收了佛之舍利之后威力更加强，稳稳的压了大龙一头。

　　“夭寿了！！”

　　场外的观众是彻底不淡定了，简直不敢相信自己的眼睛。

　　秦风居然真的以灵武一重修为压制住了入道五重的大龙，还不是略微压制一头，是结结实实压的对方抬不起头来。

　　放眼整个荒古历史，还从未有人能干出这种事来。

　　“我的天哪！！”

　　千军目瞪口呆看着天空两龙争斗的画面，实在不敢相信自己刚拜的老大牛逼到这种程度。

　　简直就是小母牛坐飞剑，这13需要仰望啊！！

　　“我看你还死不死！！”

　　秦风感觉连续释放大招已经快将自身掏空，控制着长空九剑在大龙的体内疯狂搅动。

　　吼！！

　　大龙瞪大眼睛戴上痛苦面具，庞大身躯也失控从空中掉落。

　　“就是现在！！”

　　秦风赶忙掐出一道指诀，控制大威天龙向着大龙砸去。

　　成败就在此一举了！

　　成了今晚龙肉啤酒，输了就说是方长指示的。

　　轰！轰！轰！

　　大威天龙俯冲而下撞在大地上，当下便掀起了一阵能量风暴，无数道轰鸣声在虚空中响起如惊涛骇浪般，滚滚不休。

　　吼！！

　　大龙发出了一道嗝屁的龙吟声，仿佛在控诉秦风这个无耻老六。

　　同时，它也拼尽最后一丝力气，愤怒的对着秦风甩出了一个神龙摆尾。

　　“什么！！”

　　秦风瞳孔猛地一缩，想躲已经没力气了。

　　砰的一声！！

　　秦风结结实实挨了下神龙摆尾，胸前的骨头瞬间碎裂，体内的脏器也都有了不同程度的破损。

　　要不是大龙被他折磨成残血，再加上修炼了三十三天造化决和苍天霸体，恐怕直接就完结撒花了。

　　也应了那句老话，你可以偷袭我无数次，但我只要打你一次就够了……


----------------------------------------

