# 第70章 为了正义，为了世界和平

轰隆隆！！

　　千军、万马两人果断出手，对着一群被奴役的考生就是一阵疯狂输出。

　　“卧槽，真是太TM爽了！”

　　万马兴奋的是嗷嗷直叫。

　　作为秦家十三太保老大的儿子，自幼就有着不凡的天赋，更是拥有天生神力，现在加上秦风赐予的五倍战力加成，让他体验到了一个全新的世界。

　　简直就是小母牛坐飞剑，牛逼到飞起！

　　只见他双手挥舞着巨锤，每一锤下去都让大地剧烈颤抖，还伴随着好几道惨叫声。

　　对面的千军跟万马这种暴力美学者不同，他走的是大开大合的刚猛路线，手中的战戟横扫而出，疯狂的收割人头。

　　相对于山洞外打的热火朝天，山洞中也打的是热火朝天。

　　只见于兰难掩心中的羞涩，对着进来的秦风猛地拍出了一掌。

　　对面的秦风也没有惯着她，先是使出一个风骚走位，然后来了一个回手掏，呸，是隔空取物。

　　“咦，你换衣服了！”

　　秦风看着手中的红色小肚兜，跟之前疗伤看到的那件不一样。

　　“叮咚，恭喜宿主占天选之女便宜，获得10万反派点！”

　　“你，你，你无耻！！”

　　于兰哪里见过这种流氓，被气的小脸通红，半天说不出一句话来，最后急的只能加大攻击力度。

　　“啊……”

　　秦风装模作样的挨一拳倒在地上，一副没有几百万我绝不起来的样子。

　　“喂，你别装死，我刚才那招可没用多少力！”于兰见秦风半天没有动静，拿起树枝上前戳了戳。

　　秦风一副命不久矣，虚弱道：“我今天屠龙受了重伤，刚才帮你解毒又耗费了元气，现在又结结实实挨了你一拳，恐怕，恐怕是见不到明天的太阳了……”

　　“喂，你别吓我啊！”

　　于兰顿时就慌了，赶忙上前扶起秦风。

　　对于秦风说的解毒耗费元气她不知道是不是真的，但秦风今天确确实实屠龙了，以他灵武一重的修为屠龙本身就是个奇迹，要是不受伤就更加说不过去了。

　　“你伤哪里了！？”于兰急忙问道。

　　果然跟他想的一样。

　　从于兰昨天出手救人可以看出，天选之女有一颗圣母之心。

　　对于那些开局先杀圣母的言论，秦风不敢苟同，觉得圣母杀了实在太可惜了，怎么也得趁热利用一下。

　　秦风在于兰怀里蹭了蹭，满眼深情的问道：“你相信一见钟情吗！？”

　　于兰小脸一红，故作镇定道：“都什么时候了，你赶紧说你伤哪里了，我好帮你疗伤。”

　　“不用白费力气了，我的情况我自己知道！”

　　秦风趁机抓走于兰细腻的小手，满含深情道：“之前我不相信一见钟情，但是见到你的那一刻，我否定了我的看法。我的心为你沦陷，从此只为你跳动，哪怕死在你手中，我也心甘情愿。”

　　“你……”

　　于兰小脸更红了，心跳如小鹿般乱撞。

　　她不明白自己为何会这样，凭借自己绝美的容颜，以前也听到过很多类似的话语，但却都能一直保持心如止水的状态，可今天却怎么也静不下来。

　　难道是因为他救了自己！

　　秦风伸出手指抵在于兰红唇前，虚弱中带着深情道：“别说话，吻我！”

　　“吻我！？”

　　于兰对于这种过分的要求，显然是不会答应的。

　　不过当她看到秦风一副命不久矣，眼神中泛起无尽的失望，又想起刚才她被秦风治疗的场景，还有自己将他打伤的自责……

　　“要不，就满足下他临死前的心愿？！”

　　于兰还是没见识过人间的险恶，强忍着女儿家的羞涩，在心中不断安慰自己，反正该看得，不该看的都被看了。

　　一个吻而已，又不会怀孕！

　　现在她是在做好事，用爱去感化一个贱人。

　　不远处——

　　小白正激动的啃着胡萝卜，眼睛直勾勾的盯着两人，只见于兰红着小脸，闭上似水的双眸，一点点靠近秦风的额头，长长的睫毛不断颤动证明她此时内心非常不平静。

　　只是秦风并不满足一个额头吻，他要的是那种能拉丝的感觉，找准机会，突然出击。

　　（为了节省流量，省略1万字……）

　　“叮咚，恭喜宿主占天选之女便宜，获得10万反派点！”

　　“呜……”

　　于兰猛地瞪大了双眸，终于意识到自己上当了。

　　他居然伸舌头！！

　　“叮咚，恭喜宿主占天选之女便宜，获得10万反派点！”

　　“你，你……”

　　于兰气的一把将秦风推开，红着脸半天说不出一句话来。

　　“你什么你，是你主动的，我才是受害者，是你占我便宜好不好！”秦风恶人先告状，站起身来拍拍屁股就走人。

　　“我……”

　　于兰被气的差点来姨妈，表示从未见过如此厚颜无耻之人。

　　此时——

　　山洞外杀的昏天黑地。

　　千军、万马两人已经不记得杀了多少，但被方长奴役的考生依旧不断向他们杀来，就算他们拥有秦风赐予的五倍战力加持，也有些快坚持不住了。

　　“卧槽，什么情况！？”

　　场外的观众一觉睡醒，就看到了这血腥一幕。

　　跟前几届的投胎率不同，本届的投胎率绝对会创新高，光是被方长奴役去当人肉炸弹屠龙的就少说有上万人之多，现在千军、万马又杀了这么多。

　　“这个方长是根本没将我阴月皇朝放在眼中啊！”

　　阴月皇朝的各方大佬脸色阴沉，恨不得冲进去将方长就地毁灭。

　　六道帝君坐在一旁默不作声，仿佛什么也没听见似得。

　　他之所以没有叫停生死淘汰赛，除了为了公平，还有就是要让方长尽情的去奴役考生，让整个阴月皇朝的民众彻底仇恨上大夏皇朝的天子门生。

　　只有民众仇恨的对象高度统一，在未来的战争中才能让民众心甘情愿的为他而战。

　　至于奴役后死去的考生，都不是什么天骄，真正的天骄是不会被方长的佛陀魔音迷惑住，比如于兰就没有被奴役。

　　而这些非天骄，死再多他也不会心疼。

　　就在这时——

　　千军和万马两人耳边，响起了一阵诡异的梵音。

　　“怎么回事！？”

　　躲在暗处的方长直接愣住了，发现佛陀魔音对两人无效。

　　可是不对啊！

　　以这两个人的咖位，没理由抵挡佛陀魔音啊！？

　　千军、万马两人也感到疑惑，怀疑跟秦风的仙奴法印有关。

　　轰隆一声！！

　　方长也没心思研究这些，亲自动手击倒千军和万马。

　　“是你……”

　　千军、万马两人惊呼一声，来人正是黑化后的方长。

　　此时方长画着烟熏妆，周身黑气环绕，隔着十几米都能感受到一股寒气。

　　“方长炼化了蛟龙珠！”

　　场外的观众满脸担忧起来，不知道秦风现在行不行。

　　同时，他们又非常的期待，积分榜第一名和第二名的最后争霸。

　　“为了正义，为了世界和平！”

　　秦风高喊着主角的口号，带着正道的光从山洞走了出来……


----------------------------------------

