# 第72章 我一定会回来的

“什么！！”

　　方长瞳孔猛地一缩，一股前所未有的危机感涌上心头。

　　不敢有丝毫的犹豫，双腿猛地一蹬地，身形快速往后退去，安全起见还使出了佛门的最强防御金钟罩。

　　轰隆！！

　　秦风周身虚空震动，剑吟声生生不息。

　　伴随着一股浩瀚如海的剑气席卷林间，尖锐的破风声也铺天盖地响起，无数道剑气汇聚成奔腾的江河，仿佛能将世间的一切全部吞噬掉。

　　万剑齐颤，剑吟不休，大河之水天上来！

　　“什么……剑气汇聚的大河！！”

　　方长瞳孔瞪得老大，心中疯狂的呐喊不可能。

　　他是红星的穿越者！！

　　他才是荒古的主角！！

　　怎么可能被秦风压着打！！

　　“天哪！！”

　　场外观众脸上满是震撼之色，被眼前大河剑诀的宏大场面震撼到了。

　　开尼玛什么玩笑！！

　　都已经战斗到这种程度了，大龙都被他屠了，他居然还能保留底牌没出。

　　他绝对不可能只有十五岁，也绝对不可能是灵武一重修为！！

　　六道帝君等各方大佬表情十分的平静，已经词穷到不知该说什么了，只能将目光齐刷刷的看向月神，希望她能给个合理解释。

　　从秦风施展的大河剑诀可以看出，绝对达到了大圆满之境，也就是说他是在大河前感悟了这套剑诀。

　　作为秦风在阴月皇朝的监护人，月神不可能不知道大河剑诀的事。

　　月神弱弱说道：“我说我月神宫后山只有条小瀑布，你们会相信吗！？”

　　信！

　　我信你大爷！！

　　作为秦风在阴月皇朝的监护人，七年间的相处居然不知道他都会哪些技能，她这七年都将心思花在什么地方去了。

　　是去当秦风的监护人，还是当女干护人啊！

　　要是再让月神负责秦风的学业，他们都感觉对不起自己的良心，是在糟践这块完美的璞玉。

　　各方大佬给了月神一个眼神，让她自己自觉交出秦风。

　　此时——

　　由于方长的主角光环让他躲的及时，又开启了防御模式，倒是没有被直接灭杀。

　　但那些被方长奴役的考生可就没那么幸运了，在奔腾的大河剑气中直接被吞噬。

　　大河剑诀过后，四周全身断臂残肢。

　　“呼呼……”

　　方长满脸惊恐的喘着粗气，对于秦风居然有了心理阴影。

　　太恐怖了！

　　不光将他玩的跟球一样，还能将他踢的跟球一样。

　　在他面前仿佛根本没有反抗之力似得，就好像如来佛祖手中的孙悟空，显得那么的渺小，翻手间就能将他给玩死。

　　“叮咚，恭喜宿主在天选之子心中留下心理阴影，获得10万反派点！”

　　“才10万！？”

　　秦风对此很是不满意，身形一晃开始主动攻击。

　　“拦住他！！”

　　方长一边惊恐的大声呼喊，一边快速的向后退去。

　　“杀！！”

　　被奴役的考生有很多还没被杀死，再次爬起身来向着秦风冲杀而去。

　　“聒噪！”

　　秦风的重瞳开始闪烁出一道紫光，天空中再次浮现出一个个巨大的重瞳。

　　阴阳二气神光！！

　　“这就是重瞳！！”

　　方长看着漫天的巨大眼睛，只觉得头皮发麻，身体更是不自觉的颤抖起来，心中对秦风的恐惧再次提升了一个档次。

　　“叮咚，恭喜宿主在天选之子心中加深心理阴影，获得10万反派点！”

　　咻！咻！咻！

　　天空的一双双重瞳射出一道道光线，宛如激光般对着大地上的人进行清洗。

　　“这就是他屠龙的秘密吗！？”

　　于兰站在山洞外，将刚才的对决全都看在眼中，大河剑诀的恢宏大气让人对他的天赋心惊，重瞳的恐怖让人对他心生恐惧。

　　“亲娘保佑啊！”

　　千军、万马两人颤抖着抱在一起，心中祈祷着秦风一定要瞄准好，千万不能误伤了队友啊！

　　“秦风，这是你逼我的，就算将灵魂卖给恶魔，我今天也要杀了你！！”

　　方长被逼到无路可退，脸色狰狞的仰头嘶吼，周身开始涌动出一股惊天魔气，仿佛有什么可怕的东西即将觉醒似得。

　　“哎呀妈呀，打过火了！”

　　秦风终于想起对方是个天选之子，赶忙将重瞳神通给收了，大声呼喊道：“有没有管事的，我举报方长这家伙找人代打！！”

　　咣当！！

　　场外的观众集体摔倒在地，对秦风的无耻又有了全新认知。

　　他各种不合理就是正常现象，人家冒个黑气就是找人代打，还能不能要点逼脸了啊！？

　　轰隆隆！！

　　惊天动地的轰鸣声在生死战场疯狂的响起，恐怖的威压犹如潮水般铺天盖地的滚滚而来，顷刻间就遮盖整个生死战场。

　　一道魁梧的身影也出现在秦风等人面前，望向方长的眼神带着几分凝重之色。

　　如果不是秦风刚才提醒，他隔着光幕还真未必发现。

　　“六道帝君！！”

　　场外的观众立马惊呼起来，一眼就认出此人是六道帝君。

　　只是六道帝君为何会出现在生死战场，难道真如秦风说的方长找人代打！？

　　“当年阴月皇朝的毛头小子，居然达到了如此境界。”方长的声音突然变的沙哑，周身涌动着一股古老的气息。

　　六道帝君淡淡道：“本帝也没想到，前辈居然还没有死，不过这是小辈之间的战斗，前辈如此插手好像不太合适吧！？”

　　“如果老夫非要插手呢！？”方长双眸微眯道。

　　“那就不好意思了！”

　　六道帝君也不是什么讲武德之人，恐怖的威压瞬间压向了方长。

　　“嘎嘎嘎，就凭你小子还杀不死老夫……”方长发出沙哑阴森的笑容，化作一道黑影撕开虚空离去。

　　“现在想走，晚了！”

　　六道帝君爆发恐怖能量，也撕开虚空追了上去。

　　“不是吧！！”

　　场外观众全都惊的长大嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛。

　　六道帝君管那团黑气叫前辈，那团黑气管六道帝君毛头小子。

　　尼玛！！

　　方长还真找人代打啊！

　　轰隆隆！

　　整个生死战场的天空中暗淡下来，仿佛世界末日一般。

　　先是小幅度的震动，紧接着剧烈的晃动，随之抖动几下逐渐恢复了平静，六道帝君也满脸疲倦的从虚空中走了出来。

　　紧接着，两道愤怒的声音响起……

　　“该死的六道，你敢削去老夫万年道行，你给老夫等着。”

　　“该死的秦风，我一定会回来的！！”

　　“就这样让他跑了！？”

　　秦风再次领教了天选之子的不讲道理，怀疑他是不是又背着自己去买更厉害的外挂了。

　　“叮咚，恭喜宿主削弱天选之子机缘，获得一次抽奖机会！”

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之子身受重伤，获得30万反派点！”

　　秦风默默的拿出小本本，在上面写下，某年某月，六道帝君将我的对手削弱，让我无法更好的磨练自己，需要补偿1000万极品灵石。

　　六道帝君撇了一眼就消失在了原地，实在不想跟这不要脸的东西说话……


----------------------------------------

