# 第78章 传说中的秀儿

翠竹峰，小竹屋。

　　经过修炼一夜的修炼，秦风成功突破到灵武二重。

　　要不是反派点不够兑换根基丹，他绝对能一口气连续突破到入道境。

　　“天选之子不光媳妇biu特否，连宝贝也是外瑞古德！”

　　秦风忍不住感慨一声，摸了摸自己的腹部。

　　自从他将佛之舍利融合之后，里面就不断释放出一些极其纯净的能量。

　　除了一部分被大威天龙给吸收增强佛光外，剩余的就被他吸收用于突破。

　　只是他始终无法得到佛之舍利认可，像方长那样让它释放出一个超强的保护结界。

　　“这简直就是在赤裸裸针对我这个反派，还是毫不掩饰的那种！”

　　秦风对此也是气的不行，可却又拿佛之舍利没办法。

　　总不至于将它给丢了吧！？

　　“对了，还有一条龙没处理了！”

　　秦风起身来到小竹屋外，挥手从随身空间中拿出那条黑龙。

　　大龙虽死，龙威犹在！

　　一出现就让整座翠竹峰的小动物不安起来，林中的小鸟四处飞散，小动物纷纷躲进洞中，夜不归宿的小白更是不知从哪个犄角旮旯跑了回来。

　　“好大啊！”

　　小白忍不住惊呼起来，站在大龙面前感到渺小。

　　“老大！”

　　千军，万马听到动静，也从洞府中走了出来，看向死去的大龙也是无比心惊。

　　别看这条龙只有入道五重，体现长不过百米左右，但却是货真价实的龙族。

　　其中最有价值的，当属它的龙珠了。

　　噗的一声！！

　　秦风一抓穿透大龙的脑袋，从中挖出了一颗金色龙珠，有婴儿拳头大小，闪烁着阵阵金光，还有一股极其强横的龙威从中散发出来。

　　“好强的龙威！”

　　秦风眼睛当场就闪烁出24K光芒，觉得吸收之后大威天龙将变的更强。

　　除了拥有佛光之外，还将拥有强横的龙威，对妖族的压制也将变的更厉害。

　　“剩下的该怎么办！？”

　　秦风望着体型巨大的大龙，一时间有些不知道怎么办了。

　　他知道龙皮和龙骨能用来打造神兵铠甲、龙血能用来强化肉身和附魔，龙筋也能用来打造成鞭子之类的武器，还有那个可以用来泡酒。

　　可光知道怎么用，不会技能也是白搭。

　　千军看到老大困惑，赶忙上前献媚道：“老大，天鸿书院可是阴月皇朝第一书院，里面汇聚了的很多大能，处理一条龙轻轻松松。”

　　“天鸿书院！”

　　秦风露出恍然的表情，居然将天鸿书院给忘记了。

　　就在这时——

　　一道似幻如歌的御姐音响起，“姐姐还以为你昨晚没回来是被人拐走了，原来是跑到翠竹峰来了，咋地，有了属于自己的翠竹峰，就嫌弃姐姐的月神宫了。”

　　“拜见月神，神女！”

　　千军、万马两人赶忙行礼，只见月神带着紫鸢从空中缓缓飘落。

　　“哪能啊！”

　　秦风直呼冤枉道：“我从小可就说过了，会以身相许报答月神姐姐的救命之恩，现在搬到翠竹峰居住是因为我还差三年才成年，等我成年后月神姐姐就可以八抬大轿来娶我了，到时候翠竹峰当嫁妆怎么样！？”

　　“咯咯……”

　　月神被逗的咯咯直笑，越发觉得秦风有意思。

　　自从秦风小时候第一次见到她之后，就一直吵着闹着要嫁给她，七年过去了还是不忘初心。

　　也证明她确实有魅力，没有哪个女人会嫌弃自己的魅力大。

　　“呜呜，气死我了！”

　　紫鸢在一旁气的直跺脚。

　　成天就知道惦记她大姨，不知道她很好撩的吗！？

　　“这老大胆子也太大了吧！？”

　　千军、万马两人吓的不敢吱声，一副我什么也没听见的表情。

　　别看月神是荒古四大美人之一，但关于她心狠手辣的传闻可是数不胜数，否则她也不可能凭一介女流之身成为阴月皇朝的守护神。

　　“不跟你这小家伙贫了，收拾收拾，我带你去见个人！”

　　月神很自然的将小白抱在怀里，见到小家伙不配合，拿出一颗灵果收买才任由她摸。

　　“见谁啊！？”

　　秦风一挥手，将大龙收起来。

　　紫鸢神秘兮兮道：“六道帝君亲自为你挑选的师父，是阴月皇朝最博学的人，此人不仅精通琴棋书画，还精通百家武学，对炼丹、炼器、符文也有相当深厚的造诣，就连特殊体质也有很深的研究。”

　　千军在一旁，忍不住惊呼道：“难道是荒古四秀之一的帝秀！？”

　　“没错，就是他！”

　　月神神情有些恍惚，仿佛追忆道：“自从经历了百年前那件事之后，这家伙就彻底废了，现在成天以酒度日，六道帝君就是想看看秦风能否刺激他重新振作起来。”

　　“废了？我去刺激他！？”

　　秦风感到一脸懵逼，不明白自己要如何去刺激秀儿。

　　难不成让他穿个女装去诱惑！？

　　很快——

　　秦风就知道了关于秀儿的故事。

　　据说百年前这位帝秀前辈凭借渊博的知识，以及帅气的外表和强横的实力成为了荒古四秀之一。

　　算是那个时代的超级偶像练习生，是所有荒古女生心目中的白马王子。

　　之后他遇到了自己心爱的女子，两人在一起还生下了一名男孩。

　　本以为日子就这样无忧无虑的过下去，可谁知道此女子居然是化形后的大妖。

　　在荒古的世界中，人妖殊途，势不两立，是一条不可逾越的界限。

　　于是他狠下心来将未满月的孩子给杀了，化形大妖更是悲痛的丢下一句会让他付出代价的话就跑掉了。

　　只是他这种行为并没有获得人族支持，反倒觉得他连亲儿子都下得去手，导致帝秀成为了人人喊打的渣男，也逐渐被大家疏远。

　　从此人就这样颓废了，整日借酒消愁，再也没有了之前的才情。

　　如今六道帝君还想要再抢救一下，看秦风的天赋能否刺激到他的收徒欲望，也只有帝秀这种全才，才能教导秦风这种变态了。

　　“阿这！！”

　　秦风听完当场就愣住了，发现这位秀儿比狠人多一点。

　　就因为人妖殊途，居然亲手将自己的亲儿子给杀了，那像他这种喜欢猫耳娘、兔耳娘、狐狸精的资深漫迷，岂不是要被拉出去弹作案工具弹到报废……


----------------------------------------

