# 第80章 秦风废了？

歪瓜！？

　　帝秀满脑子都是问号。

　　他虽然颓废了上百年，但脑子还没有废。

　　可这歪瓜是什么瓜啊！？

　　“帝秀前辈别听他胡说！”

　　紫鸢白了秦风一眼，礼貌说道：“他是用练剑的，领悟了三级剑意、无敌剑心，还自创了两招神级剑诀，更是拥有上古重瞳和至尊骨，还自创了一招超级厉害的神级佛门功法，在这次生死淘汰赛中成功屠了大龙。”

　　帝秀手中的酒壶差点没拿稳掉地上，颓废的表情中也多出了一丝震撼。

　　没错！

　　他被秦风给惊到了！

　　本以为随便传两招就能打发走人，谁能想到会遇到这种变态。

　　天才他不是没有见过，在这天鸿书院中随便抓一个都是天才，但像秦风这种变态般的天才还真没见过。

　　可以说是闻所未闻，见所未见。

　　拥有上古重瞳、至尊骨这些特殊体质，先天赢在起跑线上也就算了，还领悟了三级剑意和无敌剑心，更是自创三门神级功夫，是一点也不给别人留条活路啊！

　　秦风撇了眼四周，发现大家都像看怪物一样看着他。

　　作为一名职业老六，被人这样关注有些浑身不自在。

　　也证明了他在生死淘汰赛中表现太过抢眼，很有可能成为另外两位圣子的眼中钉，肉中刺。

　　万一他们联合起来对付自己，那他以后还怎么体验老六的快乐。

　　不想被针对，必须学会隐藏。

　　月神看到帝秀有反应，趁热打铁道：“帝君说了，秦风的天赋一般人教导不了，也只有你这个阴月皇朝第一博学之人方能教导。”

　　“我连自己都没教好，哪有资格教导别人啊！”

　　帝秀自嘲一笑，继续喝酒，继续醉，得过且过，活着一天是一天。

　　“唉……”

　　月神心中无奈的叹息一声。

　　没想到当年那件事对帝秀的打击这么大，连秦风这种绝世天骄送上门都拒绝了。

　　“帝秀前辈，等一下！”

　　秦风突然一本正经道：“其实我就是想学你失败的人生。”

　　“啊！？”

　　全场众人全都愣住了，不明白秦风是啥意思。

　　秦风开始表演，唉声叹气道：“我刚出生就悟出了伴生神级功法三十三天造化诀，不管受多严重的伤都能快速愈合，三岁突破开元境，八岁突破超凡境，还领悟了剑意和无敌剑心，现在十五岁有上古重瞳和至尊骨等诸多手段，人生实在是太顺了，让我感受不到一丝的压力，你能明白这种痛苦吗！？”

　　我明白你大爷！！

　　还TM人生太顺，感受不到一丝压力，你这明明是活的太安逸，跑过来凡尔赛了。

　　但凡他们有以上的随便一种能力，都感觉人生要起飞了，现在这么多能力汇聚在秦风一个人身上，他居然还嫌这嫌那，简直是太过分了。

　　四周众人满头黑线，真想上去给秦风一个大逼兜。

　　“我……”

　　帝秀也被整的一脸懵逼，站在风中凌乱不知该说什么。

　　别人求而不得的完美人生，他居然如此嫌弃，是他跟不上时代的节奏了，还是秦风搁着给他装了。

　　“求帝秀前辈成全！”

　　秦风丝毫不介意他人的眼神，打算接下来先跟着帝秀混了。

　　等什么时候自己不那么引人瞩目，再去当老六挖坑将两位圣子给埋了。

　　“随便你……”

　　帝秀根本不相信秦风会躺平，摆了摆手喝着酒离开。

　　“那我明天去找前辈报道！”

　　秦风说完看了一眼系统点数，已经攒到了49.7万，距离50万购买根基丹还差点，只要再欺负下于兰就够。

　　当秦风目光转向了于兰，露出来绿巨人看向寡姐的同款微笑。

　　“他想要干什么？！”

　　于兰被秦风笑的莫名心慌，想到被他欺负的画面，泪水就忍不住在眼眶中打转。

　　作为蓝魔的女儿从小到大何曾被人欺负过，还被秦风当着这么多人的面亲了，以后谁还敢娶她？！

　　“哇哇……”

　　想到这里，于兰再也控制不住哭出声来，捂着脸头也不回的就跑掉了。

　　“喂，别走，我轻一点还不行吗？！”

　　秦风眼看着就能买根基丹了，哪里能让于兰就这样跑掉。

　　“叮咚，恭喜宿主将天选之女弄哭，获得10万反派点！”

　　“这TM也可以！”

　　秦风立马露出惊喜的表情，又找到条发家致富的道路。

　　“他居然还笑，太无耻了！”

　　四周女同学满是气愤，没想到秦风是这种人。

　　“这下有戏看了！”

　　月神顿时就来了精神。

　　对于女人来说，凡是比自己漂亮的女人都是敌人，所以同为荒古四大美人她跟蓝魔向来是面和心不和。

　　现在秦风当众去亲蓝魔的女儿，想来蓝魔知道后表情一定很精彩。

　　“可惜蓝魔最近在闭关！”

　　月神心中感到一阵惋惜，决定等蓝魔出关第一时间上门拜访。

　　“啊，气死我了！！”

　　紫鸢被气的又抓过小白，开始拼命的揉捏起来。

　　“呜呜，都说了不可以这样对兔兔！！”

　　小白的小圆脸再次被捏到变形，又费力拿出小本本，在上面写下，某年某月，我兔又因为秦风承受了这个年纪不该承受的压力，需要补偿30根胡萝卜。

　　不远处——

　　两道身影正注视着秦风，将刚才的一幕全都看在眼中。

　　“这事你怎么看！？”

　　“他要是真想躺平，本圣子自然举双手赞同，可他会吗！？”

　　“不会，他要是甘于躺平，又怎么会挖亲弟弟的至尊骨。”

　　“他很聪明，知道会被你我针对，故意跑去躺平。”

　　“只是这戏份太过生硬，是个人都不会相信。”

　　“………”

　　两道身影会心一笑，随之消失在了原地。

　　“三大圣子的较量，这就开始了吗！？”

　　月神转头看向两人消失的地方，知道是阴月皇朝的另外两位圣子。

　　他们都是世间少有的天骄，甚至从某些方面来说，比秦风更加的恐怖，秦风想在他们手中讨得好处，恐怕不是那么的容易。

　　此时——

　　一群天鸿书院的学生正在毛遂自荐，想要成为秦风麾下的小弟。

　　除了秦风拥有一座极品灵峰外，更多的是想被打上仙奴法印，从而获得五倍的战力加成。

　　不过出乎所有人意料之外的是，秦风好似真的躺平了一样。

　　对于送上门的小弟直接无视，成天跟个街溜子似得，带着小白到处欺负小女生。

　　整个天鸿书院的女生，可以说都亲身感受过他的隔空取物。

　　尤其是于兰一不小心就会被秦风偷袭，搞的她都快有心理阴影了。

　　如果只是这样倒也不算什么，大家只觉得秦风是男人本色。

　　可让人彻底认为秦风躺平的还是他的修为，在短短半个月时间内，他居然连续突破六个小等级，修为达到了灵武七重。

　　就算是傻子也知道，如此快速突破会导致根基不稳……


----------------------------------------

