# 第81章 读书人的事能叫偷吗？

“废了，秦风彻底废了！”

　　所有人都感到无比惋惜，觉得秦风已经没救了。

　　就算他之前根基打的再牢固，半个月连续突破六个小等级也彻底废了，未来成就有限，再也无法到达巅峰了。

　　“什么？半个月突破到灵武七重！？”

　　其他两位圣子得到消息后，第一反应就是绝对不可能。

　　秦风为了力量可是连亲弟弟都下得去手，有什么样的野心已经是路人皆知了，说跟帝秀学习失败人生不过是个借口而已。

　　现在他们裤子都脱了，准备好对付秦风，可他却自毁根基了，有种一拳打在棉花上的无力感。

　　“废了也好！”

　　两位圣子心中松口气，觉得这并非什么坏事。

　　就秦风目前展示出来的力量实在是太恐怖了，他们心中也真不想跟这种妖孽争斗，现在他主动报废，对他们来说绝对是个天大的好消息，可以集中全部精力对付另外一个。

　　此时——

　　秦风正在偷帝秀的酒喝。

　　他发现这酒非常的不一般，是帝秀通过古籍记载精心酿制而成，喝完能让人处于一种醉死梦生的状态。

　　本来帝秀是为了让自己不再痛苦而酿制，可秦风喝完不仅没有感受到醉死梦生，反而酒中蕴含的能量促进了苍天霸体进化。

　　“别喝了，你小子不能再这样下去了！”

　　帝秀终于还是坐不住了，实在见不得如此璞玉跟他一样废了，必须想办法将秦风的根基稳住才行。

　　“你要真过意不去，就帮我一个忙好了。”

　　秦风笑眯眯的大手一挥，将大龙尸体给拿了出来。

　　作为阴月皇朝最博学的男人，处理大龙的尸体还是没有一点问题的。

　　“大龙尸体我会帮你搞定，可是你……”帝秀神情无比担忧，思考着要如何帮秦风巩固根基。

　　只是还没等他想到办法，秦风就呲溜一声，就消失在了原地。

　　“这孩子……”

　　帝秀看在眼中，急在心里。

　　他不明白秦风经历了什么，为何如此的自暴自弃，但秦风的样子让他想起曾经的自己，不也是这样没了心气，从而自暴自弃的。

　　此时——

　　于兰正走在天鸿书院的小道上，突然感觉身上少了点什么，不用想也知道，是秦风那个无耻之徒拿走了她的肚兜。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负天选之女，获得10万反派点！”

　　“咦，绣工怎么这么粗糙！？”

　　秦风再一次对于兰使用了隔空取物，只是这次的肚兜绣花一点也不精致。

　　“你说是为什么！？”

　　于兰气的是牙根痒痒，恨不得将秦风给活活咬死。

　　由于这是女儿家的私密物品，所以都是由自己亲手绣制，现在她绣的速度完全跟不上秦风偷的速度。

　　“偷？读书人的事能叫偷吗？你当我《论语》白读了吗！？”秦风立马就不高兴了，表示自己是正经的儒家弟子。

　　“你？读书人！？”

　　于兰满是嫌弃的呸了一声，就秦风这种无耻之徒也配之乎者也。

　　“什么叫不配！？”

　　秦风心情更加不爽了。

　　他跟只会吟《咏鹅》的便宜老爹不同，他可是有着一首《咏鲲》代表作。

　　鲲 鲲 鲲

　　偶像练习生

　　鸡儿你太美

　　打球梳中分

　　“无耻！”

　　于兰听不懂秦风在胡言乱语什么，抬手就想要将自己的肚兜给抢回来。

　　只是秦风丝毫不给她机会，凭借魅影逍遥的身法，化作一道道残影让人捉摸不定。

　　“这家伙真的是根基不稳吗！？”

　　于兰是越打越心惊。

　　别人也许只看到秦风半个月突破六个小等级，可她却是跟秦风纠缠了半个月，能明显感受到秦风的实力非但没有下降，反而越来越强了。

　　这完全不符合，根基不稳的情况！

　　“这怎么可能呢！？”

　　于兰感到十分的不理解，突破这么快是如何保持根基稳定的。

　　不过不管现在的秦风根基稳不稳定，反正她知道自己今晚回家又要熬夜绣肚兜了。

　　“该死的秦风，我跟你没完！！”

　　于兰气的是牙根痒痒，恨不得将秦风给活活咬死。

　　半个月内让她一多半时间处于真空状态，根本不敢有什么过大的动作表现，比那些大门不出二门不迈的大小姐还要小心，生怕一不小心被人发现点什么。

　　最可气的是，他还会时常偷袭她。

　　“又是10万反派点到账了！”

　　秦风打开系统查看，还有102.7万反派点。

　　按照一颗50万根基丹来计算，他可以购买两颗根基丹，现在他已经灵武七重了，两颗根基丹正好够他冲击入道境。

　　“本以为要一个月，没想到半个月就完成了！”

　　秦风满意的点了点头。

　　不仅获得了反派点，还提升了修为，更是让心情愉悦了。

　　就在这时——

　　不远处传来几人的交谈声。

　　“听说了吗？最近发生了好几起血腥案件！”

　　“我也听说了，数座城池被屠。”

　　“听说都是那个大夏天子门生，方长干的！”

　　“太TM欺人太甚，应该宰了这帮天子门生。”

　　“没用的，被关押的天子门生刚被放了。”

　　“不是吧？打伤那么多人，这就给放了！？”

　　“这些人背后都是大夏的世家，牵扯太大了，不放不行啊！”

　　“尼玛，真不甘心。”

　　“现在大夏皇朝和我们阴月皇朝并未撕破脸，小不忍则乱大谋。”

　　“………”

　　秦风一听顿时就来劲了，知道可以去找南风公主收尾款了，也莫名想起南风公主在他面前巧舌如簧的样子。

　　………

　　外使节驿馆。

　　南风公主自从找过秦风后，整个人就彻底自闭了。

　　将自己独自关在房间中，不管谁都不想见，满脑子都是那天秦风强势崛起，自己被迫逞口舌之力的画面。

　　“方长，你到底在哪里啊！？”

　　南风公主委屈的卷曲在床上流泪。

　　要是方长还在的话，她根本不用为救天子门生而发愁，也不会被秦风如此的欺负。

　　“公主大人，还是有些能耐的！”

　　保护使团的老者在门外啧啧称赞，感觉自己以前小看了这位公主大人。

　　本以为她去找秦风是与虎谋皮，可最后却证明南风公主是真的厉害，单刀赴会，巾帼不让须眉，仅凭一张嘴就搞定了秦风……


----------------------------------------

