# 第83章 叫破喉咙也没用

“噗！！”

　　假紫鸢一阵道心不稳，差点喷出一口老血。

　　虽然他早就听过这位第三圣子没有什么节操，但没想到他能没节操到这种程度。

　　前一秒还热血的像个有志青年，仿佛能干翻一切来犯之敌，下一秒就毫不犹豫将节操丢了，大喊月神来救他。

　　要不是亲眼所见，谁敢相信人能无耻到这种程度。

　　真是小刀划屁股，开眼了！

　　“阿这！！”

　　千军、万马两人当场石化在原地，心中更是发出了土拨鼠的嚎叫声。

　　尼玛！！

　　老子裤子都脱了看你放大招，你却想都不想就将节操丢了。

　　不过谁让这是他们自己选的老大，就算再没节操，也得誓死去追随。

　　“救命啊，救命啊……”

　　千军、万马也四处狂奔，大声呼唤月神救命。

　　“太TM的贱了！”

　　假紫鸢被彻底整无语了，看着三人三个方向，知道硬抢是没戏了。

　　因为秦风获得的翠竹峰距离月神宫不远，要是月神真的听到什么动静降临，他就算有十条命也不够交代的。

　　他不敢赌！

　　还是赶紧跑路，免得真碰上了月神。

　　“跑吧，跑得了初一，跑不了十五！”

　　假紫鸢气的冷哼一声，化作一群蝙蝠消失在了原地。

　　时间不长——

　　秦风三人蹑手蹑脚的回到小竹屋。

　　“人应该走了吧！？”秦风问道。

　　“应该走了！”

　　万马四处张望一会，确实没有发现人影。

　　千军开口道：“我要是没猜错的话，此人应该就是传说中的百变魔君。”

　　“百变魔君！？”

　　秦风皱眉想了想，好像听说过此人。

　　据说此人不知修炼什么功法，能千变万化，不管是男人、女人、小孩、老人，还是各种小动物都能变。

　　不是那种易容术的变化，是整个生理结构发生变化。

　　就在这时——

　　小白迈着小短腿走来，还心情愉悦的唱着歌，“小白兔，白又白，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。剥完皮，剁成块，扔进锅里炒起菜，加上水，盖上盖，出锅之前洒香菜……”

　　“嗯！”

　　秦风立马警惕了起来，拔出长空神剑指向小白。

　　“这是啥意思！？”

　　小白吓的全身白毛竖起，不明白发生了什么事情。

　　秦风冷冷道：“坦白从宽，你是不是百变魔君变的！？”

　　“啥是百变魔君，我兔布吉岛啊！”小白一脸懵逼道。

　　“不知道？！”

　　秦风双眸微眯道：“那你要如何证明自己是只兔子！？”

　　“证明我兔是兔子！？”

　　小白持续懵逼中，不明白要如何证明。

　　“我劝你最好能证明自己是兔子，否则……”秦风眼神闪烁出一抹凶狠，长空神剑也泛起一抹寒光。

　　千军、万马也配合着拿出各自武器，只等秦风一声令下就杀兔剥皮。

　　“我兔，我兔，我兔……”

　　小白被吓成了结巴，突然灵光一闪道：“对了，我兔记得你说过为防止被什么不讲道理的猪脚打败后，还有东山再起的机会，设计了一套联络暗号，地振高冈，一派溪山千古秀！”

　　“咦！！”

　　秦风神情一愣，脱口道：“门朝大海，三河合水万年流，阁下是！？”

　　小白小脸严肃道：“家住成华大道，秋名山新手司机，秦小白！”

　　秦风接着说道：“二仙桥小学读过两年书，尘世中一条盖世小Y虫，秦老六。”

　　“哎呀，还真是我家的兔子！”

　　秦风赶忙收起剑。

　　相信这世上除了自己亲手养大的兔子，应该没有人懂得他这套联络暗号。

　　“呜呜！！”

　　小白满脸委屈的哭起来，还不忘拿出小本本，在上面写下，某年某月，我兔被秦风吓个半死，需要补偿10根胡萝卜。

　　现场一片寂静……

　　千军、万马愣在原地久久不能平静，有被这一人一兔的骚气给惊艳到。

　　虽然他们是一句也没听懂，但莫名有种很高级的样子。

　　本以为秦风疯狂突破是真的废了，以后也就三人一兔在这翠竹峰相依为命了。

　　可当他们见到秦风使出大河剑诀，以及这套联络暗号之后，也看到了秦风的野心。

　　做大做强，再创辉煌！

　　呼呼！！

　　一阵微风突然吹进竹林，还有股淡淡的清香。

　　“怎么肥四！？”

　　千军、万马疑惑的互望一眼，不明白哪来的淡淡清香。

　　还不等两人前去一探究竟，就感觉一阵天旋地转，好像跟小女友隔离了一个月，双腿发软跌倒在了地上，全身上下更是一点力气也使不上来。

　　“桀桀桀桀，你们中了我的叫破喉咙也没用，这下看你们往哪里跑！”

　　百变魔君去而复还，发出反派专属笑声。

　　只见一群蝙蝠飞入竹林之中，汇聚成了一个身披黑色斗篷，看不清脸的家伙，光看造型就知道，定是反派无疑了。

　　“有毒！？”

　　秦风疑惑的看向千军、万马，才想起来自己有着百毒不侵。

　　“有毒吗！？”

　　小白吓的赶忙吃口胡萝卜，表示胡萝卜真的能解毒。

　　“什么情况！？”

　　百变魔君当场就被整不会了。

　　他用的可是叫破喉咙也没用，就算元丹境修士中了也会全身无力，叫破喉咙也没用。

　　可秦风和这只兔子是怎么回事，为什么还能活蹦乱跳的。

　　“叫破喉咙也没用！？”

　　秦风好似根本没将百变魔君放在眼中，反而兴致勃勃的检查千军和万马，两人此时全身无力任由他摆弄。

　　确实是叫破喉咙也没用！

　　“艹！！”

　　百变魔君忍不住爆了声粗口，觉得秦风多多少少有些不太尊重他。

　　他不管！

　　就算秦风和兔子没中毒，他也要得到龙珠和佛之舍利！

　　只是他并没有选择直接冲上去干，而是激活了反派的专属属性，话多！

　　百变魔君冷冷道：“秦风，你的两个手下已经中了天下第一奇毒，叫破喉咙也没用，你要不想他们就这样废掉，就乖乖将佛之舍利和龙珠交出来。”

　　“就这也叫天下第一奇毒？我分分钟就能让他们活蹦乱跳。”

　　秦风脸上满是轻蔑之色，拿出一瓶母猪也疯狂……


----------------------------------------

