# 第85章 丞相的血泪教训

阴月皇朝，某座城池。

　　天地如同血色画卷，随处可见堆积如山的死人。

　　方长微闭着双眼，盘坐在血泊之中，一袭衣衫早已破碎不堪，如同布条般挂在身上，眼前的尸山血海，就是他的杰作。

　　自从离开生死战场之后，为了获得力量他就开始疯狂的杀戮，人乃天地造化，万物之灵长，没有什么比人更好的灵药了。

　　他一边杀戮，一边吸食人的精华，已经不记得自己杀了多少人，吸了多少人，只知道马上就要突破入道境了。

　　虽然这种方法能让他快速突破，但也让他心中的戾气越来越重，仿佛随时都会控制不住自己，从而变成一个只知道杀戮的怪物。

　　“不行，我不能再杀戮了！”

　　方长脸色狰狞到扭曲变形，拼命压制自己杀人的欲望。

　　然方长体内却传出一道沙哑的诱惑声，“别了不起了，别清高了，既然选择了入魔，就意味着回不去了，想想你的经历，你不干净了，知不知道你为什么被秦风羞辱，被南风公主抛弃，就是因为你没有力量，你要一步一步一步的爬到最高，要有来日方长，永不言败的精神……”

　　“闭嘴！！”

　　方长抱着脑袋大声嘶吼，不听这个老魔头的诱惑。

　　他知道这个老魔头之所以蛊惑他杀人，无非是被六道帝君削去万年道行，迫切需要人体内的精华来恢复元气。

　　还有就是想让他意志在杀戮消散，好趁机夺舍他占据他的身体。

　　以前有佛之舍利在，他可以轻松镇压这个老魔头，可现在他的佛之舍利被秦风抢走，只能凭借自身的意志力来抵挡，稍有不慎就会被他蛊惑。

　　“桀桀桀桀……”

　　老魔头发出反派的专属笑声，知道方长已经快到极限了。

　　他现在入魔太深，想要回头已经是不可能的事了，迟早会被他给夺舍，除非他能顿悟出魔道只存在理念中的道心种魔。

　　可问题是道心种魔只存在于理念中，他一个小屁孩怎么可能领悟。

　　就在这时——

　　百变魔君来到了血色城池，远远就能看到方长在嘶吼。

　　这几天他找到方长的生辰八字拜访了很多精通八卦占卜的高人，得出的结论让他心惊不已，秦风说的居然是真的。

　　此人就是传说中的六位帝王玩命格！！

　　现在方长已经彻底入魔，在阴月皇朝到处杀戮，想要找他一点都不难，唯一让他感到为难的是……

　　方长是一个男人！

　　“艹，在成帝和节操之间，我TM居然犹豫了！！”

　　百变魔君抬手给了自己一巴掌，知道仅凭自身天赋根本不能成就大帝之位，果断化作一道黑影急速冲向了方长。

　　“不好，有危险！！”

　　方长脸色猛地一变，有种前所未有的危机感涌上心头。

　　不敢有丝毫的犹豫，方长赶忙拿出一个空间传送符撕碎，身影也随之消失在了原地。

　　“桀桀桀，我看你往哪里跑！！”

　　百变魔君不慌不忙的看了看四周，很快就重新锁定方长追了上去。

　　………

　　天鸿书院。

　　秦风来到帝秀询问大龙怎么样了，距离昆仑秘境开启已经没几天了。

　　“大龙我已经帮你处理，只是你的修为……”

　　帝秀仿佛见鬼一般看着秦风，简直不敢相信自己的眼睛。

　　他也就几天没见到秦风，结果他的修为又突破到了灵武九重，从他周身的灵力波动来看，随时都有突破到入道境的可能。

　　尼玛！！

　　这家伙到底在搞什么鬼！？

　　一个月不到从灵武一重突破到灵武九重，就算是大罗神仙恐怕也难以救他了。

　　“哦，这两天闲的没事，就突破了！”

　　秦风说的是非常轻松，可落入帝秀耳中就不是滋味了。

　　总觉得是自己没做好榜样，给他带来了负面影响，从而让他有了自暴自弃，自毁根基的想法。

　　“这些就是用大龙打造的神兵！？”

　　秦风没有注意到帝秀的自责，目光被帝秀身边的几件宝贝吸引。

　　有龙骨打造的战戟和巨型重锤、有龙筋龙角打造的长弓、还有龙鳞打造的黑色铠甲……其中最引人注目的当属一件软甲。

　　闪烁着淡淡的黑色光芒，看上去很是柔软，实则却是坚固无比。

　　“你的眼光倒是挺毒的！”

　　帝秀看向秦风的眼神依旧感到惋惜，开口介绍道：“这件软甲是由龙腹部的软鳞、以及龙筋炼制而成，还用龙血为其附魔增强防御力，穿在身上能抵御元丹境修士的全力一击。”

　　“抵御元丹修士全力一击！”

　　秦风眼睛猛地一亮，心中直呼好东西。

　　要知道，他这次的昆仑秘境之行，只有30岁以下的天骄才能进入，而想要在30岁前达到元丹境很难很难，甚至可以说基本不可能。

　　也就是说有了这件软甲，昆仑秘境中将没人能破开他的防御。

　　“剩下的就给你们吧！”

　　秦风目光在其他装备上扫了一圈，发现对自己都没有什么用处，就大方的给了千军和万马。

　　毕竟当年丞相用血和泪教育了他，没有装备的手下会让自己有多凄惨。

　　秦风吸取了丞相兵败宛城之战的教训，不惜花重金也要将千军、万马两人给武装起来。

　　“多谢老大！！”

　　两人感动的连连道谢，觉得秦风是天底下最好的老大了。

　　只见千军挑选了龙骨打造的战戟，万马挑选的是巨型重锤，每人再配上一套龙鳞打造的黑色铠甲。

　　单从两人的造型上来看，秦风可以放心去继承丞相意志了。

　　“还有一把长弓！”

　　秦风看着剩下的长弓，首先想到的就是白日。

　　他用的就是长弓，也是第一个来日方长，未来能成为大帝的太监。

　　必须趁早将他收入麾下，打上仙奴法印，免得将来被方长给带坏了。

　　只可惜他现在的仙奴法印用完了，必须突破入道境才能解锁两个名额。

　　“昆仑秘境开启在即，必须尽快突破入道境啊！”

　　秦风有了目标也不再停留，带着千军、万马回翠竹峰开始闭关突破。

　　“秦风……”

　　帝秀看着秦风离去的背影，心中别提有多难受了。

　　如此天骄，怎么就这样选择了自暴自弃，实在是让人看不懂，也无法理解。

　　此时——

　　蓝魔居住的宫殿之中，爆发出一股极其强悍的能量波动。

　　“太好了，是娘亲出关了！”

　　于兰脸上立马浮现出一抹开心的笑容，终于可以找娘亲教训秦风那个贱人了……


----------------------------------------

