# 第86章 信息量有些大

翠竹峰，小竹屋。

　　秦风闭目盘坐在床上修炼，身上除了散发出阵阵佛光外，还时不时的有龙吟声传来，周身更有一条金龙围绕着他盘旋。

　　此时的大威天龙跟之前不同，现在不光有了佛光，还能散发出龙威，威力也比之前强了不知多少倍。

　　“老大这样突破没事吗！？”

　　千军在门外护法，脸上充满了担忧。

　　自从秦风被六道帝君亲自封为第三圣子后，翠竹峰也就跟着热闹了起来，每天都会有很多人毛遂自荐想要追随秦风。

　　可当秦风连续突破的消息传开之后，他们也就见证了什么叫世态炎凉。

　　就连天鸿书院中的两位圣子也早就不将秦风当回事了，任由他在翠竹峰自生自灭。

　　“没事的！”

　　万马眼神中满是坚定，对于秦风无条件的相信。

　　他家少主八岁就敢对自己下狠手，背负万世骂名离开秦家，独自来到阴月皇朝闯荡，绝对不可能做如此自毁前程的事来。

　　轰隆隆！！

　　竹屋中秦风体内传来一道沉闷声，恐怖的气息也开始不受控制的溢出。

　　“突破入道境了！！”

　　千军、万马两人互望一眼，看到了对方眼中的难以置信。

　　他们能明显感受到秦风体内灵力异常浑厚，根本没有丝毫根基不稳的现象，甚至根基比他们认知还要夯实的多。

　　怎么可能！！

　　千军、万马两人眼睛瞪的像铜铃，实在搞不懂秦风是怎么做到的。

　　一个月内从灵武一重突破到入道一重，居然还能保持根基稳固，别说是他们了，就算放眼整个荒古也是闻所未闻。

　　“呼呼！！”

　　秦风呼出口气睁开眼睛，将溢出来的气息收回体内。

　　突破入道境之后，他最大的变化就是战斗力比之前强了几十倍不止，也多出了近千年的寿元，还有跟长空神剑之间的联系更加紧密了。

　　根据十祖所说，长空神剑是有剑灵的，也是他能在开元境就能控制剑的原因。

　　现在随着他的修为突破到入道境，控制长空神剑就更加得心应手了，可以轻松控制其变大变小，踩着它在空中自由遨游。

　　“起！！”

　　秦风掐住一道指诀，对着长空神剑用力一点。

　　嗡嗡！！

　　长空神剑感受到了秦风的召唤，发出嗡嗡的剑鸣声，化作飞剑漂浮在了秦风的面前。

　　“终于能飞了！”

　　秦风迫不及待的跳上飞剑，咻的一声，就飞出了竹屋。

　　同时，秦风也发现体内的灵力在疯狂减少，以他现在入道一重的修为，最多能飞个半小时就不行了。

　　“我终于明白，为什么很多入道修士不用飞剑了！”秦风在外面浪了一圈，意犹未尽的回到小竹屋。

　　只是秦风刚回来，就发现家里来人了。

　　除了月神和紫鸢外，于兰也带来一位气质绝佳的丰腴美妇，强大的气场让千军、万马在一旁瑟瑟发抖。

　　不用想也知道，对方是荒古四大美人之一的蓝魔。

　　于兰在被秦风欺负了差不多一个月后，终于等到了她娘亲出关，一刻也不愿多等带着亲娘来翠竹峰找场子。

　　至于月神得到蓝魔出关的消息之后，赶忙带着紫鸢过来占个好位置，还准备了瓜子、水果、美酒等好吃的。

　　“入道！！”

　　月神柳眉皱起，心中直呼太快了。

　　她最近也听说了关于秦风疯狂突破的消息，本以为只是以讹传讹的谣言，就秦风这种稳扎稳打的性格，怎么可能突然不顾根基快速突破。

　　可谁能想到居然是真的，一个月不到就突破到了入道境。

　　“娘，他就是秦风！”

　　于兰气鼓鼓的瞪着秦风，仿佛再说你这次死定了。

　　只是她明显低估了秦风的脸皮厚度，见到蓝魔丝毫不慌，反而深情款款的上前搂住她的小蛮腰。

　　“兰宝宝，你真是太调皮了，咱娘来了怎么也不跟我提前说一声？！”

　　兰宝宝！？

　　于兰听得鸡皮疙瘩掉了一地，赶忙抬手将秦风的咸猪手打掉。

　　“什么情况！？”

　　蓝魔当场就被整不会了。

　　说好宝贝女儿被一个叫秦风的小子欺负了，为什么她看到的却像是两个小情侣在吵架！？

　　“嗯！？”

　　月神也被整懵了，不懂王八和绿豆怎么就对上眼了。

　　按理说秦风那样欺负于兰，于兰应该恨死他了才对，莫非蓝魔的女儿有什么特殊爱好！？

　　“他居然叫她宝宝！？”

　　紫鸢当场就气成了包子脸，四处张望寻找小白的身影。

　　“你还在生气啊！？”

　　秦风继续他的表演，看着于兰满是无奈道：“我都跟你说了，我跟紫鸢是青梅竹马，你就算想以身相许，报答我在生死淘汰赛中的救命之恩，最多也只能当个小妾。”

　　“谁要给你当小妾啊！”

　　于兰当场就急了，表示秦风在胡说。

　　“他这话什么意思？青梅竹马等于妻子！？”

　　紫鸢小脸泛起一抹红晕，心跳更是如小鹿般乱撞。

　　本以为两人从小一起长大，秦风对她没有那个意思，是自己一厢情愿了，没想到自己在他心中地位如此之高。

　　“不当小妾当什么！？”

　　秦风去牵于兰的小手，一本正经道：“你放心，我秦风是个负责任的男人，当初帮你解毒迫不得已才脱的衣服，至于你送肚兜送给我做定情信物这件事，我一定会守口如瓶，不会对外人说的。”

　　蓝魔直接就惊呆在原地，发现这信息量实在太大了。

　　尼玛！！

　　解毒脱衣服这种操作可以理解，但送肚兜当定情信物是什么鬼！？

　　她可是一直将女儿当大家闺秀培养的，没想到背后居然玩的这么狂野。

　　咳咳！

　　作为一名深明大义的母亲，不能窥探女儿的兴趣爱好！

　　“谁送肚兜给你当定情信物了……”于兰是彻底急了，没想到秦风如此不要脸。

　　“那这些是什么！？”

　　不等于兰继续说话，秦风挥手拿出一把肚兜。

　　作为于兰的亲生母亲，蓝魔自然一眼就认出宝贝女儿的针线活，也就是说这些肚兜确实是于兰的没有错。

　　“唉，女大不中留啊！”

　　蓝魔忍不住叹息一声。

　　本以为是宝贝女儿被人欺负叫她来找场子，没想到是宝贝女儿骗亲娘过来吃狗粮。

　　“嗯！？”

　　秦风瞥了眼气急败坏的于兰，发现她并不甘心叫BB，那他就只能让她叫BB了……


----------------------------------------

