# 第92章 我是为他好

此时——

　　秦风正在鸡不可失的二楼包间，将楼下的一切都看在眼中，也跟他料想的一模一样。

　　只要百变魔君不是猪队友，方长这朵花就在今天凋零。

　　“老大，你真是太厉害了！”

　　千军、万马两人眼神中满是崇拜，对秦风的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝。

　　他们早听说过这个方长有多邪门，短短一个月在阴月皇朝杀戮了好几座城，气的六道帝君派出大批高手前去围杀。

　　可结果不管多严密的围捕都能被他跑了，甚至还被他反杀了不少人，也让人们直呼方长有魔帝之资。

　　可就是这个有着魔帝之资的男人，被他们老大玩弄于股掌之间。

　　“等下你们放开了叫价，送上门的钱干嘛不要。”

　　秦风知道方长现在是通缉犯，又急着回大夏皇朝进入昆仑秘境，在落花城中不敢轻易出手。

　　所以硬抢是不可能的，只能按照规矩老实叫价。

　　“这孩子……”

　　千军、万马两人看向方长，心中为他默哀了三分钟。

　　他们家老大不光惦记他的身子，还惦记上了他钱包里的灵石。

　　“这次可是花我十枚极品灵石，必须要回本！”

　　秦风想起那十枚极品灵石，就感到一阵肉痛，准备等百变魔君逆天改命之后，就去花落城的官府举报一下方长是通缉犯。

　　多少也能回点本！

　　千军、万马两人彻底的惊呆了，心中也更是冒出一个大大的卧槽。

　　这是不将方长榨到极致，绝不罢手啊！

　　同时，两人也表示自己的心永远属于老大，绝对不会给他找到将自己卖掉的借口。

　　“我是在帮他！”

　　秦风一脸正气的解释道：“艰苦磨练意志，逆境造就人才。”

　　“呃……”

　　千军、万马呆呆的看着秦风，一副你看我信不信的表情。

　　“哇，好有道理！！”

　　正在挑食的小白满脸崇拜，发现自己要学的东西还有很多。

　　不行！！

　　吃得胡萝卜，方为贱中兔！

　　小白拿起胡萝卜开始吃起来，今日吃的胡萝卜，是为了明日能实现天材地宝自由。

　　丰腴老鸨笑吟吟进入包间，向秦风汇报道：“这位公子，我们已经安排妥当了，东方小姐随时都能进入拍卖环节。”

　　“嗯！”

　　秦风满意的点了点头道：“等下你介绍这位东方小姐时，就说她得罪了第三圣子秦风，被秦风屠戮了满门，最后沦落为风尘女子。”

　　“啊！？”

　　丰腴老鸨吓的双腿一软，直接就给秦风跪了。

　　开什么玩笑！！

　　阴月皇朝的圣子可是相当于皇子，就算这位第三圣子节操有问题，最近还有传闻说他废了，可给她十个胆子也不敢如此诬蔑圣子。

　　“让你说就说！”

　　千军脸色一冷，掏出一块玉佩。

　　是秦风成为第三圣子之后，六道帝君命人专门打造的身份令牌，上面写着第三圣子秦风。

　　“你就是圣子秦风，荒古第一天骄！！”

　　丰腴老鸨瞪大眼睛，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　很快——

　　鸡不可失的大厅就人满为患。

　　东方小姐面如死灰的坐在台上，引得台下的一群绅士们心疼不已，发誓一定要让这位仙子般的美人儿感受到人间的温暖。

　　“各位……”

　　丰腴老鸨有了秦风撑腰，走起路来带飘，笑吟吟上台道：“这位东方小姐出自大户人家，因为不愿意服侍第三圣子秦风，被圣子大人屠了满门，更是将这仙女般的美人儿丢进花楼中，要让她肮脏不堪，各位机不可失，失不再来啊！”

　　话音刚落，全场沸腾。

　　“来自大户人家，难怪如此漂亮！”

　　“早就听闻这第三圣子秦风手段毒辣，没想到连这么漂亮的美人也下得去手。”

　　“他连亲弟弟都下得去手，还在乎一个美人儿！？”

　　“………”

　　秦风坐在二楼的包间之中，拿出小本本记下说他坏话的人。

　　“呃……”

　　千军、万马彻底的惊呆在原地，心中更是冒出一个大大的卧槽。

　　以他们对秦风的了解，他记下名字绝对不是要请人家吃饭，很大概率是请人家全家吃席。

　　同时，全场众人的话，也无疑刺痛到了方长。

　　这位东方小姐跟他非常的像，原本都是高高在上不可亵渎的存在，都是因为贱人秦风跌落到了泥潭之中，弄得满身污秽，也更加坚定了他救出东方小姐的决心。

　　“东方小姐！”

　　方长犹如小鲜肉演技在线，一副死鱼脸看向东方小姐。

　　只见这位东方小姐面如死灰，只有看向他的时候会露出些神采，仿佛在祈求自己去救她，证明她还没有放弃，心中还有对某种东西的执着。

　　丰腴老鸨笑吟吟道：“各位，竞拍开始，价高者可入东方小姐香闺一亲芳泽！”

　　“100灵石！”

　　“100灵石也想一亲芳泽，1000灵石！”

　　“1万灵石！！”

　　“………”

　　“一百枚极品灵石！”

　　一道冷冷的声音响起，让全场绅士齐刷刷看向方长。

　　一枚极品灵石相当于一千普通灵石，一百枚就是十万普通灵石，在他们这种边境小城绝对属于巨款了。

　　“一千极品灵石！”

　　千军按照秦风吩咐，直接就翻了十倍。

　　万马有些担忧道：“老大，我们这样喊价，万一将方长吓跑怎么办！？”

　　“不用担心！”

　　秦风丝毫不担心方长跑了。

　　根据他十年老书虫的经验，由于读者就好这口，所以狗作者纷纷投其所好，无形中给猪脚添加了这种一掷千金的傻逼属性。

　　“嗯！”

　　方长目光看向二楼包间，没想到这里会有富豪。

　　不过作为大夏皇朝的拯救者，他身上有的是灵石，更何况他刚屠了好几座城，身价绝对不是一般人可比。

　　“一万极品灵石！”

　　“十万极品灵石！”

　　“十五万极品灵石！”

　　“一百万极品灵石！”

　　“………”

　　全场绅士看着双方互相喊价，只觉得小心肝有些承受不了。

　　“百万极品灵石！”

　　方长的死鱼脸终于有了变化，没想到对方如此财大气粗。

　　本来他已经有了放弃的想法，但看到东方小姐眼神中的恳求之后，一咬牙喊出了一百五十万极品灵石。

　　“天呐，一百五十万极品灵石！！”

　　全场瞬间沸腾了，纷纷看向了方长。

　　为了一个风尘女子，他居然豪砸一百五十万极品灵石只为一亲芳泽，不是脑子有病，就是脑子被驴给踢了。

　　“老大！”

　　千军、万马转头看向秦风，询问是否要再次加价。

　　“主人，不能再加价了！”

　　东方小姐神情紧张的看向秦风所在的二楼包间，心中在疯狂的呐喊，一百五十万极品灵石已经差不多，千万不要耽误我洞房，呸，是逆天改命成就大帝之位……


----------------------------------------

