# 第99章 很润

轰隆隆！！

　　方长体内的气息陡然暴涨，四周的大地承受不住开始不断崩裂，就算伤口在这股力量的加持下崩裂，他也丝毫没有要停下来的意思。

　　“好强！！”

　　千军、万马两人脸色无比凝重，二话不说冲上去想要阻止方长开挂。

　　“就凭你们！？”

　　方长脸色痛苦的狰狞起来，眼神中更是闪烁出一抹前所未有的疯狂。

　　只见他金色和黑色两道光芒从方长体内爆发出来，汇聚成一尊半魔半佛的巨大神像，高十几米看上去十分的诡异。

　　砰的一声！！

　　千军、万马两人还没靠近，就被强大的气场给震飞。

　　“佛魔共存！？”

　　秦风眉头微微的皱起。

　　记得在月神宫看过相关记载，将佛与魔的力量完美融合在一起。

　　佛中有魔，魔中有佛。

　　看样子上回在生死淘汰赛中，他虽然打断了方长领悟佛魔真谛，但方长也并非是一无所获，还是从中领悟出了佛魔共存。

　　“千手如来！！”

　　方长脸色狰狞的仰天大喝一声，身后的佛魔神像幻化出千只手臂。

　　“大河剑诀！！”

　　秦风衣角开始无风自动，周身虚空剑吟声生生不息。

　　浩瀚如海的剑气席卷天地，尖锐的破风声响彻荒凉的戈壁，无数道剑气汇聚成江河向着方长奔腾而去。

　　轰隆隆！！

　　无数拳影和无数剑气对轰在一起，掀起一道道涟漪向着四面八方散去，大地上更是被两人轰出无数道狰狞的裂痕，开始不断的往下坍塌。

　　“这TM真是入道境的对决！？”

　　千军、万马两人瑟瑟发抖的抱在一起，有种在暴风雨中行驶的小船，仿佛随时都会船毁人亡的感觉。

　　“秦风，你这次死定了！”

　　方长脸色狰狞的大声嘶吼，早已将生命置之度外了。

　　只见他完全无视秦风射来的大河剑气，哪怕身上被划出一道道剑痕，鲜血不断的飙出，目光也始终坚定不移的盯着秦风，坚决不给秦风变身成秦老六的机会。

　　秦风嘴角勾勒出一抹贱贱的笑容道：“先不说你能不能杀了我，反正南风公主的初吻不属于你方长，是我秦风的，对了，在你逃跑之后我可是亲自品尝过，很润！！”

　　“老魔头，力量，我要更多的力量！！”

　　方才当场就被秦风刺激到了，红着眼大声仰头嘶吼起来。

　　现在已经无关利益和节操了，他只想借助一切力量弄死这个无耻的秦老六。

　　轰隆隆！！

　　只见方长周身的气息又开始不断上涨，身后的佛魔共存虚影也更加凝实，以他为中心的大地也开始轰塌，一道道狰狞的裂痕不断蔓延。

　　“对，就是这种感觉！！”

　　方长感受着体内不断增强的澎湃能量，有种天晴了，雨过了，自己又行了的感觉。

　　“用吧，尽情的用吧！”

　　方长体内的老魔头发出桀桀桀的笑声，将力量毫无保留的借给方长使用。

　　随着方长使用他的力量增多，意志就会被一点点的削弱，他的力量也会一点点融入方长体内，等到双方的力量完美融合在一起时，就是他动手夺舍方长之时。

　　到时候他将拥有方长的一切，他称之为最完美的复活。

　　只是相对于方长，他心中更想夺舍的是秦风。

　　原本以为方长已经天下无敌，没想到秦风比他更加变态，各种手段层出不穷也就算了，修炼天赋更是闻所未闻。

　　他要是没记错的话，秦风参加生死淘汰赛前是超凡九重，可短短一个月却达到了入道一重，连续突破两个大境界。

　　放眼整个荒古的历史，恐怕也没人敢如此突破。

　　最恐怖的是，他的根基异常牢固！

　　要知道，他花了数万年的时间才创出吞噬魔功，也只能勉强保证根基稳固，在秦风面前简直就是山寨中的山寨货，根本上不得台面。

　　轰隆隆！！

　　千手如来爆发出更加强大的威力，所过之处，一片狼藉，原本占据上风的大河剑诀开始被压制。

　　“卧槽，好强啊！”

　　秦风双眸突然闪烁出一抹紫蓝色光芒，周身更是冒出一团紫蓝色的火焰。

　　顿时——

　　滔天的剑气大河消失不见，取而代之的是冲天的南明离火，只见无数道紫蓝色火焰剑气汇聚成大河，奔腾的火海比之前还要汹涌。

　　“这是……”

　　方长眼睛瞪的像铜铃，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　前一秒秦风还在夸他很强，下一秒就拿出了传说中的南明离火，专门克制邪物的南明离火，也同样克制他体内的煞气。

　　尼玛！

　　耍他玩有意思吗！？

　　“退，退，退，退！！”

　　方长体内的老魔头慌了，惊恐的让方长赶紧跑路。

　　要知道，他现在可是灵魂体，还是一个修魔的灵魂体，不管从什么角度看都属于邪物行列，一旦被南明离火碰到，就算他有通天的能力，也是卤水点豆腐，一物降一物。

　　方长不甘心问道：“如果我将肉身给你控制，你能否帮我灭了秦风？！”

　　“你当老夫是神啊！”

　　老魔头急的破口大骂道：“这里可是昆仑秘境，天地法则压制的厉害，老夫能进入，还将力量借给你已经很牛逼了，不要啰嗦，退，退，退，再不走就来不及了！”

　　“该死！！”

　　方长死鱼脸上写满了不甘心。

　　本以为能借着老魔头的力量将秦风灭了，可谁知道秦风居然还拥有专克邪物的南明离火，就好像拿着纸巾满心欢喜的点开浏览器，结果看到的却是非法什么什么。

　　虽然他不怕死，但绝不会送死。

　　等等！

　　方长神情突然一愣，犹如华生发现了盲点。

　　进入昆仑秘境之后，老魔头无法出来控制他的身体，还怕秦风的南明离火，也就说时代变了，他可以反过来威胁老魔头了。

　　“大河剑诀！！”

　　秦风周身剑气喷涌，剑吟声生生不息。

　　浩瀚如海的火焰剑气铺天盖地，尖锐的破风声响彻荒凉的戈壁，汹涌的紫蓝色火海势如破竹，将方长的千手如来给泯灭在天地间。

　　“秦风，你给我等着，我一定会回来的！”

　　方长不甘心的看了秦风一眼，捂着屁股选择了战略性转移……


----------------------------------------

