# 第100章 又双叒叕

“叮咚，恭喜宿主打的天选之子捂屁股逃跑，获得30万反派点！”

　　“这哪是什么天选之子，简直就是送财童子啊！”

　　秦风打开系统瞥了一眼，一场大战赚了200多万反派点。

　　现在系统账户的余额更是达到了261.7万点，让原本不富裕的他，吃手抓饼都敢加两个蛋了。

　　“呼呼！”

　　秦风深深的呼出口气，周身的火焰跟着消散。

　　“老大，我们去追！”千军、万马二话不说，抄起家伙就要去追。

　　“不用追了！”

　　秦风开口拦住了两人。

　　就凭天选之子的恐怖光环属性，一心要跑没人能追上他们，就算追上了也只不过是给他们送装备和送经验。

　　这赔本的买卖他可不干！

　　还不如趁着方长现在受伤，赶紧去将无垢之泉收入囊中，免得缘分让他们意外的相遇。

　　“是！”

　　千军、万马停下脚步，不敢违背命令。

　　砰的一声！！

　　秦风体内突然传来一道沉闷声，体内的火气终于达到临界点爆发，使得气息在瞬间暴涨了一大截，修为更是直接突破到了入道二重。

　　“又，双，叒，叕突破了！？”

　　千军、万马两人眼角抽了抽，心中更是发出土拨鼠的嚎叫声。

　　尼玛！！

　　一个月就将他们反超了，以后还能不能愉快的玩耍了！！

　　“秦风！！”

　　方长跑了一会之后，发现秦风并没有追来。

　　可他并没有为此感到高兴，反而觉得秦风是在羞辱他。

　　对一个敌人真正的羞辱不是将他打倒在地，而是自始至终都没有把他放在眼中，仿佛就是个不值一提的存在。

　　现在秦风没有追上来斩草除根，也就意味着自己在他眼中可有可无。

　　体内老魔头开口道：“方长小子，老夫劝你还是不要去招惹秦风了，那家伙的天赋前无古人，招惹他对你没好处。”

　　“是吗！？”

　　方长根本不接受这种言论。

　　虽然他现在处于劣势，但作为红星的穿越者，他对自己是主角的信念从未动摇，从他得到的机缘中就可以看出来，他方长有大气运在身。

　　根据电视剧的规定，正义必胜，反派必败，最后的胜利一定属于他方长！

　　“阿这！”

　　老魔头是彻底无语了，上次无语还是上次。

　　他实在是搞不懂，都被秦风按在地上反复摩擦成这样，上茅房都不需要用力了，为什么他还能有这种迷之自信。

　　方长突然说道：“老魔头，我知道你传给我的吞噬魔功不完整，现在我要求你把吞噬魔功完整版传给我。”

　　老魔头语气嘲讽道：“小子，你以为你是谁啊？居然敢开口跟老夫要完整版吞噬魔功，该不会是被秦风打傻了吧？！”

　　“你不传是吧！？”

　　方长没有多余的废话，转身一瘸一拐向回走。

　　“等等，你要干什么！？”老魔头顿感不妙，急声问道。

　　“反正我已经不干净了，还失去了南风，不如回去死在秦风手中算了！”方长也学起了秦风的无耻，一副不给就一拍两散的架势。

　　“卧槽！！”

　　老魔头忍不住爆了声粗口，不知道的还以为秦风附体了。

　　不过秦风的南明离火确实是他的克星，而他又如此的惜命，自然不敢跟方长赌这一把，最终经过一番讨价还价之后，告诉了方长一小部分。

　　“慢慢来，不着急！”

　　方长也没有将老魔头逼的太急，相信迟早能得到完整版吞噬魔功，从而创出更加强大的魔功。

　　“隐忍，我现在要学会隐忍！”

　　方长捂着屁股回头看了一眼，发誓一定会让秦风百倍偿还。

　　…………

　　昆仑秘境外，一条小巷子中。

　　白日将一个装满菜的竹篮子，放在了一名老乞丐身边。

　　这是他在修为被废之后，流落街头时遇到的一名老乞丐，两人虽然交流不多，但也算是并肩要过饭。

　　也因为自己经历过那段痛苦的岁月，所以在被秦风捡回家之后，就经常带着饭菜来给老乞丐。

　　“你终于来了！”

　　老乞丐一点也没有不好意思，伸出灰不溜秋的手就接了过去，哪怕将白日的干净衣衫弄脏，白日也丝毫不介意。

　　“老人家，你慢点吃！”

　　白日看着狼吞虎咽的老乞丐，仿佛又看到当初连狗都不如的自己，是秦风不嫌弃将他捡回去当个人来看的。

　　“哎呦，这不是白家的天骄，白日吗！？”

　　一群男子坏笑着走了进来，“听说你最近被秦风捡回去了，果然只有废物才收废物，两个废物凑一对啊！”

　　“不允许你们说主人的坏话！”

　　白日顿时火气上涌，冲上去就要教训对方。

　　他能忍受别人说他的坏话，但绝对不允许有人说秦风的坏话，要不是秦风他还过着狗都不如的日子，在黑暗的世界中痛苦的挣扎了。

　　“就凭你这废物！？”

　　对方露出极度轻蔑的笑容，一拥而上就将白日干翻在地。

　　“好吃，好吃！”

　　老乞丐仿佛没有看见白日被人打，依旧吃着美食用嘴吮吸满是泥垢的手指。

　　“妈蛋，还吃！”

　　对方明显看什么都不爽，上前就要去教训老乞丐。

　　“不要……”

　　白日见状赶忙冲上去，将老乞丐死死护在身下。

　　“这孩子品行真不错，经历了那么多痛苦，依旧对世界充满了善意，实属难得！”

　　老乞丐惊恐的眼神中泛起一抹赞许，是时候让世人重新记起关于他的金色传说了。

　　另外一边……

　　百变魔君被方长吓的一路狂奔，结果意外的掉进一个地洞之中，还被传送到了一个神秘空间。

　　“这是什么地方！？”

　　百变魔君四周张望，见到了一座宫殿。

　　走进宫殿，见到一名早已失去生机的红唇美人，宫殿的墙壁上还写着对方的生平。

　　什么十岁入江湖，二十岁名动天下，一百岁威震荒古，千岁成就大帝之位，万年创出逆天改命的神功，能大大提升突破大帝的几率，葵花神典。

　　“欲练此功，必先……”

　　看着墙壁上记载的修炼方法，百变魔君脸色那叫一个精彩绝伦。

　　“艹，在大帝之位和那一两寸之间，我又犹豫了！”

　　百变魔君抬手就给了自己一巴掌。

　　他现在连节操都丢干净了，还在乎那区区一两寸……


----------------------------------------

