# 第102章 道心

地洞中。

　　秦风带着小白来到山洞深处，里面一副别有洞天的景色，不知名的矿石闪闪发光，洞顶上是女主播见到会狂喜的钟乳石，下面还有井口大小的水潭。

　　里面是散发出极其纯粹能量的泉水，仿佛深吸一口气就能得道成仙。

　　“这就是真正的无垢之泉！？”

　　小白直勾勾的盯着水潭，本能的流下了口水。

　　上前猛猛的深吸口气，只觉得脑海中一片清明，对自己的剑道有了全新的感悟，距离绝世剑兔又进了一步。

　　“好纯粹的能量！”

　　秦风感受到无垢之泉中纯粹的能量，忍不住用手舀起一缕清泉喝下。

　　轰隆隆！！

　　秦风只觉得脑海中响起一道惊雷，整个人犹如灵魂出窍般遨游天地，心中没有了烦恼和痛苦，只有对自然之道的纯粹。

　　“这就是道法自然，天人合一！？”

　　秦风迫不及待的猛猛喝了口无垢之泉，随之开始盘坐在地上进入天人合一。

　　不过他并不满足进入天人合一，还花了60万反派点兑换了一枚入道根基丹，以及10万反派点兑换12个小时的万倍悟性光环。

　　“好厉害！！”

　　小白忍不住惊呼起来。

　　只见秦风一秒进入天人合一的状态，周身更是环绕着大圆满武学的印记。

　　什么大威天龙、大河剑诀、斩天拔剑术、三十三天造化决，还有至尊骨的神光和重瞳的阴阳二气。

　　而随着秦风对自然之道的深入了解，武学大圆满印记也变的越发明亮，显然在万倍悟性光环和无垢之泉的双重加持下变的更强了。

　　道心！

　　一种纯粹的大道之心！

　　凡能拥有此心者，可随时进入天人合一，感悟天地间的道法自然，尤其是攻击时自带自然之力，举手投足间可灭千军万马。

　　只是道心不是谁想领悟就能领悟的，非大毅力、大智慧者不可，而被无垢之泉洗涤过身心之后，会有很大的机率感悟出道心。

　　“我能洗出道心吗！？”

　　秦风心中感到十分的没底。

　　众所周知，不管多低的成功率对主角来说都是百分百，可对于反派来说99.99999%的成功率，也有可能等于失败，哪怕他开着万倍悟性光环也没多大把握。

　　“管他能不能领悟了，反正又不是我的机缘，我就算糟蹋了，也不留给方长！”

　　秦风如星辰般明亮的双眸缓缓睁开，抓起小白就按在无垢之泉中，自己也不忘再喝一口继续修炼感悟。

　　“咕嘟，咕嘟……”

　　小白被呛的直冒泡，表示这事没有十根胡萝卜绝对没完。

　　“呜，我兔飘起来了！”

　　小白有种飘飘欲仙的感觉，来不及记在小本本上，挥手拿出圣人竹简倒头就睡。

　　睡梦中它又听到了有人在它耳边念叨，什么红尘炼心，开悟得道超脱红尘，既为仙，三花开孕道果，过去现在未来身，五气朝元化无极，开天辟地演乾坤……

　　“吧唧！”

　　小白忍不住吧唧了下嘴，犹如学渣般睡的更香了。

　　此时——

　　方长正在戈壁中的一块巨石阴影下疗伤。

　　跟秦风一战不仅凋零的花被击中，就连镶钻的慧根也彻底断裂了。

　　“为什么，为什么一点反应都没有了！”

　　方长面如死灰瘫倒在地，不愿接受失去慧根的快乐。

　　体内的老魔头开口道：“年轻人不要那么沮丧，只要修炼到大帝之境就可以肉身重铸，天地间也有不少断肢重生的天材地宝，小小慧根断了不算什么大事。”

　　“哪里有这种天材地宝！？”方长急声问道。

　　老魔头劝道：“现在你的罪恶之源断掉，正好将精力放在修炼上，没事去找什么断肢重生的天材地宝啊！”

　　“你不说是吧？那我们就一拍两散！”

　　方长默默的站起身，起身准备去找秦风。

　　“卧槽，算你狠！”

　　老魔头被气的牙根痒痒，可在昆仑秘境又拿方长没有办法。

　　只能先把这笔帐给记下，等到出了昆仑秘境再让他知道花儿为什么那么红。

　　同时，他也真心不明白，都已经踏上修炼之路了，为什么方长还会对慧根那么执着，难不成是断上瘾了，想让秦风再给他来上一脚！？

　　可就算他有这个想法，人家秦风也未必会捧这个场啊！

　　“嗯！”

　　方长忍不住回头看向远方，有种失去什么东西的感觉。

　　轰隆隆！！

　　地洞深处的秦风周身爆发出一股超强的气息波动，气息也在瞬间提升了一大截，修为从入道二重突破到了入道三重。

　　更是在无垢之泉和万倍悟性光环的加持下，将大河剑诀、大威天龙、斩天拔剑术的伤害提升了一个等级，三十三天造化决也突破到了第五重天。

　　还有他的无敌重瞳，也开发出了全新的能力。

　　左眼生机、右眼毁灭！

　　左眼的生机可治疗一切伤势，右眼的毁灭能将一切看到的事物毁灭，前提条件是对方的等级不能高出他太多，否则就算他将眼睛瞪的像铜铃也没用。

　　“老大，又突破了！”

　　千军、万马修炼完后过来为秦风护法，被秦风的恐怖悟性给吓的直咽口水。

　　变态就是变态！

　　无视根基突破也就算了，还能全属性提升一个档次。

　　尤其是秦风周身凝聚出来的剑气，明显是剑意要领悟四级的征兆。

　　光无影，疾剑无痕！！

　　秦风猛地睁开漆黑如墨的双眸，隐隐约约有种冲破云霄的凌厉，周身的剑气更是如大河般奔腾而出，在山洞的石壁上划出一道道恐怖的剑痕。

　　“四级剑意了！”

　　秦风深呼一口气，周身的剑气消散。

　　“这……”

　　千军、万马脸色猛地一变。

　　只见秦风气息内敛，整个人的气场瞬间改变，明明站在原地没有动，却又感觉不到人，有种凭空消失的感觉。

　　“这就是道心！？”

　　秦风闭着眼睛感受世界，仿佛跟天地融为了一体。

　　在他喝了大半的无垢之泉，以及万倍悟性的加持下，终于将道心给洗出来了，现在随时能进入道法自然的状态，使用自然之力对敌。

　　“呜呜，睡的好舒服！”

　　小白噘着小屁股爬起来，也如秦风一样融入了天地。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺天选之子机缘，获得一次抽奖的机会！”

　　“叮咚，发现天选之子，等级下级！”

　　“下级！？”

　　秦风直接就愣在了原地。

　　他目前遇到的天选之子、天选之女都是史诗级起步，现在这下级天选之子是个什么鬼。

　　还没等秦风有所反应，就听见耳边传来，“看我蓝银缠绕……”


----------------------------------------

