# 第103章 天选之子中的下水道

“嗯！？”

　　秦风好奇的看向脚下，感觉大地开始晃动。

　　咻的一声！！

　　一条蓝色藤蔓破土而出，快速缠绕在他的周身，不远处的千军、万马也同样被蓝色藤蔓给缠绕，就连小白这只兔子也没能幸免于难。

　　只是这蓝色藤蔓并没有想象中那么厉害，连千军、万马的龙鳞甲都破不了防，就更别提秦风的龙鳞内甲了。

　　“哈哈，真是天佑我唐川，居然找到了无垢之泉！”

　　一名男子出现在了地洞之中，望着剩余的一小半无垢之泉满是激动。

　　至于秦风等人则被他完全无视，好像有他蓝银缠绕的地方，就没有人是他的对手一样。

　　“这就是下级天选之子！？”

　　秦风好奇的打量着对方，心中更是充满了各种疑惑。

　　要是他没有看错的话，对方的修为应该是入道一重，气息也就比千军、万马强上一些。

　　如果面对千军、万马两人的联手的话，他感觉不用两个回合，千军、万马就得跪在地上求对方不要死。

　　“系统，你确定他是天选之子吗！？”秦风忍不住询问系统。

　　系统回答道：“没错，系统检查到对方就是下级天选之子。”

　　“呃，那下级是什么级别啊！？”秦风又问道。

　　系统回答道：“比中级低一级！”

　　“中级呢！？”

　　“比上级低一级！”

　　“上级呢！？”

　　“比高级低一级！”

　　“高级呢！？”

　　“比传说低一级！”

　　“传说呢！？”

　　“比史诗低一级！”

　　“那我打他有奖励吗！？”

　　“有！”

　　“什么奖励！？”

　　“获得反派点！”

　　“有没有抽奖！？”

　　“想什么，这可是天选之子中的下水道。”

　　“好吧！”

　　秦风是彻底的无语了，原来对方是个小瘪三。

　　同时，他也实在是想不明白，荒古的大争之世，天选之子最低史诗起步，怎么会出现如此弱小的下级天选之子。

　　该不会是用来搞笑的吧！？

　　“看我蓝银缠绕！！”

　　唐川再次对着秦风等人使出大招，打算将对方勒死后独吞无垢之泉。

　　“这家伙是想笑死我们吗！？”

　　千军、万马两人脸色发黑。

　　觉得这个唐川在侮辱他们，还是毫不掩饰的那种。

　　他也不出去打听打听他们都是谁，居然用这种杀伤力不高，羞辱性极强的招式一而再再而三的羞辱他们。

　　真当他们不要面子的吗！？

　　砰的一声！！

　　只见两人爆发出汹涌澎湃的灵力波动，直接将缠绕在身上的蓝色藤蔓震碎成灰。

　　“什么！！”

　　唐川脸色骤然一变，不明白蓝银为何会被破。

　　砰的一声！！

　　只见千军、万马也不等唐川有所反应，直接气势如虹的冲到唐川面前。

　　“看我蓝银缠绕！！”

　　唐川再次使出蓝银缠绕，试图用蓝银阻止两人攻击。

　　可结果依旧被无情的击碎，人也在千军、万马手中没过两招就被击飞了出去。

　　“叮咚，恭喜宿主手下打伤下级天选之子，获得50反派点！”

　　“才50点！？”

　　秦风当场就无语了。

　　他知道下级天选之子没什么油水，但没想到会如此的没油水。

　　当年他在娘胎中踹弟弟一脚都有10点，现在将对方打伤才获得50点。

　　尼玛！

　　浑身上下一点油水都没有，让他实在提不起兴趣来。

　　“告辞！！”

　　唐川眼看着不是对手，果断选择战略性转移。

　　“哪里跑！”

　　千军、万马冷哼一声，快速的追了上去。

　　不过天选之子到底是天选之子，即便是下级天选之子也不是谁都杀的。

　　很快，两人就垂头丧气的回来了，显然是将人给追丢了。

　　“丢了就丢了吧！”

　　秦风撇了眼垂头丧气的两人，反问道：“怎么？你们怕蓝银缠绕！？”

　　“呜呜……”

　　千军、万马连连摇头，表示自己最多被笑死。

　　秦风接着说道：“昆仑秘境开启时间有限，我们在这里已经浪费几天时间了，是时候出去走走了。”

　　“嗯！！”

　　千军、万马身体一颤，被秦风瞬间点醒了。

　　对啊！

　　昆仑秘境开启时间有限，大家都在争分夺秒的寻找大机缘、大造化，怎么能再将时间浪费在那什么搞笑的蓝银缠绕上。

　　他还不配！

　　同时，两人也双目放光的看向秦风，等着秦风带他们去寻找大宝贝。

　　从秦风带着他们前往花落城，再到进入昆仑秘境，直奔这里可以看出，他早就知道了此地有无垢之泉，知道其他天地至宝的所在也是合情合理。

　　“合情个屁啊！”

　　秦风忍不住白眼一翻，表示天机就窥探到这里。

　　至于接下来会发生什么事，哪里还有天地孕育的至宝，他就一概不知了。

　　“那就只能去抢了！”

　　千军、万马眼神中难掩亢奋。

　　别看他们只有三人一兔，可战斗力绝对不是吹出来的，就凭秦风那变态的越级挑战能力，进入昆仑秘境的一帮天骄恐怕无人是他的对手。

　　“格局要打开，用点智慧，别遇事就用暴力！”

　　秦风语重心长的教育道：“昆仑秘境那么大，进来了那么多天骄，就算让你们放开了抢又能抢多少，再说了，能被你们抢的人又能有什么宝贝，简直就是在浪费时间好不好！”

　　“就是，就是……”

　　小白配合着点头道：“我们是老六，不是土匪！”

　　千军虚心请教道：“老大，那我们应该怎么办！？”

　　秦风想了想，方才道：“你们两人立马给我出去散播消息，就说天心之城的林三、天子门生方长、蓝魔宫的于兰，还有那个什么唐，在昆仑秘境中得到了天地至宝，什么无垢之泉、南明离火随便说，发动整个昆仑秘境的人帮我们将他们找出来。”

　　“啊！？”

　　千军、万马愣了下，不明白是什么意思。

　　不过经过这段时间的磨合，他们也明白秦风做事向来天马行空，没有过多的询问，按照秦风说的开始在昆仑秘境中散播消息。

　　“有这些寻宝雷达在，何必自己满世界跑，只要找到他们的行踪就一定能找到宝贝，从方长获得的无垢之泉来看，最低应该都是天地至宝级别，那个什么唐除外。”

　　秦风继续躲在幕后当快乐的老六，呼叫系统准备将得到的抽奖用掉。

　　哗啦！

　　熟悉的抽奖大转盘出现，开始缓缓的转动了起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽到……”


----------------------------------------

