# 第107章 姐姐，我不想努力了

此时——

　　水晶棺中飘出一名身穿红嫁衣的小姐姐，正是那位被龙傲天安葬在这里的心颜小姐。

　　本来她已经死去，是龙傲天以无上法力保住她神魂不灭，自此龙傲天下落不明，她则成为鬼修在这血色沧海中修行，只为等待心中的那个他归来。

　　可谁知道，没等到心中的那个他，倒是等来了秦风这个怪胎。

　　明明入道三重修为，居然能无视她的灵魂攻击，还拥有专门克制她们的南明离火。

　　“果然是她！”

　　秦风顿时就来了精神，表示自己就好这口。

　　心颜小姐轻启红唇道：“入道三重，不仅有南明离火护体，还能无视灵魂攻击，更是窥探到我的一部分记忆，你跟当年的傲天很像，都有着镇压万古的天赋，我不为难你，你走吧！”

　　“走！？”

　　秦风当场就被逗笑了。

　　别说他现在有红毛老怪体验卷护体，就说南明离火和不屈意志就吃定她们了，要是就这样被她忽悠走，还当什么天命大反派，直接回家开青楼安享晚年算了。

　　“你笑是什么意思！？”

　　三名阿飘当场怒了。

　　她们家小姐大发慈悲放他走，他居然露出这种轻蔑的笑容，简直就没将她们家小姐放在眼中。

　　小白精神十足的跳出来，老气横秋道：“我兔主银的意思很明显，我们从来就没有空手而归的习惯，要么交钱保平安，要么我们将你们挖出来，把你们的骨灰都给扬了。”

　　“这么可爱的兔子，怎么就长了一张嘴！！”

　　三名阿飘被气的是直跺脚，表示从未见过如此嚣张的兔子。

　　心颜小姐柳眉微皱道：“我承认你的南明离火能威胁到我们，可我也有能力在你使用南明离火前杀了你。”

　　“是吗？那我要是把这里全烧了呢！？”

　　秦风笑眯眯抬手打了个响指，一缕南明离火在指尖升腾而起。

　　“不过是一片花海罢了，烧了就烧了！”

　　心颜小姐脸上毫无波澜，心中却早已慌的一批。

　　别看她们修行万年实力很强，但受到某种限制无法离开血色沧海，一旦秦风真的用南明离火点燃血色沧海，那她们就是瓮中之鳖无处可逃。

　　她现在在赌，赌秦风不敢！

　　只是她不知道秦风仗着有红毛老怪体验卷撑腰，世上就没有他不敢干的事，手掌一翻南明离火缓缓落下。

　　“他居然……”

　　三只阿飘小姐姐只觉得一阵心慌，没想到秦风真敢点火烧血色沧海。

　　“等等，你赢了！”

　　心颜小姐紧张的不得了，最终还是没敢跟秦风赌。

　　她不知道秦风能不能从她手中逃脱，但她知道自己没有了退路，一旦让他用南明离火点燃了血色沧海，那么里面的僵尸和阿飘都得魂飞魄散。

　　能用钱解决的事，就不要去拼命了！

　　“叮咚，恭喜宿主趁天选之子外出不在家，闯进门欺负他心爱之人，获得20万反派点！”

　　妥协好啊！

　　夫人妥协一次，就会有第二次！

　　秦风嘴角露出丞相般欣慰笑容，知道自己过几天还可以再来逛逛。

　　“早这样说多好，跟我们拼你们有这个实力吗！？”

　　小白奶凶奶凶的伸手一捞，将掉落的南明离火接住，往嘴里一丢直接咽了下去。

　　“什么！！”

　　心颜小姐柳眉微微一挑，心中庆幸自己没有动手。

　　要是她刚才真的对秦风出手，这只兔子同样能用南明离火点燃血色沧海。

　　同时，她也十分好奇这是只什么兔子，看着像是妖兽中的异种，可却从未听说过有什么兔子能生吞南明离火的。

　　“你想要什么！？”心颜小姐回神问道。

　　“要什么！？”

　　秦风眯着眼看着心颜小姐，思考着要不要一步到胃。

　　心颜小姐柳眉微皱，开口道：“这样好了，只要你愿意离开血色沧海，我可以给你1亿枚仙晶！”

　　“1亿！！”

　　秦风当场就惊呆了，真心怀疑自己听错了。

　　姐姐，这可是仙晶啊！！

　　你现在开口就是亿，真当它是流出来的吗？！

　　“一副没见过世面的样子！”

　　珍珍等三只阿飘满脸嫌弃，十分看不起秦风现在的样子。

　　也许在外人眼中仙晶是世间罕见的宝物，可对于她们这些生活在昆仑秘境中的高端阿飘来说却十分的廉价。

　　不过仔细想想也就很好理解了……

　　每次昆仑秘境开启只允许三十岁以下的天骄进入，而且还有时间限制、以及满地的凶兽和危险，就算让他们放开找又能找到多少。

　　反观心颜小姐她们一直都在昆仑秘境中，有得是时间去积攒仙晶。

　　更何况她们有超强的灵魂攻击，以及那么多的僵尸护卫，就凭那些三十岁以下的天骄想从她手中抢走仙晶简直就是天方夜谭。

　　只可惜，她们这次遇到了秦风这个克星！

　　明明能一根手指将人捏死，可却无从下口去办他，还要受他南明离火的威胁。

　　哗啦一声！！

　　心颜小姐一挥小手，一座仙晶山出现了。

　　“我去，这简直就是个超级富婆啊！”

　　秦风呆呆的看着仙晶山，转头一本正经道：“姐姐，我不想努力了，能不能给个机会！？”

　　“漂亮的小姐姐，给个机会吧！”

　　小白跑到心颜小姐面前，满脸可怜泪光求收留。

　　“人和兔怎么能无耻到这种程度！”珍珍等三只阿飘眼角抽了抽，表示从未见过如此厚颜无耻之人。

　　“你们可以走了！”

　　心颜小姐面无表情的一挥小手，秦风和小白随之消失在原地。

　　“就这样走了！？”

　　珍珍三只阿飘表情有些失落，满脑子都是秦风精壮的阳气。

　　此时——

　　秦风和小白出现在血色沧海外面，身边还有那座闪闪发光的仙晶山。

　　“秦风，她不给机会怎么办？！”小白表示很不开心。

　　“今晚砸她家玻璃，呸，是砸她的水晶棺！”秦风气哼哼的将仙晶收进随身空间。

　　“嗯！？”

　　小白的兔耳朵突然竖了起来，好像听到远处有打斗的声音。

　　“林三，你跑不掉的，快快束手就擒！”

　　“林三！？”

　　秦风整个人立马支棱了起来，心中开始疯狂的呐喊起来。

　　是什么让他们再次相遇！？

　　是爱吗？！

　　不！

　　是一段孽缘……


----------------------------------------

