# 第112章 老秦家人均不要脸

铿锵！！

　　又是一道清脆的铿锵拔剑声响彻天地，跟林三的浩然正气不同，天地间涌动着一股道的气息，肉眼可见的涟漪也开始在鼓荡开来。

　　天法道，道法天，道法自然！！

　　秦风以极快的速度拔出手中的长空神剑，心境和自然也莫名的产生了共鸣，只觉得自己此时仿佛融入了自然，世间万物仿佛蝼蚁般渺小。

　　咻！咻！

　　剑吟声不息，铺天盖地，凌厉的剑气自天地间鼓荡而出，让全场众人有种身处暴风中心的感觉。

　　电光火石之间，天地一片死寂，悠扬的剑吟声也归于平静，秦风手中的长空神剑已经缓缓归鞘。

　　噗哧！！

　　十几只魔鳝身体也应声断成两段，连声惨叫声都没来得及发出，就轰然倒在地上，鲜血更是如泉水般喷涌而出。

　　“这是什么剑！？”

　　全场众人立马瞪大眼睛惊呼起来，脑海中全是秦风那不属于人间的一剑。

　　没有任何的花里花哨，只有追求极致的无敌一剑，剑出鞘能斩天灭地，斩杀挡在前面的一切敌人。

　　“怎么可能！！”

　　南风公主汗水从脸颊滑落，只觉得脑瓜子嗡嗡的响。

　　他不是一个月前才突破灵武境吗！？

　　可他现在入道三重的修为是什么鬼！？

　　还有他的剑意是什么时候突破到四级的，又是什么时候领悟了道心的！？

　　“道法自然！”

　　林三仿佛忘记了呼吸，内心更是久久不能平静。

　　本以为自己领悟了浩然正气能压秦风一头，可谁知道他居然也领悟了道心，拥有道法自然。

　　甚至从某些方面来说，道法自然比他的浩然正气更强，七年的苦修再次证明了秦风比他强的事实。

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之子无敌信念动摇，获得10万反派点！”

　　“我就知道，他不会让我失望的！”

　　秦风又贱兮兮的凑上前，说道：“林兄，真是太感谢你了，我一直不知道道心如何领悟，没想到看了你的浩然正气就突然就明悟了。”

　　“我……”

　　林三顿时满头黑线，心中疯狂的吐槽。

　　我不信！！

　　打死我也不信！！

　　我就算读的书再少也不会相信，道法自然是从浩然正气中领悟的。

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之子无敌信念动摇，获得10万反派点！”

　　秦风心中那叫一个美滋滋，又轻松入账20万反派点。

　　吼！！

　　秦风和林三的行为彻底激怒了魔鳝，化作一道道红影向着众人疯狂攻击。

　　其中有好几只盯上了南风公主，对着她就是一阵疯狂的输出。

　　“鳝恶到头终有鲍啊！”秦风忍不住感慨一声。

　　“该死！！”

　　南风公主咬牙切齿，快速闪躲魔鳝攻击。

　　同时，也由于秦风的变态程度远超她的想象，让她的心开始莫名慌乱起来，再也没有了之前的那种自信满满的样子了。

　　别人不知道秦风的变态程度，她可是在阴月皇朝亲眼见过。

　　灵武一重的修为斩杀入道五重的真龙，如今突破到了入道三重的修为，更是领悟了道法自然，恐怕只有元丹境修士才能压制住他了。

　　“保护公主！”

　　天子门生们很快就稳住了队形，分出一部分人保护南风公主，其他人则对秦家弟子展开全方位围杀。

　　就算秦家的上百人都是精英弟子，他们三四个打一个终归还是能打过的。

　　“不用管本公主，去杀了秦风，杀了秦风！！”

　　南风公主撕心裂肺的大声吼叫，心中也不断祈祷是自己想多了。

　　毕竟秦风只用了一个月时间，就从灵武一重突破到入道三重，根基用屁股想也知道会不稳定，所以他的战力必将大打折扣，也许不需要元丹境就能镇压秦风。

　　只是从秦风刚才的那惊艳的一剑中，她好像并没有看出秦风有什么根基不稳。

　　“是！！”

　　天子门生们互望一眼，不明白南风公主为何如此激动。

　　就算秦风刚才那一剑惊世绝艳，能斩杀十几个天宗境的魔鳝，可他始终只有入道三重的修为，反观他们有上千人之多，天宗九重修为更是有十多人。

　　任凭他秦风有通天之能，也不可能是他们这么多人的对手。

　　不过谁叫人家是公主，他们只能老实听命行事。

　　轰隆隆！！

　　狂暴的攻击齐刷刷射向秦风，天子门生也快速围了上来。

　　可就在秦风准备拔剑帮他们斩断慧根，解除烦恼，第二个半价时，秦沐雪突然了冲过来，一把就将他扑到在地，闪躲过对方的攻击。

　　“小心！！”

　　在她看来秦风入道三重的修为，在使出刚才那惊世绝艳的一剑后，已经没有了蓝才对，自己现在完全就是在救他的命。

　　“你这是救我命吗！？”

　　秦风忍不住白眼一翻，真的很想大喊一声。

　　裁判，她带球撞人！

　　秦沐雪对于力量一无所知，神情严肃说道：“你快点带着你的人离开这里，再不走就来不及了，我们秦家其他弟子可以折在这里，但你不能折在这里，只希望你将来能洗心革面回到秦家。”

　　秦风心跳慢了半拍，出神的看着秦沐雪。

　　有种将真相告诉她的冲动，但理智告诉他现在还不行。

　　不过话说回来，他们老秦家人均不要脸，怎么出了秦沐雪这个圣母，这不是阴沟里崩出个棉花球吗！？

　　“老大，小心！！”

　　千军、万马两人大叫一声，只见天子门生已经杀到。

　　“快走！”

　　秦沐雪从地上一跃而起，掩护秦风赶紧离开。

　　只是秦风完全没有要走的意思，不慌不忙的站起身掸了掸身上的灰尘。

　　“你怎么还不走！？”秦沐雪急声催促，让秦风赶忙离开。

　　“我为什么要走！？”

　　秦风忍不住白眼一翻道：“难道你没听过，老子曾对孔子说过弱水三千，我只取一瓢饮吗！？”

　　“啥意思！？”秦沐雪满头问号。

　　“呼呼，累死我兔了！”

　　小白闪现到秦风肩膀上，气喘咻咻解释道：“翻译意思就是说对方的三千弟子弱的跟水一样，老子开他们的瓢跟喝水一样简单……”


----------------------------------------

