# 第118章 痛，太痛了

阿这！

　　虚影老爷爷看向秦昊沉默不语。

　　对于这孩子有多努力他可全都看在眼中，可跟他那个妖孽哥哥一比，却又像极了扶不起的阿斗，真是没有对比就没有伤害。

　　“不应该啊！？”

　　虚影老爷爷也感到十分郁闷。

　　当年他栖身的小鼎被秦风兄弟买回家后，他有对兄弟俩进行过检查，哥哥秦风虽然很厉害，但论资质、潜力、气运等各方面数据绝对比不过弟弟秦昊。

　　不光他是这种结论，就连秦家门口神秘的歪脖子树也是这么认为的。

　　事实也证明了秦昊确实有着敢称无敌的潜力，可反观他哥哥莫名多了能镇压一些敢称无敌的能力。

　　“爷爷，我是不是这辈子都无法战胜哥哥了！？”秦昊心中非常沮丧道。

　　虚影老爷爷安慰道：“孩子，道法自然是厉害，但世间大道并非只有一种，还有大道至简，能力多不代表着无敌天下。”

　　“大道至简！？”秦昊好像抓住了什么，抬头看向了虚影老爷爷。

　　虚影老爷爷手捋胡须道：“一生二，二生三，三生万物，既然你无法在能力上与秦风一决雌雄，那就反其道而行之，化繁为精，大道至简。”

　　“化繁为精，大道至简！？”

　　秦昊细细一品，试探问道：“爷爷，你的意思是……熔炼万物！”

　　“孺子可教也！”

　　虚影老爷爷手捋胡须欣慰，也露出担忧之色道：“可天地万物岂是那么容易熔炼的，孩子，这条路不好走啊！”

　　“不管多难走，我也要走！”

　　秦昊喝完这碗鸡汤后，还是从前的那个少年。

　　我愚蠢的哥哥啊！

　　我一定会亲手击败你的！

　　轰隆隆！！

　　方长和秦风的战斗还在继续。

　　只是随着时间的推移，方长逐渐落入了下风。

　　毕竟他本身就有伤在身，力量又是从老魔头那里借来的，再加上三人一兔的无耻老六行为，让他越来越支撑不住了。

　　老魔头苦口婆心劝道：“方长小子走吧，你这样打下去毫无意义，别忘了，秦风还拥有南明离火，你根本就杀不了他。”

　　“我不甘心！！”

　　方长脸色狰狞的咬牙切齿，实在不甘心就这样走掉。

　　他可以容忍秦风各种坑他，也可以容忍白月光被秦风欺负，但他绝对无法容忍他要，她就给他，还跪在他面前系鞋带的样子。

　　老魔头自然明白方长的心结在那里，开口劝道：“你有没有想过，你今天要是战死在这里岂不是成全了这对狗男女，与其这样不如努力修炼王者归来。”

　　对啊！

　　他今天战死毫无意义，反而成全了那对狗男女！

　　我不能死！

　　我还不能死！

　　方长瞬间就被点醒了，顺着坡就滚了下去。

　　“秦风，你给我等着，我一定会回来的！！”

　　方长狰狞的脸上写满了不甘，快速转身选择了战略性转移。

　　同时，他也在心中发下毒誓，下次要是不能将秦风杀死，他就直播剁D。

　　“这就走了！？”

　　秦风当场就不高兴了。

　　前半场大家都很开心，方长体验了老六的快乐，他收获了一波反派点，可后半场方长体验了老魔头的快乐，可他却没有收获什么反派点。

　　咋地！

　　赢了钱就想走！？

　　他大反派不要面子的吗！？

　　只见秦风双瞳发生变化开启了重瞳，右眼的毁灭之力顿时充斥在了天地之间。

　　“什么东西！？”

　　千军、万马莫名的打了个寒颤，有种随时被毁灭的感觉，四周的温度也莫名降了下来。

　　“什么！！”

　　方长心跳陡然慢了半拍，有种前所未有的危机感涌上心头。

　　当他回头看去时，只见秦风的重瞳已经开启，更是在千米之外就锁定了他，目光所及之处一切都开始化为虚无。

　　老魔头惊恐叫道：“快走，这是重瞳的毁灭之力，目光所及之处万物皆灭。”

　　“左眼生机，右眼毁灭，这个妖孽！”

　　方长莫名的心慌起来，已经感受到了被重瞳支配的恐惧了，不敢有丝毫的犹豫，将速度提升到了极致，想要躲过重瞳的毁灭之力。

　　就在这时——

　　天选之子下水道唐川顶着一个猪头出现在方长视线中，刚才被一群人的群殴之后，他还是无法压制不住体内的火气。

　　现在遇到逃跑的方长，必须要做点什么才行。

　　“这是什么生物！？”

　　方长看着猪头唐川直皱眉头，隐约有种遇到了同类的感觉。

　　不过秦风的目光马上就要看过来了，他自然没功夫停下来一探究竟。

　　“死道友不死贫道，不好意思了！”

　　方长心头的危机感越来越重，不等唐川使出蓝银缠绕，快速的躲到了唐川身后，用他来抵挡秦风重瞳毁灭。

　　“啊……”

　　唐川毫无防备的发出凄惨哀嚎声，最亲密的右手如飘絮般化为灰烬。

　　“这就是重瞳？好恐怖！”

　　方长能明显感受到毁灭之力的恐怖，吓的赶忙转身加速逃离现场。

　　噗嗤一声！

　　唐川紧咬着牙根，将右手斩断保命。

　　不远处——

　　秦风赶忙关掉了重瞳，喘着粗气跌倒在地。

　　他没想到重瞳右眼的毁灭消耗这么厉害，跟左眼的生机不同，有种一下子被掏空身体的感觉。

　　“老大，你没事吧！？”

　　千军、万马被吓了一跳，赶忙上前将秦风扶起来。

　　“我没事，就是修为太低了！”秦风深吸几口气后，已经逐渐恢复过来。

　　不是重瞳右眼的毁灭之力消耗大，是他现在体内存储的灵力太少了，简单点理解就是蓝条有限，必须突破修为加强蓝条。

　　否则使用一次重瞳右眼的毁灭，就会被直接清空全部的蓝。

　　也因为修为过低的缘故，发动重瞳右眼的毁灭蓄力太久，才让方长这个史诗成功跑掉，唐川这个下水道当了背锅侠。

　　“叮咚，恭喜宿主斩断天选之子下水道最亲密右手，获得1万反派点！”

　　“下水道？1万点！？”

　　秦风当场愣住在了原地，有些不敢相信下水道能榨出这么多油水，莫非那只右手对他有什么特殊意义。

　　痛失吾爱，举目破败！？

　　还是说断臂是猪脚的经历，能让他猪脚光环进阶！？

　　此时——

　　唐川已经彻底的清醒过来，难以接受最亲密的右手就这样没了。

　　痛！！

　　太痛了！！

　　唐川望着方长离去的方向，表示这个仇自己一定要报……


----------------------------------------

