# 第123章 我只出一剑，尔等渣渣随意

“艹，太TM嚣张了！”

　　全场顿时就沸腾了起来，看向秦风的眼神很是不爽。

　　你以为你谁啊！？

　　一个人居然用这种口气跟他们说话！？

　　“阿这……”

　　蹲在草丛中的千军、万马一脸懵逼。

　　不是说好蹲草丛当个快乐老六，怎么连声招呼都不打就跳出去了，还那么嚣张的挑衅在场的所有人。

　　不过却有种很燃的感觉，他们老大终于要当个人了。

　　“你说谁是渣渣了！”

　　一剑脸色冷厉无比，持剑向着秦风冲去。

　　好似将上次败给秦风的屈辱尽数宣泄在手中的长剑上，声势浩大的剑光照耀天地，引得虚空剧烈的颤抖作响

　　“此剑好强！！”

　　四周众人犹如置身于狂风暴雨中，呼吸开始急促无比。

　　只见可怕的劲风横扫而出，撕裂虚空，纵横的剑气与剑影相互环绕在一起，仿佛想要将秦风给彻底撕碎。

　　“不过是一手下败将而已！”

　　秦风看着疾驰而来的剑影丝毫不见慌乱，还是那句话，想要打败他少说也得收集七个天选之子才行，那什么唐除外。

　　只见秦风脚尖轻轻一勾长空神剑落入手中，目光随之变的冷冽起来，整个人犹如一柄即将出鞘的利剑。

　　白嫩且亲密的右手握着剑柄，势若闪电般快速拔出长空神剑。

　　铿锵！

　　一道悠扬刺耳的金铁相交声骤然响起，方圆数十米内的虚空仿佛破碎一般，大地瞬间就塌陷了下去，两人的身形也急速的错开。

　　“发生了什么事！？”

　　全场众人只觉得额头泛起丝丝冷汗，完全看不出来两人是如何击剑的。

　　只看到了大地突然塌陷，剑气在虚空纵横，隔着老远都能感受到凌厉的剑气从脸颊上划过，他们跟这帮妖孽根本不在一个层次上。

　　“怎么可能！！”

　　一剑难以置信的低头看了看，胸口多出一道深深的剑痕。

　　一个月前他跟秦风在生死淘汰上相遇，秦风起手式也是用出了斩天拔剑术，可却被他成功的挡住了，还逼着他不得不使出至尊骨神通。

　　如今一个月过去，他的无敌之心已成，为什么反而连斩天拔剑术也挡不住了！？

　　“有什么不可能的！？”

　　秦风感到十分的无语，搞的他好像吃什么哥一样。

　　他一个月前超凡九重修为就能将一剑给击败，现在入道三重要是不能轻轻松松取胜，还不如找块豆腐撞死算了。

　　“叮咚，恭喜宿主击败天命大反派，任务完成25%！”

　　“少主！！”

　　名剑山庄弟子脸色大变，纷纷拿出丹药帮一剑疗伤。

　　“丹药！？”

　　秦风满脸嫌弃道：“正经修炼者谁吃这玩意！”

　　砰的一声！！

　　秦风体内的能量达到了临界点，恐怖的气息也随之爆发出来，修为也成功突破到了入道四重。

　　“什么！！”

　　全场众人脸色猛地一变，没想到秦风又突破加强了。

　　尤其是他体内爆发出来的气息，实在是太恐怖了，就算是顶级天骄也不及他十分之一，根本不像外界传闻的那样连续突破导致根基不稳。

　　“这就突破了！？”

　　秦风丝毫没觉得修炼有什么难度，直接呼叫系统兑换一枚入道根基丹。

　　“叮咚，恭喜宿主花费60万反派点，成功兑换一枚入道根基丹！”

　　“你就是个渣渣，正经修炼者谁吃丹药啊！”

　　秦风满脸嫌弃的撇了眼一剑，随后将根基丹给吃了下去。

　　刚刚突破有些不稳的气息瞬间平稳下来，又可以继续积攒能量去突破入道五重了。

　　“呃……”

　　全场众人眼角微微抽了抽，有种上前给他一个大逼兜的冲动。

　　秦风强是真的强，但也是真的不要脸。

　　不过他们更加好奇的是秦风刚才吃的是什么丹药，为什么吃下去后气息就快速平稳了下来，就好像根基一下子就巩固好了。

　　可是不对啊！

　　荒古是有固本培元的丹药能加速巩固根基，但像秦风这种秒巩固根基的简直是闻所未闻，倒是有些天地孕育出来的至宝能达到这种效果。

　　比如他们眼前的道果！

　　只是看着秦风一人一剑挡在成熟的道果面前，全场数万天骄竟无一人胆敢上前。

　　就凭秦风刚才的那招斩天拔剑术，全场99%的人都自认没把握接下来，剩余的1%则在思考能否接下秦风的重瞳和至尊骨等手段。

　　“太强了！”

　　月神宫小姐姐们满眼桃心。

　　只凭一剑威震荒古数万天骄，一人一剑无人敢越雷池半步。

　　林三深吸口气道：“秦兄，不知你刚才的条件是否还有效！？”

　　“给你机会你不中用，现在我全要！”

　　秦风目光透着一股前所未有的认真，整个人犹如一柄出鞘的绝世好剑，一股难以形容的磅礴剑气在周身跳动。

　　“咕噜！！”

　　林三忍不住咽了口口水，发现认真的秦风真恐怖。

　　同时，也在心中告诫自己，吊儿郎当的秦风很可怕，但认真起来的秦风更加恐怖，一旦让他认真起来，就将面对荒古有史以来最妖孽的怪物。

　　“全要！？”

　　于兰当场就不开心了。

　　先前还说是为她而来，现在就原形毕露要吃独食，果然男人的嘴，骗人的鬼。

　　“去你大爷的全要！！”

　　方长是仇人见面分外眼红，不由分说的向着秦风冲去，恐怖的煞气从体内喷涌而出，化作一只只张开血盆大口的厉鬼。

　　“就算秦风是荒古第一天骄，也干不过我们这么多人！”

　　“没错，他就一个人，还入道四重修为，我们一人一泡尿都能淹死他。”

　　“得道果者得天下，拼了！！”

　　“………”

　　全场众人不断的自我催眠，见到方长带头一窝蜂再次冲了上去。

　　秦风见气氛烘托到位，语气轻淡道：“我只出一剑，尔等渣渣随意！”

　　轰隆隆！！

　　秦风的气息瞬间沸腾，泛起了一道道涟漪。

　　四级剑意、无敌剑心、大帝光环、道法自然、南明离火，佛之舍利、龙珠、苍天霸体第一形态等力量统统用了出来，战力也被疯狂的叠加。

　　无尽的剑气汇聚成一条滔天大河，一路挟裹着紫蓝色的火焰剑气，滚滚奔向在场的数万天骄，惊涛澎湃，掀起万丈狂澜。

　　“卧槽，你TM管这叫只出一剑！？”

　　全场众人满脸惊恐的破口大骂，恨不得给秦风一个大逼兜子……


----------------------------------------

