# 第125章 还有谁

系统没有加钱，只显示出任务。

　　史诗级选择任务：三，威压群雄，以一己之力镇压天选之子、天选之女、天命大反派等四人，任务完成度25%。

　　“你不说是吧？我也不说！”秦风收回目光，看谁熬得过谁。

　　“动手！！”

　　埋伏在四周的其他势力见秦昊得手，也纷纷效仿秦昊绕道向道果冲去。

　　“跟我秦风拼，你们有这个实力吗！？”

　　秦风开启重瞳泛起摄人心神的紫光，表示自己刚才只是放了一丢丢水。

　　阴阳二气神光！

　　天空中瞬间黯淡下来，一双双巨大的眼睛出现。

　　咻！咻！咻！

　　一道道光线从眼睛中射出，犹如激光般横扫大地。

　　“不好，是重瞳，退，退，退……”

　　试图绕道的众人满脸惊恐的大叫，心中大骂秦风这人是个双标怪。

　　凭什么刚才那个孩子当老六抢道果你不用重瞳射他，还眼睁睁看着他拿走了一颗道果，他们当老六就用重瞳来射他们，同样都是当老六凭什么区别对待。

　　“尼玛，这家伙还真的算是人吗！？”

　　在剑气大河中的众人，难以置信的瞪大眼睛。

　　释放了那么长时间的剑气大河，居然还能使用重瞳对付另外一波人，秦风的恐怖程度已经完全刷新了他们的认知，心中对他产生了一种莫名的恐惧。

　　所谓大争之世，强则强，弱则亡！

　　可如今大争之世还未开启，秦风就以无敌之资镇压荒古，无人敢与其争锋，大争之世也成为了他一个人的舞台。

　　“退！！”

　　有人果断下令撤退。

　　他们已经看出来了，想从秦老六手中争夺道果根本不现实，还是去找刚才偷鸡成功的小家伙，抢夺他那颗道果更加现实一点。

　　很多势力顶着剑气大河，快速后撤逃出生天。

　　只是他们这一撤退，剩下来的人顿时就感到亚历山大，最后也不得不选择后撤。

　　“这个混蛋！！”

　　于兰被气的奈疼。

　　明明说是来帮他对付外人的，可最后连她们蓝魔宫也一起打了。

　　要不是她反应速度快及时构建防御大阵，恐怕蓝魔宫这几百号就被他给一波带走了。

　　同时，她也被秦风的恐怖吓到了，本以为他只是个有天赋的流氓，没想到他居然以一己之力对抗数万天骄，还占据了上风。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天选之女奈疼，获得1万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主气的天选之女奈疼，获得1万反派点！”

　　“………”

　　“叮咚，恭喜宿主强势镇压天选之女，使其失去争斗之心，任务完成50%！”

　　“有点意思！”

　　秦风瞥了眼于兰，又看了眼剑气大河中挣扎的众人，洪亮的声音响彻天地：“还有谁！！！”

　　“太强了！！”

　　全场众人满脸惊恐的看着秦风，有了被荒古第一天骄支配的恐惧。

　　此时——

　　林三身前的长剑闪烁金光，将剑气大河全部给挡住。

　　只是随着时间的推移，他的长剑上开始崩裂出裂痕，眼看着就要顶不住了。

　　尤其是如此直观的感受秦风的剑，让他心中的无敌信念再次动摇了起来。

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之子无敌信念动摇，获得10万反派点！”

　　“不行，我怎么能在这种地方倒下！”

　　林三眼神中再次泛起坚毅之色，为了自己的剑道决定疯狂一次。

　　另一边……

　　方长脸色无比狰狞，眼睛里泛着血丝。

　　周身的血色大球已经布满裂痕，眼看着就要被剑气大河给冲击破了。

　　他无法接受自己就这样一直被秦风压着，也无法接受自己一次次的败在秦风手中。

　　他要报仇，他要打败秦风，他要让南风公主后悔，他要让世人知道谁才是荒古的猪脚。

　　老魔头开口劝道：“方长小子，算了吧，秦风已经妖孽到不当人了，别说是现在的你了，就算是老夫全盛时期也不敢招惹这种怪物。”

　　“我不管，将你的将力量借给我！”

　　方长红着眼盯着秦风身后的道果，无论如何自己也要抢到一颗道果。

　　得道果者得天下！

　　他相信自己得到道果之后，一定能将秦风给击败，让他跪在自己身下唱征服！

　　“不借！”

　　老魔头想都不想，直接就拒绝了。

　　开玩笑！

　　借给你力量让你去找死，跟自己去送死有什么区别。

　　“你确定不借是吧！？”

　　方长语气突然平静下来，准备撤去护盾自生自灭。

　　“卧槽！！”

　　老魔头当场爆了声粗口，被气的是不要不要的。

　　天天就知道窝里横，拿自杀来威胁他这个几万岁的老人家，他怎么也不想想，每次被秦风打的捂屁股逃窜时，是谁在帮他擦屁股。

　　不过没有办法，对于惜命的他来说，他还就吃方长这一套。

　　轰隆隆！！

　　方长气息陡然暴涨，血色大球瞬间爆裂，周身浮现无尽的鬼影，与秦风的剑气大河狠狠撞击在了一起，恐怖的能量风暴顿时席卷整个天地。

　　“此人好勇！”

　　全场众人脸色猛地一变，没想到方长敢硬刚。

　　只见他无尽的鬼影居然跟挡住了剑气大河，隐约有跟秦风的大河剑诀分庭对抗的架势。

　　铿锵！！

　　清脆的剑鸣声陡然响起，引起了全场众人的瞩目。

　　只见林三不再坐以待毙，拔出即将破碎的长剑用力一劈，遗世而立的浩然剑光将剑气大河给劈成了两瓣。

　　冲天的剑光让人心中无不为之一惊，能明显感受到林三领悟出了四级剑意。

　　“终于还是来了吗！？”

　　秦风立马打起十二分精神，知道他们的光环开启了。

　　众所周知，天选之子是天生的小受，每次对决都要先被反派按在地上摩擦一顿才能爆发小宇宙。

　　“秦兄，请指教！”

　　林三手持长剑一跃而起，有种视死如归的气势。

　　周身是凌厉的剑气在跳动，望向秦风的眼神是一种前所未有的渴望，对于这场击剑对决他已经等了很久。

　　“真拿你没办法！”

　　秦风头疼的揉了揉眉心，停止了释放大河剑诀。

　　对于一个谨慎的大反派来说，面对天选之子这种邪门生物，他可不敢说出一手托着原始帝城，哪怕骑着火桑女，一样无敌于世间的这种骚话。

　　必须打起十二分的精神，起手就是超位魔法才行。

　　“浩然正气，天地一剑！”

　　林三洪亮的声音响彻天地，一道金色剑光更是直冲云霄。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，肉眼可见的涟漪在鼓荡，众人手中的剑器更是剧烈颤抖起来，有种随时都会挣脱出手的感觉。

　　“荒古第一天骄跟百年后第一剑的对决！”

　　全场众人呼吸陡然停止，期待着两人的击剑对决……


----------------------------------------

