# 第126章 漫天星辰，化为一剑

“好强！！”

　　秦风能清楚感应到林三这一剑的强悍，仿佛是将天地的浩然正气汇聚成一把剑。

　　剑出鞘，天崩地裂！

　　如果说他的斩天拔剑术是将自身的力量发挥到极致，以人力去斩天的话，那么林三的浩然剑气，天地一剑就是借助天地之势挥出的一剑。

　　不过很可惜，以他现在入道四重的修为，还无法将斩天拔剑术的斩天之威发挥出来。

　　后期人力是可以胜天，前期还是天地之威更强一些。

　　当然借助天地之威的剑招他也有，就是上回抽出来可以无限叠加的神级剑阵，周天星辰剑阵。

　　“好，那就看看谁才是天地一剑！”

　　秦风深深的呼出一口气，呼叫系统兑换大圆满契合卡。

　　面对天选之子这种不讲道理的生物，他是一丁点的误差都不敢有，也许最后就是因为这一丁点导致了满盘皆输。

　　“叮咚，恭喜宿主花费一百万反派点，成功兑换大圆满百分百契合卡！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用大圆满百分百契合卡，周天星辰剑阵达到大圆满之境！”

　　砰的一声！！

　　长剑神剑分裂成九把小剑，化作九星悬浮在天空之中。

　　“漫天星辰，化为一剑！”

　　秦风白皙的双手猛地相合，引得方圆数百里的天地灵气如同野兽般向他奔来。

　　“我的剑！！”

　　随着剑阵达到大圆满之境，秦风对剑的掌控也更强了，清脆的剑鸣声响彻天地，众人脸色大惊，手中的剑器自动脱鞘而出。

　　如同受到无形力量的牵扯向着秦风暴射而去，悬浮在他的四周，仿若俗世中臣子朝拜君皇似的，其剑鸣声逐渐进入高亢。

　　“这是……神级大圆满剑阵！？”

　　全场众人脸色猛地一变，心中冒出一个大大的卧槽。

　　尼玛！！

　　本以为秦风自创神级斩天拔剑术，神级大河剑诀已经够恐怖了，没想到他居然还自创了神级剑阵。

　　只见秦风负手而立，修长的身影在数千柄剑器的衬托下显得高大无比，一股令人心惊胆颤的气息也在天地间弥漫开来。

　　“怎么可能！！”

　　林三难以置信的瞪大眼睛，想起秦风跟他说过自己领悟的剑阵。

　　他一直都认为秦风嘴里没有一句真话，可每当他这样认为的时候，秦风总是能将证据给拿出来打击他。

　　嗡！嗡！

　　虚空震荡，剑鸣不止。

　　数千把剑化作漫天的星光，凝聚出一柄冲天紫色长剑，比林三的浩然剑气，天地一剑强了不知多少倍。

　　“好强！！”

　　看着秦风凝聚出又粗又大的紫色剑光，林三非但没有感到惊恐，反而有种莫名的兴奋。

　　“林兄，你这辈子注定将被我压在身下！”

　　秦风飞身一跃而起，居高临下看着林三，漫天星辰化作的一剑急速斩出，浩瀚如海的威压席卷天地，众人晕眩的感觉蓦然袭来。

　　“我命由我不由天，我偏要逆天而行！”

　　林三不甘示弱的大吼一声，手持长剑携冲天剑光而起。

　　轰隆隆！！

　　两剑碰撞在一起，震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，万仞孤峰瞬间化成灰烬。

　　“这真尼玛是入道境之间的对决！？”

　　全场的天宗境泪流满面，在入道境的攻击余波中瑟瑟发抖。

　　“真的好强！！”

　　林三面庞苍白的拼死抵挡，一抹猩红的血迹从嘴角滑落。

　　这一刻……

　　他终于感受到了秦风的凶猛，如暴风雨般的猛烈，不管你愿不愿意，都要让你感受他最凶猛的一面。

　　“他强由他强，清风拂山岗……”

　　林三心中突然有了明悟，试着去接受秦风的凶猛。

　　“这TM也可以？我需要静静！！”

　　秦风感受到了林三身上的变化，发现天选之子是真的不讲道理。

　　只要让他们抓住机会，你就会沦为他们的磨刀石。

　　“好机会！！”

　　边上的方长抓住这难得的机会，趁着秦风跟林三纠缠之际，快速的向着剩余的六颗道果冲去。

　　“太好了，道果是我的了！”

　　方长看着近在咫尺的道果，终于体会到了当老六的快乐。

　　不过他并没有注意到，秦老六一直在默默的关注他，哪怕他撅一下屁股，秦老六都能猜到他会拉什么屎。

　　“不好！！”

　　全场众人的立马惊呼一声，纷纷向着方长冲了过去，目光也从秦风和林三两人的对决上，转移到了方长和道果上。

　　“小子，在我面前当老六，你还太嫩了！”

　　秦风立马显出老六真身，将漫天星辰剑阵直接引爆。

　　轰隆隆！！

　　惊天的轰鸣声响彻天地，一道道涟漪急速的扩散。

　　“噗……”

　　林三猝不及防之下，喷出一口血倒飞出去。

　　“叮咚，恭喜宿主将天选之子打成重伤，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主击败天选之子，任务完成75%！”

　　“噗……”

　　秦风也因为引爆剑阵被反噬喷出鲜血，可却强撑着使出神级偷术隔空取物。

　　并以一秒六次的超快手速，将藤蔓上的六颗道果全部摘下来，丢进自己的随身空间。

　　“嗯！？”

　　方长呆呆看着光秃秃的藤蔓，脑海中冒出了懵逼三连问。

　　我是谁！？

　　我在哪！？

　　我要干什么！？

　　“方长，把道果还给我！！”秦风又化身被激怒的狮子，不顾伤势快速冲向了方长。

　　“嗯！？”

　　其他人也处于懵逼之中，不明白道果为何会消失。

　　但看到秦风如此愤怒的表情，首先就将秦风的嫌疑给排除了。

　　再加上方长距离道果那么近，秦风作为全场的战力第一，又指名道姓说是方长拿的，肯定是看到了些什么，绝对不会无缘无故的冤枉他。

　　破案了！

　　盗果者就是方长！

　　六颗道果啊！！

　　他这吃相也不怕把自己给撑死！！

　　砰的一声！！

　　秦风绝对没有带私人恩怨，冲到方长面前就是一顿暴揍。

　　“将道果交出来！”秦风恶狠狠问道。

　　方长正在懵逼中，脱口说道：“道果真不是我拿的！”

　　砰的一声！！

　　其他人也纷纷冲了过来，将秦风给挤了出去，对着方长就是一阵暴揍加摸索。

　　“艹！！”

　　方长当场就暴怒了，恐怖煞气席卷而出。

　　“艹，还TM敢反抗！”

　　众人也跟着暴怒了，直接就开启群殴模式。

　　他们是打不过秦风那种怪胎，但打你方长还不是手拿把攥，更何况道果连外面的顶级大佬都垂涎三尺，无论如何也要让方长吐出来。

　　“叮咚，恭喜宿主栽赃陷害天选之子，让其陷入生死存亡的危机中，获得200万反派点！”

　　此时——

　　秦风和小白正在边上，你一句我一句的大喊。

　　“太无耻了，居然吃独食！”

　　“我兔从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　“扒他衣服！”

　　“脱他苦茶子！”

　　“看他以后怎么出门见人……”


----------------------------------------

