# 第131章 连鬼都不放过的秦老六

“这就是血色沧海！？”

　　千军、万马两人心惊胆战的跟着秦风，终于明白血色沧海为什么无人能出去了。

　　一路上走来，除了哭泣声乱人心神外，时不时的还会从地上跳出僵尸来，实力非常的恐怖的那种，能将他们像蚂蚁那样碾死。

　　不过让他们感到奇怪的是，对方一看到秦风就被吓的屁滚尿溜，仿佛小姐姐遇到了lsp一样，让他们感到十分的不理解。

　　呼呼！！

　　一阵阴风突然从血色沧海中吹出，四周温度也骤然下降了很多。

　　只见血色的花海中飘来三位小姐姐，正是珍珍、莲莲、爱爱，她们周身环绕着一股极其阴冷的气息，其中还夹杂着一股恐怖的灵魂波动。

　　“是女鬼！！”

　　千军、万马脸色猛地一变，快速拿出武器戒备起来。

　　结合他们之前看到的僵尸，已经基本上可以确定血色沧海其实就是一处养尸之地，但凡有人形生物出现，不是僵尸就是女鬼了。

　　跟僵尸的物理攻击不同，女鬼使用的可是灵魂攻击。

　　虽说修炼者提升修为的同时，灵魂也在逐步的壮大中，但跟这些专修灵魂之力的鬼修相比，始终都要差上一些，算是荒古最流氓的攻击手段。

　　遇到这些鬼修最好能躲则躲，除非你的灵魂强度远超对方。

　　不过世间万物相生相克，鬼修看似无敌，却也有着诸多克制她们的手段，甚至她们本身的修炼过程也十分缓慢，没有成千上万年根本不成气候。

　　“珍珍、莲莲、爱爱，好久不见啊！”

　　秦风一副遇到老熟人的微笑，张开手臂就要去来个热情拥抱。

　　“停下！”

　　三只阿飘被秦风的举动吓了一跳。

　　虽然她们对秦风的阳气很是心动，可却没有忘记秦风的南明离火。

　　只见珍珍、莲莲、爱爱连忙后退保持距离，语气不善的质问道：“秦风，我家小姐已经将一亿仙晶给你了，你还来血色沧海干什么！？”

　　一亿仙晶！！

　　千军、万马两人满脸震惊，简直不敢相信自己的耳朵。

　　根据他们收集到的信息，历来进入昆仑秘境的各方势力，最高者也不过只收集到了数万枚仙晶，从未听说有谁能拥有上亿仙晶。

　　同时，他们也十分好奇，从他们进入血色沧海可以看出，人家小姐要实力有实力，要势力有势力，为什么要无缘无故给秦风一亿仙晶！？

　　“难道……”

　　千军、万马脸色古怪的互望一眼，想到了一个来钱特别快的工作。

　　可不应该啊！

　　他们老大不是只卖艺，不卖身的吗！？

　　跟紫鸢和于兰两女也只是逢场作戏，怎么跟这位心颜小姐就假戏真做了！？

　　是走心，还是走肾，又或者是人家给的太多！？

　　“你们不要那么拒人于千里之外！”

　　秦风笑眯眯道：“我们大家也算是相识一场，我这马上就要离开昆仑秘境了，走之前想来跟你们告个别，顺便打包带着一点土特产回去。”

　　“呼呼！”

　　珍珍、莲莲、爱爱松了口气。

　　原来只是临走之前来告别的，还以为又无耻跑来威胁她们要仙晶了。

　　“这些特产都不错！”

　　秦风打量着三只阿飘，很是满意的点了点头。

　　来了一趟血色沧海，不打包带几只阿飘特产回去，怎么看都有种白来一趟的感觉。

　　就在这时——

　　一道如空谷幽兰般的声音响起，“我们血色沧海没有什么土特产，你想要就采些花回去吧！”

　　“她就是心颜小姐！？”

　　千军、万马两人刚抬头就被惊艳到了，只见一名身披凤冠霞帔、红唇皓齿、温婉明媚的绝美女子从空中缓缓落下。

　　这一刻……

　　他们终于知道秦风为什么要假戏真做了，绝对不是为了贪图人家的美色，是为了以后的活动经费，才同意了这个富婆的过分要求。

　　就像那些打天下的皇帝，谁背后没有几个财阀支撑他们，代价自然就是结亲，娶一个自己不喜欢的女人。

　　“老大，真是太不容易了！”

　　千军、万马被感动的泪流满面，真想代替老大承受这份痛苦。

　　可惜，他们没有那张脸！

　　“采花？这不好吧！？”

　　秦风脸色非常的纠结，表示不是那种随便的人。

　　“太无耻了，他居然连鬼都不放过！”

　　三只阿飘小姐姐感受到秦风的眼神变化，立马就看穿他对她们有不健康的想法。

　　“你们怎么能如此评价一名正经的儒家弟子，算了，我也不跟你们计较了，我们还是聊聊土特产吧！”秦风一脸正气，看向三只阿飘。

　　“呸，他居然连鬼都不放过！”

　　三只阿飘小姐姐本以为冤枉了秦风，可看到他没有变化的眼神后，哪里还不明白他说的土特产指什么，分明就是将她们当成了血色沧海的土特产。

　　“你带不走！”

　　心颜小姐语气平淡道：“昆仑秘境早已自成一界，有着自身的运行法则，就像你们这些外来者无法长久待下去一样，我们也无法离开这里。”

　　秦风反问一句道：“那我要是能把她们带出去呢！？”

　　“我绝不阻拦！”心颜小姐回答的很干脆，不相信秦风有这种能力。

　　“好，这可是你说的！”

　　秦风嘴角勾勒出一抹龙王般的微笑，拍了拍小白的屁股示意该它登场了。

　　“好勒，看我兔的表演！”

　　小白顿时来了精神，熟练的一甩小屁股。

　　随后将山河社稷图往空中一抛，快速掐出一道指诀对其一点，山河社稷图快速变大恢复原状，缓缓展开之后山河湖泊、日月星辰一应俱全，磅礴的灵气也从中溢了出来。

　　“先天空间至宝！！”

　　心颜小姐当场失态，心中直呼不可能。

　　先天至宝乃是这方天地孕育出来的至宝，尤其是内部自成一界的先天至宝就更加稀有了，就算当年有大气运在身的龙傲天也是求而不得。

　　如果用山河社稷图将她们带出去，绝对有可能避开昆仑秘境内的法则。

　　秦风露出丞相同款笑容道：“心颜小姐放心，我以丞相的名义向你保证，不管有多困难，我也一定能将你带出去……”


----------------------------------------

