# 第137章 桀桀桀桀……

“这就是仙晶矿！？”

　　天心之城的林芯儿也来到了血色沧海，看着前方就想起林三知道的仙晶矿。

　　如果林三肯告诉她仙晶矿在什么地方，那么她们天心之城也不用来这里跟别人抢，可惜林三宁愿一个人挖不完，也不告诉她。

　　“林三，你给本小姐等着！”

　　林芯儿冷哼一声，带着手下开始挖矿。

　　此时——

　　秦风正看着十几万人同时在线工作。

　　对于这种踏实肯干，加班任劳任怨，还不要工钱的员工，没有哪个黑心老板会不喜欢的。

　　“不错，不错！”

　　秦风很是满意的点了点头，突然看到一道熟悉的身影。

　　咦！

　　那不是他的兰宝宝吗！？

　　她怎么又掉进他挖的坑里去了！

　　“这次可跟我没关系！”

　　秦风脸上写满了无辜，表示这次可不能怪他。

　　是她自己的光环没有开启，并不是自己要去针对她蓝魔宫，看看其他的天选之子二弟、林三、方长、就连那个什么唐都没有来。

　　不过既然她自己主动送上门来，那自己自然也不会跟她客气什么。

　　该吃，还得吃，吃干抹净的吃！

　　“嗯！？”

　　正在带着蓝魔宫弟子挖坑的于兰，突然柳眉微皱看向秦风所在位置。

　　不知为何她突然有种莫名的心慌，感觉就好像被什么坏东西给盯上了，只是当她转头看去时，并没有看到什么可疑之人。

　　“难道是我的错觉！？”

　　于兰疑惑的收回了目光。

　　自从她进入血色沧海之后，就一直感到浑身不自在，她也说不上什么原因，就是感觉浑身不自在。

　　不过现在昆仑秘境关闭在即，她一颗道果也没有保住，出去碰运气实在是太难了，还是理智点来血色沧海挖仙晶最划算。

　　此时——

　　秦风带着小白进入山河社稷图，让千军、万马两人在外面盯着。

　　只是他刚踏入山河社稷图中，就感受到一股阴冷的死亡气息扑面而来，远远看去，就看到心颜小姐正在布置一个大阵。

　　以自己的水晶棺和那些血色宝石为阵眼，疯狂的吸收山河社稷图中的灵脉能量，想要将山河社稷图打造成另外一个血色沧海。

　　“这可不行！”

　　秦风眉头忍不住的皱起，很不喜欢这种阴森的感觉。

　　一个念头，山河晃动。

　　由于山河社稷图是系统出品，所以一出厂就自动跟他绑定，在这里他就是唯一的神，一个意念可以改变山川河流走向，一个意念也可控制日月星辰转换。

　　同样，在里面生活的生物，不管修为多强都能被他一念驱逐，也能被他一念镇压。

　　哪怕是那些僵尸和阿飘的修为远超于他，也可凭借南明离火和山河社稷图的优势将其镇压。

　　至于那些人族大能修士，他目前只能驱逐，还没有什么有效的能力镇压。

　　换句话来说就是，当这些僵尸和阿飘踏进山河社稷图之后，就成了一只只待宰的羔羊，生死存亡仅在他的一念之间，比在血色沧海更加没有反抗之力。

　　这就是相信圣母的后果！！

　　“他怎么……”

　　心颜小姐脸色猛地一变，意识到自己可能上当受骗了。

　　很快——

　　山河社稷图改造完毕，被分割成了两部分。

　　一部分充满了阴冷的死亡气息，一部分充满了绿意盎然的生机。

　　死亡地段占据十分之一，生机地段占据十分之九！

　　不管是正在游荡的僵尸和阿飘，还是心颜小姐的水晶棺和红宝石，统统都被秦风丢到了充满死亡气息的一边。

　　“秦风，你又骗我！！”

　　心颜小姐被气的胸口起伏，恨不得将秦风的阳气给吸干。

　　“谁骗你了！”

　　秦风一个念头出现在心颜小姐身边，直呼冤枉道：“我能掌控山河社稷图是没错，可这不代表我就是个骗子，我答应你的是，你跟我走，出去后我放这些僵尸和女鬼自由对吧！？”

　　“你真的会放它们走！？”

　　心颜小姐眯着眼看向秦风，总觉得这男人的嘴不可信。

　　“当然！”

　　秦风一脸正气道：“作为一名正经的儒家君子，一口唾沫一口钉，出去后想要离开的僵尸小朋友和女鬼小姐姐，现在就可以举手报名登记了。”

　　“自由了！！”

　　数万僵尸和上千阿飘激动的无法掩饰，鬼知道它们对自由有多么的渴望。

　　只是还没等它们举起自己的小手，秦风周身就冒出了几团南明离火，吓的它们赶忙将小手缩了回去。

　　“秦风！！”

　　心颜小姐气的胸口不停起伏，就不应该对这无耻之徒抱有幻想。

　　“不要误会！”

　　秦风一本正经道：“我作为一名大活人，在你们这种阴气极重的地方，点几把火暖暖身子合情合理吧！”

　　合情你大爷！

　　看着跳动的南明离火，僵尸和阿飘是敢怒不敢言。

　　从刚才秦风一个念头，引得山川移位就可以看出来，它们已经上了这货的贼船，在这里它们就是待宰的羔羊，连反抗的机会都没有。

　　“哎呀，居然都没人举手，真是太让我感动了！”

　　秦风满含热泪道：“我真没想到，我们前后也就见过两三次面，可大家居然都舍不得离开我，可见大家对我人品的肯定，既然大家如此信任我，那我就勉为其难的帮大家保管魂印吧！”

　　感动你大爷啊！！

　　只要你收起南明离火，看老子敢不敢动你！！

　　僵尸和阿飘在山谷中快被气的差点魂飞魄散，不知道自己上辈子做了什么孽，今生才会遇到秦风这种厚颜无耻之人。

　　要知道，魂印可是它们的命脉所在，魂印在它们就生，魂印碎它们则死，一旦将魂印交给秦风，就等于将小命交到他手中，从此只能乖乖听他的命令了。

　　“人心险恶啊！！”

　　心颜小姐被气的胸口剧烈起伏，终于意识到秦风是早有预谋。

　　什么逼她妥协离开，什么出去给它们自由，一切的一切都是在为接管血色沧海做铺垫，他不光要血色沧海中的资源，还要掌控血色沧海中的力量。

　　可怜她还天真的以为，妥协能换取大家自由。

　　“唉……”

　　数万僵尸和上千阿飘叹息一声，最终迫于秦风的淫威选择了认命。

　　同时，也在心中告诫自己，以后宁愿相信秦风这张破嘴，也绝不能跟着圣母屁股后面走。

　　“桀桀桀桀！！”

　　看着数万僵尸和上千阿飘乖乖交出魂印，秦风不由得发出反派的专属笑声。

　　有了这些万年僵尸和千年阿飘，他以后不允许有人再跟他大声说话。

　　“桀桀桀桀！！”

　　小白也有样学样，发出同款笑声。

　　作为山河社稷图的保管兔，它以后也不允许有人再跟它大声说话。

　　“叮咚，恭喜宿主瞒着天选之子，带其心爱之人回家欺负，获得50万反派点！”

　　“丞相，我悟了！”

　　秦风嘴角微微上扬，露出丞相的同款微笑。

　　不光体验到了铜雀台中的快乐，还体验到了挟心颜以令傲天的快乐……


----------------------------------------

