# 第138章 可怜、弱小、又无助

“太无耻了！”

　　心颜小姐脸上写满了委屈，感受到了来自人心的险恶。

　　就好像满怀着希望，带着正义和爱踏入社会的大学生，被社会狠狠毒打了一顿后，要么磨平棱角同流合污，要么坚持梦想成为屠龙少年，要么泄了心气躺平摆烂。

　　咻的一声！

　　只见心颜小姐躲进水晶棺中，被秦风气到自闭想要静静。

　　虽然她很想阻止这一切，可秦风却让她无从下口，明明你是那么的看不惯他，可却又拿他一点办法都没有。

　　“她怎么走了！？”

　　秦风看向被安置在灵峰上的水晶棺，思考着要不要去将她拽出来要魂印。

　　算了！

　　反正她的水晶棺已经搬进了山河社稷图中，想来她也不想珍珍、莲莲、爱爱出事吧！

　　此时——

　　数万僵尸和上千阿飘排着长队，将各自的魂印交到了秦风手中。

　　虽然它们也不想将魂印交出来，可鬼在南明离火下不得不低头。

　　“这就是魂印！？”

　　秦风好奇的看着手中一缕好似透明的火焰，能从中感受到一股奇特的能量波动。

　　就好像3D区不能失去蒂法一样，这些僵尸和阿飘也不能没有魂印，一旦魂印破碎，它们就会魂飞魄散。

　　当然要是魂印保管妥当的话，它们也是可以借助魂印重新复活。

　　“主人，奴家可把性命交到你手中了，你可一定要帮奴家保管好啊！”珍珍、莲莲、爱爱献上自己的魂印，一副可怜、弱小、又无助的表情。

　　我去！

　　装的还挺像那么回事的！

　　要是没看过她们释放灵魂攻击的恐怖场景，差点就信了她们的鬼话，现在他实在无法将她们跟可怜、弱小、又无助联系在一起。

　　秦风忍不住白眼一翻，毫不犹豫收走她们的魂印。

　　“呜呜……”

　　珍珍、莲莲、爱爱瘪着嘴哭泣起来。

　　从跟秦风见过的几次面不难看出，此人是有多么的不要脸，完全可以想象到她们以后的鬼生将会有多凄惨。

　　只是秦风并没有要搭理她们的意思，收完魂印之后，一个念头出现在一座充满生机的灵峰上，盘坐下来进入修炼状态，打算一鼓作气突破入道五重。

　　轰隆隆！！

　　山河社稷图中灵气翻腾，如潮水般向着秦风奔腾。

　　“这到底是什么怪物啊！？”

　　全场的僵尸和阿飘瞪大眼睛。

　　原本以为自己是世人眼中的怪物，可现在发现秦风比它们更像怪物。

　　只见秦风入定开始修炼之后，周身开始浮现出一道道神秘的符文印记。

　　代表着大圆满的三十三重天造化决、大圆满的斩天拔剑术、大圆满的大河剑诀、大圆满的大威天龙、大圆满周天星辰剑阵。

　　如果说这些神级招式由十五岁少年创出已经够惊世骇俗了，可让它们没想到的是，有一道剑印居然将这些神级招式全部压了下去。

　　其中蕴含的霸道之威，仿佛凌驾于天地之上。

　　一剑可开天门，一剑可灭神魔！

　　“跟着这种妖孽主人，貌似是我们赚了！”

　　全场的僵尸和阿飘心态瞬间转变。

　　如果说它们先前看秦风是，世上怎么会如此厚颜无耻之人。

　　现在看秦风则是，主公当真是天命加身，魅力无限，我等愿为主公征战天下，魂不破散，誓不休战！

　　“他真的只有十五岁吗！？”

　　正在自闭的心颜小姐也被惊动，实在是难以掩饰心中的震惊。

　　作为一只活了不知多少年的女鬼，她自然认识什么叫至尊骨、上古重瞳、苍天霸体。

　　只见秦风胸口闪烁出至尊骨的光辉，上古重瞳之力、苍天霸体之威也在周身若隐若现。

　　还有无敌剑心、四级剑意、道法自然、南明离火，每一项能力无不让人震惊。

　　她实在是无法想像，一个十五岁少年是如何拥有这么多能力的，就算是当年被誉为能镇压万古的龙傲天，在十五岁时面前恐怕也不及秦风万一。

　　“咕噜！！”

　　珍珍、莲莲、爱爱直勾勾的盯着秦风，感觉哈喇子已经快要流一地了。

　　她们的思想比较单纯，没去关注秦风有多变态，只知道随着秦风修炼之后，周身散发出一股超级浓郁的阳刚之气。

　　拿这个考验女鬼，实在是受不了啊！

　　“有我兔在，你们最好放老实点！”

　　小白一脸警惕的盯着三鬼，释放出南明离火警告后退。

　　“又是这只兔子！！”

　　珍珍、莲莲、爱爱气的牙根痒痒，不明白这么可爱的兔子为什么会长一张嘴。

　　只要它开口说话，保证将你气个半死。

　　不知过了多久——

　　秦风丹田中的能量聚集到了极限，伴随着一道强力的撞击声，周身立马喷涌出一股浑厚无比的灵力波动，气息也比之前翻了好几倍。

　　“入道五重了！”

　　秦风深深的呼出一口浊气，直接呼叫系统兑换根基丹。

　　“叮咚，恭喜宿主花费60万反派点，成功兑换入道境根基丹！”

　　一颗丹药下肚，根基立马稳住。

　　“嗯！？”

　　秦风睁开眼睛微微一愣，见到珍珍、莲莲、爱爱正在不远处。

　　由于小白用南明离火为秦风护法，她们只敢待在秦风百米开外吸一点泄漏出来的阳气，可秦风体内的阳气实在太强了，即使隔着百米距离也能吸到。

　　没有办法！

　　苍天霸体特点就是永不疲倦，释放出来的阳气自然也是连绵不绝。

　　“呜呜，太饱了！”

　　珍珍、莲莲、爱爱一脸的满足，表示从未吸过这么多阳气。

　　别看她们都是拥有万年道行的女鬼，可被困在血色沧海中，能守株待兔等到一个打打牙祭就算不错了，吸饱更是连想都不敢想。

　　此时——

　　外面的血色沧海。

　　在经过十几万人，几天不眠不休的疯狂挖掘，终于将仙晶矿给挖通了。

　　只见整个血色沧海一片狼藉，活生生被掘地了三尺，完全看不出一丁点原来的样子。

　　“没有了！？”

　　各方势力见再也挖不出仙晶，看向旁边势力的眼神也变了。

　　“收网的时候到了！”

　　千军、万马露出欣喜的笑容。

　　果真如他们老大说的那样，在将蛋糕分食完之后，人不会那么容易得到满足，会贪婪的将目光看向其他人的口袋。

　　很快——

　　秦风就得知了消息，也知道该兑现承诺了。

　　他要将仙晶矿无条件转移到林三名下，不包括开采权、使用权和知情权。

　　“林兄，我说过你这辈子注定被我压在身下！”

　　秦风嘴角勾勒出一抹自信且迷人的坏笑，仿佛霸道王爷听说小娇妻负气离家出走后的笑容。

　　不管她往哪里逃，都逃不出他的手掌心……


----------------------------------------

