# 第139章 女施主请自重……

月神宫。

　　月神将宫里的高手全部召集起来，一副严阵以待准备随时开战的样子。

　　“都准备好了吗！？”

　　月神神情无比威严，跟平时嬉笑放浪的样子完全不同。

　　“准备好了！”

　　有名小姐姐赶忙上前道：“子母阴阳玉的母玉已经被激活，神女她们身上佩戴着子玉，只要从昆仑秘境中出来，我们立马就能知道。”

　　“好！”

　　月神冷冷道：“记住，接到紫鸢之后立马亮出我月神宫的旗号，凡是敢阻拦者一律格杀勿论，本尊之后还会亲自去送他全家上路。”

　　“是！！”

　　小姐姐严肃领命，又欲言又止道：“月神大人，神子他……”

　　“本尊是真的看不透那小子！”

　　月神感到头疼道：“他不光拒绝了我们月神宫，也拒绝了天鸿书院，甚至连他有没有进入昆仑秘境都没人知道。”

　　………

　　天鸿书院中。

　　帝秀如往常一样，将自己给灌醉。

　　可当一阵风吹过之后，一名全身邋遢的老乞丐出现在他面前。

　　“是你……”

　　帝秀睁开醉眼看看，丝毫不影响他喝酒。

　　对于现在的他来说，死才是最好的解脱，对方是敌是友早已无所谓了。

　　老乞丐唏嘘道：“当年四秀中最风流倜傥的帝秀，居然沦落到了如此地步，你到底是被困于情字之中，还是将虚名看得太重了，我觉得你是后者，你一向以完美自居，琴棋书画、星象占卜、各派武学、无一不精、无一不通，怎能容忍自己的名声被世人诋毁。”

　　帝秀拿酒的手微微一抖，酒意也清醒了几分，轻声道：“说吧，你来找我帮什么忙，我可不相信你是来找我喝酒的。”

　　老乞丐也不啰嗦，开门见山道：“我最近收了一个名叫白日的徒弟，已经传承到了最后阶段，需要找个人来帮我护法，思来想去，唯有你最合适。”

　　“我！？”

　　帝秀感到非常疑惑，不明白为什么找他。

　　老乞丐自信笑道：“因为你帝秀以完美自居，想要精通世间的一切，而我们这一脉的传承方式相信你也听说过，我可以让你全程观看。”

　　“好，我答应！”

　　帝秀想都不想，就果断答应了。

　　对于老乞丐这一脉的传承方式也听说过一些，据说可以将毕生修为直接传入下一代传人体内，还没有任何的副作用。

　　是一代传一代，一代更比一代强。

　　此时——

　　某个小院之中。

　　一名红衣绝美的妖艳女子坐在梳妆台前画眉，美眸中仿佛有着无尽星光让人沉沦。

　　此人正是百变魔君！

　　自从他修炼了什么葵花神典之后，除了修为一日千里外，心态也发生了一百八十度的大变化。

　　不仅变化成美艳女子穿上漂亮的女装，更是改成秦风当初给他取的艺名，东方小姐。

　　“也不知道主人，喜不喜欢这样的东方！？”

　　东方小姐望着面前的铜镜，掐着兰花指，掩唇娇笑起来。

　　因为被秦风打上了仙奴法印，能感应到秦风的位置，所以必须将自己打扮的美美哒，好第一时间去见秦风。

　　………

　　血色沧海。

　　随着仙晶矿被挖完，紧张气氛开始蔓延。

　　“气氛有些不对劲啊！”

　　于兰也察觉出了气氛变得紧张起来，吩咐蓝魔宫众人打起十二分的精神。

　　有女弟子低声汇报道：“少宫主，我们总共挖出12万4324枚仙晶，如果是以前这个数字绝对能让蓝魔宫称霸荒古，可现在其他势力挖出来的数量不比我们少，我们蓝魔宫的优势也就荡然无存了。”

　　“那就只能打了！”

　　于兰脸上泛起一抹威严，知道不想打也不行了。

　　她们之所以被自家势力选出来，花费昂贵代价传送到昆仑秘境，就是为了寻找仙晶，也是为了保住自家势力在荒古中的地位。

　　如今她们获得仙晶的数量并不算突出，自然需要抢夺其他势力的仙晶才能保住蓝魔宫的地位。

　　自古以来，凡事都有高低贵贱之分，她们蓝魔宫要实力有实力，要势力有势力，为何要跟别人平起平坐。

　　“终于要开战了！”

　　燕云族的十八骑脸上泛起一抹笑容，已经快要压制不住体内嗜血的冲动了。

　　“我的风哥哥不会有危险吧！？”

　　甜甜满脸担忧的四处张望，在人群中寻找着秦风的身影。

　　可不知为什么，明明是在血色沧海附近遇到了秦风，几天下来却没有在血色沧海中找到秦风的身影。

　　“等下记得要保护好我妹妹！”

　　漠刀面无表情的下达命令，跟他妹妹比仙晶只能排第二。

　　“要开始了吗！？”

　　天心之城的林芯儿看了看四周，已经开始挑选下手的目标了。

　　“此战对我们大夏不利！”

　　南风公主也感受到了剑拔弩张的气氛，吩咐剩余的几十名天子门生准备撤离。

　　现在她手中就剩下这几十名天子门生了，不求抢夺别人手中的仙晶，只求能将挖出来的仙晶安全带出去就行。

　　此时——

　　山河社稷图中。

　　秦风将所有阿飘全部召集了起来，大约有上千只之多，最低也都拥有着上千年的道行，放在外面绝对是为祸一方的存在。

　　“出去后，等我信号知道吗！？”

　　秦风挥手将叫破喉咙也没用拿了出来，让她们分散在血色沧海四周使用。

　　“主人说什么就是说，奴家遵命！”

　　上千只环肥燕瘦的女鬼，莺莺燕燕的围绕在秦风身边。

　　跟之前那种恨不得咬死秦风的态度不同，现在她们眼中的欲都快溢出来了，一副蓬门今始为君开，恨不得将秦风给咬死的样子。

　　她们能怎么办！

　　她们也很无奈！

　　这个冤家天赋那么恐怖，阳气还那么充足，打又打不过，魂印还被收走了，当然是本着打不过就加入的原则，他想干什么样就干什么了。

　　“各位女施主请自重，贫僧不是那种随便的人！”

　　秦风赶忙稳住自己的道心，有种掉进盘丝洞的感觉。

　　同时，心中也在疯狂呐喊，二弟，快点来救哥哥，哥哥的凶险你想象不到……


----------------------------------------

