# 第141章 把未来还给我……

杀！杀！杀！

　　震天响的杀戮声响起，还伴随着凄惨的叫声。

　　“都不说是谁偷袭我妹妹是吧，那就统统给我去死！”

　　漠刀双眸陡然寒光四射，宽背刀也爆发出惊天的刀气。

　　铮！

　　刀光乍现，清脆的刀鸣声骤然响起。

　　“不好！！”

　　四周众人瞳孔猛地一缩，赶忙抬起武器抵挡这一刀。

　　只见漠刀高高举起宽背刀，用力的劈向前方的众人，上百米长的刀气锋利逼人，刀光耀眼！

　　铿锵！

　　双方狠狠的撞击在一起，清脆刺耳的金铁交锋声泛起，耀眼刀光所过之处，无人能顶得住，当场就被劈成两瓣，滚烫的鲜血也飞溅而出。

　　轰隆隆！！

　　刀光气势不减的重重斩在大地上，只见大地当场就被梳出一个百米长的中分，深度更是达到了几十米深。

　　“燕云族漠刀！”

　　四周各大势力眼皮微微一抖，赶忙跟燕云族保持一段距离。

　　如果说秦风剑是年轻一辈中最强的剑，那么漠刀的刀就是年轻一辈中最强的刀，仅仅是一刀平A，就有如此恐怖的威力，实在不敢想象他放大招的样子。

　　“冰封千里！”

　　于兰美眸泛起一抹蓝光，体内爆发出一股极寒的冷气。

　　轰隆隆！！

　　大地剧烈的晃动起来，一根根又粗又大的冰刺猛地从地上刺出，四周几百米内在瞬间变成冰的世界，人连反应时间都没有就被冻成冰雕。

　　“真是太残忍了！”

　　秦风望着十几万人的大混战，痛心疾首道：“他们有错吗？他们都没有错！罪魁祸首是钱，钱乃是世上罪恶的根源，没有它人们就不会被利益驱动，没有它人们就不会失去真善美，造成一场又一场的杀戮，所以我今天决定牺牲自己，将这些罪恶的仙晶封印在我的随身空间之中。”

　　“我兔不入地狱，谁入地狱！”

　　小白严肃的点着小脑袋，表示愿意帮秦风分担点。

　　“呃……”

　　千军、万马两人眼角不自觉抽了抽，终于明白自己为何只能当小弟了。

　　他们要脸！

　　但凡能成大事者，从不将脸当回事！

　　“叮咚，系统从未见过如此‘正直’的反派，随身空间扩大一倍！”

　　“快了，快了，马上就到了！”

　　南风公主心中的激动快要压制不住了。

　　只见她们一行人毫不恋战，终于脱离团战来到了外围，前往就是她的未来，她马上就要抓住未来了。

　　就在这时——

　　埋伏在四周的千只女鬼只觉得身体一颤，是秦风通过魂印向她们传达了动手的信号。

　　砰！砰！砰！

　　只见千只女鬼不敢有丝毫的迟疑，将一个个玉瓶摔碎在了地上，里面的叫破喉咙也没用化作雾气随风飘向血色沧海。

　　“什么东西！？”

　　南风公主被碎裂的玉瓶吓了一跳，赶忙停下来警惕的看向四周。

　　只是还没等她见到什么人，就感觉到全身酸软无力，双脚一软直接倒在了地上，连根手指头都无法动弹一下。

　　“公主，有毒！！”

　　天子门生们脸上泛起一抹惊恐之色，也跟南风公主一样无力跌倒在地。

　　还没等他们搞清楚状况，就见到一名古装小姐姐漂浮在半空，没有借助任何东西，就这样脱离地心引力的漂浮在了半空中。

　　众所周知，入道境界可以御剑飞行、天宗境可以灵气化翼、唯有元丹境以上的修士才能凌空飞行。

　　“怎么会有元丹境高手！？”

　　南风公主惊慌的想要重新站起来，可全身上下一丁点力气也使不出来。

　　只能眼睁睁看着这位古装小姐姐落在她的身边，从她身上搜出那个装满仙晶的储物戒指。

　　“不对，她不是人！”

　　南风公主脸色猛地一变，额头上泛起丝丝冷汗。

　　从跟这位古装小姐姐接触中，她发现对方全身冰冷，散发出阴冷的灵魂气息，绝对是传说中修行千年以上的女鬼。

　　“嘻嘻，这下主人肯定会高兴的！”

　　古装小姐姐开心的像个孩子，奔奔跳跳去找秦风要奖励。

　　还给我！

　　快点把我的未来还给我！

　　南风公主也顾不得对方是什么东西了，拼命挣扎着想要起身将仙晶追回来。

　　那可是她们大夏皇朝的最后希望，失去了这些仙晶大夏皇朝将失去绝对统治地位。

　　可不管她如何挣扎就是动弹不得，只能心痛的看着对方越来越远，最终消失在了她的视线之中。

　　就在这时——

　　一道稚嫩欢快的声音响起，“小兔子乖乖；把门儿开开；快点儿开开；蜀黍进来；不开不开我不开……”

　　只见小白迈着两条小短腿，走在林间小道上欢快的唱着歌。

　　因为秦风正在处理细节准备栽赃林三，它作为秦风的标志性挂件自然无法一起行动，所以就独自出来溜达溜达。

　　“是秦风的兔子！？”

　　南风公主心中猛地一颤，整个人瞬间就不好了。

　　秦风养的兔子出现在这里，岂不是说秦风那个魔头也附近，要是她落入秦风那个魔头的手中，岂不是又要见证他如何强势崛起了。

　　“咦，你是那个买家小姐姐！！”

　　小白一眼就认出了南风公主。

　　是那个以一万极品灵石买下秦风的小姐姐，也是它兔生中完成的第一单生意。

　　尤其是南风公主出钱不收货的行为，更是震惊了兔子一整年，实在是太豪横了，也让它可以将秦风当新货再卖一次。

　　“看在上次合作愉快的份上，我兔就再帮你一次吧！”

　　小白心疼的拿出一根胡萝卜放到南风公主手中，它只能帮她的只能到这里了，其他人可是连胡萝卜安慰品都没有。

　　“它又给我胡萝卜干什么！？”

　　南风公主看着手中的胡萝卜，感觉肺都快要被气炸了。

　　上次就说什么胡萝卜能解毒，结果吃了什么屁用都没有，现在给她胡萝卜是能让她抓住未来，还是能带给她快乐啊！？

　　“小白兔，白又白，两只耳朵拎起来……”

　　小白没有再理会南风公主，迈着小短腿唱着欢乐的歌走了。

　　“杀……”

　　血色沧海中依旧杀声震天，所有人都在浴血拼死，完全没有意识到有团烟雾从四面八方飘来，一点点的将血色沧海蚕食、覆盖。

　　同时，战场上也多出了上千个小姐姐，她们好似闲庭漫步般游走在倒下的人群中，将他们身上的储物袋、储物戒指统统拿走……


----------------------------------------

