# 第143章 正义秦风闪亮登场

就在这时——

　　一道稚嫩的童音充满正义之声，“何方老六，胆敢在这里谋财害命，我兔主银秦风随后就到，先吃我绝世剑兔一剑！ ！”

　　秦风来了！？

　　荒古第一天骄来了！

　　全场众人眼神中的喜悦无法言喻，仿佛看到了拿回仙晶的希望。

　　呼！！

　　一道道细微的声响起，是某种物体划破虚空的声音。

　　秦风身体本能的向着前方轻微一晃，身若清风般轻松闪躲，眼角的余光也迅速无比的扫过身后。

　　只见小白犹如正义天降，向他射出很多细小剑气。

　　“退场表演开始了！”

　　秦风身体在闪躲剑气的同时，故意卖了一个破绽，让剑气将脸上的黑布打落。

　　由于花了一万反派点兑换变形丹，所以此时的秦风拥有着林三的脸。

　　“不好！！”

　　遮脸黑布被打落的瞬间，秦风露出惊慌的神情快速转身离去。

　　虽然秦风在露脸的那一刻就转身跑了，但还是被人敏锐捕捉到了那张脸，哪怕他们此时并不认识林三，事后也能凭记忆将那张脸画出来。

　　“奸贼！逆贼！恶贼！哪里跑！！”

　　小白呼呼喳喳的大叫，迈着小短腿快速追去。

　　“叮咚，恭喜宿主成功栽赃天选之子，让其陷入生死存亡的危机中，获得200万反派点！”

　　“今天可真是赚大发了！”

　　秦风无法掩饰心中的兴奋，连忙将系统给打开来查看。

　　别看非天选之子获得的点数很少很少，可架不住对方数量庞大，搜刮十几万人让他的反派点直接突破到8253万5650点，感觉比他之前获得的点数总和还要多。

　　“这林三到底何德何能，能让老大如此费心思嫁祸他！？”

　　千军、万马两人在不远处看着秦风和小白的骚操作，只能在心中为林三默哀三分钟，希望他下辈子能注意点，不要再遇到一个叫秦风的男人。

　　“看剑，吃我兔一剑！！”

　　小白继续在外面大喊大叫，还时不时释放出几道剑气引起爆炸，让躺在地上的人以为它正在跟无耻老六决一死战。

　　秦风则一秒换装完毕，带着正义和爱闪亮登场。

　　此时——

　　血色沧海中。

　　众人依旧无力的躺在地上，女鬼们工作结束后，面对满地的精壮小伙，哪里还能忍得住，纷纷开启吸阳气模式。

　　“呔，你们这群女鬼放开那些男孩！”

　　秦风一袭白衣从空中从飘落，对着上千只女鬼就大喝一声。

　　“呜呜……”

　　阳气被吸男孩仿佛见到了救星，眼神恳求秦风一定要救救他们。

　　“不用怕，吾既正义！”

　　秦风犹如正道的光照在大地上，南明离火也快速从体内喷涌而出。

　　“是南明离火，退，退，退！”

　　珍珍、莲莲、爱爱等女鬼配合着尖叫一声，开始慌不择路的到处逃窜。

　　由于大家此时都无力的躺倒在地上，所以无人看到不远处的草丛中，小白正打开山河社稷图放她们进去，上千只女鬼也就这样凭空消失了。

　　“秦风是我们的大恩人啊！”

　　全场众人被感动的泪流满面。

　　今日要不是秦风来的及时，他们不光仙晶和宝贝被抢，还会被那群女鬼活活吸干阳气死去。

　　“哎呀，我的兰宝宝，你怎么了！？”

　　秦风无视众人求救的眼神，直奔于兰将她扶起来，随后便开始仔细检查身体。

　　“呜呜……”

　　于兰俏脸上泛起一抹红晕，好似水莲花不胜凉风的娇羞。

　　由于她现在身体无法动弹，根本无法阻止这个坏东西胡来，也让她不得不想起两人在生死淘汰赛时的山洞事件。

　　秦风一本正经道：“兰宝宝，我绝对不是在占你便宜，我是在帮你解毒，要知道你中的可不一般的毒，它能让人体的灵力停止流动，如果长时间不打通会导致经脉闭塞，轻者终身瘫痪，重者小命不保啊！”

　　什么！！

　　轻者终身瘫痪，重者小命不保！

　　四周蓝魔宫弟子被秦风说的心慌意乱，表示自己可不想英年早逝或者当个残废。

　　“真的假的！？”

　　于兰心中则泛起了嘀咕，总觉得秦风的话不可信。

　　别人不知道秦风有多不要脸，她可是亲身领教过好多次了。

　　秦风很是专业的安慰道：“放心，只要将闭塞的经脉打通就无大事，各派的手法也不尽相同，而我师出大名鼎鼎的浏览器，小名叫包打通，如有必要连元婴都能帮你打出来。”

　　“刘蓝奇？元婴！？”

　　于兰满头问号，表示听不懂。

　　不过现在也没有其他办法了，她只能选择相信这个无耻之徒的话，眨了眨眼睛让秦风帮她打通被闭塞的经脉。

　　只见秦风将四周蓝魔宫弟子的脸转到另外一边，表示独家手法禁止外人观摩，治疗过程更是让于兰脸红心跳，直呼受不了（为节省流量，省略10万字……）

　　“叮咚，恭喜宿主欺负天选之女，获得1万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺负天选之女，获得1万反派点！”

　　“………”

　　“叮咚，恭喜宿主今天欺负天选之女已达上限，共获得200万反派点！”

　　卧槽！！

　　这玩意还有上限！？

　　秦风顿时就不开心了，觉得系统是在侮辱他。

　　他秦风是那种斤斤计较的人吗！？

　　他从不在乎反派点的多少，他对反派点没有兴趣，主要是他喜欢乐于助人，享受这个过程。

　　“通！”

　　秦风装模作样的咬破手指，将一滴鲜血点在于兰眉心。

　　“好神奇！”

　　于兰脸上泛起一抹震惊，感觉到力气正在恢复。

　　本以为秦风是趁机占她便宜，没想到他居然说的都是真话。

　　“不对啊！！”

　　于兰猛地反应过来，愣愣问道：“为什么你进来这么长时间，没有中毒呢！？”

　　“因为我百毒不侵！”

　　秦风眼神中充满了真诚，仿佛世上最正经的人。

　　也好像为了证明自己没有说谎，对着一名蓝魔宫女弟子弹出一滴鲜血，当鲜血落在对方脑门上时，对方立马就恢复了力气。

　　“秦风！！”

　　于兰愤怒的咆哮声响彻天地。

　　日防夜防，最后还是上了这混蛋的当，不出意外的也再次被他气到奈疼……


----------------------------------------

