# 第146章 打败愚蠢哥哥的力量

“仙奴法印？还两枚！”

　　秦风的眼睛当场就亮了，意味着他又可以招收两名小弟了。

　　此时——

　　全场众人也不再讨论林三了。

　　纷纷上前让秦风好好的保重身体，以后有什么事尽管吩咐，但凡他们力所能及的事一定帮。

　　“我秦风救人，只尊本心，不求回报！”

　　秦风一脸的正气，表示自己绝不干以恩要挟之事。

　　“秦风，真英雄也！”

　　全场众人无不为之动容。

　　要知道，他们可是代表了整个荒古八成以上的势力，正常人面对这种天大的人情，一定会为自身谋求最大的利益，岂会说放弃就放弃的。

　　可秦风却当众表示不求回报，等于放弃了这天大的人情。

　　此等胸襟，让人钦佩！

　　也让他们越发觉得，秦风不可能跟林三同流合污，他的人品绝对有保障。

　　虽然他小时候干出挖弟弟至尊骨这种大逆不道之事，但此次举动足以抵消他在人们心目中的负面形象。

　　再结合秦风跟着帝秀一起躺平，连续突破导致根基不稳，看样子他是真心在悔过。

　　甜甜红着小脸说道：“秦风哥哥，刚才你又救了我，按照我们大漠的规矩……”

　　“他现在是嫌疑人之一！”

　　漠刀面无表情的上前，抓住甜甜命运的后颈，直接单手将人给提走了。

　　“啊，臭老哥快放开我……”

　　甜甜很是不甘的大喊大叫，眼睁睁看着秦风越来越远。

　　“老大，为什么要放弃！？”

　　千军、万马在都人走了之后，很是疑惑的询问秦风。

　　在他们看来，秦风之所以在收刮完冒险回到案发现场，目的就是为了让这些人欠他一个人情。

　　可现在秦风说放弃就放弃，让他们完全看不懂这是什么操作。

　　“格局，格局能不能打开啊！？”

　　秦风恨铁不成钢道：“你们觉得这个人情，能让他们为我们去拼命吗！？”

　　“呜呜……”

　　千军、万马连连摇头，表示绝对不可能。

　　虽说秦风救了他们的命，但想让他们还命想都不要想，除非是涉及他们自身的利益，否则最多也就口头上给予秦风一些支持。

　　秦风反问道：“既然如此，这种人情我又何必要呢！？”

　　千军欲言又止道：“可是老大，你既然不是为了他们的人情，又为什么冒险回来干什么，我们收刮完直接离开不是更加安全吗！？”

　　“对啊！”

　　万马目光撇了眼不远处的林芯儿，非常的不理解秦风为什么这样做。

　　如果他们收刮完直接离开，根本不会引起别人的怀疑，成为这次事件中的嫌疑人之一。

　　秦风突然一本正经道：“我回来是为了让他们欠我一个人情！”

　　“噗……”

　　千军、万马当场就喷了，完全被秦风给搞懵了。

　　刚才还说对人情不感兴趣，转头就说自己是为了人情，他嘴里到底那句是真，那句话是假啊！？

　　秦风笑问道：“让他们为我拼命不可能，但你们说我跟他们每人借100极品灵石借不借！？”

　　“当然借了！”

　　千军、万马回答的很干脆。

　　要知道，在场的可都是各大势力中花大价钱培养出来的天骄，100极品灵石对普通修炼者来说也许很多，但对于他们来说却根本不算什么。

　　更何况，秦风对他们还有救命之恩。

　　千军恍然道：“老大是想跟他们借钱，每人100极品灵石，十几万人就有上千万极品灵石。”

　　“上千万！！”

　　万马一脸财迷，直呼老大牛逼。

　　“牛逼你大爷，格局能不能打开啊！”

　　秦风气的一人给了一巴掌，“我们为什么不能拿着上千万极品灵石招募炼丹师，炼器师开厂，然后在将丹药和武器卖给他们，看在救命之恩的份上，贵他一些也合情合理，十几万人每人每年赚他100枚极品灵石，一年我们就能回本，而且他们还都是各大势力未来的接班人，你们可以想象一下这是多大一笔生意。”

　　啪！啪！啪！啪！

　　千军、万马目瞪口呆鼓起掌来，格局一下子就被秦风打开了。

　　他不光将人家用命换来的宝贝和仙晶收刮了，还盯上了人家的零花钱，更是将人家未来的钱包也惦记上了。

　　最重要的是人家还得感谢他的救命之恩，觉得这钱花的真TM值，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

　　“哇偶！”

　　小白眼神中满是崇拜。

　　本以为求学七年已经学到了秦风的贱道，没想到自己仅仅只是学了一点皮毛，在它还在为卖秦风内裤沾沾自喜时，秦风的格局已经放眼整个荒古了。

　　秦风突然抬头看向远方，喃喃道：“我愚蠢的欧豆豆，哥哥前后花了十五年时间，马上就要成长为集权力、势力、实力三维一体的超级大反派了，你什么时候才能成长起来挑战哥哥，无敌的哥哥现在好寂寞，林三已经快满足不了哥哥了。”

　　画面一转——

　　秦昊为了躲避追捕，躲在一条大河中。

　　得到的那枚道果也被他一口吞了下去，此时人正盘坐在大河的河底修炼，一连几天毫无反应。

　　“这孩子不会有什么事吧！？”

　　虚影老爷爷在一旁满脸担忧。

　　自从秦昊一口吞了道果之后，就进入了一种假死的状态中，全身上下更是感受不到一丁点生机，也是他能躲过外面那些人追捕的原因。

　　轰隆隆！！

　　天空突然风云变色，河水也开始剧烈翻腾。

　　一连几天毫无反应的秦昊，体内的生机开始复苏，周身也环绕着一股道的气息波动，是一种比浩然正气和道法自然更加强大的道，仿佛不属于人间的道。

　　“大道熔炉！！”

　　秦昊双眸猛然睁开，迸发出璀璨的坚定。

　　天地并生，万物归一！

　　轰隆隆！！

　　河水仿佛受到了某种力量的挤压，不断的压缩，不断的缩小，最终化作一滴水滴漂浮在秦昊的面前。

　　“我愚蠢的哥哥，这就是我战胜你的力量！”

　　秦昊漆黑的眼神中隐隐约约有种冲破云霄的凌厉，缓缓的伸出手对着水滴用力一握。

　　轰隆隆！！

　　灵气翻滚，天地间刹那无光。

　　一道灵气风暴犹如龙卷风般矗立于天地间，可怕的撕扯力使得方圆千米都有种扭曲的感觉，不管是树木，还是巨石统统化作灰烬。

　　当天地间一切回归平静时，瓢泼大雨从天空倾斜而下。

　　“这力量当真恐怖如斯，可他哥哥有六颗道果！”

　　虚影老爷爷实在不忍打击，委婉的暗示道：“小昊，你觉得自己算是荒古有史以来最强的天骄吗！？”

　　“怎么不算呢！？”

　　秦昊抬头看着放晴的天空，自信从脚底板直冲天灵盖……


----------------------------------------

