# 第147章 秦昊VS百万大军

“阿这！！”

　　虚影老爷爷当场就被整不会了，没想到秦昊他是真的敢往下接。

　　如果没有他那位妖孽哥哥的话，秦昊说这种话他会感到很欣慰，信念无敌才是真的无敌。

　　可现在有了他那位妖孽哥哥，听这话越发的觉得不对味。

　　就在这时——

　　两道难以掩饰喜悦声音响起，是附近听到动静的修炼者。

　　“老天保佑，没想到运气这么好！！”

　　“道果是我的！”

　　只见两名男子见到秦昊的那一瞬间，脸上的喜悦再也无法掩饰，手持长剑快速向着秦昊冲去，誓要在昆仑秘境关闭前抢到道果。

　　唰！

　　可怕的剑气荡漾而现，划破虚空向着秦昊而去。

　　“入道境六重！”

　　秦昊此时的无敌信念已达巅峰。

　　再加上他经过一个多月非人般的变态苦修，以及灭世神雷和道果的机缘加持，修为早已突破到了灵武五重。

　　即使比对方低一个大境界，也丝毫没有将对方放在眼中。

　　轰隆隆！！

　　秦昊周身翻腾着恐怖的能量波动，紫色雷光在周身疯狂跳动，整个人犹如上古凶兽般让人心颤。

　　只见他没有任何要躲避的意思，五指缓缓紧握成拳，天地间的灵气不断压缩汇聚，迸发出一股毁天灭地的恐怖能量。

　　“这就是能独占一颗道果的秦昊！？”

　　两人心中开始猛烈颤抖，前所未有的危机涌上心头。

　　轰隆隆！！

　　天地间的灵气被一次次压缩，使得虚空开始剧烈晃动，仿佛随时都会崩塌了一样。

　　“好恐怖！！”

　　两人被吓的心肝不停颤抖。

　　感觉要是被秦昊这一拳击中，不是当场去领盒饭，而是直接尸骨无存了。

　　“我愚蠢的哥哥，这就是我现在的力量！！”

　　秦昊难以控制的大吼一声，仿佛是在向世界宣布自己的崛起。

　　只见他猛地轰出一拳，没有什么花里花俏，简单到极致的一拳，所过之处万物皆灭，虚空不停颤抖。

　　“投降，我们投降！！”

　　两人眼神中充满了恐惧，亲身感受到了秦昊的凶猛。

　　呼！！

　　听到两人投降，秦昊停下拳头，一切又回归了平静。

　　秦昊冷冷问道：“你们属于哪方势力，叫什么名字？！”

　　两男子被吓的全身颤抖，胆战心惊回答道：“看我们入道境修为就知道，我们是散修，机缘巧合下进入了昆仑秘境，我叫王百万，他叫陈大军，秦二公子如果不嫌弃可以叫我百万，叫他大军。”

　　“百万？大军？！”

　　秦昊神情微微一愣，发现他俩还挺有个性。

　　………

　　一夜无话，旭日东升。

　　秦风作了一夜的秀，已经快要结束了，也收获了大批的感谢声。

　　千军、万马更是用小本本，偷偷将众人的名字记下来，方便以后上门借钱。

　　“秦公子，休息一下吧！”

　　搀扶秦风的两个小姐姐心疼不已。

　　只见秦风经过一夜的不停歇，身体越发的虚弱了，走两步就倒在了她们的怀里。

　　秦风很是虚弱道：“不能休息，昆仑秘境马上就要关闭了，要是他们这样无力的被传送出去，肯定是十死无生，我必须争取在昆仑秘境关闭前将他们的毒解了。”

　　“秦公子……”

　　两位小姐姐被感动的泪流满面。

　　以前她们只在书本上看到过什么叫圣人，没想到今日居然在现实中见到了，秦风绝对是上天派来拯救世界的圣人。

　　不远处。

　　南风公主还是无力的躺在地上，感觉人生已经失去了希望。

　　一个多月前，她是大夏皇帝最疼爱的公主，有着顶级幕僚方长为她运筹帷幄，还用了七年时间凝聚数千天子门生为己用，将来以女子之身登基称帝也不是没有可能。

　　可如今方长入魔走了，父皇对她感到失望，数千天子门生也死的差不多了，更是连最后的希望仙晶也没保住。

　　刚才秦风来过，让她二选一。

　　是无法动弹的被传送出昆仑秘境生死不知，还是在强势崛起的秦风面前忍气吞声。

　　活！？

　　不活！？

　　南风公主的心中非常乱，根本没有勇气面对死亡。

　　“你中毒了！？”

　　一道如春风般的女子音响起。

　　只见一名不食人间烟火白衣女子来到南风公主面前，长腿细腰，婷婷玉立，雪峰傲然而立。

　　不仅有着强烈的视觉冲击，还给人一种特别舒服的感觉。

　　“她是……”

　　南风公主眼神中泛起一抹欣喜之色，看到对方衣服上绣着一片金叶子。

　　药神谷的标志！！

　　对于药神谷的大名，整个荒古恐怕无人不知无人不晓，是数万年前的药神所创，此人以医入道，一手医术更是通天彻地，生死人而肉白骨。

　　虽说如今药神早已仙去，药神谷大不如前，但它在荒古的地位依旧是超然的，各大势力或多或少都受过她们的救治。

　　如果她没有猜错的话，此女就是当代药神的关门弟子，有容！

　　据说此女的医道天赋惊人，有望重现当年第一代药神之威。

　　“好奇特的毒，比软骨散要强！”

　　只见有容帮南风公主检查了一下，拿出几根银针开始帮南风公主解毒。

　　此时——

　　全场众人也看到了有容。

　　出于对药神谷的尊敬，各大势力头头纷纷上前打招呼。

　　“咦！！”

　　小白也好奇的凑上前，盯着有容看了看，突然惊喜的叫道：“我兔知道了，你就是秦风收集资料，评出来的荒古十三甲中的女乃甲！！”

　　“奈甲！！”

　　全场众人当场就愣住了，目光齐刷刷看向了有容。

　　还别说，确实属于甲级！

　　同时，众人心中也十分的好奇，秦风评的其他十二甲又分别是谁。

　　“奈……甲！？”

　　有容拿针的手忍不住一颤，让南风公主感受到了刺痛。

　　原本她以为对方是个流氓，可等她转头却发现是一只可爱的兔子，实在搞不懂这么可爱的兔子，怎么就长了一张嘴。

　　此时——

　　秦风已经把大家的毒都解了。

　　正准备来看看南风公主的二选一结果，谁知道人刚到就听见小白在败坏他的名声。

　　“不好意思，孩子有些调皮！”

　　秦风很是不好意思的推开人群，正准备去抓兔耳朵时，目光被一物吸引，忍不住惊呼道：“我原本以为大沐姐姐已经天下无敌，没想到此女比她还汹涌，这是谁的夫人……”


----------------------------------------

