# 第149章 天上掉下个林妹妹

“昆仑秘境马上就要关闭了，怎么办！？”

　　天鸿书院的一百多名学生顿时就慌了神，表示自己真的不想去万魔塔修炼。

　　“万魔塔！？”

　　秦风挠着下巴喃喃一声，也听说过阴月皇朝的万魔塔。

　　其实万魔塔就是一座监狱，只是里面关押的并非什么人类，而是住在阴月皇朝隔壁的魔族。

　　在荒古的世界中，妖魔共存，仙凡混居，万族林立，其中当属人族占据的地盘最好，物产丰富，资源充沛，其他种族占据的地方大多都是资源匮乏之地。

　　于是矛盾不可避免的展开了！

　　在阴月皇朝隔壁居住的魔族，就经常对阴月皇朝发动战争，抢掠阴月皇朝这边的资源，他们天生就拥有残暴、嗜血等的属性，在战场上更是一群疯子。

　　据说万年前阴月皇朝的帝君忍无可忍，亲自集结百万大军主动出击杀入魔族腹地。

　　最后一路上杀的是血流成河，连他们的七位老祖也全部斩杀。

　　俘虏的魔族数量更是高达数百万之多，关押在万魔塔中任由其自生自灭，也用于惩罚一些犯错之人，名曰助其修炼。

　　“大家不要慌！”

　　秦风安抚着大家，又开始表演道：“这样好了，我此次在昆仑秘境中也找到了五百多枚仙晶，你们大家就分了，回去先把任务给交了。”

　　“五百多枚仙晶！”

　　众人满是感动的看向秦风，对其好感度瞬间拉满。

　　虽然五百多枚仙晶平均分下来，每个人连五枚都分不到，但总比没有要强。

　　而且这次八成以上的势力都中招了，相信六道帝君也不会太为难他们。

　　好家伙！

　　千军、万马无语的站在一旁，心中不停的直呼好家伙。

　　就凭眼前这一百多人的修为和天赋，不包括在昆仑秘境中找到的其他宝贝，少说被秦风搜刮了十万多枚仙晶。

　　可现在却被秦风的五百多枚仙晶感动到泪流满面，要是他们知道是秦风收刮了他们不知会作何感想。

　　果然，自古深情留不住，唯有套路得人心！

　　秦风突然问道：“对了，为什么没有见到另外两位圣子呢！？”

　　“这……”

　　众人吞吞吐吐，言词闪烁。

　　“这什么这，有没有规矩，第三圣子问你们话了！”

　　一名男子训斥众人一句，陪着笑脸说道：“圣子大人，我叫李极，其他两位圣子带着两百多人去争夺什么圣人竹简去了。”

　　“圣人竹简！！”

　　秦风眉头猛地一皱，瞥了眼肩膀上的小白。

　　只见这只学渣兔无动于衷，依旧在吃着自己的胡萝卜，完全忘记了自己的凉席就是圣人竹简之一。

　　据说圣人竹简共分为天、地、人三卷，小白手中的那卷是人字卷，是他七年前从林三手中‘借’来的。

　　其他两卷他也打听过，只是一直没有消息。

　　没想到今天它自己冒出来了，也不知是天字卷，还是地字卷。

　　“对了，你叫李极吧！？”

　　秦风非常喜欢识趣的小伙子，五百仙晶买这条消息不亏，掏出一个储物袋交给他，让其将里面的仙晶分配给大家。

　　“是，圣子大人！”

　　李极仿佛被领导表扬小员工，干起活来就跟打鸡血似得。

　　轰隆隆！！

　　天空中迸发出万道霞光，一股恐怖的能量席卷天地。

　　“昆仑秘境关闭了！”

　　全场众人脸色一变，赶忙手拉起手来。

　　就在千军、万马抓住秦风的那一刹那，三人一兔感觉到一阵天旋地转，紧接着就开始以180迈的速度自由落体。

　　扑通一声！！

　　三人一兔落入了水中，浮出水面是一片雾气。

　　“呃，这好像是个露天温泉！？”

　　秦风被前方几道隐约的倩影吸引，伴随着一股女儿家的香气涌入鼻腔。

　　“啊，有男人！！”

　　只见十几名小姐姐发出尖叫声，光着小脚丫慌张的跑上岸，捡起衣衫半遮在胸前，来不及擦拭秀发上的莹莹水珠，快速躲在一块巨石后面。

　　“卧槽，一出来就这么刺激！！”

　　秦风立马就来精神，开始评头论足道：“这个大长腿，上高速起码120迈，这后背，不拔火罐可惜了，这小嘴，可以用来吃饭……”

　　“老大说的对！”

　　千军、万马一脸严肃的点头，一副老大看那我看那的表情。

　　“淫贼，还敢偷看！”

　　十几名小姐姐被气的不行，捡起地上的石子就丢了过去。

　　砰的一声！！

　　只见万马释放出一道灵力护盾，直接将石子尽数给拦了下来。

　　“入道境！！”

　　对方小姐姐脸色猛地一变，没想到对方修为这么高。

　　千军赶忙解释道：“各位姑娘别误会，我们不是淫贼……”

　　“偷看我等洗澡，不是淫贼是什么！？”

　　对方小姐姐根本不听解释，想要用石头将他们全部砸走。

　　“各位小姐姐，请停止你们这种行为！”

　　秦风一脸严肃道：“首先在露天温泉洗澡是你们的错，其次我们这不是偷看，是欣赏，还有你们躲在石头后面的行为，明显是对我这个儒家正经君子的不信任，我要求你们向我赔礼道歉。”

　　“噗！！”

　　千军、万马两人当场就喷了。

　　发现他们这位老大是真不把节操当回事，不对，这也得他有节操才行啊！

　　“你，你给我们等着！”

　　十几位小姐姐被气的不行，慌忙的将衣服穿得好离开。

　　“就你们，也配让我等！？”

　　秦风嫌弃的撇了撇嘴。

　　表示作为一名专业的老六，只会在风里雨里等天选之子。

　　就在这时——

　　天空中又掉下来一道身影，还伴随着一道土拨鼠的叫声。

　　“啊……”

　　“这是什么？天上掉下个林妹妹！？”

　　秦风闻声好奇的抬头看去，只见对方以极快的速度向他面前砸来，身体也本能的伸出手去接对方。

　　扑通！

　　对方落下，溅起水花。

　　秦风以公主抱的姿势成功接住了对方，仔细一看，缘分妙不可言，不是天上掉下个林妹妹，是他日思夜想的林三。

　　居高临下，四目相对，衣衫湿透，雾气氤氲，水花渐起，香气弥漫，温泉潺潺。

　　“嗯！？”

　　小白好奇的看了看两人，觉得此处应该有音乐。

　　世界这么大还是遇见你

　　多少次疯狂多少天真

　　一起做过梦

　　………


----------------------------------------

