# 第151章 祸乱天下

“昆仑秘境关闭了！”

　　就在昆仑秘境关闭的瞬间，荒古各大势力也几乎同时行动。

　　一道道恐怖的气息降临，多年未露面的老怪物纷纷出关，以极快的速度向着自家小辈的所在地飞驰而去。

　　如果小辈在自家地盘上自然是皆大欢喜，要是出现在敌方的地盘上就有些头疼了，最不愿意碰到的就是出现在异族的地盘上。

　　除了老怪物们在寻找自家小辈，也有很多老怪物开启了猎杀模式。

　　只要是遇到三十岁以下，还成群结队的修炼者，都会毫不留情的将其斩杀，抢夺他们手中的仙晶和宝物。

　　一时间——

　　荒古彻底的乱套了，仿佛到处都在战斗。

　　“什么，林三设局收刮了八成以上的仙晶，方长独占六颗道果！？”

　　大夏皇帝带着大军第一时间找到了南风公主，看到南风公主身边仅剩的几十名天子门生，心中顿时就有种不好的预感。

　　结果果真不出他所料，损失了上千天子门生，最后什么也没给他带出来。

　　“父皇！”

　　南风公主站在原地不知所措，希望通过装可怜来蒙混过关。

　　“你可真是朕的好女儿啊！”

　　大夏皇帝被气的咬牙切齿道：“朕是那么的信任你，将上千天子门生交到你手中，可你倒好辜负了朕的信任，不仅损兵折将，还连根毛都被朕带回来。”

　　“父皇！”

　　南风公主瑟瑟发抖的跪在地上，明白了雷霆雨露俱是天恩。

　　当她能体现出自己价值的时候，她父皇对她是百般宠爱，可当她失去价值的时候，就将感受到帝王家的无情。

　　有大臣赶忙劝道：“陛下，现在不是追究南风公主责任的时候，臣以为，这对我大夏非但不是危机，还是一场天大的机遇。”

　　“爱卿何意！？”大夏皇帝眉头一皱道。

　　大臣赶忙答道：“陛下想想，现在八成以上的仙晶和宝物都被林三所得，也就是说谁先找到林三就能得到这些仙晶和宝物，还有方长本就出自我大夏，想从其身上获得道果肯定比其他人容易。”

　　“爱卿所言极是！”

　　大夏皇帝整个人豁然开朗。

　　在昆仑秘境中他们大夏也许无法展示出真正的实力，但在外面还没有几个势力敢跟他们大夏皇族硬碰硬。

　　当即——

　　大夏皇帝下令加派人手，不惜一切代价也要将林三和方长找出来，也为了以防万一，更是亲自带领大军开始疯狂争夺剩余的两成仙晶。

　　其他势力在得知林三和方长的事情之后，也基本都是同样的操作。

　　大势力不愿放弃手中掌握的权力，小势力也不甘心一辈子做奴才，使得原本局部的战斗，瞬间升级成大规模的战争。

　　“乱，乱，乱，乱的一塌糊涂！”

　　天桥下一名算命老者叹息一声，想起了十五年前的那场天地异象。

　　血月出，妖孽现！

　　血月现，国之将衰，气尽，如坠狱。

　　月若变色，将有灾劫，青为饥而忧，赤为争与兵，黄为得而喜，白为旱与丧，黑为水，人病且死，

　　预示着，人间正气弱，邪气旺，怨气盛，戾气强，风云剧变，山河悲鸣，天下动荡，火光四起。

　　算命老者抬头看天，喃喃道：“如今的动荡局面，恐怕跟十五年前血月出生的妖孽脱不了干系，大争之世开启，是一妖镇压群雄，还是群雄逐鹿天下，看不透，看不透，看透也不敢说啊！”

　　“叮咚，恭喜宿主成功祸乱天下，获得一次抽奖机会！”

　　秦风神情微微一愣，觉得系统在诬陷他。

　　明明是那些所谓的高贵依权重藐视苍生，世人渺小无力撼动那些所谓的高贵，他逆天而行只为撼动那亘古不变的规则。

　　让这世间恢复众生平等、自然天成的秩序，前人凭什么妄言对错，后人凭什么逆来顺受。

　　这天必须要变！

　　“谁若阻拦我逆天，我便让其一无所有，体验世间之平凡，但祸不及家人，我将本着人道主义的原则收留他们的老婆和女儿！”

　　秦风一脸神圣的抬头望向天空，要走主角的路让主角无路可走。

　　“叮咚，系统从未见过如此‘正义’‘有伟大志向’的大反派，随身空间扩大一倍！”

　　“小气！”

　　秦风心中别提多嫌弃了。

　　他要那么大的随身空间干什么，搞得他好像时刻准备着收刮别人家产似得。

　　“抽奖不过夜！”

　　秦风呼叫系统，使用抽奖机会。

　　哗啦！！

　　熟悉的大转盘再次出现在眼前，随着秦风的喊开始缓缓转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中剑意升级卡！”

　　“又是关于剑的？！”

　　秦风双眸猛地一亮，赶忙跑上前拦住林三。

　　“秦兄，怎么了！？”林三疑惑问道。

　　“我觉得我快憋不住了！”

　　秦风表情非常的难受，呼叫系统使用升级卡。

　　“憋不住了！？”

　　林三心中莫名的一慌，想起秦风平时看他的眼神。

　　“叮咚，恭喜宿主使用剑意升级卡，剑意达到五级！”

　　一股无匹凌厉的剑意从秦风体内爆发出来，仿若昏暗的天地间，一道灼亮的剑光突然迸发而出，那光芒中蕴含着极为凌厉的气息，撕裂苍穹开辟出一片新的天地。

　　四周众人顿时有种置身于剑的天地间，看到秦风就是这世界的唯一主宰。

　　时代的王，剑道的狂！

　　“五级剑意！！”

　　林三眼皮忍不住一哆嗦，心中更是发出土拨鼠嚎叫声。

　　他要是没记错的话，秦风在进入昆仑秘境之前是入道一重修为，三级剑意，现在是入道五重修为，五级剑意。

　　尼玛！！

　　吃饲料也不带他这样成长的！！

　　“叮咚，恭喜宿主打击天选之子自信心，获得10万反派点！！”

　　砰的一声！！

　　秦风体内又传来一道沉闷声，四周的灵气仿佛注水般被吸入体内，使得他的气息瞬间暴涨了好几倍不止。

　　“入道六重！！”

　　林三彻底的不淡定了，整个人都快要抓狂了。

　　“老大真的还算人吗！？”

　　千军、万马两人惊的是目瞪狗呆，已经无法用语言来形容自己的内心了。

　　“叮咚，恭喜宿主打击天选之子自信心，获得10万反派点！”

　　“我想静静！”

　　林三被打击到体无完肤，只想远离秦风这个怪物。

　　如果他有罪请降下一道雷将他劈死，而不是让秦风来他身边折磨他。

　　“林兄，等等我！”

　　秦风看到林三想要逃跑，果断厚着脸皮追上去……


----------------------------------------

