# 第153章 时代变了

“我……”

　　林三整个人当场就不好了，心中有句话不知当讲不当讲。

　　“就是你了！”

　　紫袍老者目光直接锁定林三，化作残影向着林三急速冲去。

　　他目前还不知道林三他们属于哪方势力，只知道必须在对方老祖降临前解决他们，否则后果将不堪设想，所以他必须速战速决才行。

　　而作为领头之人的林三，仙晶一定就在他的身上。

　　“卧槽！！”

　　林三虽然气的想骂人，但又不得不拔剑抵挡。

　　尤其是面对这种上了年纪的老家伙，他不敢有丝毫的大意，上来就使用出自己的大招之一，剑化万千！

　　铿锵！！

　　尖锐的破风声铺天盖地般的响起，一道道凌厉中带着轻柔的剑气暴掠而出。

　　“比之前强了好多！”

　　秦风忍不住眉头微微皱起，发现天选之子确实不讲道理。

　　进入昆仑秘境之前林三是入道二重的修为，三级剑意，现在是入道四重的修为，四级剑意，要是公布出去绝对能让整个荒古沸腾。

　　尤其是他的剑势跟之前不一样了，锐利中多了股顺其自然的味道。

　　“太恐怖了，吓死宝宝了！”

　　秦风被天选之子的天赋吓得不轻，赶忙呼叫系统兑换一枚根基丹压压惊。

　　“叮咚，恭喜宿主花费60万反派点，成功兑换一枚入道境根基丹！”

　　“不愧是进入昆仑秘境的天骄，果然厉害，出手就是大圆满神级剑诀，可惜老夫的乃是生死境高手！”紫袍老者难以掩饰心中的兴奋，仿佛吃定林三一行人了。

　　只见一道淡金色光芒从他体内迸发出来，化作一股磅礴不像话的能量，涌荡在自己的四肢百骸中，使得自身的防御力大大加强。

　　以势如破竹的姿态，无视林三的剑化万千。

　　“生死境！！”

　　林三脸色猛地一变，知道自己遇到大麻烦了。

　　生死境乃是元丹境之上的大境界，突破这个境界犹如历经生死轮回，可以让人有脱胎换骨般的蜕变。

　　更是能开宗立派，称得上一方强者。

　　现在他才入道四重修为，就算再妖孽也无法跨越天宗、元丹两个大境界，越级挑战生死境高手。

　　砰的一声！！

　　紫袍老者瞬间冲到了林三面前，伸出干枯手一把锁住林三的喉咙。

　　“咔……”

　　林三一口鲜血喷出，感觉喉咙要被捏碎了。

　　“不是吧，这么快！？”

　　秦风忍不住白眼一翻。

　　本以为林三能坚持一会，谁知道跟那些狗作者一样又短又快。

　　咻的一声！

　　秦风的身影出现在了紫袍老者身后，手中的长空神剑也快速拔出，刺目的剑光自虚空闪现而出，以一种极端恐怖的速度斩向对方。

　　斩天拔剑术！

　　“又是大圆满神级剑诀，可惜修为还是太弱了！”

　　紫袍老者根本没将秦风的斩天拔剑术放在眼中，仗着修为优势伸出干枯的手直接来了个空手接白刃。

　　铛！

　　刺耳的撞击声在天地间荡漾开来，火星迸溅，剑光也迅速的黯淡下来，秦风手持长空神剑站在紫袍老者面前无法前进分毫。

　　“都如此恐怖，老夫就更不能留你们了！”

　　紫袍老者眼神中泛起一抹杀机，心中对秦风和林三感到无比震惊。

　　就冲他们两人使用出来的大圆满神级剑诀，就可以看出他们背后的势力有多恐怖，今日一旦让他们脱困，日后自己必将死无葬身之地。

　　“老东西，时代变了！”

　　秦风嘴角露出一抹诡异的笑容，抬起头露出了自己的上古重瞳。

　　“你是……”

　　紫袍老者瞳孔猛地一缩，立马就猜到了秦风的身份。

　　只是秦风并没有给他说话的机会，右眼的毁灭之力瞬间锁定了对方。

　　由于双方距离的那么近，毁灭之力直接射在了对方脸上。

　　“啊……”

　　紫袍老者发出一道凄惨的叫声，松开林三后快速的向后退去。

　　只是秦风并没有要放过他的意思，目光死死的锁定他，所过之处万物皆灭，半边脑袋更是当场化作虚无，随之开始向着身体蔓延。

　　“呼呼……”

　　秦风突然闭上眼睛大口喘着粗气，体内的灵力仅仅在瞬间就被清空。

　　“这就是上古重瞳！？”

　　紫袍老者顶着半边脑袋，看上去是那么的恐怖。

　　如果他不是生死境的高手，刚才那一击就能送他去领盒饭。

　　同时，他的心中没有劫后余生的喜悦，反而是万分的惊恐。

　　没想到对方居然是秦家当年那位有着大帝之资的大公子，如今阴月皇朝第三圣子，月神宫唯一神子，荒古第一天骄，秦风！！

　　“老夫到底是运气好，还是运气不好啊！？”

　　紫袍老者如坠冰窟。

　　就凭秦风身后的那些势力，随便挑出来一个都能让他求生不得求死不能。

　　可现在他已经出手了，貌似没有退路可走了。

　　“管他是什么荒古第一天骄，没成长起来老夫就能杀！”

　　紫袍老者眼神中泛起一抹杀意，为了自己的小命必须尽快将秦风等人灭了。

　　噗的一声！！

　　紫袍老者眼睛瞪的像铜铃，只觉得身后传来一阵巨痛。

　　当他艰难的转头看去时，见到千军手持长枪不知什么时候绕到他身后，一击菊花枪命中了红心。

　　“这就是当老六的快乐吗？！”

　　千军心中的激动根本无法掩饰，就好像打开新世界的大门似得。

　　“吃我一锤！！”

　　万马也飞身跃起，手持巨锤砸向对方。

　　咕咚一声！！

　　万马的巨锤狠狠的砸下，成功命中对方的半边脑袋。

　　不过生死境到底是生死境，他们的攻击根本无法对其造成实质伤害。

　　“全都给老夫去死！！”

　　紫袍老者发出一道怒吼声，恐怖气息从体内瞬间爆发出来。

　　“噗！！”

　　千军、万马两人一口鲜血喷出，直接被震飞出去不知生死。

　　不过也正是因为他们俩刚才的阻拦，为秦风和林三两人争取到了恢复时间。

　　林三看向秦风，喘着粗气道：“秦兄，我有一剑可破万法！”

　　秦风看向林三，呼出口气道：“巧了，我有一剑可开天门！”

　　两人短暂的眼神交流之后，心照不宣的会心一笑，仿佛你知我长短，我知你深浅。

　　“嗯！？”

　　小白不断摇晃着小脑袋来回看着两人，不明白这该死的默契是怎么回事……


----------------------------------------

