# 第154章 双剑合璧

铿锵！！

　　秦风和林三两人身上突然爆发出红蓝两道剑光，尖锐的破风声伴随着如潮水般的剑气响彻天地之间。

　　轰隆隆！！

　　剑声如雷，惊天动地！

　　磅礴的灵气疯狂涌向两人，红蓝两道光芒仿若两道擎天的长剑，洞穿天穹，更是携带着更加恐怖的力量让天地在这一刻疯狂的颤抖起来。

　　“那是什么东西！？”

　　千里之外的人都能看到，被眼前的一幕给震撼到了。

　　只见两道擎天的剑光融合在了一起，无数道剑气化作连接天地的风暴，震耳欲聋的剑鸣声绝地而起，道道肉眼可见的涟漪好似风暴般，迅速的波及方圆数万里的天地。

　　“退，退，退！！”

　　所有人都惊恐的后退，无人胆敢上去观战。

　　“错觉，这一定是错觉！！”

　　紫袍老者难以置信的瞪大眼睛，仿佛大白天见到了鬼一样。

　　谁敢相信如此声势浩大的天地之威，居然出自两个入道境的修炼者之手！？

　　“这就是秦兄的一剑开天门！？”

　　当林三尝试去包容秦风的时，心中被这招一剑开天门给震撼到了。

　　他的一剑破万法也是超越神级的剑诀，是他在争夺完道果跟秦风告别后，在昆仑秘境的一处遗迹中得到的。

　　本以为凭借此剑招能将秦风压在身下，可谁知道秦风居然自行悟出超越神级的剑招，大圆满之境可比他的一剑破万法强了好多倍。

　　不过一剑破万法也给他开拓了视野，为了领悟更强的剑招打下了基础。

　　“这就是林兄的一剑破万法！？”

　　秦风也被林三的这一剑给惊到了，发现天选之子是真不讲道理。

　　他这边刚抽出超神级剑诀一剑开天门，他那边立马就安排上同等级的一剑破万法。

　　“少TM瞧不起人！！”

　　紫袍老者脸上泛起一抹疯癫，已经被逼到无路可退了，生死境的恐怖气息瞬间爆发出来，整个大地犹如蜘蛛网般开始不断蔓延。

　　“双剑合璧，斩！！”

　　秦风和林三两人默契的挥剑斩出，两道擎天剑光快速融合。

　　你中有我，我中有你，不分彼此！

　　轰隆隆！！

　　恐怖的涟漪自天地间荡漾而现，震耳欲聋的剑鸣声响彻天地，爆发出了1+1大于10的威力。

　　“扑哧！！”

　　双方齐齐喷出一口鲜血，身体不受控制倒飞出去。

　　不知过了多久，天地恢复平静。

　　“呼呼……”

　　林三从废墟中爬出来，整个人狼狈的不行。

　　“林兄，你没事吧！？”

　　秦风快速跑到林三面前查看，直到确认人没事才松了口气。

　　“秦兄！！”

　　林三极力的克制自己，心中依旧被感动到了。

　　本以为秦风推他出来不靠谱，没想到该出手时就出手一点也不含糊，他今生能跟秦风做兄弟，真是他的福气。

　　“没事的话，我们就先把账算一算！”

　　秦风突然掏出小本本，一边记录，一边说道：“林兄你被人锁喉，我冒死相救，你欠我一条命不过分吧？还有我的两个小弟为了帮你争取时间，目前生死不知，再欠我两条命，至于双剑合璧，我作为月神宫唯一神子，阴月皇朝第三圣子，荒古第一天骄出场费高合情合理吧，看在异父异母亲兄弟的份上，给你打个二折，收你20亿极品灵石……”

　　“呃……”

　　林三眼角不自觉抽了抽，收回自己刚才的话。

　　有你是我的福气！

　　此时——

　　于兰等人运气非常的好，被传送到了阴月皇朝地盘。

　　蓝魔也在第一时间就赶了过来，本以为回去就能开席庆祝这次的胜利，没想到宝贝女儿却给她带来一个晴天霹雳的消息。

　　差点没将她送走，请亲朋好友吃席。

　　“什么！！”

　　蓝魔脑瓜子嗡嗡的，不敢相信的确认道：“七颗道果你们一颗也没抢到，十几万仙晶就这样被人抢走了，甚至连储物袋都被人一锅端了！？”

　　“对不起，女儿让你失望了！”

　　于兰低着小脑袋，心中委屈的不行。

　　从小到大她就是别人家的孩子，也是母亲心目中的骄傲，可自从遇到了秦风之后，她就越发的觉得自己没用。

　　“没事，没事，娘还撑得住！”

　　蓝魔看着满脸委屈的宝贝女儿，做为亲娘她还能怎么办，当然是反过来安慰自己的宝贝女儿了，只是她的心中则快要哭出声来了。

　　此次昆仑秘境开启，她可是下了血本，将蓝魔宫的家底都拿出来了。

　　现在什么东西都没有带出来，相当于多年的积攒打了水漂，蓝魔宫一朝回到了解放前，连下个月弟子们的修炼资源都不知从哪里弄。

　　“娘！！”

　　于兰再也蚌埠住了，扑进蓝魔怀里哭泣。

　　进入昆仑秘境这段时间，让她感受到了前所未有的压力，也明白了母亲能在强敌环伺的荒古中撑起蓝魔宫有多不容易。

　　“傻孩子！”

　　蓝魔心疼的安慰道：“娘早就跟你说了，女强人不是那么好当的。”

　　“都怪秦风！”

　　于兰气鼓鼓道：“要不是他阻拦女儿去摘道果，我们怎么可能去挖什么仙晶矿，不挖仙晶矿怎么可能被人暗算。”

　　“秦风！？”

　　蓝魔顿时来了精神，赶忙问道：“秦风在昆仑秘境中表现如何，他都找到了些什么宝贝！？”

　　“回宫主！”

　　有弟子上前回答道：“秦风当真是恐怖如斯，以一己之力挡在道果前，威压数万天骄不敢越雷池半步，还有我们怀疑六颗道果不是被方长所得，而是被秦风所得，至于秦风获得的其他宝物我们不得而知，但以秦风的实力相信收获肯定不小。”

　　“太好了！！”

　　蓝魔眼睛当场就亮了，欣喜道：“兰兰，你看娘说的没错的吧，找个有能力的男人为自己遮风挡雨才是最幸福的，等回去后，你换身漂亮的衣服，娘亲自下厨炒两道小菜，请秦风来家里吃顿饭，把婚事定下来好不好！？”

　　“不好！”

　　于兰满脸黑线道：“男人乃身外之物，我要靠自己的双手证明自己！”

　　蓝魔语重心长的劝道：“男人是身外之物，但也可是身内之物，这不矛盾啊……”


----------------------------------------

