# 第155章 累了，毁灭吧

“怎么会是身内之物呢！？”

　　于兰疑惑的歪着小脑袋，没经历过表示真不懂。

　　“私下不是玩得挺狂野的，怎么会不懂呢？！”

　　蓝魔忍不住嘀咕一声，又继续暗示道：“兰兰，娘知道你想证明女子不比男子差，可你也要明白自己的优势在那里，男人是通过流血得天下，女人是通过流汗赢天下，你明白娘的意思吗！？”

　　“不明白，也不想明白！”

　　于兰依旧一脸的倔强，转身丢下一句话离开。

　　“你，你，你要气死为娘啊！”

　　蓝魔被气的揉着胸口，心中也不断在念叨。

　　亲生的！

　　亲生的！

　　亲生的才好下药！

　　………

　　轰隆一声！！

　　秦风正在算账给林三看，不远处的废墟突然裂开。

　　只见紫袍老者满身狼狈的跳出来，全身上下伤痕累累，胸前更是有两道深见白骨的剑痕，鲜血也好似不要钱般不停往外流。

　　“这就是荒古第一天骄！？”

　　紫袍老者半边脸惊恐的看着四周，只觉得半边脑瓜子疼的厉害。

　　哪里还有什么崎岖的山路，整座山峰都在刚才的攻击中崩塌，方圆数千里更是被寸草不生，就好像被削了一层似得。

　　而眼前的这一幕，居然出自两个入道境之手！

　　“他居然还没死！！”

　　林三脸色变的无比凝重，没想到生死境恐怖如斯。

　　刚才使出一剑破万法已经给身体造成了严重的伤害，现在他连站立都成问题，就更别提继续战斗了。

　　“这样都能不死！”

　　秦风也被对方的生命力吓到了，不得不说修为高是真的占优势。

　　不过就算对方是生死境的强者，在正面硬扛了他和林三的双剑合璧之后，恐怕也只剩下半条命了。

　　现在他在苍天霸体和三十三天造化诀的加持下，身体已经基本恢复，随时可以再次使用一剑开天门。

　　“哈哈……”

　　紫袍老者又突然的大笑道：“可惜，可惜，你们最后还是没有杀死老夫，现在你们没有机会了，你们的一切都将属于老夫。”

　　“怎么办！？”

　　林三脸色开始不断的变化，思考着要不要用逃跑手段。

　　铿锵！！

　　清脆的剑鸣声伴随着如潮水般的剑气，又一次响彻了天地之间。

　　也不知是秦风看出林三想跑，自己追起来费劲，还是他的老六之魂觉醒了，一个缩土寸地出现在对方的身后，拔出长空神剑再次使出了一剑开天门。

　　只见一道蓝色的剑气刺破天穹，宣泄出的恐怖能量让大地颤抖。

　　“什么！！”

　　紫袍老者瞪大眼睛转头看向身后，根本不相信眼前这一幕是真的。

　　就算秦风是荒古第一天骄，使用这种恐怖剑招也应该有副作用才对，怎么可能在如此短的时间里连续使用两次。

　　“秦兄，你居然还能再来一次！？”

　　林三也被眼前的一幕给震惊了，没想到秦风的恢复力如此惊人。

　　“不够，还不够！！”

　　秦风仰天嘶吼一声，开始叠加一点BUFF。

　　大帝光环、五级剑意、无敌剑心、道法自然、南明离火、佛之舍利、龙珠之力……统统加上。

　　轰隆隆！！

　　剑鸣如雷，惊天动地。

　　此剑的声势虽然比不上之前的双剑合璧浩大，可也差不了多少，让整个天地都在这一剑中颤抖不停。

　　“秦兄，你这么变态，以后谁还敢跟你玩啊？！”

　　林三当场就被整自闭了，表示自己真的想要静静。

　　尼玛！！

　　面对生死境强者，他居然还有所保留！

　　“叮咚，恭喜宿主打击天选之子自信心，获得10万反派点！”

　　“老夫乃是生死境强者，岂会怕你们这些小辈！”

　　紫袍老者半边脸狰狞到扭曲变形，决定让秦风见识一下真正的生死境。

　　轰隆隆！！

　　紫袍老者周身爆发出一道恐怖的气息席卷天地，大地根本无法承受这股恐怖的能量当场塌陷下去。

　　“卧槽，还这么凶猛！！”

　　秦风看得眼皮忍不住一抖，没想到对方反应速度这么快。

　　看样子在被他的重瞳偷袭射了一脸毁灭之力，又正面挨了他和林三的双剑合璧之后，对方已经彻底收起了轻视之心。

　　虽说他和林三双剑合璧已经打掉了对方大半管的血，可生死境强者就是生死境强者，硬碰硬绝对讨不到任何好处。

　　“没办法了，只能用那招了！”

　　秦风眼神中泛起一抹锐不可挡的锋芒，声音洪亮喊道：“仙之巅，傲世间，有我秦风便有天，区区生死境也配跟我斗！”

　　“什么！！”

　　紫袍老者心中一惊，被秦风的气势震慑到了。

　　什么意思！？

　　难道这还不是他的全部实力，他有独自斩杀生死境的能力！？

　　荒古第一天骄当真恐怖如斯！？

　　就在这时——

　　秦风突然又叫道：“月神姐姐，救我！！”

　　“月神！！”

　　紫袍老者心中又是一惊，下意识的转头看向身后。

　　“斩！！”

　　作为一名专业的老六，秦风可不会放过这种机会。

　　手中的长空神剑直接斩下，擎天的蓝色剑气急速斩向对方，剑光宣泄出的恐怖能量让大地剧烈颤抖起来，一道道狰狞的裂痕在大地上不断蔓延。

　　“艹！！”

　　紫袍老者当场就被气的裂开了，没想到荒古第一天骄是个无耻老六。

　　“秦兄，不愧是你！”

　　林三忍不住竖起大拇指，表示自己今天长见识了。

　　用剑打不过怎么办！？

　　那就用贱啊！

　　轰隆隆！！

　　恐怖的涟漪自天地间荡漾而现，震耳欲聋的剑鸣声响彻天地。

　　时间不长——

　　能量风暴散去，天地恢复平静。

　　“呼呼……”

　　秦风大口大口的喘着粗气，感觉整个人都快要虚脱了，勉强用长空神剑支撑保持站立不倒。

　　“秦兄！”

　　林三在后面呆呆看着秦风的背影，丝毫没有觉得那背影有多狼狈，反而看到了一座不可逾越的高峰，身处这个时代的人不管如何努力都只能望其项背。

　　“叮咚，恭喜宿主打击天选之子自信心，获得10万反派点！”

　　“嗯！？”

　　秦风立马恢复逗比属性，拿出小本本来到林三面前。

　　某年某月：为救林兄我又一次使用了一剑开天门，林兄必须补偿我的出场费、精神损失费、长空神剑磨损费、持续输出费……

　　“累了，毁灭吧！”

　　林三直接无力躺在地上，任由秦风爱咋咋地……


----------------------------------------

