# 第158章 以雷霆击碎黑暗

“百万大军！？”

　　秦沐雪听完之后没有感到喜悦，不知为何有种似曾相识的感觉。

　　咻！咻！

　　就在这时，两道急促的破风声响起。

　　只见秦昊的百万、大军脚踩着飞剑，以势不可挡的姿态冲入金鹰宗弟子方阵中。

　　“什么！！”

　　金鹰宗弟子脸色猛地一变，没想到会有人从他们后面突袭，猝不及防下几十名弟子惨遭黑手，当场就被他们送去领了盒饭。

　　“老大，我们来了！”

　　百万、大军两人从飞剑上纵身一跃，犹如左右护法般稳稳落在了秦昊身边。

　　“你是百万？他是大军！？”

　　秦家弟子脸上的笑容瞬间凝固，有种不祥的预感涌上了心头。

　　“我叫王百万！”

　　“我叫陈大军！”

　　百万、大军两人神情无比严肃，表示自己就是他们要等的百万大军。

　　“卧槽！！”

　　秦家弟子再也控制不住，气的当场就口吐芬芳。

　　尼玛！！

　　还能不能愉快的玩耍了，还能不能有点诚信啊！？

　　不久前哥哥先用千军万马欺骗他们感情，现在弟弟又用百万大军来欺骗他们感情！！

　　“我就知道！！”

　　秦沐雪头疼的揉了揉眉心，就不该对秦昊抱有什么希望。

　　“又来三个送死的，杀！！”

　　金鹰宗弟子可不管对方来了多少人，只知道必须要坚持到长老们到来。

　　“还行吗！？”

　　“没问题，还能继续杀！”

　　秦家弟子神情严肃的互望一眼，已经做好了拼死一战的准备了。

　　“好，就让他们尝尝厉害！”

　　秦昊兴奋的握紧拳头，已经迫不及待想大战一场了。

　　“你躲在我身后！”

　　秦沐雪赶忙上前将秦昊护在身后，表示这不是他能够参与的战斗。

　　现场的秦家弟子清一色都是天宗境，对面的金鹰宗最低也都是入道境，实在不是秦昊这个灵武五重可以参与进来的。

　　“不用！”

　　秦昊很不客气的拒绝了秦沐雪保护，也可以说他此时就差在脸上写‘请退后，我要开始装逼了！’几个大字。

　　轰隆隆！！

　　一道惊天的雷鸣声突然炸响，让全场众人纷纷转头看去。

　　只见秦昊周身有着无数道紫色雷光在跳动，散发出一股毁灭的气息充斥全场，整个人也仿佛主宰天降雷罚的神灵。

　　“这莫非就是……灭世神雷！！”

　　秦家弟子们全都难以置信的惊呼起来，没想到秦昊居然能融合这种恐怖的东西。

　　虽说秦风也成功的融合了南明离火，但世人都知道秦风乃是荒古第一妖孽，融合天地间孕育的南明离火明显是正常操作。

　　反观秦家的二公子，是个被挖至尊骨退婚的废物，他怎么可能也融合了天地间孕育出来的灭世神雷！？

　　难道他们家这个废物二公子要崛起了！？

　　“杀，杀了他！！”

　　金鹰宗弟子脸色猛地一变，也感应到了秦昊的与众不同。

　　“总有无知的生灵，敢于直面雷霆的威光！”

　　秦昊冷冽的双眸泛起一道紫色雷光，双手用力一拍合十，恐怖的毁灭之力犹如滔天的巨浪般席卷而出。

　　轰隆隆！！

　　天空风云变色，电闪雷鸣声响彻天地。

　　“以雷霆击碎黑暗！！”

　　秦昊仰天嘶吼一声，仿佛是在向整个荒古宣布自己的王者归来，只见一道雷光从体内爆发出来直冲云霄，整个天空顿时雷龙翻腾。

　　轰隆隆！！

　　无数道雷霆犹如雷罚般从天而降，无情的清洗着大地上的金鹰宗弟子。

　　“啊……”

　　金鹰宗弟子发出凄惨的叫声，犹如资本家割韭菜一刀下去一个不留，成千上万的金鹰宗弟子当场就变成了冒烟的焦炭。

　　“退，退，退！！”

　　金鹰宗的天宗境弟子赶忙大叫，不敢跟秦昊的灭世神雷硬碰硬。

　　“他真的是灵武五重吗！？”

　　秦家弟子难以置信的瞪大眼睛，无法相信眼前之人是秦家的那个废物二公子。

　　自从七年前秦昊被他哥哥挖去至尊骨后，他至此也就跌下了神坛，七年时间修为速度更是修炼缓慢，被同龄的秦家弟子远远甩在身后。

　　可谁能想到七年后废物二公子王者归来，不仅融合了天地至宝灭世神雷，还能杀入道如屠狗，天宗境都不得不避其锋芒。

　　“难道是真的！？”

　　秦家弟子不约而同想到，关于秦昊夺得道果的传说。

　　以前他们会觉得是秦风放了一点点水，可当他们看到秦昊的展示出来的实力之后，貌似也不是没有可能从秦风手中夺得道果，只需要他哥哥秦风放一点点水。

　　“阿丘！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，总觉得有人在内涵他。

　　“额……”

　　千军、万马两人突然身子一挺，微弱的气息比之前要好了一些。

　　只见他们身上的铠甲已经被退去，身上的几处大穴被扎着七八根银针。

　　秦风在一旁忍不住吐槽道：“你们药神谷的医术行不行？这么长时间了还没将人满血复活！？”

　　“你以为他们是纸糊的，那里破了补一下就行啊！”

　　有容气鼓鼓道：“他们可是入道境的修炼者，还是被生死境高手打伤的，你们是运气好遇到了我这个药神谷传人，要是遇到别的大夫早就让你们准备后事吃席……”

　　铿锵！！

　　秦风又抽出长空神剑，架在了有容的脖子上。

　　有容委屈巴巴道：“对不起，是小女子才疏学浅，医术浅薄，耽误了秦公子的宝贵时间。”

　　“叮咚，恭喜宿主威胁天选之子的命中注定，获得5万反派点！”

　　好家伙！

　　秦风心中直呼好家伙。

　　他都还没开始用力，她就自己进入状态了。

　　可比方长的白月光，龙傲天的心爱之人要配合多了。

　　只见有容麻溜的从储物戒指中拿出一个大药箱，开始帮千军、万马两人用药，气息也开始逐步的恢复之中。

　　“咦！”

　　秦风好奇的撇了眼药箱，只见里面角落有着几本书。

　　本以为是药神谷的医术秘籍，可当他拿起来看到书名当场傻眼了。

　　《高冷魔主的清纯小医官》、《正道至尊与魔教教主同时爱上我》、《拒绝魔教教主后被求婚999次》、《成为正道第一夫人后开始的虐恋》……


----------------------------------------

