# 第159章 女人，你成功引起了我的注意

好家伙！！

　　秦风心中直呼好家伙。

　　没想到药神谷传人还好这口，难怪轻轻一用力就从心了。

　　“你干什么！！”

　　有容眼见自己的小秘密被发现，赶忙上前将几本书给抢了回来。

　　“那么紧张干什么！？”

　　秦风嘴角微微上扬道：“看你的表情，好像不想让人知道这个小秘密啊！？”

　　“你，你要干什么！？”

　　有容双手抱着书在怀，犹如遇到大灰狼的小红帽，紧张道：“你要是敢将这个秘密说出去，我就将你在昆仑秘境中救人装失血过多的事说出去。”

　　“嗯！？”

　　秦风当场就愣住了，没想到被人反威胁了。

　　有容有些得意道：“在别人眼中你是失血过多导致的脸色苍白，但我一眼就看出你是气血倒行导致的脸色苍白，虽然我不知你流了那么多血为什么会没事，但我知道你肯定是在占那些小姐姐的便宜。”

　　“女人，你成功引起了我的注意！”

　　秦风抬手一把掐住有容白皙的颈脖，冷冷道：“你知道太多了，看样子我今天留你不得。”

　　有容被吓的打了个激灵，心中更是直呼受不了。

　　这个语气、这个剧情、这个台词、这个颜值、这个身份……都跟小说中一模一样。

　　怎么办！？

　　怎么办！？

　　她是丢掉节操跪倒求饶，还是态度强硬吸引他的注意，又或者是霸气侧漏反将他给推倒，事后拍拍屁股走人，从此开启一段200万字以上的狗血虐恋……

　　“秦公子，小女子什么也不知道！”

　　有容果断的丢弃了节操，泪眼婆娑的往地上一跪，抱住秦风的大腿求放过。

　　“叮咚，恭喜宿主成功威胁天选之子的命中注定，获得5万反派点！”

　　“好家伙！”

　　秦风心中直呼好家伙。

　　如此没节操的女猪脚他还是第一次遇到，也不知道将来林三到底看上了她什么，总不至于是他就喜欢没节操的人吧！？

　　“太没节操了！”

　　小白坐在秦风肩膀上连连点头，表示自己一只兔子都比有容有节操。

　　“我兔的主银最帅了！”

　　小白用脸跟秦风贴贴，成功要到一根胡萝卜。

　　“咳咳……”

　　千军、万马两人剧烈的咳嗽起来，终于将一口气给缓了过来。

　　有容赶忙上前检查，松了口气道：“他们一口气已经缓过来了，如果你想让他们尽快恢复，只需要给他们吃些疗伤丹药就行，不过是药三分毒，如果不急的话可以用医术来治疗他们，保证没有后遗症。”

　　说完。

　　有容可怜巴巴的看向秦风，表示自己真的有很大用处。

　　“有大用处？！”

　　秦风挠着下巴想了想，上回获得的两枚仙奴法印还在。

　　不过根据他十年老书虫的经验，那些狗作者为了将小说写长，除了日常注水外，还有就是喜欢设计一些女猪脚落入lsp反派手中的剧情来刺激读者老爷。

　　在那种毒点与爽点之间反复横跳，让读者老爷骂骂咧咧的同时，又不得不提前将纸巾备好。

　　可等读者老爷将裤子脱了以后，又让男猪脚跑出来英雄救美。

　　最后不仅成功水了字数，自己也过了一把写小作文的瘾，读者老爷看到女猪脚清白保住了，只能骂骂咧咧的继续看下去。

　　完全没有意识到狗作者在水字数，自然也就不会为了什么毒点给狗作者寄刀片。

　　“要是现在对她出手，保不齐就跟林三反目了，为了一个女人，痛失林三，得不偿失！”

　　秦风撇了眼不远处正在疗伤的林三，觉得按长期的收益来算，还是林三带给他的快乐更多一些。

　　步子要一步一步的走，走的太大容易扯着蛋！

　　………

　　金鹰宗地盘上。

　　秦昊一击雷霆犹如镰刀割麦子，成片成片的金鹰宗弟子倒下。

　　“回来了，那个少年至尊回来！”

　　秦沐雪眼眶湿润的望着秦昊的背影，脑海中浮现出秦昊独自修炼的画面。

　　夕阳下。

　　秦昊独自躲在角落中修炼，一次次的失败，一次次的站起，年复一年，日复一日，不管别人如何嘲笑他是废物，他都从未放弃过希望。

　　如今他终于向世人证明，没有至尊骨他依旧是至尊，还是曾经的那个少年！

　　“此子绝不可留！！”

　　看着大杀特杀的秦昊，金鹰宗的上百名天宗境弟子怒了，一起冲上去对秦昊展开围杀。

　　“快点保护秦昊！！”

　　秦沐雪等人大惊，快速冲上去保护。

　　“既然你们找死，那我成全你们！”

　　秦昊无视众人的好意，也没有要躲避的意思。

　　只见他左脚向前踏出一步，身体微微向前弯曲前倾，五指缓缓紧握成拳，摆出一副要出拳的姿势。

　　“是那招……”

　　百万、大军两人眼皮忍不住一抖，想起跟秦昊第一次见面的场景。

　　秦沐雪急忙劝道：“小昊，他们可是天宗境，你别逞能！”

　　“打的就是天宗境！！”

　　秦昊双眸泛起一抹如电般的光芒，天地间的灵气也立马暴动了起来。

　　轰隆隆！！

　　只见天地间的灵气不断被无情的压缩汇聚，迸发出了一股毁天灭地的恐怖能量，使得虚空开始剧烈晃动，仿佛随时都会崩塌了一样。

　　“我这一拳可称无敌，可败一切！”

　　秦昊大吼着挥出一拳。

　　没有任何的花里花俏，只是简单到极致的一拳，所过之处万物皆灭，虚空不停颤抖。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的能量在天地间爆发，震耳的轰鸣声响彻天地。

　　金鹰宗的上百名天宗境弟子还没反应过来怎么回事，就被恐怖的能量直接吞噬掉了，等能量风暴结束之后，只剩下灰烬飘散在虚空中。

　　“好，好厉害！！”

　　秦家弟子当场就看傻眼了，被眼前的一幕给震惊到了。

　　灵武境五重越级挑战天宗境，还一击就将对方上百人全灭了，怕不是做梦还没有醒吧！？

　　“厉害什么！”

　　小鼎中的老爷爷忍不住吐槽一声，觉得秦昊这小子最近膨胀的厉害。

　　他承认灵武五重灭杀上百天宗是很牛逼，可这些都是留守儿童，跟他哥哥入道境镇压的数万天骄完全不在一个层次上。

　　轰隆隆！！

　　一道磅礴的威压就好似泰山压顶般突然降临，不少秦家弟子承受不住身体开始剧烈颤抖起来。

　　秦昊大喝一声道：“来者何人……”


----------------------------------------

