# 第161章 秦风很生气，后果很严重

“这是什么东西啊！？”

　　有容正站在山河社稷图外，伸着小脑袋想要一探究竟。

　　她本以为兔子后面背的是什么卷轴，没想到是一副锦绣画卷，还是一个能大能小、内有乾坤的画卷，秦风刚才就这样轻松的走了进去。

　　“是山河社稷图，秦风亲手给我兔背上的！”

　　小白立马跳到有容怀里，滔滔不绝道：“我兔跟你讲，那是一个风和日丽的晚上，秦风将我兔叫到他身边，郑重的将山河社稷图给我兔背上，你以为我兔背的只是一副图吗？不，是信任……”

　　“呃……”

　　有容忍不住白眼一翻，搞不懂这么可爱的兔子怎么就长了一张嘴。

　　还有风和日丽是形容晚上的吗！？

　　她书读的少，可不要骗她！

　　“对了，她是药神谷的传人！”

　　小白突然灵光一闪。

　　它可是听秦风说过世上消费最高的地方就是医院，也就是药堂，不管你带多少钱进去都能给你消费光。

　　而药神谷作为荒古第一药堂，想来一定是非常有钱的了。

　　“要是将秦风卖给她，我兔岂不是能吃天材地宝胖一圈！”

　　小白眼神中闪烁着财迷的光芒，觉得这笔买卖必须给他谈成了。

　　就在这时——

　　秦风从山河社稷图中走了出来，重新换上了一袭白衣，手持着长空神剑，冷冷的脸上充满了无尽的杀气，给人一种生人勿进的感觉。

　　“好冷，好帅！”

　　有容小心肝不争气跳动了下，仿佛看到了书中走出来的高冷魔尊。

　　“嗯！？”

　　小白正被有容抱在怀里，能清楚听到加速的心跳。

　　也就意味着它这笔买卖很快就能谈成，兔生的二大愿望也很快就能完成其一。

　　有容主动凑上前，小心翼翼问道：“你找到疗伤丹药了吗！？”

　　秦风冷冷道：“没有，我觉得太慢了！”

　　“太慢！？”

　　有容愣愣的抬头看向秦风，只见他的双瞳发生了异变。

　　重瞳！！

　　上古重瞳！！

　　有容赶忙抬手掩唇阻止自己发出声音，没想到自己能如此近距离看到重瞳。

　　还没等她回过神来，秦风的左眼中就涌出庞大的生命之力。

　　跟他右眼的毁灭之力不同，生命之力快速的涌入千军、万马两人的体内，身上的伤口也以肉眼可见的速度愈合。

　　“这就是上古重瞳！！”

　　有容被眼前的一幕给惊呆了，没想到上古重瞳还能这样用。

　　可是不对啊！

　　既然秦风能治好两个小弟，为何要把她给绑过来！？

　　害的她为了治疗两人累个半死，这不是诚心的在玩她吗！？

　　“呼呼，别给我装死，全都给我起来！”

　　秦风缓缓闭上左眼呼出一口气，上前毫不留情的踹了两人一脚。

　　“啊，呃……”

　　千军、万马吃痛惨叫一声。

　　可看到秦风那张冰冷的脸之后，立马就犹如被掐住脖子的鸭子。

　　开玩笑！

　　他们自从跟随秦风之后，不管面对什么他都能保持微笑，可现在脸色变的如此冰冷，用屁股想也知道他们老大生气了。

　　虽然不知是哪个不开眼的招惹了秦风，但他们已经在心中为其默哀三分钟了。

　　从秦风威胁心颜小姐，收刮整个荒古八成势力来看，他绝对是那种胆大包天的盖世猛人。

　　更何况他现在手中还有数万僵尸大军，上千只娇艳女鬼，以及月神宫和蓝魔宫在后面撑腰，此次不将天捅个窟窿出来，恐怕是收不了场了。

　　老大很生气，后果很严重！

　　秦风转头看向不远处的林三，缓缓开口道：“林兄，我需要你！”

　　“好！”

　　林三睁开眼呼出口气，想都没想到就答应了。

　　虽然秦风此人洒脱不靠谱，但他既然开口了，自己也不会拒绝，更何况他跟秦风认识七年，也是第一次见到他如此表情。

　　“这群男人好像要去打架！？”

　　有容被吓的小心肝怦怦乱跳，蹑手蹑脚的拿起药箱准备离开。

　　秦风霸道的声音响起，“女人，不要轻易挑战我的耐心！”

　　“呜呜……”

　　有容委屈的哭丧着脸，迈出去的脚又收了回来。

　　………

　　金鹰宗的地盘上。

　　恐怖的能量还未消散，秦家弟子死伤惨重。

　　“什么！！”

　　五长老难以置信的瞪大眼睛，只见刚才被他击飞的秦昊，居然还没有死透，又奇迹般的站了起来。

　　尼玛！！

　　开什么玩笑！！

　　灵武五重硬接生死境九重一拳而不死，这怕不是做梦还没睡醒了吧！？

　　“人定胜天，我自己的命运，我要自己掌控！”

　　秦昊擦掉嘴角上的鲜血，全身狼狈的站起身来，眼神中透着一股前所未有的坚毅，体内也涌动出一股恐怖的能量。

　　不需要借助飞剑和灵气化翼，双脚开始缓缓离地漂浮起来。

　　修为更是如同坐火箭般快速提升，灵武境六重、入道境六重、天宗境六重、元丹境六重、生死境六重、七重、八重、九重。

　　“怎么可能！！”

　　五长老仿佛见鬼般瞪大眼睛，不明白秦昊在哪购买的外挂。

　　小鼎中的虚影老爷爷传音道：“小昊，老夫将力量借给了你，可对你的身体负担很大，你必须速战速决才行。”

　　“放心，我很快的！”

　　秦昊凌厉的目光看向五长老，犹如闪电般瞬间冲到了五长老面前。

　　“好快！！”

　　五长老瞳孔猛地一缩，前所未有的危机涌上心头。

　　面对秦昊这种敢称无敌之人，在修为相同的情况下，谁也不敢与之硬碰硬。

　　只是秦昊并没有给他躲开的机会，手掌快速握紧成拳，天地间的灵力以极快的速度被压缩汇聚在拳头上。

　　轰隆隆！！

　　一拳轰出，天崩地裂！

　　恐怖的能量在天地间爆发，震耳的轰鸣声响彻天地。

　　“啊……”

　　五长老毫无抵抗之力，发出一道凄惨的叫声。

　　时间不长——

　　能量风暴逐渐平息，天地间也恢复平静。

　　五长老的身影更是消失不见了，在秦昊那一拳中彻底化作灰烬领了盒饭。

　　“嗯！？”

　　秦昊没有胜利后的喜悦，皱眉向着天边看去。

　　只见三道人影正以极快的速度赶来，周身还散发出比生死境九重更加恐怖的能量波动，不出意外就是金鹰宗的其他几位长老。

　　此时——

　　秦风正在赶来的路上……


----------------------------------------

