# 第162章 史上最年轻的大帝

“好，好厉害！！”

　　秦家剩余的弟子满脸惊骇之色，仿佛不认识秦昊一般。

　　如果不是他们亲眼所见，谁敢相信秦家的那个废物二公子，一拳灭了生死境九重的高手！！

　　“好胆小子，敢杀我金鹰宗五长老！！”

　　远方疾驰而来的三道人影暴怒，恐怖的能量从体内迸发出来。

　　轰隆隆！！

　　方圆万里的虚空突然剧烈颤抖起来，可怕的威压化作风暴肆虐这方天地，泛起了无数道涟漪不断扩散，使得整片虚空都变得扭曲变形。

　　“是飘渺境强者，秦昊快点走！！”

　　秦家剩余弟子脸色猛地一变，拼命的大喊让秦昊赶紧走。

　　要知道，飘渺境是生死境之上的大境界，此境界已经开辟出了灵识，即便是肉身不幸被毁，只要灵识还在就能夺舍重生。

　　从某种意义上来说，他们已经不属于人类了，而是行走在陆地上的仙人。

　　“要走一起走，要死一起死，只有战死的秦家血性男儿，没有丢下同伴独自逃跑的秦家懦夫！”

　　秦昊黑色眸子泛起一抹冷冽，已经做好死战到底的准备了。

　　“秦昊！！”

　　秦家剩余弟子神情无比动容，有被秦昊的人格魅力征服。

　　心中也暗暗发誓，只要他们今日能活着回到秦家，从此以后必将以秦昊马首是瞻。

　　“真是拿你没办法啊！”

　　小鼎中的虚影老爷爷感到无比头疼。

　　不过转念一想，他当初之所以收秦昊做弟子，不也正是看中了他身上这种坚毅朴素的精神吗！？

　　“孩子，老夫今天就陪你疯狂一次！”

　　虚影老爷爷从小鼎中飞出，快速钻进了秦昊的体内。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的能量从秦昊体内爆发出来，气场也发生了翻天覆地的变化。

　　如果说先前的秦昊只是一个初出茅庐的小屁孩，那么现在的秦昊就是镇压万古的无上大帝，周身流转着无尽的光辉。

　　那股至高无上的尊贵，由内而外的散发出来。

　　天地万雷恭迎其登场，大帝威严矗立在天地间，睥睨世间一切生灵，让整个天地都为之颤抖，世间生灵为之低头。

　　“这少年到底是何方神圣！？”

　　望着眼前的一幕，金鹰宗后来的三位长老只觉得头皮发麻，莫名有种今日会阴沟里翻船的感觉。

　　“这真的是秦昊吗！？”

　　秦家剩余弟子目光呆滞，简直不敢相信自己的眼睛。

　　随着秦昊的气场发生翻天覆地的改变，他的修为也再次突破达到了缥渺境。

　　“快，快杀了他！！”

　　金鹰宗的三位长老莫名就慌了。

　　招惹了秦家他们还可以寻求六道帝君庇护，可得罪了这种可称无敌的妖孽，世上将无人可以庇护他们。

　　轰隆隆！！

　　三位长老的身形在虚空中暴掠而出，体内涌动的灵力疯狂涌出化作三轮刺目的曜日，引得虚空一阵剧烈的颤抖泛起道道涟漪。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　‘秦昊’面露轻蔑的笑容，轻声说道：“孩子看好了，这是一招只存在理念中的无上绝学，老夫耗尽心血也仅仅只悟出了些许皮毛。”

　　“存在于理念中的无上绝学！！”

　　秦昊心中猛地一惊，赶忙聚精会神观看。

　　话音刚落——

　　秦昊周身泛起了一片片璀璨的星光，两道庞大无比的兽影缓缓而现。

　　吼！

　　两道兽影发出令天地剧颤的兽吼声咆哮天地，天地灵气更是疯狂的向着两道虚影灌注而去，使得这两道虚影渐渐凝练起来。

　　星光涌动间，两道庞大的兽影越来越清晰，也散发出一股古老沧桑的气息。

　　“那是……”

　　金鹰宗三位长老瞳孔猛地一缩，犹如见鬼般盯着那两道身影。

　　一道足足有千米长，通体泛着青光的青龙！

　　一道足足有千米高，通体泛着金光的白象！

　　“古龙神象镇狱劲！”

　　‘秦昊’开口讲解道：“这是一招存在于理念中的无上绝学，理论上它的龙象是可以无限叠加的，每修炼出一龙一象，力量就会得到成倍的增长，老夫仅仅修炼到十三龙象，便可败尽天下群雄，手拿日月摘星辰！！”

　　“败尽天下群雄，手拿日月摘星辰！”

　　秦昊听得是心神向往，实在不敢想象那是一种什么样的力量。

　　“龙象大帝！！”

　　金鹰宗三位长老双目瞪圆，一起发出了破音的尖叫声。

　　众所周知，数万年前长空剑神横空出世，一人一剑镇压了整个荒古，而他之所以会陨落传承被林三所得，长空神剑落入秦风手中，还要从一位少年天才的崛起说起。

　　没错！

　　此人正是龙象大帝！

　　是荒古历史上最年轻的大帝，以十三头古龙古象之力加身，击败了镇压荒古多年的长空剑神。

　　真是江山代有才人出，各领风骚数百年。

　　可就在人们以为属于龙象大帝的时代来临时，他却突然失踪了，有人说他是冲击那终极失败导致陨落，也有人说他是被情所困将自己冰封，还有人说他被兄弟背叛……

　　反正众说纷纭！

　　“龙象大帝！！”

　　秦家的剩余弟子脸上泛起一抹喜悦，没想到秦家废物二公子居然有此机缘。

　　一个长空剑神的传承，成就林三百年后第一剑的头衔。

　　一把长空剑神的佩剑，成就秦风荒古第一剑的名头。

　　他们实在是不敢想象这位击败长空神剑的龙象大帝，将来会引出一段什么样的传奇。

　　但不管是什么样的传奇，这个传奇属于他们秦家！

　　“不管他是龙象大帝的传人，还是龙象大帝的转世之身，都不过是毛头小鬼罢了！！”

　　金鹰宗三位长老强行自我催眠，驱动着三轮刺目的曜日发动攻击。

　　吼！吼！

　　青龙虚影和白象虚影仰天长啸一声，可怕无法形容的能量波动在龙象体内涌出，踏着星空携带着极端恐怖的天地灵气与三轮刺目的曜日悍然相撞。

　　所过之处，虚空剧烈的震动。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，无尽的能量在虚空中宣泄，震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，恐怖的能量风暴无情的肆掠着虚空，破坏范围相当于一个广岛……


----------------------------------------

