# 第164章 弟弟秀完，哥哥秀

很快——

　　金鹰宗大战的消息不胫而走，让荒古各大势力为之一震。

　　“什么？秦家废物二公子是龙象大帝传人，独战金鹰宗三位飘渺境长老！？”

　　“秦家废物二公子？莫非就是当年被挖骨的那位！？”

　　“可不就是他，今年还被天心之城的林芯儿登门退婚了。”

　　“那个喊出三十年河东，三十河西，约定三年后帝都一战的秦家废物二公子！？”

　　“没错就是他，听说七颗道果他得其一。”

　　“没想到啊，没想到啊，昔年的废物居然重新崛起了。”

　　“看样子，至尊之位不在骨，而在人。”

　　“现在压力来到了秦风这边，弟弟重新崛起，他却沦为了废物。”

　　“秦风是真废假废，又是否真的一人镇压数万天骄还不好说。”

　　“不管消息是真是假，秦家这对相差三岁的双胞胎注定会有一战，感觉已经不远了。”

　　“………”

　　当秦昊重新崛起的消息传开之后，有人抱着看热闹的心态，可有着却有种吃了苍蝇的感觉。

　　此时——

　　天心之城中。

　　林芯儿已经被成功接了回来，也得到了秦昊强势崛起的消息。

　　“谁让你退婚的？！”

　　天心之城城主林豪，气的怒斥眼前的林芯儿。

　　他早就说过秦家作为荒古第一世家，以他们天心之城如今的实力还无法跟其翻脸，也是他明知道秦昊被挖骨废了，为什么还能忍七年不退婚的原因。

　　可他这个宝贝女儿倒好，被那个方长三言两语一挑拨，居然独自跑去秦家退婚。

　　难道她就没看出来，方长是想借机挑拨他们天心之城和秦家的关系，好让大夏皇族从中渔翁得利吗！？

　　“看出来了！”

　　林芯儿忍不住嘟囔着嘴，早就看出了方长的想法。

　　可让她嫁给一个废物想都不要想，她宁愿跟秦家反目也不会嫁给一个废物，再说了她们天心之城还可以跟大夏皇族组成同盟，何惧一个秦家。

　　“你要不是我女儿，我TM能一巴掌拍死你信不信？！”

　　林豪被气的少活十年，也发现这小棉袄太漏风了。

　　你说她聪明吧，她确实聪明，能一眼看出对方在打什么主意，可你要说她笨的像头猪吧，又感觉是在侮辱一头猪。

　　跟大夏皇族混能有好果子吃吗！？

　　不管是谁，只要坐在那个位置上，就会想尽办法来加强中央集权，绝对不可能让其他势力脱离自己的掌控。

　　只有当他们和世家团结起来，才能抗衡皇权保住手中的权力。

　　可现在说什么都晚了，秦昊的重新崛起，让他们天心之城跟秦家注定无法善了，只能全身心的靠着大夏皇族了。

　　还有林芯儿此次在昆仑秘境中的表现，明明一眼看出可能是秦风在背后搞鬼，可她的处理方式非但没有自证清白，反而将自己弄成了嫌疑人。

　　现在他们天心之城已经发现很多势力的密探，一个弄不好就有可能成为众矢之的。

　　“昆仑秘境的事也不能怪我啊，我说的都是实话！”

　　林芯儿忍不住嘀咕一声道。

　　“滚，给我滚回去修炼去！”

　　林豪被气的不行，大声吼道：“看样子我这些年太宠着你了，让你越来越无法无天了，我告诉你，你跟秦昊三年后的那场战斗已经世人皆知了，要是你输了丢得可是我天心之城的脸，到时候看我不扒了你的皮。”

　　“修炼就修炼，本小姐还就不信一个废物还能翻天不成！”

　　林芯儿气鼓鼓的哼了一声离去，丝毫没有将秦昊给放在眼中。

　　在她眼中秦昊之所以能独战金鹰宗三位飘渺境长老，不过是借助了外力，只要她稍稍用点心修炼，就能轻松将秦昊踩在脚下摩擦。

　　“家门不幸，家门不幸啊！”

　　林豪被气的是直哆嗦，越发觉得女儿被他宠坏了。

　　除了私自跑去秦家退婚，跟秦家闹翻外，还将天心之城搞成了嫌疑人，被整个荒古关注着，更是任性的将林三逐出了天心之城，等于折损了他未来的一员大将。

　　与此同时——

　　大夏皇帝也收到了相关报道，火速将大臣们召集过来开会。

　　“秦昊被挖骨后居然还能崛起，真是始料未及啊！”

　　“各位是否还记得，当年方长曾说过，秦家废物二公子有崛起的可能，又被他猜中了。”

　　“原本方长在设局离间秦家和天心之城后，是打算对这个秦二公子出手的，谁知道一趟阴月皇朝之行，方长入魔离去，我等也就没将此事放在心上。”

　　“是我等眼拙，方长高人也！”

　　“现在秦家已经够强了，要是这位二公子再崛起，朝廷的处境可就更加不妙了。”

　　“双秦之战不可避免，我们暂时不用理会，应该将重心放在林三和方长身上。”

　　“没错，必须尽快找到林三，还有请方长回来主持大局。”

　　“………”

　　大夏皇帝听取了各方意见后，再次增派人手去寻找方长和林三。

　　此时——

　　秦风一行人正在一家客栈中打听消息，结果意外听到了关于秦昊的消息。

　　“这就结束了！？”

　　秦风当场就愣在了原地，表示不带这样玩人的。

　　他不远万里的带着千军、万马前去支援二弟，结果连二弟所在位置还没打听到就打完收工了。

　　是他这个大反派不配拥有救场装逼的机会，还是他只适合当个血洗人家宗门的反面教材。

　　算了！

　　二弟没事就好，接下来该他秀了！

　　“小二，上酒！”

　　就在这时，一道熟悉的女子声响起。

　　“咦！！”

　　秦风抬头看去微微一愣，见到了老熟人南风公主。

　　只见她神情略显憔悴的带着几十名护卫走进客栈，跟之前那些天宗境的天子门生不同，此次她身边的护卫气息都非常强。

　　“秦风！！”

　　南风公主的惊叫声突然响起，无意中看到秦风也在客栈中。

　　“秦风！！”

　　护卫们赶忙将南风公主护在身后，神情戒备的拔出佩刀紧盯着秦风。

　　“这都能碰到！？”

　　秦风也是一脸的意外，不明白两人为何总是相遇。

　　难道她缘分不止来日方长，还有空穴来风……


----------------------------------------

