# 第165章 冤有头，债有主

哗啦一声！

　　千军、万马二话不说掏出武器，挡在秦风面前与对方对峙起来。

　　“快走，快走！”

　　双方的动静也引起了客栈中其他人的注意，剑拔弩张要开打的架势吓的众人纷纷结账走人。

　　“这些男人果然是来打架的！”

　　有容将小脑袋缩进山峰中，心中还在一个劲的念叨。

　　看不见我，看不见我，看不见我……

　　客栈老板赶忙出来，陪着笑脸道：“千错万错都是在下的错，招待不周怠慢了各位公子、小姐。”

　　南风公主没有搭理客栈老板，正在思考要不要对秦风出手。

　　虽说秦风在昆仑秘境中杀疯了，将她们大夏皇朝的数千天子门生当瓜砍，可现在出了昆仑秘境就算他再逆天，也翻不了天，有得是高手能将他镇压。

　　更何况她现在奉父皇之命去寻找方长，希望能劝说他回归大夏皇朝主持大局，还给她配备了几十个护卫随行保护。

　　都是清一色的元丹境修炼者，领头的更是生死境八重强者，镇压秦风这个入道境六重绝对轻轻松松。

　　如果是以前她肯定会毫不犹豫下令动手，可现在秦风在血色沧海中救了那么多人，牵扯面实在是太大了，不得不慎重考虑。

　　尤其是她现在的任务是去寻找方长，要是再搞砸可就真没翻身机会了。

　　“没事，我们是熟人，打个招呼！”

　　秦风微笑着挥了挥手打招呼，示意千军、万马不要那么激动。

　　“原来是打招呼！”

　　客栈老板一听熟人，顿时就松了口气。

　　他们是做小本买卖的，只要不是打架一切都好说。

　　“嗯！？”

　　千军、万马两人神情微微一愣，对于秦风的反应感到非常意外。

　　先前秦风一直是冷着脸，仿佛谁欠了他几亿极品灵石似得，现在怎么突然就有了笑脸，又变成了他们记忆中的那个秦老六。

　　“难道……”

　　万马皱眉仔细回想一下，刚才有人在讨论秦昊。

　　说是阴月皇朝的金鹰宗想吃掉秦家弟子，结果却遇到了秦家废物二公子强势崛起，也就是说秦风当时感应到了秦昊有危险。

　　“嗯？！”

　　林三也敏锐发现秦风的前后变化，越发的让他感到百思不得其解。

　　既然秦风七年前选择为了力量挖弟弟至尊骨，为什么七年后感应到弟弟有危险又不远万里去营救！？

　　是心中感到愧疚！？

　　还是其中有什么内幕！？

　　此时——

　　南风公主目光扫过秦风四周，并没有看到什么牛逼轰轰的高手，也就是说阴月皇朝的接应还没到。

　　她此时占据绝对的优势，是拿下秦风的千载难逢机会。

　　秦风丝毫不慌，笑眯眯道：“老板，给她们那桌加只鸡，算我账上！”

　　“好咧！”

　　客栈老板感激的连连道谢，又问道：“不知这位小姐，喜欢什么口味的鸡，我们这里有烧花鸭、烧雏鸡、酱鸡、罐儿野鸡、山鸡……”

　　“你……”

　　南风公主被气的小脸通红，怀疑秦风他就是诚心的。

　　秦风脱口说道：“随便上，她不忌口！”

　　“秦风！！”

　　南风公主气的怒拍桌子，咬牙切齿的瞪着秦风。

　　“什么情况！？”

　　全场众人一脸懵逼，不明白南风公主为何生气。

　　人家秦风主动求和，还好心帮她点了只鸡，账都算在了秦风的头上，她不领情也就算了，还拍桌子瞪眼。

　　这就是大夏的公主？！

　　真是一点家教都没有！

　　“叮咚，恭喜宿主趁天选之子不在家，栽赃陷害他心底深处的白月光，获得5万反派点！”

　　栽赃陷害！？

　　他什么时候栽赃陷害了，他说的明明是实话好不好！

　　秦风心中忍不住长叹一声，发现这年头说实话实在太难了。

　　“嗯！？”

　　有容疑惑的歪着小脑袋。

　　记得在血色沧海她帮南风公主解毒后，南风公主对她表达了感谢，不管是谈吐，还是礼仪都尽显大国公主的风范，挑不出一丝毛病。

　　怎么现在如此的失态，简直就是判若两人。

　　同时，她也感到非常的疑惑，秦风为什么知道南风公主喜欢吃鸡，还不忌口。

　　“难道他们在一起了？！”

　　有容突然掩唇一惊，好像发现了天大的秘密。

　　一个大夏皇朝的公主，一个阴月皇朝的圣子，简直就是小说中才有的剧情。

　　不过这个公主太过强势，圣子又太过霸道，两个强势的人在一起明显不合适，倒是她这个娇柔小医仙能中和一下秦风的霸道。

　　“等下他们起冲突，不会拿我出来顶缸吧！？”

　　有容偷偷的撇了眼大魔王秦风，生怕他等会过来亲她一口故意气南风公主。

　　如果他真的要亲，自己一个弱女子好像也无法反抗。

　　可这事一旦要是传了出去，为了药神谷的名声，她师父还不得将她嫁给秦风啊！

　　但她们是没有感情基础的！

　　总不至于逼迫秦风娶她，让他婚后冷落自己，还要让她亲眼看着他跟南风公主那个小贱人卿卿我我吧！？

　　那她要不要手撕南风小贱人，跟秦风来个日久生情呢！？

　　“秦风！！”

　　南风公主感觉现在火气很大，已经快要控制不住自己了。

　　轰！轰！

　　护卫们好像感受到了南风公主的火气，周身开始跳动着恐怖的气息波动。

　　“冤有头，债有主，各位请自便！”

　　林三心情别提有多美丽了，屁颠屁颠的跑到另外一桌。

　　以前都是秦风在一旁看着他和别人打架，今天终于风水轮流转轮到他在一旁吃瓜了。

　　“公主，你看！”

　　南风公主身边的一名阴柔老者拿出画像，示意南风公主看向去另外一桌的林三。

　　“他是……”

　　南风公主呼吸突然一滞，赶忙将林三和画像进行比对。

　　没错！！

　　他就是天心之城的林三！！

　　那个是设局收刮荒古各大势力的最大嫌疑人，林三！！

　　“抓住他！！”

　　南风公主果断对护卫们下达攻击命令，只是目标并不是秦风，而是去另外一桌的林三。

　　“什么情况！？”

　　林三当场就懵逼了，不明白吃瓜为何被打。

　　“林兄莫慌，我来助你！”秦风大叫道。

　　“秦兄！”

　　林三心中突然有种羞愧，觉得自己真不配当人。

　　在秦风有危险时，他只想着去一旁吃瓜，可轮到他有危险时，秦风却大人不计小人过，第一个跳出来帮他。

　　有你真是我的福气……


----------------------------------------

