# 第167章 是人是兔都在秀，只有林三在挨揍

轰！轰！

　　几十名元丹境护卫脸色狰狞的可怕，强忍着断根之痛飞身冲向秦风和林三。

　　“艹！！”

　　林三忍不住爆了声粗口，至今也不明白为何被打。

　　轰隆隆！！

　　狂暴的攻击连绵不绝袭来，打得秦风和林三连连后退。

　　就算这些元丹境护卫没有buff加成，可依旧比入道境高出两个大境界，在正面交战中秦风和林三只有被压制的份，更何况对方还有几十个人。

　　“既然找死，那我就成全你们！”

　　林三目光陡然变的凌厉如刀，人犹如一把出鞘的绝世神剑。

　　一剑刺出！

　　恐怖无比的剑意化作一道擎天的剑光，肃杀之意震动天穹，无尽的霜叶纷飞，仿佛是寒冬来临。

　　铿！

　　长剑所划过的虚空泛起凛冽肃杀的剑鸣声，道道死寂森然的剑意化作涟漪四散而去，让这片天地间充斥着惊世屠戮苍生的杀机。

　　一剑破万法！！

　　天地万物，一剑破之！

　　“这，这怎么可能！！”

　　几十名元丹护卫们心中猛地一惊，有种前所未有的危机感涌上心头。

　　“我有一剑，可破万法！”

　　林三眼眸中泛起无尽的杀意，手中的长剑在虚空中响起悠扬的剑鸣声，一道道凌厉的剑气贯穿天际，引得天地风云变色。

　　噗…

　　噗…

　　噗…

　　一抹抹鲜红的血花在虚空中绽放，凌厉的剑芒无情的将元丹护卫们的身体洞穿，一具具尸体自虚空中坠落下来，让天地间下起了一场血雨。

　　血染的画卷，杀戮与血腥。

　　“怎么可能！！”

　　全场众人目瞪口呆的看着眼前的一幕，只觉得寒冬的凛冽气息在周身弥漫开来。

　　这是什么剑！？

　　仿佛不属于人间的一剑！！

　　“咕噜！！”

　　南风公主咽了口口水，俏脸上布满震撼之色。

　　虽然她已经尽可能的去高估林三，可发现还是低估他的恐怖了，入道四重的修为居然能斩杀元丹境，还不是一个，是几十个。

　　同时，她也不得不给天心之城竖个大拇指，别的势力遇到林三这种天骄，恨不得二十四小时派高手贴身保护。

　　可她们倒好居然将人逐出了天心之城，也有可能是让林三替他们背锅。

　　但不管是什么，都不得不说声豪气！

　　“公主小心！！”

　　老太监快速挡在了南风公主面前，抬手一拍将林三的剑气尽数挡住。

　　“好强！！”

　　老太监感到无比心惊。

　　虽然林三的一剑破万法被他挡住了，但绝对能给他这个生死境八重带来致命的伤害，要是一不小心遭了他的道，说不定还真有当场陨落的风险。

　　“呼呼……”

　　林三一剑破万法使用完之后，单膝跪地大口大口的喘着粗气，整个人也仿佛瘦了一圈，脸色惨白的没有一丝血色，头上也多出了几缕白发。

　　虽然他入道四重的修为能使用出一剑破万法，但对身体的负担同样也是非常的厉害。

　　不是所有人都能跟秦风一样，只隔几分钟就能再来一次。

　　此时——

　　整条街道寂静无声，只剩下林三粗重急促的喘息声。

　　所有人都目光呆滞的看着林三，只见他单膝跪地，用剑当拐杖强撑着，四周已经被鲜血染红，躺着几十具元丹境护卫的尸体。

　　如果不是他们亲眼所见，是万万也不敢相信，入道四重跨越两个大境界斩杀元丹境，还是几十个元丹境被一剑斩杀。

　　哪怕此剑带给了林三严重的副作用，也足以让他名动荒古了。

　　“这就是百年后的第一剑！？”

　　南风公主眼神中满是惊骇之色，终于明白林三为何能被称为百年后第一剑了。

　　“等等，秦风呢！？”

　　南风公主突然惊呼一声，发现秦风消失不见了。

　　“艹，这个无耻老六！！”

　　老太监忍不住口吐芬芳，感应到秦风绕到了他身后。

　　只见秦风趁着众人被林三吸引， 叠满buff绕到了老太监身后。

　　长空神剑横扫间便是无穷无尽的剑气刺破天穹，仿佛剑锋所指之处，神威盖世，所向披靡，神魔尽诛。

　　“我有一剑，可开天门！”

　　秦风根本不给老太监反应的时间，手持闪烁着寒光的长空神剑，携带着屠戮天地的滔天杀意，如一道流光般急速划破虚空。

　　“好剑！！”

　　全场众人瞪大眼睛惊呼起来，被秦风的这一剑给惊艳到了。

　　原本以为林三的一剑破万法已经天下无敌，没想到秦风的一剑开天门比他还凶猛，居然是自行领悟的大圆满剑诀。

　　“天罡童子功！”

　　老太监尖锐的声音响起，周身快速凝聚出一个护盾。

　　轰隆隆！！

　　一抹肃杀璀璨的剑光击中护盾，老太监身体也不受控制的退后。

　　还伴随着震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，四散的能量也无情肆掠开来，将街道四周的房屋掀飞，凌厉的剑气更是在天地间纵横交错。

　　“这些男人为什么那么喜欢打架啊！？”

　　有容被躲在角落中瑟瑟发抖，将小脑袋埋葬自己的山峰中。

　　时间不长，恢复平静。

　　“呼呼……”

　　秦风大口大口的喘着粗气，目光看向前方灰尘弥漫处。

　　虽然他成功绕后使出了一剑开天门，可对方的反应速度也不慢，根据有烟无伤定律，对方应该还没有死透。

　　“好，好猛！”

　　四周众人全身狼狈的瞪大眼睛，只见尘埃缓缓的散去，老太监披头散发狼狈的不行，胸口还有一道深见白骨的剑痕。

　　尼玛！

　　本以为林三一剑灭了几十个元丹境能已经够牛逼了，没想到秦风转头就一剑重伤了生死境八重的强者。

　　有秦风压着林三，他百年后休想成为第一剑！

　　“这家伙真的还算人吗！？”

　　南风公主难以置信的瞪大杏目，无法相信人能跨越天宗、元丹、生死三个大境界重伤对方。

　　简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

　　“该死的小子，咱家杀了你！！”

　　老太监看着胸口的剑痕，发出尖细的愤怒声，恐怖的能量波动开始从体内释放出来。

　　“他们完了！”

　　四周众人忍不住叹息一声。

　　看出秦风和林三已毫无抵抗力，成为了两只任人宰割的羔羊。

　　就在这时——

　　小白奶凶奶凶的稚嫩声响起，“全部住手，林三已经被我兔绑架了！”

　　“嗯！？”

　　全场众人神情微微一愣。

　　只见无力反抗的林三已经被小白打倒，正用小jio踩在他的脸上，还捡起一把刀架在他的脖子上。

　　“桀桀桀桀！”

　　小白发出秦风的同款笑声道：“南风公主，你也不想得到一个死掉的林三吧！？”

　　“秦兄，这是什么情况！？”

　　林三一脸懵逼的被小白踩在脚下，至今也没搞懂发生了什么事……


----------------------------------------

