# 第173章 一代妖人，横空出世

“为什么会这样！！”

　　南风公主是心急如焚。

　　不明白怎么就突然杀出一个金色传说，将她原本占据优势的大好局面瞬间逆转。

　　轰隆隆！！

　　虚空中传来一道震耳欲聋的轰鸣声，四散的余波犹如风暴般席卷天地。

　　“这就是飘渺境之间的对决吗！？”

　　全场众人赶忙抬头看去，只见双方在虚空中打的十分激烈。

　　每次的碰撞都能掀起滔天的涟漪，仿佛虚空随时都会崩裂一般。

　　“秦风身边怎么一下子多出这么多妖孽！？”

　　南风公主是越看越心惊。

　　她记得初见秦风时，他身边只有一只不要碧莲的兔子。

　　虽说那时的秦风贵为月神宫神子，但月神宫还是以月神为主，轮不到他一个神子发号施令。

　　可短短几个月过去，秦风身边就聚集了金色传说、东方小姐、千军、万马这些天骄级的战力。

　　不敢说同等级无敌，但越级挑战还是没有任何问题的。

　　比如这位东方小姐明明才刚突破缥缈境一重，却能跟城主这个缥缈境五重打的不相上下。

　　砰的一声！！

　　虚空中东方小姐和城主又对了一掌，两人再次不约而同的倒退一段距离。

　　“你是百变魔君！？”

　　城主很是不确定的试探询问，终于想起对方气息跟百变魔君很像。

　　“死鬼，还是被你看出来了！”

　　东方小姐掐住兰花指，单眼放电眨了一下道：“没错，我就是百变魔君，现在奴家名叫东方。”

　　“少TM恶心人了！”

　　城主只觉得胃里翻滚的厉害，大声质问道：“你怎么会突然变强了这么多？还有以你的资质根本不可能突破缥缈境。”

　　“变强当然是奴家主人赐予的！”

　　东方小姐丝毫没有隐瞒的意思，掩唇娇笑道：“至于突破缥缈境就更简单了，是因为主人帮奴家进入了一次传说中的六位帝王玩，完成了逆天改命。”

　　听到能逆天改命，全场立马沸腾起来，

　　“五枚极品灵石求问，六位帝王玩是什么？居然能逆天改命！？”

　　“别看我，我也不懂啊！”

　　“我好像听说过，是一种极其特殊的命格！！”

　　“我也听说过，有些女子的命格特殊，只要进入能逆天改命，成就大帝之位。”

　　“开玩笑的吧？大帝之位岂会如此简单！？”

　　“命这东西，信则有，不信则无。”

　　“………”

　　在经过几位专业人士的科普后，众人都知道了六位帝王玩是命格。

　　“故弄玄虚！”

　　城主显然不相信东方小姐，抬起手掌再次拍了过去。

　　“是不是故弄玄虚，你等下就知道了！”

　　东方小姐玉容漾起涟涟笑意，根本没有将飘渺五重的城主放在眼中。

　　轰隆隆！！

　　虚空中又传来一道震耳欲聋的轰鸣声，一朵朵血红色的葵花布满了整个虚空。

　　“蓝（男）色妖姬！？”

　　全场立马响起一片惊呼声，发现这些血色葵花很是熟悉。

　　据传数万年前，一代妖人横空出世，以男人之躯修成女儿之身，不仅风华绝代，艳压群芳，还实力超群，威压当世豪杰。

　　尤其是他每次出手之时，灵力就会化作一朵朵蓝色葵花，因此也被人尊称为蓝（男）色妖姬。

　　最后败于长空剑神之手，从此一代妖人下落不明。

　　有传言他伤势过重陨落了，也有人说他闭关推演打败长空剑神的神功，还有人说他和长空剑神惺惺相惜，在长空神剑死于龙象大帝之手后，就选择了殉情。

　　不管真相到底如何，蓝色妖姬从此再也没露过面。

　　城主瞪大眼睛，惊呼道：“你得到了蓝色妖姬的传承！？”

　　“嘿嘿！！”

　　东方小姐娇柔的掩唇笑道：“恭喜你们答对了，奴家确实得到了蓝色妖姬大人的传承，而且蓝色妖姬大人在坐化前将神功推演到了更高一层，蓝色葵花升级成了红色葵花，预示着奴家能冲击大帝之位。”

　　“冲击大帝之位！”

　　全场众人纷纷惊呼了起来，觉得六位帝王玩并非空穴来风。

　　等等！！

　　蓝色妖姬既然推演出了更强的神功，为什么还要选择去坐化呢！？

　　轰隆隆！！

　　漫天的红色葵花突然爆裂开来，恐怖的能量席卷整个天地，虚空开始剧烈的震荡，道道涟漪不断的向着远方散去。

　　“噗……”

　　城主喷出一口鲜血，直接从空中被打落。

　　“你败了，现在相信了！？”

　　东方小姐姐犹如仙子降临，从空中缓缓飘落下来。

　　城主强撑着站起身来，开口询问道：“谁？拥有六位帝王玩命格的人是谁！？”

　　“我为什么要告诉你！？”

　　东方小姐舔了舔红唇，似乎在回味着什么。

　　“是不是方长！？”

　　不远处的一剑突然大声询问。

　　在生死淘汰赛结束之后，秦风有跟他说过方长是六位帝王玩。

　　本以为是秦风在胡说八道，大帝之位岂是那么容易就能成的，可现在看到白日成为金色传说，百变魔君成为蓝色妖姬，他就算是想不相信都不行了。

　　“你怎么知道！？”

　　东方小姐忍不住脱口而出，意识到不对又赶忙捂住红唇。

　　“真是方长！？”

　　全场众人彻底懵了。

　　表示我书读的少，你可别骗我啊！

　　现在所有人都知道方长在昆仑秘境中，一人独占六颗道果，自然也知道他是个男人，怎么会拥有女人才拥有的六位帝王玩命格。

　　就算方长真的拥有此命格，他百变魔君总是个男人吧！

　　难道……

　　全场众人心中猛地一惊，不知是不是他们想的那个答案。

　　此时——

　　躲在一旁偷看的唐川不敢苟同。

　　他始终坚信六位帝王玩的命格属于女人，还是一个风华绝代的绝世大美人。

　　因为他还记得在昆仑秘境中的那个雨夜，他本想将方长身上的道果拿走，可结果摸了半天什么东西也没有摸到。

　　所以有没有一种可能，方长是在女扮男装，她其实是一个女人！？

　　“没错，她就是个女人！”

　　唐川非常坚信自己的判断，也不由的想起了杀师之仇。

　　“机不可失，失不再来，来日方长，长相厮守！”

　　唐川眼神中闪烁着正义的光芒。

　　虽然他是为了报仇，可他不是个渣男，哪怕方长转世重生，他也会不离不弃……


----------------------------------------

