# 第175章 知道真相的林三眼泪掉下来……

嗡！嗡！

　　一道道剑鸣声突然响彻天地，全场众人的剑开始轻颤。

　　“是名剑山庄的七大剑奴！！”

　　全场众人立马惊呼起来。

　　只见七道剑光划破虚空而来，凌厉的剑气隔着老远就能感应到。

　　“七大剑奴！！”

　　秦风眉头微微的一皱，手中的长空神剑立马老实。

　　对于名剑山庄的七大剑奴他也听说过，却从未见过，只知道他们是名剑山庄的顶尖战力，也是名剑山庄能在荒古屹立不倒的原因之一。

　　从他们现在展现出来的剑意波动来看，恐怕已经达到了剑意的最高等级九级，距离形成剑之领域只差一步之遥了。

　　“七位剑奴叔叔来了！”

　　一剑等人大喜过望，赶忙冲出去迎接。

　　跟先前只敢躲在一旁看戏的孙子形象不同，现在有了七位剑奴做底气立马就成为了大爷。

　　吼！吼！

　　一道道震耳欲聋的兽吼声响起，引得虚空一阵剧烈的震动。

　　“是燕云族的十八骑！！”

　　全场众人又惊呼了起来。

　　只见十八只妖兽遮天蔽日般降临，每只妖兽的头上还站着一个人，有龙、有凤、有象、有金乌、有腾蛇、有朱厌、有白虎……领头的则骑了一只鲲。

　　拉风的登场，震惊了全场。

　　也让他们终于明白了，为什么十八骑一起出动，连大夏皇朝都要拉响一级战备警报了。

　　燕云十八骑可敌百万大军！

　　“十八骑来了！！”

　　漠刀也是大喜过望，从孙子秒变成大爷。

　　现在别说是去打林三了，就算将秦风按在在地上摩擦都没有丝毫问题。

　　咻的一声！

　　小白从洞口伸出小脑袋看了看，熟练的跳到了秦风肩膀上。

　　以它对秦风的了解，等下秦风要是不搞事就不叫秦风了，根据对手的修为来看，动静也绝对不会小，躲在洞里远不如秦风怀里安全。

　　“一个字，帅！”

　　秦风羡慕的看着人家霸气侧漏的灵宠，又看了眼自家不够塞牙缝的兔子，心情可谓是一言难尽。

　　此时——

　　现场的气氛十分微妙。

　　七大剑奴和燕云十八骑的强势登场，让四周的老怪物开始蠢蠢欲动，仿佛随时都会加入到争夺林三的大战之中。

　　“果然裂土封王不是那么好当的！”

　　城主嘴角露出一抹苦笑，有种自作自受的感觉。

　　能让南风公主开出这么大的承诺，用屁股想也知道不会那么容易完成，可惜他被眼前的利益蒙蔽，没想到背后隐藏着多大的危机。

　　现在南风公主赔了沧海遗珠又折兵，他城池毁了，小弟死光，一无所有了，反观秦风则越战越勇，身边更是有金色传说、蓝色妖姬两位大帝之资保护。

　　“城主……”

　　南风公主还是不死心，想劝城主帮她拖延时间。

　　她刚才已经用大夏皇族的秘法，将消息传送回去了，只要能拖延到她父皇带援军赶来就还有希望。

　　只是这位城主不属于她们大夏皇朝，根本不可能像老太监等人一样为了保护她连命都不要，当即默默退到一边及时止损。

　　开玩笑！

　　他连秦风身边的东方小姐都打不过，就更别提七大剑奴、燕云十八骑和四周虎视眈眈的老怪物了。

　　现在他的城池和小弟都赔进去了，不能再将自己的小命给赔进去了。

　　裂土封王虽然很美好，可也要有命去享啊！

　　“主人，白日来迟了！”

　　白日手持龙骨弓一路疾驰而来，看到秦风全身狼狈差点泪奔。

　　“他真的是白日吗！？”

　　千军、万马呆呆的打量着白日，简直不敢相信自己的眼睛。

　　依稀记得秦风当初收下白日时，不仅送龙骨弓，还承诺帮他恢复修为，可收了人后又用你自身有大机缘将人家忽悠过去了。

　　本以为秦风就个彻头彻尾的大骗子，谁想到短短几个月不见白日就成了金色传说，修为更是一路突破到了生死境九重。

　　“不对啊！”

　　秦风看了眼身边的东方小姐，又看了眼正在自责的白日。

　　尼玛！

　　怎么救场都是他的人！？

　　说好他这个天命大反派去蹭天选之子的光环，怎么现在变成天选之子蹭他的反派光环了！？

　　还有王法吗！？

　　还有法律吗！？

　　这是另外的价钱，得加钱！！

　　“秦兄，我怎么觉得他们是冲我来的！？”

　　林三只觉得身汗毛竖起，发现七大剑奴和燕云十八骑正看向他，还有四周那些老怪物也在用神识查看他。

　　“有没有一种可能，他们就是冲你来的呢！？”小白竟说大实话道。

　　“真冲我来的！？”

　　林三当场就懵逼在了原地，不明白为何会冲着他来。

　　先前的南风公主也是，看到他就两眼放金光，恨不得将他和秦风强行分开带走，幸好秦风没有抛弃他，拼死才保住他没有落入其手中。

　　可他就是天心之城一极品仆人，还是刚扫地出门的那种，身上连一块极品灵石都掏不出来，为什么大家都要来找他呢！？

　　“没错，就是冲你来的！”

　　秦风一秒入戏，神情严肃道：“昆仑秘境的血色沧海发现了一处仙晶矿，吸引了荒古八成以上的势力前去开采，结果中了人家的圈套，不仅开采的仙晶丢了，就连在昆仑秘境找到的宝贝也丢了。”

　　“可这跟我有什么……”

　　林三还想狡辩一下，突然一愣道：“什么意思？他们该不会怀疑是我干的吧！？”

　　“我当然知道不是你干的了！”

　　秦风继续自己的表演，很是气愤说道：“可是他们非要说看到了你的脸和佩剑，还有天心之城的林芯儿，一口咬定你发现了仙晶矿。”

　　林三又急又气道： “他们怎么可以这样冤枉我！！”

　　“可不是！”

　　秦风突然气愤的大声说道：“早知道这群人如此冤枉你，我TM说什么也不会去救他们，就应该让他们死在血色沧海中。”

　　“呃……”

　　千军、万马两人静静的站在秦风身后，总觉得他这句话是说给那些老怪物听的。

　　翻译过来的意思就是：都TM给老子听好了，老子救了你们家的小辈，等会打林三的时候要TM给我注意点，千万不要打到老子身上。

　　“秦兄！！”

　　林三被感动的彻底绷不住了，泪水在眼眶中开始打转。

　　没想到全世界都在冤枉他时，是秦风依旧坚定不移的相信他……


----------------------------------------

