# 第177章 重情重义秦老六

“风哥哥，小心！！”

　　甜甜在一旁惊慌的大叫一声，想要上前阻拦已来不及。

　　砰的一声！！

　　一道身影突然出现挡在了秦风面前，跟天秀狠狠撞击在了一起，宣泄出来的能量泛起道道涟漪不断扩散。

　　“是你！！”

　　天秀抬头忍不住惊呼一声，看清楚挡住自己的人是谁。

　　跟他一样是荒古四秀之一的帝秀，百年前因为误识妖族女子导致身败名裂。

　　据传他这些年斗志全无，躲在天虹书院成天靠着酒精来麻痹自己，没想到他今日居然会为秦风出头。

　　“帝秀前辈！”

　　秦风神情十分意外，从未想过帝秀会来。

　　他有想过月神、也想过六道帝君、更想过蓝魔，可唯独没想过帝秀会第一个赶到，甚至可以说从来就没想过他会放下酒瓶。

　　不过有了帝秀的出手，他倒也没有必要登陆红毛老怪了，为了一个天秀冷却十年时间，不管怎么看他都不配。

　　“刚才是什么！？”

　　帝秀、天秀两人不约而同的撇了秦风一眼，隐约间好像感应到其身上散发出来的一丝不祥气息，就好像什么无尽黑暗中被封印的怪物即将破开封印似得。

　　咣当！！

　　一道震耳欲聋的钟声从林三体内传出，恐怖的能量犹如九天银河决堤般倾泻而出。

　　“什么！！”

　　天秀脸色又是一变。

　　锁住林三喉咙的手瞬间被那股能量震开，林三也趁机快速后退拉开两人之间的距离。

　　“还有底牌！！”

　　秦风看得眼皮一抖，心中直呼好家伙。

　　经过那么多次的大战之后，林三居然还能有底牌没用。

　　不得不说天选之子是真的不讲道理，不管面对什么样的绝境，他们最后都能够逢凶化吉。

　　同时，他心中也非常的庆幸，还好没有使用红毛老怪体验卷，否则他就真的被林三彻头彻尾的给白嫖了。

　　又不是他的媳妇，为什么要给他白嫖！？

　　“现在的年轻人，都这么恐怖吗！？”

　　全场众人终于反应过来，心中更是直呼好家伙。

　　刚才电光火石间，他们感应到了秦风身上一闪而过的不祥，虽然不知道是什么，但林三体内爆发出来的能量，却让他们有种莫名的熟悉。

　　也就是说，先前那么激烈的战斗，还不是秦风和林三的最终底牌。

　　这一届的大争之世，强的有些离谱啊！

　　“哪里跑！！”

　　天秀眼神中泛起一抹冷冽的光芒，伸出手向着林三快速的抓了过去。

　　事关荒古八成以上仙晶的下落，他怎么可能让林三从他手中跑掉。

　　“动手！！”

　　由于天秀的突然出手，犹如导火线被点燃。

　　七大剑奴、燕云十八骑、还有隐藏在暗处的老怪物纷纷现身，快速向着林三急速冲了过去，没有人能抵挡整个荒古八成以上仙晶的诱惑。

　　画面一转……

　　一处人间仙境，群山起伏，云雾环绕，隐约间还能听见仙乐奏响。

　　有道人影犹如世外高人般站在山巅之上，仿佛随时都要破风而去，消失在那茫茫的山间云海中。

　　“林三那个小家伙，看样子是遇到大麻烦了，连我留在你体内的能量都动用了，不过也好，红尘的历练可以结束了，是时候将他带回来安心修炼了。”

　　人影喃喃一声，消失在了原地。

　　另外一边……

　　天秀、七大剑奴、燕云十八骑、还有几十名老怪物齐齐现身，林三犹如小萝莉被一群喜欢多人游戏的lsp包围，在他们的阴影下瑟瑟发抖。

　　“林兄莫怕，有我在！！”

　　秦风一人一剑快速挡在林三面前，为了林三敢与全世界为敌的姿态。

　　“秦兄！！”

　　林三这声秦兄中包含了太多感情，今生能有秦风做兄弟真是他的福气。

　　此情此景……

　　任谁看了都要喊一声，秦风真乃大丈夫也！！

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天选之子真挚的感情，获得20万反派点！！”

　　“叮咚，宿主‘重情重义’的形象感动了系统，随身空间扩大一倍！”

　　“找死，成全你！！”

　　天秀双眸泛起冷冽的光芒，以急速的速度冲向秦风。

　　“天秀，多年不见，没想到你还是如此的没品！”

　　帝秀神情严肃的挡在秦风面前，对于这种以大欺小的行为很是不耻。

　　本来他是来保护老朋友的传人白日的，由于现场人多就躲在了一旁没有出来，可见到天秀如此没品的以大欺小后，终于还是忍不住出手了。

　　“帝秀，你还当你是百年前的帝秀，能肆意将我压在身下吗！？”

　　天秀眼神中的冷冽多了一丝亢奋，以勇猛的姿态冲上去，大声吼道：“我苦修百年，今日就是将你压在身下之日！！”

　　砰的一声！！

　　双方重重的撞击在了一起，恐怖的能量化作涟漪四散开来。

　　“什么！！”

　　全场众人眼睛猛地一睁，心中直呼不愧是帝秀。

　　只见帝秀纹丝不动的站在原地，勇猛的天秀被拦下来无法前进半步，可见即使帝秀颓废了百年，也能稳压天秀一头。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　天秀瞪大眼睛无法接受现实，转而语言攻击道：“帝秀，就算你能拦下我又如何，你别忘了你跟妖族勾结，你是我人族的叛徒，你还杀了你自己的儿子……”

　　轰隆一声！！

　　帝秀只觉得脑海一道惊雷炸响，尘封的往事又开始不断的在脑海中浮现。

　　身体也不由的失去平衡向后退了几步，看着四周的人群，恍惚间又看到了当年被人唾弃的场景。

　　“啊……”

　　帝秀突然抱着脑袋大叫起来，人也开始不停的忽明忽暗。

　　“这是走火入魔，可怜一代天骄！”

　　全场众人忍不住叹息起来，都在为帝秀感到惋惜。

　　如果不是出了百年前的那件事，今日的帝秀将是何等的意气风发，何至于颓废百年沦落至此。

　　还有天秀的手段实在是不光彩，打不过人家就语言攻击揭人家的短。

　　“不是吧！？”

　　秦风的头疼揉了揉眉心，心情可谓是一言难尽。

　　本以为帝秀出场能逆转局面，让他见识到当年秀儿的风采。

　　谁知道他跟狗作者一样又快又短，刚念两句台词就不行了……


----------------------------------------

