# 第179章 有仇当场就报

轰隆隆！！

　　帝秀周身爆发出惊天的能量波动，仿佛在宣泄百年来压制的内心。

　　“这就是当年帝秀的风采！？”

　　全场众人脸色凝重起来，心中有被对方惊艳到。

　　即便帝秀颓废百年一直在原地踏步，可他依旧是多少人仰望的存在，如今一朝解开心结，接下来势必会迎来重大突破。

　　“天秀，你这辈子注定被我压在身下！”

　　帝秀就如同百年前一样，从未将天秀放在眼中。

　　“我不信，我不信我百年的苦修无法超越你！！”

　　天秀发出歇斯底里的嘶吼声，恐怖的能量也从体内疯狂宣泄出来。

　　他绝对不相信自己的百年苦修，还无法超越百年前的帝秀。

　　轰隆隆！！

　　双方的能量狠狠撞击在一起，整个大地瞬间塌陷了下去，虚空中到处都是两人释放出来的能量，化作道道涟漪不断的扩散。

　　“咦！！”

　　秦风此时正躲在帝秀的身后，发现两个秀儿斗的难解难分，果断变身老六开启上古重瞳，右眼的毁灭之力更是锁定天秀的慧根。

　　他这人从不记仇，有仇当场就报！

　　“嘶嘶！！”

　　全场众人忍不住倒吸一口凉气，发现秦风是真的胆大包天。

　　别人遇到两大绝顶高手对决，都是能跑多远跑远，生怕被余波给攻击到。

　　可他倒好不放过任何一个当老六的机会，就算是荒古第一强者恐怕也吓不退他的老六之魂。

　　“什么！！”

　　天秀脸色猛地一变，一股凉意从慧根席卷全身。

　　显然他也没想到秦风能胆大包天到如此程度，趁着他和帝秀互相牵制时偷袭他。

　　再加上，秦风又距离那么近，等他有所察觉时，毁灭之力已经从秦风右眼射了出来。

　　目光所及之处，万根皆灭。

　　“这就是上古重瞳！？”

　　帝秀心中也是一惊，被秦风的胆大吓到了。

　　作为一名追求完美之人，自然在书本上看过上古重瞳的介绍，可如此近距离的接触重瞳才发现，它比书上记载的还要恐怖。

　　右眼的毁灭绝对不是普通的毁灭，而是真正的毁灭，是无法用天材地宝修复的，就算成就大帝之位可能也无法重塑肉身。

　　唯一的修复方法，只有秦风的左眼。

　　“重瞳者，果真是天地的宠儿！”

　　帝秀下意识看向了秦风的左眼，能感应到里面孕育的生命之力。

　　尤其是目光所及之处，更是让人防不胜防。

　　“呼呼……”

　　秦风突然闭眼大口的喘着粗气，感觉身体一下子就被掏空了。

　　由于双方修为相差巨大，消耗也是非常的恐怖，不过好在重瞳的毁灭之力够厉害，最终还是将对方的慧根给抹掉了。

　　“啊……”

　　天秀发出痛失兄弟的悲凉声，也因为失去兄弟开启暴走模式。

　　轰隆隆！！

　　毁天灭地的能量从天秀体内爆发出来，大地瞬间裂开一道道狰狞的口子，虚空不停的颤抖仿佛随时都会崩裂开来。

　　“噗！！”

　　秦风一口鲜血喷出，被当场震飞了出去。

　　要不是帝秀站在他前面帮他抵挡大部分宣泄的能量，恐怕此时虚弱状态的他能被直接送去领盒饭。

　　“老大！！”

　　千军、万马两人大惊，强忍着伤痛将秦风接住。

　　“主人！！”

　　白日、东方小姐两人也惊呼着上前，快速挡在秦风面前抵挡能量风暴。

　　轰隆隆！！

　　两个秀儿一飞冲天，再次激战在了一起。

　　毁天灭地的能量疯狂宣泄出来，天空忽闪忽闪，大地不断崩裂，战斗明显提升了好几个等级。

　　“鹬蚌相争，渔翁得利！！”

　　七大剑奴、燕云十八骑等人眼前一亮，可没有忘记自己来这里是干什么的。

　　趁着两个秀儿在激战，快速向着林三猛冲而去。

　　“不好！！”

　　林三脸色猛地一变，拼命的向后退去。

　　“放开我，我要去救林兄！！”

　　秦风知道赚反派点的机会来了，一秒入戏挣扎着想要起身，完全不顾自身的伤势。

　　“秦风真是个重情重义的汉子！”

　　全场的老怪物毫不吝啬的点头赞扬。

　　在他们漫长的生命中，见过太多无利不起早的贱人，也见过太多插兄弟两刀的无耻之徒，可像秦风这种有情有义之人真心没见过。

　　哪怕他明知是与全世界为敌，也依旧坚定的跟林三一起面对。

　　尤其是秦风在血色沧海中救了他们家小辈的事，让他们对秦风好感度大涨，尽可能的控制战斗余波，免得波及到他。

　　轰隆隆！！

　　连绵不绝的轰鸣声响彻，打的林三狼狈的上窜下跳。

　　“林兄，是兄弟没用，没能保护好你……”

　　秦风悲痛的捶地大声哭泣，仿佛伤心过度当场晕厥。

　　实则是想要眯一会休息一下，打了这么长时间就算身体不累，精神也有些疲倦了。

　　“老大！！”

　　千军、万马两人也是戏精附体，悲痛的哭泣道：“老大，老大，你不能丢下我们，我们不能没有你啊！！”

　　“这是要跟我兔比专业吗？！”

　　小白三两口消灭胡萝卜，也悲痛的趴在秦风胸口，泪水如泉，放声哭泣道：“哇，主银，你走了我兔该怎么活啊！”

　　“风萧萧兮易水寒，一只兔子兮好凄惨，主银，魂归来兮！！”

　　只见小白一边撕心裂肺的哭着，一边撕下秦风白衣上的一块布，给自己做成孝帽戴在头上。

　　“卧槽，这兔子这么专业！？”

　　千军、万马的胜负欲瞬间被激活，伸手扒开自己的伤口疼的泪水直流，趴在秦风身上嚎啕大哭。

　　“哇，我的天，我的主，你把一家老小都丢下来啦！！”

　　当真是闻着伤心，听者流泪。

　　“呃……”

　　白日、东方小姐在一旁看得是目瞪口呆，总觉得自己融入不进他们的专业团队。

　　“秦兄死了？秦兄死了！！”

　　林三呆呆望着远处哭泣的专业团队，猪脚光环的被动属性被全面激活。

　　“抓到你了！！”

　　七大剑奴率先冲到了林三面前，难掩心中的喜悦伸手就要去抓。

　　“是你们，是你们把我秦兄逼死的，统统给我去死！！”

　　林三突然仰天发出一道悲愤的咆哮声，体内封印的恐怖能量被一层层打开。

　　轰隆隆！！

　　天地为之变色，雷鸣声不断响起，整个天地阴阳极气流转，五行灵光游曳，万朵金莲照耀九天……


----------------------------------------

