# 第180章 秦兄，再见了

砰的一声！

　　七大剑奴脸色猛的一变，身体快速的倒飞出去。

　　由于他们距离林三最近，猝不及防下被一道金光给击中了。

　　“怎么回事！？”

　　燕云十八骑等人也被如此声势浩大的天地之威给惊到了，只见林三脸色扭曲到变形，周身跳动着一股毁天灭地的恐怖气息。

　　尤其是他的头顶上方，还漂浮着一座七层金色宝塔。

　　塔身阴阳极气流转流转，五行灵光游曳，万朵金莲如众星捧月般照耀九天。

　　此塔是林三在昆仑秘境一处遗迹中找到的，跟一剑破万法放在一起。

　　原主人也不知道它是什么来历，只知道非常的神秘，猜测可能是件上古时期的神器。

　　“上古神器！！”

　　全场众人眼神中立马露出贪婪之色，全都想要将七层金色宝塔占为己有。

　　由于上古时期出现了一次很严重的断层，所以他们也不知道上古时代发生了什么事。

　　但能从上古时代传承到现在的神器，无一不是惊天动地的存在。

　　比如秦家之所以能成为荒古第一世家，连大夏的皇族都不将其放在眼中，就是因为秦家的第一代老祖得到了一件上古神器，从而守护了秦家数万年不倒。

　　“一方镇压！！”

　　林三脸色扭曲的睁开眼睛，双眸立马变成了金色闪烁着金光。

　　声音犹如九天之上的神灵般响彻而起，掩盖住了整个天地间的喧杂。

　　轰隆隆！！

　　天空中无数雷霆咆哮而出，化作雷龙游走于天际间，七层宝塔的第一层也爆发出照耀苍穹的光芒。

　　无穷无尽的滔天威压自七层金色宝塔中爆发出来，一道道涟漪在其周围鼓荡而开，好似这片天地都无法承受住它的存在。

　　压抑无比的气息在众人心头蔓延开来，仿佛整个世界都要被镇压，肉身也随时都会轰碎一般。

　　“这是什么塔！？”

　　全场众人一边抵挡着恐怖的威压，一边露出更加贪婪的眼神。

　　与此同时——

　　林三也以肉眼可见的速度干瘪下去，哪怕明知会死也没有要停手的意思。

　　他的秦兄能为他与世界为敌，他也同样能为他干翻全世界！

　　“没有死，秦风还没死！！”

　　有容满脸狼狈的从废墟爬出来，跑到秦风身边一阵检查露出喜悦之色。

　　只见他身上的伤口正以肉眼可见的速度愈合，毫不犹豫的就掏出银针扎了下去。

　　“卧槽，还有没有公德心啊！”

　　秦风带着起床气，从地上跳了起来。

　　他只是想小眯一会，不是听到哭丧声，就是听到打雷声，更过分的是现在居然还用针扎他。

　　“哎呀，我的兔妈，诈尸了！”

　　小白被吓的当场停止哭泣，也将头上的孝帽给摘了下来。

　　“呃……”

　　千军、万马一脸无辜的看天，表示自己什么也不知道。

　　“没，没死！！”

　　林三眼角不自觉抽了抽，心中发出土拨鼠的嚎叫声。

　　他为了给秦风报仇连命都拼上了，可现在却告诉他秦风还没死。

　　尼玛！！

　　到底是他自作多情，还是被欺骗了感情！？

　　“蝼蚁就算燃烧自己，也无法撼动强者的脚步！”

　　全场的强者嘴角上扬，嘲讽林三不自量力

　　当即释放出毁天灭地的能量充斥在天地之间，引得天地剧烈晃动，电闪雷鸣，仿佛世界末日提前到来。

　　“噗！！”

　　林三一口鲜血喷出，已经到达极限了。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天选之子感情，让其为你以死相拼，获得200万反派点！”

　　“叮咚，史诗级天选之子进入生命倒计时，如无人拯救，宿主将获得一份惊天大礼包，10、9、8……”

　　“生命倒计时！！”

　　秦风身体猛地一颤，抬头看向了林三。

　　双方四目相对，仿佛世界安静。

　　一个眼神中流出不舍和悲伤，一个眼神中流露出留恋和告别。

　　两人在秦家以击剑的方式初次相遇，随后又意外相遇结伴而来。

　　从开始的互坑，到后来的联手对敌，一幅幅画面出现在了脑海中。

　　七年的时间没有冲淡双方对彼此的想念，花落城中的回眸，昆仑秘境的点滴，争夺道果时的针锋相对，出了秘境的双剑合璧，为了彼此敢与世界为敌……

　　“秦兄，再见了！”

　　林三嘴角泛起一抹苦笑，最终还是没能和他正大光明的击剑一场。

　　“不……”

　　秦风仰天发出悲痛之声，眼角的泪水开始滑落。

　　“看看，这就叫演技！”

　　千军、万马两人心中满是敬佩，演的就跟真的生离死别似得。

　　“动手！！”

　　全场强者难以压制心中的亢奋，飞身上前争夺七层宝塔和林三。

　　就在这时——

　　天地间传来一道无上的冷冽之声，“何人敢伤吾徒儿！！”

　　“来者何人！？”

　　全场强者心中猛地一惊，赶忙抬头看向天空。

　　轰隆隆！！

　　漫天的雷霆突然崩裂开来，一道朦胧的身影随之出现，身着青衣，周身流转着无尽的光辉，像是一尊亘古长存的神明，让人忍不住想要跪下去叩首。

　　青衣男子冷冷道：“造化仙境，神秀！！”

　　“神秀！！”

　　全场众人瞳孔猛地一缩，身形快速的后退一段距离。

　　人的影，树的名！

　　荒古四秀之一的神秀，也是四秀中最恐怖的存在。

　　如果说天秀的命运是被帝秀压在身下，那么帝秀的命运就是被神秀压在身下，就如同他名字中的那个神字一样，他就是行走在世间的神灵。

　　以短短千年的时间成长为荒古顶尖战力，百年前更是挑战了大夏第一强者，也就是秦家的始祖。

　　虽然那一战神秀败了，但秦家始祖给予的评价是，两百年后可称无敌！

　　最重要的是，他身后的造化仙境，乃是荒古三大圣地之一。

　　“怎么会伤的这么重！？”

　　神秀皱眉闪现到林三面前，一掌拍在胸口助其恢复生机。

　　“叮咚，天选之子被拯救，倒计时停止！”

　　“又来一秀儿，这不是欺骗我感情吗！？”

　　秦风当场就不开心了，白白流了那么多眼泪。

　　砰的一声！！

　　天秀被打的从虚空中急速砸在大地上，帝秀紧随其后一脚将其踩在脚下，用行动来证明，即使让你天秀百年，依旧能将你压在身下。

　　“两个废物！”

　　神秀淡淡的撇了一眼，完全不将两秀放在眼中。

　　帝秀轻蔑一笑道：“我知道，你是在嫉妒我！”

　　“卧槽！！”

　　全场众人忍不住爆了声粗口，怀疑是秦老六嘴盾的后遗症……


----------------------------------------

