# 第182章 林三要活的，秦风要死的

“圆月之夜，紫禁之巅！”

　　有容有些出神的看向霸气侧漏的秦风，脑海中不由的开启了一场脑洞风暴。

　　高冷霸道的魔道圣子VS一身正气的正道传人

　　初出江湖、惺惺相惜、并肩作战、双剑合璧、师命难违、拔剑相向、造化弄人。

　　“好帅！！”

　　甜甜满眼桃心的抱着秦风的手臂，已经被霸道的秦风迷的不要不要的了。

　　“我要砍了秦风！！”

　　漠刀在一旁看的无比抓狂，举着大刀就要跟秦风拼命。

　　“少族长冷静，冷静啊！！”

　　准燕云十八骑赶忙将漠刀拦住，坚决不允许他光明正大送人头。

　　“不是吧？紫禁之巅在大夏皇朝！？”

　　秦风听到四周的议论声，后悔的想给自己一巴掌。

　　七年时间只忙着在月神宫跟小姐姐们互动了，连点基本常识都没弄清楚，现在大话说出口了，也不知道还能不能改。

　　其实他心中也特别想跟林三击剑一场，虽然两人上回争夺道果时两人打过一场，可当时环境太过混乱，实在无法专心一志的击剑。

　　“以环境不好为借口，应该能要求更改地点吧！？”

　　秦风心中不由的嘀咕一声，觉得应该没有什么问题。

　　“好，三年后，圆月之夜，紫禁之巅！”

　　神秀丝毫不给秦风更改的机会，直接一锤定音，看向秦风的眼神也毫不掩饰自己的欣赏，觉得秦风非常的对他的胃口。

　　同样的天赋无双，同样的镇压当代，也同样的藐视一切。

　　可惜两人之前没有相遇，否则他一定收秦风做徒弟。

　　不过林三作为百年后的第一剑却一直被秦风压在身下，要是他能将林三调教好反过来将秦风压在身下，貌似成就感会更加大一些。

　　“秦兄！”

　　林三虚弱的眼神，立马重燃斗志。

　　“太过分了！”

　　南风公主在一旁气的不行，觉得秦风就是在羞辱她们大夏皇朝。

　　就在这时——

　　秦风刚想开口更改地点，一道无上威严的声音响起打断，“秦风，七年不见你还是如此狂妄，可惜你没机会了！”

　　“是父皇来了！”

　　南风公主惊喜的抬头看去。只见虚空中来了黑压压的十几万人。

　　他们没有脚踩飞剑，也没有灵力化翼，全都是凌空飞行，最低都是生死境强者，飘渺境更是多如狗，气息之强让虚空不停的震动。

　　领头的正是大夏皇朝的皇帝，一身龙袍金光闪闪，站在一条金色妖龙的头上，高高在上，俯视天下生灵。

　　在接到南风公主传回来的求救信息后，大夏皇帝就知道单以皇族的力量很难争夺到林三，于是果断召集了大夏皇朝的各大世家。

　　一听有仙晶分，连秦家都表示，陛下说得都对，我秦家唯陛下马首是瞻。

　　“大夏皇帝亲率十几万世家联军降临！！”

　　七大剑奴、燕云十八骑等人脸色无比凝重，被大夏皇帝出动的强者规模给吓到了。

　　“父皇，他就是林三！！”

　　南风公主急忙开口，指着神秀手中的林三。

　　“也是冲林三来的！？”

　　神秀心中也不由的吓了一跳。

　　先前七大剑奴、燕云十八骑等人以大欺小围攻他的弟子，他以为是冲着那件上古神器，可现在大夏皇帝亲率十几万世家联军而来，怎么看都没那么简单。

　　“造化仙境的神秀！”

　　大夏皇帝眼睛一眯道：“原来林三背后的那个人是你，难怪敢那么大胆用仙晶矿做诱饵，引荒古八成以上的势力入局，然后来个一网打尽。”

　　“嗯！？”

　　神秀听得是满头雾水。

　　什么用仙晶矿做诱饵，什么引荒古八成势力入局，又什么一网打尽啊！？

　　我不道啊！！

　　林三拖着虚弱的身体，掷地有声道：“用仙晶矿做诱饵的不是我，我也没有对他们下毒，将他们身上的仙晶和宝物拿走。”

　　咣当一声！！

　　神秀只觉得心灵被轻轻敲开，脑瓜子是嗡嗡的作响。

　　他终于明白为什么那么多老怪物要找林三了，抛开那些天材地宝不谈，此次昆仑秘境出产的八成仙晶想想都知道会引发一场什么大战。

　　“你可真是本座的好徒儿啊！？”

　　神秀心中泛起一抹苦笑，顿时就感到了无比头疼。

　　别说他们造化仙境顶不住这么大的压力，放眼整个荒古恐怕也无人能顶住这个压力。

　　同时，他心中也不由的怀疑，林三是不是真干过这种事，否则怎么会引来这么多强者！？

　　秦风此时是毫无压力，在一旁摇旗呐喊道：“我林兄为人光明磊落，他是被人冤枉的！！”

　　“秦兄！！”

　　林三被感动的稀里哗啦，丝毫不后悔为他拼命。

　　在全世界都不相信他的时候，只有秦风一直坚信他是无辜的，哪怕与全世界为敌，也没有丝毫的动摇。

　　还是那句话，君不负我，我绝不负君！！

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天选之子真挚感情，获得20万反派点！”

　　“嗯！？”

　　神秀转头看向秦风，心中有了些触动。

　　一个外人都能如此相信林三，他作为师父又有什么理由怀疑。

　　“看样子，你们是不打算交出仙晶了！”

　　大夏皇帝眼睛一眯，果断下令道：“林三要活的，秦风要死的！”

　　“杀！！”

　　十几万联军发出震天响的杀戮声，冲天的杀气引得天地风云变色。

　　“尼玛，凭什么要死的秦风！？”

　　秦风气得骂骂咧咧，表示要一视同仁。

　　“老大，别骂了，快点走吧！”

　　千军、万马两人赶忙扛起秦风跑路。

　　别看大夏皇朝内斗严重，可当利益高度统一时，爆发出来的力量能让整个荒古为之颤抖，就他们这几个人根本不够人家塞牙缝的。

　　“你们带主人先走，我们垫后！”

　　白日和东方小姐也是边打边快速后退，不敢有丝毫的恋战，生怕陷进去就出不来了。

　　“走！”

　　帝秀一脚将脚下的天秀踢向了大军，快速卷起秦风等人离去。

　　“帝秀，你TM给我等着！！”

　　天秀气急败坏的破口大骂，表示这个仇自己一定会报。

　　“走！！”

　　神秀就算为人再狂，面对大夏皇朝的世家联军，也不得不避其锋芒，提着林三快速逃离现场。

　　“林兄……”

　　秦风不舍的伸出手大声呼叫。

　　知道这一别将又是三年，他还有好多话没对他说出口。

　　他的反派点怎么办！？

　　三年后能不能换个地方击剑啊！？

　　“秦兄……”

　　林三也似乎读懂了秦风的不舍，含泪不舍伸出手大喊回应。

　　可此时战争无情的车轮已经碾压过来，他们被双方的家长强行拖走，从此天涯海角各一方……


----------------------------------------

