# 第184章 木秀于林，风必摧之

“城主，大事不好了！！”

　　就在林豪用大棒教训宝贝女儿时，一名仆人急匆匆推门跑了进来。

　　当然看到眼前的一幕时，被震撼到说不出话来，心中更是咯噔一声，撞破和城主和小姐之间的小秘密，怎么看都算是摊上大事了。

　　尤其是他们大小姐，还那么的要面子。

　　“什么事！？”

　　林豪脸上怒气未消，转头大声询问仆人。

　　“阴月皇朝对我们出兵了！”

　　仆人赶忙低下脑袋，表示什么也没看到。

　　“这是看我大夏皇朝内部空虚啊！”

　　林豪丝毫没有慌乱，多年镇守边关的经验，让他遇事反而越发冷静，开始有条不紊的下令道：“派出玄武营迎敌，边打边退拖住敌人，召集所有飘渺境以上的大将来城主府开会，再派鸿翎急使去各大世家求援。”

　　“让鸿翎急使去世家求援！？”

　　仆人当场就愣在了原地，表示不理解这是什么操作。

　　按照流程来说，应该是先向大夏皇族求助，再由皇族去出面召集世家出战，现在直接跳过大夏皇族找世家，岂不是等于打了皇族的脸。

　　“我就是要打皇家的脸！”

　　林豪就是要让大夏皇族知道，西部是由他天心之城说了算。

　　他承认大夏皇族，你才是大夏皇族！

　　他不承认大夏皇族，跳过你也照样行！

　　虽然现在两国大战已开，大夏皇族为了内部稳定不会动他。

　　可等战争结束之后肯定会秋后算账，所以他必须尽可能多的在这场战争中捞到足够多的资本才行，让大夏皇族想动他的时候需要掂量掂量。

　　“这步棋一走，我可就没退路了！”

　　林豪神情无比的严肃离开，知道这一仗自己非赢不可。

　　“哎呦，疼死我了！”

　　林芯儿捂着小屁股，一瘸一拐的回房去了。

　　她怎么也没想到，亲爹居然为了一个仆人，将她这个亲闺女往死里打。

　　轰隆隆！！

　　天空中突然电闪雷鸣，乌云开始遮挡住太阳。

　　某座天桥下。

　　算命老头看到乌云遮挡大地，抬头喃喃道：“黑暗只是乱世的开始，血红将成为大地的主流，算了，老夫还是找个地方躲一躲，免得被那个红月灾星连累。”

　　“等等！！”

　　算命老头心中猛地一跳，赶忙掏出龟壳摇晃几下，看着里面掉出来的几枚铜钱组成的卦象，整个人是彻底的不淡定了。

　　木秀于林，风必摧之！

　　“难道老夫真的避无可避！？”

　　算命老头一屁股坐在地上，好像丢了魂似得。

　　他就是荒古四秀中的木秀，精通奇门遁甲占卜之术，也被称为荒古第一的算命大师。

　　百年前他给自己算过一卦，木秀于林，风必摧之，吓的他从此隐姓埋名，再也不敢高调行事。

　　可让他万万没想到的是，百年后又开出了此卦，只是此次卦象中的‘风’显示的特别明显，指的不是什么大风，而是指一个人的名字中带个‘风’字。

　　此风命中克他！

　　………

　　一片密林中。

　　神秀凭借强大的修为成功杀出重围，也将身后的世家联军给甩掉了。

　　不过他也明白，跑得了和尚跑不了庙，只要事情一天不解决，造化仙境就一天也别想安稳。

　　“该死的老六，让我知道是谁，我一定砍了他！！”

　　林三一般不骂人。

　　可想到这个无耻老六，他就无法控制自己。

　　神秀眼神中却露出一抹欣赏之色，毫不吝啬的夸赞道：“用仙晶矿做饵，不仅让各大势力当免费劳工，还趁机收刮走他们的财物，涉及范围更是达到了荒古八成以上的势力，敢设此局绝对是个胆大包天之人。”

　　“师父觉得此人会是谁！？”林三问道。

　　神秀沉默一会，方才道：“放眼整个荒古，三十岁以下有此胆量之人，非秦风莫属，其他人就算借他十个胆子，也不敢一次性算计这么多势力。”

　　“秦兄！？”

　　林三听到忍不住笑出声来，“师父，你别开玩笑了，徒儿承认秦兄这人是胆大包天，但你可能不知道，是他一直坚信徒儿是无辜的，哪怕与全世界为敌也不曾动摇分毫，甚至有几次他还差点丢了性命，就算说是师父你陷害徒儿，徒儿也不相信秦兄会陷害徒儿。”

　　“呼呼……”

　　神秀大口大口的深吸了几口气，强压下将孽徒逐出师门的冲动。

　　“师父，你没事吧！？”

　　林三孝顺的上前，帮神秀顺了顺气。

　　“没事！”

　　神秀又深吸了好几口气，最后还是原谅了这个孽徒。

　　其实他之所以怀疑秦风，除了从圆月之夜，紫禁之巅看出秦风的胆子特别大之外，更多的是凭借他活了上千年的直觉。

　　他对秦风的第一印象，就是那种懂人情世故的江湖老油条。

　　林三跟他在一起像极了小绵羊遇到了大灰狼，不是人家想跟你做朋友，而是大灰狼馋你的身子。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　林三神情有些激动道：“秦兄为了救我，好几次差点连命都搭进去，这些我都真真的看在眼中，我怀疑他，我还是人吗！？”

　　神秀语重心长道：“孩子，知人知面不知心啊！”

　　“师父，我相信人间有情，人间也有爱！”

　　林三神情无比严肃道：“秦兄为人是皮了些，看上去有点不靠谱，可他绝对是个重情重义的汉子，就算他真的想陷害我，总归需要个理由吧！？”

　　陷害一个人需要理由吗！？

　　神秀看着一腔热血的林三，仿佛看到了年轻时的自己。

　　怀揣着维护世界和平的理想进入江湖，可却发现现实远比他想象中要残酷的多，最终他成长成了自己最讨厌的样子。

　　“希望你的坚持是对的！”

　　神秀也拿不出什么证据证明是秦风干的，只能希望林三能保持那颗赤子之心，不要被秦风那个江湖老油条给带坏了。

　　这一刻……

　　神秀突然有了种当老父亲般的感觉。

　　生怕自己家的宝贝女儿，被那些小痞子给带坏了。

　　“阿丘！！”

　　秦风打了个喷嚏，不知是谁在想他……


----------------------------------------

