# 第186章 呵，男人

“我就知道！”

　　于兰退到了人群后方，一副早知如此的表情。

　　“老大，太厉害了！”

　　千军、万马两人恍然大悟，恨不得立马给秦风跪下。

　　在血色沧海时他们看出秦风想拉拢这群天骄，可每人只给几枚仙晶实在是太小气了。

　　如果说秦风没有倒是可以理解，但问题是此次昆仑秘境出产的八成仙晶都在他手中，只拿出几百枚收买人心实在是说不过去。

　　不过现在一看，就不得不佩服秦风的高明。

　　当着天鸿书院所有天骄的面为他们打抱不平，压力一下子就给到了第一，第二圣子那边。

　　不管事后是秦风帮他们补齐仙晶，还是两位圣子被迫拿出仙晶，所有人都只知道第三圣子讲义气能处，其他两位圣子不把小弟当人看。

　　“叶龙，陈祖给我兔滚出来！！”

　　小白也站在秦风的肩膀上奶凶奶凶的大叫。

　　知道对方要是不能补齐仙晶的缺口，秦风为了收买人心就不得不自己掏钱补上，也就意味着秦风又有了借口不买天材地宝喂兔子了。

　　“圣子大人！！”

　　李极等人神情无比动容。

　　没想到秦风居然会为他们出头，选择硬刚第一、第二两位圣子。

　　此时——

　　天鸿书院中的天骄们，听到动静都跑了出来。

　　“谁这么嚣张？敢直呼第一圣子，第二圣子的大名！？”

　　“还能有谁，第三圣子秦风回来了！”

　　“听说秦风在昆仑秘境杀疯了，是真还是假啊！？”

　　“我又进不了昆仑秘境，我怎么知道真假啊？！”

　　“我觉得是假的，什么人能无视根基突破那么快。”

　　“你们好好感应下，秦风的气息是入道八重吗！？”

　　“卧槽，真是入道八重，废了，彻底废了！”

　　“………”

　　由于秦风大战生死境的消息还没传回来，在天鸿书院天骄们的眼中秦风依旧是个废物圣子。

　　秦风没有要解释的意思，看到观众已经来了，装模作样的叹息道：“唉，果然无法叫醒一个装睡的人啊！”

　　四周众人被秦风一句话弄得沉默了，心情也不由的感到一阵沮丧。

　　出了事就让小弟自己顶，叫了半天连面都不敢露，这样的老大真值得为他卖命吗！？

　　“算了！”

　　秦风拿出影帝的演技，仿佛下了很大的决心道：“我身上还有几百枚仙晶，就拿出来帮大家度过这个难关好了。”

　　“还有几百枚！！”

　　李极等人当场愣在了原地。

　　虽然他们渴望秦风身上有仙晶救他们，但理智告诉他们几率很低很低，可谁知道希望来的就是这么突然，犹如溺水的人看到了一个游泳圈。

　　“我兔反对！！”

　　小白一秒进入角色，气急败坏的叫道：“这些仙晶是你拿命换来的，为此还昏迷了整整10天，期间叫了于兰小姐姐8435次，凭什么无条件给他们！？”

　　“他……”

　　退到人群后面的于兰小心肝不争气一跳，小脑瓜也不由的开始胡思乱想起来。

　　什么意思！？

　　秦风昏迷时为什么叫她的名字！？

　　她记得自己没有欠他钱才对，难道自己就是他心中的那个人！？

　　“卧槽，这只兔子也太专业了吧！”

　　千军、万马两人直接看傻了。

　　不仅能在没有剧本的情况下配合秦风演戏，还顺带着帮秦风在于兰面前强行拉了一波好感度。

　　千军也快速入戏，极力劝阻道：“老大，你已经给过他们几百枚仙晶了，算是仁至义尽了，不能再给了！”

　　万马一把鼻涕一把泪道：“老大，你拼死得到这些仙晶，差点连命都丢了，不就是为了去蓝魔宫提亲，给于兰小姐一个交代吗？现在你都给他们，于兰小姐怎么办啊！？”

　　“提亲！！”

　　于兰脸颊上泛起一抹腮红，小心肝更是如小鹿般跳个不停。

　　她好像没跟秦风要过交代啊！？

　　可他真去蓝魔宫提亲，她到底要不要答应呢！？

　　“这……”

　　李极等人眼神立马黯淡下来。

　　确实如千军说的那样，秦风已经给过他们几百枚仙晶，算是仁至义尽了，他们实在不好意思要人家拼了命准备好的彩礼。

　　秦风正气凛然道：“现在人命关天，顾不得那些了！”

　　“老大，三思啊！”

　　千军、万马两人直接跪地，抱住秦风的大腿阻止。

　　“走开，钱财乃身外之物，人命才是无价的！！”

　　秦风犹如刘皇叔摔阿斗收买赵云，拳打千军、脚踹万马只为收买天骄。

　　“老大，不能啊！！”

　　千军、万马两人也是演技炸裂，抓着秦风的裤脚哭的撕心裂肺，仿佛亲儿子被秦风丢井里去了。

　　“拿给大家分了吧！”

　　秦风无视千军、万马的哭喊，肉痛的将一个小袋子交给李极。

　　此情此景，让四周的学生们无不动容，同样都是圣子，一方为了利益选择视而不见，一方为了小弟选择了拿出彩礼，选择跟谁混已经一目了然了。

　　“呵，男人！！”

　　有容翻了个白眼，已经看透了一切。

　　如果不是知道秦风的恢复能力有多强，她差点就信了他们的鬼话，还有那只可爱的兔子，怎么就长了一张嘴。

　　“圣子大人！！”

　　李极等人被感动的稀里哗啦，当场跪下起誓要跟着秦风混。

　　就在这时——

　　四周忠于第一、第二圣子的天骄，阴阳怪气的笑声道：“跟着一个废物混，你们还真是有眼光啊！！”

　　“嗯！！”

　　四周的天骄瞬间被点醒，想起秦风的根基已经废了。

　　就算他重情重义又如何！？

　　在这个强者为尊的荒古中，跟着他是不会有什么前途的。

　　“哪家的狗没关好，跑出来乱叫！！”

　　李极立马跳起来冲着对方大叫，大有一言不合就开战的架势。

　　“你算什么东西，敢这么跟我说话！”

　　对方目光泛起一抹冷冽的光芒，周身的灵力开始跳动了起来。

　　“你问我算什么东西！？”

　　李极贴着对方的脸，趾高气昂道：“我现在就告诉你，别人不认的风哥，我认，别人不服的风哥，我服，一句话，别人伺候不了的风哥，我伺候，别人伺候得了的风哥，我伺候的更好，第三圣子，忠实舔狗，这就是我李极，够不够清楚，要不要我在叫两声汪汪给你听听……”


----------------------------------------

