# 第188章 死猪不怕开水烫

“第三圣子，好啊！！”

　　“他是真正的关心我们，为我们着想啊！”

　　“其他两位圣子什么玩意，半天也没出来说句话。”

　　“第三圣子大人不是说了，你永远叫不醒一个装睡的人。”

　　“可惜，这么好的圣子，他根基怎么就毁了！”

　　“………”

　　四周的天骄们纷纷叹息一声，感受到了来自秦风暖暖的关怀。

　　“他真的只有十五岁吗！？”

　　两位圣子开始坐不住了，不明白秦风哪来这么多花样。

　　要是继续放任他这样送温暖，他们承受的舆论压力就更大了。

　　就算再忠心的小弟也肯定会心存不满，让他们以后还怎么带队伍。

　　“厉害啊！”

　　帝师无道也忍不住称赞一声，越发觉得这个秦风不简单。

　　作为阴月皇朝活了数万年的帝师，他自然知道帝位的争夺有多么残酷。

　　可论收买人心，他愿称秦风最强。

　　其他两人是上届生死淘汰赛被封圣子的，也就是15年前入学的，经过15年时间的经营，可以说天鸿书院就是他俩的天下。

　　可谁能想到就这针插不进，水扑不透的天鸿书院，秦风前后只用了几个月时间就攻破了。

　　更是树立起一个为救同窗，不惜倾家荡产，甚至连老婆本都拿出来的重情重义形象。

　　要是等下秦风能够证明自己不是个废物，用屁股想都知道局面会反转成什么样子。

　　就在这时——

　　一名男子冷着脸从虚空中落下，周身涌动出元丹境的气息波动。

　　“第二圣子座下九霄，请第三圣子指教！”

　　名叫九霄的男子落地就拔出手中的长剑，丝毫不给秦风拒绝的机会，持剑以极快的速度向着秦风刺去。

　　想要逼秦风赶紧离开，不给他收买人心的机会。

　　“元丹境也配跟主人动手！”

　　白日终于找到了出场机会，挥手将龙骨弓给拿出来。

　　只是还没等他拉弓射箭，就被帝师无道的一个眼神压制到全身无法动弹，就连一旁的东方小姐也同样无法动弹。

　　作为天鸿书院的院长，他允许学生之间以拳头讲道理，也允许圣子们为皇位斗个你死我活，但绝对不允许外人插手书院内部的争斗。

　　“以后不知道，反正现在我很讨厌这个老头！”

　　秦风被气的骂骂咧咧，无奈的只能亲自动手。

　　颔首，拔剑！

　　一道清脆的铿锵拔剑声响彻天地，冰冷的剑气寒意席卷全场，遗世而立的惊艳剑光骤现，仿佛要将天斩成两段。

　　“秦风的斩天拔剑术！！”

　　全场众人忍不住惊呼一声，身体不由的打了个寒颤。

　　虽然在场很多人都见过秦风的斩天拔剑术，可却能明显感受到这一剑比之前强太多太多了。

　　尤其是在秦风五级剑意和入道八重的修为加持下，斩天的气势已经初现，引得虚空剧烈震动。

　　“好剑！”

　　帝师无道手捋胡须毫不吝啬的称赞，心中的一块大石头也放了下来。

　　单从秦风出手是无法判断出他的根基是否不稳，可如此强悍的攻击绝对不是一个根基不稳之人能释放出来的。

　　“怎么可能！！”

　　九霄瞳孔猛地一缩，心中升起一丝怯意。

　　原本以为秦风入道八重就算再强，也不可能是元丹境的对手，可谁能想到元丹境在他手中简直如杀狗般简单。

　　剑光一闪，慧根落地。

　　“叮咚，恭喜宿主断人慧根，获得1000反派点！”

　　“啊……”

　　九霄连反应的时间都没有，就躺在了地上哀嚎打滚。

　　“嘶嘶！！”

　　全场众人倒吸一口凉气，身体不由的向后退几步。

　　他们居然忘记了秦风还是一个拆蛋专家，其他剑客是出剑必见血，秦老六是出剑必断根。

　　咻的一声！！

　　一道急促的破风声响起。

　　只见第二圣子陈祖脸色阴沉无比，以极快的速度向秦风冲了过去。

　　“第二圣子，陈祖！”

　　全场众人立马惊呼一声，又纷纷后退一段距离。

　　只要不是傻子就能看出来，两大圣子马上就要开战了。

　　“终于坐不住了！”

　　秦风站在原地丝毫没有要躲的意思，对方急促而来的劲风也呼啸而来。

　　“咕噜！！”

　　全场天骄紧张的咽了口口水，心中不由的为秦风捏把冷汗。

　　砰的一声！！

　　千军、万马解决了那些小卡拉米，一左一右的从秦风身后冲出，与疾驰而来的陈祖重重的撞击在一起。

　　狂暴的能量在双方之间宣泄，形成的风暴吹动秦风长发飘飘，衣角猎猎作响。

　　可他依旧没有丝毫要闪躲的意思，一副泰山崩于前而面不改色的神态。

　　“这就是第三圣子，秦风！！”

　　全场天骄心头不由一跳，有被秦风的造型帅到。

　　抛开他喜欢拆蛋不谈，就凭他重情重义、信任小弟、泰山崩于前而面不改色，就是一个值得他们追随的人。

　　尤其是秦风刚才出手，怎么看也不像根基不稳。

　　砰！砰！砰！

　　千军、万马两人不受控制的退到秦风身后，也在地上留下了几个深深的脚印才化解力道。

　　可却没人笑他们不自量力，全都被震撼的说不出话来。

　　仅仅被秦风调教了几个月，他们居然接下了第二圣子的一击，放眼整个天鸿书院恐怕也没几个人能做到。

　　“秦风，我们是真小看你了！”

　　陈祖心中也被惊到了，冷冷笑道：“不过我很想知道，你拿出来这些仙晶帮他们，你自己那份有没有留呢！？”

　　“没有！”

　　面对这种送上门的立人设机会，秦风回答的那叫一个干脆。

　　“圣子大人！！”

　　李极等人身体一颤，泪水止不住的流下。

　　陈祖心中一喜，大声说道：“按照帝师定下的规矩，仙晶不够者进万魔塔。”

　　“我根基废了！”

　　秦风轻描淡写道：“世人都知道我连续突破根基废了，已经不配当天鸿书院的天骄了，所以天鸿书院的规矩对我没用。”

　　“秦风，你当我是白痴吗？！”

　　陈祖气急败坏的叫道：“现在九霄还在这里躺着，他元丹一重，你才入道八重，你还敢说你根基废了，我TM一过来，就看到你在打他。”

　　“我天生神力！”

　　秦风说的依旧轻描淡写，一副死猪不怕开水烫的样子……

　　▄█▀█●帮兔子点个关注吧！


----------------------------------------

