# 第194章 少年英雄秦老六

“叮咚，恭喜宿主逼迫天选之子的命中注定，获得10万反派点！”

　　“林三到底喜欢她什么！？”

　　秦风心中忍不住嘀咕一声，越发觉得她跟林三不合适。

　　此时——

　　六道帝君的宫殿中。

　　六道帝君开口问道：“燕云十八骑都走了！？”

　　“回帝君，走了！”身边老太监回道。

　　六道帝君又问道：“关于秦风在昆仑秘境斩杀大夏数千天子门生，又以一己之力威压数万天骄，还有出了昆仑秘境三剑斩杀大夏生死境九重高手的事都查清楚了吗！？”

　　“查清楚了！”

　　老太监赶忙回答道：“经过我们多方的确认，还有安插在大夏的斥候来报，秦风圣子确实斩杀了大夏数千天子门生，还以大河剑诀威压荒古数万天骄，更是领悟出超越神级的剑招，一剑开天门，前两剑重创了生死境九重，第三剑是跟……”

　　“嗯！？”

　　六道帝君淡淡的撇了一眼，让老太监想清楚了再说。

　　老太监吓的冷汗直冒，赶忙笑呵呵改口道：“瞧老奴这记性，是秦风圣子三剑斩了大夏生死境九重高手，当时没有人出手帮助秦风圣子。”

　　作为伺候六道帝君的总管头子，自然明白六道帝君是什么意思。

　　现在阴月皇朝和大夏皇朝已经开战了，想要忽悠那些年轻的修炼者去前线拼命，自然就需要树立一个少年英雄出来。

　　恰恰在这个时候，秦风这个少年出现了。

　　昆仑秘境团灭大夏的数千天子门生，一人一剑镇压荒古数万天骄，又领悟出超越神级的剑招，一剑开天门，更是三剑斩杀大夏的生死境九重强者。

　　试问，天下哪个少年听到此等事迹，不想提三尺之剑立不世之功！？

　　“嗯！”

　　六道帝君满意的点了点头，又神情严肃道：“秦风此次昆仑秘境之行，重挫大夏皇朝威风，扬我阴月皇朝之威，当重赏！！”

　　………

　　天鸿书院。

　　空气突然安静了下来。

　　只见叶龙脸色狰狞的从地上爬起来，边上的陈祖也在小弟们的帮助下恢复了，两人看向秦风的眼神充斥着凌厉寒意。

　　自从他们当上圣子之后，就从未吃过这么大的亏。

　　经营十五年的场子被秦风给砸了不说，拼死从昆仑秘境带出来的仙晶也被他抢了，对于他们来说简直就是奇耻大辱。

　　“咕噜！”

　　全场的天骄忍不住咽了口口水。

　　由于他们长期以来一直被两位圣子压着，心中已经被他们的恐惧所支配，现在见到两人如此的暴怒，身体本能的向后退了一步。

　　“我数三声，全给我滚回来！”

　　叶龙冰寒如刀锋般的眼神扫过四周，吓的一群天骄赶忙低头无人敢与之对视。

　　“叶龙圣子！！”

　　“陈祖圣子！！”

　　除了忠于两位圣子的小弟外，还有些天骄承受不住心理压力，纷纷选择站在了两位圣子身后。

　　一时间……

　　三分天下，秦风最弱。

　　陈祖和叶龙不管怎么说也统治了天鸿书院十五年，身后立马聚集了三四千名天骄，大多都是元丹、生死境修为。

　　反观秦风身后则是李极等不足千人，多半都是年纪不超过三十岁的天骄。

　　“怎么办！？”

　　有容被吓的连忙起身躲在秦风身后，表示手无缚鸡之力的小医仙需要大魔王保护。

　　对此，秦风丝毫不慌。

　　虽说对方身后有三四千人，可跟他一条心的又有几个！？

　　如果说没有他刚才送温暖的画面，他们也许会迫于陈祖和叶龙的淫威跟他们混下去，可惜在看过他送温暖和送福利之后，不相信他们的心没有触动。

　　更何况，他刚才还将仙晶分给了他们，要是叶龙事后向他们索要，不用他动手这些人就会自动到他碗里来。

　　“秦风，让你的兔子把储物戒还给我！”

　　陈祖眼神中泛起一抹冷冽的光芒，周身开始泛起一股阴冷的气息波动。

　　虽然他的暗影神体被秦风破了，可不代表他就没有对付他的能力了，他能成为阴月皇朝的圣子除了拥有特殊体质外，还拥有极其强大的天赋。

　　元丹五重能越级挑战生死境五重，跟对方打上几十回合不败。

　　秦风撇了撇嘴道：“你让我家兔子还，我家兔子就还，我家兔子不要面子的吗！？”

　　“对啊！”

　　小白站在秦风的肩膀上，掐腰奶凶奶凶道：“我兔不要面子的吗！？”

　　“秦风，出来混要有势力，要有背景，你以为就凭现在的你能跟我们斗！”

　　叶龙眼神冷的可怕。

　　他们当了十五年的圣子，势力覆盖范围可不仅限于天鸿书院，就凭秦风背后的一个月神宫他们还真不放在眼中。

　　“嗯！”

　　于兰站脸色纠结了一会，最终还是走到了秦风身边。

　　“兰宝宝，你太让我感动了！”秦风张开双臂，想要求个抱抱。

　　“受不了你！”

　　于兰白眼一翻，后退躲了过去。

　　“蓝魔宫！！”

　　叶龙、陈祖两人脸色微微一变，没想到于兰会选择支持秦风。

　　不过就算秦风背后有月神宫和蓝魔宫支持，他们最多也就感受到一点压力，依旧没有将秦风放在眼中。

　　就在这时——

　　一道尖细的声音响起，“帝君有旨！”

　　“圣旨！？”

　　全场众人赶忙抬头看去。

　　只见一名老太监悬浮半空之中，身后跟着上千名身披银甲的护卫。

　　他们身穿着银色铠甲，脸上带着银色的面具，周身散发出一股恐怖的杀戮之气，让人看上一眼就心惊肉跳。

　　老太监拿出圣旨，开始宣读道：“阴月皇朝第三圣子，秦风，此次昆仑秘境独自斩杀大夏数千天子门生，又以自创的神级剑诀，大河剑诀威压荒古数万天骄，更是领悟超越神级剑招，一剑开天门，以入道境修为三剑斩杀大夏生死境九重高手，搓敌锐气，扬我国威。”

　　“赏，极品灵石一千万、仙晶一千枚；赐，城池百座、灵石矿十条，天材地宝若干；统，大雪龙骑一千，黑甲军十万，入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿。”

　　旨意宣布完毕，全场一片寂静……

　　▄█▀█●：求关注，求关注！！


----------------------------------------

