# 第197章 空穴来风

“血不流干！？”

　　小白一边淡定的吃着胡萝卜，一边看着仿佛打鸡血的天骄们，脑海中也不由的浮现出上回秦风滴血救人的事。

　　笑死，根本流不完！

　　“圣子大人等等我们！”

　　现场有千名天骄脸色纠结的看了看，最终还是选择了追随陈祖和叶龙。

　　没办法！

　　就算全世界都知道曾经的帝国日落西山，金色的巨龙已经开始腾飞，可依旧有人盲目相信那个衰败的帝国还能抢救一下。

　　“嗯？怎么会没有呢！？”

　　秦风眉头突然微微的皱起，仔细查看陈祖和叶龙的储物戒指。

　　他记得李极在血色沧海中说过，陈祖和叶龙去争夺圣人竹简了，可是现在将他们的储物戒指翻个底朝天也没翻出来，倒是翻出了几本带颜色的书籍。

　　“老大，你是在找圣人竹简吧！？”

　　李极屁颠屁颠的跑了过来，露出狗腿子的专属微笑道：“听说最后圣人竹简落入了陈祖手中，只是陈祖此人有个习惯，不喜欢将最值钱的宝贝随身携带，喜欢将它们藏起来。”

　　“你叫李极吧！？”

　　秦风看了对方一眼，反问道：“你知道他藏在什么地方吗！？”

　　“这个……”

　　李极露出尴尬的笑容，又赶忙拍马屁道：“以老大今时今日的威望，以及运筹帷幄掌控全局的能力，就陈祖那个棒槌还不是轻松拿捏。”

　　“这只马屁精！”

　　千军、万马两人感到非常的不爽，表示这个马屁应该属于他们才对。

　　“藏起来了吗！？”

　　秦风望向两人离去的背影喃喃一声，随手将几本带颜色的书籍揣进怀里。

　　不要误会！

　　作为一名正经的儒家正经君子，千万不要想着去封锁他，要让不良的社会风气吹进来，这样才能考验他是不是一名合格的干部。

　　………

　　随着六道帝君的旨意传开，阴月皇朝的各大势力炸锅了。

　　“领地，兵权，没开玩笑吧！”

　　“秦风在装废物？他早就突破入道境了！？”

　　“第三圣子如此机智，其他两位圣子根本玩不过他啊！”

　　“我很好奇，就算秦风扬我阴月皇朝之威，也不至于赏这么多吧！？”

　　“大雪龙骑一千、黑甲军十万，这摆明了要传位于秦风啊！”

　　“我现在投资秦风还来得及吗！？”

　　“不要急，让消息飞一会！”

　　“没错，帝心深不可测，是福是祸要看清楚了再下注。”

　　“………”

　　相对于其他势力还在观望，月神已经开始大摆筵席庆祝起来了，对面的蓝魔也同样开始张罗着卖，呸，嫁女儿。

　　………

　　大夏皇朝的西部。

　　阴月皇朝的迅雷不及掩耳之势长驱直入，短短时间就连续攻下对方十几座要塞，天心之城更是死伤惨重。

　　“该死，阴月皇朝这是全军出击啊！”

　　天心之城城主林豪脸色凝重的看着沙盘，知道光是以他们天心之城根本顶不了多长时间。

　　最让他感到头疼的是，四周还有很多势力在虎视眈眈，都在怀疑昆仑秘境中的仙晶矿是他们天心之城在背后搞鬼。

　　现在他就犹如钢丝上骑单车，一不小心就将万劫不复。

　　“本城主要找的人，找到了没有！？”

　　林豪知道要是不能尽快洗清嫌疑，他们天心之城根本等不到世家援军。

　　“启禀城主，人找到了！”

　　一群护卫押着一个老头进来，正是荒古四秀中的木秀。

　　原本他想避世远离这纷争的乱世，可还没等他走远，就被林豪的手下客气的请了过来。

　　“老东西，还想跑！”

　　护卫一脚将木秀踹在地上，吃饭的家伙也散落一地。

　　“不可无礼！”

　　林豪训斥一声，快步上前将人扶起，有些难以置信道：“你真是荒古四秀中的木秀？你怎么老得这么快啊！？”

　　“你他娘的一天几百个人找你算命，你能不老！？”木秀多少带些私人情绪，心中别提有多后悔学算命了。

　　每透露一次天机，他就会受到惩罚。

　　“也对！”

　　林豪也没时间跟对方论道，开门见山道：“我需要你帮我算出，到底是谁在背后搞鬼，那些仙晶又在谁的手中。”

　　“你开什么玩笑！！”

　　木秀顿时慌了，惊呼道：“此人能引出这么大的动静，整个荒古都因他而乱，你觉得这种天机泄露出来，我还能活吗！？”

　　林豪给手下一个眼色，笑眯眯道：“你可以选择是泄露天机而死，也可以选择被本城主用108种酷刑折磨而死。”

　　铿锵！！

　　手下快速拔出刀剑，架在了木秀脖子上。

　　“我算，我算还不行！”

　　木秀脸上写满了心酸。

　　都怪自己当年年少无知，被那个老头骗去学习奇门遁甲，五行八卦，说什么算漏无疑，天下任逍遥。

　　可结果名头打的太过响亮，不管他躲在什么地方，都能被这些强者找出来。

　　咣当！！

　　随着木秀摇晃的乌龟壳停下，里面几枚铜钱也跟着掉了出来。

　　林豪皱眉问道：“这卦象是何意！？”

　　“空穴来风……”

　　随着木秀说出卦象的含义，天空中顿时电闪雷鸣。

　　轰隆隆！！

　　一道惊雷从天而降，直劈木秀的脑门。

　　“啊……”

　　木秀发出一道凄惨的叫声，整个人当场被劈成焦黑色。

　　“天罚！！”

　　林豪等人赶忙后退，又皱眉喃喃道：“空穴来风，未必无因？难道仙晶真在林三那里，可这样说我们天心之城还是洗不掉嫌疑啊！？”

　　咻的一声！！

　　木秀趁着林豪等人不注意，化作一道黑光冲天而去，可是他刚走跑没多远，就看到一大一小两个男子迎面走来，正是神秀和林三。

　　“木秀！！”

　　神秀大喜，赶忙上前。

　　木秀吓的转头就走，一个劲念叨：“我不是，你认错人了！”

　　“别闹了！”

　　神秀急声说道：“我现在有急事找你帮忙，我徒儿被人诬陷，你帮他算算是谁在背后陷害他。”

　　木秀带着哭腔说道：“秀哥你放过我吧，我刚才在林豪那里已经算过了，卦象显示什么空穴来什么风。”

　　“空穴来风，未必无因！？”

　　神秀很严肃道：“你在耍我玩是不是！？”

　　“我没有，我真没有！”

　　木秀急的都快哭出来了，表示秀儿真的不骗秀儿……


----------------------------------------

