# 第201章 专业大反派

“怎么回事！！”

　　一千大雪龙骑当场就愣在了原地，不明白她们为何如此的怕小白。

　　“这气息……”

　　大长老满脸惊恐的瞪大眼睛，感受到了山河社稷图中的气息。

　　要是他没有感应错的话，应该不会感应错。

　　里面起码有着上千只鬼修，还有数万只僵尸，而且还不是那种修行几百年的小鬼修，是那种修炼数千年、数万年的大鬼修。

　　同时，他的直觉还隐隐约约感应到，里面还隐藏着一个极其恐怖的鬼修，仿佛一出世就能引起天地变色，称之为鬼修的天花板也不过分。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　大长老满脸不可置信，额头上泛起丝丝汗水。

　　他实在是想不明白，就算秦风出自荒古第一世家秦家，在月神宫修行七年，得到六道帝君赏识赐予兵权……

　　可他今年才15岁，怎么可能掌握这股力量！？

　　“杀，一个不留！”

　　秦风语气平淡的下达了命令，完全没有反派话多的毛病。

　　“杀！！”

　　一千大雪龙骑得到命令，组成军阵将大长老困住。

　　“大长老！！”

　　金鹰宗宗主惊呼一声，飞身想要上前帮忙。

　　可惜一道红影快速的拦在了他的面前，正是漂亮到让人不光眼直的东方小姐。

　　“你跑什么？是奴家不够漂亮吗！？”

　　东方小姐露出一抹浅浅的微笑，伸出纤纤玉手向着对方猛拍了过去。

　　轰隆隆！！

　　激烈的战斗瞬间打响，震耳欲聋的轰鸣声连绵不绝，恐怖的能量也不断四散，引得虚空剧烈的颤抖，仿佛随时都会破碎一般。

　　此时——

　　小白已经用南明离火将十二只小女鬼困住，一边拿着山河社稷图威慑，一边对她们进行爱的教育。

　　只见十二只小女鬼跪在地上，双手捏着耳朵委屈念道：“家规第一条，主人说的话都对；家规第二条，主人错了请参考第一条……”

　　“嗯，不错！”

　　小白满意的点头道：“为了加深印象，还有99999遍！”

　　“嗯！！”

　　秦风看着四处的战斗，眉头不由的皱起。

　　金鹰宗弟子面对十万黑甲军完全就是待宰的羔羊，十二只女鬼也被小白搞定了，东方小姐凭借蓝色妖姬的传承轻松越级碾压金鹰宗宗主。

　　可金鹰宗的大长老到底是缥缈境九重，就算一千大雪龙骑组成军阵配合的再默契，一时半会也难以啃下这块硬骨头。

　　秦风喃喃道：“如此高调的前来，肯定引起了各方势力的注意，要是不能速战速决，等金鹰宗的援军到了，难度可就增加了。”

　　“珍珍、莲莲、爱爱，出手！！”

　　秦风心中立马就有了决断，掐出指诀点在山河社稷图上。

　　“嘿嘿，我们终于出来了！”

　　珍珍、莲莲、爱爱得到命令后，开心的从山河社稷图中出来，四周的温度也在瞬间降低到了冰点，让全场众人忍不住打了一个寒颤。

　　“归一境！！”

　　全场众人立马惊呼起来，被突然出现的三鬼吓到了。

　　归一境是飘渺境之上的大境界，预示着九九归一，海纳百川，也被称作问帝境，只要九九归位，融会贯通，就能成功踏入准帝境去冲击大帝之位。

　　可以说归一境在荒古绝对是顶级战力，是衡量一个势力是否具备一流势力的标志。

　　“果然是鬼修！！”

　　大长老不甘的看着三女鬼出现，知道大势已去无力回天了。

　　同时，他也实在是想不明白，秦风从哪里找来这么多修行数千年、数万的女鬼和僵尸。

　　“等等！！”

　　大长老神情突然一愣，犹如盲生发现了华点。

　　要说最近轰动荒古的大事件非昆仑秘境仙晶失窃案，其中就有关于凶手使用数千女鬼收刮各大势力储物袋的记载。

　　最后还是秦风犹如正义天降，以南明离火击退女鬼拯救了大家。

　　贼喊捉贼！！

　　大长老脑海中浮现出四个大字，看向秦风的眼神满是震惊。

　　如果真相真的如他猜想那样，这个十五岁的少年也未免太胆大包天了，简直如同在钢丝上行走，一不小心就会万劫不复。

　　“看样子这老头是猜到了，那我就更留你不得了！”

　　秦风眯着眼喃喃一声，随之大声叫道：“珍珍、莲莲、爱爱，让这老头给我永久闭嘴，回去后你们想怎么吸就怎么吸。”

　　“想怎么吸就怎么吸！！”

　　珍珍、莲莲、爱爱眼前一亮，感觉哈喇子都快流出来了。

　　“不好！！”

　　大长老脸色猛地一变，知道秦风要杀人灭口。

　　只是他刚张开口想要大声公布真相，就见到珍珍、莲莲、爱爱就将他团团的包围起来，恐怖的灵魂攻击犹如穿心般的利箭刺入他的灵魂。

　　“啊……”

　　大长老抱着脑袋发出凄惨的叫声，随之眼睛瞪圆的倒在地上一动不动，连元神都来不及跑就去领盒饭了。

　　“大长老！！”

　　金鹰宗弟子发出悲鸣声，知道局面彻底无法扭转了。

　　砰的一声！！

　　金鹰宗宗主也被东方小姐从空中打落，整个人狼狈不堪，身上到处都是血淋淋的伤痕，气息也跌落到了极点。

　　“等一下！！”

　　金鹰宗宗主急忙掏出储物戒指，大声叫道：“第三圣子，这里面是我金鹰宗数千年来的积累，只要你放我金鹰宗一马，这些都是你的……”

　　扑哧一声！！

　　只见秦风不等对方将话说完，指决一点，地上掉落的几把长剑急速飞出，刺进金鹰宗宗主的胸口，鲜血顿时如泉涌般喷射出来。

　　“杀了你，不照样是我的！”

　　秦风淡淡的回了对方一句，表示自己可是专业的大反派。

　　“呃……”

　　全场众人当场愣在原地，觉得这话说的一点毛病都没有。

　　“拿来吧你！”

　　小白立马开心的跑上前去，将对方手中的储物戒指抢了过来。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的机缘，获得500万反派点！”

　　“机缘！？”

　　秦风神情微微一愣，目光看向储物戒指。

　　难道说金鹰宗是他二弟的一个副本，打通副本就可爆出机缘宝物！？

　　“二弟，你要相信哥哥，哥哥是真的关心你，是来帮你报仇的！”

　　秦风心情复杂的看向储物戒指，表示自己真没有抢二弟机缘的想法，那可是他的挚友亲朋，手足兄弟。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的机缘，获得一次加强版抽奖机会……”


----------------------------------------

