# 第204章 公道何在，天理何在

“帝君圣明！”

　　各方大佬终于有了反应，熟练的上前行礼等退朝。

　　“该死！！”

　　叶龙和陈祖两人感到十分不甘，知道六道帝君摆明了偏袒秦风。

　　也让他们心里越发的不平衡起来，凭什么秦风当圣子几个月就恩宠不断，他们当了十五年圣子却什么都恩宠也没有。

　　大家同样都是圣子，为何待遇那么大呢！？

　　“进入万魔塔半个月！？”

　　月神和蓝魔脸上泛起一抹担忧，觉得这个处罚还是有点重了。

　　要知道，当年可是有百万魔族都抓进了万魔塔，还都是魔族中有身份、有地位的贵族。

　　虽然他们这么多年无法逃出万魔塔，也没有什么修炼资源，可还是有不少大毅力者成长起来了。

　　秦风想凭入道九重修为，在里面撑半个月还是很困难的。

　　“喂，不是！”

　　秦风急忙开口道：“你这个帝君是怎么当的？我可是灭了金鹰宗，你只罚我去万魔塔蹲半个月如何能服众？公道何在，天理何在！”

　　“阿这！？”

　　各方大佬呆滞在原地，被秦风彻底整懵逼了。

　　要是他们没记错的话，应该不会记错，秦风才是本次事件的被告，现在怎么念起了原告的台词。

　　“这小王八蛋！！”

　　六道帝君眼角不自觉抽了抽，有种上前给秦风一个大逼兜的冲动。

　　他不知道秦风是真傻，还是在这里给他装傻，他都已经高高举起，轻轻放下了，大事化小，小事化了了。

　　可他不领情也就算了，还在这里拆他的台。

　　“完了！”

　　月神和蓝魔感到无比头疼，知道秦风这小子摊上大事了。

　　就算六道帝君为了大局，为了各方平衡会向她们妥协，可秦风如此当众打他的脸，身为阴月皇朝的帝君如何能忍。

　　六道帝君脸色冷冷道：“收回秦风手中兵权，打入万魔塔半个月……”

　　话音未落——

　　秦风就屁颠屁颠的上前，将两个金印给还了回去。

　　“你……”

　　六道帝君此时别提多憋屈了。

　　当了这么多年阴月皇朝的老大，从来都是别人来讨好他，他将别人玩弄于股掌之间，可今天他想讨好一下秦风，人家不领情也就算了，还TM的各种嫌弃。

　　“帝君英明！！”

　　叶龙和陈祖两人大喜，终于将秦风的军权削了。

　　要是半个月后秦风没从万魔塔中出来，那他们就可以手牵手去吃席了。

　　“哼！！”

　　六道帝君心情不爽的哼声，化作一道金光冲天而去。

　　“这……”

　　城春、木深直接就被整不会了。

　　他们刚刚才拜了秦风为主，秦风转头就将他们还回去了。

　　现在他们是继续跟着秦风，还是跟随六道帝君一起走啊！？

　　很快木深看懂了秦风的眼神暗示，拉着城春果断追随六道帝君而去，也明白了自己以后需要扮演的角色。

　　“帝君！！”

　　秦风见到兵权被成功收回，开心的冲着六道帝君离去的方向叫道：“我这两天心情有点不好，需要请几天假，等我心情好了再去万魔塔接受惩罚。”

　　“卧槽，这TM还能请假？！”

　　各方大佬彻底的惊呆了，感觉世界观碎了一地。

　　别人面对六道帝君连大气都不敢喘一下，他却一而再再而三的挑衅六道帝君的权威，是恃宠而骄，还真没将六道帝君放在眼中。

　　“切，没见过世面！”

　　秦风嫌弃的撇了撇嘴，觉得他们太大惊小怪了。

　　须知，现在时代已经变了。

　　以前上班是达不到业绩要果奔惩罚，现在上班是我达到了业绩，老板要在外面果奔一圈。

　　上班不玩老板，上班还有何意义！？

　　“随你！”

　　六道帝君的声音从天边传来，心中还在一个劲的念叨。

　　为了大局！

　　为了大局！

　　………

　　“什么！？”

　　叶龙和陈祖当场就不淡定了，没想到六道帝君真同意了。

　　“这都能答应！？”

　　各方大佬深深看了秦风一眼，随之也快速消失在了原地。

　　不管六道帝君出于什么原因考虑，答应秦风这个离谱的请假要求，但他对秦风的偏爱，确实是有目共睹的。

　　这其中代表的含义，已经不言而喻了。

　　“该死！！”

　　叶龙和陈祖脸上满是愤怒，显然还没打算放弃帝位。

　　就算六道帝君亲口承认将帝位传给秦风，他们也不会轻易放弃那至高无上的权利，与其俯首称臣，不如轰轰烈烈的死去。

　　“帝君，我抗议！！”

　　一剑满脸的不甘心大声叫喊，觉得对秦风的处罚太随意了。

　　他完全可以想象到当人们听到处罚后，会如何嘲笑他们名剑山庄的无能，连给自家小弟主持公道的能力都没有。

　　“少庄主，理智点！”

　　七大剑奴赶忙将一剑的嘴堵住，生怕惹得六道帝君不高兴。

　　“荔枝，你让我怎么荔枝！？”

　　一剑满脸愤怒的大叫，宣泄着心中的怒火。

　　他本想做个为国为民的有志青年，可结果却见到了这个世界的肮脏，既然世界没有公平可言，那就让尔等试试他宝剑是否锋利。

　　“我们走！”

　　一剑好像想明白了什么事，临走前深深看了秦风一眼。

　　“这个大反派是要黑化吗！？”

　　秦风忍不住喃喃一声，总觉得有人想抢他生意。

　　“秦风，你到底要干什么！？”

　　月神飘落到了秦风身边，心中的气不打一处来。

　　原本只需要小小惩罚一下就没事了，可他倒好非要将自己到手的兵权交出去，现在又成了一个光杆司令。

　　“月神，这就是你的不对了！”

　　蓝魔紧随其后，笑吟吟道：“我贤婿想干什么，还需要经过你的同意吗！？”

　　“呵呵！”

　　月神嫌弃一笑道：“还贤婿？你的宝贝女儿只配做个妾。”

　　“这个你说了可不算！”

　　蓝魔懒得跟月神斗嘴，转头问道：“秦风，有没有空去我蓝魔宫吃顿家常便饭啊！？”

　　“家常便饭！？”

　　秦风脸色开始纠结起来，思考着要不要带礼物。

　　作为一名正经的儒家君子自然不能空手，可送的太贵重又显得太俗气，想了想，还是带些眼罩、果冻、铃铛等日常用品最好……


----------------------------------------

