# 第205章 奴家不活了

很快——

　　关于秦风带兵灭了金鹰宗的事传来，也传到了隔壁大夏皇朝各大势力的耳中。

　　“什么？小风灭了金鹰宗！！”

　　秦家老祖们听闻消息后，心情别提有多顺畅了。

　　“这孩子有点不地道啊！”

　　十祖开心是开心，可更多的是郁闷。

　　他正在计划如何当老六潜回去灭了金鹰宗，让他们活在恐惧之中，可谁知道半路杀出个秦老六抢他生意。

　　可随之各位老祖就感到忧心忡忡，觉得秦风做事实在是太冲动了，他这样一动手，岂不是告诉世人他跟秦家还有联系。

　　尤其是刚到手的兵权被收回，多年的辛苦努力付之东流，还有人被流放万魔塔半个月，那可是九死一生啊！

　　“小昊有这个哥哥，真是他的福气啊！”

　　秦家老祖们忍不住感慨一声，知道秦风这样做都是为了秦昊。

　　为了这个愚蠢的弟弟，他能在外忍辱负重七年，也为了这个愚蠢的弟弟三年之约能全身而退，他不惜亲身涉险，以自身为饵去帮他引开敌人。

　　现在更是宁愿毁掉七年辛苦打拼出来的事业，哪怕九死一生进入万魔塔也要为亲弟弟报仇。

　　此等兄弟情，让人泪目啊！

　　十祖脸色凝重问道：“老祖，现在小风出手已成事实，我们秦家接下来如何应对！？”

　　“不用紧张！”

　　始祖手捋胡须，轻笑道：“现在我们秦家已经不是七年前那种被动的局面了，压力不在阴月皇朝，也不在我们秦家。”

　　此时——

　　压力来到了大夏皇族。

　　只见大夏皇帝急忙召见大臣，商讨接下来应该怎么办。

　　“秦风灭了金鹰宗，这绝对是个危险信号！”

　　“这到底是秦风自己的意思，还是六道帝君的意思！？”

　　“如果是秦风的意思，那当年到底是苦肉计，还是他在向秦家示好！？”

　　“要是六道帝君的意思，是挑拨离间，还是在向秦家示好！？”

　　“不管是谁的意思，我们都非常危险。”

　　“没错，现在两国交战，秦家一旦倒戈，我们将腹背受敌。”

　　“以前对付秦家就非常难，现在两国交战，就更加力不从心了。”

　　“老臣不同意对付秦家，此事当以安抚为主！”

　　“老东西你放屁，攘其外，必先安其内，秦家必须灭！”

　　“书生误国，你这是逼着秦家反！”

　　“哪怕丢了半壁江山，也必须将秦家消灭，否则这场仗我们必败。”

　　“各大世家各怀鬼胎，灭秦家谈何容易！？”

　　“………”

　　大夏皇帝听着双方争吵不休，心中别提有多后悔了。

　　当年见到秦家两位天骄先后折损，又有方长这个鬼才在一旁辅佐，他以为皇位就此高枕无忧，就没有再去理会秦家，七年来一直沉浸在选妃的快乐中。

　　早知如此，说什么也要灭了秦家！

　　此时——

　　秦风已经回到了翠竹峰。

　　没有急着去蓝魔宫吃家常便饭，而是找来李极让他去雇佣水军。

　　自从他带兵灭了金鹰宗没有受到严重处罚的消息传开，好不容易树立起来的正面形象开始崩塌，必须找点水军来维护一下。

　　“本以为秦风是个少年英雄，没想到他居然是这种人。”

　　“可不是，什么重情重义，为百姓送温暖，全都是假的。”

　　“你们食不食油饼，居然敢如此诋毁第三圣子！”

　　“没错，不知道真相就不要在这里胡说八道！”

　　“秦风圣子之所以灭了金鹰宗，是为了拯救数千名漂亮小媳妇。”

　　“不是吧？难道阴月皇朝十大奇案之一，漂亮小媳妇失踪案，是金鹰宗干的！？”

　　“没错，金鹰宗抓来很多漂亮小媳妇，就是为了讨好他的主子。”

　　“金鹰宗背后是名剑山庄，名剑山庄背后是叶龙和陈祖两位圣子。”

　　“奴家名叫东方，就是漂亮小媳妇失踪案中的受害者之一，他们十几个人，按住奴家的手，对奴家……呜呜，奴家不活了！”

　　“畜生啊，灭得好！！”

　　“秦风剑下，无一冤魂！”

　　“第三圣子秦风，为人正直，我支持他！”

　　“………”

　　随着一个个漂亮的受害者出面讲述真相，一名名绅士的怒气值也在不断的上涨。

　　短短几天时间，世人就知道了阴月皇阴月有个十大奇案，其中有个漂亮小媳妇失踪案。

　　叶龙和陈祖两位圣子彻底沦为过街老鼠，包括名剑山庄多年树立起来的口碑也在急速下滑。

　　至于秦风，民心所向，胜之所往！

　　他将帝秀请了出来，在路边支个摊，帮助大家解答修炼问题，还让有容这位药神谷的传人，免费帮助大家治疗暗疾。

　　“秦风圣子，好啊！！”

　　大家纷纷竖起大拇指，感受到了秦风的温暖。

　　“放他娘的狗屁！！”

　　叶龙和陈祖听闻此事后，不顾形象的破口大骂。

　　不用想也知道是秦风那个不要脸的东西，在洗白自己的同时不忘抹黑他们的形象。

　　同时，他们心中也越发的有危机感，要是再让秦风继续这样搞下去，不用六道帝君开口废了他们，各大势力就首先跟他们划清关系。

　　“联手，只有联手才能压制秦风！”

　　叶龙和陈祖两位圣子知道，现在只剩下一条路可走了。

　　此时——

　　秦风正在山河社稷图中，实验天宝月光瓶的效果。

　　一个绿色的小瓶子，经过一段时间吸收月光后，凝聚出乳白色的神秘粘稠液体，将其滴在道果的藤蔓上，神奇的一幕随之出现。

　　只见道果的藤蔓开始快速成长，七个花骨朵以肉眼可见的速度开出，按照道果的成熟年限来计算，一滴神秘液体起码加速了百年。

　　“好神奇！！”

　　小白犹如好奇宝宝，围着道果藤蔓瞧了又瞧。

　　“看样子道果批发没什么戏了！”

　　秦风看着手中的小绿瓶，发现效果也就一般般。

　　如果按照这种速度成长，一年最多有七颗道果入账。

　　“先不管这些了，在进入万魔塔之前还得强化一波才行！”

　　秦风将小绿瓶放在月光下吸收月光，挥手从随身空间中拿出了六颗道果，也不知道会领悟什么样的大道神通……


----------------------------------------

