# 第208章 秦家祖传的精神

秦淮河。

　　阴月皇朝著名的旅游肾地，吸得无数文人骚客前来一探究竟。

　　“大都市就是大都市！”

　　秦风带着小白，身后跟着千军、万马，走在充满花香的街道上。

　　此地跟边境落花城的花街完全不是一个档次的，当真是山外有青山，楼外有青楼。

　　放眼望去，十里秦淮河两边全都停靠着花船，上面都是那种表面看着光鲜亮丽、清纯可爱的年轻小妖精，背后不知道被多少绅士疼爱过了。

　　有些饱学之士路过，满脸愤恨道：“靡靡之音，后庭花，亡国之音啊！！”

　　“胡说，她们明明有颗爱朝廷的心！”

　　秦风对此不敢苟同。

　　现在谁都知道阴月皇朝正在跟大夏皇朝交战，而她们身上的布料已经节省到差点难以遮体了，试问这不是爱朝廷的表现是什么！？

　　“嗯！！”

　　千军、万马两人连连点头，劝大家不要多管闲事。

　　“咦！！”

　　秦风的目光被一家花船吸引，只见门口的招牌上写着众乐乐。

　　“共享情缘？有文化，有内涵！”

　　秦风看到对方的招牌就知道，这是一个绅士止步，禽兽随意的地方。

　　“哎呦，这位公子真是器宇轩昂，有没有兴趣进去做做！？”一名丰腴美妇扭着水蛇腰，迈着专业老鸨步走到秦风面前。

　　秦风一本正经道：“本公子可是正经人，你这地方正规吗！？”

　　“当然正规，正规中带着点俗！”

　　丰腴美妇伸出纤纤玉手挠了下秦风的胸口，笑吟吟道：“公子放心，我们是雅俗共赏！”

　　“雅俗共赏！？”

　　秦风试探问道：“咬！？”

　　“公子好坏！”

　　丰腴美妇小脸一红道：“否！！”

　　秦风又问道：“要怎么看！？”

　　“玩玩看呗！”

　　丰腴美妇上前挽着秦风的粗壮手臂，娇笑着扭动着水蛇腰带着秦风走了进去。

　　“老大这么有魄力，要挑战职业选手？！”

　　千军、万马两人惊呼一声，也跟在后面走了进去。

　　………

　　秦家。

　　自从一个多月前昆仑秘境出来后的金鹰宗一战，秦昊就因为强行使用不属于自己的力量，从而陷入到了长期的昏迷之中。

　　不过好在当时十祖赶到及时，再加上他本身的神话级光环，以及秦家几位老祖不惜代价的抢救，终于将秦昊从阎王爷手中抢了回来。

　　不过让秦昊无法接受的是，秦沐雪最后虽然保住了性命，可至今还处于昏迷之中。

　　原因是她的神魂受到了很严重的创伤，按照秦家老祖宗的诊断，苏醒的几率非常渺茫，就算是药神谷也没有百分百的把握。

　　“怎么会这样！！”

　　秦昊难以接受的握紧拳头，心中的自信再次遭受打击。

　　为了追赶那个愚蠢的哥哥，他七年来一刻不停的修炼，本以为得到道果之后，就可以赴三年退婚之约，保护自己想要保护的人。

　　可结果秦家弟子一个个倒下，他却只能眼睁睁看着而无能为力，大沐姐姐至今未醒，他也同样无能为力。

　　啪的一声！

　　一只大手拍在了秦昊的肩膀上。

　　只见他爹秦天出现在他的身后，嘴角露出一抹老父亲送鸡汤的微笑。

　　“昊儿，不要自责！”

　　秦天开口安慰道：“你今年才十二岁，你已经做的很好了，要不是你的出现，秦家弟子此次将全军覆没，秦家因为有你而自豪，父亲因为有你而感到骄傲。”

　　说完。

　　秦天不自觉望了一眼阴月皇朝的方向。

　　他的好大儿秦风有大帝之资，才是他此生真正的骄傲。

　　“可是……”

　　秦昊依旧感到无比自责。

　　要是当初他速战速决，要是一开始就使用缥缈境的力量……

　　“不要可是了！”

　　秦天打断了秦昊的胡思乱想，帮助其总结道：“你此次不是败在力量上，也不是败在了战斗经验不足上，你是败在了没有领悟我秦家祖传的精神上。”

　　“秦家祖传的精神！？”

　　秦昊神情微微一愣。

　　自从他出生到现在，还是第一次听说秦家有什么祖传的精神。

　　“我们秦家的精神代代口传，只有嫡系弟子才配知道！”

　　秦天神情无比严肃道：“听好，我们秦家的祖传精神就是，以无耻下流为基本作风，大力发展有钱我来赚，黑锅队友背，多蒙，多骗，多拐等多项技术，同时脚踩多名白富美充实腰包，坚持以打得过就打，打不过耍贱，找靠山，找娘家等多渠道方式……”

　　秦昊目瞪狗呆，整个人都傻了。

　　与此同时……

　　小鼎中的龙象大帝哭了。

　　他本以为自己千挑万选的徒弟，是个一言不合就冲上去干的热血少年，谁能想到他居然有祖传的老六基因。

　　“唉……”

　　秦天又长叹了一口气，再次望向阴月皇朝方向。

　　他又想起了自己的好大儿秦风，也知道好大儿为了这个不争气的小儿子受到了处罚，如今正在遭遇人生的挫折过着艰苦的生活。

　　“送了那么多温暖，是该享受享受了。”

　　秦风正坐在花船的包间之中，发现这里的梨比家里的好吃。

　　一口下去全都是汁儿，个大又大，水儿又多，一边吃着梨，一边透过珍珠帘看外面的舞蹈。

　　只见一群漂亮的小姐姐光着小脚丫，穿着清凉的古装，在花船中间的舞台上卖力的跳舞，他承认开始的时候以为自己是足控，再来发现这腰也不错……

　　最后才发现，自己就是单纯的好色！

　　丰腴老板娘在一旁削梨，笑吟吟道：“公子，今天可是我们十里淮河选花魁的日子，每家都会出一名多才多艺的女子参选，公子不打算买一个回家！？”

　　“花魁！？”

　　秦风神情一愣道：“我买花魁回去干嘛！？”

　　“对啊，干嘛！”

　　丰腴老板娘露出一抹意味深长的笑容，将手中削好皮的梨递到了秦风的嘴边。

　　就在这时——

　　外面响起了铜锣声，还有热闹的吵闹声。

　　“花魁比试开始了，大家可以买花支持！”

　　“我家沫沫长得美！”

　　“我家妖妖长的媚！”

　　“玉儿可以把萧吹！”

　　“小梦她能让你醉！”

　　“婉儿琴棋书画样样精，吹拉弹唱也都会，声轻体柔声音脆。”

　　秦风起身来到花船的窗口，看着秦淮河两岸登台的花魁候选人，终于明白了什么叫妓，呸，技多不压身……


----------------------------------------

