# 第211章 小白发芽了

夜幕降临。

　　秦风从秦淮河回到自己的翠竹峰，刚进小竹屋就闻到一股淡淡的香味。

　　只见有容正悠闲的躺在一张竹藤躺椅上，一边美滋滋的喝着茶，一边有滋有味的翻看着一本《惊！高冷大魔王要与我玩亲亲》

　　“喂，你进女孩子的房间都不敲门吗！？”

　　有容惊慌放下茶杯将书藏在自己的身后，像极了看带颜色的课外书被人碰见的样子。

　　“咦，你怎么还没走！？”

　　秦风感到十分的意外。

　　他本以为自己闭关一个月，有容这个小医仙早就跑掉了，没想到她不仅没有走，还将他的私人小竹屋给霸占了。

　　“你以为本医仙不想走啊！”

　　有容不开心的小声哔哔一句。

　　在被秦风‘礼貌’的请回来免费看病之后，她就开始计划怎么逃离这个大魔王的魔爪，可谁知道这大魔王太凶残了，一言不合就带兵灭了金鹰宗数万人。

　　试问，她一个柔软小医仙，哪里还敢不告而别啊？！

　　“没走正好！”

　　秦风没功夫去听有容为何还没走，上前一把就将有容的小手给抓住了。

　　“喂，你，你要干什么！？”

　　有容被秦风的举动吓了一跳，看了眼外面明亮的月亮，又想到秦风刚才那句没走正好，小心肝顿时如小鹿般怦怦乱跳。

　　他该不会想一炮而红吧！？

　　“我有件重要的事需要你帮忙，还挺急的！”

　　秦风目光扫视小竹屋。

　　觉得什么地方都不太合适，就拉着有容往床边走去。

　　一个月前他带兵灭了金鹰宗之后，系统就提示金鹰宗有二弟的机缘。

　　呸！

　　从来就没有什么机缘，只有他秦风的战利品。

　　只是他找了半天也没找到所谓的机缘宝物，倒是在里面发现了一袋不知名的种子。

　　为了不浪费天宝月光瓶中的神秘液体，所以需要找个专业人士来辨别一下，万一种出什么有毒的菌，吃完岂不是要去躺板板。

　　“重要的事？挺急的？可我们才认识一个月，就算你再急也得按流程走，不如我们先回药神谷找我师父……”

　　有容小脸红扑扑的快滴出血来，百分百肯定秦风是憋不住了。

　　“不用那么麻烦，你先来，不行再去找你师父！”秦风一屁股坐在了床上，从口袋中拿出那枚储物戒。

　　“啊！？”

　　有容当场惊呆了，心中直呼好变态。

　　说她不行可以理解，毕竟她只是个柔软的小医仙，但找她师父是什么鬼，她师父可是个男人啊！？

　　没等有容继续往下面想，就见秦风拿出一袋种子。

　　哗啦一声！

　　种子被倒在床上，铺面了一多半。

　　跟普通百姓家种的粮食种子不同，这些种子都是天材地宝的种子，闪烁着淡淡的光晕，好像一颗颗宝石一样。

　　有容愣愣问道：“你拉我过来，就是为了分辨种子！？”

　　“对啊！”

　　秦风满脸疑惑道：“桌子太小了，放床上正好，怎么？有什么问题吗！？”

　　“呃，没有！”

　　有容小脸红的跟猴屁股似得，尴尬的能用脚抠出三室两厅。

　　她觉得这事不能怪她，完全是秦风在误导她，谁家将种子铺满床上，留着桌子搞情趣吗！？

　　………

　　天鸿书院。

　　叶龙、陈祖两位圣子捂着屁股，一瘸一拐的从里面走出来。

　　陈祖开口道：“叶兄，刚才你也感受到了，突破天宗境后的秦风有多强。”

　　“确实很强！”

　　叶龙丝毫不在意道：“不过好在他现在手中没有兵权，只要我们两人联手就能压制他，更何况他明天就要被流放万魔塔，就凭他现在的力量能否出来都是个未知数。”

　　“也对！”

　　陈祖点头表示赞同，心中已经开始调整战略。

　　“结盟不结心！”

　　帝师无道望着离去的两人，一眼就看出他们各怀鬼胎。

　　此时——

　　有容已经将种子分辨了出来，秦风也将其记录下来，准备在山河社稷图中大面积种植。

　　“这个是……”

　　有容的目光被一粒不起眼的种子吸引。

　　不同于其他种子闪闪发光的外表，它看上去就好像是一粒普通的杏仁种子。

　　干干巴巴、麻麻赖赖、一点都不圆润！

　　“这不会就是二弟的机缘吧！？”

　　秦风立马来了精神。

　　根据他十年老书虫的经验，能成为主角的机缘宝物，都需要有个普通到极致的外表，不管岁月如何变迁就是没人能看到其内在美。

　　直到主角在人海中多看了它一眼，从此就有了一段流传万古的传奇。

　　“我兔觉得这个好像很好吃！！”

　　小白不断咽着口水、流着哈喇子，眼睛直勾勾盯着有容手中的杏仁种子。

　　“是吗！？”

　　秦风拿过杏仁种子看了看，随后放在了小白的嘴边。

　　根据他十年老书虫的经验，大反派强抢主角机缘特别容易遭到反噬，还是用小白去试试好了。

　　成了皆大欢喜，不成起锅烧油！

　　“我兔主银最好了！”

　　小白开心的跟秦风贴贴，一口就将种子吞了下去。

　　有容急声叫道：“连什么种子都没搞清楚，你怎么就能让它吃呢！？”

　　“啊呜，好困啊！”

　　小白突然打着大大的哈欠，卷曲在秦风怀里睡了过去。

　　同时，小白周身也泛起绿色的星光，小脑袋上也开出了一个嫩豆芽，一根洁白的枝杆，顶着两片嫩嫩的叶子。

　　“咋还发芽了呢！？”

　　秦风很是疑惑的看着嫩豆芽，不明白肉菜怎么变成了素菜。

　　“这是……”

　　有容好像想到了什么，赶忙收拾行李说道：“我需要回药神谷确认一下，在我没回来之前，千万不要让人知道小白发芽了。”

　　对此，秦风没有感到丝毫意外。

　　毕竟此次系统给出了有史以来最高价五百万反派点，比林三的圣人竹简、方长的无垢之泉多了好几倍，能让有容有如此反应一点也不奇怪。

　　“不管怎么说，他也是我的挚友亲朋，手足兄弟啊！”

　　秦风一想到二弟失去机缘会有危险，他就愁的夜不能寐。

　　只能使用隔空取物将小白存储在异次元空间中，那个有着十二个女鬼的魂器手串拿了出来，希望二弟能感受到哥哥的快乐。

　　此时——

　　太阳缓缓从东方地平线上缓缓升起，预示着秦风进入万魔塔的时间到了……


----------------------------------------

