# 第213章 心肠大大滴坏

“这位就是第三圣子，秦风吧！？”

　　万里浪转头看向了一旁的秦风。

　　早在一个多月前就听闻秦风因为带兵灭了金鹰宗，被六道帝君收了兵权，还被罚流放万魔塔半个月。

　　本以为人很快就会送来，没想到足足等了一个月才来。

　　“没错，就是他！”

　　帝师无道语气平淡道：“帝君下令，将秦风流放万魔塔半个月，生死全看天意，你们任何人都不得帮他知道吗！？”

　　“是！”

　　万里浪神情严肃的立正，坚决执行六道帝君的命令。

　　“接下来就交给你了！”

　　帝师无道临走前看了秦风一眼，眼神中也不免泛起一抹担忧。

　　虽然秦风是他数万年帝师生涯中见过最妖孽的天才，可由于他还没完全成长起来，所以想在危机重重的万魔塔中存活半个月还是非常艰难的。

　　但奈何年轻人做事冲动，明目张胆带兵灭了金鹰宗，要是不将他丢进万魔塔接受处罚，六道帝君又无法给其他势力一个交代。

　　“希望此事能让你成熟点，年轻人做事不要太气盛！”

　　帝师无道叹息一声，随之消失在原地。

　　“圣子大人，请！”

　　万里浪让出一条路来，恭请秦风进万魔塔。

　　“现在就要进去！？”

　　秦风看着英武霸气的百万镇魔军，感觉嘴角的哈喇子都快流出来了。

　　他已经听说了城春统领上万大雪龙骑，木深统领百万虎贲军赶赴前线的消息了，要是他在能将这百万镇魔军收服，轰轰烈烈的造反计划就可以提上日程了。

　　“是的，请！”

　　万里浪点了点头，再次请秦风入塔。

　　“好吧！”

　　秦风丝毫没有被流放的觉悟，一路上不停说道：“你叫万里浪对吧？以后我就叫你小万子好了。”

　　“你知不知道帝师为什么走的那么着急？！”

　　“我告诉你，你可别告诉别人，他最近包下了秦淮河的一条花船，在里面养了几个年轻的小妹妹。”

　　万里浪脚下一个踉跄，差点被失去平衡跌倒。

　　尼玛！

　　这小子心肠大大滴坏！

　　不管事情是真是假，就冲帝师的威望，是他能在背后议论的吗！？

　　秦风赶忙上前关心道：“小万，年轻人要节制点，你看帝君他就深知美色如狼似虎的道理，所以后宫佳丽从来不碰，只喜欢跟那些小太监玩。”

　　万里浪吓的脸色大变，心中直呼不要再说了。

　　领导的小秘密，是他配知道的吗！？

　　“你知道三位圣子，为何帝君独宠我一个吗！？”

　　秦风丝毫没有停下来的意思，越说越起劲道：“就是因为上回生死淘汰赛上我断人慧根，给宫里提供了几千个优质货源，送礼送到帝君心坎里去了。”

　　“呃……”

　　万里浪听的是眼角直抽抽，加快脚步向着万魔塔走去，他怕自己再听下去，会因为知道太多被灭口。

　　很快——

　　秦风跟随万里浪来到了万魔塔大门前，一股死气沉沉的气息袭来，就像是来到了一片无人拜祭的坟墓，连大地都泛着腐朽的味道。

　　也能清晰感受到万魔塔中传来的一股令人窒息的压迫感，让人有种即将踏入十八层地狱的感觉。

　　咔嚓！咔嚓！

　　漆黑的大门缓缓被推开，打破了这片阴森的死寂，一股阴风带出呛鼻血腥味，塔内阴暗无比，就算此时阳光明媚，光线也无法照射进去。

　　“圣子大人，请！”

　　万里浪神情严肃道：“半个月后属下会准时打开万魔塔的大门，恭迎圣子大人出塔。”

　　“不需要半个月，我们很快就能再见面了！”

　　秦风嘴角泛起一抹自信的笑容，毫不犹豫的进入了万魔塔之中。

　　要是他没有记错的话，方长会在这两天混进万魔塔，到时候大门将会被再次打开，他完全可以趁着这段时间跑出来点份手抓饼，加两个蛋一个肠。

　　“不需要半个月！？”

　　万里浪疑惑的看着秦风的背影，不明白秦风这句话是什么意思。

　　嘎吱！嘎吱！

　　厚重冰冷的巨门缓缓紧闭，无尽的黑暗吞噬秦风的视线。

　　秦风觉得双脚仿佛踏在腐朽的地面上，森冷的阴风扑面而来，带着一股呛鼻无比的血腥味，甚至掺杂着少许令人作恶的恶臭。

　　啪的一声！！

　　秦风抬手打了一个响指，南明离火在指尖跳动，撕开无尽的黑暗照亮四周。

　　凭借着这微弱的火光，秦风看到脚下都是皑皑白骨，有人族的、也有魔族的，可见魔族不止一次的试图冲破万魔塔。

　　至于阴月皇朝为何不将其直接杀光，完全是魔族剩余的力量不容小觑。

　　一旦将对方逼急跟他们鱼死网破，无异是杀敌一千自损八百，还是温水煮青蛙，一点点的消磨他们的有生力量方为上策。

　　嗡！嗡！

　　秦风的脚下突然亮了起来，人还没反应过来就消失在了原地。

　　原来在皑皑白骨下还刻着一个传送阵，直接将秦风传送到了大能者开辟出来的次元空间中。

　　天空阴暗，魔气冲天、阴风阵阵。

　　“这就是万魔塔的内部！？”

　　秦风好奇的四处看了看，发现空间特别的巨大。

　　就在这时——

　　一道撩人心神的女子笑声响起，“我还以为是谁进入了万魔塔，原来是个人族的帅气小哥哥。”

　　“来者何人！？”

　　秦风觉得背后一凉，快速的转头看去。

　　只见不知何时身后站着一名绝美女子，不同于那些大家闺秀的恬静，此女子额头上有着一对可爱的小犄角，嘴角还露出小虎牙，全身上下透着一种野性美。

　　尤其是她的眼神中的欲丝毫不掩饰，媚眼如丝，迷人心魂，身上更是只有几个布片遮挡，大片的雪白裸露在外，看得男性生物是热血沸腾。

　　魅魔！！

　　秦风一眼就认出，对方不是人类。

　　魅魔是魔族中的异种，特别的罕见，全都为女性，拥有着绝美的容颜和完美的身材，是天生的媚术修炼者。

　　“你可以叫我风情！”

　　魅魔眼神迷离，双唇微张，娇声喘息着贴近秦风。

　　“风情是吧？我要你助我修行！”

　　秦风眉心的天师印立马闪烁出金光，胸口的佛家万字印也跟着亮起……


----------------------------------------

