# 第215章 跟我比人多……

“会是谁呢！？”

　　方长咬牙切齿的握紧拳头，脑海中浮现出秦风贱笑的样子。

　　除了秦风那个无耻贱人，他实在想不到谁会这样诬陷他，也让他不由的想起了那两段不堪回首的往事。

　　就在这时——

　　边上有人路过，方长赶忙藏好。

　　“听说了吗？第三圣子秦风被流放万魔塔了！”

　　“秦风是被陷害的，他是为了正义。”

　　“金鹰宗鱼肉百姓，就应该被灭。”

　　“你们别听风就是雨，据我所知金鹰宗并非藏污纳垢之地。”

　　“是不是藏污纳垢之地，能让你看出来！？”

　　“就是，那么多受害者都出来发声了，这事还能有假！？”

　　“你们能不能荔枝点？秦风不久前断人慧根，用母猪也疯狂，他能是好人吗！？”

　　“小黑子，你终于露出鸡脚了！”

　　“生死淘汰赛不是你死就是我活，秦风断人慧根是多么仁慈的一件事！”

　　“………”

　　藏在一旁的方长听到消息后，难以控制的露出一抹微笑。

　　“秦风被流放到万魔塔！”

　　方长笑的有些狰狞，没想到冤家又路窄了。

　　不过万魔塔马上可就要成为他的地盘了，就算秦风天赋无双，底牌无数，在绝对的实力面前也得乖乖将屁股洗干净。

　　“找到了，方长在这里！”

　　一道男子洪亮的惊喜声响起，吓的方长全身汗毛竖起。

　　只见十几名壮汉犹如饿狼扑食般向他飞奔而来，嘴里还不停的大喊着来日方长，抢夺道果。

　　“卧槽！！”

　　方长骂骂咧咧的撒腿就跑。

　　表示自己真没有什么道果，也不是什么六位帝王玩，都是秦风那个贱人在诬陷他。

　　只是对方显然不相信方长说的话，有好几万的天骄亲眼看到道果被他拿走，白日和东方小姐的案例也证明六位帝王玩确实好用。

　　“阿丘！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知是哪家小媳妇在想他。

　　“小哥哥，不要杀我！”

　　风情泪眼婆娑的看着秦风，我见犹怜的样子让人心疼不已。

　　“省省力气吧，你的魅惑之力对我无用！”

　　秦风目光扫视过风情身上的大片雪白。

　　虽然出于男性的本能会有大胆的想法，可远达不到那种什么虫上脑的地步。

　　先不说他的天师印专克这些非人族的妖孽，能保证自己的灵台清明，就说他以前硬盘中的几个T的学习资料，可比眼前这些要精彩多了。

　　“你到底想怎么样！？”

　　风情见无法魅惑秦风，索性也不装，直接摊牌要怎么样才肯放过自己。

　　“想怎么样！？”

　　秦风看着全身马赛克的风情，也不知道该要如何处置她才好。

　　对她使用仙奴法印，实在是有点浪费，可不对她使用仙奴法印，又特别容易逃跑，杀了她吧，又好像浪费了一粒粮食。

　　“叮咚，反派任务发布，断天选之子左膀右臂……”

　　“一，杀死眼前魅魔，断天选之子左膀右臂，获得剑意升级卡一张！”

　　“二，奴役眼前魅魔，断天选之子左膀右臂，获得黄金宝箱一个！”

　　“她是方长的左膀右臂！？”

　　秦风有些意外的看向马赛克风情，好像明白了方长会用来她干什么。

　　根据他十年老书虫的经验，天选之子身边的左膀右臂大多是漂亮的女性角色，不光白天要帮天选之子战斗，晚上还要继续跟天选之子战斗。

　　为了防止她们将来累的口吐白沫，他决定从邪恶的天选之子手中拯救她们。

　　“要么死，要么认我为主！”

　　秦风眼神泛起一抹冷冽的寒芒，仿佛只要风情敢拒绝就毫不犹豫的将其斩杀。

　　“我认主，我认主……”

　　风情能清楚感受到秦风身上的杀意，颤抖着马赛克娇躯跪下亲吻着他的鞋子。

　　啪的一声！！

　　秦风掐出一道仙奴法印，打在了风情的眉心处。

　　由于此时风情是真心认主保命，所以仙奴法印轻松打了上去，也让其战力直接翻了五倍。

　　“怎么会这样！？”

　　风情难以置信的看着双手，无法相信自己变强了这么多。

　　“叮咚，恭喜宿主奴役天选之子的左膀右臂，获得黄金宝箱一个！”

　　“把衣服穿上！”

　　秦风看着全身马赛克的风情，挥手拿出自己的一件衣服丢给她。

　　“跟TM做梦一样！”

　　风情满脸委屈的接过衣服，严重怀疑自己做梦还没醒。

　　她一个魅魔无法魅惑男人也就算了，还被这个男人给俘虏了，更是要求她穿的像个大家闺秀，简直就是魅魔之耻啊！

　　就在这时——

　　不远处突然出现了上百个黑点，仔细看会发现，是那些高大威猛的男性魔族，只见他们正以极快的速度冲来。

　　“人族！！”

　　男性魔族脸色狰狞的可怕，心中的更怒火无法掩饰。

　　自从被阴月皇朝关进这暗无天日的万魔塔之后，他们无时无刻不怨恨人族，恨不得食其肉，喝其血，咬断其骨头。

　　“上来就打，怨气还挺大啊！”

　　秦风衣角开始无风自动起来，整个人也仿佛锋芒无铸的利剑。

　　“什么！！”

　　百名魔族男子脸色微微一变，感受到秦风绝非一般的人族。

　　轰隆！！

　　秦风周身虚空震动，剑吟声生生不息。

　　伴随着一股浩瀚如海的剑气席卷林间，尖锐的破风声也铺天盖地响起，无数道剑气汇聚成奔腾的江河，仿佛能将世间的一切全部吞噬掉。

　　万剑齐颤，剑吟不休，大河之水天上来！

　　“没用的，就算你是人族顶级天骄，也挡不住我们这么多人！”

　　上百名魔族宣泄着心中的怨气，将其转化成勇往无前的斗志，爆发出恐怖的战力轰向滔天巨浪的大河。

　　轰隆隆！！

　　双方重重的撞击在一起，掀起恐怖的能量风暴，秦风的大河剑诀也在瞬间被破，人也不由的向后退了好几步方才停下。

　　“他们……”

　　风情眼神中满是惊喜，看向秦风的眼神也变了。

　　仿佛在说，你不是很会打吗？你会打有个屁用啊！这里是她们魔族的地盘，是龙你得盘着，是虎你得卧着，跟我们魔族拼，你有这个实力吗！？

　　可下一秒！！

　　风情脸色突然大变，一股疼痛席卷全身，是一种不触及皮肤，伤及灵魂的疼痛。

　　“啊……”

　　风情疼的哀嚎起来，在地上不停打滚。

　　“跟我比人多是吧！”

　　秦风默默的将山河社稷图拿出来，召唤里面的数千女鬼，数万僵尸……


----------------------------------------

