# 第216章 吃瓜吃到自家头上

“什么东西！！”

　　数百名魔族心中猛地一惊。

　　只见秦风打开山河社稷图后，一股阴森的寒气席卷天地之间。

　　“咯咯……”

　　一群犹如银铃般的女子笑声响起，让全场的数百名魔族只觉得后背发凉。

　　也不等他们有所反应，无数道黑影就从山河社稷图中急速飞了出来，散发出一股阴冷诡异的气息。

　　“是僵尸！！”

　　数百名魔族脸色顿时凝重起来，快速开启魔族的战斗形态，双眼泛着红光，身体瞬间膨胀数倍，从外表看犹如半兽人一般凶残嗜血。

　　可下一秒，他们傻眼了。

　　只见僵尸源源不断的从山河社稷图中跑出来，除了少数几个修行数万年，突破归一境的金甲僵尸外。

　　其余清一色都是修行万年左右，修为突破缥渺境的银甲僵尸。

　　本以为金银甲僵尸已经够多了，紧接着又从中跑出来数千个鬼修。

　　“活人！！”

　　僵尸们看到对方后，眼睛顿时就红了。

　　作为天地间的异类，想要突破修为需要吸收月之精华和人之精血。

　　可吸收月之精华修炼速度非常缓慢，远没有吸收人之精血的修炼速度快。

　　以前他们被困血色沧海没得选，现在他们想做个吸血的僵尸。

　　“吼！！”

　　僵尸们兴奋的嘶吼起来，四颗尖牙缓缓的长出。

　　“退，退，退！！”

　　数百名魔族满脸惊恐，身体莫名的颤抖起来。

　　不是他们怂了，而是秦风太看得起他们了，为了对付他们数百名普通魔族，不仅放出了数千个鬼修女鬼，还有数万只僵尸。

　　尼玛！！

　　欺负人也不带这样欺负的！

　　只是他们面对的是一群饥渴了数万年的僵尸，还没跑两步就被追上一口咬在了脖子上，不管他们如何挣扎呼救都是徒劳，最终脸色苍白的躺在了地上。

　　“主人，风情错了，风情错了！！”

　　风情痛苦抓着秦风的衣角，哀求着秦风帮她缓解痛苦。

　　“你要是真的知道错了，就不会感到痛苦了！”

　　秦风无情的甩开风情小手，心中呼叫系统打开黄金宝箱。

　　“叮咚，恭喜宿主开启黄金宝箱，获得被动神技，剑魂！”

　　剑魂：被动神技，可加强练剑者十倍的攻击力，附带灵魂攻击属性，能吸收死者灵魂来强悍自身的灵魂之力。

　　“灵魂攻击！！”

　　秦风眼神顿时就亮了，心中直呼这是好东西。

　　虽然他的不屈意志能无视世间的一切灵魂攻击，可却始终无法对别人发动灵魂攻击，归其原因则是他没有这方面的天赋。

　　现在有了这被动神技剑魂，他就可以使用灵魂攻击了。

　　还能通过斩杀敌人，吸收对方的灵魂，来强悍自己的灵魂。

　　“等等，为什么又是剑呢！？”

　　秦风神情突然愣在原地，不明白自己为何跟剑如此有缘。

　　“算了，还是先巩固下根基吧！”

　　秦风想起自己刚突破天宗一重，也不知道天宗境的根基丹多少点。

　　系统回答道：“天宗境根基丹，需要100万反派点兑换！”

　　“100万！？”

　　秦风心中直呼黑店。

　　本以为兜里有8539万6650点，能维持很长一段时间，可现在看来貌似也用不了多久，不过好在方长马上就要到了。

　　“方兄，我快等不及了！”

　　秦风望眼欲穿的看着万魔塔大门，多么渴望下一秒就能看到方长的身影。

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，成功兑换天宗境根基丹！”

　　一口丹药下肚，根基立马稳固。

　　“呼呼……”

　　风情大口大口喘着粗气，身上已经被汗水打湿了。

　　在经历过仙奴法印的痛苦折磨后，她最终还是选择了向现实低下了头。

　　“啊……”

　　伴随着最后一个魔族的嗝屁声响起，数万僵尸大军也停止了摧残，全都意犹未尽的站在原地回味。

　　“完了！”

　　风情眼眶中泛起泪花，知道魔族要遭殃了。

　　本以为秦风进入万魔塔是只羊，只要抓住他就能逼迫阴月皇朝谈判，可谁知道秦风是只披着羊皮的狼，身边居然带着这么多恐怖的鬼修和僵尸。

　　“闪开，小婊砸！”

　　珍珍、莲莲、爱爱等女鬼将风情推开，一窝蜂的全都围在了秦风的身边。

　　相对于那些魔族身上的阳气，她们更喜欢吸秦风身上的阳气。

　　“主人！！”

　　女鬼们发出娇滴滴声，眼中满是对阳气的渴望。

　　“哎……”

　　秦风惆怅的叹息一声，不知二弟秦昊感受到他的痛苦没有。

　　此时——

　　外面的天色已黑。

　　万马悄悄来到了一处别院中，将储物戒指交给了一名老者。

　　此人名叫秦愣，江湖人称愣爷。

　　是秦家安排到阴月皇朝保护秦风的护道人，七年来时刻关注着秦风的动向，只要秦风有危险就会立马将人带回秦家。

　　“愣爷！”

　　万马恭敬的行礼道：“此戒关乎我秦家崛起，少主让你使用传送阵将此戒火速带回秦家，十万火急。”

　　“不可……”

　　愣爷想都不想就拒绝了。

　　他们布置传送阵是为了防止有意外发生时，给秦风用来逃生用的，怎么能用来运送一个储物戒指。

　　更何况一枚储物戒指哪里需要传送阵，找个信得过之人跑一趟就好了。

　　可当愣爷查看完储物戒指里面的东西后，二话不说转头就跑去启动传送阵回秦家。

　　“老祖宗，我们秦家摊上大事了！！”

　　愣爷一路上死死抓住储物戒指，一刻不停的跑去见秦家各位老祖。

　　“一亿仙晶！！”

　　秦家各位老祖是又惊又喜。

　　有了这一亿仙晶，秦家想不腾飞都不行了，可问题是这锅秦家背不动啊！！

　　他们一直以为是天心之城，或者造化仙境在搞鬼，为此还没少打趣对方是傻逼，居然敢冒这种天下之大不韪，简直不知道死字怎么写的。

　　尤其是看到他们被人群殴，那种心情别提有多愉悦了。

　　可谁知道最后吃瓜吃到自家头上，罪魁祸首居然是他们家的秦风，现在更是将脏物给他们送来了，分明就是要拉他们一起下水啊……


----------------------------------------

