# 第222章 心态崩了

“什么人！？”

　　魔族女子猛地回头看向门口，冷傲绝美的面容带着一股英气。

　　由于资源匮乏只穿着一套银色护胸甲，手臂和大长腿毫不掩饰的暴露外，头上也有一对小犄角，修长的身姿在挺拔有力，一看就是常年锻炼的结果。

　　“此女不是一般的魔族！”

　　秦风用自己正义的目光，打量着对方裸露在外的正能量。

　　根据他对魔族的了解，由于魔族血脉中带着嗜血、好战的属性，所以他们是全民皆兵，女性魔族通常都是那种体型高大的悍妇。

　　只有魔族中的皇族外形跟人族差不多，区分方法就是看她们的额头是否露出了犄角。

　　还有一种就是魅魔，是魔族的异种，随机出生，数量稀少，体形娇小，天生魅骨。

　　以前他只知道男性生物难逃魅魔的魅惑，现在看来连女性生物也对魅魔情有独钟。

　　“主人！！”

　　风情眼神中泛起一抹慌乱之色，仿佛在外偷腥被主人抓住的小猫。

　　她是真没想到秦风敢独自深入万魔塔，来到魔族首领居住的万魔窟，更是胆大包天到潜入了万魔窟。

　　“主人？你管这人族男子叫主人！？”

　　魔族女子脸色变的异常冰冷，挥手拿出一把钢刀向着秦风冲去。

　　“她是……”

　　秦风神情不由的愣了下，莫名觉得此女非常熟悉。

　　对了！

　　在他使用天机卡查看方长的机缘时，就是此女跟方长互动最多，她就是魔族首领唯一的女儿，红杏。

　　按照原本的剧情，她初次见方长会各种嫌弃，直到方长拿出金刚杵和大祭司的书信才大为改观。

　　等方长用魔族至宝炼成万魔之躯后，她对方长会产生一丝好感。

　　之后就是六位帝王玩养成女帝环节……

　　由于魔族冲出万魔塔时，万里浪带兵拼死抵抗，她的父亲，也就是魔族首领为了减少伤亡，就选择了跟万里浪同归于尽。

　　于是她悲痛接过魔族首领的位置，带领族人跟大夏皇朝里应外合。

　　虽然天机卡只能看到这里，可根据他十年老书虫的经验，接下来的剧情一定是属于方长装逼的专场，从而一举获得其芳心，助其成为一代女魔帝。

　　最后红杏为了表示感谢，将自己心爱的小魅魔送给方长当左膀右臂，不仅白天要工作，晚上也要加班工作。

　　铿锵！！

　　尖锐的刀啸声呼啸而出，充满着无尽的杀戮。

　　只见红杏手持钢刀瞬间便冲到了秦风面前，无尽的刀气宣泄而出，铺天盖地，声势浩大的将秦风所有退路全部封死。

　　“生死境二重！”

　　秦风站在原地丝毫不慌。

　　直到对方的刀即将砍到自己时，右手快速的握紧剑柄，整个人的气场也在瞬间改变，衣角开始无风自动，带着一股直撼人心的力量。

　　衣角飘荡的同时，一股无匹的剑意自周身汹涌而现，恐怖的能量宣泄引得虚空不停震动。

　　“这是六级剑意，无敌剑心！！”

　　红杏美眸泛起一抹震撼之色，心中更是久久的不能平静。

　　这个人族少年看上去也就十五六岁，怎么可能领悟出六级剑意和无敌剑心……

　　还没等红杏从震惊中回神，更离谱的事又出现了。

　　只见秦风的形态瞬间改变，头发、眼睛全红了，身上布满金色符文，胸口的佛家万字咒闪闪发光，周身被紫蓝色火焰包裹，更有龙威、龙吟相伴。

　　虽然这种形态看上去很是怪异，可却透着一种自然和谐的气息。

　　“龙珠、天师印、佛之印、道法自然、南明离火、苍天霸体……这到底是个什么怪物！！”

　　红杏被眼前的一幕彻底惊呆了，心中不由冒出一个大大的卧槽。

　　原本以为十五岁领悟六级剑意、无敌剑心已经够离谱了，现在居然又加上道法自然、南明离火、苍天霸体等buff。

　　简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

　　颔首，拔剑！

　　秦风没有理会对方有多震惊，也没有帮对方解答疑惑的意思，长空神剑出鞘的瞬间爆发出一道璀璨剑光凝聚，浩荡如银河般奔腾。

　　铿锵！！

　　拔剑的清脆剑鸣声激荡而起，犹如一道银河自浩瀚云海中横跨而出，携带着无尽的剑意充斥在房间中。

　　“大圆满神级剑诀！”

　　红杏心中又是一惊，钢刀连忙转攻为守。

　　叮！！

　　铿锵有力的金铁相交声响起，火星迸溅，夺目耀眼的剑光一闪而过，掀起道道涟漪不断扩散，恐怖的能量风暴当场将房屋震塌。

　　“噗！！”

　　红杏难以置信的喷出一口鲜血，身形不受控制后退了好几步。

　　这一刻……

　　红杏心态有些崩了。

　　她的修为是生死境二重，反观秦风不过天宗境一重，可在正面交战中，她不仅被秦风击退了好几步，还被打的吐出一口鲜血。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　红杏根本不愿意接受现实，手持钢刀再次向着秦风冲去。

　　轰隆隆！！

　　可怕的刀气在天地间荡漾而开，使得天地压抑无比，无尽的刀气在天地间汹涌而来，犹如浩瀚巨海漫天压落，声势浩大。

　　“怎么回事！？”

　　听到动静的魔族纷纷跑出来。

　　原本以为是魔族之间的争斗，没想到居然是红杏在跟人族对战，更是使用出了自己的大招。

　　“刀出幽冥，杀戮破军！”

　　红杏眼神中泛起一抹不服输的冷傲，犹如女战神般凌空飞行，一刀挥出，凌厉雄浑的刀气铺天盖地般向着秦风笼罩而去。

　　呜！呜！呜！

　　凄厉的刀啸声自虚空中突然响起，好似厉鬼般在嚎叫，毛骨悚然。

　　秦风如同汪洋怒海中的孤舟，随时都会覆灭，无数丈长的刀影冲破虚空呼啸而出，封绝他的所有退路。

　　“好强！”

　　面对生死境二重的红杏，秦风不敢有丝毫的大意。

　　轰隆隆！！

　　一道道尖锐的破风声铺天盖地响起，无数道剑气在秦风周身汇聚成奔腾的江河，仿佛能将世间的一切全部吞噬掉。

　　就在这时——

　　风情急匆匆跑过来，急切叫道：“不要打了，你们不要再打了……”


----------------------------------------

