# 第228章 优势在我

武陵圣地。

　　荒古三大圣地之一。

　　天秀全身狼狈不堪的回来了，不是他不想直接飞回来，实在是伤的太重飞不动了，只能拄着拐杖、跨着双腿，在山间行走了多日。

　　“该死的帝秀，该死的秦风，你们准备接受圣主的怒火吧！”

　　天秀脸色铁青的低头看了一眼，发誓一定要为自己的兄弟讨回公道。

　　此时——

　　武陵圣地的圣主正在头疼。

　　她是怎么也没想到太白仙山、造化仙境接连引得上界关注。

　　不仅亲封神子，还赐福人间。

　　想当年一代天骄神秀横空出世，造化仙境风头一时无二，压的她们武陵圣地和太白仙山多年抬不起头来。

　　本以为此次林三横空出世，她们武陵圣地还有太白仙山陪伴，只需要老实躺平就好了，可谁知道太白仙山突然也卷起来了。

　　尼玛！！

　　这不是典型的坑队友吗！？

　　现在让她们武陵圣地，一时间上哪里去找个媲美林三和秦昊的绝世天骄！？

　　就在这时——

　　天秀的哭喊声响起，“圣主，你要给我做主，帝秀仗着阴月皇朝做靠山，对弟子百般羞辱，还有那秦风，他用上古重瞳偷袭弟子，让弟子失去了做男人的尊严……”

　　“荒古第一天骄，秦风！！”

　　圣主不由得若有所思起来，觉得是时候出去走走了。

　　………

　　万魔塔中。

　　陈长风感应到血池中的能量减少太快，生怕出什么事就提前将两人放了出来。

　　结果看到女儿红杏裹着一块布，一脸羞怒的过来向他打小报告。

　　“成了！！”

　　陈长风心中感到无比窃喜，幻想着明年退休当外公。

　　“什么成了！？”

　　红杏冷傲的小脸气的通红，真心怀疑自己是不是亲生的。

　　哪有女儿被男人欺负，亲爹开心成这样的！？

　　就在这时——

　　有人快速来报：“首领不好了，近日有不少魔族遭到了人族袭击，据说对方只有一人，目前还没有杀人，但却让他们带句话给你。”

　　“什么话！？”

　　陈长风脸色瞬间冷了下来。

　　因为被阴月皇朝关押了数万年，所以他对人族是一点好感度都没有，未来的女婿秦风除外。

　　“这……”

　　来人看了眼秦风，硬着头皮说道：“他说他叫方长，是万魔之主的弟子，据跟他交过手的魔族说，此人会使用吞噬魔功。”

　　“方长？会吞噬魔功！？”

　　红杏、陈长风齐刷刷看向秦风，觉得脑子开始有点懵了。

　　两人都自称方长，是万魔之主的弟子，一个拿来了大祭司的书信和神魔杵，一个会万魔之主的吞噬魔功。

　　也就是说两个方长，必然有一个是假的。

　　秦风不慌不忙道：“没错，那个方长确实是万魔之主的弟子，也确实会吞噬魔功。”

　　“也就是说，你承认自己是假的了！？”

　　一道冷喝声传来。

　　只见十几名魔族冷着脸走来，都是归一境的魔族高手。

　　他们是魔族各大贵族部落的首领，本来是接到陈长风的邀请过来商讨破开万魔塔的事，没想到却听到了秦风不打自招。

　　“不可无礼！”

　　陈长风严厉的训斥一声，让众魔全都退下去。

　　也许是先入为主的观念，也许是受仙奴法印的影响，他对秦风的每句话都深信不疑，也觉得这里面肯定有什么隐情。

　　“是！”

　　部落首领们互望一眼，不情愿退到了一旁。

　　“唉，家丑啊！”

　　秦风叹息一声，开始表演道：“其实他是我的大师兄，当年师父逃出来后只剩下一缕残魂，原本打算收他为徒，传他吞噬魔功光耀我万魔之主一脉，可谁知道他学成之后居然对师父下手。”

　　“什么！！”

　　全场众魔满脸震惊，没想到世上有如此畜生。

　　秦风满脸气愤继续忽悠道：“最后师父拼死才逃出这个逆徒的手掌，收完我做徒弟，传我神印后，特地交代我无论如何也要将各位救出去，之后就陷入了沉睡之中，至今也没有醒来。”

　　“万魔之主！！”

　　全场众魔瞬间蚌埠住了，泪水止不住的往下流。

　　没有忘记他们！！

　　万魔之主没有忘记他们！

　　他们的心依旧属于万魔之主，要继续为万魔之主效力。

　　秦风神情严肃忽悠道：“为了不辜负师父的期望，我卧底阴月皇朝七年，成为了第三圣子，可也意外的发现大师兄在打你们魔族的注意，试图用万魔之主传人的身份收编你们，为他的野心开疆拓土。”

　　“畜生啊！！”

　　全场众魔的情绪不知不觉被秦风带动，咬牙切齿恨不得将方长碎尸万段。

　　要知道，万魔之主可是他们魔族的神，他们也一直坚信万魔之主会来救他们的，可谁知道就是这个方长弑师，害的他们多等了这么多年。

　　现在更是要来欺骗他们，想拿他们当手中的棋子。

　　秦风神情激动叫道：“于是我冒险穿过边境，找到大祭司亮明身份，拿到书信和神魔杵后又冒险进入万魔塔，就是为了提前营救各位，谁知道这畜生居然冒充我艺名方长来欺骗大家。”

　　“我等愿意追随二代魔主！”

　　陈长风神情无比严肃，带头跪下向秦风表忠心。

　　其他人见自家老大都信了，哪里还敢犹豫直接跟着跪了。

　　“我怎么觉得这家伙的话不可信！？”

　　红杏柳眉不由的微微皱起，始终觉得这个男人的破嘴不可信。

　　陈长风开口问道：“魔主大人，我们现在是不是趁着那个畜生在万魔塔中，召集人马将他给杀了为一代魔主大人报仇！？”

　　“报仇，报仇！！”

　　全场众魔高声大喊，要为万魔之主报仇。

　　杀了！？

　　家里什么条件啊！？

　　四个大帝之位说不要就不要了！？

　　如今优势在他，他完全可以将方长骗进血池关起来。

　　然后邀请荒古各界名流有钱人，举办一场专属方长的盛大拍卖会，成功竞拍者还有一枚精致的仙奴法印赠送。

　　拍卖会的名字他也想好了，大吉大利，来日方长！！

　　秦风压了压手，满脸愤愤道：“杀了他，太便宜他了，我要抓住他，等师父醒来交给师父处置。”

　　“遵命！”

　　全场众魔无人反对，毕竟是人家的家事。

　　“对了，方长还贡献了一次抽奖机会！”

　　秦风没有攒起来的习惯，只相信单抽出奇迹……


----------------------------------------

