# 第235章 祸害秦老六

“和亲！！”

　　月神、蓝魔脸色逐渐冷了下来，看向对方的眼神很是不友善。

　　她们费尽心思给秦风捞功劳，无非就是为了紫鸢和于兰，现在让秦风娶魔族那个小婊砸，岂不是白白给她人做了嫁衣。

　　“这……”

　　六道帝君眼中闪过一抹亮光，心中对这个提议很是赞同。

　　前线跟大夏的战事是很胶着，背后的魔族也不得不防，可秦风也必须要小心钳制才行。

　　想想上回秦风带兵灭了金鹰宗，他身为阴月皇朝的帝君却不能自己做决定，可见此时秦风背后的势力有多强大。

　　内有月神宫和蓝魔宫支持，外有荒古八成势力的人情，更是和大夏的秦家暧昧不清。

　　对于一国之君来说，这是绝对不允许的。

　　既然月神和蓝魔都想将自家小辈嫁给秦风，那他就偏偏不让她们如愿，只有让她们和秦风之间出现裂缝，自己才好稳坐钓鱼台。

　　“一个月多少钱，这样玩命？！”

　　全场各方大佬齐刷刷看了过去，给了提议之人一个同情的眼神。

　　此人不是别人，正是名剑山庄的庄主九天，也就是一剑的父亲，阴月皇朝排名前五的高手，实力仅在月神和蓝魔之下。

　　之所以跳出来跟月神和蓝魔作对，想来还是上回秦风带兵灭了金鹰宗，让他们名剑山庄颜面扫地，事后还请了水军黑他们名剑山庄的缘故。

　　只是六道帝君一个月给他多少钱，他敢这么勇一次得罪月神和蓝魔。

　　“最近朝局有些复杂！！”

　　帝师无道在一旁默不作声，仿佛已经看透了一切。

　　很快——

　　六道帝君的旨意下达。

　　接受魔族首领陈长风的俯首称臣，也同意魔族回到自己的故土，也为了表达双方的诚意，阴月皇朝秦风圣子将迎娶魔族的红杏公主。

　　“迎娶魔族公主！？”

　　秦风眉头不由的皱起，对这个结果很是意外。

　　现在整个阴月皇朝谁不知道，他和月神宫神女紫鸢青梅竹马一起长大，又跟蓝魔宫的少宫主于兰关系不清不楚。

　　六道帝君没理由让他娶个魔族公主啊！？

　　“难道是为了钳制我的发展！？”

　　秦风将自己代入六道帝君的位置，面对月神宫和蓝魔宫等各方施压，心中确实有种莫名的不爽。

　　可问题是，他就不怕自己跟魔族搞在一起！？

　　“除非他从一开始，就没打算放过魔族！”

　　秦风挠着下巴思考了一会，很快就猜个八九不离十了。

　　“什么？要我嫁给他！？”

　　红杏听到消息之后，连连摇头表示不嫁。

　　她躲秦风这个大色狼还来不及了，怎么可能送羊入狼口，真要是将她给逼急了，她就带着小魅魔私奔。

　　“为了魔族，你必须得嫁！”

　　陈长风神情无比严肃，根本没有商量的余地。

　　他本来就有卖女儿的想法，现在六道帝君又来了个助攻，要不是受过专业训练，他差点就忍不住笑出鹅叫声来了。

　　“嫁吧，嫁吧！”

　　风情也在一旁拼命的劝说，让红杏一定要嫁给秦风。

　　这样她就不用被送回关外魔族的祖地，可以留下来一直陪着秦风了，一个是她的男人，一个是她的女人，三个人在一起生活不好吗！？

　　“你……”

　　红杏被气的差点来姨妈。

　　不明白她和小魅魔从小玩到大的感情，为何不及跟秦风短短几天的相处。

　　“太好了，终于可以回家了！”

　　三十万魔族情难自控，相拥而泣，放声大哭。

　　被关押在万魔塔数万年，他们终于走出来了，可以自由的呼吸，自由的奔跑……在这阳光下生活，不用在过那种暗无天日是生活了。

　　“就这样结束了！？”

　　相对于魔族的喜极而泣，百万镇魔军则开始迷茫了。

　　他们在万魔塔镇守这么多年，早已将镇守万魔塔看成了自己的使命，可今天魔族向阴月皇朝俯首称臣，以后他们又该何去何从！？

　　………

　　大夏西部，天心之城。

　　由于秦家在一旁带头起哄，其他世家也是不见兔子不撒鹰，使得天心之城迟迟无法收服失地，最后气的大夏皇帝亲临前线。

　　“各位，现在不是争权夺利的时候！！”

　　大夏皇帝痛心疾首道：“现在是国家危亡之时，一旦我们不能将阴月皇朝击退，就意味着我们大夏皇朝将国土沦丧。”

　　各大世家沉默了。

　　道理他们都懂，但就是不想改！

　　现在两军已经陷入胶着状态，阴月皇朝明显后继乏力，就算损失也是天心之城丢了地盘，跟他们又有什么关系。

　　总之就是一句话，有仙晶叫你爹都行！

　　“报！！”

　　有士兵紧急来报，是关于魔族投降的消息。

　　“魔族投降了！！”

　　各大世家心中猛地一惊，意识到了事态的严重性。

　　魔族在这时候对阴月皇朝的俯首称臣，也就意味着阴月皇朝可以抽调百万镇魔军来前线，一旦百万镇魔军加入，胶着的局面也必将被打破。

　　“此战，秦家是个变数！”

　　大夏皇帝看完奏折，撇了眼秦家代表。

　　现在秦风跟秦家关系暧昧，一旦秦家战场倒戈后果将不堪设想。

　　很快——

　　消息就传遍了整个荒古。

　　所有人的目光全都聚集在大夏西部，想见证是阴月皇朝强势崛起，还是大夏皇朝依旧强大。

　　“老大，果然是个祸害啊！”

　　千军、万马等人忍不住发出感慨声，连坐个牢居然都闹出这么大的动静。

　　尤其是万马早就听他父亲说过，秦风这位少主出世引得血月降世，预示着他将是一个超级祸害，现在看来是一点也没有错。

　　不管他人到什么地方，都不可能做个安安静静的美男子。

　　“阿丘！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知又是谁家小媳妇想他了。

　　“圣子大人！”

　　万里浪来到秦风所在的军帐，行礼道：“三十万魔族已经被分批送回关外安置，明日我们就可带着魔族首领和红杏公主回朝参拜帝君。”

　　“叮咚，恭喜宿主以‘朴实’‘真诚’‘大爱’‘无私’感化魔族和人族，避免一场生灵涂炭的杀戮，获得4枚仙奴法印！”

　　“知道了！”

　　秦风点头表示明白，撇了眼桌上的血池。

　　他已经派人回去给千军、万马传信了，让他们邀请荒古各界的名流有钱人，来见证四个大帝之位的拍卖全过程……


----------------------------------------

