# 第237章 累了，毁灭吧

“帝君！”

　　月神、蓝魔转头看向六道帝君。

　　表示气氛都已经烘托到这里了，他要是不说两句实在说不过去。

　　六道帝君还想挣扎下，开口说道：“话虽如此，可我们阴月皇朝已经改革……”

　　“帝君说的不对！”

　　秦风又义正言辞的跳出来道：“改革是没有错，可我认为古人的思想还是有我们值得学习的地方，我们不能全部抛弃，应该推陈出新、取其精华、去其糟粕、革故鼎新、除旧布新。”

　　“秦风说的不错！”

　　帝师无道作为活了数万年的老怪物，自然第一个点头赞同道：“老夫虽然赞同帝君的改革，但也认同秦风的观念，改革不能一蹴而就，应该循序渐进，取其精华、去其糟粕。”

　　“该死！”

　　六道帝君被气的不行，又被秦风给拉了一票。

　　“帝师谬赞！”

　　秦风恭敬行了一礼，又激昂澎湃道：“弟子一直认为，不管丢了什么，也不能将老祖宗三妻四妾的优良传统给丢了，这是大大的不孝！”

　　“咳咳……”

　　全场大佬剧烈咳嗽起来，被自己的口水给呛到了。

　　他们本以为这小子是忧国忧民，没想到他却是在打这个主意。

　　“呃……”

　　帝师无道尴尬在了原地，不知该怎么回答秦风。

　　“帝君！”

　　月神开口打破尴尬道：“我阴月皇朝目前还没有称霸天下的实力，还是不要触碰与异族结亲的敏感问题，以免遭到整个人族的抵制。”

　　“好吧！”

　　六道帝君没有站在道德制高点的本事，只能无奈道：“此事是本帝考虑不周，关于秦风和魔族公主的婚事日后再议。”

　　“帝君圣明！”

　　各方大佬按照流程，熟练行礼等下朝。

　　“哔哔……”

　　秦风冲着月神和蓝魔小声哔哔，提醒她们帮自己向六道帝君要奖励。

　　“这小坏蛋！”

　　月神风情万种的白了一眼，开口道：“帝君，秦风一剑镇万魔，不费一兵一卒迫使魔族向我阴月皇朝俯首称臣，此等大功、此等少年英雄，应该大赏才对！”

　　“赞同！”

　　蓝魔第一个跳出来，点头表示应该大赏。

　　其他各方大佬没有说话，心中自然不希望秦风获赏，可又找不到反驳获赏的理由。

　　“好吧！”

　　六道帝君感到无比头疼。

　　原本是想一石二鸟，既用和亲当赏赐，又能让秦风和月神、蓝魔之间出现缝隙，可谁知道秦风嘴巴如此能说会道，现在他想不奖励都不行了。

　　“精忠报国，乃是我份内之事，岂敢索要奖励！”

　　秦风突然一脸正直道：“但风也知道，帝君赏赐万不敢辞，不要就是不给帝君面子……”

　　“卧槽！”

　　全场大佬都惊呆了，是真的长见识了。

　　不明白秦风是如何做到用最正直的语气，说出最无耻话来的。

　　秦风严肃的继续说道：“风，每每听到前线的战事就痛心疾首，夜不能寐，如果帝君真的要赏赐，风，恳求帝君让风带兵前往前线为国而战。”

　　“人怎么无耻到这种程度！”

　　全场大佬第一次见到要兵权要的如此理直气壮的，心中也不得不给秦风写个大大的‘服’字。

　　“真够无耻的！”

　　六道帝君暂时想打压下秦风，开口婉拒道：“你能有此想法，本帝甚感欣慰，可战场凶险无比，你今天才15岁，等到了18岁再说吧！”

　　“帝君说的不对！”

　　秦风激昂澎湃的说道：“年纪不应该是桎梏年轻人的枷锁，应该是让年轻人更加耀眼的光环，少年强则国强，少女强则少年扶墙！”

　　“噗！！”

　　全场大佬当场就喷了，被秦风的言论惊到了。

　　不明白他是如何做到前一秒能像个爱国青年，下一秒又能自由切换成无耻流氓的。

　　“累了，毁灭吧！”

　　六道帝君无比心累的揉了揉眉心，不明白上天为何派个秦风来折磨他。

　　你说他一句，他能回你十句！

　　你刚找个理由拒绝他，他转头就站在道德制高点对你指指点点。

　　要不是月神和蓝魔就在旁边，他保证拍死秦风不用第二掌。

　　“帝君！”

　　月神和蓝魔强忍着尴尬，再次看向了六道帝君。

　　暗示气氛又已经烘托到位了，他不表示表示实在说不过去。

　　六道帝君心不甘情不愿道：“现在有一万大雪龙骑在前线，就交由你指挥吧！”

　　“又拿我东西奖励我！？”

　　秦风连连摇头道：“不行，我跟大雪龙骑性格不合！”

　　六道帝君不耐烦道：“木深现在统领着十万黑甲军和百万虎贲军，十万黑甲军就归你统领。”

　　“不行！”

　　秦风又摇头道：“我跟黑甲军风水相冲！”

　　六道帝君强压怒火道：“百万虎贲军乃国之重器，难不成你还想统领他们！？”

　　“冷静，冷静！”

　　秦风连忙安抚道：“君子不夺人所爱！”

　　“呼呼……”

　　六道帝君深吸几口气平复心情，开口道：“如今万魔塔已经不需要重兵把守了，本帝决定让万将军带领百万镇魔军前往前线，本帝封你为副将跟随万将军一起。”

　　“是！”

　　万里浪跪下领旨道：“臣一定拼死护得圣子大人安全！”

　　“呃……”

　　秦风弱弱说道：“我说我跟小万子星座不合，还可以再换换吗！？”

　　“你够了！”

　　六道帝君已经忍秦风很久了。

　　不明白他是带兵出征，还是在给自己挑选老婆。

　　月神赶忙打圆场道：“帝君莫要生气，不如就让他统领白袍军好了。”

　　“白袍军！！”

　　全场大佬立马惊呼起来，发现月神是真敢开口。

　　他们阴月皇朝有带甲大军好几千万，可真正称得上阴月皇朝国之重器的大军，不是黑甲禁军，也不是羽林卫大雪龙骑，更不是那些地方军。

　　而是百万镇魔军、百万虎贲军、百万黑旗军、百万白袍军，他们都是万中挑一的勇士。

　　其中白袍军的战力最强，有着千军万马避白袍之称。

　　“他还太年轻了，还是先去白袍军当个副将历练历练吧！”

　　六道帝君虽然对秦风给予很大的期望，可却没有要放权的想法，只要他一天不死，尔等就永远是圣子……


----------------------------------------

