# 第239章 让消息在飞一会

翠竹峰。

　　秦风盘坐在山间的一处竹林中，前边还摆放着紫霄阴阳炉。

　　跟月神和蓝魔敲定一些细节后，他就带着红杏和风情回到了翠竹峰，路上也看到都城中来了很多外地人，不过都是一些没什么钱的小势力。

　　至于那些大势力，也许来了正躲在什么地方，也许为了脸面压根就没有来。

　　“如此一来，岂不是说方长拍不出高价！？”

　　秦风对于拍卖方长是认真的，在浪费了好多个脑细胞后，决定效仿高档会所，举行个面具拍卖会。

　　只是普通的面具对修炼者来说根本没用，依旧可以通过感应气息知道对方是谁，还是得炼制出一种特殊的面具才行。

　　只见秦风向着紫霄阴阳鼎弹出一缕南明离火，又挥手将所需材料丢进鼎中，快速掐出一道道铭文印打入鼎中，一个会所面具的雏形隐约可见。

　　“老大会炼器！？”

　　千军、万马两人站在不远处护法，被秦风娴熟的炼器手法给惊呆了。

　　要知道，炼器师、炼丹师可都是非常稀有的职业。

　　不同于修炼者只要能感应到天地灵气就能修炼，他们跟那些魂修一样，讲的是天赋异禀。

　　但凡没有这方面的天赋，就算努力一辈子也没用。

　　以前的秦风已经让人高不可攀，难以望其项背了，现在又多出了一个炼器天赋，以后谁还敢跟他做朋友啊！？

　　“这就是秦风住的地方吗！？”

　　红杏、风情两女贪婪的吮吸着翠竹峰上的灵气，从出生至今还从未感受过如此浓郁的灵气。

　　“老大就是老大！”

　　千军、万马两人又忍不住感慨一声，没想到秦风坐个牢也能带回小姐姐。

　　真是铁打的小白，流水的小姐姐。

　　“我兔又回来了！”

　　小白稚嫩开心的声音在山间回荡，吓的翠竹峰上的小动物一哆嗦。

　　“好多小动物啊！”

　　看着山上飞奔的小动物，红杏忍不住惊呼起来。

　　跟其他小姐姐那种有爱的眼神不同，她则情不自禁舔了舔自己的红唇。

　　时间不长——

　　秦风炼制出了很多会所面具。

　　戴在脸上不仅能让身形发生变化，还能改变自身的气息波动，就算是最亲密的人站在面前，也未必能认出自己是谁。

　　唯一的缺点就是不能使用灵力动手，一旦使用了灵力面具的功能就会失效。

　　“好厉害！”

　　千军、万马在不远处目瞪狗呆，被秦风的炼器天赋给惊到了。

　　刚才秦风的手速绝对达到了一秒百印，也就是说此时的秦风已经拥有特级炼器师的水准了，那个不起眼的面具是特级法器。

　　十五岁的特级炼器师，放眼整个荒古恐怕也找不出第二个！

　　“有了这些会所面具，富豪们的隐私问题就解决了！”

　　秦风看着手中的会所面具，仿佛看到了富豪们踊跃竞拍的样子。

　　“还是让消息再飞一会好了，方长在血池中还能坚持得住！”

　　秦风将会所面具丢在一边，又拿出一些灵草丢进了鼎中。

　　“老大，还会炼丹！？”

　　千军、万马又忍不住惊呼起来，不明白秦风为何如此的优秀。

　　不过让他们做梦也没想到的是，秦风炼丹会是他们恶梦的开始。

　　只见秦风回想着炼丹大全上的相关记载，向着紫霄阴阳鼎弹出了一缕南明离火，又开始往鼎中输入了自己的灵气。

　　跟炼器一秒多少印不同，炼丹讲究的是精准。

　　药性的平衡、火候的大小、温度的高低、药效的变化、融合的程度，都需要随机应变。

　　“好像也没什么难度！”

　　秦风仿佛药神附体，心中特别的有感觉。

　　使用南明离火将灵草中的精华提炼出来，输送灵气开始将它们搅合搅合，一直搅合到你侬我侬，水乳交融，双颊绯红，眼神朦胧。

　　“咩咩！！”

　　一道凄惨的羊叫声突然响起。

　　秦风等人好奇的转头看去，只见不远处红杏抓住了一只羊，手法干净利落的将羊剥皮拆骨。

　　边上的小魅魔风情也架起火，准备将羊从稚嫩变成成熟。

　　“我的兔妈，她宰羊嘎嘎狠啊！”

　　小白被吓的一路飞奔进秦风怀里，表示这辈子也不会去招惹这个女人。

　　“我怎么觉得我腰子有危险！？”

　　秦风心中莫名的发憷，有种引狼入室的感觉。

　　砰的一声！！

　　紫霄阴阳鼎中传来一道响声，秦风赶忙收回目光掐出指决一点，鼎盖开启时迸发出一道金光，还伴随着一股特别浓郁的灵草清香味。

　　只是当秦风上前伸着脑袋查看时，发现里面并没有想象中金丹，只有一坨不明的白色粘稠物。

　　“这是失败了吗！？”

　　千军、万马也好奇的凑过来，看不懂秦风炼出了什么东西。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　秦风对自己的天赋从来就没怀疑过，觉得一定是自己解锁了炼丹的新姿势。

　　“真的吗！？”

　　千军、万马两人出于对秦风的信任，尝试着伸出手指挖了点放进嘴里。

　　顿时——

　　天崩地裂、五雷轰顶、风起云涌、鬼哭狼嚎……只觉得自己仿佛裂开似得，那种觉得绝望的感觉从脚底板直冲天灵盖。

　　“效果怎么样！？”

　　秦风满怀期待的看着两人，等着他们证明自己是炼丹天才。

　　“呃……”

　　千军、万马本想开口向秦风求救。

　　可一想到上回中毒后秦风的离谱骚操作，只能强撑着头也不回的飞奔下山，去找靠谱大夫救自己的狗命。

　　他们承认秦风的炼器天赋绝世无双，可炼丹的天赋却是一言难尽，恐怕连荒古毒王见了都得拜他为师。

　　“什么情况！？”

　　秦风丝毫没意识到是丹药出了问题，觉得两人多半是吃完丹药后要突破了。

　　也仿佛是为了证明自己的猜想，又抓起小白的兔耳朵让它再试试效果。

　　“我兔不吃……”

　　小白也不傻，拼命的挣扎。

　　可惜挣扎是徒劳了，最后还是被秦风强行喂了不明白色粘稠物。

　　不同于千军、万马吃完后有五雷轰顶、天崩地裂，整个人要裂开来的感觉，小白只是额头上的绿色小豆芽亮了一下。

　　“嗯！！”

　　小白突然支棱了起来，觉得全身暖洋洋的。

　　也从一开始非常的抗拒，等尝到甜头后开始主动，最后一脸满足的翻着白眼，表示再也吃不下去了……


----------------------------------------

