# 第240章 拍卖会开始

自从昆仑秘境关闭之后，整个荒古大事件不断。

　　第一个月……

　　各大势力为了寻找自家小辈纷纷出动，也为了失踪的八成仙晶开始围捕林三。

　　结果却见证了荒古第一天骄秦风的强势崛起，还有他和跟林三感人至深的兄弟情义。

　　第二个月……

　　阴月皇朝趁大夏的世家联军围捕林三时，以迅雷不及掩耳入侵了大夏皇朝，至此荒古排名第一和第二的帝国正式开战。

　　第三个月……

　　秦风带兵灭了金鹰宗；木秀空穴来风的批语响彻荒古，引得各大势力展开对林三和神秀的围捕，甚至不惜围攻三大圣地之一的造化仙宗。

　　第四个月……

　　林三的九声钟响引得上界大佬关注；秦昊登顶登仙台昔年至尊王者归来；

　　秦风流放万魔塔，魔族发动暴乱想要破塔而出，秦风一剑镇万魔迫使魔族俯首称臣，彻底解决阴月皇朝数万年的边患问题。

　　第五个月……

　　秦风捕获杀人不眨眼的魔头方长，邀请荒古各大势力拍卖四个大帝之位。

　　只是碍于方长是个男人，各大势力顾及自己的颜面，所以大多数都没有选择应约。

　　直到秦风炼制出能隐藏气息和改变身形的会所面具，使得阴月皇朝都城的人数一下子暴增数倍，哪怕一个面具卖10万极品灵石也有人买。

　　毕竟家里极品灵石再多，也堆不出一个大帝出来。

　　“不知不觉，十六岁了！”

　　秦风掐指算了算时间，发现已离开秦家八年。

　　“吧唧，吧唧……”

　　小白没心没肺的坐在秦风肩膀上，将一颗颗丹药丢进自己的嘴里。

　　都是秦风为它炼制的丹药，跟一开始那种不知明的液体不同，现在的秦风已经能炼制出完整的丹药了。

　　“它到底是怎么吃下去的啊！？”

　　千军、万马心有余悸的看着那些丹药。

　　最近几天秦风已经完全沉浸在了炼丹的快乐中了，只是他的炼丹天赋跟炼器天赋完全就是一个天一个地。

　　哪怕炼制出来的东西像个丹药，可依旧能让人晴天霹雳，鬼哭狼嚎，原地去世。

　　但就是这狗都不吃的丹药，小白却能吃的津津有味，事后气息还能不断上涨。

　　也让秦风产生了一种错觉，自己不光是个绝世无双的炼器奇才，还是一个绝世无双的炼丹奇才，更是打算将自己炼制的绝品丹药放在拍卖会上拍卖。

　　“要不你去劝劝！？”

　　千军转头看向万马，让他去跟秦风说实话。

　　“呜呜……”

　　万马连连摇头，打死也不去。

　　万一秦风不相信，让自己吃给他看，那自己岂不是要芭比Q了！？

　　“那就只能祝那些人好运了！”

　　千军在心中为那些买丹药的人默哀三秒钟，指望秦风自己反应过来恐怕比登天还难。

　　首先他的苍天霸体永不缺蓝，三十三天造化决能满血复活，更是有前无古人，后无来者的修炼天赋，今生恐怕都不会去吃自己炼的丹药。

　　其次是小白一直在边上误导，他根本不会怀疑是自身出了错。

　　………

　　阴月皇朝都城中。

　　各方势力都购买了秦风炼制的面具。

　　除了能改变身形和隐藏气息不被熟人发现外，还有就是此面具乃是拍卖会的门票，在拍卖当天只有戴此面具者方能进入会所拍卖。

　　不过各大势力到底还是要脸的，所以都没有亲自出面购买。

　　此时——

　　一名身穿华服的男子正在街上鬼鬼祟祟，确认没有人注意快速钻进一个小巷子中。

　　只见一名男子早已等候许久，见到华服男子到来，赶忙点头哈腰的上前将面具递了过去。

　　“终于买到了！”

　　华服男子惊喜的拿过面具戴在脸上，果真如传闻中改变身形和隐藏气息，就算熟人也认不出来。

　　就在这时——

　　一道十分欠揍的声音在小巷子中响起，“看我蓝银缠绕！！”

　　“什么人！？”

　　华服男子心中猛地一惊，只觉得全身被什么东西缠住。

　　咻的一声！！

　　还没等华服男子反应过来，就见到眼前闪过一道黑影，只见到对方没有最亲密的右手，左手中还拿着一把锤子向他砸来。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　华服男子体内能量瞬间震碎蓝银缠绕，抬起拳头与砸来的锤子重重对轰在一起。

　　轰隆隆！！

　　撞击的能量四散，让两人各退几步。

　　“交出面具，饶尔不死！”

　　唐川脸色顿时就凝重了起来，没想到对方能破蓝银缠绕。

　　“原来是抢劫的小贼！”

　　华服男子嘴角泛起一抹讥笑，化作一道残影再次冲上前。

　　轰隆隆！！

　　双方再次交战在一起，引得小巷子中轰鸣不断。

　　半晌过后……

　　唐川鼻青脸肿的走了出来，手中还拿着对方的面具。

　　“我唐川不是小贼，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义！”

　　唐川目光坚定的看向不远处的拍卖会场，不论付出什么代价也要救出他的挚爱。

　　………

　　血池中。

　　方长双眸通红，脸色狰狞，青筋暴起，看上去十分的可怕。

　　在进入血池的前几天，他还能靠着吸收血池中残存的药效。

　　可随着时间的推移，血池中的能量完全枯竭，他现在完全就是靠意志来抵抗。

　　“秦风！！”

　　方长整个已经快疯癫了，不知秦风到底下了多少。

　　只知道自己已经撑了好多了，可药效来的还是那么强烈，尤其是他失去慧根之后，只能靠着意志力来支撑。

　　可问题是他又不是神，真的快要撑不下去了。

　　“老魔头，你醒没醒啊！？”

　　方长不断的呼叫，希望老魔头醒来。

　　可惜上回在昆仑秘境帮他抵挡完秦风的南明离火后，老魔头就在彻底陷入了沉睡之中，现在完全没有要苏醒过来的意思。

　　“吼……”

　　方长忍不住大吼了一声，意志防线最终还是攻破了。

　　………

　　夜幕降临。

　　万众期待的拍卖会开始了。

　　只见一个个戴着面具的绅士从四面八方出现，进入会场后就摩拳擦掌准备等会大展雄风。

　　“这不对啊！”

　　秦风看着不断进入拍卖会的人，不明白为何清一色都是男人。

　　千军解释道：“在荒古女儿都是嫁出去的外姓之人，而大帝事关一个家族万年的兴衰，自然不可能派家族的女子前来……”


----------------------------------------

