# 第241章 子非鱼，安知鱼之乐

“那岂不是说……”

　　万马看向秦风手中血池化作的水晶球，不由得在心中为方长默哀三秒钟，希望他下辈子不要再遇到一个叫秦风的男人。

　　“看我干嘛！”

　　秦风理直气壮道：“子非鱼，安知鱼之乐？你们怎么知道方长不喜欢呢！？”

　　“呃……”

　　千军、万马眼角不由的抽了抽，转头看向了一旁的东方小姐。

　　作为过来人的他，应该最有发言权。

　　“哼！”

　　东方小姐气鼓鼓道：“你们玩归玩，闹归闹，别拿奴家第一个男人开玩笑！”

　　“呃……”

　　秦风听的是汗毛竖起，打了个哆嗦道：“还好方长现在失去慧根，变成了一个死太监，否则画面太美我实在是不敢想象。”

　　“哼！”

　　东方小姐又矫揉做作的哼了一声，气鼓鼓的将头转向了另外一边。

　　“又怎么了！？”

　　秦风一脸疑惑，感到莫名其妙。

　　不明白自己又说错了什么话，让东方小姐气成了这副模样。

　　千军低声道：“老大，我听说蓝色妖姬所创的神功名叫葵花神典，开篇就写着欲练此功，必先自宫！”

　　“好熟悉的句子，难道你……”

　　秦风震惊的看向东方小姐，目光开始不由的向下移。

　　“大惊小怪！”

　　东方小姐风情万种的白了眼道：“修炼之路本就充满荆棘，不经历磨难如何成就大帝之位，区区一两寸完全小儿科！”

　　“真是个狼人！”

　　千军、万马眼神中满是敬佩，给他们可做不到兄弟相残。

　　“呃……”

　　秦风欲言又止道：“你说有没有一种可能，我说的是一种可能，你只要变换下形态就能修炼，根本不需要一刀切。”

　　“嗯！？”

　　东方小姐当场愣住了，整个人也瞬间裂开了。

　　他千变万化的能力别说是男女了，就算是小动物都能变，貌似、应该、可能、大概、也许还真不需要那一刀做辅助。

　　“可怜的孩子！”

　　千军、万马两人投去一个同情的眼神，终于明白知道的太多反而不快乐是什么意思了。

　　“你们两人真不考虑考虑！？”

　　秦风转头看向千军、万马两人，希望他们向人家东方小姐学习，积极的来日方长，有舍身追求大道的精神。

　　“呜呜……”

　　千军、万马两人吓的连连摇头，表示自己只想当个快乐老六。

　　此时——

　　不远处的茶楼中。

　　天秀正满脸阴沉的看着秦风一行人，前面还站着一名蒙着面纱的古装女子。

　　虽然半纱遮面，却美目盼兮，给人一种美到不可方物的感觉，清秀当中透着妩媚，妩媚里面又不失端庄，不仅有着成熟女人的风韵，举手投足之间更显出了贵族的高贵典雅之态，

　　此人正是武陵圣地的圣主，也是荒古四大美人之一，跟月神、蓝魔齐名，可实力却远高于月神和蓝魔，是荒古四大美人中实力最强者。

　　“他就是秦风！？”

　　圣主的声音似水如歌，正饶有兴趣的看着秦风。

　　虽然此时的秦风没有跟人动手展露自己的实力，可她还是一眼就看出秦风领悟了六级剑意、无敌剑心、道法自然。

　　尤其是他眉心闪烁着金光的天师印，更是让她对秦风产生了浓厚的兴趣。

　　觉得此人就是她要找的绝世妖孽，比造化仙境的林三、太白仙山的秦昊更加妖孽的存在。

　　“回圣主！”

　　天秀赶忙回道：“此人就是秦风，为人卑鄙无耻，阴险下流，从他举行此次拍卖会就可看出，他是一个没有下限之人，请圣主替天行道，除去这个祸害。”

　　圣主没有说话，只是给了天秀一个眼神让他慢慢体会。

　　她们现在身处阴月皇朝的都城，整个阴月皇朝的核威慑全都聚集在这里，让她在这里打着替天行道的口号消灭人家未来的接班人。

　　是她看上去像个傻子，还是他脑子秀逗了！

　　………

　　拍卖会现场。

　　放眼看去全都是戴着面具的人，就算是老婆站在对面也认不出来。

　　踏！踏！踏！

　　清脆的高跟鞋落地声响起，让全场瞬间安静了下来。

　　只见小魅魔风情穿着秦风专门为她设计的旗袍，踩着一双高跟鞋走上台，将完美的好身材展露无遗，手中还捧着血池化作的红色水晶球。

　　“此宝乃是我魔族至宝血池，方长如今就被关在里面，请各位来宾检验！”

　　风情露出一抹又纯又欲的笑容，吓的全场绅士赶忙稳住自己的道心。

　　“果然是方长！”

　　全场绅士挨个排队上台，用神念对里面进行查看。

　　不看不知道，一看吓一跳，只见方长正在里面搔首弄姿，本以为他是被秦风抓来的，没想到他已经迫不及待了。

　　“好家伙，到底谁才是受害者啊？！”

　　全场的绅士们满意的点了点头，表示检查完确认是正品无疑。

　　很快——

　　各位绅士检查完回到自己的座位上。

　　风情将水晶球放在拍卖台上，笑吟吟道：“既然大家都已经检验完没有问题，接下来四个大帝之位就正式开始拍卖，根据我家主人的要求，不接受灵石，只接受奇珍异宝。”

　　“奇珍异宝！？”

　　全场绅士并没有太大变化，显然早就意料到这一点了。

　　灵石虽然是整个荒古的硬通货币，但有很多的奇珍异宝是有钱也买不到的，不过跟大帝之位相比，这些奇珍异宝又没那么重要。

　　最重要的是，荒古谁家没有一些见不得光的宝贝，正好借着这个机会赶紧出手。

　　“吾有一柄神枪，可得一大帝之位否！？”

　　“吾有十枚朱果，可得一大帝之位否！？”

　　“吾有一枚九龙丹，可得一大帝之位否！？”

　　“吾有道藏九大仙草，可得一大帝之位否！？”

　　“………”

　　随着拍卖会正式开始，绅士们不断亮出宝物。

　　只可惜秦风上回成功洗劫了荒古八成势力之后，一般的宝物还真看不上眼，叫了半天也没有能吸引他的宝物出现。

　　不过竞拍的激烈程度，确实远超他的想象。

　　秦风看着一个个红着眼喊价的有钱人，忍不住喃喃道：“连我一个反派都觉得他们变态，与他们格格不入……”


----------------------------------------

