# 第243章 机不可失，失不再来

“不要！？”

　　全场绅士嘴角微微上扬，露出意味深长的笑容。

　　根据他们多年的经验来看，不要就是等于要，此人口嫌体正直。

　　“该死，该死！！”

　　南风公主气的握紧小拳头，已经快要控制不住自己了。

　　这已经是她第二次见到方长被人欺负了，可身为一国公主的她却无法为自己曾经的心爱之人出头，只能眼睁睁看着他被人欺负。

　　“叮咚，恭喜宿主卖掉天选之子，获得15万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主当着天选之子白月光的面，卖掉天选之子，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主当着天选之子朱砂痣的面，卖掉天选之子，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主设局卖掉天选之子，迫使他被人糟蹋，获得40万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之子产生心理阴影，需要一辈子才能治愈，获得一次抽奖机会！”

　　“这么多提示，才75万反派点！？”

　　秦风无奈的叹息一声，知道方长是彻底废了。

　　尤其是经历过前后三次碎花之痛后，恐怕再无法做回从前的少年，就如同刚踏入社会的大学生被磨平了棱角，从此变成了形形色色的人。

　　此时——

　　看着剩下来的三个名额，全场绅士心中开始着急。

　　能轻松逆天改命的机会本来就六个，现在已去一半，要是他们不能搭不上这班车，以后可就再难找到这种机会了。

　　机不可失，失不再来，来日方长！

　　只是秦风并不着急拍卖剩下的三个名额，除了里面有人需要排队外，还打算插播一条广告。

　　“接下来拍卖的物品是……”

　　风情笑吟吟的拿出了一个精美玉盒，里面摆放着一枚闪耀着金光的丹药，浓郁的丹香也快速飘散在拍卖大厅。

　　“好强烈的丹蕴！”

　　原本很是不满的绅士，目光纷纷被丹药吸引。

　　风水师可以骗你十年八年，可炼丹师却是靠着真本事吃饭，炼出来的丹药是好是坏一眼就看出来。

　　“此丹光泽圆润，丹香扑鼻，绝对是特级丹药！”

　　一名自称专家的人，上前仔细观察道：“要是老夫没有闻错，此丹采用了烈火草和冰心草，两种属性完全相反的灵草炼制，可此人却能将其完美融合，奇才，绝世无双的炼丹奇才！”

　　“唉……”

　　千军、万马不由的叹息一声，心中也为他们默哀三分钟。

　　同时，他们也不得不佩服秦风的本事，明明炼制的是伸腿瞪眼丸，可外表看上去却跟极品灵丹一模一样。

　　而之所以造成这种现象，原因就是紫霄阴阳鼎。

　　经过他们多日来的观察发现，那个鼎特别的神奇，好像能将天地万物熔炼在一起，哪怕是属性相反的灵草也能完美熔炼在一起。

　　如果是炼丹大师得到此鼎，必将炼制出惊天地、泣鬼神的神丹，可秦风是个毫无炼丹天赋的小白，炼制出的都是伸腿瞪眼丸。

　　除了那只兔子，谁吃谁升天！

　　风情笑吟吟介绍道：“此丹乃是妾身主人，荒古第一天骄，秦风用南明离火花费九九八一天亲手炼制而成，出丹之时，天地巨变，风起云涌，电闪雷鸣。”

　　“此丹居然引得天地异象！”

　　全场绅士顿时来了精神，目光直勾勾盯着丹药。

　　就冲秦风荒古第一天骄、阴月皇朝第三圣子、月神宫圣子等诸多头衔，此丹的品质就绝对值得信任。

　　“一百极品灵石！”

　　“三百极品灵石！”

　　“五百极品灵石！”

　　“………”

　　虽说一枚特级丹药不值这么多钱，可在场的绅士都懂得什么叫人情世故。

　　比如刚才万年道藏和千斤七彩星陨明明价值差不多，可秦风最后却选择了七彩星陨。

　　他们花大价钱买秦风的丹药是人情，秦风自然也会还他们一个人情，不会还他们一个事故。

　　就在这时——

　　血池化作的水晶球中，传来买主的凄惨叫声。

　　“不要，你不要过来呀！！”

　　“什么情况！？”

　　全场绅士纷纷用神念查看，更是忍不住的惊呼起来。

　　“哇，买主已经勉为其难的逆天改命了！”

　　“哇，方长反客为主，知难而上了！”

　　“哇，你们看，方长他强人所难啊！”

　　“哇，场面相当激烈，简直难上加难啊！”

　　“………”

　　秦风赶忙甩了甩头，将听到的画面删掉。

　　“哼！”

　　东方小姐矫揉造作的哼道：“此人居然去过奴家去过的地方，不开森！”

　　“去过你去过的地方！？”

　　秦风等人细细一品，不由的退后几步。

　　轰隆隆！！

　　一道恐怖的威压突然从血池中爆发出来，阴冷的魔气犹如奔腾的江湖席卷大厅。

　　“魔族的血池！？”

　　老魔头感应到方长有危险，强迫自己从沉睡中苏醒，结果一醒来就看到了不堪入目的一幕，更是被关在了魔主的血池之中。

　　不过作为万魔之主，魔族曾经的主人，就算没有魔族血脉，没有神魔杵，他也同样能开启血池。

　　轰隆隆！！

　　只见老魔头控制着方长的身体，快速掐出一道指诀往虚空一点，血池的入口开始缓缓打开。

　　“怎么可能！！”

　　红杏瞪大杏目惊呼起来，不明白血池怎么就打开了。

　　“还想跑！”

　　秦风周身涌动着恐怖气息，使出南明离火克制老魔头。

　　“怎么回事！？”

　　全场的绅士心中一惊，不明白发生了什么事。

　　“该死的魔族，居然敢背叛老夫！！”

　　老魔头不愧是万魔之主，哪怕秦风使用南明离火拦截，可依旧被他从血池中冲了出去，仿佛也知道优势不在自己，化作一个黑气鬼头往外冲去。

　　“他是……”

　　红杏呆愣在了原地，不祥的预感涌上心头。

　　“你说他啊！？”

　　秦风非常诚实道：“万魔之主，就是你们魔族经常拜的那个主子。”

　　“那岂不是说……”

　　红杏脑瓜子嗡嗡作响，不敢继续往下面想了。

　　秦风贴心的帮红杏回忆道：“没错，你们亲手抓了他的传人，不仅将他关在血池中折磨，还将他卖给了一个男人，可怜的二代魔主还没雄起就凋零了……”


----------------------------------------

