# 第244章 上了秦老六的贼船

轰隆隆！！

　　红杏只觉得晴天霹雳，感受到了什么叫人心险恶。

　　他本可以一直骗下去，让她们活在谎言中，可谁知道他居然要杀人诛心。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天选之子朱砂痣的感情，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主给魔族上了一课，让她们知道人心险恶，随身空间扩大一倍！”

　　“怎么样！？”

　　秦风笑嘻嘻道：“惊不惊喜，意不意外！？”

　　“秦风，你骗我！！”

　　红杏被气的当场失去理智，手中的烧鸡立马就不香了。

　　谁能想到这个给她们魔族带来希望，拯救魔族出苦海的少年居然是个大骗子，不仅骗她们的感情，还骗她们坑害真正的魔主传人。

　　“公主，冷静，冷静啊！”

　　风情被吓了一大跳，赶忙上前抱住红杏。

　　“嗯！？”

　　全场绅士一脸茫然，不明白红杏为何生气。

　　不过根据那句秦风，你骗我来分析，魔族被关万魔塔数万年骗钱显然不现实，也就是说这位魔族公主已经被秦风给骗色了。

　　“人不风流枉少年啊！”

　　全场绅士露出意味深长的笑容，发现秦风比他们可要变态多了。

　　他们最多是来日方长，他居然想群魔乱舞！

　　轰隆隆！！

　　只见老魔头控制着方长的身体，直接将拍卖大厅的大门轰开。

　　咻！！

　　可就在大门被轰开的瞬间，一道极其细微的破风声响起。

　　是某种物体急速移动，撕开空气发出的声响，也让老魔头全身的汗毛当场竖立而起。

　　“什么东西！？”

　　老魔头毫不犹豫的快速后退闪躲，眼角的余光快速扫过前方大门。

　　只见一只羽箭横跨天际而来，闪烁着金色光芒向着他的胸口射来，大门外是白日手持龙骨弓，周身闪烁着刺目的金光，气息更是达到了飘渺境。

　　自从秦风回到阴月皇朝之后，白日就一直在低调的闭关，最近成功突破到了飘渺境。

　　“金色传说！！”

　　老魔头一眼就认出了白日的来历，赶忙摇晃的身影势若闪电般的闪躲。

　　不是他不想硬接，而是实力不允许。

　　他本就是一缕残魂，先是被六道帝君削了万年道行，又结结实实挨了秦风的南明离火，现在又被迫从沉睡中醒来，根本没有力量去硬接白日这一箭。

　　噗！！

　　可惜老魔头还是没有躲过，一箭射中血花在虚空中绽放。

　　“动手！！”

　　南风公主不明白发生了什么事，但直觉告诉她拯救方长的机会来了，果断发出信号让外面的人动手。

　　“杀！！”

　　拍卖大厅外顿时乱作一团。

　　只见一群大夏高手纷纷现身，领头的修为达到了飘渺境，其他也都是清一色的生死境高手，爆发出来的能量席卷全场。

　　“跳梁小丑，也敢来我阴月皇朝都城捣乱！”

　　秦风提前安排的天鸿书院天骄见到有人捣乱，不需要秦风开口直接从四面八方杀了出来。

　　不同于那些刚入学的入道境天骄，他们是天鸿书院即将毕业的天骄，修为清一色都是生死境，出校门就能在阴月皇朝各大军队中担任万夫长。

　　“不好，有埋伏，退，退，退……”

　　南风公主脸色猛地一变，没想到四周会有埋伏。

　　“是大夏皇朝！！”

　　天鸿书院的天骄们双眸放光，冲上去与对手交战在一起。

　　开玩笑！

　　他们马上可就要毕业分配了！

　　这些大夏高手可都是行走的一等功，怎么可能就这样让他们轻易跑了。

　　“奴家也去帮忙！”

　　东方小姐看着对方领头的飘渺境高手，笑盈盈的飞身冲上去与对方交战在一起。

　　一时间——

　　厮杀声、轰鸣声、打斗声响彻拍卖会的会场。

　　“怎么会这样！”

　　红杏看着眼前一幕，感到无比的心惊。

　　难怪秦风看到方长逃跑一点也不着急，还有功夫帮她解答疑惑，原来他早就算到会有人来救方长，已经在四周埋伏好了这么多高手。

　　就在红杏脸色纠结要不要救万魔之主时，一旁的风情紧紧抓住她的手，摇头示意千万别做傻事。

　　现在她们已经上了秦风的贼船，根本没有任何选择的余地。

　　跟着秦风起码能保住魔族几十万男女老幼的性命，可帮助万魔之主谁也不敢保证他会不会秋后算账，更何况秦风还知道了她们之间的小秘密。

　　“气死我了！”

　　红杏被气的差点来姨妈，没想到秦风如此无耻。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负天选之子的朱砂痣，获得10万反派点！”

　　“她又妥协了！”

　　秦风嘴角忍不住上扬，最喜欢夫人向他妥协了。

　　轰隆隆！！

　　老魔头面对白日的实力压制，直接爆发体内的全部能量，引得虚空剧烈的震动，泛起道道涟漪四散。

　　“噗！！”

　　白日一口鲜血喷出，身体不由退后一步。

　　“好机会！”

　　老魔头赶忙抓住机会，化作黑影冲天而去。

　　“你觉得你能跑得掉吗！？”

　　秦风嘴角泛起一抹龙王的微笑，挥手拿出一支穿云箭射向天。

　　咚嗒！！

　　一个巨大的六字在夜空中绽放，是用来通知月神宫和蓝魔宫的。

　　“我们也走！！”

　　南风公主眼看着情况越来越危险，赶忙拿出一个卷轴快速撕碎。

　　只见一个黑洞凭空出现，强大的吸力将人吸了进去，连同她身边的几名大夏高手也吸了进去。

　　“空间传送符！”

　　全场绅士眼神中满是羡慕，知道对方来头绝对不小。

　　空间传送符不算什么宝贝，但也不是什么势力都能制作的，只有掌握空间之力的准帝强者方能制作。

　　“往那个方向跑了！”

　　小白天生就是只掌控空间之力的妖兽，闭眼感应下就知道南风公主往哪里跑了。

　　咻的一声！！

　　秦风灵力化翼一飞冲天，向着小白指引的方向追去。

　　不一会——

　　秦风就见到正在逃跑的南风公主，身边还有几名大夏高手同行。

　　“什么！！”

　　南风公主心中莫名的慌乱起来，没想到秦风这么快就追了上来。

　　要知道，此次跟以前遇到的情况完全不同，现在大夏皇朝和阴月皇朝正在交战，她大夏公主的身份根本没有特权，一旦落入秦风手中就算不死，也肯定有口难言……


----------------------------------------

