# 第245章 南风公主，你也不想……

月黑风高夜，人妻心慌时。

　　秦风身后的灵翼轻轻一抖，身形瞬间出现在千米之外。

　　“小小天宗也敢来送死！”

　　几名大夏高手冷哼一声，生死境的气息瞬间爆发。

　　“一、二、三个生死境，优势在我！”

　　秦风一眼就看出对方只是普通的生死境，不是那种有着buff加成的天骄生死境。

　　铿锵！

　　一道道清脆的刀鸣声响彻夜空，三道飞虹掣电的身影陡然而现。

　　透过月光隐约看到，三名大夏生死境高手手持长刀，掩藏在黑夜中急速逼近，冰冷的杀机就像实质的锁链般，死死的将秦风锁定。

　　呜呜！

　　刀撕开黑夜，呜呜作响。

　　三名大夏生死境高手在这一刹那出手，夺目的刀光乍现，封绝了秦风的所有退路，好似七度空间般将其包裹的严严实实。

　　不远处——

　　武陵圣地的圣主带着面纱、光着小脚悬浮于半空，身后是大气都不敢喘一下的天秀。

　　“天宗二重就敢挑战三个生死境！”

　　圣主对接下来的战斗非常的期待，正好可以亲眼见证下秦风是否如传闻中那么妖孽。

　　铿锵！

　　秦风快速给自己添加了一点点buff，整个人瞬间从人畜无害的少年变成一柄锋芒毕露的利剑，眉宇间更是弥漫着一股锐不可当气势。

　　颔首，拔剑！

　　清脆的铿锵拔剑声响彻夜空，遗世而立的惊艳剑光骤现，冰冷的寒意席卷全场，没有任何花里胡哨的一剑，只有追求极致的无敌一剑。

　　剑出鞘能斩天灭地，也能分出胜负！

　　斩天拔剑术！

　　噗！

　　秦风犹如划破黑夜的一道闪电，三名大夏生死境高手人还未反应过来，三道血柱便已喷涌而出染红了漆黑的夜空。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　南风公主难以置信的瞪大眼睛，如同看魔鬼一般看着秦风。

　　几个月前昆仑秘境关闭时，秦风面对生死境高手不仅需要使用一剑开天门，还要靠着老六的耍阴险手段才能伤到对方。

　　可几个月后他居然能正面对抗生死境，更是一剑斩杀三名生死境。

　　如果不是亲眼所见，谁敢相信这是真的！？

　　“保护公主！！”

　　远处的黑夜中又来了一群人，是负责在外接应的大夏高手。

　　夜风拂过，凉意袭来。

　　一滴鲜血从冰冷的剑锋上滴落而下，秦风目光平静的望着前来接应的大夏高手，紧接着尖锐的破风声在耳边响起，恐怖的能量引得虚空一阵激荡。

　　“萤虫之光，岂敢与日月争辉！”

　　秦风双眸没有丝毫的波澜，身后的灵翼用力一拍，如同失去束缚的苍龙，扶摇直上九重天。

　　夜空瞬间被冰冷的剑意笼罩，让人感到无比的压抑。

　　砰的一声！

　　秦风周身的能量开始沸腾，头发瞬间由黑变白，开启了苍天霸体的第二形态，气场也在瞬间发生了翻天覆地的变化，如同谪世临尘的飞仙。

　　铿锵！！

　　一道耳膜欲裂的剑鸣声响彻夜空，秦风一袭白衣凌空而起，身后是圆月化作背景，随之一道刺目的剑光破空而现。

　　无匹的剑意在剑刃处萦绕着，其惊艳的剑光仿佛划破黑夜，照亮了天地。

　　天外飞仙，一剑破七星！

　　铛！铛！

　　瞬息间，一连串的火星在黑夜中四溅，夺目的剑光就如同雷电般一闪而过，对方好似风中的烛火，眨眼睛便在黑夜中熄灭。

　　噗！

　　噗！

　　噗！

　　噗！

　　………

　　剑意势如破竹般的汹涌而出，鲜红的血液在夜空中飞溅，

　　月夜中，秦风翩然而来的白衣身影如同谪世临尘的飞仙，数息的时间内，月光下就只剩下他一道身影，白衣飘飘，仿佛不属于人间。

　　滴答！

　　一滴鲜血从长空神剑上滑落，剑光在黑夜中是那么的刺目。

　　不远处的圣主已经被震惊到说不出话来，发现眼前少年的妖孽程度远超她的想象。

　　不光领悟了六级剑意、无敌剑心、道法自然，还拥有传说中的苍天霸体，更是将道家的天师印、佛家的佛之印完全融于一身，开启了佛道双修。

　　“世上怎么会有如此恐怖的妖孽！”

　　看着秦风以天宗二重的修为将生死境砍瓜切菜，让圣主数年未曾乱过的心境掀起了惊涛骇浪。

　　“此子比当年的神秀要恐怖多了！”

　　边上的天秀忍不住咽了口口水，心中居然对秦风产生了恐惧。

　　轰隆隆！！

　　远处的夜空中突然亮起一道蘑菇云，从气息上来判断是方长体内的老魔头。

　　“还能搞出这么大的动静，看样子是强留不住了！”

　　秦风无奈的叹息一声，已经做好方长逃脱的准备了。

　　没有办法！

　　天选之子就是如此的不讲道理！

　　哪怕你已经布下了天罗地网，可他们依旧能从中成功逃脱。

　　“不过好在有个安慰奖！”

　　秦风忍不住邪魅一笑，转头看向了南风公主。

　　“你，你想干嘛！？”

　　南风公主满脸心慌的不断后退，犹如小羊羔遇到了大灰狼。

　　“桀桀桀桀，南风公主，你也不想自己有生命危险吧！？”

　　秦风忍不住发出反派的专属笑声，一步步的向着南风公主不断逼近。

　　他马上就要去前线的白袍军中报道了，谁知道敌方的公主落入了自己手中，要是将她带去战场，不敢说白天能退敌，晚上肯定能退骚。

　　“桀桀桀桀！！”

　　小白也学着秦风的笑声，知道万年道藏属于它了。

　　“此子好像不是什么好人啊！”

　　圣主悬浮在半空皱起柳眉，内心纠结要不要邀请秦风加入。

　　虽说秦风的天赋强大到古今未有，她也想将其收入武陵圣地，让其进入洞天福地修行。

　　可她们武陵圣地毕竟是荒古的三大圣地之一，对人品和道德还是十分看重的，不能因为秦风天赋强大就给他走后门。

　　天秀在一旁添油加醋道：“圣主，此子何止不是什么好人，简直就是荒古第一贱人，三观共五官一色，无耻与下贱齐飞呀！”

　　圣主默默的撇了眼天秀。

　　上代圣主连天秀这种无耻之人都敢收，她收下秦风貌似也不算什么大事……


----------------------------------------

