# 第246章 对南风公主严刑拷问

“你，你不要过来！”

　　南风公主满脸惊慌的被秦风逼到退无可退，唯有巧舌如簧一条路可保住小命。

　　就在这时——

　　一阵急促的破风声响起。

　　只见千军、万马带着天鸿书院的天骄急匆匆而来，生怕秦风独自追过来会遇到什么危险的事。

　　“你们来得可真是时候啊！”

　　秦风心中忍不住吐槽一声，从邪恶大反派秒变坐怀不乱的正人君子。

　　“怎么可能！！”

　　看着满地生死境的尸体，众人心中不由的一惊。

　　本以为秦风天宗二重的修为独自追过来会吃亏，没想到他居然变态到这种程度，一个天宗二重对战这么多生死境犹如砍瓜切菜。

　　荒古第一天骄，当真恐怖如斯！

　　“这不是大夏的南风公主吗！？”

　　众人从震惊中回神之后，注意到跪在秦风面前的南风公主。

　　由于刚才逃跑中南风公主的面具掉了，所以天鸿书院的天骄们一眼就认出，对方是前不久带使团来阴月皇朝的南风公主。

　　“没错！”

　　秦风神情严肃道：“她就是大夏皇朝的南风公主，相信她一定知道很多不为人知的秘密，给我把她押回去，我今晚要对她严刑拷问，看是她的嘴硬，还是我狼牙棒硬！”

　　“圣子大人英明！”

　　天鸿书院的天骄眼神中满是钦佩。

　　在其他两位圣子忙着争权夺利之时，只有秦风这个圣子是在干实事，甚至不辞辛苦的连夜审讯敌国公主。

　　“是！”

　　千军、万马领命上前，示意南风公主跟上。

　　………

　　万里之外。

　　方长狼狈的靠在一棵大树上，全身上下布满裂痕，就好像一个即将破碎的瓷娃娃。

　　刚才他和老魔头遇到了月神宫和蓝魔宫的高手拦截，为了杀出重围，老魔头不惜动用自己最后的一点力量。

　　虽然最后他们成功逃了出来，可老魔头却比之前更加虚弱了。

　　“刚才的那个女人一定是南风！”

　　方长想起在拍卖会场，那个喊动手的女人。

　　虽然对方戴着面具看不出是谁，可他毕竟跟南风公主相处了七年，自然能听出那是南风公主的声音。

　　也就是说南风公主知道他有危险后，不惜冒险潜入阴月皇朝来救他。

　　“秦风！！”

　　方长脸色突然狰狞起来，拳头更是捏的咯咯作响。

　　如果秦风当初老老实实进入他设下局，那他和南风公主就不会经历这些痛苦，他们应该是荒古最让人羡慕的神仙眷侣。

　　秦风入局最多不过是失去性命，他和南风公主失去的可是爱情啊！

　　痛！！

　　太痛了！！

　　老魔头十分虚弱的骂道：“方长小子，老夫都跟你TM说多少遍了，别TM去招惹秦风，别TM去招惹秦风，你TM的就是不听，你TM自己想死，别TM拉着老夫跟你一起啊！”

　　“我TM已经说过很多少遍了，我TM没去招惹他！！”

　　方长原本心情就不好，开口就是带妈回怼。

　　“你TM当老夫傻啊！”

　　老魔头虚弱的低吼道：“你跟秦风从来就不在一个层次上，他需要花费这么大的精力来算计你吗？你有什么值得他惦记的，惦记你屁股吗！？”

　　“没错，他就是惦记我屁股！”

　　方长犹如拨开云雾，整个人豁然开朗。

　　刚才他要是没看错的话，那个金色传说就是白日，还有那个叫东方小姐的女人，从他身上感受到了百变魔君的气息，是他一辈子也无法忘记的气息。

　　如果以前他对六位帝王玩命格还有所怀疑的话，现在看到这两人得到的传承就不得不相信了。

　　“喂，你想干什么！？”

　　老魔头心中莫名慌乱起来，劝方长一定要学会冷静。

　　他之所以一直帮方长完全是馋他的身子想要夺舍，可不能让他拿自己的身子去换取利益找秦风报仇。

　　“秦风，你让我没有爱啊！”

　　方长现在谁的话都听不进去，心中有了一个大胆的想法。

　　“完了！”

　　老魔头的声音越来越低。

　　他知道自己已经无法阻止方长了，因为消耗过度他将再次陷入沉睡，此次不管方长如何呼唤他，他都无法从沉睡中强行醒来。

　　此时的他实在是太虚弱了，随时都有可能消散在天地间。

　　同时，他心中也特别后悔，为什么要选方长夺舍。

　　如果上天再给他一次重来的机会，他一定不会选方长这个爱情脑的蠢货。

　　“叮咚，恭喜宿主削弱天选之子金手指，获得一次抽奖机会！”

　　“叮咚，恭喜宿主削弱天选之子金手指，获得20万反派点！”

　　“现在有两次抽奖机会了！”

　　秦风正押着南风公主往回赶，没想到方长又给他送福利了。

　　“老大！”

　　千军、万马等人立马戒备了起来。

　　只见前方迎面走来一名背着刀的男子，怀里还抱着一名脸色苍白的漂亮女子。

　　“好强的刀意！”

　　秦风眉头不由的皱起。

　　能清楚感应到对方体内冰冷充满敌意的刀意，更是引得他体内的剑意开始蠢蠢欲动，仿佛要从体内冲出来护主。

　　“是刀绝，齐修远！”

　　天鸿书院的天骄们一眼就认出了对方。

　　在当今的荒古中，能有如此强烈刀意的高手，只有荒古二绝中的刀绝齐修远，此人对刀的领悟已达领域之境，连神秀都将其视作一生之敌。

　　“齐修远！”

　　秦风喃喃一声，也听说过此人。

　　据说此人向来独来独往，不属于任何一方势力，是个流浪的无情刀客，直到遇到一个叫陆漫漫的女人，冰冷的刀才有了温度。

　　“滚开，你们挡着我的路了！”

　　齐修远按照有容所说来到阴月皇朝寻找秦风帮忙解毒，只是他并不认识秦风，也不知道对面之人就是秦风，一路打听得知秦风住在翠竹峰。

　　现在他正准备带着陆漫漫去求医，谁知道突然出现一群不开眼的拦路。

　　“卧槽，此人居然比我还嚣张！”

　　秦风对齐修远的第一印象非常不好。

　　不过当他看到齐修远怀里的漂亮媳妇之后，他觉得他们之间可以成为很好的朋友……


----------------------------------------

