# 第248章 抢占道德至高点

“自古深情留不住，唯有套路得人心啊！”

　　千军、万马两人忍不住感慨一声，知道秦风他又开始抢占道德至高点了。

　　看似是秦风做生意吃了大亏，实则是又一个可怜的孩子，被他卖了还要帮他数钱，更是能收获其他顾客的五星好评。

　　“不行！”

　　买主看秦风如此好说话，得寸进尺道：“就算你说的上古神印有奇效，可我和我家人的安全依旧无法得到保障，我要求你将千斤七彩星陨退还给我，还要用上古神印当作赔偿，更要保护我和我的家人直到我逆天改命，成就大帝之位为止。”

　　卧槽！！

　　他TM还真敢要！！

　　全场绅士纷纷投去一个关爱智障的眼神，但凡是个人都不可能答应他这些要求。

　　“我答应！”

　　秦风一脸正气道：“我秦风做人义字当头，做生意更是凭良心，既然你是因为我有了生命危险，我自然会对你负责到底。”

　　“什么！！”

　　全场绅士当场就被整懵了，根本没想到秦风会答应。

　　不过他们心中也十分佩服秦风的心胸，做人光明磊落，做事坦坦荡荡，难怪荒古八成势力提到秦风都会竖大拇指。

　　“什么！？”

　　买主也当场就愣在了原地，简直不敢相信自己的耳朵。

　　他只是想开个高价好讨价还价，谁能想到秦风想都不想就答应了，搞得他自己都有些不好意思了。

　　“主银就是主银，我兔仰望的存在！”

　　小白眼神中满是崇拜，四十五度角仰望。

　　如果不是它亲眼所见，谁敢相信秦风坏事做尽后，不仅没有被整个荒古唾弃，还将受害者变成了他的崇拜者。

　　秦风又话锋一转道：“不过为了确保你和你家人的安全，你必须要老实听我的话，否则出了什么事可别怪我。”

　　“这个自然！”

　　买主连连点头，表示愿意听话。

　　虽然他的家族在荒古也算是小有名气，但跟秦风背后的势力相比却根本不值一提，一旦万魔之主来袭，他根本无法保证家人的安全。

　　啪的一声！

　　秦风见情绪酝酿差不多了，掐出仙奴法印给其打上。

　　由于对方答应乖乖听他的话，所以仙奴法印轻松就打了上去，也使得其气息瞬间暴涨了五倍。

　　“好神奇！”

　　全场绅士忍不住惊呼一声，被这上古神印给震惊到了。

　　“这印不是……”

　　红杏柳眉不由得皱起，想起她父亲身上那枚。

　　她要是没有记错的话，秦风当初说此印乃是万魔之主凝聚毕生修为的神印，现在怎么又变成了什么上古神印！？

　　“这印绝对有问题！”

　　红杏心中莫名慌了，可不想父亲出事。

　　“嗯，是有问题！”

　　小魅魔风情眼神中泛起一抹恐惧，可是亲身感受过仙奴法印的厉害。

　　很快——

　　拍卖会散场。

　　天鸿书院天骄押着一等功回去领赏，各位绅士也怀着失望的心情离去。

　　曾经有一个逆天改命，成就大帝的机会摆在他们面前，但是他们没有珍惜，等他们失去后才后悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此。

　　如果上天能够给他们再来一次的机会，他们一定会毫不犹豫的来日方长。

　　“圣子大人！”

　　买主笑呵呵的上前，准备拿回七彩星陨。

　　“你敢动吗！？”

　　秦风并没有为难对方的意思，挥手将七彩星陨拿了出来。

　　“感动，感动！”

　　买主感动的是泪流满面，从未见过这种大傻逼。

　　“啊……”

　　买主刚升起这个念头，就感受到有团火焰在灼烧他的灵魂，疼的他抱着脑袋在地上拼命哀嚎着打滚，恨不得立马死去。

　　“开始了！”

　　东方小姐和小魅魔风情身体不由的颤抖起来，仿佛再次感受到了那种痛不欲生的感觉。

　　秦风又问道：“敢动吗！？”

　　“不敢动，不敢动！”

　　买主心有余悸的连连摇头，终于明白秦风为何那么大方了。

　　只可惜他明白的太迟了，已经上了秦风的贼船。

　　“不错！”

　　秦风满意点了点头，又问道：“你的真实姓名叫什么？来自哪里啊！？”

　　“我叫光天，来自大夏皇朝光家！”

　　买主赶忙将脸上的面具摘掉，身形立马发生翻天覆地的变化，要是加个鼻子和耳朵，完全就是二师兄的形象。

　　“大夏皇朝的光家！！”

　　秦风立马惊呼起来，对光家可是如雷贯耳。

　　在大夏的众多世家中，光家的战斗力根本上不得台面，但他们家族的人会舔。

　　大夏几百个实力强大的世家，可以说都被他舔了个遍。

　　也正是因为他们会舔，所以生意做得非常大，光家的商号可以说遍布整个大夏皇朝，甚至暗中还跟阴月皇朝有业务往来。

　　“没错，我是光家的家主！”

　　光天被吓的连连点头，习惯性的舔道：“圣子大人，其实我看到你的第一眼就已经被你的魅力折服，你照亮了我黑暗的生命，让我的世界有了意义，从此以后我光家定以你马首是瞻。”

　　说完。

　　光天就痛哭流涕的抱住秦风大腿，哀求着秦风一定要收下他，否则他就将一头撞在七彩星陨上以死明志。

　　“好家伙！！”

　　千军、万马两人当场就惊呆在了原地了，终于明白人家的生意为何能做大做强了。

　　“我身边都聚集了一些什么人！？”

　　秦风心累的叹息一声。

　　看看人家主角身边都聚集着一帮有志之士，可到他这边就全成了一帮溜须拍马的奇葩。

　　最终秦风不得不接受命运的安排，将光天打发离开后，就带着一行人回翠竹峰。

　　不过一行人刚到翠竹峰山下，就见到圣主蒙着面纱、仙气飘飘、光着小脚从空中缓缓飘落，身后还跟着满脸阴笑的天秀。

　　“天秀？难道她就是武陵圣主？！”

　　千军、万马等人立马就戒备了起来，自然知道秦风和天秀之间的恩怨。

　　“呼呼！”

　　秦风瞬间明白了君王为何不早朝，深吸一口气道：“不就是武陵圣地的圣主吗？我将来有朝一日！”

　　“有朝一日什么！？”

　　众人以为秦风要说什么豪言壮语，可等了半天也没等到下半句……


----------------------------------------

