# 第251章 颜值与正义的代名词

“啊！？”

　　圣主也愣在了原地，有些没反应过来。

　　世间一切，皆是浮云，万般色相，不过是一具具臭皮囊，他都已经突破天宗二重了，怎么还对外貌如此执着！？

　　此时——

　　齐修远内心非常的纠结。

　　作为荒古双绝之一的刀绝，今生从未为谁改变自己的原则，哪怕面对一生之敌神秀也从未妥协过，说秦风出来吓人他就是吓人。

　　这无关对错，是原则问题！

　　不过当他看到怀里气息已经快降至冰点的娇妻时，最终还是选择了向邪恶势力低头。

　　“帅！”

　　齐修远仿佛用尽了全身力气，违背原则艰难吐出一个字。

　　秦风露出了满意的微笑，又问道：“有多帅啊！？”

　　卧槽！

　　没完没了了！

　　齐修远心中犹如数万只艹泥马在奔腾，更是不断的发出土拨鼠的嚎叫声。

　　无奈——

　　齐修远只能丢掉原则、硬着头皮、昧着良心道：“能迷倒万千少年，九亿亿少女的梦，荒古颜值与正义的代名词！”

　　“太过分了！”

　　全场众人是真的看不下去了，想上去给秦风一个大嘴巴子。

　　也不知是感受到了大家的眼神，还是秦风为数不多的良心发作，只见他划破手指弹出一滴鲜血，穿过窗外的滂沱大雨成功滴落在陆漫漫的眉心。

　　滴答！！

　　当鲜血滴落在陆漫漫眉心时，她体内的血液也跟着沸腾了。

　　只见原本苍白的脸上出现了一道道流动的黑线，滴在眉心上的鲜血也以肉眼可见的速度变黑，最后化作一团黑气消失在了天地之间。

　　只是陆漫漫并没有因此解毒成功醒来，原本跌至冰点的气息稍微提升了一些。

　　“有效果，有效果！”

　　齐修远激动的是语无伦次，仿佛看到了爱人复活的场景。

　　“怎么会！！”

　　秦风眉头不由得微微皱起，没想到此毒居然如此厉害。

　　以前不管多厉害的毒，他百毒不侵的体质一滴血足以，可现在陆漫漫中的毒，居然只是稍微缓解了下症状，难怪连药神谷的药神也束手无策。

　　“百毒不侵吗！？”

　　圣主眼神中泛起一抹意外之色，对秦风是越发的看不透了。

　　先天条件前无古人也就算了，自身天赋还恐怖如斯，不光精通炼丹、炼器，连文采也让人拍案叫绝，心中越发坚定将秦风拐回武陵圣地了。

　　有此子加入武陵圣地，其他两大圣地将被她们武陵压在身下，永不翻身。

　　“秦风小友！”

　　齐修远眼巴巴的看着秦风，等着秦风继续救他的娇妻。

　　“不行了，我好虚弱啊！”

　　秦风仿佛身娇体柔，一碰就碎的美少年，手扶额头两步三晃的走进了里屋。

　　开玩笑！

　　一顿饱和顿顿饱他还是分得清的，只要陆漫漫的毒一天不解，齐修远就被他拿捏一天，还能省下一枚仙奴法印。

　　“卧槽，太贱了！”

　　全场众人一眼就看出秦风在想什么，表示从未见过如此厚颜无耻之人。

　　齐修远急忙说道：“秦风小友，千错万错都是我的错，希望你看在有容姑娘的面子上帮帮我们。”

　　“有容乃大，面子又不大！”

　　秦风嫌弃的撇了撇嘴，回到里屋呼叫系统抽奖。

　　他从来就没有留抽奖过夜的习惯，可此次却被事情耽误过夜了，已经等不及要将从方长身上搞到的两次抽奖机会用掉了。

　　哗啦一声！

　　熟悉的大转盘再次出现，开始缓缓的转动了起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中天地至宝，六丁神火！”

　　六丁神火：天地孕育而出的神火，蕴含文武之火势，天下炼器师心中的至宝，锻造兵器有奇特功效。

　　“又是一神火！！”

　　秦风看到信息介绍立马就心动了。

　　跟南明离火克制阴邪之物不同，六丁神火是炼器师的毕业神装之一，只是他已经融合了南明离火，还能融入六丁神火吗！？

　　系统开口道：“宿主可兑换神火融合卡，可将两种神火完美的融合于一体，不光能保留原有的属性，还能产生更加强大的威力，只需2000万反派点！”

　　“2000万反派点？！”

　　秦风感到无比的肉疼。

　　他现在兜里一共只有8754万6650反派点，开口就要差不多四分之一的反派点，地主家也禁不起这样消耗啊！

　　不过让他放弃六丁神火又舍不得，只能选择花2000万反派点兑换，顺便又花100万兑换一枚天宗境根基丹。

　　“叮咚，恭喜宿主花费2000万反派点，兑换神火融合卡！”

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，兑换天宗境根基丹！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用神火融合卡，将南明离火和六丁神火融合！”

　　轰隆隆！！

　　秦风一口丹药下肚，体内的灵力立马沸腾。

　　整个人进入到了一个火焰的世界，两大神火将他团团包围，不断在他的体内交融在一起，让他的火气越来越大。

　　“哈，啊……我兔困了！”

　　小白打着哈欠卷曲在秦风的怀里，睡觉时还有六丁神火融入体内。

　　此时——

　　外面的齐修远还想再说些什么，可却被圣主一个眼神给制止了。

　　所有人都能清楚的感应到秦风进入到了修炼状态，以他为中心四周的温度开始不断升高，犹如一颗小太阳般将整个翠竹峰笼罩。

　　“这是六丁神火和南明离火！”

　　圣主和齐修远脸色不由得一变，一眼就看出秦风想要干什么。

　　尼玛！

　　这个疯子居然想将两大神火融合！！

　　虽然自古以来就有传闻神火融合之后威力将更加强大，可此招如同魔教的道心种魔一样只存在理念之中。

　　凡是尝试过的人，最后全都逝世了。

　　“老大又不当人了！”

　　千军、万马等人也不由的紧张起来，赶忙戒备起来防止秦风受到打扰。

　　“此人当真是个怪物！”

　　红杏冷傲的小脸上泛起一抹震惊之色，心中不由得对秦风产生了强烈的期待。

　　自古魔族女子爱强者，秦风的强大是她亲身感受过的，那强大的爆发力让她至今难忘，一旦融合成功实力必将更上一层楼。

　　对于魔族的女子来说，绝对是致命的诱惑，就算她对男人不感兴趣，恐怕也难以控制本能将其给生扑了。

　　“主人修炼结束后，火气肯定很大！”

　　小魅魔风情轻咬着红唇，馋涎欲滴的看着秦风。

　　就算红杏无法嫁给秦风，也丝毫不影响她一夫一妻的生活……


----------------------------------------

