# 第252章 挖墙脚被发现

关外，魔族。

　　陈长风刚从阴月皇朝回来，大祭司就带着一群头领找上门。

　　“假的，首领，那个方长是假的！！”

　　大祭司本以为是方长拯救了三十万魔族出塔，谁知道询问过后越发觉得不对劲，等他从其他魔族口中得知前后经过后，终于意识到他们魔族上当受骗了。

　　这根本就是阴月皇朝的阴谋，骗他们发下毒誓不得入侵，将他们永久困在关外的荒凉之地。

　　“假的？！”

　　陈长风忍不住惊呼起来，可心中却十分平静。

　　其实他心中早就怀疑过秦风是假货，只是受仙奴法印的影响一直不愿意接受，现在听大祭司说出来，反而觉得一身轻松。

　　“首领，他们欺魔太甚啊！！”

　　各大头领积压数万年的怒火爆发，纷纷请战出兵入侵阴月皇朝。

　　“出兵！？”

　　陈长风忍不住白眼一翻，想要给他们一个大嘴巴子。

　　就算知道秦风是个冒牌货，可他发下的誓言不是假的，他的女儿被留作人质也不是假的，怎么可能说出兵就出兵。

　　“不可！”

　　大祭司赶忙阻止道：“如今我魔族早已不负当年盛世，贸然出兵只会让我魔族处境雪上加霜。”

　　“难不成就这样忍着！？”

　　各大头领知道忍一时风平浪静，可退一步却是越想越气。

　　“当然不是，我们应该从长计议！”

　　大祭司神情严肃道：“要是老夫没有猜错，六道帝君之所以放你们回来，肯定是打着先专心对付大夏皇朝，转头再对付我们的想法，所以我们魔族绝对不能坐以待毙，必须趁着这段时间好好谋划，才能活下去。”

　　陈长风好奇问道：“那我们应该怎么做！？”

　　“很简单！”

　　大祭司眼神中充满睿智道：“敌人的敌人就是朋友，只要我们派人联系大夏皇朝，跟他们前后夹击，一定能重创阴月皇朝，到时候他们自顾不暇，我们魔族自然就有恢复时间。”

　　“高，实在是高！”

　　各大头领纷纷竖起大拇指，表示赞同大祭司的计划。

　　不过让他们万万也没想到的是，自家老大居然是秦风派来的卧底。

　　………

　　翠竹峰。

　　雨水逐渐变小，天空开始放晴。

　　秦风正闭目盘坐在小竹屋中，周身环绕着南明离火和六丁神火。

　　只见它们相互交融在一起，形成了一种纯白色的全新神火。

　　不仅保留了两大神火的特性，威力也比之前也强了不知多少倍，引得虚空泛起道道涟漪，四周的小竹屋也在顷刻间化作虚无。

　　“居然成功了！”

　　圣主、齐修远等人难以置信的瞪大眼睛，心中已经被震撼到无法用语言来形容。

　　如果不是亲眼所见，她们是万万也不敢相信，世上居然真的有妖孽将两大神火，完美的融合在一起了。

　　“这个妖孽！”

　　天秀在一旁被吓的全身颤抖，心中对秦风的阴影加重了。

　　砰的一声！！

　　秦风的体内突然传出一道沉闷声，是身体桎梏被打破的声音，气息也在瞬间突破限制，暴涨了好多几倍方才停止。

　　“天宗三重了！”

　　秦风没有要停下来的意思，心中呼叫系统继续抽奖。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中剑意升级卡一张！”

　　“剑意！”

　　秦风心中略微感到有些失望。

　　相对于六丁神火、紫霄阴阳鼎这些宝物，剑意貌似是抽奖池中的保底奖品。

　　“有总比没有强！”

　　秦风收拾好心情，呼叫系统使用。

　　“叮咚，恭喜宿主使用剑意升级卡，剑意提升至七级！”

　　嗡！嗡！

　　秦风周身瞬间涌动出一股凌厉的剑气，恍惚间仿佛看到了一道人影拔剑出鞘。

　　无尽的剑气化作落英缤纷哗哗而落，刺目的剑光犹如夜空中最凛冽的寒星般醒目，快的让人无法捕捉到其轨迹，当这道剑光坠落时，整个天地都是不可轻微的抖动起来。

　　封绝十方，惊寒九州。

　　“七级剑意！！”

　　圣主多年未起波澜的心境，因为秦风一再掀起惊涛骇浪。

　　“呼呼！！”

　　秦风深深的呼出一口气，闭关算是正式结束了。

　　周身引得虚空震荡的纯白色火焰，随着他的意念一动，再次分裂成南明离火和六丁神火融入体内，也可以随着他的意念瞬间融合。

　　“呼呼！！”

　　圣主也深吸口气，平复心情道：“秦风，你的天赋比我想象中要恐怖的多！”

　　“若不是生活所迫，谁愿意将自己搞的一身才华！？”

　　秦风无奈的叹息一声。

　　其实他一开始的梦想只是当个秦家混吃等死的大少爷，可奈何造化弄人，他的弟弟是个天选之子，为了不被拉去祭天只能拼命的提升自己。

　　“呃……”

　　全场众人白眼一翻，有被秦风给装到。

　　“秦风，你考虑的怎么样了！？”

　　圣主突然很是认真道：“以你的天赋，不应该困于荒古，你应该有更大的梦想才对！”

　　“圣主说的不错，没有梦想跟咸鱼有什么区别！”

　　秦风一脸豪气道：“在遇到你之前，我的梦想是当个昏君，有朝一日我得天，不留chu女在人间，可遇到你之后，我的梦想是爬雪山，寻瑶台，入仙洞，尝仙丹。”

　　说完。

　　秦风摆出一副我诚实，我值得表扬的表情。

　　“噗！！”

　　众人喷出一口八二年老血，有被秦风的贱气给伤到。

　　轰隆隆！！

　　一道恐怖的威压突然降临翠竹峰。

　　只见月神、蓝魔、帝师、六道帝君等阴月皇朝大佬全部降临翠竹峰，目光死死的盯着武陵圣主，显然是为她而来。

　　六道帝君语气很冷道：“武陵圣主，你不请自来我阴月皇朝所谓何事！？”

　　“你不是已经看到了！”

　　武陵圣主丝毫没有挖墙角被发现的觉悟，大方承认道：“我是为了秦风而来，想邀请他加入我们武陵圣地。”

　　“秦风！！”

　　六道帝君等人眉头一皱，看向了一旁的秦风。

　　看我干嘛呀！

　　你倒是加价啊！

　　我这人可经不起诱惑，尤其是美色的诱惑！

　　秦风心中疯狂的呐喊，表示谁开价高我就跟谁走……


----------------------------------------

