# 第256章 从此以德服人

“呃……”

　　各大世家代表白眼一翻，表示我信你个鬼。

　　还忠君爱国，满门忠烈呢！

　　整个荒古谁不知道秦家跟皇族积怨已久，成天互相琢磨着如何将对方给弄死。

　　“看看，这就是我大夏第一世家的气魄，有秦家在我大夏皇朝何惧小小阴月皇朝！”

　　大夏皇帝占据道德至高点，先是一阵吹捧，随后问道：“不知，秦家此次打算派多少大军来御敌！？”

　　“回陛下！”

　　秦家代表义正言辞道：“我秦家的十三太保已在来的路上，随行的还有百万、大军！！”

　　“百万大军！！”

　　各大世家倒吸一口凉气，没想到秦家手笔如此之大。

　　“好，好，好！！”

　　大夏皇帝先是一愣，有些不敢相信，随之大喜道：“秦家当真是忠君爱国、满门忠烈的典范！”

　　“陛下！”

　　有人提醒道：“秦家是有百万精锐大军不假，可他们镇守的却是我大夏的东大门，面对的乃是凶残的妖族，一次性调动这么多大军前来救援，要是妖族乘虚而入该怎么办！？”

　　“我们要相信秦家！”

　　大夏皇帝拿出领导派头，摆了摆手道：“秦家带甲兵士何止百万，用全民皆兵也不为过，更何况还有秦家的十位老祖坐镇，量那些妖族也不敢乱来。”

　　“陛下圣明！”

　　各大世家赶忙将马屁送上，心中也是开心不已。

　　百万秦家军可是号称大夏第一军团，比阴月皇朝的第一白袍军更加厉害的存在，有他们前来支援将大大缓解他们的压力。

　　至于秦家会不会被妖族入侵，那跟他们又有什么关系。

　　跟天心之城是幕后黑手的言乱不一样，秦家子弟确实从昆仑秘境中带回了仙晶，他们巴不得妖族入侵秦家，好趁机从秦家分一杯羹来弥补自身损失。

　　………

　　翠竹峰上。

　　秦风已经准备完毕，正要动身前往前线。

　　同行共有上百人，除了千军、万马、于兰、齐修远、陆漫漫、帝秀、南风公主、白日、东方小姐外，还有蓝魔宫的十位归一境高手，以及天鸿书院的上百名生死境天骄。

　　他们都非常看好秦风，自愿跟随他去战场。

　　“上百人应该能坐下吧！？”

　　秦风拿出六道帝君给的神风舟，一道指诀使其快速变大。

　　只见一艘三层古式大船出现，宛如飞翔的荷兰人号漂浮在空中。

　　别说是乘坐上百人，就算再多几百人也没问题。

　　“这就是帝君的神风舟！！”

　　全场众人抬头发出惊呼声，有被眼前的庞然大物震撼到。

　　“我们走吧！”

　　秦风带头一跃而起，稳稳落在神风舟上。

　　“哼！！”

　　于兰不开心的哼了声，表示自己不想跟秦风一起。

　　“少宫主，走吧！”

　　蓝魔宫高手赶忙将于兰给拉了上去。

　　她们此次除了负责保护秦风和于兰的安全外，蓝魔还给了她们一个重要的任务，就是极力撮合于兰和秦风日久生情。

　　至于蓝魔为何不直接下药，是不想被宝贝女儿记恨。

　　不过这不代表蓝魔不能找人背锅！

　　“唉！”

　　蓝魔宫十位高手长叹一声，显然她们就是背锅之人。

　　“主人！！”

　　小魅魔风情不舍的瘪着嘴，眼泪止不住流了下来。

　　由于她们是魔族人质的缘故，自由受到了限制，只能留守翠竹峰，无法跟随秦风前往战场。

　　“真是让人不开心！”

　　红杏感到非常的不爽。

　　作为纯种的魔族，天生就带着好战、嗜血的属性，现在去打架不能带她一起，心情可谓是糟糕到了极限，必须嘎山上几只小动物才能平复心情。

　　很快——

　　神风舟冲入天空的云层中，犹如游轮在大洋上披荆斩棘，以极快的速度向着前线驶去。

　　“接下来你们来开吧！”

　　秦风将驾驶权丢给了千军、万马，自己则跑到船舱将紫霄阴阳鼎拿了出来。

　　自从得到了上千斤的七彩星陨后，他就一直没有时间将其锻造，现在有了时间正好将其锻造成法器。

　　呼的一声！！

　　只见秦风周身环绕着南明离火和六丁神火，意念一动，两团神火快速进入紫霄阴阳鼎中融合成纯白色的火焰。

　　“什么东西！！”

　　于兰等人心中猛地一惊，感受到一股异常的火焰波动。

　　“不用紧张！”

　　齐修远在一旁解释道：“是秦风将南明离火和六丁神火融合后产生的全新神火，他此时应该正在炼器吧！”

　　说完。

　　齐修远不由的看向船舱。

　　哪怕他亲眼见证了两大神火融合，可依旧无法相信这一切是真的。

　　“将两大神火融合！？”

　　于兰等人立马惊呼起来，心中直呼秦风不是人。

　　正经人融合一种神火已经是祖坟着了，他居然不要命的跑去将两种神火融合。

　　最让人难以置信的是，他居然还成功了！！

　　“他看我徒弟干嘛！？”

　　帝秀一脸警惕的盯着齐修远。

　　总觉得他是嫉妒自己的才华，想要杀他的好徒儿灭口。

　　船舱中。

　　秦风已经将千斤七彩星陨丢进紫霄阴阳鼎中，还丢了很多稀有矿石做辅助，使得四周虚空一阵震动，天空中也暗淡了下来。

　　“这臭小子的炼器天赋好强！”

　　帝秀难以置信的抬头看天，无法想象一个十六岁的孩子炼器引来天地异象，也只有圣级的法器才能引来天地异象。

　　“差一点，还差一点！”

　　秦风的指尖快到在虚空中留下残影，一道道铭文连绵不绝的被打入鼎中。

　　虽然他此时远达不到圣级炼器师一秒五百印的能力，但好在他有紫霄阴阳鼎和六丁神火辅助，能延迟时间，五秒内打出五百道铭文同样能炼出圣级法器。

　　轰隆隆！！

　　五百道铭文打进紫霄阴阳鼎后，天空开始电闪雷鸣，响起震耳欲聋的雷声。

　　“好像还不够！”

　　秦风看着圣级法器迟迟没有成形，直接划破手臂用自己的鲜血为其铸魂。

　　轰隆隆

　　伴随着一道金光冲天而起，紫霄阴阳鼎被强行掀开。

　　一团纯白色的火焰包裹着圣级法器缓缓升空，隐约可见上面写着一个大大的红色‘德’字……


----------------------------------------

