# 第258章 刻在DNA中的战术

“来者何人！？”

　　神风舟刚靠近白袍军军营，就有十几名身影冲出。

　　别看他们都是白袍军看门的小兵，可修为却都达到了元丹境。

　　也许他们的战力不如那些领悟buff加成的天骄，可在战场上天骄也未必是他们的对手。

　　就好像搏击选手遇到了职业军人，个人能力强是强，可战场上讲的是配合，一击必杀，但凡犹豫一秒都有可能无法活着从战场上走下来。

　　千军立马报名号喊道：“阴月皇朝第三圣子，秦风，奉六道帝君之命前来报道。”

　　“第三圣子！！”

　　看门小兵脸色微微一变，赶忙上前检查圣旨。

　　只见万马恭敬的请出六道帝君圣旨，打开之后，金印闪耀，如帝亲临，威压四方，更有十八条金龙在虚空盘旋。

　　“恭迎第三圣子！！”

　　白袍军营中传来一道洪亮的声音，伴随着一股肃杀之气席卷天地。

　　踏！踏！踏！

　　咚！咚！咚！

　　呜！呜！呜！

　　白袍军顿时沸腾了起来，无数身披白袍银甲的兵士列队出迎。

　　战鼓响，号角鸣！

　　一名白发老者从中军大营走出来，龙行虎步、不苟言笑，眼神犀利充满了无尽的杀意。

　　“他就是白袍军的统帅，白起！”

　　秦风看得心中不由一颤。

　　此人不光跟他熟悉的杀神白起同名，两人的性格也十分相似。

　　动不动就喜欢将对方给团灭，低于三十万的单从来不正眼瞧一下。

　　他除了是白袍军的统帅外，还是此次进攻大夏皇朝的总指挥。

　　万里浪的百万镇魔军、城春的一万大雪龙骑、木深的十万黑甲军和百万虎贲军，以及一些地方军、后援军统统都归他统领。

　　“拜见第三圣子，请恕老臣有甲在身不便行大礼！”

　　白起不苟言笑的来到秦风面前，简单抱拳行了一个江湖礼。

　　“白将军是前辈，应该晚辈给你行礼！”

　　秦风将人情世故拿捏的很到位，当着众将士的面给足了白起面子。

　　“不敢！”

　　白起心中不由松了口气。

　　其实他对这些公子哥来混军功没什么意见，就怕他们仗着自己的身份对他指指点点，毕竟他们朝廷中都有人，弄不好吃亏的就是他自己。

　　秦风给了对方面子后，也不忘敲打敲打，笑眯眯的介绍道：“白将军，我为你介绍一下，这位是蓝魔宫的少宫主，于兰，也是在下的未婚妾。”

　　“谁是你的妾啊！”

　　于兰又被气的奈疼，恨不得将秦风咬死。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天选之女奈疼，获得1万反派点！”

　　“蓝魔宫！”

　　白起心中不由苦笑，暗道自己命真苦。

　　来个第三圣子就已经够他受的了，现在又来了蓝魔宫的少宫主，要是真出了什么意外，他可怎么跟蓝魔和六道帝君交代。

　　秦风继续介绍道：“这位是天鸿书院的帝秀前辈；这位是荒古双绝之一的刀绝，齐修远前辈；这位是蓝色妖姬的传人，东方小姐；这位是金色传说的传人，白日……”

　　随着秦风一个个介绍，白起当场就不淡定了。

　　来混军功的公子哥他不是没见过，但像秦风这样来混军功的是真没见过。

　　同行的上百人中，最低身份都是天鸿书院的天骄，更有刀绝和帝秀这种绝顶强者为其保驾护航。

　　尼玛！！

　　他这是来当副将的，还是来夺权的呀！？

　　此时——

　　秦风发现白日的眼神冰冷，盯着白起身后的一名老者。

　　尤其是对方看向白日的眼神，除了有些嫌弃之外，还有一丝恐惧之色。

　　“这位白日小友，难不成出自我白家！？”

　　白起在一旁也注意到了双方，能明显感受到双方有恩怨。

　　此老者是他十大副将之一，白雄，两人算是同一个祖宗，可由于老祖宗早已陨落，家族也就彻底散了，两人属于不同的白家分支。

　　“我哪敢攀白家的高枝啊！”

　　白日冷冷的看向白雄，一眼就认出他是自家族长。

　　也就是他当初嫌弃自己丢了白家的名声，将他废除修为，逐出了白家之人。

　　要不是秦风将他捡回去，让他的黑暗中照进一束光，感受到人间还有温暖，恐怕根本得不到师父的认可。

　　“哼！”

　　白雄故作强硬的哼了声，可心中却是慌的一批。

　　本以为白日被秦风捡回家是两个废物聚一窝，可谁知道秦风是在扮猪吃老虎，一朝爆发压的其他两位圣子抬不起头来。

　　白日更是废物崛起，成为新一代的金色传说。

　　要是白日真的回来报仇，就凭他一个白袍军副将根本顶不住，只希望白起将军念在同一祖宗的份上帮他抵挡一下。

　　“头疼啊！”

　　白起虽然还不懂双方有什么恩怨，但看两人的表情就知道很麻烦。

　　就在这时——

　　一名白袍士兵来报，“启禀将军，据探子来报，发现大夏皇朝五百万大军调动频繁，好像是想对我军发动进攻。”

　　“回营！！”

　　白起不苟言笑的脸上多出一抹寒意，冰冷的肃杀之气弥漫整个军营。

　　秦风等人由于是第一次见这种场面，顿时就被震撼的呆愣在了原地，直到帝秀和刀绝拍了拍他们才想起跟上去。

　　中军大营。

　　巨大的沙盘上摆在中间，上面也插满了很多小旗。

　　从眼前的巨大沙盘上来看，阴月皇朝已经攻占了数千座城池，占据了天心之城的大半地盘，还都是那些资源丰富的地方。

　　白起对照完情报，脸色凝重道：“从目前的局势来看，对方正准备投入五百万大军反扑，想稳扎稳打，步步逼近点位，要是我们前压一步，就会遭到他们的猛烈攻击，这是囚笼战术！”

　　“囚笼战术！”

　　众人顿感棘手，知道是场恶战。

　　白起突然转头问道：“圣子大人，不知你有什么好的对敌之策！？”

　　“这个……”

　　秦风哪里会什么对敌之策。

　　不过有种战术却是刻在DNA中的，玩战争枪战类游戏时屡试不爽。

　　“我们打游击！”

　　秦风一脸认真道：“先放弃尴尬点位，化整为零，让对方的密集火力毫无用武之地，等他们快速推进，挤压我们的作战空间时，我们就设下包围圈，围困，切割，从而一举歼灭……”


----------------------------------------

