# 第261章 牙尖嘴利的南风公主

“唉，可惜了！”

　　秦风忍不住叹息一声，差点就忽悠成功了。

　　就好像班里带头起哄的坏学生，准备带着全班去隔壁班大杀四方时，被班主任一个眼神给吓退了。

　　“回营！”

　　白起深深看了秦风一眼，转身再次进入中军大营。

　　很快——

　　白起的作战任务分配完毕，百万白袍军也行动了起来。

　　“第一军，跟本将走！”

　　“第二军，跟本将走！”

　　“………”

　　一个个副将从中军大营中出来，带着本部的十万兵马离开大营。

　　不同于秦风记忆中那种马蹄阵阵，滚滚尘烟的场景，只见他们翻身上了一只只长着翅膀的白色虎妖，随后一飞冲天，遮天蔽日的向着不同方向驶去。

　　此虎妖体形如象，有着剑齿虎般的两根尖牙，全身上下的白毛坚硬如铁，巨大的虎爪强劲有力，尖锐的利爪更是能撕裂一切。

　　“是暗月白虎！”

　　于兰脱口说出虎妖的名字，对它们也是相当的熟悉。

　　主要是暗月白虎体内有着一丝神兽白虎的血脉，算是亚神兽级别的妖兽，而她母亲蓝魔的座下就有一只血脉纯正的神兽白虎，也是荒古唯一纯正的神兽白虎。

　　像什么燕云十八骑的白虎，也只是空有其表，血脉根本不纯。

　　“不愧是阴月皇朝的最强军，还真是舍得下血本！”

　　秦风在一旁忍不住感慨起来，实在不敢想象，培养数百万只暗月白虎需要花多少钱。

　　于兰转头问道：“秦风，你觉得我们的任务是什么！？”

　　“就冲白老头懂人情世故这一条，我们大概率是留守中军！”

　　秦风无奈的叹息一声。

　　本以为这老头跟记忆中的白起一样，是个杀人不眨眼的狠角色。

　　可谁知道他不光三十万以下的单不接，还懂得人情世故，简直就是白起和王翦的结合版。

　　“不会吧！？”

　　于兰眼神中泛起一抹质疑，表示不相信秦风的猜测。

　　“圣子大人！”

　　传令官走过来，抱拳道：“传大将军令，圣子大人和本部上千人马原地待命，镇守卫中军大营！”

　　“不会吧！！”

　　于兰惊呼着看向了秦风，犹如看到了什么怪物。

　　以前她一直觉得秦风年纪小不靠谱，可自从来到白袍军后，就展现出来了与年纪不符的成熟和热血，让她对其印象大为改观，甚至有种怦然心动的感觉。

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之女心跳加速，获得10万反派点！”

　　“原来她喜欢这一款啊！”

　　秦风不由得瞥了于兰一眼，没想到她喜欢征战型猛男。

　　此时——

　　中军大营不远处。

　　有两道身影正在追逐，仔细看会发现，是方长和唐川。

　　自从方长得知南风公主落入秦风手中之后，就火速打听消息赶来了两国的前线，可行踪却被唐川发现了，一路上死死的追着他不放。

　　“这家伙到底是谁！？”

　　方长被追的有些心烦意躁。

　　以前他不是没有被人追过，可最后都能凭借主角光环成功将对方甩掉，可这个唐川不知怎么回事，就像狗皮膏药似得怎么甩也甩不掉。

　　“不愧是方长，受了这么重伤还能躲过我的蓝银缠绕！”

　　唐川眼神中泛起一抹坚毅之色，誓死也要夺得大帝之位为师父报仇。

　　他师父没有错！！

　　错的是秦风和林三！！

　　………

　　天心之城。

　　大夏皇帝正站在沙盘前，俯瞰整个战场的局势变化。

　　现在斥候已经锁定了白袍军所在的位置，他打算投入五百万的兵力，利用囚笼战术，一举将阴月皇朝的白袍军吃掉。

　　就算无法将白袍军吃掉，也绝对能将其重创。

　　作为阴月皇朝排名第一的军团，一旦受到重创势必会影响阴月皇朝的士气，等到秦家的百万大军前来，他就可以发动全面的反攻，牢牢占据战争的主动权。

　　“五百万对一百万，优势在我！”

　　大夏皇帝忍不住笑出声来，仿佛已经看到对方溃不成军的样子了。

　　有太监过来禀报道：“陛下，光家家主，光天到！”

　　“光天来了！”

　　大夏皇帝立马喜上眉梢，赶忙亲自出去迎接对方。

　　虽然光家没什么武力值，但人家会舔，生意遍布整个大夏皇朝，说他是大夏第一富豪都不为过。

　　什么叫富豪！？

　　就是各大世家联手养的猪！

　　和平年代用来舔的自己舒心，战争年代缺钱用来宰了续命的。

　　“怎敢劳烦陛下亲自出迎！”

　　光天表现的诚惶诚恐，心中早就开始骂娘了。

　　其实他对大夏皇帝等人的想法心知肚明，但奈何武力不如人只能任由他人剥削，也是他为何不远万里前往阴月皇朝打方长一棍子的原因。

　　“爱卿乃我大夏栋梁，朕理应如此！”

　　大夏皇帝拉着光天肥大的手一阵寒暄后，终于进入主题道：“爱卿应该也都知道了，现在两国交战，每日消耗的军费简直是天文数字……”

　　“陛下放心！”

　　光天识趣的赶忙跪下，学会抢答道：“我光家就算倾家荡产，也会为大军提供足够多的物资，绝对不会耽误陛下的宏图霸业。”

　　“好，好，好！！”

　　大夏皇帝见到对方如此识趣，笑着拉对方共进晚餐。

　　“多谢陛下厚爱！”

　　光天依旧是诚惶诚恐，心中却冷笑了起来。

　　他是答应给大夏皇帝提供物资，但物资能不能为大夏皇朝所用他就不敢保证了。

　　“主人已经来前线了！”

　　光天凭借身上的仙奴法印，能清楚感应到秦风的位置。

　　同理，秦风也能感应到他的位置，只要他亲自将物资押送到大军后勤部，秦风就能成功锁定到大夏的后勤部，从而带着大军直捣黄龙，将物资抢走立功。

　　此时——

　　秦风因为被白起留守中军大营深感无聊，只能靠着南风公主的牙尖嘴利来打磨时间。

　　“嗯！！”

　　秦风眉头突然的皱起，感应到了光天的位置。

　　虽然仙奴法印无法让他们之间直接联系，但他却能感应到对方传过来的强烈意愿，其中就包括运送物资和袭击后方的想法。

　　“这也太不要脸了，不过我喜欢！”

　　秦风嘴角不由的微微扬起，准备去找白起领兵出战。

　　“呸，你才不要脸了！”

　　南风公主满脸通红的走出营帐，心中不忿的吐出了一口痰……


----------------------------------------

