# 第264章 矜持，一定要矜持

“秦风，你找死！！”

　　对面皇族高手怒不可遏，誓要杀了秦风找回场子。

　　轰隆隆！！

　　皇族高手也不全是吃喝玩乐，一名飘渺境高手气的当场爆发，恐怖的能量化作风暴席卷天地。

　　“大丈夫遇乱世，当提三尺剑，画万里江山，挡吾者，死！”

　　秦风眼神凌厉的看着对方，周身涌动出一股惊天剑气。

　　轰隆隆！！

　　剑声如雷，惊天动地！

　　磅礴的灵气疯狂涌入秦风体内，一道擎天的剑光洞穿天穹，更是携带着更加恐怖的力量让天地在这一刻疯狂的颤抖起来。

　　“不行了，不行了！”

　　于兰在船上看得是脸红心跳，伸手不停的给自己扇风降温。

　　她怎么也没想到，那个玩世不恭的秦风，上了战场之后居然如此的勇猛。

　　让人血脉喷张的爆发力，敢与天战的不屈气势，都深深触发了她的那个点。

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之女脸红心跳，获得10万反派点！”

　　“杀！！”

　　秦风暂时没空去理会于兰，目光一凝化作剑光冲天而去。

　　一剑开天门！

　　震耳欲聋的剑鸣声绝地而起，恐怖无比的剑意化作一道擎天的剑光，道道肉眼可见的涟漪好似风暴般，迅速的波及方圆数万里的天地。

　　同时，秦风的眼睛泛起摄人心神的紫光，果断使出了重瞳的阴阳二气神光。

　　轰隆隆！！

　　漆黑的夜空中出现无数双眼睛，看得四周众人密集恐惧症都犯了。

　　咻！咻！咻！

　　一道道光线从眼睛中射出，犹如激光般射向对方。

　　“这就是秦家的妖孽！？”

　　飘渺境高手脸色不由一变，心中不知为何莫名的慌了。

　　不过一想到对方是天宗三重，他可是飘渺境的高手，优势在他，立马定住心神如同流星般向着秦风冲杀过去。

　　轰隆隆！！

　　双方重重的对轰在一起，恐怖能量点亮了夜空，震耳欲聋的轰鸣声紧随其后，引得虚空剧烈震荡，泛起道道涟漪向着四面八方扩散。

　　“谁赢了！？”

　　于兰、帝秀、齐修远心跳到了嗓子眼。

　　除了担心秦风出事外，更多的是想知道，全力爆发下的秦风能否跨三个大境挑战。

　　虽然他们知道这种事情根本不可能，但秦风挑战生死境没用全力也是事实。

　　“噗！！”

　　秦风一口鲜血喷出，身体不受控制倒飞。

　　尤其是他握剑的右手手臂，在刚才的碰撞中直接断裂，骨头都从手臂中蹦出来了，鲜血更是不要钱似得喷涌而出。

　　至于对面的飘渺境高手虽然没退，但胸口却多出一道深见骨的剑痕，更是在上善若水的buff加持下持续掉血，整个人仿佛被鲜血给浸透了。

　　“嘶嘶！！”

　　全场众人倒吸一口凉气，被秦风的恐怖给吓到了。

　　他居然真的以天宗三重修为，跨三个大境界伤到飘渺境高手，而且还是正面较量伤得对方。

　　凭此一剑，足以震古烁今！

　　“该死的秦风，给我去死！！”

　　飘渺境高手顿时恼羞成怒，再次化作流星向着秦风杀去。

　　“这小子到极限了，该我们了！”

　　帝秀望了齐修远一眼，仿佛在说你上，还是我上。

　　只是还没等他们眼神交流完毕，秦风的右眼重瞳就锁定了对方。

　　“白痴，居然主动送上门来！”

　　秦风没有丝毫的迟疑，果断发动了右眼的毁灭之力。

　　“不好！！”

　　对方心头莫名的一慌，下意识的抬手去挡。

　　只见手臂在接触毁灭之力的那一刻，便如飘絮般化为灰烬随风而去，而毁灭之力并没有因此停下，所过之处一切化为灰烬。

　　“啊……”

　　对方为了保命，自断手臂闪躲。

　　“嘶嘶！！”

　　全场众人又倒吸了一口凉气，没想到秦风身处劣势还能反击。

　　就在这时——

　　一道稚嫩的声音响彻天地，“天道崩塌，我兔唯有一主，大帝之下乱杀！”

　　“什么！！”

　　全场众人闻声抬头看去。

　　只见小白一个空间移动出现在飘渺境上方，一把将头顶的小豆芽扯下来丢进嘴里，周身立马涌动出一道毁天灭地的恐怖剑气。

　　天地万物皆可为剑，手持胡萝卜从天而降。

　　“这只兔子怎么会这么强！！”

　　全场众人难以置信的瞪大眼睛，从小白身上感受到了该死的压迫感。

　　轰隆隆！！

　　只见小白化作一道剑光从天而降，恐怖能量再次点亮了夜空，震耳欲聋的轰鸣声引得虚空剧烈震荡，道道涟漪将小城瞬间夷为平地。

　　当漫天的尘埃散去之后，飘渺境已经奄奄一息。

　　小白淡定的立于月光之下吃着胡萝卜，脑袋上的小豆芽也重新长了出来。

　　“咕噜！”

　　全场众人忍不住咽了口口水，看向小白的眼神有种莫名的恐惧。

　　本以为秦风养的是只萌萌哒的小兔子，没想到它是一只猛猛打的小兔子。

　　“你没事吧！？”

　　于兰飞身上前将秦风接住。

　　只是当她的小手接触到秦风时，立马脸红心跳如小鹿般乱撞。

　　“我没事！”

　　秦风大口大口的喘着粗气。

　　虽然突破到天宗三重使得蓝条大幅提升，但刚才一次性用那么多大招消耗还是挺大的，尤其是断裂的手臂恐怕得十几分钟才能完全愈合。

　　咯吱一声！

　　秦风将手臂硬扯了回去，当着于兰的面没叫一声。

　　“矜持，一定要矜持！”

　　于兰极力的克制自己，拼命的保持着优雅。

　　可秦风粗重的喘息声在耳边环绕，又近距离感受他男性的爆发力，让她一时间有些难以控制，情不自禁的想摸一下他的胸大肌。

　　此时——

　　一千白袍军已经彻底杀疯了，目光所及之处鲜红一片，到处都是杀戮和祈求的声音。

　　秦风淡淡说道：“我以天下为礼，聘你一世为妾可否！？”

　　“啊！？”

　　于兰神情愣愣的四周张望，想知道秦风在跟谁说话。

　　“呸，谁要当你的妾！”

　　于兰确定周围找不到人背锅后，红着小脸如做贼般快速溜走。

　　“叮咚，恭喜宿主展露身材，让天选之女晚上有做梦内容，成为其脑海中挥之不去的身影，获得一次抽奖机会……”


----------------------------------------

