# 第267章 在劫难逃

干完一票。

　　秦风没有急着回中军大营报到，正带着上千白袍军和俘虏休整。

　　他们此次夜袭虽然非常成功，也没有人牺牲，可却有上百人受了重伤，其他人也或多或少受了点轻伤。

　　“把这些疗伤丹药发下去！”

　　秦风从蜀王身上搜出来几枚储物戒指，将里面的疗伤丹药递给了千军、万马。

　　“是，老大！”

　　千军、万马两人不敢迟疑，快速将丹药分发下去。

　　“物资还挺多的！”

　　秦风又查看起了其他储物戒指。

　　只见里面的物资非常丰富，数不清的极品灵石、数以百万计的疗伤丹药、数以百万计的武器盔甲、还有上万把弓弩和百万支羽箭。

　　跟凡人使用的弓弩不同，此乃大夏皇朝的大杀器，破天强弩。

　　是炼器大师使用特殊材料精心打造而成，等级达到了特级法器。

　　不仅能轻松破开天宗境的防御，就算是元丹境面对一轮强弩齐射，恐怕也难以做到全身而退。

　　只是此破天强弩锻造起来费时费力，无法大规模的装备大夏军队，只有大夏的精锐军团方能配制，现在全都便宜了他。

　　“咦！”

　　秦风神情突然愣住了，从储物戒中拿出一个又粗又黑的巨大黑管。

　　仔细研究一会发现，确实是大炮没错了。

　　跟记忆中那种填装火药的大炮不同，此炮出自炼器师之手，外形虽然跟大炮相同，可却是装填灵石的，能将其转化成能量炮射出去。

　　“这是什么！？”

　　小白好奇的跳到大炮上，伸着小脑袋往洞口看去。

　　其他人也被这个又粗又黑的巨大黑管吸引，纷纷跑过来围观，可由于受时代的局限，看了一圈也没看出个所以然来。

　　“那个不是……”

　　南风公主看到黑管当场愣住，没想到大炮真被研究出来了。

　　在方长来到她们大夏之后，除了献上削弱世家的方法外，还对现有的武器进行了改革，想要用热武器来终结冷兵器的统治时代。

　　只是采用火药制造出来的大炮威力有限，对修炼者无法造成太大的伤害，但大炮的射程却让她们眼前一亮。

　　最终决定将大炮炼制成法器，大大的加强其射程和威力。

　　不过法器大炮的炼制难度非常大，反反复复八年最终才炼制出五门，此次带来前线就是为了试炮，看能否大规模的投入生产。

　　“说，这是什么东西！？”

　　于兰拔出长剑上前，逼问被俘虏的蜀王。

　　“哼！”

　　蜀王转头冷哼一声，誓死也不叛国。

　　“厉害，厉害，居然将炮研究出来了！”

　　秦风在一旁啧啧称奇。

　　虽然这五门法器大炮炼制的非常粗糙，可确实已经具备了炮射程远、范围大、杀伤力强等功能。

　　尤其是作为一名拥有炼器天赋的穿越者，此炮直接给他打开了一扇大门。

　　完全可以以此为基础，加强法器大炮的威力。

　　“你怎么知道它叫炮！？”

　　蜀王、南风公主脸色不由一变，不明白秦风是如何知道法器大炮的。

　　要知道，法器大炮是她们大夏皇族的机密，别说秦风这个外人了，就算是大夏皇族内部知道的人也不超过十个。

　　秦风完全没有要回答的意思，只想找个地方好好的打几炮。

　　同时，也让千军、万马将被俘的大夏皇族子弟的佩剑收缴上来。

　　虽然这些废物的实力不怎么样，但他们的佩剑却都是难得一见的高级货。

　　投入无尽剑匣后，使其剑势大涨。

　　此时——

　　木秀正独自躲在一处山谷中。

　　自从林豪抓住他逼问八成仙晶的下落之后，荒古的各大势力就好像发现新大陆似得。

　　就算他已经说出空穴来风的批语，可他们依旧没有放过自己的意思，非要抓住他逼问空穴来风到底是什么意思。

　　开玩笑！

　　他光是说出空穴来风四个字，就差点被雷罚劈死，要真帮他们解答还能有活路吗！？

　　没有办法！

　　他只能躲在这危险的战场上，现在也就这里荒古各大势力才不敢轻易进来。

　　“让我看看，今天的有没有危险！”

　　木秀拿出了自己吃饭的家伙，每日一卦看自己有没有危险。

　　哗啦一声！

　　龟壳中掉出几枚铜钱，让木秀脸上当场大变。

　　第三次了！

　　他已经是第三次遇到这种卦象了！

　　木秀于林，风必摧之！

　　“哪个灾星在附近？！”

　　木秀神情当场就慌了，赶忙抬头四处张望。

　　只见万里之外神风舟漂浮在空中，秦风站在船头架起法器大炮，瞄准前方的山谷准备打上一炮。

　　“这炮打的也太贵了吗！？”

　　秦风花费上万枚极品灵石，才将法器大炮给蓄能完毕。

　　当真是大炮一响，黄金万两。

　　“希望威力不要让我失望！”

　　秦风快速掐出一道指诀，点在法器大炮上启动。

　　轰隆隆！！

　　漆黑的炮口中射出一道恐怖的能量，粗大的白色光柱笔直轰向山谷，伴随着一道惊天的轰鸣声响起，天地间仿佛有两个太阳。

　　“好厉害！”

　　于兰等人忍不住惊呼起来，被法器大炮的给吓到了。

　　射程达到了上万里、覆盖范围有百里、杀伤力能杀死天宗境，重伤元丹境，缺点就是充能时间太长，一炮过后炮管出现了明显裂痕。

　　扑通一声！

　　有道狼狈的身影被轰出，重重砸在神风舟上，全身上下还冒着烟。

　　“咦！”

　　帝秀惊呼道：“这不是木秀吗！？”

　　“木秀？荒古第一神算！！”

　　秦风眼睛立马就亮了，犹如lsp遇到了花姑娘。

　　“难道真是在劫难逃！？”

　　木秀被吓的惊魂未定，后退想要远离这个灾星。

　　“木秀前辈，你怎么受伤了？！”

　　秦风犹如刘皇叔附体，心疼的差点将小白摔了。

　　“老大，回春丹！”

　　千军、万马立马心领神会，将大夏的疗伤丹递了过来。

　　“这种丹药也配给木秀前辈吃吗！？”

　　秦风大声训斥道：“将我亲手炼制的极品大还丹拿过来！”

　　“呃……”

　　千军欲言又止道：“老大，我觉得极品大还丹不太适合！”

　　“有什么不适合的！”

　　秦风义正言辞道：“我炼制的极品大还丹可是深受大家的喜爱，你看这么长时间有过一个差评吗？！”

　　………


----------------------------------------

