# 第269章 秦老六的不治之症

很快——

　　大夏皇帝心情就不爽了，想到了秦家那帮老六。

　　本以为秦家派百万大军前来是满门忠烈，没想到最后他们却派来的了百万、大军，打的他是措手不及，不得不连夜调整部署。

　　“秦家，你给朕等着！”

　　大夏皇帝脸色无比阴沉，对秦家简直如鲠在喉。

　　本以为八年前秦家连损两位天骄，他们皇族从此就可以高枕无忧。

　　可谁知道仅仅过去八年，他们皇族就被秦家逼到不敢大声说话。

　　“必须尽快解决秦家才行！”

　　大夏皇帝迫切的想尽快结束战争，好腾出手来专心的对付秦家。

　　此次昆仑秘境他们皇族没有保住仙晶，反观秦家小辈则拼死保住了仙晶，一旦让秦家将这些仙晶消化掉，他们皇族再想压制秦家可就难了。

　　“来人！”

　　大夏皇帝为了尽快结束战争，一咬牙道：“光天为国任劳任怨，不惜散尽家财，特赐修罗图！”

　　“修罗图！！”

　　各大世家得知消息立马惊叫，直呼大夏皇帝下了血本。

　　据传修罗图乃是上古时期流传下来的一幅古画，数万年前有一名书生观看此图得道。

　　从此荒古少了一名书生，多了一名青面修罗。

　　全盛时期的青面修罗堪比蓝色妖姬，不敢说镇压万古，但也绝对无人敢惹。

　　只是当青面修罗飞升上界，修罗图流落荒古之后，数万年过去却没有一个人能从中感悟得道。

　　不过重赏之下必有勇夫！

　　看到光天搞个后勤都有修罗图，各大世家立马开始端正态度，就算是秦家也连夜调集二十万大军前来助阵。

　　还拍着胸部保证奖励有丰厚，他们秦家的表现就有多亮眼。

　　“我从未见过如此厚颜无耻的世家！”

　　各大世家当场就无语了。

　　先前还正气凛然的要为自家小辈找场子，一听有奖励态度立马一百八十度大转变。

　　他们秦家还真是拿得起，放得下，没皮没脸走天下啊！

　　………

　　前线。

　　妖兽嘶鸣，杀声震天。

　　双方投入了几千万的兵力，短短几天时间，大地上便铺满纵横交错的尸体。

　　陈祖和叶龙两人在见到秦风取得的战绩之后，也知道自己一直躲在后面将无缘帝位，只能冒着危险来到前线拼杀取得军功。

　　“艹，艹，艹！”

　　叶龙不断的爆粗口，来缓解心中的恐惧。

　　先前他得到情报有支万人铁骑孤军深入，本以为凭借自己的十万人马能将对方吃下去。

　　可谁知道这是一个诱饵，反手就有数万大军捅他的后面，将他包围。

　　现在损兵三万，士气低糜。

　　“陈祖，你TM的什么时候才能到啊！？”

　　叶龙心中感到无比着急，不断祈祷陈祖来救他。

　　只是他自己也明白，陈祖来救他的几率不高，两人因为利益结盟，可圣子的身份又让他们时刻想着除掉对方。

　　“圣子大人！”

　　有士兵急忙跑过来禀报：“外面有个叫方长的男子，他自称自己是天子门生，说可以放我们离去，但必须答应他一个条件。”

　　“方长！！”

　　叶龙神情不由的一愣，自然听过方长的事迹。

　　很快——

　　方长一副死鱼脸的表情走了进来。

　　自从他来到前线之后，就直奔大夏的中军大营，凭借大夏皇帝宠臣和天子门生等多重身份，成功借到了十万大军。

　　不过他并没有急着去救南风公主，因为他摸不透秦风手中的底牌，贸然行事只会让自己的屁股再次遭罪，必须要有万全之策才能动手。

　　叶龙冷冷道：“你还真是大胆，敢孤身前来！”

　　“怎么？你想抓我做人质！？”

　　方长眼神轻蔑，开门见山道：“我们不是一个世界的人，你是斗不过我的，我轻松就能将你拿捏，你要是不想全军覆没就得乖乖听话。”

　　“你了不起，你清高！”

　　叶龙受不了对方高高在上的样子，嘲讽道：“听说你不完整，屁股还因为秦风遭了三次罪！？”

　　“闭嘴！！”

　　方长仿佛被踩到尾巴的猫咪，失态的怒吼道：“秦风他不过是占据了主场优势罢了，现在他只带着一千人就敢深入敌后，优势在我，我会让他生不如死。”

　　“原来你是想对付秦风！”

　　叶龙眼前猛地一亮，表示双方可以合作。

　　此时——

　　秦风已经将法器大炮升级成2.0版本。

　　由于炮管无法承受上万枚极品灵石汇聚的能量，所以他直接将三万枚极品灵石中的能量提炼出来，制作成一次性的法器炮弹，外观跟榴弹炮的炮弹差不多。

　　“应该是这样填装的吧！？”

　　千军、万马小心翼翼的将炮弹上膛，生怕它不稳定来个原地爆炸。

　　当法器炮弹上完膛之后，两人将炮口对准了万里之外的一座大夏军营，耳边也响起了秦风开炮的呐喊声。

　　“开炮！”

　　两人没有丝毫的迟疑，直接启动了法器大炮。

　　轰隆隆！！

　　一道震耳欲聋的炮弹出膛声响起。

　　伴随着虚空一阵剧烈的震动，炮弹从漆黑的炮口中射出，笔直的射向了万里之外的大夏军营。

　　轰隆隆！！

　　没等众人反应过来，巨大的蘑菇冲天而起，恐怖的破坏力犹如神罚降临，无情的撕裂大地，虚空剧烈的震动，能量风暴席卷天地。

　　“这一炮下去，元丹之下恐怕无人生还！”

　　于兰等人全被眼前一幕震撼到了，心中更是久久的不能平静。

　　“怎么可能！！”

　　蜀王难以置信的瞪大眼睛，心中开始莫名慌乱起来。

　　本以为秦风不可能将法器大炮升级，没想到他居然另辟蹊径制造出了一次性的法器炮弹。

　　一旦让他回到阴月皇朝大规模制造，他们大夏皇朝可就真的危险了。

　　“发什么愣，今天我就教你们什么叫爱一行，干一行！”

　　秦风满脸嫌弃的将两人撵走，亲自上前将炮弹再次上膛。

　　轰隆隆！！

　　炮弹再次出膛，蘑菇云也再次升起。

　　只是秦风依旧感到莫名的心慌，好像是上辈子患有的火力不足恐惧症又发作了，只能再次拿出三枚法器炮弹来缓解症状。

　　没办法！

　　他们家的火力不足恐惧症是不治之症，只能通过火力覆盖来缓解症状……


----------------------------------------

