# 第272章 生子当如方长也

“报！”

　　有士兵突然来到方长面前，将一份绝密情报呈了上来。

　　“有秦风的消息了！”

　　方长快步上前拿起情报，是叶龙秘密传过来的。

　　虽然秦风最近在阴月皇朝风头正盛，引得天鸿书院一群天骄投奔。

　　可叶龙和陈祖不管怎么说也当了十几年圣子，不可能放任秦风做大做强。

　　在他跟叶龙合作之后，叶龙为表诚意将他的后手说了出来，他在那些跟随秦风的天鸿书院天骄中安插了卧底。

　　此情报就是卧底传回来的，不仅有秦风身边的武力配置，还有将南风公主单独带进小房间严刑逼供的消息。

　　更是提到了秦风近期会有大动作，至于会袭击哪里目前还不知道。

　　“单独带进小房间严刑逼供！？”

　　方长脸色当场变得十分难看，只觉得彻底融入了大草原。

　　正如他当初不相信南风公主给秦风系鞋带一样，他此次也绝对不会相信秦风是在严刑逼供。

　　“秦风！！”

　　方长控制不住的仰天怒吼，发誓要让秦风生不如死。

　　“叮咚，宿主欺负天选之子的白月光败露，使其仇恨值暴涨，获得5万反派点！”

　　“事情败露！？”

　　秦风当场就愣在了原地。

　　他刚感受过南风公主的口舌之力不到半天，方长怎么就知道自己对她严刑逼供了。

　　“难道我们中出了叛徒！？”

　　秦风不动神色的撇了眼神四周。

　　他知道战争对双方都是均等的，战场之上没有谁拥有特权，他能在别人家里安插卧底，别人也同样有能力在他身边安插卧底。

　　不过让他感到不理解的是……

　　既然方长在他身边成功安插了卧底，为何在他孤军深入时不动手，夜袭军需后勤时也不动手，团灭十万大军还没有动手。

　　这合理吗！？

　　这明显不合理！

　　也不符合大夏皇朝的利益！

　　“除非这个卧底不是方长安排的，是阴月皇朝内部的！”

　　秦风挠着下巴喃喃一声，目光看向天鸿书院的上百名天骄。

　　首先他跟白起没有任何的利益冲突，就算白起安插了卧底也不太可能跟方长合作，所以一千白袍军可以先排除在外。

　　至于蓝魔宫跟他是利益共同体，就更加没有理由将他给卖了。

　　“难道是叶龙和陈祖！？”

　　秦风心中也拿不定是谁，觉得齐修远也有嫌疑。

　　毕竟他老婆需要自己的血解毒，他跟方长里外勾结也合情合理。

　　此时——

　　大夏皇帝得到了方长传回来的消息，上面清楚介绍了秦风的武力配置和坐标，希望他能派些高手帮他牵制住刀绝和帝秀。

　　“生子当如方长也！”

　　大夏皇帝忍不住感慨一声，不得不承认方长的优秀。

　　在他一筹莫展只能听天由命时，方长却能快速锁定秦风的坐标。

　　要是能成功将秦风抓回来，不仅能解决心腹大患，还能得到他手中的那件大杀器。

　　不过相对于秦风，他对方长更加感兴趣。

　　要是早知道他的命格是六位帝王玩，他们皇族哪里还需要布局算计世家，直接来日方长就称霸荒古了。

　　“方长的事先放一放，先抓捕秦风要紧！”

　　大夏皇帝忍不住喃喃一声，觉得此事不宜大张旗鼓。

　　上回秦风夜袭军需后勤让他怀疑有卧底，还有秦家跟秦风的暧昧态度让人捉摸不透。

　　为了防止不必要的意外出现，必须悄默默的进行才行。

　　此时——

　　秦风正站在神风舟的船头，看着前方不远处的一座城池。

　　于兰看了看前方的城池，开口问道：“前面的那座城，就是我们的目标吗！？”

　　“嗯！”

　　秦风不动声色的点头道：“通知下去，原地休息，等晚上发起进攻。”

　　“是！”

　　千军、万马抱拳离开，去传达秦风的命令。

　　“希望那个卧底不要让我失望！”

　　秦风并没有要将卧底揪出来的意思，而是打算好好的利用一下。

　　当即就将众人叫了过来，讲解自己的部署计划。

　　“晚上，我会从正面连打三炮！”

　　秦风指着地图说道：“等我将对方的注意力吸引之后，你们就绕到对方的后面发动攻击，记住出手一定要狠，速度一定要快。”

　　“是！”

　　众人没有丝毫怀疑，连连点头表示明白。

　　此时——

　　方长正在全力赶来的路上。

　　他发现就算自己的速度能爆缸，也无法阻止南风公主被爆浆。

　　“南风等我！”

　　方长握紧拳头不停赶路，誓要救出自己的白月光。

　　………

　　夜幕降临。

　　一切都按照秦风的计划进行。

　　就在众人准备前往秦风所说的指定地点时，秦风却悄悄将于兰给拉到了船舱之中。

　　“你，你要干嘛！？”

　　于兰看着孤男寡女共处一室，立马警惕的双手护在了胸前。

　　虽说秦风在战场上大杀四方的样子很让她非常的心动，可秦风不上战场的无耻德行也是深深刻在她的记忆中。

　　“有什么好挡的，该看得，不该看的我都看过了！”秦风翻着白眼吐槽道。

　　“你，你无耻！”

　　于兰被气的奈疼，好感度瞬间清零。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天选之女奈疼，获得1万反派点！”

　　“好了，说正事！”

　　秦风神情突然严肃道：“我们中出了卧底，此城也不是我要攻击的目标。”

　　“卧底！？”

　　于兰不愧是天选之女，立马柳眉微皱道：“莫非你想以自己为诱饵引对方上钩，让我带着他们趁机攻击真正的目标！？”

　　“我们果然是天生一对！”

　　秦风立马不正经道：“真是身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通啊！”

　　“我就算饿死，也不嫁给你为妾！”

　　于兰忍不住白眼一翻，好似不经意提醒道：“你可要想清楚了，你独自留下来当诱饵不仅危险，还没有功劳，反观我要是抓到了大鱼，那可是大功一件。”

　　“啊……”

　　秦风一把搂住于兰的细柳腰，不顾对方的惊呼，神情严肃道：“有国才有家，因为爱，我不愿意放手，因为义，我又不得不放手，如果我能活着回去，定以天下为礼，十里红妆娶你过门，如果我无法活着回去，那就忘了我吧！”

　　说完。

　　不等于兰开口说好，松开她转身离去。

　　“我劝你不要去，你却跟我谈大义！”

　　于兰再次被气的奈疼。

　　但不得不说刚才的秦风超帅，又一次触发了她的那个点……


----------------------------------------

