# 第283章 秦风必须死

“拜朕为义父！？”

　　大夏皇帝先是一愣，随后大喜道：“好，好，好，朕得天儿将如虎添翼！！”

　　说着大夏皇帝就亲自上前，将光天从地上扶了起来。

　　原本他是想拒绝的，可转念一想，收个义子对他又没什么损失，反倒能让光天更加卖力的为自己干活。

　　何乐而不为的呢！？

　　“父皇！”

　　光天满含热泪，当场就改口了。

　　“呃……”

　　四周众人感到无比汗颜。

　　早就听说光天是大夏皇朝的第一舔，只是没想到舔技如此出神入化，简直可以说是毫无节操可言。

　　“好，好，好！”

　　大夏皇帝看向光天的眼神，掩饰不住的喜爱，大声叫道：“来人，将方天画戟拿来，朕要赐予吾儿光天。”

　　“方天画戟！！”

　　四周众人立马惊呼起来，有种跪下来喊爹的冲动了。

　　要是他们没有记错的话，大夏皇帝口中的方天画戟就是荒古十大神兵之一。

　　数百年前方天画戟出世时，在荒古掀起了一场血雨腥风，最后落入到了大夏皇族的手中，没想到今日居然赐给了光天这个义子。

　　也不知是大夏皇帝被光天舔舒服了，还是想借机告诉各大世家，他们皇族从不亏待忠心的狗。

　　“多谢陛下！”

　　光天赶忙又跪下，一脸真诚道：“日后天定用方天画戟，为吾主守土开疆，扫平四夷，干翻一切来犯之敌！”

　　“又见外了不是？！”

　　大夏皇帝又将人扶起，很是亲切道：“以后你只管放心的大胆的叫朕父皇，不用感到拘谨！”

　　“是，父皇！”

　　光天连连点头满口答应下来，心中则表示自己从未拘谨过。

　　“哈哈……”

　　大夏皇帝开心的大笑起来，将谈判的事全权交给光天。

　　他寄大希望于光天，对他绝对的信任！

　　“报！”

　　有士兵来报：“启禀陛下，白起老贼吹起了号角，击响了战鼓，镇魔、虎贲、白袍、黑甲、大雪龙骑等大军全面出击，我军快要顶不住了。”

　　“白起老贼这是拼命了啊！”

　　大夏皇帝皱眉一想道：“他肯定是知道秦风被围，知道拖不下去了，想要跟我军速战速决。”

　　“陛下圣明！”

　　四周众人赶忙应和，表示陛下说的都对。

　　大夏皇帝果断下令道：“通知前线大军务必要拖住白起老贼，光天你也赶紧出发，务必要将皇族子弟救出来，要是……”

　　“要是……”

　　大夏皇帝脸色变了变，仿佛下了很大的决心，握紧拳头，咬着牙根道：“要是秦风故意拖延时间，必要时可以舍弃那些皇族子弟，朕什么都可以不要，但秦风必须死！”

　　“是！”

　　光天领命道：“儿臣定不负父皇所托！！”

　　………

　　前线。

　　战鼓鸣鸣，杀声震天。

　　天空遮天蔽日都是人，是双方厮杀的战场。

　　只要一个不留神就会变成尸体从空中跌落，放眼看去鲜血染红了大地，血色成为了大地的主流。

　　“为了秦风圣子！！”

　　阴月皇朝的士兵在听完秦风的演讲后，仿佛打了鸡血一般悍不畏死的拼死。

　　“卧槽！”

　　叶龙很是不爽的爆了声粗口。

　　本以为秦风会站在道德制高点对他们指指点点，没想到这混蛋跟他们玩了招欲擒故纵。

　　不仅让自己在军中的威望更高，还让白起下令全军出击来救他，就连他们也不得不带兵过来帮忙。

　　尤其是看着一个个倒下的士兵，就好像有把刀在割他的肉一样痛。

　　这倒不是他有多么的爱兵如子，只是这些士兵不是为他的军功而死，而是为了救秦风而死。

　　“唉！”

　　陈祖在一旁不由的叹息道：“看样子我俩与帝位无缘了！”

　　“谁说的！”

　　叶龙冷冷道：“如今乾坤未定，你我皆是黑马，他秦风远没达到只手遮天的地步！”

　　“有什么区别吗！？”

　　陈祖不知有意，还是无意道：“你忘了，最新情报显示，方长又落入秦风手中了，现在秦风光大帝之资的手下就有两个，要是再来三个，最多百年就算六道帝君也无法压制他继位。”

　　“嗯！？”

　　叶龙眉头不由的皱起，人也被陈祖给点醒了。

　　他现在只顾着对付眼前的秦风了，完全忘记了秦风蕴含的潜力。

　　就算秦风从此刻不再发展，只龟缩在他的翠竹峰不出，百年后这天下依旧是他的，自己根本没能力跟他争夺天下。

　　“看样子只能这样做了！”

　　叶龙简单的思考一会之后，决定通知秦风身边的卧底。

　　………

　　神风舟。

　　一千白袍军是一刻也不敢松懈，警惕看着四周的数百万大军。

　　现在不光有常兴、常娇带来的数十万大军，还有其他大夏将军带来的数百万大军。

　　要不是有那些大夏皇子子弟做人质，他们恐怕早就被撕碎不知多少回了。

　　此时——

　　神风舟的船舱中。

　　方长和南风公主被关在这里，边上还有吴王和魏王，至于蜀王的元神已经虚弱到了极致，成天被小白拿着小皮鞭追着到处跑。

　　“桀桀桀桀，你是逃不掉的！”

　　小白学着秦风的笑声，手持小皮鞭追着打。

　　“兄弟啊！！”

　　吴王和魏王看得是又愤怒又心酸。

　　谁能想到威震荒古的大夏蜀王，准帝境的绝世强者，现在居然沦落到被一只兔子拿着小皮鞭追着跑，实在是他们大夏皇朝从未有过的耻辱。

　　咻的一声！！

　　一道黑影趁人不注意，偷偷溜进了船舱中。

　　只见对方是身材魁梧，黑衣蒙面的男子，快速掐出一道指诀放出一个隔音结界。

　　“嘎嘎嘎……”

　　黑衣人发出非常猥琐的笑声，向着南风公主和方长方向走去。

　　“你想干什么！？”

　　方长顿时就急了，大声吼道：“小子，我警告你，你要是敢动南风，我方长做鬼也不会放过你的。”

　　“不要，你不要过来！”

　　南风公主满脸惊慌的叫道：“我可是大夏的公主，跟你们圣子秦风的关系不一般，你要是敢动我，他绝对不会放过你的。”

　　“关系不一般！？”

　　方长顿时受到了暴击伤害，仿佛又看到了绿色大草原。

　　“什么玩意！”

　　黑衣人给了南风公主一个嫌弃的眼神，看向方长的眼神再次变的猥琐起来……


----------------------------------------

