# 第286章 手起刀落、手起刀落……

“噗！”

　　方长没有忍住，一口鲜血喷出。

　　他怎么也没想到，自己最后还是错付了！

　　“卧槽！！”

　　吴王、魏王在一旁被气到抓狂，发现南风公主简直就是个蠢货。

　　在这种时候不想着依靠方长脱困，居然还说出这种话来刺激方长。

　　她真以为秦风是那种顾念儿女之情的人吗？！

　　当年他为了力量，亲手挖出弟弟的至尊骨，现在杀伐果断，从不记仇……

　　这些事无不证明秦风拥有一颗野心，谁敢阻拦他的宏图霸业，都会被毫不留情的斩杀。

　　更何况她跟秦风真的有情吗！？

　　最多不过是露水之情，管鲍之交，根本不可能为她放弃原则。

　　轰隆隆！！

　　巨大的轰鸣声从船舱外传来，紧接着神风舟开始剧烈的翻转，仿佛被龙卷风给卷到了天上。

　　“镇！！”

　　外面甲板上的天骄们大喝一声，试图用千斤坠压住翻转的神风舟。

　　只可惜神风舟能被他们用千斤坠镇住，但却不得不直面萌妹代表释放出来的能量风暴。

　　嗡！嗡！

　　尖锐的刀啸声自天地间疯狂的响起，将震耳欲聋的爆炸声给压了下去。

　　“是刀绝前辈出手了！”

　　全船众人露出惊喜之色，纷纷转头看向齐修远。

　　只见齐修远拔出背在身后的大刀，无尽的刀气从刀身上宣泄而出，对着汹涌而来的能量风暴斩出了蕴含雷霆之力的一刀。

　　铺天盖地，声势浩大。

　　轰隆隆！！

　　凌厉的刀气携一往无前的气势劈下，仿佛梳中分般强行将能量风暴劈开。

　　神风舟也在瞬间平稳了下来，恐怖的能量风暴从神风舟两边汹涌而过。

　　“噗！！”

　　一千白袍军纷纷吐血，赶忙掏出丹药服下。

　　以前他们都是等法器大炮轰完再冲上前收割军功，可现在秦风如此近距离的打炮，让他们亲身感受到了法器大炮的恐怖，难怪三炮下去十万大军只剩下了几千人。

　　很快——

　　巨大的蘑菇云开始消散，天地也逐渐恢复平静。

　　只见被秦风打了一炮之后，对方的军阵中多出了一块空地。

　　目测起码损失了三四万人马，重伤的更是多达七八万人，至于轻伤更是不计其数。

　　“秦风，我TM跟你拼了！”

　　常兴、常娇一身狼狈的怒吼，彻底的被秦风给逼急了。

　　因为他们严重低估了秦风的杀伐果断，导致数百名皇族人质被杀，现在又损失了这么多人马，回去后根本无法跟大夏皇帝交代。

　　既然无路可退，那就为父报仇，跟秦风拼了，大不了一家人整整齐齐上路。

　　“杀！！”

　　大夏数百万大军得到军令，再次向着神风舟冲杀而去。

　　“十年饮冰，难凉热血！”

　　秦风站在船头，慷慨激昂道：“举起你们的长枪，握紧你们的刀剑，我们要告诉整个荒古，哪怕身处逆境，阴月皇朝男儿的血也从未凉过！！”

　　说完。

　　撕碎自己上衣，赤膊上阵拼杀。

　　“杀，杀，杀！！”

　　白袍军和天骄们被秦风的气势感染，只觉得体内的血液已经彻底沸腾了。

　　“呜呜！！”

　　于兰根本顶不住如此热血的秦风，只觉得自己的鼻血都快流出来了。

　　“少宫主，此时不嫁以后可能就没机会了！”

　　蓝魔宫的高手从未忘记过初心，一个劲怂恿于兰去跟秦风表白。

　　现在她们被数百万大军包围，谁也不知道能否安全冲出去，要是真留有遗憾岂不是白来人间走一遭。

　　“这……”

　　于兰没有像以前那样嘴硬的拒绝，只是时不时的偷瞄一眼秦风。

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之女脸红心跳，获得10万反派点！”

　　秦风并没发现于兰偷看自己，正望着四面八方冲来的敌军。

　　他没有感到丝毫的紧张，反而有种一身轻松的感觉。

　　“娘亲，也许儿子干完这单就可以回家陪你了！”

　　秦风抬头看着被炸裂的天空喃喃一声，已经做好随时登陆红毛老怪横推荒古的准备了。

　　轰隆隆！！

　　秦风周身涌动出恐怖的能量波动，给自己添加了一点点的buff。

　　铿锵！！

　　长空神剑从无尽剑匣出鞘，爆发出一道惊天剑鸣声。

　　“诸君，随我杀！”

　　秦风背后的灵力化翼，手持长空神剑冲入敌方大军。

　　手起刀落、手起刀落、手起刀落……

　　“一千对百万，优势在我兔，杀！！”

　　小白手持胡萝卜大吼一声，一萝卜将蜀王的元神给刺爆祭旗。

　　“杀！！”

　　众人紧紧跟随秦风，咆哮着冲入敌军中。

　　他们没有选择待在原地防守，而是悍不畏死向着敌军反冲锋，白日、东方小姐等人也是一马当先，在敌军中嘎嘎乱杀。

　　“吼！！”

　　正在厮杀的秦风突然仰天大吼一声，周身涌动的气息瞬间暴涨好几倍，产生的气浪直接将四周的士兵震飞出去。

　　同时，体内也传来一道沉闷声，是桎梏被打破的声音，修为成功突破到了天宗七重。

　　“战场果然是我最好的修炼之地！”

　　秦风根本没有要停下来的意思，呼叫系统兑换根基丹继续。

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，成功兑换一枚天宗境根基丹！”

　　“这到底是什么怪物啊！？”

　　看着秦风越发的神勇，于兰等人感到无比心惊。

　　记得秦风刚到战场时只是天宗三重的修为，可现在却已经突破到了天宗七重，突破速度简直刷新了众人的世界观。

　　此时——

　　战斗还在继续。

　　虽然秦风等人的装备多到用不完，可对方的人数实在是太多，没几分钟就开始出现了伤亡。

　　就在秦风准备拿出山河社稷图，将里面的数万僵尸放出来时，光天及时赶到下令鸣金收兵。

　　叮！叮！叮！

　　清脆的声音响彻战场，让大夏军队神情一愣。

　　虽然他们心中疑惑为何要收兵，但还是老老实实的退了下去。

　　“什么？收兵！”

　　常兴、常娇兄妹俩感到十分不甘心。

　　他们差点就能杀了秦风为父报仇，可谁知道突然空降一个大夏皇帝的义子。

　　现在全场就属他的官最大，所有人都得听他的命令。

　　轰隆隆！！

　　天空一声巨响，光天闪亮登场……


----------------------------------------

