# 第288章 愿下辈子没有秦风

“嗯！？”

　　秦风眉头不由得皱起，只觉得全身汗毛竖起。

　　同时，身体也下意识的动了起来，明显是被动神技杀意感知被触发了，一手搂着陆漫漫的小蛮腰，一手抬起手中的折扇。

　　咻的一声！

　　只见方长没有跟千军、万马纠缠的意思，灵力化翼急速冲进房间杀向秦风，跟刚才的赤手空拳不一样，此时他手中已经抢到了一把长剑。

　　周身还凝聚出恐怖的魔神虚影，犹如地狱恶灵般张开血盆大口，仿佛要将世间的一切全部吞噬掉。

　　“秦风，去死吧！”

　　方长脸上泛起一抹可怕的狰狞，将长久以来的屈辱融入此剑中。

　　叮的一声！

　　清脆的金属撞击声在房间中响起，秦风手中的折扇将此剑拦下来。

　　“怎么会这样！？”

　　方长难以置信的瞪大眼睛，显然没想到会是这种结果。

　　他刚才那一剑可是在秦风毫无防备的情况下刺出的，更是将自己所有的屈辱全部融入了此剑，可以说此剑已经超越了他的极限。

　　但就是他最强的一剑，却被秦风轻松挡下了。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　方长脸色狰狞不愿意接受现实，举起长剑再次向着秦风砍去。

　　只可惜原本属于他的机缘被秦风一次次破坏，猪脚光环也从史诗级掉到了高级，反观秦风不仅夺走了原本属于他的机缘，更是在系统帮助下获得了一点点buff。

　　一加一减，差距拉开。

　　现在双方已经完全不在一个层次上了，不管方长如何的用力，秦风依旧提不起丝毫的兴趣。

　　“没什么不可能，我秦风能有今天，全靠我自己！”

　　秦风没有要躲闪的意思，只是特别强调了一句。

　　同时，他也没有惯着方长的意思，手中的折扇打开后用力一甩，水珠立马化作数道水剑射向方长，其中还蕴含着恐怖的剑意。

　　“嗯！？”

　　小白看到秦风的折扇若有所思，总觉得好像在哪里见到过。

　　此时——

　　光天等人也看到神风舟出了问题。

　　只是有常兴和常娇的前车之鉴，各位大将一时间也不敢乱来。

　　“吴王和魏王跟那些皇族子弟不同，他们可是准帝境高手，我们应该出手才对！”

　　“现在皇族子弟已经凉了，要是吴王和魏王再出事，我们可就真的要凉了。”

　　“不求有功，但求无过！”

　　“………”

　　光天没有要阻止他们的意思，反而鼓励他们会说就多说点。

　　等到秦风成功逃脱，大夏皇帝开始追责时，他也好找几个人帮自己背锅，好把自己摘的干干净净。

　　砰的一声！！

　　一道巨大的撞击声传来，方长被击飞出了神风舟。

　　只见齐修远脸色冰冷的出现方长面前，强大的刀意从体内瞬间喷涌出去，方长连躲的机会都没有就被震飞了出去。

　　全身上下更是布满了深深的刀痕，鲜血也仿佛不要钱似得的喷出。

　　“结束了吗！？”

　　方长眼神中非但没有恐惧，反而多了一丝解脱的轻松。

　　他此时一点力量也使用不了了，只能任由自己自由落体，就算不被摔死，这么重的伤也活不了。

　　唯一的愿望就是，愿下辈子没有秦风！

　　“难道真是强求不得！？”

　　秦风看着自由落体的方长，心中开始纠结要不要救。

　　虽然他很想将方长抓回去继续拍卖，但天选之子的不讲道理也感受到了，一路上就没有消停过，强留的后果只怕会吃大亏。

　　“老大，不要看了！”

　　千军、万马安慰道：“正面挨了刀绝前辈的刀意，又从这么高掉下去肯定活不了了。”

　　“活不了！？”

　　秦风忍不住翻了翻白眼，发现这台词实在太熟了。

　　凡是反派这边有人说出这种话，那么主角就一定死不了，大概率还会遇到一场奇遇。

　　“这算是跳崖奇遇的升级版吗！？”

　　秦风忍不住喃喃一声，准备跟上去一探究竟。

　　就在这时——

　　齐修远充满怒火的声音响起，“秦风，你还要抱我内人到什么时候！？”

　　“嗯！？”

　　秦风终于反应了过来，怀里不是他的媳妇。

　　………

　　大夏西部，天心之城。

　　大夏皇帝和各大世家都忙的焦头烂额。

　　现在白起带着大军一路势如破竹，他们的千万大军眼看着就被崩盘了。

　　要是真被白起成功攻破千万大军，那么也就意味着他们将丢掉整个西部地区的领地，大夏的帝都保卫战也即将打响。

　　“诸位爱卿，可有退敌良策！？”大夏皇帝开口问道。

　　有人上前道：“陛下，此战局势已经明朗，臣建议割地求和！”

　　“放屁！”

　　林豪立马跳出来，站在道德至高点大骂道：“老祖宗辛苦打下来的江山，岂能说割就割，我大夏的威严何在？以后如何在荒古立足！？”

　　又有人开口道：“陛下，此战之所以造成如今的局面完全是因为秦风，只有抓住秦风方能破此局。”

　　全场众人目光看向秦家代表。

　　如果不是亲眼所见，他们是万万不敢相信，秦风居然只带千骑就敢孤军深入他们腹地，还成功断了他们大军的后勤，可以说一战封神。

　　“都看我干什么？！”

　　秦家代表理直气壮道：“秦风是我们秦家的叛徒，他跟我们秦家没有任何关系。”

　　“没有任何关系！？”

　　各大世家代表眼睛微眯，心中实在是有点怀疑。

　　他们始终觉得秦风并不是真的叛出秦家，而是秦家不想将鸡蛋放在同一个篮子中，也是他们世家惯用的伎俩。

　　只是秦风当年确实才八岁，挖骨也是真的，实在让人很难相信秦家早有预谋。

　　此时——

　　方长从空中重重落下，狠狠摔在了大地上。

　　并没有秦风想象中的跳崖奇遇，只觉得全身的骨头被摔的粉碎。

　　“终于结束了吗！？”

　　方长的视线开始模糊起来，眼皮也越来越重想睡觉。

　　踏！踏！踏！

　　一阵稀稀落落的脚步声响起，从远到近来到了方长身边。

　　方长本以为是自己遇到了什么野兽，马上就要成为野兽们的晚餐了，可模糊中他好像看到了几个光头男正在对着他笑……


----------------------------------------

