# 第290章 我是个读书人

天心之城。

　　身为城主的林豪脸色阴沉的可怕。

　　刚才大夏皇帝和各大世家已经商讨好了，先割地求和救出被困的大军。

　　等以后再找个借口对阴月皇朝发兵，将割让出去的领地抢回来。

　　也就是说用他们天心之城的地，去换阴月皇朝退兵，保住各大世家和皇族的利益。

　　“陛下，万不可割地求和！”

　　林豪神情激动，义愤填膺道：“这是丧权辱国的不平等条约啊！！”

　　“胡说！”

　　各大世家立马跳出来反驳道：“这只不过权宜之计，只有救出剩余的大军，才有资格谈未来，要是千万大军被灭，必将动摇我大夏的根基。”

　　“陛下！！”

　　林豪知道各大世家只是想保住自家被困的大军，他只能将希望寄托在大夏皇帝身上。

　　“此事无须再议，朕意已决！”

　　大夏皇帝丝毫没有给林豪面子的意思。

　　想当初六道帝君派兵来袭时，林豪没有按规矩向皇族禀告，而是直接跳过皇族向各大世家求援。

　　也许他当时只是想给皇族一个警告，只是没想到最后事态会彻底失控，出了秦风这个兵者诡道，孤军深入打的他们措手不及。

　　可不管林豪是出于什么原因，他已经严重侵犯了皇族的威严。

　　当时为了大局没有跟他计较，现在必须趁机好好的敲打敲打，让他知道在大夏皇朝谁才是老大。

　　“陛下圣明！”

　　各大世家麻溜的将马屁奉上，丝毫不理会林豪死了爹娘的脸色。

　　别看天心之城能占据大夏四分之一的地盘，但在他们这些世家眼中充其量就是个暴发户，根本没有一丁点的底蕴。

　　如果是秦家遇到阴月皇朝的入侵，仅凭自身的实力就能将其拦在国门外。

　　只是以秦家那帮老六的属性，就算有能力也绝不会用全力。

　　肯定会忽悠各大世家和皇族给他打白工，事后还会全族哭惨索要天价重建资金。

　　“和谈之事就此商定！”

　　大夏皇帝脸色突然阴沉道：“不过木秀必须死，要不是此人投奔了秦风，我军的军需后勤就不会两次被劫，前线大军也不会溃败的这么快，更不会有数百皇族子弟和蜀王被杀，吴王和魏王被俘。”

　　“木秀必须死！”

　　各大世家意见出其一致，也觉得木秀是个大威胁。

　　作为荒古的第一神算，只要木秀为秦风效力一天，天心之城的失败就有可能在他们身上重演。

　　“完了，完了，完了！”

　　木秀满脸慌张的来到秦风面前，将刚才最新卜的卦象递给他看。

　　天罗地网，必死无疑！

　　跟先前那种必死无疑不一样，不管他躲在什么地方都难逃一死。

　　“难道他们要动手！？”

　　于兰等人立马戒备起来，做好死战的准备了。

　　“这种封建迷信你们也信！？”

　　秦风眼神中泛起一抹嫌弃，表示自己只相信科学。

　　就在这时——

　　一道号角声响彻天地，“呜呜……”

　　只见光天等人听到号角声后松了口气，是大夏皇帝下达的撤退命令，也就是说他们不用担心抓不住秦风被惩罚了。

　　“撤！！”

　　光天没有丝毫犹豫，看了眼秦风后离去。

　　“这……”

　　众人目光看向了木秀，表示你这卦象不准。

　　“不可能啊！？”

　　木秀也被彻底的整懵了，不明白对方为何会撤。

　　“都说了是封建迷信！”

　　秦风望着浩浩荡荡离去的大军，知道多半是大夏皇帝顶不住了。

　　就好像渣女遇到了一群渣男，大夏皇帝当渣女找了无数个备胎，本想着将他们当成提款机，顺便培养成舔狗乖乖听话。

　　可谁知道各大世家是一群渣男，其中当属他们秦家最渣，要钱没有，要命不给，提起裤子说话还他喵贼硬气。

　　如果皇族面对一两个世家还好说，就怕这群渣男组团来找他玩多人游戏，让他想不妥协都不行，生怕自己这块田被这群牛给耕坏了。

　　“老大说得对，这是封建迷信！”

　　千军、万马两人连连点头，表示再也不相信算卦的了。

　　“怎么回事？我要发财了吗！？”

　　秦风突然觉得左眼跳的厉害，有种强烈预感自己要发财了。

　　“噗……”

　　全场众人当场就喷了，发现秦风太双标了。

　　“哈哈！！”

　　白起带着近卫极速而来，人还未到就听见其笑声，“秦小子，你这一战可是直接封神了，不仅名动整个荒古，更是逼得大夏皇帝亲临前线求和。”

　　“求和！！”

　　秦风的眼睛顿时就亮了，知道自己的财来自何方了。

　　虽说数百名皇族人质被他宰了，但吴王和魏王可是货真价实的准帝高手，绝对能卖一个好价钱。

　　还有大夏皇朝的那些军需后勤物资，直接拿去给他的大军使用不合规矩。

　　还是按照友情价先卖给六道帝君，再由六道帝君发下去装备他的大军好了。

　　毕竟他秦风是个守规矩的人，从不干那种出格的事。

　　“风怎敢劳烦白将军亲自来救！？”

　　秦风赶忙上前寒暄一番，随后开口询问军火价格。

　　“价格！？”

　　白起当场就裂开了。

　　本以为秦风是那种神勇无敌少年英雄，没想到他小小年纪居然还会做生意，还是跟他们阴月皇朝的老大做军火生意。

　　“帮帮忙啦！”

　　秦风特别的懂人情世故，拿五枚仙晶当红包递了过去。

　　白起看到仙晶眼睛当场直了，麻溜收下后，一本正经道：“放心，只要你的军火质量没问题，老夫亲自上奏帝君收购。”

　　“老将军，请看！”

　　千军、万马赶忙拿出一个小包袱，里面稀里哗啦有上千个储物戒指。

　　由于上千万大军的军需物资实在太多，一个储物戒指根本装不下，所以只能分门别类装了上千个储物戒指。

　　“这么多！？”

　　白起立马惊呼道：“老夫虽然听说你洗劫了大夏的军需后勤，但怎么也没想到你居然抢了他们这么多的军需物资，难怪前线的大军那么不堪一击！”

　　“怎么说话的！”

　　秦风翻脸比翻书还快，一把将五枚仙晶抢了回来，很是生气道：“我秦风可是读论语的正经君子，正儿八经的读书人，读书人的事能叫洗劫吗？这叫缴获懂不懂……”


----------------------------------------

