# 第293章 少年英雄，一战封神

“卧槽！！”

　　叶龙黑着脸爆了声粗口。

　　被人认错了不尴尬，尴尬的是正主也在。

　　尤其是当秦风从神风舟走出来的那一刻，让他彻底的不淡定了，表示从未见过如此厚颜无耻之人。

　　只见秦风跟之前一袭白衣的翩翩公子形象完全不同，大胆的玩起了撕裂风。

　　身上的衣服不仅破破烂烂，还粘满了鲜血和泥泞。

　　更是强行逆转灵力将脸整成苍白，一副身受重伤的凄惨模样，但眼神却炯炯有神坚定中充满杀气。

　　这副为国血战过后的凄惨模样，也跟光鲜亮丽的他形成鲜明对比。

　　“秦风圣子，是秦风圣子！！”

　　军营中的白袍军看到秦风的狼狈模样，非但没有嫌弃，反而爆发出震天响的尖叫声和热烈的掌声。

　　尤其是看到秦风炯炯有神的坚定眼神，更是发自内心的对他产生了敬畏之心。

　　身为阴月皇朝第三圣子明明身份尊重，可却敢只率千骑孤军深入敌人腹地，还成功斩杀敌军二十万。

　　更是缴获无数军需物资和数百名皇族人质，哪怕面对绝境也不曾想过抛弃同伴，放弃自己的信仰。

　　少年英雄，一战封神，可敬可佩！

　　“终于回家了！”

　　秦风继续他的表演。

　　不是不想说什么热血的语句，而是此时的场合不适合热血。

　　就好像跟人聊天找话题一样，跟男人在一起要聊女人前凸后翘大长腿、跟女人在一起要聊包包衣服化妆品、跟长辈在一起要点头连说对对对，跟这些打完仗的战士自然要聊家。

　　“终于回家了！”

　　短短的一句，立马拉近秦风跟战士们之间的距离，觉得秦风并不是那种高不可攀的圣子，而是有血有肉有感情，跟他们一样想家的少年。

　　尤其是秦风眼神中的杀气变得柔和，仿佛在向战士们传达一个信息，有你们这些家人在，我终于可以放心睡觉了。

　　这是什么！？

　　这是信任！！

　　是对家人们的信任！

　　“人怎么能无耻到这种程度！”

　　叶龙脸色仿佛吃了奥利给一般难看，没想到秦风又作秀收了一帮小迷弟，再看向身旁的青天顿时就觉得不香了。

　　“好家伙！”

　　白起在一旁也看傻了，心中更是直呼好家伙。

　　有实力不可怕，可怕的是此人会作秀，能将自己的个人魅力发挥到极致！

　　他现在可以斩钉截铁的说，如果他此时战死沙场，能指挥白袍军的绝对不是他手下的十大副将，而是这位第三圣子秦风。

　　振臂一呼，应者云集！

　　“阿哦……”

　　秦风看到气氛已经烘托到位了，直接头一歪晕倒在于兰怀里。

　　“怎么回事！？”

　　全场战士的声音陡然中断，心也跟着揪了起来。

　　“这坏蛋又占我便宜！”

　　于兰再次被气的奈疼，真想将秦风给丢出去。

　　“叮咚，恭喜宿主占天选之女便宜，又气的对方奈疼，获得2万反派点！”

　　“快找大夫！！”

　　千军、万马两人一秒入戏着急呐喊，将奄奄一息的秦风抬进了军帐中。

　　“呜呜，主银，你不能丢下我兔啊！”

　　小白犹如即将失去父母的孩子，边哭边迈着小短腿冲进军帐中。

　　“阿这！！”

　　白起看得的是目瞪狗呆。

　　作秀的人他不是没见过，但像秦风这种组团作秀的还真没见过。

　　“太无耻了！”

　　于兰在一旁实在看不下去了。

　　如果不知道真相，她肯定会跟战士们一样担心秦风的安危，但知道真相后尴尬的简直能用脚趾抠出三室一厅。

　　“少宫主，好机会啊！”

　　蓝魔宫的高手牢记自己的使命，劝于兰千万不能放过这个机会。

　　她们会守在营帐外不让外人打扰，必要时她们还可以冲进去，帮少宫主将秦风的双手按住，任他喊破喉咙也没用。

　　“真是受不了你们！”

　　于兰忍不住白眼一翻，跳下神风舟进入军帐。

　　本以为三人一兔会庆祝演出成功，可却看到秦风正在床上呼呼大睡。

　　看到这一幕，于兰神情一愣。

　　在她的印象中秦风一直是嬉皮笑脸没个正形，可现在她突然发现秦风嬉笑下隐藏了太多东西。

　　世人都说秦风一战封神创造了奇迹，可却没有人想过他承受了多大的压力。

　　千骑孤军深入就算身经百战的将军也不敢挑战，可他一个十六岁的少年不仅挑战成功，还成功将人带回来了。

　　虽说不是全部都带了回来，但也仅仅陨落了不足百人。

　　以百十来人的代价换取胜利，不得不说是荒古战场史上的奇迹。

　　这一刻——

　　于兰忘记了秦风的贱，反而莫名的心疼他。

　　“叮咚，恭喜宿主进一步获得天选之女的好感度，获得一次抽奖机会！”

　　刚睡下的秦风感到莫名其妙，表示自己只是演戏演全套，并没有去攻略兰宝宝的意思，为什么会系统会莫名其妙奖励他一次抽奖机会。

　　“管他了，有抽奖不抽是傻子！”

　　秦风赶忙呼叫系统，开始使用抽奖机会。

　　哗啦一声！

　　熟悉的抽奖界面出现，开始缓缓的转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中道家上乘状态，五气朝元！”

　　五气朝元：道家上乘状态，由先天五行之气组成，始能归原无极本体，而达圆通究竟，可提升自身十倍的战力，配合三花聚顶使用可爆发出超越自身极限的力量（注：此力量非人力所能掌控，会给身体带来强烈负担，修炼三十三天造化决可破。）

　　“是增加战力的buff技能！！”

　　秦风对buff技能最喜欢了，他现在最缺的就是buff。

　　他现在也就只有大帝之资、七级剑意、无敌剑心、南明离火、六丁神火、道法自然、上善若水、神技剑魂、三花聚顶、五气朝元、天师印、佛之印十二个buff技能。

　　算上杀意感知、九轮功德环、不屈意志、苍天霸体第二形态、也不过才十六个buff技能。

　　就算将百病不侵、上古重瞳、至尊骨，无尽剑匣这些全都算上，才能勉强达到二十个……


----------------------------------------

