# 第297章 恶人先告状的秦老六

夜幕降临。

　　陈祖带着麾下十万大军，悄悄潜入了大夏境内。

　　刚才他派出去的人回来禀报，天心十七子中的小马被派到一处前哨站，整个前哨站人数只有不到一千人，为了以防万一将自己的十万大军都带来了。

　　打算速战速决，抢夺圣人竹简。

　　“圣子大人！”

　　手下欲言又止道：“现在两军正在和谈，白将军三令五申不得跟大夏军队起冲突，我们这样袭击人家前哨站真的好吗！？”

　　“你在教我做事！？”

　　陈祖撇了眼自己的手下，让他重新组织一下语言。

　　手下被吓的冷汗直冒，赶忙说道：“我军今晚按照白将军的军令驻扎，一步也未离开过驻地，也没有作战任务。”

　　“嗯！”

　　陈祖收回自己的目光，对手下回答很满意。

　　按照他的预想十万对一千优势在他，为了对付小马这个天心十七子，他还专门请来了外援高手对付，完全不用担心陷入苦战之中。

　　最多二十分钟就能结束战斗，然后返回驻地神不知鬼不觉。

　　就算被人发现了什么线索，只要他死不承认，谁又能拿他怎么办！？

　　而且他还打算主动留点线索，让秦风帮他背这口黑锅。

　　很快——

　　陈祖站在一座山峰往下看。

　　黑夜中看到了一顶顶白色帐篷，篝火的照应下是一群前哨战士，领头之人正是小马。

　　“速战速决，杀！！”

　　陈祖没有丝毫的犹豫，率先带头就杀了出去。

　　“杀！！”

　　十万大军爆发出杀戮声，如山河般冲向山下的军营。

　　不过当他们冲进军营时当场裂开了，只见军营中战士好像早就知道他们要来，不慌不忙的快速撤退。

　　紧接着四周突然亮起了一圈火把，十万秦家精锐大军登场，军容严整，杀气腾腾的将对方大军包围。

　　“不好，上当了！”

　　陈祖立马意识到自己入局了，急忙指挥大军想要冲出去。

　　“杀！！”

　　秦家十三太保可不管陈祖在想什么，只知道等下可以去找大夏皇帝兑奖。

　　只见秦家军和对方遭遇后没有一丝试探和犹豫，直接对着陈祖的十万大军发动猛攻，就好像过剧本一样，对方的防御阵型一触即溃。

　　随后崩溃践踩踏，最后一边倒的屠杀。

　　杀戮声打破夜空的宁静，鲜血也再次染红大地。

　　“他们是哪家军队！？”

　　陈祖难以置信的瞪大眼睛。

　　虽说他的十万大军算是二流军队，也不至于如此的不堪一击吧！？

　　此时——

　　在战场的不远处，还潜伏着一支大军，领头人正是叶龙。

　　他能在秦风身边安插青天当卧底，自然也能在陈祖身边安插卧底。

　　本想着陈祖鹬蚌相争后，自己来个渔翁得利，可谁知道这居然是个局。

　　“幸好我没急着动手！”

　　叶龙将头上的冷汗抹去，心中感到一阵后怕。

　　如果他急着跟陈祖抢夺圣人竹简，那么现在成瓮中之鳖的就是他。

　　至于带兵去救陈祖，直接就被他给忽略了。

　　先不说上回他被方长围困时，也没见陈祖带兵来救他，就说对方军容严整，杀气腾腾的样子就不难看出，对方绝对不好惹。

　　而且此时的他魔瞳已觉醒，又得青天这员虎将，就算不跟陈祖联手，也足以跟秦风一争高下了。

　　“兄弟，你自求多福吧！”

　　叶龙不敢在此地多待，带着大军赶忙撤离。

　　此时——

　　秦风正在恶人先告状。

　　使用大军的传讯石联系六道帝君，只见六道帝君的虚影出现，犹如开了视频通话般可以隔空对话。

　　“帝君，你可要为我做主啊！”

　　秦风一把鼻涕一把泪道：“叶龙那个王八蛋仗着魔瞳觉醒，奴役青天为他所用，将其安插在我身边做卧底，在我带兵孤军深入时居然勾结大夏皇朝，出卖我的方位，致使我军被围，百名白袍军为保护我而亡。”

　　“还有这种事！？”

　　六道帝君语气很平淡，也没有一点的惊讶。

　　作为上届帝位争霸赛的冠军，自然知道这帮圣子是什么德行，为了将对方打倒，泼脏水、敲闷棍、拉关系，可以说无所不用其极。

　　到底是叶龙勾结大夏，还是秦风栽赃陷害叶龙，只有他们自己最清楚。

　　但不管真相到底如何，他都不可能为了这个将另一个给废掉，所以只能当作一笔糊涂账来处理。

　　“帝君不好了！”

　　白起急匆匆进来，急声道：“刚才得到消息，第二圣子陈祖不知为何带着十万大军袭击大夏一处前哨站，结果遭遇埋伏全军覆没，第二圣子陈祖被俘。”

　　“什么！！”

　　秦风立马夸张的叫道：“我陈兄被俘了？！”

　　“怎么会这样！？”

　　六道帝君脸色陡然变了，再也无法保持优雅了。

　　他得到秦风斩杀数百名皇族子弟，俘虏大夏吴王和魏王的消息之后，可是开心了好多天，谁知道这么快就乐极生悲，自家的圣子居然也成了阶下囚。

　　“启禀帝君！”

　　白起又继续说道：“老臣刚才派人调查后发现，在陈祖被围时圣子叶龙也带着大军出现在附近，不过他却没有出手的解救陈祖圣子，而是选择了带兵撤离。”

　　“叶龙怎么会在附近！？”

　　六道帝君眉头不由的皱起，心中开始倾向于秦风的话。

　　叶龙确实有可能在跟大夏皇朝勾结，先是借大夏的刀杀秦风，只可惜被秦风给躲过去了，现在又故技重施借刀杀陈祖。

　　尤其是他那双能将人奴役的魔瞳，让六道帝君心中不由得忌惮起来。

　　“帝君！”

　　秦风跳出来，满脸愤愤道:“风，愿带兵前往救出陈兄！”

　　带兵前往！？

　　你那是去救人吗！？

　　你那分明是想去送陈祖一程啊！

　　六道帝君对于圣子之间的争斗太熟悉了，缓缓开口道:“此次和谈，本帝会亲自前往，你刚孤军深入归来，还是好好的休息一下，给自己放个假吧！”

　　“放假，放什么假?！”

　　秦风义正言辞道：“只有对帝国没有用的人才会放假，像我这样的国家栋梁之才怎么能放假，我就是为人民服务的……”


----------------------------------------

