# 第298章 勇于认错，坚决不改

“呃……”

　　六道帝君眼角不由抽了抽，算是服了这个秦家的老六。

　　永远都能高举正义的大旗，站在道德的至高点对你指指点点。

　　不知道的还真以为他是什么国家栋梁了，实则他就是想趁机去给陈祖补刀。

　　“老夫什么也不懂！”

　　白起翻着白眼向上看，丝毫没有解围的意思。

　　同时，也发现秦风确实不要碧莲，借刀杀人玩的是真溜。

　　不仅让陈祖成了大夏皇朝的俘虏，还让叶龙因为勾结敌军被六道帝君惦记上。

　　现在三大圣子就只剩下他一个清白之身，贞节牌坊屹立不倒。

　　就在这时——

　　叶龙的哭喊声从外面传来，打破了现场的尴尬气氛。

　　“老将军不好了，陈祖被大夏抓走了！”

　　叶龙冲进来看到六道帝君虚影先是一愣，随后嚎啕大哭道：“帝君，陈祖听闻天心小马得到圣人竹简，带兵前去抢夺结果中了人家的埋伏，十万大军就这样没了，他也不知是生是死，呜呜……”

　　“全军覆没！”

　　六道帝君脸色逐渐阴沉下来。

　　在经过秦风先前的铺垫之后，他越看越觉得叶龙在猫哭耗子。

　　他可容忍圣子之间的争斗，但绝对无法容忍勾结敌国。

　　此时——

　　叶龙的哭喊声引来了很多白袍军围观，听闻陈祖被俘虏之后全军一片哗然。

　　“第二圣子全军覆没？这下脸丢大发了！”

　　“难怪帝君如此生气，面子彻底丢了！”

　　“陈祖挑衅在先，全军覆没在后，刚降温的战场恐怕又要升温了。”

　　“陈祖全军覆没，叶龙怎么哭的这么伤心！？”

　　“听说他们结盟了，真是兄弟情深啊！”

　　“………”

　　叶龙听着四周战士们的安慰声，立马体验到了作秀的快乐，哭声更加的洪亮，也开始跟人讲述自己和陈祖的点点滴滴。

　　“阿祖，你安心的去吧，哥哥会为你报仇的！”

　　叶龙趴在地上哭的撕心裂肺，当真是闻者伤心听者流泪。

　　“好家伙，这是跟我们比专业吗？！”

　　秦风的胜负欲瞬间被激起，望了小白一眼表示上才艺。

　　只见他从系统中兑换出专业哭丧套，其中包括迷你道士服，鼓、铜锣、唢呐专业哭丧三件套，还有纸钱和白布。

　　“陈兄……”

　　秦风带着白布将纸钱抛撒在空中，哭的撕心裂肺道：“你年纪轻轻怎么不交代一声就走了，真是天妒我陈兄，兄弟相送，一路走好，我滴陈兄……”

　　“该我兔上才艺了！”

　　小白穿着迷你道士服，在一旁吹奏起唢呐。

　　秦风一边哭一边唱道：“哭呀嘛哭七关哪，哭到那第一关哪……”

　　全场瞬间安静，叶龙也傻眼了。

　　尼玛！

　　这一人一兔指定有点什么副业！

　　正经人谁会随身带着唢呐等专业送葬乐器，更过分的是居然连纸钱也随身携带。

　　小白一曲唢呐吹完，又敲锣打鼓唱道：“金鸡叫啊，天光光，眼皮拖到了下腮帮，今日请到了神鸡来，长鸣三声嘛醒我兄，我兄快把那床来躺，三丈白布嘛已盖上，盖上白布嘛打giangian，一杯清茶嘛解啊愁啊肠呀，铛，咣当，咣当，铛……”

　　“什么叫专业，这TM就叫专业！！”

　　千军、万马在一旁看得是目瞪狗呆，终于明白为何哭不过那只兔子了。

　　秦风含泪抬头道：“怎么都安静下来了，接着奏乐，接着舞，送我陈兄最后一程啊！”

　　“这真是让我流鼻血的男人！？”

　　于兰手扶额头叹息了一声，不明白怎么就看上了这货。

　　“少宫主，能嫁啊！”

　　蓝魔宫高手始终不忘初心，开始不分场合撮合两人。

　　“够了！！”

　　六道帝君虚影终于爆发，怒吼道：“同为圣子，不想办法去打听陈祖下落，居然在这里搞这种事，你们不觉得羞耻吗！？”

　　“哎呀，我的兔妈，吓死我兔了！”

　　小白被吓的一激灵。

　　麻溜将道具收起来钻进秦风怀里，准备等日后留给六道帝君使用。

　　“谨遵帝君教诲！”

　　秦风和叶龙两人嘴上勇于认错，但却是决绝不改的态度。

　　“呼呼！！”

　　六道帝君深吸口气续命，心累道：“白将军，派人去打探一下陈祖，看他现在是死是活。”

　　“是！”

　　白起点头，表示明白。

　　………

　　天心之城。

　　秦家十三太保遇到了天心十七子。

　　“小马！”

　　秦南将小马叫过来，语重心长道：“南哥知道你们天心之城最近很难，所以南哥决定将陈祖交给你，你带着他去找陛下，应该可以为你们天心之城争取点利益。”

　　“南哥，你就是我亲哥啊！”

　　小马感动的稀里哗啦，表示自己只有一个哥。

　　“好家伙，现在都不背人了吗？！”

　　天心十七子老大何飞深吸口气，差点没被这个小马给气过去。

　　“好家伙，他到底是十三太保的老大，还是十七子的老大啊！？”

　　秦苏等人是越看越觉得不对劲。

　　他们大晚上不睡觉跑去抓陈祖，结果当老大的转头就将陈祖送给了小马，要是小马是自家人也就算了，可他却是天心十七子的成员。

　　“南哥，还是那句话！”

　　小马擦掉泪水，眼神坚毅道：“你就是我亲哥，只要你点头同意，我立马脱离天心十七子去跟你混。”

　　“我才是南哥的亲信（南哥的心腹）！”

　　十七子中又走出来两人，表示自己才是南哥的小弟。

　　“这是完全不把我当人看啊！”

　　十七子老大何飞感到无比抓狂，算是服了秦家的这帮老六。

　　他们一共才十七个人，挖走了他三块墙角不说，其他人也都或多或少跟秦南关系暧昧。

　　他现在甚至可以负责任的说，如果此次不是阴月皇朝入侵，而是秦家和天心之城开战。

　　秦家大军的攻城架势还没摆开，小马等人就会屁颠屁颠跑去打开城门，将他们的南哥给迎进来，还是一路上敲锣打鼓的那种。

　　“看到没！！”

　　秦南回头看了眼自家十二个弟兄，仿佛在说南哥当老大靠的魅力。

　　“看把他能的！”

　　秦苏等人眼神中充满了嫌弃，表示迟早取代南哥当老大……


----------------------------------------

