# 第303章 行不行啊，细狗

轰隆隆！！

　　天空中传来震耳的雷霆咆哮声，化作雷龙游走于天际间，照耀苍穹。

　　只见一支仪仗队出现在白袍军上空，无尽的光辉在天地间流转，清一色的准帝境高手为其护航，拉车的是九条金色巨龙，六道帝君正肃然危坐在龙辇上。

　　左边是一尊巨大如山的玄武，头上站着月神，右边是一只凶气涌动的白虎，背上坐着蓝魔。

　　神武威严，立于虚空！

　　睥睨世间的一切生灵，让整个天地为之颤抖。

　　“拜见帝君、月神、蓝魔！”

　　白起看到六道帝君驾临，赶忙带人出来相迎。

　　“秦风、叶龙呢！？”

　　六道帝君目光扫视四周，绝对不是关心两人，纯粹是怕他们在陈祖身上大做文章。

　　“请帝君恕罪！”

　　白起满头冷汗上前，跪拜道：“第三圣子秦风，蓝魔宫少宫主于兰，刚才被不明人士抓走，至于叶龙被人打成重伤，是属下保护不周。”

　　“是大夏皇朝所为！？”

　　六道帝君周身的气息瞬间变冷，想刀一个人的眼神藏不住了。

　　如果真是大夏皇朝干的，他不介意将战争升级，毕竟自家未来接班人被抓走，被打伤，已经无关输赢，而是面子问题。

　　“兰兰被抓走了！”

　　蓝魔立马冷着脸看向蓝魔宫的高手。

　　派她们来就是保护秦风和于兰安全的，顺便下药帮她背个黑锅，现在倒好直接将两个人都给弄丢了。

　　“宫主赎罪！！”

　　蓝魔宫高手吓的噤若寒蝉，赶忙跪地瑟瑟发抖起来。

　　白起眼看事态有些失控，赶忙说道：“根据荒古第一神算，木秀的演算结果，两人并不是被大夏抓走，此时也没有生命危险。”

　　“木秀！！”

　　六道帝君转头看向了木秀，心中是真被秦风惊到了。

　　他不明白秦风得到是凭什么样个人魅力，让荒古第一神算、荒古双绝之一的刀绝为他所用，助他一战封神，威震整个荒古。

　　不过相对于秦风的个人魅力，叶龙的魔瞳才是让他最头疼的。

　　以前有秦风在倒是可以用权衡之术平衡双方，可现在秦风被神秘人抓走也就打破了平衡。

　　“派人出去找，一定要找到秦风！”

　　六道帝君语气冰冷道：“不管对方是谁，敢动我阴月皇朝的人，就算天涯海角也不会放过。”

　　“帝君圣明！”

　　众人听到这种护犊子的话，对六道帝君好感度大涨。

　　此时——

　　秦风因为特别无聊，正在麻袋中修炼。

　　按照三十三天造化诀的修炼方法，将全身的灵力汇聚在丹田气海中，只要能凝聚出元丹就将正式突破元丹境，从而不借助任何东西凌空飞行。

　　“有点不给力啊！”

　　秦风汇聚了半天的灵力，始终无法凝聚出元丹。

　　主要原因是他的三十三天造化决还停留在第六重天，就好像赛车的发动机已经过时，想上高级赛道必须升级才行。

　　“只能开万倍悟性光环了！”

　　秦风虽然感到肉痛，但还是呼叫了系统。

　　他发现自己的修炼天赋确实低的可怜，没有万倍悟性光环的加持，需要很久才能突破大境界，倒是他的炼器天赋好像被点满了，不管用什么姿势都能炼出法器。

　　还有他的炼丹天赋，至今一个差评都没有！

　　“叮咚，恭喜宿主开启万倍悟性光环，每12小时扣除10万反派点！”

　　轰隆隆！！

　　秦风只觉得脑海中突然炸响，整个人处于一种空灵状态。

　　先前想不通的事情，现在一下子就想通了，也仿佛看到了世界的本源，自己成为了这片世界的主宰。

　　“咦！！”

　　提着麻袋回家的武陵圣主，突然感应到秦风的变化。

　　天地间的灵力如潮水般向着麻袋汇聚，四周还涌动出秦风推演第七重天的法则气息，引得虚空泛起道道涟漪，天空中更是风云变幻。

　　“推演的功法绝对是神级，好厉害的悟性！”

　　武陵圣主美眸是异彩连连，更加觉得自己没套错人。

　　只要秦风加入她们武陵圣地，必能将造化仙境和太白仙山压在身下。

　　“让本尊来帮帮你吧！”

　　武陵圣主掐出一道指决，弹向了装秦风的麻袋。

　　顿时——

　　虚空中泛起的道道涟漪更加激烈，天空中也是风起云涌，仿佛有什么不得了的东西即将出世。

　　“这是秦风的气息！？”

　　麻袋中的于兰也感应到了秦风的气息，原本紧张的心情也逐渐放松了下来。

　　不管是秦风拿麻袋套她，还是秦风跟她一样被人套了麻袋，只要有这个大坏蛋在身边，就能让人莫名的感到安心。

　　不知过了多久——

　　在消耗了五六百万的反派点，只剩下7340万6650反派点后，秦风的丹田气海仿佛发生了大爆炸，犹如星河般闪闪发光，一颗金色元丹如众星拱月般出世。

　　轰隆隆！！

　　秦风周身也爆发出一道恐怖的能量，套住他的麻袋也被瞬间震碎了。

　　他此次修炼不仅成功突破到了元丹一重，还将三十三天造化决推演到了第七重天，也对斩天拔剑术、大威天龙、大河剑诀也有了全新的领悟。

　　虽然这些招式已经达到了神级大圆满，但并不影响他继续推演它们，将它们推演到更高的层次，达到一剑开天门、天外飞仙那种超神级。

　　“不错，不错！”

　　武陵圣主看着突破后的秦风，点头表示非常的满意。

　　“这是什么地方！？”

　　秦风睁开眼睛看向四周。

　　只见自己早已远离战场，来到一处世外桃源之地，青山绿水、仙气缭绕，犹如一幅巨型的水墨画。

　　武陵圣主放出于兰，轻声道：“此地就是荒古三大圣地之一，武陵圣地！”

　　“武陵圣地！？”

　　于兰被放出来后快速退后秦风身边，眼神中充满愤怒的盯着武陵圣主，显然对武陵圣主私自将她们抓来的行为感到非常不满。

　　“姐姐，都说了强扭的瓜不甜，你又何必呢！？”

　　秦风感到无比头疼，表示必须得加钱。

　　“哼，武陵圣地不是谁都能来的，也不是谁想走就能走的！”

　　天秀在边上不爽的哼了声。

　　虽然他心中排斥秦风加入武陵圣地，但这种不将武陵圣地放在眼中的行为，则更加的让人感到讨厌。

　　“怎么？我要走，你还想拦我！？”

　　秦风双眸微眯道：“行不行啊，细狗……”


----------------------------------------

