# 第306章 原来她是个富婆……

“不行，不行！”

　　武陵圣主立马打消这个可怕的想法。

　　虽然她很希望秦风能加入武陵圣地，可要是以这种诱惑的方式将人留下来，世人会用什么眼神看她们武陵圣地。

　　实在不行就只能用宝物收买了，总之绝对不能让他就这样跑了。

　　“套麻袋！？”

　　众弟子们神情一愣，不可思议看向圣主。

　　如果自家圣主真干了这种事，也就不能怪秦风那么嚣张了。

　　试想一下……

　　你在阴月皇朝当圣子当的好好的，还取得了前无古人的耀眼战绩，马上就要升职加薪时，结果被人莫名其妙套麻袋带到这里。

　　换谁能不生气！？

　　只嘎你几名弟子，骂几句细狗算轻的了，要换作他们起码得拆了武陵圣地，将武陵圣主抢回家才能消气。

　　“圣主，这不好吧！？”

　　大长老也莫名的心虚起来。

　　虽说他们是荒古三大圣地之一，在上界有道统，可人间之事还要归世俗皇朝管，如此明目张胆将人家圣子套回家，弄不好可是要开战的。

　　“有什么不好的！”

　　武陵圣主丝毫不慌，轻声道：“秦风，于兰，本尊承认阴月皇朝能给你们提供足够多的修炼资源，可我们三大圣地除了洞天福地，还有很多修炼心得，这是阴月皇朝所没有的。”

　　“洞天福地，修炼心得！”

　　于兰眼睛一亮，立马就心动了。

　　她知道武陵圣主口中的修炼心得不是一般的修炼心得，是那些破碎虚空，飞升上界的前辈留下来的修炼心得。

　　不仅能让人少走很多弯路，还能从中悟出自己的道，绝对是修炼路上的无价之宝。

　　“修炼心得！？”

　　秦风也有些心动了。

　　虽说他有系统这个外挂，什么武学都难不倒他，可想要百战不殆，还得知己知彼。

　　尤其是面对那帮不讲道理的天选之子，他必须打起十二分精神才行，否则只要有一点失误就容易折进去。

　　面对天花板强者他敢重拳出击，面对天选之子他必须小心谨慎。

　　那个什么唐除外！

　　“嗯！？”

　　秦风突然眉头皱了起来，收到魔族陈长风发来的意念，好像说魔族派出使者去跟大夏结盟了，想要前后夹击瓜分阴月皇朝。

　　只是他此时人在武陵圣地，根本无法回去从中谋利。

　　“有能力的人，从不抱怨大环境！”

　　秦风简单的思考一会，就想到了应对之法。

　　………

　　天心之城。

　　光天带着陈祖来到大夏皇帝面前。

　　在演了近一个月的逃亡大戏之后，陈祖最终还是上演了这出投敌大戏。

　　同时，他也发现了光天跟他一样是秦风的人，让他瞬间想明白为何秦风能在大夏腹地来去自如，连续袭击两次军需后勤。

　　而且光天还偷偷的告诉他，不光他是秦风的人，连镇魔军的万里浪、白袍军的白起、虎贲军的木深、大雪龙骑的城春都是秦风的人。

　　“幸亏加入的早！”

　　陈祖心中有种莫名的后怕，也为六道帝君默哀三分钟。

　　他和叶龙最多是在争夺阴月皇朝的帝位，可秦风已经在密谋逼六道帝君退位了，双方的格局完全不在一个层次上。

　　现在叶龙应该正在为没有对手而庆祝，但他不知道小丑竟是他自己。

　　秦风的目光已经不局限于阴月皇朝，早已将触手伸到了大夏皇朝这边。

　　“义父！”

　　光天笑眯眯道：“儿臣将陈祖带来了，他已经无路可走选择投奔我们了。”

　　“下作的手段！”

　　陈祖没有直接跪舔，表现的非常不服气。

　　啪的一声！！

　　光天冲上去就是一个大逼兜，冷声训斥道：“都到这里了，还装什么气节，我告诉你，在我义父面前，我跟你都是一条狗，忠于主人的狗知道吗！？”

　　卧槽！！

　　还有人将自己比喻成狗的？！

　　陈祖被一个大逼兜彻底打懵逼了，终于知道光天为何能混的风生水起。

　　“天儿，不可无礼！”

　　大夏皇帝对光天的表现非常满意，赶忙装作好人上前安抚道：“朕能得陈祖，真天赐英杰也！”

　　“陛下！！”

　　陈祖满含热泪，遇到明主表情。

　　“义父！”

　　光天好似争宠般，开口道：“儿臣有个好消息告诉您，魔族派使者联系了儿臣，想与我大夏结盟前后夹击阴月皇朝。”

　　“还有这种好事！”

　　大夏皇帝再次独宠光天，追问道：“魔族什么时候发兵！？”

　　“随时都可以！”

　　光天提出个人想法道：“不过儿臣觉得此时不适合发兵，首先我军军需后勤严重不足，再加上各大世家不齐心，贸然使用这种机会实在太浪费了。”

　　“你说的不无道理！”

　　大夏皇帝脸色纠结一会，最终不得不面对现实。

　　光天继续说道：“魔族已被关数万年，战力十分有限，所以我们依旧是阴月皇朝针对的正面战场，别到时候我们损兵折将，给魔族做了嫁衣。”

　　“说的对！”

　　大夏皇帝连连点头，表示绝不当冤大头。

　　光天提议道：“所以儿臣建议，我军先和谈，换取休养生息，补充军需物资的时间，顺便军援魔族，将魔族给武装起来，让他们吸引阴月皇朝的火力，等阴月皇朝调动主力军时，我们在前后夹击，收复失地，攻破阴月皇朝。”

　　“好计谋！”

　　大夏皇帝连连称赞，有此义子真是福气。

　　先是设局帮他策反了陈祖，现在又帮他武装了魔族，成功的将利益最大化，也避免他成为一个冤大头。

　　“呃……”

　　陈祖在一旁静静的看着，总觉得哪里有些不对劲。

　　该不会魔族也有秦风的人吧！？

　　此时——

　　武陵圣主见秦风迟迟不答应，只能无奈的将人带去宝库。

　　“等会你只能挑一件！”

　　武陵圣主千叮咛万嘱咐，仿佛一个小气的守财奴。

　　原本秦风也没当回事，他现在什么宝物没见过，武陵圣地作为方外之地恐怕还没他钱多，可是当宝库大门打开的一瞬间，他才明白什么叫底蕴。

　　目光所及之处，不是珠光宝气，就是仙气环绕，还有仙音不绝于耳，并且伴随着天材地宝的清香扑面而来。

　　“原来她是个富婆！”

　　秦风没想到该死的爱情说来就来，牙和胃口也突然就不好了……


----------------------------------------

