# 第307章 不要脸才有的待遇

“富婆！！”

　　小白的卡姿兰大眼睛闪闪发光，讨好般的跳到武陵圣主怀里，奶声奶气道：“漂亮的小姐姐，我兔主银选择你行不行！？”

　　“不行！”

　　还不得武陵圣主开口回答，于兰一把将小白拽了回去。

　　“真是什么人养什么兔子！”

　　武陵圣主被逗笑了，轻笑道：“秦风，你收起你那些歪心思赶紧挑一件，说不定等会本尊后悔你可就一件也没有了。”

　　于兰特别强调道：“听听，人家拒绝你了！”

　　“拒绝！？”

　　秦风忍不住笑了笑。

　　她拒绝那是她的事，不妨碍他贼心不死。

　　对待富婆他向来都是认真的，从不拿自己的感情开玩笑。

　　很快——

　　秦风进入了宝库中寻宝。

　　本以为他的小金库已经很厚实了，可看完人家的宝库才知道什么底蕴，就他从昆仑秘境带出来的宝贝，根本无法跟人家多少万年的底蕴相比。

　　唯一能比的就只有仙晶！

　　其他不管是宝物的数量，还是宝物稀有程度都比不了。

　　“原来不要脸还有这待遇！？”

　　于兰在外面看得是一阵羡慕。

　　由于她刚才听到修炼心得和洞天福地后没把持住，导致武陵圣主并没有要送她一件宝物的意思，现在想想心中别提多后悔了。

　　当然她也明白，就算坚持人家也未必会给。

　　因为秦风已经证明了其自身的价值，所以人家才会舍得往他身上砸钱投资。

　　“咦！！”

　　秦风的目光就被一颗黑色珍珠吸引，从上面感受到了非同一般的灵魂波动。

　　武陵圣主开口介绍道：“此宝名为魂珠，乃天地孕育的至宝，分为天珠和地珠，天珠可修复一切生灵的灵魂创伤，地珠可修复一切非生灵的灵魂创伤。”

　　“黑色！？”

　　于兰想了想，方才道：“我要是没记错的话，书上说黑色是地魂珠。”

　　“没错，就是地魂珠！”

　　武陵圣主继续说道：“秦风，你虽然得到了长空神剑的认主，可当年长空剑神与龙象大帝交战落败，长空神剑的器魂也必定受损严重，使其威力大减，此地魂珠可助你修复魂器。”

　　“修复器魂！？”

　　秦风伸手拿起地魂珠，思考要不要修复器魂。

　　当年他之所以能在十祖帮助下让长空神剑认主，很大原因就是器魂特别的虚弱，要是他现在将器魂修复，谁也不知道它会不会噬主。

　　毕竟神器噬主连主角有时候都躲不过，更何况他还是一个天命大反派。

　　武陵圣主仿佛看出了秦风的担忧，开口道：“神器噬主是真实存在的，可都是以邪恶之法炼制的魔器，而长空神剑绝非邪恶之兵，你完全可以放心。”

　　说完仿佛为了证明自己，武陵圣主拿出一个晶莹剔透的玉箫。

　　只见武陵圣主抖了抖玉箫，一个打着哈欠，揉着眼睛的古装小萝莉就出现了，一身白衣非常可爱，眼神清澈仿佛装着星辰大海。

　　于兰一眼就认出此萧，脱口道：“荒古十大神兵，玉海灵箫！”

　　“这就是器魂！？”

　　秦风上前捏了捏肉肉小脸，发现手感简直不要太好。

　　要是让他将此器魂带回家，绝对能开发出很多新玩法。

　　“疼，疼，疼！！”

　　小萝莉立马叫了起来，疼的都快流眼泪了。

　　“行了，地魂珠你要不要！”

　　武陵圣主见不得秦风如此欺负自家器魂，挥手将小萝莉重新收回到玉海灵箫中。

　　“好吧！”

　　秦风目前也没什么急需的宝物，就勉为其难的选择了地魂珠。

　　“接下来本尊带你们去天资榜！”

　　武陵圣主挥手将宝库大门关上，解释道：“我们武陵圣地的天资榜，跟造化仙境的造化钟，太白仙山的登仙台一样，都是弟子入门的考验……”

　　秦风对于什么考验没兴趣，开口问道：“圣主姐姐，你还会吹玉箫啊！？”

　　“嗯！”

　　“我不会，但教人吹过！”

　　“嗯？！”

　　于兰看着两人一问一答，心底升起一团无名怒火。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天选之女奈疼，打翻其醋坛子，获得2万反派点！”

　　“这TM也可以！？”

　　秦风神情不由的一愣，仿佛lsp解锁了新姿势。

　　“哎呀，快跑！”

　　小白见势不妙赶忙钻进秦风怀里，生怕慢一步落入于兰手中被揉捏到变形。

　　“啾……”

　　一道刺耳的鸟鸣声响起，巨大的阴影笼罩大地。

　　只见一只红色类似于鸟的巨型生物从空中落下，凤凰状如锦鸡，五彩羽毛不同，其身覆火焰，正是神话传说中的神兽朱雀。

　　“它怎么来了！？”

　　武陵圣主感到十分的意外，不明白朱雀为何会来这里。

　　此朱雀乃是世间少有的纯血神兽，也是她们武陵圣地的护山神兽，平时高傲的不得了，就算她贵为武陵圣地的圣主都难将它请出来。

　　“啾……”

　　朱雀看到秦风发出欢快的鸟鸣声，落地后还主动伸出脑袋蹭了蹭。

　　“你们看，朱雀居然主动亲近秦风！”

　　武陵圣地的弟子们惊呼起来，跟平时见到的高傲朱雀完全不同。

　　尤其是朱雀身上的火焰，原以为会将秦风给烧伤，可与其接触后却一点事都没有，好像一点温度都没有似得。

　　“南明离火！”

　　武陵圣主立马恍然，知道朱雀为何而来。

　　秦风融合的南明离火虽是天地孕育的神火，却也是朱雀需要熔炼的本命火，它想借助秦风的南明离火来浴火重生。

　　更何况秦风融合的不光是南明离火，还有六丁神火，对朱雀的诱惑实在是太大了。

　　“想借我的南明离火！？”

　　秦风打量着英武不凡的朱雀，思考着要不要将其拐回家去。

　　“啾……”

　　朱雀仰头长鸣了一声，叼起秦风一飞冲天。

　　“我们也去看看吧！”

　　武陵圣主带着于兰，快速的追了上去。

　　很快——

　　朱雀就叼着秦风来到了它的家中。

　　这里土地肥沃，资源丰富，山谷前的三角地有一条清澈的小溪流，水温稳定，气候温润，森林水草茂密，那里是鸟儿们的快乐天堂，幸福的栖息地和温暖的家……


----------------------------------------

