# 第310章 人前显圣，万圣朝拜

在全场众人的注视下，秦风将手放在石碑上。

　　轰隆隆！！

　　天空中立马万道惊雷闪烁，万朵金莲照耀九天十地，天资榜也爆发出一道刺目的金光，秦风的大名赫然出现在石碑之上。

　　“阿这！！”

　　全场众人刚想惊呼尖叫，可又莫名的感到不对劲。

　　刚才于兰将手放在天资榜之后，天空中立马万道惊雷闪烁，龙凤虚影游走天地，阴阳极气在天地间流转，五行灵光从天而降，万朵金莲照耀九天十地，更是有仿佛穿越千古的声音响彻荒古。

　　可现在秦风虽然让石碑亮了起来，但气势上却明显不如于兰。

　　轰隆隆！！

　　一道惊雷劈在了石碑之上，上面多出了一行大字。

　　天资榜38名，秦风，苍天霸体、上古重瞳，潜力七星。

　　“38名！？”

　　全场众人立马惊呼起来，简直不敢相信自己的眼睛。

　　先不论苍天霸体，上古重瞳两大神体有没有于兰的玄阴圣体厉害，就说一个十六岁领悟二十多个buff的少年，它居然评价这种潜力只有七星！？

　　尼玛！！

　　要是七星潜力能领悟这么多的buff技能，于兰那种潜力无限岂不是得上百个起步！？

　　“什么情况！？”

　　武陵圣主也彻底懵了，表示完全的看不懂。

　　领悟二十多个buff，拥有苍天霸体、上古重瞳的秦风排38名，领悟两个左右buff，拥有玄阴神体的于兰却能排19名！？

　　“唉……”

　　全场众人不由的叹息一声。

　　虽然秦风的天资榜38名已经很恐怖了，纵观荒古的历史上能上榜的也就他和于兰，最多在算上林三和秦昊。

　　只不过期望越大则失望越大，38名跟他们预期差太远了。

　　“38名！？”

　　于兰站在旁边看向秦风，露出意味深长的笑容。

　　现在秦风38名潜力七星，她19名潜力无限，也就是说将来秦风肯定干不过她，她可以肆无忌惮的将其给压在身下。

　　轰隆隆！！

　　天空中又有一道雷劈中石碑，上面的字瞬间发生变化。

　　器修天资榜第一名，秦风，火系先天大圆满，器修潜力无限。

　　“器修！？”

　　秦风彻底的懵逼了。

　　他一个正儿八经的修仙者，怎么在炼器上排到了第一名，是深怕主角打败他之后不爆神装，让自己给他们多炼制些神装吗！？

　　还有为什么只有炼器第一！？

　　他炼制的丹药，至今可是一个差评都没有啊！

　　“双榜！！”

　　全场瞬间沸腾了起来，人也是彻底不淡定了。

　　能在天资榜上留名者已经够恐怖了，排上名者更是如凤毛麟角般稀少，现在秦风一人登两榜，其中还有一个是第一。

　　真是小刀划屁股，开眼了！！

　　“器修榜第一！？”

　　于兰脸上的笑容更盛了。

　　火系先天大圆满是什么她不知道，但器修肯定打不过修炼者，也就是说以后秦风敢不帮她锻造神器，她就可以将他压在身下打。

　　不打到口吐白沫，誓不罢休的那种！

　　轰隆隆！！！

　　伴随着秦风的天资被测出来，九天之上风云色变，惊天动地的轰鸣声响彻天地。

　　对比于之前于兰的排面，秦风的排面则更加恐怖。

　　不光有阴阳极气流转，五行灵光游曳，万朵金莲照耀九天，还有诸多圣人虚影从苍穹浮现而出，皆是对着秦风所在方向朝拜。

　　更是有道粗壮的金柱从天空中落下将秦风笼罩，道道神秘符文从天地间浮现而出，交织成天地规则的轨迹，迸发璀璨夺目的光芒。

　　“人前显圣，万圣朝拜！！”

　　全场众人立马激动起来，有种扬眉吐气的感觉。

　　什么叫排面！？

　　这TM的才叫排面！！

　　造化仙境的九声钟响算个屁，太白仙山登顶巅峰算个球，他们武陵圣地的于兰不仅可与之匹敌，还出了一个人前显圣，万圣朝拜的双榜妖孽。

　　此时——

　　那道仿佛穿越千古的声音再次响彻荒古，也让荒古的各大势力瞬间沸腾起来。

　　“开玩笑的吧？双榜！！”

　　“修炼天赋第38名，器修天赋第1名，确定没有搞错！？”

　　“尼玛，十六岁突破元丹境，你跟我说他修炼天赋只能排38名！？”

　　“卧槽，秦风入道斩生死，天宗灭飘渺，你跟我说他潜力只有七星！？”

　　“等等，秦风是火系先天大圆满，为何没上丹修榜呢！？”

　　“对啊，听说秦风炼丹也很厉害，没理由上了器修榜，没上丹修榜啊！？”

　　“有没有哪位大佬能出来解释下，秦风炼的丹药效果如何！？”

　　“………”

　　相对于各大势力惊叹秦风的恐怖，各路天骄则激动的差点哭出来。

　　七星！！

　　秦风的修炼潜力居然只有七星！！

　　本以为大争之世是秦风一个人的舞台，没想到他的修炼潜力止步七星，也就说如今乾坤依旧未定，你我仍是黑马。

　　“不愧是我的好大儿！”

　　秦风的便宜老爹秦天开心的合不拢嘴，恨不得冲出去见人就喊，我儿秦风有大帝之资。

　　“风儿太不容易了！”

　　云汐月心疼的流下泪水。

　　她的好大儿明明是靠技术吃饭的，结果硬生生被大夏皇族逼成了靠实力吃饭，就算是傻子也知道背后付出多少努力和汗水。

　　………

　　天心之城。

　　大夏皇帝听取了光天的意见，用和谈来换取休养生息的时间。

　　因为阴月皇朝也不想陷入持久战中，于是和谈的僵局成功被打破，为了表示自己的诚意还主动将南风公主放了回去。

　　“南风，落入秦风手中没吃饱过吧，来，多吃点！！”

　　大夏皇帝命令御厨做了一桌子好菜，还亲自夹起一块肉放在她的碗中。

　　“父皇……”

　　南风公主心中感到莫名的发慌。

　　她从小出生皇族自然知道皇家无情这句话，更何况她父皇经常纳妃生的又多，绝对不可能对她一个阶下囚公主如此关心。

　　“不用紧张！”

　　大夏皇帝看出南风公主在怕什么，也不兜圈子直奔主题道：“父皇听说秦风有一件大杀器，你在他身边这么久是否看过，他的大杀器威力又究竟如何……”


----------------------------------------

