# 第313章 醉生梦死也是生死

次日。

　　木秀心满意足的从秦风房间走出来。

　　经过他一昼夜的软磨硬泡，终于得到了心心念的仙奴法印，从此妈妈再也不担心他算卦遭雷劈了。

　　“唉！！”

　　秦风郁闷的长叹一声。

　　本以为手中只剩下最后一枚仙奴法印了，可谁知道每突破一个大境界系统都会免费赠送两枚，搞得他现在根本用不完。

　　于是就去找齐修远谈心，成功送给了他一枚。

　　本来齐修远是想拒绝的，表示自己从不屈居人下。

　　可看着被病毒日夜折磨的媳妇，又经历了两次生离死别的痛苦，他最终还是选择了向秦风妥协。

　　“救人一命胜造七级浮屠啊！”

　　秦风看着被治疗好的陆漫漫，顿时觉得头顶上出现了光环。

　　轰隆隆！！

　　虚空中突然响起一道震耳欲聋的雷鸣声，天地间的灵气开始向武陵圣地疯狂汇聚。

　　“洞天福地开启了！”

　　众弟子面露大喜之色，脚踩飞剑齐齐飞去。

　　“我们也走！”

　　于兰也没有丝毫的迟疑，拉着秦风飞速的前往。

　　“兰宝宝，你别这样，我不喜欢被动！”

　　秦风拼命挣扎想逃跑，可还是被无情拖走了。

　　不一会——

　　众人来到了武陵圣地的禁地前。

　　只见虚空中裂开一个巨大的黑洞，武陵圣主神情威严的立于黑洞前，天地间的灵气如归墟入海般疯狂倒灌进黑洞之中，一座空中楼阁由远而近从黑洞而来。

　　“洞天福地已开启，凡生死境以下皆可进入！”

　　大长老手中的拂尘挥出一道金光，从洞外一直向着空中楼阁延伸。

　　“多谢大长老指引！”

　　众弟子行礼谢过，沿着金光一路前行。

　　相对于其他人的迫不及待进入，秦风则是被于兰硬生生拖进去的。

　　伴随着一阵天旋地转，秦风看到了一片璀璨的星空，人就好像失去重力般漂浮在宇宙中一样。

　　于兰和其他的武陵弟子也消失不见，整片星空好像就只剩下了他和小白。

　　“不是吧！？”

　　秦风当场就崩溃了。

　　本以为进来还可以欺负兰宝宝，可谁知道却是独立空间修行。

　　“我兔，得找点事打发时间！”

　　小白打开山河社稷图，跑去寻找天材地宝吃。

　　“主人！！”

　　娇滴滴的声音让人心神荡漾，忍不住想要挥鞭策马奔腾。

　　只见上千只女鬼从中跑了出来，将秦风给团团的包围了起来。

　　“主人，我们也想要逼真的傀儡！”

　　女鬼小姐姐们撒娇的摇晃着秦风，别提有多羡慕珍珍、莲莲、爱爱的傀儡之躯了。

　　哪怕傀儡之躯限制了她们的实力，没有触感，可好歹也是一副能容纳灵魂的身躯。

　　“没问题……”

　　秦风满口答应道：“不过细节决定成败，不如你们给我当模特，让我看得仔细点，也好做出逼真的傀儡。”

　　“讨厌！”

　　女鬼小姐姐们被调戏的面红耳赤。

　　可依旧挡不住拥有傀儡之躯的诱惑，几个胆大的主动让秦风帮她们制作逼真版傀儡。

　　由于秦风原本就有紫霄阴阳鼎、六丁神火、南明离火这些超强辅助，现在又成为器修天资榜第一，获得了上界大佬的神纹和炼器心得，炼起器来更加的得心应手。

　　炼制圣级的逼真傀儡，一秒五百印轻轻松松。

　　只是随着女鬼小姐姐们越来越懂规矩，秦风炼制的逼真傀儡也越来越多。

　　不过就在秦风在洞天福地寻欢作乐时，外面的武陵圣主和大长老则开始骂娘了。

　　自从秦风开始为女鬼小姐姐们炼制傀儡之躯开始，整个武陵圣地的上空雷劫就没停过，要不是武陵圣主和大长老全力抵挡雷劫，武陵圣地非得被劈成一片废墟不可。

　　“主人真不愧是红月灾星！”

　　木秀忍不住感慨道：“没有他的荒古真是安静，可有他的武陵圣地就遭殃了。”

　　此时——

　　秦风并没有察觉到什么不妥。

　　又将地魂珠给拿了出来，打算将长空神剑的器魂修复好，顺便将无尽剑匣中和收集的名剑提升下等级。

　　不同于炼制傀儡之躯对细节的精益求精，炼制自己的武器必须全力以赴才行。

　　轰隆隆！！

　　秦风果断开启了体内的神纹，只见一枚枚神纹在周身环绕，让原本一秒五百印瞬间增至一秒千印，达到了炼制神器的基本要求。

　　………

　　时间如白驹过隙，一个月匆匆过去了。

　　洞天福地中已过去三十年，期间秦风不光炼制了上千个圣级傀儡，还将无尽剑匣和上千把名剑升级到了神级、长空神剑的器魂也正在快速恢复。

　　至于修为在没使用根基丹的情况下，只用了五年就突破到了元丹九重。

　　只是之后的二十五年时间里，迟迟无法突破到生死境。

　　“不应该啊！”

　　秦风看着身边劝酒、按摩、喂葡萄的女鬼小姐姐，很是郁闷道：“我现在每天都过着醉生梦死的生活，生和死都体验到了，没理由突破不了生死境啊！？”

　　此时——

　　整个武陵圣地已经彻底乱套了。

　　先是上千个圣级雷劫，紧接着又来上千个神级雷劫。

　　短短一个月的时间，他们武陵圣地就遭遇两千多次雷劫洗礼，平均一天66次左右，四舍五入就是一小时3次，根本没有中场休息的时间。

　　“圣主，真的顶不住了！”

　　大长老被雷劈的脑袋冒烟，身后是一群同样狼狈的弟子。

　　“放他出来！”

　　武陵圣主头疼的揉着眉心，算是彻底败给了这个祸害。

　　她实在是想不明白，就算秦风器修天资榜第一，可他哪来这么多的原材料。

　　很快——

　　洞天福地中的秦风就感到一阵超强的吸力，女鬼小姐姐们也吓的赶忙钻进山河社稷图中。

　　“啥情况！？”

　　秦风一脸茫然的看着四周，发现人已经被吸了出来。

　　只见他此时身处一座云雾环绕的山峰上，武陵圣主坐在山峰的石桌前，伸出纤纤玉手拿起一个晶莹剔透的玉茶壶，举止优雅的泡茶了壶沁人心脾的茶。

　　“先过来喝一杯吧！”

　　武陵圣主语气轻柔，给秦风倒了一杯茶。

　　“你把我拉出来，就是陪你喝茶！？”

　　秦风也不客气，上前一饮而尽。

　　“元丹九重！”

　　武陵圣主一眼看穿秦风的修为，声音轻柔道：“跟本尊猜的差不多，不经历生死大劫很难突破到生死境，这杯安神茶喝完，你就去躺下，本尊助你突破生死境。”

　　“突破生死境需要躺下！？”

　　秦风神情微微一愣，总觉得哪里不对劲。

　　“哪来那么多废话！”

　　武陵圣主被雷劈了一个月，本来就窝了一肚子火，根本没心情跟秦风解释，直接动手将人强行按下。

　　“人在屋檐下，不得不抬头！”

　　秦风看着不断逼近的武陵圣主，只能闭上眼睛选择了放弃反抗。

　　那年十七，花样年华，武陵富婆，约我喝茶，年少懵懂，把我按下，从此以后，我将不是，单纯男娃……


----------------------------------------

