# 第316章 决战紫禁之巅

大夏皇宫。

　　大夏皇帝气的怒摔茶杯，吓的下面大臣不敢吱声。

　　现在关于秦风下山的消息已经传开，边境也传来发现秦风踪迹的消息，而且毫不掩饰的向着帝都前进。

　　“混账！！”

　　大夏皇帝怒吼道：“秦风小儿，这是根本没将我大夏皇朝放在眼中，他哪是想在紫禁城上跟林三对决，他分明是想当着整个荒古的面，狠狠给我大夏皇朝一巴掌啊！！”

　　“陛下圣明！”

　　众大臣犹如在校的学生，见老师说完赶忙鼓掌。

　　“圣明个屁！”

　　大夏皇帝咆哮道：“立马给朕集结大军，只要秦风踏入大夏境内就地斩杀！”

　　“义父，不可！”

　　光天站出来，一脸正直道：“现在镇魔、虎贲、白袍三军已经压境，只要我们敢对秦风出手，六道帝君必定会以此为借口开战。”

　　“那就开战！”

　　大夏皇帝冷声道：“两年的和谈，天心之城被割让五分之四土地，那是朕的耻辱，也是大夏的耻辱，现在大军已经休养生息，军需物资充足，更是军援魔族组建了百万大军，是时候前后夹击一举攻破阴月皇朝了。”

　　“义父，现在还不是时候！”

　　光天敢于直面帝威，开口提醒道：“难道你忘了儿臣两年前策反陈祖的计谋，我们应该先离间阴月皇朝内部关系，这样才能加大成功率。”

　　“离间！！”

　　大夏皇帝怒火被压下，皱眉问道：“现在你的离间计到什么程度了，还需要多久才能离间六道帝君和群臣之间的关系。”

　　“回义父！”

　　光天回答道：“最多一个月就可离间成功！”

　　“一个月！？”

　　大夏皇帝想都不想就拒绝了。

　　现在距离圆月之夜已经不足半个月了，等一个月后再对秦风出手，还不知道他人跑哪里去了。

　　“义父！”

　　光天再次开口道：“儿臣觉得我们不应该决战前对秦风出手，先不说秦风在武陵圣地将修为提升多少，就说他手中的神风舟，他要是想走，我们根本留不住。”

　　“神风舟！”

　　大夏皇帝眉头紧皱，对这玩意确实头疼。

　　别说大帝之下的修炼者了，就算是大帝也不敢说百分百拦得住，只要双方距离稍微远上那么一点点，就能让他启动神风舟跑了。

　　光天继续说道：“所以儿臣建议，等决战过后对秦风出手，一来秦风对决完实力必定大损，二来彰显我大夏皇朝的大国风范。”

　　“好！”

　　大夏皇帝经过深思熟虑后，最终点头赞同决战后出手。

　　有大臣见大夏皇帝气消，赶忙出来说道：“陛下，臣建议密切关注秦家，万一秦家当年真是苦肉计，势必会出手救下秦风。”

　　“臣附议！”

　　又有大臣出来说道：“如果秦家真出手救下秦风，那他们就是通敌叛国，所谋甚大，其心必诛，就算陛下饶过他们，各大世家也容不下他们。”

　　“秦家！”

　　大夏皇帝眼神中泛起一抹寒意，对秦家的忍耐已经到了极限。

　　………

　　秦家。

　　秦天来到了秦家老祖的闭关之地。

　　自从秦风将一亿仙晶送回来之后，秦家十位老祖就在全力吸收仙晶。

　　“拜见各位老祖！”

　　秦天走了进来，恭敬的行礼。

　　始祖睁开眼睛，缓缓道：“小天来了，是秦家遇到什么麻烦了吗！？”

　　“不敢瞒始祖！”

　　秦天开口道：“小风已经从武陵圣地下山，可以说是明目张胆的前往大夏帝都。”

　　“兄弟情深啊！”

　　始祖悠悠长叹道：“这孩子是想将大夏皇朝的注意力全部转移到他身上，从而忽略小昊和林家丫头的三年之约。”

　　秦天满脸担忧道：“可如此一来压力就全给到了小风，他的处境将更加的凶险，可以说是十死无生啊！”

　　“关心则乱！”

　　始祖轻声提醒道：“你忘了你儿子在昆仑秘境干了什么事，你忘了他只率千骑孤军深入一战封神，你忘了他身边聚集多少能人异士……你不应该关心他的安全，应该想想自己有没有被他给卖了，还乐呵呵帮他数钱。”

　　“呃……”

　　秦天顿时无话可说，只能岔开话题道：“始祖，太白仙山的太上长老，闲云子前辈发来消息，说小昊已经出了洞天福地，千年的修行让他成长了很多，刚出来就击败了生死境的师兄弟联手，可以说横扫整个太白仙山无敌手。”

　　“他这哪里是成长，分明是觉得自己又行了！”

　　始祖掩饰不住的失望道：“江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故，你不给人家留面子，人家怎么跟你称兄道弟，你没有异父异母的亲兄弟，以后遇到危险谁来为你挡刀，跟他哥哥比差远了！”

　　此时——

　　秦风已经驾驶神风舟，来到了大夏帝都。

　　“主公！”

　　木秀站在一旁，欲言又止道：“你现在可是大夏皇朝的头号通缉犯，如此明目张胆的来大夏帝都，恐怕还没开始决战紫禁之巅，就已经被人家给拿下了。”

　　“怕什么！”

　　秦风满不在乎道：“不是还有你和老齐在吗！？”

　　“呃……”

　　齐修远在一旁眼角抽了抽，不知自己后悔还来不来得及。

　　他是有着准帝境巅峰的实力没错，而且在秦风仙奴法印五倍战力的加持下，可以说大帝之下没有人是他的对手。

　　但问题是，这里是大夏帝都！

　　就算用屁股想也知道，里面肯定有帝级强者坐镇，他一个准帝拿什么跟人家斗，他媳妇可还在武陵圣地等他回去了。

　　“老齐，你这态度就不对！”

　　秦风语重心长的教育道：“做为强者你要有大帝之下我无敌，大帝之上一换一的信念，你总是想着你媳妇能成什么大事。”

　　“就是，就是！”

　　小白连连点头道：“大丈夫之志应如长江东奔大海，何苦怀恋于温柔之乡！”

　　“主公教训的是！”

　　齐修远神情严肃的抱拳。

　　仿佛又变回了那种手持大砍刀，从东边砍到西边，连眼睛都不眨一下的刀绝。

　　“呃……”

　　木秀看着一人一兔，总觉得哪里不对劲。

　　他们到底是在激励齐修远，还是忽悠齐修远去送死，好回去霸占人家的美娇妻………


----------------------------------------

