# 第319章 节操一丢，天下有我

“风儿！”

　　秦天语重心长道：“昊儿跟你不同，你从小开窍早，看清了什么叫现实，可他就算进入洞天福地修行千年，依旧是赤子之心，活在梦中，你要是不将他及时打醒，他将来会吃更大的亏。”

　　“那孩儿就护他一辈子，以前是，以后也是！”

　　秦风神情无比的严肃。

　　虽说欺负天选之子是件让人心情愉悦的事，但那到底是他的挚友亲朋，手足兄弟，只要有点良心就肯定下不去手。

　　还是寒窗苦读，参透攻略，反派只是伪装，投资才是主业，苦等剧情反转，关系打好，二弟猥琐发育带我飞。

　　战异族，我负责摇旗呐喊！

　　杀皇帝，我连夜搬进后宫！

　　灭大夏，我登基为你称帝！

　　斗天道，我躺尸装死祭天！

　　今日秦昊叫我大哥，明日秦昊是我大哥！

　　节操一丢，天下有我！

　　从此玄幻世界一片天，谁见风哥不递烟！！

　　“糊涂！”

　　秦天严厉斥责道：“当年我秦家委曲求全，忍辱负重，做出如此残忍的决定是为什么？还不是希望你和昊儿能做擎天的顶梁，就算你日后能护你二弟一时，难不成你还能护他一世，他总归是要独自成长的。”

　　“可是……”

　　秦风脸色纠结起来，思考着要不要下手。

　　“叮咚，检测到神话级天选之子已年满十五岁，宿命对决任务解锁成功，击败神话级天选之子，获得神话史诗级宝箱*1.”

　　“任务解锁了！”

　　秦风神情微微一愣，有些没反应过来。

　　十年前在二弟心中埋下恐惧的种子之后，宿命对决的任务就一直没有动静，没想到十年后的今天任务解锁了。

　　秦天又语重心长教育道：“风儿，为父知道你重情重义，不忍伤害昊儿，可荒古是个吃人的地方，心软是会要人命滴！”

　　“孩儿明白了！”

　　秦风知道事不可为，只能含泪点头同意。

　　他也不想啊！

　　可他能怎么办！

　　只能用悲伤的泪水，来掩饰喜悦的心情！！

　　“好儿子，爹爹为你骄傲！”

　　秦天露出一抹欣慰的笑容。

　　他至始至终都没有改变过自己的想法，他一生中最骄傲的事就是有个好大儿秦风。

　　“嗯！”

　　秦天突然皱紧眉头看向门外，感应到有高手正准备破门而入。

　　要是他没有猜错的话，来人就是刀绝齐修远，发现秦风房间来了不速之客准备动手。

　　“我这好大儿果然厉害！”

　　秦天虽然早就听说秦风收买人心有一套，但没想到能让刀绝如此为他卖命，也让他心中莫名的松了口气。

　　有齐修远如此不顾危险的保护他，此次大夏帝都之行也就有了保障。

　　“爹爹先走了！”

　　秦天拿出来之前始祖给的命牌，让秦风遇到危险时将其摔碎。

　　他们秦家已经不是十年前那种被动的局面了，哪怕现在不是曝光秦风身份的最好时机，但也能牢牢的占据主动权。

　　砰的一声！！

　　秦风房间的大门被踹开，齐修远手持大刀急速冲进来。

　　只是还没等他斩出四十米长的刀气，秦天就跳窗消失在了寂静的夜空之中。

　　“好强！！”

　　齐修远脸色顿时凝重了起来，没想到对方居然成功预判了他。

　　“能不强吗！？”

　　秦风忍不住嘀咕一声。

　　根据他十年老书虫的经验，猪脚的父母不是双王，就是双亡，现在他们还能活蹦乱跳，吃嘛嘛香，就已经证明了其天赋有多恐怖。

　　“主公，你没事吧！？”

　　齐修远生怕是调虎离山之计，所以没有去追对方，警惕的看着四周有没有同伙。

　　“我没事！”

　　秦风将命牌收进随身空间，开始呼叫系统准备强化自身。

　　虽然他已经突破到了生死境，二弟现在只有元丹九重修为，但在见识过天选之子诸多的不讲道理之后，他是一刻也不敢放松。

　　想要在宿命之战中取胜，就必须做好万全准备才行。

　　系统开口道：“宿主可以花费500万兑换魅影逍遥第七卷，凌空飞行，一遁万里！”

　　“凌空飞行，一遁万里！”

　　秦风立马就心动了，果断的选择兑换。

　　他现在是可以凌空飞行，但速度始终提不上来，需要相对应的身法来弥补才行。

　　“叮咚，恭喜宿主花费500万反派点，成功兑换魅影逍遥第七卷！”

　　因为之前对魅影逍遥使用过百分百大圆满，所以兑换第七卷直接达到了大圆满，只觉得身体顿时变得轻盈起来，仿佛能随风瞬间遁去万里。

　　“还是不够！”

　　秦风依旧没有安全感，呼叫系统兑换根基丹。

　　“叮咚，恭喜宿主花费300万反派点，兑换一枚生死境根基丹！”

　　“300万！！”

　　秦风顿时感到无比肉痛。

　　现在随便兑换点什么就是几百万反派点，就他兜里剩下的6341万6650点明显经不住这样造。

　　“林兄，我想你了！”

　　秦风看着窗外的月亮，不知道林三在干什么。

　　………

　　造化仙境。

　　一道剑气直冲云霄，引得天地风云变色。

　　“好纯粹的浩然正气！”

　　正在修炼的神秀眼睛陡然睁开，知道是他的好徒儿林三出关了。

　　“这就是百年后的第一剑！？”

　　众弟子们全都惊呼起来，被林三的剑道天赋惊到了。

　　原本以为秦风的剑是荒古第一剑，此次决战紫禁之巅林三纯粹是自取其辱，可谁知道林三却是千年磨一剑，此次谁胜谁负还真不敢妄下断言。

　　“秦兄，我来了！”

　　林三望着大夏帝都所在方向，迫不及待想将秦风压在身下。

　　此时——

　　大夏帝都，太子宫中。

　　太子派人将光天给叫了过来，毫不掩饰要将他父皇风光大葬。

　　“殿下！”

　　光天诚惶诚恐的跪地磕头，仿佛真的被吓傻了一般。

　　“光天你是个聪明人！”

　　太子犹如拿捏蝼蚁般，戏谑道：“现在你知道了孤的秘密，要么上船帮孤想办法，要么见不到明天的太阳。”

　　“殿下，臣不想死！”

　　光天急的满头大汗道：“臣听说，太子妃每年这个时候都会为殿下祈福！？”

　　太子疑惑的问道：“怎么没事扯到太子妃了！？”

　　光天疯狂暗示道：“秦风虽然是敌国圣子，但与之结交不要紧的……”


----------------------------------------

