# 第323章 林三的福气来了

“好惊人的剑意！”

　　大夏帝都的修炼者纷纷抬头看去，被林三释放出来的剑意给惊到了。

　　虽然此时的林三修为只有元丹九重，但他的浩然正气却养了千年，更是将剑意推演到了九级，距离形成剑域只有一步之遥了。

　　“卧槽，这也太不讲道理了！”

　　秦风忍不住吐槽起来。

　　大家同样都是在洞天福地修行，林三静坐千年就能将剑意推演至九级，他醉死梦生三十年却始终卡在七级剑意，不得不说老天爷真是太偏心了。

　　嗡！嗡！

　　林三所在的区域传来震耳欲聋的剑鸣声，随之爆发出一道刺目的剑光直冲云霄。

　　“有人在打架！！”

　　四面八方的吃瓜群众立马就来了精神，纷纷抄起小板凳，抓了把瓜子去抢位置。

　　“是谁在欺负我林兄！”

　　秦风当场就不开心了，搂着太子妃奔向林三。

　　“你放开本宫……”

　　太子妃在秦风怀里拼命的挣扎，急得都已经快要哭出来了。

　　作为一名从小接受三从四德的大家闺秀，哪里能忍受自己被一个陌生男子搂在怀里，更何况她还是大夏的太子妃，事关皇家的颜面。

　　“不好，快点拦住他！”

　　不远处的太子脸色一变，被秦风吓的脸都绿了。

　　他为了成功继位是可以自绿，但前提条件是不能让别人知道这件事。

　　可现在全城的瓜友都被林三吸引了过去，要是被人认出太子妃岂不是向整个荒古宣布他绿了。

　　虽然他的这位太子妃才入太子宫没多久，但总归是八抬大轿，明媒正娶进太子宫的，认识她的人绝对不在少数。

　　“是！！”

　　几名黑衣人抱拳领命，随后就消失在原地。

　　只是此时的秦风并没有要跟他们战斗的想法，见到有人拦住直接使出第七层的魅影逍遥，身形快到让人根本无法反应。

　　凌空飞行，一遁万里！

　　“什么！！”

　　几名黑衣人脸色猛地一变，等回头已经看不到秦风了。

　　“光天，这就是你给孤出的好主意！”

　　太子当场就失去了荔枝，将错全都推给了光天。

　　“臣知错！”

　　光天也不为自己辩解，主动的承认了错误。

　　毕竟老板是游戏规则的制定者，跟他们讲道理是世上最愚蠢的事，还不如主动承担错误，维护老板那可怜的自尊心。

　　“走！”

　　太子也逐渐冷静下来，知道此事纯属意外。

　　现在事情已经发生，怪谁都无济于事了，必须召集人马将太子妃从秦风手中抢回来，让人知道他不是自绿，是秦风强抢了太子妃。

　　至于帮他父皇风光大葬，只能重新调整计划了。

　　此时——

　　受惊的马车已经四分五裂。

　　谢天、谢地兄弟俩的攻击被齐修远成功挡下，木秀很怂的躲在齐修远身后不敢露头。

　　“两位可还要继续！？”

　　齐修远目光冰冷的手持大刀与两人对峙，周身的肌肉也开始逐渐膨胀，仿佛一头沉睡的凶兽即将被唤醒。

　　“走！”

　　谢天看着现场的情势，果断的选择了离去。

　　他和谢地虽然都达到了准帝境，但他们修炼的是刺杀之道，讲的是一击毙命，从来不会去跟敌人正面硬钢。

　　更何况木秀怂是怂了点，战力也确实很拉跨，可不管怎么说人家也达到了准帝境，正面硬钢一时半会还真奈何不了他。

　　“哦！”

　　谢地立马收起武器，头也不回的走了。

　　“卧槽！！”

　　谢天当场爆了声粗口，掐死谢地的心都有了。

　　让你撤你就撤，都不考虑下队形，想想队友的死活吗！？

　　“好机会！”

　　齐修远果断抓住了这个机会，对着谢天就斩出四十米刀气。

　　轰隆隆！！

　　四十米长的刀气狠狠的砸下，给大地梳了个深深的中分。

　　“噗！！”

　　谢天一口鲜血喷出，被刀气给伤到了。

　　本以为谢地听到动静会回来支援他，可结果他连头都没回继续往前跑。

　　“卧槽！！”

　　谢天不得不拖着重伤的身躯独自逃命，也气的将谢地祖宗十八代问候了一遍。

　　穷寇莫追！

　　齐修远没有去追的意思，提着木秀回去找秦风。

　　“呜呜，我的命好苦啊！”

　　木秀心中别提有多委屈了。

　　本以为被秦风打上仙奴法印就不用担心被灭口，可谁知道对方依旧不依不饶想置他于死地。

　　此时——

　　秦风怀里抱着太子妃，一路疾驰来到了现场。

　　“是谁在欺负我林兄！”

　　秦风目光扫视一圈。

　　只见林三正跟几名飘渺境高手在虚空中对战，双方爆发出来的恐怖能量引得虚空剧烈震荡。

　　“叮咚，恭喜宿主栽赃陷害天选之子，使其被人误会发生激斗，获得50万反派点！”

　　“这不是欺负老实人吗！？”

　　秦风当场就不淡定了，强烈谴责系统诬陷好人。

　　他刚登场连招呼都还没来得及跟林三打，上哪里去栽赃陷害他啊！？

　　“林三，交出仙晶饶尔不死！”

　　对方一名飘渺境大喝一声，再次对着林三发动猛烈攻击。

　　虽然林三受到造化仙境的庇护，也敲响九声钟响成为了上界神子，但人为财死，鸟为食亡，财帛动人心，依旧有人愿意铤而走险一试。

　　“呃……”

　　秦风一时间不知该说什么了。

　　这天可真天，这云可真云，这地可真地啊！

　　“我说过很多遍了，不是我干的！”

　　林三已经不是三年前的林三了，人变的异常沉稳，仿佛泰山崩于前依旧能面不改色，也没有什么事能让他内心升起波澜。

　　“不是你干的，还能是谁干的！？”

　　对方明显不相信，出手依旧狠辣。

　　“是我干的！”

　　一道声音引得众人纷纷看去。

　　只见秦风一袭白衣闪亮登场，怀里还抱太子妃立于虚空。

　　“你干的！？”

　　对方皱紧眉头，打量着秦风。

　　“没错，就是我干的！”

　　秦风一脸正气道：“仙晶都在我这里，以后你们想抢仙晶尽管来找我秦风，跟我林兄没有任何关系。”

　　“秦兄！！”

　　林三当场破防，内心泛起波澜。

　　为了让他以后的生活不再被人追杀，秦风居然主动帮他承担了所有罪名，此生能结交秦兄，真是他的福气……


----------------------------------------

