# 第325章 剑道上限，贱到下限

“什么！！”

　　四周吃瓜群众心头猛地一惊。

　　只见一道道散发着恐怖气息的身影降临，登场之后纷纷对着秦风行了一礼，感谢秦风在昆仑秘境救下了自家的小辈。

　　“怎么会这样！？”

　　太子脸色当场变的更绿了，不明白秦风身后哪来这么多人顶他。

　　光天低声提醒道：“太子殿下，莫要忘记三年前的昆仑秘境，荒古八成势力都欠他一个人情。”

　　“荒古八成势力！！”

　　太子眼角不由得抽了抽，只觉得从头绿到尾了。

　　他本想通过自绿借秦风之手将父皇风光大葬，可谁知道事态居然失控到了这种程度。

　　现在别说他只是一个当了三千年的太子，就算他老不死的父皇面对荒古八成势力也得怂。

　　哗啦一声，全场沸腾。

　　“这阵仗，厉害了我的秦哥！”

　　“荒古八成势力的人情，想想都让人头皮发麻！”

　　“天下何人不识君，天南地北皆上宾，秦公子是个大义之人！”

　　“我终于明白六道帝君为何压着其他两位圣子，唯独将宠爱给了秦风！”

　　“你是说阴月皇朝能战胜大夏皇朝，跟这些人情有关！？”

　　“废话，没有这些人情，六道帝君怎敢将全国精锐拿去攻打大夏皇朝！？”

　　“此次大夏皇朝本土被袭击却无人帮场子，恐怕也是这些人情起了作用！”

　　“有这些人情在，荒古谁敢不卖秦风面子。”

　　“………”

　　四周吃瓜群众看向秦风的眼神变了，从原本看戏嘲讽变成了对强者的仰望。

　　他们原以为秦风此次来大夏帝都是打着灯笼去厕所找屎（死），可谁知道人家是胸有成竹来得。

　　内有荒古八成势力人情助阵，外有阴月皇朝大军压境助威。

　　别说他在大夏帝都嚣张不将任何人放在眼中，就算真将太子妃强抢回家貌似也不是不可能。

　　同时，吃瓜群众也纷纷将目光看向了自绿的太子，上一波秦风给的压力还没有转移，现在又来了一波压力，就是不知道这位三千岁的太子还能不能顶得住。

　　“该死！！”

　　太子眼看动手不占优势，绿着脸咬牙切齿道：“秦风，别以为有这些势力给你撑腰就了不起，你强抢孤的太子妃就是你的不对，孤劝你做事之前最好三思而后行。”

　　“三思而后行！？”

　　秦风想了想。

　　能不能做；能不能明天做；能不能交给别人做！

　　“做人嘛，开心最重要，剩下的交给报应喽！”

　　秦风瞬间就想明白了人生道理，最后还是选择自己亲自来做。

　　“我兔觉得有道理！”

　　小白掏出自己的小本本，将秦风的话记录下来。

　　“本宫现在该怎么办！？”

　　太子妃红着脸靠在秦风怀里，小心肝更是如小鹿般乱撞。

　　她觉得秦风那句做人开心最重要是在说给她听，可她从小接受的礼义廉耻却告诉，她此时应该挣扎着呼喊太子。

　　而不是依偎在秦风的怀里，感受着从未感受过的结实胸膛。

　　“你……”

　　太子被气的从头绿到尾，没想到秦风如此嚣张。

　　在他的地盘上强抢他的太子妃不说，居然还敢选择跟他硬钢，真当他这个三千年的太子是吃素的吗！？

　　“你说我家主公强抢有什么证据，难道他们就不能是真心相爱，是你这个三千岁的太子垂涎人家美貌，仗着太子身份将人强娶回府！？”

　　木秀看到有这么多的势力助阵，立马就没有了怂样，迈着六亲不认的步伐走了出来，强行给太子扣了个屎盆子。

　　“哇偶！！”

　　吃瓜群众又双眼发光惊呼起来，没想到这瓜是是越吃越大了。

　　“你放屁！！”

　　太子被气的脸色更绿了，开始口吐芬芳起来。

　　“嗯！！”

　　齐修远手中的刀寒气逼人，迫不及待要开启猎杀时刻。

　　“你才放屁了！”

　　木秀往齐修远身边靠了靠，又有了底气道：“我家主公少年英雄，大仁大义，你只不过是个当了三千年的太子，傻子都知道怎么选好不好！”

　　“唉……”

　　秦风忍不住悠悠长叹一声，发现木秀一点都不懂他。

　　智者不坠爱河，怀孕概不负责！

　　人间哪有真情在，只要是妞他都爱！

　　“你找死！”

　　太子被气的彻底失去荔枝，不管不顾下令灭了秦风。

　　轰隆一声！！

　　边上传来一道震耳欲聋声，林三的战斗已经分出胜负。

　　只见林三神情虽然有些狼狈，但几名飘渺境却被他当场斩杀，甚至都没有使用出他的大招一剑破万法。

　　“好强！！”

　　全场众人立马惊呼起来，被林三的恐怖战力惊到了。

　　元丹九重被几名飘渺境围困，最后不仅自己没事，还将几名飘渺境给反杀了，九声钟响的神子果真恐怖如斯。

　　“林兄，你没事吧！”

　　秦风松开了太子妃，上前查看林三伤势。

　　咻！咻！咻！

　　大片的破风声响起。

　　在得到了太子下达的命令之后，太子手下化作道道残影冲向秦风和林三。

　　“林兄，小心！”

　　秦风突然大叫一声，快速躲到林三身后。

　　“我……”

　　林三连口气都来不及喘，就被迫再次提剑战斗。

　　砰的一声！！

　　只见林三再次释放出强烈的剑意，与太子手下激烈的交战在一起，至于罪魁祸首秦风，则如小娇妻般躲在高大威猛的丈夫身后不敢露头。

　　“叮咚，恭喜宿主算计天选之子，使其卷入无辜的战斗中，获得10万反派点！”

　　“谁算计他了！”

　　秦风立马就不开心了，表示自己是在帮他。

　　现在林三元丹九重，他生死二重，两人决战紫禁之巅难免被人说以大欺小，所以必须在决战前帮助他领悟生死突破到生死境。

　　“林兄，我来助你！”

　　秦风突然露头大叫一声，找准时机一脚射门。

　　砰的一声，鸡飞蛋打！

　　“叮咚，恭喜宿主断人慧根，获得1000反派点！”

　　“阿这！”

　　全场众人当场无语了。

　　本以为会看到两大剑道天才的精彩战斗，谁知道他们是越看越觉得画风不对。

　　林三是剑道没有上限！

　　秦风是贱道没有下限！

　　………


----------------------------------------

