# 第327章 三年之约

轰隆隆！！

　　秦昊体内的恐怖气息突然爆发，五龙五象在身后显现出来，亮闪闪的金光简直能亮瞎人的狗眼。

　　“古龙神象镇狱劲！”

　　全场众人瞳孔猛地一缩，犹如见鬼般惊呼起来。

　　众所周知，当年龙象大帝以十三龙象之力就败尽天下群雄，手拿日月摘星辰，现在秦昊小小年纪居然就掌握了五龙五象之力，还是在前者基础上悟出了属于自己的龙象之力。

　　同时，众人也纷纷看向了另外一位当事人。

　　只见秦风犹如十年前叛逃秦家时居高临下看着二弟，连眼皮都没有抬一下，仿佛根本没将他这个二弟放在眼中。

　　“我愚蠢的哥哥！！”

　　秦昊感受到秦风的轻蔑之意，怒气值瞬间就达到了满格。

　　龙象大帝的声音在耳边响起，“小昊，你才元丹九重，至尊骨也没有完全长出来，现在不是跟他交手的时候。”

　　“我知道了！”

　　秦昊也知道自己没什么优势，只能选择先去完成三年之约。

　　就在这时——

　　天空中突然传来阵阵乐声。

　　只见一支庞大的车队浩浩荡荡的而来，九只体形如山的异兽拉着一辆豪华的撵车，身后的队伍也都骑着异兽凌空飞行，整体还闪烁着强化+20的光芒。

　　“是天心之城！”

　　秦风一眼就认出了对方，小时候也看过相同场景。

　　此次天心之城摆出如此大的阵仗，就是想要告诉世人，就算天心之城的地盘被割让了五分之四，他们天心之城的实力依旧很强。

　　哪怕秦昊是个登顶的绝世妖孽，也依旧不是他们天心之城的对手。

　　他们就是要踩着秦家的这位少年至尊，将他们天心之城失去的尊严重新拿回来。

　　（有读者老爷说割让五分之四太多了，兔子怕被说水字数也就没详细写，原剧情大概是，六道帝君：此次谈判目标三分之一就行，光天一上来：五分之三，你犹豫了，最多五分之四……这样合理了吗！？）

　　“天心之城来了！”

　　四周的吃瓜群众立马激动起来，觉得自己快要幸福的晕过去了。

　　现在不光有决战紫禁之巅、还有三年之约、说不定还能看到双秦的宿命对决，要是再能看到秦风强抢太子妃就更得劲了。

　　轰隆隆！！

　　天心之城的豪华马车突然爆裂开来，林芯儿身穿一袭白衣从空中落下，周身涌动出生死境独有的气息波动。

　　甚至比秦风的生死二重修为还高，达到了生死境五重。

　　“生死境五重！！”

　　全场众人立马惊呼起来，简直不敢相信自己的眼睛。

　　要是他们没有记错的话，林芯儿跟秦昊都是十五岁。

　　但问题是秦昊进入洞天福地修行千年卡在了元丹九重，而林芯儿则在外面修炼三年却达到了生死境五重，要是亲眼所见，他们是万万不敢相信。

　　“难道天心之城的那件宝贝是真的！？”

　　全场众人立马就反应过来，想起传闻中天心之城的那件宝贝。

　　据说此宝是林家祖上无意中获得，从此以后林家一路高歌猛进，不仅诞生出了一位帝级强者，还能跟秦家分别占据大夏东西两部。

　　此时——

　　紫禁城的后宫。

　　大夏皇帝已经宣泄完刚才的怒火，正搂着几名妃子通过神识查看。

　　“天心之城果然厉害！”

　　大夏皇帝对人家的大宝贝眼馋已久。

　　要是他们大夏皇族有这件宝贝，何愁不能再塑造出第三个帝级强者。

　　只可惜他派出了很多东厂、西厂、锦衣卫的高手前去探查，始终没有找到关于这件宝贝的任何信息。

　　与此同时——

　　秦家的十三太保也在不远处。

　　为了保护秦风和秦昊的安全，不光有他们在明面上保护，还有秦天在暗中保护，秦家的十位老祖更是做好了随时支援的准备。

　　秦苏脸色凝重道：“天心之城的这件宝物到底是什么？居然能让人实力提升的这么快！？”

　　秦南回答道：“小马和小芜说他们曾经看过，长得像水晶球，叫什么邪帝舍利，历代邪帝在坐化前都会将毕生的精元储存在里面。”

　　“邪帝！？”

　　秦家其他十二人当场愣住了，表示从未听说过邪帝名号。

　　秦南脸色微微凝重道：“就此事我也请教过老祖宗，可他们翻遍荒古的史书都没有找到关于邪帝的任何记载，最后得出的结论是，邪帝可能并非出自荒古。”

　　“并非出自荒古！？”

　　秦家十二人心中猛地一惊，下意识的抬头看了看天空。

　　如果邪帝不是出自荒古，那么就只能来自上界了，也就能很好理解天心之城为何能崛起那么快了，原来是捡到了上界遗落下来的宝物。

　　“南哥！！”

　　小马、小芜寻找一圈终于发现了秦南等人，果断丢下天心之城众人屁颠屁颠跑了过去。

　　“卧槽！”

　　全场众人当场就被整懵了。

　　他们早就听说秦南不是秦家十三太保老大，而是天心十七的老大，以前还不相信，现在不得不信了，当着林豪的面都不带一点掩饰了。

　　也让他们不禁有些好奇，等会秦家要是和天心之城开战，小马和小芜会不会调转枪头打天心之城。

　　“秦昊，你跟三年前一样依旧是个废物！”

　　林芯儿居高临下看着秦昊，眼神中充满了轻蔑和不屑。

　　本以为登顶的少年至尊有多了不起，没想到在洞天福地修行千年也不过才元丹九重，跟她们天心之城比简直连狗屁都不如。

　　现在她的自信从脚底板直达天灵盖，三年之约也根本没有任何的悬念。

　　轰隆隆！！

　　阵阵雷鸣声突然响彻天地，灭世神雷在秦昊周身不停跳动，恐怖的气息引得空间扭曲变形，脚下的大地更是不断崩裂出一道道裂痕。

　　嗷！！

　　哞！！

　　身后的五龙五象仰头发出咆哮声，化作千米高的形态遮天蔽日。

　　秦昊懒得搭理这种人，直接用实力来说话。

　　名声在外，有好有坏，以前是以前，现在是现在，我就站在你面前，你看我几分像从前……


----------------------------------------

