# 第328章 天地并生，万物归一

“就算你悟出了龙象之力，元丹九重就是元丹九重！”

　　林芯儿根本没有意识到问题的严重性，拔出手中的长剑向着秦昊笔直的刺去。

　　嗡！嗡！

　　清脆的拔剑声让众人心中一惊，冰冷的寒气也瞬间席卷全场。

　　五级剑意！！

　　十五岁的林芯儿居然领悟了五级剑意！！

　　“就这！？”

　　秦风和林三眼神中露出一抹不屑。

　　别人也许会觉得林芯儿的剑道天赋超越了他们，但他们却能看出林芯儿的剑道根本不属于她自己，只不过是融合了前人剑道的复制品。

　　这种剑道极限最多九级剑意，绝对无法开辟出剑域。

　　也许别人会觉得九级剑意很厉害了，但对于他们这种挂逼来说剑域只能算刚起步。

　　咻的一声！！

　　林芯儿手持长剑顷刻间便已杀到秦昊面前，凌厉无比的剑光以无法形容的速度刺向秦昊胸口。

　　“我为万雷之主，执掌诸天雷霆！”

　　秦昊的声音蓦然响彻天地间，周身的灭世神雷也瞬间爆发。

　　“没用的，元丹九重就是元丹九重！”

　　林芯儿也感受到了灭世神雷的恐怖，手中的长剑涌动更加凌厉的剑气。

　　唰！

　　剑气划破虚空，撕裂声荡漾而现。

　　“雷起风云聚，雷霆万物生，灭世神雷，起！！”

　　秦昊依旧没有理会林芯儿，双手快速掐出了一道指诀。

　　轰隆隆！！

　　原本晴空万里的天空瞬间暗淡下来，无数道雷霆化作雷龙在天空中翻腾，震耳欲聋的雷鸣声响彻天地，肉眼可见的涟漪在虚空鼓荡。

　　“什么！！”

　　整个大夏帝都惊慌的抬头看天，有种末日降临人间的绝望。

　　轰隆隆！！

　　灭世神雷和狂暴剑气狠狠撞击在一起，恐怖的能量向着四面八方急速扩散。

　　四周的吃瓜群众赶忙祭出法宝轻松抵挡，毕竟这年头没点本事也不敢来吃瓜。

　　还四处张望看有没有小菜鸡遭殃，等会战斗结束好手牵手去他家吃席。

　　此时——

　　恐怖的能量风暴还在继续。

　　秦昊并没有因为元丹九重修为而落了下风，反而跟生死五重打的林芯儿不相上下。

　　“怎么可能！！”

　　全场众人目瞪狗呆的惊呼起来，被秦昊的恐怖战力给惊呆了。

　　如果说秦昊面对的是白板生死五重他们一点也不会惊讶，但问题是他面对的是林芯儿这种有着五级剑意等buff加成的超级天骄。

　　“找死！！”

　　林芯儿看到自己久攻不下，恼羞成怒的开始加大输出。

　　“林芯儿，三年前你给我秦家的耻辱，今日我秦昊还给你！”

　　秦昊从容不迫的向前踏出一步，面对狂暴无比的剑气没有丝毫闪躲的意思，右手的五指缓缓紧握，全身的肌肉也在瞬间鼓起。

　　整个人就像一只觉醒的凶兽，让全场众人心头不由得一惊。

　　“拳意，九级拳意！！”

　　全场瞬间就沸腾了，惊呼声此起彼伏。

　　虽然秦昊和林三在洞天福地千年止步元丹九重，但他们却成功将自己的天赋转化成了实力，相对于修为的高低，buff则更加让人疯狂。

　　它们是打破修炼阶级的通行证，是区分天骄和普通人的身份证明。

　　嗷！！

　　哞！！

　　遮天蔽日的五龙五象好像感应秦昊的内心，开始仰天不断的发出震耳欲聋的咆哮声。

　　“天地并生，万物归一！”

　　秦昊仿佛又给自己添加buff一般，原本就恐怖的气息再次暴涨。

　　天空中风起云涌，大地剧烈的晃动。

　　遮天蔽日的五龙五象咆哮着汇聚于这一拳中，整个虚空开始不停的颤抖，天地间的灵气也在不断涌入他的拳头中。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　林芯儿眼神中泛起一抹惊恐之色，面对这一拳居然有了一丝畏惧。

　　“芯儿！！”

　　林豪在一边忍不住发出着急的呐喊声，让宝贝女儿一定要克服恐惧战胜秦昊。

　　三年前阴月皇朝入侵，让他们天心之城的威望跌至谷底！

　　如果此战他们还是败了，以后岂不是什么阿猫阿狗都敢来挑战！

　　打赢了耗费元气，打输了更加丢人，从此将陷入一个恶性循环之中。

　　“此战本小姐不能败！”

　　林芯儿眼神逐渐坚定起来，想起了自己所背负使命。

　　轰隆隆！！

　　无尽剑气犹如潮水般汹涌而出，寒风突然席卷天地间风雪大作。

　　雪飘人间！！

　　恐怖的能量波动在虚空中轰然荡漾而现，无尽的风雪飘落到人间，

　　林芯儿优雅的倩影自漫天的风雪中而来，犹如广寒仙子临尘般向着秦昊暴掠而去，手中的长剑却暗藏着无尽杀机。

　　“你这一剑能斩天灭地，但我跟秦家的荣辱你拿什么斩断！”

　　秦昊从这一剑中感受到了死亡的气息，但他依旧一步不退的挥出自己的一拳。

　　简单无比的一拳爆发出刺耳的音爆声，毁天灭地的能量从他拳头轰出，悍然的撞向剑锋相撞在了一起。

　　轰隆隆！！

　　两者重重的撞击在一起，仿佛原地引爆一颗蘑菇弹，震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，能量开始向着四面八方宣泄，虚空扭曲到变形，大地更是剧烈的晃动。

　　“吼！！”

　　秦昊发出愤怒的咆哮声，誓死也不愿意退后一步。

　　哪怕他此时的手臂即将被剑气撕裂，鲜血仿佛不要钱似得喷涌而出，依旧没有让他退却。

　　也正是因为有了这种向死而生的勇气，让他成功感悟到了生死之间的大恐怖，打破了瓶颈直接突破到了生死境。

　　轰隆隆！！

　　更加恐怖的气息瞬间从秦昊体内爆发出来，西风压倒东风的优势瞬间消失，取而代之的是东风压倒西风，拳头也势如破竹击中了林芯儿。

　　“噗！！”

　　林芯儿一口鲜血喷出，周身凝聚的剑气当场被打散。

　　“战斗时突破！”

　　全场众人立马惊呼起来，没想到剧情居然反转了。

　　同时，观战的大夏世家和大夏皇族心情沉重起来，少年至尊王者归来，必将打破现有的格局，影响他们的利益分配。

　　“完了！”

　　林豪绝望的闭上眼睛，知道林芯儿彻底败了。

　　“你！！”

　　秦昊此时也不知是觉得自己突破生死境又行了，还是没有接受过社会的毒打，指向一旁看戏的秦风发起挑战……


----------------------------------------

