# 第338章 人不要脸，天下无敌

“卧槽，还真是佛度有灵人啊！”

　　客栈中人发出一片唏嘘声，看向三弄和尚的眼神别提多鄙夷了。

　　与三千道门不同，大光明寺不仅遇到乱世避世不出，就连盛世也是只渡有灵石的人。

　　只是以前遇到穷人好歹还知道装一装，可现在居然连装都懒得装了，直接来了句不举就将人打发了。

　　“不可胡说！”

　　秦风一脸严肃让众人安静，随后双手合十行礼道：“三弄大师佛法高深，在下受教了！”

　　“佛法高深！？”

　　全场众人当场愣住，完全不懂哪里高深了。

　　可秦风的样子又不像在跟他们开玩笑，难道这就是他们跟天才之间的区别！？

　　“阿弥陀佛，没想到施主还精通佛法！”

　　三弄和尚双手合十回了一礼，又悠悠道：“曾踏入这红尘滚滚，江湖深深，年少懵懂却已落的满身伤痕，如今已成空了然一生，月落星沉，坐闲亭望尽人间假假真真。”

　　秦风也悠悠道：“云藏墨斗山中雪，自古风情悲自悲，转身离去杯墨酒，不问世间享清明！”

　　“贫僧有酒一壶，尽付故事里！”

　　三弄和尚看向秦风的眼神变了，仿佛找到了志同道合之人。

　　“你听懂了吗！？”

　　齐修远转头看向木秀，想让他帮自己解惑。

　　“佛曰不可说，不可说！”

　　木秀也悠悠道：“本以为主公是剑修，没想到他还懂道家，本以为他会去道门当紫袍天师，没想到他还精通佛法，真是节操一丢，天下有我，人不要脸，天下无敌啊！”

　　“什么跟什么啊！？”

　　齐修远听得是一脸迷惑，发现自己跟他们格格不入。

　　就在这时——

　　客栈一道洪亮的声音仿佛从万里之外传来，“三弄师侄，你还不束手就擒，莫非真要师叔将你擒回大光明寺！？”

　　“佛门狮吼功，是大光明寺的觉云大师！”

　　整个客栈立马惊呼起来。

　　即便他们知道对方在万里之外，依旧能感受到一股强烈的冲击力。

　　“真是扫兴啊！”

　　三弄和尚一脸惋惜道：“人生好不容易遇到了一个志同道合的朋友，还没喝的尽兴，结果这个老秃驴追上来了。”

　　“这三弄和尚到底干了什么事！？”

　　全场众人心中感到十分的疑惑，不明白觉云为何要追杀三弄和尚。

　　要知道，当年三弄和尚进门时可被誉为万年不出世的佛门天才，对佛法有着极高的悟性，在佛门的论道中力压各路高僧。

　　可不知三年前发生了什么事，三弄和尚突然宣布叛逃大光明寺。

　　从此身穿一袭红衣行走江湖，一言不合便大开杀戒，不论男女老幼没有丝毫怜悯之心，逐渐就成了人们口中的红衣妖僧。

　　嗡！嗡！

　　佛光降临，普照人间。

　　只见虚空中一名闪烁着金光的老和尚出现，身边还跟着几名正在诵经的小和尚。

　　“咦！！”

　　秦风目光突然被一名小和尚吸引。

　　虽然对方剃了头换了一身马甲，但他还是一眼就认出他是方长。

　　觉云大师冷冷道：“三弄，你现在双手沾满鲜血，罪孽深重，赶紧束手就擒随师叔回山，莫要在执迷不悟了。”

　　“罪孽深重！？”

　　三弄和尚大笑起来，笑的肆意妄为道：“什么是正，什么是恶？法制天下，侠者就是恶，乱世之中，心善就是罪，世人愚知，真理是恶，世人皆明，无知是罪，人道妄图取代天法奴役众生，简直荒天下之大谬……”

　　“嗯！！”

　　秦风赞同的连连点头，也经常被这类问题困扰。

　　茅房长出的香菇，还叫香菇吗？！

　　打自己一拳很疼，是我太强了，还是太弱了！？

　　吃两斤健胃消食片会饱吗？！

　　导盲犬禁止入内，是给盲人看得，还是给狗看得！？

　　我战胜了自我，到底是我赢了，还是我输了！？

　　“够了！！”

　　觉云厉声呵斥道：“你此时已经分不清对错，你已经疯魔了！”

　　“不疯魔不成佛！”

　　三弄和尚肆无忌惮的大笑，衣角开始无风自动起来。

　　左手持佛珠，右手握长剑！

　　一念成佛，一念成魔！

　　“不动明王金身！！”

　　觉云懒得在跟三弄废话了，恐怖的气息瞬间涌动而出。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的能量充斥在天地之间，只见觉云化作千丈高的金色巨人。

　　“顶上化佛！！”

　　三弄没有要逃跑的意思，身后浮现出千手如来金身。

　　“快跑！！”

　　大夏帝都中的百姓满脸惊恐，就好像看到两个哥斯拉在打架。

　　轰隆隆！！

　　不动明王和千手如来重重撞击在一起，产生的恐怖能量如暴风般席卷天地，帝都中的大片建筑被掀飞。

　　“卧槽，一言不合就开干！”

　　秦风看得是全身热血沸腾，不得不回忆博人传来降温。

　　只是三弄和尚的修为明显比觉云要弱上很多，仅仅几个回合就处于劣势，随着平地一声惊雷声响起，三弄和尚凝聚出来的千手如来瞬间破碎。

　　“老秃驴，你慢慢追吧！”

　　三弄放浪的大笑一声，随之消失在了原地。

　　“追！！”

　　觉云一声令下，带着弟子追去。

　　只是方长从始至终都没有看秦风一眼，不知是在装作故意没看见，还是真的大彻大悟，心无杂念皈依佛门了。

　　“这叫觉云的老和尚真是胆大，居然敢收天选之子做徒弟！”

　　秦风给了觉云一个同情的眼神，也不知他能否顶住方长高级光环的投胎率。

　　“先不管方长了，距离跟林兄击剑的日子快到了！”

　　秦风收回目光抬头看向天空。

　　只见天色已经逐渐暗淡了下来，月亮也缓缓的升起比昨天更加圆润了，明晚就是月圆之夜，决战紫禁之巅。

　　此时——

　　太子妃去而复还又回来了。

　　跟上次不同的是她换了一身衣服，比上次的薄纱装更加薄透，再配上她那副娇羞扭捏的样子，看得雄性生物差点发出狼叫。

　　“好家伙！！”

　　秦风心中不断的直呼好家伙，怀疑太子妃掌握了流量密码。

　　PS:这不是兔子在水字数，而是就差这几个字了……


----------------------------------------

