# 第343章 死道友不死贫道

“神风舟，快拦住他！”

　　太子感到心急如焚，冲上去想阻拦秦风。

　　虽然毒王一再向他保证子午断魂散没有解药，但想到自己已经赔了夫人，为了能顺利将他父皇风光大葬，他绝对不允许出现万一。

　　嗡！嗡！

　　尖锐的刀啸声自响彻夜空，将道道威压给强压了下去。

　　“怎么可能！！”

　　苦茶道人眼中露出一抹震撼之色，不敢相信齐修远能强到这种程度。

　　就算他此时达到了准帝境巅峰，距离帝级只差一步之遥，可战斗数值明显是正常准帝巅峰的四五倍。

　　他是如何做到的！？

　　“走！！”

　　齐修远二话不说提着木秀跳上神风舟，转身无尽的刀气从手中的刀身上宣泄而出，以雷击呼啸之势狠狠的劈向了追来的太子。

　　铺天盖地，声势浩大。

　　“不好！！”

　　太子不带一丝犹豫，身形一晃快速闪躲。

　　开玩笑！！

　　刚才毒王登场没五秒钟就被齐修远给嘎了，他一个惜命的太子如何敢硬接这一刀，就算是他养的那些能人异士面对这一刀也只能闪躲。

　　轰隆隆！！

　　凌厉的刀气携一往无前的气势重重斩下，震耳欲聋的声响伴随着大地剧烈晃动，原本金碧辉煌的太子府也在瞬间化为灰烬。

　　咻的一声！！

　　神风舟也在此刻被秦风激活，虚空一晃当即消失在原地。

　　“吾主果然有枭雄之资！”

　　光天看到秦风安全转移，心中不由得松了口气。

　　同时，他也对秦风崇拜的犹如滔滔江水连绵不绝，为一个女人单刀赴会也就算了，居然为了博得美人心不惜饮下一杯毒酒，此等胆识岂是惜命的太子可比。

　　“该死！！”

　　太子气的脸色泛起绿光，想追已经是来不及了。

　　一旦神风舟启动完毕，别说他准帝修为，就算是帝级都未必能拦得住，更何况秦风直接启动了神风舟的空间跳跃，眨眼睛便能出现在几万里之外。

　　“太子殿下，贫道就先告辞了！”

　　苦茶道人不敢再待下去，只想赶紧离开这是非之地。

　　因为刚才齐修远那一刀已经将动静闹大，太子公然违背大夏皇帝命令的事绝对瞒不住，万一大夏皇帝为此事震怒，他在现场势必会受到牵连。

　　“死道友不死贫道！”

　　苦茶道人不等太子开口转身离去，打算去连夜进宫卖掉太子保平安。

　　“没用的东西！！”

　　太子心中的怒气无处宣泄，只能将气撒在毒王尸体上。

　　平时跟他吹嘘自己有多牛逼，一手毒功能让天下群雄闻风丧胆，结果刚出场五秒不到就被齐修远给嘎了，身上的装备也被小白给扒走了。

　　让原本大好的局面瞬间失控，动静也越闹越大，就算他想瞒都瞒不住。

　　现在他只能祈祷毒王没有骗他，子午断魂散确实没有解药，也能克制住秦风的百毒不侵，否则他将赔了太子妃又折兵。

　　此时——

　　大夏帝都几万里之外。

　　秦风装作虚弱的倒在太子妃怀里，一副我中毒已深命不久矣的模样。

　　“秦公子，你撑住啊！”

　　太子妃看着这个愿意为自己而死的男人，心急如焚的从小白手中抢过毒王的储物戒指，哗啦啦倒出几百个瓶瓶罐罐寻找解药。

　　什么娇软丹、两心绵、万里体香散、雪上一枝嵩、黯然销魂香让人眼花缭乱，唯独没有子午断魂散的解药。

　　“命该如此，不用白费力气了！”

　　秦风一脸虚弱，不忘男儿本色道：“为你而死，我一点也不后悔，唯一后悔的是，没能跟你大战三天三夜。”

　　“你……”

　　太子妃俏脸红的都快滴出血来了，没想到秦风都这样了还不忘瑟瑟。

　　不过不知为何她心中非得没有一点生气，反而特别喜欢秦风这种坏坏的样子，起码他不会像太子那样利用她的感情。

　　“答应我！”

　　秦风突然深情款款道：“不要再回太子府了，等我死后跟着他们去阴月皇朝，他们会保护你，不会再让你被人欺负了。”

　　“呜呜……”

　　太子妃再也控制不住，泪水止不住的流下。

　　自从她记事以来，身边的人都将她跟利益挂钩，像秦风这种为她而死，不求回报关心她的人从来就没有过。

　　“主银！！”

　　小白一秒入戏，哭的撕心裂肺道：“你不能丢下我兔，我兔没有你还怎么活啊，风萧萧兮易水寒，一只兔子兮好凄惨。”

　　“我好像悟到了！”

　　齐修远跪在秦风面前，满脸悲壮的起誓道：“主公放心，我等定会誓死保护主母，只有死在主母前面的属下，没有死在属下前面的主母。”

　　“我好像也悟到了！”

　　木秀满脸严肃丢出铜钱，大喜道：“主公还有一线生机，此卦显示主公乃真命天子，如有龙脉护体必将能逢凶化吉。”

　　“龙脉！？”

　　太子妃脸色立马变得不自然，好像内心正在纠结着什么。

　　“咳咳……”

　　秦风剧烈咳嗽出了一口黑血，不忘在关键时刻使出美男计。

　　“家族视我为筹码，太子视我为玩物，我又何必管他们死活！”

　　太子妃看着怀里奄奄一息的秦风，眼神也逐渐变得犀利了起来，仿佛一只乖巧的小猫咪黑化成了大脑斧。

　　“不要，不要为我去冒险……”

　　秦风立马拿出影帝般的演技，仿佛猜到太子妃想干什么，伸手紧紧的抓住太子妃，眼神中满是卑微的祈求让她不要去冒险。

　　“等我回来，我们以后再也不分开！”

　　太子妃看着这个为她着想的男人，知道自己这次没有选错，忍心一把甩开他的手，脚踩飞剑化作一道虹光消失在了天边。

　　“不……”

　　秦风发出生离死别的痛哭声，伸出手想要抓她却越来越远。

　　可太子妃仅仅是回头看了一眼，就强忍着头也不回的离去，为了自己的心爱之人，哪怕刀山火海也愿意去闯。

　　“叮咚，恭喜宿主用美男计欺骗她人的感情，成功激励一个花瓶的斗志，获得2枚仙奴法印！”

　　“表演结束！”

　　秦风从地上爬起来，还不忘掸去身上灰尘。

　　木秀很是伤感道：“我终于知道我这个老实人，为何没有女人喜欢，也没有富婆养我了……”


----------------------------------------

