# 第344章 月圆之夜，紫禁之巅

“回不去了！”

　　齐修远不由得的感慨一声，终于明白了什么叫近朱者赤近墨者黑。

　　此时——

　　秦风仗着荒古没有反诈骗APP，正在思考下一个受害者找谁。

　　虽然根据光天的消息，太子妃出生护龙一族，但他可不认为以她入道一重的修为，能撼动大夏的气运龙脉。

　　而且作为跟皇族联姻用的花瓶，大概率也不会让她知道龙脉所在。

　　所以她此次回去并不是斩龙脉，而是为了打听龙脉的所在地，想要真正的抢夺到龙脉，最后还得靠武力才行。

　　“有个异父异母的亲兄弟就是好！”

　　秦风很快就将目标锁定在了林三身上，相信以他的光环一定能助自己斩龙脉。

　　“主银，奖励！！”

　　小白见秦风半天没反应，开始贴贴讨要演戏片酬。

　　现在它大小也算是一个腕了，外面有好多粉丝小姐姐，绝对不能再零片酬出演了，尤其是这种哭戏很是考验专业功底的。

　　“奖励！？”

　　秦风挠着下巴沉思一会，将龙纹黑金拿了出来。

　　虽说这龙纹黑金是个好东西，但太子给的实在太少了，给人打造武器显然不够用，但是给小白打造一件就绰绰有余了。

　　只见秦风挥手又将紫霄阴阳鼎拿了出来，指诀一掐，南明离火、六丁神火快速交融在一起，随后以龙纹黑金为主材料，又加入了一些其他的材料开始炼制起来。

　　“这就是器修天资榜第一！！”

　　木秀和齐修远脸色当场就变了，心中也被秦风的手法给惊到了。

　　如果说当初秦风炼制无尽剑匣是小学生水平的话，那怕现在秦风炼器已经炉火纯青，达到了院士级别。

　　每画出一道符文都契合着大道至理，大大增强了炼制法器的威力。

　　也让他们明白了，为何秦风进入洞天福地一个月就被赶出来了，就他这种炼器的速度没有哪个势力能为他扛住雷劫。

　　器修天资榜第一，当真恐怖如斯！

　　同时，他们在思考要不要学小白贴贴讨要片酬，他们真的就学小白那样蹭蹭，保证不干别的。

　　………

　　紫禁城中。

　　大夏皇帝正在跟爱妃探讨生命起源，结果被苦茶道人给活生生打断了。

　　“混账！！”

　　大夏皇帝听完消息后，气的差点就嗝屁了。

　　他不是气太子违背他的命令对秦风动手，而是气太子动手让秦风给跑了。

　　虽然他们现在的部署还没完全到位，但跟阴月皇朝一战还是占据了绝对优势，之所以能容忍秦风到现在，只不过是为了加大成功率。

　　可现在成功率能不能加上还两说，反正秦风跑掉已经成了事实，只要他不是傻子就肯定不会再冒险跑回来。

　　很快——

　　大夏皇帝就将太子招进宫，劈头盖脸就是一阵输出。

　　“你TM傻13，谁让你对秦风动手的！？”

　　“明天就是圆月之夜，你TM连一天都等不了吗！？”

　　“你TM赶着去死，还是TM赶着去投胎啊！？”

　　“你TM知不知的，朕TM已经布下了天罗地网，就等明天秦风和林三拼个你死我活了。”

　　“朕怎么就TM的生了你这个白痴，你TM这三千年都在吃屎吗！？”

　　“………”

　　太子是越听越TM气，差点就忍不住动手。

　　要不是这个老不死的一直不退位，他至于想这种TM的办法，借秦风的手将TM的老不死风光大葬！？

　　同时，他有件事始终也想不明白，太子妃是如何知道酒中有毒的。

　　要不是她开口提醒秦风，也不至于闹出那么大的动静。

　　他完全可以等秦风毒发，再开口告知并威胁他。

　　“别看我，别看我……”

　　光天满脸无辜的站在一旁，心中一个劲念叨别注意他。

　　大夏皇帝依旧不依不饶道：“就你TM的还给秦风摆鸿门宴下毒，你TM不知道木秀在他身边，就连朕的后勤他都TM的能算出来，你TM的摆鸿门宴人家会TM的算不出来吗！？”

　　“义父圣明！！”

　　光天没想到有此助攻，果断将锅甩给了木秀。

　　“木秀！！”

　　太子想了想，觉得有道理。

　　木秀作为荒古第一神算，至今也没有算错一卦，算出他摆下鸿门宴倒也说得过去。

　　也就是说秦风早就知道他要自绿，所以将计就计趁机拐走了他的太子妃。

　　“该死！！”

　　太子气的脸色泛起绿光，没想到小丑是他自己。

　　“此秀一天不死，我大夏将一天不得安宁！”

　　大夏皇帝想刀一个人的眼神藏不住了。

　　自从两年前木秀投奔秦风之后，他们大夏皇朝就损失惨重，接下来的反攻计划谁也不知道会不会因为木秀再生变故。

　　时间匆匆，一天过去。

　　木秀一整天都觉得背后发凉，右眼皮也是跳动个不停。

　　只是当他看向秦风、小白、齐修远时，发现他们依旧满面红光，唯有他自己是乌云压顶，一副要遭遇大灾的样子。

　　“为什么会这样呢！？”

　　木秀急的都快要哭出来了，不明白自己触了什么霉头。

　　本以为跟了秦风就能改变命运，可谁知道才仅仅过去两年，命运就又一次找到了他，也不知道他这次能否逢凶化吉。

　　“开！！”

　　秦风突然掐出指诀一点，紫霄阴阳鼎立马打开。

　　只见一团火焰从里面飞了出来，等火焰退去后露出一个黑色长方体，仔细看会发现就是一块黑色板砖。

　　“德字呢！？”

　　小白眨巴着无辜的大眼睛，表示兔子也需要以德服人。

　　“真拿你没办法！”

　　秦风无奈的又掐出一道指诀，在黑砖上刻上了一个德字。

　　由于龙纹黑金是荒古最坚硬的金属，再加上时间有点紧，所以秦风也就简单炼制了一块圣级板砖。

　　为其刻上了超强的眩晕符文，一板砖下去能砸得飘渺境分不清东南西北。

　　轰隆隆！！

　　天空中的雷劫如期而至，齐修远熟练的拔出大刀，给天空梳了一个中分。

　　“圆月之夜，紫禁之巅！”

　　秦风起身看向天边即将升起的圆月，知道等下就能跟林兄击剑了……


----------------------------------------

