# 第349章 为你愿与全世界为敌

“居然是冲我来的！”

　　秦风当场就被整破防了。

　　根据他十年老书虫的经验，宝贝被盯上应该是猪脚才配拥有的剧情，他一个大反派何德何能配拥有这种剧情！？

　　不过对方既然打上门来了，他自然也不会坐以待毙。

　　只是他并不打算亲自动手，而是打算关门放二弟。

　　要知道，对方可是上界下来的boss，血条厚打起来费劲不说，杀了他还得罪上界的大佬，他可不想学猪脚刚踏入上界就被满世界追杀，所以还是将压力丢给二弟好了。

　　“二弟，哥哥也是为了你好，有压力才有动力啊！”

　　秦风相信二弟迟早会理解他，明白他这个做哥哥的良苦用心。

　　“秦兄，你醒了！？”

　　林三见到秦风睁开眼睛，赶忙关心的开口询问。

　　“多谢林兄关心，只是我恐怕撑不住了，咳咳……”秦风突然脸色苍白捂嘴咳嗽，黑血顺着嘴角再次流了出来。

　　“秦兄，我去帮你找解药！”

　　林三想起太子说过的话，急忙转身回大夏帝都。

　　“没用的！”

　　木秀很是悲伤道：“主公中的是乃是毒王新研制的子午断魂散，就算大帝中招都无法幸免，要不是主公拥有百毒不侵的体质，恐怕都撑不到现在。”

　　“也就说找到毒王就行了！”

　　林三依旧没有停下来，准备去找毒王要解药。

　　“毒王已经被我杀了！”

　　齐修远心情沉重道：“我们将毒王全身上下翻了遍也没找到解药，只在一本笔记中找到子午断魂散没有解药的记载。”

　　“怎么会这样！？”

　　林三突然停下了脚步，心中升起一股悲伤之意。

　　他本以为秦风会是他一生的挚友、兄弟、知己、对手、以及最信任的人，可谁知道两人相遇不过短短数载就要永别。

　　人生何其幸能遇到一知己，人生何其不幸与知己永别！

　　“不要悲伤，不要难过！”

　　秦风虚弱的安慰道：“有生就有灭，有聚就有散，不过是大自然的运行规则，没有什么值得烦恼的，带着我的剑继续前进吧！”

　　“秦兄！”

　　林三再也蚌埠住了，无法接受这个结果。

　　他养浩然剑气千年，就是为了能与君一战，可如今剑未出鞘，君却要离他远去，从此剑道之路独行，再无人陪他一起。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天选之子感情，获得20万反派点！”

　　“也不知太子妃怎么样了！？”

　　秦风见气氛已经烘托到位了，就等太子妃这个神助攻了。

　　毕竟跟太子妃那种恋爱脑不同，林三可是实打实的天选之子，就木秀那种浮夸的演技恐怕很难不让人怀疑，还是太子妃的真情流露更自然一些。

　　此时——

　　太子妃已经离开了护龙一族。

　　由于秦风昨晚去了趟紫禁之巅，所以她此时也不知道秦风在哪里，只能带着显龙幡赶往两人分别的地方寻找。

　　“找到了！！”

　　太子妃突然露出惊喜之色，看到漂浮在空中的神风舟。

　　本以为秦风昨晚逃出生天后会直接离去，没想到他居然冒险留在原地等她，让她更加坚信自己的选择没有错。

　　“秦公子！！”

　　太子妃看到神风舟上虚弱的秦风，顾不得什么礼义廉耻飞奔而去。

　　“能在死前看到你安全回来，我也可以放心的去了！”

　　秦风没有像其他反派那样猴急询问结果，而是眼神中满是关心的看着太子妃，大手更是紧紧的抓住太子妃的小手，仿佛深怕太子妃在去为他去冒险。

　　“秦公子，你会没事的！”

　　太子妃好似献宝似得拿出显龙幡，神情激动道：“有了这显龙幡我们就可以召唤出龙脉，用龙脉保你逢凶化吉了。”

　　“龙脉可解毒？！”

　　林三立马就支棱了起来，没想到惊喜说来就来。

　　“傻丫头！”

　　秦风看都不看显龙幡，宠溺的抚摸着太子妃嫩滑小脸，声音温柔道：“就算让你召唤出龙脉又如何，那可是大夏的帝都，我们能逃出来已经是老天爷保佑了，想斩人家龙脉简直是痴心妄想。”

　　“可是……”

　　太子妃急的还想要说些什么，可却被秦风伸手抵在唇边。

　　“宝，不要再为我冒险了！”

　　秦风一脸深情道：“我现在唯一的愿望就是，用剩余的时间带你去看场雪，今朝若是同淋雪，此生也算共白头。”

　　“秦公子！！”

　　太子妃当场就蚌埠住了，泪水止不住的留了下来。

　　她也不想抛弃三从四德，但奈何秦风叫她宝。

　　“卧槽！！”

　　齐修远要不是清楚的知道真相，差点就信了这个渣男的破嘴。

　　“假如我年少不自卑，妻妾肯定一大堆！”

　　木秀心中别提有多羡慕了，知道秦风的鱼塘又多了条美人鱼。

　　“秦兄，我不会让你有事的！”

　　林三毫不犹豫的拿起显龙幡，目光坚定的望向了大夏帝都。

　　“林兄，你干什么？！”

　　秦风好像预感到了什么，挣扎的想要起身阻止道：“快点将显龙幡放下，你去就是送死，我的事不需要你来管。”

　　林三脸色平静道：“秦兄，三年前全世界都不相信我，只有你一个坚定的信我，为此不惜与全世界为敌，今日我林三为救你，同样可以与全世界为敌。”

　　说完。

　　不等秦风开口，化作虹光远去。

　　“林兄，不要去啊！！”

　　秦风在后面拼命的大喊，控制着神风舟追了上去。

　　“阿这！！”

　　木秀和齐修远都看傻了。

　　本以为秦风只是个欺骗女人感情的渣男，没想到他居然连男人的感情也不放过。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天选之子感情，获得20万反派点！！”

　　“又有20万入账！”

　　秦风继续在后面拼命呼喊着林三，心中则呼叫系统兑换根基丹庆祝下。

　　“叮咚，恭喜宿主花费300万反派点，成功兑换一枚生死境根基丹！”

　　轰隆隆！！

　　林三再次回到了大夏帝都，直接祭出了显龙幡，顿时地动山摇，风云变色。

　　“谁在召唤龙脉？！”

　　大夏皇帝猛地从床上坐起身来，无视身边横七竖八的美人，急忙跳下床想去外面查看，可刚出门走两步就脚下一软跌倒在了地上。

　　“义父，你没逝吧！？”

　　光天急切的大叫一声，提着方天画戟飞奔而来……


----------------------------------------

