# 第352章 世间第一流，此间最上乘

“秦公子，你好了！”

　　太子妃愁云的脸上泛起惊喜，没想到龙脉的效果这么好。

　　“等我回来，教你骑马！”

　　秦风一巴掌拍开无尽剑匣，抽出长空神剑飞身而去。

　　“快……走！！”

　　林三口中含着鲜血，艰难吐出两个字。

　　哪怕他此时已经突破到了生死境，拥有七层宝塔的这种上古逆天神器，也难以顶住这么多高手的攻击，其中还有吴王、魏王等准帝境高手。

　　只是秦风没有任何言语，持剑继续向着林三冲去。

　　同时，也为自己添加了一点点buff，整个人的气场瞬间改变，像是剑中的王者，剑光挥出，剑鸣声在虚空中响彻而起。

　　一剑开天门！！

　　无尽的剑气自天穹尽头坠落而下，更是蕴含着一道极端可怕的剑意，整个天地开始剧烈的震动起来。

　　“此剑之威虽超越神级，奈何挥剑者只有生死境三重！”

　　一名归一境高手自觉出列，磅礴无比的血气在周身涌动，践踏着虚空，举手投足间便可压塌虚空。

　　轰隆隆！！

　　对方突然握掌成拳，接连打出数百拳，每一拳都让虚空震动，蕴含着拳镇山河的威势。

　　“好强的血气！！”

　　秦风呼吸突然急促起来，对这种人根本没有抵抗力。

　　要知道，血气可是苍天霸体的最好催化剂，只要吸收足够多的血气就能开启第三形态，战斗力最少也要往上翻十几倍。

　　轰隆隆！！

　　一剑开天门和对方的拳头重重撞击在一起，震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，无尽的能量风暴也席卷四面八方。

　　“怎么可能！！”

　　归一境高手脸色猛地一变，居然有点力不从心了。

　　虽说秦风是荒古第一天骄，年仅十八岁就突破到了生死境三重，但生死境就是生死境，怎么可能与归一境对波不相上下，中间可还隔着一个飘渺境了。

　　“此子当真是前无古人的妖孽！”

　　归一境高手不敢再托大，掐出一道指诀大喝道：“雷来！！”

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的雷鸣声在虚空中疯狂闪烁，将天空给染成了紫色，一道道足足有数百丈雷霆呼啸而下，可怕的压迫也自上方虚空汹涌而来。

　　“道法，雷术！！”

　　对方又大喝一声，挥手指向了秦风。

　　轰隆隆！！

　　狂暴的雷霆犹如得到了指令，对着秦风所站的位置呼啸而去。

　　“秦公子，小心啊！”

　　太子妃站在神风舟上，俏脸上写满了担忧。

　　“小小归一境，也敢在我面前班门弄斧！”

　　秦风丝毫没有将对方放在眼中，同样大手一挥叱喝道：“剑来！！”

　　刹时间——

　　秦风的声音在天地间不断回响，无数道剑鸣声仿佛与其回应。

　　铿锵作响，剑气如潮！

　　不光无尽剑匣中的千柄神剑如流星般呼啸而出，还有大夏帝都中成千上万道剑光呼啸而起，璀璨夺目，剑意冲天。

　　“什么！！”

　　全场众人心中不由一惊，感到有种莫名的惊慌。

　　只见秦风负手立于虚空之中，整个人犹如尘封已久的神剑露出锋芒，可怕剑意贯穿云霄，成千上万的剑光围绕在他身旁。

　　周天星辰剑阵！

　　嗡！嗡！

　　成千上万道剑光仿佛要将天地给笼罩，汇聚而成的剑光以横扫千军之势斩出。

　　“不好！！”

　　全场众人脸色不由得一变，赶忙运转起防御的招式。

　　跟一剑开天门那些剑招不同，周天星辰剑阵的覆盖范围极大，每多出一把剑威力就会强一分，成千上万把剑汇聚就算归一境也得暂避锋芒。

　　轰隆隆！！

　　两者重重的对轰在一起，雷鸣声与剑鸣声交织。

　　剑意如洪，雷光四散！

　　“噗！！”

　　很多人一口鲜血喷出，身体不受控制的后退。

　　“天空一声巨响，我兔闪亮登场！！”

　　小白一个空间移动出现在归一境高手身后，高举手中的道德砖狠狠砸了下去。

　　砰的一声！！

　　对方只觉得脑瓜子嗡嗡作响，还没等他回过神来，秦风便使出了斩天拔剑术，以迅雷不及掩耳之势从他身边闪现而过。

　　噗的一声，鲜血飞溅！

　　对方被当场斩成了两段，从空中跌落下去，气血则被秦风吸入体内，距离开启第三形态又进了一步。

　　“动手！！”

　　吴王、魏王等准帝互望一眼，不顾以大欺小之名攻击秦风。

　　没办法！

　　秦风展现出来的天赋实在太恐怖了，生死三重不仅能跟归一境正面硬杠，再加上只不要脸的兔子，还能将归一境反杀。

　　“我兔主银乃世间第一流，此间最上乘，就凭尔等也敢来送死！”

　　小白奶凶奶凶的露出大门牙，将身后的山河社稷图甩了出来。

　　“不好，退！退！退！”

　　吴王和魏王满脸惊恐之色，赶忙停下来向后退去。

　　两年前的战场上，他们可是亲眼见过山河社稷图，里面不光有上万只恐怖的僵尸，还有一个帝级鬼修，轻松就能将他们给拿捏那种。

　　“退！？”

　　其他准帝不明所以。

　　不过他们也都听劝之人，没人想上前试水的意思，跟着吴王和魏王一起退后。

　　“白痴，你们上当了！”

　　小白见对方不上钩，果断使用了离间计。

　　只见秦风犹如长坂坡上七进七出的赵子龙，杀进人群将满身鲜血的林三背了出来，又一把抓起小白的兔耳朵落在了神风舟上。

　　“走！！”

　　木秀见人全都上船，立马启动神风舟。

　　“艹，上当了！！”

　　各位准帝高手爆着粗口看了眼两王，快速飞身上前试图阻拦神风舟。

　　就在这时——

　　光天的哭喊声响彻天地，“陛下驾崩了！！”

　　“什么？陛下驾崩了！？”

　　全场众人心中猛地一惊，下意识的转头看去紫禁城，也给了秦风等人逃跑的时间，直接空间跳跃消失在了原地。

　　“该死！！”

　　太子气的是暴跳如雷，不明白光天没事喊什么。

　　同时，他看向光天的眼神也变了，弑君杀父是大罪，光天既是帮凶，也可以是人证。

　　“嗯！？”

　　光天好像感受到了太子的杀意，赶忙跪下道：“今日天痛失慈父，天断不敢与明日之君称兄道弟，太子若不弃，天愿拜为义父……”


----------------------------------------

