# 第354章 你可愿助我修行……

“不行！？”

　　太子妃歪着小脑袋感到不解，不明白秦风为何要说不行。

　　秦风伸手将太子妃额前的秀发撩到耳后，满眼深情道：“入目无他人，四下皆是你，我见众生皆草木，唯独见你是青山，愿有岁月可回首，且以深情共白头，既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨，三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情，爱一个人就要爱她的全部，你不需要为我而改变，明白吗？宝！”

　　“秦公子！！”

　　太子妃被撩的脸红心跳，已经彻底沦陷进去了。

　　虽然她知道秦风此人是个海王，绝对不会为她停止养鱼，但谁又能拒绝一个又帅、又坏、又会吟诗、还叫自己宝的海王呢！？

　　“好家伙！！”

　　木秀和齐修远看得直呼好家伙。

　　还是第一次见到有人，将好人妻说的如此高雅，为此他甚至还写了一首诗。

　　秦风继续深情道：“写尽千山，落笔是你；望尽星辰，梦里是你；三分月色，七分是你；书尽泛黄，扉页是你；繁华落尽，枕畔是你；行尽万水，尽头是你；千山万水，归处是你；太子妃，你可愿意助我修行！？”

　　“嗯！”

　　太子妃被撩的已无抵抗力，红着脸投入秦风的怀抱中。

　　“这就到手了！？”

　　木秀只觉得一言难尽。

　　想当年他为了追求心中女神，嘘寒问暖十年才换来一句你是个好人，可秦风一分钱没花，短短几天就让太子妃为他抛家舍业，天涯海角共进退。

　　他是荒古第一天骄不假，但他也是荒古第一神算啊！

　　大家同样都是第一，为什么待遇相差那么大呢！？

　　“对了！”

　　秦风突然想起，还有一次抽奖。

　　本着抽奖不过夜的原则，直接呼叫系统开始抽奖。

　　哗啦一声！

　　熟悉的大转盘，开始转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽到剑意升级卡*1……”

　　“又是剑！？”

　　秦风不明白自己为何跟剑如此有缘，只能无奈的呼叫系统使用剑意升级卡。

　　“叮咚，恭喜宿主使用剑意升级卡，八级剑意升至九级剑意！”

　　剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

　　轰隆隆！！

　　秦风只觉得脑海中一道惊雷响起，恍惚间看到剑影从天地尽头撕裂苍穹而来，虚空开始崩塌，可怕的威压漫天压落，压的他都快喘不过气来了。

　　“这是……”

　　木秀和齐修远脸色猛地一变，感受到秦风身上涌出的剑意。

　　“我想静静！”

　　林三眼角不由得抽搐起来，心中更是发出土拨鼠的嚎叫。

　　尼玛！！

　　还能不能愉快的玩耍了！

　　他九级剑意时，秦风只有七级，等到紫禁之巅就突破到了八级，没过几天现在又突破到了九级。

　　就好像两个赴京赶考的书生，一个寒窗苦读十年，一刻也不敢松懈，最终高中榜眼。

　　另外一个吊儿郎当，前期各种潇洒，考试前随便读读却高中状元。

　　“叮咚，恭喜宿主动摇天选之子无敌之心，获得10万反派点！”

　　“噗！！”

　　林三突然一口鲜血喷出，精神也开始萎靡不振。

　　“林兄，你没逝吧！？”

　　秦风果断的推开太子妃，一脸担忧的来到林三面前。

　　“嗯！？”

　　太子妃当场就愣在了原地，脑袋上也冒出很多问号。

　　秦风在抱着她这个大夏皇朝第一美人时，居然因为一个男人吐血就将她推开了，到底是她不够有吸引力，还是说她从头到尾只是一个意外！？

　　“没事！”

　　林三擦去嘴角的鲜血道：“就是无法集中精神，运功没有之前顺畅了，可能是伤太重缘故，休息一下就好了。”

　　“你行不行啊？！”

　　秦风斜眼嫌弃道:“这么长时间，我就算断胳膊断腿也长出来了，你居然还没恢复。”

　　“滚！”

　　林三被气的差点道心失守，表示自己不跟怪物比。

　　永不知疲倦也就算了，恢复能力还那么强，简直不当人了。

　　木秀在一旁说道：“我刚才已经说过了，斩龙脉是会遭到反噬的，他现在只会越来越严重，不会有任何的好转。”

　　“真有这么严重！？”

　　秦风开口问道：“可有破解之法！？”

　　“有！”

　　木秀想了想，点头道：“佛门开坛讲经是为了攒香火之力，道门斩妖除魔是为了攒功德之力，而香火之力和功德之力皆可消除斩龙脉带来的反噬。”

　　“道门？佛门！？”

　　秦风眉头微微皱起，顿时就感到棘手了。

　　虽说有不少道门和佛门势力欠他人情，但同样也是因为林三欠他的人情，别到时候斩龙脉的反噬没消除，反而将林三送入了虎口。

　　须知，林三可是他异父异母的亲兄弟，自己绝对不能将他送羊入虎口。

　　除非得加钱！

　　“不用那么紧张！”

　　林三洒脱一笑道：“正如你之前所说，有生就有灭，有聚就有散，不过是大自然的运行规则，没有什么值得烦恼的，如果我真的撑不住，我也希望你能带着我的剑继续前进。”

　　“这不好吧！”

　　秦风嘴上说着不好，手却伸向了无尘剑。

　　“呃……”

　　木秀、齐修远实在是看不下去了，表示自己跟秦风真的不认识。

　　啪的一声！！

　　一名灰衣小正太从无尘剑中跳出来，气鼓鼓将秦风的手给拍掉，把无尘剑紧紧的抱在怀里，显然就是无尘剑的器灵。

　　“小正太！？”

　　秦风看到小正太器灵多少有些失望，与小萝莉器灵相比少了开发的乐趣。

　　不过他心中也特别羡慕林三，居然跟无尘剑无障碍交流。

　　不像他的长空神剑器灵，用地魂珠将其修复好之后，连一句感谢的话都没有，还有神风舟的器灵，至今也没有出来露个脸。

　　至于无尽剑匣和上千柄神剑的器灵，灵识刚刚开启还无法化形出来，起码得需要养数百年时间才行。

　　“无尘，不得无礼！”

　　林三训斥一声，随后语重心长道：“秦兄的剑道天赋比我强太多了，你能跟着他，是你的福气。”

　　“我不要！”

　　小正太满脸倔强，表示只跟林三。

　　“这就是反派和猪脚的待遇！”

　　秦风幼小的心灵被伤到了，只能扑进太子妃怀里求安慰。

　　就在这时——

　　远处传来一道急切的声音，“苦多，你还在犹豫什么，快杀了这个恶贼……”


----------------------------------------

