# 第359章 太子妃的期待

无双城。

　　海外的一座孤城。

　　没人知道它建立于什么时代，只知道不管外界的皇朝如何更替，它始终都能立于荒古不倒，除了里面高手如云外，还能保证常年有两位帝级强者坐镇。

　　此时——

　　城主府的花园中。

　　城主江无双正满脸哀求的跪在地上，在他面前是一名正在品茶的女子，动作优雅让人赏心悦目，宽松的衣服掩盖不住玲珑身姿，出尘的俏脸上透着一抹高冷。

　　此女就是江无双的老婆，江雪，也是无双城的上一任城主。

　　“夫人，我已经跪了五个时辰了！”

　　江无双脸上写满了哀求，完全没有帝级强者该有的威严。

　　没办法！

　　爱一个人就要在她面前卑微，绝对不是因为打不过她。

　　江雪优雅的放下茶杯，抿了抿嘴道：“说说吧，出去找女儿为什么带个臭小子回来？！”

　　“好咧！”

　　江无双如获大赦，满脸笑意的起身。

　　上前准备帮老婆一边捏肩，一边解释关于秦昊的事。

　　“我让你起来了吗！？”

　　江雪柳眉一挑道：“回去，继续跪着！”

　　“哦！”

　　江无双满脸委屈的跪下，随后眉飞色舞的解释道：“我发现那小子的实际年龄只有十五岁，但却有着生死境一重修为，证明其天赋绝对了不得，给咱宝贝女儿当赘婿再合适不过了。”

　　“我的天哪！”

　　江雪手扶额头，很是头疼道：“你能不能用你那猪脑子想想，十五岁的生死境一重肯定是那些大势力培养出来的天骄，你觉得他们会允许自家弟子入赘我们无双城！？”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　江无双一脸自信道：“夫人，你是没看到那小子的样子，见到一株血色天玑莓就跟见了亲娘一样，听说我要给几百万极品灵石，差点跪下来认我做爹，除了秦家那帮吃席都要打包的老六，那个大势力能培养出这副德行的天骄来！？”

　　“好像也对啊！”

　　江雪想了想点头赞同，又不放心问道：“你有没有问问他叫什么名字？！”

　　江无双弱弱道：“呃，还没来得及问！”

　　“那还等什么，赶紧将人叫来问问啊！”

　　江雪赶忙站起身来，将位置让给了江无双。

　　只见两人的地位瞬间发生了转变，江无双霸气侧漏的坐在椅子上喝茶，江雪犹如娇娇小媳妇般帮江无双揉肩按摩。

　　“放开我！！”

　　秦昊很快就被押了上来，满脸愤愤表示不服。

　　“小子还挺狂！”

　　江无双眼皮微微一抬，抿了口茶道：“本帝问你，你叫什么名字！？”

　　“云昊！”

　　也不知是主角光环发动，还是秦昊想躲开秦家，使用化名跟他娘姓云。

　　“云！？”

　　江雪和江无双快速翻看脑海中记忆，并没有找到荒古有什么云姓大族，也就是说可以放心将人拐回来当赘婿。

　　江无双回了撇了眼江雪，凭借多年的夫妻经验立马秒懂，开口道：“从现在起你不叫云昊了，你叫江千里，是本帝宝贝女儿江灵未过门的赘婿。”

　　“我呸，我云昊就算饿死，从荒古最高峰跳下去，也不当什么狗屁赘婿！”

　　秦昊狠狠的呸了一声，表示自己宁死不屈。

　　“小小年纪，还挺有骨气啊！”

　　江雪仿佛丈母娘看女婿越看越满意，不由得开口道：“来人，先将他押入大牢严加看守，没有城主的命令谁也不允许放他出来。”

　　“是！！”

　　护卫立马上前，将秦昊押下去。

　　“有骨气有什么用……”

　　江无双的话刚说一半，就看到江雪冷冷的眼神，吓的他立马放下茶杯，跪在地上一脸谄媚道：“我有一颗爱夫人的心！！”

　　………

　　牢房中。

　　秦昊觉得对方简直欺人太甚了。

　　说好的一手交钱，一手交货，结果出尔反尔不说，还将他抓到无双城当赘婿，不同意更是关进了大牢之中。

　　龙象大帝的虚影出现，啧啧称奇道：“不愧是横跨万古的无双城，身处其中能清晰感受到那种横跨万古的气息。”

　　“爷爷，现在不是考古的时候！”

　　秦昊急声说道：“我们应该想办法逃出去，我可不想当什么赘婿。”

　　“你小子可真是身在福中不知福啊！”

　　龙象大帝无奈的摇了摇头，方才说道：“你的第二块至尊骨虽然让你拥有了六道轮回，可你的六道轮回太过稚嫩，需要数千年、数万年、甚至数十万年的推演才能有所成就，而无双城这种横跨万古的气息太适合你推演六道轮回了，以你的资质，不出三年，定能将六道轮回推演到小成境界。”

　　“三年！？”

　　秦昊脸色不断变化，思考要不要当赘婿。

　　………

　　大夏境内。

　　神风舟正在云层中乘风破浪。

　　秦风盘坐在船舱之中，心中呼叫系统兑换一枚根基丹，准备炼化林三为他斩下来的龙脉。

　　“叮咚，恭喜宿主花费300万反派点，兑换一枚生死境根基丹！”

　　一口丹药下肚，根基立马稳固。

　　秦风运转起三十三天造化诀，开始炼化林三为他斩下来的龙脉。

　　只是很快他就发现自己严重低估了龙脉，除了能突破自身的修为外，还能大大加强他的资质，也就是加强他的初始属性。

　　如果在不添加buff的情况下，他的力量为100点的话，那么吸收完龙脉后就能增加到150点。

　　要是再回武陵圣地的天资榜测试，他的修炼天赋绝对不会止步38名。

　　“不愧是荒古最大帝国的气运凝聚，龙脉当真是恐怖如斯！”

　　秦风精神为之一震，抓紧时间炼化龙脉。

　　“好帅，我连孩子叫什么名字都想好了！”

　　太子妃静静的坐在一旁，手托腮痴痴看着秦风。

　　也不知是想到了什么事情，只见太子妃娇躯微微一颤，白皙的脸颊莫名泛起了一抹红晕，娇羞的伸出双臂将头埋进去，像极了一个做了什么坏事的少女。

　　“大骗子，说让我助你修行，结果你却独自修炼！”

　　太子妃眸如秋水，轻咬红唇，期待着秦风来顶撞她……


----------------------------------------

