# 第360章 林三的大机缘

大夏帝都，紫禁城中。

　　到处都挂着白布，人也都穿着孝服，哭泣声更是此起彼伏。

　　尤其是大夏皇帝的尸体前，几千名女子更是哭的撕心裂肺，甚至有人哭到晕厥被人抬下去。

　　不是因为她们跟大夏皇帝有多深的感情，而是大夏皇帝驾崩意味着她们将要殉葬，除非是孕有皇家血脉的妃子，否则统统都会被拉去殉葬。

　　“太可惜了！”

　　光天正跪在大夏皇帝的灵位前，思考着要不要救下几个给秦风送去。

　　轰隆隆！！

　　一道恐怖的威压突然降临，让全场众人瞬间安静。

　　只见一名神情威严的白发老者出现在灵堂前，看到躺在棺材中的大夏皇帝只觉得眼前一阵模糊，身体失去平衡差点晕厥。

　　“太上皇！！”

　　光天眼疾手快，将老者给扶住。

　　没错！

　　此人正是大夏的太上皇！

　　在得知大夏皇帝驾崩后，他的第一反应就是不信，可当他亲眼看到大夏皇帝的尸体之后，不得不相信自己的亲儿子死了。

　　“皇儿！！”

　　太上皇发出一道悲痛的哭声，难以接受白发人送黑发人。

　　虽然他有上百个儿子，也不是第一次白发人送黑发人，但大夏皇帝却是他最喜欢的儿子，否则他也不可能将皇位传给他。

　　“父皇，请节哀！”

　　吴王、魏王赶忙上前搀扶，顺便展示自己憔悴的面容。

　　自从大夏皇帝驾崩之后，他们寸步不离的跪在灵位前，就是为了在老爹面前上演一出兄弟情深。

　　“太子呢！？”

　　太上皇环顾灵堂一圈，没有看到太子身影。

　　“回太上皇！”

　　光天抢先一步回答道：“太子亲自带人去追捕阴月皇朝的圣子秦风去了，我们怀疑是六道帝君策划了此次行刺。”

　　“六道帝君！！”

　　太上皇神情突然狰狞了起来，恐怖的威压不受控制的迸发。

　　“好强！！”

　　全场众人立马匍匐在地，被压的根本抬不起头。

　　不同于大夏皇帝靠着龙脉之力突破的帝级，太上皇可是凭借自身的毅力和潜力打破了帝级桎梏，成就了大帝之位。

　　在荒古的大帝圈中流传着一句话，非自身之力打破的帝级桎梏全是伪帝！

　　他们虽然拥有帝级实力，但却没有大帝之威，就如同普通修炼者对上天骄一个能打几个。

　　但即便是伪帝也不是准帝能抗衡的，依旧是一个大势力对外的威慑。

　　“吾皇，我等护驾来迟！！”

　　秦家的几位老祖从空中落下，哭喊着奔向皇族的祖祠。

　　“哭错坟了！”

　　秦家始祖紧随其后大声训斥，带头奔向摆放大夏皇帝尸体的灵堂。

　　“吾皇，我等护驾来迟！！”

　　秦家几位老祖也不尴尬，跟着始祖继续去奔丧。

　　“这帮混蛋！！”

　　太上皇感觉肺都快气炸了。

　　知道秦家这帮老六来吃席是真，展示实力，威逼恐吓捞好处也是真。

　　可谁叫他们皇族刚折损一名伪帝，只能强忍着将这口气咽下去。

　　太上皇果断下令道：“来人，立马通知太子回来！”

　　话音刚落——

　　吴王和魏王眼神顿时暗淡下来，知道太上皇心中的继位人是太子。

　　虽然他们心中早就做好了这种准备，但当他们听到太上皇公布答案后，心中还是不免有些失落，在他们父皇心中自己不如皇兄，现在跟太子比也是不如。

　　………

　　神风舟上。

　　秦风周身金光闪烁，各种符文环绕周身，还时不时有龙吟声和剑鸣声响起。

　　“这就是荒古第一天骄！”

　　太子妃樱唇微微张开，早已被惊呆在原地。

　　如果不是亲眼所见，她是万万不敢相信一个十八岁的少年，能领悟出这么多的buff和神级技能。

　　“给我破！！”

　　秦风的双眸猛地睁开，恐怖的气息释放而出。

　　只听体内传来砰的一声，生死境三重的桎梏当场被打破，正式突破到了生死境四重。

　　“呼呼！”

　　秦风深深的呼出了一口气，感受着体内澎湃的能量。

　　跟之前的状态不同，炼化完龙脉之后，他的初始属性比之前多了一半。

　　举个栗子……

　　如果初始属性是100，现在是变成了150，别小看多出来的50点，加个大帝之资就是500，加个道法自然就是5000，加个三花聚顶就是50000，再加个五气朝元就是500000……而他也就二十多个buff。

　　其中最弱的是佛之印，才加五倍的战力！

　　（ps：兔子也不想水字数，可上一章有人看不懂，说龙脉就是个垃圾，只能无奈举个栗子）

　　就在这时——

　　木秀的声音从船舱外传来，“主公，你说的地方到了！”

　　“到了吗！？”

　　秦风无视一旁期待的太子妃，起身走出船舱来到甲板上。

　　只见此时已是半夜时分，天空中的月亮高高挂起，四周的星星闪烁不停，神风舟漂浮在群山之中，星空下的群山格外迷人。

　　之所以来这里，是因为林三的机缘就在这里。

　　不过他却没有要抢夺的意思，主要还是此机缘非天命之人不可得，而且他也没能力将其毁掉，不如做个顺水人情骗个感情。

　　“秦兄，出什么事了！？”

　　林三感受到神风舟停下来，虚弱的从船舱中走了出来。

　　“林兄，此地有大机缘！”

　　秦风热情的拉着林三，指向群山和漫天星辰。

　　只见群山和星辰之间形成了一副绝美的夜景水墨画，可仔细看会发现在画中还隐藏着一个大大的‘梦’字。

　　是一个修为通天的大能者，以星空为纸，山水为墨，写下的梦字观想图，也只有天命之人才能从梦字中悟出一门无上神功。

　　“这是……”

　　林三不愧是天命之人，仅仅看一眼就悟了。

　　大梦春秋，一梦千年！！

　　只见林三打了个哈欠，找了个地方倒头就睡。

　　“他这是睡着了！？”

　　木秀和齐修远面面相觑，不知林三悟出了什么。

　　“胡说，林兄亦未寝！”

　　秦风看到天选之子如此不讲道理，上前抬起手就奖励他一个大逼兜。

　　小白吃着胡萝卜，看着月亮喃喃道：“月黑风高夜色紧，秦家老六寻林三，上前一个大逼兜，还好林兄尚未寝！”

　　啪的一声，林三悠悠醒来！

　　“林兄，你没逝吧！？”

　　秦风一脸关心道：“我还以为你中邪了……”


----------------------------------------

