# 第364章 心中无佛之人

哒的一声！

　　秦风刚踏进了大雄宝殿中，一股浓郁的佛法气息袭来。

　　与魔修的杀伐之气，道修的平和之气不同，佛修的气息让人有种跪下忏悔的冲动。

　　“这就是佛门让人主动掏钱的秘密！？”

　　秦风并没有被对方迷惑，周身也泛起了一道佛光，还伴随着一股龙吟声将大雄宝殿的庄重气氛打破，大威天龙化形环绕在周身将他保护起来。

　　“佛门神级大圆满功法！！”

　　大雄宝殿中的老和尚纷纷惊呼起来，难以置信的看着秦风周身环绕的金龙。

　　世人都知道秦风拥有上古重瞳和苍天霸体，更是年轻一辈第一剑修，可没想到他居然还精通佛法悟出一门大圆满神功。

　　“圣子大人见佛不拜，可见你是心中无佛之人，但你又悟出了我佛门的神功，不得不说圣子大人的天赋当真是旷古烁今。”

　　方丈庄严声再次响起，人也缓缓转了过来。

　　只见方丈满脸的褶皱，一副老态龙钟的模样，仿佛随时都会走到生命尽头一般。

　　“方丈！！”

　　几名老和尚心酸，赶忙跪了下来。

　　他们大光明寺之所以避世不出，除了担心被卷入荒古的动乱中，还有很大一部分原因就是方丈的寿元即将耗尽，也就意味着他们大光明寺的第一高手即将陨落。

　　原本他们的第一位继任者是三弄，毕竟他是佛门万年不出世的奇才，第二继任者则是觉云，他是大光明寺除方丈外最强者。

　　可让他们万万没想到的是，三弄堕入魔道成了妖僧，觉云去抓他反被他杀了。

　　方丈面色平静道：“圣子大人，不用贫僧说，你也应该也看出我大光明寺遭遇的困境，不是我们不想卖你面子，而是我们真的借不了，香火之力是我们大光明寺最后的保障了。”

　　闻言——

　　秦风脸色立马纠结了起来。

　　他不是在思考借不借的问题，而是在计算双方的兵力。

　　本来他只是想借香火之力，顺便将林三卖个好价钱。

　　可谁知道却意外发现大光明寺高端战力损失严重，他要是不桀桀桀桀笑两声将其洗劫一空，都感觉对不起这个天命大反派的设定。

　　“原来我兔是这样发财！？”

　　小白失望的情绪占据了全身，只能重新思考去哪找买主。

　　总之不管遇到什么样的困难，都无法改变它的两大愿望，一是当绝世剑兔，二是卖掉秦风买天材地宝吃。

　　“除非……”

　　方丈浑浊的目光紧紧盯着秦风，话锋一转道：“除非圣子大人自愿来我大光明寺修行千年，否则贫僧断然不会借出香火之力。”

　　“嗯！？”

　　秦风当场就愣住了。

　　他是来将林兄卖个好价钱的，怎么最后将自己给卖了！？

　　而且根据他十年老书虫的经验，带着猪脚来佛门救命，最后被扣押修行的应该是妖女人设的女主才对，关他一个天命大反派什么事啊！？

　　他拿的是反派剧本，不是女主剧本啊！

　　“方丈！！”

　　几名老和尚顿时慌的一批，赶忙开口让方丈三思。

　　刚才他们已经讨论过了，秦风是红月妖孽的几率非常大，别人躲都还来不及了，他怎么能主动将其扣押在寺里千年。

　　是深怕他们大光明寺，凉的还不够快吗！？

　　方丈没有开口解释，只是伸出干枯的手指轻轻一点，秦风胸口立马闪烁出一道金光，正是佛家的万字印。

　　“佛之印！！”

　　几名老和尚再次惊呼起来，瞬间明白了方丈的用意。

　　与道家的天师印差不多，佛之印也需要精通佛法才能领悟，秦风如此年轻就能领悟出佛之印，可见其佛学天赋有多高。

　　要是让其在大光明寺修行千年，未必不能将其彻底遁入空门，他们大光明寺也就有新的接班人。

　　而且秦风作为红月妖孽，要是将其困于大光明寺千年，也就意味着天下将有千年的太平，绝对是一件天大的功德。

　　只是秦风的牵扯面太大，他们真的能把握住吗？！

　　方丈再次询问道：“不知圣子大人可否愿意！？”

　　“我愿意！”

　　秦风好像生怕外面听不见，故意大声严肃道：“林兄乃我异父异母的亲兄弟，也是因为我而遭到龙脉的反噬，只要方丈愿意借出香火之力，我秦风发四，自愿被囚大光明寺千年。”

　　“什么？他们要囚禁秦兄！！”

　　外面的林三听到之后，平静的心再次泛起波澜。

　　他可是知道秦风是个极其好动之人，让他闲下来十分钟都觉得浑身难受，现在居然为他自愿被囚大光明寺千年。

　　这是何等的义气！

　　他今生能结识秦风，绝对是他的福气！

　　相对于林三的不淡定，木秀则是直呼好家伙。

　　这是什么虎狼之词啊！？

　　他们居然想将红月妖孽囚禁在寺中千年，到底是秦风拿不动刀了，还是大光明寺彻底飘了。

　　“秦兄，万万不可！”

　　林三急忙叫道：“我宁愿一生饱受龙脉反噬之苦，也不愿你失去千年自由。”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天选之子感情，获得20万反派点！”

　　“请方丈信守承诺！”

　　秦风仿佛没听见一般，大义凛然同意交易。

　　“好！”

　　方丈为防止夜长梦多，快速掐出一道指诀。

　　顿时大雄宝殿金光闪烁，无数道小万字印飘出，在大殿中汇聚成一枚超大号万字印。

　　“去！！”

　　方丈抬起干枯的手一挥。

　　只见大雄宝殿的大门缓缓打开，外面的林三被一股无形力量托起，超大号的万字印也从大雄宝殿飞出，在林三头顶上转动了起来。

　　“不，不要啊！！”

　　林三非常抗拒却无法挣扎，只能艰难的吐出几个字。

　　“林兄，保重！！”

　　秦风仿佛拿起了女主剧本，站在大雄宝殿中露出一抹不后悔的微笑。

　　当林三消除龙脉反噬落地时，大雄宝殿的大门也开始缓缓关上。

　　“秦兄！！”

　　林三不管不顾的狂奔，最终被关在了大门外。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天选之子感情，获得20万反派点！！”

　　“嗯！？”

　　小白来回看了看两人，觉得此处应该有音乐。

　　千年等一回等一回啊

　　千年等一回我无悔啊

　　………

　　“喂，秃驴！”

　　秦风看到大门关上，立马原形毕露道：“我们接下来谈谈觉云和尚，你们也不想我将他遗体烧成舍利，然后拿去勾栏听曲吧……”


----------------------------------------

