# 第368章 狗大户就是狗大户

“这……”

　　方丈撇了秦风一眼，不敢信他的破嘴。

　　虽说锻造佛祖金身神器让人心动，也知道秦风是器修天资榜第一，得了上界大佬的传承，已经能随心所欲炼制神器，但他始终觉得秦风没那么好心。

　　“方丈师叔！”

　　有老和尚上前低声道：“他无非就是贪一些稀有材料，只要佛祖金身神器能成，何必在意一些稀有材料呢！？”

　　“对啊 ！”

　　又有一名老和尚上前劝道：“现在我大光明寺说是避世，但乱世中的变数太多，万一无法独善其身又该怎么办？与其等着将来被抢，不如锻造佛祖金身神器威慑宵小。”

　　“好吧！”

　　方丈想了想也是这个理，只希望秦风能要点脸。

　　不要用1个亿的工程款，做出八千万的工程来。

　　“可怜啊！”

　　木秀给了方丈一个同情的眼神，心中也为他们默哀了三分钟。

　　须知，秦风天赋是没有上限的，但节操同样也是没有下限的，一亿的工程款能做出八百万的工程来，都算是他良心发现了。

　　“阿弥陀佛！”

　　方丈双手合十行礼问道：“不知圣子大人需要什么材料！？”

　　“这个恐怕得要去贵寺的宝库看过才能决定！”

　　秦风吸取小白的教训，没有直接开口要价。

　　刚才他也以为小白重铸金身的条件够离谱了，可谁知道人家连还价都没有就答应。

　　真是一个不知对方有多穷，一个不知对方有多富啊！

　　“这，好吧！”

　　方丈迟疑了一下，最终点头同意。

　　很快——

　　大光明寺的宝库就对秦风开放了。

　　饶是他见过不少的大场面，也被宝库中的宝物给惊到了，与武陵圣地的宝库差不了多少。

　　要知道，武陵圣地可是荒古的三大圣地之一，咖位比大光明寺高出了不止一个档次，但宝库中的宝物却是不相上下，可见狗大户就是狗大户。

　　哪怕战斗力排不上顶级，依旧不影响赚钱的速度。

　　“这不是逼我进货吗！？”

　　秦风丝毫没有手下留情的意思，专门挑那些极其稀有的材料拿。

　　自从他炼制数千具圣级傀儡，上千把神剑之后，身上的稀有材料也基本消耗殆尽。

　　就连给小白炼制的道德砖也仅仅是圣级，害的孩子都自卑了，也不好意思拿出来跟小伙伴炫耀，生怕被小伙伴嘲笑不上档次。

　　“嗯！？”

　　秦风目光被宝库中一个破碎的石台吸引，残留在空中的气息让人心生敬畏。

　　“阿弥陀佛！”

　　方丈无奈念了声佛道：“这里曾经摆放着一块仙骨，是我大光明寺最珍贵的宝物，可是三年前三弄突然闯入宝库将其盗走，不仅宣布判出大光明寺，还成了杀人如麻的红衣妖僧，老衲担心他继续危害人间，特地派觉云前去将其带回，谁知道……唉！！”

　　“仙骨！？”

　　秦风仔细想了想，好像听说过此骨。

　　据说仙骨跟他二弟的至尊骨差不多，都是特殊的体质，凡是拥有仙骨者都能轻松突破终极，破碎虚空成为仙人。

　　哪怕是挖出仙骨移植，也同样拥有仙人之资。

　　据史书记载每次仙骨拥有者出世，都会引得各方势力争夺，除非拥有大势力的庇护，否则绝对活不过十岁。

　　至于大光明寺为何会拥有仙骨，恐怕就是佛曰不可说了。

　　“等等，不对啊！”

　　秦风神情突然一愣，好似华生发现盲点。

　　按理说三弄和尚得到了仙骨，突破大帝是轻轻松松的事，为何还要花188极品灵石，从他这里买母猪也疯狂2.0呢！？

　　此时——

　　苦多又回到了觉云陨落的地方。

　　虽然他吸收万魔之主突破到了飘渺境三重，但奈何追他的人，人手一瓶母猪也疯狂2.0，就算他能打败对方，也不敢与之交手。

　　生怕一个闪躲不及中招，再多一次痛苦的回忆。

　　所以他只能拼命的跑，也成功将他们给甩开了，而甩掉他们的第一件事，就是回来寻找觉云的遗体。

　　“师父呢！？”

　　苦多寻找了半天，也没有发现遗体。

　　也让他感到无比自责，心中更是一阵难过。

　　在他生命的至暗时刻，是觉云指引他从黑暗中走出来，可现在他不仅眼睁睁看着师父陨落，连他的遗体都弄丢了。

　　“小师弟，你可让我好等啊！”

　　三弄和尚戏谑的笑声响起，身穿一身红衣从空中落下。

　　本以为以他的修为抓住苦多是手到擒来，可谁知道这小子太邪门了，居然成功将他给甩掉。

　　无奈只能回到觉云陨落地来守株待兔，没想到他居然真的回来了。

　　“不好！！”

　　苦多瞳孔猛地一缩，本能的转身就跑。

　　只是三弄和尚已经吃过一次亏了，再次相遇没有丝毫的犹豫，第一时间将母猪也疯狂2.0给撒出。

　　就在苦多以为自己能逃掉时，熟悉的感觉再次涌上心头。

　　“桀桀桀桀，小师弟，你已经在劫难逃了！”

　　三弄和尚见到苦多中了母猪也疯狂2.0，立马发出反派的专属笑声追了上去。

　　“回大光明寺，只要回去就安全了！”

　　苦多咬着牙根拼命坚持，心中也在不断默念佛经压制。

　　………

　　大光明寺中。

　　秦风正盘坐在房间中，身前摆放着紫霄阴阳鼎。

　　本着不是自己宝贝不心疼的原则，将一块块稀有的矿石丢进鼎中。

　　伴随着两大融合神火不断输出和一道道符文不断被打入鼎中，隐约可见鼎中浮现一柄柄神剑的剑胚，还有一个写着‘德’字的板砖。

　　与之前圣级道德砖不同，此道德砖乃是神级。

　　就算帝级强者挨一下恐怕也得晕上几秒钟，而且还能随意变化大小，大如山岳可镇压万物，小如板砖可随身携带。

　　“这就是我兔新的道德标准！？”

　　小白目光激动的盯着道德砖，已经迫不及待想找人试试了。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的雷鸣声响起，天空中的雷霆开始翻腾。

　　“开始了吗！？”

　　看到熟悉的场景，木秀和齐修远眉头一皱，默默退至众人身后……


----------------------------------------

