# 第369章 钱没了可以再赚，良心没了……

“雷劫来得好快啊！”

　　秦风抬头看了一眼，心中很快释然了。

　　因为他并不是从零开始锻造神剑，而是将无尽剑匣中温养的千柄神剑，重新加入稀有材料升级。

　　与其搞个上万柄垃圾神剑，不如浓缩成千柄顶级神剑。

　　加强威力不说，还能节省时间。

　　最关键的是，不用像神器初成时历经九道雷劫，每柄神剑出炉也就劈一下意思意思。

　　“雷劫，是雷劫！！”

　　寺中和尚满脸惊恐之色，看向秦风所在的地方。

　　只见无尽的雷霆盘踞在天穹中，好似神罚降临于这片天地间，誓要将大地上的一切统统清理干净。

　　磅礴的威压如十万大山降临，不少人承受不住脸色苍白的跪下。

　　“佛祖金身神器成了！”

　　方丈等人又喜又忧。

　　喜的是光看雷劫就知道神器不简单，证明秦风没有偷工减料。

　　忧的是这么强的雷劫看得人头皮发麻，谁也没有把握能扛下来。

　　但就算是扛不住，也必须得硬扛！

　　因为秦风用掉的稀有材料太多了，一旦扛不住雷劫就意味着被劈成灰烬，就算他们是狗大户也承受不起这种损失。

　　轰隆隆！！

　　天空中的雷霆化作一条条雷龙，蕴含的毁灭意志急速俯冲而下。

　　“开启护寺大阵！”

　　随着方丈的一声令下，寺中的和尚全部行动。

　　只见他们快速分散在大光明寺的各个角落，掐出指诀凝聚出一个巨型能量护盾，将大光明寺庙给笼罩了起来。

　　轰隆隆！！

　　雷龙无情的撞击在护盾上，震耳欲聋的轰鸣声伴随雷光四散。

　　紧接着一条又一条的雷龙不断劈下，连绵不绝的雷鸣声使得虚空颤抖，仿佛随时都碎裂崩塌一般。

　　“噗！！”

　　和尚们一个接一个的口吐鲜血，也不断的有人坚持不住倒下。

　　“怎么还有！？”

　　方丈等人面露着急之色，显然也快要撑不住了。

　　让他们硬扛九道雷劫没问题，九十道也能勉强，但现在都已经劈了一两百道了，再这样下去大光明寺这座万年古刹非得毁了不可。

　　只是罪魁祸首秦风依旧在沉浸式炼器，完全没有要停下来的意思，随着他每点出一道指诀，紫宵阴阳鼎中就会飞出一把闪烁着流光的神剑。

　　此时——

　　木秀和齐修远正吃着烧烤喝着酒，远远看着一道道恐怖的雷劫落下。

　　“这帮秃驴不行啊！”

　　木秀满是嫌弃道：“人家武陵圣地可是硬撑了一个月才投降，他们这才到那里就不行了。”

　　“可怜的大光明寺！”

　　齐修远看向大光明寺的眼神满是同情之色，终于明白木秀说不用一个月是什么意思了。

　　就冲秦风这恐怖的破坏力，没有哪个势力能坚持一个月！

　　尤其是秦风的节操还没有下限，钱是你出的，雷劫是你扛的，好处最后全进了他的口袋。

　　木秀感慨道:“钱没了可以再赚，良心没了赚得更多。”

　　雷劫滚滚，从早到晚。

　　方丈等人也不记得承受了多少雷劫，反正金碧辉煌的大光明寺已不复存在，取而代之的是一片残垣断壁和哀鸿遍野。

　　“终于结束了！”

　　方丈看着天空散去的雷云，差点就蚌埠住泪撒当场。

　　为了扛下这些雷劫，他本就不多的寿元，更加雪上加霜。

　　不过想到如此恐怖的雷劫，必定会诞生恐怖的神器后，他迫不及待带着一行人来到秦风所在房间。

　　只见秦风的房间已经倒塌，小白从废墟中将秦风刨了出来，手中还死死的攥着一尊闪烁着流光的迷你小金人。

　　仔细看会发现，正是迪迦佛祖！

　　“怎么会这么小啊！？”

　　方丈等人脸上的笑容顿时凝固，心中突然泛起一股不好的预感。

　　按理说秦风拿了他们那么多稀有材料，就算偷工减料也足够锻造一尊百米高的巨佛金身，现在给他们一个巴掌大小的迷你小金人是几个意思！？

　　“他明明可以直接抢的，却专门锻造了一个小金人！”

　　木秀和齐修远也看傻了，心中更是直呼好家伙。

　　虽然他们知道秦风肯定会偷工减料，但真没想到他会偷工减料到这种程度，一亿的工程款最后成品只有八千块。

　　“浓缩才是精华！”

　　秦风脸不红，心不跳的开始忽悠道：“此金佛主体采用24k纯七彩星陨锻造而成，其中融合了龙纹黑金加强硬度可保永久流传，更是加入了妖血石、飞仙石、太阳石、火神石、地火石等做辅助，以及使用了上界独门法决锻造，让其拥有随意变化大小镇压万物的能力……”

　　“好厉害！”

　　小白听得是眼睛放金光，低头看向手中的道德砖。

　　“能变化大小！？”

　　方丈等人再次露出笑脸，开始仔细听秦风介绍。

　　除了拥有变化大小，镇压万物的能力，还拥有什么承载香火之力、非仙人不可破的防御、以佛光普照灭天下妖邪等诸多神通，听得一群和尚激动得不要不要的。

　　“世俗总要男人无惧无畏啊！”

　　木秀和齐修远听得的目瞪狗呆，不得不给秦风写个大大服字。

　　“圣子大人，不愧是器修天资榜第一啊！”

　　方丈眉开眼笑的接过小金人，迫不及待的想要试一试威力。

　　只是跟他想象中的完全不一样，小金人只变成婴儿大小就不动了。

　　除了能凝聚出一个护盾能保护一个人外，秦风说的其他神通是一个也用不出来。

　　“我佛慈悲！”

　　秦风一本正经道：“刚才在我将佛祖金身神器锻造成功之时，佛祖再次与我灵魂交流，说为了防止此神器落入坏人手中危害人间，特地设下了几道封印，非佛法高深的得道高僧不可开启。”

　　好家伙！

　　还真是张口就来啊！

　　木秀和齐修远都看不下去了，只能在一旁低着头找蚂蚁。

　　“噗！！”

　　方丈再也蚌埠住了，一口鲜血喷出倒下。

　　“方丈！！”

　　众人手忙脚乱，赶忙上前扶起。

　　“方丈，你没事吧！？”

　　秦风关心的上前，掏出极品大还丹道：“此乃我亲手炼制的极品大还丹，至今一个差评也没有，方丈，你快快服下……”


----------------------------------------

