# 第371章 唯一的温柔给了彼此

“嗯，睡的很舒服！”

　　太子妃低着小脑袋，一脸娇羞道：“多谢秦公子，妾身从那幅梦字观想图中受益良多，悟出了一部天阶功法。”

　　“天阶！？”

　　秦风当场就被整无语了。

　　他们这些大反派、天选之子起步都是圣阶，现在她居然跟自己说悟出了一部天阶功法，实在是有点不知好歹。

　　必须给她一棒子，让她长长记性。

　　“嗯！”

　　太子妃点了点小脑袋，语气中难掩兴奋道：“这是一部辅助型功法，可以帮助人活血化瘀，消除疲劳，能让灵气运转加速的功法。”

　　“怎么听着那么像按摩啊！？”

　　秦风神情微微一愣，想起去按摩店的经历。

　　向你介绍时都说正规，可进去发现一点都不正规，首先穿的就不专业，还TM老按一个地方，让她按着按着还忍不住想加钱。

　　不等秦风反应，太子妃就将他拉到床边坐下，打算让他亲身感受一下。

　　“这不好吧！？”

　　秦风嘴上说着不好，人已经躺成了大字。

　　随着太子妃柔软的小手按在身上，一股极其柔和的灵力也涌入体内，让原本紧绷的肌肉瞬间松弛了下来。

　　尤其是灵力刺激全身的穴位，让人处于一种极其放松的状态。

　　当然也不是完全放松下来……

　　秦风就从大字变成Mu字，惹得太子妃顿时脸红心跳。

　　只是她仿佛早就做好了心理准备似得，并没有学那些小姑娘捂着小脸跑开，反而风情万种的抬头白了秦风一眼。

　　“这个小妖精！！”

　　秦风忍不住倒吸了一口凉气，知道自己又一次上当受骗了。

　　可就在秦风准备忍受上当受骗的痛苦时，外面突然传来了一道震耳欲聋的轰鸣声。

　　轰隆隆！！

　　小秦风被吓的一激灵，怒气值也随之满格。

　　“有没有公德心，不知道人家还在上班啊！”

　　秦风怒气冲冲的出了船舱，手中还提着打开的无尽剑匣。

　　只是还没等他看清楚是谁没有公德心时，就听到了有个妹子在呼喊他的名字，“秦公子，快点来救救我们！！”

　　“嗯！？”

　　秦风好奇的闻声看去，见到两道熟悉身影。

　　一个有着超大，超大，超大的凶器傍身，也只有连说三遍才能体现出此人的凶悍，她就是药神谷的有容。

　　而在她身边的另外一个熟悉身影，正是一日不见如隔三秋的林三。

　　三年前有容看到小白发芽后，就回药神谷去寻找资料。

　　本想将查到的消息告诉秦风，可谁知道被她师父关在家里修行，直到最近才趁师父不注意跑了出来。

　　听说秦风在大夏皇朝，于是她就赶了过来，谁知道秦风没找到，偶遇了悲伤的林三。

　　此时——

　　有容和林三正被数百人围攻，是大夏皇朝派来的追兵。

　　“她怎么会在这里！？”

　　秦风对于有容的出现感到很意外。

　　不过当他想到有容是林三的命中注定之后，所有的疑问也就全都迎刃而解了。

　　“荒古这么大都能碰到，天选之子果然不讲道理！”

　　秦风越看越觉得两人不合适，再加上他此时火气很大，怒吼一声道：“林兄莫慌，我来助你！！”

　　刹那间——

　　清脆刺耳的剑鸣声在天地间不断的回荡，千柄神剑从无尽剑匣中如流星般呼啸而出，将大夏皇朝派来的追兵团团包围起来。

　　铿锵作响，剑气如潮！

　　璀璨夺目，剑意冲天！

　　“不好！！”

　　数百名追兵心中一惊，被秦风的战力吓到了。

　　“秦兄！！”

　　林三看到秦风很意外，但更多的则是心惊。

　　也就几天不见，秦风的剑更强了！

　　只见秦风负手立于神风舟的船头，整个人犹如尘封已久的神剑展露出惊天锋芒，可怕剑意贯穿云霄，无尽的剑光围绕在他身旁。

　　周天星辰剑阵！

　　嗡！嗡！

　　千柄神剑爆发出无尽的剑光，仿佛要与天上的太阳争辉。

　　“不好！！”

　　大夏追兵脸色不由得一变，赶忙运转起防御的招式。

　　虽说秦风现在只有生死境四重修为，但在各种buff和千柄神剑的加持下，连飘渺境都不敢跟他正面硬碰硬，归一境也不得不暂避锋芒。

　　可以说此时的秦风，准帝之下他无敌！

　　轰隆隆！！

　　剑气四散，剑意如洪。

　　数百名追兵被迫凝聚灵气护盾抵挡剑气袭击，但惨叫声却在不断的响起，闪烁流光的神剑刺穿他们的胸膛，无尽的剑气撕碎他们的元神。

　　原本还扬威耀武的数百追兵，仅仅片刻钟就被秦风全部斩杀。

　　“轮到我兔登场了！”

　　小白立马来了精神，美滋滋的上前摸尸。

　　“主公今天火气很大啊！”

　　木秀和齐修远有些惊讶的看向秦风。

　　在他们的记忆中秦风做事向来是三思而后行，能不能做，能不能明天做，能不能交给别人做。

　　像这种一上来就亲自动手，还开大的情况真心没见过。

　　不过当他们看到被围之人是林三后，所有的疑问也就迎刃而解了，他可是为了林三不惜自囚大光明寺千年，现在为林三出手也就合情合理了。

　　“两人到底什么关系！？”

　　木秀和齐修远两人互望了一眼，觉得两人关系不像表面那么简单。

　　“秦兄，你没事真是太好了！”

　　林三忧郁多日的脸上露出一抹笑容，心中的那块大石头终于放了下来。

　　“林兄，你没事也太好了！”

　　秦风露出了发自内心的笑容。

　　本以为林三走了会失去反派点来源，谁知道两人之间的孽缘那么重，刚分开没几天就又再次相遇了。

　　“这不对啊！？”

　　有容在一旁看着两人，越看越觉得不对劲。

　　刚才她遇到林三时一脸的忧郁，仿佛世界失去了颜色。

　　遇到秦风时比三年前更加霸道，一言不合斩了数百人。

　　可现在两人见面立马露出笑容，仿佛将唯一的温柔给了彼此。

　　也让她一时间分不清是《绝美小医仙和她的高冷大魔王》，还是《绝美小医仙和她的忧郁剑神》，又或者是《高冷大魔王和他的忧郁剑神》

　　………


----------------------------------------

