# 第372章 你已经在劫难逃

“秦兄，你为何……”

　　林三突然欲言又止，眼神中满是疑惑。

　　虽说秦风的出现让他不再感到内疚，但秦风可是说过做人要言而有信。

　　按理说他此时应该在大光明寺修行，不应该出现在这里才对。

　　“林兄，莫要多问！”

　　秦风一秒入戏，仿佛不想回答。

　　“这戏要怎么接！？”

　　木秀和齐修远一看就知道，是秦风临场考验他们发挥的戏。

　　可不管他们脑子如何的飞速思考，也想不到如何接下秦风的这场戏。

　　“真是一群废物，关键时候还得看我兔！”

　　小白给了两人一个好好学的眼神，随后冲着林三奶凶奶凶道：“还不是因为木秀那老家伙算出你有危险，我兔主银宁愿言而无信也要来救你……”

　　“小白！！”

　　秦风突然严厉的训斥一声，用胡萝卜堵住了小白的嘴。

　　“我悟了！！”

　　木秀突然开悟，懊悔的捶胸道：“主公本想跟那帮秃驴讲道理，谁知道他们居然借机要挟主公，逼迫他炼制佛祖的金身神器才肯同意我们离去，可神器那有那么容易炼，为了尽快来救人，主公不惜燃烧自己的千年寿元，早知道我就不算那一卦了！”

　　好家伙！！

　　团伙作案啊！！

　　齐修远心中直呼好家伙，发现自己根本融入不进去。

　　“秦兄，你……”

　　林三嘴唇微微的颤抖，证明其内心不平静。

　　本以为心中的内疚感没了，谁知道秦风为他默默付出了那么多，今生能跟秦风做兄弟，绝对是他八辈子修来的福气。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天选之子感情，获得20万反派点！”

　　“多嘴！！”

　　秦风恼羞成怒的转头训斥木秀，眼神中却流露出对他的肯定。

　　“林兄，不必在意！”

　　秦风很是轻松的笑道:“损失千年寿元换来提前千年获得自由，是我赚了！”

　　“秦兄！”

　　林三再也蚌埠住了，知道秦风在安慰他。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天选之子感情，获得20万反派点！”

　　“这剧情有点不对啊！”

　　有容在一旁彻底的懵逼了，发现自己居然有点多余。

　　按理说她作为全场的颜值担当、身材担当、治疗担当……不说让高冷魔王和正道剑神疯狂争夺，至少也应该让人眼前一亮才对。

　　可现在秦风只顾着林三，林三的眼中也只有秦风，完全没有她什么事了。

　　就在这时——

　　一道非常猥琐的笑声响起，“桀桀桀桀，小师弟，你已经在劫难逃了！”

　　“嗯！？”

　　全场众人被对方的笑声吸引，目光纷纷向着声音处看去。

　　只见苦多满脸涨红的在前面逃，三弄猥琐笑着在后面追，哪怕苦多用出吃奶的力气，双方的距离也在以肉眼看见的速度减少。

　　“哇，这么刺激！！”

　　秦风露出玩味笑容，知道苦多已经中招。

　　如果不出意外的话，苦多将在三十秒后被三弄扑倒，痛苦的交出第五个大帝之位。

　　只是根据他十年老书虫的经验，哪怕方长此时已经掉到了高级天选之子依旧不讲道理。

　　当不出意外时，意外肯定会出现。

　　嗡！嗡！

　　清脆刺耳的剑鸣声在天地间再次回荡，还没收回的千柄神剑如流星般呼啸而起，将苦多前进的路线给阻拦了。

　　“秦风！！”

　　苦多被气的差点喷出一口鲜血，没想到会在这里又遇到秦风。

　　轰隆隆！！

　　虚空中突然剧烈震荡起来，专属苦多的意外出现了。

　　只见远处有两道人影正在急速向着他们逼近，周身散发出准帝专有的恐怖威压，仔细看会发现，正是大夏皇朝的吴王和魏王。

　　“是秦风！！”

　　看到秦风站在神风舟船头，吴王和魏王立马咬牙切齿。

　　因为两年前被秦风俘虏，让他们成为了大夏皇族的笑话，今日好不容易遇到落单的秦风，必须将其抓回去好好折磨才行。

　　尤其是看到满地百来人的尸体，他们就更是气的不打一处来。

　　“太好了！”

　　全场最开心的，莫过于苦多了。

　　他现在是前有狐狸，后有虎，两边还蹲着两只狼，但好就好在两只狼和狐狸有仇，也未与他撕破脸。

　　“两位王爷助我！”

　　苦多拿出吃奶的力气，向着两位王爷奔去。

　　“方长！！”

　　吴王和魏王心中不由得一喜，没想到能遇到这个大宝贝。

　　只是当他们看到三弄时，脸色顿时阴沉了下来。

　　“我们赶紧走！！”

　　齐修远脸色变的无比凝重起来，让木秀赶紧启动神风舟离开。

　　虽然他现在号称大帝之下第一人，以一敌二完全没有问题，但前提条件是不能分心去保护秦风等人。

　　“不用！”

　　秦风摆了摆手，大声叫道：“三弄大师，如果我为你争取一盏茶的时间，不知我的成人之美能否换大师的乐于助人！？”

　　“我与小兄弟一见如故，当然能！”

　　三弄和尚爽快的就答应了，随后纠正道：“不过贫僧不用一盏茶的时间，从现在起十息就足够了！”

　　“大师就是大师，一个字绝！”

　　秦风无法用语言形容，只能默默竖起大拇指。

　　还特地将娇柔丹和万里体香散丢给大师，让他务必给自己一个跟准帝交手的机会。

　　他可不是想要证明自己多牛逼，而是打算借着这次机会将自己隐藏起来，等林三和二弟击败上界的仙人之后，他这个大反派再跳出来窃取他们胜利的果实。

　　“造孽啊！”

　　木秀和齐修远眼神中满是同情，心中也为苦多默哀了三分钟。

　　他想要驱狼逐虎，秦风立马来了个合纵连横。

　　既生长，何生风！

　　“你确定你能坚持住！？”

　　三弄对于秦风给的东西很满意，只是对他的实力一点也不放心。

　　就算秦风是荒古公认的第一天骄，亘古未有过的妖孽，将来能镇压万古的存在。

　　可他此时毕竟才生死境四重，距离准帝境中间还隔着飘渺、归一两个大境界。

　　“当然！！”

　　秦风嘴角露出一抹龙王般的自信微笑，表示他的强大不是南风公主吹出来的……


----------------------------------------

