# 第376章 医学奇迹

此时——

　　有容和林三已说不出话来了，有被秦风的排场给震撼到。

　　尼玛！

　　本以为秦风说的是千军、万马，没想到他说的是千军万马。

　　虽然他们知道秦风是阴月皇朝的第三圣子，但真没想到他的排面能大到这种程度。

　　阴月皇朝四大王牌军来了其三不说，更有号称御林军的十万黑甲军，以及数万大雪龙骑同行。

　　如此阵容放眼整个荒古，除了大夏皇朝外，没有哪个势力能承受这么多铁蹄的无情践踏。

　　就算大夏皇朝是荒古第一皇朝，也不敢贸然赌上国运打这种级别的大战。

　　“秦公子从不骗人！”

　　太子妃激动的小脸通红，对这个男人已无法自拔了。

　　“来的正好，给朕杀！！”

　　大夏新帝气的头顶发绿，下达了立马开战的命令。

　　他绝对不是因为担心自绿而开战，是他和他父皇的治国理念不同。

　　与他父皇那种对外唯唯诺诺，对内重拳出击，遇到什么事都以大局为重，求平衡的治国理念不同。

　　他的治国理念是以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡，面对强势而来的阴月皇朝大军，他的回答就是一个字，干！

　　“陛下，优势好像不在我方啊！”

　　有大臣看不下去了，在一旁低声提醒。

　　因为大夏新帝刚刚登基，与各大世家的条件还没谈妥，所以世家联军并没有前来助阵，此次带来的只有忠于皇族的百万皇家军。

　　虽然百万皇家军战力很强，是仅次于百万秦家军的军团，但对面可是阴月皇朝四分之三的精锐大军，这样冲上去简直跟打灯笼去厕所找死没区别。

　　“一帮庸臣懂什么！！”

　　大夏皇帝冷冷撇了大臣一眼，丝毫没有收回成命的意思。

　　现在各大世家都想着为自己家族捞好处，尤其是秦家因为吃席不给打包，居然要求皇族将赋税重地江南三洲赔偿给他们，更是以此为借口赖在皇宫不走了。

　　但他们可能忘记了，他在龙脉帮助下突破到了帝级。

　　一旦帝级大战开启，谁也无法独善其身。

　　他就是要逼着各大世家参战，将他们的退路给彻底堵死。

　　此战他非打不可！

　　“陛下，万万不可！！”

　　大臣们好像看穿了新帝的想法，赶忙开口劝道：“大帝之威，毁天灭地，一旦参战必将生灵涂炭，此乃灭世大战，不到万不得已，万不可出手啊！”

　　“战争哪有不死人的，朕今天就参战了！”

　　大夏新帝想到光天给他画的大饼，就立马如喝了鸡汤般浑身充满力量。

　　“杀！！”

　　百万皇家军杀声震天，恐怖的杀气直冲云霄。

　　“杀！！”

　　对面阴月皇朝也没惯着谁的毛病，白起老将军拔出腰刀带头冲锋。

　　镇魔军的万里浪、虎贲军的木深、大雪龙骑的城春纷纷响应，指挥着大军两面包抄，誓要将百万皇族军彻底留下来。

　　轰隆隆！！

　　大夏新帝从龙辇上一跃到了虚空中，恐怖的帝威如狂风暴雨般席卷全场。

　　“不好，帝级强者参战了！！”

　　白起等人脸色不由得一变，赶忙变化军队阵形来抵挡。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的杀伐之气凝聚成实体，与帝威狠狠碰撞在一起，震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，虚空开始剧烈的震荡起来，大地也崩裂出一道道狰狞的口子。

　　不过帝级强者就是帝级强者，哪怕是个伪帝，一旦踏入帝级就是质变，不是靠数量就能取胜的了。

　　几百万的大军仅仅是与之威压简单触碰，便有不少士兵吐血萎靡。

　　“这就是大帝之威！！”

　　坐在轮椅上的秦风脸色猛地一变，终于明白为何要禁止大帝参战了。

　　不管钢铁洪流数量有多少，火力覆盖范围有多大，在传说中的镇国蘑菇弹面前统统都是弟弟。

　　双方根本不在一个量级上，完全就是降维打击。

　　“大帝参战了！！”

　　木秀忍不住撇了秦风一眼，再次证明血月妖孽的恐怖。

　　一动而天下大乱，安居而天下熄！

　　“怎么办！？”

　　看到曾经的太子突破到帝级，太子妃惊恐的娇躯颤抖起来。

　　“放心！”

　　秦风坐在轮椅上，顺势将太子妃搂入怀里，很是轻松道：“帝级强者不是他们大夏皇朝的专属，我们阴月皇朝也是有帝级强者坐镇的。”

　　说完。

　　秦风给了白起一个眼神，表示可以放六道帝君了。

　　“是！！”

　　白起果断的掏出一块命牌，将其重重的摔在了地上。

　　作为镇守边境的最高统帅，一直随身携带着六道帝君的命牌，就是为了防止对方突然出动帝级战力。

　　只是原本高高在上，受人敬仰的六道帝君，此时却有种给秦风打工的感觉。

　　需要的时候就直接拉出来，根本不需要考虑他个人想法。

　　轰隆隆！！

　　虚空开始剧烈震动，裂开一个巨大黑洞。

　　恐怖的帝威从黑洞中急速射出，与大夏新帝的威压撞击在一起，震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，空间更是扭曲到变形。

　　“六道帝君！”

　　大夏新帝气的咬牙切齿，没想到对方来的这么快。

　　只见挺拔的身躯、凌厉的眼神的男子从黑洞中出现，给人一种不怒自威的感觉，正是阴月皇朝的六道帝君。

　　“帝君来了！！”

　　战士们面露狂喜之色，心中瞬间就有了底气。

　　六道帝君轻声道：“既然你想打灭世大战，本帝一定奉陪到底！”

　　“那就战吧！！”

　　大夏新帝一点也不带怂的，挥手拿出一把屠龙宝刀。

　　轰隆隆！！

　　只见双方一飞冲天，在虚空中激烈撞击。

　　轰鸣声震耳欲聋，战斗余波让天地风云变色，电闪雷鸣，大地不断的坍塌，海水开始翻腾，仿佛世界末日提前到来。

　　也就在两人交手的瞬间，荒古的所有帝级强者全都感应到了。

　　尤其是双方的帝级强者立马腾空而起，一道道专属帝级的威压降临双方边境。

　　“终于让我等到了！”

　　秦风立马激动起来，拿出了吃瓜三件套。

　　坐着轮椅、搂着太子妃、吃着水嫩多汁的小香梨！

　　“嗯！？”

　　林三很是疑惑的看去。

　　发现秦风刚才还一副要死要活的虚弱状态，可一搂着太子妃就立马精神抖擞起来，简直就是医学的奇迹……


----------------------------------------

