# 第377章 喊冤的秦老六

轰隆隆！！

　　虚空突然发出剧烈的轰鸣声，掩盖住天地间的一切喧杂。

　　两国交界的边境线前，无数生灵眼神满是敬畏的看向虚空，雷霆咆哮而出，化作雷龙游走于天际间，照耀苍穹。

　　神兽玄武的脑袋从虚空中探出，体型庞大如同山岳般，让苍茫大地为之颤抖。

　　月神英姿飒爽的立于玄武的脑袋之上，周身流转着无尽的光辉，像是一尊亘古长存的神明般让人不敢直视。

　　吼！！

　　神兽白虎仰天咆哮，睥睨世间的生灵。

　　风华绝代的蓝魔则坐在白虎的背上，无尽的雷霆在其周身盘旋，磅礴的威压好似十万大山降临于这片天地间。

　　与此同时——

　　还有五道帝级威压降临，其中四道来自大夏皇朝。

　　见此一幕，荒古沸腾。

　　“卧槽，真的要打灭世大战了！？”

　　“大夏太上皇来了，秦家始祖和二祖也来了，还有天心之城的老祖！”

　　“五帝同朝，大夏无愧最强之名！”

　　“你以为阴月皇朝为何敢触其虎须？除了月神和蓝魔外，天鸿书院的帝师无道也是帝级。”

　　“四帝同朝如何干的过五帝同朝！？”

　　“阴月皇朝有神兽白虎和玄武，大夏皇朝有两个秦家老六，一加一减，你细品！”

　　“你这样一说，我顿时觉得阴月皇朝的赢面很大！”

　　“别忘了，六个大帝之位，阴月皇朝独占其三，大夏皇朝一个未得！”

　　“听说方长遁入空门法号苦多，现在在大光明寺庙修行！”

　　“最近大光明寺遭雷劈，听说方丈都被劈死了。”

　　“一看就是缺德事做多了，我辈虽逢乱世，当守心中正义，杀上大光明寺替天行道！”

　　“方丈虽死，苦多犹在，不可操之过急，徐徐图之，来日方长。”

　　“………”

　　面对即将开启的帝级灭世大战，众人没有来日方长的打算，只有去日苦多的渴望。

　　因为想在这种灭世大战中存活，最好的方法无疑是自己突破帝级。

　　轰隆一声！！

　　虚空中的六道帝君和大夏新帝又一次撞击，也顺势停下来回到了各自的阵营之中。

　　不过相对于六道帝君的不怒自威，大夏新帝则显得有点狼狈。

　　毕竟他才刚刚突破帝级，还是借助龙脉突破的伪帝，跟六道帝君这种靠自我天赋突破的大帝，战力上差了不是一星半点。

　　此时——

　　两国边境，两军对峙。

　　双方九位大帝立于虚空之中，恐怖的帝威如海啸般铺天盖地。

　　吼！！

　　玄武庞大的身躯遮天蔽日，睥睨世间的一切生灵，白虎仰天咆哮神武威严，让整个天地都为之颤抖。

　　只是双方虽然剑拔弩张，但心中却都非常克制。

　　阴月皇朝这边少了一个帝级强者不占优势，大夏皇朝那边担心秦家两帝卖队友，秦家则因为吃席不给打包而精神萎靡不振。

　　“卧槽，还打不打了？！”

　　秦风清脆可口的小香梨都吃两个了，可双方依旧没有要开打的意思。

　　“秦公子！”

　　太子妃娇羞的依偎在秦风怀里，将削好的小香梨送到其嘴边。

　　“这简直就是个昏君啊！”

　　有容实在是看不下去了，忍不住提醒道：“她可是别人家的媳妇啊！！”

　　“不要紧的！”

　　秦风看着太子妃将如葱般的小手伸到嘴边，张开嘴巴去吃其手中的小香梨，一口咬下去清脆可口，水嫩多汁。

　　“那不是太子妃吗？！”

　　百万皇家军中有人认出了太子妃，看向大夏新帝的眼神十分古怪。

　　“该死的混蛋！！”

　　大夏新帝气的全身冒绿光，整个人彻底失去了荔枝。

　　“这小王八蛋！！”

　　六道帝君等人也气的牙根痒痒，没想到几年不见秦风长本事了。

　　家里那么多的大家闺秀，天之骄女他不选，偏偏跑去大夏帝都将太子妃给拐了回来，还当着大夏新帝的面你情我浓。

　　别说大夏新帝失去荔枝，他们看了都想揍他一顿！

　　“这小子什么眼神啊！”

　　月神和蓝魔当场就不开心了。

　　如果说她们精心培养出来的传人输给一个天之骄女，她们无话可说，可现在居然输给了一个花瓶，还是一个二手花瓶。

　　“给朕杀！！”

　　大夏新帝失去荔枝的怒吼，只想将秦风碎尸万段。

　　“住手，不要再打了！”

　　天空中突然又有几道帝威降下，是来自其三大圣地的帝级强者。

　　因为帝级之战造成的破坏力太大，牵一发而动全身，所以三大圣地联合两大皇朝组成了人族最高组织，目的就是为了约束各方禁止帝级参战。

　　“去尼玛最高组织，我大夏退出！”

　　大夏新帝玩不过直接掀桌子，当场就表示退出最高组织。

　　作为荒古的第一皇朝，他们之所以同意遵守大帝条约，就是因为条约对他有利，不用担心有大帝过来偷家，现在对他无利，直接暴露流氓本质掀翻重来。

　　“你就这样由着他！？”

　　众人目光看向了太上皇，希望他能劝劝这位新帝。

　　“我们战场上见！”

　　太上皇丝毫没有要劝劝的意思，只想杀了六道帝君为他儿子陪葬。

　　只是他并没有直接开战的意思，而拉着好大孙拉住回去从长计议。

　　现在开战不光要面对阴月皇朝的四位帝级，还要考虑其他三大圣地会不会趁火打劫，尤其是秦家这两个老六是他们的队友。

　　“疯了，全都疯了！！”

　　全场的大帝脸色不由得凝重起来，知道这场灭世之战无可避免了。

　　很快——

　　大夏百万皇家军有条不紊的退去，五位大帝也跟着一起走了。

　　只是大夏新帝临走前，恶狠狠看了秦风一眼，仿佛再说夺妻之仇不共戴天。

　　“秦风，又是你惹的祸！”

　　帝师无道严厉训斥道：“你说你跑去紫禁城决战就好好决战，你没事斩人家龙脉干什么，还杀了大夏皇帝，更是抢了人家的太子妃！？”

　　“帝师，冤枉啊！”

　　秦风大呼冤枉道：“首先，龙脉是林兄斩得，其次，大夏皇帝是他儿子弄死的，最后，太子妃心系与我，我们是两心相悦，真心相爱，怎么能说是我抢的呢！？”

　　………


----------------------------------------

