# 第378章 首战即决战，一战定乾坤

“秦兄，我人还没走呢！”

　　林三顿时就尴尬了，不知该说什么才好。

　　虽说龙脉是他亲手斩的没错，但也是为了救秦风，抛开事实不谈，难道他就没有一点责任吗！？

　　“这小王八蛋！！”

　　六道帝君等人气的牙根痒痒，发现几年不见秦风依旧没有变化。

　　但凡你敢说他一句不是，他立马就回怼你几句。

　　要是你敢再开口责怪他，又立马站在道德的至高点对你指指点点。

　　总之我没错，错的是社会，错的是体制！

　　不过秦风说大夏皇帝是被太子杀死的，却让六道帝君眼前一亮，觉得这里面可以做做文章。

　　“哎呦，原来是真爱啊！”

　　蓝魔居高临下的立于空中，看向秦风怀里的太子妃。

　　亏她还想着将宝贝女儿嫁给他，可他倒好居然跟一个二手货大庭广众之下卿卿我我，完全没有将她这个丈母娘放在眼中。

　　月神看着受伤的秦风，也阴阳怪气道：“我们的秦大公子勇闯昆仑秘境、进入万魔塔独战三十万魔族、孤军深入一战封神都不曾负伤，现在居然为了一个已婚女子受伤，果然是真爱啊！”

　　尤其是已婚女子四个字咬的特别重，仿佛在提醒对方配不上秦风的身份。

　　“月神、蓝魔误会了，妾身只是公子的奴婢！”

　　太子妃神情不由暗淡几分，赶忙挣脱秦风的怀抱跪下。

　　作为护龙一族培养的联姻花瓶，自然听说过蓝魔和月神的威名，别看她们是什么四大美人，同样也是荒古出了名的女魔头。

　　以前在大夏皇族她有护龙一族庇护，现在来到阴月皇朝可没有什么靠山，要是得罪了这两位恐怕连怎么死的都不知道。

　　想要活下去就必须将姿态给放低，绝对不能跟秦风身边的女人争宠。

　　“两位姐姐不要吓着她了！”

　　秦风将太子妃拉起来，很是虚弱道：“我这伤不是因为她，而是帮林兄挡了一下，咳咳……”

　　话未说完，一秒入戏。

　　只见秦风咳出一口鲜血，再次变的无比虚弱起来。

　　完全没有刚才搂着美人，看着戏，品尝鲜嫩多汁小香梨的精神了。

　　“秦兄，你没事吧！？”

　　林三心头猛地一惊，赶忙上前查看伤势。

　　“老大，你不能丢下我们啊！”

　　千军、万马立马哭的稀里哗啦，可不想成为没有老大的小弟。

　　“几年不见，他们怎么哭的这么丝滑！？”

　　小白好奇的打量起千军、万马来，怀疑他们是不是背着它练习了。

　　“伤的这么重！！”

　　六道帝君等人眉头不由皱起，暂时放过了对秦风的声讨。

　　“哼！！”

　　月神不爽的哼了声，没有再为难秦风。

　　不管怎么说秦风也是她看着长大的，受了这么重的伤自然也是心疼的。

　　“这臭小子已经十八成年了，该举行加冠之礼了！”

　　蓝魔想到男子加冠可娶妻的传统，心中的小算盘立马开始打起来。

　　她为了投资秦风连宝贝女儿都搭进去了，可不能白白便宜外面那些狐狸精，必须在秦风加冠后将名分给定下来。

　　唯一遗憾的是他父母，无法参加他的加冠之礼，否则就彻底名正言顺了。

　　………

　　大夏境内。

　　大夏新帝发布了决战命令，一经发布立马震动全国。

　　羽令飞驰，急如星火。

　　无数寒门修炼者看到重振家门的希望，连夜奔赴前线想拼一个未来。

　　各大世家则差点没被气死，只因此战对他们没有任何好处，反而容易将现有的资本给赔进去，但帝级大战牵扯面太广，谁也无法独善其身。

　　想要不被阴月皇朝逐个击破，就只能吃下大夏新帝画的大饼，跟他统一战线取得胜利。

　　至于那些富豪则连夜搬到国外，可不想被那些权贵给打土豪了。

　　“首战即决战，一战定乾坤！”

　　大夏新帝高坐在龙椅之上，发表了此次出征的重要讲话。

　　“吾皇圣明！”

　　下方大臣虽然很不赞同，却不得不高呼圣明二字。

　　没办法！

　　刚才站出来反对的大臣，已经被这个新帝斩了立威，不光家里的男丁被发配从军，女人更是全部沦为了军妓。

　　可以说这位大夏新帝完全没有仁德，只有残暴！

　　“光天！”

　　大夏新帝撇了眼光天，不容置疑道：“此次你随军出征，朕封你为温候，担任先锋营主帅，统领一万人。”

　　“温候！？”

　　大臣们面露讥笑。

　　觉得这封号不对，应该叫跪舔侯才对。

　　当年没节操跪舔先帝做义父也就算了，先帝刚驾崩居然又跑去跪舔新帝认义父，以前他们只听说爵位和家产可以继承，没想到义子也能继承。

　　“儿臣，领命！！”

　　光天想到对面都是自己人，毫不犹豫的就接下了任命。

　　“嗯！？”

　　大臣们全都愣在原地，仿佛不认识光天了。

　　先锋营换句话说就是敢死队，还只给一万人马，在这种动不动就数百万大军厮杀的帝级大战中，简直杯水车薪，跟送人头没有任何区别。

　　如果对方是名热血猛将，他们不会感到什么意外，但他是跪舔侯光天，一个靠着跪舔起家的男人。

　　“陛下！”

　　光天突然入戏，神情严肃道：“你虽为天义父，但天却将你当作亲生父亲，一荣俱荣，一损俱损，儿臣此次出征定斩秦风那个恶贼、逆贼、奸贼，为义父报夺妻之恨，杀父之仇！”

　　“这是……”

　　大臣们意识到了什么，静静看着光天表演。

　　光天继续说道：“可天一想到义父失去爱妃，每晚只能独自看着月亮诉说相思，天就夜不能寐，特派人寻遍荒古终于寻得一个美人，希望能解义父相思之苦。”

　　“好家伙！！”

　　四周大臣直呼好家伙，发现是自己段位低了。

　　“不用了！”

　　大夏新帝十分克制道：“朕要将全部精力用于先皇遗愿上，没功夫儿女情长……”

　　话音未落——

　　大殿外走进来一名红衣女子。

　　当他将脸上的面纱摘下来的那一刹那，整个大殿瞬间寂静无声，什么大夏第一花瓶太子妃，什么荒古四大美人在他面前统统暗淡无光。

　　“退朝！”

　　大夏新帝看到美人的一瞬间，终于体验到了父皇的快乐……


----------------------------------------

