# 第379章 格局，格局要大

面对大夏新帝的决战命令，阴月皇朝也开始忙碌起来。

　　各地驻军开始向着前线开拔，受阴月皇朝庇护的各大势力也自发前来支援，一切都以战争为先。

　　“秦兄，告辞！”

　　林三在确认秦风没有危险之后，准备去寻找传说中的七彩圣莲。

　　“桃花潭水深千尺，不及林兄救我情！”

　　秦风坐在轮椅上被感动的泪流满面，当场就将一个月没洗的臭袜子脱下来，递给林三留做纪念。

　　上面有着他独有的气味，想他的时候可以拿出来闻闻。

　　“告辞！！”

　　林三看着眼前的臭袜子，头也不回的转身离去。

　　“林兄！！”

　　秦风着急的从轮椅上跳起来大喊，提醒林三纪念品还没拿了。

　　只是不管他如何的叫喊，林三始终没有要回头的意思。

　　“阿这！！”

　　有容在一旁看得是目瞪口呆，没想到秦风是这样的大魔王。

　　“叮咚，恭喜宿主破坏天选之子和命中注定的相遇，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主破坏天选之子和命中注定的相遇，获得一次抽奖机会！”

　　“嗯！？”

　　秦风立马就支棱了起来，离别的悲伤瞬间被冲淡。

　　他要是没记错的话，上次阻止林三和有容相遇也获得了一次抽奖机会。

　　当时他就怀疑有容身上有个大机缘，现在看来确实没有错了。

　　“他看我了，他盯着我看了！”

　　有容发现秦风盯着自己看，小心肝立马如小鹿般乱跳。

　　她此次偷跑出来只是想给秦风提个醒，可因为帮秦风说了谎，就被他给强行的扣留了，现在说什么都不让她走。

　　万一用此事威逼她该怎么办！？

　　她可不想让人知道她开假病历这件事。

　　要是她不从，会不会用强啊！？

　　听说毒王被秦风给杀了，身上有很多奇奇怪怪的毒药，要是对她下药又该怎么办啊！？

　　“我一个娇柔小医仙能怎么办！？”

　　有容认命般的叹息一声，默默的向着船舱走去。

　　“开船，回家！”

　　秦风收回视线，下令回翠竹峰。

　　“老大，此时正是建功立业的好机会，我们真要回去！？”

　　千军感到十分的疑惑。

　　在这种等级制度森严的时代，唯有战争一条晋升之路。

　　别人听到战争开启兴奋的连夜赶赴前线，可秦风倒好刚才找到六道帝君，以回家养伤为借口请了年假。

　　“对啊！”

　　万马也很是急切道：“少主，你忍辱负重这么多年，不就是为了一统荒古，现在秦家已不是当年的秦家，只等你一声令下……”

　　“禁言！”

　　秦风抬手阻止万马，看到四周无人，方才道：“锋芒太露未必是件好事，锦上添花哪有雪中送炭让人记忆深刻。”

　　“老大的意思是……”

　　千军瞬间就明白了，秦风想要力挽狂澜。

　　要是别人说这种话肯定会被人笑掉大牙，但秦风暗中谋划了这么多年，早已具备左右战局的能力，可以说此战他想让谁赢谁就能赢。

　　唯一要考虑的就是，剧本要如何写，才能让自己赢的更多。

　　万马欲言又止道：“可是少主，如此一来岂不是要死很多人……”

　　“格局，格局要大！”

　　秦风学着主角一副忧国忧民，起身来到船头，负手望向远方道： “如今世家割据，修炼门派多如牛毛，各方各面牵扯太广，就算得了天下也将是一团乱麻，这样的王朝如何长治久安，我要推翻一切重来，唯有天下大乱，方能天下大治！”

　　“我等愿誓死追随主公！！”

　　千军、万马、木秀、齐修远无不动容，发现正经起来的秦风简直太让人上头了。

　　那种大格观，翻手为云，覆手为雨，不怒自威的气势，让人忍不住跪下来誓死追随。

　　“这就是大魔王的魅力吗！？”

　　有容透过船舱的窗户，看到秦风负手立于船头。

　　虽然她听不到秦风在说些什么，但从千军、万马等人的表情和动作不难看出，这个大魔王确实有着独特的人格魅力。

　　“老大！”

　　万马突然想到了什么，拿出一袋储物戒指。

　　里面正是当年大夏皇朝赎回吴王和魏王的赎金，还有秦风将大夏皇朝军需物资卖给六道帝君的极品灵石。

　　“咦，这个是……”

　　秦风接过储物戒指查看，从里面拿出一团白色丝线。

　　别看这些丝线只有头发丝般细小，但却十分的坚韧，就算他生死境四重的修为，加上一点点buff居然也无法将其扯断。

　　木秀忍不住问道：“这莫非是天蚕丝！？”

　　千军肯定道：“前辈好眼力，这正是天蚕丝，总共2万7千根！”

　　“真是天蚕丝！！”

　　齐修远忍不住惊呼道：“早听说荒古最后一条天蚕在大夏皇族手中，每年只吐三根天蚕丝，每根都坚韧无比，就算是准帝都无法将其扯断，没想到居然是真的。”

　　“2万7千根！”

　　木秀心中直呼好家伙，都快一万年的存货了。

　　光天这哪里是交赎金，分明是明目张胆拿公家钱的送礼。

　　“原来是大夏独有的天蚕丝！”

　　秦风迫不及待的想将其炼制成法宝，也莫名想起南风公主拉丝不断的画面。

　　就在这时——

　　远处出现了一片黑压压的人影，领头之人正是第一圣子叶龙。

　　千军连忙说道：“老大，在你离开阴月皇朝的这几年中，叶龙发展势头十分凶猛，利用魔瞳奴役了很多高手为己所用，还有青天也获得了黑煞阎罗的传承。”

　　万马也开口道：“还有名剑山庄的少庄主一剑，不知从哪里得到了一把魔剑，修为一日千里，战力更是恐怖如斯。”

　　“一剑也崛起了！？”

　　秦风神情微微一愣，心中直呼好家伙。

　　魔瞳叶龙、魔剑一剑、再加上他老六秦风，一个国家三个反派，这难道这不是分裂，不是对六道帝君的背叛吗！？

　　“哎哟，这不是第三圣子秦风吗！？”

　　叶龙也看到了秦风，试探的问道：“听说你被大夏的准帝打伤了，而且还伤的还挺严重。”

　　“多谢叶龙圣子关心！”

　　秦风一秒虚弱，坐在轮椅上道：“我这伤没有你想的那么严重，我还有事就先走了，有空一起钓鱼，记得戴头盔啊……”


----------------------------------------

