# 第381章 我读春秋的……

“叮咚，恭喜宿主获得特殊神器，度日如年！”

　　度日如年：特殊神器，具有时间属性，每个月可使用一次，使用后可将周身五百米范围的时间放缓，外面一天里面一年。

　　叮的一声！

　　一枚铜钱出现在秦风的手中，上面写着度日如年四个古字。

　　“外面一天，里面一年！？”

　　秦风看着手中泛光的铜钱，跟洞天福地算是一个效果。

　　唯一不同的是它一个月可以使用一次，但每次却只能使用一天。

　　而洞天福地需要数百年才能开启一次，每次开启维持三年时间，中间还不能中断，否则就前功尽弃了。

　　所以两者到底谁好谁坏，就仁者见仁智者见智了。

　　反正在他眼中统统都是垃圾，提升实力还需要浪费时间，真是没有一点开挂的觉悟，倒是可以给千军、万马这些小弟提升实力用。

　　就在这时，咕咚一声！

　　只见小白迈着小短腿突然跌倒在地，道德砖滚到了千军、万马的脚边。

　　“呃……”

　　木秀和齐修远当场就无语了，知道小白又要开始表演了。

　　………

　　无双城。

　　城主的卧室中。

　　江雪一脸享受的趴在床上，江无双则坐在其身上，用极其专业的按摩手法帮其放松筋骨。

　　“夫人，这个力度如何！？”

　　江无双用力的一掰大腿，只听咯吱一道脆骨声。

　　“爽！！”

　　江雪忍不住叫出声来，只觉得全身一阵轻松。

　　“明白了，就这个力度！”

　　江无双一边按摩，一边询问道：“夫人，让灵儿和那小子尽快成亲是不是着急了点，他们现在还相互看不顺眼，要不还是先让她们培养下感情吧！？”

　　“现在哪还有时间啊！”

　　江雪悠悠的叹息道：“一旦阴月皇朝和大夏皇朝开战，到时不光人族各大势力蠢蠢欲动想分杯羹，荒古万族也想入主中原，现在让灵儿他们成亲，是为了让他们尽快接受传承，免得我们出了什么意外，无双城没人守护。”

　　“夫人说得对！”

　　江无双本着老婆最大原则没有再说什么，只是从后面抓起江雪的两条胳膊用力一顶。

　　“呃……”

　　江雪发出一道销魂的声音，只听身上传来一阵脆骨声。

　　“对了，夫人！”

　　江无双又开口道：“你也知道咱宝贝女儿随你，长得花容月貌的，城中那些小子早就馋涎欲滴了，现在突然冒出一个小子摘桃，只怕日后的争端不少啊！”

　　“呜呜……”

　　江雪舒服的趴在床上，闭着眼无力喃喃道：“我江家需要的是赘婿，不是废物，要是他连这关都闯不过，有什么资格娶我家灵儿！？”

　　“也对！”

　　江无双赞同的点了点头，回想起当年的自己。

　　白天站在开阔地，一棒定乾坤，迎战四方敌，晚上进入城主府，一棒接一棒，尽显男儿本色。

　　此时——

　　秦昊正盘坐在城主府的后花园中，静静感受着无双城的沧桑之气。

　　随着他对沧桑的不断深入了解，他的六道轮回也开始褪去新生的稚嫩，散发出一种古朴苍生的气息，天地间游荡的灵体也仿佛受到了牵引进入六道轮回之中。

　　每当一道灵体进入，六道轮回就会强一分。

　　“哥哥，此乃三千大道，你还没踏入这一步吧！”

　　秦昊嘴角不由得微微上扬，睁开眼觉得自己又行了。

　　下次见面他要击败秦风，让秦家的长辈们知道，他秦昊乃天生至尊，不是他们心目中需要保护的小屁孩。

　　他的路他自己闯，不需要别人来扶！

　　“你就是江家的赘婿！？”

　　一道非常不友好的声音响起。

　　只见一群年轻人来到了后花园，看向秦昊的眼神别提有多不爽了，正是江无双口中的江灵的追求者。

　　听说江灵要娶一个外来赘婿后，专门来城主府看看到底是何人。

　　“嗯！”

　　秦昊爽快的点头承认，已然接受了赘婿身份。

　　“本少爷，金燕龙！”

　　一名少年满脸嚣张道：“现在正式向你发起挑战，输了跟江灵小姐退婚，滚出无双城。”

　　“我拒绝！”

　　秦昊起身掸了掸身上的灰尘，正眼都不看一下就转身离去。

　　先不说这个金燕龙根本不值得他出手，就说无双城沧桑之气带来的好处，他就决定当个赘婿隐忍三年。

　　“拒，拒绝！？”

　　金燕龙等人当场就被整不会了。

　　别的地方什么规矩他们不懂，但无双城可没有拒绝的说法，只要是双方年纪相差不大，就不能拒绝对方的挑战。

　　也正是因为有了这个规矩，无双城的男性才充满血性，能在荒古中一直屹立不倒。

　　“废物，这就是个废物啊！！”

　　江灵在不远处阁楼上看着，只觉得肺都快被气炸了。

　　她想嫁的是秦风那种浑身是胆的热血男儿，不是这种连挑战都不敢应的怂包软蛋。

　　“阿丘！！”

　　秦风忍不住打了个大大的喷嚏，不知又是谁家小媳妇想他了。

　　“公子，喝茶！”

　　太子妃娇羞的走出船舱，端着茶具来到甲板上，眼神犹如点点桃花盛开。

　　“这个妖精！”

　　秦风心头不由一跳，真想给她一棒子。

　　“秦风小兄弟，你说走就走多少有些不道德啊！”一道红色身影从远处急速而来，稳稳落在了神风舟的上面。

　　仔细一看，正是三弄。

　　本来他是想退一步海阔天空，但谁知道忍一时越想越气，追了好几天终于追上了秦风，今天必须给他一个说法才行。

　　“这不巧了吗！！”

　　秦风看到三弄，眼睛当场亮了。

　　他原本还在纠结用天蚕丝炼制神器齐修远能否顶得住，谁知道这位三弄大师居然主动送上门来了。

　　“大师赶路肯定口渴了，先喝杯茶！”

　　秦风接过太子妃手中的茶壶，亲自给三弄倒了一杯茶。

　　见秦风亲自给自己倒茶，三弄心中的气顿时消了一半，也不做作直接坐下一饮而尽道：“现在阴月皇朝正忙着和大夏皇朝开战，小兄弟贵为第三圣子，居然有雅致在此品茗，不像贫僧，大雅之事有十，唯独偏爱探幽！”

　　“大师你别这样！”

　　秦风一本正经道：“我是读春秋的……”


----------------------------------------

