# 第384章 紫色真的很有韵味

“大师果然看破了红尘！”

　　秦风心中大受震撼，是久久不能平静。

　　本想着在大师开心时刷几个雷劫助助兴，谁知道他还没开始人家就已经结束了，完全不给他刷雷劫的机会。

　　啪！啪！啪！啪！

　　外面突然传来激烈打斗声，还伴随着女子的尖叫声。

　　“嗯！？”

　　秦风眉头不由得皱起，感应到外面有人打架。

　　“老大，一剑来了！”

　　千军、万马急忙走进来汇报。

　　刚才他们正吃着火锅，看着妞，谁知道一剑就提着魔剑杀进来了。

　　“是吗！？”

　　秦风坐着四轮车来到外面，见到了许久未见的一剑。

　　只见一剑身穿一袭黑衣，手中握着一把十分宽大的巨剑，闪烁着一股诡异的黑光，剑身上还刻着大量看不懂的神秘符文。

　　一剑挥出，邪气凛然！

　　与之交手的李极等人赶忙抬手抵挡，可下一秒就被无情的击飞了出去。

　　“横扫千军！”

　　“万马奔腾！”

　　千军、万马出手没有一丝犹豫，掏出各自的武器杀向了一剑。

　　可一剑只是淡淡的撇了一眼，仿佛根本没有将两人放在眼中，手中的魔剑再次轻轻一挥。

　　充满邪气的剑光不仅将两人的招式给劈散，连当年请帝秀亲手炼制的龙骨武器也瞬间碎裂，身上的龙鳞甲更是直接崩裂。

　　“噗！！”

　　千军、万马两人一口鲜血喷出，重重的将墙面撞破飞了出去。

　　“这就是魔剑！？”

　　秦风眉头不由得皱起，感受到其邪气十足。

　　也想起千军、万马跟他介绍过，六道帝君对一剑的评价是，凭此魔剑最多百年就能以剑证道称帝。

　　“主公！”

　　木秀本着前知万年，后知万年的神棍素养，开始讲解道：“此乃上古魔剑，数万年前被人从一处上古遗迹中发掘出来，凡是得到魔剑之人都将沦为剑奴，引发一场又一场的血雨腥风，最后名剑山庄的先祖不忍天下苍生受苦，以自身为代价将上古魔剑封印在了名剑山庄中。”

　　秦风眉头微皱道：“你是说一剑沦为了剑奴！？”

　　“不像！”

　　木秀摇了摇头道：“听闻名剑山庄的少庄主乃天剑之体，有着号令天下万剑的能力，所以应该不是剑控制他，而是他控制着剑。”

　　“不对！”

　　秦风想了想，摇头否定了。

　　根据他十年老书虫的经验，魔剑这种东西落入主角手中，肯定是前期被反噬的要死要活，后期则被完全掌控。

　　可落入反派手中则完全相反，必定是前期被掌控，后期惨遭反噬，还经常出现在反派打败主角，即将一统天下时。

　　俗称，剧本杀！

　　“不对！？”

　　木秀神情微微一愣，开始掐指算起来。

　　不算不知道，一算吓一跳，一剑的命运跟原本的秦风非常相似，前半生会一帆风顺，后半生会遇到命中克星，不管如何努力都是镜花水月。

　　唯一不同的是，秦风的命格已改变，一剑的命格依旧没有变。

　　“主公当真是神鬼莫测啊！”

　　木秀心中不由一惊，看向秦风惊为天人。

　　他本以为自己的演算之术是荒古第一，没想到秦风仅仅一眼就看完了一剑的一生，不管身处何地都能运筹帷幄，操纵天下大势。

　　“够了！”

　　齐修远踏前一步，挡在一剑面前。

　　一剑只是淡淡撇了眼道：“怎么？刀绝前辈想以大欺小？那本少可要提醒你，这里是阴月皇朝，是我名剑山庄的地盘。”

　　嗡！嗡！

　　七道清脆剑鸣声突然响彻，名剑山庄的七大剑奴登场。

　　虽然他们的修为只达到了归一境九重，但凭借七人联手组成的剑阵能与准帝一战。

　　“哎呦，原来是一剑少庄主！”

　　丰腴老板娘见到双方都惹不起，只能陪着笑脸道：“少庄主能大驾光临，真是蓬荜生辉……”

　　“秦风，你终于出来了！”

　　一剑看到坐四轮车的秦风，无视老板娘叫道：“本少要跟他决斗，看看是你的长空神剑锋利，还是本少的魔剑强大。”

　　“傻逼！”

　　秦风只是淡淡回了两个字，坐着四轮车转身准备离去。

　　“今天你战也得战，不战也得战！”

　　一剑目光中透着一抹执着，手持魔剑向着秦风冲去。

　　从小到大他一直都是别人家的孩子，可自从在生死淘汰赛上遇到秦风之后，原本属于他的光环全都转移到了秦风身上。

　　现在他不惜将魔剑破封，就是为了击败秦风，拿回属于他的荣耀。

　　就在一剑动手的刹那间，七大剑奴和齐修远也动了，一个想要上前阻拦，一个为自家少主争取时间。

　　“大河剑诀！”

　　秦风坐在四轮车上眼睛猛地一睁，周身无数道剑气快速疯狂涌动。

　　“魔剑，斩！！”

　　一剑毫不犹豫使出全力，魔剑爆发出刺目寒光。

　　轰隆隆！！

　　双方重重撞击在一起，引得剑气四处飞射，也射得花船中妹子们连连尖叫。

　　“噗！！”

　　秦风突然一口鲜血喷出，大河剑诀也瞬间崩塌。

　　面对势如破竹的魔剑斩，他果断拿出小金人般的演技，眼神中泛起了一抹无助，好像是真的无能为力一般。

　　“怎么会这样！！”

　　一剑眼神中泛起一抹意外之色，不明白秦风为何如此不堪一击。

　　只是他并没有停下来的意思，手持魔剑继续向着秦风刺去。

　　嗡！嗡！

　　一道刺耳的转轮声突然响起。

　　只见一道紫色月轮从外面急速飞来，犹如转动的利刃般向着一剑飞去。

　　叮的一声！！

　　刺耳的金属相撞声响起，火花也在空中不断飞溅， 紫色月轮成功挡在秦风面前，将一剑手中的魔剑给强行拦了下来。

　　“这是紫鸢的月轮！”

　　作为从小青梅竹马长大的两人，秦风自然认得紫鸢的武器。

　　抬头向着月轮飞来的方向看去，一道倩影立于虚空之中，身穿一袭紫衣随风飘荡，绝美的容颜加上背后的明月，仿佛奔月的嫦娥一般。

　　“午高说的没错，紫色真的很有韵味！”

　　秦风没想到仅仅几年不见，紫鸢就出落的如此亭亭玉立……


----------------------------------------

