# 第385章 秦老六钓鱼，愿者上钩

“月神宫的神女！！”

　　淮河两岸惊呼声此起彼伏，有不少人赶忙跪下来行礼。

　　月神作为阴月皇朝的四帝之一，在百姓心目中绝对是神一般的存在。

　　而紫鸢贵为神女乃是月神接班人，自然也是他们心中的神。

　　“越来越有月神姐姐的风采了！”

　　秦风望着虚空中如神女般的紫鸢，举手投足间都散发着尊贵的气息。

　　与当初邻家有女初长成，力拔山兮气盖世的形象完全不同。

　　“哼！！”

　　紫鸢气鼓鼓哼了一声，化作一道紫光飞走了。

　　本来她听说秦风回来开心的不得了，只是出于女儿家的矜持就没去找他，谁知道在月神宫等了半天也不见秦风来找她。

　　等她放下女儿家矜持到翠竹峰才发现，秦风居然又带回来了两个女人。

　　最过分的是他回来的第一件事，居然是直奔十里秦淮河。

　　家里那么多美女，要身份有身份、要样貌有样貌、要身材有身材，哪里不如这些女人了。

　　“气质是变了，可性格一点没变啊！”

　　秦风望着气鼓鼓离去的紫鸢，丝毫没有要去哄一下的意思。

　　与其他的妹子不同，作为从小一起玩到大的青梅竹马，他早已将紫鸢给摸透了，看穿了。

　　只要性格没有改变，他就能吃她一辈子。

　　砰的一声！！

　　齐修远一刀劈退七大剑奴，目露凶光挡在秦风的身前，仿佛只要一剑再敢出手，就不要怪他大开杀戒了。

　　“咳咳……”

　　秦风一秒入戏，剧烈咳嗽起来。

　　还强行逼出一口鲜血，喷的满手都是。

　　气息也在快速下降，一副气若游丝，命不久矣的模样。

　　见此一幕，全场沸腾。

　　“圣子大人怎么伤的这么重！？”

　　“刚才连一剑的一剑都挡不住，要不是神女出手恐怕就凉了。”

　　“此次圣子大人决战紫禁之巅，斩大夏龙脉，抢夺太子妃，大大涨我阴月皇朝士气，受点伤不是很正常吗！？”

　　“就是，一剑也就敢在圣子大人受伤时出手，等伤好了借他十个胆子也不敢！”

　　“就一剑也配跟圣子大人比？一剑镇万魔，孤军深入一战封神，谁能复制此等战绩！？”

　　“不要无脑吹，现在叶龙都去前线刷军功了，秦风反而回来，你们不觉得不对劲吗！？”

　　“对啊，什么伤需要回来休养！？”

　　“听说，秦风是被大夏吴王打伤的，正面硬抗了全力一击！”

　　“不是吧？那可是准帝全力一击，秦风才生死境，不死已经算是奇迹了！”

　　“………”

　　全场众人心头不由得一跳，望向秦风的眼神满是担忧。

　　现在的秦风不光是阴月皇朝年轻一辈的偶像，更是前线大军心中的信仰，一旦出了什么意外，对士气无疑是巨大的打击。

　　而他们能否继续风花雪月，就需要前线将士浴血奋战。

　　“我们走……”

　　秦风艰难吐出几个字，又咳嗽出一口鲜血。

　　“好！！”

　　木秀犹如戏精附体，急声叫道：“快点回翠竹峰找有容姑娘，主公快要撑不住了！”

　　“走！！”

　　千军、万马、李极等人狼狈的爬起来，望向一剑等人眼神中满是怒火。

　　可最后还是推着四轮车，赶忙离开了十里淮河。

　　“幸好大师还在！”

　　丰腴老板娘碍于秦风身份不敢上前结账，想到三弄大师还在房间顿时就放心下来。

　　今晚的消费，由三弄大师买单了！

　　至于三弄大师在跟如燕姑娘快速结束战斗之后，就让如燕姑娘扮演起了女菩萨，开始忏悔自己前些天当弯得佛的经历，对于外面的打斗充耳不闻。

　　“大师，你太厉害了！”

　　如燕听完三弄的忏悔，内心是大受震撼。

　　本以为自己已经走在时代的前沿，没想到三弄大师比她还会玩。

　　很快——

　　秦风等人就回到了翠竹峰。

　　见到紫鸢正一个人气鼓鼓的站在小湖边，千军、万马等人也识趣的离开了。

　　秦风嬉皮笑脸的上前道：“生气了！？”

　　“你又不是本神女的谁，本神女为什么要生气！”

　　紫鸢气鼓鼓哼了一声，转头不去看秦风。

　　“嘴硬是吧！”

　　秦风一副吃定紫鸢的模样，抓住对方的小手用力往怀里一拉，整个人当场失去平衡，直接坐在了他的腿上。

　　“你……”

　　紫鸢刚想要惊呼一声，红唇就感受到一片柔软。

　　随之呼吸开始困难，紧绷的身体瞬间发软无力，只觉得脸上发烫的厉害。

　　“挺软的，嘴不硬啊！？”

　　秦风回味的吧唧了下嘴，还想要重新再试一下。

　　“讨厌！！”

　　紫鸢脸颊早已布满了绯红。

　　如小猫咪般蜷曲在秦风怀里不敢抬头，完全没有先前那副高贵的女神样子，很显然她就吃秦风这一套，心中也别提有多甜了。

　　………

　　前线。

　　叶龙前脚刚来报到，青天后脚就来了。

　　“让你打探秦风受伤如何，你怎么这么快就回来了！？”叶龙眉头微皱道。

　　“回主人！”

　　青天如实禀报道：“属下被刀绝齐修远发现后，就将秦风的行踪透露给了一剑，结果秦风连一剑的一剑都没接下来，要不是月神宫神女出手，秦风恐怕就得当场陨落。”

　　叶龙猛地站起身来，追问道：“也就是说秦风是真的身受重伤了！？”

　　“是的！”

　　青天肯定点头道：“一剑那一剑绝对没有留手，但凡有一点失误，秦风就会当场陨落，属下不相信秦风会拿命去演戏，而且属下也觉得以秦风今时今日的地位，也没有必要去演戏。”

　　“你说的有道理！”

　　叶龙仔细想了想，也觉得是多虑了。

　　现在正是刷军功的好时机，秦风这时候装伤很不合理。

　　除非像三年前那样，他和陈祖让秦风感受到压力，逼得他不得不演戏示弱。

　　可现在秦风有月神宫、蓝魔宫支持，还手握荒古八成势力的人情，自己更是突破到了生死境，放眼整个荒古没人能将他逼到演戏示弱。

　　总不至于是天上下来个仙人吧！？

　　青天又开口道：“主人，药神谷的有容姑娘一直跟着秦风，属下建议必须尽快动手，免得夜长梦多。”

　　叶龙沉默一会，方才问道：“秦风现在在干什么！？”

　　青天回答道：“根据监视秦风的人汇报，他最近迷恋上了钓鱼……”


----------------------------------------

