# 第389章 灭世之战开启

神器！？

　　三弄大师阴沉的脸，立马就泛起了笑容。

　　在荒古神兵也就十件，上古神兵更是讲缘分，不是你想有就能有的，能有个圣器都是祖坟冒青烟，他说对神器没想法绝对是骗人的。

　　只是秦风的信誉，还值得相信吗！？

　　他一个双手沾满鲜血的妖僧都有底线，从不欠赌债和嫖债，可秦风这个无耻老六，他总觉得他的底线很灵活。

　　“大师放心！”

　　秦风一本正经道：“我秦风做人讲的是良心，上回完全是突发事件，此次只要大师拿来材料，我可以当着你的面现场锻造，但凡出炉的武器不能引来雷劫，我秦风以死谢罪！”

　　良心！？

　　秦风居然说他有良心！？

　　木秀和齐修远彻底惊呆了，很想知道他说这种话为何不笑场。

　　如果他们所料不错的话，秦风大概率会偷工减料。

　　毕竟那尊什么迪迦佛主金身神器他们可都还历历在目，十个亿的工程款硬生生做出了八千块的工程，但凡有点良心也干不出这种事。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，念了声佛号道：“贫僧自然信得过施主，只是贫僧乃出家之人，身上没有灵石，更没有什么材料。”

　　“那就没办法了！”

　　秦风叹息一声道：“我原本还想要是材料足够的话，为大师炼制一把法杖、一件袈裟、一个钵盂、一串佛珠，全方位提升大师的逼格，看样子是我异想天开了……”

　　“没有，施主绝对没有异想天开！”

　　三弄大师最终还是没顶住诱惑，果断打断道：“贫僧身上是没有什么材料，但大光明寺有，施主在此稍等几日，贫僧去化个缘很快就回。”

　　说完。

　　直接化作一道虹光，消失在了夜空中。

　　“可怜的大光明寺！”

　　齐修远眼神中满是同情之色，心中也为其默哀了三分钟。

　　现在大光明寺在被秦风祸祸一顿之后，已经完全没有抵挡三弄妖僧的高端战力了。

　　也就是说宝库中剩余的宝贝，最终还是没能逃过秦风的魔爪。

　　………

　　大光明寺。

　　不远处的一座小村庄中。

　　一名身材娇小、散发体香、面容清秀的小沙弥，正盘坐在一块石头上打坐，引得村里不少雄性生物不断的侧目看去。

　　此人是前些天来他们村的一个书生捡回来的，捡回来时全身狼狈不堪，目光呆滞，也不说话，就这样不吃不喝的盘坐在石头上打坐。

　　哪怕风吹雨打，也没有动一下。

　　“师父，徒儿为何要经历这么多苦难！？”

　　小沙弥露出痛苦的表情，正是改名苦多的方长。

　　本以为遁入空门就能摆脱苦难，谁知道恶梦又+1次，还被三弄那个秃驴喂了什么娇柔丹，万里体香散，现在外形完全变成了一个小萝莉。

　　不过也正是因为外形变了，他才躲过了吴王和魏王的追捕。

　　“三秋要出门拜师，特来告知姑娘一声！”

　　一名书生打扮的男子红着脸走来，正是将苦多捡回来的那个书生。

　　此人名叫三秋，是一个普通人，见到苦多晕倒在路边，出于好心就将人给捡了回来。

　　本来他看到苦多平平无奇，以为自己捡到的是个男人，就想着帮他换身衣服，可谁知道他刚将苦茶子脱下来就傻眼了。

　　再加上那娇柔的身材和香味，他就算再傻也知道对方是个女人。

　　本着看光就要负责的态度，他在苦多醒来后说出了对他负责的话。

　　只是苦多看都不看他一眼，盘坐在一块石头上成天打坐修行。

　　此时——

　　苦多依旧没有理会三秋，盘坐在石头上一动不动。

　　现在的他在经历了五次非人苦难后，内心早已麻木到泛不起丝毫波澜，更何况对方叫的是姑娘，跟他有什么关系。

　　见苦多依旧没有搭理自己，三秋眼神不由暗淡下来，继续说道：“在下此去之味书屋拜师，如果姑娘有什么事，可去之味书屋寻在下。”

　　“之味书屋！？”

　　苦多手中的佛珠突然一顿，转头望向三秋离去的背影。

　　荒古双绝中与刀绝齐名正是文绝，也就是之味书屋的主人，此人修的是以文入道，看上去毫无修为在身，实则诗可杀敌，词能灭军。

　　当初他刚穿越而来时，也想学此人以文入道。

　　只是跟小说中那种张口就来不同，想要引得天地共鸣还需要读书养气。

　　“现在的我已无路可去了！”

　　苦多想到自己的身份曝光，回大光明寺也不得安宁。

　　不如去之味书屋不问世事，一心只读圣贤书，离秦风那个贱人远远的。

　　“阿丘！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知谁家小媳妇想他了。

　　不过他现在也没功夫去管那些了，叶龙在经过死去活来的折磨后，终于认清现实乖乖诚服了，他心心念的青天也终于回到了他手中。

　　六个大帝之位，他收服了四个！

　　金色传说白日、蓝色妖姬东方、青面修罗光天、黑煞阎罗青天，目前只剩下红衣妖僧三弄，没有乖乖到他碗里来。

　　“还差两个！”

　　秦风收集癖发作，迫不及待想集齐。

　　………

　　前线。

　　大夏皇朝突然发动了进攻，预示着灭世之战正式开始。

　　“吾儿光天何在！？”

　　大夏皇帝亲临前线，立于虚空大喝一声。

　　“儿臣在！”

　　光天手持方天画戟应答，领着三十万皇家军出列。

　　“杀！”

　　大夏皇帝令旗一指，战鼓也随之响起。

　　“为了吾主，杀！！”

　　光天手持方天画戟，一马当先冲入敌军。

　　“吾儿光天，大帝之下无敌！”

　　大夏新帝难掩心中喜悦，没想到光天如此勇猛。

　　“杀！！”

　　杀戮声在天地间不断回荡，血红成为了大地主流。

　　很快——

　　秦风就得到了战争开始的消息。

　　现在他已经将阴月皇朝的四大王牌军尽数集齐，想质问六道帝君为何造反明显不是时候，再待在阴月皇朝也没有多少意义。

　　“看样子只能去武陵圣地度假了！”

　　秦风想起武陵圣主当初套他麻袋，相信她见到自己一定很开心……


----------------------------------------

