# 第393章 祖传基因开始激活

翠竹峰。

　　秦风考虑到红杏和风情作为人质，一旦魔族起兵势必会有危险。

　　就打算偷偷将两人给放回去，也好换一波魔族的好感度。

　　不过出乎他意料之外的是，两人完全没有听说回家的欣喜，反而泪眼婆娑的跪在地上求他不要赶她们走。

　　“主人，风情不想走！！”

　　风情紧紧抱着秦风的大腿哭泣，表示还没体验过一夫三妻的生活。

　　“本公主也不走！”

　　红杏冷傲的小脸泛起一抹倔强，同样也是没有要回魔族的意思。

　　虽说她们是作为人质留在了阴月皇朝，但每天吃喝和好比关外的大戈壁强了不知多少倍，还有秦风的翠竹峰也是难得一见的修炼之地，回去可没怎么好的条件。

　　尤其是自从秦风受伤的消息传开之后，月神宫、蓝魔宫、天涯海阁等势力，就开始往翠竹峰送天材地宝。

　　面对这种高规格的生活条件，试问谁还想回老家过穷日子！？

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之子的朱砂痣自甘堕落，获得5000反派点！”

　　“5000！？”

　　秦风叹息了一声，对方长太失望了。

　　自己年纪轻轻不努力也算了，还连累白月光和朱砂痣跟着他一起丢人，真不知道他这个天选之子是怎么当的。

　　“果然……”

　　有容在一旁差点没笑出声来。

　　这些日子她一直在胆战心惊，生怕拿到什么《绝美小医仙的宫斗传》的剧本，不过好在现在确认了，依旧是甜宠大女主剧本《开局，高冷大魔王为我解散后宫》

　　“叮咚，恭喜宿主初步攻略天选之子的命中注定，获得20万反派点！”

　　“差距啊！”

　　秦风心中不由感慨一声，觉得还是小三三争气。

　　只是让他有些搞不懂的是，他什么时候攻略有容了，最多就是用假病历威胁一下她而已。

　　“主人，奴家今晚陪你好不好！？”

　　风情拿出魅魔的看家本领，试图诱惑秦风改变主意。

　　“不行！”

　　秦风犹如喜新厌旧的渣男，神情冷峻道：“魔族马上就要起兵了，你们留下来的下场就是被祭旗。”

　　“魔族要起兵！！”

　　红杏、风情两女脸色猛地一变，终于意识到了问题的严重性。

　　“秦公子！”

　　太子妃满脸担忧道：“要是魔族真的起兵了，你私自将她们放走，岂不是……”

　　“对啊，你……”

　　红杏冷傲的眼神中泛起一抹紧张，小心肝也不争气的跳动起来。

　　“谁让我爱江山，更爱美人呢！”

　　秦风又切换成养鱼的海王，悠悠道：“你们只管走就是了，以我的身份和功绩帝君不会要我命的，最多就是废掉我这个圣子。”

　　“主人！！”

　　风情早已被感动到眼泪汪汪，恨不得冲上去将秦风给扑倒。

　　“你……”

　　红杏小心肝开始如小鹿般乱跳，心底间的某种柔软被触动了，仿佛一只冷傲的鲨鱼不觉间游进了秦风的鱼塘。

　　“不行！！”

　　有容急忙叫道：“你明知道魔族要起兵还放她走，你知道这会让多少人家破人亡吗！？”

　　“女人，你成功引起了我的注意！”

　　秦风嘴角勾勒出一抹邪魅微笑，起身一步步向着有容走了过去。

　　“你，你想干什么！？”

　　有容随着秦风的前进不断退后，心中更是直呼完犊子了。

　　根据《绝美小医仙顶撞冷酷大魔王》《绝美小医仙与冷酷大魔王讲道理》来看，她的下场不是被囚禁在魔王卧室，就是被杀人灭口抛尸荒野。

　　“我得自救！”

　　有容扑通跪在地上，抱住秦风的大腿嚎啕大哭道：“小女子错了，圣子大人你看在小女子还有大用的份上，你就饶过小女子这一次吧！”

　　“你有个吊用！”

　　秦风心中忍不住吐槽了起来，实在不明白林三看上她什么了。

　　跟传统的那种圣母女主完全不同，发现不对立马见风使舵，可以说是毫无节操，一点女主该有的原则都没有。

　　“叮咚，恭喜宿主威胁天选之子的命中注定，获得20万反派点！”

　　“女人，不要轻易挑战我的耐心，你这是在玩火！”

　　秦风犹如霸道总裁附体，俯下身子使出了捏脸杀。

　　只见有容下巴被捏住撅着小嘴无法说话，只能连连点着小脑袋表示自己再也不敢了。

　　………

　　无双城。

　　张灯结彩，一片喜庆。

　　江家的宝贝女儿，无双城的小公主，江灵今日娶亲，男方正是坐着花轿而来，被迫改名江千里的秦昊。

　　“我忍！！”

　　秦昊坐在花轿中握紧拳头，无论如何也要隐忍三年。

　　“这小子真是身在福中不知福啊！”

　　龙象大帝不由得感慨一声，心中别提有多么羡慕了。

　　在他的成长之路上不是没有遇到富婆，可惜当年心高气傲就没有同意，等人成熟后才明白自己错过了什么。

　　看着现在的秦昊就仿佛看到了曾经的自己，唯一不同的是秦昊吃软饭有人推一把，他当年因为心高气傲多奋斗了几千年。

　　“姑爷来了！！”

　　一群小丫鬟看到花轿，立马叽叽喳喳起来。

　　“请小姐踢轿门！”

　　与正常婚礼不同，江灵取代了新郎，满是敷衍的上前踢了踢轿门，反之秦昊也取代了新娘，遮米筛，踏瓦片，过炭火一样也没落下。

　　“这是个赘婿啊！！”

　　四周来宾立马惊呼起来，表示还是城里人会玩。

　　先有江无双入赘无双城，现在又来秦昊入赘无双城，这分明是想将赘婿文化传承下去，也不知道他们可不可以申请做第三代赘婿，提前预定秦昊和江灵的宝贝女儿。

　　“哼！！”

　　江灵和秦昊两人互望一眼，齐声哼了声转头看向一边。

　　“看看，多有默契！”

　　江雪和江无双露出老母亲般的欣慰笑容，赶忙招呼司仪让两人拜堂成亲入洞房。

　　“一拜天地！”

　　“二拜高堂！”

　　“夫妻对拜！”

　　“………”

　　秦昊心不甘情不愿的拜着堂，眼睛则不断看向四周酒席。

　　不知为何心中有种强烈的冲动，就仿佛某种祖传的基因被激活似得，特别想找个袋子打包带点回去当宵夜吃……


----------------------------------------

