# 第396章 不当人的秦老六

此时——

　　秦风正开启沉浸式炼器模式。

　　随着时间的不断推移，紫霄阴阳鼎中的天蚕丝开始融合在了一起。

　　透过火焰中隐约可见一个麻袋状物体，上面还写着‘秋豆’两个大字。

　　因为方长落入他手中两次都被他跑了，所以思考再三决定炼制个困人神器。

　　不过他的麻袋跟武陵圣主用的麻袋不一样，此麻袋可将几万人吸入其中，再加上天蚕丝的韧性，就算大帝被吸入一时半会也挣脱不出来。

　　当然前提条件是，能将大帝给吸进去。

　　轰隆隆！！

　　翠竹峰的上空乌云开始汇聚，震耳欲聋的雷鸣声响起。

　　“神器雷劫来了！”

　　正在打坐念经的三弄猛地睁开眼，看向天空中的雷劫脸色凝重起来。

　　他现在的修为跟齐修远一样，都是准帝级巅峰，面对圣器雷劫可以轻松将其劈开，但面对神器级雷劫则需要拼尽全力才行。

　　最要命的是，神器雷劫有九道。

　　“要是刀绝能帮忙，就没多少问题了！”

　　三弄不由得转头看去，想请齐修远帮帮忙。

　　齐修远仿佛没看到三弄投来的求助眼神，正拉着木秀开始尬聊道：“你看这天可真天，这地可真地，这云可真云啊！”

　　“呃……”

　　木秀尴尬站在原地，不知该怎么回答。

　　轰隆隆！！

　　天空中的雷霆化作一条雷龙，蕴含毁灭意志急速俯冲而下。

　　“靠人不如靠自己！”

　　三弄见齐修远没有帮忙的意思，只能开启顶上化佛硬抗。

　　轰隆隆！！

　　千手如来金身刚刚凝聚成形，就被无情的雷龙狠狠劈中，震耳欲聋的轰鸣声伴随雷光四散。

　　“这就是雷劫！？”

　　三弄也被劈的胸口剧烈翻腾，差点就忍不住喷出一口鲜血。

　　轰隆隆！

　　不给三弄丝毫调息的时间，剩余八道雷劫化作雷龙继续劈下，连绵不绝的雷鸣声使得虚空颤抖。

　　“噗！！”

　　三弄硬抗完九道雷劫，终于撑不住喷出一口鲜血，凝聚的千手如来金身也在瞬间破碎。

　　不过他脸上却是无法掩饰的笑容，因为挡住九道雷劫意味着神器成形了。

　　“他好像高兴的太早了！”

　　千军、万马等人看着三弄，心中为其默哀了三分钟。

　　因为他此时的身体已经到达了极限，但秦风的无耻明显没有到达下限。

　　轰隆隆！！

　　虚空中再次传来阵阵雷鸣声，刚刚散去的雷云再次凝聚。

　　只见秦风根本不给三弄调息的时间，仗着使用度日如年里外时间流逝不同，以极快的速度又将第二件神器给炼制了出来。

　　“不是说有失败率的吗！？”

　　三弄脸上的笑容瞬间凝固，也不知是该哭还是该笑。

　　哭吧，他的第二件神器成功了！

　　笑吧，他的第二件神器成功了！

　　连口气都不让他喘一下，寡妇村的驴也禁不住这样干啊！

　　轰隆隆！！

　　天空中的雷霆再次化作一条雷龙，蕴含毁灭意志急速俯冲劈了下来。

　　“啊……”

　　三弄当场被雷击劈出了凄惨叫声，人也瞬间就变成了冒烟的黑炭。

　　只是雷劫根本不给他喘息的机会，一道又一道的雷劫无情劈下来，使得他的视线开始模糊起来，已经达到了身体的极限。

　　“噗！！”

　　三弄一口鲜血喷出，身体开始摇摇欲坠。

　　“极限了吗！？”

　　齐修远的眉头微微皱起，一飞冲天猛地拔出大刀。

　　嗡！嗡！

　　尖锐的刀啸声自天地间疯狂的响起，将震耳欲聋的雷鸣声强行压下去。

　　“好强！！”

　　三弄眼中泛起一抹震撼之色，内心更是久久不能平静。

　　按理说他跟齐修远都是准帝境巅峰，天赋相差也不大，可为何齐修远的战斗力会比他强好几倍，完全就是碾压似得。

　　轰隆隆！！

　　呼啸而去的雷劫与无尽的刀气重重撞击在一起，凌厉的刀气携一往无前的气势将雷劫强行撕裂。

　　原本乌云密布的天空也好似被梳中分般劈开，一道阳光也随之从中重新照射到了翠竹峰。

　　“齐修远都出手了，看样子三弄是真到极限了！”

　　秦风停了下来，抬头看了看天。

　　虽然他现在在各种加成下能轻松的炼制出神器，但神器诞生的九道雷劫却限制了他。

　　在没有人顶雷的情况下，不得不停下来等等。

　　随着秦风的停手炼制神器，天空中的乌云开始散去。

　　“终于停下来了！”

　　三弄深深的松了口气，有种劫后余生的感觉。

　　只是当他兴冲冲的落地，看到秦风为他炼制的神器后，整个人瞬间就裂开来了。

　　说好的佛门神器法杖，居然变成了一根又短又细的牙签。

　　“你确定这是佛门的法杖！？”

　　三弄震惊的伸出两根手指，勉强将牙签给捏了起来。

　　“好家伙！”

　　木秀和齐修远都看不下去了，发现秦风是彻底不当人了。

　　上次不管怎么说还做了个迷你版迪迦佛祖给大光明寺，十亿的工程款做出了八千块的工程。

　　可此次十亿工程款，连八块钱都没做到。

　　居然用了一根牙签来打发三弄，完全看不出佛门法杖的影子不说，甚至上面还麻麻赖赖一点也不圆润。

　　“当然，你可不要小看它！”

　　秦风立马忽悠道：“此杖由天内陨铁锻造而成，深黑中透着红光，红光里泛着青霜，凸起的颗粒乃匠心精心打造，是Fe203防滑设计，出汗也不打滑，持此佛门杖者，进可战天上三百仙，退可守荒古一片天，天下风云出我辈，一入佛门岁月催，挥杖辗转断红尘，一寸相思一寸泪。”

　　全场顿时一片寂静，乌鸦从空中飞过。

　　三弄沉默半晌，方才道：“施主，你多多少少还是有些瞧不起贫僧对吧？！”

　　“你看出来了！？”

　　秦风惊讶的抬起头，感到有些不可思议。

　　“还不够明显吗！？”

　　三弄轻轻一用力，牙签立马被折断。

　　“哈哈，跟你开玩笑的！”

　　秦风连忙打了个哈哈，又掏出一串拼夕夕佛珠。

　　三弄接过佛珠看了看，抬起头很是认真道：“我觉得你是在对我的智商进行侮辱，而且还是毫不掩饰的那种……”


----------------------------------------

