# 第397章 六道帝君想造反

“你又看出来了！？”

　　秦风眼神中再次泛起一抹惊讶，没想到对方居然如此的牛逼。

　　“这TM的还需要看吗！？”

　　三弄被气的当场爆了声粗口，用力一握佛珠瞬间碎成粉末。

　　“不好！！”

　　齐修远眼看着三弄处于暴走边缘，手紧紧的握住刀柄准备随时出鞘。

　　“嗯！？”

　　三弄眼眸微微的眯了起来，注意到齐修远的小动作。

　　现在他硬抗完雷劫已经身受重伤，贸然出手吃亏的只是会他自己。

　　“我与大师无冤无仇，怎么会将你当傻逼呢？！”

　　秦风又打了个哈哈道：“不如我叫你大师，你认我做老大，我教你梳中分可好！？”

　　“阿弥陀佛，贫僧没有头发！”

　　三弄双手合十，强忍着怒火道：“贫僧既然入了佛门就是佛门弟子，只想带着两件佛门神器侍奉佛祖。”

　　“这人得听劝啊！”

　　木秀和齐修远心中叹息一声，从他身上仿佛看到了曾经的自己。

　　自以为是荒古成名已久的高手，面对秦风的邀请满是不屑，可最后无一例外，全都成为了秦风的爪牙。

　　“大师都这样说了，我也不好强人所难！”

　　秦风悠悠的叹息道：“其实我为大师炼制了一枚神级法印神器，可增强大师的五倍战斗力，即便是大师突破到了帝级也同样有效果。”

　　说完。

　　秦风就掐出了一枚仙奴法印，透着一股极其神秘的气息。

　　“神级法印神器！？”

　　三弄看着仙奴法印满头问号，总觉得哪里有些不对劲。

　　不过相对于之前的牙签法杖和拼夕夕佛珠，此神级法印神器看上去则要靠谱多了。

　　秦风一脸庄重的继续道：“此法印由上界炼器秘法炼制而成，更是请来佛祖为其开光注入无上佛力，你只需将我当成佛祖诚心叩拜，我就能代佛祖将此印赐予你，认你为主，从此战力飙升。”

　　“真的假的！？”

　　三弄对秦风产生了信任危机，实在是不敢相信秦风的破嘴。

　　“这就开始了！？”

　　木秀和齐修远心中无力吐槽，觉得秦风是真的在侮辱三弄。

　　人家不管怎么说也是大光明寺的得道高僧，更是杀人不眨眼的妖僧，岂能被他三言两语就忽悠的跪下来喊爸爸。

　　“跪下，接受佛祖的法印赐福！”

　　秦风神情无比的庄严，周身大威天龙环绕。

　　“好强的佛法！”

　　三弄大师心中不由得一惊，没想到秦风还精通佛法。

　　只是片刻的犹豫之后，他还是选择了再相信秦风一次。

　　毕竟他已经花了那么多的钱，心中还是十分渴望是真的。

　　就好像赌徒想着回本就收手，可最后却一步步的越陷越深。

　　“他要，你就给了！？”

　　木秀和齐修远当场就无语了，不明白三弄为何还会选择相信。

　　他到底对秦风这个贱人还期待什么！？

　　啪的一声！

　　秦风将仙奴法印打在其眉心，可是却并没有成功的打上去。

　　显然此时的三弄并不是心甘情愿，也没有认秦风为主的想法。

　　“你的心还未静下来！”

　　秦风依旧一脸庄重诱导道：“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃，如果你心中真的有佛，又何须在意我是不是佛呢！？”

　　“本来无一物，何处惹尘埃！”

　　三弄细细一品，立马就悟了。

　　心中有佛，所见皆佛，心中有魔，所见皆魔，万法唯心，识外无境，秦风是不是佛祖已然不重要，心净则国土净。

　　啪的一声！

　　秦风再次将仙奴法印打在其眉心，可却再次的失败没有打上去。

　　“卧槽，还在挣扎！”

　　秦风心中不由的吐槽起来，脸色依旧庄严的诱导道：“你口口声声说自己乃佛门弟子，可心中却不敬佛，不想侍奉佛祖，佛祖又如何愿意助你！？”

　　“此言贫僧不敢苟同！”

　　三弄立马反驳道：“贫僧修的是佛，不是佛的傀儡，佛当以普渡众生为己任，不可自持恩泽同化众生。”

　　卧槽！！

　　小小佛门秃驴居然敢跟儒家正经君子对喷！

　　“想要有普渡众生的理想，就要有无坚不摧的意志！”

　　秦风可没有惯着三弄的毛病，切换到儒家大喷子模式道：“从小学而不厌，诲人不倦，要三人行，必有我师，要学而时习之，不亦说乎，只有让自己变得强大，才能改变一切，长大后要学会礼制，要克制欲望，要仁远乎哉，我欲仁，斯仁至矣，方可为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万事开太平。”

　　“这……”

　　木秀和齐修远心中不由一惊，被秦风一番话深深触动到了。

　　这尼玛绝对不是胡说八道的，称其为圣人之言也不为过。

　　哪怕是跟齐修远齐名的文绝，恐怕穷其一生也说不出这番话来。

　　如果秦风能耐下性子读书，不需要百年就能飞升成圣。

　　“嗯！？”

　　小白很是疑惑的歪着小脑袋，发现跟从小学的论语不一样。

　　可是不对啊！

　　它的论语也是跟秦风学的，没理由相差这么大啊！？

　　“公子真是文曲星下凡！”

　　太子妃痴痴看着秦风，已经快要受不了了。

　　“天哪，这个大魔王又高又冷又有才！”

　　有容小心肝如小鹿般不停乱跳，赶忙偷吃几颗葡萄来压压惊。

　　“叮咚，恭喜宿主攻略天选之子的命中注定，获得20万反派点！”

　　秦风不由得撇了有容一眼，正好看到对方在偷他的葡萄吃。

　　要不是到了收服三弄的关键时刻，他肯定上前给她一棒子。

　　“只有变得强大，才能改变一切！”

　　三弄口中不断的喃喃自语，最后仿佛顿悟般虔诚拜佛。

　　虽然他心中不屑佛门的那些肮脏事，但不得不承认唯有选择同化才能让自己强大。

　　也从这一刻开始，他从抗拒到坦然接受，只为了将来能取代佛祖行心中光明之事。

　　只是他此时并没有发现，在秦风的不断诱导下，他不仅将秦风当成了佛祖跪拜，还有了侍奉佛祖的心。

　　啪的一声！！

　　秦风没有丝毫的迟疑，再次掐出仙奴法印打出，也成功打在了三弄眉心处。

　　“可怜的秃驴！”

　　木秀和齐修远心中不由得叹息一声，又一个被秦风忽悠的受害者诞生了。

　　就在三弄因获得五倍战力狂喜时，六道帝君身边的大总管前来宣旨。

　　“第三圣子秦风，因私自放走魔族公主导致魔族大军来犯，置我阴月皇朝江山社稷于不顾，废其圣子之位，没有帝君旨意不得离开翠竹峰。”

　　秦风立马脱口道：“卧槽，六道帝君想造反……”


----------------------------------------

