# 第398章 不是第一个，也不是最后一个

“什么！？”

　　全场众人当场就惊呆在原地，被秦风震的久久不能回神。

　　尼玛！

　　一个圣子居然说帝君造反！！

　　到底是秦风病的不轻，还是他们世界观崩了！？

　　不过知道内情的千军、万马等人却一点也不感到惊讶。

　　现在秦风不光有月神宫和蓝魔宫的支持，还完全掌控了镇魔军、黑旗军、白袍军、虎贲军四大王牌军，连黑甲军、大雪龙骑这种禁卫军也被他掌控了。

　　可以说阴月皇朝所有精锐军团都在他手中，逼六道帝君退位也就是分分钟的事。

　　“圣子，慎言！！”

　　大总管是收过秦风好处的，赶忙上前提醒道：“此次帝君是真的生气了，月神和蓝魔求情都没用，不过圣子大人也不需要太着急，你当年可是一剑镇万魔，只要将伤养好击败魔族也就分分钟的事，到时你依旧是我阴月皇朝的少年英雄。”

　　“没兴趣！”

　　秦风丝毫没有带兵出征的意思，直接开始躺平选择了摆烂。

　　开玩笑！

　　三年后上界仙人降临，专挑出头鸟来打，他还是苟起来好好的发育，找准机会摘取胜利的果实。

　　总之一句话……

　　名他要、权他要、利他要、地盘、美人他也要，但他就是不想出力去拼命！

　　“圣子大人，你这种态度可不行啊！”

　　大总管当场就急了，赶忙劝说秦风支棱起来。

　　自从三年前秦风出世之后，就为宫里提供了很多优质人才，相当于给他招收了很多有潜力的小弟，办起事来别提多轻松了。

　　现在要是秦风躺平摆烂不干了，他以后上哪里去收这种优质小弟！？

　　“累了，毁灭吧！”

　　秦风一副生无可恋的表情，仿佛彻底支棱不起来了。

　　就在大总管还想要说些什么的时候，三弄突然抱着脑袋开始哀嚎了起来。

　　在经历过五倍战力带来的喜悦之后，他很快就恢复了正常，不再将秦风当成心中的佛祖，打算向秦风索要第二件神器。

　　可谁知道一股直达灵魂深处的痛苦袭来，哪怕他修佛多年依旧无法承受这股痛苦。

　　“可怜的秃驴！”

　　木秀和齐修远纷纷叹息起来，投去一抹同情的眼神。

　　知道他不是第一个受害者，也不会是最后一个受害者。

　　“怎么肥四！？”

　　大总管被三弄的叫声吓了一大跳，不明白对方为何叫的这么凄惨。

　　“是那个法印吗！？”

　　有容直觉告诉她，法印绝对不简单。

　　同时，她心中也莫名的紧张起来，万一秦风对她使用岂不是变成了《开局，绝美小医生沦为邪恶大魔王的私人玩物》

　　“不用紧张，他只是感动哭了而已！”

　　秦风睁着眼睛说瞎话，挥手拿出了秋豆麻袋。

　　只见他将秋豆麻袋往空中一抛，麻袋就仿佛吞天巨兽般将三弄给吞了进来，明明一个大活人被吞进了麻袋中，可麻袋却一点也没有鼓起来。

　　“好恐怖的吞噬力！”

　　齐修远心中不由得的一惊，发现麻袋的吞力非常恐怖。

　　哪怕他现在有着准帝巅峰，大帝之下第一人的实力，面对这种吸力也不得不小心对待。

　　而且他一眼就认出来，此麻袋是用天蚕丝锻造而成，进去容易出来恐怕比登天还难。

　　“不愧是器修天资榜第一！”

　　木秀看着麻袋回到秦风手中，被他的炼器天赋深深惊艳到了。

　　别人求都求不来一件的神器，在他这里随手就能炼制出来，而且效果还特别好，即便是大帝遇到也得感到头疼。

　　“不知主公刚才炼制的第二件神器是什么！？”

　　木秀心中泛起了嘀咕，对第二件很是好奇。

　　此时——

　　整个阴月皇朝彻底震动了，不敢相信秦风就这样被废了。

　　“开玩笑的吧？秦风圣子被废了！？”

　　“你没听到六道帝君的旨意，秦风私自放走魔族公主，导致魔族大军入侵。”

　　“我不相信秦风圣子能干出这种事，肯定是有人在黑他。”

　　“没错，肯定是叶龙那个小黑子干的！”

　　“叶龙这几年趁着我家风风不在家，就拼了命的抹黑他。”

　　“上回就有人看到，叶龙上了翠竹峰，紧接着数万黑旗军就动手了。”

　　“难怪我家风风的伤一直不好，原来是叶龙这个小黑子搞得鬼。”

　　“你们能不能荔枝点，六道帝君亲自下令还能有假！？”

　　“荔枝，你让我怎么荔枝，你们知道我家风风有多努力吗？他为了阴月皇朝付出了多少？他不应该承受这种痛苦。”

　　“………”

　　就在大家对此事争论不休时，秦风则公然挑衅六道帝君的权威。

　　不让他下山，他就偏要下山。

　　只见秦风悠闲的坐着四轮车，下山前往月神宫去找紫鸢。

　　“咱家什么也没看见！”

　　大总管由于收了秦风的好处，宣完旨后直接就回去汇报了。

　　至于路上遇到的守军本来想威风一把，想将秦风当成猪脚戏弄一番。

　　可当他们看到秦风身后有刀绝齐修远和红衣妖僧三弄后，当场就怂的当作什么也看不见了。

　　“主公，我的神器……”

　　三弄在被折磨过之后，不得不向现实低下头。

　　只是他对自己的神器一直念念不忘，每隔几分钟就要提醒一下秦风，就算认你当老大也是需要付工资的。

　　卧槽！

　　老板善意欠薪，他居然恶意讨薪！

　　秦风本着黑心资本家原则，开始跟他聊理想，谈梦想，画大饼道：“不要天天想着神器，我寄大希望于你，只要你好好干，将来一定能抢真经，杀佛祖，从此西天你做主。”

　　“可是……”

　　三弄再也不相信秦风的破嘴，只想拿回属于自己的东西。

　　“别可是了，好好干，明年我给你娶个主母回来！”

　　秦风来到月神宫前去找紫鸢，完全不理会风中凌乱的三弄。

　　很快——

　　秦风在月神宫找到了紫鸢，正在书房中认真的看着书。

　　“你拉我去哪里？！”

　　紫鸢还没反应过来，就被秦风拉回了卧室。

　　“嘿嘿……”

　　秦风笑笑就是不说话，不仅将门关上，还将窗帘拉上，使得卧室立马就黑了下来。

　　“你，你要干什么？！”

　　紫鸢小心肝如小鹿般乱跳，仿佛预料到会发生什么事，羞涩的低着小脑袋搓着衣角。

　　秦风炫宝似得摊开手掌，得意洋洋道：“看，这是我为你炼制的神器月轮，不光威力强大，上面的宝石还能发光哦……”


----------------------------------------

