# 第401章 战神归来

此时——

　　叶辰和一剑互相对视，强大的气场开始碰撞。

　　“退，退，退，退！”

　　四周的吃瓜群众见状，赶忙后退保持安全距离。

　　当年叶辰一脉被叶龙赶出叶家之后，名剑山庄不知什么原因，派出七大剑奴对叶辰一脉展开围杀。

　　不过由于当时双方的地位相差太大，自然也就不会有所谓的正义出现。

　　如今双方再次相遇，想想也知道会爆发一场大战。

　　只是跟众人想象中的激烈争斗不同，一剑周身刚凝聚出来一股冲天魔气，就被叶辰爆发出来的杀气，给强行压制了下去。

　　一个锐利的眼神更是寒风四起，天空也在瞬间暗淡了下来。

　　“这股气息……准帝！！”

　　齐修远瞳孔猛地一缩，感应到了叶辰的修为。

　　如果叶辰是个成名已久的老怪物，他一点也不会感到惊讶，但问题是他跟叶龙差不多大，恐怕连三十岁都不到，怎么可能突破到了准帝。

　　“什么？准帝！？”

　　四周众人听到后，也纷纷惊呼起来。

　　在他们的认知中，荒古年轻一辈以秦风为尊，即便是比秦风修为高的也不过才缥缈境，绝对无人突破到归一境。

　　可现在叶辰居然突破到了准帝境，简直就是一骑绝尘，亮瞎了众人的狗眼。

　　相对于全场众人的不淡定，秦风则没有丝毫的惊讶表现。

　　根据他十年老书虫的经验，不光有喊三十年河东、三十年河西越级挑战型猪脚，还有战神归来，以绝对的实力碾压反派装逼的爽文型猪脚。

　　很显然，这个叶辰就属于后者，更何况他的光环达到了神话级，又在外猥琐发育了这么多年。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　一剑眼神中泛起一抹难以置信，根本不相信叶辰突破到了准帝。

　　铿锵一声！

　　只见一剑猛地拔出身后的魔剑一步跨出，身形犹如流星般急速向着叶辰暴掠而去，

　　一剑斩出，天地色变！

　　剑光如彗星划过天际般，爆发出璀璨夺目的光华。

　　轰隆隆！！

　　一剑仿佛一尊天地杀神，睥睨四方，剑光所过之处，虚空剧烈震动，透着无尽杀机，天地间也掀起一股寒风，仿佛凛冬来临，寒气逼人。

　　“才生死境？！”

　　叶辰嘴角勾勒出一抹龙王的微笑，抬起两根手指在虚空中轻轻一夹。

　　轰隆一声！！

　　虚空再次剧烈的震动起来，一股能量向着四周扩散。

　　只见一剑挥舞的魔剑被叶辰用两根手指头给轻松夹住了，任凭一剑使出吃奶的力气也无法将魔剑斩下去或者拔出来。

　　“真的是准帝！！”

　　全场众人立马不淡定了，显然是被叶辰给装到了。

　　“对，继续装，千万不要给我面子！”

　　秦风看得差点跳起来拍手叫好。

　　他正愁自己荒古第一天骄的名头太重，等三年后仙人降临依旧会来找他麻烦，谁知道瞌睡时有人送枕头，冒出一个准帝境的北疆战神。

　　“当年名剑山庄灭我叶家二十七口，今日这笔账该还了。”

　　叶辰眼神中泛起一抹杀气，两根手指突然松开魔剑，在魔剑的剑身上轻轻弹了下。

　　顿时——

　　一股排山倒海的力量顺着剑身，极速涌向了持剑的一剑。

　　“噗！！”

　　一剑一口鲜血喷出，被震的连连后退。

　　“名剑山庄少庄主就这样败了！”

　　全场众人神情不由的恍惚起来，严重怀疑自己是不是做梦还没醒。

　　“少主！！”

　　七道身影从人群中快速冲出，正是名剑山庄的七大剑奴。

　　只见他们将一剑紧紧的护在身后，拔出手中长剑警惕的对着叶辰。

　　不过叶辰并没有将他们放在眼中，反而将目光看向退到人群后面的秦风。

　　他的直觉告诉他，全场不管是手持魔剑的一剑、还是七大剑奴、又或者是被称作大帝之下第一人的刀绝齐修远都不是他的对手。

　　唯有坐在四轮车上的秦风，方能逼他使用出全部实力。

　　“怎么可能！？”

　　叶辰眉头不由得的皱起，一眼就看穿了秦风的修为。

　　按理说他一路走来都是越级挑战，就算是帝级强者也都不被他放在眼中，现在一个生死境四重为何让他产生了这种感觉！？

　　“咳咳……”

　　秦风立马就装了起来，咳嗽着喷了一手鲜血。

　　此时——

　　全场众人也看到了秦风，惊呼声也随之响起。

　　“你们看，是秦风！！”

　　“他不是被六道帝君下令，不得出翠竹峰，怎么会在这里！？”

　　“别管秦风为何会在这里，你看他的样子，伤势好像越来越重了。”

　　“就算秦风不受伤，恐怕也战胜不了准帝境的叶辰吧！？”

　　“秦风已成过往，叶辰才是第一，荒古第一天骄换人了！”

　　“………”

　　秦风没有要反驳众人的意思，坐着四轮车独自离去尽显落寞。

　　“呃……”

　　木秀和齐修远当场就无语了，心中更是冒出一个大大的卧槽。

　　明明实力强的离谱，却偏偏要当个老六，但凡跟人沾边的事，他是一件也不干。

　　“呜呜……”

　　三弄大师忍不住哭出声来。

　　不是为秦风重伤而哭，是痛恨自己当初瞎了眼，怎么就相信了这个男人的那张破嘴。

　　“他就是荒古第一天骄！”

　　叶辰看着秦风离去的背影，眼神中露出一抹轻蔑。

　　对于秦风的成就他自然听说过，可他对自己的实力则更加有信心。

　　不认为生死境四重的秦风能击败准帝境的他，更何况他此时还受了那么重的伤。

　　“叮咚，恭喜宿主捧杀神话级天选之子，获得30万反派点！”

　　“这TM也可以！？”

　　秦风不得不用悲伤的表情，来掩饰心中的那份喜悦。

　　同时，也让千军、万马去找水军放消息，要对叶辰进行全方位的捧杀。

　　“属于秦风的时代落幕了！”

　　人群中除了响起唏嘘声外，还有掩饰不住的惊喜声。

　　谁能想到三年前意气风发，威震荒古的少年，如今只能靠着四轮车来代步，也意味着那些被秦风压在身下的天骄，可以再次出来一争。

　　乾坤未定，你我仍是黑马……


----------------------------------------

