# 第408章 月黑风高夜，杀人放火时

此时——

　　各大世家听说秦家损失惨重，也纷纷亲自过来查看。

　　刚进入秦家的军营，就看到了一群伤兵在哀嚎，中军大帐改成灵堂挂满白布，两口巨大的棺材摆中间。

　　“有人来了！”

　　秦家九祖和十祖赶忙躺回棺材，正在攀比的十三太保一咬牙吃了坨芥末。

　　“老祖宗，你们死的好惨啊！”

　　秦家的十三太保披麻戴孝，跪在两口棺材前，哭的那叫一个撕心裂肺。

　　当真是闻者伤心，听者流泪，隔着几里路都知道这边可以吃席。

　　“秦家真的败了！！”

　　各大世家心中猛的一惊，开始快速思考该怎么办。

　　现在连大夏第一世家秦家都损失如此惨重，要是他们遇到白袍军岂不是连摆席的机会都没有。

　　就在这时——

　　一道阴阳怪气的声音响起，“我当秦家有多了不起，没想到也只是徒有虚名而已。”

　　“谁这么勇？！”

　　各大世家脸色一变，纷纷转头看去。

　　只见大夏新帝的御驾浩浩荡荡前来，开口说话的正是手持方天画戟的温侯，光天。

　　秦家十三太保满脸怒气道：“你TM有种再说一遍！”

　　“那你听好了！”

　　光天丝毫不怂，再次说道：“你们秦家徒有虚名，一场大战损失30万人不说，还死了两名准帝，简直丢尽了我大夏皇朝的脸！”

　　“老子今天定要宰了你！”

　　秦家十三太保仿佛伤疤被揭开，恼羞成怒拔出武器就要动手。

　　“你当我怕你呀！”

　　光天手持方天画戟，一副来者不拒的模样。

　　“不要打，不要再打……”

　　各大世家见状，连忙上前拉架。

　　“真是条好狗啊！”

　　大夏新帝看到光天这么勇，对这条忠心护主的狗很满意。

　　光天不忘继续挑衅道：“本侯率领30万皇家军出征以来从未有过败绩，你们秦家首战就败，连给本侯提鞋的资格都不配。”

　　“嗯！”

　　各大世家也不由的点了点头，对光天的话表示十分的认同。

　　自从双方开战以来，光天除了首战取胜之外，还先后出战过好多次，每一次都能精准找到目标得胜而归。

　　“放你娘的狗臭屁！”

　　十三太保怒不可遏道：“我们打的是白袍军，你挑的不过都是些二三流军团，谁给你的脸在这里大放厥词。”

　　“吾主给的！”

　　光天心中默默的来了一句。

　　为了帮秦家伪装成战败的模样，他可是出征了好几次才搞到那么多的尸体。

　　他为这个家默默付出了那么多，但却不能与外人说。

　　此时。

　　大夏皇帝看着光天不断打秦家的脸，让其在各大世家面前颜面尽失。

　　立马就有了借力打力的想法，打算将整个皇家军交给光天统领，让他有足够的底气去削弱秦家的影响力。

　　………

　　月黑风高夜，杀人放火时。

　　秦风戴着面具变化成叶辰的模样，趁着夜色来到了名剑山庄的外面。

　　他此次的目标是名剑山庄的剑庐，据说里面收藏了数万把名家佩剑，也是名剑山庄先祖击败对手的证明。

　　与他炼制的那些神剑不同，这些剑的等级虽然不高，但却都融合了个它们主人毕生的剑意。

　　有了这些剑意做参照，他就能取长补短完善自己的剑意。

　　还可将其放进无尽剑匣中，来加强自身的剑势威力。

　　“有大阵我们好像进不去！”

　　小白从秦风的怀里伸出脑袋看了看，只见名剑山庄被一个大阵团团的保护着。

　　别说秦风只有生死境四重的修为，就算准帝来了短时间内也轰不开来。

　　“你当老夫是摆设吗？！”

　　木秀难得硬气一回道：“老夫精通奇门遁甲、五行八卦，此阵虽然威力强大，但却挡不住老夫的步伐。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“贫僧只会杀人放火，有神器在手杀的更疯！”

　　同时，大师的心情也十分复杂。

　　他一直以为杀人放火是自己的专业特长，可跟秦风一比才知道什么叫专业。

　　先让黑煞阎罗青天搞来名剑山庄平面图，再让荒古第一神算木秀来破阵，更有刀绝齐修远担当主力输出，还有一只负责打扫战场的兔子。

　　灭人满门不需要十分钟，效率之高，一夜可干几十票。

　　此时——

　　名剑山庄外灯火通明，弟子们神情高度紧张戒备。

　　自从一剑与叶辰交完手之后，叶辰就开始对名剑山庄的弟子下手。

　　短短几天的时间，名剑山庄在外的一百多个分舵就被摧毁，严重动摇了名剑山庄的根基。

　　“混蛋！”

　　一剑气得脸色铁青。

　　他一眼就看出了叶辰的歹毒想法，就是要一点一点的毁掉名剑山庄来折磨他们。

　　让他们只能眼睁睁的看着却无能为力，还要让他们的精神高度紧绷，活在死亡倒计时的恐惧中。

　　七大剑奴赶忙劝道：“少主不要着急，庄主已经传回来消息，白袍军取得了重大胜利，叶龙执掌黑旗军也成功抵挡住了魔族进攻，现在形势稳定，正在赶回来的路上。”

　　“爹要回来了！”

　　一剑欣喜的同时，眼神中也露出一抹失望，手也不自觉的抚摸了一下魔剑。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的轰鸣声突然响起，还伴随着一阵剧烈的地动山摇。

　　“怎么回事！？”

　　一剑猛地站起身来，将魔剑紧紧的握在手中。

　　“是剑庐方向！”

　　七大剑奴也顾不得自身的伤势，持家剑向着剑庐飞奔而去。

　　此时——

　　秦风等人已经在木秀的带领下，成功进入名剑山庄直奔剑庐。

　　三弄、齐修远蒙面黑衣，一路上神挡杀神佛挡杀佛。

　　秦风也手持银枪，一招银龙吞珠，直接将剑庐大门轰开。

　　轰隆隆！

　　大门被轰开的瞬间尘土飞扬，数万把名家佩剑发出阵阵剑鸣声。

　　“这是……八级枪意！”

　　三弄、齐修远心中猛的一惊，仿佛看怪物一般看向秦风。

　　别人专修一道已经用尽了全部的力气，他十八岁的年纪居然能同时兼修两道，而且领悟的程度更是很多人一辈子也无法企及的高度。

　　但就是这样强到离谱的一个妖孽，却过分的谨慎，偏要选择当个老六隐藏自己……


----------------------------------------

