# 第409章 知识改变命运

“这就是剑庐！？”

　　秦风好奇的抬脚踏进剑庐，一股凌厉的剑气扑面而来。

　　犹如进入到了一片剑的世界，道道剑意激荡而现，仿佛是在警告闯入者赶紧退出，否则就会被无数道剑气给撕裂。

　　对此秦风并未停下脚步，再次向前踏出了一步，周身的剑势也随之爆发，将整个剑庐激荡的剑意给强行压了下来。

　　嗡！嗡！

　　剑庐中的剑顿时感应到了秦风的无敌剑心，开始发出阵阵清脆的剑鸣声，仿佛亮起的亿万星辰为剑中的帝王加冕。

　　“万剑朝宗！”

　　木秀先是惊呼一声，随后感慨道：“在不当人这条路上，主公他是越走越远了！”

　　“无不无聊，一直说，烦不烦！”

　　秦风忍不住吐槽一声，开始打量起了剑庐。

　　只见一排排架子上放着一柄柄造型各异的宝剑，上面还涌动着极强的剑势，叙说着它们主人当年的辉煌。

　　尤其是在剑庐的深处，还有着一个巨大石台，上面漂浮着十几把圣级宝剑，散发出的剑势远比其他宝剑的剑势要强。

　　“不愧是名剑山庄，千年只一剑，一剑狂千年！”

　　秦风看完一圈后，心中也被惊到了。

　　里面的藏剑不可谓不丰富，最低都达到了特级，石台上的十几把剑更是达到了圣级。

　　虽然这些剑在他眼中不算什么，但每一柄剑都代表着一种剑意。

　　如果将其全部放入无尽剑匣中，他的剑势最少也得强化十倍。

　　要是将这些剑重新升级成神器，他实在不敢想象周天星辰剑阵会强大到何种地步。

　　木秀开口提醒道：“主公，时间不多了！”

　　“知道了！”

　　秦风拿出秋豆麻袋往空中一抛，张开大口，恐怖的吸力犹如秋风扫落叶般，仅仅片刻功夫，整个剑庐就一把剑也不剩了。

　　只是在将剑庐中的剑收完后，秦风并没有要离开的意思。

　　根据他十年老书虫的经验，名剑山庄既然是叶辰的一个副本，就有很大的几率存在机缘宝物。

　　就如同他当初灭了金鹰宗，意外抢了二弟的机缘宝物一样。

　　呸！

　　那可是他的挚友亲朋，手足兄弟，打死他也不会做对不起兄弟的事。

　　分明是小白抢夺了他二弟的机缘，它头上的小豆芽都是铁证。

　　他秦风是无辜的！

　　“果然有漏网之鱼！”

　　木秀按照秦风的吩咐，拿着罗盘开始演算起来。

　　只见他进入剑庐掀起一块地砖，里面是一个精致的木盒，撬开后有一块破旧的地图，正是关于前朝宝藏的几块地图之一。

　　齐修远恍然道： “难怪名剑山庄对叶家出手毫不留情，原来他们手中就有一块地图。”

　　“有了这张地图，推算前朝宝藏就更有把握了！”

　　木秀看着地图欣喜万分，心中迫不及待想要开始了。

　　要知道，这可是汇聚众多因果的前朝宝藏，纵观荒古的历史也没有那个风水相师敢不要命去推演。

　　可现在他仗着因果不沾身，可以无视天道直接推演出其所在位置。

　　一旦成功他必将名垂万古，一举超越史上所有知名风水相师，也是未来风水相师膜拜的对象。

　　“专业啊！”

　　三弄大师忍不住感慨一声，莫名有种找到组织的感觉。

　　以前他因为单打独斗经常被人发现，事后被一群人追得满世界乱跑。

　　可现在不一样了，有专业的情报人员，有专业的金牌打手，还有荒古第一的神算，更有过分谨慎的头头。

　　以后妈妈再也不用担心，他杀人放火后被满世界追杀了！

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的机缘，获得500万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的机缘，获得一次加强版抽奖机会！”

　　“知识改变命运！”

　　秦风忍不住想仰头大笑三声，寒窗苦读十年果然有用。

　　就在这时——

　　一道冷喝声从身后传来，“何方毛贼，敢闯我名剑山庄！！”

　　“嗯！？”

　　秦风回头瞥了一眼。

　　只见几名名剑山庄弟子持剑杀来，修为更是清一色飘渺境。

　　“叶辰！！”

　　看到对方转过来脸的一瞬间，几名弟子就惊呼了起来。

　　“没错，我就是战神叶辰！”

　　秦风眉目间闪过一抹狠色，手中的银枪如闪电般刺去。

　　枪出如龙，杀气冲天！

　　“不好！！”

　　几名弟子又是惊呼一声，赶忙挥舞手中的长剑抵挡。

　　只可惜飘渺境的修为，在生死境的秦风面前毫无抵抗之力。

　　枪尖气势如虹，附带着惊天动地的力量，仿佛无论怎样的防御都无法阻止，欲将这苍穹给刺破。

　　轰隆隆！！

　　一道震耳欲聋的轰鸣声响起，恐怖的能量疯狂宣泄而出。

　　“噗！！”

　　几名弟子一口鲜血喷出，直接倒地视线开始模糊起来。

　　“快，不要让人跑了！”

　　四面八方的急促破风声越来越近，一听就知道来的人数很多。

　　“我叶家二十七口的血债，今日先收点利息！”

　　秦风酷酷的转身丢下一句话，带着木秀等人不紧不慢的离去。

　　“噗……”

　　几名弟子又喷出了一口鲜血，眼睛一闭便去领了盒饭。

　　“不好！！”

　　一剑和七大剑奴终于赶了过来，四面八方也来了很多弟子。

　　只是秦风等人已经离去，只剩下一地的尸体和一座空空如也的剑庐，里面的数万把名剑全都被洗劫一空。

　　见此一幕，众人只觉得脑瓜子嗡嗡作响。

　　那可是他们名剑山庄几代人才收集来的名剑，是他们名剑山庄的底蕴和传承所在，一旦失去将意味着名剑山庄的传承断绝。

　　“护庄大阵并没有损坏，难道是家贼！？”

　　七大剑奴眉头紧锁。

　　刚才他们已经查看过护庄大阵完好无损，完全不像是遭遇强敌来犯的迹象。

　　“找！！”

　　一剑开始无能狂怒道：“无论对方是谁，一定要将剑庐中丢失的剑找回来！！”

　　“是！”

　　七大剑奴神情无比严肃，清楚知道事情的严重性。

　　此时——

　　秦风并没有杀人放火的觉悟，而是大摇大摆的又登门拜访了。

　　齐修远不解道：“主公，我们回去干什么！？”

　　“你这人真没有爱心！”

　　秦风痛心疾首道：“人家家里的剑都没了，传承都要断绝了，我们既然有能力炼制神器，难到不应该帮他们炼制一批神剑吗………”


----------------------------------------

