# 第413章 江河日下，纷争四起

山清水秀，蓝天白云。

　　一名书生带着一名小萝莉来到了读书人心中的圣地，之味书屋，他们正是改变形态的方长和书生三秋。

　　一路走来方长的头发重新长了出来，现在不管从什么角度看都像一个小萝莉。

　　“姑娘，我们到了！”

　　三秋一脸惊喜的看向前方，群山中隐藏着一个书院。

　　还未靠近就听到朗朗的读书声，更能感受到其中蕴含着一股正气。

　　“什么气味，好香啊！”

　　正在读书的书生们嗅了嗅鼻子，闻到了一股女儿家独有的体香。

　　当他们转头看去时，目光纷纷落在了方长身上。

　　也让他们立马就兴奋了起来，在之味书屋读书本就枯燥无味，自然幻想过有妹子红袖添香的场景。

　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！

　　一阵清脆的拍打声响起，还伴随着一阵阵惨叫声。

　　只见一名身穿先生服饰的中年男子出现，举起手中的戒尺，狠狠给了走神的书生一下。

　　“你们是何人！？”

　　中年男子教训完弟子后，又转头看向了方长两人。

　　“您就是文绝先生吧？！”

　　三秋赶忙从怀里拿出一封推荐信，行了一礼道： “学生三秋，来之味书屋求学的学生！”

　　“我不是文绝，你可以叫我于先生！”

　　于先生接过推荐信看都没看，直接撕毁道：“每年都有几千人拿着推荐信前来，可是能留在之味书屋的人，几年也不一定能有一个。”

　　“请于先生出题！”

　　三秋神情无比严肃，准备接受对方考验。

　　“有胆色！”

　　于先生对三秋第一印象很不错，想了想出题道：“暂别人间三百年！”

　　三秋脱口接道：“暂别人间三百年，想煞三秋梦中人！”

　　“梦中人！？”

　　于先生转头看向方长，意味深长的笑道：“小伙子文采不错，只是之味书屋有规矩，从不招收女弟子，你要是想留下来，就真的要暂别人间三百年了，你可要想好……”

　　“我是男人！”

　　不等对方将话说完，方长突然开口说话。

　　与他的萝莉外表不同，确实是老爷们的声音。

　　“你，你能说话！？”

　　三秋瞪大眼睛，如遭雷击。

　　本以为对方一路走来一句话都不说，最后会成为自己的哑巴新娘，没想到好好一个小姑娘居然长了一张嘴。

　　“卧槽，男人！”

　　四周的书生也惊呼起来，心中更是直呼造孽了。

　　如此水嫩的萝莉脸居然长在男人身上，还身娇体柔，自带体香。

　　但不知为何，当他们听到对方是个男生后，心中不仅没有失落，反而莫名多出了一丝兴奋。

　　“你也是来求学的！？”

　　哪怕经历过大风大浪的于先生，也被这一幕搞的有些措手不及。

　　愣了好半天，终于回过神。

　　“是！”

　　方长行了一礼道：“学生读过两年书，没有推荐信，只因见过世间的太多纷争，想留在之味书屋读书，不知先生可否收留！？”

　　于先生开口道：“有没有推荐信不重要，能不能留下需要看你自己，还是暂别人间三百年，我想听听你的故事。”

　　“呼呼！”

　　方长深吸口气道：“暂别人间三百年，愿以残躯警世人，岁月怎能长静好，莫学前人逆风行。”

　　“伤的这么重！？”

　　于先生很是好奇。

　　一个年纪轻轻的小伙子，到底被谁摧残成了这幅模样，居然连梦想都已经没有了。

　　“我伤的也不轻啊！”

　　三秋仿佛听到了心碎声，再也不相信爱情，悲凉道：“暂别人间三百年，想煞三秋梦中人，谈笑红尘无情丝，褪去黑发悟禅音。”

　　“两个有意思的小家伙！”

　　于先生很是好奇的问道：“他叫三秋，你叫什么！？”

　　“回先生！”

　　方长想到来日方长，去日苦多的痛苦，行了一礼道：“学生不想谈过往，只希望重新开始，恳请先生赐名。”

　　“赐名！？”

　　于先生看了看天空，沉思一会道：“你读书只求心静，不为功名，但我还是希望你格局要大，日月经天，江河行地，你以后就叫江河吧！”

　　“江河谢先生赐名！”

　　方长道了声谢，心中归于平静。

　　以后他不再是方长，也不再是苦多，只是之味书屋读圣贤书的江河。

　　“唉！”

　　于先生突然叹息一声，抬头看天喃喃道：“如今江河日下，纷争四起，恐怕没几天书可读了。”

　　………

　　阴月皇朝。

　　自从秦风洗劫名剑山庄尝到甜头后，就经常晚上戴着面具出去谈业务。

　　由于现在大夏皇朝全军出击，各大势力的高手都被征召去了前线，留守儿童最高不过归一境，对他根本构不成什么威胁。

　　短短几天的时间，他就持枪入室三十多起，抢走的宝物、灵石不计其数。

　　唯一遗憾的是，吃惯了大鱼大肉，真没有那家小姐姐能有紫鸢、于兰、有容、太子妃等人的绝世容颜，导致他迟迟找不到目标持枪入室。

　　“叶辰，又是叶辰干的！”

　　“名剑山庄灭他满门，抢我们是几个意思！？”

　　“欺人太甚，山中无老虎，猴子称大王！”

　　“各位先不要激动，现在事情还没弄清楚，万一冤枉人家不好。”

　　“九级枪意，银龙吞珠，连面都没蒙，光明正大的来抢，人证物证俱在，哪里冤枉他了！”

　　“真当我阴月皇朝没有准帝留守，现在除了九天回来，还有天香谷的酒仙，此次定要他死无葬身之地。”

　　“还有天涯海阁的夏仁，朱欣，他们因为有嫌疑，也被帝君赶了回来。”

　　“走，去请四位准帝出来主持公道，灭了这个叫叶辰的王八蛋！”

　　“………”

　　此时群情激愤，汇聚名剑山庄。

　　“叮咚，恭喜宿主诬陷神话级天选之子成功，获得200万反派点！”

　　“有戏看了！”

　　秦风顿时就激动了起来，麻溜拿出吃瓜三件套。

　　坐着四轮车、搂着太子妃、吃着水嫩多汁的水蜜桃。

　　“秦风！”

　　一剑满脸疑惑道：“本少很好奇，你上回跑去怡红院，现在又搂着美人快活，你这伤是真没好，还是装的啊！？”

　　“我也不想转院啊！”

　　秦风满脸无奈道：“我只是遵照医嘱，保持快乐！”

　　我不是！

　　我没有！

　　他胡说！

　　一旁的有容心中否认三连，表示从未开过这种医嘱……


----------------------------------------

