# 第419章 有点道德，但不多

“呃……”

　　夏仁、朱欣尴尬的站在原地，总觉得与这群人格格不入。

　　“这混蛋该不会又是装的吧！？”

　　一剑也被彻底整懵了，总觉得这一切太巧了。

　　他不开口秦风一点事也没有，他一开口秦风立马就不行了。

　　是欺负他们名剑山庄没了准帝想不认账，还是真的炼制神器再次伤了元气！？

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的轰鸣声突然响起，大地也随之剧烈的震动起来。

　　“不好，是宝库！”

　　一剑脸色猛的一变，快速向着宝库飞奔而去。

　　现在他们名剑山庄已经没有了准帝坐镇，还失去了剑庐收藏的名剑，要是再失去几代人积攒的宝物，就真的彻底凉凉了。

　　只可惜此时的名剑山庄，根本无人能阻挡三弄大师化缘。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师对着满地的尸体，双手合十道：“多谢各位施主，贫僧化缘已满，佛祖会保佑你们的。”

　　说完身形一晃，消失在了原地。

　　“该死！”

　　一剑手持魔剑终于赶到，可只见到了满地的尸体。

　　“怎么回事！？”

　　七大剑奴没有追上叶辰，回来后居然看到眼前一幕。

　　“完了，名剑山庄完了！”

　　一剑失神的看着四周，到处都是残垣断壁。

　　父亲陨落、剑庐被盗、宝库被抢、分舵被毁、弟子死伤无数。

　　一夜之间，跌落神坛！

　　“少主，你要振作啊！”

　　七大剑奴赶忙上前安慰。

　　只要有魔剑和他一剑在，他们名剑山庄就有东山再起的希望。

　　“希望！？”

　　一剑忍不住自嘲一笑。

　　他们名剑山庄之所以能有今天，是一代又一代人努力的结果，不是靠着什么光环获得的。

　　想靠他一个人东山再起，简直比登天还要难。

　　七大剑奴提醒道：“少主，我们并不是一无所有，我们还有一炉神剑。”

　　“一炉神剑！”

　　一剑仿佛在绝望中看到了一缕光芒，无论如何也要让秦风还他那一炉神剑。

　　“还好跑的快！”

　　秦风回头看到没人追来，赶忙兑换一枚根基丹压压惊。

　　要不是他刚才反应快，说不定就从道德制高点掉下来了。

　　“呃……”

　　木秀、齐修远当场就无语了。

　　发现秦风有点道德，但是不太多！

　　“叮咚，恭喜宿主花费三百万反派点，成功兑换一枚生死境根基丹！”

　　一口丹药下肚，根基立马巩固！

　　随着秦风突破到了生死境六重，时间大道也迎来了首次突破。

　　从原本的三秒真男人，变成了四秒真男人。

　　“等等我们！”

　　有容和太子妃也追了上来，两者一对比差距立马显现。

　　太子妃没露凶相，差评！

　　“这球感觉可以赌！”

　　秦风目光所及皆是正能量，丝毫不担心会输得一塌糊涂。

　　“这大魔王又看我了！”

　　有容小心肝立马紧张了起来，不明白秦风看她的眼神那么怪，该不会是《我，绝美小医仙，被逼助高冷大魔王修行》

　　“叮咚，检测到宿主纵容狗腿子杀人放火，获得一万反派点！”

　　“谁纵容狗腿子了！”

　　秦风立马就不开心了，觉得系统简直是胡说八道。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师满面春风的回来，显然对此次化缘很是满意。

　　“这秃驴悟的好快！”

　　木秀忍不住打量起来三弄，一眼就看穿他刚才去干了什么。

　　“这神棍看我干嘛！？”

　　三弄大师满脸警惕，生怕再遇到团伙诈骗。

　　就在这时——

　　虚空突然泛起了道道波纹，一道黑影随之出现在秦风的面前。

　　正是获得黑煞阎罗传承的青天，在收服叶龙后就被他打上了仙奴法印。

　　“主人！”

　　青天跪下来行礼道：“我们已经发现了叶辰的踪迹，他身受重伤被一群人追杀，现在正打算前往武陵圣地。”

　　“算算时间，兰宝宝也差不多该出洞天福地了。”

　　秦风喃喃自语。

　　现在距离上界仙人降临只剩下两年了，留给叶辰装逼的时间不多了，自己必须去助他一臂之力才行。

　　“要回武陵圣地了！”

　　齐修远立马激动起来，终于可以回去见媳妇儿了。

　　“好吧！”

　　秦风点头同意回武陵圣地，外出一年也挺想老齐媳妇的。

　　很快——

　　秦风离开的消息传来，也引起了一片哗然声。

　　“开玩笑的吧，秦风就这样明目张胆的走了！？”

　　“六道帝君严禁秦风出翠竹峰，可他不仅出了，还离开了阴月皇朝，这是根本没让六道帝君放在眼中啊！”

　　“秦风都是要死的人了，还在乎六道帝君的命令吗！？”

　　“你白痴吧？要死的人能一口气炼制五件神器！？”

　　“你懂什么，这更加证明秦风已无法救治了！”

　　“没错，他是想在死之前留下点东西，所以才会如此拼命的炼制神器。”

　　“可惜强行炼制五件神器，导致伤上加伤，一代天骄恐怕没多少时日了。”

　　“他此去武陵圣地，恐怕就是想在那里安静离去。”

　　“………”

　　在一群水军的不断渲染下，秦风即将陨落的消息传遍荒古。

　　“秦风要陨落了！”

　　各路天骄听闻此消息后，再也没有了顾忌纷纷出世。

　　有人学秦风决战紫禁之巅、有人学秦风征战沙场、有人学秦风仗剑天涯、也有人学秦风枭雄之姿。

　　一时间——

　　各地纷争不断，到处都在打仗。

　　而罪魁祸首秦风正躺在神风舟甲板上晒太阳，太子妃寸步不离的在边上温柔的伺候着。

　　“昏君啊！”

　　有容在一旁翻了翻白眼，快速将一个葡萄塞进口中。

　　“公子！”

　　太子妃有些担忧道：“武陵圣地是荒古三大圣地之一，非天骄不可进入，妾身资质平庸真的可以吗？！”

　　“放心！”

　　秦风捏着太子妃小手，一脸自信道：“我可是武陵圣地的首席大弟子，在武陵圣地不仅威高，还深受大家尊敬……”

　　话音未落——

　　一道道惊慌声响起，有种鬼子进村的感觉。

　　“不好，是秦风的神风舟！”

　　“有媳妇的赶紧藏好，千万不要带出来秀恩爱，秦风那个奸贼回来了！”

　　“男生赶紧躲起来，出门记得护好慧根，秦风那个恶贼回来了！”

　　“快点开启护宗大阵，那个遭雷劈的逆贼秦风又回来了………”


----------------------------------------

