# 第422章 秦老六的正经坐骑

很快——

　　山谷四周就围满了人。

　　武陵圣主、各位长老等高层也纷纷现身，全都紧张的看向山谷中一枚白色巨蛋。

　　虽然南明离火能让朱雀浴火重生，实力更上一层楼，但随之带来的风险也会成倍增加，一旦失败就是生命的代价。

　　轰隆隆！！

　　山谷的上空突然电闪雷鸣，响起震耳欲聋的雷鸣声。

　　“这也要渡雷劫！？”

　　秦风好奇的抬头看了看天，发现这狗天道管的还真宽。

　　啾！！

　　一道刺耳的鸟鸣声响彻天地，白色巨蛋升腾起一团白色火焰，化作一只白色朱雀一飞冲天。

　　轰隆隆！！

　　奔腾的雷电化作雷龙俯冲而来，与白色火焰朱雀狠狠撞击在一起，恐怖的能量也随之急速四散开来。

　　“老大，小心！！”

　　千军、万马周身泛起金光，用身体挡在秦风面前。

　　只见他们身上被一层威武霸气的铠甲包裹，一个手中拿着战戟，一个手中拿着巨锤，正是秦风炼制的其余四件神器。

　　除了能加强两人的防御力外，还能大幅度提升两人的战斗力。

　　就算他们现在的修为只有元丹九重，凭借两件神器的加持，面对飘渺境高手也能全身而退。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“这四件神器给他们实在是太浪费了，要是给贫僧大帝之下敢称无敌，大帝之上一换一。”

　　“啊，对，对，对！”

　　齐修远很是敷衍的回了句，牵着陆漫漫的手开始撒狗粮。

　　轰隆隆！！

　　双方再次相撞在一起，你来我往互不相让。

　　只是朱雀明显有些力竭，抵抗雷劫逐渐开始力不从心。

　　“不好！！”

　　武陵圣主脸色不由得一变，准备出手帮朱雀抵挡雷劫。

　　“圣主，不可！！”

　　大长老赶忙阻拦道：“朱雀想要脱胎换骨，就必须独自经历天雷淬体，我们出手不是救它，反而会害它无法蜕变。”

　　“道理本尊都懂，可……”

　　武陵圣主眼中满是担忧，十分担心朱雀就此陨落。

　　轰隆隆！！

　　天空再次降下一道雷劫，将白色火焰朱雀给劈散。

　　啾！！

　　朱雀发出一道悲鸣声，仿佛提前宣布了失败。

　　“失败了吗！？”

　　山谷四周的弟子神情无比沮丧，转头不忍看到朱雀魂飞魄散。

　　“这就变成烤朱雀了！？”

　　秦风看着山谷中的白色巨蛋，思索了一会后，抬起手弹出了一缕金色火焰。

　　“那个是……”

　　武陵圣主等高层脸色巨变，从上面感受到一股惊心动魄的能量。

　　与秦风两年半前融合的两大神火不同，此火的威力已经不能用恐怖来形容了，一旦爆发必将怒焰焚天，点燃整个荒古。

　　“难道……”

　　武陵圣主等人开启大眼震惊特效，脑海中冒出一个难以置信的念头。

　　除了秦风将第三种神火融合，她们实在想不出此火的来历。

　　只是将融合两大神火已经是前无古人了，他将三种神火融合得逆天到什么程度啊！？

　　“可惜……”

　　震惊过后，一阵叹息。

　　纵然秦风如何逆天，也敌不过天道命数。

　　啾！！

　　朱雀突然发出一道高昂的叫声，引得虚空一阵剧烈的激荡。

　　虽然三昧神火专克妖族，但由于它浴火重生的火焰来自秦风，跟金色火焰属于同宗同源。

　　在朱雀蛋接触火焰的一瞬间，非但没有被三昧神火的属性克制，反而彻底点燃了体内的能量，犹如被注入了一股全新的能量。

　　只见一团金色火焰化作朱雀，张开翅膀一飞冲天撞向雷劫。

　　“又活过来了！！”

　　四周弟子惊喜的叫出声来，为满血复活的朱雀加油。

　　同时，众人心惊的看向秦风，哪怕这位荒古第一天骄辉煌不在，依旧是荒古历史长河中的传奇。

　　“可惜了！”

　　秦风有些后悔多管闲事，差点就能吃到烤朱雀了。

　　现在他只能期望小朱雀懂江湖规矩，男的要有做牛做马的报恩精神，女的要有化形后以身相许的精神。

　　轰隆隆！！

　　两者再次狠狠撞在一起，震耳欲聋的响彻天地。

　　只见天空中的雷云开始消散，阳光也重新照射进了山谷，那枚白色巨蛋咯吱一声，也裂了开来。

　　在四周弟子紧张的目光下，只听砰的一声，一只鸡脚露了出来……

　　“这朱雀不懂江湖规矩啊！”

　　秦风立马就不开心了。

　　人家猪脚救下妖兽都是变成美女来报恩，怎么到他这里就完全没有化形的意思呢！？

　　这不是欺负老实人吗！？

　　啾！！

　　朱雀发出高昂的鸣叫声，张开翅膀随之破壳而出。

　　只见一只浴火重生的朱雀诞生，周身的毛发更加艳丽，还涌动着一团金色火焰，仿佛能焚天灭地。

　　依旧如两年半前那样高傲，看谁都不带正眼瞧一下，唯有见到秦风，才会讨好般的用小脑袋蹭蹭。

　　“幸好秦风命不久矣了！”

　　武陵圣主感到惋惜的同时，心中也多多少少有些庆幸。

　　以她对秦风的了解，要是没有受伤，肯定会想方设法拐走朱雀。

　　不过好在他现在身受重伤，不用担心朱雀被他给拐走。

　　“啾！！”

　　朱雀突然仰头高昂的叫了声，扇动翅膀驮着秦风一飞冲天。

　　“你们看，朱雀居然让秦风骑！！”

　　四周的弟子立马就不淡定了。

　　他们武陵圣地的朱雀性格十分高傲是出了名的，即便是武陵圣主想骑朱雀也要签订各种不平等条约。

　　可今日居然主动让秦风骑它，简直让人感到不可思议。

　　“哇偶，好快啊！”

　　朱雀载着秦风在空中一路狂飙，眨眼间便出现在数万里之外。

　　虽然他的魅影逍遥第七卷已经够快了，能达到一遁万里的速度，但与神兽朱雀相比就是小巫见大巫。

　　“好坐骑啊！”

　　秦风立马就打起朱雀的主意，一直想要个拉风正经的坐骑。

　　就在这时——

　　下方传来一阵激烈打斗声，还伴随着女子的娇喘声。

　　“嗯！？”

　　秦风好奇的低头看去。

　　只见山间有一个门派，大门两边分别写着，通天地交融和合，悟众生离合悲欢。

　　“这一看就是个名门正派！”

　　秦风一本正经的看向了门派名字，上面赫然写着合欢宗三个大字……


----------------------------------------

