# 第424章 骗财、骗色、骗感情

“成亲？洞房！？”

　　合欢宗女弟子惊的是目瞪口呆，发现这位北疆战神是真直接。

　　虽然她们宗主长得美艳动人，该圆的地方圆，该瘦的地方瘦，经常让男人把持不住。

　　但人家英雄救美好歹还装一下，可他连装都懒得装了，直接要求她们宗主跟他先洞房。

　　“请原谅我的无理！”

　　秦风又是霸道一搂，深情款款道：“实在是你太迷人了，看到你的一瞬间，我就知道我今生非你不可，你说我霸道也好，说我有病也罢，总之你只能属于我。”

　　“你……”

　　萧九娘小脸顿时泛红，心中直呼受不了了。

　　英雄救美本就让女儿家倾心，再加上如此霸道的表白，让她实在是找不到拒绝的理由。

　　最重要的是，对方是北疆战神。

　　经过那群光头的事件后，她明白了想在乱世之中存活，唯有依附强者才行。

　　以前她是想借欠秦风的人情，与其打好关系，在其决战紫禁之巅时，还派出宗门高手前去助阵。

　　可千算万算没有算到，秦风就这样退出了争霸舞台。

　　不过好在这位北疆战神来头也不小，现在更是取代秦风成为荒古第一天骄，她必须得牢牢的抓住才行。

　　有女弟子看出了宗主的羞涩，赶忙上前开口道：“战神大人，我们宗主可还是个黄花大闺女，你这样直白谁受得了，再说成亲是人生大事，你怎么也得给我们准备准备不是！？”

　　“准备！？”

　　秦风丝毫不买账道：“其实我不是那种传统的男人，先上船后买票也可以接受的。”

　　“咳咳……”

　　萧九娘差点没被口水给呛死，越发觉得这战神不是啥正经人。

　　虽然她们合欢宗对那方面比较开放，但绝没有到这种明目张胆的地步好不好。

　　“九娘你放心！”

　　秦风又是深情款款道：“我叶辰乃堂堂北疆战神，就算改姓秦，也不是那种提起裤子不认账的禽兽。”

　　“九娘自然信得过战神，只是事关女儿家的声誉，希望战神能理解！”

　　萧九娘小脸通红的低着头，身体也抗拒的挣扎起来。

　　虽然她对叶辰的第一印象很不错，但对方的态度却让她怎么样也喜欢不起来，总感觉对方没有尊重过她。

　　尤其是她出自合欢宗，比任何人都要敏感。

　　她可以不在乎外人的闲言碎语，但却特别在意未来伴侣的尊重。

　　“好吧！”

　　秦风眼看对方宁死不屈，将人松开忽悠道：“不瞒九娘，我此次离开北疆要塞，是为了筹集军费。”

　　“军费！？”

　　萧九娘等人互望一眼，有些不太明白啥意思。

　　秦风负手看着夕阳，满是悲伤道：“世人只知我北疆要塞十万儿郎雄于天下，但不知我北疆要塞没有物资、没有后援，为了守护荒古，不让前朝的悲剧重演，我们只能用生命一次次的击退异界生物，如今快要撑不住了，只能出来求援。”

　　“叶公子！”

　　合欢宗女弟子无不动容。

　　仿佛看到了北疆的战士，抵御异界生物的悲壮场景。

　　秦风再次拉住萧九娘的手，深情款款道：“九娘，不是我叶辰不尊重你，我是怕等不到娶你的那天，江湖儿女不拘于小节，我们以天地为证结为夫妻可好！？”

　　“咳咳！！”

　　合欢宗女弟子剧烈咳嗽，差点没被口水呛死。

　　本以为这位叶战神是那种舍身取义的英雄，谁知道兜兜转转又饶了回来，还是想先上船后补票。

　　“叶公子，请你尊重九娘！”

　　萧九娘强忍着打人的冲动，深吸口气道：“不过九娘虽出身魔道，但也知北疆要塞十万将士不易，愿将宝库中的宝物拿出用于军费。”

　　“叮咚，恭喜宿主冒充神话天选之子，骗其红颜知己的钱财，获得50万反派点！”

　　“这……”

　　秦风脸色十分的精彩。

　　本想着借着战神名头骗财、骗色、骗感情，可谁知道最关键的色居然没有骗来。

　　这不是欺负反派，欺负老实人吗？！

　　“公子，不要推辞！”

　　萧九娘见秦风面露难色，以为他不愿接受，连忙说道：“如今你既愿娶九娘为妻，那九娘跟合欢宗就是北疆要塞之人。”

　　“九娘！！”

　　秦风仿佛被感动的到了，一把将萧九娘抱在怀来。

　　“叶，叶公子！”

　　萧九娘俏脸泛起一抹红晕，感受到秦风的手开始不老实。

　　不过想到对方已经答应娶她，只要做的不太过分，也就默许了这些小动作。

　　“叮咚，恭喜宿主冒充神话天选之子，欺负其红颜知己，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主冒充神话天选之子，欺负其红颜知己，获得10万反派点！”

　　一连串的系统提示声，让秦风越发的肆无忌惮。

　　………

　　前线。

　　中军大帐中。

　　六道帝君脸色阴沉的可怕，刚接到了九天陨落的消息。

　　还有不少势力遭到了叶辰的洗劫，有人想追上去找他理论时，可却无一例外全都被他给干掉了。

　　是可忍，叔不可忍！

　　婶能忍，我不能忍！

　　“叶辰！！”

　　六道帝君眼中满是寒意，此仇算是彻底的结下了。

　　就算他明知此事是名剑山庄不对在先，叶辰报仇灭名剑山庄合情合理，但整个荒古也都知道名剑山庄是跟他混的。

　　要是他不帮名剑山庄报仇，以后谁还敢跟他混！？

　　就好比隔壁老王突然闯进你家，当着你的面打了你儿子一顿，作为父亲怎么可能无动于衷。

　　哪怕自家儿子再不是东西，也轮不到他一个外人来动手。

　　同时，六道帝君不知为何，心中隐约感到有些不安。

　　自从大夏皇朝单方面宣布全面开战后，他就总感得有只大手在幕后操控一切。

　　他从一开始就被对方牵着鼻子走……

　　陈祖企图策反，他失去了天涯海阁的夏仁和朱欣；

　　魔族大军来袭，不得不将黑旗军交给叶龙统领；

　　战神叶辰突然归来，让心腹九天回去处理，结果得罪北疆战神不说，名剑山庄还彻底的落败了。

　　还有秦家作为大夏皇朝最强的主力军，在战场上却连连失利；反倒光天率领的百万皇家军，在战场上勇猛无敌。

　　“难道是本帝的错觉！？”

　　六道帝君立马就联想到秦风，觉得他的嫌疑是最大的。

　　可就算秦风有月神和蓝魔的支持，也不可能在暗中下这么大的一盘棋，完全将整个荒古都算计进去了。

　　这可能吗！？

　　这明显不可能……


----------------------------------------

