# 第425章 亲身实测，满星好评

“简直欺人太甚！！”

　　帝师无道得到名剑山庄被灭消息后，气冲冲找来道：“此事关乎我阴月皇朝的颜面，就算与北疆要塞开战也在所不惜。”

　　“赞同！”

　　“赞同！”

　　月神、蓝魔也跟来点头同意，对挑衅之事零容忍态度。

　　“传旨夏仁，朱欣！”

　　六道帝君见大家都这样说，声音低沉道：“让他们不惜一切代价，将叶辰斩杀！！”

　　“帝君！”

　　帝师无道开口道：“现在已经证实，叶辰是北疆新一代战神，有战神甲护体，仅凭夏仁、朱欣恐怕很难斩杀此人。”

　　“帝秀人呢！？”

　　六道帝君想了想，方才道：“让帝秀一起去，有三个准帝巅峰强者在，量那个叶辰也翻不起什么大浪来。”

　　“帝秀此次随军来了！”

　　帝师无道很是头疼道：“只是不知道秦风跟他说了些什么，他现在是彻底的魔怔了，你不管找他办什么事，他都觉得你是在嫉妒他。”

　　话音刚落——

　　帝秀就走了进来，一脸警惕道：“我刚才听到有人在叫我的名字，你们是不是嫉妒我的才华，在商量向我泼脏水！？”

　　“阿这！！”

　　全场众人当场就愣住了，发现帝秀确实病的不轻。

　　………

　　无双城外。

　　秦昊正在帮谢天治疗。

　　随着古龙神象镇狱劲的使用，周身立马浮现七龙七象的虚影。

　　“好小子，又悟出了一龙一象！”

　　龙象大帝心中不由得一惊，有被秦昊的恐怖天赋吓到。

　　他穷极一生不过才悟出十三龙象之力，可秦昊十六岁就悟出了七龙象之力，要不了多久就能全面超越他了。

　　同时，他也不由得想起秦昊那个妖孽亲哥，不知他此时又变态到了什么程度。

　　“喝！！”

　　秦昊突然大喝一声，一掌拍在谢天胸口。

　　“噗！！”

　　谢天嘴角流出一抹鲜血，只觉得胸口翻腾的厉害。

　　但他却能明显感受到随着龙象之力的涌入，原本折磨他的大手印经开始逐渐被打散。

　　不过此招毕竟是大光明寺方丈所留，以秦昊目前的修为化解还特别吃力，仅仅片刻时间，就满头大汗，大口大口喘着粗气。

　　“主子，你没事吧！？”

　　谢天主动放弃治疗，感觉比之前好多了。

　　虽然无法一次性化解大手印经，但只要有希望化解对他都是好消息。

　　“我没事！”

　　秦昊深深呼出口气道：“我们今天就到这里，明天继续。”

　　“好的！”

　　谢天点头完全没问题，也若有所思了起来。

　　经过多次的治疗，他基本可以确定，秦昊使用的功法，是龙象大帝的古龙神象镇狱劲。

　　可荒古目前会此功法的人，唯有秦家当年那位被挖骨的废物二公子。

　　“不会这么巧吧！？”

　　谢天整个人瞬间就不好了。

　　他们兄弟俩兜兜转转一圈下来，最后还是落入了秦家这帮老六手中。

　　时间不长——

　　秦昊回到了无双城的城主府，迎面看到满面红光的江无双。

　　“千里啊！”

　　江无双满脸笑意道：“为父，正到处找你了！”

　　“找我！？”

　　秦昊心中立马警惕起来。

　　自从上回受骗被江无双拐回无双城后，他就一直防着这位便宜老丈人，生怕再上当受骗。

　　“对啊！”

　　江无双掏出一个锦盒，正容亢色道：“现在你已经是我江家的赘婿了，既然需要这血色天玑莓，为父自然不会吝啬。”

　　“血色天玑莓！！”

　　秦昊警惕的接过锦盒，打开确认眼睛立马亮了。

　　“小子，你还是太嫩了！”

　　江无双看到秦昊的样子，就知道他已经上钩了。

　　锦盒中确实是血色天玑莓，但却被他加了加强版的母猪也疯狂，同样的江雪也给了宝贝女儿江灵准备了一份惊喜。

　　“这秦风是懂男人的！”

　　江无双忍不住吧唧嘴回味起来，对产品那叫一个赞不绝口。

　　亲身实测，满星好评！

　　“阿丘！！”

　　秦风忍不住打了一个喷嚏，不知谁家小媳妇想他了。

　　不过现在不是想其他小媳妇的时候，他正在以叶辰的名义为萧九娘写下一份迎娶婚书，还将九级枪意以银龙吞珠的形态融入到了婚书之中。

　　“叶公子，你没事吧！？”

　　萧九娘眼中除了关心，还有化不开的爱意。

　　虽然她恪守女子的三从四德，没有让眼前这个男人突破最后一道防线，但其他的便宜则全都被他给占尽了。

　　“我没事！”

　　秦风摇了摇头，恋恋不舍道：“本来想留下来多陪陪你的，可北疆之事实在太急，我需要去趟武陵圣地，你放心准备，多则五日，晚则十日我定会回来娶你过门。”

　　“公子是做大事之人，九娘等你！”

　　萧九娘眼中闪烁着浓浓的爱意，将全部家当交给了眼前的心爱之人。

　　“九娘，等我！”

　　秦风临别前不忘来个深情之吻，手却很诚实的去拿储物戒指，里面正是合欢宗积攒多年的宝物。

　　虽然不如大光明寺、名剑山庄，但也绝对是一笔不小的财富。

　　此时——

　　叶辰正在合欢宗附近。

　　因为英雄救美的机会被人抢了，所以他并没有在此停留。

　　“怎么回事！？”

　　正在急速飞行的叶辰，下意识的看向合欢宗方向，总觉得有什么东西被人给抢走了。

　　但仔细的想想，他是第一次来。

　　“我在想什么了！”

　　叶辰甩了甩头，不去想其他事。

　　现在距离武陵圣地已经不远了，马上就能见到心中那个发光的女孩了。

　　那是他绝望时见到的光，也是他奋斗前行的动力，更是一次次死里逃生的信念。

　　“啾！！”

　　一道震耳的鸟鸣声从后方响起，虚空也传来一阵剧烈的震荡。

　　“什么东西！？”

　　叶辰心中猛地一惊，下意识回头看去。

　　就好像开着私家车在路上遇到了法拉利，听到发动机的轰鸣声回头看去时，对方已经咻的一声从他身边飞过。

　　而当他再次转头看去时，只能看到对方留下的尾气。

　　“朱雀！？”

　　叶辰皱眉有些不确定，只觉得非常的相像。

　　不过在对方与他擦肩而过时，他隐约好像看到其背上坐着一个人，一个跟他长得十分相似的人……


----------------------------------------

