# 第430章双倍的快乐

“嗯！？”

　　秦风神情微微一愣，没想到有容这么上道。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子与青梅竹马的关系，获得30万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主抛弃史诗级天选之女，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主收买天选之子的命中注定，获得10万反派点！”

　　“一炮三响！”

　　秦风心中感到狂喜，仿佛发现了流量密码。

　　“你……”

　　于兰时隔了千年，再次被气的奈疼。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天选之女奈疼，获得1万反派点！”

　　“你什么你，有容才是我的真爱！”

　　秦风继续在丧偶的边缘疯狂试探，试图从于兰身上榨取更多反派点。

　　“没错，我们是真爱！”

　　有容已经学会了抢答，露出狗腿子般的笑容。

　　为了几百亩的天材地宝，她恨不得能凭空生出一条尾巴，在身后讨好般的摇一摇，以表示她对大魔王，呸，她相公最大的爱。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天选之子的命中注定，获得10万反派点！”

　　“嗯！”

　　秦风对有容的上道很是满意，对系统的胡说八道很不满意。

　　他只是跟有容演戏，什么时候骗过她了！？

　　“呜呜……”

　　太子妃在一旁委屈的低着头，知道自己只是一个漂亮的花瓶。

　　此时——

　　四周弟子对几人指指点点，窃窃私语声也跟着响起。

　　“什么情况？怎么看不懂啊！？”

　　“这有什么看不懂的，很简单啊！”

　　“就是，他爱她，她爱他，他得不到她就诬陷他，她爱他，他也爱她，但他要死了，他就找她来气她，他想将她交给他。”

　　“我明白了，叶辰喜欢于兰，但于兰喜欢秦风，所以叶辰诬陷了秦风！”

　　“没错，但秦风要死了，不忍于兰伤心，就找了有容故意气于兰，想将于兰交给叶辰照顾。”

　　“我现在只想知道，秦风打算将大夏太子妃交给谁照顾！？”

　　“两个人的爱情，五个人太拥挤了！”

　　“没想到秦风不光是荒古第一贱种，还是荒古第一情种！”

　　“………”

　　声音传入于兰的耳中，让她立马恢复了荔枝。

　　本以为秦风受伤坐四轮车很快就能痊愈，可现在听四周弟子的话好像要不久于人世了。

　　“秦风，你的伤……”

　　于兰很是紧张的开口询问，也发现秦风气息非常微弱。

　　“我没事！”

　　秦风很是痛苦的转头，又茶里茶气道：“你这样的关心我会让叶辰giegie多想的，以后我们还是不要说话了。”

　　“你能不能好好说话！？”

　　于兰再次被气的奈疼，有种想给他一巴掌的冲动。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天选之女奈疼，获得1万反派点！”

　　“你这人怎么没完没了了！”

　　事关几十亩的天材地宝，有容顿时火力全开，哪怕面对拿着大女主剧本的于兰也丝毫不胆怯，仰头怼道：“你是听不懂人话啊，都跟你说了，我才是真爱，你只是我相公遇到真爱前的彩排。”

　　“咳咳……”

　　秦风差点被口水呛到了，没想到有容比他还会演。

　　“相公你撑住，我这就回去帮你治疗！”

　　有容赶忙推着秦风，一溜烟人就没影了。

　　此时——

　　叶辰没有说话，只觉得心好痛。

　　藏在他心中的那个女孩居然因为秦风而生气，因为秦风的伤势而紧张，从头到尾都没正眼看他一下。

　　“秦风！！”

　　于兰再次被气的奈疼。

　　在秦风和叶辰之间来回看了看，最终还是选择向着秦风飞奔而去。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天选之子奈疼，获得1万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之女倾心，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之女倾心，获得一次抽奖机会！”

　　“叮咚，恭喜宿主撬了神话级天选之子的青梅竹马，获得500万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主撬了神话级天选之子的青梅竹马，获得一次加强版抽奖机会！”

　　“这就是双倍的快乐吗！？”

　　秦风见到于兰一路追了上来，感觉连装都快装不下去了。

　　“我兔觉得此时有点多余！”

　　小白来回看了看几人，果断的选择了开溜。

　　“兰兰！”

　　看着于兰毫不犹豫的去追秦风，叶辰的拳头不由得捏的咯咯作响。

　　“走过路过不要错过啊！”

　　小白趁着热度未散，拿出一些破铜烂铁叫卖道：“荒古有史以来第一炼器大师秦风的遗作，不卖有钱人，只卖有缘人。”

　　“嗯！？”

　　众人目光瞬间被吸引。

　　他们不光亲身感受过秦风的不要脸，还亲身经历过一个月的雷劫，对于秦风的炼器天赋自然了解。

　　“这都是些什么东西啊！？”

　　有人好奇的上前查看，全都是一些破铜烂铁。

　　别说是拿去当武器战斗了，感觉轻轻一用力都得碎成片。

　　“我兔主银的遗作！”

　　小白一本正经道：“你们别看这些东西破破烂烂的，但那都是我兔主银的刻意为之，就是为了寻找有缘人。”

　　“真的假的！？”

　　有人将信将疑，拿起一个破铜炉道：“这个多少灵石啊！？”

　　小白开口道：“200万极品灵石！”

　　“太贵了，搞不了！”

　　对方赶忙放下铜炉就走，表示不当这个冤大头。

　　“别走啊！”

　　小白赶忙开口叫道：“我兔坐地起价，你可能就地还钱，要是你真喜欢，可以出个价嘛！”

　　对方忐忑不安道：“我怕我出价后，你打我呀！”

　　小白奶声奶气道：“我兔这么可爱，怎么会不打人，你放心大胆出。”

　　“1万极品灵石！”对方小心翼翼报价道。

　　“好，成交，下一个！”

　　小白一锤定音，含泪赚了一万极品灵石。

　　“卧槽，草率了！”

　　对方脸色顿时就黑了，忘记这是秦风养大的兔子。

　　同时，也有些人将目光看向了自家灵宠。

　　秦风的灵宠小小年纪就知道出来挣钱养家，他们家灵宠除了吃就是睡，挨了一顿打后还不服，硬说这只兔子在摆拍。

　　此时——

　　秦风已经呼叫出了系统，准备使用两次抽奖机会……


----------------------------------------

