# 第434章 正义战胜邪恶

“爷爷，别走啊！”

　　秦昊急忙大叫，希望爷爷帮忙。

　　咻的一声！！

　　江灵丝毫不给秦昊找代练的机会，再次抬起了大长腿向秦昊逼来。

　　只是秦昊此次不仅没退，反而主动出击，一个绕后偷袭将江灵按倒在地，也赶忙翻看妖精打架图寻求破解之法。

　　“这是……”

　　秦昊大受震撼的睁大眼睛，仿佛打开了新世界的大门。

　　“呃，快放开本小姐……”

　　江灵小脸红的都快滴出血来了，仅存的意志让她拼命的挣扎。

　　“不要吵！”

　　秦昊被诱人声吵的是心烦意乱，随便翻开一页对江灵使出来。

　　二指禅！

　　爱国诚信，正义友善！

　　可唤醒江灵心中的真善美，将邪念尽数给排出来。

　　“成了！！”

　　江雪带着满意的笑容离去，知道正义很快就能战胜邪恶。

　　也开始吩咐下人准备百年份的灵液，为她们无双城下下代城主打好基础。

　　“到底是哪个贱人搞出这些东西的！？”

　　秦昊咬牙切齿的呼出一口气，心中十分鄙视此等无耻之徒。

　　此时——

　　某位无耻之徒眉心的天眼正缓缓闭上。

　　虽然天眼的观天地可以如上帝视角俯瞰世间，但看得地方越远消耗就越大，别说是现在受伤的秦风，就算没受伤的也撑不多久。

　　“呼呼！”

　　秦风大口大口的喘着粗气，感觉身体被掏空了一般。

　　“相公，你没事吧！？”

　　有容很是关心的询问，手中则拿着一枚金针。

　　经过几天的研究治疗发现，想将两大特殊体质融合基本没有可能。

　　于是她转变了思路，看能否压制先天剑体，让秦风恢复如初。

　　只是秦风一直很不配合她，就好像她想谋杀亲夫分家产似的。

　　“我没逝，我想静静！”

　　秦风看着有容手中的金针，心中莫名的感到有些发怵。

　　不是他不相信有容的医术，实在是她的治疗方法还处于理论基础，而系统已经给了他能痊愈的方法。

　　他实在是没必要冒险，去给有容当小白鼠。

　　“没事，那我们就试试吧！”

　　有容直接忽略后面一句，打算试一试效果如何。

　　“等等！”

　　边上的太子妃心疼的赶忙阻止，生怕有容试试就逝世了。

　　“治病哪里能等！”

　　有容是寸步不让，死活要给秦风扎针。

　　她好不容易才等到大魔王生病，可以明目张胆的给他扎两针，错过这次还不知道要等到什么时候了。

　　只是太子妃同样寸步不让，死活不给有容尝试的机会。

　　“嗯！？”

　　秦风没有理会两女的争论不休，伸手摸了摸眉心的闭上的天眼。

　　他发现即便是天眼已经闭上了，依旧能360度无死角看到竹林全景。

　　也能清楚看到叶辰就在不远处，目光正死死的盯着他，仿佛想要找到他伪装的证据。

　　“他发现我了！？”

　　不远处的叶辰心头猛的一惊，发现秦风正向着他这边看来。

　　可不对啊！

　　他都已经突破到了准帝初阶，反观秦风才生死境六重，双方修为差距那么大，秦风没理由发现他的藏身处。

　　“难道是巧合！？”

　　叶辰心中不由得泛起了嘀咕，想到一路上关于秦风的传说。

　　什么八岁叛逃出秦家，十五岁正式出道，十六岁名动荒古，闭关两年突破生死境，更有诸多buff让世人为之震撼。

　　虽然他嘴上不想承认，但心中却不得不承认。

　　秦风的妖孽程度，远超他的理解范围。

　　别说他十八岁的时候了，就算现在突破到了准帝初阶，buff也没有秦风的零头多。

　　“荒古第一天骄！”

　　叶辰望着秦风若有所思起来。

　　他能以如此的年纪成为北疆战神，本身就充满了很多无法解释的现象。

　　所以秦风有办法瞒过于兰等人，貌似也不是完全不可能。

　　想要知道秦风是否真的受伤，唯一的方法还是逼他出手。

　　咻的一声！

　　叶辰见四周没有高手阻拦，果断化作一道白光冲向秦风。

　　此时——

　　秦风将叶辰的动作都看在眼中，也预判到了他接下来想干什么。

　　“哎呀！”

　　秦风犹如茶艺美少男附体。

　　还没等对方攻击到面前，就从四轮车上娇柔的摔倒在地。

　　“公子！”

　　“相公！”

　　有容和太子妃听到动静立马停止争吵，紧张的上前想要将秦风给扶起来。

　　不远处正在竹林中砍竹子的于兰也听到了动静，刚回头就看到叶辰气势汹汹的杀向秦风，而秦风则无力的摔倒在地。

　　“卧槽，又上当了！”

　　叶辰的脸色顿时就黑了，没想到秦风会跟他玩这一手。

　　“叶辰，你敢！”

　　于兰顿时大怒，周身寒气涌动。

　　“妈蛋，拼了！”

　　叶辰一咬牙无视于兰，速度不减继续杀向秦风。

　　只要他能逼秦风出手，那么秦风的谎言就将不攻自破，也能证明他是清白的。

　　“不好！”

　　千军、万马一直在不远处守护，见到叶辰出手连忙上前阻拦。

　　只是他们的修为都不如叶辰，又距离秦风有一段距离，根本来不及救援。

　　“天空一声巨响，我兔闪亮登场！”

　　就在这千钧一发之际，小白一个空间移动，手持胡萝卜挡在秦风身前。

　　嗡！嗡！

　　淡淡的剑鸣声响彻天地，无数道剑气在竹林中涌动。

　　剑动九天，惊动寰宇！

　　砰的一声！

　　双方的攻击重重撞击在一起，产生了一股极强的能量风暴。

　　“噗！”

　　秦风一口鲜血喷出，被直接震飞了出去。

　　“老大！”

　　千军、万马大惊失色，赶忙将秦风给接住。

　　由于两大神体在体内冲突不断，使得秦风根本没能力阻挡余波。

　　“怎么可能！”

　　叶辰顿时就被整不会了。

　　他一直觉得秦风就是那个冒充他的人，可刚才那一击无不证明他确实身受重伤。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师终于赶了过来，整个人看上去十分的阴沉可怕。

　　“叶辰！”

　　于兰怒气值瞬间满格，恐怖的寒流瞬间席卷天地。

　　“叮咚，恭喜宿主栽赃神话级天选之子，获得30万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨史诗级天选之女与青梅竹马关系，获得20万反派点！”

　　“兰宝宝，不要！”

　　秦风依旧不忘茶里茶气道：“我相信叶辰giegie他不是有意的……”


----------------------------------------

