# 第435章 急了，他急了

“你还在为他说话！”

　　于兰语气冰冷道：“刚才我都亲眼看到了，难道还能冤枉他不成！？”

　　“兰兰我……”

　　叶辰开口想要解释，可却什么也说不出来。

　　本以为能逼秦风出手，洗刷自己的清白，谁知道他居然真的身受重伤，完全没有装的痕迹。

　　也让他陷入自我怀疑，难得真是小人之心度君子之腹！？

　　“相公（公子）你没事吧！？”

　　有容和太子妃着急上前，开始检查秦风的伤势。

　　“叮咚，恭喜宿主栽赃陷害神话级天选之子，获得30万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨史诗级天选之女与青梅竹马关系，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗史诗级天选之子的命中注定，获得10万反派点！”

　　“7019万6650点了！”

　　秦风看了眼账户余额，继续茶里茶气道：“兰宝宝，其实叶辰giegie很好的，只是误会了我们而已，你不要对他那么凶。”

　　“误会！？”

　　于兰冷冷道：“我跟他没有什么误会，我们之间的关系也产生不了什么误会，我于兰爱跟谁在一起还轮不到他来管。”

　　“兰兰……”

　　叶辰只觉得胸口一痛，身体开始摇摇欲坠。

　　他一直将于兰当作信念，凭此信念无数次从生死边缘爬了回来，可现在于兰却说两人之间没有任何关系。

　　此言无疑是把刀子，深深刺入他的心口。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的青梅竹马，使其感受到无比心痛，获得300万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让史诗级天选之女说出绝情之话，获得200万反派点！”

　　“一次入账500万！”

　　秦风激动的差点没忍住，想大喊一声叶辰我爱你。

　　“我兔需要缓缓！”

　　小白跳到秦风怀里，倒头就昏睡了过去。

　　别看它刚才成功接住了叶辰的一击，可对方毕竟是准帝初阶强者，要不是它头上的小豆芽疯狂吸收能量，它现在恐怕已经是只死兔子了。

　　轰隆隆！！

　　于兰周身爆发出一股冷到极致的寒气，整个竹林也在瞬间变成了冰雪世界。

　　“兰兰，你真要对我动手！？”

　　叶辰表情痛苦，心痛不断加一。

　　“哼！！”

　　于兰冷冷的哼了一声，化作一道寒光攻向叶辰。

　　“叮咚，恭喜宿主挑起神话级天选之子与青梅竹马之间的战斗，获得30万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑起史诗级天选之女与青梅竹马之间的战斗，获得20万反派点！”

　　“不要打了，你们不要再打了！”

　　秦风在下面拼命的大喊，却将吃瓜三件套拿了出来。

　　坐着四轮车、搂着太子妃、吃着鲜嫩多汁的大蜜桃。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，引得武陵圣地弟子纷纷侧目。

　　只见一股极寒的风暴席卷天地，仿佛要将整个世界给冰封似得，隐约还可见于兰对叶辰不断发动攻击。

　　不过叶辰却没有还手，而是不断的闪躲攻击。

　　“妈蛋，又是叶辰！！”

　　武陵圣地弟子当场就怒了，简直就是欺人太甚有没有。

　　就在这时——

　　一道清脆的女声响起，“叶郎，我来助你！”

　　只见萧九娘从合欢宗风尘仆仆赶来，见到叶辰被于兰追着打，当即拔出手中的长剑，二话不说冲上去支援。

　　“你是何人？为何唤我叶郎！？”

　　叶辰满头的问号。

　　哪怕他翻遍了脑海中的记忆，也没找到萧九娘的相关信息。

　　“叶郎，你在说什么！？”

　　萧九娘身体猛的一僵，回头声音发颤道：“是我，九娘，你的妻子萧九娘啊！”

　　话音刚落，全场沸腾。

　　“萧九娘？她是合欢宗的宗主！”

　　“堂堂北疆战神，居然娶了魔道妖女为妻！？”

　　“话不能怎么说，合欢宗小姐姐还是有很多正能量的。”

　　“这话说的不错，我就见过不少正能量！”

　　“………”

　　秦风听着四周的议论声，没有说话专心吃大蜜桃。

　　从他看到萧九娘出现的那一刻，就知道八千万的神体融合卡稳了。

　　“呸，渣男！”

　　于兰满脸嫌弃的呸了一声，发现叶辰真不是个东西。

　　都已经成亲了，居然还有脸跑来追求她，亏秦风还将叶辰当个好人，简直就是个知人知面不知心的禽兽。

　　“你胡说什么！”

　　叶辰见于兰误会，脸色一冷道：“我叶辰从未见过你，又如何答应娶你过门！？”

　　“叶郎，你什么意思！？”

　　萧九娘身体摇摇欲坠，感到一片真心喂了狗，声音发颤质问道：“五日前你在合欢宗，当着所有弟子的面承诺过娶我，我将合欢宗多年积攒的宝物送与你当作北疆要塞的军费，这些事难道你都忘了……”

　　“闭嘴！！”

　　叶辰彻底急了，打断道：“你一个魔道妖女，如何配我北疆战神！？”

　　只是叶辰的话刚刚落下，就见萧九娘挥手拿出一物。

　　正是当初秦风在合欢宗，冒充叶辰之时，用叶辰的名义为萧九娘写下的一份婚书，其中还融入了九级枪意和银龙吞珠的意境。

　　随着萧九娘将婚书的缓缓展开，一股冲破苍穹的枪意席卷天地，还能隐约看到银龙吞珠化作虚影在虚空呈现。

　　尤其是在婚书的落款处，赫然写着叶辰和萧九娘的大名。

　　哗啦一声，全场沸腾。

　　“卧槽，这婚书一看就是真的！”

　　“九级枪意，银龙吞珠的意境，这还不能说明问题吗！？”

　　“不愧是北疆战神，骗财，骗色，还要骗感情！”

　　“骗也就算了，居然还提起裤子不认账！”

　　“幸亏于兰小姐没有上当，否则还指不定被骗成什么样子了。”

　　“谁能想到堂堂北疆战神，居然是这种无耻之徒！”

　　“………”

　　四周响起了一片鄙夷声，没人瞧得起这种男人。

　　“我不是，我没有，别胡说！”

　　叶辰急忙否认三连道：“兰兰，你要相信我，这婚书真不是我写的！”

　　“不是你写的，难道还是秦风写的！？”

　　于兰面若寒霜质问道：“你真当世人都是白痴，眼睛都是瞎的吗……”


----------------------------------------

