# 第436章 为你出头的秦老六

“就是，就是！”

　　秦风连连点头赞同，表示不能冤枉好人。

　　他一个身娇体柔、一碰就碎、三步一喘的美少男，怎么可能去干杀人放火，栽赃嫁祸之事。

　　“我……”

　　叶辰感到百口莫辩，实在是解释不清。

　　婚书上的九级枪意是那么的明显，银龙吞珠更是他北疆要塞的绝学，别说别人不相信秦风假冒他，就连他自己也怀疑是不是秦风干得。

　　可不是秦风干得，又会是谁干得！？

　　“叮咚，恭喜宿主栽赃陷害神话级天选之子，使其遭到世人唾弃陷入迷茫，获得30万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨史诗级天选之女与青梅竹马关系，获得20万反派点！”

　　轰隆隆！！

　　一道惊天动地的轰鸣声在天际间疯狂的响起，天空中的云层犹如潮水般滚滚而去。

　　顷刻间，方圆数千里的虚空中，充斥着一股可怕的威压汹涌而来，虚空剧烈动荡。

　　只见武陵圣主、大长老等人齐刷刷降临，全都脸色不善的看着叶辰。

　　原本在见到于兰和叶辰两人相识之后，他们本不打算追究叶辰在武陵圣地的无礼，可谁知道一次次的宽容，换来的却是对方得寸进尺。

　　士可忍，叔不可忍！

　　婶能忍，我不能忍！

　　“为什么会这样！？”

　　叶辰整个人都快要抓狂了，不知是谁在背后搞他。

　　尤其是银龙吞珠已经达到了大圆满之境，让他想破脑袋也想不明白是怎么回事。

　　要知道，这世上唯一能将银龙吞珠练至大圆满之境的人，只有北疆要塞第一代战神，龙傲天。

　　其他北疆战神只是在站在巨人的肩膀上，以此为基础领悟出了属于自己的神级枪诀。

　　可问题是……

　　龙傲天早已飞升上界，根本不可能冒充他。

　　“凶手到底会是谁！？”

　　叶辰整个人都快要疯掉了。

　　看似寻找到了真相，可却没有证据支撑，甚至连猜测的理论都狗屁不通，更别提给秦风定罪了。

　　“这桃针不戳！”

　　秦风满脸无辜，吃着大蜜桃。

　　“叮咚，恭喜宿主成功帮神话级天选之子拉到仇恨，获得100万反派点！”

　　“又是一百万！”

　　秦风心中又是一喜，赶忙点开系统查看。

　　只见短短几分钟他就赚了800多万反派点，已经达到7719万6650点，距离8000万反派点购买什么神体融合卡不远了。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地。

　　只见武陵圣主没有多余废话，手持荒古十大神器之一，海灵玉箫一点，滔天的巨浪犹如银河之水从天空中倾泻而下。

　　江水沸腾，浊浪排空！

　　“好强！！”

　　叶辰感受到武陵圣主没有手下留情，不得不拿出百分百的精神来应对。

　　只见战神甲迅速的包裹全身，他手中的银枪爆发出冲天的枪意，仿佛要将将这苍穹给刺破。

　　轰隆隆！！

　　同时，叶辰周身也涌动出天雷地火，日月星辰等恐怖异象，毁灭的洪流更是疯狂般朝四面八方扩散而去。

　　“圣主是真的怒了！！”

　　大长老等人脸色猛地一变，心中为叶辰默哀三分钟。

　　要知道，他们武陵圣地的圣主可不是那种有着绝世容颜的花瓶，她是站在荒古巅峰看风景的超级强者，是荒古的天花板级别的战力。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，恐怖的能量化作飓风席卷天地，硕大的武陵圣地顿时被覆盖。

　　雷电狂舞、飓风肆虐！！

　　“好强！！”

　　武陵圣地弟子满脸恐慌，被眼前的一幕给震撼到了。

　　虚空开始疯狂的塌陷，湍急的银河之水倾泻而下，要不是大长老等人联手抵挡，他们恐怕早已化为了灰烬。

　　同时，他们看向武陵圣主的眼神，也泛起一抹狂热之色。

　　正是因为有了武陵圣主这种强者庇护，他们才能在安稳的环境中修炼，也让他们迫切的想要成长起来，成为武陵圣主那样的人，为后辈撑起一片天来。

　　“我终于知道，木秀为何一直强调主公是祸害了！”

　　齐修远忍不住感慨一声。

　　没有秦风的武陵圣地一直很和谐，可他刚回来没几天就闹出这么大动静，要是再让他住下去，实在不敢想象武陵圣地的下场会怎么样。

　　“噗！！”

　　叶辰喷出了一口鲜血，身体更是连连后退。

　　哪怕他有战神甲护体，但修为毕竟才准帝初阶，面对武陵圣主实在是力不从心，更何况边上还有那么多武陵圣地的长老。

　　“叮咚，恭喜宿主成功帮天选之子拉仇恨，使其身受重伤，获得200万反派点！”

　　“今天真是大丰收啊！”

　　秦风将昏睡的小白从怀里拽出来，连拍了好几下小屁股来庆祝。

　　“吧唧，我兔睡的好安逸！”

　　小白忍不住吧唧了下嘴，熟练的换个姿势继续睡。

　　“此事没完！！”

　　叶辰眼看自己不是对手，果断收枪选择战略性转移。

　　“叶郎！！”

　　萧九娘还是不死心，想要与叶辰一起走。

　　现在她不光将合欢宗的全部财产交给了叶辰，就连自己的清白也基本被叶辰占尽了便宜。

　　要是叶辰真不要她了，她都不知道以后该怎么活！

　　哪怕她出自魔道的合欢宗，精通合欢宗的各种功法，早已习惯被人指指点点，但有机会谁不想找个心爱之人一生一世一双人。

　　“你食不食油饼！”

　　叶辰回头眼神中满是愤怒，对萧九娘一点好感都没有。

　　正是因为刚才萧九娘的出现，让于兰对他的误会加深了，也让他陷入到了百口莫辩的处境中。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话天选之子与红颜知己的关系，获得50万反派点！”

　　“只差五十万了！”

　　秦风打开了系统界面，显示出7959万6650点。

　　“你说我有病！？”

　　萧九娘如遭雷击，露出了一抹惨笑。

　　她自以为自己遇到了真爱，有男人不介意她的出身，全心全意的对她好，谁知道对方只是想骗财骗色。

　　亏她还是合欢宗的宗主，居然相信了男人的那张破嘴。

　　“九娘莫怕，今日我秦风为你出头！”

　　秦风仿佛正义之士附体，要在萧九娘身后顶她……


----------------------------------------

