# 第437章 命不久矣的秦老六

“秦风！！”

　　四周弟子疑惑的看了过去，不明白秦风想要干什么。

　　就他现在那副身娇体柔、一碰就碎、三步一喘的样子，连自己上炕都费劲，要如何给萧九娘出头！？

　　“他就是秦风！？”

　　萧九娘是第一次见秦风，但对其却充满了好感。

　　不光是三年前秦风在昆仑秘境救下了她们合欢宗的弟子，还有此次秦风身受重伤依旧敢站出来为她出头。

　　“这家伙想干什么！？”

　　叶辰忍不住回头瞥了一眼。

　　凭借神话级天选之子的自我修养，他莫名觉得心中有股不好的预感。

　　嗡！嗡！

　　天地间顿时暗淡下来，无尽的剑鸣响彻天地。

　　只见秦风从四轮车上站了起来，天地间的狂风立马呼啸而起，颤颤巍巍的身体却迎风不倒。

　　众人手中的剑不受控制的颤抖起来，仿佛在参拜它们剑中的帝王。

　　尤其是方圆百里的范围，被一股神秘气息笼罩，秦风就好像是这片天地的神灵，高高在上，视众生为蝼蚁。

　　“这是……剑域！！”

　　整个武陵圣地瞬间沸腾了，简直不敢相信自己的眼睛。

　　十九岁突破生死六重已经够离谱了，可更离谱的是他居然还领悟出了剑域。

　　“妖孽，妖孽啊！！”

　　武陵圣主和大长老等人也被惊呆在原地。

　　在她们漫长的生命中见过太多太多的妖孽，可却无一人能与秦风相提并论，甚至翻看荒古的历史也找不到第二个。

　　“吼！！”

　　秦风突然仰天咆哮了起来，仿佛要长久的压抑释放出来。

　　同时，他也不忘给自己添加一点点buff，天师印、佛之印、无敌剑心、道法自然、上善若水、神技剑魂、三花聚顶、五气朝元、紫气东来、大帝之资……

　　随着一个个buff的添加成功，秦风的气息也在不断增强。

　　“怎么可能！！”

　　叶辰难以置信的瞪大眼睛，严重怀疑是不是做梦还没醒。

　　他自认自己已经够变态了，可跟秦风一比才知道什么叫变态，自己除了修为比他高之外，其他方面则完全被碾压。

　　同时，他的心中也产生了对自我的怀疑，长久以来在北疆要塞练成的无敌战心，也在这一刻出现了一丝裂痕。

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级天选之子，使其无敌战心出现裂缝，获得20万反派点！！”

　　“才20万！？”

　　秦风对此显然不太满意，继续添加一点点buff。

　　“停下，快停下！！”

　　于兰、有容等人着急大喊。

　　只见秦风身上已布满了裂痕，鲜血好似不要钱般从中涌出。

　　“圣子大人，不要啊！”

　　萧九娘也急忙上前劝阻。

　　本以为世上男人都一个德行，谁知道秦风却是个例外。

　　为了帮她讨回公道，居然连命都可以不要，心中对秦风的好感度不断+1。

　　“吼！！”

　　秦风的咆哮声依旧没有停下，仿佛要绽放生命中的最后一道光。

　　随着几十个buff添加完毕，他的气息终于达到了巅峰，周身涌动出来的能量泛起道道涟漪，冲天的剑意引得天地风云变色。

　　“太恐怖了！！”

　　武陵圣主和大长老等人满脸震撼，内心更是久久不能平静下来。

　　别看此时的秦风只有生死境六重修为，但展现出来的战斗力却丝毫不比准帝弱多少。

　　如果秦风是其他势力的弟子，她们绝对是幸灾乐祸；要是敌对势力的弟子，她们会毫不犹豫的斩草除根。

　　但如果是自家的弟子，则必须不惜代价将其抢救回来。

　　只因他的妖孽程度远超世人的认知，一旦让其成功成长起来，那么荒古将不再有三大圣地，她们武陵圣地将是荒古唯一的圣地。

　　“还没完！！”

　　秦风强忍着身体疼痛，大喊道：“剑来！！”

　　咻的一声！！

　　无尽剑匣飞到秦风身边缓缓打开，上千柄神剑急速而出，环绕在秦风的身边十分壮观。

　　还有道道晦涩玄奥的剑印萦绕在秦风周身，顷刻间便化作一座恢弘的剑阵将天地笼罩，整个虚空中都充斥着无尽的剑意。

　　砰的一声！！

　　震耳欲聋的爆炸声响彻天地，一片浩瀚星空也随之出现。

　　“好恐怖的剑阵！！”

　　全场众人心中猛地一惊，眼眸中浮现璀璨星空。

　　只见千柄神剑爆发出极端可怕的剑势，在那浩瀚的星空之中，一道剑影若隐若现仿佛横跨远古而来，弥漫着古老沧桑的灭杀气息。

　　漫天星辰，化作一剑！！

　　星辰剑光冲天而起，急速向着叶辰斩去。

　　轰隆隆！！

　　随着星辰化作的剑光重重斩下，震耳欲聋的轰鸣声响彻虚空。

　　只是与众人想象中的那种毁天灭地场景的不同，在星辰化作的剑光落下的瞬间，剑域如被戳破的气球瞬间消散了，上千柄神剑也哗啦啦的掉落在了地上。

　　“噗！！”

　　秦风一口鲜血喷出，脸色又苍白了几分。

　　最终他还是没能撑住，斩下自己最强的一剑。

　　此时——

　　整个武陵圣地鸦雀无声，目光齐刷刷的看向秦风。

　　刚才那惊鸿的一剑虽然没能成功斩下去，但却深深刻在了他们的脑海之中。

　　也让他们明白了，秦风为何被称作荒古有史以来最恐怖的妖孽。

　　如果不是因为秦风身受重伤，叶辰别说取代荒古第一天骄之名了，恐怕连给秦风提鞋的资格都不配。

　　只可惜强行催动剑域，恐怕是命不久矣了！

　　“公子！”

　　“老大！”

　　“相公！”

　　“秦风！”

　　众人手忙脚乱的上前，发现秦风已气若游丝。

　　“秦公子！！”

　　萧九娘被感动的稀里哗啦。

　　与她有肌肤之亲的男人不认她，反而是秦风这个外人为她出头。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗史诗级天选之女的感情，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的红颜知己，获得20万反派点！”

　　“终于攒齐8000万了！”

　　秦风嘴角露出一抹如释重负的笑容，目光也快速的扫视四周一圈，随后头一歪晕倒在有容的超大胸怀之中……


----------------------------------------

