# 第438章 武陵姐姐，你来真的呀

“秦风，你醒醒！”

　　众人脸色一变，赶忙上前抢救。

　　“秦风！！”

　　叶辰脸色凝重的回头看一眼，也被刚才那一剑惊艳到了。

　　虽然刚才那一剑就算斩下来，也无法对他构成威胁，但要是将他倒放回十九岁，绝对无法打出如此恐怖的伤害。

　　不管秦风以后能否救活，刚才带给他的震撼将永远不会消失。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声再次响彻天地，整个虚空被一股恐怖的能量所笼罩。

　　只见武陵圣主再次对叶辰出手，浩瀚的天河之水从天而降，仿佛不将他拍死誓不罢休似得。

　　“这是弱水！！”

　　叶辰瞳孔猛地一缩，吓的赶忙加速逃离。

　　弱水可一点也不弱，跟三昧神火、灭世神雷一样，都是天地孕育出的至宝，有着鹅毛不浮，芦花沉底等特点。

　　一旦被弱水沾到，纵然他有三头六臂也休想再出来。

　　咻的一声！！

　　叶辰拿出了吃奶的力气，化作一道白光消失在原地。

　　虽然他没有被困弱水之中，但却一点也开心不起来。

　　上回在名剑山庄被秦风搞的狼狈转移，此次来武陵圣地同样被秦风搞的狼狈转移。

　　对于骄傲的北疆战神来说，比杀了他还要难受。

　　“叮咚，恭喜宿主整的神话级天选之子狼狈逃窜，获得30万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子无法与青梅竹马再续前缘，获得一次加强版抽奖机会！”

　　“叮咚，恭喜宿主让史诗级天选之女无法与青梅竹马再续前缘，获得一次抽奖机会！”

　　正在昏迷的秦风听到系统提示声，立马就从有容的怀里弹了起来。

　　“哇，这简直就是医学奇迹啊！”

　　有容立马瞪大眼睛，整个人都愣住了。

　　这么重的伤放在别人身上早死八百回了，可秦风没死不说，居然还能自己苏醒过来。

　　“不要伤害叶辰giegie……”

　　秦风艰难的吐出一句话，随后痛苦的挣扎起来。

　　只觉得体内的两团能量互不相让，不断撕扯着他的身体，绝对是他出生以来伤的最严重一次，深入骨髓，伤及灵魂的疼痛。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，是彻底的服气了。

　　活菩萨他见得多了，但活阎王他还是头一次见。

　　明明能将叶辰当猪一刀宰了，可他却非要说自己是好人，从不滥杀无辜，想吃肉也就上去割一刀。

　　“按住他！！”

　　有容神情突然严肃起来，拿出金针开始帮秦风治疗。

　　“是！！”

　　千军、万马赶忙按住秦风手脚，任由有容对他们老大为所欲为。

　　武陵圣地的各位长老也纷纷出手，不断的给秦风输入灵力保命。

　　“能救活吗！？”

　　武陵圣地的弟子围在四周，大气都不敢喘，紧张的看着。

　　老天爷给了秦风惊世绝艳的天赋，却没有给他成长起来的机会。

　　不过他们也不得不承认，哪怕秦风此时陨落，如流星般划过历史长河，他依旧能在历史长河中留下浓墨重彩的一笔，被后世之人推崇。

　　“噗！！”

　　逃跑后的叶辰喷出一口鲜血，只觉得体内的气息十分微弱。

　　刚才要不是他果断选择战略性转移，此时恐怕就被武陵圣主的弱水给弄死了。

　　不过他此时没有感到愤怒，反而眼神中泛起一丝迷茫。

　　本以为此次回来能获得蓝魔认同，娶于兰为妻，可谁知道因为秦风的出现，他不仅变成了杀人放火的畜生，还成了玩弄女人感情的渣男。

　　“到底是谁在冒充我！？”

　　叶辰茫然的回头看了眼。

　　从秦风刚才释放出来的剑域来看，他确实是一名剑修，不可能再将枪意推演到九级，再加上他伤的那么重，怎么看也不像冒充他的凶手。

　　也就是说，他确实是冤枉了好人！

　　“现在兰兰肯定恨死我了！”

　　叶辰心中有些懊悔做事太冲动，想要回去解释又怕引起误会。

　　想了想……

　　叶辰决定让彼此都冷静一段时间，他也正好趁着这段时间去报仇。

　　他可是清楚的记得，当年是叶龙将他们一脉赶出了叶家。

　　甚至为了获得名剑山庄的支持，不惜将前朝藏宝图的消息透露给他们。

　　“叶龙，我要你血债血偿！”

　　叶辰眼神中泛起一抹寒光，不再像之前那样迷茫了。

　　此时——

　　秦风已经平复下来，气息依旧十分微弱。

　　“唉！！”

　　大长老叹息摇了摇头。

　　经过他们一群老怪物的诊断，秦风此时已经命若悬丝了，别说有容这个药神谷的传人，就算是当年的药神恐怕也回天乏术。

　　“命啊！”

　　武陵圣主神情有些低落，心中也感到无比自责。

　　当年是她用麻袋将秦风套回来的，可最后自己却没能保护好他，甚至在武陵圣地养伤期间，还被一个外人给欺负了。

　　想到这里——

　　武陵圣主就不免心生愧疚，打算满足秦风临死前的愿望。

　　“都散了吧！”

　　大长老开口驱散了众弟子，表示此时的秦风需要静养。

　　“唉！！”

　　众弟子们叹息着转身离去，为秦风这种妖孽陨落而惋惜。

　　“不行，我快撑不住了！”

　　秦风强撑着最后一丝意识，呼叫系统兑换神体融合卡。

　　“叮咚，恭喜宿主花费8000万反派点，兑换一张神体融合卡！”

　　“终于兑换出来了！”

　　秦风深深的松了口气，迫不及待想要呼叫系统使用。

　　只是就在他准备呼叫系统时，武陵圣主突然抓起他飞走了。

　　“喂，大姐别闹了！”

　　秦风立马挣扎起来，表示自己还能抢救一下。

　　“别动！”

　　武陵圣主如梦似幻的声音响起，带着秦风落在了一座山峰之上。

　　也不等秦风来一句你食不食油饼时，武陵圣主就主动坐下将秦风的脑袋放在大腿上。

　　那触及时的Q弹，涌入鼻腔的香味，顿时就把秦风整不会了。

　　尤其抬头看到面纱下的绝世容颜后，立马就将神体融合卡抛到了脑后。

　　“武陵姐姐，你来真的呀！”

　　秦风心中感到无比懊悔，早知道就提些更过分的要求了……


----------------------------------------

