# 第439章 坦诚相见的治疗

无双城。

　　太阳如往常一样，从东边缓缓升起。

　　“少年，要节制啊！”

　　龙象大帝蜷缩在一个角落中，满脸委屈的抱着栖身小鼎。

　　本以为识趣离开很快就能回去，谁知道这倒霉孩子一点也不尊老爱幼，就这样让他在外面度过了一夜。

　　“啊！”

　　一道女子的尖叫突然响起，打破了无双城寂静的清晨。

　　“等等，昨晚是你主动的……”

　　秦昊拼命的想要解释，表示自己是被动的受害者。

　　“你闭嘴！”

　　江灵顿时恼羞成怒，拿起花瓶砸向秦昊。

　　“确实是你主动的！”

　　秦昊满脸无辜，赶忙退出阁楼。

　　“啊！”

　　江灵气急败坏的大叫起来，目光所及之处拿起来就砸。

　　本想着娶个废物赘婿应付父母，等找个机会跑出去寻找少年英雄秦风。

　　谁知道仗剑天涯还没开始，就先被这个废物赘婿给占光了便宜。

　　“阿丘！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知谁家小媳妇又想他了。

　　“公子，你醒了！”

　　太子妃的惊喜声在耳边响起，睁开眼后没有见到武陵圣主。

　　只见到自己正身处一座小竹屋中，于兰和有容也满脸担忧的围了过来。

　　“难道是做梦？！”

　　秦风满脸疑惑。

　　记忆中他枕着武陵圣主大腿睡觉，怎么一醒来看到的是于兰她们。

　　“啊！！”

　　还没等秦风弄清楚怎么回事，一股触及肉身，深入灵魂的疼痛席卷全身。

　　也让他一下子就想起来，神体融合卡还没有使用。

　　“秦风，你怎么样！？”

　　于兰赶忙输入灵力，试图缓解他的疼痛。

　　只可惜两大神体带来的水火不相容，根本无法用普通手段来消除疼痛。

　　“没，没事！”

　　秦风没有急着使用神体融合卡，而是强撑着将山河社稷图打开。

　　“你乱跑什么！”

　　于兰赶忙拉住秦风，让他受伤不要乱跑。

　　“我没乱跑，有点感悟！”

　　秦风强忍着剧痛起身，不顾阻拦执意要进去。

　　作为一名专业素养极高的老六，哪怕是身受重伤，也不能在于兰面前有穿帮的镜头。

　　“还是我陪你进去吧！”

　　有容赶忙上前扶住秦风。

　　表示自己乃是大魔王的贴身小医仙，绝不是为了那几百亩天材地宝。

　　“不用！”

　　秦风丝毫没有授权的意思，独自进入山河社稷图使用融合卡。

　　“叮咚，恭喜宿主使用神体融合卡，苍天霸体和先天剑体开始融合！！”

　　秦风人还没有反应过来，一股恐怖的能量就涌入了体内。

　　疼痛感在四肢百骸中荡漾开来，疼的他面庞直接扭曲在了一起。

　　痛！

　　一种直击灵魂深处的痛楚，让秦风疼的差点当场晕厥。

　　“卧槽，神体融合怎么会这么疼！”

　　秦风身体不断的颤抖着，强烈的疼痛感席卷全身。

　　系统开口解答道：“想要同时身兼两大神体，凭宿主之前的身体肯定不行，所以需要先将宿主的身体升级。”

　　“艹！”

　　秦风忍不住爆了声粗口，只能忍受着身体升级的痛苦。

　　不过随着能量在四肢百骸中流动，他体内的骨骼、血肉、经脉开始被升级强化。

　　周身也涌动出一股惊天的剑意，让整个山河社稷图风云巨变。

　　“是主人！”

　　珍珍，莲莲，爱爱等鬼纷纷看去，在这股惊天剑意中瑟瑟发抖。

　　“他到底是什么妖孽！”

　　心颜小姐满脸震撼之色，内心更是久久不能平静。

　　她本以为三年前的秦风，已经达到了变态的巅峰，谁知道他居然还能继续成长，比三年前更加的变态了。

　　此时——

　　秦风脸色逐渐平静下来，盘坐在地进入修炼状态。

　　心静如水，不起波澜！

　　不远处的无尽剑匣也缓缓打开，上千把神剑、名剑山庄收藏的名剑统统飞出，环绕在秦风身边发出清脆的剑鸣声。

　　这一刻——

　　秦风仿佛进入到了剑的世界，能与这些剑进行沟通，了解它们的成长经历和喜怒哀乐。

　　“呜呜，我兔好安逸哟！”

　　小白在秦风怀里吧唧了下嘴，睡梦中看到了好多好多的剑。

　　它们听自己的命令，助它成就绝世剑兔之名！

　　不知过了多久——

　　秦风爆发出一道冲天剑意，在周身翻起一股滔天巨浪。

　　环绕在周身的剑器，也嗡嗡作响，仿佛亿万星辰为其加冕。

　　砰的一声！

　　秦风体内又传出一道沉闷声，是体内桎梏被打破的声音，预示着他正式突破到了生死境七重。

　　“呼呼，融合成功了！”

　　秦风深深的呼出一口浊气，能明显感受到体内澎湃的能量。

　　尤其是融合先天剑体之后，对剑就有了一种特殊的感觉，仿佛那不是一把剑，而是自己的灵魂。

　　以前对剑招有不懂的地方，现在也统统都想明白了。

　　“先天剑体！”

　　秦风又闭上眼睛，静静的感受起来。

　　很快——

　　脑海中就浮现出斩天拔剑术、大河剑诀、一剑开天门、天外飞仙等剑招，也不自觉的开始推演起来。

　　随着一次次的推演，威力也在不断增强，比万倍悟性光环还要好用。

　　唯一可惜的是，只能推演剑招！

　　“这罪没有白受！”

　　秦风嘴角微微上扬，对先天剑体很是满意。

　　此时——

　　山河社稷图外。

　　于兰和太子妃满脸担忧之色，不知道秦风在里面怎么样了。

　　“不用担心，他死不了的！”

　　有容满脸轻松的安慰。

　　虽然秦风被两大神体折磨的死去活来，但却有三十三天造化诀为其续命，除非自己想不开，否则根本不可能有生命危险。

　　“你说没事就没事啊！”

　　于兰心情不好道：“你要是真这么厉害，怎么无法将秦风治好啊？！”

　　“你敢质疑本医仙！？”

　　有容胜负欲顿时被激活，气鼓鼓道：“我告诉你，本医仙可是传说中的药仙之体，有着奇特的能力，只要还有一口气在，就能将人彻底治好！”

　　太子妃急声道：“那还等什么，赶紧进去救人啊！”

　　“只是……”

　　有容小脸突然泛红，小声嘀咕道：“只是这个治疗过程，需要两个人坦诚相见……”

　　“啊！”

　　刚从山河社稷图中出来的秦风正好听到，不带一丝的犹豫倒地发出凄惨的叫声……


----------------------------------------

