# 第440章有容，你也不想……

“秦风！！”

　　三女见秦风从山河社稷图中出来，紧张的上前将人给扶起来。

　　“我好难受，我快不行了！”

　　秦风倒在了有容怀里，一副气若游丝的模样。

　　“公子，你要挺住啊！”

　　太子妃急的不行，赶忙跪下了道：“有容姑娘，我知道让你救公子牺牲太大，但医者仁心，我求你救救公子吧！”

　　“我……”

　　有容脸色立马纠结起来，心中别提有多后悔了。

　　因为逞一时之强曝光了自己的药仙之体，现在被太子妃道德绑架，实在不知道该不该救这个大魔王。

　　“药仙之体！？”

　　于兰忍不住喃喃一声，脑海中浮现相关信息。

　　她记得在蓝魔宫收集的古籍中有看过，药仙之体被誉为万药之祖，就算世间所有的天材地宝加在一起都不如它。

　　即便是那些天地孕育出来的至宝，效果也是远远不如药仙之体。

　　可以说有容就是一株行走的天材地宝，不管是鲜血，还是肉身都能入药治病。

　　尤其是阴阳调和，更是奇妙无比。

　　据说曾经有位强者，试图融合两大天道法则，可最后却被反噬成重伤。

　　就在生命进入倒计时时，有位药仙之体主动与之阴阳调和。

　　最后人不仅没有死，反而成功融合了两大天道法则。

　　不过此方法仅限第一次有用，一旦药仙之体失去了守宫砂，效果就将大打折扣，再也没有逆天改命的奇特效果。

　　“救不救！？”

　　于兰脸色顿时纠结起来。

　　作为蓝魔宫的少宫主，她可没有太子妃那种一夫多妻的觉悟。

　　尤其是让她眼睁睁看着，心爱之人和别的女人坦诚相见。

　　可不让秦风和有容坦诚相见，秦风又会有生命危险。

　　“嗯！？”

　　有容神情突然一愣，目光看向怀里的秦风。

　　作为药神谷最有出息的传人，一下子就发现了秦风的变化。

　　与之前那种气若游丝的感觉完全不同，两大神体互不相融的现象消失，取而代之的是更加强大的生命力。

　　“怎么可能！！”

　　有容难以置信的瞪大眼睛，仿佛看怪物一样看着秦风。

　　他居然仅凭自身的能力，将两大神体完美融合了。

　　这个大魔王的变态程度，到底有没有上限啊！？

　　“被发现了！”

　　秦风无奈的叹息一声，知道瞒不过专业人士。

　　只能给有容一个眼神，仿佛再说，要是敢拆穿他，就将她是药仙之体的事告诉其他人。

　　“呜呜……”

　　有容心中别提有多委屈了。

　　自从认识这个大魔王之后，不是在被威胁，就是在去威胁的路上。

　　“怎么了！？”

　　于兰看着两人的表情，总觉得有不可告人的秘密。

　　“没什么！”

　　有容也不想被人知道自己是药仙之体，只能妥协道：“他现在没有生命危险，只要细心调理还是能痊愈的。”

　　“太好了！”

　　于兰立马如释重负，不用纠结坦诚相见了。

　　“何以解忧，唯有抽奖！”

　　秦风则失望的叹息一声，呼叫系统开始抽奖。

　　哗啦一声！

　　熟悉的大转盘出现，开始缓缓转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中天机卡*1！”

　　天机卡：使用后可窥探一次天机，从中寻找到一场天地造化（注：天地造化并非随处可见，天机卡需要谨慎使用，最好以天选之子为原点开始窥探，方能轻松寻找到天地造化大机缘。）

　　“又可以提前看剧本了！”

　　秦风对天机卡这位老演员一点也不陌生，直接呼叫系统对叶辰使用天机卡。

　　轰隆一声！

　　秦风神情开始恍惚起来，有种穿越时空的感觉。

　　只见叶辰身披战神甲，手持银龙枪站在一片尸山血海上，身前还跪着一名神情狼狈的男子，正是阴月皇朝第一圣子叶龙。

　　在两人的不远处，是半截黑旗军军旗。

　　“叶龙，下去给我叶家二十七口道歉去吧！”

　　叶辰眼神中泛起一抹寒光，挥舞银龙枪向着叶龙斩去。

　　噗哧一声，鲜血飞溅！

　　叶龙满脸惊恐的想要闪躲，可最后还是没能保住人头。

　　而在叶龙死后，叶辰保持着天选之子打扫战场的优良传统，成功从叶龙的储物戒指中发现了一份前朝藏宝图。

　　“这TM也可以！！”

　　秦风当场就裂开了。

　　他将叶龙收服到现在，都不知道其身上有前朝藏宝图，可叶辰随便报个仇，就收集到了主线任务碎片。

　　尼玛！！

　　这帮天选之子什么时候能讲点道理啊！

　　“这张天机卡用的有点亏！”

　　秦风心中感到无比肉痛。

　　要是他早知道叶龙身上有藏宝图，肯定早就将其给要过来了，也不至于白白浪费了一张天机卡。

　　不过也不算亏！

　　起码知道了叶辰有多嚣张，居然敢硬刚黑旗军，百万军中取叶龙首级。

　　要不是他提前翻看剧本，百万黑旗军可就这样没了。

　　“先抽奖！”

　　秦风心中有数，继续呼叫系统。

　　哗啦一声！

　　熟悉的大转盘再次出现，又开始缓缓的转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中神级特殊技能，身外化身！”

　　身外化身：神级特殊技能，除了自己本身之外，还可塑造出一具完全相同的真我之身，拥有本体的全部能力。

　　“身外化身，拥有本体全部能力！！”

　　秦风眼睛当场就亮了，对身外化身非常满意。

　　有了这个身外化身，他就能更进一步洗清自己的嫌疑，让叶辰跳进黄河也洗不清了。

　　“圣子大人，你没事太好了！”

　　萧九娘满脸愁容的走进来，见到秦风醒来才松了口气。

　　毕竟秦风和她第一次见面，就拼上性命为她出头，她实在是不好一走了之。

　　“九娘，不好意思！”

　　秦风一秒入戏，很是歉意道：“本想为你出头，可结果却什么忙也没帮上。”

　　“圣子大人，太客气了！”

　　萧九娘强颜欢笑道：“我合欢宗本就被世人不耻，被男人欺骗感情也是常有的事，我们也早就习惯了，只是可怜我们积攒的那些宝物，就这样被叶辰给骗走了。”

　　“简直太可恶了！”

　　秦风很是气愤道：“他居然连你们的穴汗钱都骗，真是妄为北疆战神……”


----------------------------------------

