# 第443 章北海鲛人族

齐修远生怕被灭口，硬着头皮道：“弟弟啊，你往里怼！”

　　“嗯，学会进步了！”

　　秦风满意的点头，对此感到很欣慰。

　　“啥意思！？”

　　小白疑惑的歪着小脑袋，表示此题有些超纲了。

　　“呜呜……”

　　齐修远心中默默落泪，知道自己回不去了。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，又开始疯狂暗示道：“要是贫僧能有几件神器在手，定能直捣鲛人族老巢，将所有漂亮女鲛人打包带回来。”

　　“这秃驴已经魔怔了！”

　　木秀等人彻底无语了。

　　自从上当受骗之后，三弄三句话必带神器。

　　也因为自己淋过雨，所以见到人就推销秦风会炼制神器，希望别人跟他一样上当受骗。

　　顺便填补亏空，让秦风帮他炼制神器。

　　“不好，是人族！！”

　　沙滩上突然传来一道惊叫声，鲛人小姐姐满脸惊慌的看着神风舟。

　　随后赶忙向着北海深处飞奔而出，光滑白皙的小脚也快速变化成漂亮的鱼尾。

　　“不能让她们回去报信！”

　　齐修远眼神中泛起一抹寒光，手已经握住刀柄上随时出鞘。

　　“让她们走吧！”

　　秦风抬手阻拦了齐修远拔刀。

　　他们此次来北海是为了将鲲鹏炼化成身外化身，即便是有刀绝齐修远、妖僧三弄、朱雀联手，也没有十足的把握能将其炼化。

　　要是最后真的失败了，正好用鲛人族吸引火力，给他们争取到逃跑的时间，也可以来个借力打力。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，心中直呼太专业了。

　　他说自己以前单干时，为何总是被人追的满世界逃窜了，原来一直都是在蛮干，从没想过什么借力打力的策略。

　　“鲲鹏在什么地方！？”秦风转头问道。

　　“我看看……”

　　木秀见到该自己上台表演了，赶忙拿出太乙九宫八卦盘。

　　要知道，北海不仅面积大，海面下更是深不见底，要是没有他这个荒古第一神算指路，他们无疑是在大海里捞针。

　　“找到了！”

　　太乙九宫八卦盘突然亮起，一道光芒指向了北海深处。

　　“我们走！”

　　秦风当即启动神风舟，乘风破浪驶进北海。

　　时间不长——

　　众人跟着木秀的指引，进入到了北海的深处。

　　呜~~

　　一道仿佛来自远古的低沉鲸叫声突然响起，引得虚空剧烈的震动起来，北海上顿时掀起了一股滔天巨浪。

　　远远看去……

　　一个庞大的身影从北海起跃而出，遮天蔽日让人感到无比渺小。

　　“这就是鲲鹏！！”

　　秦风等人满脸震撼之色，犹如蝼蚁看到了巨人。

　　也不怪鲲鹏喜欢独来独往，就冲它这遮天蔽日般的庞大身躯，只有傻子才会想着来招惹它。

　　尤其是鲲鹏的天赋也非常恐怖，据说是乃是什么大圣胚胎所孕育，吸收天地青气而成。

　　先化成鲲在水中，可吞噬四海之水！

　　后化成鹏在空中，能扶摇直上九万里！

　　“我的兔妈，这真是妖兽！？”

　　小白看得嘴巴张大。

　　看了看自己，又看了看对方，有些不理解大家同为妖兽，为何它这么小，鲲鹏却能那么大。

　　哪怕它将秦风卖了换天材地宝吃胖十圈，也不够资格给这只鲲鹏塞牙缝的。

　　“咕噜！”

　　三弄大师咽了口口水，双手合十问道：“阿弥陀佛，我们真要斩杀这只鲲鹏！？”

　　“当然！”

　　秦风见这只鲲鹏不好惹，默默退后将众人护在身前。

　　“那就战吧！”

　　齐修远眼神中则满是战意，体内也爆发出一股恐怖的刀意。

　　他虽然是被神秀称作一生之敌的男人，可神秀早在几百年前就突破到了大帝，成为了造化仙境的老大，而他至始至终也没能踏出那一步。

　　此战他只为在压力中突破，追赶上那个神一般男人的脚步。

　　嗡！嗡！

　　尖锐的刀啸声自天地间疯狂的响起，将震耳欲聋的鲸叫声给压了下去。

　　只见齐修远快速拔出背在身后的大刀，无尽的刀气从刀身上宣泄而出，伴随着一道惊天刀光极速斩下。

　　轰隆隆！！

　　铺天盖地，声势浩大。

　　呜~~

　　一声鲸叫，震动九霄。

　　鲲鹏仿佛感应到了威严受到挑衅，抬起庞大的鱼尾如泰山般压下。

　　浩荡而下的无匹劲气压的众人无法动弹，北海也顿时天地变色，雷雨交加，滔天的巨浪轰隆作响。

　　轰隆隆！！

　　鲲鹏的鱼尾如万钧巨锤般拍在海面上，生生掀起了一道万米高的滔天巨浪，产生的强大气劲也化作风暴席卷天地。

　　鲲鹏之威，浩荡无边。

　　“稳住！！”

　　秦风拼命的控制着神风舟，不让其在风暴中浪起来。

　　嗷！！

　　朱雀仰头鸣叫一声。

　　扇动翅膀腾空而起，张开嘴巴喷出无尽火焰。

　　“不动明王金身！！”

　　三弄大师双手合十念了声佛号，恐怖的气息瞬间从体内爆发出来。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的能量充斥在天地之间，幻化出万丈高的不动明王金身。

　　吼！

　　声震天地，可裂金石。

　　鲲鹏没想到对方还敢挑衅自己的威严，体内撕裂天地的力量瞬间爆发出来，天地瞬间黯淡下来，点点星光交相辉映，化作一片星空光耀刺眼。

　　轰隆隆！！

　　四方攻击重重的撞击在一起，震耳欲聋的轰鸣声，伴随着滔天巨浪席卷北海。

　　只是面对三方联手，鲲鹏明显有些吃力，庞大的身躯居然随着滔天的巨浪后退，威势也比之前弱了一点。

　　“不愧是鲲鹏！！”

　　秦风眼神越发的火热，简直爱死这个鲲鹏了。

　　同样都是准帝巅峰，可鲲鹏却能以一敌三。

　　两个人族拥有五倍战力加持的准帝巅峰强者，外加一个融合三大神火的朱雀的联手。

　　不得不说，鲲鹏是真强！

　　要是能将其炼化成身外化身，再共享他的一点点buff，简直不敢想象会强大到何种离谱的地步。

　　哪怕面对叶辰那种神话级天选之子，胜利几率也能达到99.99999%，大大加强了他活下去的几率。

　　就在这时——

　　一道冷冷声响彻天地，“何人敢闯我北海！？”

　　“来的好快啊！”

　　秦风默默掏出面具戴上，自报家门道：“吾乃北疆战神叶辰，不想鲛人族血流成河，就乖乖将你媳妇和宝库交出来……”


----------------------------------------

