# 第450章 过分的要求……

“叮咚，恭喜宿主抽中神级buff，以柔克刚！”

　　以柔克刚：神级buff，添加后不仅可增加自身10倍战力，还可让招式刚柔并进，从而达到接、化、发的效果。

　　“神级buff！！”

　　秦风眼睛不由的一亮，对此buff显然很是满意。

　　毕竟他现在除了刚抽到的以柔克刚外，也就只有大帝之资、无敌剑域、无敌剑心、三昧神火、南明离火、六丁神火、道法自然、上善若水、神技剑魂、三花聚顶、五气朝元、紫气东来、上界神纹、天师印、佛之印十六个buff技能。

　　算上杀意感知、九轮功德环、不屈意志、苍天霸体第二形态，也不过才二十个buff技能。

　　就算将百病不侵、上古重瞳、无尽剑匣、天眼、先天剑体通通都算上，才能勉强达到二十五个。

　　不得不说他的人生是失败的人生，简直就是虚度了十九年的光阴。

　　面对神话级天选之子连百分百的胜率都做不到，只能勉强达到99.99999%，根本不敢学那些天选之子说什么那年我双手插兜，不知道什么叫对手。

　　轰隆隆！

　　秦风脑海中突然响起了一道雷鸣声，看到一名老者正在打太极拳，接着又响起了接、化、发的声音。

　　与秦风之前领悟上善若水的柔之力不同，刚柔并济、收发自如方能让敌人防不胜防。

　　“刚柔并济，勇攀高峰！”

　　秦风看了眼不远处的太子妃，准备找个机会跟她试一试效果如何。

　　“相公，我帮你检查下身体吧？！”

　　有容满脸讨好之色的上前。

　　自从知道秦风痊愈之后，她心里就好像猫抓了一样。

　　特别想知道，这个大魔王到底用了什么方法将两大神体融合的。

　　“不用！！”

　　秦风立马进入到了虚弱模式，与昨晚大闹北海简直判若两人。

　　仿佛是为了证明自己没事，还强撑着从四轮车上站起来，只是刚走两步，就虚弱的倒在了走来的于兰怀里。

　　“叮咚，恭喜宿主占天选之女便宜，获得10万反派点！”

　　“秦风，你别再勉强自己了！”

　　于兰心疼的抱着秦风，丝毫没有察觉到被占了便宜。

　　“兰宝宝，我怕是不行了！”

　　秦风脸色苍白，很是虚弱道：“抱歉，以后我不能再和你一起战斗了。”

　　“好家伙，太无耻了！”

　　有容在一旁都已经快看不下了，表示从未见过如此厚颜无耻之人。

　　要不是她有把柄落入这个大魔王的手中，她正义绝美的小医仙，肯定会冲上去拆穿这个渣男大魔王的真面目。

　　“不会的，我不会让你有事的！”

　　于兰的泪水在眼眶中打转，无法接受秦风就这样死去。

　　想当年秦风独闯万魔塔、一剑镇万魔、孤军深入、一战封神……那鲜衣怒马、意气风发的少年郎不知迷倒了多少待字闺中的少女。

　　可现在他却只能孤独的坐在四轮车上，静静等待着死亡的到来，对于一名少年英雄来说，简直比杀了他还难受，也让多少怀春少女的梦彻底破碎了。

　　“兰宝宝，你别这样！”

　　秦风脸色苍白的倒在于兰怀里，虚弱的伸手抚摸起脸颊，满眼深情道：“我秦风知天命了，只是能不能在我死之前，向你提一个过分的要求！？”

　　“过分的要求！？”

　　于兰小脸立马泛起一抹红晕，小心肝也不争气跳动起来。

　　虽然她不知道秦风的要求会有多过分，但根据她对秦风性格了解，此情此景大概率会向她求婚。

　　“过分的要求！？”

　　有容和太子妃两人立马就竖起了耳朵，想知道秦风的过分要求自己能不能满足。

　　“我愿意嫁给你！”

　　于兰低着泛红的小脑袋，不等秦风问出就抢答了。

　　“嫁给我！？”

　　秦风神情微微的一愣，表示自己没这个想法。

　　不过既然于兰都已经提到了，那他就将条件开出来好了。

　　只见秦风满脸虚弱道：“如果你真想嫁给我，我的要求也不高，彩礼极品灵石八个亿、再加上八件神器首饰、下车红包六千万极品灵石、改口费八千万极品灵石……别人家小朋友有得，我也必须要有。”

　　“呃……”

　　于兰眼角不由得的抽了抽，莫名有种给他一巴掌的冲动。

　　尼玛！

　　亏她还以为秦风是人之将死，其言也善，谁知道他依旧是那个熟悉的荒古第一贱。

　　“这话倒头了，他是一点脸也不要啊！”

　　有容和太子妃眼角也抽了抽，今天算是真的长见识了。

　　“你这是什么态度！？”

　　秦风转头悲痛道：“你真以为我是想要你的钱吗？我只是想要你一个态度，你真是让人下头了，太让我失望了。”

　　“呼呼……”

　　于兰被气的奈疼，深吸几口气续命道：“我们还是聊聊，你说的过分要求吧！”

　　“叮咚，恭喜宿主气的史诗级天选之女奈疼，获得1万反派点！”

　　“好吧！”

　　秦风满脸失望道：“其实我想说的是你洗澡的时候能不能带上我，我不是那种无耻之徒，只是害怕你洗澡时溺水。”

　　“我一个元丹九重溺水！？”

　　于兰再次被气的奈疼，实在受不了这个无耻之徒。

　　哪怕他已经命不久矣，依旧是本性难移，还是那个无耻的荒古第一贱。

　　“叮咚，恭喜宿主气的史诗级天选之女奈疼，获得1万反派点！”

　　“喂，兰宝宝别走啊！”

　　秦风赶忙想叫住于兰继续刷点，可对方头却也不回的走了。

　　无奈……

　　秦风只能坐在四轮车上发呆，去登陆自己的身外化身。

　　此时——

　　身外化身凭借扶摇直上九万里的速度，已经成功将追来的叶辰给甩掉了。

　　“先去北海转转好了！”

　　秦风登陆身外化身之后，眼神中爆发出一道精光。

　　由于昨晚忙着用秋豆麻袋套鲲鹏，导致北海的鲛人族躲过了一劫。

　　不过幸好他有一根祖传20cm的鱼竿，希望能从北海中钓个100-110斤的胖头鱼出来，要是能在水中遛几十分就更好了……


----------------------------------------

