# 第453章 实现神器自由

“怎么回事？！”

　　不等鲛人族的五位准帝坐下享受，就被外面的雷劫声惊的站起身来。

　　轰隆隆！

　　也不等他们去查看发生了什么事，天空中的雷霆化作一条雷龙，携毁天灭地的意识劈向了北海。

　　恐怖的雷劫好似高压电落入水中，仿佛要帮鱼虾蟹戒掉网瘾一样。

　　即便是中间隔着数万米的海水，雷劫依旧能精准定位水晶宫。

　　“不好！！”

　　鲛人族五位准帝见雷劫袭来，不敢有丝毫犹豫赶忙抵挡。

　　轰隆隆！！

　　狂暴的雷劫被成功拦截下来，可四散的能量依旧在肆掠。

　　只见金碧辉煌的水晶宫惨遭破坏，一些反应慢的美人鱼被波及，满脸惊慌，楚楚可怜的样子，让雄性生物立马充满了力量。

　　“何人敢来我北海捣乱！”

　　鲛人族五位准帝立马怒了，手持三叉戟向着海面冲去。

　　不过他们刚从海中露头就傻眼了，天空中乌云密布，电闪雷鸣，一条条粗大的雷龙咆哮着向他们袭来。

　　“这TM好像是雷劫啊！？”

　　鲛人族五位准帝一脸懵逼，脑袋上也全是冒着问号。

　　记忆中他们并没有做过什么逆天之事，也没在谁面前装过逼，怎么会无缘无故的遭雷劈呢！？

　　轰隆隆！！

　　依旧不给他们思考时间，第二道雷劫开始降下。

　　“艹，到底是怎么回事！！”

　　鲛人族五位准帝完全搞不懂发生了什么事，面对雷劫只能骂骂咧咧开启海神大阵。

　　本以为凭借海神大阵的坚固能轻松抵挡雷劫，可接下来的画风完全超出了他们的意料之外。

　　十分钟后——

　　“不用怕，区区雷劫小意思！”

　　半小时后——

　　“不要紧，雷劫马上就结束了！”

　　一个小时后——

　　“不要慌，这可是海神亲自布置的大阵，世上还没有雷劫能劈开它！”

　　两个小时后——

　　“卧槽，劈了这么长时间，有种你在劈一个时辰！”

　　四个小时后——

　　“不好了，海神大阵出现裂纹了，这到底是什么雷劫啊？！”

　　………

　　不管外面乱成什么样子，秦风依旧在沉浸式炼器。

　　除了将自己的水折扇升级到了神级，还从名剑山庄借来的剑中，挑选出蕴含强大剑意的一千柄名剑，将它们通通升级成了神剑。

　　加上无尽剑匣中的上千柄神剑，他现在拥有了两千把神剑，配合周天星辰剑阵威力更加强大了。

　　还炼制了一些其他的神器，其中就包括为三弄大师量身订制的南无加特林菩萨。

　　一息三千六百转，每一转的伤害，根据修炼者修为决定，可将体内的灵力转化成子弹射出去。

　　当然也可如法器大炮那样，重新炼制威力强大的子弹。

　　每一发子弹威力相当于200个广岛，三千六百转就算大帝来了，也得跪下来阿弥陀佛。

　　只是消耗的材料实在是太惊人了，秦风掏空了全部的家底，也只能勉强炼制出三千六百发。

　　“这外面好像还能撑啊！”

　　秦风开启天眼查看外面的情况。

　　只见海神大阵已经密密麻麻布满了裂痕，鲛人族的五位准帝更是被劈的连连吐血。

　　整个人比之前都瘦了好几圈，仿佛在秦淮河连续住了几个月。

　　“这也没什么材料了啊！”

　　秦风看着硕大的随身空间发愁。

　　与之前光芒闪烁，琳琅满目不同，现在黯淡无光，只剩下零散几块材料了，连老鼠见了都得连夜搬家。

　　“咦！！”

　　秦风突然眼前一亮。

　　从剩余的几块零散材料中发现了好东西，一块看上去非常不起眼的黑色矿石。

　　天缺石！

　　仿佛正义的小怪兽中，混进了一个缺德的老六。

　　不仅无法与其他的稀有材料兼容发生反应，还喜欢将其他稀有材料的属性给破坏掉，因此被整个荒古的炼器界所嫌弃。

　　不过根据他得到的上界炼器传承记载，天缺石乃是真正的顶级稀有材料，只是他们的打开方式不对。

　　它不是无法与其他稀有材料兼容发生反应，只需要提前刻上大道之力方能开始炼器。

　　取名天缺，不是缺德，是天道缺一，需要补其完整方能炼器。

　　当然也不能怪荒古炼器界不懂，实在是想在下界领悟三千大道太难了，相当于小学生学会了微积分。

　　“好吧，就决定是你了！”

　　秦风果断掐出一道指诀，将时间大道之力打入天缺石，随后快速丢进紫霄阴阳鼎中开始炼制。

　　轰隆隆！！

　　天空中刚散去的雷劫再次出现，无情的雷龙也再次奔腾而下。

　　“噗……”

　　鲛人族五位准帝喷出一口鲜血，差点一口气没有上来直接嗝屁。

　　他们实在是想不明白，他们鲛人族到底干了什么天怒人怨的事，需要降下来这么多雷劫劈他们。

　　砰的一声！！

　　海神大阵最终不堪重负，化作点点星光坠入海中。

　　“不好！！”

　　鲛人族五位准帝眼看着雷劫再次来袭，只能拖着重伤的身躯选择硬抗雷劫。

　　此时——

　　紫霄阴阳鼎中。

　　一道加长版的秀春刀缓缓成形，正是用天缺石锻造而成的神刀。

　　此刀加入了时间之力，在对敌时可加速敌人的时间流逝，不是那种一两年的时间流逝，而是等比例的时间流逝。

　　从幼年期到少年期，再从少年期到青年期，之后是中年期，直至老年期寿元消耗完为止。

　　可以说打的时间越长，对方的时间流逝就越快。

　　即便无法速战速决，也能活活将对方给消耗死。

　　“就叫它岁月刀吧！”

　　秦风满意的点了点头，觉得自己真是个天才。

　　很快——

　　随着岁月刀的成形，天空中的雷劫散去。

　　鲛人族的五位准帝已经昏迷，眼看着就要集体去领盒饭了。

　　“怎么办！？”

　　鲛人族的男女老少顿时就慌了神，实在不敢相信没有准帝保护的日子。

　　“去找救苦救难的秦圣子！！”

　　“对，秦圣子以德服人！”

　　“秦圣子救人不看种族，只关爱弱小。”

　　“记得找几个成过亲的漂亮女子去，我见犹怜的样子更加容易打动秦圣子。”

　　秦风带着面具不断变化，混在人群之中不停叫喊……


----------------------------------------

