# 第454章要玩就玩大的

“秦风！？”

　　鲛人族的男女老少神情微微一怔，对曾经的荒古第一天骄并不陌生。

　　只是秦风身受重伤已是众人皆知的事，他们实在想不出此时的秦风还如何拯救他们。

　　秦风又变化模样，继续大叫道：“药神谷的传人有容因暗恋秦风已久，现在正在武陵圣地帮秦风疗伤。”

　　“药神谷的传人！”

　　鲛人族男女老少眼前一亮，觉得这个方法十分靠谱。

　　“嗯！”

　　重伤的五名准帝也点了点头，赞同去武陵圣地找秦风帮忙。

　　轰隆一声！！

　　秦风指引对方找到了人生目标后，默默退出人群变化成叶辰的模样，准帝巅峰的实力毫无保留的爆发出来，引得海水剧烈的翻腾起来。

　　恐怖的威压更是如十万座大山压下，让鲛人族猝不及防下全部匍匐在地。

　　“吾乃北疆战神叶辰！”

　　秦风手持银枪立于众人头顶之上，身上还披着一套金色的铠甲。

　　作为一名注重细节的天命大反派，他刚才专门一比一的制作了一套战神甲，还有叶辰手中的那根银龙枪。

　　现在别说是外人相信叶辰是叶阎王了，就算是叶辰本人看到他也得懵逼！

　　两人不能说像，简直就是一模一样！

　　“叶辰，是叶辰！！”

　　鲛人族男女老少满脸惊恐的匍匐在地，没想到叶阎王去而复返又回来了。

　　“叶辰！！”

　　鲛人族五位准帝一口鲜血喷出，差点一口气没上来去领盒饭。

　　现在就算他们再傻也明白了怎么回事，刚才狂轰滥炸的雷劫肯定是叶辰的杰作，否则他不可能在这时候来鲛人族。

　　只可惜他们明白的太晚了……

　　他们五位准帝已经重伤，海神大阵也在刚才雷劫中被毁，现在别说是将叶辰给赶走了，就是对抗叶辰的力量都没有。

　　只能任由这位北疆战神为所欲为！

　　一名准帝强撑着站起身，由于形势比人强，只能放低姿态问道：“叶战神来我鲛人族所为何事！？”

　　“收保护费！”

　　秦风理直气壮道：“我北疆要塞镇守异界裂缝这么多年，为你们无偿抵挡了多少异界生物袭击，现在收你们保护费合情合理吧！？”

　　“合理你大爷！”

　　鲛人族五位准帝被气的又喷出一口鲜血，表示从未见过如此厚颜无耻之人。

　　这种话忽悠那些新成立的小势力还行，但他们鲛人族可是从未断过传承的古老种族，对于北疆要塞的事可是比谁都清楚。

　　看似残酷无比，实则富的流油！

　　那些异界生物身上可都是宝贝，不仅能用来提升修为，还能用来炼制法器，否则北疆要塞也不可能仅凭一己之力抵挡异界生物这么多年。

　　更不可能凭借十万大军，就让天下诸雄感到忌惮。

　　“保护费我们确实应该交！”

　　鲛人族眼看形势比人强，只能选择花钱消灾道：“只是刚才抵挡雷劫消耗太大，我们只剩下500万极品灵石了，愿意全部交由战神。”

　　“500万！？”

　　秦风眼神一冷道：“你当我北疆战神是叫花子！？”

　　“不敢，不敢！”

　　鲛人族立马卖惨哭诉道：“我们北海本就不富裕，再加上人族经常来我族掠夺，拿出五百万极品灵石已经是极限了。”

　　“真的！？”

　　秦风双眸微微眯起，知道对方在说谎。

　　作为一名注重细节加谨慎大反派，他在动手之前就用天眼查看过整个北海，对于宝库有多少宝贝比他们自己都清楚。

　　也是在确认四周不会有人打扰，不存在黑吃黑的现象才动的手。

　　“当然！”

　　鲛人族准帝强装镇定道：“如果战神不相信，可以随便找，找到的宝物都归战神所有。”

　　“这可是你说的！”

　　秦风嘴角勾勒出一抹微笑，化作一道金光消失在原地。

　　其他几位准帝心中一惊道：“他去的好像是宝库方向！”

　　“巧合而已！”

　　鲛人族准帝自我安慰道：“我们没有将宝库安放在水晶宫中，北海那么大，他要上那里去找宝库，我看他就是装腔作势……”

　　轰隆隆！！

　　话音还未落，轰鸣声响起。

　　只见秦风轰开一面海底石壁，里面正是鲛人族金光闪闪的宝库，他刚刚掏空的随身空间也再次鼓了起来。

　　“噗！！”

　　鲛人族五位准帝一口气没上来，直接口吐鲜血晕死了过去。

　　“快，快去找秦风！！”

　　鲛人族面对叶阎王是敢怒不敢言，只能大喊去找救苦救难的秦圣子。

　　此时——

　　武陵圣地，秦风本体。

　　“叮咚，恭喜宿主帮神话级天选之子拉仇恨成功，获得100万反派点！”

　　“才100万！？”

　　秦风心中无奈的叹息一声，知道不能找软柿子去捏。

　　想要在短期内实现暴富梦想，就必须做别人不敢做，想别人不敢想的事才行，要玩就往大了玩。

　　“去荒古三大圣地？！”

　　秦风挠着下巴想了想，觉得这个方案可行。

　　一旦他在三大圣地杀的七进七出，叶辰的大名必将响彻整个荒古。

　　到时候……

　　他得宝贝偷笑，叶辰挨打哭闹！

　　他收留无家可归的小姐姐，叶辰独自承受的万世骂名！

　　“其实我也不想这样的！”

　　秦风无奈的叹息一声，表示自己也是被逼的。

　　原本他只需要每天坚持打卡，欺骗下小三三的感情，就能轻松的获得大量反派点。

　　实在不行，请南风公主免费吃润喉糖，也能从方长身上薅下来大量反派点。

　　可现在世道不行了，小三三离他而去，方长更是下落不明，只剩下一个于兰陪在他身边，每天跟防贼似得不让他赚反派点。

　　没办法！

　　他只能将主意打在叶辰身上！

　　至于那个什么唐，直接选择性忽略！

　　轰隆隆！！

　　一道震耳欲聋的轰鸣声响彻荒古，整个天空中布满了炫彩的极光。

　　“怎么回事！？”

　　整个荒古都抬头看去。

　　不明白那里来的炫彩极光，更加不明白刚才的轰鸣声是怎么回事。

　　“时间过的真快啊！”

　　秦风看着天空中的极光喃喃一声，知道距离仙人降临只剩一年了，也意味着留给了他为非作歹的时间已经不多了……


----------------------------------------

