# 第455章江河小师弟

此时——

　　叶辰并不知道自己再次背锅，他正在用尽全力追赶着帝秀。

　　“这家伙肯定是嫉妒我的才华，所以才会一直追着我不放！！”

　　帝秀回头看着紧追不舍的叶辰，心中越发坚定对方是嫉妒他。

　　自从他用长枪使出银龙吞珠后，叶辰就不眠不休的追了他几天几夜。

　　要不是他凭借遭人嫉妒的全能型天赋阻拦，恐怕早就被这个红眼病的家伙大卸八块了。

　　轰隆隆！！

　　叶辰也听到响彻荒古的轰鸣声，漫天炫彩的极光让他心中一惊。

　　虽然他不明白这漫天的极光代表着什么，但却有一股前所未有的危机感涌上心头，好像有什么大事即将发生似得。

　　与此同时——

　　正在无双城修炼的秦昊、在极南冰原寻药的林三都跟叶辰一样，感受到了一股前所未有的危机感涌上心头。

　　就连在之味书屋读书的江河，心中也产生了一丝惶恐不安。

　　“怎么回事！？”

　　江河突然捂住胸口，神情慌乱道：“难道是秦风发现了我的下落！？”

　　“江河，你生病了吗？”

　　边上的三秋见江河脸色不对，赶忙伸手摸了摸其额头。

　　“什么？江河生病了！？”

　　原本在外面看极光的师兄们闻言，赶忙推开三秋开始对江河嘘寒问暖起来，就好像一群舔狗得知心仪的女神生病一样。

　　“多谢各位师兄关心，我没事！”

　　江河强颜欢笑的道谢，身体却在抗拒的闪躲。

　　本以为来到之味书屋就可以安心读圣贤书，可谁知道这里一个女弟子都没有，导致这群师兄们看他的眼神越发不对劲。

　　“生病就跟师兄说，师兄今晚就搬去你房间照顾你！”

　　“还是交给我吧，我今晚搬去照顾江河小师弟！”

　　“不用争了，师兄我才是最会照顾人的！”

　　“………”

　　就在师兄们争吵不休时，一股气息突然直冲云霄。

　　“是于先生！！”

　　全场众人心中猛的一惊，纷纷转头看向一处小院。

　　只见小院中的书香文气化作大道之言飘荡在空中，整个天地阴阳极气流转，五行灵光摇曳，霞光万道，异香馥郁，鸾歌凤舞，万朵金莲照耀九天。

　　“人前显圣！！”

　　江河瞪大眼睛惊呼起来，心跳开始不由得加速跳动。

　　与武修最终目标是成就大帝之位不同，文修达到一定境界会人前显圣，也预示着可借天地之势与大帝一争高下。

　　“太好了，先生人前显圣了！”

　　整个之味书屋弟子激动不已。

　　在如今这种天下大乱的时代中，有了大帝坐镇就多有一份安全保障，他们可以继续读他们圣贤书，照顾他们的江河小师弟了。

　　毕竟谁能拒绝一个长着萝莉脸，身材娇小，全身香香的小师弟呢！？

　　此时——

　　秦风的身外化身已经搬空了鲛人族的宝库，就连他们老祖宗坟里面的值钱陪葬品都挖走了。

　　可以说是所过之处，皆需扶贫三千年。

　　“北疆战神，你个畜生啊！！”

　　鲛人族男女老少跪在坟前悲痛大哭，发誓一定要去刨了叶辰家的祖坟。

　　同时，他们也分配出一些人带着五位准帝去武陵圣地，除了找有容治病外，还想请武陵圣主给他们鲛人族主持公道。

　　也考虑到双方种族不同，还特地带上了好几位美艳的鲛妻，想让那位曾经的荒古第一天骄秦风帮忙说说话。

　　而此时罪魁祸首秦风并不知道这些，他的身外化身已经来到了一处庄园。

　　只见一名老者正悠闲的躺在躺椅上，一边喝着茶，一边哼唱着小曲，生活那叫一个有滋有味。

　　此人正是秦愣，江湖人称愣爷！

　　是秦家安排给秦风的护道人，只是秦风成长的实在太快，最后沦为了一名快递小哥。

　　“什么人！？”

　　愣爷突然警觉的跳起来，目光直勾勾看向前方。

　　“是我！”

　　秦风拿下脸上的面具，直接开启了上古重瞳。

　　“重瞳？拜见少主！！”

　　秦愣先是一愣，随后赶忙跪下。

　　同时，他心中也是大受震动。

　　不管怎么说他也是一名准帝初阶高手，可居然等秦风到了身边才察觉到。

　　要不是秦风主动亮出上古重瞳，他还真不敢相信自家少主强大到这种程度了，也间接说明了他家这位少主确实是个变态。

　　“起来吧！”

　　秦风开口问道：“秦家现在隐藏了多少战力！？”

　　“回少主！”

　　秦愣连忙回道：“秦家八位老祖、百万秦家军已经进入始祖开辟的小世界中。”

　　“太慢了！”

　　秦风对目前进度很不满，皱眉道：“上界仙人再有一年就降临了，必须在此之前将秦家全部转移。”

　　“其他人好说，只是两位帝级老祖……”

　　秦愣面露难色。

　　不是他们不想加快速度转移，实在是找不到合理的退场理由。

　　“这个简单！”

　　秦风大手一挥，拿出一件软甲。

　　只见此软甲看上去很普通，但却是一件货真价实的神器，只要穿上它就能吸收所有敌人的攻击，存储到一定能量还可以转换成自己的攻击。

　　“好厉害的神器！”

　　秦愣激动的捧过软甲，还是第一次触碰神器。

　　“我还有事，就先走了！”

　　秦风交代完事情后，人就消失在了原地。

　　“好快的速度！！”

　　秦愣一滴冷汗从额头滑落，被秦风的恐怖给吓到了。

　　他不管怎么说也是准帝初阶修为，可却只能勉强看到一点残影，要是他没有感应错的话，这位少主的修为已经达到了准帝巅峰。

　　“准帝巅峰！！”

　　秦愣心惊的同时，也升起一股自豪。

　　都说那个什么北疆战神年纪轻轻达到准帝初阶前无古人，那不过是他们家少主在布局未来隐藏自己。

　　要是真相曝光出去，二十岁的准帝巅峰，必将震动整个荒古！

　　很快——

　　神器软甲就送到了前线，交到秦家的两位老祖手中。

　　杀声震天，血流成河。

　　双方的帝级强者已经交手了好几次，只是由于实力差距不大，谁也奈何不了谁。

　　“该你表演了！”

　　秦家始祖戳了戳边上的二祖，表示轮到你去赚份子钱了……


----------------------------------------

