# 第457章你若盛开，秦风自来

“不知廉耻啊！”

　　于兰看得是满脸嫌弃，受不了这种穿着打扮。

　　“嗯，你说得对！”

　　秦风赞同的点了点头，用批判的眼神看待。

　　“我们走！”

　　于兰实在是看不下去，推着秦风就回小竹屋。

　　卧槽！

　　他好不容易将鲛人族忽悠来，怎么能说就走呢？！

　　绝对不是为了多看几眼盖枣的美人鱼，只是想让兰宝宝看清叶辰那个渣男的真面目。

　　秦风秒变正经君子道：“兰宝宝，人家千里迢迢而来拜访，我们要是一走了之，不仅不礼貌，也非待客之道。”

　　“嘿嘿……”

　　于兰对于秦风的小心思太清楚了，可一时间又找不到什么理由来反驳。

　　“鲛人族族长，宇，特来拜访秦风圣子！”

　　一名身材壮硕的鲛人走了出来，学着人族的礼仪抱了下拳。

　　“宇族长客气了！”

　　秦风礼貌的回应，开始明知故问道：“我们以前应该没见过面才对，不知宇族长找秦某人所为何事！？”

　　“请秦风圣子为我鲛人族做主！！”

　　宇族长再也蚌埠住了，直接跪地开始哭诉道：“不久前北疆战神叶辰杀入北海，不仅毁我护族大阵，打伤我族五位准帝，还抢我族宝库，挖我族356位先祖的祖坟。”

　　“请圣子大人替我鲛人族主持公道！”

　　小鲛妻们也哭的梨花带雨，跟着她们的宇族长一起跪下。

　　话音刚落，一片哗然。

　　“太可恶了，简直就是畜生行为啊！”

　　“来我武陵圣地没讨到好处，又跑去欺负人家北海，这北疆战神当真是无耻之徒！”

　　“抢人家宝库也就算了，居然还挖人祖坟，说他畜生都是轻的！”

　　“就算我跟叶辰同为人族都看不下去了，这波我站鲛人族这边！”

　　“………”

　　跟随而来的武陵圣地弟子满脸愤愤，恨不得提前背剑下山斩杀叶辰维护正义。

　　“没想到叶辰是这种人！”

　　于兰全身每个细胞都充满了失望，对叶辰最后的一丝期待都消散了。

　　当初她怎么就瞎了眼，对叶辰产生了一丝好感。

　　与叶辰十恶不赦，挖人祖坟的恶劣行为相比，秦风简直就是个出淤泥而不染的正人君子。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和青梅竹马的关系，获得30万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让史诗级天选之女对青梅竹马产生厌恶，获得20万反派点！”

　　“又是双响炮！”

　　秦风心中开心的不得了，账户上已有了711万6650点。

　　虽然700多万对他来说不算多，但却可以购买两枚生死境根基丹，让他突破到生死境九重后，直接去冲刺更高一层的缥缈境。

　　“请圣子大人为我们做主！”

　　宇族长诚恳的跪在秦风面前，知道凭借他们根本拿叶辰没办法。

　　“你们找错人了！”

　　秦风装模作样叹息道：“我现在已经不是阴月皇朝的圣子，也不是武陵圣地的首席弟子，只是一个每天看日出日落等死的废人。”

　　闻言——

　　全场瞬间安静了下来，目光齐齐看向了秦风。

　　谁能想到这个脸色苍白，身娇体柔，一碰就碎，三步一喘的少年，是两年前威震荒古，压的年轻一辈抬不起头的荒古第一天骄。

　　比英雄迟暮更让人唏嘘的是，出师未捷身先死！

　　“可是……”

　　宇族长依旧是不死心，张口还想再说些什么。

　　“咳咳……”

　　秦风好像生怕对方不信，直接捂手剧烈咳嗽起来。

　　只见鲜血好似不要钱般从口中流出，随着一次次的咳嗽声加剧，脸色也越发的苍白，仿佛随时都能完结撒花。

　　“秦风，你怎么样！？”

　　于兰被吓了一大跳，赶忙拿出手绢帮秦风擦血。

　　“这那是高冷，分明就是戏精啊！”

　　有容心中忍不住开始疯狂的吐槽，表示没见过这么不要脸的大魔王。

　　明明强的离谱，却偏偏喜欢当个老六！

　　不过想到自己被抓住的把柄，还有那几百亩的天材地宝，她就只能乖乖配合大魔王演戏。

　　“本医仙的命好苦啊！”

　　有容泪水不自觉就流了下来，犹如戏精附体冲上前道：“相公，你一定要撑住啊，你答应过我要娶我过门的……”

　　“这是彻底赖上了！？”

　　于兰再次被气的奈疼。

　　要不是这个药神谷小医仙确实有几把刷子，她早就将她跟太子妃一样贬成烧火丫头了。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天选之女奈疼，获得1万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之女吃醋，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主逼迫天选之子的命中注定，获得5万反派点！”

　　“还可以这样玩！？”

　　秦风偷偷抬头撇了眼，想要来个宠妾灭妻。

　　不对！

　　兰宝宝本身就是个妾！

　　此时——

　　不远处的太子妃十分淡然，没有丝毫要争宠的意思。

　　因为她知道秦风是什么样的人，他是留不住的风，不是靠争就能争到的，世上也没有女人能改变他的想法。

　　与其争得头破血流，不如独自美丽绽放。

　　你若盛开，秦风自来！

　　且听风吟，静待花开！

　　“圣子大人，真的没办法了吗！？”

　　宇族长也没想到秦风伤的这么重，眼神中燃起的希望火苗逐渐熄灭。

　　以前的秦风有多强他不知道，但现在的秦风连上炕都成问题，又要如何替他们鲛人族去找叶辰主持公道。

　　“唉……”

　　秦风虚弱的叹息一声，表示真的没有办法。

　　让小鲛妻能穿多少穿多少，还不足以考验他这种久经沙场的老干部，想要把握住机会还得把格局打开，把宾利车标给露出来才行。

　　“这样啊！”

　　宇族长并没有领悟秦风的意思，眼神黯淡道：“那能否麻烦药神谷的有容姑娘，帮我家五位准帝老祖治疗一下伤势！？”

　　“这个就不用麻烦我家有容了！”

　　秦风颤抖着手打开随身空间，拿出五枚极品大还丹道：“这是我以前亲手炼制的极品大还丹，至今为止一个差评都没有，现在留着也没什么用了，就送给你们好了……”


----------------------------------------

