# 第459章收留无家可归小鲛妻

“嗯！？”

　　大夏新帝脸色顿时不悦，觉得二月先生在耍他玩。

　　让他想个退敌的办法，结果他非要给你说什么小心秦家。

　　你说就说下去好了，可下一秒，他的东方爱妃一句话又改了口。

　　这种人如何助他一统天下！？

　　“陛下息怒！”

　　苦茶道人可知道这位新帝脾气暴躁，一言不合就杀人，赶忙帮忙说道：“二月先生在野惯了，不明白朝堂的规矩，其实他早就想到了退敌之法。”

　　“哦？是何退敌之法！？”

　　大夏新帝一听退敌之法，心中的火气瞬间就降下。

　　“回陛下！”

　　二月先生羽扇轻摇，满脸自信道：“如今的局面全是秦家二祖陨落造成的，只要我们想办法找来一位帝级强者填补，阴月皇朝自然不敢乱来。”

　　“这还需要你说！？”

　　大夏新帝脸色再次不悦，严重怀疑此人食不食油饼。

　　荒古的帝级强者确实并非他们大夏皇朝和阴月皇朝独有，但想要请这些帝级强者出手难度实在是太大太大了。

　　毕竟人家在家当土皇帝好好的，脑子被驴踢跑来跟你玩高端生死局，除非你能开出让他们无法拒绝的价码。

　　只是帝级强者作为荒古的和平威慑，什么大场面没见过，能让他们心动的宝物真不多！

　　而且连帝级强者都心动的宝物，同样身为帝级的他，又怎么舍得送出去呢！？

　　“陛下放心！”

　　二月先生看出大夏新帝的想法，一脸自信道：“草民早已为陛下物色好了人选，不需要花费一文钱！”

　　“不要钱！？”

　　大夏新帝立马来了精神，开口问道：“你说的此人是谁！？”

　　二月先生自信回答道：“北疆战神，叶辰！”

　　“叶辰！！”

　　大夏新帝神情微微一愣，显然没想到他会说叶辰。

　　要说最近荒古的热搜第一，无疑是北疆阎王叶辰了。

　　他也承认穿上战神甲的叶辰，确实能与帝级强者一战，取代秦家二祖也是绰绰有余。

　　只是此人不光放火抢宝库、还在人妻身上练书法、更是挖人祖坟充实腰包，怎么可能一文钱不要来帮他！？

　　“陛下放心，草民有十足的把握！”

　　二月先生依旧是羽扇轻摇，自信心从脚底板直冲天灵盖。

　　“此人不死，吾主大业难成！”

　　东方娘娘心中立马产生了一丝杀意，绝不允许有人妨碍秦风的宏图霸业。

　　………

　　武陵圣地，小竹林中。

　　秦风收到东方小姐传来的消息，知道二月先生投奔了大夏皇朝。

　　“师承枫林先生！？”

　　秦风忍不住喃喃一声，对此人一点也不陌生。

　　自从他降服叶龙得到第四味青天后，就彻底接管了他创建的地下情报网，其中最大的竞争对手就是这位枫林先生。

　　此人不仅神龙见首不见尾，还处处打压他的情报网发展。

　　由于这位枫林先生已经在荒古经营多年，反观青天只是个初出茅庐的臭小子，所以情报网经常被他祸祸的是七零八落。

　　不过好在青天获得了黑煞阎罗的传承，每次被祸祸完之后都能很快的卷土重来。

　　“呜呜……”

　　一阵哭泣声突然响起，打断了秦风的思路。

　　只见宇族长等人跪地痛哭流涕，身前摆着鲛人族的五位准帝。

　　在得到秦风给的五枚极品大还丹后，他们就迫不及待的给自家五位准帝服用下去，谁知道最终还是迟了一步。

　　“可惜了！！”

　　四周众人也是纷纷的叹息，丝毫没觉得是丹药问题。

　　毕竟那极品大还丹看上去就很值钱，再加上小白吃完活蹦乱跳，肯定是伤重不治导致了五位准帝集体陨落。

　　“造孽呀！”

　　有容在一旁痛心疾首。

　　她也就愣了下神的功夫，大魔王就又背了五条人命。

　　“完了，这下完了！！”

　　宇族长跪在地上痛苦流涕，显然根本无法接受这种结果。

　　大阵被毁、宝库被抢、祖坟被挖、五位准帝老祖陨落、一夜之间失去了所有底气，从此鲛人族衰败不可避免了。

　　甚至连能不能保住北海，他心中都没有一点把握。

　　“宇族长别这样！”

　　秦风于心不忍，上前安慰道：“你可是鲛人族的族长，如果你不能振作起来，以后谁来保护鲛人族的女性！？”

　　“保护族中女性！”

　　宇族长猛地被点醒了，心中也莫名慌乱起来。

　　人族的那群绅士早就垂涎他们鲛人族妹子了，一旦消息传开必将蜂涌冲进北海去抓人。

　　从此沦为奴、沦为婢！

　　“我们该怎么办！？”

　　小鲛妻们满脸惊恐的抱在一起，一副可怜兮兮，我见犹怜的模样。

　　见此一幕，全场沸腾。

　　“放心，我武陵圣地绝不见死不救！”

　　“没错，鲛人族的妹子们，由我们来守护！”

　　“你说收留就收留，非我族类其心必诛不懂吗！？”

　　“这群女鲛人如此不知廉耻，圣主绝对不会收留她们的。”

　　“你们这群男生能不能将这些龌蹉的心思，用在修炼上面啊！”

　　“………”

　　刚燃起希望的小鲛妻们，眼神立马就黯淡了下来。

　　她们也知道和对方不是同族，收留她们的几率不会太大。

　　可她们现在已经快要无家可归了，真的渴望有个好心人收留她们，给她们一个温暖的家。

　　“圣子大人！！”

　　宇族长满脸哀求之色，希望秦风能想想办法。

　　“好吧！”

　　秦风勉为其难的答应道：“反正我已经是个将死之人了，就算豁出这条命不要也要为你们说服圣主姐姐。”

　　“多谢圣子大人！”

　　鲛人族被感动的是流泪满面。

　　发誓下辈子做牛做马，也要报答秦风的大恩大德。

　　很快——

　　秦风就坐着四轮车，来到武陵圣地主峰。

　　刚进入武陵圣主住居的宫殿，就闻到了一股熟悉的香气，扫视一圈，看到武陵圣主正躺在榻上休息。

　　一副标准的美人侧卧图！

　　在武陵圣主的枕边，还放着一块白色玉佩，上面刻有‘欧阳’两个字。

　　“圣主姐姐姓欧阳？！”

　　秦风喃喃自语道：“要是叫去一半就更好了……”


----------------------------------------

