# 第460章别用这种眼神看我

“你在那里嘀咕什么！？”

　　武陵圣主慵懒的声音响起，人也懒洋洋的从榻上坐起。

　　这些天她跟诸位长老一直都在翻找古籍，就是希望能找到治疗秦风伤势的办法。

　　可秦风体内的情况实在太奇怪了，翻遍所有藏书也没有找到类似的病例，就更别提要如何治疗了。

　　刚刚回来躺下，秦风就上门了。

　　“没什么！”

　　秦风很是虚弱道：“我刚才只是被圣主姐姐盛世容颜给迷住了！”

　　“说吧，找我什么事！？”

　　武陵圣主根本就不吃这一套，只是心中对秦风满是愧疚。

　　有时候她会在想，要是她当初不用麻袋将秦风套回来，凭借苍天霸体在战场上的优势，秦风的修为恐怕会比现在更高。

　　说不定也就没有了后来的一系列意外，他依旧是荒古最耀眼的那颗星！

　　“请圣主大人为我鲛人族做主！”

　　宇族长赶忙进来跪下磕头，哭诉着将事情又讲了一遍。

　　“叶辰！！”

　　武陵圣主脸色瞬间冷了下来，对叶辰是一点好印象都没有。

　　当时要不是急着去查看秦风的伤势，她绝对不会让叶辰活着离开武陵圣地的。

　　“咳咳！！”

　　秦风突然虚弱的咳嗽声道：“圣主姐姐，他们真的很可怜，你就答应帮帮他们吧！？”

　　小白也可怜兮兮道：“求求你了，这可是我兔主银最后的心愿了！”

　　最后的心愿！？

　　那上次是什么心愿！？

　　武陵圣主忍不住白眼一翻，就不应该相信这一人一兔。

　　尤其是想到上回秦风睡她大腿的样子，她脸上就不由得感到有些发烫，也是她第一次跟男子有过如此亲密的举动。

　　“我在想什么了！”

　　常年的修行让武陵圣主瞬间恢复，神情威严道：“既然秦风为你们鲛人族求情，本尊可以同意庇护你们鲛人族，只要你们懂规矩，以后就没人敢去北海闹事。”

　　“多谢圣主大人！”

　　宇族长心中十分茫然，不知选择的对不对。

　　有了武陵圣地的庇护，以后确实不用担心有人去北海捣乱，但这种庇护并不是免费的，需要他们鲛人族每年上供才能维护。

　　可要是不寻求庇护，现在又恰逢乱世，谁也不知道明天和意外谁先来。

　　“圣主姐姐！”

　　秦风又虚弱的求情道：“鲛人族的宝库刚被叶辰那个恶贼抢了，他们哪有上供的宝物，不如宽限他们几年好不好！？”

　　“圣子大人！！”

　　宇族长再也蚌埠住了，泪水止不住的流下来。

　　好人！！

　　大大滴好人呀！

　　双方不过是第一次见面，可秦风不仅给他们珍贵的极品大还丹，还拖着重伤的身躯来求武陵圣主，更是主动开口帮他们减免负担。

　　救苦救难秦圣子，当真是以德服人！

　　“嗯！？”

　　武陵圣主忍不住打量起秦风来。

　　对于秦风是什么性格，她在几年前就亲眼见证了。

　　要不是确认秦风没多少时间好活了，她的第一反应就是解她们武陵圣地之慷慨，站在道德的至高点给自己捞人情。

　　“咳咳……”

　　秦风仿佛感受到武陵圣主怀疑的眼神，赶忙虚弱的咳嗽两声证明自己快不行了，只是想在死前做件好事。

　　“好吧！”

　　武陵圣主没有发现什么，开口道：“本尊看在你的面子上，可以免费庇护他们三年！”

　　“多谢圣主！！”

　　宇将军激动的连连磕头，心中记下了秦风的人情。

　　赴汤蹈火，在所不辞！

　　此时——

　　于兰正在宫殿外，被气的是奈疼。

　　根据她对秦风的了解，他之所以对鲛人族如此上心，肯定是为了那些不知廉耻的小鲛妻。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天选之女奈疼，获得一万反派点！”

　　“秦风，你和于兰的关系打算如何处理！？”

　　武陵圣主突然开口询问。

　　她已经感应到了外面的于兰，也是真心的喜欢于兰，想要让其培养成自己的接班人，可现在傻子都能看得出她对秦风动了情。

　　如果是以前她会举双手支持，男才女貌，绝对是天造地设的一对。

　　可现在秦风身受重伤，命不久矣，她必须做好最坏的打算，可不能眼睁睁看着两大天才全废了。

　　“嗯！？”

　　外面的于兰立马竖起耳朵，想知道秦风将她当什么。

　　“这不是给我机会吗？！”

　　秦风转头看着外面风景，仿佛看到了初恋，悠悠道：“我们不会有什么关系，她以后会是别人的妻子，别人的母亲，但她永远是我那年的太阳，炽热又耀眼，可望不可得，她不会长胖，不会变老，她永远在我的记忆里，穿着白衣笑颜如花，满心欢喜的望着我，喊着我的名字。”

　　“十年生死两茫茫，不思量，自难忘！”

　　武陵圣主想起秦风写过的诗，忍不住叹息着念了出来。

　　她可以质疑秦风的人品，但不能质疑他的爱情。

　　“大笨蛋！！”

　　外面的于兰顿时气消，泪水在眼眶中打转。

　　本以为秦风又要说些不正经的话，谁知道自己在他心中居然如此重要，连两人第一次见面穿什么衣服都记得。

　　不过她可是堂堂蓝魔宫的少宫主，嫁人什么时候轮到他替自己做主了，就算是要当母亲，也是她将秦风给强推后的结果。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗史诗级天选之女的感情，让其产生强推宿主的想法，获得30万反派点！”

　　“咳咳！！”

　　秦风差点没被口水给呛死，不知道于兰跟谁学的这招。

　　………

　　前线。

　　中军大帐中。

　　白起正在向六道帝君汇报，二月先生投奔了大夏皇朝，还打算拉叶辰入伙的消息。

　　六道帝君询问道：“这个消息可靠吗！？”

　　“十分可靠！”

　　白起神情严肃点头，愿用脑袋做担保。

　　帝师无道皱眉道：“叶辰跟我们有仇，又是北疆战神，一旦答应我们的优势可就没了！”

　　“他们能找外援，我们也能找！”

　　月神想了想，方才道：“前不久之味书屋方向出现了人前显圣的异象，想来是那位荒古双绝之一的文绝突破了……”

　　“不行！！”

　　蓝魔仿佛被猫咪被踩到了尾巴，急忙叫道：“那种文弱的书呆子怎么行，我们应该去找无双城，他们有两个帝级！”

　　“嗯！？”

　　三帝很是疑惑的看向蓝魔，不明白她反应为何那么大。

　　要是没记错的话，文绝好像姓于，蓝魔的宝贝女儿也姓于。

　　“好吧，我承认！”

　　蓝魔见事情瞒不住了，坦白从宽道：“我当年贪图小书生的美色，就把他给生扑了，你们别用这种眼神看我，一个月后我将身上仅剩的103块灵石都留给他了……”


----------------------------------------

