# 第461章躲在大气层偷看的秦老六

卧槽！

　　还有零有整的！

　　六道帝君等人顿时满头黑线，心中更是冒充一个大大的卧槽。

　　本以为蓝魔宫只有丧偶没有离异了，蓝魔当年是遇到了一个负心汉，谁知道人家居然花钱去玩了场高端局。

　　不仅女方主动，还囚禁一月之久！

　　事后更是丢下几枚灵石，潇洒的拍拍屁股走人了！

　　“你可真是女中豪杰啊！”

　　月神忍不住竖起大拇指，表示这局她是心悦诚服。

　　“豪杰个屁！！”

　　帝师无道气的吹胡子瞪眼道：“一点都不知羞，以后出去别说老夫教过你，老夫可丢不起这个人。”

　　“怎么办，怎么办！！”

　　白起此时心中慌的一批。

　　本来只是来汇报一个军情，谁知道不小心听到了这么大的秘密，万一蓝魔杀人灭口该怎么办啊！？

　　此时——

　　秦风登陆上了身外化身。

　　原本是想去造化仙境杀个七进七出，突然听说了二月先生的事之后，赶忙找了个山洞盘坐在里面。

　　“天眼，开！！”

　　秦风体内释放出一道恐怖气息，眉心处的天眼也猛地睁开。

　　观天地！！

　　只见秦风犹如开启了上帝视角，天地间没有什么能逃过他的眼睛。

　　尤其是身外化身的修为达到了准帝巅峰，妈妈再也不用担心他因检查节约用水被人发现了。

　　很快——

　　秦风就用天眼找到了叶辰。

　　只是让他感到意外的是，叶辰居然和帝秀打起来了。

　　“叶辰抢帝秀媳妇了！？”

　　秦风看得是一脸懵，不确定准备再看看。

　　“这混蛋肯定是嫉妒我！”

　　帝秀眼看着叶辰招招下杀手，知道自己不能坐以待毙，赶忙拿出一个阵盘丢了出去，随后快速的掐出一道指诀。

　　“阵法！！”

　　叶辰脸色猛地一变，赶忙收枪往后退。

　　可惜最后还是迟了一步，阵盘迅速的在空中展开化作大阵，四周的景色也瞬间发生改变。

　　“是幻阵！！”

　　叶辰眉头微微的皱起，手中的银枪快速扫除。

　　嗷！

　　一条银色巨龙从身后腾空而去，震耳欲聋的龙吟声响彻天地。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，恐怖的一击直接击碎幻阵。

　　可就在叶辰准备持枪继续追击时，一名手持羽扇的年轻男子却拦住了他，正是代表大夏皇朝的二月先生。

　　“战神勿怒！”

　　二月先生手持羽扇，轻笑道：“帝秀并非你一直追寻的凶手，冒充你的凶手其实另有其人！”

　　“你是谁！？”

　　叶辰脸色冷冷道：“我凭什么要相信你！？”

　　“忘了自我介绍！”

　　二月先生依旧处变不惊道：“在下二月，师承枫林先生，目前在大夏皇朝担任军师一职。”

　　“枫林先生！！”

　　叶辰心中立马就信了七分，显然也是听过此人的厉害。

　　除了拥有荒古最强的情报机构外，他还能从收集的线索中找到蜘丝马迹，还原真相。

　　二月先生见叶辰还是不太信，羽扇轻摇道：“就在战神追杀帝秀期间，北海的鲛人族也遭到了袭击！”

　　“此人到底是谁！？”

　　叶辰气的脸色铁青，拳头捏的是咯咯响。

　　“我们怀疑是秦风！”

　　二月先生开门见山道：“当日北海上空雷劫不断，不仅将海神大阵给劈坏了，就连鲛人族的五位准帝也重伤，而当今荒古能让雷劫不断之人，唯有秦风一人！”

　　“雷劫！！”

　　叶辰神立马想起在名剑山庄报仇时，被秦风炼器招来雷劫劈走的黑历史。

　　不过全世界都知道秦风是剑修，貌似又前后矛盾了。

　　二月先生继续开口道：“秦风当年被封第三圣子之后，六道帝君亲自下令让帝秀负责教育他。”

　　叶辰双眸微眯道：“就算是帝秀将银龙吞珠传给了秦风，那九级枪意又如何解释呢！？”

　　“不用解释，因为他是秦风！”

　　二月先生一脸认真道：“三岁突破开元、八岁突破超凡、领悟无敌剑心、十五岁凭一己之力终结大争之世、十六岁进入万魔塔，一剑镇万魔、十七岁率千骑出征，杀敌数十万，十八岁一人一剑一兔入敌国，决战紫禁之巅，将剑意推演到了剑域。”

　　“除了领悟佛家的佛之印外，还领悟了道家的天师印，道法自然、上善若水、三花聚顶、五气朝元等诸多境界。”

　　“在他的传奇人生中，多一个九级枪意很奇怪吗！？”

　　此时——

　　叶辰彻底的沉默了。

　　他知道这位二月先生说的多少还是有些保守了，因为在武陵圣地时他亲眼见过秦风的完全体，比他说的要恐怖多了。

　　甚至世上根本没有形容词，能形容秦风的变态程度！

　　如果按照秦风变态的天赋来看，领悟九级枪意貌似还真不算什么难事！

　　二月先生继续说道：“要是我没猜错的话，秦风就是在装伤，想利用你来制造矛盾，挑起整个荒古的大乱，等时机差不多自己再跳出来渔翁得利。”

　　“混蛋！！”

　　叶辰心中已经信了七七八八，恨不得冲回武陵圣地将秦风活撕了。

　　“你不能去找秦风对峙！”

　　二月先生摇了摇头道：“因为你根本没有证据去拆穿他，去了也不过是自取其辱罢了！”

　　叶辰皱眉问道：“那我应该怎么办！？”

　　“你应该跟我回大夏皇朝！”

　　二月先生终于露出了鸡脚，开口道：“只要北疆要塞与大夏皇朝结盟，你在战场上大杀四方，那么就算秦风假冒你，世人也会怀疑为何会有两个北疆战神。”

　　“跟你回去！？”

　　叶辰皱眉不解道：“我有点不懂，大夏皇朝都已经烂到根上了，别人躲都来不及，你为何要去大夏担任军师！？”

　　“为了一展心中抱负！！”

　　二月先生一脸自信道：“顺风局打起来多没意思，我就是要打逆风局，让世人知道我是如何为大夏续命的。”

　　“勇气可嘉！”

　　叶辰玩味问道：“可你就不怕惹怒秦风对你出手吗？具我所知秦风的可是个小心眼之人。”

　　“秦风！？”

　　二月先生轻蔑一笑道：“我承认这局棋秦风下的漂亮，可他最多也就在第五层，而我在第六层……”

　　ps：现在兔子不光全家都阳了，同事也全都阳了，明天到底是天选之兔，还是小阳兔，好慌……


----------------------------------------

