# 第468章方长暴露了

“哇，这么刺激！！”

　　四周书生心中惊呼起来，没想到秦风这么会玩。

　　“这关系好乱啊！”

　　太子妃来回看了看两人，越发肯定两人有一腿。

　　可问题是她以前是大夏皇朝的太子妃，是南风公主的嫂子，现在小姑子跟秦风有一腿，那她和南风公主又是什么关系啊！？

　　“受不了了！”

　　南风公主被说的面红耳赤，心中更是直呼受不了。

　　本以为能轻松挑拨秦风和于兰之间的关系，可谁知道秦风不是在开车，是飞的太低了，让她实在不知道该怎么接了。

　　“叮咚，恭喜宿主调戏天选之子的白月光，获得500反派点！”

　　“才500点！？”

　　秦风失望的情绪充斥全身，对方长感到痛心疾首。

　　他是那么的看好方长，可他年纪轻轻就选择了躺平，都不愿意为将来再努力拼搏一把。

　　不像他总是趁着太子妃不注意，偷偷的来个勇攀高峰，坚持不懈！

　　“咳！咳！”

　　有容在一旁戳了戳秦风，示意他不要太得意忘形。

　　只见身后的于兰化身寒冰女王，小手更是握在了白虎剑的剑柄上，随着白虎剑缓缓出鞘，一道寒光也随之闪烁出来。

　　不过秦风却丝毫的不慌，早已经将于兰给摸透了。

　　“咳咳……”

　　秦风突然脸色苍白的咳嗽起来，一副即将不久于人世的模样。

　　“秦风，你怎么样了！？”

　　于兰立马心软，赶忙上前查看。

　　“秦风伤的好重啊！”

　　南风公主脸色也不由得一变，能明显感应到秦风气息十分微弱。

　　如果是五年前刚认识秦风时，她肯定会开心的狂欢几天。

　　可在一次次的巧舌如簧之后，她心中反而希望秦风是她的驸马。

　　尤其是两人分别的几年中，这个可怕的想法越来越强烈，当大夏新帝让她来之味书屋时，她毫不犹豫的就答应了。

　　“还不是你们大夏干的好事！”

　　于兰眼神突然泛起一抹寒光，直接就拔出了腰间佩剑。

　　铿锵一声，宝剑出鞘！

　　“不好，保护公主！！”

　　大夏的护卫脸色猛地一变，赶忙拔出武器严阵以待。

　　“你要干什么！？”

　　南风公主心头一跳，出声警告道：“之味书屋可是天下读书人心中的圣地，你在这里拔剑，就不怕与天下读书人为敌吗！？”

　　“你还代替不了天下读书人发声！”

　　于兰眼神中泛起一抹凌厉的寒光，持剑化作一道残影消失在原地。

　　“不好！！”

　　南风公主脸色猛地一变，没想到于兰还真敢出手。

　　砰！砰！砰！

　　激烈的打斗开始，金属撞击声不绝于耳。

　　只见于兰身披银白色的白虎甲，手持白虎剑，犹如斑爷孤身杀入五国联军中。

　　身随风动，剑随心动！

　　所过之处，无人能敌！

　　“好强！！”

　　四周的书生瞪大眼睛惊呼起来，不敢相信这个小师妹如此生猛。

　　明明只有元丹九重的修为，可面对生死境却能一招解决，哪怕是缥缈境也伤不到她分毫，反而会被她抓住机会斩杀。

　　“少宫主好厉害！”

　　蓝魔宫高手立马激动起来，知道是两件神器的功劳。

　　有了白虎甲和白虎剑的加持，再加上她们蓝魔宫的神兽白虎，将来蓝魔宫在于兰的带领下必将更上一层楼。

　　同时，众人也瞥了眼四轮车上的秦风。

　　虽然于兰将来的潜力无限，但她们更希望她嫁给秦风。

　　“打起来了！”

　　秦风依旧装作虚弱的模样，心中却在疯狂的呐喊。

　　扯她头发、扒她衣服、千万不要拿我当外人！！

　　“这孩子跟她母亲一样！”

　　屋里的于先生露出一抹苦笑，发现于兰跟蓝魔年轻时一模一样。

　　从来不会去考虑什么人情世故，凡是让她感到不爽的事直接动手，让她感到喜欢的直接抢回家去玩。

　　“文绝前辈！！”

　　南风公主眼看形势不利，急忙叫道：“你作为当世的文坛圣人，就这样纵容女儿对待客人吗！？”

　　“唉！！”

　　于先生不由得叹息一声。

　　没想到于兰是他女儿这件事，连大夏皇朝的南风公主都知道了，看样子不需要多久，整个荒古都会知道蓝魔事后只花了103枚灵石。

　　“兰兰，不得无礼！”

　　于先生眼看事情瞒不住，起身开门走了出来。

　　“少宫主，不要再打了！”

　　蓝魔宫高手见于先生出来，赶忙上前将于兰给拉住。

　　毕竟她们是来请文绝出山的，不能给人家留下什么不好的印象。

　　“哼！！”

　　于兰很是不爽的哼了一声，但还是给了亲爹一个面子。

　　于先生身为读书人，十分注重礼数，歉意的行了一礼道：“小女有些活泼，让公主见笑了。”

　　“不敢！”

　　南风公主落落大方的回礼，不敢在文绝面前表现出不满。

　　于先生直奔主题问道：“不知南风公主千里迢迢，来我之味书屋所谓何事！？”

　　“回先生！”

　　南风公主不紧不慢道：“南风是来寻一位故友的，听说他拜了先生为师，现在在之味书屋中学习。”

　　“故友！？”

　　四周的书生来回互望一眼，没听说谁与大夏皇族结交。

　　“拜我为师！？”

　　于先生也好奇问道：“不知公主这位故友，姓什么叫什么！？”

　　“回先生！”

　　南风公主老实回道：“南风这位故友姓方名长，不光是大夏皇朝的天子门生，更是我大夏皇朝的股肱之臣。”

　　话音刚落，全场沸腾。

　　“方长？她说她的故友叫方长！？”

　　“师兄，这方长有什么问题吗！？”

　　“你是真不懂，还是假不懂，这方长的命格乃是传说中的六位帝王玩！”

　　“听说已经有五个帝位名花有主了，现在只剩下最后一个大帝之位了。”

　　“没想到失踪五年的方长，居然在我们之味书屋！”

　　“兄弟们，赶紧想想最近五年有谁加入了我们之味书屋。”

　　“我知道，只有三秋和江河！”

　　“………”

　　于先生眉头微微皱起，怀疑江河就是方长。

　　但不管是不是，一旦消息传出去，江河可就危险了。

　　不是来日方长，就是江河日下……

　　ps：小阳兔连续咳嗽好一个星期也没好，大家千万要保护好自己，中招很痛苦的，持续伤害啊……


----------------------------------------

