# 第469章 独占十二斗的秦老六

“缘分啊！”

　　秦风立马就支棱了起来。

　　没想到刚刚还在想念方长，下一秒缘分就让他们相遇了。

　　同时，他也想起了之前看到了那道的娇小身影。

　　难怪会那么的眼熟了，原来是邻家初长成的方长。

　　“公主可能是记错了！”

　　于先生开口道：“我从未收过一个叫方长的徒弟，更没听过谁以前是大夏皇朝的天子门生。”

　　“卧槽，这么勇！”

　　秦风立马投去钦佩的眼神。

　　他知道于先生是念在师徒情分上保住方长，只是上一个有这种想法的人，坟头草已经几米高了。

　　“没有！？”

　　南风公主柳眉微皱，对此显然是不相信。

　　要知道，二月先生手中可是拥有荒古最强大的情报网，他说方长在之味书屋就一定在之味书屋。

　　只是二月先生现在已经死了，她真不知道方长的化名叫什么。

　　此时——

　　四周的书生们开始骚动起来。

　　从南风公主的神情来看，他们之中显然没有方长。

　　而现在于先生的弟子之中，除了三秋和江河不在外，其他人一个不少都在这里了，也就是说方长就在他们两人之中。

　　至于于先生说的没有，他们根本就听不进去。

　　一个大帝之位的诱惑，可不是少奋斗多少年的事，简直就是一步登天的超级机缘。

　　至于谁是方长！？

　　这根本不是二选一的选择题，为了大帝之位，他们全都要！

　　“方长！！”

　　四周的书生不动声色的互望一眼。

　　虽然他们都拜了于先生为师，是之味书屋的学生，但其中也有不少出自大家族，纷纷发送消息让家族派人来支援。

　　很快——

　　关于方长的消息传遍荒古，也让整个荒古立马沸腾起来。

　　“太好了，终于又有方长的消息了！”

　　“五个帝位已名花有主，只剩下最后一个了。”

　　“身逢乱世，唯有实力才是底气，这个大帝之位我要了。”

　　“到底是一日三秋，还是江河日下！？”

　　“这是选择题吗？老子全要！！”

　　“没错，宁可错捅一千，不可放过一个！”

　　“………”

　　随着消息快速的传播开来，无数高手纷纷前往之味书屋，其中还包括寻找方长几年的四通。

　　“终于找到小师弟的消息了！”

　　四通激动的差点泪奔。

　　自从大光明寺被三弄妖僧给覆灭之后，他们就带着迪迦佛祖金身四处寻找方长，中间的过程更是一言难尽。

　　不过好在终于打听到了方长的消息，他们总算可以重振大光明寺的辉煌了。

　　“凭小师弟的佛学天赋，一定能使用迪迦佛祖金身！”

　　四通凭借此信念，带着迪迦佛祖金身，踏上了前往之味书屋的行程。

　　就在各大势力向着之味书屋汇聚时，江河本人则只想远离秦风这个大魔王。

　　“江河，你要去那里！？”

　　三秋在身后拼命的追赶，想要将江河给带回去。

　　只是不管他说什么，江河丝毫不为所动，铁了心要离开之味书屋。

　　嗡！嗡！

　　一道清脆的剑鸣声突然响起，引得虚空剧烈的震动起来。

　　“不好！！”

　　江河脸色猛地一变，身体快速闪躲开来。

　　只见前方出现了八道身影，每个人周身都涌动着强烈的剑意，正是名剑山庄的一剑和七大剑奴。

　　自从九天被叶辰斩杀之后，一剑就尝到了世间的人情冷暖。

　　以前那些对他们点头哈腰的大小势力，现在都露出了恶心的嘴脸，恨不得踩着他们狠狠的嘲讽一番。

　　对于从小就高人一等的名剑山庄少庄主来说，此等羞辱简直比杀了他还要难受，所以他要不惜一切代价重振名剑山庄。

　　将那些瞧不起他的人，再次狠狠的踩在脚下。

　　也不知是老天爷垂怜，还是他父亲的在天之灵，六位帝王玩居然在这时候出现了，还好巧不巧让他们给遇到了。

　　虽然现在方长变成娇了小萝莉，但他还是一眼就认出了对方。

　　“难怪能躲这么多年不被人发现！”

　　七大剑奴忍不住感慨起来。

　　要不是几年前在生死淘汰见过方长，谁敢相信眼前的小萝莉会是方长！？

　　轰隆隆！！

　　凌厉的剑光从江河面前斩下，震耳欲聋的轰鸣声随之响起。

　　“是他！！”

　　江河一眼就认出一剑等人，心中也不免得感到一惊。

　　虽然他吸收老魔头的能量后突破到了缥缈境，但七大剑奴可是归一境的高手，一对七明显感到力不从心。

　　“不能让他跑了！！”

　　一剑仿佛看出看穿江河想跑，拔出身后的魔剑冲了上去。

　　只是江河丝毫没有跟他们硬拼的想法，转身拿出吃奶的力气快速消失。

　　“什么情况！？”

　　三秋在一旁看得是一脸懵逼，不明白那群人为何要追江河。

　　不过他也能看出一剑并不是什么好人，江河落入他们手中绝对没有什么好下场。

　　“江河，等我！”

　　三秋眼看自己不是对手，果断转身回去搬救兵。

　　此时——

　　之味书屋。

　　于先生也好像预感到接下来会有场恶战，正在提笔书写言书，天地之势随之弥漫开来。

　　“好厉害！！”

　　于兰等人忍不住掩唇惊呼起来。

　　如果说秦风炼器引来的雷劫为一点伤痕的话，那么她这位亲爹借助天地之势的伤势就为十。

　　“一般般！”

　　千军满脸嫌弃道：“我们老大可是文能提笔安天下，武能下马定乾坤，要是走文修之路，恐怕天下读书人就没饭吃了。”

　　“那是！”

　　万马连连点头道：““天下才气共十斗，我家老大独占十二斗，天下读书人倒欠他两斗。”

　　“好大的口气啊！”

　　在场的读书人都是心高气傲之辈，听到此言心中顿时就感到不爽了。

　　虽然秦风说出的横渠四句名动文坛，但要说天下读书人倒欠他两斗是不是太离谱了。

　　简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

　　“低调点！！”

　　于兰都看不下去了，在秦风耳边低声道：“这里全都是文修，我们这些武修跟他们比，连自己名字都写不利索。”

　　“这是你没遇到好笔！”

　　秦风一本正经道：“要是你遇到好笔，可以去摹，好好的摹，就算不临摹草体，还可以多抄几遍，等什么时候将笔抄坏了，书法自然天成……”


----------------------------------------

