# 第470章教他们做人

“呃……”

　　于兰眼角微微抽了抽，不明白谁给秦风的自信。

　　就算他真能将书法写到自然天成的境界，可毕竟不是主修，拿自己的爱好去跟人家的主业比，是不是有点太狂妄了！？

　　“秦风giegie真是太厉害了！”

　　南风公主又开始挑拨，一脸崇拜道：“你居然将书法练到了自然天成的境界，本公主今晚有空，能否过来教教本公主！？”

　　“嗯！？”

　　于兰眼神瞬间冷了下来，有种手撕绿茶的冲动。

　　“不是我不想教！”

　　秦风很是为难道：“实在是我的草书和狂草你已经见过了，其他的实在是拿不出手啊！”

　　“本公主见过了！？”

　　南风公主先是微微一愣，随后心中直呼受不了。

　　没想到在这种情况下，自己都能被秦风给当众调戏，脑海中也莫名浮现出秦风笔走龙蛇的样子。

　　“开始岔开话题了！”

　　四周的书生露出轻蔑笑容。

　　他们明明在讨论文采，可秦风却将话题转移到了书法上，分明就是心虚的表现。

　　“胡说！”

　　太子妃见不得秦风被质疑，鼓起勇气道：“天下读书人是否倒欠我家公子两斗才华我不知道，但公子的才华确实天下第一。”

　　“天下第一？哈哈……”

　　四周书生再也蚌埠住，直接就笑出了声来。

　　自古都是文无第一，武无第二，秦风何德何能敢称才华天下第一！？

　　“大魔王真有这么强！？”

　　有容疑惑的看向秦风。

　　她记得有问过太子妃为何放着荣华富贵不要，跟着秦风逃出大夏皇朝。

　　结果得到的回答是秦风不仅是个顶天立地的男子汉，还是个文采非凡的才子。

　　当时她听到答案直接就惊呆在了原地，严重怀疑太子妃对顶天立地是不是理解错了。

　　就秦风那种老六怎么可能顶天立地！？

　　至于文采非凡，直接选择忽略！

　　不过现在仔细想想，太子妃就算没有什么修炼天赋，但毕竟是大家族培养的大家闺秀，对文学好坏还是能评鉴出来的。

　　“一帮酸秀才，也配嘲讽我兔主银！”

　　小白满脸嫌弃道：“我兔主银八岁为月神作诗，九岁三步成诗，十岁被月神称为诗仙，十一岁秀口一吐，便是盛世天下，十二岁眉头一蹙，又补全了乱世纷争，十三岁因诗文无敌，从此封笔不再作诗，十四岁闭关一年潜心修炼，十五岁出道便是巅峰，荒古第一天骄无人能撼动，只可惜人间太窄，容不下此等天才！”

　　“吹，接着吹！”

　　四周书生白眼一翻，显然根本不相信。

　　要说秦风荒古第一天骄之名，他们不敢有丝毫的怀疑。

　　但要说他秀口一吐，便是盛世天下，眉头一蹙，又补全了乱世纷争打死他们也不相信。

　　“卧槽，比不了，比不了！”

　　千军、万马感到无比汗颜。

　　本以为自己已经神吹秦风了，谁知道小白比他们吹的还要厉害。

　　“一帮酸秀才，谁跟你们吹了！”

　　小白顿时就不爽了，开始教他们做人。

　　“我兔主银写大雪！”

　　“应是天仙狂醉，乱把白云揉碎！”

　　“我兔主银写美人！”

　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓！”

　　“我兔主银写阁楼！”

　　“不敢高声语，恐惊天上人！”

　　“我兔主银写瀑布！”

　　“飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

　　“我兔主银写孤独！”

　　“举杯邀明月，对影成三人！”

　　“我兔主银写理想！”

　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

　　“我兔主银写心态！”

　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

　　“我兔主银写志存高远！”

　　“俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月！”

　　“我兔主银写未来可期！”

　　“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

　　“我兔主银写忧国忧民！”

　　“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山！”

　　“我兔主银写勇攀高峰！”

　　“会当凌绝顶，一览众山小！”

　　“………”

　　有些诗不需要多，只需要一句，就能让人听完后，鸡皮疙瘩瞬间起来，而小白念的这些诗，就有这种魔力。

　　随着小白将一句句诗念出来，四周的书生顿时鸦雀无声，一个个的嘴巴全都变成了0。

　　就算是正在写言书的于先生，也不知何时停下了手中的笔。

　　“不是吧！”

　　千军、万马惊的是目瞪狗呆。

　　本以为自己是在神吹秦风的文采，谁知道天下读书人真倒欠他两斗。

　　“好，好厉害！！”

　　有容樱唇微微张开，已经无法再闭上了。

　　谁能想到这个杀人不眨眼，又六又贱的大魔王，居然有如此文采。

　　当真是秀口一吐，便是盛世天下，眉头一蹙，又补全了乱世纷争。

　　“公子好厉害！！”

　　太子妃激动的是身体颤抖，望向秦风的目光全是星星。

　　“娘亲真的没骗我！”

　　于兰出神的看着秦风，小心肝怦怦乱跳起来。

　　以前她对于亲娘的包办婚姻感到十分厌恶，可真当她了解秦风才发现娘亲的选择有多正确。

　　秦风当真是世间绝无仅有的奇男子！

　　“少宫主，真的能嫁！！”

　　蓝魔宫高手急的是团团转，恨不得代替于兰将人强推了。

　　“好一个荒古第一天骄！”

　　南风公主在一旁，也听得小心肝乱跳。

　　当年方长独自进京时，也表现出了过人的文采天赋，张口就是千古绝句，将整个大夏帝都的小姐、夫人迷的是神魂颠倒。

　　只是他的那些诗词，与秦风的诗词相比，少了一种磅礴大气。

　　就好像两个出生在不同王朝的人，一个出生在偏安一隅的小气王朝，一个出生在万国来朝的盛世王朝。

　　方长的诗配不上大夏皇朝的巅峰，秦风的诗则没有哪个王朝能配得上。

　　两人如此对比，她更倾向于秦风！

　　“这么受欢迎！？”

　　秦风看着众人的反应，决定将诗词出版成册。

　　他一定要让荒古拥有自己的唐诗宋词，哪怕它的存在带来争议性，他也要让后世的小朋友，感受到被古诗词支配的恐惧……


----------------------------------------

