# 第475章唯一的希望

“这就走了！？”

　　千军、万马立马就不开心了。

　　本来他们还想穿神装大展神威了，结果人家根本不按套路出牌，连脱裤子的机会都不给他们。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声从远处传来，大地也轻微的晃动了起来。

　　“嗯！？”

　　秦风好奇的转头看向远方。

　　由于他现在拥有了先天剑体，所以对剑意特别的敏感，能清楚感应到远方有八股极强的剑气，其中一股剑意透着诡异的邪气。

　　如果他没有猜错的话，正是一剑和七大剑奴！

　　“魔剑！？”

　　秦风脸色不由得的凝重起来，能清楚感应到魔剑更加邪性了。

　　哪怕一剑拥有天剑之体，能掌控天下的一切剑器，恐怕也难以抵挡这股邪恶之气，迟早会沦为魔剑的剑奴。

　　而一旦他沦为魔剑的剑奴，天下的苍生可就要遭殃了！

　　“我不入地狱，谁入地狱！”

　　秦风心中不由得叹息一声。

　　与其眼睁睁看着天下苍生遭劫，不如将魔剑封印在他的无尽剑匣之中，用自己的先天剑体去感化魔剑。

　　此时——

　　一剑正带着七大剑奴围攻江河，并不知道自己也被人盯上了。

　　“怎么办！？”

　　江河心中立马慌乱了起来。

　　现在他已经被一剑和七大剑奴团团包围，想凭自己缥缈境的修为根本杀不出去。

　　“终于抓到你了！”

　　一剑看着被围的江河，心情可谓是一言难尽。

　　当年要是他相信秦风的破嘴，将六位帝王玩方长抓回来，那么他们名剑山庄就有可能多出五位大帝。

　　别说什么北疆战神回来报仇了，就算是逼六道帝君退位都行！

　　可惜当时他年少无知，白白错过了一场天大的机缘，等到反应过来时，大帝之位只剩下一个了。

　　“少主！”

　　七大剑奴忍不住劝道：“你有魔剑在手，日后定能重振名剑山庄，何必来日方长呢！？”

　　“我等不了了！！”

　　一剑脸上泛起一抹癫狂。

　　自从他父亲九天死后，他就受尽了世人的白眼，重振名剑山庄也成了他的执念。

　　别说是来日方长了，就算是去除烦劳根，他也不会有一丝迟疑。

　　他不是想证明自己了不起，他只是想告诉人家，他失去的东西一定会拿出来！

　　“不，不要，你不要过来呀！！”

　　江河满脸惊恐的不断后退，犹如小萝莉遇到了怪蜀黍。

　　现在他不光机缘被秦风一次次破坏，导致他的战斗力大打折扣。

　　还在一次次的打击中失去了信心，再也没有了与人争夺的勇气。

　　就好像刚毕业自信心爆棚的大学生，想着出校门就能月薪过十万，出任CEO，迎娶白富美。

　　可现实却无时无刻不在证明他是个废物，最后失去信心躲在家里不敢见人。

　　“桀桀桀桀，你已经在劫难逃！”

　　一剑忍不住发出反派的专属笑声，仿佛看到了大帝之位再向他招手。

　　就在这时——

　　江河的主角光环启动，四道身影从天而降。

　　“来者何人！？”

　　七大剑奴脸色一变，赶忙拔出了佩剑。

　　“阿弥陀佛！”

　　四名和尚挡在了江河身前，自我介绍道：“大光明寺圆通、汇通、中通、申通！！”

　　“大光明寺的四通！？”

　　一剑等人感到十分的意外。

　　现在大光明寺毁于妖僧三弄之手的消息已经传来，本以为大光明寺已经没有了活口，没想到四通居然成功活了下来。

　　“是他们……”

　　江河神情微微一愣。

　　虽然他和四通是第一次见面，但也听觉云提起过四人，跟他算是师兄弟关系。

　　“阿弥陀佛！”

　　中通踏前一步，双手合十道：“施主，此人乃我大光明寺的弟子，苦多，不知能否卖我们一个面子！？”

　　“你们这帮秃驴，还没这么大的面子！”

　　一剑丝毫不给对方面子，铿锵一声，拔出了身后的魔剑。

　　嗡！嗡！

　　恐怖的剑气直冲云霄，邪恶的气息随之蔓延。

　　七大剑奴也纷纷拔出佩剑，凌厉的剑意开始肆掠开来。

　　“阿弥陀佛！”

　　四通无奈念了声佛号，知道此事无法善了了。

　　“魔剑，斩！！”

　　一剑的周身魔气涌动，举起魔剑快速劈下。

　　“顶上化佛！！”

　　“大手印经！！”

　　“不动明王真身！”

　　四通果断使出大光明寺的三大绝学，周身爆发出一道道刺目的佛光，恐怖的能量也从体内疯狂宣泄出来。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在了一起，掀起一股毁天灭地的能量风暴。

　　“噗！！”

　　四通齐齐喷出一口鲜血，明显有些顶不住了。

　　虽然他们四通之名在荒古很响，任何一个都不比七大剑奴差。

　　但对方毕竟是七个人，他们四个人顶起来很吃力。

　　“四位师兄！！”

　　江河一脸着急，想要上前救人。

　　“快走！！”

　　中通冲着江河大喊道：“你是我们大光明寺唯一的希望，你快点走，我们帮你顶着！！”

　　“带着我们大光明寺的镇寺之宝快走！！”

　　汇通赶忙掏出一个小盒子丢给江河，也不等江河打开查看里面是什么东西，就挥手将江河给掀飞了出去。

　　“师兄！！”

　　江河在空中拼命的大喊，又一次感受到了痛苦。

　　他不明白自己的命为何那么苦，只要是对他好的人，最后都会因为救他而丢掉小命。

　　“那里跑！！”

　　一剑顿时心急如焚。

　　眼看都已经到嘴的鸭子，怎么能让他就这样跑了。

　　“想抓小师弟，先过我们这关！”

　　四通赶忙上前阻拦，一副要拼命的模样。

　　“少主，走！！”

　　七大剑奴也赶忙出来抵挡，只为一剑能吃上那只鸭子。

　　轰隆隆！！

　　双方再次的交战在一起，震耳欲聋的轰鸣声不断。

　　“怎么办！？”

　　江河看着不远处升起的蘑菇云感到着急，想要去营救自己的四位师兄，可又害怕自己自投罗网。

　　“对了，大光明寺的镇寺之宝！”

　　江河想起刚刚获得的镇寺之宝，赶忙将那个小盒子给打了开来。

　　只见盒子被打开的瞬间，一道刺眼的金光从缝隙中照射出来。

　　“师兄们有救了！！”

　　江河立马激动了起来。

　　他光是看前奏就知道，镇寺之宝绝对不简单……


----------------------------------------

