# 第478章梦中的小仙女

“拦住他！！”

　　一剑顾不得要一炉神剑，快速冲上去阻拦江河。

　　轰隆隆！！

　　七大剑奴化作七道剑光，速度快到产生震耳音爆。

　　“剑兄！！”

　　秦风自诩是荒古最诚信之人，赶忙将母猪也疯狂3.0丢给一剑。

　　“嗯！？”

　　一剑皱着眉接住母猪也疯狂3.0，犹豫一下后还是将东西收下了。

　　毕竟从对方的态度来看，就算有过来日方长，去日苦多的经历，也绝对不会同意江河日下。

　　与其耽误时间，不如下药用强！

　　“可怜的孩子！”

　　千军、万马露出一个同情的眼神，心中也开始为江河默哀起来。

　　遥想当年，方长不仅是大夏皇朝的希望，更是被世人誉为百年后的魔帝，即便是六道帝君出手都无法将其留住，风头可谓是一时无二。

　　可谁能想到他遇到了秦风，短短五年时间就跌落神坛。

　　哪怕选择躺平躲起来，依旧无法逃脱秦风的魔爪，唯有满足秦风的收集癖，方能彻底的获得自由。

　　轰隆隆！！

　　面对八个同级别的战力，江河很快就被围住了，也再次陷入了苦战之中，震耳的轰鸣声不断响起。

　　不过一剑丝毫不给江河反应时间，找准机会使出母猪也疯狂3.0。

　　“不好！！”

　　江河赶忙捂住口鼻后退。

　　不过他明显低估了母猪也疯狂3.0，触及皮肤也同样有效果，就算他没有了慧根，体内依旧升腾起一团邪火，犹如龙卷风说来就来。

　　“桀桀桀桀！！”

　　一剑忍不住发出反派专属笑容，感觉大帝之位马上就要到手了。

　　“唉！！”

　　秦风忍不住叹息一声，开始四处的张望起来。

　　本以为一剑会成为最后一味帝王玩，可谁知道他居然在这种关键时候，发出了桀桀桀桀的笑声。

　　根据他十年老书虫的经验，只要反派在主角面前发出这种笑容，大概率是不会圆梦的，也就是说最后一味帝王玩另有其人。

　　就在这时——

　　江河的主角光环再次启动，一道洪亮的声音响彻天地，“三千青丝三千愁，一面之缘半生休！！”

　　轰隆隆！！

　　话音刚落，天地共鸣。

　　只见天空中顿时风起云涌，仿佛末日提前降临，还伴随着一道恐怖的天地之势，比之前江河要强了千百倍不止。

　　“是文绝！！”

　　四周众人立马惊呼起来。

　　只见一道人影立于虚空之中，仿佛圣人驾临，才气在身，诗可杀敌，词能灭军，文可安天下，口诛笔伐，以一敌国，一言可判天子无道。

　　砰的一声！！

　　一剑和七大剑奴就被击飞出去，连一丝反抗的能力都没有。

　　“先生！！”

　　江河再也蚌埠住了，泪水不受控制滑落。

　　如果不是于先生及时赶到，他将在来日方长和去日苦多之后，再多一个江河日下的心(终)理（生）阴（成）影（就)。

　　“孩子，没事了！”

　　于先生出声安慰。

　　不管江河之前有什么样的人生经历，他只知道他此时是自己是学生，要是连自己的学生都保不住，他还有何面目教书育人。

　　轰隆隆！！！

　　就在于先生准备带江河回家时，震耳欲聋的轰鸣声骤然在天地间响起，磅礴雄浑的威压让天地彻底沉沦，仿佛要碾压世间的一切存在生物。

　　“是大帝的威压！！”

　　四周众人瞳孔猛地一缩，被压的匍匐在了地上。

　　轰隆隆！！

　　虚空中突然雷霆肆虐，古老的金色符文浮现。

　　随之迸发出一道璀璨夺目的光芒，宛若自远古的时空被人强行撕裂，里面走出来一名白发老者，身后还跟着四名壮汉。

　　“他们是谁！？”

　　四周众人一脸惊恐之色，发现对方实在太强了。

　　不仅领头的白发老者有着帝级实力，身后的四名壮汉也清一色的准帝修为，放眼整个荒古，拥有此等战力绝对是一方霸主。

　　“难道是枫林先生！？”

　　有人突然惊呼，想到了枫林居。

　　枫林居的创始人就是枫林先生，除了建立荒古最大的情报网外，他还是荒古的地下皇帝，拥有着帝级的修为。

　　只是他为人特别低调，从不在人前露面。

　　但世人都知道他有四个手下，被人称作四大金刚，不仅每一个都拥有准帝境修为，还都是杀人不眨眼的狠角色。

　　“他就是枫林先生！？”

　　秦风双眸微微眯起，对此人一点也不陌生。

　　在他让青天建立情报网期间，此人不仅多次毁坏他的心血，更是让徒弟二月先生跑去效忠大夏皇朝，试图打乱他辛苦多年布下的棋局。

　　他不会评论对方有没有错，只是双方站的角度不同。

　　各为其主，不是你死，就是我活！

　　不过要是能在这里将对方解决掉，那么青天就能很轻松接管对方的地盘，也不再用担心有人会打乱他的布局了。

　　“来者不善啊！”

　　于先生双眸微微眯起道：“不知枫林先生来此所谓何事？难不成也是为了在下的徒儿而来！？”

　　“大帝之位没人嫌多！”

　　枫林先生瞥了眼江河，又瞥了眼神风舟上的秦风。

　　本来他此次前来是为了斩杀秦风给徒儿二月报仇，可既然遇到了江河日下这种大机缘自然也不会错过。

　　总之一句话，他全都要！

　　“那就战吧！”

　　于先生一点也不拖泥带水，将三秋丢给了江河照顾。

　　本来此举没有任何的不妥，但现在一个中了母猪也疯狂2.0，一个中了母猪也疯狂3.0，迷迷糊糊中将彼此看成了梦中的小仙女。

　　“来吧！！”

　　枫林先生毫无畏惧。

　　只见他一飞冲天与于先生去天外一战，临走前还不忘嘱咐四大金刚抓住江河和干掉秦风。

　　“爹！！”

　　于兰的心立马提到了嗓子眼。

　　虽然她这位突然冒出的老爹在人前显圣，面对大帝也丝毫不怂，但他毕竟才突破没多久，反观枫林先生则是老牌的帝级强者。

　　“兰宝宝要开始克亲爹了？！”

　　秦风心中开始纠结起来，思考等下他要不要出手。

　　出手的话他将多出一个爸爸，不出手的话将多一个人叫他爸爸……


----------------------------------------

