# 第480章去吧，兰宝宝！

“嗯！？”

　　有容立马就支棱了起来，知道大魔王要出手了。

　　“全盛！？”

　　四周众人先是一愣，随后翻了翻白眼。

　　就秦风现在上炕都费劲的样子，他们真不知道是谁给他的自信。

　　不过相对于众人的不以为然，四大金刚心头则不由得一跳。

　　根据枫林先生的推断，那个假冒叶辰的凶手跟秦风有关，也许是秦风本人，也许是秦风的手下。

　　但不管是秦风本人，还是他的手下，此人都是一个极其恐怖的存在。

　　大帝之下敢称无敌，大帝之上能一换一！

　　“难道秦风真是装的！？”

　　四大金刚立马警觉起来，眼角余光注意四周动静。

　　“不行！！”

　　于兰立马出言阻止道：“你忘记了你上回全力出手，要不是救的及时你可就没命了。”

　　“谁说我要出手了！”

　　秦风翻了翻白眼，表示她想的多了。

　　啪的一声！！

　　只见秦风突然抬起大手，用力拍在于兰的苹果臀上。

　　“叮咚，恭喜宿主占天选之女便宜，获得10万反派点！”

　　“去吧，兰宝宝！！”

　　秦风突然脸色一正，示意于兰赶紧冲。

　　“秦风！！”

　　于兰身体猛地一颤，再次被气的奈疼。

　　她不明白自己到底对这个贱人在期待什么，居然会觉得他会有舍生取义的觉悟。

　　不过四大金刚确实被秦风给唬住了，让她可以趁机将言书送上去给亲爹。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天选之女奈疼，获得1万反派点！”

　　“怎么天天奈疼！？”

　　秦风自诩自己是个暖男，决定晚上去帮于兰揉揉。

　　咻的一声！！

　　于兰身上的白虎甲突然亮起来，体内也爆发出一股刺骨的寒气，随之化作一道白光急速冲天而去。

　　“不好，上当了！！”

　　四大金刚脸色猛地一变，赶忙分出两个人去阻拦。

　　“你们敢！！”

　　蓝魔宫高手顿时就急眼了，发疯般冲上去支援于兰。

　　只可惜现在准帝是全场最强战力，就算她们拼命也拦不住对方，最后还是被无情的击飞了出去。

　　“不好！！”

　　于兰眼看着对方快速逼近，只能拿出吃奶的力气前行。

　　“找死成全你！！”

　　对方眼神中泛起一抹寒光，手中的匕首也闪闪发光。

　　也许别人会顾及于兰身后的蓝魔和文绝，但他们却一点也不顾及，除了枫林先生给的自信外，还有江河已经是他们的囊中之物了。

　　“还是不行吗！？”

　　于兰紧紧的握住白虎剑，已经做好了死战的准备。

　　“唉！！”

　　秦风无奈叹息一声道：“看样子，你们是真的想看我全盛时期的样子啊！”

　　“你觉得我们还会上当吗！？”

　　四大金刚眼神中满是愤怒之色。

　　作为地下世界秩序维持者，他们从未被人如此戏耍过，等他们解决完于兰，就让秦风知道花儿为什么那样红。

　　“唉！！”

　　秦风又无奈的叹息道：“本来想以普通人的身份和你们相处，结果换来的却是疏远，好吧，我不装了，我摊牌了，其实我是一名文修，才气傍身，向圣而行！”

　　“文修！？”

　　全场众人立马翻起白眼。

　　没想到曾经的荒古第一天骄，现在居然只剩下了一张嘴，眼看没将对方给唬住，又开始坑蒙拐骗了。

　　他这种人要是文修，天下还有读书人吗！？

　　“为何有种似曾相识的感觉！？”

　　千军、万马两人纷纷看向了秦风，直觉告诉他们老大要开始装逼了。

　　也许别人会觉得秦风是在胡说八道，但他们可知道秦风的天赋是没有上限的。

　　除了炼丹以外，其他职业都懂亿点点。

　　此时——

　　秦风没有要与人争辩的意思，只是默默将知行合一加上。

　　刹那间，秦风的气场变了，哪怕脸色依旧苍白，但却给人一种深不可测的感觉，周身也散发出浓郁的才气。

　　“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开……”

　　秦风的声音不大，但却响彻天地，将众人的打斗声给压了下去，只能隐约听到草丛中传来销魂之声。

　　轰隆隆！！

　　不等众人仔细倾听，就引得了天地共鸣。

　　只见天空中乌云密布，天地之势席卷天地，如秦风刚才说的一样，一副黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开的模样。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　全场众人立马不淡定了，严重怀疑自己做梦没醒。

　　众所周知，秦风乃是一名领悟剑域的剑修，他哪来的时间去兼修文学，还一开口就引得了天地共鸣。

　　“我们就知道，老大从不当人！！”

　　千军、万马呆呆站在原地，心中发出土拨鼠的嚎叫声。

　　自从他们认了秦风做老大之后，不教他们梳过中分也就算了，反而时刻提醒着他们是个废物。

　　“这首威力一般般啊！”

　　秦风看了眼引动的天地共鸣，眼神中突然迸发出一抹杀气，又低沉道：“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

　　“杀！！”

　　天地间突然响起杀戮声，让众人的心头猛地一颤。

　　只见一群身披黄金甲的战士凭空出现，散发出来的冲天杀气席卷天地，让天地间的温度瞬间降至冰点。

　　“这是才气化形！！”

　　全场众人瞪大眼睛，心中直呼见鬼了。

　　与他们这些武修修炼的武技一样，文修用来攻击的诗词也分等级。

　　有的人只能简单引得天地共鸣，可有的人却能让诗词化形显现，还有的人则能在人前显圣。

　　不同的等级，意味着伤害也不一样！

　　现在秦风这首诗绝对堪比圣级武技，还是文修中最为恐怖的战争诗。

　　此诗充满了杀戮之气，开口必杀人，嘎嘎乱杀！

　　“他还有多少东西没教我兔！？”

　　小白呆呆的坐在秦风肩膀上，也是第一次见秦风以诗杀人。

　　“怎么是才气化形！？”

　　四大金刚心中莫名松了口气，忍不住嘲讽道：“真是太可惜了，要是你的诗能达到人前显圣的境界，就算四兄弟修为达到了准帝境恐怕也敌不过。”

　　“原来乳此！”

　　秦风搂着太子妃勇攀高峰之后，立马来了感觉准备再吟诗一首……


----------------------------------------

