# 第482章小白的道德标准

“追！！”

　　一群人见一剑带走江河，毫不犹豫的就追了上去。

　　相对于那些怀揣大帝梦想的人，有人则将目光放在了三秋身上。

　　既然事实无法改变，不如换个思路好了。

　　不管是将三秋抓回去联姻，还是与之结交，对他们都是百利而无一害。

　　咻的一声！！

　　就在众人准备动手时，千军、万马急速杀到。

　　不需要秦风开口下令，他们已经心领神会，为了让秦风的收集癖得到满足，目标赫然就是迷迷瞪瞪的三秋。

　　“横扫千军！！”

　　“万马奔腾！！”

　　千军、万马两人一跃而下，果断使出了各自的大招。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响起，大地开始剧烈颤抖起来，一道道裂痕也随之蔓延开来。

　　“不好，退，退！”

　　众人不敢与两人硬拼，果断的选择后退闪躲。

　　此时——

　　四大金刚满脸狼狈的从地上爬起，心中的怒气值已经达到了满格。

　　本来他们都已经掌控局面了，可突然杀出一个秦风，不仅耽误了他们抢夺大帝之位，还给于兰争取到了时间，现在早已一飞冲天消失不见了。

　　砰的一声！！

　　不等四大金刚出手，天地之势再次袭来。

　　正如他们自己说的那样，唯有人前显圣才能击败他们四兄弟，连反抗的机会都没有，就再次口吐鲜血被击飞了出去。

　　“秦风！！”

　　四大金刚口吐鲜血怒吼一声，再次颤抖着从地上爬了起来。

　　虽然秦风的人前显圣能击败他们，但却还无法杀死他们。

　　而且他们也能明显感受到秦风的攻击力变弱了，也就说秦风撑不了多久了。

　　“你们在狗叫什么！”

　　小白一个空间移动出现在了四人身后，举着手中的道德砖就狠狠砸了下去。

　　砰的一声！！

　　四人连反应的时间都没有，就觉得脑袋被东西砸了，下一秒就进入到了眩晕环节。

　　而等他们从眩晕状态中挣扎出来时，正好看到了小白在麻溜的扒他们装备。

　　“艹！！”

　　四人再也压制不住愤怒的小宇宙，准备抓住小白今晚做麻辣兔头。

　　砰的一声！！

　　小白又一个空间移动消失，还是不给对方反应时间，再次一搬砖将四人给拍晕。

　　“都说了不要狗叫，真TM没道德！”

　　小白狠狠的呸了一声，继续熟练的扒着装备。

　　很快——

　　小白就将装备给扒完了，四大金刚也全被它开了瓢。

　　“啊……”

　　四人现在是伤上加伤，抱着脑袋在地上哀嚎。

　　“还准帝？一帮穷比！”

　　由于跟着秦风开的眼界太大，哪怕是准帝的收藏也不被小白放在眼中，满脸嫌弃奖励每人一个大逼兜后，一个空间移动再次回到秦风的肩膀上。

　　“好嚣张啊！”

　　有容和太子妃看得是目瞪口呆，没想到萌萌哒的兔子如此暴躁。

　　“我不认识这只兔子！”

　　秦风赶忙撇清关系，转头向着方长看去。

　　只见一剑在七大剑奴的帮助下带着方长杀出重围，千军、万马两人凭借神甲的优势大杀四方。

　　再加上蓝魔宫高手的协助，三秋已是他的囊中之物了。

　　“怎么会这样！！”

　　南风公主难以接受的呆立在原地，无法相信她的方长哥哥又被欺负了。

　　“叮咚，恭喜宿主对天选之子下药，导致其心理阴影再次加重，获得5万反派点！”

　　“怎么诬陷好人啊！？”

　　秦风心中立马大呼冤枉，越发觉得这不是什么正经系统。

　　明明是一剑那个反派给方长下的药，怎么什么屎盆子都往他这个好人头上扣！？

　　“叮咚，检查到天选之子的气运不足，等级跌落至下级天选之子！”

　　“叮咚，检查到宿主将天选之子薅到最低等级，获得一次特殊抽奖机会！”

　　“特殊抽奖机会！！”

　　秦风眼睛立马就亮了，赶忙呼叫系统抽奖。

　　哗啦一声！！

　　熟悉的大转盘再次出现，开始缓缓的转动了起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中特殊命格，六位帝王玩！！”

　　“六，六，六……”

　　秦风的表情顿时凝固，连说话都不利索了。

　　看着方长被一群大男人争抢，他恍惚间仿佛看到了未来的自己，脑海中也浮现出方长过往的经历，吓的他是身后一紧。

　　尼玛！！

　　不是说好有九轮功德环在，出来混就不用还了吗！？

　　为何现在从来日方长，变成了顶风作案！？

　　“咦！？”

　　小白突然歪着小脑袋，疑惑的看向了秦风。

　　不知为何它发现秦风好像变了，变得更加值钱了，就算多卖几次也丝毫不影响其品质，甚至还有种越卖越值钱的错觉。

　　此时——

　　千军、万马已经杀出重围，将三秋带到了秦风面前。

　　虽然其他人一脸的不甘心，但碍于蓝魔宫高手在场，以及秦风人前显圣的能力，也只能眼睁睁看着不敢上前。

　　“小仙女，小仙女，你不要走啊！”

　　三秋的药效还没过去，依旧在迷迷瞪瞪的叫喊。

　　啪！啪！啪！

　　千军上前就是几个大逼兜，让三秋的意识成功恢复了过来。

　　只是他醒来后的第一件事，依旧是寻找他的小仙女。

　　“小仙女呢！？”

　　三秋目光在有容、太子妃、南风公主身上停留几秒后，立马就黯淡了下来，显然不是他梦中的那个小仙女。

　　“阿这！”

　　秦风眼角不由得抽了抽，思考要不要告诉他真相。

　　“是梦吗！？”

　　三秋仿佛得了相思病，望着天空痴痴自语：

　　“捻轻云，拂白雾。

　　风吹帘幕 ，犹记那时百花深处，伊人芳菲如故。

　　月入杯，星饰暮。

　　心中愁到深处，梦中繁华何故？！”

　　“呃……”

　　千军、万马等人当场无语，实在不知该怎么说才好。

　　明明看上去没有什么问题，可性别一换，评论立马过万。

　　“少年，不要那么执着！”

　　秦风实在是看不下去了，开口劝道： “捻青云，拂白雾，佳人请倚凭栏处……”

　　“嗯！？”

　　有容，太子妃立马用期待的目光看向秦风，不知这个大魔王又会吟出什么样的诗词。

　　秦风继续说道：“握缰绳，挥马鞭……”

　　“嗯？！”

　　有容、太子妃神情突然一愣，总觉得画风有些不太对劲……


----------------------------------------

