# 第483章 给你加个buff

“光头和尚入空门！”

　　秦风是越说越起劲，开始狂踩起油门。

　　“嗯？！”

　　南风公主心头不由得猛的一跳，脑海中莫名浮现出一些画面。

　　“噗！”

　　太子妃没忍住，当场就喷了。

　　没想到刚才还满腹诗论的秦风，转眼间就变成了专业大流氓。

　　“啥意思！？”

　　有容疑惑的歪着小脑袋，一副没见过世面的样子。

　　“有辱斯文！！”

　　三秋恼羞成怒，甩袖准备离去。

　　秦风眼看对方不上道，只能开口道：“三秋童鞋，你也不想以后见不到你的小仙女吧！？”

　　“你什么意思！？”

　　三秋身体猛地一颤，赶忙转身看向秦风。

　　“没什么意思！”

　　秦风一脸无辜道：“我就是想告诉你，你刚才不是在做梦，小仙女确有其人，我跟他是相识好多年的老朋友了。”

　　“她在哪里！？”

　　三秋仿佛打了鸡血般，瞬间就支棱了起来。

　　秦风仿佛欺骗小萝莉的怪蜀黍，露出斯文败类的微笑道：“只要你以后乖乖听我的话，我可以保证你会再见到你的小仙女。”

　　“别听他的……”

　　南风公主顿时就急了。

　　现在方长已经被一剑抢走了，要是再将三秋给丢了，她回去还怎么交差啊！？

　　“嗯！”

　　秦风转头看向南风公主，想刀人的眼神藏不住了。

　　“呜呜！！”

　　南风公主吓的赶忙抬手捂嘴，被支配的恐惧再次涌上心头。

　　同时，心中也莫名的慌乱起来。

　　从她那位太子哥哥继位以来的所作所为来看，一旦完不成任务回去后必定性命不保，绝对不会像她父皇那样宽恕她。

　　哪怕任务没有完成，也会保她一身富贵！

　　“好！！”

　　三秋此时恋爱脑上头，想都没想就答应了。

　　“不错！”

　　秦风对三秋的回答很满意，如沐春风般笑容道：“你先把头伸过来，我给你加个buff，然后带你去找小仙女。”

　　“爸符！？”

　　三秋脑袋上满是问号，但还是乖乖伸了过去。

　　啪的一声！！

　　秦风掐出仙奴法印，成功打在其脑门上。

　　也预示着他成功将六位帝王玩收集完毕，金色传说白日、蓝色妖姬东方、青面修罗光天黑煞阎罗青天、红色妖僧三弄、以及这位白面书生三秋。

　　“怎么可能！！”

　　三秋难以置信的瞪大眼睛，能明显感受到自身的变化。

　　不仅战力暴涨了五倍，对杀意的感知也更加敏感了，尤其是身体一下子就轻松，仿佛挣脱了命运的束缚。

　　“这个是……”

　　南风公主柳眉微微皱起。

　　想起当年在阴月皇朝的生死淘汰赛上，秦风就用此印收服了千军、万马。

　　不过让她没想到的是，秦风到现在都还没用完，也让她起了小心思，要是能将仙奴法印的秘密套出来，回去肯定能将功赎罪了。

　　“秦风giegie，你好厉害啊！”

　　南风公主眼神中满是崇拜，开始撒娇道：“能不能也给南风一个啊！？”

　　“这谁能忍！？”

　　蓝魔宫高手气的不行，撸起袖子准备抽人。

　　她们家少宫主知书达理不愿与这南风公主斤斤计较，谁知道她居然还得寸进尺，趁着少宫主不在家来撬墙脚。

　　“你？不行！”

　　秦风一眼就看穿了南风公主的小心思，摇了摇头道：“不过你要是把脸伸过来，我倒是可以免费给你敷个面膜。”

　　“呜呜……”

　　南风公主顿时脸红如启动的火车头，心中更是拼命的发出呐喊声，希望下次的秒懂是在修炼方面。

　　“公子，好坏啊！”

　　太子妃也是小脸通红，羞的低下了小脑袋。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，天空中闪动的频率加快了。

　　因为于兰带着言书突然加入战局，使得枫林先生产生了严重的危机感，发动更加猛烈的攻击，试图阻止于兰将言书交到于先生手中。

　　“先生！！”

　　三秋心中不由得一惊，终于看清所处环境。

　　不光有于先生正在虚空中与人大战，还有一群人正对着他虎视眈眈。

　　尤其是不远处还有一群人在打架，其中一个人正是掳走江河的一剑，以及名剑山庄的七大剑奴。

　　“爹爹！！”

　　于兰找准机会，将言书丢出。

　　“你休想！！”

　　枫林先生顿时就着急了，不管不顾向着于兰冲去。

　　刚才秦风文曲星下凡，引得人前显圣的景象他也看到了，将他完全掌控的局面彻底逆转了。

　　现在唯有击败于先生才能重新掌控局面，所以无论如何也不能让于先生拿到言书。

　　“不好！！”

　　看到对方居然不讲武德以大欺小，于先生心中立马就慌了，毫不犹豫的冲上去挡在于兰身前。

　　“爹爹！！”

　　于兰心头猛地一震，感受到了父爱如山。

　　“成了！！”

　　枫林先生心中一喜，没想到自己赌对了。

　　可就在他以为要得手时，三秋的声音突然响彻天地，仿佛打通了任督二脉，一开口便引来了天地共鸣。

　　“那一年，遇一人，赴一场花事，盼一场相逢！”

　　“什么！！”

　　枫林先生整个人都要抓狂了，不明白又从哪里冒出来的文修。

　　轰隆隆！！

　　天地之势如泰山压顶般袭来，直接将枫林先生给击飞出去，于先生也赶紧抓住这个机会，接过于兰丢过来的言书。

　　“撤！！”

　　枫林先生知道再打下去也没有意义了，只能咬着后槽牙下达了撤退的命令。

　　同时，他也终于明白二月为何会那么快败了。

　　秦风身上的不确定性实在是太多了，连知己知彼都做不到谈何击败他。

　　“是！！”

　　四大金刚捂着开瓢的脑袋，狼狈跟着枫林先生走了。

　　此时——

　　秦风眯着眼看着枫林先生离去的方向，心中正在想着要如何将对方给弄死。

　　不光是对方对他的怀疑，还有他手中掌握的情报网。

　　自从三年前在大夏皇朝帝都与秦昊分别后，他就再也没有了二弟的消息，记得上回与二弟失联，还是德尔塔横行的时候。

　　所以无论如何他也要弄死枫林先生，得到他手中荒古最强的情报网……


----------------------------------------

