# 第484章三年之期已到

“阿丘！！”

　　远在无双城的秦昊打了个喷嚏，不知是谁在这时候念叨他。

　　“不错！！”

　　边上的龙象大帝手捋胡须，对秦昊的修炼进度非常满意。

　　经过三年多的潜心修炼，秦昊不光将修为提升到了缥缈境一重，还将古龙神象镇狱劲修炼到了十龙象之力，更是将六道轮回推演到了小成的境界。

　　放眼整个荒古也算是顶尖高手了，同辈中更是敢称无敌，言不败的存在。

　　只是秦昊这三年一心修炼，从不与人争斗耽误时间，哪怕被人指着鼻子骂，也依旧没有要支棱一下的意思。

　　现在不光江灵对他失望透顶，就连江无双、江雪夫妻俩也对他感到无比失望，甚至都开始后悔让女儿娶他了。

　　就在这时——

　　一道愤怒的声音从城主府外传来，“江千里，我知道你在家，你有本事杀我弟弟，你有本事开门啊，别躲在里面不出声……”

　　“又开始了！”

　　龙象大帝无奈的叹息一声，对此场景已经彻底麻木了。

　　自从秦昊出手杀了金燕龙之后，他的哥哥金常书就找上门了。

　　只是由于拿不出证据，再加上秦昊是城主上门女婿，所以此事一直也没有定论。

　　于是金常书就开始上门叫骂！

　　本来江无双和江雪还会出门呵斥一声，但这个金常书却是个一根筋，被赶走第二天就继续回来骂，一骂就是两年半左右。

　　如果是一般人被这样骂，恐怕早就出去与对方拼命了。

　　但秦昊在太白仙山的洞天福地待了千年，心境岂是这点程度的辱骂就能动摇的。

　　你接着骂！

　　最好带上他愚蠢的哥哥！

　　“这个废物！！”

　　江灵被气的是直跺脚，怀疑秦昊是不是男人。

　　被人堵在家门口骂了两年半能忍下也就算了，上回她中了母猪也疯狂，他居然能从头忍到到尾，都让她对自己的颜值产生了自我怀疑。

　　“都怪你！！”

　　江雪也被气的不行，一脚将江无双踹下床。

　　当初将这个秦昊夸的是天上有，地下无的，谁知道他居然是个软蛋，唯一的宝贝女儿就这样赔进去了。

　　“不应该啊！”

　　江无双是满脸委屈，也不知哪里出了错。

　　初次见到秦昊时，不仅敢绑架他的宝贝女儿，还敢敲诈勒索他，甚至在知道他和江雪是帝级修为后也丝毫不怂。

　　完全是一副天老大，我老二的模样，怎么成完亲之后，就怂成这副模样了！？

　　就在这时——

　　金常书的声音再次响起，“江千里，你连秦风那个将死之人都不如，人家强撑着一口气敢与北疆战神硬拼一剑，你就是个缩头乌龟……”

　　秦风！？

　　将死之人！？

　　秦昊身体不由得颤抖了一下，只觉得胸口突然抽搐起来。

　　由于一直不愿意相信秦风做的一切是为了他，所以他这三年从未主动打听过秦风和秦家的任何消息。

　　如今再次听到秦风的消息，居然说他快要死了！？

　　“不可能，绝对不可能！”

　　秦昊逐渐的失去了荔枝，体内的力量也开始失控。

　　轰隆隆！！

　　整个虚空开始剧烈震动起来，毁天灭地的气息席卷天地。

　　“怎么回事！？”

　　整个无双城都被这股气息笼罩，所有人都纷纷跑出来查看，就算是江雪和江无双也被这股气息给惊到了。

　　别看这股气息只有飘渺境，但浑厚程度却前所未见。

　　别说是他们无双城了，就算是放眼整个荒古，翻遍荒古的历史长空，恐怕也找不出第二个出来。

　　轰隆一声！！

　　只见秦昊周身被恐怖的能量包裹，整个人化身重甲坦克横冲直撞，没有走大门的想法，直接撞破墙出现在金常书面前。

　　“江千里，你终于出来了……”

　　金常书是仇人见面分外眼红，丝毫没有意识到问题的严重性。

　　咻的一声！！

　　不等金常书将话说完，秦昊就闪现到了对方面前。

　　“什么！！”

　　金常书瞳孔猛地一缩，连反应的时间都没有，就看到秦昊出现在自己眼前，人也就如同被掐住脖子的大鹅毫无反抗之力。

　　“你刚才说秦风要死了！？”

　　秦昊掐住对方的脖子，满脸戾气的吼道：“是谁伤了他？不想死就给我说……”

　　“是，是大夏的吴王！”

　　金常书仿佛被秦昊的气势震慑到，完全没有刚才嚣张的模样，声音打颤道：“三年前秦风一人一剑入大夏帝都与林三决战紫禁之巅，离开时大夏新帝下令追杀他们，秦风为救林三硬挨了吴王一击，药神谷的有容姑娘诊断后说命悬一线，随时都会没命……”

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　“那个怪物怎么可能会死！？”

　　“我还没有亲手击败他，他怎么可以死！！”

　　秦昊犹如一头愤怒的雄狮，周身瞬间被恐怖的雷电覆盖。

　　“灭世神雷！！”

　　江雪和江无双赶到了现场，一眼就认出了灭世神雷，也明白了当初秦昊为何需要血色天玑莓。

　　“他真是那个废物赘婿！？”

　　江灵难以置信的瞪大眼睛，无法相信眼前之人是她窝囊的相公。

　　“放开我家少主！！”

　　几名护卫眼看金常书要被掐死，纷纷拔出手中大刀上前营救。

　　“三年之期已到，忍无可忍，无须再忍！！”

　　秦昊眼神中充满了戾气，周身雷霆瞬间跳动起开。

　　我为万雷之主，执掌诸天雷霆！

　　雷起风云聚，雷霆万物生，灭世神雷，起！！

　　轰隆隆！！

　　天空风云变色，无尽雷霆翻腾。

　　冲过来营救的几人连反应的时间都没有，就直接被无尽的雷霆劈成了渣渣灰。

　　“小子，你敢！！”

　　一名准帝境中年满脸愤怒的冲来，所过之处，虚空剧烈的震动起来，产生的音爆更是让人痛苦的捂住耳朵。

　　嗷！！

　　吼！！

　　秦昊看到准帝一点也不慌乱，直接使出了古龙神象镇狱劲。

　　只见他身后浮现出十龙十象的虚影，仰天长啸，仿佛要让天地臣服在它们脚下。

　　“古龙神象镇狱劲！！”

　　江雪和江无双脸色彻底变了，心中突然有种不好的预感。

　　本以为秦昊只是普通的修炼者，招他做上门女婿以后就不得不依靠她们。

　　可现在秦昊展现出来是实力根本不像普通修炼者，反而越发的像秦家传说中那位废物二公子……

　　ps：昨天兔子崩溃了，需要几天缓缓……


----------------------------------------

