# 第486章咱有理，咱怕啥

此时——

　　于先生有些出神的看着秦风。

　　他是万万没想到自己有一天居然看走眼了，秦风不仅获得了天道认同降下文曲星，还成功在人前显圣了。

　　只要他再能耐住性子读书百年，加强下自己的文学底蕴，就能随时人前显圣，成为当代的文圣。

　　“我记得我好像放下过什么狠话！？”

　　于先生想了半天也没想起来，想来也不是什么重要的事，没必要去浪费那个脑细胞。

　　“嗯！？”

　　秦风疑惑的看向于先生，总觉得他有些心虚了。

　　“江河呢？！”

　　三秋突然急声大叫起来。

　　刚才他见于先生有危险，就先出手阻止了枫林先生，谁知道等回头救江河才发现，一剑早已经将人给拐跑了。

　　“放心，他没逝！”

　　秦风一脸漫不经心的表情，丝毫不担心一剑会杀了方长。

　　根据他十年老书虫的经验，哪怕方长的光环掉落到下级，也不会存在生命危险，最多就是上厕所不需要用力了。

　　“不行，我要去救他！”

　　三秋一脸倔强，快速追了上去。

　　因为他没及时出手导致江河遇到危险，所以他无论如何也要将江河给带回来。

　　“去吧！”

　　秦风没有要阻拦的意思。

　　毕竟三秋刚刚完成逆天改命，现在就应该多出走走，才能更快找到自己的机缘成就大帝之位。

　　“咦，你不去帮忙吗！？”

　　秦风疑惑的看向于先生。

　　只见他不仅没有要阻拦，更没有要去帮忙的意思，就像个电灯泡杵在那里，严重妨碍了他调戏他闺女。

　　“不需要我出手！”

　　于先生负手而立，淡淡道：“从三秋刚才借天地之势的程度来看，他此时已经达到了准帝境，对付一剑和七大剑奴绰绰有余，根本就不需要我出手。”

　　说完。

　　于先生还不忘瞥了秦风一眼。

　　仿佛在说救命之恩归救命之恩，但绝不同意宝贝女儿嫁给他，必须严防死守，防止秦风趁机拱他家白菜。

　　“准帝！？”

　　千军惊呼道：“开什么玩笑，他前一秒还手无缚鸡之力，下一秒怎么可能突破到准帝！？”

　　“就是！”

　　万马不服气道：“我们老大那么多千古绝句才引来文曲星人前显圣，他一句破诗怎么可能突破准帝！？”

　　“文修和武修不同，在于平时的积累！”

　　于先生耐心解释道：“三秋苦读这么多年的圣贤书，一朝开窍突破准帝很正常，反观秦风文采是惊艳绝伦，但全身上下却一点文气都没有，可见他平时根本不读书。”

　　“谁说我兔主银不读书的！”

　　小白立马跳出来护主，奶凶奶凶道：“你不懂就别瞎说，我兔经常看到主银半夜不睡觉，一个人偷偷反复研读什么《春秋》、《金瓶梅》、《玉蒲团》……”

　　“咳咳！！”

　　秦风赶忙咳嗽两声，让小白不要再说了。

　　“咱有理，咱怕啥！！”

　　小白理直气壮道：“要是他还不信，就把书拿出来让他看看。”

　　“嗯！？”

　　众人目光疑惑的看向了秦风。

　　在他们的记忆中秦风是能坐着，绝不站着，能躺着，绝不坐着，说他经常挑灯夜读怎么让人那么不相信呢！？

　　秦风一本正经道：“书读几本就够了，人生才是最值得读的一本书。”

　　于先生白眼一翻道：“你今年不过21岁，你有什么人生！？”

　　“我的人生有九个阶段！”

　　秦风望着远处的夕阳悠悠道：“第一阶段，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！”

　　“第二阶段，有一美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂！”

　　“第三阶段，安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”

　　“第四阶段，人面不知何处去，桃花依旧笑春风！”

　　“第五阶段，不如意事常八九，可与人言无二三！”

　　“第六阶段，回首向来萧瑟处，也无风雨也无晴！”

　　“第七阶段，莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行！”

　　“第八阶段，世事一场大梦，人生几度秋凉！”

　　“第九阶段，今古多少事，都付谈笑中！”

　　于先生脸色逐渐正色了起来，发现眼前这位少年确实非一般人。

　　有些人活了一辈子也没活个明白，可他年仅21岁就活的如此通透。

　　实在不敢想象他要是不受伤，以后会达到何种成就。

　　“老大，我们悟了！”

　　千军、万马当场就给秦风跪了，终于明白了人生的含义，对他们以后的修炼也有着极大的帮助

　　“公子，好厉害！！”

　　太子妃眼冒小桃心，看向秦风自带滤镜。

　　“大魔王就是大魔王！”

　　有容忍不住白眼一翻。

　　要不是最后一句古今多少事，都付谈笑中，她差点就真信了这个大魔王要死了。

　　“幸好他身受重伤！”

　　南风公主内心十分的纠结。

　　她已经被秦风的文采折服，但却因国仇家恨不得不与之为敌，要是她那位皇兄能让她嫁到阴月皇朝和亲就好了。

　　“有一美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂！？”

　　于兰对于什么人生感悟没兴趣，只想知道秦风说得那个人是不是她。

　　“兰宝宝！！”

　　秦风仿佛看穿了于兰的小心思，秒变成一个深情的老实人。

　　“秦风！”

　　于兰感受到秦风炙热的眼神，心跳立马如小鹿般乱撞。

　　“叮咚，恭喜宿主引诱天选之子白月光，获得100反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主引诱天选之子的命中注定，获得5万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主引诱天选之女，获得10万反派点！”

　　“这个混蛋，敢当着我的面调戏我的宝贝女儿！”

　　于先生被气的差点冒烟。

　　他承认秦风的才华确实举世无双，但对其人品实在是不敢恭维，绝对不能让女儿嫁给这种人。

　　“兰兰！！”

　　于先生苦口婆心劝道：“爹爹早就派人打听过秦风了，他是五毒俱全，吃喝嫖赌抽，奸懒馋滑油，阴损怂奸坏，坑蒙拐骗偷啊！”

　　“什么五毒俱全！”

　　秦风很是不开心道：“这明明是成功人士的必备品格，你放眼整个历史长河，那个成功人士不具备这些品格……”


----------------------------------------

