# 第490章兰宝宝成功路上的绊脚石

“嘤嘤嘤！！”

　　南风公主俏脸通红，心中直呼受不了。

　　每次当她下定决心去勾引秦风时，他总是能反客为主，反过来当众调戏她，让她恨不得找个地缝钻进去。

　　不过一想到回去受到的惩罚，只能强压下心中的那份羞涩。

　　“有什么害羞的，他都让本公主有口难言了！”

　　南风公主深吸口气，开始娇滴滴道：“秦风giegie，自从几年前一别之后，南风就发现自己长大了，也有女人味了。”

　　说完南风公主挺了挺胸口，还抱住秦风的胳膊摇了摇。

　　“你管这叫女人味！？”

　　秦风一本正经道：“对于男人来说，年纪大点、胖点、有点皱纹，那都不重要，重要的是你得漂亮，身材好、性感会撩，最，最，最重要的是，你得是别人家的媳妇。”

　　“别人家的媳妇！？”

　　有容神情微微一愣，目光看向了太子妃。

　　本以为秦风当初是见色起意，谁知道他就是冲着小媳妇去的。

　　“呜呜……”

　　太子妃羞涩的低下头，没有看到自己的脚尖。

　　“老大就是老大！”

　　千军、万马眼神中满是崇拜，没想到秦风依旧不忘初心。

　　“呼呼！！”

　　于兰努力深吸几口气续命，也再次被秦风气的奈疼。

　　为了一个人别人家的媳妇将自己搞成这副残废模样，实在是不知道该用蠢字来形容他，还是用牡丹花下死做鬼也风流来形容他。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天选之女奈疼，获得1万反派点！”

　　“蚊子腿虽小，但也是肉啊！”

　　秦风心中顿时美滋滋的。

　　要是于兰每天都能奈疼几次，日积月累也是一笔不小的收入。

　　“走，回家！”

　　于兰气鼓鼓的推着四轮车，带着秦风回之味书屋。

　　“这个女儿没救了！”

　　于先生望着离去的于兰，心中感到十分的难受。

　　他不知道秦风给她灌了什么迷魂汤，明知道秦风在外面承包了鱼塘，依旧没有要离开他的意思。

　　也让他不得不思考，要不要去前线找蓝魔，找机会重新练个小号。

　　………

　　大夏军营中。

　　自从大夏新帝得到枫林先生的情报后，就彻底进入狂躁的模式，不仅下令将东方娘娘给抓了起来，连光天和陈祖也同样被抓了。

　　不过大夏新帝虽然是个暴君，但也不是一点智商都没有。

　　不可能因为枫林先生随便拿出个情报，就愤怒的把心腹大将和爱妃给斩了，只是命人将他们关进来严加看管，等找到证据再说其他的。

　　“温侯！”

　　狱卒点头哈腰打开牢房，把酒菜摆在光天面前。

　　别看光天又沦为了阶下囚，但与上次不同，他把从大夏皇帝那里薅来的宝物，全都用来拉拢军中的首领和各大世家了。

　　即便现在身处牢房，依旧掌控着实权，随便抖一抖威风，狱卒立马好吃好喝的伺候。

　　要不是秦风说上界有什么仙人降临，让他们最近低调一点，他早就拿着方天画戟去捅义父了。

　　“义父，儿臣冤枉啊！！”

　　光天冲着外门喊声冤，随后开始大吃大喝起来。

　　“温侯，有事你随时叫小人！”

　　狱卒满脸赔笑的退出牢房，又为陈祖送上了一桌酒菜。

　　“我当年败不是没有原因的！”

　　陈祖看着一桌子酒菜，心中感到一言难尽。

　　本以为身份曝光要完犊子了，谁知道敌军内部都是自己人。

　　不仅好吃好喝的伺候着，就算想出去晒晒太阳都没有任何问题。

　　“娘娘，这是你要的胭脂水粉！”

　　狱卒讨好般打开牢房，跪着将胭脂水粉呈上。

　　“陛下，臣妾冤枉啊！”

　　东方娘娘一副要死要活的模样，听到胭脂水粉立马不哭不闹了。

　　此时——

　　大夏新帝对牢房中的事并不知情，依旧在为此事发出愤怒的咆哮。

　　而罪魁祸首枫林先生则找到叶辰，为他带来了北疆要塞的最新情报。

　　“该死的混蛋！！”

　　叶辰气的脸色铁青，拳头捏的咯咯作响。

　　本想着打响名号让世人知道有人在假冒他，可谁知道这个混蛋居然跑去偷家。

　　不仅打伤了那么多将士，还抢了北疆要塞的宝库。

　　“老夫建议你还是赶紧回去一趟！”

　　枫林先生开口道：“现在秦风将战神甲和银龙枪炼制成功，就算北疆要塞的将士有所怀疑，也依旧会将这笔账算在你头上，如果老夫所料不错的话，秦风下一步会趁机取代你，成为新一代的北疆战神。”

　　“秦风！？”

　　叶辰皱眉道：“先生为何如此肯定，假冒我之人是秦风！？”

　　“因为老夫不相信，世上有那么多巧合！”

　　枫林先生神情严肃道：“自从假冒你的人出现后，他身上很多特性都跟秦风一模一样，而且秦风此人不仅天赋无双，性格还特别的谨慎，没人见过他全盛时期是什么样子。”

　　“秦风的全盛！？”

　　叶辰眉头微微皱起。

　　虽然他心中也觉得枫林先生分析的有道理，但他始终无法相信，一个生死境的修炼者，全盛状态能强到什么地方。

　　而且他上次跟假冒之人交手，对方明明是准帝巅峰，怎么看也不可能是秦风啊！

　　………

　　之味书屋。

　　于兰一刻不离的守在秦风身边。

　　但凡有女人敢靠近秦风，四周的温度立马就冷了下来，也将接受于兰的死亡凝视，哪怕是修炼也是寸步不离。

　　只是秦风作为于兰成功路上的绊脚石，自然不会让她轻易的突破到生死境。

　　不是咳嗽两声装死，就是一哭二闹三上吊说自己是个废人，然后趁机扑进于兰、有容、太子妃怀里求安慰。

　　“叮咚，恭喜宿主阻止天选之女修炼，获得2万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主阻止天选之女修炼，获得2万反派点！”

　　“………”

　　秦风心情美滋滋的。

　　继兰宝宝被气的奈疼之后，他又找到了第二种长期刷点的方法。

　　“秦风，你够了！”

　　于兰犹如高中时期品学兼优的女班长，身边坐着一个调皮捣蛋的男同桌，每天都要妨碍她学习进步。

　　“兰宝宝！”

　　秦风振振有词道：“所有成功都离不开后天的努力，所以今天和明天我们不如去做些有意义的事吧……”


----------------------------------------

