# 第493章这个老六异常谨慎

“哪里跑！！”

　　叶辰虽然满头的问号，不明白秦风在干什么。

　　但见到对方撒腿就跑，也来不及思考快速追了上去。

　　此次无论如何也要抓住此人，向世人证明自己是无辜的！

　　只是他还没有来得及去追秦风，就感受到一股恐怖的威压袭来，身体仿佛被定在了虚空。

　　“你就是荒古有史以来最强天骄！？”

　　一道仿佛来自无上的声音，突然在叶辰的耳边炸响。

　　只见上界仙人听闻秦风的声音后，一个闪现就出现在叶辰面前，周身锦绣山河之景轮转不休，恐怖的威压让人升不起一丝反抗之力。

　　“你，你是何人！？”

　　叶辰瞳孔不由得一缩，额头上泛起丝丝汗水。

　　他自出生以来不管面对什么样的强敌，都无法动摇他那颗无敌之心。

　　可现在面对此人，却有种窒息的感觉。

　　仿佛根本没有反抗之力，杀他就跟捏死蚂蚁一样简单。

　　“记住，是我在问你问题！”

　　上界仙人一个凌厉的眼神，释放出更加恐怖的威压。

　　“噗！！”

　　叶辰一口鲜血喷出，只觉得全身骨骼碎裂。

　　“这就是掌控他人生死的感觉吗！？”

　　上界仙人眼神中泛起一抹亢奋，立马就爱上了这种高高在上的感觉。

　　别看他是从上界下来的仙人，可在上界也不过是个卑微的仆人。

　　自从三年前时间大道之印现世之后，上界各方大佬就陷入了疯狂之中，想尽办法下界寻找时间大道之印。

　　最终他主子花了三年时间，强行开通上下两界的通道。

　　只可惜两界的通道非常不稳定，无法承受太过强大的力量，还有恐怖的天道法则阻拦，灭杀一切试图通过之人。

　　最后派上万名仆人下界，只有他一个人侥幸存活。

　　“混蛋！！”

　　叶辰怒气值瞬间满格。

　　向来都是他教别人做事，什么时候轮到别人教他做事了，冲天的枪意从体内爆发出来，强行挣脱上界仙人的威压。

　　“嗯！？”

　　上界仙人眉头不由得一皱，目光开始认真打量起叶辰。

　　自从三年前时间大道之印出世后，上界各方大佬就想通过五行推演之术，推算出拥有者是谁。

　　可此人身上仿佛被一层迷雾所笼罩，只能勉强推演出此人不足百岁，最终将目标锁定在荒古的那些天骄身上。

　　而这个叶辰不仅年纪轻轻就突破到准帝中阶，还拥有荒古圣体，九级枪意，战力更是比同境界强太多太多了。

　　别说是在下界这种灵气匮乏的荒凉之地，就算是在上界此等天赋也足以震惊世人，非常符合时间大道之印拥有者的特性。

　　嗷！！

　　一道龙吟声响彻天地，引得虚空剧烈震动。

　　只见叶辰挣脱威压后没有逃跑的意思，反而挥舞银枪对着上界仙人发动了攻击，两条千丈巨龙咆哮着冲向了上界仙人。

　　“卧槽，天选之子都这么刚吗？！”

　　秦风出于谨慎并没有离去，而是又再次折返了回来。

　　想着叶辰giegie要是没有危险，自己给他制造一些生命危险。

　　可不知是谁给他的迷之自信，居然敢主动跟上界仙人动手。

　　“这是……”

　　上界仙人脸色猛地一变，硬生生压下动手的想法。

　　虽然叶辰的双龙现是自创招式，但他却一眼看出是从银龙吞珠演变而来，正是上界傲天仙帝的成名绝技。

　　而傲天仙帝不仅是上界最年轻的仙帝，靠着手中的银枪败尽各路高手，还是出了名的睚眦必报。

　　要是叶辰真跟龙傲天有什么关系，他就算有十条命也不够交代的。

　　轰隆隆！！

　　只见上界仙人随手一点，两条巨龙瞬间炸裂，除了掀起一阵狂风，没有打出一丁点的伤害。

　　“怎么可能！！”

　　叶辰瞳孔不由得一缩，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　双龙现可是他最强的招式，别说是准帝了，就算是大帝也不可能接的如此轻松。

　　上界仙人开口问道：“你是龙傲天的传人！？”

　　“不错！”

　　叶辰立马硬气道：“老子行不更名，坐不改姓，正是北疆战神，龙傲天的传人，叶辰！”

　　“还真是！”

　　上界仙人脸色一变，不敢再对叶辰出手。

　　“这TM也可以！！”

　　秦风的母语瞬间变成无语。

　　他之所以搞出这么多事，无非就是想让叶辰giegie背锅。

　　可谁知道天选之子就是怎么不讲道理，居然硬生生将仙人拉入了自己的阵营之中。

　　如果不是他够谨慎回来看一眼，恐怕连怎么死的都不知道。

　　“他说谎！！”

　　秦风可没有坐以待毙的习惯，秒变北疆要塞小兵跳出来指责道：“他已经不是我北疆要塞的战神了，他是傲天将军仇人的后代，不仅抢了傲天将军留下来的战神甲和银龙枪，还抢了我北疆要塞的宝库……”

　　话还未说完——

　　三位长老正好带着一群战士前来助攻，望向叶辰的眼神恨不得将其给生吞了。

　　“叶辰，你还敢回来！！”

　　“叶辰，你不配做北疆要塞的战神！”

　　“叶辰，你不配做傲天将军的传人！”

　　“叶辰，交出战神甲和银龙枪，你不配！”

　　“………”

　　原本崇拜叶辰的将士们，望向他的眼神满是愤怒。

　　“我不是，我没有，别瞎说！”

　　叶辰眼看事情不对，赶忙想要开口解释。

　　只是秦风根本不给他使用嘴盾的机会，举手呐喊道：“叶辰欺师灭祖，忘恩负义，断我北疆要塞根基，此等败类人人得而诛之，打倒叛徒叶辰，守护北疆要塞！！”

　　“打倒叛徒叶辰，守护北疆要塞！！”

　　四周将士们是群情激奋，也跟着一起喊了起来。

　　“原来是个叛徒！”

　　上界仙人再也没有了顾忌，眼神陡然就变的凌厉起来。

　　“卧槽！！”

　　叶辰爆了声粗口，心中已经抓狂了。

　　他不明白眼看着就要灭掉的火，怎么就突然被再次点了起来，也不敢有丝毫的犹豫，赶忙转身就跑。

　　“叮咚，恭喜宿主帮神话级天选之子拉仇恨，让其感到生命危机，获得200万反派点！”

　　“又赚了200万，我可真是个小机灵鬼！”

　　秦风心中那叫美滋滋，呼叫系统准备抽奖……


----------------------------------------

