# 第498章 若一去不回，便一去不回

“哥……”

　　秦昊呆呆的站在原地，心情可谓是一言难尽。

　　他想要那个从小保护他的哥哥回来，可又无法面对这个带给他痛苦的哥哥。

　　轰隆一声！！

　　无尽的剑气与巨大的手掌撞击在一起，恐怖的能量风暴瞬间席卷天地，将刚盖好的之味书屋直接掀飞了出去。

　　“剑域！！”

　　上界仙人心中不由得一惊，目光也落在了秦风的身上。

　　本以为这个挖弟弟至尊骨的哥哥不是他要找的人，谁知道对方小小年纪不仅突破到了缥缈境，还领悟了如此厉害的剑域。

　　别说是下界这种灵气贫瘠的地方了，就算上界也没几个人能在如此年纪领悟剑域。

　　“好，好厉害！”

　　于先生看得内心久久无法平静。

　　抛开秦风那列臭不要脸的行为，其天赋绝对是前无古人的存在，不光能引动文曲星，还是领悟剑域的剑修。

　　“妖孽啊！！”

　　蓝魔忍不住感慨了一声，望向宝贝女儿满是心疼。

　　如果秦风能一直苟延残喘的活下去，于兰倒也不会太伤心，可一旦秦风死了，年轻时遇到如此惊艳的人，以后又有谁能走进她的内心。

　　“秦风，快回来！！”

　　于兰急的大叫起来。

　　虽然她怀疑秦风不是一天两天了，但绝没有让他用生命去证明的意思。

　　“这一次我不是为了赢，是我有不得不保护的人！”

　　秦风眼神凌厉的向前踏出一步，仿佛要向世人展示自己的全盛时期。

　　“哥哥要守护的人！？”

　　秦昊身躯又是一颤，心中莫名泛起酸楚。

　　他一直强调自己这些年是怎么过的，可却从未想过哥哥这些年是怎么过的。

　　他的童年没有父母陪伴，需要独自在外艰难求生，还要忍受被世人的白眼。

　　他将舒适的道路留给了他，自己却走上了一条布满荆棘的路。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子感情，获得50万反派点！”

　　“50万！！”

　　秦风尝到甜头后，又正气凛然道：“不管你是谁，我都不会让你伤害我弟弟的！”

　　踏！踏！踏！

　　秦风每踏出一步，气息就会强一分，身上也会多出一个buff。

　　天师印、佛之印、无敌剑心、道法自然、上善若水、神技剑魂、三花聚顶、五气朝元、紫气东来……

　　“这是什么怪物！？”

　　上界仙人难以置信的瞪大眼睛，严重怀疑是不是做梦还没醒。

　　尼玛！！

　　如此年纪领悟剑域已经够离谱了，他居然还领悟了这么多的buff，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了有没有！！

　　“剑来！！”

　　秦风仿佛浪浪山被压制许久的小妖怪，吼叫着想要绽放生命中的最后一道光。

　　随着几十个buff添加完毕，他的气息终于达到了巅峰，周身涌动出来的能量泛起道道涟漪，冲天的剑意更是引得天地风云变色。

　　咕咚一声！！

　　无尽剑匣重重落在秦风身边缓缓打开，两千柄神剑急速而出，环绕在周身十分壮观。

　　还有道道晦涩玄奥的剑印萦绕在秦风周身，顷刻间便化作一座恢弘的剑阵将天地笼罩，整个虚空中都充斥着无尽的剑意。

　　砰的一声！！

　　震耳欲聋的爆炸声响彻天地，一片浩瀚星空也随之出现。

　　“好恐怖的剑阵！！”

　　全场众人心中猛地一惊，眼眸中浮现璀璨星空。

　　只见两千柄神剑爆发出极端可怕的剑势，在那浩瀚的星空之中，一道剑影若隐若现仿佛横跨远古而来，弥漫着古老沧桑的灭杀气息。

　　漫天星辰，化作一剑！！

　　星辰剑光冲天而起，急速向着仙人斩去。

　　“这就是哥哥的实力吗！？”

　　秦昊已经彻底的看傻眼了，内心更是久久不能平静。

　　本以为当年夺下道果、抢回至尊骨是凭实力，谁知道是他哥哥放了好多好多的水。

　　“原谅我，我愚蠢的欧豆豆！”

　　秦风又回头露出一抹如沐春风般的微笑，随后眼神坚定的化作一道剑光冲天而去。

　　仿佛一架购买单程票的冲锋战机，若导弹的航程不够，就以我的航程做射程。

　　敌来犯，吾往矣！

　　单程冲锋没有归途，若一去不回，便一去不回！

　　“哥……”

　　秦昊再也蚌埠住了。

　　泪水立马夺眶而出，在身后拼命的大喊，脑海中也全是与秦风小时候玩耍的画面。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得50万反派点！！”

　　轰隆隆！！

　　随着星辰化作的剑光重重斩下，震耳欲聋的轰鸣声响彻虚空。

　　“你很厉害……”

　　上界仙人一掌拍出，不忘说道：“我愿称你为诸天万界最强天骄！！”

　　轰隆隆！！

　　一个巨大的手掌从天而降，与秦风化作的剑光相撞，震耳欲聋的轰鸣声立马响彻天地，仿佛上万颗蘑菇弹丢向了广岛。

　　狂暴的飓风席卷天地，一副世界末日的景象。

　　“秦风！！”

　　于兰的心立马提到了嗓子眼。

　　只见秦风犹如滔天巨浪中的小舟，随时都有可能被巨浪给掀翻。

　　“噗！！”

　　秦风口吐鲜血也不退，声嘶力竭的呐喊道：“还没完了，一身转战三千里，一剑曾当百万师！！”

　　嗡！嗡！

　　天空中的文曲星闪烁着刺眼的光芒，天地之势也迅速凝聚成一把千丈巨剑。

　　“这到底是什么妖怪！？”

　　上界仙人眼神中满是震撼之色。

　　本以为秦风是个厉害的剑修，谁想到他居然还是引动文曲星的文修，实在是无法想象，这种妖孽成长起来会有多恐怖。

　　不过很可惜，两人不在一个维度。

　　哪怕秦风的天赋再变态，只要没有转化成战力，就是任由他拿捏的蝼蚁。

　　轰隆一声！！

　　漫天的剑气被一掌拍碎，秦风也被无情的拍飞出去。

　　“噗……”

　　秦风一口鲜血喷出，全身的骨骼碎裂。

　　“哥！！”

　　秦昊再也控制不住，飞奔上前接住秦风。

　　“走，快走！”

　　秦风口中不断吐着鲜血，颤颤巍巍拿出一枚金丹道：“这是哥花费无数心血炼制的无敌大还丹，收好它，以后为哥报仇时用……”


----------------------------------------

