# 第503章秦老六创业未半……

“呃……”

　　大夏新帝顿时哑口无言，觉得自己杞人忧天了。

　　大夏太上皇话音一转道：“虽然秦家机关算尽，不敌天数，但反心已起断不可留，我们必须痛打落水狗，否则后患无穷。”

　　“可……”

　　大夏新帝面露纠结之色。

　　现在他们与阴月皇朝全面开战，实在不好在这时跟秦家翻脸，毕竟秦家还有一位帝级始祖撑着。

　　“去请，枫林先生！”

　　大夏太上皇命人去请枫林先生，想看看这位枫林先生有何高见。

　　“皇爷爷，孙儿觉得这枫林先生跟我们不是一条心！”

　　大夏新帝皱眉道：“前不久他说光天等人是秦风派来的卧底，可紧接着孙儿就发现他私下与叶辰走的很近，而荒古最近一直在传叶辰乃前朝皇族，想要光复大燕。”

　　“还有这种事！？”

　　大夏太上皇脸色微冷道：“你怀疑这一切都是叶辰做的局，让枫林先生给我们假情报，断你左膀右臂，好趁机夺权光复大燕！？”

　　“不错！”

　　大夏新帝仿佛大聪明附体道：“孙儿想了很久，秦家能走到今天这种地步，光天他们是出了大力的，怎么可能会是秦风派来的卧底，除非秦风几年前就知道上界仙人会降临，想要通过光天将秦家隐藏起来。”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　大夏太上皇笑着摆了摆手，根本不相信秦风有这种能力。

　　就算秦风手下有荒古第一神算木秀，能算出上界仙人几年后降临荒古，也不可能有能力将秦家隐藏起来。

　　这不光是派几个卧底到大夏就行的，还需要掌控阴月皇朝的几大王牌大军。

　　可以毫不客气的说只有掌控了整个战场，让所有人陪他一起演戏，才能做到在众目睽睽之下将秦家隐藏起来。

　　至于说是六道帝君授权就更不可能了，谁家帝王会牺牲自己的大军去帮秦家隐藏。

　　这不是脑子被驴踢了，就是被彻底架空了。

　　试问……

　　秦风有能力收服白起等人，架空掌权多年的六道帝君，让六道帝君连造反的能力都没有吗！？

　　“万一……”

　　大夏新帝突然担忧起来。

　　毕竟秦风此人从不干人事，你越是想不到的事，他就越能干得出来。

　　“那个……”

　　南风公主怯生生插嘴道：“现在秦家衰败，秦风陨落已成事实，就算光天他们是秦风派来的卧底，对我们也构不成什么威胁了，还可以为我们所用。”

　　“对啊！”

　　大夏新帝仿佛被点醒，立马就支棱了起来。

　　想到义子光天用起来有多么的顺手，东方娘娘用起来有多么的丝滑。

　　与此同时——

　　关于秦风等人大战上界仙人的消息也传来了，仿佛是在广岛丢下了几万枚蘑菇弹，让整个荒古瞬间沸腾。

　　“不是吧？秦风真的陨落了！？”

　　“秦风毕生所学凝聚的一剑，只在仙人手上留道疤，没开玩笑吧！？”

　　“那道疤秦风留得，是这个仙人的荣幸！”

　　“可不是，但凡给秦风百年时间，也轮不到上界仙人在荒古嚣张。”

　　“听说秦风是为了救秦昊而死，这又是什么情况！？”

　　“据之味书屋幸存弟子说，秦家当年玩的是苦肉计，秦风根本没有背叛秦家。”

　　“开什么玩笑，秦风当年才八岁啊！”

　　“突然有些心疼秦风，八岁就承受了不该承受的压力！”

　　“可惜秦风创业未半，为救弟弟陨落，将成为多少后世人心中的意难平。”

　　“到底是人间太窄，容不下此等天才！”

　　“………”

　　就在众人为秦风感到惋惜时，上界仙人下达的通缉令发布。

　　但凡谁敢私藏叶辰、林三、小白、秦昊之人，一经发现统统灭族，而举报者能得到上界仙人的飞升指点。

　　消息一出，荒古沸腾。

　　仿佛一群想走出浪浪山的小妖怪，完全没意识到外面还有书简湖。

　　“叮咚，恭喜宿主装死欺骗史诗级天选之子感情，使其被人追杀有生命危险，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主装死欺骗神话级天选之子感情，使其被人追杀有生命危险，获得100万反派点派！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其被人追杀有生命危险，获得100万反派点！”

　　“又是250万！”

　　秦风此时已经满血复活。

　　本来听到系统声心情非常不错，可耳边却传来了小白的哭丧声。

　　此时——

　　小白背着秦风的尸体，回到了翠竹峰上。

　　不同于从小在月神宫长大，这里才是属于它和秦风真正的家，亲手挖个大坑就将秦风埋进去，随后披麻戴孝趴在坟头嚎啕大哭。

　　“主银，你怎么能丢下我兔就这样走了！”

　　“主银，魂归来兮！！”

　　“主银，我兔来送你最后一程，金鸡叫啊，天光光……”

　　砰的一声！！

　　秦风的坟头突然炸开，一道身影从中一跃而去。

　　“我的兔妈呀，尸变了……”

　　小白抬头愣愣看了几秒，随后炸毛般的尖叫起来。

　　伸出小爪爪快速刨洞，将自己的小脑袋埋进去，留着小屁股在外面发抖。

　　“你才尸变了！”

　　秦风吐槽的翻了翻白眼，抓住小白的短尾巴，像拔萝卜般将它拔了出来。

　　“这是人是鬼啊！？”

　　小白看着活蹦乱跳的秦风，被吓的小心肝怦怦乱跳，又忍不住开口道：“枯藤老树昏鸦！”

　　“咦，接头暗号！”

　　秦风立马正经道：“我在半夜五杀！”

　　“对上了！”

　　小白立马支棱起来，又开口道：“一去二三里！”

　　秦风一脸自信对道：“小心我揍你！”

　　“巴山楚水凄凉地！”

　　“蜜雪冰城甜蜜蜜！”

　　“春风又绿江南岸！”

　　“赔本买卖咱不干！”

　　“老骥伏枥，志在千里！”

　　“横扫饥饿，做回自己！”

　　“男儿当自强！”

　　“对镜贴花黄！”

　　“呜呜……”

　　小白确认完秦风身份之后，委屈的跳进其怀里哭起来。

　　还不忘秦风的教诲，掏出自己的小本本。

　　某年某月：我兔主银装死欺骗我兔感情，让我兔背他回家，需要补偿我兔精神损失费、路费、医疗费、吃席费、一条龙丧葬费、二手折旧费，共计600根胡萝卜……


----------------------------------------

