# 第507章意不意外，惊不惊喜

“嗯！？”

　　温泉中的女子仿佛感应到有人在看自己，抬起醉意朦胧的眼睛看向四周，好似鲜嫩葱尖的手指上还勾着一个酒壶。

　　当温泉四周的云雾被驱散后，绝美的容颜也随之展露出来。

　　长腿细腰，婷婷玉立，红唇樱嫩如蜜，山峰傲然而立，当真是惹火至极，再配上白腻成熟，微醉泛红的脸蛋，尽显风情万种。

　　此女正是荒古四大美人之一，天香谷的酒仙！

　　“难道是错觉！？”

　　酒仙醉眼朦胧的看了看四周，并没有见到有什么可疑之人。

　　嗷！！

　　一道龙吟声响彻山谷，温泉泛起道道波纹。

　　只见天仙谷中水源稳定，气候温润，林中水草茂密，碧绿葱葱，粉色的花朵散发出淡淡清香，一只蝴蝶在花朵上翩翩起舞，时不时还有一条巨龙在山谷中穿梭。

　　“这是青龙！！”

　　秦风眼神微微一变。

　　本以为天香谷是鸟儿们的快乐天堂，谁知道如此优美的环境却暗藏凶险。

　　与他当初在生死淘汰赛上猎杀的黑龙不同，青龙拥有着神兽的血脉，不仅是龙族中的皇族，更是妖族的领袖之一。

　　抛开其在妖族的地位不谈，光是自身实力足以毁天灭地。

　　“青龙怎么会在这里！？”

　　秦风心中感到十分的疑惑。

　　与蓝魔的白虎、月神的玄武、武陵圣主的朱雀这些独来独往的妖兽不同，青龙是群居妖兽，一般不会轻易离开族人独自在外居住。

　　除非天香谷中有什么非留不可的宝贝，否则很难解释它为何独自留在天香谷。

　　“宝贝！！”

　　秦风眼睛立马就亮了，准备再看得仔细一些。

　　就在这时——

　　外面传来了一阵脚步声，随后小竹屋就被打开了。

　　只见紫鸢神情憔悴的走了进来，眼角还依稀可见未干的泪痕。

　　显然在听说秦风陨落之后，伤心了好长一段时间。

　　此次来翠竹峰，无非是睹物思人。

　　只是她刚将竹屋门打开来，人就直接愣在了原地，与秦风四目相对，世界仿佛安静了下来。

　　“惊不惊喜，意不意外！”

　　秦风眼看突然冷场，主动的打了声招呼。

　　不过与他想象中那种琼瑶式相见，男女抱在一起互啃不同，紫鸢如同蓄力的超级赛亚人，最终点燃小宇宙彻底爆发。

　　“姓秦的，你又欺骗本神女！！”

　　紫鸢是彻底的怒了，挥手拿出了神器月轮。

　　从小占她便宜，她能忍！

　　出去整年看不到人，她也能忍！

　　在外当海王勾搭妹子，她也不是不能忍！

　　但这种欺骗世人瞒着她，让她独自伤心难过的行为，她坚决忍不了！

　　嗡！嗡！

　　月轮快速变大旋转起来，闪烁着紫色光芒，产生一股强烈的刀意，仿佛切割机般撕裂着虚空。

　　尤其是紫鸢的修为，在接受完月神传承后，已经成功突破到了归一境一重，能极大发挥出神器月轮的威力。

　　“这就是老妈口中斯斯文文的大家闺秀！？”

　　秦风眼看紫鸢要来真的，赶忙劝其千万要保持荔枝。

　　“本神女荔枝不了！！”

　　紫鸢气的咬牙切齿，控制月轮冲向秦风。

　　只是秦风一副死猪不怕开水烫的样子，哪怕月轮已经杀到他面前都不闪不躲，气的紫鸢对他是又捶又打，发泄着心中的委屈。

　　“好了，不哭了！”

　　秦风顺势将人拥进了怀里，试图用爱去感化她的怒气。

　　此时——

　　木秀、三弄、齐修远三人已经来到了翠竹峰。

　　只是还没等他们上山与秦风汇合，就被一群身穿清凉的女子拦住去路，一看打扮就知道不是什么好人。

　　“好像是魔道中人！”

　　齐修远眉头微微皱起。

　　自从秦风凭一己之力扰乱荒古秩序后，魔道就开始趁乱崛起，其中新创建的万魔宗十分强势，先后吞并了荒古很多魔道宗门。

　　“我们乃万魔宗弟子！”

　　一名魔教妖女好心提醒道：“奉主上之命来抓秦风的兔子，识趣的就赶紧离开，否则别怪我们手下无情。”

　　“魔道女子？贫僧喜欢！”

　　三弄大师双手合十，满脸诚意的问道：“各位女施主，可否愿意助贫僧修行啊？！”

　　“敬酒不吃，那就吃罚酒吧！”

　　魔教妖女们完全没意识到问题的严重性，眼看三弄等人不打算离开，脸色瞬间就冷了下来，直接拔出手中长剑向着三人杀去。

　　“阿弥陀佛！！”

　　三弄大师双手合十念了声佛号，身后随之浮现出一轮金色古佛。

　　嗡！嗡！

　　一道清脆的钟鸣声响彻，引得虚空泛起道道涟漪。

　　尤其是三弄大师整个人佛光闪烁，仿佛传说中的佛祖降临人间，身上散发出一股威严庄重的气息。

　　“不好，撤！！”

　　魔教妖女们瞳孔猛地一缩，终于意识到了问题的严重性。

　　虽然她们无法感应出三弄的大帝修为，但展现出来的实力足以将她们按在地上摩擦。

　　“阿弥陀佛！！”

　　三弄又念了声佛号，突然发出反派笑声道：“桀桀桀桀，一群妖女那里跑，快来助贫僧修行！！”

　　话音刚落，轰隆一声！！

　　只见金色古佛猛地拍出一掌，一只金色巨手从天而降，狠狠击中想要逃跑的妖女身上。

　　“噗！！”

　　妖女们一口鲜血喷出，齐齐倒在地上不起。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师瞬间恢复得道高僧形象，双手合十道：“各位妖女不用害怕，贫僧是个好人，只要你们助贫僧修行，贫僧也会用毕生所学帮你们脱离苦海的。”

　　“脱离苦海？！”

　　魔道妖女们满脸惊恐道：“大师说的脱离苦海，不会是超度我们吧？！”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，神情庄重道：“贫僧心中是有大爱的，知道你们入魔道都是被逼的，不是好赌的爹，就是生病的娘，所以贫僧想要拯救破碎的她。”

　　“阿这！”

　　木秀和齐修远眼角抽了抽，发现这秃驴一如既往的不要脸。

　　“大师这都能看出来？！”

　　魔道妖女感受过三弄大师的强大后，知道自己不投降唯有死路一条，于是纷纷流泪变成了那个破碎的她……


----------------------------------------

