# 第509章人定胜天

“秦兄！”

　　林三眼神瞬间就黯淡了下来，又想起与秦风在一起的画面。

　　本以为人生得一知己足矣，谁知道意外来的如此突然。

　　从此剑道之路独行，再也没有了与他击剑的身影。

　　“都怪我……”

　　林三又开始自我责怪起来，痛恨自己当初为何不能早点。

　　“林小子！”

　　塔爷开口安慰道：“不必去责怪自己，来路纵有坎坷，却教会了你坚强，过往虽有遗憾，但却让你收获了成长，如愿以偿只是意外，事与愿违才是人生常态。”

　　“我不信命，我信人定胜天！”

　　林三的眼神突然凌厉起来，周身爆发出一道冲天剑意。

　　嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声在山林间回荡，让眼前的大瀑布突然顿了一下

　　“这个剑意……”

　　塔爷心中不由得一惊。

　　虽然现在刚才只是短短的一瞬间，但他却察觉到此剑意很不一般，仿佛能斩断万古，斩断过去和未来。

　　“叮咚，检查到史诗级天选之子气运加强，进阶成神话级天选之子！”

　　“叮咚，恭喜宿主装死欺骗神话级天选之子的感情，获得100万反派点！”

　　“我家小三三进阶了！？”

　　秦风立马就支棱了起来，对林三的爱瞬间大爆发。

　　哪怕他此时被紫鸢给推倒，她也只能得到他的人，而无法得到他的心。

　　砰！砰！砰！

　　小竹屋外突然传来一阵打斗声，也惊醒了正在顶风作案的紫鸢。

　　只见翠竹峰上不光来了什么天魔宗的妖女，还有其他的势力也都冲着小白而来，正在外面与小白发生激烈的战斗。

　　嗡！嗡！

　　一道惊天的刀鸣声突然响彻天地，恐怖的刀气化作飓风席卷天地。

　　“噗！！”

　　四周众人一口鲜血喷出，身体不受控制倒飞出去。

　　等他们抬头看去时，见到齐修远背着大刀从空中缓缓飘落，周身涌动着帝级威压，让人犹如蝼蚁般渺小。

　　“尔等渣渣，也配踏入翠竹峰！”

　　齐修远眼神中迸发出一抹寒光，冲天的刀意引得天地变色。

　　“是刀绝，齐修远！！”

　　四周众人面露惊恐之色，心中别提有多后悔了。

　　他们只看到了秦风陨落，以为可以随意进入翠竹峰欺负小白，但却没有想过秦风当年有多风光无限。

　　哪怕不幸陨落上界仙人之手，威严也不是谁都能挑衅的。

　　“跟我兔拼，你们有这个实力吗？！”

　　小白见撑腰的来了，立马就得瑟了起来。

　　“老齐等等！！”

　　就在齐修远准备送众人上路时，木秀急急忙忙的跑出来喊停。

　　他倒不是来劝齐修远收手的，而是好不容易突破大帝，想要大声的告诉世人……

　　大帝之下我无敌！

　　“呃……”

　　齐修远上次无语还是上次。

　　如果不是他亲眼所见，是万万也不敢相信，一个大帝居然要在几个小卡拉米身上找存在感，发泄心中多年被压制的委屈。

　　不去理会木秀，径直去找秦风。

　　只是他刚将小竹屋门打开就后悔了，知道今年的年终奖多半是没了。

　　只见紫鸢神情慌乱，顾不上整理凌乱的衣服和头发，慌慌忙忙就准备离开小竹屋。

　　不过刚走出小竹屋没几步，又羞红着脸跑了回来，捡起地上的几颗红豆，随后如兔子般快速的跑开。

　　“三弄大师呢！？”

　　秦风不慌不忙从地上爬起来，默默掏出了自己的小本本。

　　“完了！！”

　　齐修远感到心头一痛，知道年终奖泡汤了。

　　本以为跟着秦风能吃香的喝辣的，可谁知道打工多年一分钱没拿到不说，连打算给媳妇买小礼物的年终奖也被克扣了。

　　他都不知道过年回家，要怎么跟媳妇交代了！

　　“贫僧在这里！”

　　三弄大师急匆匆的赶来，双手合十一本正经道：“贫僧刚才发现了几名天魔宗妖女，亲自去试了试她们的深浅，发现她们对主公的宏图霸业暂时构不成威胁。”

　　“天魔宗！？”

　　秦风眉头微微皱起，对此门派并不陌生。

　　上回他骑朱雀出去溜达时，正好遇到了天魔宗在攻打合欢宗，想要将合欢宗并入进天魔宗壮大魔道。

　　要是按照正常的剧情来说，天魔宗八成是叶辰命中的反派。

　　也就是说只要他盯着天魔宗，就有很大的概率找到受伤的叶辰。

　　“这眼神……”

　　三弄和齐修远互望一眼，知道秦风又要坑人了。

　　很快——

　　秦风就通知了青天，让他时刻关注天魔宗。

　　只要发现了叶辰的踪迹，就立马去找上界仙人要奖赏，顺便详细描写下叶辰是如何使用时间暂停的。

　　还有萧九娘也必须关注下！

　　作为叶辰的红颜知己，两人很有可能意外相遇，从而展开一场狗血的剧情。

　　另一边……

　　三秋凭借准帝实力，成功击败一剑等人。

　　只是江河趁乱跑掉了，并没有与三秋见面的意思。

　　三秋很是不解道：“为何江河见到我就跑呢！？”

　　“呃，这个问题涉及面比较大！”

　　秦风也不知道该怎么说，只能带着三秋一起寻宝。

　　根据木秀推演得知，前朝宝藏在龙门峡谷中，是一处远离中原的关外险地，就算准帝进去也是九死一生。

　　几天赶路……

　　秦风等人来到龙门峡谷。

　　只见前方是一处荒凉的戈壁，地上有着一条看不到头的巨大裂缝。

　　深不见底，一片漆黑。

　　一行人站在裂缝前，仿佛被深渊中的巨龙盯上了，想要将他们给一口吞下。

　　就在这时——

　　一道豪爽的女子声响起，“几位是来寻宝的吧！？”

　　“你怎么知道我们是来寻宝的！？”

　　秦风闻声转头看去。

　　只见一群汉子骑马飞驰而来，领头是一名带着防尘面纱的女子。

　　女子笑道：“龙门峡谷远离中原，资源匮乏，要不是传闻这里有宝藏，谁会来这鸟不拉屎的地方！？”

　　“那你们呢！？”

　　秦风好奇问道：“也是来寻宝的！？”

　　“不，我们是当地人！”

　　女子回答道：“出租自己给寻宝人当护卫，可以加大你们的生还率。”

　　“想当我的护卫，要有日后必成大器的决心！”

　　秦风打量对方一眼，一本正经道：“还要有与歹徒搏斗9分钟的勇气，哪怕被歹徒扯着头发，屁股被打肿，依旧能用尽全身力气与歹徒搏斗，死死咬住歹徒的中指和无名指……”


----------------------------------------

