# 第511章空穴来风，未必无因

龙门峡谷。

　　阴森的气息让众人脸色凝重，唯有三弄一人笑成一朵菊花。

　　他经过长达两年半的疯狂暗示，终于从秦风手中讨要到了一件神器。

　　不仅绝无仅有，威力还十分的暴躁。

　　即便是齐修远这种刀绝，恐怕也顶不住一梭子。

　　“老齐，贫僧可真羡慕你啊！”

　　三弄大师唉声叹气道：“背着刀走南闯北一点都不累，不像贫僧背着这南无菩萨，仿佛背着一座大山，贫僧这老腰啊！”

　　齐修远没有开口说话，也不想搭理这秃驴。

　　正如秦风说的那样，只有弱者才会在乎武器的好坏。

　　他堂堂荒古双绝之一的刀绝，根本不需要一把刀来证明自己。

　　当然要是秦风良心发现，他也是不会拒绝的！

　　只是他刚撞破老板和小秘书的好事，短时间内恐怕是得不到专属神器了。

　　“真是个无趣的男人！”

　　三弄大师见齐修远不搭理自己，又跑到了三秋身边道：“小书生，你好像也没有神器吧！？”

　　“我不需要神器，只想要我的小仙女！”

　　三秋一脸痴痴道：“主公答应我了，只要我助他得到前朝宝藏，他就将小仙女的下落告诉我。”

　　“呃……”

　　三弄大师听完之后，尴尬的不知怎么接话。

　　虽然秦风让他等了两年半才交货很不道德，但看在和三秋都是同道中人的份上，他真心希望秦风能将这种风格贯彻到底。

　　不要让三秋知道残酷的真相，心中依旧对小仙女充满幻想！

　　此时——

　　在秦风等人身后不远处，还跟着月曦等当地人。

　　她们正如木秀演算的那样，是前朝大燕的皇族后裔。

　　当年前朝大燕因为龙傲天冲冠一怒为红颜灭亡后，一场针对大燕皇族的血腥大杀戮就开始了。

　　最终只有她们的先祖躲过了那场杀戮，根据指引来到了龙门峡谷寻找皇族宝藏。

　　只可惜没有宝藏图，无法锁定宝藏的位置。

　　最后只能将关于宝藏的消息散播出去，一边伪装成当地寻宝的护卫赚钱，一边搜寻龙门峡谷的每一寸土地，也是在等那个集齐藏宝图的天选之人出现。

　　“公主，他们要进黑风口！”

　　一名套马汉子脸色顿时凝重起来。

　　根据他们在当地生活多年的经验，龙门峡谷中最危险的地方就是黑风口，里面常年刮着一股邪风。

　　不管是人，还是妖，只要被风吹到，就会被一股邪气入侵。

　　轻则邪气入体，神志不清！

　　重者唢呐一响，爹妈白养！

　　“这帮人居然敢进黑风口！”

　　月曦心中也是一惊，定了定神道：“有没有查到这个方长是什么来头！？”

　　有人回答道：“回公主，据外出回来的人说，大夏皇朝有个叫方长的，不仅是天子门生，还是大夏先帝的心腹。”

　　“天子门生？大夏先帝的心腹！？”

　　月曦柳眉微皱喃喃道：“也就是说，此人背后是大夏皇朝，而以大夏皇朝的恐怖体量，很有可能收集齐藏宝图。”

　　对方又继续说道：“还说这个方长命格特殊，叫什么六位帝王玩，只要来日方长就能诞生六位大帝。”

　　“六位帝王玩！？”

　　月曦听得一愣一愣的，没想到还有这种命格。

　　不过空穴来风，未必无因，万一是真的，她们大燕岂不是很快就能光复了！？

　　又有人说道：“公主，据外出回来的人说，最近有个叫叶辰的自称大燕皇族后裔，是北疆要塞的战神。”

　　“北疆要塞的战神！！”

　　月曦脸色瞬间就冷了下来。

　　对于是否还有其他大燕皇族幸存她不知道，但就冲叶辰北疆要塞战神的身份，她就与叶辰势不两立。

　　此时——

　　一座平静的小村庄中。

　　叶辰全身缠着绷带，脸色苍白没有血色。

　　虽然他使用化血瞬移从上界仙人手中捡回一条狗命，但身体却受了很严重的伤，已经到了命悬一线的地步。

　　不过好在他命不该绝，被本村的一个小姑娘捡了回来。

　　“怎么回事！？”

　　叶辰突然捂着胸口，感受到了一阵烦躁。

　　就好像一场本该属于他的机缘，被一个贱人给惦记上了，想要趁着他重伤无法动弹时，将这个本该属于他的机缘从他手中抢走。

　　“叶大哥，你又疼了！？”

　　一名娇羞的小姑娘急忙上前，开口询问叶辰那里不舒服。

　　“小柔，我没事！”

　　叶辰烦躁的心情瞬间消散，露出了一抹温柔的微笑。

　　仿佛对方能治疗他的所有伤痛，也让他再次相信了什么叫作爱情。

　　就在这时——

　　一阵鸡飞狗跳，哭爹喊娘声打破小村庄的宁静。

　　只见一群天魔宗弟子闯进村子，见到男子就杀，见到女人就抢，还有小孩则被带回去培养成魔教弟子，也仿佛是专门来告诉叶辰我爱你个妈卖麻花情。

　　“叶大哥，快走！”

　　小柔满脸惊恐之色，扶着叶辰准备离开。

　　“哎呦，这种偏远小村庄，居然有如此水灵的妹子！”

　　天魔宗弟子一脸淫笑的向着小柔扑去，完全没有意识到自己已经将路给走窄了。

　　“啊……”

　　小柔惊恐的闭上眼睛，发出刺耳的尖叫声。

　　嗡！嗡！

　　一道枪鸣声突然响起，将四周的嘈杂声压下。

　　只见叶辰瞬间变身成北疆战神，枪出如龙戳死对方，随着寒芒不断的点出，一名名天魔宗弟子倒在了血泊之中。

　　“有高手，快退！！”

　　其他人眼看不敌叶辰，果断的撤出了小村庄。

　　“噗！！”

　　叶辰确认对方走后，再也撑不住了，喷出一口鲜血晕了过去。

　　“叶大哥！！”

　　小柔满脸着急的冲上前，发现叶辰的伤势又加重了。

　　就在众人围上来，关心叶辰的时候。

　　村庄外的一棵大树上突然出现了一道身影，正是秦风派来盯着天魔宗的青天。

　　结果真的不出秦风所料，顺着这条线索，他们成功发现了叶辰的藏身之处。

　　“听说连三弄秃驴都有神器了！？”

　　青天若有所思的看向了，叶辰身边满脸着急的小柔。

　　想起了木秀曾经说过，秦风除了有枭雄之姿外，还有三大爱好，爱林三、好人妻、打弟弟……


----------------------------------------

