# 第516章需要注意两点

吼！！

　　血蛟并没有离开现场，而是恼羞成怒吼叫起来。

　　凭借妖兽的先天优势，以及一部分的龙族血脉，秦风不管从什么角度看，都应该是它的食物才对。

　　可现在不仅没有吃到秦风，还差点被他给反杀了。

　　不知是为了找回自己的面子，还是不承认自己的失败，血蛟再次张开血盆大口，冲向了那些套马的汉子。

　　此时——

　　套马的汉子们正沉浸在队友被杀的痛苦中，见到血蛟再次向他们冲来，刻在骨子中的凶狠立马被激活。

　　“杀！！”

　　众人满脸愤怒，拔出刀就是干。

　　吼！！

　　血蛟眼看对方还想垂死挣扎，口中立马喷出了一团黑雾。

　　而随着黑雾在虚空中扩散，套马的汉子们立马被包围，仅仅是手指触碰一下，就好像碰到了强酸般开始融化。

　　“啊……”

　　套马的汉子们发出惨叫，根本就不是血蛟的对手。

　　就算是齐修远和三弄大师刚突破大帝，面对这种毒也不得不小心谨慎，因为没有人会用自己的身体，去试毒性强不强。

　　“主公，你看！！”

　　齐修远的脸色突然凝重起来，指着前方不远处的蝴蝶谷。

　　虽然远看是处世外桃源，实则里面遍地都是毒虫、毒蛇，凡是在外面能叫得上名的毒物这里都有。

　　“聚集了这么多毒物，莫非这血蛟是蛊王！？”

　　三弄大师目光看向了血蛟，手已经握紧了南无菩萨。

　　与其他妖兽不同，毒物汇聚在一起就会争斗、吞噬，直到诞生出一只毒压群雄的蛊王，也就是最毒的毒物出来。

　　现在蝴蝶谷中汇聚了这么多的毒物，实在不敢想象会诞生出多毒的蛊王。

　　就在这时——

　　蝴蝶谷中传来一道呜呜声，吓的血蛟立马停了下来，也顾不得它的美味大餐了，连滚带爬的回到了蝴蝶谷。

　　“你们怎么样了！？”

　　月曦看到血蛟离去，赶忙冲上前查看。

　　只是套马汉子们的情况非常不好，或多或少都触碰到了血蛟的毒液。

　　而且腐蚀速度非常快，要不了多久，人就会变成一摊血水。

　　“啊……”

　　汉子们躺在地上拼命的打滚，发出阵阵凄惨哀嚎的叫声。

　　“是蛊王吗！？”

　　木秀等人立马警惕起来，没功夫去搭理月曦等人。

　　从刚才血蛟慌张的样子不难看出，它并非是蝴蝶谷的老大。

　　也让他们十分的好奇，是什么样的毒物，仅凭一个声音就吓的血蛟连滚带爬。

　　“怕个球啊，我可是百毒不侵！”

　　秦风不慌不忙的咬破手指，甩出几滴鲜血点在四人身上。

　　先不说他拥有百毒不侵的体质，就算用天使守护三步死一次，也能找到蝴蝶谷中的那一汪清泉。

　　“对哦！”

　　木秀等人神情一愣，心中骂了声变态。

　　自身的天赋让人嫉妒到发狂不说，居然还拥有苍天霸体、百毒不侵等多种体质，让他们严重怀疑，秦风是不是老天爷的私生子。

　　“求求你，救救他们吧！”

　　月曦一听秦风拥有百毒不侵，赶忙上前哀求秦风出手救人。

　　虽然她没有女主的命，但却得了女主的病，仿佛只要自己装个可怜，天下男人就会乖乖当她的舔狗。

　　“你这个要求很过分啊！”

　　秦风依旧居高临下，还是一览众山小。

　　同时，他也发现黑风口的风有些不太正经，将月曦的衣服又多划出了几道口子，从他这个角度正好看到了正能量。

　　“求求你了……”

　　月曦拿出八百个心眼，泪眼婆娑楚楚可怜。

　　“其实救他们很简单，你只需要注意两点……”

　　秦风犹如正人君子附体，目不斜视的看着正能量。

　　“那两点！？”

　　月曦等了好半天，也没等到下半句，当她顺着秦风视线向下看时，立马就知道了需要注意那两点。

　　“登徒子！！”

　　月曦羞红着脸轻碎一声，赶忙按住胸口衣领后退。

　　“公主，不要求他！！”

　　套马的汉子们也是狠人，咬紧牙根准备砍手砍脚来保命。

　　“不要！！”

　　月曦赶忙出手阻止，将弯刀给打掉了。

　　只是当她看到族人们痛苦哀嚎的样子后，仿佛下定了很大决心，冲着秦风急声道：“我知道你们是来找前朝宝藏的，但我告诉你们，只有前朝的皇族血脉才能开启宝藏。”

　　“还有这种设定！？”

　　秦风当场就愣住了。

　　根据他十年老书虫的经验，那帮狗作者为了能多水字数，确实能搞出这些不要脸的设定来。

　　还名曰……

　　赚钱吗，不寒碜！

　　“主公！”

　　木秀低声道：“我只能算出宝藏的具体位置，但对于宝藏中的机关却无能为力。”

　　月曦犹如高贵的小公主，挺胸抬头道：“我就是大燕皇族的最后血脉，要是你们不救他们，就休想让我为你们打开宝藏的大门。”

　　“有点智慧，但不多！”

　　秦风投去一个关爱智障的眼神。

　　遇到危险亮出底牌没错，但她也不看看现在局面被谁掌控。

　　这不是逼着他上去用强，毁他正经君子的人设吗？！

　　“主公，我觉得可以答应！”

　　木秀又低声道：“巅峰时期的大燕可是比现在的大夏皇朝强太多了，谁也不知道他们的宝藏中的机关陷阱有多厉害，带上这前朝公主对我们没有坏处，必要时还能用来当炮灰。”

　　“这话怎么那么熟悉啊！？”

　　秦风神情微微一愣，开始努力的回忆起来。

　　要是他没有记错的话，应该是反派狗腿子的专属台词。

　　每当反派从主角手中抢到藏宝图后，反派身边总有一个大聪明建议用主角亲人做人质，还表示她们翻不起什么大浪来。

　　最后主角成功装逼救人，还打了一场逆风局。

　　不过眼前的这个月曦，貌似跟叶辰没有什么关系啊！？

　　“难道叶辰真的还有翻盘机会！？”

　　面对天选之子这种不讲道理的生物，秦风必须打起十二分的精神才行。

　　只见他拿出几百斤的母猪也疯狂，在众人不解的眼神中，全都丢进了黑风口中，顺着那股邪风蔓延了开来……


----------------------------------------

