# 第521章摊上大事了，她是个病娇萝莉

“不，不，不！”

　　小柔急忙摆手道：“我不是这个意思，我很感激你救了我。”

　　“如此说来！”

　　秦风继续黛里黛气道：“倒显得我斤斤计较了，不如你的叶辰giegie了。”

　　“我真不是这个意思！”

　　小柔哪里见过这种黛里黛气之人，急的眼眶一红都要快哭出来了。

　　“叮咚，恭喜宿主弄哭天选之子的意难平，获得20万反派点！”

　　“把她弄哭就有20万！？”

　　秦风仿佛lsp解锁新姿势，又黛里黛气道：“瞧瞧，我不过就是多说几句，妹妹就这般模样，算了，算了，是我多嘴了。”

　　“呜呜……”

　　小柔开始委屈的小声抽泣起来，不明白自己哪里得罪了秦风。

　　“叮咚，恭喜宿主弄哭天选之子的意难平，获得20万反派点！”

　　秦风非但不安慰，反而继续加大输出道：“妹妹也自保重些儿，就是哭出两缸眼泪来，也救不出你的叶大哥……”

　　………

　　蝴蝶谷中。

　　小萝莉依旧抓着秦风本体的衣角不松手，一副三年血赚，死刑不亏，要将刑为艺术进行到底的呆萌模样。

　　“以后就叫我爸爸吧！”

　　秦风看着眼前的超萌小萝莉，想要体验下做爸爸的快乐。

　　也因为她只会咿呀咿呀的叫，于是就给她起名小咿呀。

　　“爸……爸！？”

　　小咿呀天真的咬着手指，歪着小脑袋，不明白这个词代表着什么意思。

　　不过见到秦风露出满意的笑容后，她立马就开心的叫着爸爸，还拉着秦风跳进一汪清泉中，跟他分享自己要守护的宝贝。

　　扑通一声！！

　　秦风跳入清泉后仿佛来到了另外一个世界，金碧辉煌的宫殿呈现在眼前，还时不时的闪烁出宝物的光晕。

　　“终于找到了！！”

　　木秀等人也纷纷跳入，全都露出了惊喜的表情。

　　在穿越龙门峡谷、勇闯黑风口、进入蝴蝶谷、跳进清泉后，他们终于找到了前朝的宝藏。

　　“先祖保佑，我找到了！”

　　月曦也激动的无法掩饰。

　　如今有了先祖宝藏，她们就可以招兵买马，趁乱光复大燕。

　　不过宫殿却被一个透明穹顶笼罩，众人找了一圈也没找到入口。

　　“那就用武力破开好了！！”

　　齐修远跃跃欲试的拔出大刀，想要试试帝级战力有多恐怖。

　　嗡！嗡！

　　尖锐的刀啸声自天地间疯狂响起，引得水流开始急速卷动了起来，帝级的实力也在这一刻毫无保留的释放了出来。

　　“大帝！！”

　　月曦等人瞪大眼睛惊呼起来，简直不敢相信自己的眼睛。

　　本以为齐修远是秦风的保镖，最多也就准帝境修为。

　　可谁知道他居然不是准帝，也不是伪帝，而是突破自身的大帝。

　　“这个方长到底是什么人！？”

　　月曦满脸震惊的看向秦风，心中更是久久不能平静。

　　自身的天赋变态也就算了，居然还能让大帝当保镖，放眼整个荒古绝对找不到第二个，也让她更加坚定了推倒秦风的想法。

　　“喝！！”

　　齐修远用力挥砍出一道无尽的刀气，径直的对着天空中的雷击呼啸而去。

　　铺天盖地，声势浩大。

　　轰隆隆！！

　　四周的水被刀气强行劈开，无尽的刀气重重落在穹顶之上，震耳欲聋的轰鸣声紧随其后，伴随着滔天的能量化作飓风席卷而出。

　　“帝级强者恐怖如斯！”

　　秦风忍不住倒吸一口凉气，有被齐修远这一刀给惊艳到。

　　不过一刀下去四周虽然一片狼藉，但保护宫殿的穹顶依旧完好无损。

　　“没用的！”

　　月曦看着完好无损的穹顶，松了口气道：“保护宫殿的穹顶连接着虚空地脉，只要虚空地脉还存在一天，就算大帝也无法破开。”

　　“虚空地脉！？”

　　齐修远眉头微皱道：“既然如此，那我就先将虚空地脉斩断好了！”

　　“住手！！”

　　月曦赶忙叫停道：“虚空地脉与穹顶链接，也就是与宫殿链接，一旦被你斩断，也就意味着此处空间崩塌，到时不光宫殿中的宝藏，就连我们也都将被空间撕成碎片。”

　　“空间崩塌！？”

　　秦风眼皮不由得一跳。

　　想到了八岁时和林三一起寻宝的经历，当初空间崩塌的画面还历历在目，即便是他现在拥有缥缈境实力，也没多少把握在空间乱流中存活。

　　“不过你们也不用担心！”

　　月曦仿佛掌控全场，开口提醒道：“我先前已经跟你们说过了，只有大燕皇族的血脉才能打开宝藏的大门。”

　　“嗯！！”

　　全场众人的目光，纷纷看向了月曦。

　　“不过……”

　　月曦话锋一转，轻笑道：“你还没有回答我的问题了，是继续当大夏的臣子，还是助我光复大燕，从此你为皇，我为后！？”

　　说完……

　　月曦来到了秦风的面前，身体还不断往他身上靠。

　　“逼太紧不好！”

　　秦风下意识的想要闪躲，但月曦却是步步紧逼。

　　仿佛今天不逼出一个答案，她就一直紧逼下去，直到秦风给她一个满意答案为止。

　　“咿呀！！”

　　原本被秦风牵着的小咿呀满脸开心，可看到月曦步步紧逼后，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是冷漠。

　　仿佛病娇萝莉，对生命的漠视。

　　“嗯！？”

　　月曦心头猛地一惊，感受到一股恐怖的杀意。

　　不敢有丝毫的迟疑，身体本能的向后退去。

　　咻的一声！！

　　小咿呀甩开秦风的手就冲了出去，一拳狠狠的击中月曦的腹部。

　　“噗！！”

　　月曦疼的喷出一口鲜血，身体重重撞在穹顶上。

　　“住手！！”

　　套马汉子们大惊，赶忙冲上前救人。

　　只是小咿呀根本没有停手的意思，又冲到月曦面前，居高临下看着对方，露出病娇萝莉的残忍微笑。

　　砰的一声！！

　　又是一拳打在月曦的脸上，鲜血顺着其额头流了下来，也有些喷溅在了穹顶上。

　　“这是……病娇萝莉！？”

　　秦风看得是眼皮一抖，觉得自己摊上大事了。

　　轰隆隆！！

　　由于月曦的鲜血喷在穹顶之上，大地突然剧烈晃动起来。

　　只见宫殿穹顶缓缓打开，还伴随着一道从远古而来的厚重声，“来者何人！？”

　　秦风随口说道：“我们是除夕夜街头，即将放飞理想的有志青年……”


----------------------------------------

