# 第524章天命所归

“难道宝藏早已被人搬空了！？”

　　齐修远、三弄大师眼神中满是失落，心中一时间有些无法接受这个结果。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　木秀眼神十分坚定，相信宝藏还在这里。

　　因为前朝宝藏中蕴含着太多的因果，要是真的被人给搬走了，也就意味着因果转移了，不可能花费两年半时间才算出具体位置。

　　所以真相只有一个，宝藏还在这座宫殿中。

　　“宝藏在不在，他应该最清楚！”

　　秦风目光看向了发疯男子，挥手将南明离火收回来。

　　只见发疯男子脸色苍白，气息也弱到了极致，魂体时有时无，仿佛随时都会消散在天地之间。

　　砰的一声！！

　　囚禁发疯男子的金色锁链突然绷紧，脸色狰狞的冲着秦风张牙舞爪嘶吼，仿佛彻底陷入了疯癫中。

　　“我要杀了你，我要杀了你……”

　　发疯男子要不是四肢被锁链锁住，恐怕早就冲上去将秦风碎尸万段了。

　　秦风淡淡瞥了眼问道：“你是什么人？宝藏在哪里！？”

　　“我要杀了你……”

　　对方丝毫没有要回答的意思，依旧冲着秦风疯癫的吼叫。

　　秦风不紧不慢道：“如果你告诉我宝藏在那里，我可以帮你斩断锁链放你自由。”

　　“自由！？”

　　发疯男子突然疯癫的大笑，仿佛看傻子一般看着秦风。

　　木秀上前提醒道：“主公，囚禁他的锁链是传说中锁魂链，除了能囚禁人的灵魂外，还能让灵魂永世长存，一旦你将锁链斩断，也就意味着他将魂飞魄散。”

　　“这么残忍！？”

　　秦风看了看锁魂链，又开口道：“这样好了，你告诉我宝藏在哪里，我帮你灭了大燕皇族后裔如何！？”

　　“我为何要灭大燕后裔！？”

　　发疯男子仿佛恢复正常，嘴角露出了鄙夷的笑容。

　　“你不恨大燕！？”

　　秦风感到有些意外。

　　按理说他被抽出灵魂，囚禁在锁魂链中，忍受数万载的寂寞，还被活生生的逼成疯子，应该很恨大燕皇族的后裔才对。

　　可为何对大燕的态度，却是如此的平静呢！？

　　“我本就是自愿的，为何要恨！？”

　　发疯男子望着那座玉雕，一副舔狗模样痴痴道：“太后，臣答应你用一世守护我朝宝藏的承诺完成了，我们很快就能再见了。”

　　“呃……”

　　秦风当场就感到无语了，也发现是自己的格局小了。

　　本以为对方是被迫的，谁知道人家是主动去舔的，只不过舔到最后一无所有。

　　“主公，现在怎么办！？”

　　木秀也十分的无语，不知道该怎么办了。

　　从对方的样子不难看出，他确实知道宝藏在什么地方。

　　只是对方死活都要继续当舔狗的行为，一时间还真拿他没有一点办法。

　　“也不知嘴盾有没有用！？”

　　秦风想到主角攻略NPC时用的嘴盾，立马神情严肃，站在道德的至高点道：“前辈，晚辈取宝藏不是为了自己的私欲，而是为了天下的黎民苍生。”

　　“嗯！？”

　　木秀等人立马看向秦风，知道他又要开始表演了。

　　“为了天下的黎民苍生！？”

　　三秋还未见过秦风的无耻，立马就被他的宏愿吸引。

　　秦风慷慨激昂道：“当今天下寺庙香火不断，阁楼淫秽漫天，天法不通人道，却自持可以恩泽众生，简直荒天下之大谬……”

　　“天下是天下人的天下，不是一个人的天下，若光明被灰色笼罩，我愿意当太阳，哪怕粉身碎骨，也要为天下苍生讨回一个公道！”

　　“好一句天下是天下人的天下！”

　　三秋被说的是热血沸腾，看向秦风的眼神都变了。

　　本以为秦风是个无耻之徒，谁知道他的格局居然如此宏大。

　　想起自己身为读书人，不为天下苍生考虑，却为了小仙女要死要活，简直恨不得找个地缝钻进去。

　　只是相对于三秋的激动，木秀等人则要淡定多了。

　　他们作为秦风集团的老员工，自然知道小白的经典语录。

　　打风先打嘴，打妹先掰腿！

　　如果这句话不是从秦风口中说出来，他们说不定还真的跪下来膜拜了。

　　“为了天下苍生！？”

　　万载舔狗男深深看了秦风一眼，悠悠说道：“你虽不是大燕皇族后裔，但数万载时光唯你一人来到此地，说明你确实是天命所归……”

　　“既然天都不让大燕光复，那宝藏就归你吧！”

　　万载舔狗男放弃了挣扎，抬起手打了一个响指。

　　啪的一声！！

　　清脆的响指声回荡在宫殿中，随之爆发出一道刺目的金光。

　　只见四周的虚空裂开几十道大口子，大量的仙晶、极品灵石、天材地宝、神兵利器从裂缝中吐了出来。

　　“这TM也可以！”

　　秦风心中已经无力吐槽了。

　　明知道他性格内向，不善言辞，还非要他学主角的嘴盾推动剧情，得到前朝的宝藏。

　　“主公，你快看！！”

　　木秀突然惊呼起来，拉着秦风看着前方。

　　只见大殿前方出现了一把金色龙椅，还有一个四四方方的大印摆在龙案上。

　　“传国玉玺！！”

　　秦风看到传国玉玺的一瞬间，连国号都想好了。

　　据说此传国玉玺乃上古时期，传说中的始皇亲手炼制而成，是荒古正统王朝的象征。

　　可自从前朝大燕灭国之后，传国玉玺就跟着下落不明了。

　　而大夏皇朝和阴月皇朝之所以斗了这么多年不分胜负，很大程度上就是因为他们没有这块传国玉玺，世人都不认可其正统的地位。

　　没想到传说中的传国玉玺，今日居然落入了他的手中！

　　“爸爸，抱！”

　　小咿呀张开两支小手臂，想要亲亲抱抱举高高。

　　只不过此时的秦风眼中已经容不下任何东西，目光直勾勾盯着传国玉玺一步步的走了过去。

　　当他拿起传国玉玺时，看到了受命于天，既寿永昌八个大字。

　　“受命于天，既寿永昌！！”

　　秦风的眼神立马就变了，心跳也加速跳动了起来。

　　他相信这世间没有那个男人，能抵挡住这八个大字的诱惑。

　　因为它们除了代表至高无上的权力外，还可以翻译成，春宵苦短日高起，从此君王不早朝……


----------------------------------------

