# 第527章不要在意这些细节

“呃……”

　　全场众人顿时无语了。

　　前一秒年少轻狂有个限度，下一秒就年轻人就该出去闯闯，节操这东西在他们秦家果然是稀世珍宝。

　　“还是二祖有远见！”

　　秦风露出满意的微笑，带着秦南准备去挑人。

　　“去吧！”

　　二祖此时根本没空搭理秦风，爱不释手的把玩着传国玉玺。

　　“对了！”

　　刚刚转身走两步的秦风突然回头，一把将二祖手中的传国玉玺抢走。

　　开玩笑！

　　传国玉玺是给他们看得，不是孝敬他们的！

　　“这小兔崽子抢我传国玉玺……”

　　二祖看着传国玉玺被抢走，委屈的泪水都快掉下来。

　　当了半辈子的二世祖，从小靠老爹，长大靠小辈，好不容易遇到一个自己喜欢的宝贝，结果秦风这个小兔崽子却不给他玩。

　　要不是为了大局着想，他肯定跑去找老爹告状。

　　“爷爷，你也太宠这孩子了！”

　　四祖上前酸溜溜道：“他今年才二十一岁，就将秦家军交到他手上，是不是有些草率了！？”

　　“草率个屁！”

　　二祖仿佛找到了宣泄口，破口大骂道：“你要是二十一岁能突破准帝巅峰，无视大帝之下皆蝼蚁的定律，还带回来传说中的传国玉玺，我让你爹每天早上起来给你磕头半个小时，我们老秦的家族谱也必须撕了从你这里开始写……”

　　“呃……”

　　四祖顿时就被骂自闭了 ，知道不再是爷爷心中的小宝贝了。

　　虽然他现在已经活了快万年了，可只能勉强达到准帝巅峰，别说无视大帝之下皆蝼蚁的定律，就连传国玉玺都没来得及摸一下。

　　“爹，他只是个孩子！！”

　　三祖看不下去了，站出来为儿子出头。

　　五祖眼看局面要乱，赶忙岔开话题道：“太爷爷，你将秦家军交到风儿手中没毛病，将来也迟早会交给他，但这小子比我们不要脸多了，你说他得到兵权后的第一件事，会不会就是先带兵将我秦家宝库给抢了啊！？”

　　“这个……不会吧！？”

　　二祖说的十分没底气。

　　毕竟刚才秦风要红包的画面，可都还历历在目了，连自己人坑起来都毫不手软，现在有兵有炮谁又能拦得住他。

　　此时——

　　大夏东部的秦家。

　　自从九位老祖和百万大军陨落的消息传开，不仅让大夏东部的各大势力为了利益开战，还吸引了很多刀口舔血的亡命之徒攻击秦家。

　　最终秦家因为人手不足，无法守护那么大的地盘，只能舍弃所有的地盘，召回所有在外的秦家弟子，死守秦家的大本营。

　　而秦昊作为秦家目前唯一的少主，永远带头冲锋在最前线，誓要活成他哥哥的样子，替他哥哥保护好这个家。

　　云汐月望着城墙上的那道身影，满脸担忧道：“这些天秦家遭遇的攻击越来越频繁，都是刀口舔血的亡命之徒，在这样下去我怕小昊撑不了多久，要不我们向老祖求援吧！？”

　　“不行，这是在磨练小昊的意志！”

　　秦天毫不犹豫拒绝道：“心不死则道不生，欲不灭则道不存，心不苦则智慧不开，身不苦则福禄不厚，人不经历大风大浪，不尝尽人情凉薄，不看透人性的灰暗阴冷，就无法自立自强。”

　　“可……”

　　云汐月很是心疼道：“可小昊他今年才十八岁，这个担子是不是太重了！？”

　　“重吗！？”

　　秦天神情严肃道：“与他哥哥忍辱负重这么多年，与秦家先祖开创之初，流血牺牲的先辈们相比，他这点苦算个屁！”

　　当当当当！！

　　一阵急促的敲钟声响起，是外敌来袭的警报声。

　　“马勒个巴的，又来了！！”

　　秦家弟子骂骂咧咧的爬上城墙，见到了一群刀口舔血的亡命徒。

　　在被秦昊带人击退了几次之后，他们明白了什么叫瘦死的骆驼比马大，仅凭个人根本无法攻破秦家。

　　于是召集了数万亡命之徒，准备一鼓作气攻破秦家。

　　“这么多人！？”

　　秦家弟子脸色猛地一变，显然有些出乎意料之外。

　　“都给我安静！！”

　　秦昊穿过人群来到众人前方，毫无畏惧道：“身后是我们的亲人，我们已无路可退，成功虽无把握，成仁却有决心，秦家儿郎生为人杰，死亦鬼雄，何惜一战！！”

　　“死战，死战！！”

　　秦家弟子看着秦昊的身影，仿佛找到了主心骨，立马坚定信念齐声高喊。

　　另外一边，秦家空间。

　　秦风在秦南的帮助下挑选出十万人马。

　　不过由于秦风打着上界仙人的旗号出征，所以秦家军必须脱下身上的装备才行。

　　“没事，我上回去北疆要塞转了圈，他们送了我不少的铠甲和材料！”

　　秦风说着大手一挥，将东西给拿了出来。

　　只见整个广场上堆满了异界材料，还有北疆要塞士兵专用的成品铠甲，少说也能武装十万大军。

　　“这么多？送的！？”

　　十三太保神情微微一愣，总觉得那里有些不对劲。

　　要知道，北疆要塞的十万大军之所以能那么强悍，与他们穿戴的铠甲有很大关系，都是用异界材料打造而成，比秦家军的铠甲要强上一个档次。

　　不过异界材料获取难度极大，也限制了北疆要塞的发展，这么多年过去依旧只能保持十万大军的规模。

　　现在秦风出手就是十万套，还有拿出那么多的异界材料。

　　怎么看也不像是北疆要塞送的，倒像是他抢了北疆要塞的宝库。

　　“不要在意这些细节！！”

　　秦风摆了摆手道：“我们现在需要制定一下出征路线，南上、北伐、东征、还是西进！？”

　　“我负责南上！”

　　“我负责北伐！”

　　“我负责东征！”

　　“我负责西进！”

　　十三太保立马内斗起来，不管看谁都是个垃圾。

　　就在这时——

　　有人来报：“报告少主，据探子来报，我秦家大本营遭到数万人攻击，西边的草原部落开始蠢蠢欲动，东边的海外四岛更是趁机来犯，原秦南将军负责的地盘已经完全沦陷，还被他们插上了战旗。”

　　“艹他娘的！！”

　　十三太保瞬间统一战线，怒吼道：“什么南上，什么北伐，都不重要，东扩，必须东扩……”


----------------------------------------

