# 第528章临死前的心愿……

“东边四岛，西边草原！”

　　秦风眼神眯起道：“我还以为这帮人会多观望一会，没想到他们这么快就急不可耐的跳出来了。”

　　“少主！！”

　　十三太保眼巴巴看着秦风，只能秦风一声令下开拔了。

　　“好，东扩！！”

　　秦风果断的顺应民意，将十万大军召集起来。

　　对于东边四岛他也听说过，位于秦家和妖族接壤处的边上。

　　地盘不大，也没什么资源，但四个小岛上都开满了樱花，还有一座景色不错的雪山，倒是可以用来当秦家的后花园。

　　哪怕它的存在带来争议，他也一定要让秦家拥有自己的后花园！

　　很快——

　　被十三太保精心挑选出来的十万秦家军召集，望向秦风的眼神从一开始的嫌弃变成了狂热。

　　这不光他们是对强者的尊敬，还知道了秦风当年叛变的真相！

　　他们能感受到秦风当年亲手挖弟弟至尊骨的痛苦，更能明白八岁孩童为秦家在外面吃了多少苦，承受了多大的压力。

　　“诸位，养兵千日，用兵一时！”

　　秦风举起一碗酒，豪气冲天道：“干了这碗家乡酒，随我东扩，马踏樱花，光宗耀祖，西进，封狼居胥，异域风情……”

　　“誓死追随少主！！”

　　十万大军齐齐举碗，跟着秦风一饮而尽。

　　“这下荒古要大乱了！”

　　秦家九位老祖看着眼前的一幕，不约而同的齐齐长叹一声。

　　他们可没有忘记二十一年前，秦风出世时的那轮血月，也没有忘记秦风当年在战场上的恐怖战绩。

　　那时的秦风仅率几千白袍军，就能纵横天下犹入无人之境。

　　如今不光修为突破到了准帝巅峰，还打破了大帝之下皆蝼蚁的定律，更是统帅十万秦家的虎狼之师。

　　他们是实在不敢想象，此次出征秦风会搞出多大的动静。

　　唯一能做的就是抓紧时间吸收仙晶，争取早日突破帝级，等秦风惹出什么事时，可以及时赶去给他擦屁股。

　　“他这是要去救叶大哥吗！？”

　　小柔胆小的躲在阁楼中不敢出来，只能小心翼翼伸出小脑袋窥探。

　　自从她被秦风带到这里之后，就被人安排到了这座阁楼中居住。

　　虽然这里有专门伺候她的仆人，还有从未吃过的好吃的。

　　对于她这个从小生活在小山村的女孩来说，简直就是来到了传说中的天堂，但陌生的环境却让她十分的不安。

　　“大秦儿郎，随我东扩！！”

　　秦风喝完用力将碗摔碎，豪情万丈的提枪出征。

　　“东扩，东扩！！”

　　十万秦家军也是将碗一摔，整装待发齐声高喊。

　　“好帅啊！”

　　小柔看着鲜衣怒马的少年秦风，小心肝不争气的加速跳动起来。

　　虽然她很不想承认，但又不得不承认，统领十万大军的秦风，确实比被人踩在脚下的叶辰更加吸引人。

　　如果她没有走出山村，那么叶辰就是她的唯一。

　　可当她走出山村后，明白了世界有多大。

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之子意难平心动，获得20万反派点！！”

　　“跟兰宝宝口味一样！？”

　　秦风下意识转头看向阁楼，思考着萧九娘是不是也好这口。

　　“他看我了……”

　　小柔吓的赶忙将小脑袋缩回，捂着胸口扑腾扑腾跳个不停。

　　“管她好不好这口了，将人带上总归没错！”

　　秦风决定此次出征带上小柔，好随时随地让他刷反派点。

　　要是敢不配合，就给她一棍子！

　　………

　　大燕宝藏的宫殿中。

　　秦风一行人已经被宝物给埋了，仙晶、极品灵石、稀有矿石、天材地宝、神兵利器多到无法想象。

　　哪怕秦风全力往随身空间中装，依旧好像没有减少似得，也从侧面看出了当年的大燕皇朝有多强。

　　就算龙傲天自带主角光环推翻了大燕王朝，可宝藏中孕育的因果之力他也承受不住，直到飞升上界也没能得到大燕的宝藏。

　　“龙傲天没得到的宝藏，数万年后归了叶辰……”

　　秦风嘴角上扬笑道：“可惜叶辰他也把握不住，最后全都便宜我秦风了。”

　　“我兔发财了，我兔发财了！！”

　　小白开心的在财富海洋中遨游，将自己储物空间装的满满登登。

　　咣当一声！！

　　一道金属落地声响起，让众人纷纷转头看去。

　　只见四条金色锁魂链掉落在了地上，那名舔狗男的身体变得更加虚幻，眼看着就要消失在天地之间了。

　　秦风上前问道：“你还有什么心愿吗！？”

　　“有！”

　　舔狗男也不客气，一脸痴情道：“那年太后宣我觐见，她对我笑，只对我一个人笑，那一刻我发现我的世界因她而亮，可数万年过去，我已经快不记得她的笑容了，我想在死之前，再看一眼她的笑。”

　　“不是，哥，我们能整点阳间的活吗？！”

　　秦风彻底无语道：“大燕的太后早在数万年前就死了，就算我能将她从坟里刨出，你不觉得这骷髅笑起来挺渗人的吗！？”

　　“你胡说，太后没死！！”

　　舔狗男再次疯癫了起来，不允许有人说他女神的坏话。

　　“你说的都对！”

　　秦风忍不住翻了翻白眼，实在受不了这只舔狗了。

　　意念一动，符箓浮现。

　　忆梦符！

　　可唤醒脑海深处的记忆，并且将画面投放出来。

　　砰的一声！！

　　随着忆梦符被秦风打出，暴躁的舔狗男瞬间安静。

　　只见一副画面也在大殿中浮现，是一名婀娜多姿的古装美人正在玩耍嬉戏，不停对着视线说着来抓我呀，来抓我来呀。

　　紧接着美人跳入温泉中，嘴里还叼着一朵花瓣，露着雪白的大长腿，全身湿漉漉极具诱惑力。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师立马双手合十道：“作为一名得道高僧，贫僧认为她不应该教坏小孩子，要给孩子们树立正确的生活观，哪有人洗澡不脱衣服的！？”

　　秦风点头道：“我二弟也觉得有道理！”

　　“俺也一样！”

　　木秀目光一刻不离，点头表示十分赞同。

　　“俺也一样！”

　　齐修远承受不住压力，只能选择同流合污……


----------------------------------------

