# 第536章亏本的买卖咱不干

“不对劲啊！”

　　秦风一眼就看出了风情在想什么，心中也不由得的开始纠结起来。

　　你说她出轨，好像算不上！

　　你说她没出轨，从精神层面来说，又好像不对劲！

　　算了！

　　一个人的成全，好过几个人的纠结。

　　她有胸，我有弟！！

　　好胸弟，一被子！！

　　“主人，风情好想你啊！”

　　风情终于想到自己来这里是干什么的，赶忙冲上前抱住秦风的胳膊夹道欢迎。

　　也幸好秦风将小咿呀留在了山河社稷图中，否则肯定会发生病娇萝莉暴走事件。

　　就在这时——

　　一群魔族士兵将神风舟团团包围，望向秦风的眼神更是充满敌意。

　　“嗯！？”

　　秦风好奇的打量起对方。

　　不同于之前那些穿兽皮、身穿魁梧的魔族，他们身上穿着崭新的黑色铠甲，头上的黑牛角也比之前更加铮亮了，往那里一站带着极强的压迫感。

　　“大胆人族，敢私闯我魔族大营！！”

　　领头的魔族男子目光冷冷盯着秦风，准确说是盯着抱住秦风胳膊的风情。

　　因为秦风在给魔族首领陈长风打上仙奴法印后，就没有来过魔族，所以魔族大军并不知道他是幕后大老板。

　　“乌鲁，退下！！”

　　风情厉声喝道：“这是我的主人，红杏公主的贵客！！”

　　“你胡说，这个人类怎么会是你的主人，你连魅魔纹都没有！！”

　　乌鲁神情突然激动起来，根本不相信风情的话。

　　作为魔族难得一见的魅魔，风情是所有男性心目中的女神，每天为风情大打出手的人数不胜数。

　　现在突然告诉他们，风情有了主人，还是一个人类，让他们如何能接受！？

　　“魅魔纹！？”

　　秦风很是疑惑，不明白是什么。

　　风情羞红着脸，踮起脚尖在其耳边低声道：“当魅魔与男子阴阳结合时，身上就会自动浮现出魅魔纹，代表着这只魅魔已经有了主人。”

　　秦风神情一愣道：“怎么说倒是我的不是了！？”

　　“主人！！”

　　风情眼神中满是哀求之色，期望秦风赶紧策马扬鞭。

　　她都已经被秦风收服四五年了，可却一直没有被打上魅魔纹，实在是魅魔之耻。

　　“好吧，我尽快！”

　　秦风本来是想拒绝的。

　　可想到这是人家魔族的传统，自己拒绝好像不太好，还是选择入乡随俗，争取早日帮风情打上魅魔纹。

　　“主人，你真好！！”

　　风情眼神立马开始迷离起来，嗅着秦风身上的气味如痴如醉。

　　只是她的举动却让乌鲁等人彻底怒了，根本无法接受风情认个人类当主人。

　　轰隆隆！！

　　乌鲁等人纷纷爆发，齐齐攻向了秦风。

　　“都不要跟我抢！！”

　　木秀看着对方连一个准帝都没有，立马撸起袖子就冲了上去，好像生怕迟了就被人抢了似得。

　　“呃……”

　　齐修远、三弄大师翻了个白眼，实在是受不了木秀这个神棍。

　　他们可是帝级强者，欺负这帮蝼蚁不觉得掉身价吗！？

　　砰的一声！！

　　木秀是大展神威，一拳击退乌鲁等人。

　　“噗！！”

　　乌鲁等人一口鲜血喷出，明显不敌帝级的木秀。

　　“都住手！！”

　　陈长风感应到了秦风到来，赶忙结束闭关亲自出门迎接。

　　“族长！！”

　　乌鲁等人一脸惊喜，仿佛见到了救星。

　　只是出于他们意料之外的是，陈长风直接越过他们，落在了秦风的神风舟上。

　　“拜见主公！！”

　　陈长风扑通一声，跪在秦风的面前。

　　“主公！？”

　　乌鲁等人当场傻眼，脑海更是一片空白。

　　如果不是亲眼所见，谁敢相信魔族的族长，跪在地上叫一个人类主公！？

　　“大家都是自己人，不用客气！”

　　秦风时刻不忘收买人心，赶忙上前将人扶了起来。

　　见此一幕——

　　三秋默默拿出笔，开始记录历史。

　　某年某月：魔族与人族交战五年有余，双方打的昏天黑地，血流成河，致使百姓流离失所。

　　吾皇不忍百姓疾苦，独自来到魔族大营前，以德服人感化了这群杀人不眨眼的恶魔，并提出愿天下一家的伟大宏愿。

　　让魔族族长陈长风心悦诚服，特将族中唯一魅魔献于吾皇，自此终结了人魔两族的世代纷争。

　　“呃……”

　　三弄大师眼角不由得抽搐起来，心中更是冒出一个大大的卧槽。

　　同时，他好像也有点明白了，为什么翻看史书的每一页，看到的都是仁义道德四个大字了。

　　“多谢，主公！”

　　陈长风没有理会乌鲁等人的震惊，在秦风面前恭敬的没有一丝族长威严。

　　“准帝巅峰！”

　　秦风打量着陈长风，心中却没有多少震惊。

　　虽然陈长风被困万魔塔无法突破准帝，但人家的根基却打的十分牢靠，一朝脱困自然扶摇直上。

　　更何况人家还有血池、降魔杵两件祖传神器。

　　“主公！！”

　　陈长风时刻不忘卖女儿，上前询问道：“属下知道你此次前来，定是想念小女红杏了，属下这就命人去帮她洗澡，等下打包送去主公住所。”

　　“咳咳……”

　　秦风当场就被呛到了，连忙摆手道：“别误会，我此次不是为了红杏而来，是为了叶辰而来。”

　　“叶辰！？”

　　陈长风神情微微一愣，自然听过北疆战神叶辰。

　　也知道叶辰现在就在隔壁叶龙的黑旗军中，只是不知道这个叶辰是如何得罪了秦风，居然能让秦风亲自跑一趟。

　　“三秋！”

　　秦风拿出一张藏宝图道：“叶辰没有见过你，你去将这张藏宝图送给隔壁的叶龙。”

　　“是！”

　　三秋没有多说什么，拿起藏宝图就走。

　　木秀疑惑道：“主公，你不是得到了三张藏宝图，为何只还回去一张！？”

　　“另外两张当然留着卖钱啊！”

　　秦风理直气壮道：“要知道叶辰可是北疆战神，身上肯定有不少值钱的宝贝，亏本的买卖咱可不干。”

　　“呃……”

　　木秀等人眼角抽搐了起来，发现论不当人还得看秦风。

　　用真宝藏图去换叶辰身上的真宝贝，让他拿着真宝藏图去找假宝藏。

　　但凡有点节操的人，都干不出这种事来……


----------------------------------------

