# 第538章风情，你冷静点……

“我就喜欢看你们看我不爽，但又拿我没办法的样子！”

　　秦风无视四周魔族士兵投来的愤怒目光，很是欠揍的将风情拉进了一旁的小树林中。

　　“小树林？这么刺激！！”

　　风情脸上泛起一抹了腮红，小心肝更是怦怦的乱跳。

　　虽然她做好了被秦风策马扬鞭的准备，但真没想到秦风会带她钻进小树林。

　　不过身为一名有主的魅魔，从来不会拒绝主人发布的任务。

　　“嗯！？”

　　月曦脸色纠结了下，也快步跟了上去。

　　虽然在被秦风打上仙奴法印后，她知道了秦风并非六位帝王玩命格的方长，但她心中始终抱有侥幸心理。

　　“接下来的三天三夜，就在这里好了！”

　　秦风看到四周没有人，找了一个不错的位置。

　　与方长直来直去的六位帝王玩不同，他有着配套的神功天地阴阳大乐赋。

　　不光可以自己单方面修炼，还能传给女方一起修炼。

　　而两个人修炼的效果，自然比一个人修炼更好。

　　小魅魔风情作为他以后重点培养对象，自然需要跟他一起修炼天地阴阳大乐赋，传功时间大约需要三天三夜。

　　“三天三夜！？”

　　风情看着小树林，心中直呼受不了。

　　“对啊，三天三夜！”

　　秦风点了点头，看向月曦道：“你要不要一起来！？”

　　“呸，流氓！！”

　　跟过来的月曦闻言，红着脸轻碎了一声。

　　虽然她看到秦风的第一眼就知道此人不要脸，但真没想到他会这么的不要脸，居然大白天的邀请她一起。

　　“不来就不来，干嘛骂人啊？！”

　　秦风从不强迫她人，又交代道：“那你就在旁边看着点，不要让人打扰我们！”

　　天哪！！

　　救命啊！！

　　风情小脸已经红透，心中直呼受不了了。

　　不仅带她钻小树林，还说要三天三夜，更是让月曦在一旁围观，要不要叠这么多刺激型buff啊！？

　　“流氓！！”

　　月曦心中也直呼受不了，红着脸想要逃离这里。

　　只是还没等她转身跑路，就看到秦风拉着风情面对面盘坐，随后周身涌动出一个转动的阴阳太极图。

　　“这是干什么！？”

　　风情神情微微一愣，发现剧本好像不对劲。

　　不过还没等她想明白，秦风就掐出一道指决点在她的眉心处。

　　关于天地阴阳大乐赋的修炼方法，以及一百零八种窝里斗知识点、七十二门独家手法、二十八路纯阳棍诀涌入了她脑海中。

　　“他说的是修炼三天三夜！？”

　　月曦当场尴尬在了原地，能用脚趾扣出三室一厅。

　　本以为秦风是个无耻流氓，结果是她以小人之心度君子之腹，人家只是单纯的想要传她一门功法。

　　轰隆隆！！

　　随着秦风和风情双掌相对，天地阴阳大乐赋开始运转。

　　两人的灵魂也尝试着交融在一起，天地间的灵气向着两人汇聚，阴阳太极也快速迅速的扩大。

　　“这是什么功法！？”

　　月曦在一旁都惊呆了，没见过这么大的动静。

　　同时，心中也开始后悔起来，要是刚才她不胡思乱想，自己不也能跟着一起修炼这么厉害的神功。

　　………

　　某座小院中。

　　李极正在努力敲打算盘。

　　自从他投奔秦风之后，不仅获得了一枚仙奴法印，还接管了秦风的所有生意。

　　其中包括丹药、炼器、符箓等军火生意，还有当年六道帝君赐给秦风的百座城池，十条灵矿，说是秦风的私人管家也不为过。

　　咻的一声！！

　　一道黑影突然出现在李极面前，正是秦风麾下第四味帝王玩青天。

　　“青天大人，你怎么来了！？”

　　李极赶忙停下了敲打算盘，看向青天的眼神满是羡慕。

　　作为秦风的私人大管家，自然知道青天是六位帝王玩之一，也知道他获得了黑煞阎罗的传承，掌握着庞大的情报网。

　　如果当年他能早点投奔秦风，说不定也可能成为六味之一。

　　青天开口道：“枫林居覆盖荒古的情报网已经被我拔除，接下来我需要你提供财力为主公组建情报网。”

　　“放心！”

　　李极连忙点头道：“钱财方面我会全力支持，绝对不会耽误主公的大事。”

　　“好！”

　　青天点了点头，又掏出两张藏宝图道：“主公命你在三天之内举办一场拍卖会，压轴的就是这两张前朝的藏宝图，最好闹的人尽皆知。”

　　“我明白了！”

　　李极一听是秦风亲自交代的任务，立马郑重的将两张藏宝图收好。

　　………

　　时间匆匆，三天过去。

　　小树林中的秦风和风情，被巨大的太极阴阳图包裹。

　　不同于秦风独自修炼三十三天造化诀，两人修炼天地阴阳大乐赋的效率实在太快。

　　不仅短短三天成功突破到了缥缈境九重，还让体内的灵力变得更加凝实，能爆发出更加强大的威力。

　　“缥缈境九重！”

　　秦风感受着体内澎湃的能量，心中呼叫系统兑换一枚根基丹。

　　“叮咚，恭喜宿主成功花费400万反派点，成功兑换一枚缥缈境根基丹！”

　　见风情已经完全掌握天地阴阳大乐赋，秦风收功服下了那枚缥缈境的根基丹，刚突破的缥缈境九重根基也立马巩固。

　　“结束了吗！？”

　　月曦站在一旁，眼神满是羡慕。

　　短短三天的时间，不光秦风突破到了缥缈境九重，风情也从生死九重突破到了缥缈境一重。

　　最重要的是，在秦风的帮助下。

　　风情原本最多二流的战力，一下子就跻身进了一流行列。

　　“主人！！”

　　风情眼神迷离的将秦风给扑到，舔着红唇恨不得将秦风生吞了。

　　光是简单的双掌相对修炼就让她提升这么多，要是按照功法上的真枪实弹修炼，还不得立马跻身超一流的天骄行列。

　　“风情，你冷静点！！”

　　秦风赶忙劝道：“我等下还有事场拍卖会要参加，呜呜……”

　　“主人！！”

　　风情也不等秦风将话说完，就眼神迷离的将秦风给强吻了，让小树林中立马就充满了粉色的气息。

　　“这里还有人了！！”

　　月曦在一旁看得是脸红心跳加速，表示这是她不付费就能看得内容……


----------------------------------------

