# 第540章试试就逝世

“我出价一卷圣人竹简！！”

　　叶辰的话音刚落下，就拿出了一卷竹简。

　　伴随着一道柔和的光芒照亮大厅，原本喧闹的众人也暂时安静了下来，目光贪婪的看向叶辰手中的圣人竹简。

　　虽然其他人拿出来交换的宝贝，无不让荒古为之震动，但要让他们选择，第一个选的还是圣人竹简。

　　因为圣人竹简是由三位圣人联手所著，不光是文修心目中最强的言书神器，还是荒古有史以来最强的天书。

　　其中蕴含着三位圣人的大道真理，每领悟一次就相当于多出一个加战buff。

　　据说曾经就有人，从一卷圣人竹简中，领悟出了两个加战buff。

　　而圣人竹简分为天、地、人三卷，要是有人能集齐三卷，岂不是相当于六个加战buff，还能当做传家宝传给自己的后人。

　　“居然圣人竹简！！”

　　秦风也不由得惊坐起身子来，没想到最后一卷在叶辰手中。

　　“呜呜，我兔睡的好安逸！！”

　　小白从秦风怀里伸出小脑袋，揉着惺忪的眼睛道：“我兔刚才好像听到了圣人竹简，是不是我兔第三张小凉席找到了！？”

　　“呃……”

　　木秀、三弄、齐修远当场就无语了，发现秦风实在是太宠这只兔子了。

　　能引发大战的圣人竹简，他居然拿去给小白当凉席。

　　还不是一张，是双倍快乐！

　　叶辰开口道：“圣人竹简的价值相信大家都知道，所以我要交换的不是一张藏宝图，而是两张藏宝图。”

　　话音刚落，全场沸腾。

　　“此人是谁？这是要挑衅李极吗！？”

　　“听说李极是跟秦风混的，现在秦风陨落了，也就没人将他当回事了。”

　　“看样子你不懂秦风，不知道荒古第一天骄身前的势力有多大。”

　　“就是，秦风是陨落了，但秦风和月神、以及蓝魔的生意还在。”

　　“没有了秦风，李极身后还有月神和蓝魔，要不然你以为他为何敢拒绝六道帝君！？”

　　“………”

　　面对四周指指点点，叶辰是一点也不怂。

　　他之所以敢开出这个价，是因为圣人竹简值这个价，也相信在场没人能比他开出的价更高。

　　只是拿出圣人竹简交换让他感到心疼，但与前朝的宝藏相比貌似又不算什么。

　　“交换两张藏宝图！？”

　　李极眉头微微皱起，不敢私自做出决定。

　　叶辰自信满满道：“我相信在场也没有人比我出价更高了，一卷圣人竹简换两张不知真假的藏宝图，你们是稳赚不赔啊！”

　　“不愧是天选之子，嘴盾术还真厉害！”

　　秦风居高临下看着大厅中的众人，在听到不知真假后，立马开始计算起利益得失。

　　毕竟前朝宝藏是李极一个人说的，他们也没有见过真正的藏宝图长什么样子。

　　就算这两张藏宝图是真的，也不完整，无法找到前朝的宝藏，值不值得为它们拼上全部身家！？

　　木秀开口劝道：“主公，见好就收吧！”

　　“不，我觉得还能榨出点油水来！”

　　秦风故意压低声音道：“圣人竹简我也有一卷，也想用它换两张藏宝图。”

　　“什么，还有！？”

　　全场众人心中猛地一惊，赶忙转头看向vip包间。

　　只见木秀带着面具掀开珠链走出来，手中捧着从小白窝里拿出来的圣人竹简，闪烁的柔和光芒跟叶辰手中的一模一样。

　　“天哪，真是圣人竹简！！”

　　全场众人立马激动了起来，简直不敢相信自己的眼睛。

　　分为天、地、人三卷的圣人竹简，他们今日居然有幸同时目睹了两卷。

　　“怎么可能！？”

　　叶辰心中不由得一沉，显然没料到这种局面。

　　“叮咚，恭喜宿主找天选之子麻烦，获得10万反派点！”

　　“这TM也可以！”

　　秦风眼睛不由得一亮，没想到还有意外之喜。

　　此时——

　　李极见秦风拿出圣人竹简出价，立马心领神会道：“根据我们拍卖会的规矩，当会员和非会员出价相同时，会员胜！”

　　“还TM有这条规矩！？”

　　全场众人全都愣住了。

　　咋一听好像没有什么毛病，但为何他们从未听过呢？！

　　李极没有要解释的意思，看向叶辰询问道：“这位非会员的先生，你还要不要继续加价，如果不加价，两张藏宝图可要归我们会员先生所有了。”

　　“该死！！”

　　叶辰眼神歹毒的看向VIP房间，恨不得冲进去将人大卸八块。

　　“不可！！”

　　叶龙赶忙传音安抚道：“能拥有会员身份，拿出圣人竹简的人肯定不简单，你要是乱来很可能暴露自己的身份。”

　　“放心，我能忍！”

　　叶辰强压下心中的怒火，拿出一个玉瓶道：“这是我亲手炼制的一枚九品造龙丹，吃下去可提升人的潜力，增加突破帝级的成功率。”

　　“九品造龙丹！！”

　　全场众人立马惊呼起来，显然也听过九品造龙丹。

　　据说此丹不仅需要猎杀龙族得到龙元，还需要神级炼丹师方能炼制成功，也就是说此人是一名神级炼丹师。

　　“叶辰炼制的丹药？！”

　　秦风立马提出疑问道：“这能吃吗！？”

　　卧槽！！

　　这什么虎狼之词啊！？

　　他居然有脸去质疑人家的丹药能不能吃！？

　　木秀等人当场就惊呆在了原地，心中更是冒出一个大大的卧槽。

　　“肯定不能吃！”

　　小白掏出一枚大还丹吃下，表示只认秦风牌制药。

　　“呃……”

　　木秀等人翻了个白眼，不想理会这一人一兔。

　　“九品造龙丹！！”

　　李极在台上激动叫道：“我们的会员先生，对方加价一枚九品造龙丹，你是否继续跟呢！？”

　　秦风觉得还能继续压榨，再次压低声音道：“你有九品造龙丹，我有九转金丹，效果差不多。”

　　“天哪！！”

　　全场众人立马激动起来，感觉越来越有意思了。

　　“九转金丹！？”

　　叶辰皱眉问道：“为什么我从未听说过！？”

　　“没听过不代表没有！”

　　秦风很是大方道：“如果不信，你可以试试！”

　　“厉害！”

　　木秀等人恍然大悟，明白这是当代阳谋。

　　放下金丹，你无法击败我！

　　吃下金丹，你无法评价我……


----------------------------------------

