# 第543章秦导是懂男人的

“追！！”

　　各方势力见叶辰跑了，也都纷纷追了上去。

　　如果他们一开始是为了抢夺藏宝图，那么在叶辰暴露身份后，他们则是冲着叶辰这个人去的。

　　只要能将叶辰活捉，就能得到上界仙人指点，放眼整个荒古估计也没人能抵挡这种诱惑。

　　不过世间永远不缺乏清醒之人，赶忙拉住自家人选择了回家。

　　“你拉我干嘛？叶辰要跑了！”

　　“从叶辰刚才出手不难看出，他的伤势已经恢复七七八八了。”

　　“就算他全恢复又如何？老子照样干死他！”

　　“白痴，你真当一个能从上界仙人手中逃脱的人，是纸糊的吗！？”

　　“就是，你别忘了叶辰还是名神级炼丹师，再加上战神甲、银龙枪在手，整个荒古他可称天下无敌。”

　　“没有帝级的实力，去了就是送人头！”

　　“修炼之路本就是危机重重，如果瞻前顾后何谈得道飞升。”

　　“………”

　　很多年轻人依旧不听劝，选择了继续去追叶辰。

　　一时间——

　　无数修炼者划破漆黑的夜空，将叶辰视作他们唯一的翻身机会。

　　“该死！！”

　　看着身后追过来的无数道身影，叶辰知道自己摊上大事了。

　　一旦停下来与他们交手，就会陷入苦战之中。

　　“记住，我跟你说过的话！！”

　　叶龙突然强行挣脱叶辰的大手，按照秦导给的剧本，冲着叶辰露出一抹欣慰的笑容，随后眼神决绝的转身抽出佩刀独战天下群雄。

　　“叶龙！！”

　　叶辰下意识的回头看去，只觉得心头莫名的一痛，耳边也响起了叶龙曾对他说过的话。

　　如果有一天我们两人遇到必死的局面，你一定不要回头。

　　你是大燕最后的希望，你要好好的活下去，替我完成先祖未完成的遗愿。

　　他是这样说的，也是这样做的！

　　这一刻——

　　他对叶龙再也恨不起来了，只怪命运的捉弄让他们成为了敌人。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗史诗级天选之子最真挚的感情，获得20万反派点！”

　　“才20万！？”

　　秦风对叶辰giegie很失望，开始想念他家小三三了。

　　同样都是制造危险承受压力，他家小三三就成功进阶成神话级天选之子，反观叶辰giegie却掉到了史诗级。

　　这说明了什么！？

　　说明了他自己不努力，神来了都带不动他！

　　“啊……”

　　一道凄惨的尖叫声突然响彻夜空，伴随着一股邪恶的气息席卷天地。

　　只见叶龙双目射出两道血色光线，正是魔瞳自带的死亡光线，一种堪比秦风重瞳右眼毁灭的技能。

　　“不好，是魔瞳！！”

　　身后追赶的众人心中一惊。

　　能清楚感应到死亡光线中的恐怖气息，仿佛凝聚了时间的大恐怖，凡是触及者统统化为灰烬。

　　“走啊！！”

　　叶龙双目流血的大声吼叫，让叶辰趁着现在赶紧离开。

　　他可不是秦风麾下的六味，修为都是自己一步一个脚印走出来的，现在也不过才生死境九重。

　　要是叶辰再不离开，非得被魔瞳给榨干不可。

　　“一定要活下来！！”

　　叶辰在北疆要塞见过太多生离死别，知道现在不是优柔寡断的时候。

　　虽然他现在心中非常的难受，但还是选择了不辜负叶龙的好意，眼中含泪的转身快速消失在夜空之中。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗史诗级天选之子最真挚的感情，获得20万反派点！”

　　“看样子叶龙撑不了多久了！”

　　秦风看着快要虚脱的叶龙，抬手拍了拍小白的屁股。

　　“我兔明白了！”

　　小白立马一甩小屁股，打开了山河社稷图。

　　只见里面快速飞出上千个逼真的傀儡小姐姐，神态栩栩如生，皮肤光滑细腻，眼神更是炯炯有神。

　　“终于可以出来自由活动了！”

　　上千个小姐姐望着前方的修炼者，犹如疯批美人般嘴角微微勾起。

　　咻！咻！咻！

　　不等秦风下达命令，大片的破风声响起。

　　“什么东西！？”

　　四周众人闻声看去，见到了一群小姐姐。

　　只见她们不仅长得非常漂亮，还身穿现代风的古装，能吸引流量的地方绝对不遮挡，雪白的大长腿就这样暴露在外。

　　“卧槽，这是那个门派的女子！！”

　　四周众人嘴里发出谴责声，但眼睛却没有移开的意思。

　　只是与他们想象中的香艳画面不同，小姐姐冲到他们面前，先大腿一露，后抹脖一杀，动作干净利落，一气呵成。

　　“秦导是懂男人的！”

　　看着绅士们猝不及防被杀，叶龙忍不住咽了口口水。

　　“她们是傀儡！！”

　　有人满脸震惊的大叫一声，简直不敢相信自己的眼睛。

　　与他们记忆中的傀儡不同，这些傀儡实在是太逼真了。

　　不仅能跟人一样有表情变化，各大关节也非常的灵活，不管多高难度的动作都能轻松做出来。

　　“我们可不是傀儡！！”

　　一名小姐姐嘴角上扬，恐怖的灵魂攻击释放。

　　“啊……”

　　对方抱头发出凄惨叫声，人失控从空中重重落地。

　　“咕噜！！”

　　木秀等人也咽了口口水，发现秦风的底牌太多了。

　　不光有阴月皇朝四大王牌军，还随身带着一支女鬼侍卫团，不仅能物理攻击，还能灵魂攻击。

　　尤其是穿成这样战斗，那个男人能保持专注！？

　　“不错，不错，针不戳！”

　　秦风满意的点了点头，目光落在月曦的黑丝上。

　　“看在老乡的份上，我能不能不穿这个啊！？”

　　月曦被盯的浑身不自在，下意识的就将黑丝遮挡。

　　“别挡，这可是正能量！”

　　秦风一本正经道：“其实是我这人从小怕黑，你穿黑丝能帮我克服恐惧。”

　　“你这样糊弄我有意思吗！？”

　　月曦气的是满头黑线，根本不相信秦风的破嘴。

　　秦风继续一本正经道：“把糊去掉，我可以给你肯定的答案！”

　　“无耻！！”

　　月曦被调戏的小脸通红，心中直呼快受不了了。

　　就在这时——

　　一道稚嫩的咿呀声响起，让月曦全身汗毛猛地竖起。

　　只见病娇小萝莉小咿呀成功从山河社稷图中出逃，一出来就看到了月曦在和秦风打情骂俏……


----------------------------------------

