# 第546章今天是个好日子

“这是变身功法吗！？”

　　秦家十三太保愣在了原地，越发的看不懂这位少主。

　　此时——

　　整个战场的光线被遮挡。

　　所有人也都目瞪口呆的抬起头，看着虚空中鲲鹏的庞大身躯，脑袋上也同样冒出了很多的问号。

　　“纳尼！？”

　　小和族天皇整个人都快要抓狂了，已经彻底分不清梦境和现实了。

　　一个准帝巅峰能硬扛伪帝一击也就算了，还有将近三十多个buff加成，更是能将各种能量融入自身而不爆。

　　最离谱的是，他居然能变成鲲鹏！

　　呜~~

　　一声鲲叫，震动九霄。

　　化形后的秦风垂云之翼扇动，开始不讲武德的抢占先手。

　　鱼尾如万钧巨锤般重重拍下，浩荡而下的无匹劲气让下方众人无法动弹，产生的强大气劲也化作风暴席卷天地。

　　“不好！！”

　　小和族天皇来不及思考秦风是什么怪物，手臂流淌出来的鲜血被武士刀吸收。

　　刹那间——

　　一股邪恶的气息从武士刀上宣泄而出，也快速斩出了惊天地泣鬼神的一刀。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，震耳欲聋的轰鸣声，伴随着能量风暴席卷东海四岛。

　　“准帝就是准帝，你是无法击败本皇的！！”

　　小和族天皇口中鲜血喷向武士刀，爆发出一股更加邪恶的气息。

　　“卧槽，小日子还挺顽强啊！”

　　化作鲲鹏的秦风感受到了压力，果断开口道：“海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰，如日东山能再起，大鹏展翅恨天低！！”

　　洪亮的声音响彻天地，立马引起了天地共鸣。

　　只见天地间五行之光摇曳，万朵金莲绽放，一位位文坛大佬的虚影凭空出现，遮天蔽日的鲲鹏头上闪烁出一颗耀眼的星辰。

　　“是文曲星！！”

　　十万秦家军激动的差点跳起来。

　　如果不是他们亲眼所见，是万万不敢相信，秦风能强到如此离谱的地步。

　　“妖孽啊！！”

　　十三太保看得是目瞪狗呆，心中更是久久不能平静。

　　也许别人看到这里会觉得，秦风对战伪帝肯定用出了全力。

　　但他们作为秦家人，可都知道秦风主修的是剑道。

　　也就是说将伪帝逼到这种地步，他还有所保留！

　　轰隆隆！！

　　恐怖的天地之势席卷天地，直接将小和族天皇击飞。

　　“噗！！”

　　小和族天皇一口鲜血喷出，身体不受控制倒飞出去。

　　“伪帝，不过如此！”

　　秦风快速恢复成人形，手持银枪向着对方走去。

　　“八嘎！！”

　　小和族天皇口含鲜血暴怒，释放出了武士刀中的邪灵。

　　“哇嘎嘎！！”

　　只见一阵黑气从武士刀中飘出，化作鬼头发出渗人的笑声，还张开血盆大口试图吞噬秦风。

　　“少主！！”

　　十三太保心道一声不好，赶忙冲上去抵挡鬼头。

　　要知道，这邪灵是天下至阴之物，除非双方修为相差很大，否则很难用物理攻击超度它们。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　秦风面对邪灵丝毫不慌，淡定的抬手在虚空一画。

　　三山符箓！！

　　只见四周灵气随着秦风的指尖而动，瞬间凝聚成了一张紫色的灵符，是专门用来消灭邪灵的灭灵符。

　　“呜呜……”

　　邪灵立马发出惊恐尖叫声。

　　没有丝毫闪躲的机会，当场就被秦风给超度了。

　　“道家的符箓！？”

　　十三太保在一旁看傻了，真的很想大声问一句。

　　还有什么是他们家少主不会的！？

　　“这到底是什么妖怪！？”

　　小和族天皇已被秦风吓破胆子，满脸惊恐的想要转身逃跑。

　　砰的一声！！

　　秦风一个闪现将对方击倒，手中银枪更是直指其鼻尖。

　　“求你放过我，我愿臣服与你！”

　　小和族天皇满脸惊恐的跪下。

　　别说是跪下来臣服与秦风，只要能活命，就算认秦风为亲爹也行。

　　“你还不够格！”

　　秦风话音刚落的瞬间，犹如电光一闪般出手。

　　一股酷寒之气瞬间弥漫八方，让整个天地温度都下降了许多。

　　滴答！！

　　一滴血落下，发出清脆声。

　　小和族天皇低头看了眼胸口，被秦风的银枪直接贯穿。

　　恐怖的能量也在体内四散开来，瞬间就吞噬了他的元神，连跑的机会都没有给他。

　　“好帅啊！！”

　　小柔看得脸红心跳，一下子就看痴了。

　　“叮咚，恭喜宿主让史诗级天选之子的意难平心跳加速，获得10万反派点！！”

　　“叮咚，恭喜宿主开启反派屠戮模式，获得5500万反派点！”

　　“这么多！？”

　　秦风怀疑自己听错了，赶忙点开系统查看。

　　只见余额显示为7413万1430点，确实一下子获得了5500万反派点。

　　“一个人头100点，十五万小八嘎应该是1500万才对啊！？”

　　秦风看了看堪比上百个广岛的废墟，不明白系统为何要给他们这么多奖励。

　　算了！

　　想不明白就不要去想了，做人最重要的是开森那！

　　“今天是个好日子……”

　　秦风美滋滋唱起了歌，为腰包再次鼓起来高兴。

　　此时——

　　秦家的城池上。

　　血色残阳，满地尸骨。

　　秦昊满身鲜血的站在城墙上颤抖，他已经不记得击退多少波攻击，只知道哥哥的遗愿是保护好秦家。

　　“老大太厉害了！”

　　百万、大军两人同样满身狼狈，可看向秦昊的眼神依旧狂热。

　　“厉害个屁！”

　　千军、万马被歪脖子树带回秦家后，就留在了秦家养伤，并且成功领悟生死间的大恐怖，突破到了生死境。

　　此次秦家遭遇攻击，主动上来帮秦昊抵挡。

　　“你们说什么！！”

　　百万、大军两人立马不干了，绝不允许有人说秦昊的坏话。

　　“本来就是！”

　　千军丝毫没有妥协道：“昔年前线一役，我家老大率千余骑，深入敌军腹地，斩杀数千，数万倍之敌，剑扫八荒，威压荒古。”

　　“没错！”

　　万马身为秦家人也不向着秦昊，豪情壮志道：“何为真英雄，唯有我家少主秦风，朝夕苦练，寒暑不辍，浑身是胆，飒踏流星。”

　　全场顿时寂静无声——

　　虽然他们很不想承认，但又不得不承认，与秦风相比秦昊确实拿不出手。

　　“风儿！！”

　　秦天神情惆怅的望向东海四岛方向，多么想痛痛快快的大喊几声，吾儿秦风有大帝之资……


----------------------------------------

