# 第548章 只能牺牲色相了

“少主！”

　　秦南是懂秦风喜好的，赶忙贱兮兮道：“这些应该都是小和族天皇的媳妇，可以当做战利品带回去的。”

　　“战利品！？”

　　小柔心中感到堵得慌，发现自己高看秦风了。

　　本以为他是一支代表天下穷苦大众的正义之师，没想到跟那些只知道打砸抢烧的军队没有丝毫区别。

　　“不行，不行！”

　　秦风秒变正经君子，严厉拒绝道：“她们都是被迫嫁给小和族天皇的可怜人，朕行的是正大光明之道，怎么忍心再伤害这些孤儿寡妇呢？！”

　　“嗯！？”

　　秦家十三太保都愣住了，严重怀疑是自己听错了。

　　一向喜欢别人小媳妇的少主，今天居然变成了正人君子，到底是秦风良心发现，还是他们的良心被狗吃了！？

　　“授人以鱼，不如授人以渔！”

　　秦风突然忧国忧民道：“朕决定出钱成立一个白金瀚集团，让她们都去里面上班自食其力吧！”

　　“这名字不对劲啊！？”

　　秦家十三太保神情微微一愣。

　　虽然他们不知道这白金瀚集团是干什么的，但以他们对秦风性格的了解，此集团肯定是一个非常正规的地方。

　　“他真的好正直啊！”

　　小柔痴痴看着秦风，小心肝怦怦的乱跳。

　　原来她的担忧是多余的，秦风依旧是一个正直、纯粹、信仰坚定的人。

　　恍惚间她好像看到了在秦风的带领下，荒古是如何的一统、百姓是如何安居乐业、社会是如何和谐稳定。

　　那是千古未有的盛世！

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天选之子的意难平，获得10万反派点！”

　　“我什么时候欺骗她了！？”

　　秦风满头问号，不明白怎么了。

　　“少主！”

　　秦南开口道：“现在东海四岛的事已经解决了，可西边的草原又开始蠢蠢欲动了，据说草原各部现在联络频繁，估计在为大规模南下做准备。”

　　“少主！”

　　秦苏赶忙补充道：“西边草原不比小和族，他们都配有坐骑，而我们此次为了隐瞒身份并没有带秦家军的专属坐骑出来，战力可以说是大打折扣。”

　　“这确实有点麻烦！”

　　秦风顿时面露难色，知道秦苏说的没错。

　　虽然他现在身处玄幻世界中，但当大家的战力一起提升后，步兵依旧难以抵挡主骑兵的攻势。

　　秦南很是不爽道：“要不是此次不能带坐骑出来，定要让草原各部知道什么叫钢铁洪流。”

　　“唉……”

　　秦风无奈叹了口气，知道秦南说的对。

　　因为百万秦家军是一支重甲骑兵，每人都配备一种体型巨大，有三四层楼高，全身包裹铁甲，名叫铁背苍熊的妖兽，也被人称作钢铁洪流。

　　虽然百万重甲骑兵的战斗力很强悍，但每年需要的军费同样是天文数字。

　　秦家十三太保每年不竭余力赚来的钱，有一半用于了百万秦家军的军费，剩余一半则会根据年纪大小来分配。

　　不同于其他家族老一辈掌控资源，秦家则是优先培养年轻一辈。

　　年纪越大分配的资源反而越少，不想修为停滞不前只能出去拼杀。

　　从而造成了秦家的人越老越扣门，特别期待谁家死人好去吃席打包。

　　“少主！”

　　秦常开口提议道：“有很多草原部落专门饲养坐骑，我们完全可以出其不意抢一些过来，虽然不如铁背苍熊，但总比没有强啊！”

　　“要说饲养坐骑，还得是燕云族！”

　　秦锡赶忙补充道：“他们饲养的赤瞳天狼十分厉害，而且我得到消息不多不少正好十万头。”

　　“胡闹！！”

　　秦南立马训斥道：“燕云族不仅有着十八骑守护，更是草原数一数二的大型部族，我们十万步兵跟送死有什么区别！？”

　　“阿这……”

　　众人一阵沉默，表示没办法了。

　　秦风无奈的叹息道：“既然大家都没办法了，那我就只能牺牲色相，为大家换来这十万只赤瞳天狼了。”

　　“牺牲色相！？”

　　秦家十三太保当场就惊呆了，发现自己的段位还是太低了。

　　此时——

　　草原燕云族部落。

　　甜甜并不知道秦风陨落的消息，正蹑手蹑脚走出自己的帐篷。

　　自从几年前在昆仑秘境跟秦风相遇之后，她就无时无刻不想着去阴月皇朝找秦风，履行她们大漠老祖宗传下来的规矩。

　　可她老哥每次都破坏她的姻缘，抓住她命运的后颈给提回来。

　　“今天是第846次逃跑，肯定能成功！”

　　甜甜看了看四周无人，赶忙跳上一只巨狼背上。

　　可就在她准备下命令让巨狼赶忙跑时，命运的后颈再次被人给抓住了，人也像小鸡仔似得被提了起来。

　　“该死的老哥，你放开我！！”

　　甜甜都快气炸了。

　　不用回头看也知道，是她的老哥漠刀，燕云族的少族长，荒古年轻一辈第一刀。

　　“甜甜……”

　　漠刀翻着白眼道：“我真是搞不懂你，那个秦风他有什么好的，这么多年过去还能让你对他恋恋不忘。”

　　甜甜气鼓鼓的反问道：“那你说，秦风哥哥他到底那里不好了？！”

　　“这还用我说吗！？”

　　漠刀很是头疼道：“你自己就能看到，他身边有多少个女人啊！？”

　　甜甜理直气壮道：“那是因为秦风哥哥他魅力非凡！”

　　“噗！！”

　　漠刀仿佛胸口被扎了一刀，深吸口气道：“他还跟那些女人暧昧不清，明显是脚踏很多条船。”

　　甜甜依旧理直气壮道：“那是因为秦风哥哥心地善良，不忍心拒绝别人。”

　　“噗！”

　　漠刀胸口又被扎了一刀，开始气急叫道：“他还勾搭月神宫神女紫鸢，蓝魔宫少宫主于兰，想要吃软饭。”

　　甜甜继续理直气壮道：“那至少证明秦风哥哥不是大男子主义！”

　　“噗！！”

　　漠刀胸口又被扎了一刀，语无伦次道：“他，他还说脏话！！”

　　甜甜理所当然道：“哪个男人不说脏话，你不说吗！？”

　　“卧槽！！”

　　漠刀再也忍不住爆了声粗口，真想将这妹妹丢去后山挖野菜。

　　同时，他心中也十分的苦涩，现在甜甜如此的迷恋秦风，要是让她知道秦风已经陨落可如何是好……


----------------------------------------

