# 第551章劝你别多管闲事

“嗯！？”

　　酒仙柳眉微微的皱起来，有种被老六盯上的感觉。

　　哗啦啦！！

　　温泉中的水流突然开始翻腾起来，酒仙体内的能量也出现了混乱。

　　“不好！！”

　　酒仙吓的赶忙稳住了心神，不敢再胡思乱想全力突破。

　　嗷！！

　　天香谷中的青龙仰天长鸣，仿佛也感应到有老六在偷看，如龙腾九霄般拔地而起。

　　身体也快速膨胀将整个天香谷笼罩起来，目光更是闪烁金光环顾四周，寻找着那个躲在暗处偷看的老六。

　　“青龙，我劝你别多管闲事！”

　　秦风见正能量被挡住，立马就感到不开心了。

　　只见他眉心的天眼突然泛起一道金光，里面孕育着一股毁天灭地的恐怖能量，引得天地间电闪雷鸣，仿佛神罚到来的末世场景。

　　咻的一声！！

　　一道金光从秦风眉心处射出，以极快的速度划破虚空而去。

　　天道之光！

　　天眼自带的唯一攻击手段，蕴含着天道之力的一击。

　　“嗷！！”

　　青龙也感应到了危险气息逼近，赶忙张嘴喷出一道龙息抵挡。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，震耳欲聋的轰鸣声，伴随着能量风暴席卷天地，产生的冲天火光更是将夜空给点亮了。

　　“嗷！！”

　　青龙发出一道凄惨的叫声，身上被天眼射出个血窟窿。

　　虽然鲜血化作血雨从天空落下，但却并没有造成什么致命伤，也将被遮挡住的正能量再次展露了出来。

　　“好厉害！！”

　　秦风也是第一次正规使用天眼，当场就被它的威力给吓了一跳。

　　要知道，酒仙养的青龙跟月神、蓝魔的玄武和白虎一样，不仅拥有强横的神兽血脉，还拥有准帝巅峰的实力。

　　而他只是一个刚突破归一境的小渣渣，在天眼的加持下居然伤到了神兽青龙。

　　不得不说，天眼的威力确实强！

　　“天眼的伤害虽然高，却不如重瞳的伤害高，但正好弥补了重瞳的不足！”

　　秦风一边用天眼看着正能量，一边对两大瞳术做出客观评价。

　　他的上古重瞳虽然具有减缓速度，分解动作，透视本源，阴阳二气神光覆盖范围大，左眼生机，右眼毁灭等功能。

　　但攻击距离却十分有限，是正常人目光所见之处。

　　而天眼则犹如开了上帝视角，目光所见之处统统都是攻击范围，还具备一切迷障幻像，明辨事物本源的功能。

　　“不过这消耗……”

　　秦风嘴角露出一抹苦笑。

　　他之所以不在战斗中使用两大瞳术，除了没有被敌人逼到绝境外，实在是它们的消耗太恐怖了。

　　原本凭借苍天霸体能无限续航，可用了两大瞳术直接蓝条清空，需要好十几秒才能缓过来。

　　轰隆隆！！

　　五行神光突然照亮天香谷，朵朵金莲也在夜空绽放。

　　“酒仙突破帝级了！”

　　秦风知道正能量马上就要没了，只能恋恋不舍的闭上天眼，也顺便询问系统归一境根基丹需要多少反派点。

　　系统回答道：“归一境根基丹兑换价格，500万反派点！”

　　“又涨价了！？”

　　秦风此时像个无助的黑心资本家，知道官方定价没得商量，只能老老实实的选择付款购买。

　　“叮咚，恭喜宿主花费500万反派点，购买一枚归一境根基丹！”

　　一颗丹药下肚，根基立马巩固。

　　只是秦风并没有要停下来的意思，继续呼叫系统兑换魅影逍遥第八卷，并且开启万倍悟性光环继续修炼。

　　因为他有种强烈的预感，主角们反扑的日子不远了。

　　“叮咚，恭喜宿主开启万倍悟性光环，每12小时消耗10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主花费1000万反派点，成功兑换魅影逍遥第八卷，一遁十万里！”

　　轰隆一声！！

　　秦风脑海中响起一道雷鸣声，整个人仿佛进入一片混沌中，看到了大鹏展翅的画面，身形如雷光，一遁十万里。

　　时间不长——

　　关于酒仙突破帝级的消息就传遍了荒古，最高兴的莫过于阴月皇朝的六道帝君等人。

　　“好，好，此战优势在我！”

　　六道帝君开怀大笑，从未有这么开心过。

　　现在蓝魔已经用103枚灵石将文绝给睡服了，再加上刚刚突破帝级的酒仙，以及帝师无道和月神，他们这边也就有六位帝级强者。

　　反观大夏皇朝那边，叶辰走了，枫林先生走了，秦家二祖陨落了，只剩下秦家老祖、林家老祖、大夏新帝和太上皇四位帝级。

　　“恭喜帝君，贺喜帝君！！”

　　白起、城春、木深、白日等人纷纷送上祝福，心中则十分的同情六道帝君。

　　看似六道帝君占据绝对优势，阴月皇朝马上就能一统荒古，殊不知他只是在为秦风打工罢了。

　　“哈哈……”

　　六道帝君犹如曹老板附体，仰头发出得意的大笑声。

　　隔壁——

　　大夏太上皇脸色凝重道：“酒仙居然突破了帝级，这下麻烦了！”

　　“皇爷爷！！”

　　大夏新帝也明显感受到了危机，急声问道：“我们要不要去请些帝级回来？比如无双城的两位帝级！？”

　　“请了恐怕也没什么用！”

　　太上皇露出一抹苦笑道：“你忘了叶辰、枫林先生也是我们请回来的，可结果不还是因种种原因离去了！？”

　　“皇爷爷是何意！？”

　　大夏新帝一脸茫然，不明白太上皇的意思。

　　“你忘了几年前林三斩我大夏龙脉的事了！？”

　　太上皇满脸疲倦道：“自古就有龙脉强则国强，龙脉弱则国弱的说法，如今我大夏皇朝不仅人才凋零，还留不住人才，恐怕与龙脉被斩脱不了干系。”

　　“那现在该怎么办！？”

　　大夏新帝急忙问道：“皇爷爷，你可知有什么办法能加强龙脉！？”

　　“有，传国玉玺！”

　　太上皇突然神情严肃道：“只要能得到传国玉玺，就能天命所归凝聚天下人心，从而加强我大夏皇朝的龙脉。”

　　“传国玉玺！？”

　　大夏新帝眉头微皱道：“孙儿已经派南风去抢夺前朝藏宝图了，算算时间，拍卖会应该早就结束了才对……”


----------------------------------------

