# 第552章我家主人秦风

林海苍茫。

　　南风公主带着几名护卫，在林海中惊慌的逃窜。

　　自从她发现秦风墓里是空的之后，紫鸢就对她展开了万里大追杀。

　　她身边的护卫不仅不是紫鸢的对手，还被她杀的所剩无几。

　　手段更是尽得月神真传，杀起人来连眉头都不皱一下。

　　嗡！嗡！

　　熟悉的清脆刀鸣声在林间响起，让南风公主等人立马汗毛竖起。

　　只见紫鸢飘逸灵动的穿梭在林海之中，神器月轮犹如调皮的熊孩子环绕在周身，所过之处树枝藤蔓通通被斩断。

　　“不好，她又来了！”

　　南风公主满脸惊恐的回头，再次看到了那熟悉的身影。

　　“你们是跑不掉的！”

　　紫鸢锁定目标后，速度再一次提升。

　　“公主，你看！！”

　　南风公主的护卫突然惊喜大叫，前方密林出口处正是魔族军营。

　　嗡！嗡！

　　不等南风公主等人开心庆祝，月轮的清脆刀鸣声就在耳边响起，化作一道紫光出现在了南风公主面前。

　　“完了！！”

　　南风公主被吓的小脸煞白，仿佛看到太奶奶向她招手。

　　“公主危险！！”

　　一名护卫眼疾手快，赶忙推开南风公主。

　　噗的一声，鲜血飞溅！！

　　“不好！！”

　　南风公主已经顾不得什么形象了，拿出吃奶的力气奔向魔族军营。

　　“保护公主！！”

　　其余护卫也都是尽忠职守之辈，纷纷留下来抵挡紫鸢的月轮，愿意用自己的性命，来为南风公主争取时间。

　　“想死，成全你们！”

　　紫鸢美眸闪烁出一道寒光，冲入人群开始嘎嘎乱杀。

　　与跟秦风在一起时的大家闺秀形象不同，此时的紫鸢就是一个杀人不眨眼的小魔女。

　　噗！噗！噗！

　　伴随着一道道鲜血在空中飞溅，护卫是一个接一个的倒下。

　　终于在最后一名护卫倒下的前一刻，南风公主成功冲出密林来到魔族军营前。

　　“本公主终于安全了！”

　　南风公主满是劫后余生的喜悦，回头不忘给紫鸢一个挑衅的眼神。

　　“什么人！？”

　　魔族士兵立马戒备了起来，手持长枪将南风公主围起来。

　　“本宫乃是大夏的南风公主！”

　　南风公主又变成了高贵的小公主，挺胸抬头道：“让你们族长，陈长风出来见本宫！”

　　“哎呦！！”

　　风情扭着小屁股走出来，很是玩味道：“原来你就是主人经常提起的，那个只能逞口舌之力的南风公主啊！？”

　　“主人？口舌之力！？”

　　南风公主心头不由得的一跳，不知为何有种不好的预感。

　　“主人的口味还是一如既往的挑剔！”

　　风情打量着眼前的大美人，忍不住舔了舔红唇，发现确实可以永远的相信秦风的眼光。

　　咻的一声！！

　　不等南风公主有所反应，风情突然冲到了她的面前，不仅将头埋进双A级风景区中，双手还很不老实的用力抓了把翘臀。

　　“啊……”

　　南风公主仿佛触电般，全身的汗毛猛地竖起。

　　“哇偶，好有弹性啊！！”

　　风情一脸激动的尖叫起来，陶醉的小表情仿佛跨越了性别。

　　“小魅魔，将人交出来！”

　　紫鸢飘逸的身影从空中落下，神器月轮也环绕在周身。

　　“不交可以吗！？”

　　风情秒变小可怜，哀求的看着紫鸢。

　　当年她和红杏在翠竹峰做人质时见过紫鸢，自然知道她是秦风从小玩到大的正宫娘娘。

　　现在要是将南风公主交给她，以后主人的鱼塘岂不是要少了条鱼，她以后岂不是要少了个小妾！？

　　“不交就别怪本神女不客气了！”

　　紫鸢眼神中泛起一抹刺骨寒光，绝不允许有威胁秦风的人活着。

　　“等等！！”

　　风情见自己的正宫娘娘生气，赶忙叫道：“我家主人秦风，整个魔族都已归降主人，我们是自己人。”

　　“秦风！？”

　　紫鸢当场就愣在原地，表示自己需要静静。

　　而相对于紫鸢的需要静静，南风公主则是绝望的闭上了眼睛。

　　她怎么也没想到自己居然是自投罗网，也仿佛看到了以后有口难言的悲惨画面。

　　此时——

　　翠竹峰，小竹屋。

　　秦风周身环绕着金龙虚影，不断的发出阵阵龙吟声。

　　在使用准帝境龙元修炼之后，大威天龙的龙威是越发强盛，一出手光是气势就能震慑住敌人。

　　“龙元果然是个好东西！”

　　秦风周身又浮现出好多道神秘符文，代表着他掌握的神级大圆满功法数量。

　　而在系统万倍悟性光环的加持下，这些神秘符文逐渐发出更加耀眼的光芒，预示着它们将被推演到超神级。

　　“嗯！？”

　　秦风眉头微微皱起，收到了风情的信息。

　　想让他回去处理下家里纠纷，顺便留宿一夜帮她将魅魔纹给纹上。

　　“这还让不让人修炼了！？”

　　秦风顿时就感到无语了，赶忙回想博人转降降温。

　　砰的一声！！

　　一道重重的撞击声响起，还伴随着一股能量波动。

　　只见三弄大师挡在上山的必经之路上，前面是一群喜欢节约布料的女子。

　　与当初秦风陨落后，来翠竹峰抓小白的万魔宗女子打扮一模一样。

　　“阿弥陀佛！！”

　　三弄大师双手合十，语重心长的劝道：“各位女施主，贫僧劝你们还是不要穿成这样出门为好，容易引来变态的跟踪，贫僧前些天就跟丢了一个。”

　　“你是谁！？”

　　万魔宗女弟子神情戒备，感受到了对方的强大。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“各位女施主不用害怕，贫僧是个好人，上回就有几个万魔宗的女施主来此，最后全被贫僧用佛法感化了。”

　　“原来人是你杀的！！”

　　万魔宗女弟子立马怒视三弄。

　　上回她们的师姐奉宗主之命来抓小白，可谁知道多日过去没有一点消息。

　　她们此次前来除了寻找失踪的师姐，还有挖出秦风的尸骨带回去炼制成傀儡。

　　“错，是感化！！”

　　三弄大师神情严肃的纠正，随后一指山下的几间茅草屋。

　　只见几名农家女子正在有说有笑的做饭，几缕青烟也从烟囱中冒出，一副人间烟火的美好画面。

　　“是师姐！！”

　　万魔宗女弟子心中一惊，有些不敢相信自己的眼睛。

　　曾经杀人不眨眼的万魔宗女魔头，如今居然放下武器，穿上衣服相夫教子了。

　　“好香啊！”

　　三弄大师闻着山下的饭香味，开口道：“贫僧送她们的十三香，都不如她们的十三香……”


----------------------------------------

