# 第555章如有因果，尽加吾身

“不过……”

　　秦风神情突然就严肃了起来。

　　从最近天选之子、天选之女相继突破不难看出，留给上界仙人的时间恐怕是不多了。

　　同时也意味着，他必须时刻做好抢夺胜利果实的准备。

　　砰的一声！！

　　外面传来一道能量波动，还伴随着好几道惨叫声。

　　虽然他已经让水军对外宣扬，叶辰挖了他的墓泄愤，但每天依旧有不少人前来挖墓，大多数都是魔道中人。

　　至于盗墓贼的结果，三弄大师一视同仁。

　　女子掏枪解决！

　　男子掏枪解决！

　　“大师不愧是大师，在别人还想着如何解她们的心结时，他已经能随时解开她们的衣服了！！”

　　秦风忍不住感慨一声，思考着接下要去哪。

　　虽然现在没有人知道他在翠竹峰，但天天有人来打扰实在不适合隐居。

　　“去找兰宝宝！？”

　　秦风想到这里，立马摇头否定。

　　现在他在兰宝宝心中已经祭天了，贸然去找她会影响她开挂的速度。

　　“去找风情和红杏！？”

　　秦风又摇了摇头，再次给否定了。

　　他绝对不是那种只玩不处的男人，实在是百万魔族大军多嘴杂容易坏事。

　　“只能去草原吧！”

　　秦风想到秦家遇到的困难，决定去草原牺牲下色相。

　　“吧唧，胡萝卜，我兔主银最好了……”

　　小白正趴在三卷圣人竹简上说着梦话，鼻涕泡忽大忽小让小咿呀忍不住想戳破，头上的小豆芽也越发的闪亮。

　　啪的一声！！

　　秦风无情的将鼻涕泡戳破，随后将熟睡小白和三卷圣人竹简，囫囵吞枣的全揣进了自己的怀里。

　　随后牵起小咿呀的小手，来到外面拿出了神风舟。

　　而就在秦风等人离去后不久，紫鸢终于风尘仆仆的赶了回来。

　　“姓秦的，你又跑哪去了！？”

　　紫鸢看着空荡荡的小竹屋，气的差点将后槽牙给咬碎。

　　她发现自己对秦风实在是太容忍了，在他面前扮演大家闺秀就是个错误。

　　应该听大姨的话，做个气质女流氓，贪财好色，肤浅快乐，把正经留给外人，把不正经全用在秦风身上。

　　在一次次日出日落中，将他给彻底的征服！！

　　此时——

　　秦风的身外化身已经离开东海四岛，带着十万秦家军准备绕道去草原。

　　一路上到处都是遭遇兵灾的萧索，沿途所见田地荒废，给人一种恐怖的灰蒙气息。

　　昔日繁华的城池已被付之一炬，陷入到一种死寂的状态中。

　　街道上尸骨累累，已成凶地，只有寥寥几只野兽出没，完全不似人间的场景。

　　“卧槽，这是谁干的！？”

　　秦风看着眼前的废墟是咬牙切齿。

　　他们好不容易才离开秦家的地盘，刚想借着上界仙人的名头吃顿饱饭，谁知道还没等他们动手就被别人给抢先了。

　　秦南低声道：“现在整个荒古都乱作一团了，不光是阴月皇朝和大夏皇朝在打仗，各大势力之间也都在打仗。”

　　“大家为什么要打仗？和平相处不好吗！？”

　　小柔泪水止不住的流下，娇躯也在不停的颤抖。

　　为什么！？

　　当然是为了利益！

　　秦风忍不住瞥了眼小柔，知道她的圣母心又泛滥了。

　　在权利的游戏中，从来不会看谁对谁错，只有利益才是永恒的真理，百姓只不过是掌权者的棋子罢了。

　　不过作为一名懂得游戏规则的天命大反派，他自然不会跟这帮理想主义者浪费口水。

　　“呜呜，我来迟了！”

　　秦风立马学起刘皇叔哭泣起来。

　　要不是小白现在在本体怀里睡觉，他高低也得摔地上给大家助助兴。

　　秦南赶忙开口劝道：“少主，这不是你的错！”

　　“都是我的错，是我没保护好他们！”

　　秦风秒变小哭包道：“老天爷你为何要如此对待他们，他们到底做错了什么啊，如有因果，尽加吾身，天下百姓何其无辜……”

　　“少主仁慈！！”

　　秦家十三太保纷纷跪下，跟着一起低声哭泣起来。

　　“秦哥哥……”

　　小柔眼眶中的泪水不停流下，感受到了秦风的仁爱之心。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗史诗级天选之子的意难平，获得10万反派点！”

　　“呜呜……”

　　秦风一听有奖励，立马哭的更带劲。

　　“少主！”

　　秦南赶忙提醒道：“现在不是悲伤的时候，我们是带着任务出来的。”

　　“任务！？”

　　秦风立马想起正事，抹去眼泪高声道：“人间群魔诸神并起，朕虽无意逐鹿，却知苍生苦楚，只愿涤荡四方，护得浮世一隅，诸君，可愿意助我！？”

　　“愿听少主调遣！！”

　　秦家十三太保纷纷跪地表忠心。

　　他们知道口号已经确定，接下来就是随便的抢了。

　　“为了天下苍生！！”

　　十万秦家军也没有让人失望，纷纷跪下来齐声高喊口号。

　　“秦哥哥……”

　　小柔激动的看着秦风，知道天下苍生有救了。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗史诗级天选之子的意难平，获得10万反派点！”

　　“出发！！”

　　秦风手中的银枪一指前方，表示跟着他去抢下一家。

　　此时——

　　叶辰带着一群死忠粉，来到了龙门峡谷前。

　　反复看着手中的几张地图，再三确定自己并没有找错地方。

　　“就是这里！！”

　　叶辰大喜道：“只要进入龙门峡谷，穿越黑风口，进入蝴蝶谷，找到那汪清泉，我们就能找到前朝宝藏了。”

　　“太好了！！”

　　死忠粉们激动不已。

　　他们放弃了所有，凭借直觉跟随叶辰，一路上吃了那么多的苦，现在终于要苦尽甘来了。

　　轰隆隆！！

　　一道道恐怖的威压袭来，引得虚空剧烈的震动。

　　“小弟弟，姐姐找到你了！”

　　黑寡妇极具诱惑的笑声在龙门峡谷响起，等她显身看到叶辰挺拔的身影时，再次感受到一股湿意来袭。

　　“不好，是那帮人追上来了！！”

　　叶辰不敢有丝毫迟疑，赶忙带人进入黑风口。

　　“小弟弟，不管你怎么逃，都逃不出姐姐手掌心的！”

　　黑寡妇笑吟吟的舔了舔红唇，犹如老鹰捉小鸡般追了上去……


----------------------------------------

