# 第556章叶辰giegie不干净了

咻！咻！咻！

　　大片破风声响彻虚空，无数道身影紧随其后。

　　在看到叶辰和黑寡妇先后进入黑风后，纷纷在黑风口的外面停了下来。

　　“前朝宝藏就藏在这里！？”

　　“根据龙门峡谷当地传说，此地确实有宝藏！”

　　“这是黑风口，据当地人说很危险！”

　　“为了宝藏，再危险也要拼一拼！”

　　“………”

　　众人你一言我一语都要拼命，可却始终没有人敢第一个进去。

　　他们是想要前朝的宝藏没有错，但也深知也得有命花的道理。

　　在不确定里面是否安全之前，最好还是让其他人先去试试水。

　　此时——

　　人群后面又来了一行人。

　　正是天心之城的城主林豪，以及其麾下的天心十七子。

　　自从林家老祖判定大夏皇朝气运已尽之后，他们就开始收拢军队保存实力，也为了以后的发展特来争夺前朝宝藏。

　　十七子老大何飞开口问道：“城主，我们要不要进入黑风口！？”

　　“进入！？”

　　林豪没有直接回答，反问道：“有没有发现秦家的人！？”

　　“秦家！？”

　　天心十七子是面面相觑，怀疑林豪脑子被驴踢了。

　　现在整个荒古都知道，秦家九位老祖陨落，领地内更是战火纷飞，只剩下一个始祖苦苦支撑。

　　现在秦家都已经自身难保了，哪还有能力派人来争夺宝藏。

　　“你们真以为秦家那帮老六，会傻到去送人头！？”

　　林豪神情突然严肃道：“我和老祖一直在怀疑，秦家是不是早就知道大夏皇朝会败，所以早早的就开始转移实力了。”

　　“不可能！！”

　　何飞满脸不信道：“先不说秦家能不能瞒天过海，就说秦家真的能瞒天过海，那他们是如何知道大夏气运将尽的！？”

　　“木秀！”

　　林豪神情严肃道：“荒古第一神算，木秀！”

　　“木秀！！”

　　天心十七子心中一惊，快速的将事串联起来。

　　如果说秦风当年叛变是假的，那么木秀帮秦家也就合情合理了。

　　“也就是说，南哥没死！！”

　　小马，小芜，小滁激动的泪流满面，完全没有要避人的意思。

　　“呃……”

　　众人顿时满头黑线。

　　已经快分不清他们是天心十七子，还是秦家的十三太保了。

　　林豪没有理会三人，神情严肃的环顾四周道：“以本城主对秦家的了解，他们一定不会放过前朝宝藏，到底是真的落败，还是暗度陈仓，我们很快就能见分晓了。”

　　何飞忍不住问道：“城主，如果秦家真的是瞒天过海呢！？”

　　“呼呼！！”

　　林豪深深呼出口气，神情没落道：“如果秦家真的隐藏这么深，那这天下的最终归属，八成就是他们秦家的了，我们天心之城要是不想被时代的洪流淹没，就只能向秦家俯首称臣了。”

　　“好耶！！”

　　小马，小芜，小滁激动的差点跳起来，终于可以光明正大的跟着南哥了。

　　“好你妹啊！！”

　　林豪再也忍不住了，拔出大刀就要刀人。

　　“城主，冷静！！”

　　何飞被吓了一跳，赶忙抱住林豪。

　　此时——

　　终于有人忍不住诱惑，进入黑风口寻找叶辰。

　　而叶辰凭借准帝中阶修为，硬生生顶住了邪风的攻击。

　　“找到叶辰了！！”

　　由于里面风大难行，叶辰很快就被人发现。

　　“这么快就追来了！”

　　叶辰皱眉回头看了一眼。

　　只见各位修炼者也不啰嗦，纷纷开始他的释放了大招。

　　“看我的，超级倍化！”

　　“看我的，圣枪洗礼！”

　　“看我的，蓄力一击！”

　　“看我的，能量倾泄！”

　　“看我的，完美谢幕！”

　　“………”

　　叶辰也不是个坐以待毙之人，手持银龙枪与之交战在一起。

　　轰隆隆！！

　　惊天的碰撞声连绵不绝，大地也在不停的颤抖。

　　只是很快他们就感觉到，体内有种莫名的燥热。

　　而且越动那股燥热感越强，看向众人的眼神也越发不对劲。

　　“不好，有毒！！”

　　叶辰好像意识到了什么，掏出解毒丹分给死忠粉。

　　只是一行人吃完解毒丹之后，那种燥热的感觉依旧没有消散，反而在黑寡妇出现后瞬间爆发了。

　　“小弟弟，你是跑不掉了！”

　　黑寡妇脸上泛起一抹绯红，胸口也起伏着十分诱人。

　　“美人，是美人！！”

　　四周众人则露出猪哥相，流着哈喇子扑向黑寡妇。

　　砰的一声！！

　　只可惜黑寡妇不喜欢他们这种老腊肉，准帝巅峰的实力全面爆发，随后径直向着叶辰扑了过去。

　　“不行！！”

　　叶辰一边克制自己，一边抵挡对方攻击。

　　轰隆隆！！

　　两人犹如两架战斗机，在虚空中激烈交战。

　　只是叶辰的拼命压制，让他无法用出全力。

　　反观黑寡妇凭借如狼似虎buff的加持下，爆发出了超越自身的恐怖战斗力，也成功将叶辰给擒拿住了。

　　“小弟弟，你是跑不掉了！”

　　黑寡妇舔了舔红唇，仿佛抓到猎物的猎人。

　　因为她修炼的功法需要吸收元阳，遇到越是阳气强大之人就越无法控制，而叶辰无疑是她见过阳气最强的男人。

　　“你，你放开我！！”

　　叶辰想要反抗挣扎，可身体却很不听话。

　　很快——

　　战斗就打响了。

　　仿佛两条波线接踵出现，一会上下起伏，一会左右微摇，并且随着振幅越来越大，震感也是越发强烈。

　　紧接着两线叠加在一起，混合成威力更加强大的波动。

　　而每一次的波动，都震在脆弱之处。

　　即使是经验再丰富的飞行员，也无从作出下一次的判断，预测幅度的强度……只能被动的等待着坠机那一刻。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其永久失去了一部分阳气，获得一次抽奖机会！！”

　　“叶辰giegie不干净了！？”

　　秦风露出极度悲伤的表情，心中则是呼叫系统开始抽奖。

　　哗啦一声！

　　熟悉的大转盘再次出现，开始缓缓的转动了起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中……”


----------------------------------------

