# 第564章风到付款，童叟无欺

很快——

　　燕云族族长就宣布了此次篝火宴会圆满结束，小伙子们立马迫不及待的拉着小姑娘回帐篷。

　　叮的一声！

　　秦风在仆人的带领下来到一间豪华蒙古包，掏出度日如年的铜钱往空中一弹，方圆五百米的时间流逝立马改变。

　　“嗯！？”

　　月曦神情不由得一愣，目光好奇的盯着铜钱。

　　只见秦风抛出来的铜钱停留在了半空中，并且以极其缓慢的速度往下掉，持续过程大约需要一年左右。

　　也就是说当铜钱落地之时，才能解除时间流逝的效果。

　　当然中途也可以拿走铜钱，时间流逝效果同样能解除。

　　“炼制什么呢！？”

　　秦风挠着下巴思考，炼制什么样的神器。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“如果贫僧能再多串佛珠、多把锡杖、多个钵盂，别说主公想一统荒古，就算想一统诸天万界都没有问题。”

　　“呃……”

　　秦风忍不住白眼一翻，直接选择了无视对方。

　　虽然木秀、齐修远等人都有了自己的专属神器，但要说他炼制威力最强的神器，还得是三弄大师的南无菩萨。

　　一息三千六百发贫铀弹，每一下都相当于帝级强者的全力一击，别说同等级的大帝顶不住，就算上界仙人也未必敢连顶三千六百下。

　　咣当一声！

　　秦风大手对着前方空地一挥，紫霄阴阳鼎重重落在地上，紧接着快速掐出一道指诀，三大神火快速融合进入鼎中。

　　“这是什么怪物！！”

　　月曦瞳孔不由得一缩。

　　哪怕她见过很多次秦风不当人的样子，但依旧无法相信他能将三昧神火、南明离火、六丁神火融合在一起。

　　此时——

　　秦风没空搭理月曦，已进入沉浸模式中。

　　不仅将一件件珍贵的材料丢入鼎中，还连续不断的掐出一道道指诀打入鼎中，一支毛笔和一个竹简很快成形。

　　毛笔上隐约可见春秋两个字！

　　竹简上隐约可见天目两个字！

　　“春秋笔，天目书！？”

　　一旁沉默的三秋看了一眼，默默拿出笔记录着正史。

　　某年某月：吾皇与燕云族族长歃血为盟，从此双方放下刀兵和平共处，可对方却背信弃义，当夜带兵围杀吾皇。

　　就在吾皇走投无路之时，天空突然降下无数道雷霆。

　　天命所归，得天庇护！

　　“卧槽！！”

　　三弄大师忍不住爆了声粗口，心中立马就感到不平衡了。

　　他当年可是给了秦风很多的材料，最后还把自己搭进去，又缠了秦风好几年才勉强混到一件南无菩萨。

　　可这个不要脸的小书生，仅仅跟了秦风几个月。

　　不仅优先获得了神器名额，秦风还打算一次性炼制两件给他。

　　这公平吗！？

　　这非常的不公平！！

　　此时——

　　甜甜的蒙古包中。

　　甜甜正在跟小白谈笔大生意。

　　只要甜甜愿意支付小白一千万极品灵石，外加三千株万年份的天材地宝，它就回去拿道德砖将秦风给拍晕，扒完衣服送货上门。

　　“这么贵！！”

　　甜甜忍不住惊呼起来，被小白的出价吓到了。

　　本来见小白跑过来卖主银，她只当好玩就跟它聊了起来，谁知道它表情十分的认真，是真的打算将秦风给卖掉。

　　“这已经很便宜了！”

　　小白老气横秋的奶声道：“根据我兔多年的经验，我兔主银身上还隐藏一个大秘密，虽然我兔不知道是什么，但我兔隐隐能感觉到，买主可以获得一份天大的机缘。”

　　“天大的机缘！？”

　　甜甜忍不住笑道：“你不会是想告诉我，秦风哥哥跟那个什么方长一样，是什么六位帝王玩的命格吧！？”

　　“不要怀疑我兔的专业性！”

　　小白奶凶奶凶道：“风到付款，童叟无欺，今日下单，还额外赠送一瓶4.0版本的母猪也疯狂。”

　　“这个也不是不可以……”

　　甜甜想到男神来自己家中，最终还是没守住道德底线。

　　也为了防止夜长梦多，决定先上车后补票。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的雷鸣声响起，漆黑的夜空瞬间布满雷电。

　　“怎么回事！？”

　　正在策马奔腾的燕云族男子心中一惊，莫名感受到了一股危险正在快速逼近。

　　轰隆隆！！

　　夜空中的雷霆化作一条雷龙，蕴含着毁灭意志急速俯冲而下。

　　“不好！！”

　　燕云族族长脸色不由得一变，拔出弯刀冲天去抵挡雷劫。

　　轰隆隆！！

　　两者重重的撞击在一起，雷龙也在瞬间四蹦五裂。

　　只是神器的雷劫并非一道，不给燕云族族长休息时间，第二条、第三条……雷龙就紧随其后，连绵不绝的雷鸣声使得虚空颤抖不停。

　　“敌袭，敌袭！！”

　　燕云族顿时乱作了一团。

　　小年轻们一边发出惊恐的尖叫声，一边光着屁股从帐篷中跑了出来。

　　此时——

　　光天等人也通过仙奴法印，从三弄大师那里得知，秦风又开炉炼制神器了。

　　“什么？主公为三秋炼制了两件神器！？”

　　叶龙当场不平衡的叫道：“那个小书生是最晚加入的，凭什么他能有两件神器，我可是为主公娶了二十八房小妾，优先权应该归我才对！”

　　“放屁，优先权应该归老夫！”

　　白起破口大骂道：“你知道老夫为了配合秦家演戏退场，掉了多少根头发吗！？”

　　“老将军，抢功劳不带这样抢的！”

　　万里浪阴阳怪气道：“配合秦家退场，貌似不光有你白袍军，还有我的镇魔军，木深的虎贲军、城春的大雪龙骑、光天的皇家军都参与了。”

　　“本来我不想说的，但又怕各位不知道我！”

　　青天也来凑热闹道：“没有我为你们提供情报，你们能配合的那么默契吗！？”

　　“不是我吹！”

　　李极轻蔑一笑道：“要不是我用钱开路，源源不断的往前线送丹药和装备，你们恐怕早就死伤过半了。”

　　“论功劳，在座的各位都是渣渣！”

　　东方小姐娇滴滴道：“本宫不仅打入了敌人内部，还将大夏新帝给睡服了，后宫佳丽三千，陛下独宠我一人。”

　　“都不要吵了，这事应该怪三弄秃驴！”

　　光天义愤填膺道：“在主公身边都能让小白脸抢走神器，你怕什么，你咋不敢跟主公干一架呢……”


----------------------------------------

