# 第566章幕后黑手暴露了

阴月皇朝。

　　自上界仙人出手后，军心就彻底的乱了。

　　以前他们有帝级强者这种核威慑在，实在不行还可以发动一招天地同寿。

　　可现在上界仙人居然选择了大夏皇朝，对他们来说简直就是降维打击，想玩天地同寿根本没资格。

　　“该死！！”

　　六道帝君脸色阴沉的可怕，拳头更是捏的咯咯作响。

　　当年他为了让阴月皇朝活下去，不得不向大夏皇朝俯首称臣，忍辱负重为阴月皇朝换取改革的时间。

　　如今眼看着只差一步就能灭了大夏皇朝，结果上界仙人突然出手，让他无法一雪积压在心中多年的耻辱。

　　“这下麻烦了！”

　　月神、蓝魔、酒仙等人也脸色凝重起来。

　　在上界仙人下来之后，她们确实恐慌过一段时间。

　　可当她们知道人家只是为了什么时间大道之印后，也就没一开始那么紧张了，大家各玩各的互不干预。

　　但让她们没想到的是，对方居然不讲武德。

　　“怎么办，怎么办啊！？”

　　现场众人也是乱作一团。

　　尤其是大夏皇朝投奔过来的世家，心中不仅慌的一批，还后悔的要死。

　　本以为大夏皇朝这艘船要沉，赶忙急着给自己找一条退路。

　　可谁知道人家转头就认了上界仙人当干爹，任由对方在自己头上拉屎拉尿，整盘死棋居然一下子就盘活了。

　　“都别吵了！”

　　六道帝君作为阴月集团的领导，不得不顶着压力站出来画饼。

　　“嗯！？”

　　众人全都齐刷刷看向六道帝君，嘈杂的现场也顿时安静下来。

　　“我们还没完全败，绝望中亦有一线生机！”

　　六道帝君神情严肃道：“根据本帝打听到的消息，那位上界仙人受了伤，从我们能有命活着回来可以看出，他受的伤还不轻。”

　　“有道理！”

　　众人点头表示赞同。

　　但让他们感到疑惑的是，这跟他们有什么关系！？

　　貌似根本不影响上界仙人杀他们的能力，最多就是从捏死蚂蚁变成了杀他们如屠鸡，依旧是毫无反抗之力。

　　六道帝君继续说道：“虽然本帝不知道上界仙人跟大夏皇朝达成了什么协定，但只要知道上界仙人不能随心所欲的出手，我们就能抢先灭了大夏皇朝，成为上界仙人在荒古的唯一选择。”

　　“唯一的选择！？”

　　全场众人眼睛猛地一亮，犹如华生发现了盲点。

　　对啊！

　　反正他们都已经回不去了，还不如豁出性命去搏一搏。

　　干掉对手，取代对手！

　　可就在众人磨刀霍霍，准备争取一线生机时，一名斥候满身狼狈的来报，是关于上界仙人赐下六枚仙龙丹之事。

　　“六个伪帝！！”

　　六道帝君一屁股坐了下去，仿佛瞬间苍老了好几岁。

　　他实在是无法接受，自己雄心万丈的东出计划，最后居然演变成了帝都保卫战！

　　“帝君！！”

　　白起为了保住秦风的家底，赶忙开口道：“当年圣子秦风还在时，曾与臣讨论过兵法，其中十六个字臣奉为经典。”

　　“秦风！？”

　　全场瞬间安静，众人有些出神。

　　原来在不知不觉间，那位风华绝代的少年，已经离开他们一年了。

　　六道帝君无力问道：“哪十六个字！？”

　　白起高声道：“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，此乃游击战的精髓，只要我们融入到百姓之中，就能与大夏皇朝周旋到底。”

　　“好厉害的阳谋！！”

　　全场众人细细一品，心中直呼秦风牛逼。

　　要么你从人群中搜寻我，被我逐一干掉，要么杀光天下百姓，激起民愤推翻你，就算推翻不了也要让你遗臭万年。

　　“好！”

　　六道帝君果断下令，化整为零打游击。

　　很快——

　　阴月皇朝就开始行动起来，各大军团纷纷转入了地下。

　　“不过是个仆人，至于如此大动干戈吗？！”

　　于兰脸色冷傲的跳上白虎冲天而去，仿佛根本没有将上界仙人放在眼中。

　　“兰兰，这是怎么了！？”

　　于先生脸上满是担忧之色。

　　他发现自从于兰解开体内的封印后，不仅战斗力爆表了，人也好像变成了另外一个人似得。

　　“这孩子到底废没废啊！？”

　　蓝魔担忧的望着于兰背影，又忍不住瞥了眼于先生。

　　此时——

　　伴随着太阳从东方升起，大草原新的一天开始了，唯有燕云族所在的部落，依旧被漫天的乌云笼罩。

　　轰隆隆！！

　　天空中的雷霆不断翻腾，雷劫丝毫没有退去迹象。

　　“卧槽，有完没完啊！！”

　　燕云族族长气的破口大骂，整个人别提有多狼狈了。

　　本以为最多顶个九道雷劫就完事了，谁知道硬生生劈了他一夜，连他知道都知道顶了多少道雷。

　　“这老东西真厉害，顶了快一百道雷劫了！”

　　三弄大师回头瞥了一眼。

　　只见秦风除了月曦的专属小皮鞭外，又炼制出了九件神兵。

　　分别是给城春、木深、白起、万里浪的四大神兽神枪；叶龙、青天两把至阳至阴的神刀，以及给白日的射日神弓和给李极的黄金算盘。

　　其中给白日的射日神弓，专门炼制出了三支神箭。

　　天火、苍月、破土！

　　天火燎原大杀四方、苍月之箭威力无比、破土之箭神秘莫测。

　　至于李极的黄金算盘，则是一个阵盘，波动算珠阵法自成。

　　轰隆隆！！

　　天空中的一条雷龙携恐怖威势而下，与燕云族的族长重重的撞击在一起。

　　“噗！！”

　　燕云族族长终于顶不住了，当场喷出了一口老血出来。

　　“啊……”

　　下方众人见族长顶不住，立马尖叫着乱作一团。

　　小白此时被甜甜抱在怀里，还没有挤出混乱的人群，就一个重心不稳跌倒在地，压力一下子就来到了小白身上。

　　“哎呀，我兔不堪重妇啊！”

　　小白被甜甜压的差点出大眼特效，承受了这个年纪不该承受的压力。

　　“甜甜！！”

　　漠刀眼看着妹妹倒地，急忙冲上去将人扶起来。

　　“我没事，秦风哥哥呢！？”

　　甜甜不顾身上的灰尘，着急询问秦风的下落。

　　自从昨晚雷劫开始之后，她就没有找到秦风的身影，也不知道秦风现在怎么样了。

　　“秦风！！”

　　漠刀终于反应过来，秦风是个炼器大师……


----------------------------------------

