# 第567章 出家人不打诳语

“原来是秦风搞的鬼！！”

　　四周众人也纷纷反应过来，心中的怒气值瞬间满格。

　　现在秦风会炼制神器已经是荒古公开的秘密了，但要说谁能连续不断的炼制神器，放眼整个历史长河唯有得到上界传承的秦风。

　　“这么快就被发现了！？”

　　秦风听着外面传来的动静，知道留给他的时间不多了。

　　而想重新炼制一件全新的神器不太现实，果断挥手将迷你版的神风舟丢进鼎中升级。

　　“你们别胡说！”

　　甜甜挡在蒙古包外，维护道：“秦风哥哥才不会做这种事了，分明是你们不干人事，经常去边境烧杀抢掠招来的报应。”

　　“噗！！”

　　漠刀一口老血喷出，被气的差点嗝屁了。

　　“是不是秦风干得，让他出来就知道了！”

　　四周的族人满脸愤怒，将秦风的蒙古包围起来。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师背着南无菩萨出来，单手行礼道：“吾家主公正在修炼，如果各位施主执意要闹事，那就别怪贫僧不客气了。”

　　“这里是燕云族，不是阴月皇朝！”

　　燕云十八骑满脸怒气道：“秦风他要是还想当我们燕云族的金刀驸马，就识趣的自己出来接受检查，否则别怪我等动粗。”

　　“阁下这是要硬闯！？”

　　三弄大师双眸微微的眯起，帝级威压瞬间释放了出来。

　　轰隆隆！！

　　磅礴雄浑的威压震动天地，足以让世间一切生灵匍匐在地。

　　“帝威！！”

　　全场众人身体猛地一沉，重重的跪倒在了地上。

　　“大帝！！”

　　燕云十八骑脸上泛起一抹恐惧之色，再也没有之前那种嚣张的气焰了。

　　与靠仙晶等手段突破的伪帝不同，三弄大师是凭自身突破的大帝，不仅将来能走的更远，战斗力也比伪帝强了不知多少倍。

　　“大师这是急了吗！？”

　　漠刀颤抖着身躯站起来，眼神不屈道：“如果此事真跟秦风无关，何必阻拦我等进去寻找答案！？”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师收起威压，双手合十道：“出家人不打诳语！”

　　“不打诳语！？”

　　漠刀皱眉问道：“大师在为秦风担保，此雷劫不是他干的！？”

　　“阿弥陀佛，施主可能是误会了！”

　　三弄大师双手合十，一本正经道：“贫僧说的出家人不打诳语是指，贫僧说什么就是什么，让你三更死，你就得三更死！”

　　“卧槽！”

　　四周的众人眼皮不由得一抖，连忙退后两步不敢再硬闯。

　　轰隆隆！！

　　震耳的雷鸣声再次响起，一条雷龙咆哮着俯冲而下。

　　“不好！！”

　　燕云十八骑脸色大变。

　　已经顾不上寻找真相了，赶忙撑开护盾守护族人。

　　“艹！！”

　　燕云族族长满身狼狈的爆粗口，不得不拖着重伤的身躯再次硬抗。

　　轰隆隆！！

　　无情的雷劫再次狠狠劈下，引得四周的虚空不停震动。

　　“噗！！”

　　燕云族族长和十八骑纷纷吐血，从虚空中重重的跌落到了地上。

　　“爹！！”

　　漠刀、甜甜脸色大变，赶忙冲上去想要救人。

　　“快走！！”

　　燕云族族长撕心裂肺的大喊，让儿子和女儿带着族人快走。

　　“爹！！”

　　漠刀、甜甜没有要听话的意思。

　　只见他们神情倔强的挡在了亲爹面前，一副你从小为我遮风挡雨，我长大我愿为你撑起一片天的感人画面。

　　“糊涂啊！！”

　　燕云族族长虽然嘴上满是责怪，但眼眶中早已泛起了一丝泪花。

　　“你们这是在演，一家人就该整整齐齐的话剧吗！？”

　　就在众人为这感人的一幕流泪时，秦风不合时宜的声音突然响起。

　　只见他伸出手在三人面前晃了晃，表示榜一大哥的雷劫已经刷完了。

　　“秦风！！”

　　漠刀立马冲上去抓住秦风的衣领，恼羞成怒的怒吼道：“说，昨晚到现在你是不是在炼制神器！？”

　　“是啊！”

　　秦风是一脸真诚，大大方方承认了。

　　“卧槽，还真是他啊！！”

　　四周族人顿时怒了，纷纷开始声讨秦风。

　　“嗯！？”

　　漠刀当场就被整不会，没想到秦风这么爽快就承认了，回神后又忍不住怒吼道：“谁让你在这里炼制神器的，谁允许你在这里炼制神器的。”

　　“爹啊！”

　　秦风用大学生愚蠢且清澈的眼神，装无辜道：“他昨晚跟我说以后将这里当成自己的家，我在自己家里炼制神器有什么问题吗！？”

　　这话有问题吗！？

　　好像没有什么问题！

　　炼制神器不在家，那要去什么地方！?

　　四周众人互相看了眼，总觉得那里不对劲。

　　“卧槽，真TM能扯！！”

　　燕云族族长顿时满头黑线，仿佛盖伦出轻语，沉默又破防。

　　“我就知道……”

　　秦风不忘戏精附体，扑进甜甜怀里，哭唧唧道：“你们都是在骗我，根本没有将我当成一家人。”

　　“你们太过分了！！”

　　甜甜气鼓鼓的瞪了众人一眼，拉着秦风回蒙古包里安慰。

　　“我们过分！？”

　　漠刀等人当场就被整不会了。

　　明明她的秦哥哥用雷劫劈了他们一整夜，现在就流两滴鳄鱼的眼泪，瞬间从被告转化成了原告。

　　还有王法吗？！

　　还有法律吗？！

　　“唉！！”

　　燕云族族长叹息摇了摇头，转身向着自己的王帐走去。

　　“爹，这事你就不管了！？”

　　漠刀赶忙上前请老爹做主，表示这事绝对不能就怎么算了。

　　“你让我怎么管！？”

　　燕云族族长一脸无奈道：“说秦风你小子太过分了，一夜炼制了十几件神器？这是在夸他，还是在批评他啊！？”

　　“这……”

　　漠刀一时语塞，不甘心道：“那总归得有些处罚吧？否则如何跟族人们交代！？”

　　“处罚！？”

　　燕云族族长苦笑道：“有三弄妖僧在，他想走谁也拦不住，惹他生气再给你来几道雷劫，你爹这把老骨头非得散架不可。”

　　“秦风！！”

　　漠刀当场就自闭了。

　　哪怕他看秦风不爽，也拿他没有一点办法。

　　此时——

　　蒙古包中。

　　月曦双眸放光的看着刚出炉的神器，伸手就准备去拿属于她的专属小皮鞭。

　　“你干嘛！？”

　　秦风突然出现在其身后，一脸正气道：“这小皮鞭不是给你用的，是给你用的……”

　　ps：情人节有什么好过的，兔子照常下班回家码字，一点也不羡慕……


----------------------------------------

