# 第570章借一步说话

“想那么多干嘛！”

　　秦风跳上甜甜的赤瞳天狼上，决定带着甜甜一起去救木秀，也可以体验下大漠特有的狼震。

　　“秦哥哥！”

　　甜甜小脸泛起了一抹红晕，感受到身后秦风结实的胸膛。

　　“我就知道这家伙没安好心！！”

　　漠刀气的脸色铁青，快速驱狼追了上去。

　　虽然秦风的九件神器对燕云族是天大的人情，他也愿意用自己的性命去还，但这不代表他就能泡自己的妹妹。

　　“我们回家！！”

　　秦风用力一拍狼屁股，向着燕云族疾驰而去。

　　他这次不光要带甜甜一起去，还打算带着漠刀和燕云十八骑一起带去，然后找个机会将丢失神器的锅扣在漠刀头上。

　　要是还不起神器，就拿甜甜来抵债！

　　此时——

　　族长的大帐中。

　　燕云十八骑眼巴巴的看着，自家族长面前的九件神器。

　　按照秦风的意思九件神器送给他们，但却又没有明确说送给他们谁。

　　而九件神器又不够十八人分的，只能无奈来找他们的族长。

　　“这个臭小子……”

　　族长看着九件神器，心中是又喜又气。

　　喜得自然是秦风将这里当成家，九件神器说送就送。

　　气的是他将宝贝女儿嫁给他，可他却将九件神器送给了别人，不知道来孝敬他这个老丈人。

　　“族长！”

　　燕云十八骑发现族长眼睛亮的跟钛合金狗眼似得，在一旁小声提醒道：“金刀驸马说了，这九件神器送给我们兄弟十八人了。”

　　“你们是什么意思！？”

　　族长仿佛是为了掩饰什么，声音立马拔高道：“秦风可是本族长的上门女婿，一夜就能炼制九件神器，本族长会稀罕你这几件神器吗！？”

　　“族长说的对！”

　　燕云十八骑连连点头。

　　可手却将神器给拿了回去，防贼似得死死的抱在怀里。

　　“本族长不稀罕！”

　　族长要不是为了维护族长威严，他肯定委屈的躲被窝哭一场。

　　他也想要件神器！！

　　“爹说的对，他才不会稀罕那几件神器了！”

　　秦风仿佛救星般闪亮登场，牵着甜甜的小手走进来。

　　“贤婿！！”

　　族长立马改口亲自迎接，只想要件属于自己的神器。

　　“爹，借一步说话！”

　　秦风松开甜甜小手，拉着族长到一边忽悠道：“我有个朋友遇到了危险，想借您老的燕云十八骑去救他。”

　　“当然没问题了！”

　　族长果断答应道：“你是我燕云族的金刀驸马，动你的朋友就是不给我燕云族面子，必须带着十八骑教训他一顿。”

　　“我就知道爹会答应的！”

　　秦风立马得寸进尺道：“我还有个朋友，想借十万头赤瞳天狼去打草谷。”

　　“十万头！？”

　　族长听后吓了一跳。

　　别看他们经常去边境打草谷，但都是以小股骑兵为主，十万骑兵已经可以打场有规模的战争了。

　　“爹，你懂的！”

　　秦风看了看四周，低声道：“人无横财不富，马无夜草不肥，没有稀有材料炼制神器，我也是巧妇难为无米之炊啊！”

　　“你这样说，爹就懂了！”

　　族长露出会心一笑，点头同意借给秦风。

　　毕竟借给秦风十万头赤瞳天狼，他手中依旧还有二十万头，而神器无价无市，不是谁都能拥有的。

　　“到底谁才是亲儿子啊！？”

　　漠刀进来看到两人露出同款笑容，甜甜的目光始终盯着秦风，心中莫名感觉自己好像有点多余。

　　很快——

　　秦风就将十万头赤瞳天狼收进秋豆麻袋中，将其通过随身空间交到了身外化身的手中，随后带着燕云十八骑和漠刀去救木秀。

　　“女婿也算半个子，吾儿有大帝资质！！”

　　族长看着秦风浑身都是神器，知道自己的神器这下稳了。

　　“走，快走！！”

　　秦风心中顿时慌的一批，赶忙拿出神风舟跑路。

　　只见升级后的神风舟更加精致，启动后速度也变的更快了，还将3.0版本的法器大炮安装在了船头。

　　不同于之前的代步神器，现在神风舟还具备了攻击手段。

　　“嗯！？”

　　众人疑惑的互望一眼，不明白秦风在慌什么。

　　此时——

　　木秀正满脸惊慌的逃命。

　　没有要找林三帮忙的意思，只想赶紧回到秦风的身边，变成那个大帝之下无敌的存在。

　　“是杀手任环！？”

　　木秀简单的一推演，就算出了对方信息。

　　不过对方的追踪术十分厉害，不管他如何掩盖自己的痕迹，对方都能以极快的速度再次追上来。

　　“去西域城！！”

　　木秀一咬后槽牙，转身进入了大漠。

　　与燕云族差不多，西域城也草原重要组成的势力，现在他短时间无法与秦风汇合，只能去最近的西域城躲一躲了。

　　此时——

　　北疆要塞，仙人宫殿。

　　有士兵来禀报道：“启禀上仙，最近我们发现有一支大约十万人的军队冒充我们，还打着上仙你的旗号到处烧杀抢掠。”

　　“是什么人！？”

　　上界仙人愤怒的声音响起。

　　“暂时还没查到……”

　　士兵身体颤抖，急忙说道：“不过他们都穿着北疆要塞的战甲，而二年前左右叶辰洗劫过北疆要塞的宝库，抢走了大约十万套战甲。”

　　“又是叶辰！！”

　　上界仙人的怒火再难压制，恐怖的威压瞬间席卷天地。

　　………

　　西域城。

　　秦风接到消息后，就带人赶了过来。

　　只见大街上到处都是妖艳妩媚，腰如银蛇的西域舞姬，在道德允许的范围内，露出最多给你看。

　　秦风忍不住感慨道：“不是我经不住诱惑，实在是群众里面有坏人啊！”

　　“阿弥陀佛，主公说的对！”

　　三弄大师赞同的点了点头，已将来这里的任务给忘了。

　　“你们快看，和尚！？”

　　一群西域舞姬见到秦风等人，立马笑盈盈围了上来摸光头。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师不恼不怒，双手合十道：“各位女施主不要到处乱秀身材，应该多花些时间来学习一下传统姿势，来，贫僧出一道地理题考考你们，你们家地址是多少！”

　　“好有趣的和尚！”

　　西域舞姬掩唇咯咯直笑，雪白山丘更是一跳一跳的。

　　“端正优雅而风骚，好似欧阳失了偏旁！”

　　秦风又感慨了一声。

　　终于明白当年老祖宗，为什么执意要攻打西域了……


----------------------------------------

