# 第571章文化人秦老六

“终于露出鸡脚了吧！”

　　漠刀嘴角止不住上扬，转头看向了一旁的甜甜。

　　期待妹妹看清秦风的渣男本性，毫不犹豫的上前给他一个大逼兜。

　　只是甜甜眼中的秦风自带滤镜，根本看不出秦风哪里渣了，正满脸幸福的抱着秦风的手臂。

　　“甜甜……”

　　漠刀整个人瞬间不好了，开口提醒道：“他都这样明目张胆了，你还能忍！？”

　　“哥，你太烦人了！”

　　甜甜有些不耐烦道：“秦哥哥可不是普通的剑修，还是一名能引来文曲星的文修，作为年少成名的风流才子，身边有几十个美女相伴怎么了？你不要打扰我秦哥哥找灵感好不好！”

　　“她管这叫找灵感！？”

　　月曦在一旁听的是目瞪口呆。

　　她本以为这个甜甜只是恋爱脑，没想到她居然是恋爱脑晚期，不仅主动上门白给，还主动给秦风找理由。

　　“我太烦人了！？”

　　漠刀当场就自闭在了原地，心中发出土拨鼠的嚎叫声。

　　就在这时——

　　街道上的人群突然骚动了起来，一支身披战甲的骑兵走了过来。

　　与燕云族的赤瞳天狼不同，他们的坐骑是一只体型如牛的黑豹妖兽，四肢强壮，牙尖嘴利，一看就不好惹。

　　“是西域城的黑豹军！”

　　燕云十八骑神情立马严肃起来，快速上前将秦风等人护在中间，也做好了随时召唤自己坐骑的准备。

　　虽然燕云族和西域城同属草原部落，但双方也时常会因为争夺资源爆发战争。

　　所以现在双方互相防备，不知对方是带着善意，还是恶意而来。

　　“漠刀，你还敢来我西域城！！”

　　领头者是一名西域装扮的男子，望向漠刀的眼神恨不得将其生吞。

　　“阿鲁！！”

　　漠刀神情不由得一愣，心中直呼完犊子了。

　　此人名叫阿鲁，是西域城的统治者，西域王的儿子，几年前两人交过手，从此便结下了梁子。

　　秦风满脸八卦的问道：“你哥把人家怎么了？为什么他会是这种表情啊！？”

　　“我哥抢了他媳妇！”

　　甜甜很是骄傲道：“几年前燕云族和西域城开战，我哥带着十八骑夜袭他们军营，结果阿鲁被吓的丢下媳妇逃跑，最后是他阿爹西域王，花了一百万极品灵石才将人赎了回去。”

　　“没想到大舅哥也有这种爱好！”

　　秦风再次看向漠刀的时候，突然有种惺惺相惜的感觉。

　　“混蛋！！”

　　阿鲁被当场揭开伤疤，顿时恼羞成怒的爆发。

　　铿锵！！

　　弯刀出鞘，寒光闪烁。

　　只见阿鲁从黑豹妖兽身上一跃而来，汇聚全身能量在弯刀之中，以力劈华山之势劈向了漠刀。

　　“啊……”

　　四周的西域舞姬立马尖叫起来，犹如受惊的兔子到处乱跑。

　　“阿鲁，我们不是来开战的……”

　　漠刀安抚十八骑不要动手，自己也没有拔刀抵挡的意思，只是凭身法闪躲对方的弯刀。

　　“给我去死！！”

　　阿鲁仿佛失去了荔枝，刀刀狠辣追着漠刀打。

　　咻的一声！！

　　一道尖锐的爆鸣声突然在街道上响起，秦风的黑影如鬼魅般出现在漠刀面前，伸出两根手指轻松夹住阿鲁的弯刀。

　　“你是什么人！？”

　　阿鲁心中不由得一惊，能感受到对方的强大。

　　“不好！！”

　　漠刀一看秦风出手就知道他想惹事，赶忙叫道：“别乱来，这里不是我们燕云族的地盘……”

　　“放心，我是文化人！”

　　秦风露出人畜无害的微笑道：“我只是想告诉他，子曰：不学礼，无以立！”

　　漠刀一愣道：“啥意思！？”

　　“轮到我兔登场了！”

　　小白赶忙放下胡萝卜，秒变翻译兔道：“意思就是不学会礼仪来尊重我，我就打到你无法站立！”

　　话音刚落，砰的一声！！

　　只见秦风双指夹住的弯刀断成两截，周身还涌动出一股恐怖的杀意波动。

　　“卧槽，他管这叫文化人！？”

　　漠刀心中气的是破口大骂，再也不相信秦风的破嘴了。

　　“不好！！”

　　四周的黑豹军大惊，快速驱豹冲向秦风。

　　可还没等他们冲到秦风面前，秦风化作黑影消失不见了，等再次出现时已经在他们头顶上。

　　轰隆隆！！

　　掌劲如风，从天而降。

　　恐怖的气劲自秦风掌心形成，一掌拍下，大地立马碎裂一道道狰狞的口子。

　　“噗！！”

　　黑豹军一口鲜血喷出，当场就失去了战斗力。

　　“此人是谁！？”

　　现场顿时一片哗然，不可思议的看着秦风。

　　在他们当地人心中黑豹军是无敌的存在，可现在却被秦风一掌击败了，确实有些颠覆他们的世界观。

　　“秦哥哥，好厉害！”

　　甜甜激动的小脸通红，仿佛小迷妹遇到了爱豆。

　　只要秦风略微出手，就算尔等永远无法达到的巅峰。

　　“都别闹了！”

　　漠刀赶忙上前将秦风拦住，急声道：“你要是再动手，可就真没法收场了，到时别说救你朋友了，就算我们也得赶紧跑路。”

　　话音刚落，世界安静。

　　只见一名男子漂浮在虚空之中，周身散发出令人窒息的威压。

　　“西域王！！”

　　四周众人心中一惊，赶忙跪下来行礼。

　　“漠刀，你们燕云族要开战吗！？”

　　西域王居高临下死死盯着漠刀，全身无不透着帝级强者的威严。

　　漠刀赶忙拉住秦风，急忙说道：“尊敬的西域王，我们来此并无恶意，只是有个朋友被人追杀，逃到了你们西域城，是阿鲁先动的手。”

　　“朋友遇险！？”

　　西域王的眉头微微皱起，思考着要怎么处理这件事。

　　如果是以前他肯定会下令将人抓住，拿漠刀去找燕云族族长换取赎金，

　　可现在草原各部都在积极联系，想趁着中原大乱一起联手攻进去，抓了漠刀无疑是在破坏内部团结。

　　“好吧！”

　　西域王收起威压，以大局为重道：“此次确实是阿鲁的错，本王将在西域王府设下酒宴和舞姬，就当给各位赔罪了。”

　　“又是礼乐崩坏的一天！”

　　本想继续惹事的秦风无奈收手，不得不承认西域的包容力很强……

　　ps：还有五六个小时，群里的一个月禁言就结束了……


----------------------------------------

