# 第572章 工作是不分高低贵贱

“阿爹！！”

　　阿鲁满脸不服气，表示自己还能打。

　　“嗯！？”

　　西域王一个眼神看去，吓的阿鲁立马闭上嘴。

　　虽然他们大草原也有不少的资源，但与富饶的中原大地比却是远远不及。

　　与其跟燕云族开战，还不如去入侵中原，抢他们的资源，抢他们的人口，抢他们细皮嫩肉的女人。

　　“酒宴！？”

　　漠刀皱眉看向了秦风，让他自己拿个主意。

　　毕竟他们是跟秦风来西域城救木秀的，去酒宴势必会耽误一些时间，弄不好营救木秀变成帮木秀收尸了。

　　“去，必须去！”

　　秦风义正言辞道：“既然人家西域王执意要向我们赔礼道歉，我们要是拒绝了人家，倒显得我们没有胸怀了。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师连连点头，表示秦风说的很对。

　　“胸怀！？”

　　漠刀和十八骑顿时满头黑线，都不好意思拆穿他的心思。

　　到底是显得自己没有胸怀，还是奔着人家胸怀去的，自己心里就没有点逼数吗！？

　　“好，请！”

　　西域王豪爽的大笑一声，目光略带疑惑的扫过秦风。

　　虽然他没有见过秦风，也不知道秦风就是秦风，但从刚才的出手不难看出，对方的实力绝对深不可测。

　　还有秦风身边的三弄大师，隐隐能感应到帝级强者的气息。

　　“一身红衣的和尚，还是帝级，莫非是红衣妖僧！？”

　　西域王带着秦风等人回府，心中则开始若有所思起来。

　　要是他没有记错的话，红衣妖僧认了秦风为主，可自从一年前秦风陨落上界仙人之手后，就跟刀绝、神算一同下落不明白了。

　　此时——

　　秦风并不知道西域王在想什么，正牵着甜甜的小手四处张望。

　　除了漂亮的西域舞姬外，还有卖葡萄干、哈密瓜等土特产卖，尤其是凶猛的妖兽坐骑买卖更是异常火爆。

　　秦风突然说道：“这西域城一看就知道，是草原上商业发达地区。”

　　“怎么看出来的！？”

　　三弄大师看了看四周，没看出那里商业发达。

　　虽然西域王跟燕云族族长同为帝级巅峰，但这不代表当地人就有钱，也不代表当地的商业就发达。

　　因为首领的富有，从不代表民富！

　　“看那些西域舞女！”

　　秦风一脸认真道：“到了一个地方，想知道当地的商业好不好，值不值得投资，就去当地的烟花场所，看妹纸的质量就知道了。”

　　“这位小兄弟是懂商业的！”

　　西域王投来赞同的目光道：“我西域城是连通中原和草原的必经之路，每当大夏皇朝封锁边境时，西域城就得勒紧裤腰带过苦日子，那些烟花场所的漂亮女子也会相继离去，但当大夏皇朝开放边境贸易时，中原和草原就会来这里做生意，立马成为一座销金窟，烟花场所自然如春后竹笋般不断冒出来。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师是心悦诚服，真是活到老学到老。

　　“小意思……”

　　秦风谦虚的摆了摆手，表示这些都不算什么。

　　他只是一个比较善于观察的人，比如情人节当天，双方会默契的带上身份证；情人节过后，国产区会更新几十页。

　　“秦哥哥，好厉害！”

　　甜甜杏目闪烁着粉色小桃心，眼中全是秦风自带滤镜的身影。

　　“甜甜，你的关注点不对啊！”

　　漠刀在一旁气的不行。

　　正常女人不都应该听懂秦风经常去烟花之地，为什么他这个傻妹妹只顾着崇拜秦风啊！？

　　“原来这位小兄弟姓秦！”

　　西域王若有所思的瞥了眼三弄大师，随口说道：“现在中原两大皇朝开战乱作一团，也无力封锁我们草原，这位秦小兄弟如此懂商业，不打算来西域城发展！？”

　　秦风一脸谦虚道：“我当然想来了，就怕你们不欢迎我啊！”

　　“嗯！？”

　　漠刀和十八骑不由得一愣，总觉得这话好像在哪听过。

　　“不可能！！”

　　西域王哈哈大笑道：“我以长生天的名义起誓，来西域城就是我们的朋友，对待朋友我们有好酒好肉。”

　　“嗯！？”

　　漠刀和十八骑又愣了一下，莫名有种似曾相识的感觉。

　　“好！”

　　秦风看到对方如此的热情，只能效法先祖攻打西域了。

　　他绝对也不馋人家西域舞姬的身子，实在喜欢吃这里的葡萄干，其他地方孕育不出这个味道。

　　此时——

　　木秀来到了西域城。

　　“闪开，闪开……”

　　木秀满脸惊慌的推开人群。

　　根本顾不上妖艳的西域舞女，只想快点回到秦风的身边。

　　而在木秀身后不远处是任环的身影，他的目光已经锁定了木秀，正在以急速的速度向着木秀追来。

　　“我以后再也不单独出来了！”

　　木秀通过仙奴法印成功锁定秦风位置，拿出吃奶的力气向西域王府全速冲刺。

　　“你是跑不掉的！”

　　任环的速度再次提升，目光死死的盯着木秀。

　　“追了老子几个月，你是有多变态啊，你要是真好这口，老子帮你算算方长的下落……”

　　木秀看着距离秦风越来越近，从唯唯诺诺变成了重拳出击。

　　此时——

　　秦风等人已经来到西域王府。

　　酒宴开始，舞姬就位。

　　虽然穿的依旧在道德边缘徘徊，但妖艳程度却比外面高出了好几个档次。

　　“喂！”

　　漠刀忍不住提醒道：“你到底是来西域城救人的，还是专门来看这种低俗舞蹈的！？”

　　“低俗！？”

　　秦风很不开心道：“去秦淮河碰到这样的，一百人家都不给你跳，现在好不容易有免费的舞可以看，你非要说人家低俗，低不低俗我能不知道吗？！”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“工作是不分高低贵贱的，只是刚好她们的工作是勾引贫僧，她们有什么错！？”

　　“呵呵！！”

　　漠刀眼神中满是嫌弃，不想与这两人为伍。

　　就在这时——

　　C位的领舞女子登场了，不仅有着一张娇美又如花似玉的脸蛋，舞姿更是轻盈曼妙，给人一种绝佳的视觉盛宴。

　　“是她……”

　　漠刀目光直勾勾盯着对方，比秦风和三弄看得还入神……


----------------------------------------

