# 第573章从源头解决问题

“嗯！？”

　　秦风好奇的看了看两人。

　　发现不光漠刀看得入神，对方也同样含情脉脉，对面的阿鲁则气的满脸绿光，一看就知道是一对正儿八经的狗男女。

　　“她就是阿鲁的媳妇，雅若！”

　　甜甜分享八卦，低声道：“当年要不是西域王来的快，她八成就成我嫂子了。”

　　“不是吧！？”

　　秦风打量着雅若，忍不住问道：“这种性感不失清纯，妩媚不失优雅，就像欧阳失了偏旁的极品人妻，你哥居然舍得放手！？”

　　甜甜继续低声道：“按照我们大漠的规矩，只要对方交了赎金就可以将俘虏带回去，而我哥作为燕云族少族长，不可能为了一个女人而放弃全族的利益。”

　　“你哥可真是个禽兽啊！！”

　　秦风时刻不忘撩妹，深情款款道：“如果是我的话，在江山和美人之间，我会毫不犹豫的选择你，一句承诺一生情，宁负天下不负卿！”

　　“秦哥哥！！”

　　甜甜被撩的直呼受不了，也赞同她哥哥是个禽兽。

　　“呵呵！！”

　　月曦忍不住翻了下白眼，表示不相信秦风的破嘴。

　　还一句承诺一生情，宁负天下不负卿，以他的那种无耻性格，分明是有朝一日我得天，不留处女在人间的一代昏君。

　　一旁的三秋继续保持沉默，拿起笔如实记录着历史。

　　某年某月：燕云族背信弃义的叛乱被平定，本可斩杀其灭族，但吾皇胸怀天下，选择了原谅他们，还赐下九件神器以示皇威浩荡。

　　自此燕云族被吾皇胸怀征服，燕云族少族长漠刀跪在吾皇面前痛哭忏悔，并亲吻吾皇的鞋子，发誓永生永世效忠吾皇。

　　其妹甜甜也如愿与吾皇订婚！

　　只是此女虽然性格过于单纯，并没有母仪天下之资，希望不要带坏吾皇，将这大秦盛世重新带入战火之中。

　　“卧槽！！”

　　三弄大师今日佛也不念了，直接冒出一个大大的卧槽。

　　虽然他知道盛世需要美人点缀，乱世需要美人顶罪，但没必要这么早，就开始为秦风当昏君做准备吧！？

　　尤其是国都还没建，秦史就先出来了。

　　这样真的好吗！？

　　“嗯！？”

　　三秋淡淡瞥了眼三弄，继续拿笔记录着正史。

　　某年某月：三弄大师不顾自身伤势，追随吾皇狂奔万里赶来营救木秀，与敌人发生一场三天三夜的血战。

　　最终三弄大师重伤被西域城所俘，期间西域王对其严刑拷打，使用美人计……依旧无法撬开三弄大师的嘴。

　　事后吾皇将其救出，称其为天下第一真佛！

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师收回卧槽的眼神，目光随即被雅若给吸引了。

　　只见对方身体柔韧性极强，双手撑地，完成一个高难度的倒立一字马。

　　“厉害啊！”

　　秦风忍不住感慨道：“有一种人虽然文化水平不高，但一开口就让人感到很舒服！”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，表示自己又悟到了。

　　“嗯！”

　　漠刀赞同的点了点头，表示自己亲身体验过。

　　就在这时——

　　外面突然传来一阵嘈杂声，远远就能看到木秀的身影。

　　“什么人！？”

　　西域王府中的护卫发现木秀，立马抄起武器就冲了上前。

　　砰的一声！！

　　木秀帝级修为瞬间释放出来，将护卫们就当场震飞了出去。

　　“这是帝级气息！？”

　　西域王猛地站起身来，只觉得脑子有些懵。

　　他刚才绝对没有感应错，木秀确实拥有着帝级修为，还是那种突破自身的大帝。

　　可他的伤害是不是太弱了！？

　　也就比准帝巅峰强那么一丢丢，连伪帝都能打得他哭着回家找妈妈。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，终于想起来干嘛了。

　　“怎么会有这么弱的大帝！？”

　　西域王眉头不由得皱起，突然想到了一种可能性。

　　除了武修、文修、魂修等几种修炼体系外，还有一种方法就是参破天机。

　　虽然这种人能看破一切，但武力值却特别的低，据说是天道的一种自我保护和平衡。

　　而当今荒古能将演算之道修炼到大帝之境的，唯有那位荒古四秀之一，荒古第一神算的木秀了。

　　“主公，救命啊！！”

　　木秀仿佛一个迷路找到家的无助孩童，看到秦风的瞬间泪水就止不住的流下。

　　鬼知道他这几个月在外面受了多少苦，什么阿猫阿狗都能跑过来欺负他，完全不给他讲道理的机会。

　　“主公！？”

　　西域王瞳孔一缩，转头看向了秦风。

　　如果说姓秦和红衣妖僧是巧合的话，那么荒古第一神算叫他主公，就完全符合了荒古第一天骄的条件了。

　　“怎么可能！！”

　　西域王瞪大眼睛，仿佛大白天见鬼了。

　　现在整个荒古都知道秦风死于上界仙人之手，怎么可能活蹦乱跳的出现在他的西域城中！？

　　轰隆隆！！

　　杀手任环的身影出现在虚空之中，磅礴雄浑的威压从体内释放出来，将整个西域城完全笼罩起来，爆发出惊天动地的轰鸣声。

　　“帝级巅峰强者！！”

　　漠刀和十八骑彻底抓狂了，恨不得给秦风一个大逼兜。

　　尼玛！！

　　你能不能再坑点啊！

　　这哪里是万里营救的高端局，分明就是不知死活的生死局啊！

　　“他就是杀手任环！？”

　　秦风神情不由得一愣。

　　还是第一次见到如此嚣张的杀手，居然在大白天光明正大的追杀木秀。

　　“没错，他就是三怪之一的杀手任环！”

　　木秀喘着粗气道：“不同于俏百合喜欢未出阁的女子，黑寡妇喜欢没结婚的小哥哥，他是个认钱不认人的主，只要你找了他，做不做都要给钱，有时候雇主给了钱，他不杀任务目标，反而将雇主杀了。”

　　秦风不解问道：“为何！？”

　　月曦抢答道：“因为钱已经到手了，从源头解决问题。”

　　“呃……”

　　秦风无语了半天，方才道：“一点契约精神都没有，比我还不要脸！”

　　“阿弥陀佛，轮到贫僧出场了！”

　　三弄大师满脸癫狂的拿出南无菩萨。

　　自从秦风将此神器交到他手中之后，他就一直没有找到对手使用此神器。

　　今日他一定要射个痛快……


----------------------------------------

