# 第574章儿时的梦想

“神器！！”

　　西域王等人立马惊呼起来。

　　本以为三弄大师背的是根平平无奇的铁棍，谁知道拿到手居然爆发出神器独有的神光。

　　尤其是上面散发出的气息，让他们的灵魂止不住的颤抖，有种不想再过骁勇善战的日子，只想要过能歌善舞的生活了。

　　“大师，帮我干他！！”

　　木秀激动的改口大叫，带着强烈的私人情绪。

　　此时——

　　秦风皱眉觉得事情不对，拉着甜甜的小手，默默将众人护在了身前。

　　“小杂种，接受我佛的超度吧！”

　　三弄大师兴奋到癫狂状态，举起南无菩萨对准了任环。

　　“不好！！”

　　任环也感受到了南无菩萨的危险气息，果断的化作残影抢占先手攻击三弄大师。

　　轰隆隆！！

　　虚空开始不停的震动，无尽的威势笼罩西域城，城中百姓仿佛承受了巨大压力，被压的匍匐在地无法动弹。

　　“你越强，贫僧越兴奋！！”

　　三弄大师已经陷入了癫狂状态，毫不犹豫的对准任环射了出去。

　　哒！哒！哒！哒！

　　清脆的开枪声响起，一条条火蛇急速射出。

　　就在众人以为这是一种高级暗器的时候，火蛇与杀手任环快速的撞击在了一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声在天地间响起，整个天空瞬间被火焰所笼罩。

　　而随着一道道火蛇在天空中不断的绽放，火焰笼罩的范围不仅在急速扩大，温度也在疯狂的提升。

　　仿佛形成了一个火焰领域，三弄大师就是此领域的主宰。

　　“这就是南无菩萨！？”

　　木秀和三秋被吓了一大跳。

　　也许别人不知道南无菩萨的详细信息，可他们作为同伙都听三弄大师说过。

　　除了能吸收体内的灵力转化成灵力子弹射出去外，秦风还专门为三弄大师炼制了一组三千六百颗贫铀弹。

　　是他压箱底的大招！

　　现在光灵力子弹的威力就这么强，他们实在不敢想象，被三弄大师视作压箱底的贫铀弹，威力又会强到何种程度。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声不断响起，整个天地仿佛被火焰包围。

　　灼热的温度顺着人的毛孔强行钻进去，剧痛无比的灼烧感在四肢百骸中荡漾而开，疼的人面庞直接扭曲在一起。

　　还伴随着恐怖的能量风暴席卷天地，仿佛世界末日提前到来了。

　　“啊，快跑！！”

　　西域城顿时乱作一团，众人抱着头不停的尖叫。

　　“该死！！”

　　西域王差点没被气死。

　　要是不想眼睁睁看着西域城被毁，他就只能赶紧出手阻止双方，每迟一秒钟都得损失大量的钱财。

　　“危险！！”

　　漠刀眼看着雅若有危险，一把将其拉入怀里保护。

　　“漠刀！！”

　　阿鲁被气的是头冒绿光，握紧拳头冲上去就是干。

　　“住手，你们不要再打了！”

　　西域王暂时顾不上儿子头上有多绿，赶忙冲上前阻止三弄大师继续打枪。

　　“贫僧还没射过瘾了，你再废话贫僧连你一起射！”

　　三弄大师丝毫不给面子，直接将枪口对准西域王。

　　“你敢！！”

　　西域王都快要气疯了。

　　他作为草原上的霸主之一，还从来没人敢不给他面子。

　　三弄大师神情严肃道：“佛曰，出家人不打诳语！”

　　“出家人不打诳语！？”

　　十八骑脸色不由得一变。

　　要是他们没有记错的话，应该不会记错，三弄大师的出家人不打诳语是指，让你三更死，绝不留你到五更。

　　哒！哒！哒！哒！

　　密集的火力声再次响起，无数的火蛇急速射向西域王。

　　“我尼玛……”

　　西域王当场爆了声粗口，赶忙开启防御模式抵挡。

　　轰隆隆！！

　　冲天的火光拔地而起，大地也在疯狂的震动，原本富丽堂皇的西域王府，瞬间消失在火海中。

　　“少族长，走！！”

　　十八骑眼看就要顶不住了，赶忙上前拉着漠刀离去。

　　只是漠刀目光紧紧盯着雅若，眼神中满是纠结要不要将人带走。

　　虽然他心中很喜欢雅若，但作为燕云族的少族长，他需要为族人的利益考虑。

　　带走雅若无疑是挑衅西域城，容易引发双方的全面开战。

　　“大舅哥，这人妻你把握不住！”

　　秦风一把抓住雅若的小手，单手抱着甜甜消失在火海中。

　　“混蛋，给我拦住他们！！”

　　阿鲁气的脸色发绿，毫不犹豫的追了上去。

　　“是……”

　　西域城中的黑豹军听到阿鲁的命令，立马跳上黑豹妖兽去追秦风等人。

　　不过秦风的魅影逍遥身法已经学到了第八卷，即便是不用神风舟，也能一遁十万里，距离儿时成为荒古最快男人的梦想，是越来越近了。

　　“桀桀桀桀，贫僧果然是无敌的存在……”

　　三弄大师忍不住大笑起来。

　　没想到在南无菩萨的加持下，他一个初阶帝级居然能火力压制两位帝级巅峰，打的他们根本没有还手之力。

　　“混蛋！！”

　　西域王彻底暴怒了，恐怖能量从体内释放。

　　“秃驴，你成功惹怒我了！”

　　天空中的火焰开始消散，露出任环狼狈的身影，脸色更是狰狞的看着三弄大师，恨不得将其给活活咬死。

　　“二打一有点托大了！”

　　三弄大师丝毫不慌道：“不过好在木秀虽菜，但也算是个帝级，还有小书生也能帮贫僧顶一会。”

　　“主公！！”

　　木秀和三秋两人头也不回，向着秦风离去的方向追去。

　　“卧槽，这么没义气！？”

　　三弄大师整个人瞬间就不好了，开始想念齐修远那个武夫了。

　　不管他平时有多么的不合群，但起码有事人家是真的上啊！

　　咻的一声！！

　　三弄大师收起南无菩萨，果断选择战略性转移。

　　“主公不愧是血月妖孽，走到那里就乱到那里！”

　　木秀忍不住回头看了一眼。

　　只见西域王气急败坏的去追三弄大师，阿鲁则带着一群黑豹军去追秦风，整个西域城的防御瞬间降低几个档次。

　　此时——

　　白起等人也带着大军，来到了西域城附近……

　　ps：好消息是群满了，坏消息是群满了。

　　目前读者群好像还在测试期，兔子也没有创建特权，只有番茄官方帮忙创建了一个，后续可能会逐步开放，没加进去的读者姥爷不要急，面包会有的，牛奶也会有的，麻辣兔头是没有的……


----------------------------------------

