# 第576章澄清一下谣言

“嗯！？”

　　任环神情微微一愣，总觉得哪里不对劲。

　　不过在亲身感受过南无菩萨的威力之后，他也不敢当着三弄大师的面表现出来，开始思考要如何才能干掉三弄大师。

　　虽然有南无菩萨的威力让他忌惮，但三弄大师却只有帝级初阶，只要出其不意也不是没有机会拿下。

　　“小杂种，你是不是想偷袭贫僧啊！？”

　　三弄大师仿佛看穿任环的心思，勾勒着嘴角果断的射向了任环。

　　哒！哒！哒！

　　密集的火力输出响彻草原，无数条火蛇再次射向任环。

　　“不好！！”

　　任环脸色猛地一变，赶忙撑开灵盾 抵挡。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，冲天的蘑菇云拔地而起，

　　伴随着灼热的火焰如飓风般席卷天地，顺着人的毛孔强行钻进去，剧痛无比的灼烧感在四肢百骸中荡漾而开，疼的人面庞直接扭曲在一起。

　　“小杂种，跟我们拼，你有这个实力吗！？”

　　三弄大师再次陷入到了癫狂状态，手持南无菩萨一步步向着任环逼近。

　　绝对的火力压制！

　　根本没有反抗的机会！

　　虽然灵力子弹会疯狂消耗他体内的灵力，但他有绝对的信心，在一对一的情况下击败任环。

　　至于杀死，不太现实！

　　毕竟对方是荒古的顶级战力，一个帝国的超级核威慑，保命手段肯定还是有的，真想走谁也拦不住他。

　　此时——

　　秦风正带着两女狂奔，突然感到全身汗毛竖起。

　　有杀气！！

　　只见雅若眼神突然变的冰冷，不知从哪里掏出一把匕首，急速刺向了秦风的胸口。

　　“秦哥哥，危险！！”

　　甜甜看到后大声惊呼，不顾危险冲上去挡刀。

　　不过秦风凭借杀意感知，早就察觉到了雅若的杀气，在她出手的瞬间，就将她给甩了出去，抱着甜甜快速的后退。

　　“姐姐，还真是深藏不露啊！”

　　秦风嘴角虽然笑嘻嘻，心中则开始警惕起来。

　　本以为是异域风情，摇摆至上，取悦自己的手段，现在看来分明就是个极其专业的人士。

　　“怎么可能反应的这么快？！”

　　雅若对于秦风能躲过很是意外，但依旧保持冷静道：“不愧是荒古第一天骄，果然厉害！”

　　“哦，你认识我！？”

　　秦风饶有兴趣的打量着雅若，并没有要继续隐瞒身份的意思。

　　现在二弟、林三、于兰先后升级成了神话级，留给上界仙人的时间已经不多了，他就算假死的消息曝光，也不影响他的整体布局。

　　“不认识！”

　　雅若神情微冷道：“但听人说过荒古第一天骄，为人卑鄙无耻，阴险下流、喜欢断人慧根、脚踩多条船。”

　　“嗯！？”

　　甜甜神情不由得一愣，怀疑那个人就是她哥。

　　因为她大哥漠刀，不仅是她姻缘路上的绊脚石，还是她秦哥哥的头号黑粉！

　　秦风一本正经道：“对于外界流传着很多关于我的谣言，我在这里澄清一下，那些都不是谣言。”

　　“不是谣言！！”

　　雅若脸色立马警惕起来，毫不犹豫的转身就跑。

　　“跑的慢，可是要被打屁屁的哦！”

　　秦风身影化作道道残影追了上去，好似猫戏老鼠般抬手就是一巴掌。

　　啪的一声！！

　　雅若身体不由得的一顿，蜜桃臀上泛起阵阵波纹。

　　“你……”

　　雅若感到又羞又气，可又拿秦风没办法。

　　别说是她这种西域舞女了，就算是漠刀、阿鲁这些草原天骄也打不过秦风。

　　刚才那一击是她唯一出手的机会，可惜最后还是低估了秦风的恐怖，那么近的距离都无法杀死他。

　　“说，你是什么人！？”

　　秦风犹如渣男般说翻脸就翻脸，抬手一把掐住了雅若精致的下巴。

　　“我是西域城小王爷的王妃，你刚才抓着我不放，我感到害怕才刺你的……”雅若露出很怕怕的表情，眼眶中泪水开始打转。

　　“听着好像没毛病！”

　　小白坐在秦风肩膀上，吃着胡萝卜道：“但你太不了解我兔主银，作为一个异常谨慎的老六，一旦无法分清真假，统统都按毁灭处理。”

　　“毁灭！？”

　　雅若感受到颈脖处开始用力，连忙惊慌叫道：“你不能杀我，杀了我，你无法跟燕云族少族长漠刀交代……”

　　“漠刀！？”

　　秦风嫌弃的撇了撇嘴，根本没将漠刀放在眼中。

　　他开心时，可以叫他声大哥。

　　不开心时，可以打的他跪地喊爹。

　　大哥在时，可以叫声大嫂！

　　大哥不在，也可以叫她宝！

　　“我，我说……”

　　雅若发现秦风不是开玩笑，挣扎着艰难说道：“我是大夏皇族的密探，负责潜入草原挑起各部族间的矛盾。”

　　“大夏皇族！？”

　　秦风松开了对方，略感意外道：“还真是百足之虫死而不僵，即便已经风雨飘摇，依旧能兴风作浪啊！”

　　“咳咳！！”

　　雅若落地后剧烈咳嗽，有种劫后余生的感觉。

　　只是一想到自己落入了秦老魔手中，心中就莫名升起了一股恐惧，不敢想象自己以后会遭遇什么样的悲惨生活。

　　就在这时——

　　一道悠扬的剑吟声响彻天地，还伴随着一道至强的剑势。

　　万剑齐颤，剑吟不休！

　　整个荒古的长剑纷纷颤抖不已，似乎受到一股无形力量的牵扯，若非剑修们以实力镇压恐怕将脱鞘而出。

　　“这是谁的剑势！？”

　　整个荒古的剑修齐齐看向东方，感受到此剑已凌驾于众生之上。

　　“林兄！”

　　秦风同样抬头看向东方，出神的喃喃道：“即便隔着天涯海角，我也能感觉到你无尘剑上的寒意，自上次仙人降临匆匆一别，我长在梦中见到林兄，总是盼望着何年何月能与你痛快击剑一场。”

　　画面一转——

　　“秦兄！”

　　林三睁开眼看向西方，喃喃道：“我的至强一剑，一剑断万古已成，待我领悟十二重大梦春秋就去斩了上界仙人为你报仇，只可惜这一剑你看不到了。”

　　画面再转——

　　“林三！？”

　　小白呆萌的看了眼秦风，又抬头看了眼东方，总觉得此时应该有首BGM响起……


----------------------------------------

