# 第577章 一点难度都没有

西域城。

　　白起等人凭借自身的实力和人数优势，成功从十八骑和漠刀手中抢到了神器。

　　“走！！”

　　白起等人得手后，果断的下令撤军。

　　此次不仅得到了九件神器，还成功攻入了西域城的高地，要不是担心西域王突然回来，他们一定连同水晶一起敲碎。

　　“可是这些物资……”

　　叶龙脸上满是心疼之色。

　　作为草原和中原的必经之路，西域城的富裕简直超乎他们的想象，要是能尽情的收刮，绝对能少奋斗几百年。

　　“来不及了，快点走！”

　　万里浪也知是在阎王爷头上蹦迪，果断的下令带着镇魔军快速撤离。

　　“走，去分赃！”

　　叶龙虽然是心有不甘，但也知道时间不等人。

　　只见黑旗军、白袍军、镇魔军、虎贲军、大雪龙骑纷纷撤离，从攻入西域城杀戮只维持了不到三十分钟，但造成的损失三十年也休想恢复。

　　轰隆隆！！

　　众人赶走后不久，恐怖的威压降临。

　　只见西域王漂浮在半空，望着下方的熊熊大火，满城的哀嚎和哭泣，心中的怒气值瞬间就达到了满格。

　　“是谁？是谁干的！？”

　　西域王的怒吼声响彻天地，誓要将入侵者碎尸万段。

　　“阿丘！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知谁家小媳妇想他了。

　　“叮咚，恭喜宿主纵容手下烧杀抢掠，获得100万反派点！”

　　“我啥时候纵容了！？”

　　秦风立马就不开心了，强烈谴责系统冤枉好人。

　　就在这时——

　　大地开始剧烈的震动起来，远远看到阿鲁带军追来了。

　　“给我杀了他！！”

　　阿鲁满头冒着绿光嘶吼，仿佛彻底失去了荔枝。

　　丝毫没有要停下来的意思，带着数千名黑豹向着秦风急速冲杀。

　　“小王爷！！”

　　雅若仿佛看到了救星，不顾一切的飞奔而去。

　　“我哥怎么喜欢这种人？！”

　　甜甜在一旁气的鼓起腮帮子，对亲哥的品味真是一言难尽。

　　“没办法！”

　　秦风耸了耸肩膀道：“俗话说的好，有人开口让人很舒服，有人开口让人很舒服，估计你哥喜欢她开口很舒服吧！”

　　“嗯！？”

　　甜甜越听越迷糊，不懂是什么意思。

　　“你上，还是我兔上！？”

　　小白坐在秦风肩膀上，淡定的抱着胡萝卜吃。

　　虽然对方是草原赫赫有名的黑豹军，人数高达数千人之多，但在秦风眼中就是高射炮打蚊子，五代机打气球。

　　“好长时间没有活动了！”

　　秦风丝毫不慌的扭动了下脖子，挥手从随身空间拿出水折扇。

　　就在这时——

　　远处虚空中又出现三道身影，正是追来的木秀、三秋和月曦三人。

　　尤其是月曦看到秦风后，气的差点变成一个皮球。

　　刚才在三弄大师火力覆盖时，这个男人居然宁愿带走别人的老婆，也没想过带她这个黄花大闺女一起走。

　　要不是她见秦风跑了，果断的选择跟上，恐怕已经葬身火海了。

　　“主公，给个机会！！”

　　木秀看到对方连个准帝都没有，隔着老远就开始拼命的大喊起来。

　　“呃……”

　　秦风当场就无语了，也没有要继续的意思。

　　只见木秀在得到秦风的肯定之后，立马就开启了猎杀模式，化作一道残影冲进了黑豹军中，以帝级修为大杀四方。

　　月曦则拿出了小皮鞭，用力抽打逃跑的雅若。

　　啪的一声！

　　啊的一声！

　　雅若疼的发出一道惨叫声，白皙的背后被抽出一道红印。

　　秦风忍不住喃喃道：“我怎么觉得这一鞭子，多多少少带些私人恩怨呢！？”

　　轰隆一声！！

　　虚空中突然传来一道音爆声，是两道身影正在虚空你追我赶。

　　只见三弄大师扛着南无菩萨到处逃窜，杀手任环则满身狼狈，眼神冒火的在后面追赶。

　　虽然三弄大师刚才成功压制住了对方，但同时也明显高估了自己，哪怕换了把枪，依旧无法体验长久的快乐。

　　最终被对方抓住机会，双方的角色立马扭转。

　　“环哥，贫僧说刚才是我M逼的，你信吗！？”

　　三弄大师是一点节操也没有，表示自己刚才说话声音有些大。

　　“我cnmb！”

　　任环气的狂爆粗口，心中怒气已满格了。

　　本以为此次100枚仙晶巨款的任务很简单，谁知道木秀这小子不讲武德设局埋伏他，将他搞得如此狼狈。

　　“主公！！”

　　三弄大师看到秦风仿佛见到了救星，赶忙眼神询问能否使用大慈大悲贫铀弹。

　　“等等！！”

　　秦风还是有点舍不得，想要争取下问道：“任前辈，我知道你认钱不认人，不管对方出多少钱请你出手，我都可以原价付给你。”

　　“就凭你小子还原价！？”

　　任环满脸鄙夷道：“老夫告诉你别吓着，此次雇主可是出了100枚仙晶的巨款。”

　　话音刚落，全场寂静！

　　尤其是木秀整个人瞬间不好了，心中更是发出土拨鼠的嚎叫声。

　　尼玛！！

　　就为了100枚仙晶，追杀了他好几个月！

　　这是有多瞧不起他这个荒古第一神算，有多瞧不起血月妖孽造孽的程度啊！！

　　“怎么？吓到了吧！”

　　任环看着众人不说话，以为都被震撼到了。

　　“确实被吓到了！”

　　秦风点了点头，半晌才回神道：“这样好了，我出100枚仙晶此事就算了，再额外加一枚当作补偿可好？！”

　　“你也有仙晶！？”

　　任环神情不由得一愣，没想到秦风这么有钱。

　　秦风又继续说道：“我还可以再加一枚，102枚，你帮我干掉雇主如何！？”

　　“不行！”

　　任环果断拒绝道：“财富不能动其心，爵禄不能改其志，生死不能变其行，我是个有原则的杀手。”

　　秦风试探问道：“我加钱，103枚！”

　　“好，成交！！”

　　任环想都没想就同意了。

　　但凡他犹豫一秒，都是对仙晶的不尊重。

　　“我一定是打开的方式不对！”

　　木秀看得是目瞪狗呆。

　　追杀了他几个月的杀手，居然就被秦风轻松搞定了。

　　秦风无奈叹息道：“本以为遇到什么有趣的事，谁知道一点难度都没有，又要开始无聊了。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师立马凑过来道：“如果主公觉得无聊，你可以帮贫僧炼制一件神器，然后你再想尽办法让贫僧还给你，这样你就不会无聊了……”


----------------------------------------

