# 第582章自古渣男得人心

“嗯！？”

　　三弄大师当场愣住了，发现还是秦风玩的花。

　　“别看了！”

　　秦风上前抬手靠在漠刀的肩膀上，悠悠道：“她是个久经沙场的战士，你的宝剑从未见血，你跟她不是一路人。”

　　“走开！”

　　漠刀酷酷的甩开秦风的手，转头看向一旁的甜甜，让她看清楚秦风的真面目。

　　“你这就不道德了！”

　　秦风强烈谴责漠刀恩将仇报。

　　他不仅花了大力气将他救出来，还用上古重瞳将他治好了元丹，可他却恩将仇报挑拨他和他妹妹之间的关系。

　　这种人实在是太缺德了！

　　“有什么问题吗！？”

　　甜甜仿佛脑残粉附体，理直气壮道：“秦哥哥忘不了年少初恋，证明他是个长情之人，躲在人家床底，证明秦哥哥善良，不忍心拆散人家的家庭。”

　　“噗！！”

　　全场众人差点没被口水呛死。

　　傻子他们不是没见过，但像这种基因突变的傻子是真没见过，不管他的秦哥哥做什么事，在甜甜眼中永远都自带滤镜。

　　“甜甜！”

　　秦风满脸深情的上前，不忘PUA道：“如果我不多踩几条船，怎么会知道你的美，你的好，遇到你才发现，你是世界上最美的……”

　　“秦哥哥！！”

　　甜甜也是满眼深情的抬头，小心肝更是如小鹿般乱跳。

　　“甜甜，我有个秘密想对你说！”

　　秦风将甜甜额前的秀发撩到耳后，含情脉脉道：“其实我是个心里极度自卑的男人，跟你这位小公主在一起我就显得更加自卑了，觉得自己配不上你，只有撩这些不如你的人，我才能找回一点点自信。”

　　“自卑！？”

　　木秀等人听得目瞪狗呆，心中冒出一个大大的卧槽。

　　从阴月皇朝→昆仑秘境→万魔塔→边境→武陵圣地→大夏帝都→大光明寺→北海→之味书屋→北疆要塞→龙门峡谷→东海四岛→茫茫草原全都是因他而乱。

　　他怎么好意思，说自己自卑啊！？

　　“秦哥哥，我不会给你压力的！”

　　甜甜连忙说道：“你以后撩其他女孩子，我就算看到了也不生气，我会在家里乖乖等你回来的。”

　　“甜甜！”

　　秦风继续PUA道：“你就是黑暗中的天使，给我带来了光明！”

　　“秦哥哥！”

　　甜甜被撩的小脸通红，踮起脚尖快速吻了下。

　　“没救了！”

　　漠刀仿佛抽空了力气，呆呆的坐在了草地上。

　　他不明白秦风到底给他妹妹喝了什么迷魂汤，不仅连这种骗鬼的话都相信，居然还能忍受秦风在外面找其他的女人。

　　“自古渣男得人心啊！”

　　月曦忍不住感慨一声。

　　不明白秦风有什么好的，居然能让燕云族小公主如此跪舔，就好像睡了秦风能成就大帝之位似得。

　　“我兔觉得还有希望！”

　　小白立马就支棱了起来，秒变贩卖人口的奸商兔。

　　“我们该回去了！”

　　漠刀冷着脸来到甜甜身后，再次抓住了她命运的后颈。

　　“臭老哥，你放开我！！”

　　甜甜气的张牙舞爪，表示自己还没亲够。

　　轰隆隆！！

　　远处突然传来震耳欲聋的轰鸣声，还伴随着大地的一阵强烈震动感。

　　“是西域城方向！！”

　　木秀等人立马转头看向西域城方向，知道多半是秦风的身外化身跟西域王干起来了。

　　不同于白起等人生怕西域王回来，秦风的身外化身，即便是面对帝级巅峰也有一战之力。

　　“是时候该离开了！”

　　秦风望着远方喃喃一声。

　　他此次来草原就是为了用美男计借十万头赤瞳天狼，如今任务圆满完成，是时候拍拍屁股回去继续修炼了。

　　毕竟面对那帮不讲道理的天选之子，他必须利用一切时间来提升自己。

　　“主公！！”

　　任环满怀期待的开口道：“只要你再加三枚，不，两枚仙晶，我这就去帮你干掉西域王如何！？”

　　好家伙！

　　这是有多看不起他啊！？

　　秦风挥手拿出40枚仙晶，一副当领导的做派道：“为了缓解大家的生活压力，我决定给你们每人补助40枚仙晶。”

　　“每人补助40块仙晶！！”

　　任环当场惊呆在了原地，被秦风的大手笔吓到了。

　　“才40块！！”

　　木秀等人虽然心中疯狂吐槽，但脸上却表现的极其开心。

　　花不完！

　　根本花不完！

　　三生三世也花不完！！

　　此时——

　　大夏皇朝。

　　六道帝威直冲云霄，引得天地风云变色。

　　“成了！！”

　　大夏新帝开怀大笑道：“上仙赐下的仙龙丹果然厉害，六颗丹药成功人我皇族六位准帝巅峰突破到了帝级。”

　　“恭喜义父，贺喜义父！”

　　光天带头拍马屁道：“你乃天命所归之人，即便是龙脉被林三斩去一段，依旧有上仙降临助义父一统荒古。”

　　“哈哈，好！！”

　　大夏新帝被拍的心花怒放，随后问道：“对了，刚才草原那边的探子传来一份加急情报，说西域城来了一名酷似秦风的年轻人，还受到了西域王的浓重接待，你对此事怎么看！？”

　　“谣言，绝对是谣言！”

　　光天开始忽悠道：“义父已经看到上仙的手段了，一枚丹药成就一名帝级，你觉得秦风有可能从上仙手中存活吗！？”

　　“嗯，朕也是这样想的！”

　　大夏新帝没将此事放在心上，又开口问道：“对了，你以前说过能搞出秦风的法器大炮，现在搞的怎么样了！？”

　　“这……”

　　光天没想到大夏新帝会突然想起这件事，他早就已经将钱打到秦风的私人账户上了。

　　“你不会还没搞出来吧！？”

　　大夏新帝脸色不悦道：“你当初可是口口声声答应朕没问题的，为此朕还是给你了诸多特权和钱财。”

　　“义父息怒！！”

　　光天赶忙跪下忽悠道：“其实孩儿早就将法器大炮的图纸搞到手了，只是战争打了这么久，消耗实在是太大，已经没有多余的钱来制作法器大炮了。”

　　“什么叫没有多余的钱财？！”

　　大夏新帝立马不高兴道：“现在我大夏八位帝级坐镇，已经空前的强大了，不能在让外人欺负了……”


----------------------------------------

