# 第584章小心我告你诽谤

“空间裂缝！！”

　　一剑等人心中不由得一惊。

　　终于知道为何众人在黑风口转悠了这么长时间，也没有找到所谓的前朝宝藏了，原来是隐藏在了空间裂缝之中。

　　可还没等他们为找到前朝宝藏开心，叶辰惊恐的声音就让他们心头一跳。

　　“发生了什么事！？”

　　三位长老立马互望一眼，果断的出手撕裂虚空。

　　轰隆隆！！

　　虚空突然剧烈的剧烈震动，隐藏起来的蝴蝶谷随之出现。

　　只见鸟语花香的山谷中，叶辰被一团红色烟雾笼罩，身体也开始快速的缩水，从一名一米八猛男变成了一米五的萝莉。

　　肤色白皙Q弹，仿佛开了美颜。

　　原来紧身的衣服，也变的宽大蓬松，露出了大片雪白的肌肤。

　　“怎么会这样！？”

　　叶辰脸上泛起一抹惊恐之色，赶忙掏出解毒丹往口中丢去。

　　只是连吞了好几颗，身材依旧没有恢复。

　　此时——

　　三位长老联手撕裂虚空，动静太大引得众人注意。

　　只见前来黑风口寻宝的修炼者纷纷抬头，结果看到了叶辰小萝莉，还露出大片的肌肤诱惑他们。

　　“啊呜……”

　　修炼者们仿佛怪蜀黍附体，发出狼嚎声冲向蝴蝶谷，想要在蝴蝶谷中捉蝴蝶。

　　“到底是哪个贱人！！”

　　叶辰已经彻底的崩溃了，无法接受变萝莉的事实。

　　“叮咚，恭喜宿主搞得史诗级天选之子内心崩溃，获得50万反派点！”

　　“只有50万？没有抽奖！？”

　　秦风失望的情绪占据全身。

　　知道叶辰giegie的内心崩溃了，但还没有完全崩溃，相信他一定能凭借强大的意志力，重新回归神话级天选之子。

　　“主公，我们现在去哪里！？”

　　木秀很是疑惑的询问。

　　只见秦风并没有跟漠刀等人回燕云族，反而转身向着西域城的方向前进了。

　　秦风随口说道： “我们去西域城！”

　　“西域城！？”

　　三弄大师神情一愣，试探的问道：“主公，你回来是为了那位王妃雅若！？”

　　“胡说，我不是那种人！”

　　秦风一脸正气道：“我之所以回来完全是为了给大家炼制神器，我是一个有上进心的主公，绝对不是那种惦记人家小媳妇的秦贼。”

　　“呃……”

　　木秀等人当场就沉默了，觉得这天是真没法聊了。

　　“秦风，你又想干什么！？”

　　漠刀发现秦风向着相反方向走，就知道他肯定又憋着什么坏水了。

　　“我能干什么！？”

　　秦风迅速抢占道德至高点，指指点点道：“你将九件神器弄丢了，我怕你回去被族长老爹扒皮，不得回去找西域王顶雷炼几件神器。”

　　“我们神器为什么会丢，你心里没点逼数吗！？”

　　漠刀脸色当场就黑了。

　　他可不相信阴月皇朝的那帮人，大老远的跑来草原，就是为了在西域城放把火。

　　“哼！！”

　　十八骑也是没有好脸色。

　　如果不想给一开始就不要给，现在让他们体验过神器的强大，以后还怎么看得上普通的武器。

　　“你别冤枉好人，小心我告你诽谤！”

　　秦风不给对方说话的机会，又开口问道：“我现在就问你一句话，你跟不跟我去西域城！？”

　　“这……”

　　漠刀脸色立马纠结起来。

　　虽然秦风身边有任环、三弄大师这些帝级强者，但人家西域王能纵横草原这么多年，也不是靠着单打独斗。

　　只要西域王振臂一呼，将有几百个部落为他而战。

　　十八骑上前低声提醒道：“少族长，西域王可是出了名的好面子，今天驸马爷当着那么多人让他难看，以他的性格肯定不会就这么算了的，而族长刚顶完雷劫，伤势还没有痊愈。”

　　“干了！！”

　　漠刀气的是牙根痒痒，成功被秦风逼上梁山。

　　要是他们不想被西域王打击报复，那么就只能选择先下手为强了。

　　“这就对了！”

　　秦风笑着上前勾肩搭背，一边走一边说道：“等下我们去找雅若，你负责在外面看门，我负责在里面炼制神器，你不要用这种眼神看我，我真的只是单纯去炼制神器，保证不干别的……”

　　………

　　西域城中。

　　断壁残垣，满目疮痍。

　　“该死的混蛋！！”

　　阿鲁满脸愤愤之色，拳头捏的咯咯作响。

　　虽然倒塌的房间可以重新建起来，但失去的人心将很难再凝聚，短时间内根本无法恢复之前的繁荣。

　　“西域城是草原和中原的交通要道，肯定能再次繁荣起来！”

　　西域王虽然嘴上说的很轻松，但心中却是十分的没底气。

　　刚才他之所以放任秦风和十万秦家军离去，除了需要抓紧时间为阿鲁修复元丹外，还有他们穿着北疆要塞的战甲。

　　如果只是用赤瞳天狼当坐骑，他还真不怕对方！

　　大不了跟燕云族干就完事了，以前双方也不是没有干过。

　　可现在整个荒古都知道，那位上界仙人在北疆要塞。

　　万一这什么兰陵王是他的人，就算借他十个胆子也不敢去追。

　　“不管了！”

　　西域王不去想这些糟心的时，开口道：“阿鲁，你去准备准备，父王等下就去为你修复元丹，迟了可就来不及了。”

　　“多谢父王！”

　　阿鲁激动的热泪盈眶，觉得有爹的孩子像块宝。

　　很快——

　　夜幕降临。

　　月黑风高夜，调戏人妻时。

　　秦风等人悄悄潜入了西域城，找到了西域王等人居住的地方，刚刚进入就听到女人挨打的声音。

　　“好像是雅若！？”

　　秦风等人闻声走了过去。

　　只见阿鲁正在房间中打雅若，神情更是已经陷入癫狂之中。

　　“你个贱人，是不是在嘲笑我废了！？”

　　阿鲁正在用小皮鞭抽打雅若，神情暴躁道：“我告诉你，就算我的慧根从此无法恢复，你也只能跟着我守活寡，你跟漠刀是痴心妄想……”

　　“小王爷，我没有！”

　　雅若哭的是梨花带雨，哀求着阿鲁不要再打了。

　　“混蛋！！”

　　漠刀气的拳头上的青筋凸起，已经快要压制不住小宇宙了。

　　“这就是我的神器正确用法！？”

　　月曦看着手中的小皮鞭，小心肝怦怦乱跳起来……


----------------------------------------

