# 第586章念念不忘，必有回响

“叮咚，恭喜宿主抽中一张天机卡！”

　　“天机卡？老演员了！”

　　秦风眼睛不由得一亮，开始思考翻看谁的剧本。

　　二弟？不行！

　　那可是他的挚友亲朋，手足兄弟啊！

　　林三？不行！

　　绝对不是因为他每次的机缘都靠悟性，他这个学渣看了也看不懂，只因为他是自己异父异母的亲兄弟。

　　于兰？不行！

　　那可是他的兰宝宝，将来要喊他爸爸的！

　　方长？不行！

　　他已经帮自己够多了，做人得讲良心不是！

　　唐川？不行！

　　七年前的50反派点，他至今也没有花完！

　　“看来看去，只能是叶辰giegie了！”

　　秦风心中呼叫系统，对叶辰使用天机卡。

　　“叮咚，恭喜宿主对史诗级天选之子使用天机卡！”

　　轰隆一声！

　　秦风脑海中突然响起一道惊雷，紧接着天旋地转看到了剧本。

　　只见叶辰小萝莉一人一枪大杀四方，不仅击败了一剑和七大剑奴，更是凭借嘴盾成功策反了三位突破伪帝的长老。

　　而一直躲在黑风口外的林豪，见到叶辰如此神威，决定当他其天使投资人。

　　不仅带着天心之城的剩余兵力投奔，还主动献上了他们林家的邪帝舍利，让叶辰成功重归神话级天选之子。

　　还通过一些零星的片段看到，大夏皇族派了六位伪帝围攻秦家。

　　突如其来的变故让秦家来不及反应，只能由秦家始祖一人独战六大伪帝。

　　可依旧无法挡住他们进攻的脚步，最终在秦家死伤无数子弟，父母命悬一线之际，二弟秦昊的小宇宙爆发了。

　　以万物归一的大道之力，打开了轮回的六道大门，也成功引来了上界仙人降临，而林三、于兰、叶辰三位神话紧随其后。

　　四大神话vs上界仙人！

　　虽然他没有看到对决的最终结果，但根据他十年老书虫的经验，四位神话级的猪脚之力他肯定把握不住。

　　“半年，大决战在半年后！”

　　秦风呆滞的目光逐渐了恢复神采，知道留给上界仙人的时间不多了。

　　“半年后大决战！？”

　　木秀脸色微微一变，好像想到了什么事。

　　只见他拿出太乙九宫八卦占盘，伴随着一道金光布满房间，一道道金色符文也随之漂浮在虚空。

　　三弄大师好奇问道：“出什么事了！？”

　　“阴阳变化妙无穷，天下尽在一掌中！！”

　　木秀没有搭理三弄的意思，神情严肃的掐指一道指决。

　　砰！砰！砰！

　　一道道金色符文碎裂，金色的光芒开始暗淡。

　　“这是……”

　　木秀脸色不由得一变，知道秦风又要搞事了。

　　原本还算清楚的天机，突然变的浑浊起来，也就预示着半年后的大决战，会因为秦风这个变数发生改变。

　　“我得抓紧时间了！”

　　秦风得知大决战是半年后，也没有心思去调戏人妻了，挥手拿出了紫霄阴阳鼎，释放出三大神火融合。

　　“这个变态！！”

　　漠刀和十八骑脸上满是震惊之色，终于明白秦风为何炼器那么变态了。

　　尼玛！！

　　别人能融合一种神火已经是祖坟着了，他居然将传说中的三大神火融合了！

　　叮的一声！

　　秦风又拿出了度日如年铜钱，往空中一抛开启了时间结界。

　　“梅开三度！”

　　木秀满是同情的喃喃道：“这是认准了一只肥羊，要往死里薅的节奏啊！”

　　此时——

　　前朝宝藏中。

　　就在叶辰血气直冲脑门时，大地突然开始晃动起来。

　　只见原本富丽堂皇的宫殿瞬间坍塌，只剩下前朝太后的那尊巨大雕像没有倒下。

　　但她的胸前却被写上了‘北疆战神叶辰到此一游，得传国玉玺归和前朝宝藏’几个大字。

　　“秦风！！”

　　叶辰再也控制不住自己，歇斯底里的大声怒吼起来。

　　本以为自己是天命所归的主角，谁知道前朝宝物被秦风捷足先登。

　　而且秦风好像早就算好他会来似得，不仅布置陷阱坑害他，还留字侮辱他的人格，现在更是想嫁祸给他。

　　“叶辰，交出宝藏和传国玉玺！！”

　　一剑等人追踪叶辰而来，一进来就看到雕像上的留言。

　　还别说，这小子是真狂！

　　别人得到传国玉玺是偷偷摸摸，生怕别人知道过来抢；可叶辰得到了传国玉玺，是生怕别人不来抢。

　　“交你大爷！！”

　　叶辰此时心中的火气正大，一言不合直接掏枪就是干。

　　“叮咚，恭喜宿主诬陷史诗级天选之子，使其危险系数增加，获得100万反派点！”

　　秦风正在处于沉寂式炼器中，并没有听到系统的提示声。

　　只见他将从名剑山庄借来的一把名剑，丢进自己的紫霄阴阳鼎中，再加入一些稀有材料升级成神剑。

　　虽然这些剑的品级不高，但都融入了原主人的剑意。

　　不仅能加强无尽剑匣的剑势，还能加强周天星辰剑阵的威力。

　　“主公为什么要炼剑？！”

　　三弄大师神情幽怨道：“钵盂、锡杖、袈裟、佛珠那个不比剑好看！？”

　　木秀白眼一翻道：“你别念叨了，主公是不会帮你炼制的！”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师神情严肃道：“贫僧相信念念不忘，必有回响。”

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的雷鸣声响起，漆黑的夜空瞬间布满雷电。

　　“怎么回事！？”

　　西域城中惊魂未定的百姓心中一惊，莫名感受到一股危险正在快速逼近。

　　“不好，是雷劫！！”

　　城中高手脸色猛地一变，赶忙一飞冲天抵挡雷劫。

　　轰隆隆！！

　　夜空中的雷霆化作一条雷龙，蕴含着毁灭意志急速俯冲而下，与西域城中的高手重重撞击在一起。

　　“噗！！”

　　不少高手口吐鲜血，连一回合都没撑住。

　　“好熟悉的一幕啊！”

　　漠刀和十八骑抬头看着夜空，想起那晚被雷劫支配的恐惧。

　　而一旁的秦风依旧处于沉寂式炼器模式中，又拿出借来的几十把名剑和一堆稀有材料，丢进了紫霄阴阳鼎中继续升级。

　　“这么多？会死人的！”

　　雅若眼神中泛起了一抹惊恐之色，无法想象几百道雷劫降下的场景……


----------------------------------------

