# 第591章唯有死战，安能言降

茫茫草原。

　　秦风的身外化身率领十万秦家军，短短一天时间，凭赤瞳天狼轻骑的速度优势，以迅雷不及掩耳击破了五个草原部落。

　　“秦大哥！”

　　小柔越看越迷惑道：“你不是说要拯救天下穷苦大众，为何现在又带兵抢劫他们的部落？！”

　　“呃……”

　　十三太保停下抢劫的动作，有些紧张的看向了秦风。

　　不知道他们秦家这位大少爷，会不会因为一个女人而断了他们财路！？

　　“为了防止他们做大做强！”

　　秦风一本正经道：“现在荒古之所以乱成这样，都是因为权贵手中有钱滋生出了野心，为了防止天下百姓免于战乱，所以我决定抢走他们的钱财。”

　　“嗯，嗯，嗯！”

　　十三太保连连点头，表示秦风说的都对。

　　“可是……”

　　小柔又满是疑惑道：“可是为何你们连百姓都抢！？”

　　“我们不是抢，我们是维护荒古和平！”

　　秦风一脸正气道：“如果我们不抢百姓，他们就会再次被权贵盯上，从而继续搜刮来壮大自身，让天下再次陷入战乱之中。”

　　“嗯！？”

　　十三太保神情突然一愣，总觉得秦风在内涵他们。

　　不管大夏皇族打压的有多厉害，他们秦家总能靠欺负领地内百姓再次崛起，从而继续跟大夏皇族对着干，搞得天下不得安宁。

　　“真的是这样吗！？”

　　小柔清澈的眼神中透着愚蠢，被秦风忽悠的是一愣一愣的。

　　“当然，你可以永远相信我！”

　　秦风为了证明自己代表正义，开口提醒道：“你应该都看到了，我们只是抢百姓的钱财，但从不滥杀无辜，事后还将牛羊和土地分了他们！”

　　这是分吗！？

　　这明明是为了明年好继续割！

　　十三太保心中忍不住吐槽起来，发现他们家少主越来越不要脸了。

　　把人家的腿打断，丢给人家一副拐杖，还要人家感谢他。

　　“原来是这样！！”

　　小柔迷迷糊糊的点了点头，总觉得哪里有些不对劲。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗史诗级天选之子的意难平，获得10万反派点！”

　　“叶辰giegie，你行不行啊！？”

　　秦风见叶辰迟迟没能升级，对他的爱开始渐渐转移了。

　　“少主！”

　　秦南上前问道：“我们接下来去那个部落维护和平！？”

　　“接下来我要回一趟秦家！”

　　秦风脸色突然凝重道：“我刚刚得到最新情报，大夏皇族将派出六大伪帝带兵进攻秦家，想要一举将我秦家消灭。”

　　“六大伪帝！！”

　　十三太保立马惊呼道：“少主，你不能一人回去，我们必须得一块回去……”

　　“不行！”

　　秦风直接开口打断，神情前所未有的严肃道：“此战不光有帝级参与，连上界仙人也会去，是关乎我秦家未来走向的一战，一旦战败，你们就是秦家最后的血脉传承！”

　　“可是……”

　　十三太保急的还想要说些什么，可却被秦风犀利的眼神吓了回去。

　　秦风又转头望着远方，口中喃喃道：“此战我一定要苟到最后，窃取胜利的果实！”

　　………

　　秦家祖祠。

　　秦天脸色凝重的坐在上首，下面是一群惊慌的秦家子弟。

　　他们已经通过各种渠道得知，大夏皇族派出了六大伪帝来袭，给他们的心理造成了前所未有的恐惧。

　　“怎么办？这跟亡命之徒不一样，是六大伪帝啊！”

　　“别说我们秦家现在元气大伤，就算全盛时期也挡不住啊！”

　　“始祖虽说是大夏第一高手，但寿元将尽，未必能挡住六大伪帝啊！？”

　　“要不，要不，我们还是降了，当个顺民吧！？”

　　“………”

　　此言一出，全场安静。

　　他们以前之所以敢跟大夏皇族争斗，是因为双方帝级威慑相当，梦想并不是遥不可及。

　　可现在人家有八位帝级威慑，反观他们只剩下了一个始祖。

　　怎么再敢谈梦想两个字！？

　　“族长！”

　　有人打破了安静，等着秦天做决定。

　　“此战……”

　　秦天心中也非常的纠结，不知道该不该暴露实力。

　　现在大夏皇族勾搭上了上界仙人，提前暴露实力只会成为众矢之的，可不暴露实力秦家马上就凉凉了。

　　“此战唯有死战，安能言降！”

　　秦昊眼神坚定的走进来，大声说道：“哪怕世人皆言此为死棋，我们秦家儿郎也应该以身破局！”

　　“死战！？”

　　秦天整个人瞬间就不好了，开始想念他的好大儿秦风。

　　不仅没向家里伸过一回手，还隔三差五为家族事业添砖加瓦，反而小儿子除了死战，就是死战，是一点也没继承他们秦家的优良传统。

　　打仗是要死人的，能不能用点智慧！！

　　此时——

　　龙门峡谷。

　　叶辰手持银龙长枪，大战四方来犯之敌。

　　“叶辰，将前朝宝藏交出来！”

　　前来寻宝的修炼者们，听闻宝藏被叶辰所得，立马对其展开了围攻。

　　叶辰满脸怒气道：“我已经说过很多遍了，前朝宝藏被秦风所得，我们都被他给耍了。”

　　“尼玛，当我们傻是不是！？”

　　有人立马哼道：“现在关于你和秦风争夺于兰的消息已经天下皆知，为此你还不惜挖开秦风的坟泄愤，现在嫁祸一个死人算什么男人，我从未见过如此厚颜无耻之人。”

　　“谁挖他坟泄愤了！！”

　　叶辰已经彻底的抓狂了，知道又是秦风诬陷他。

　　自从他遇到秦风那个贱人之后，就从受人敬仰的北疆战神，沦为了无家可归，人人喊打的小萝莉。

　　“叶辰，你是跑不掉的！”

　　一剑手持魔剑加入团战，七大剑奴也不甘示弱。

　　“我们该怎么办！？”

　　三位长老面露犹豫之色，对叶辰实在是下不去手。

　　绝对不是因为叶辰变成了小萝莉，而是经过几年多的深入了解，他们也开始怀疑有两个叶辰。

　　当初袭击北疆要塞的，很有可能是人假冒的。

　　既然是假冒的北疆战神，叶辰就还是他们的战神！

　　轰隆隆！！

　　不等叶辰使用嘴盾，恐怖的仙人威压降临。

　　“不好！！”

　　叶辰可是亲身领教过仙人的可怕，不敢有丝毫犹豫果断使用化血瞬移。

　　“还想跑！”

　　上界仙人冰冷的声音响彻天地，紧接着一只金色手掌从天而降。

　　“秦风，我艹你大爷！！”

　　叶辰看着从天而降的掌法，带着强烈的私人情绪狂爆粗口……


----------------------------------------

