# 第593章田园生活

“阿弥陀佛，还是主公玩的花！”

　　三弄大师神情突然严肃道：“如果贫僧没有算错的话，主公不仅以他人之妻，慷自己之慨，还打算自己以后没事去燕云族做做。”

　　“嗯！？”

　　木秀心中立马警惕了起来。

　　怀疑三弄大师不务正业，想要抢他荒古第一神算的饭碗。

　　“我……”

　　雅若脸上写满了委屈，都没人问她愿不愿意。

　　此时——

　　秦风没空管雅若委不委屈，心中直接呼叫系统开始抽奖。

　　哗啦一声！

　　熟悉的大转盘再次出现，开始缓缓的转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中儒家专属的神级buff，天人感应！”

　　天人感应：儒家专属神级buff，天道与人道相通，天中有日月，人中有阴阳，天中有五行，人中有五脏，与天地合其体，与道德齐其生。

　　进入此状态不仅能加强自身十倍战力，还能借天道的天地之势来威压众生。

　　“又一个buff！”

　　秦风眼睛不由得一亮，终于集齐了三十个buff。

　　轰隆一声！！

　　秦风脑海中响起一道惊雷，耳边也传来了一道洪亮声。

　　人之生也，头圆像天，足方法地，发为星辰，目为日月，眉为北斗，耳为社稷，口为江河，齿为玉石，四肢为四时，五脏法为五行……

　　这一刻——

　　秦风感觉到身体中，包涵了天地万物。

　　轰隆隆！！

　　天空中突然金光四起，万朵金莲频频绽放。

　　“是天人感应！！”

　　识货的三秋立马惊呼起来，望向秦风的眼神满是崇拜。

　　自秦风得到天道认同降下文曲星后，他又悟出了传说中的天人感应，是多少文修求而不得的神级buff，距离圣人之位又进了一步。

　　“这个贱人！！”

　　看着顿悟中的秦风，漠刀气的牙根痒痒。

　　前一秒还有说有笑的，下一秒就顿悟来打击他，还有泡他的妹妹、欺骗他的感情、跟他的女神暧昧不清。

　　这不是纯纯欺负老实人吗！？

　　“秦哥哥，好厉害！！”

　　甜甜激动的是小脸通红，赶忙跑到秦风身边护法。

　　“确实变态！”

　　月曦一鞭抽飞一名敌人，有些出神的看向秦风。

　　虽然秦风的节操没什么下限，但同样他的天赋也没有什么上限，隔三差五就要顿悟一次，每次战斗力也都有质的飞跃。

　　“卧槽，这是一点也不将我西域城放在眼中啊！”

　　看着战斗时顿悟的秦风，阿鲁气的歇斯底里吼道：“射人先射马，擒贼先擒王，集中火力灭了秦风。”

　　“杀！！”

　　黑豹军得到命令，立马冲向了秦风。

　　“今日，贫僧就要射个痛快！”

　　三弄大师一秒切换到癫狂模式，举起南无菩萨就对众人射去。

　　哒！哒！哒！

　　清脆的射击声不断响起，紧接着是一道道惨叫声。

　　“好恐怖的武器！！”

　　漠刀和十八骑眼皮不由得一跳，严重怀疑秦风炼制南无菩萨的目的。

　　他到底是为了给下属发福利！？

　　还是想让他们草原人将来变得能歌善舞！？

　　轰隆隆！！

　　虚空中突然传来震耳的轰鸣声，恐怖的能量化作风暴席卷天地。

　　只见虚空中西域王脸色苍白的与任环交战在一起，仿佛短视频中那些比死人还白的小姐姐。

　　“老夫看你还能撑多久！”

　　任环嘴角露出一抹极其残忍的笑容，掏出几枚银针扎入稻草人各大穴位。

　　“啊……”

　　西域王立马发出凄惨叫声，全身更是不停的颤抖起来。

　　由于他和任环都是帝级巅峰的修为，所以血咒无法隔空取他的性命，但那种疼痛却是真实转嫁到了他身上。

　　不过血咒虽然诡异，但也不是无解。

　　除了抢回那个稻草人外，还有就是与对方拼消耗。

　　想要用稻草人隔空造成伤害，需要施术者消耗大量的灵力，而且稻草人也是有磨损度的，一旦达到磨损上限就会碎裂。

　　“长生天，保佑我西域城吧！！”

　　阿鲁感到心急如焚，目光看向点燃的狼烟。

　　如果其他部落的援军再不赶到，不光黑豹军死伤惨重，连他父王也有陨落的可能。

　　轰隆隆！！

　　长生天仿佛听到了阿鲁的祈祷，大地突然剧烈的震动起来，西域城的四周出现了黑压压的一片人群。

　　漠刀脸色一变道：“不好，是其他部落来支援了！”

　　“来吧！”

　　三弄大师突然癫狂道：“贫僧正好还没射过瘾了，来多少贫僧就射多少！”

　　“走了！”

　　秦风从顿悟中清醒，并没有选择继续。

　　因为现在上界仙人已经出关，闹得动静太大势必会成为头号打击目标，而且大夏皇族正在进攻秦家，他也需要紧急回去守一波高地。

　　“走！！”

　　漠刀难得从秦风嘴里听到一句人话，果断的拉着雅若和甜甜撒腿就跑就跑，还不忘招呼燕云十八骑赶紧跟上。

　　“还真是一点也不客气！”

　　秦风一边谴责漠刀让自己垫后，一边挥手将神风舟给拿了出来。

　　“秦风，我跟你没完！！”

　　阿鲁看着雅若被拐跑，发出撕心裂肺的吼叫声。

　　现在不仅修复元丹的时间被耽误了，秦风还将他媳妇送给了漠刀，对草原的汉子来说简直就是奇耻大辱。

　　“等等我！！”

　　月曦见神风舟即将启动，着急的一个飞跃而起，也不知是有意还是无意，与神风舟上的秦风撞了个大满怀。

　　“嗯！？”

　　秦风看着怀里的月曦，发现她的动作很有深意，不仅趁机投入他的怀抱中，还没有遮掩黑丝的意思。

　　这是已经意识到自己的问题了！？

　　“你别这样盯着我看！”

　　月曦脸颊泛红，故作傲娇道：“我可不喜欢你这种好战分子，每到一个地方必定搞得天下大乱才开心。”

　　“我可不是什么好战分子，都是被生活逼出来的可怜人罢了！”

　　秦风望着远方的大草原，悠悠道：“如果可以，谁不想过田园生活，有个占地不大不小的房子，中间走二弟，二边是阳台，房顶是复古式毛草覆盖，内设有温泉，每天都过着天上人间般的生活……”


----------------------------------------

