# 第595章荒古的救世主

“又是这门神功！”

　　月曦站在一旁，眼中满是羡慕。

　　她发现秦风传给甜甜和风情的这门神功，不仅能大大提升双方的修炼速度，还能大大改善女方的资质。

　　使甜甜从一名资质一般的修炼者，一跃成为堪比天骄的修炼天才。

　　修为也在短短的几天时间里，从元丹七重突破到了元丹九重，还没有出现什么根基不稳的现象。

　　“修为还是太低了！”

　　秦风心中略微感到失望。

　　虽然他以自身归一境四重为根基，配合天地阴阳大乐赋的神奇，助甜甜几天时间连破两个小等级。

　　但双方存在的巨大修为差距，使他并没有得到什么好处，也就从归一境四重突破到了归一境五重。

　　砰的一声！！

　　秦风体内传来一道沉闷声，是身体桎梏被再次打破了。

　　周身爆发出狂暴的能量波动，各种大圆满的符文也随之浮现。

　　“这个变态！”

　　月曦哪怕见过很多次，可每次见到依旧心惊。

　　如果说整个荒古的天赋共十斗，那么秦风一人起码独占十二斗。

　　天下还得倒欠他两斗，才能形容其天赋的变态。

　　“才归一境五重！”

　　秦风略显失望的睁开眼睛，呼叫系统兑换一枚根基丹。

　　“叮咚，恭喜宿主花费500万反派点，成功兑换一枚归一境根基丹！”

　　“嗯！？”

　　秦风正要吃下根基丹时，眉头不由得皱了起来。

　　通过仙奴法印收到了东方小姐传来的消息，也知道了大夏新帝派人去了药神谷。

　　“结束了吗！？”

　　甜甜意犹未尽的睁开眼睛。

　　望向秦风的眼神除了羞涩外，还有一丝草原人骨子里的侵略。

　　如果她没有品尝过天地阴阳大乐赋的奇妙，那么也许会学着中原人对秦哥哥以礼相待。

　　但在品尝过天地阴阳大乐赋的奇妙后，她现在满脑子都是真枪实弹的修炼。

　　只可惜秦风此时并没有什么心思去真枪实弹，起身控制着神风舟前往药神谷，一心只想拯救自己鲜嫩多汁的小香梨。

　　“这家伙是在挽回自己的形象吗！？”

　　月曦神情不由得一愣。

　　如果按照以往的经验来看，接下来应该是付费内容才对。

　　可现在她小板凳都搬好了，秦风居然当起了正人君子。

　　………

　　无双城。

　　自从秦风十五岁出道祸乱荒古开始，此地是为数不多没遭到战火波及的地方。

　　最多就是被秦昊闹腾了一下，但在今日众人却紧张了起来。

　　因为上界仙人大肆屠杀，已经有很多势力惨遭灭门，现在正往他们无双城这边而来。

　　“怎么办？上界仙人谁能抵挡得住！？”

　　“大夏皇朝得上界仙人庇护，我们投奔大夏皇朝也许还有一线生机！”

　　“赶紧去投奔大夏皇朝，否则就来不及了。”

　　“………”

　　无双城中的大家族齐聚一堂，满脸惊恐表达自己的不安。

　　他们现在能想到的就是风头正盛的大夏皇朝，连阴月皇朝都被他们打的毫无还手之力。

　　听说现在阴月皇朝已有一半的领地被攻陷，四大主力军团更是化整为零被迫打起了游击战。

　　虽然取得了非常显著的效果，让大夏的军队损失惨重。

　　可明眼人都知道，只要上界仙人还存在一天，阴月皇朝就永远没有翻身的可能，哪怕他们集齐了八位帝级也没用。

　　“都不要吵了！”

　　江无双故作镇定道：“本城主把大家召集起来，是商量该怎么办的，不是让你们在这里争吵的。”

　　“投奔大夏！”

　　全场众人异口同声。

　　面对上界仙人这种降维打击，他们光靠两个帝级威慑是没用的，还不如早点识时务，打不过就直接加入。

　　“你们真的打算投奔大夏！？”

　　一旁沉默的江雪突然开口，目光淡然的扫过在场众人。

　　“夫人，此战根本没有悬念，我们必败！”

　　有人急忙说道：“而且我听说大夏皇族优待归降者，曾经背叛他们的各大世家，也都选择了原谅他们。”

　　“我也听说了！”

　　众人连连点头，表示可以证明。

　　“别傻了！”

　　江雪语气平淡道：“大夏皇族要是真有那份心胸，仙人赐下的六位丹药，他就不会全给自家人服用。”

　　“夫人的意思是……”

　　江无双立马皱眉道：“大夏皇族之所以原谅各大世家，是想让他们去跟阴月皇朝硬碰硬，从而保存自己的嫡系王牌军！？”

　　“那我们归顺岂不是成炮灰了！？”

　　全场众人脸色微微一变，心态瞬间就发生了变化。

　　“恐怕不止当炮灰！”

　　江雪冷静分析道：“现在大夏皇朝的国库已空虚，一旦我们无双城归降，势必会让我们交出宝库中的多年积累。”

　　“卧槽！！”

　　全场众人立马爆起粗口，打消了归降大夏的念头。

　　他们之所以选择归降，是为了更好的生活。

　　不是当狗给他们卖命，事后还不打算给工钱，甚至还想反过来掏空他们的钱包。

　　江无双皱眉问道：“既然大夏不能去，那我们现在应该怎么办！？”

　　全场也瞬间安静下来，齐刷刷的看向了江雪。

　　虽然江无双是他们无双城的城主，但懂得都懂，他只是个上门女婿，真正的实权还是掌握在江雪的手中。

　　江雪没有直接回答，只是轻声讲述道：“两年前上界仙人以无敌姿态降临，斩杀各路天骄，让帝级强者惶恐不安，但就在他要杀秦家二公子秦昊时，一条树枝出现将其击伤，自此上界仙人闭关疗伤了两年多。”

　　“夫人的意思是……”

　　有人立马试探的问道：“此次荒古危机的救世主，是我们无双城的废物赘婿，呸，是英明神武的姑爷！？”

　　“那个臭小子是救世主！？”

　　门外偷听的江灵小心肝猛地一跳，蹑手蹑脚的偷偷离开了无双城。

　　画面一转，神风舟上。

　　“秦哥哥，慢一点，慢一点，太快了……”

　　只见秦风为了尽快赶到药神谷，拯救自己的奶香味小甜瓜，将神风舟的马力开到了最大，速度快的让甜甜不停尖叫……


----------------------------------------

