# 第600章 大帝之下皆蝼蚁

“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，表示秦风是懂枪的。

　　“呸，登徒子！！”

　　月曦红着脸轻呸了一声，发现自己居然又秒懂了。

　　“嗯！？”

　　木秀后知后觉的神情一愣，发现自己根本融入不进去。

　　“为什么是枪呢！？”

　　小白抱着一根胡萝卜，歪着小脑袋喃喃道：“我兔主银不应该是有两把剑吗？一把是剑，另外一把也是贱。”

　　吼！

　　高昂的龙吟声响彻虚空，震的全场众人耳膜生疼。

　　只见大夏新帝携帝威之势急速而来，凝聚出一股睥睨天下的气势，身后还浮现出一条金色的五爪金龙。

　　“这就是加持龙脉的帝王龙威？！”

　　秦风面对强势而来的大夏新帝丝毫不慌，一袭白衣在狂风中猎猎作响，任凭他的帝王龙威压下依旧岿然不动。

　　“唉！！”

　　任环和三弄大师无奈的叹息一声，看出黑心老板是宁死也不加钱。

　　轰隆隆！！

　　任环和三弄大师齐齐爆发，两道恐怖的帝威直冲云霄。

　　“两位大帝！！”

　　大夏新帝瞳孔猛地一缩，心中直呼要完犊子了。

　　虽然他登基后得龙脉庇护突破到了帝级，但说到底也就是个伪帝，别说面对两个自我突破的大帝，就算是单挑也要喊句臣妾做不到。

　　可就在大夏新帝准备撕裂空间战略转移时，秦风踏前一步挡在了任环和三弄大师的身前。

　　“主公！！”

　　任环和三弄大师神情一愣，不明白秦风又想要干什么。

　　“这块磨刀石不错！”

　　秦风轻描淡写的回了一句话，随后给自己添加了杀意波动。

　　“找死！！”

　　大夏新帝感觉又被冒犯到，怒气值瞬间就达到了满格。

　　别说他是大夏皇朝最尊贵的天子，就算是一个普通修炼者也忍不了。

　　“卧槽！！”

　　四周众人立马激动的狂爆粗口。

　　没想到看来药神谷看个病，不仅看到了秦风王者归来，一剑斩杀两名准帝，居然还打算以归一境五重修为挑战帝级强者。

　　轰隆隆！！

　　滔天的杀气如排山倒海般从秦风体内爆发，不仅让四周的温度骤降至冰点，更是让众人心中升腾起了无尽的恐怖。

　　仿佛天地都变成了血红色，渲染出无比阴霾的气氛。

　　“这两年大魔王杀了多少人啊？！”

　　有容娇躯突然剧烈的颤抖起来，被秦风散发出来的杀气吓到了。

　　“这杀气……”

　　大夏新帝心肝猛地一颤，莫名的开始胆寒起来。

　　轰隆隆！！

　　四周的空间突然仿佛凝固了一般，无尽的剑气在天地将涌动，让人仿佛置身一处剑的世界，能将人禁锢住在原地无法动弹。

　　“这是剑域！！”

　　四周又响起了一片惊呼声，给大夏新帝投去同情的眼神。

　　不光有任环和三弄大师在一旁带来的心理压力，还有秦风杀意波动和剑域带来的双重压制。

　　“就凭这些手段也想击败朕，简直痴心妄想！”

　　大夏新帝根本没将秦风放在眼中，也根本不相信归一境能伤到帝级。

　　轰隆隆！！

　　只见大夏新帝挣脱禁锢，抬手朝秦风用力拍去。

　　巨大的手掌凭空出现，所过之处带起道道波纹，让秦风凝聚的剑域开始剧烈震动起来。

　　“我有一剑，可开天门！！”

　　秦风丝毫没有退缩的意思，赶忙给自己添加一点点buff。

　　手中的长空神剑更是闪烁着阵阵寒光，携带着屠戮天地的滔天杀意，如一道流光般急速划破虚空。

　　剑鸣如雷，惊天动地！

　　一剑可开天门，一剑可灭神魔！

　　“好剑！！”

　　全场众人再次瞪大眼睛惊呼起来，没想到秦风除了天外飞仙外，居然还领悟出了第二招如此恐怖的剑诀。

　　“没用的，大帝之下皆蝼蚁！！”

　　大夏新帝瞥了眼任环和三弄大师，发现他们没有出手的打算后，立马做好斩杀秦风逃跑的准备。

　　轰隆隆！！

　　两股恐怖至极的气势在虚空中激烈碰撞，恐怖的能量风暴如同潮水般席卷天地，整个药神谷都被无情的笼罩摧毁。

　　“这个大魔王怎么走到那，那里就不得安生啊！”

　　有容躲在药神谷的角落中瑟瑟发抖，努力将小脑袋埋藏在自己的山峰中。

　　“怎么可能！！”

　　四周众人吩咐惊呼起来，被眼前一幕彻底惊到了。

　　本以为秦风只是勇气可嘉，根本接不住大夏新帝一击，可谁知道他的气息在不断增强，如同狂风暴雨般势不可挡。

　　砰的一声！！

　　肃杀璀璨的剑光击穿巨掌，整个天地也在这一刻安静了。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　大夏新帝立马就惊呼了起来，无法相信自己被归一境破招了。

　　很快——

　　天地恢复了平静，众人也再次惊呆。

　　只是虚空中的秦风一头白发随风摇曳，周身不仅有剑气环绕，还五行之气，头顶是三花和紫气，眉心是天师印……更是有天地之势庇护。

　　“这到底是个什么怪物！？”

　　大夏新帝难以置信的瞪大眼睛，严重怀疑自己做梦还没有醒。

　　别人一生都不一定能领悟一个的buff，秦风年仅22岁就领悟出了近三十个，别说是归一五重破他的招，就算打上几百个回合也绰绰有余。

　　“呼呼！！”

　　秦风深深的呼出了一口气，对自身战力有了清晰认知。

　　就算使用上周天星辰剑阵和两千把神剑，他也只能勉强与大夏新帝打个五五开，可要是算上老六属性的话……

　　他要打十个！！

　　“尼玛，这还玩个屁啊！”

　　大夏新帝果断撕开虚空，骂骂咧咧的撒腿就跑。

　　现在秦风自己都能跟他五五开，更何况边上还有任环和三弄大师两个大帝压阵，但凡他犹豫一秒钟，都是对狗命的不尊重。

　　“公子好厉害！！”

　　太子妃看着狼狈而逃的大夏新帝，知道自己以后只属于秦风一个人了。

　　同时，她的心中也莫名激动了起来，期待着秦风能尽快完成秦桼的最终进化。

　　秦风并没有去阻拦大夏新帝，只是喃喃一声道：“起风了，大夏该亡了……”


----------------------------------------

