# 第602章阅尽人间春色

“妙啊！”

　　三弄大师双手合十，念了声阿弥陀佛。

　　只能说主公就是主公，每句话看似平平无奇，但却都蕴含着无穷的深意。

　　“呸，登徒子！！”

　　月曦红着小脸轻呸一声，发现又是秒懂的一天。

　　“发生了什么事？！”

　　木秀依旧是一脸的茫然，发现他始终是个局外人。

　　“公子，请进！”

　　酥软人心的声音再次响起，四周迷雾也开始消散开来。

　　随之一座茅草屋出现在眼前，里面是一名身材曼妙的女子。

　　如雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，配上细腻柔滑娇嫩的肌肤，无不让人想多看几眼。

　　精致秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，美眸流盼妩媚，给人一种欲快要溢出来的感觉。

　　“哇！！”

　　秦风眼前一亮道：“深山孕俊鸟，茅屋出佳人，没想到在这荒山野岭的地方，居然还能遇到一位如此漂亮的美人。”

　　“公子谬赞了！”

　　对方突然一脸娇羞道：“奴家玉雪，有个不情之请，不知公子能否答应！？”

　　秦风饶有兴趣道： “不知是什么不情之请！？”

　　玉雪美眼妩媚流盼道：“奴家最近囊中有些羞涩，想跟公子借点灵石，不要多几千枚极品灵石足够了。”

　　“还真是敢狮子大开口！”

　　月曦冷冷道：“你囊中羞涩跟我们有什么关系，刚见面凭什么借你灵石！？”

　　“呜呜……”

　　玉雪突然流下泪水，一副我见犹怜道：“奴家是个苦命之人，老天给了奴家一张绝美的脸蛋，但却没有给奴家修炼天赋，以至于被恶霸盯上，不得不躲带着妹妹进入这深山之中，如今奴家妹妹已到修炼关头，急需灵石突破……”

　　“公子！”

　　太子妃身为花瓶，可谓是感同身受。

　　当即哀求的拉着秦风的手，希望他能搭救这对可怜的姐妹。

　　“你这版本有点低啊！”

　　秦风没理会太子妃，开口调侃道：“我听过的可比你这精彩多了，什么为钱所困，父赌母病弟读书，刚做不久还不熟，兄弟姐妹全靠我，生意失败要还贷，前夫家暴还好赌，自己带娃没收入，无奈走上不归路……”

　　“嗯！！”

　　玉雪当场就愣在了原地，没想到秦风满嘴顺口溜。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，忍不住感慨道：“主公，当真是阅尽人间春色啊！！”

　　“公子，这是不相信奴家！？”

　　玉雪突然委屈的流下来泪水，酥软的声音让人呼吸急促。

　　如果是其他的男人见到这种场景，恐怕早就被激起保护欲乖乖掏钱了。

　　可对于拥有无敌剑心的秦风来说却是毫无波澜，至于木秀、任环、三弄大师则就更加无动于衷了。

　　他们都是突破自我成就的大帝之位，即便顶级媚术也无法动摇他们的心智。

　　“什么！！”

　　玉雪见到自己的媚术对秦风等人无效，立马就知道自己遇到高手了，身影和茅草屋瞬间化作虚无消失，先前消散的迷雾也再次出现。

　　“好厉害的幻术和媚术，她是妖族！？”

　　月曦等人柳眉微挑，终于感应到了妖气。

　　要不是她们和对方同为女生，还真没多少把握抵挡对方的媚术，当然那个小魅魔风情除外。

　　“没错，是妖族！”

　　任环不由得皱眉道：“不过三千道门可是抓妖、抓鬼、抓僵尸的，他们的圣地蜀道山怎么会有如此妖！？”

　　“进去看看，不就知道了！”

　　秦风没打算学柯蓝破案，抬脚就踏入了迷雾之中。

　　呼呼！！

　　一阵微风吹过，迷雾更加浓郁。

　　原本还能隐约的看到人影，现在伸手都快看不见五指了。

　　“此地被人布下了迷阵！”

　　木秀看了看四周，掐指算了算道：“我们要是胡的乱瞎走，恐怕会被一辈子困死在里面。”

　　“神棍说话就喜欢夸大！”

　　三弄大师满脸嫌弃，不忘疯狂暗示道：“你不知道主公乃荒古第一炼器大师，随手炼制一个神器钵盂，就能将这漫天迷雾吸走，哪里会被困死在这里面一辈子！？”

　　好家伙！

　　这算盘打的都快崩脸上了！

　　木秀心中忍不住疯狂的吐槽，发现秃驴是真一点脸也不要。

　　“其实不需要神器！”

　　任环开口内卷道：“只要主公加103枚仙晶，老夫弹指间可破此迷阵，断不会让主公在里面困一辈子。”

　　“木秀前辈，这事你怎么看！？”

　　秦风转头看向了木秀，询问对方能不能破阵。

　　“很简单！”

　　木秀拿出太乙九宫八卦占盘，掐出指决严肃道：“一数坎来二数坤，三震四巽是中分，五数中宫六乾是，七兑八艮九离门……”

　　“卧槽！！”

　　三弄大师立马爆声粗口，强烈谴责任环不道德。

　　以前老齐在的时候，大家都非常的和谐。

　　他负责摸鱼，老齐负责加班，木秀负责技术难题。

　　可自从任环来了之后，他不仅无法摸鱼了，还要破坏市场内卷，让秦风体验到了当黑心资本家的快乐。

　　这是人能干出来的事吗！？

　　“九宫、八卦，开！！”

　　随着木秀的最后一个指决完成，迷雾也随之散开，露出了一条山间小道，在小道的尽头则是一座破旧的小道观。

　　“白云观！”

　　秦风抬头看了眼匾额，带头向着白云观走去。

　　此时——

　　白云观中。

　　另一名妖女正在书写什么，抬头就看到急匆匆的玉雪。

　　“你怎么这么快就回来了！？”

　　妖女疑惑问道：“不是说又有买卖上门了吗！？”

　　“这次遇到高手了！”

　　玉雪一边收拾东西，一边急声道：“我的媚术对这帮人一点反应都没有，现在用迷阵困住他们了，再不收拾东西跑路，被抓住肯定剥皮抽筋。”

　　话音刚落——

　　秦风等人就走进了白云观，看到了两个妖女正在打包。

　　一个是有猫耳朵的粉毛可爱萝莉，一个是有狐狸尾巴的白发性感御姐，也就是刚才众人见到了玉雪。

　　不过走可爱风的粉毛猫耳娘，有着一米八的大个子。

　　走性感风的白毛狐尾娘玉雪，只有一米五的小个子。

　　“一米八的萝莉，一米五的御姐！？”

　　秦风当场就看愣住了，一时间有些没反应过来……


----------------------------------------

