# 第603章终于找到你了

“是他们，快跑！！”

　　玉雪仿佛大白天见鬼了，满脸惊恐的大叫了起来。

　　显然是没算到秦风会这么快的破阵，赶忙丢下包袱拉着一旁发呆的猫耳娘就跑。

　　“虽然反差很大，但都是腰精！”

　　秦风回神后果断的撕开上衣，露出大威天龙纹身和一身肌肉。

　　“这么刺激！！”

　　有容、甜甜、月曦、太子妃四女心中直呼受不了。

　　虽然出于女儿家的羞涩，本能的红着脸低下头躲避，但却又时不时的本能抬头瞄上一眼。

　　吼！！

　　一道龙吟声在道观中响起，金色的光芒闪瞎众人眼睛。

　　只见秦风炫酷的掐出一道指诀，天地间的灵力快速汇聚，身上的龙形纹身仿佛活过来一般，化作一条金色的巨龙仰天长鸣。

　　“好大啊！！”

　　木秀等人目瞪口呆的抬头看天，犹如地上的蝼蚁仰望人类一般。

　　同时，他们也立马联想到叶辰的那颗准帝境龙元， 必定是被秦风给彻底的炼化了，才能将大威天龙推演到这种程度。

　　“才归一境五重！？”

　　玉雪两妖女愣愣的互望了一眼，从对方眼中看到了干他两个字。

　　要知道，她们可不是潜力耗尽，舍弃万年道行化形的妖兽，而是无意中吃下了稀有化形仙草。

　　不仅可以像那些化形妖兽一样，在人形和妖兽形态自由切换，还丝毫不受化形带来的副作用影响。

　　现在她们的修为都是归一境九重，两人联手没理由打不过一个归一境五重！

　　轰隆隆！！

　　两道恐怖的妖气，从两女身上爆发。

　　一个身后浮现出了体型娇小的九尾妖狐，一个身后浮现出了粉色毛发的巨型猫咪。

　　“九尾仙狐和银月御猫！”

　　木秀神情不由得一愣，脱口说出了两妖的来历。

　　“听说九尾仙狐不仅天生魅骨，还有九条命，今日一见果然名不虚传！”

　　三弄大师转头看向一旁的巨型猫咪，疑惑道：“银月御猫是个什么品种，为何贫僧没有听说过！？”

　　“御猫，御猫，自然是皇家专用！”

　　木秀回答道：“据说此猫不仅伴月而生，还生来通灵，不仅能预感国运兴衰，养在身边还能加速修炼，所以一旦被皇族知道必定会抓回去饲养，因此也就被人称作御猫。”

　　“原来如此！”

　　三弄大师点了点头，双手合十道：“阿弥陀佛，看样子主公又要走不动路了！？”

　　“不会吧！？”

　　木秀看了眼有容等四女，不解道：“这家里都已经有那么多个了，不至于再被蜀道山上的两个小妖迷惑住吧！？”

　　任环声音平淡道：“人在家里可找不到在外面的感觉，也看不到外面的风景，更感受不到外面的野性，享受不到外面的刺激！”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“蜀道难，难于上青天啊！”

　　“桀桀桀桀，妖精那里跑，我要你们助我修行！！”

　　秦风忍不住发出反派的专属笑声，一跃而起对着两妖女用力拍出了一掌。

　　吼！！

　　身后的金色巨龙在虚空中咆哮而出，无尽的龙威犹如九天银河宣泄而下，浩浩荡荡，让人有种蝼蚁般的渺小。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，产生的能量风暴快速四散开来。

　　“噗！！”

　　玉雪两妖一口鲜血喷出，不受控制的连连后退。

　　“怎么可能！？”

　　玉雪难以置信的捂着胸口，不明白是什么地方搞错了。

　　她们两个归一境九重妖兽联手，居然打不过一个归一境五重的人类！？

　　“快跑！！”

　　玉雪眼神中泛起一抹惊恐，拉着大御猫赶忙转身就跑。

　　只是她刚刚转身，秦风就一个闪身快速上前，一把将毛茸茸的白色狐狸尾巴抓住了。

　　“我以前见过不少挂件和插件的尾巴，像你这种真尾巴我还是第一次见！”秦风犹如好奇宝宝般，抓着玉雪的尾巴不松手。

　　“你快放手！！”

　　玉雪小脸红的都快滴出血来了，身体也开始莫名的颤抖了起来。

　　“什么情况！？”

　　秦风神情微微一愣，不明白对方是怎么了。

　　难道也跟苗疆的小咿呀一样，尾巴对她们九尾仙狐有什么特殊的含义！？

　　“我们从来都没害过人，求求你，放过我们吧！”

　　一旁的大御猫满脸哀求之色，希望秦风能放她们一条生路。

　　“阿这！！”

　　秦风看着一米八的萝莉卖萌，突然感觉这画风有些不对劲。

　　“花铃，别求这帮人类！”

　　玉雪仿佛在强忍着什么，小脸通红道：“他们只看种族，分不清善恶，今日我们落入你们手中算我们倒霉，要杀要剐悉听尊便。”

　　“好家伙！”

　　秦风白眼一翻道：“刚见面就想骗我灵石，现在又指责我不分善恶，你这只小狐狸是会道德绑架的……”

　　“跟她们废什么话！”

　　月曦眼神冷冷道：“妖就是妖，就算化作人形也还是妖，是善是恶没那么重要，非我族类，其心必诛。”

　　“你，你要干嘛！？”

　　玉雪和花铃满脸惊恐，抱在了一起瑟瑟发抖。

　　虽然她们拥有归一境九重的修为，在妖族也算是排得上号的天骄，但面对秦风这帮人时却是毫无反抗之力。

　　此时——

　　一旁的有容听到花铃的名字明显一愣，旋即目光就落在了两人掉落的包袱上。

　　只见包袱中掉出来了几本书，捡起来发现是《高冷魔主的清纯小医仙》、《正道至尊和魔教教主同时爱上我》等书籍的原稿，下方的署名正是花铃。

　　“我终于找到你了！！”

　　有容犹如粉丝见到了狗作者。

　　没有脑残粉见偶像的兴奋尖叫，只有长期崔更积攒下来的怨气。

　　“嗯！？”

　　全场众人瞬间汗毛竖起，目光齐刷刷看向了有容。

　　只见有容带着长期积攒的怨气一步步走向花铃，在众人不解的眼神中丢下了纸和笔，随后又从月曦手中借来了小皮鞭……

　　ps：兔子接到编辑青玄通知，说本书要漫改了，与各位姥爷分享一下漫改角色。

　　秦风小时候和长大：

　　林三：

　　紫鸢小时候和长大：

　　月神：


----------------------------------------

