# 第605章唯恐天下不乱

“有道理！”

　　陈祖当场愣在原地，一时间竟无言以对。

　　同时，他也想明白为何在阴月皇朝混不过秦风，到大夏皇朝也混不过光天了，原来是他没有将节操拿去变现。

　　“有个屁的道理！”

　　东方娘娘扭着小蛮腰走过来，对于光天的话表示不敢苟同。

　　自从他们来日方长之后，命运就发生了翻天覆地的变化。

　　也就是说他们只要一天没有突破大帝，那么就永远不会存在生命危险。

　　“是你什么都不懂才对！”

　　光天冷冷哼一声道：“以后主公得了天下，讲的是人情世故，就算大帝来了也得学会敬酒，他连跪都不愿意跪，这种人培养了有什么价值啊！？”

　　“有道理！！”

　　陈祖细细的一琢磨，准备先回家学敬酒。

　　就在光天和东方娘娘争霸不休，想要一决雌雄之时，宫殿中突然安静下来，仿佛大夏新帝冷静下来开始思考人生。

　　“该我们表演了！”

　　光天和东方娘娘很快默契的互望一眼，把对方的衣服和头发弄的凌乱，随后一秒入戏，满脸着急冲进了宫殿之中。

　　“陛下，你没逝吧？可吓死臣妾了！”

　　“是臣没用，让陛下遭受如此大辱，臣罪该万死！”

　　“陛下，你可不要吓臣妾，臣妾没有陛下可这么活啊！”

　　“………”

　　陈祖目瞪口呆的看着两人，被他们的演技彻底惊呆了。

　　这叫什么！？

　　忠臣和贤妃啊！

　　身边有此等忠臣和贤妃在，何愁大夏皇朝不能辉煌！？

　　此时——

　　蜀道山，白云观。

　　木秀等人也是目瞪口呆，被秦风的骚操作给惊到了。

　　他绝对是懂人情世故的，只要给他点机会，他就立马顺杆子往上爬。

　　不管对方什么态度，他先一饮而尽，表示话都在酒中了。

　　“嘿嘿……”

　　紫袍老道突然失笑道：“不愧是秦家的种，果然是一脉相承，你等下是不是想让老道给你个见面礼！？”

　　“前辈是懂规矩的好前辈！！”

　　秦风丝毫没有被拆穿的尴尬，没皮没脸等着对方掏见面礼。

　　“可惜老道早已看破红尘，身无长物！”

　　紫袍老道笑道：“你要是真想要，老道可传你几手厉害的道术，配上你领悟的那些道家心境，不出十年必将成为三千道门的魁首人物。”

　　“道术！？”

　　秦风摇了摇头道：“我有一门大圆满的神级三山符箓已经够用了，抓鬼我有南明离火，捉妖三昧神火。”

　　“卧槽！！”

　　紫袍老道忍不住爆声粗口，差点就听出了心肌梗塞来。

　　虽然他神游太虚去太白仙山时，从闲云子那里听了很多关于秦风变态的消息，但当他见到还是被吓到了。

　　“三昧神火！？”

　　一旁的玉雪心中不由得一颤，望向秦风的眼神满是惊恐。

　　与那些阴邪之物遇到南明离火差不多，她们妖族遇到三昧真火也是卤水点豆腐，一物降一物。

　　除非是用真水、乾坤玉露、四海之水，否则一旦沾到就是必死无疑。

　　“前辈……”

　　秦风还是不死心，继续问道：“你们三千道门，难道就没什么镇派的宝物吗！？”

　　“当然有了！”

　　紫袍老道没有隐瞒，笑呵呵道：“三尺桃木剑，五片斩妖钱，白骨遮天伞，金莽避火袍，是我们道门的镇派四宝，每个道士都拥有，用元神温养的时间越长威力就越大，其他人拿了也没什么用。”

　　“你们还真是穷的可以啊！”

　　秦风当场就无语了，开始怀恋大光明寺。

　　起码人家是真的富，老鼠来了不会流泪走，也不会逼着两个小妖一个拦路钓凯子，一个在家当狗作者。

　　“孩子！！”

　　紫袍老道也不知是看穿了秦风，还是不想岔开话题，突然开口道：“大道自然生，始于自然，归于自然，道，无始无终。”

　　“道生自然！？”

　　木秀等人神情不由得戒备了起来，知道老道已经看出秦风是幕后黑手。

　　想要劝秦风收手，归于自然，不要掺和世俗之事！

　　“恐怕要让前辈失望了！”

　　秦风神情淡然道：“十年寒窗磨一剑，一剑终成天下乱，治天下者惟吾，乱天下者亦惟吾，在下所谋之法，唯恐天下不乱，天下有利则治，无义则乱！”

　　“有利则治，无义则乱，唯恐天下不乱！？”

　　有容看的是小心肝怦怦乱跳，发现大魔王永远那么的霸气，要么你们让我敞开了吃，要么我直接掀桌子重来。

　　“不敢为天下先！”

　　紫袍老道悠悠说道：“太平盛世，顺其自然，天下大乱，当拨乱反正，道气长存，清静无为，孩子，你在走一条截然不同的道。”

　　“前辈走的道是无为而治，晚辈走的道是乱世之学。”

　　秦风依旧淡定从容道：“红尘中悟道，俗世中修心，不乱于心，不惑于情，看尽凄凌，留心清明。”

　　“好一个道家乱世之学！”

　　紫袍老道露出赞许之色，没想到秦风的悟性如此之高。

　　轰隆一声！！

　　只见紫袍老道抬手一挥。

　　不仅将天道的法则给硬生生抽了出来，还伴随着庞大的天地灵力滚滚而来。

　　“卧槽！！”

　　木秀等人立马爆了声粗口，被紫袍老道的手段吓到了。

　　本以为突破大帝就算站在了荒古的巅峰，谁知道道家这帮老家伙低调的不像话，不仅能神游太虚千年，还能硬生生将天道法则抽出来。

　　别说是看了，听都没听过，恐怕距离飞升上界已经不远了！

　　以后谁在敢跟他们说三千道门自立门户没人管，他们一定上去就是一个大逼兜，明明是人家遵从无为而治懒得去管。

　　“不会吧！！”

　　玉雪和花铃两妖女在一旁看得是目瞪口呆，无法想象自己一直跟这种老怪物同在一屋檐下。

　　“见面礼该给还是要给的！”

　　紫袍老道仿佛手到擒来般简单，开口道：“在这天道的法则下好好感悟，能领悟多少就看你自己的本事了。”

　　“我要见面礼，你却让我修炼！？”

　　秦风当场就无语了。

　　他好不容易抓到了玉雪和花铃两个妖精，还没来得及研究如何插花弄玉，就被迫开启了修炼模式……


----------------------------------------

