# 第606章我们是专业团队

秦家。

　　秦家始祖脸色凝重的立于城头，对面则是来自大夏皇族的军队。

　　自从他们来了这里之后，并没有选择第一时间开战。

　　而是明目张胆的释放六道帝级气息，明明白白的告诉秦家弟子，他们此次出动了六大伪帝。

　　而这种心理上的巨大压力，让秦家出现了不小的骚动。

　　长此以往下去，不仅能消磨掉秦家弟子的斗志，说不定还能攻破秦家弟子的心理防线。

　　“老祖宗，这样下去不行啊！”

　　秦天同样脸色凝重道：“大夏皇族一次性派来了六大伪帝，我们必须尽快通知二祖他们回来才行。”

　　“不行！！”

　　秦家始祖摇头沉声道：“他们正在全力吸收仙晶突破帝级，已经差不多快到关键时候了，此时打扰他们，不仅对战局无用，还会暴露我秦家的计划。”

　　“唉！”

　　秦天无奈叹息一声，知道始祖说得都对。

　　现在三祖到十祖都在全力吸收仙晶冲刺帝级，来了也无法跟六大伪帝抗衡，还会暴露他们秦家的隐藏计划。

　　同时，他也想起了他的好大儿秦风。

　　不同于小儿子秦昊带两个准帝回来沾沾自喜，他的好大儿身边可是聚集着众多帝级强者。

　　“也不知老夫能不能顶得住？！”

　　秦家始祖心中实在是没什么自信。

　　如果他现在还处于巅峰状态，别说对方是六个刚突破的伪帝，就算再多上一倍，他都不会将其放在眼中。

　　因为他是突破自我的巅峰大帝，与这种伪帝完全不在一个层次上。

　　但强者总有迟暮之日，再厉害的强者也敌不过时间二字。

　　“如果能再给我秦家两年半就好了！”

　　秦家始祖眼神中满是不甘。

　　只要再给他秦家两年半的时间，他们秦家就能有十位帝级强者，哪怕大夏皇族有八位帝级，优势依旧在他们秦家。

　　不过可惜对方虽然按兵不动打心理战，但绝对不会给他们两年半时间那么久。

　　此时——

　　秦风的身外化身已经赶了回来。

　　只是见大夏皇族还没开始进攻，就在秦家附近开始修炼，为接下来抢夺胜利果实做准备。

　　“这是天道的法则！？”

　　秦风身躯不由得的一震，感受到本体传来的感悟。

　　不同于本体将这些感悟用来推演招式和重瞳，他正好可以用这些感悟来突破自我成就大帝之位。

　　“如何突破自我！？”

　　秦风眼神中泛起一丝迷茫。

　　作为秦风的身外化身，他虽然与秦风同为一体，但他却拥有着鲲鹏的身躯，所以他到底是突破本体的自我，还是突破鲲鹏的自我。

　　是十年寒窗磨一剑，一剑终成天下乱！？

　　还是大鹏一日同风起，扶摇直上九千里！？

　　“嗯！？”

　　秦风的本体在思索了一会之后，果断选择鲲鹏本体的自我突破。

　　他当初费那么大的劲去北海捕捉鲲鹏，就是馋人家的身子，所以必须将它的身子开发到极致才行。

　　“这样速度太慢了！”

　　秦风也看出身外化身无法短时间突破帝级，果断的呼叫系统开启万倍悟性光环。

　　“叮咚，恭喜宿主开启万倍悟性光环，每天需要消耗20万反派点，本体与身外分化可一同使用。”

　　“狗系统终于良心发现了！”

　　秦风心中忍不住感慨了声，开始抓紧时间的修炼起来。

　　轰隆隆！！

　　秦风周身恐怖的能量涌动，一道道大圆满之印浮现。

　　被紫袍老道强行抽出来的天道法则，也开始不断的融入大圆满之印中，预示着秦风正在推演这些武技。

　　“此子，当真是妖孽啊！”

　　紫袍老道也被这种场景震撼到了，目光直勾勾盯着两个大圆满之印。

　　不同于那些代表着神级功法的大圆满之印，它们蕴含着恐怖至极的剑气，正是一剑开天门和天外飞仙这两门超越神级的剑诀。

　　在荒古能创出神级功法者已经是凤毛麟角了，他一个二十二岁的年轻人居然创出了两门超越神级的剑诀。

　　“他真是人吗！？”

　　玉雪和花铃看得目瞪口呆，实在无法相信秦风是个人。

　　在人族眼中她们之所以是邪恶的代名词，是因为妖族能凭借先天优势，在同等级修为中碾压人族，与生俱来的力量让他们感到恐惧。

　　所以人族想尽办法，寻找妖族的弱点，来拉进双方的差距。

　　可现在她们的眼中，秦风才是邪恶的化身。

　　不仅打破了妖族同级无敌的定律，还能越级挑战打十个，让她们深深感受到了什么叫恐惧。

　　“既然你们诚心诚意的发问了，我兔就大发慈悲的告诉你们！”

　　小白跳动玉雪的小脑袋上，奶声奶气道：“我兔主银当然是人了，深情是他的代名词，专一是他与生俱来的天赋，帅气是别人对他的评价……”

　　“噗！！”

　　月曦差点没喷出一口八二年的老血，不知道小白是如何昧着良心说出这种话的。

　　“这只兔子！？”

　　玉雪和花铃突然瞪大眼睛，有些不敢相信的看着小白。

　　刚才因为秦风没有注意到小白，现在才发现它居然是太阴仙兔。

　　作为从妖族而来的天骄，她们自然知道关于太阴仙兔的事，也知道妖族唯一具有太阴仙兔血脉传承的是白帝。

　　不过白帝体内的太阴仙兔血脉非常稀薄，但就是凭借这一丝稀薄血脉传承，在几年前成功突破到了大帝之境。

　　听说还是这位白帝中途跑去生孩子的缘故，否则以她的天赋早早就能突破大帝之境了。

　　“好强的血脉，近乎纯种！”

　　花铃凑到小白面前嗅了嗅，确认其血脉纯度非常高。

　　要知道，白帝凭借一丝稀薄的血脉就能成就大帝之境，那小白这种近乎纯种的太阴仙兔未来能得达到何种境界！？

　　“近乎纯种！！”

　　玉雪被吓的不敢再乱动，生怕惊扰头上的小白。

　　开玩笑！

　　这可是未来的妖族强者，坐在她头上是她的荣幸。

　　“嗯！？”

　　小白疑惑的歪着小脑袋，不明白她们都在说什么。

　　“管她们说什么了！”

　　小白不再去纠结，老气横秋的问道：“你们两个，有没有兴趣加入我们的组织啊！？”

　　“组织！？”

　　玉雪和花铃看了眼木秀等人，忍不住问道：“你们这个组织是干什么的，有什么特色啊！？”

　　“我们是专业团队！”

　　小白沉思了好一会，方才道：“特色的话，我兔主银特别色……”


----------------------------------------

