# 第607章天师继承人

“阿弥陀佛！！”

　　三弄大师双手合十，表示小白说的都对。

　　他们的团队确实够专业，秦风也确实够特色，加入进来的女成员不会有生命危险，但不敢保证会不会闹出人命。

　　“特色？还是专业团队？！”

　　玉雪紧张的心立马提到嗓子眼，觉得这根本不是什么正经团队。

　　“可以不加入吗！？”

　　花铃战战兢兢的询问。

　　根据她十年狗作者的经验，一旦选择了加入，那么月上枝头时，秦风肯定会邀请她们去探讨画技。

　　老狼毫力透新宣纸，画出一幅明艳的桃花初绽图。

　　当画作点睛之笔提起时，她们的命运也将从此改写。

　　“为什么不加入呢！？”

　　小白很是疑惑道：“难道是嫌我兔主银23太小！？”

　　“你说他23！？”

　　玉雪和花铃两妖立马惊呼起来，内心更是翻江倒海无法平静。

　　别看她们化成人形没几年，但都修行了上千年之久。

　　可现在两妖联手，居然打不过一个23岁的人族，甚至连修为都快要被追上她们了，有种活到狗身上的无力感。

　　“少跟这只不正经的兔子玩，赶紧去更新！”

　　有容发现花铃没有更新，提着小皮鞭将人拉了回来。

　　还给她定下今天更新200章的任务，敢少写一章就抽一鞭子，敢偷工减料就再加一鞭子，敢水字数就继续奖励一鞭子。

　　“救命啊！！”

　　花铃发出了一道绝望的呼救声，发誓下辈子再也不当狗作者了。

　　砰的一声！！

　　秦风的体内传来一道沉闷声，是身体的桎梏再次被打破了，伴随着一股暖和的能量流入四肢百骸，周身涌动的气息瞬间暴涨了一大截。

　　“此子悟性当真变态啊！”

　　紫袍老道深吸了几口气，差点没稳住道心破口大骂。

　　别人闭关修炼要么专心突破修为、要么去感悟天地法则，看能否悟出加战buff、要么专心完善神功以传后人。

　　可秦风在感悟天地法则的同时，还不忘完善自己的多门神功，更是抽空突破到了归一境六重。

　　“实在是不敢想象……”

　　木秀忍不住感慨道：“主公如此恐怖的天赋，居然只在那天资榜上排38名。”

　　“确实不对劲！”

　　三弄大师也十分疑惑。

　　对于秦风在器修榜第一他们没有任何质疑，但如此恐怖的修炼天赋只排三十八名就很不科学了。

　　要知道，于兰可是排在天资榜十九名，可展露出来的天赋却远远不及秦风。

　　一旁沉默不语的三秋，默默拿起笔记录正史。

　　吾皇本纪：吾皇出生在一个天资大于天的时代，在这个时代天资决定了一切。

　　世家门阀为提升孩童天赋，不惜以秘法孕育百年，各门各派为天资奇才大打出手，甚至不惜短兵相接。

　　而吾皇天赋不算绝顶，排在天资榜排名38名，根本不入那些前辈高人之眼，但吾皇从不信命，只信我命由我不由天。

　　朝夕苦练，寒暑不辍，败尽群雄，唯吾独尊！

　　“朝夕苦练，寒暑不辍！？”

　　三弄大师瞥了眼，开始回忆了起来。

　　记忆中的秦风对修炼明明是三天打鱼两天晒网的态度，闲来无事还会去勾栏听曲，遇到美女更是想着插花弄玉，跟勤奋刻苦完全搭不上边。

　　唯一能让他有动力去做的事，就是惦记别人的漂亮小媳妇。

　　“老夫倒要看看，你的天赋上限在那里！”

　　紫袍老道看着秦风依旧没有结束的意思，顿时就来了兴致，不仅硬生生又抽来了一部分天道法则让秦风领悟，还对着秦风的眉心点出一道指决。

　　轰隆一声！！

　　秦风周身立马涌动出一股能量波动，化作临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行几个大字环绕起来。

　　“老爷爷，我兔想给你养老！”

　　小白卖萌来到紫袍老道面前，学着秦风扑通一声就跪了下来。

　　“呃……”

　　有容等人顿时满头黑线。

　　还真是有什么样主人，就有什么样的兔子。

　　“太阴仙兔！”

　　紫袍老道目光落在小白头顶的小豆芽上，一眼就认出了大道萌芽，也看出了小白拥有几个道家的专属buff。

　　“老道士，你想干什么！？”

　　玉雪和花铃立马紧张起来，快速上前将小白抱了回来。

　　虽然她们是第一次见小白，但太阴仙兔对妖族太重要了，她们就算是拼上性命也要保护好小白。

　　“不用紧张，老夫的心境早已超脱自然！”

　　紫袍老道神情淡然道：“如果介意人妖之分，在你们踏入蜀道山的那一刻起，你们就已经身首异处了。”

　　“这……”

　　玉雪和花铃对视一眼，也莫名的放松了下来。

　　对方可是三千道门最屌的紫袍天师，鬼帝来了得递烟，妖帝来了也得耕两亩地。

　　她们就算想保护小白，也是心有余而力不足。

　　“小家伙不仅机缘深厚得大道萌芽，还能悟出我道家的心神境界！”

　　紫袍老道饶有兴趣的一招手，小白立马飘到了他的面前。

　　“他认识大道萌芽？！”

　　任环、三弄大师立马就戒备起来，仿佛只要对方露出一丝贪念，他们就立马出手领教紫袍天师的厉害。

　　不过对方的心境早已超脱自然，不在乎这些身外之物，即便是大道萌芽这种宝物，也没有掀起一丝的波澜。

　　“难道这就是天意吗！？”

　　紫袍老道看了眼小白，又看了眼修炼的秦风。

　　他现在飞升在即，观中弟子又都下山去了，本来看秦风天赋逆天，想将天师印传给他，可惜他已经自行领悟出了。

　　而就在这时，小白出现了！

　　不仅有着大机缘在身，还领悟了几个道家buff，非常符合天师之位的继承。

　　“罢了，世间万物皆在大道之中，何必纠结是人，还是妖呢！？”

　　紫袍老道突然洒脱一笑，眉心的天师印浮现出来。

　　“这TM也可以！！”

　　木秀等人看得目瞪够呆，没想到小白命这么好。

　　不光有秦风给的大道萌芽，还成为了道门的新一代天师。

　　“我妖族有天师了！！”

　　玉雪和花铃立马激动了起来，思考着小白喜欢什么颜色的麻袋，她们要将小白给拐回妖族去……


----------------------------------------

