# 第609章 跟我一个档次

蜀道山，白云观。

　　众人看着天空消散的天门，心中是久久的不能平静。

　　刚才的飞升雷劫不仅给他们带来前所未有的震撼，还给他们的心中留下了难以磨灭的心理阴影，感觉自己在天威面前就是一只渺小的蝼蚁。

　　“这位前辈真的飞升了！？”

　　木秀抬头望着天空喃喃自语起来，还是无法相信亲眼看到了飞升。

　　“讲屁话没用，自己努力修炼飞升！”

　　任环走到一旁盘坐了下来，开始感悟刚才的飞升雷劫。

　　想要从中刚才的天地之势中，悟出一些属于自己的东西来，为以后飞升渡雷劫打下点基础。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，也走到了一旁感悟。

　　其他人也都有样学样，纷纷盘坐下来感悟刚才的雷劫。

　　“卧槽，又要修炼？！”

　　秦风见众人纷纷开始感悟，只能呼叫系统兑换根基丹。

　　“叮咚，恭喜宿主花费500万反派点，成功兑换一枚归一境根基丹！”

　　一口丹药下肚，根基立马巩固。

　　而当秦风闭上眼睛开始感悟时，刚才恐怖天地之势也再次浮现，也让他联想到了三山符箓中的五雷正法。

　　天下大事，为我所控！

　　以我之真气，合天下之造化！

　　雷公，助我！！

　　秦风心中默念着五雷正法咒，手指也跟着掐出了一道指诀。

　　轰隆隆！！

　　天空中突然电闪雷鸣，乌云再次翻腾了起来。

　　“怎么回事！？”

　　全场众人都被惊醒了，目光齐刷刷看向秦风。

　　只见秦风身前出现几张紫色符箓，电弧闪烁，威压四方，天空中的雷电也仿佛听到了号令，只等秦风丢出符箓扫除天地间的邪物。

　　“道门雷法！！”

　　玉雪和花铃两妖满脸惊恐之色，抱在一起不停的颤抖了起来。

　　在三千道门中雷法是道术之尊，也是除了三昧神火外，克制她们妖族的手段之一。

　　“主公又不当人了！”

　　木秀等人已经免疫，闭上眼睛继续感悟。

　　“阿弥陀佛！！”

　　三弄大师双手合十念了声佛号，随后目光扫视空荡荡的白云观。

　　现在不仅蜀道山的道士都下山去了，连紫袍老道也飞走了，放着空荡荡的道观给妖精住实在是太可惜了，还不如改成佛寺狠狠的捞一笔。

　　………

　　林海苍莽。

　　一道痛苦的嘶吼声，惊起一大群鸟兽。

　　只见叶辰正脸色扭曲的哀嚎，身边还有三位担忧的长老。

　　自从叶辰的伤势恢复之后，就迫不及待的开炉炼丹，想要恢复成威武雄壮的北疆战神。

　　“这丹药行不行啊！？”

　　大长老满脸担忧之色。

　　他们现在已经背叛了上界仙人，孤注一掷将赌注压在了叶辰身上，要是他真出了什么事，就再也没有翻身的机会了。

　　“应该没什么事！”

　　二长老一边自我安慰，一边死死的盯着叶辰。

　　只见叶辰在服用了自己亲手炼制的丹药后，娇小的身体仿佛开着美颜的网红，想怎么拉长就怎么拉长。

　　不过这种拉长伴随着强烈的痛苦，让人感觉正在经历满清十大酷刑。

　　“没问题的，战神可是神级炼丹师！”

　　三长老对叶辰非常有信心，转头问道：“我们现在应该考虑，如何才能击败上界仙人，重新夺回北疆要塞。”

　　“仙人手段你我都见过，岂是我等凡人能撼动！？”

　　大长老无奈的叹息一声，也不知道该怎么办才好。

　　“仙人并非无敌！”

　　二长老沉默一会，方才道：“老夫听说天心之城林家，有一镇族之宝名曰邪帝舍利，即便是林家老祖突破帝级也无法驾驭。”

　　“邪帝舍利！？”

　　大长老皱眉道：“这个老夫也听过，但并没有得到证实。”

　　“现在我们已经无路可退了！”

　　三长老开口提醒道：“但凡有一线可能，我们都必须得试一试。”

　　就在叶辰承受拉伸之痛，三位长老商讨邪帝舍利时，不远处有一只小鸟从树枝上扑腾而起。

　　画面一转——

　　小鸟落在了四大金刚手中，随后叽叽喳喳的叫了几声。

　　“叶辰的消息打探到了！？”

　　一道深沉的声音在四大金刚耳边响起，紧接着青天的身影从虚空中浮现出来。

　　自从叶辰被北疆要塞的三位长老救走之后，他就彻底失去了叶辰的踪迹。

　　不过好在他已不是从前的他，掌握的情报点遍布了整个荒古，除非刚才飞升的是叶辰，否则不管他藏在那里都能找出来。

　　“拜见黑煞阎罗！！”

　　四大金刚身躯一震，赶忙跪下来，动作整齐划一，神情严肃的中二喊道：“火赶走了黑暗，带来光明，光照出影子，我们又回来了！！”

　　“嗯，不错！”

　　青天满意的点了点头，算是认可了四大金刚。

　　“回黑煞阎罗！”

　　四大金刚赶忙回答道：“我们已经找到了叶辰的下落，他吃了丹药想恢复身体，北疆要塞的三位长老想借天心之城的邪帝舍利，助叶辰击败上界仙人。”

　　“邪帝舍利！！”

　　青天眉头不由得皱起。

　　在秦风使用天机卡查看过叶辰的机缘后，就让他留意下天心之城林家的邪帝舍利，没想到叶辰他们也盯上了邪帝舍利。

　　“此事必须尽快禀报主公！”

　　青天立马通过仙奴法印，将此消息传递给了秦风。

　　还顺带传递了一份关于萧九娘的情报，目前距离叶辰所在的位置不远，而且好像还遭遇了什么危险。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其身心承受难以想象的巨大痛苦，获得20万反派点！”

　　“卧槽！！”

　　秦风忍不住爆了声粗口，发现天选之子真不讲道理。

　　都已经被上界仙人搅局了，又硬生生的被拉回主线了。

　　不行！！

　　为了让叶辰giegie承受更大的压力，磨练他坚韧不拔的意志，他必须抢先一步得到林家的邪帝舍利。

　　“吧唧，吧唧，我兔睡的好安逸！”

　　小白从秦风的怀里翻个身，吧唧下嘴继续呼呼大睡。

　　“这兔子什么档次，居然跟我一样！”

　　秦风一把将怀中小白拽了出来，发现其眉心处也多了枚天师印。

　　就在这时——

　　几道骂骂咧咧声响起，“尼玛，老子回家还要买票，畜生，哔，哔，哔，哔……”


----------------------------------------

