# 第613章我是来试车的

“公子！”

　　太子妃也扭捏上前，想要伪装一下自己。

　　作为一个精美的花瓶，她从来不会拒绝秦风发布的任何任务。

　　但她从小接受的是大家闺秀教育，不允许她独自在外抛头露面，更不允许她进入合欢宗这种地方。

　　“有道理！”

　　有容也在一旁连连点头，表示自己也要伪装下。

　　她作为药神谷的唯一传人，要是被人发现来合欢宗这种地方，绝对会影响她小医仙清纯玉女的人设。

　　“嗯，嗯，嗯！”

　　甜甜也连连点着小脑袋，表示不能被她们比下去。

　　“好吧！”

　　秦风点了点头，懒得管这种事。

　　“此地有大机缘！”

　　木秀神情严肃的看着合欢宗，手中拿着太乙九宫八卦占盘。

　　因为好奇为何会有这么多人来合欢宗提亲，于是就拿出太乙九宫八卦占盘演算一下。

　　可谁知道此地机缘大到吓人，得者将是龙归大海鸟入林。

　　“大机缘！！”

　　秦风眼睛不由得亮了起来。

　　本来他只是想着来合欢宗增加下难度，免得叶辰giegie沉迷装逼无法自拔，可没想到还会有一个意外之喜。

　　此时——

　　有容等人来到了船舱。

　　就在众女思考着如何伪装时，太子妃将秦风的衣服拿了出来。

　　“要穿大魔王的衣服！？”

　　有容整个人立马就紧张了起来，小心肝也不争气的加速跳动起来。

　　“女扮男装最省事！”

　　太子妃微笑着将衣服递给众女，还贴心的帮她们整理了下细节。

　　“怎么都是穿白色的！？”

　　月曦皱着柳眉在衣柜中找了半天，结果发现清一色都是白色的衣服。

　　“我也问过公子同样的问题……”

　　太子妃一边费力的帮着有容收胸，一边回答道：“他说生活杀死了那个爱穿白衬衫的男孩，也杀死了他心中永远穿着碎花裙的姑娘。”

　　“碎花裙的姑娘！？”

　　几女明显都愣了下来，整个船舱瞬间安静下来。

　　本以为秦风穿白衣是为了装逼，没想到他是忘不掉心中的白月光。

　　“我跟大魔王第一次见面穿的是什么！？”

　　有容开始努力的回想。

　　当初在昆仑秘境跟秦风相遇时，她好像，应该、可能、大概是穿了一件碎花裙。

　　“碎花裙！？”

　　甜甜瞥了眼换下来的衣服，上面确实有些碎花图案。

　　破案了！

　　秦哥哥的白月光就是她！

　　“那个渣男会有白月光！？”

　　月曦心中感到十分的意外，没想到秦风也会有白月光。

　　同时，她心中也十分的好奇，以秦风那种强势的个性，到底是什么样的女人没有得到手。

　　要知道，秦风不光是脚踩多条船的渣男，还是个喜欢人妻的枭雄。

　　就算当时的条件不允许，事后也绝对会带兵去抢。

　　毕竟他的人生格言是，我滴，我滴，都是我滴啊！

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的命中注定，获得30万反派点！”

　　“我什么时候勾引了！？”

　　秦风神情微微一愣，转头看向船舱的门口。

　　只见船舱中走出来几名白衣少年郎，虽有俊美的容颜，但却无男子的气概，一看就知道是女扮男装的太子妃等人。

　　尤其是有容，胸大肌浮夸。

　　“好家伙！”

　　秦风忍不住喃喃道：“以前穿着女装叫有容，换上男装还不得改名叫轩然啊！”

　　“这个大魔王看我干嘛！？”

　　有容的心立马就跳到了嗓子眼，怀疑秦风又想用假病历威胁她。

　　很快——

　　秦风收起了神风舟，一行人来到了合欢宗。

　　只见场面是相当的热闹，放眼望去全是美得清新脱俗，完全不管别人死活，让人心如小鹿乱跳男子。

　　“九娘，我陈家准备了八抬大轿，是真心娶你！”

　　“九娘，我王家聘礼都带来的了，我们今晚就能洞房！”

　　“九娘，我李家不介意你的出身，我会对你好的！”

　　“………”

　　秦风看着即将失控的场面，心中非常好奇他们是为了什么。

　　要知道，荒古可是跟前世的古代一样，等级制度十分的严苛。

　　像萧九娘这种出身的女子，哪怕洁身自好，出淤泥而不染，也绝对不可能有这么多人愿意用八抬大轿将她抬进门。

　　“各位绅士大家好，我是新来的绅士！”

　　秦风很自来熟的上前，拱手跟众禽兽问好。

　　“你是什么人！？”

　　四周众人皱着眉头仔细想了想，全都没有见过秦风这号人物。

　　秦风正常发挥，一本正经道：“在下铁棍宗的宗主，杨巨！”

　　“原来是杨宗主，失敬失敬！”

　　众人根本没听过什么铁棍宗，按照江湖规矩拱手表示失敬。

　　“杨宗主，也是听说了！？”

　　对方走完江湖规矩，立马就戒备了起来。

　　毕竟相对于他们这种不顾人死活的美，秦风这张帅脸对他们简直就是降维打击，立马成了众人的头号大敌。

　　“听说什么！？”

　　秦风立马伪装成大学生，清澈的眼神中透着愚蠢。

　　“杨宗主，你这样就没意思了！”

　　对方轻蔑一笑道：“来这里的男人大家都心照不宣，全都是为了娶萧九娘回去睡她，你在这里装给谁看啊！？”

　　“你们可不要诬陷好人，我可是名门之后，正人君子！”

　　秦风赶忙澄清道：“我来这里绝不是为了娶萧九娘回去睡她，我只是单纯来试车的。”

　　“试车！？”

　　四周众人神情微微一愣，不明白来合欢宗试什么车。

　　有人皱眉问道：“你真不是为了先天道体而来！？”

　　“先天道体！！”

　　秦风心中不由得一惊，知道木秀说的机缘是什么了。

　　先天道体也被称作完美之体，是注定成圣的特殊体质，不光经脉强度，身体各方面的指标都比常人高很多，几乎达到完美的境界。

　　而且与先天道体结合，可借其先天之气修炼，也是修炼者心目中完美道侣，俗称最完美的先天鼎炉。

　　“小子，你真是来试车的！？”

　　有人还是感到不放心，目光直勾勾盯着秦风。

　　“我真是来试车的！”

　　秦风眼神中满是真诚道：“想判断一辆车好不好，先猛踩油门急刹车，再在路中间急加速，左右摇晃方向盘，再急刹车狂加速……”


----------------------------------------

