# 第614章不好意思的秦老六

“嗯！？”

　　众人全都一愣，表示没有听懂。

　　什么油门，什么刹车，他们听都没有听过。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十。

　　虽然他也听不懂秦风在说什么，但作为一名会鼻子顶豆的老司机，能清楚的理解秦风所表达的核心思想。

　　“小子，不管你是来干什么的……”

　　有人眼神微冷，警告道：“我劝你最好赶紧离开合欢宗，否则我们可不敢保证你接下来的安全。”

　　其他人也是同样的态度。

　　只要有秦风这种小白脸在，他们就休想得到先天道体。

　　啪的一声！！

　　木秀知道自己登场的机会来了，不用秦风开口，直接一个箭步上前，抬手就给了对方一个大逼兜。

　　“艹！！”

　　木秀狗仗人势般，指着对方叫道：“你什么身份，我家主公什么帝位，敢出言威胁我家主公！？”

　　“呃……”

　　玉雪和花铃被吓的小心肝一颤，终于明白何为秦风的专业团队了。

　　“呸！”

　　被打之人吐出一颗牙齿，随后冷冷的看向了木秀。

　　“怎么？还不服气！！”

　　木秀确认对方修为没突破准帝后，立马握紧拳头嚣张道：“像你这种货色，我一拳一个，来多少打多少。”

　　“你很会打吗？！”

　　被打之人冷着脸嘲讽道：“你会打有个屁用啊？出来混要有势力，要有背景……”

　　“废话真多，不知道反派死于话多吗！？”

　　秦风懒得跟对方废话，上去直接化身拆蛋专家。

　　砰的一声，慧根断裂！！

　　“叮咚，恭喜宿主断人慧根，获得1000反派点！！”

　　“啊……”

　　对方发出了凄惨的尖叫声。

　　也不知是为了以后没烦恼开心，还是在以后能吃上皇粮开心。

　　“唉！！”

　　木秀无奈的叹息一声，发现自己还是格格不入。

　　轰隆隆！！

　　一道道气息突然爆发，引得虚空剧烈震动。

　　只见四周众人全都冷着脸围了过来，别看他们的颜值不顾人死活，但最低的都是归一境八九重修为，其中有好几个爆发出了准帝境的气息。

　　“准帝，还行！”

　　秦风心中简单的估算了下。

　　以他现在归一境六重的修为，不能说完全碾压准帝境，但想要赚他们每人1000反派点，还是没什么太大问题的。

　　“准帝？还行！？”

　　对方是怒不可遏，感觉受到了侮辱。

　　一个小小归一境六重的小鬼，居然敢大言不惭说准帝还行，今天不给他点教训，他就不知道花儿为什么那样红。

　　“大魔王果然走到那里，乱到那里！”

　　有容吓的赶忙就近找个草丛蹲好，熟练的将头埋进自己的山峰中。

　　“我不跟他们一般见识！”

　　木秀也发觉此事并不简单，果断选择了稳一波，默默将众人护至身前。

　　此时——

　　合欢宗里面。

　　萧九娘满脸憔悴之态，已经是快要撑不住了。

　　自从上回与秦风在武陵圣地分别之后，她就独自回到了合欢宗继续修行，结果却意外觉醒了先天道体。

　　本来这种事是大喜之事，可由于多年的积累被叶辰那个渣男骗走，导致合欢宗内部人心不稳。

　　最后更是有弟子叛出合欢宗，将她先天道体的消息拿去卖钱。

　　消息一出——

　　立马就有人围攻合欢宗，想要将她抓回去当鼎炉。

　　她为求自保只能对外放出消息，表示会广招天下豪杰挑选一人当道侣。

　　不过由于她合欢宗的出身不好，哪怕觉醒了先天道体，名门大户也不会用八抬大轿娶她过门，来得全都是一些不顾人死活的男子。

　　虽然她将日期一拖再拖，但也知道拖不了太久。

　　一旦对方失去了耐心，就会用武力逼迫她妥协。

　　“难道我的命真这么苦！？”

　　萧九娘是泪眼婆娑，又想起了那个负心人。

　　亏她还是合欢宗的宗主，怎么就信了叶辰的那张破嘴，不仅钱财被他骗走了，连事业也被他给毁了。

　　同时，她也想起了秦风。

　　那位温文尔雅的秦公子，从不带有色眼镜看人，要是他现在还活着，她何至于被人逼到如此境地。

　　轰隆隆！！

　　外面突然传来震耳轰鸣声，还伴随着一道道凄惨叫声。

　　“他们动手了吗！？”

　　萧九娘心中不由得一惊，赶忙擦干泪水出现查看。

　　只见合欢宗外来了一名白衣少年，身形飘逸的穿梭在刀光剑影中，手中的折扇泛起道道水波，每一次挥出都能让男人尖叫。

　　“他还活着！！”

　　萧九娘立马掩唇惊呼起来，根本不敢相信自己的眼睛。

　　“叮咚，恭喜宿主断人慧根，获得1000反派点！”

　　“………”

　　一道道系统提示声在秦风耳边响起，让他逐渐找回了曾经拆蛋的手感。

　　“小子，你敢！！”

　　四周众人感到又急又气，没想到秦风如此的厉害。

　　明明只有归一境六重修为，可却打的准帝毫无反手之力，连自己从小养到大的慧根都无法保住。

　　“就只有这些小卡拉米吗！？”

　　秦风犹如一个幽灵般，在人群中神出鬼没。

　　他本以为这群人中有会有个厉害角色，谁知道都是一帮乌合之众，搞得他都有些不好意思抢叶辰giegie的机缘了。

　　也让他想起了南风公主，欺负起来毫无心理负担。

　　此时——

　　魔族的大营中。

　　自从六道帝君同意全面转入地下之后，他们就结束了与叶龙长达几年的对持局面。

　　也因为他们跟大夏皇朝还是盟友的关系，所以他们就打着大夏皇朝的旗号到处烧杀抢掠，遇到装备精良的大夏军队也会借来用用。

　　“你们快点放了本公主，要是让皇兄知道你们这样对待本公主，他一定会屠了你们魔族……”

　　南风公主满脸羞红的大喊大叫。

　　自从她落入小魅魔风情手中后，不仅失去了人生自由，还经常想办法顶撞她，可以说一点大夏公主的尊严都没有。

　　“哎呦，还敢威胁我！”

　　风情舔了舔性感的红唇，眼神开始逐渐加速起来。

　　经过这么多天的接触，她发现秦风说的一点没错，南风公主确实是伶牙俐齿，巧舌如簧……


----------------------------------------

