# 第617章时刻提醒自己是废物

“恭喜宿主抽中，后天法相神通，三头六臂！”

　　三头六臂：后天修炼而成的法相神通，可变化出三个脑袋、六条臂膀，一人同时施展三门神功。

　　“后天法相！？”

　　秦风眼神中泛起一抹失望。

　　根据他十年老书虫的经验，后天意味着并非唯一，其他人同样可以通过修炼成为三头六臂。

　　“给本宗主杀了他！！”

　　天魔宗宗主见秦风依旧无视自己，再也无法压制心中的怒火，果断的下令灭了秦风一行人。

　　“宗主放心，这小子会死的很惨！”

　　几名万魔宗弟子嘴角露出一抹残忍的微笑，拔出各自的武器急速向着秦风等人冲去。

　　“主公莫怕，我来也！”

　　木秀正气凛然的大叫一声，毫不犹豫的朝前踏出一步。

　　“还真有不怕死的，敢跟我们万魔宗作对！”

　　万魔宗弟子丝毫没意识到问题的严重性，宛如破空而来的流星急速杀到了木秀的面前。

　　“危险！！”

　　合欢宗女弟子忍不住惊呼一声。

　　只见万魔宗弟子都已经杀到了木秀面前，可他依旧是泰山崩于前而面不改色的淡然。

　　“不过是狗仗人势，也敢在我面前狺狺狂吠！”

　　木秀眼神中的鄙夷毫不掩饰，携有限的帝威一飞冲天。

　　砰的一声！！

　　几名万魔宗弟子刚刚登场三秒，连脸上的笑容都还没来得及收敛一下，就被木秀一巴掌送去领盒饭了。

　　“大帝之下皆为蝼蚁！”

　　木秀扬起脑袋立于虚空之中，让众人见证他的高光时刻。

　　“大帝！！”

　　敌我双方成员无不发出惊呼声，不敢相信世上会有这么弱的帝级。

　　别的大帝释放出手不是引得风云变色，就是让大地沉沦，可木秀出手居然只能杀几个小虾米。

　　“不是以武入道的大帝！”

　　万魔宗宗主心中不由得的松了口气。

　　刚才见到木秀释放出帝威时确实吓了一跳，还以为是什么不出世的老怪物了，没想到他的伤害居然只有零点五。

　　“敢杀本宗主的人，找死！！”

　　万魔宗宗主感到怒不可遏，向着木秀展示真正的帝威。

　　轰隆隆！！

　　惊天动地的轰鸣声骤然在天地间响起，还伴随着让万丈天地沉沦的帝级威压。

　　“帝级初阶！！”

　　秦风眼神中泛起一抹意外之色，没想到对方居然突破到了帝级。

　　“帝级高手！！”

　　木秀眼皮不由得一跳，赶忙说道：“虽然我杀了你的人，但你看他们是带着笑容走的，这是喜丧，我们应该高兴才对。”

　　“给本宗主去死！！”

　　万魔宗主忍无可忍的怒吼一声，周身立马升腾起一团紫色的鬼火。

　　他也知道大帝也不好惹，哪怕是零点五伤害的木秀，也不是他麾下的那群弟子能对付的，必须他亲自出手才行。

　　“我不跟你一般见识！”

　　木秀匆匆结束高光时刻，默默的将众人护至身前。

　　铿锵！！

　　就在三弄大师准备展示自己时，一道清脆的出鞘剑鸣声响彻天地。

　　只见秦风手持长空神剑，气场瞬间发生了变化，犹如一柄锋芒毕露的利剑，凌厉的气势直冲云霄。

　　“好恐怖的剑气！！”

　　全场众人瞳孔不由得一缩，被秦风的剑气逼得连连后退。

　　“归一境六重对战帝级初阶！？”

　　萧九娘心头一跳，慌张的叫道：“公子，你可千万要小心，九娘还等着你回来娶九娘过门了。”

　　“过门！？”

　　月曦满是嫌弃的瞥了眼，觉得萧九娘是脑子进水了。

　　她自以为是嫁给了爱情，殊不知跟着秦风是过苦逼的生活！

　　“归一境六重，也敢挑战我们宗主！？”

　　万魔宗弟子仿佛知道了结果，纷纷发出了鄙夷的笑声，根本不相信有人能打破大帝之下皆蝼蚁的定律。

　　“幽冥鬼火斩！！”

　　万魔宗宗主冰冷的声音响彻天地。

　　只见他手中的长刀爆发出冲天的刀气，与周身的鬼火融合成一道紫色的刀光。

　　一刀斩出，天崩地裂！

　　凌厉的刀风让秦风衣角猎猎作响，巨大的紫色刀光也在眼中不断放大，

　　就在众人以为秦风吓傻了时，手持长空神剑腾飞而起，配上一袭白衣如谪仙降临。

　　嗡！嗡！

　　凌厉的剑气波动充斥天地，如大山般死死地压在众人心头。

　　“剑域！！”

　　万魔宗宗主心中不由得一惊，赶忙收起轻视之心加大火力。

　　轰隆隆！！

　　刀剑重重的撞击在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　只见巨大的紫色刀光瞬间被击散，化作一团团紫色鬼火如流星雨般落下，场面十分宏大壮观。

　　“噗！！”

　　秦风没有忍住一口鲜血喷出，身形退后了几千米方才停下。

　　至于万魔宗宗主并没有吐血，只觉得胸口气血翻腾，身形向退后了几十米。

　　“不是吧！！”

　　全场众人呆滞在了原地，皆不可思议的望向秦风。

　　看似秦风输了，实则是赢疯了！

　　不同于上回大夏新帝那种伪帝，万魔宗宗主可是实打实的大帝，但秦风依旧能凭借归一境修为将其击退。

　　这说明了什么！？

　　说明秦风已经彻底不当人了！

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“自从贫僧跟了主公之后，他无时无刻不在提醒贫僧是个废物，下次遇事贫僧必须出手，绝对不能给他提醒自己是废物的机会。”

　　“俺也一样！！”

　　木秀也是连连点头，坚决不给秦风机会。

　　“加钱？还是出手！？”

　　任环陷入纠结之中，不知道该如何选择。

　　“小子，你成功惹怒本宗主了！”

　　万魔宗宗主犹如狰狞的魔鬼在咆哮，恐怖的气息如潮水般从体内爆发出来。

　　“正好拿你试试三头六臂！”

　　秦风双眸猛地一睁，周身的气息快速上涨。

　　轰隆隆！！

　　风云变色，电闪雷鸣。

　　只见秦风立于虚空的雷电之中，伴随着金光闪烁，两个脑袋和四条手臂长了出来，更是爆发出犹如天神下凡的恐怖神威。

　　“我兔睡的好安逸！”

　　小白从秦风怀里伸出小脑袋，结果看到了三头六臂的秦风。

　　“三头六臂的秦风！？”

　　小白神情不由得一愣，摸了摸自己的小脑袋，随后长呼口气道：“还好我兔没有变异，依旧是一头二臂……”


----------------------------------------

