# 第619章雷公，助我！

“小子，你死定了！”

　　万魔宗宗主不知哪来的自信，露出一抹残忍的笑容道：“等你死后，本宗主会杀光所有男人，抢走你的女人带回万魔宗与大家共享。”

　　“宗主万岁！！”

　　万魔宗弟子兴奋的嗷嗷大叫，手中的大刀早已饥渴难耐了。

　　“抢走秦风的女人！？”

　　有容心情立马紧张起来，想起秦风可是她的相公。

　　“凭什么男人杀了，女人带回去共享？！”

　　三弄大师很是不爽抗议道：“女人能干的我们男人也能干，女人不能干的我们男人还能干，这不是赤果果的歧视我们男人吗！？”

　　“嗯！？”

　　木秀和任环心中一惊，默默退后保持距离。

　　“禽兽啊！”

　　三秋眼神中满是鄙夷之色，休与三弄这种人同流合污。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声不断，虚空更是不停的晃动着。

　　只见万魔宗宗主打开的卷轴化作无尽的雷霆，不仅成功挡住秦风的三门神功，还隐隐有压倒一头的趋势。

　　“小子，不用挣扎了！”

　　万魔宗宗主继续残忍大笑道：“这可不是一般的雷电，而是天地孕育的九天神雷！”

　　“九天神雷！！”

　　秦风眉头不由得的皱起，感受到一种熟悉的气息。

　　与他炼化的三大神火一样，都是天地孕育出来的至宝。

　　唯一不同的就是，三大神火已经被他完全炼化融合，而万魔宗宗主并没有炼化九天神雷，只是将其封印在卷轴中。

　　就好像一匹没有被驯服的烈马，拥有着狂暴的野性和叛逆。

　　但很可惜这并不是完整的九天神雷，仅仅只是其中的一小部分能量，对他还构不成什么威胁。

　　“敢在天师兔面前玩雷，谁给你的自信！”

　　小白跳到秦风的头上，奶声奶气的严肃道：“天下大事，为我兔所控，以我之真气，合天地之造化，制天之气，行天之道，雷公，助我！！”

　　话音刚落……

　　小白眉心的天师印爆发出耀眼的光芒，也快速掐出一道正宗的道家五雷正法。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的雷鸣声自天穹传来，肉眼可见的涟漪在天地间鼓荡，云端间更有无数雷霆翻腾。

　　欲要破海而出，消灭世间邪恶。

　　“呃，天师！！”

　　万魔宗宗主仿佛大鹅被掐住脖子，来自血脉深处的压制瞬间被激活。

　　虽说道高一尺魔高一丈，但对三千道门貌似没用。

　　想当年万魔之主就不信这个邪，不仅强势崛起一统荒古魔道，更是将战火蔓延至整个荒古，欲要开辟出荒古第四圣地。

　　结果成功吸引三千道门的注意，几大紫袍天师带领弟子下山救世，不仅打得万魔之主身死道消，更是打得他们魔道数千年不敢露头。

　　那一战……

　　让世人见识到了何为道门，何为道家的紫袍天师之威。

　　虽然事后皇权感受到来自道门的威胁，拼命打压三千道门的发展，但天师之威却深深刻在了每一个魔道弟子的心中。

　　轰隆隆！！

　　只见小白的五雷正法化作天雷，勾动对方的九天神雷交融在一起，随后如咆哮的巨龙，以迅雷不及掩耳之势劈向对方。

　　“散！！”

　　万魔宗宗主立马大喝一声，大帝初阶的实力全面爆发。

　　虽然小白的天师传承能天雷勾动地火，但它的修为却只有归一境九重，依旧无法对他构成什么致命的威胁。

　　“这兔子也把我超了！？”

　　秦风立马就不淡定了。

　　他修为被二弟超了也就算了，毕竟人家是神话级天选之子，可这只吃完就睡的兔子也能超他，就让他有些接受不了了。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声再次响彻天地，恐怖的能量如暴风般四散开来。

　　相对于万魔宗宗主大口喘气的狼狈形象，秦风则一点屁事都没有，气息依旧是那么平稳，仿佛刚才战斗人不是他一样。

　　“苍天霸体？！”

　　万魔宗宗主仿佛想到了什么，试探性的问道：“你是阴月皇朝的第三圣子，秦风！？”

　　“秦风？他不是两年半前就陨落吗！？”

　　万魔宗的弟子瞬间就沸腾了，全都难以置信的看着秦风。

　　虽然他不相信有人能在上界仙人手中逃生，但秦风永不疲倦的样子，确实像传说中苍天霸体，身边也同样拥有一只没有脖子的兔子。

　　“惊不惊喜，意不意外！”

　　秦风没有隐藏的意思，大大方方的就承认了。

　　“那个是……”

　　万魔宗宗主一听秦风承认，立马就收起了轻视之心。

　　可就在他认真打量秦风时，注意到他眉心也有枚天师印。

　　尼玛！！

　　他说怎么那么难打了，原来对方有两大天师！

　　“山不转水转，我们后会有期！”

　　万魔宗宗主也十分干脆，毫不犹豫的化作黑光离去。

　　现在秦风是无法杀他，但同样他也无法杀死秦风。

　　最重要的是秦风出自老六世家秦家，谁也不知道他在背后安排了多少支冷箭。

　　“喂，别走啊！！”

　　秦风在后面急声大叫起来。

　　他还打算给叶辰giegie增加难度了，要是让万魔宗宗主跑了，岂不是要他亲自出手！？

　　“小弟弟要是没打够，姐姐可以陪你继续打！？”

　　黑寡妇突然跳出来，舔了舔红唇道：“不过场地不在这里，在姐姐的闺房之中如何。”

　　“是你！！”

　　秦风一眼就认出了黑寡妇，知道叶辰giegie就是惨遭其毒手，失去了一半宝贵的元阳，从而有了更大的进步空间。

　　“你个贱人还敢回来！”

　　不等秦风开口调戏黑寡妇，萧九娘就满脸怒气的冲上前。

　　“小师妹，你可真让师姐伤心！”

　　黑寡妇一脸委屈道：“师姐听说你遇到了大麻烦，特地为你不远万里的赶回来，你怎么能这样对待我，我可是你的师姐啊！”

　　说完。

　　还不忘瞥了眼一旁的秦风，对其元阳没有丝毫抵抗力。

　　“师姐，师妹！？”

　　全场众人神情不由得一愣，没想到黑寡妇出自合欢宗。

　　“我没有你这个师姐！”

　　萧九娘难掩心中愤怒道：“从你杀了师父，抢夺极乐宝鉴的那一刻起，你就不再是我的师姐，也不再是我合欢宗的弟子。”

　　“极乐宝鉴？！”

　　全场的绅士立马来了精神，一听就知道是本正茎神功……


----------------------------------------

