# 第624章再临北海

造化仙境。

　　原本如世外桃源的造化仙境消失不见，取而代之的是残垣断壁和满地的尸体，其中就有荒古四秀之一的神秀。

　　“快点走！！”

　　几名长老满身鲜血的大吼，用尽全力将几名弟子丢出去。

　　“宗主，长老！！”

　　几名弟子早已哭成泪人。

　　他们恨自己修为为何那么弱，只能眼睁睁看着却无能为力。

　　砰的一声！！

　　上界仙人抬手一压，几名长老瞬间爆开。

　　鲜血飞溅，场面血腥。

　　“为什么还没有？！”

　　上界仙人是目眦欲裂，仿佛失去荔枝般咆哮。

　　要知道，他上界的主子为防止他们私吞时间大道之印，在他们下界之时就给他们打上了一种咒印。

　　要是五年内不回上界解除身上的咒印，就会被咒印折磨的求生不得求死不能，直到元神俱灭为止。

　　原本他以为时间大道之印在叶辰身上，所以并没有太过着急，想着就算闭关恢复两年半也还来得及。

　　可谁知道叶辰身上没有，他还浪费了两年半时间。

　　这一刻，他急了！

　　哪怕明知道造化仙境在上界有道统传承，也无法阻拦他进入造化仙境大开杀戒。

　　“时间大道之印到底在谁身上！？”

　　上界仙人疯狂扯着头发，整个人已经彻底疯癫了。

　　他不明白自己到底是什么地方出错了，都已经杀了那么多荒古天骄，可为何依旧没有找到传说中的时间大道之印，甚至连一点线索都没有找到。

　　“上仙！”

　　有北疆士兵问道：“那些逃跑的造化仙境弟子，我们要不要去追杀他们！？”

　　“不用！”

　　上界仙人恢复下面部表情道：“造化仙境在上界好歹有道统传承，杀他们一个废物宗主不算什么大事，但要是真将他们灭种就摊上大事了。”

　　“废物宗主！？”

　　北疆士兵立马震惊道：“那可是荒古四秀之一的神秀，敲响五声造化仙钟，引来上界赐福的无敌存在啊！”

　　“果然是个废物！”

　　上界仙人满脸嫌弃道：“在上界敲响五声只配做杂役，杀了也不会有人替他喊冤报仇的。”

　　“呃……”

　　北疆士兵欲言又止道：“可是我听过神秀有个徒弟叫林三，几年前敲响了造化仙钟九下，不仅引得上界赐福，还赐下了神纹。”

　　“九下！？”

　　上界仙人被吓的差点失态，赶忙强装镇定维持形象。

　　尼玛！！

　　别说下界响九声了，就算上界也很少见。

　　其中绝大多数不是只能响九声，而是造化仙钟它就只能响九声，再敲它就会开启自我保护模式免得被敲坏。

　　“不慌，只要找到时间大道之印，主人会保护我的！”

　　上界仙人自我安慰一声，随后开口道：“接下来我们进攻太白仙山，要是那个闲云子不配合，跟造化仙境一样直接灭。”

　　“是！！”

　　北疆士兵领命，又欲言又止道：“上仙，我听说闲云子有个徒孙叫秦昊，几年前登顶了登仙台。”

　　尼玛！！

　　登顶登仙台！？

　　这可跟造化仙境的造化钟一样，不是只能到九十九层，而是它只有九十九层。

　　“这个下界要不要这么离谱啊！？”

　　上界仙人心中骂骂咧咧，强壮镇定道：“你刚才听错了，本上仙说的是接下来攻打武陵圣地，要是那个武陵圣主不配合，就跟造化仙境一样直接灭。”

　　“是！！”

　　北疆士兵继续领命，又开口提醒道：“上仙，我听说武陵圣主收了两个徒弟，一个叫于兰，天资榜十九名……”

　　“卧槽！！”

　　上界仙人不等对方说完，心中就忍不住爆起粗口。

　　尼玛！！

　　天资榜十九名！！

　　这可比造化仙钟和登仙台的含金量高多了，是诸天万界所有天骄的排名，意味着这叫于兰的能站在上界之巅看风景。

　　惹不起！！

　　惹不起！！

　　北疆士兵又说道：“还有一个叫秦风，天资榜排名第38，器修天资榜排第1，据说当时都人前显圣了，漫天的仙人赐下祝福。”

　　“秦风！！”

　　上界仙人再也蚌埠住的尖叫起来，仿佛看到太奶奶站在桥头向他招手。

　　本以为秦风这种下界妖孽杀了也就杀了，谁知道他居然接受过官方认证，在上界已经有了备案。

　　器修天资榜第一！！

　　他现在完全可以想象得到，上界那帮器修大佬会如何气急败坏，吵着闹着要炼制打通两界的超级神器，只为下来将他给千刀万剐。

　　时间不长——

　　各大势力都得到了神秀陨落的消息，尤其是其他两大圣地更是紧张无比。

　　他们本以为有自家在上界有道统传承，这位上界仙人做事多少会收敛点，不会将战火波及到他们三大圣地。

　　可谁知道，最后还是避无可避！

　　“前辈打算怎么办！？”

　　武陵圣主站在山巅之上，望向了太白仙山的方向。

　　“老夫窥探到一丝天机，秦家可解此劫！”

　　闲云子闭目盘坐在太白仙山之上，开始神游太虚与武陵圣主交流。

　　“秦家？秦昊！？”

　　武陵圣主柳眉微微皱起，想到曾经惊艳天下的秦风。

　　如果秦风当年没有受伤，没有陨落上界仙人之手，她绝对相信秦家能解开此劫。

　　可现在秦风已经陨落，秦昊真有这个实力吗！？

　　此时——

　　秦风结束修炼，走出船舱看看。

　　只见远方出现了一片大海，正是鲛人族居住的北海。

　　他通过天机卡看到，林家在脱离大夏皇族之后，并没有选择回去继续当炮灰，而是带着剩余的人马躲进了北海之中。

　　“主公，我们来北海干嘛！？”

　　木秀在一旁好奇问道：“你要是想吃鱼，通知老齐就行了，何必亲自跑一趟呢！？”

　　“鱼有什么好吃的……”

　　三弄大师训斥一声，随后谄媚道：“看主公的样子就知道，肯定是上次在北海炼制神器不过瘾，此次是专门回来炼个痛快的！”

　　“你再说神器，小心我宣布退出炼器界！”

　　秦风已经忍无可忍了。

　　完全不考虑炼器界失去他秦风，就像3D区失去了蒂法，内娱失去了女大学生……


----------------------------------------

