# 第625章 无法唤醒的父爱

“呃……”

　　三弄大师吓的赶忙闭嘴，心中则是打死也不相信。

　　他宁愿相信合欢宗的黑寡妇是贞洁烈女，也不相信秦风那张是人是鬼都能骗的破嘴。

　　“爽！！”

　　木秀看到秃驴挨训后，激动的差点没跳起来。

　　“有卧龙的地方，就有凤雏啊！”

　　看着幸灾乐祸的木秀，秦风感到无比的头疼。

　　他也不知道当初脑子是抽了什么疯，怎么就给木秀和三弄打上了仙奴法印，也不知道现在退货还来不来得及。

　　“原来罪魁祸首是他！”

　　任环则站在秦风的身后，只觉得此人是深不可测。

　　关于几年前北海上空突如其来的雷劫，早已经在荒古传开了，有人说是叶辰在此处炼丹引来了雷劫，也有人说是鲛人族的报应……

　　虽然也有人猜测是秦风炼器引来的雷劫，但由于当时秦风废的只能坐轮椅，还是药神谷的有容开的证明，所以最后也就将秦风的嫌疑排除了。

　　现在听三弄大师的意思，秦风当年根本没有受伤，而是伙同有容开了假证明，将荒古的各大势力都给骗了。

　　“看样子他们早就知道上界仙人要来了！”

　　任环瞥了眼幸灾乐祸的木秀，发现荒古第一神算果然厉害。

　　以后自己跟他说话得小声一点，也不能再叫人家神棍了，得叫大师才行，免得遇到生死大劫，大师不提醒他。

　　此时——

　　北海中的一座小岛上，躲藏着天心之城众人。

　　不是他们不知道大夏皇朝重新崛起了，而是见惯了大夏皇族的薄情寡恩，知道回去肯定没有好下场。

　　“唉，我林家该何去何从啊！？”

　　林豪负手站在海边，感到了无比的心累。

　　本想去龙门峡谷抢夺前朝的宝藏，结果没等到秦家那帮老六，反而遇到上界仙人差点死外面去。

　　“你在想什么啊！？”

　　一道苍老的声音从林豪身后传来，正是林家那位大帝修为的老祖，林芯儿则在一旁小心搀扶。

　　不同于之前嚣张跋扈的大小姐，现在的林芯儿明显成熟了不少。

　　自从她在帝都败给秦昊之后，不仅林家的声望一天不如一天，她也沦为了整个荒古的笑柄。

　　都说她是个有眼不识金镶玉的傻逼！

　　不仅放着少年至尊不要，非要去作死跑去退婚。

　　还中了大夏皇族的圈套，挑起秦家和天心之城的争斗，从而大大削弱了天心之城的影响力和实力。

　　以前割让给阴月皇朝的土地，被收回完全没有归还的意思。

　　现在的林家不仅实力大损，连根基天心之城都丢了，不得不躲在北海的一座小岛上。

　　“当年我要是没有退婚该多好啊！”

　　林芯儿每每想起此事，心中就感到一阵懊悔。

　　如果她当年没有任性跑去秦家退婚，林家和秦家就是盟友，可以联手力压皇权一头。

　　再加上秦家的那场苦肉计，拥有了阴月皇朝这个强力外援，只要大夏皇族敢作妖，分分钟就能将它给灭了。

　　“老祖宗！”

　　林豪转身行礼道：“孙儿正在想，我们林家应该投资谁！？”

　　“这是个难题啊！”

　　林家老祖坐在礁石上，敲了敲腿道：“现在我林家只剩下邪帝舍利这一个筹码了，要是投资失败就意味着没有翻身的机会了，你现在心中有几个人选啊！？”

　　“回老祖宗……”

　　林豪不敢隐瞒道：“孙儿心中有四个人选，蓝魔宫的少宫主，于兰，天资榜第十九名，天赋无限；北疆要塞的战神，叶辰，不仅年纪轻轻突破到准帝中阶境，还能从上界仙人手中逃跑，可见其天赋有多恐怖；第三个就是秦昊，少年至尊，龙象大帝的传人，登顶登仙台的绝世妖孽……”

　　“秦昊！！”

　　林芯儿心头不由得一紧。

　　脑海中不仅浮现出秦昊喊三十年河东，三十年河西的样子，还浮现出秦昊在帝都击败她的样子。

　　林家老祖没有急着评论，开口问道：“那第四个是谁！？”

　　“林三！”

　　林豪瞥了眼林芯儿，强压下掏出棍棒的冲动道：“他出自我天心之城，后拜了神秀为师，不仅敲响了九声造化仙钟，还拥有着大机缘。”

　　“林三！？”

　　林家老祖转头看向身后的林芯儿，显然也听说过她干得那些混账事。

　　如果不是他们林家人丁稀薄，他肯定学她爹掏出棍棒抽死她，不仅跑去跟少年至尊退婚，还将剑道天才赶出家门。

　　“我错了！”

　　看到亲爹和老祖想刀人的眼神，林芯儿熟练的跪下表示自己错了。

　　不过她的跪下来求饶，并没有唤醒林豪的父爱。

　　一想到天心之城因她而败、两大绝世天骄因她而损失、老祖宗一把年纪因她而躲在海岛生活，他堂堂天心之城城主因她而臭名远播无法续弦，只能勾栏听曲就气不打一处来……

　　啪的一声！！

　　林豪熟练的掏出一根大棒，狠狠抽打这件漏风小棉袄。

　　“啊……”

　　林芯儿发出凄惨叫声，在北海上空久久不散。

　　此时——

　　秦风控制着神风舟进入北海，按照记忆向小岛所在前行。

　　“抢夺邪帝舍利应该没问题！”

　　秦风看了眼身边的二点一个大帝，压制林家的那位大帝老祖，以及天心之城剩余的大军问题不大。

　　船舱中。

　　玉雪见秦风出去透透气，果断拿出一个白色麻袋，趁着其他人都在修炼，一把将麻袋套小白头上了。

　　“吧唧，吧唧……”

　　小白丝毫没有被套麻袋的觉悟，吧唧着嘴继续在麻袋中呼呼大睡。

　　“得手了，快走！”

　　玉雪立马眉开眼笑，招呼花铃赶忙离开。

　　“走！”

　　花铃立马从地上爬了起来，是一刻也不想待在秦风身边了。

　　简直就是个没人性的黑心资本家，恨不得让她一天干二十四小时，压榨她的每一分劳动力。

　　砰的一声！！

　　玉雪刚走到船舱门口，就撞到了回来的秦风。

　　“你，你回来了！？”

　　玉雪被吓的差点没哭出来。

　　别看她有着一张御姐的脸，但实际身高却只有一米五，随时都有可能被秦风给提干……


----------------------------------------

