# 第630章 感谢叶辰giegie

“露出鸡脚了吧！”

　　木秀忍不住瞥了一眼，立马就激动了起来。

　　虽然三秋这个小白脸平时隐藏的很好，但他还是一眼就看出来他在内涵秦风，暗指秦风惦记齐修远的小娇妻陆漫漫。

　　“嗯！！”

　　三秋淡淡的瞥了一眼，并没有要特写的意思。

　　也不知道他是真的刚正不阿，秉笔直书的史官，还是从头到尾就没有将0.1个大帝放在眼中。

　　“老祖宗……”

　　林豪等人立马紧张起来。

　　先不管林家老祖自爆能否拉上秦风垫背，但肯定能带他们很多人一起走，弄不好一家人得整整齐齐上路。

　　“唉！！”

　　林家老祖无奈叹息一声，语气放缓道：“老夫现在没有争霸天下的雄心，对于秦家隐藏多有深也没有兴趣，只希望秦风看在邪帝舍利的份上，以后莫要为难我林家子弟。”

　　“怎么办！？”

　　木秀等人互望一眼，没人敢替秦风做主。

　　“好，我兔代主银答应了！”

　　小白毫不犹豫的就答应了，小奶音更是透着铿锵之力。

　　作为秦风从小养大的兔子，不光教会了它《论语》，还要它经常翻看《孙子兵法》，自然知道围兵必阙的意思。

　　而且以它对秦风的了解，要是将来真想为难林家，有的是办法，没有必要将对方给逼到绝路上。

　　“撤！”

　　三弄大师一挥手，带头让出一条路。

　　别看小白是只萌面兽心的兔子，平时也被当成一个吉祥物，但他们可都见过这只兔子的恐怖。

　　不光是秦风最后的储备粮，还是秦风最后的杀手锏。

　　而且作为秦风从小养到大的兔子，也是最懂秦风的，听它的话肯定没有错，就算错了也不关他们的事。

　　“撤！”

　　宇族长见大帝都撤了，自然不会再继续战斗。

　　“这局我们天心之城输的不冤！”

　　林家老祖很是不舍的回头看了一眼，知道以秦风的天赋，必然能得到邪帝舍利认可，也意味着秦家将更上一层楼。

　　如果当年秦家送人头是故意的，为了转移百万秦家和几位老祖。

　　那么要不了多久，秦家就将君临天下。

　　“一步错，步步错啊！”

　　林豪心中突然感到一阵悲伤。

　　要是他早知道天心之城会沦落至此，当年就去秦家结亲就应该选择秦风。

　　同时，他也忍不住回头看向秦风，只觉得神情突然有些恍惚。

　　遥想当年初见秦风，他不过是个小屁孩。

　　可眨眼睛，他已成长为荒古第一天骄，身边还有二点一个大帝追随，逼得他们天心之城不得不交出邪帝舍利保命。

　　“生子当如秦风也！”

　　林豪忍不住感慨起来，随后又看向了林芯儿。

　　要不是她的这件小棉袄漏气，他何至于沦落到今天这种地步。

　　“爹，女儿错了！”

　　林芯儿不等林豪掏出大棒，熟练的抢先认错，试图唤醒仅剩不多的父爱。

　　“城主，不要生气！”

　　小马赶忙上前安慰道：“以前我们能给大夏皇族当狗，现在我们也同样能给秦家当狗，要是你抹不开面子，我可以帮你联系南哥。”

　　“嗯，嗯，嗯！”

　　小芜和小滁连连点头，满是期待的看着林豪。

　　只要林豪愿意跪在秦风面前狗叫两声，那他们就能光明正大的跟着南哥，再也不用过遮遮掩掩的生活了。

　　“滚！！”

　　林豪被气的差点拔出刀，砍这三个不靠谱的家伙。

　　不过一想到他们三个除了面对秦家不靠谱外，遇到其他势力都非常英勇，只能强行将这口气给压了下去。

　　“城主！”

　　小马还不死心，继续劝道：“这年头给谁当狗不是当，何必为了那点可怜的自尊，让一家老小跟着你受苦呢！？”

　　“对啊！”

　　小芜和小滁也赶忙劝道：“城主，上回在龙门峡谷你也说过，要是不想天心之城被时代洪流淹没，就只能向秦家俯首称臣……”

　　“哼！！”

　　林豪冷哼一声，没有回答离去。

　　虽然他说过向秦家俯首称臣这种话，但想到自己以前跟秦天平起平坐，以后让他跪在秦天面前比杀了他还难受。

　　更何况秦风身边聚集了这么多帝级高手，就算他投奔了秦家，将来秦家得了天下，也分不到多少蛋糕，说不定还会沦为秦家一统天下的炮灰。

　　“呜呜……”

　　小马、小芜、小滁立马不开心的呜呜，知道追随南哥的路依旧任重而道远。

　　“我真的快忍不了了！”

　　何飞在一旁极力的克制自己，不明白秦南给他们灌了什么迷魂药。

　　“呼呼！！”

　　林芯儿深深松了口气，知道自己躲过了一劫。

　　很快——

　　林豪就带着几十万大军浩浩荡荡离来，想了想决定去西边的魔族继续躲藏，不相信秦风还能将手伸到魔族的地盘上。

　　砰的一声！！

　　秦风体内传来一道沉闷声，熟悉的桎梏打破声再次响起，周身立马涌动出一股澎湃的能量。

　　“归一境九重！”

　　秦风漆黑如墨的双眸乍然睁开，闪烁出一抹犹如实质的精光。

　　与以前修炼时吸收的天地灵气不同，邪帝舍利中的能量非常恐怖，一不小心就能让人走火入魔，但却能全面提升自己的实力。

　　如果吸收天地灵气修炼，战斗力为1点的话。

　　那么吸收邪帝舍利修炼，战斗力就将是3点。

　　嗡！嗡！

　　邪帝舍利仿佛是见到秦风通过考验，闪烁出一道紫光飞到了秦风的手中。

　　“叮咚，恭喜宿主成功抢夺史诗级天选之子晋升机缘，获得500万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主成功抢夺史诗级天选之子晋升机缘，获得一次抽奖机会！”

　　“感谢叶辰giegie！”

　　秦风嘴角再次勾勒出龙王的微笑，心中也在呼叫系统兑换一枚根基丹。

　　“叮咚，恭喜宿主花费500万反派点，成功兑换一枚归一境根基丹！”

　　秦风一口将根基丹吞下，又开始呼叫系统抽奖。

　　哗啦一声！

　　熟悉的大转盘再次出现，开始缓缓的转动了起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中神级buff，天官赐福……”


----------------------------------------

