# 第631章天官赐福，百无禁忌

“天官赐福！？”

　　秦风神情不由得一愣，眼前浮现出buff信息。

　　天官赐福：道家神级buff，道家天官代表紫薇大帝，领悟此buff者不仅能增强自身十倍战力，还能以道入帝赐福人间百无禁忌（注：赐福道家弟子可加十倍战力）

　　“光环型buff！！”

　　秦风眼睛当场就亮了，对天官赐福很是满意。

　　不仅能给自己加战斗力，还能给别人加战斗力，让他体验到了当奶爸的快乐。

　　就在这时——

　　一道惊雷伴随着浑厚声，在秦风的脑海中响起，“天官赐福，百无禁忌！！”

　　轰隆隆！！

　　浑厚声音刚刚落下，秦风就陷入混沌中。

　　周身也涌动出一道金色的光芒，如春风拂过大地，让四周众人心情莫名的舒畅，洗涤了心灵中的所有负能量。

　　“主公又顿悟了！！”

　　三弄大师整个人当场就eom了。

　　本以为自己主动出手，就不用担心秦风提醒自己是个废物。

　　谁知道他随便打几只小怪就又顿悟了，好像必须时刻提醒自己是废物似得。

　　“这难道就是道家传说中的天官赐福！？”

　　任环感受着身体的变化，想到了道家的天官赐福。

　　此buff别说是在道家，即便是放在整个修炼界，也是相当炸裂的存在，千百万年来从未听过有buff能与之匹敌。

　　“师父，徒儿不孝！”

　　有容目不转睛的看着秦风，心中则无奈的叹息了一声。

　　现在大魔王不仅以文入圣，写出《论语》给道上定规矩，还抢了小白的天师之位，让三千道门当他的马仔。

　　她别说帮师父要回赔偿了，弄不好还得把自己赔进去，以后师父只能自己照顾自己了。

　　“抛开渣男属性不谈，他确实让女人心动！”

　　月曦望着天官赐福状态的秦风，小心肝开始如小鹿般怦怦乱跳。

　　“秦哥哥，好帅！！”

　　甜甜常年眼冒桃心，被迷的不要不要的。

　　“矜持，矜持！”

　　太子妃在拼命的克制自己，保持自己大家闺秀的形象。

　　“陌上人如玉，公子世无双！”

　　萧九娘本以为这只是古人的意象，直到秦风的出现才明白其意，每看一眼就陷进去一分，越看越感觉自己把持不住。

　　“这该死的认同感！！”

　　玉雪和花铃两妖虽然心中很不想承认，但却又不得不承认加入专业团队的快乐。

　　不仅每天有秦风这个大帅哥养眼，还有大帝级别的打手随时待命，更加不用担心被三千道门抓去剥皮抽筋。

　　“崛起了，我崛起了！”

　　木秀激动的差点疯掉。

　　由于他的演算之术本源自道家传承，所以在天官赐福的buff中直接提升了十倍战力，让他从零点一变成了一。

　　他现在再也不是大帝之下我无敌了，大帝之上他同样也可以一换一。

　　“崛起！？”

　　任环和三弄大师瞥了一眼，依旧没有将木秀放在眼中。

　　即便得到赐福的木秀力量跟他们不相上下，但却没有一定点的战斗经验，杀他根本不需要第二招，依旧只能欺负一些虾兵蟹将。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引史诗级天选之子的红颜知己，使其好感度上升，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的命中注定，使其好感度上升，获得20万反派点！”

　　“我什么时候勾引了！？”

　　秦风疑惑的睁开眼睛，将天官赐福buff收起。

　　“呃……”

　　木秀脸上的笑容瞬间凝滞，瞬间就跌回到了0.1个大帝。

　　………

　　合欢宗内。

　　叶辰带着三位长老前来拜访。

　　本以为要费一番口舌才能进来，谁知道对方特别通情达理，直接带着他们去见合欢宗的宗主。

　　“呃……”

　　叶辰突然捂住了胸口，难受的感觉再次出现。

　　依旧是什么命中注定的东西，被某个贱人给拿走的感觉，自己也因为失去这个东西，心中开始莫名的慌乱起来。

　　“战神，你没事吧！？”

　　三位长老赶忙开口询问。

　　也不知道是错觉，还是怎么回事，刚才有那么一瞬间，他们感觉叶辰好像变了，没有以前当战神的那种锋芒了。

　　给人一种不自信，开始恐惧的感觉。

　　“我没事！”

　　叶辰深吸口气，开始平复心情。

　　只是那种慌乱的感觉，并没有完全消散，仿佛心魔般在他心头挥散不去。

　　“三位，请！”

　　合欢宗女弟子将人领进大殿，还贴心的为他们端上茶水。

　　“都说合欢宗是邪派，今日一见有点名不副实啊！”

　　叶辰一路走来发现，合欢宗并没有污浊之气，反而出出都透着清幽典雅之气，比很多名门正派的环境还要好。

　　“恐怕跟萧九娘有关……”

　　大长老点头道：“听说她是个出淤泥而不染之人，一心想将合欢宗带入正道。”

　　“该死的秦风！”

　　叶辰一想到秦风假冒他，骗财骗色就气的牙根痒痒。

　　“什么出淤泥而不染，别被她给骗了，这茶被下了药！”

　　二长老端起茶杯闻了闻，愤怒的将茶杯给摔地上。

　　啪的一声！！

　　茶杯落地的瞬间碎裂，瓷片也跟着飞溅开来。

　　“下药！！”

　　叶辰等人脸色一变，赶忙起身戒备起来。

　　只见合欢宗弟子仿佛得到了摔杯信号，快速从四周冲了出来，将他们三人给团团包围了起来。

　　“咯咯……”

　　黑寡妇笑着走出来，开口道：“不愧是北疆要塞的长老，我只是在里面添加了一点点合欢宗的特产，你们居然都能闻出来。”

　　“是你！！”

　　叶辰和三位长老脸色当场黑了，想刀一个人的眼神根本藏不住。

　　当初在黑风口要不是这个黑寡妇，他们根本不会成为一个战壕的兄弟。

　　“哎呦，你们还想打我！？”

　　黑寡妇媚眼如丝，一副怕怕的表情。

　　也不知是假正经暴露了本性，还是真变态放飞了自我。

　　啪的一声！！

　　四周合欢宗的弟子没有丝毫犹豫，果断的掏出一瓶瓶药粉摔在了地上，完全不考虑会不会伤到自己人。

　　一副要将她们合欢宗，改名成精绝古城的架势……


----------------------------------------

