# 第632章邪帝舍利

“不好！！”

　　叶辰脸色一变，赶忙捂住口鼻。

　　“走！！”

　　三位长老不敢在此地停留，捂住口鼻快速的冲了出去。

　　“没用的！”

　　黑寡妇掩唇娇笑道：“此乃我合欢宗秘制的五色桃花散，汝之砒霜，吾之蜜糖，外人触碰到肌肤就会中毒，而对修炼极乐宝鉴的我们则可以加速修炼。”

　　“呃……”

　　合欢宗女弟子纷纷发出诱人声，只觉得体内的灵力突然沸腾了起来。

　　“什么！！”

　　叶辰等人脸色巨变，赶忙清理身上药粉。

　　只是合欢宗的五色桃花散比他们想象中还要厉害，仅仅几个呼吸就感觉到体内有团火焰在燃烧，也让他们开始逐渐的失去荔枝。

　　“不要挣扎了！”

　　黑寡妇舔了舔红唇道：“中了五色桃花散需要阴阳调和，否则就会欲火焚身，七孔流血，痛苦至死。”

　　话音刚落——

　　合欢宗女弟子就心领神会，纷纷娇笑着露出能蹬三轮的雪白大长腿，更有甚者褪去上衣露出能拔火罐的后背。

　　“卑鄙！！”

　　叶辰满脸愤愤之色想要离去。

　　他知道留下来不是奖励自己，而是进入了危险的精绝古城中。

　　轰隆隆！！

　　只见叶辰周身闪烁出一道金光，战神甲也瞬间将他给包裹了起来，恐怖的威压顿时席卷整个合欢宗。

　　“想跑！”

　　黑寡妇快速的飞身上前阻拦，试图拖延到五色桃花散发作。

　　虽然叶辰穿上战神甲，手持银龙枪能与大帝巅峰一战，但在被秦风坑过几次之后，已经没有以往龙王的那种霸气了。

　　再加上此时身中五色桃花散，根本无法发挥出全部的实力。

　　“嘿嘿，美人！！”

　　三位长老没有叶辰的光环庇护，面对一个个千娇百媚的合欢宗女弟子，仅仅片刻时间就彻底的沦陷了。

　　立马全都露出猪哥样，进入了精绝古城之中。

　　“长老……”

　　叶辰感到心急如焚。

　　不仅要压制体内的五色桃花散，还要想办法带三位长老一起离开。

　　砰的一声！！

　　就在叶辰失神想事的瞬间，黑寡妇快速将人给击倒在地。

　　“你要干什么！？”

　　叶辰刚想要爬起来再战，黑寡妇就直接坐在了他身上。

　　“我要跟你结合体缘！”

　　黑寡妇居高临下的看着叶辰，仿佛老练的猎人抓到了心心念的猎物，忍不住舔了舔性感的红唇。

　　“不要，你不要过来……”

　　叶辰又想起被老鹰支配的恐惧，拼命的挣扎想要重新获得自由。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其留下难以磨灭的心理阴影，获得50万反派点！”

　　“叶辰giegie真坚挺啊！”

　　秦风神情不由得一愣。

　　本以为叶辰giegie经受这么多磨难后，进步空间会更大一些，谁知道他依旧坚挺在史诗级岗位上没有掉下去。

　　同时，他也觉得叶辰giegie多少有些不知好歹。

　　虽然他带走了红颜知己萧九娘，但却给他留了个经验丰富的黑寡妇，抛开事实不谈，人家确实是个大美人。

　　哪怕人家喜欢喝酒抽烟蹦迪，也不能证明人家就是个坏女孩。

　　他总是这样戴有色眼镜看人，动不动就出现心理阴影，往小了说是不尊重黑寡妇，往大了说就是歧视女性。

　　“圣子大人……”

　　宇族长屁颠屁颠的跑上岸，准备邀请秦风去鲛人族坐坐。

　　要知道，现在不仅荒古到处在打仗，还有上界仙人在到处大肆屠杀。

　　而他们鲛人族不仅护族大阵没了，五位准帝老祖更是凉透了，在这乱世中就是个没有反抗之力的小孩子，随时都有被人杀死的风险。

　　现在秦风不仅复活归来了，身边还带着这么多帝级强者，对他们鲛人族来说简直就是送上门的大粗腿。

　　必须让小鲛妻们，抱住他的大粗腿。

　　哗啦啦！！

　　小鲛妻们仿佛知道自己的使命，纷纷褪去鱼尾从海中上了岸，穿的依旧跟以前一样，能穿多少穿多少，小贝壳里盖红枣。

　　“啊这……”

　　看着小鲛妻们期待的眼神，秦风心中实在是不忍拒绝。

　　“圣子大人……”

　　宇族长眼看秦风心动，赶忙趁热打铁道：“白天看看腿，顺风又顺水，晚上吃吃鱼，生活乐无边啊！”

　　“呼呼，多谢族长好意！”

　　秦风深深的呼出一口气。

　　虽然他心中也是特别的想留下多住几天，可一想到愚蠢的欧豆豆快不行了，就不得不婉拒宇族长的邀请。

　　“圣子大人！！”

　　小鲛妻们立马围了过来，纷纷露出伤心的表情。

　　暗示不光愿意让秦风一分钱不花看完97%，还愿意让秦风一分钱不花看完100%。

　　只是此举明显让萧九娘等人感到不爽，也不看看自己什么档次，居然敢跟她们喜欢同一个人。

　　“幸亏那个苗疆小萝莉不在，否则她们一个也别想活！”

　　月曦一想起小咿呀，就忍不住打个哆嗦。

　　“好了，都散了！”

　　宇族长看到萧九娘等人脸色不对劲，知道能跟在秦风身边的女人不好惹，赶忙上前将小鲛妻们给驱散了。

　　“你也不用担心，现在北海很安全！”

　　秦风知道宇族长在担心什么，爽快的给了他一个安全保证。

　　“多谢圣子大人！”

　　宇族长激动是的连连感谢，绝对相信救苦救难的秦圣子。

　　很快——

　　众人上了神风舟，向着秦家方向前行。

　　秦风则在盘坐在船舱中，拿出邪帝舍利开始研究。

　　里面是不光有历代邪帝修炼的神功和招式，还存储着历代邪帝的精元，吸收后可将体内的灵力转化成邪帝之力，提升自身几十、上百倍的战力。

　　“好厉害！”

　　秦风眼睛不由得一亮，迫不及待的开始吸收。

　　“嗯！？”

　　小白见到秦风开始修炼，熟练的跳到他大腿，打了个哈欠就开始呼呼大睡，头上的小豆芽也一闪一闪起来。

　　ps：(┬＿┬)

　　兔子昨天晚上点错了，将第二天发布的章节直接发了，为了能拿到全勤奖，只能熬夜到2点重新码了一章，太可怜了……


----------------------------------------

