# 第633章 秦家后继有人

轰隆隆！！

　　秦风手中的邪帝舍利爆发出一道紫色光芒，澎湃的能量如潮水般涌入四肢百骸，一道道大圆满印记随之环绕在周身。

　　“这就是邪帝之力！？”

　　秦风只觉得身体的瞬间被填满了，紧接着一股剧痛在四肢百骸中荡漾而开，疼的他面庞直接扭曲在一起。

　　痛！

　　太痛了！

　　是不触及皮肤，却伤及灵魂的痛。

　　“天下果然没有免费的午餐，想要人前显贵，就必须人后受罪！”

　　秦风疼的差点就晕厥过去，不得不全力运转三十三天造化诀，将体内的灵力升级成邪帝之力。

　　“公子没事吧！？”

　　太子妃心提到了嗓子眼，能看出秦风有多么的痛。

　　“我秦哥哥最厉害了！”

　　甜甜骄傲的扬起小脑袋，相信秦风荒古是最棒的。

　　“他可不能有事啊！”

　　玉雪和花铃开始为秦风祈福，想要继续体验专业团队的快乐。

　　“你们有事，他都没事！”

　　月曦心中忍不住吐槽起来。

　　人家都说祸害留千年，就秦风这种能令天下大乱的超级祸害，怎么看也不可能二十多岁就死了。

　　而且事实也证明了，连上界仙人都杀不死他！

　　“他这是在练邪功吗！？”

　　有容眼神中满是担忧之色，目光直勾勾盯着邪帝舍利。

　　与正道修炼者修炼出来的气息不一样，邪帝舍利散发出一股恐怖的邪气，强虽强，但却容易将人带入魔道。

　　“难道这就是本医仙的宿命吗！？”

　　有容开始胡思乱想起来。

　　本以为双方是《逗比大魔王与绝美小医仙的日常》，可现在看来分明是《白月光小医仙，用爱感化冷酷大魔王》

　　“邪帝配魔女！”

　　不同于有容的担忧，萧九娘则异常兴奋。

　　如果秦风真的坠入了魔道，那么横在她们之间的鸿沟也就消失，以后不再存有什么正邪之分，大家同是魔道中人。

　　“公子为我坠入魔道！？”

　　萧九娘也开始胡思乱想起来，越想越觉得她和秦风是真爱。

　　“叮咚，恭喜宿主让史诗级天选之子的红颜知己心跳加速，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子的命中注定胡思乱想，获得20万反派点！”

　　秦风现在是一刻也不敢松懈，拼命的运转三十三天造化诀。

　　不过随着能量在四肢百骸中流动，他不光灵力升级成邪帝之力，体内的骨骼、血肉、经脉也都被强化了一遍。

　　“邪帝舍利比我想象中要恐怖的多！”

　　秦风感觉到邪帝舍利中蕴含着无尽的能量，果断开始尝试着将丹田中的元丹凝聚成元神。

　　一旦成功的凝聚出了元神，就意味着突破到了准帝境。

　　不仅能拥有了神识开启上帝视角，还可以在遇到危险时元神出窍逃跑，也不用担心再被二弟超了。

　　“吧唧，吧唧！”

　　相对于秦风好似遭受酷刑般痛苦，小白则在吧唧嘴呼呼大睡，头上的小豆芽也泛起一抹紫光。

　　“这只兔子又睡着了！？”

　　月曦当场就感到无语了，总感觉小白在储备粮的道路上是越走越远。

　　………

　　秦家。

　　随着秦昊成功突破到准帝境，压力瞬间来到大夏皇族这边。

　　为了压制住秦昊不得不动用两位伪帝，剩下的四位伪帝则在全力牵制秦家始祖，试图拖到他精疲力尽为止。

　　“吼！！”

　　秦家始祖突然怒喝一声。

　　无穷的帝威从体内汹涌而出，手中的小破钟更是快速变大。

　　“不好！！”

　　四位伪帝脸色一变，赶忙联手进行防御。

　　咣当！！

　　小破钟闪烁出荡漾八方金光，伴随一道道钟鸣之声镇压乾坤。

　　“噗！！”

　　四位伪帝防御瞬间被破，更是口吐鲜血连连后退。

　　虽然秦家始祖已经老了，但大夏第一高手绝非浪得虚名，没有五名以上的伪帝根本压制不住。

　　“杀！！”

　　秦家弟子顿时士气大增，手起刀落眼都不眨一下。

　　“呼呼！！”

　　秦家始祖大口喘着粗气，额头上泛起了丝丝汗珠。

　　虽然他很不承认，但却又不得不承认，他确实已经老了，此战过后将无力再继续守护秦家。

　　“好在，我秦家后继有人！”

　　秦家始祖没有要看秦昊的意思，转头看向了秦风所在的方向。

　　刚才秦风用上古重瞳治疗父母他看到了，也能感应到秦风正在全力突破大帝，即便是此战他战死，也能含笑九泉了。

　　“这老东西不行了！”

　　四名伪帝知道机会来了，果断全力攻击秦家始祖。

　　只要他们能杀了秦家始祖，秦家就彻底没有翻身机会了，哪怕秦昊这个少年至尊开的挂在厉害也没用。

　　“来吧！！”

　　秦家始祖瞪大眼睛怒吼一声，仿佛要点燃自己为秦家引路。

　　轰隆隆！！

　　惊天动地的轰鸣声响彻天地，恐怖的帝威让天地沉沦，整个虚空开始剧烈的颤抖，仿佛随时都会崩塌似得。

　　“老祖宗！！”

　　秦天脸色不由得一变，知道始祖是要拼命了。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，巨大的蘑菇云瞬间拔地而起，无数裂痕在大地上蔓延，超强的风暴也在瞬间席卷天地。

　　“噗！！”

　　四位伪帝再次喷出一口鲜血，只觉得体内气血翻腾的厉害。

　　对面的秦家始祖同样也没好到哪里去，只带着为后世子孙拼出一条活路的信念，强撑着不让自己倒下。

　　“老夫还不能倒下！！”

　　秦家始祖感觉视线越来越模糊，一口咬住舌尖强迫自己清醒。

　　必须为秦家的后世子孙，清除掉眼前这四位伪帝。

　　就在这时——

　　一道苍老的声音突然响起，“秦老头，就算你能赢朕一辈子又如何，只要朕赢这最后一次依旧是赢家。”

　　“什么！！”

　　秦家弟子瞳孔猛地一缩。

　　只见大夏新帝和太上皇突然降临战场，出现在秦家始祖的身后用力拍出一掌。

　　“噗！！”

　　秦家始祖一口鲜血喷出，再也撑不住从高空坠落。

　　“老祖宗！！”

　　秦天怒目圆睁的大吼，飞速冲上去想要接住。

　　“秦老头，去死吧！”

　　太上皇不给丝毫喘息机会，急速而下准备一击必杀……


----------------------------------------

