# 第634章 红颜已老，英雄迟暮

轰！轰！

　　震耳欲聋的音爆声响彻天地，太上皇犹如流星般急速俯冲而下，以肉眼可见的速度拉近了跟秦家始祖的距离。

　　“老祖宗！！”

　　秦天目眦欲裂的大吼，将速度提升到了极致。

　　最终抢先大夏太上皇一步，接住了掉落的秦家始祖，手中的长剑也快速划出一道惊艳的弧线。

　　“既然想死，朕成全你！”

　　太上皇眼中泛起一抹寒光，挥手出现了一把纯金大刀。

　　叮！叮！叮！

　　刀剑在虚空中交错而过，碰撞的瞬间火星四溅，仅一个呼吸之间，双方便已交手十数招，快到让人目不暇接。

　　尤其是双方的每一次相撞，都会掀起一阵滔天的气浪，化作毁灭的气息将全场众人给笼罩。

　　“噗！！”

　　秦天突然喷出了一口鲜血，只觉得胸口气血翻腾厉害。

　　别说他现在还要护着秦家始祖，就算是一对一单挑，他也无法打破大帝之下皆蝼蚁的定律。

　　“去死吧！！”

　　太上皇虽然手中的大刀闪烁着寒光，但眼神中的赞许之色却毫不遮掩。

　　以准帝巅峰修为与大帝巅峰缠斗这么久，不得不说秦天的天赋确实恐怖，假以时日必定能突破自我成就大帝之位。

　　不过很可惜，此等天才不是他们皇族中人！

　　“夫君！！”

　　云汐月心中大惊，飞速冲上去支援。

　　“爹！！”

　　秦昊此时感到心急如焚。

　　想要冲上去救自己的亲爹和老祖宗，可却被对方两名伪帝死死纠缠着。

　　“小心！！”

　　秦家始祖眼看秦天即将要陨落，强撑着最后一口气将其护在身后。

　　噗的一声！

　　金刀入体，鲜血飞溅！

　　“噗！”

　　秦家始祖口中的鲜血不断喷出，脑海中浮现出年轻时的意气风发。

　　不仅在乱世之中以一己之力创建秦家，还带着秦家成为了荒古第一世家，更是守护了秦家的后世儿孙万年之久。

　　想到这里——

　　秦家始祖露出一抹微笑，对自己的一生非常满意。

　　“红颜已老，英雄迟暮！”

　　秦风仿佛读懂了秦家始祖，心中突然间涌出一股悲伤。

　　“老祖宗！！”

　　秦家弟子目眦欲裂。

　　发疯般向着秦家始祖冲去，一路上更是神挡杀神佛挡杀佛，仿佛老祖宗活着影响他们发挥了。

　　“吼！！”

　　秦昊发出愤怒的咆哮声，仿佛再次解开一道封印。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰隆声响彻天地，虚空开始剧烈的颤抖起来。

　　只见秦昊愤怒的握紧双拳，十三条龙象虚影在身后浮现，犹如发疯般与两名伪帝交战在一起，每一次碰撞都会掀起滔天的气浪。

　　“十三龙象！！”

　　太上皇瞳孔不由得一缩，心中也涌出了一阵酸楚。

　　他不明白秦家为何能人才辈出，他们皇族却是一代不如一代。

　　“啊……”

　　一道凄惨的叫声响彻天地，吸引了全场所有人的目光。

　　只见愤怒状态的秦昊，让伪帝都无法抵挡，一拳就将对方击飞出去数百米，人也趁机快速冲到秦家始祖面前。

　　赶忙拿出秦风当年临死前，亲手交给他的那枚大还丹。

　　“老祖宗，这是哥哥陨落前给我大还丹！”

　　秦昊看着奄奄一息的老祖宗，赶忙掰开其嘴巴将大还丹送进去。

　　砰的一声！！

　　太上皇丝毫不给其回血的机会，再次冲上去一脚将秦昊踢飞了出去，还将那枚大还丹给抢了过去。

　　“把哥哥的大还丹还给我！！”

　　秦昊当场就红眼了，带着满腔怒火冲上去。

　　“你哥哥的大还丹！？”

　　太上皇看着手中的大还丹，直接将其揣进了自己的怀里。

　　虽然皇族和秦家是敌对关系，但却丝毫不影响他对秦风的欣赏，也早就听闻秦风除了是名炼器大师外，还是名炼丹大师。

　　“今日秦家必亡！！”

　　大夏新帝眼神中泛起一抹亢奋，带着六大伪帝也快速的围攻上来。

　　虽然秦风活着让他感到坐立不安，但只要灭了秦家一统整个荒古，就算秦风天赋无双也无法动摇他们大夏的根基。

　　“大夏皇朝，春池嫣韵！”

　　秦风忍不住爆了声粗口。

　　已经顾不得突破大帝，只能提前出关去救人。

　　铿锵！！

　　清脆的刀啸声突然响彻天地，爆发出无尽的杀戮之气。

　　只见齐修远手持岁月刀突然出现，无尽的刀气铺天盖地，声势浩大的将大夏八位帝级强者给逼退。

　　“刀绝齐修远！！”

　　大夏新帝脸色不由得一变。

　　知道齐修远拜了秦风为主公，也就是说秦风很快就要到了。

　　嗡！嗡！

　　一道剑光划破虚空而来，正是突破准帝境的林三。

　　在安葬了神秀的尸体之后，他就应齐修远邀请来支援秦家。

　　除了大夏皇族是上界仙人的走狗外，还有就是他的秦兄出自秦家。

　　“小三三，我爱死你了！”

　　秦风看到小三三出现就知道这局稳了，赶忙屏蔽外界的一切全力突破大帝，为等下与上界仙人大战的高端局做准备。

　　“好强的剑气！！”

　　六大伪帝脸色不由得一变，心中开始莫名的慌乱起来。

　　虽然林三还没有拔出手中的剑，但周身却散发出来的恐怖剑气，一看就是跟秦昊一样，是那种打破大帝皆蝼蚁的妖孽。

　　“不要慌！”

　　大夏新帝赶忙出言安抚道：“八大帝级对他们三人，优势在朕！”

　　“没错！”

　　太上皇赞同点头道：“除非秦老头还能再战，否则秦家今天休想活。”

　　“把大还丹还给我！！”

　　秦昊眼看秦家始祖快不行了，再次愤怒的冲上去夺取大还丹。

　　“想要大还丹？！”

　　太上皇笑着将大还丹丢给被秦昊打伤的伪帝，让他当着秦昊的面吃下去，好让秦家感受到什么叫绝望。

　　“不要！！”

　　秦昊急声大叫起来，拼尽全力想要阻止。

　　“那枚丹药是……”

　　齐修远神情不由得一愣，总觉得好像在哪里看过。

　　“多谢太上皇赐丹！”

　　伪帝也没有丝毫怀疑，一口就将大还丹吞下。

　　可下一秒……

　　他就觉得体内多出无数团能量，它们不仅属性不同，还有很多相冲，相克，犹如强盗般涌入四肢百骸，疯狂破坏着他的身体。

　　“啊！！”

　　伪帝突然发出一道凄惨叫声。

　　连个差评都没来得及给，就从虚空掉落下去不知死活……


----------------------------------------

