# 第636章秦风没死

“啊……”

　　有容、太子妃等人立马发出尖叫声，在加速的作用力下纷纷倒入秦风怀里。

　　不过秦风此时并没有心思理会众女，而是呼叫系统兑换魅影逍遥第九卷，必须为接下来的与仙人的大决战做好万全准备才行。

　　“叮咚，恭喜宿主花费2000万反派点，成功兑换魅影逍遥第九卷！”

　　“又花了2000万反派点！”

　　秦风顿时就感到了无比肉痛，想着如何给叶辰giegie增加点难度。

　　轰隆隆！！

　　秦风脑海中犹如一道惊雷炸响，人也仿佛进入到了一片混沌中。

　　只见一道身影一跃而起，脚下踩着一朵浮云，速度早已超越人的理解范围。

　　不仅能犹如迅雷般急速划破虚空，还能如灵巧的燕子般不断变换方向，眨眼间，就飞出了十万八千里。

　　“速度又一次加快了！”

　　秦风对魅影逍遥第九卷非常的满意。

　　虽然他对自己抢夺胜利果实很有自信，但万一要是发现了什么意外，还可以跑掉重新来过。

　　“好像还差点……”

　　秦风心中还是感到不安全。

　　趁着身外化身的万倍光环还开启，果断盘坐下来领悟第十一重天，加大自己不幸死亡后的重生几率。

　　“不应该啊！”

　　有容、太子妃等人不由得一愣。

　　以前她们只要从秦风身边路过就准被他调戏，可今天自己主动送上门，他却又装起了正人君子在修炼。

　　………

　　秦家。

　　林三神色凝重地看着眼前的三位伪帝，双目猛地放出闪烁着一道威严的神光，周身凝聚的剑势仿佛一尊千年神明降临在人间。

　　嗡！嗡！

　　手中的无尘剑闪耀出刺目的剑光，天空中的云层也随之剧烈翻滚起来。

　　“一点浩然气，千里快哉风！”

　　林三突然大喝了一声，身上的气势随之暴涨。

　　一剑挥出……

　　无尽的剑气让整个天地都为之颤抖，形成一道冲天璀璨耀眼的剑光誓要破开虚空。

　　“什么！！”

　　三位伪帝脸色猛地一变，感受到此剑的恐怖之处。

　　不敢有丝毫的犹豫，三人快速联手反击。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻了天地，整个大地都在剧烈颤抖。

　　虽然林三的这一剑蕴含着绝对的神威，具有惊人的破坏力，但以准帝初阶修为对战三大伪帝还是被拦了下来。

　　“这TM的是准帝初阶！？”

　　三大伪帝心中忍不住狂爆粗口。

　　本以为是毫无悬念的三打一富余仗，谁知道是林三一个人包围了他们三人，而且看林三的样子明显还没有用力。

　　吼！！

　　隔壁的秦昊双目透出一种无尽的深邃，仿佛眼中包含着整个宇宙的万物，身后十三龙象虚影咆哮，宛如令人不敢亵渎的神灵。

　　“天地为炉，我为魁首！”

　　秦昊突然仰天咆哮，随后挥拳疯狂输出。

　　只见他双拳仿佛载着天地之力，携带着无尽的力量和威严，每一拳都如巨龙或奔腾的象群，掀起了滔天的飓风和海啸，让整个天地都为之颤抖。

　　“不好！！”

　　大夏新帝感受到了危险气息，赶忙与其他两大伪帝联手反击。

　　轰隆隆！！

　　双方快速的交战在一起，震耳的轰鸣声连绵不绝。

　　只见秦昊每一次出手都震撼天地，龙象之威让对方心生胆寒之意。

　　“我是在做梦吗！？”

　　下方的秦家弟子都看呆了，简直不敢相信自己的眼睛。

　　两个准帝境初阶居然硬生生牵制住了对方六大伪帝，反倒是自我突破大帝的刀绝齐修远，被大夏太上皇打的是抱头鼠窜。

　　“艹！！”

　　齐修远爆了声粗口，被打的心情越发烦躁。

　　虽然秦风炼制的岁月刀很强，时间之力一出就能轻松斩下对方的狗头，可对方却根本不给他使用的机会。

　　“齐修远，你不是朕的对手！”

　　太上皇手中的金刀闪烁着寒光。

　　他作为打下江山的开国帝王，心智坚定和战斗经验远超其他皇族，身形如闪电般冲向了齐修远。

　　“鹿死谁手，还不一定了！”

　　齐修远开始平复起心情，寻找机会使用时间之力。

　　砰！砰！砰！

　　双方每一次挥刀碰撞，都蕴含着极高的威力和杀伤力，交错之间，更是发出令人心惊胆战的撞击声。

　　此时——

　　荒古各大势力都已经被此战吸引，开始纷纷的向着秦家所在地赶来。

　　“本以为此战毫无悬念，没想到秦家居然硬生生顶住了！”

　　“听说大夏新帝和太上皇也去了，八个帝级依旧没有灭了秦家。”

　　“话虽如此，但秦家依旧处于劣势，落败是迟早的事。”

　　“可不是，大夏皇族的背后可是上界仙人，秦家背后可没有高人啊！”

　　“我看未必，难道你们忘了秦家的那颗歪脖子树！？”

　　“我听人说秦家大公子并没有死，有人在草原的西域城看到了他。”

　　“我也听人说了秦风没死，前些天还出现在了药神谷。”

　　“不对吧？我明明在北海看到了秦风，身边还带着一群漂亮妹子。”

　　“………”

　　随着越来越多的人看到秦风，消息也传到了于兰的耳朵中。

　　“他没死！？”

　　于兰只觉得胸膛有怒火在燃烧，白皙的小手死死地握紧成拳头。

　　“少宫主，这是好消息啊！”

　　蓝魔宫的高手赶忙道贺道：“能从上界仙人手中假死逃生，证明了秦风比想象中还要优秀，真的嫁啊！”

　　“嫁他妹！！”

　　于兰被气的奈疼。

　　愤怒的咆哮着用力砸桌子、踢凳子，疯狂地发泄着自己心中的情绪，也决定了去秦家守株待兔。

　　“呃……”

　　蓝魔宫高手被吓的是不敢吱声，只能在心中祈祷秦风自求多福了。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得5万反派点！”

　　“5万反派点！？”

　　秦风神情愣愣的睁开眼睛。

　　虽然他知道兰宝宝进阶之后更加值钱了，但真没想到气疼一次居然涨到了五万反派点，搞得他都迫不及待想去找兰宝宝了。

　　就在这时——

　　秦风仿佛遇到了奥德彪降速带，急忙呼叫小舟舟停下来。

　　“叮咚，检测到神话级天选之子的欢喜冤家在附近……”


----------------------------------------

