# 第637章我秦风又回来了

“哎呦！！”

　　有容、太子妃等人又是一个重心不稳，在急刹车的惯性作用下压在小白身上。

　　“我兔，不堪众妇啊！”

　　小白差点就被众女压出大眼特效，承受了这个年纪不该承受的压力。

　　“欢喜冤家！？”

　　秦风没有理会摔倒的众女，正想着谁家小媳妇走丢了。

　　林三？！

　　还是二弟！？

　　砰的一声！！

　　秦风的丹田中传来了一道沉闷声，原本的两滴重生精血分裂成四滴，代表着他修炼的三十三天造化诀，成功突破到了十一重天境界。

　　“公子，你修炼结束了！”

　　萧九娘娇羞的来到秦风身边，想要与其探讨下窝里斗的姿势。

　　只可惜她的叶辰giegie已经掉到了史诗级，哪有人家神话级的欢喜冤家有吸引力。

　　“嗯！”

　　秦风随口敷衍了下，就快速冲出了船舱。

　　“公子！！”

　　萧九娘急忙想要去抓，可秦风却一溜烟没影了。

　　“哎呦！”

　　月曦忍不住开启毒舌道：“我跟着主人走南闯北也有几年了，见过不少主动送上门的，但像这种白给的还真没见过。”

　　“你说谁白给啊！！？”

　　萧九娘气的鼓起腮帮子，要跟月曦好好理论一下。

　　“当然是说你了！”

　　月曦稳定发挥道：“甜甜是燕云族的小公主，有容姑娘是药神谷的传人，人家主动送上门那叫倒贴，你这种合欢宗被抢的不叫白给叫什么？！”

　　“倒贴？怎么感觉还不如白给？！”

　　甜甜和有容两女神情一愣，严重怀疑月曦在内涵她们。

　　“嗯！？”

　　玉雪和花铃顿时来了精神，津津有味的坐在一旁看戏。

　　“大家都是自己人，何必争吵呢！？”

　　太子妃急忙站出来劝架，表示大家未来都是一被子的姐妹。

　　“谁跟她一家人！”

　　萧九娘无视太子妃，气鼓鼓的哼声道：“不知这位月曦姑娘，你又算什么！？”

　　“女仆啊！”

　　月曦理直气壮道：“我与玉雪、花铃，加上魔族的风情，正好是风、花、雪、月四大女仆，还是来自不同的种族，满足了主人的收集癖和特殊癖好。”

　　“嗯！？”

　　看戏的玉雪和花铃两女神情一愣，不明白怎么又扯到了她们的身上。

　　不是说好加入专业团队，现在怎么又成女仆了啊！？

　　“呃……”

　　萧九娘瞬间就说不出来了，被真诚必杀技彻底击败了。

　　“叮咚，恭喜宿主豢养的恶毒女配，欺负史诗级天选之子的红颜知己，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主豢养的恶毒女配，欺负神话级天选之子的命中注定，获得20万反派点！”

　　“嗯！？”

　　秦风立马回头看向船舱，没想到恶毒女配觉醒了。

　　不过也对……

　　一个是战神的恶毒女配！

　　一个是战神的红颜知己！

　　两人命中就带着相克的属性，见面不斗起来才不正常了，至于有容这位命中注定算是意外之喜了。

　　就在这时——

　　前方一名少女吸引了秦风注意力。

　　身着一袭缤纷的红色长裙，裙摆轻轻飘动，宛如一朵盛开的鲜花。

　　漆黑的秀发随风飘逸，脸上挂着灿烂的笑容，眼里透着俏皮和机灵，正是从无双城偷跑出来的江灵儿。

　　她好奇回头看到了神风舟，眼睛一亮主动跳上了船。

　　“她就是欢喜冤家！？”

　　秦风疑惑的看着对方，怀疑她就是自己的弟媳。

　　因为这种爱闹长不大的小女生，跟他那个大脑发育不完全，小脑完全不发育的愚蠢欧豆豆简直就是绝配。

　　“大叔！”

　　江灵儿犹如社恐分子，微笑着打招呼道：“你们要去什么地方，我要去大夏皇朝的秦家，能载我一程吗？！”

　　“大叔！？”

　　秦风脸色当场就黑了，觉得这丫头眼睛该捐了。

　　不过从她的话中基本可以确定，他就是二弟的欢喜冤家，自己那个还未过门的弟媳。

　　“大叔，你很眼熟啊！？”

　　江灵儿好奇的凑到秦风面前，总觉得自己在什么地方见过。

　　“又叫我大叔！”

　　秦风心中气的不行，当即开口道：“真巧，我们也要去秦家，听说秦家二公子要成亲了，你也是去庆贺的！？”

　　“成亲！！”

　　江灵儿仿佛踩到尾巴的猫，当场就咬牙切齿的跳了起来。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和欢喜冤家的关系，获得20万反派点！”

　　“对啊！”

　　秦风立马露出开心的微笑道：“听说女方不仅家世好，还是个知书达理的大家闺秀，与秦家二公子一见钟情。”

　　“一见钟情！！”

　　江灵儿气的握紧了小粉拳，咬牙切齿道：“这个该死的负心汉，本小姐一定要将你碎尸万段。”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和欢喜冤家的关系，获得20万反派点！”

　　“嗯！！”

　　秦风没想到弟媳的油水这么好榨，赶忙加大火力道：“我还听说秦家二公子跟大公子的专一不同，他以欺骗小姑娘的感情为荣，被他欺骗的小姑娘没有一百也有八十了。”

　　“大公子专一！？”

　　木秀等人当场就无语了。

　　他们实在是不知道，秦风是如何昧着良心说出这种话的！？

　　“气死本小姐了！！”

　　江灵儿气的是直跺脚，小粉拳捏的咯咯作响。

　　亏她还在无双城担心这个冤家，不远万里的偷跑出来去秦家找他，没想到自己只是他鱼塘中的一条鱼。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和欢喜冤家的关系，获得20万反派点！”

　　“小妹妹坐稳了，叔叔要加速了！”

　　秦风露出心满意足的笑容，呼叫小舟舟加速前往秦家。

　　轰隆隆！！

　　只见神风舟发出音爆声，化作一道残影急速飞出。

　　“啊……”

　　江灵儿抓住船杆尖叫，实在受不了这种速度。

　　时间不长——

　　神风舟停了下来，已经来到了秦家。

　　远远就能看到林三和秦昊犹如天神下凡，仅凭两个人就挡住了对方六大伪帝高手。

　　“时隔十五年，我秦风又回来了！”

　　秦风有些出神的看着秦家城池，随后又看向秦昊欣慰道：“二弟不仅一下子就长大了，还硬气了，威风凛凛，昂首挺胸……”


----------------------------------------

