# 第638章大人物相继登场

“呕……”

　　江灵儿觉得胸口难受，忍不住想要吐出来。

　　“喂，你没事吧！？”

　　秦风被吓了一大跳。

　　根据他十年老书虫的经验，越是这种时候越容易引起误会。

　　知道的是江灵儿在他船上晕船了，不知道还以为他在船上对她做了什么。

　　为了不引出什么狗血剧情，秦风赶忙控制神风舟落下。

　　现在林三和二弟还没完全爆发出洪荒之力，将上界仙人给引来，不适合这种时候出去抢夺胜利果实。

　　“你骗本小姐？！”

　　江灵儿看到正在战斗的秦昊，立马就知道自己上当受骗了。

　　“我这人打小就诚实，从不骗人，你现在没看到，不代表没有发生！”

　　秦风秒变一名在校大学生。

　　眼神中透着清澈和愚蠢，主打的就是一个真诚必杀。

　　“难道这负心汉真另娶了！？”

　　江灵儿看秦风不像说谎，心中又开始泛起了嘀咕。

　　虽说她和秦昊已经拜堂成亲了，但她对秦昊的态度确实不太友好，现在人家回家另娶貌似也不是不可能。

　　“这可怎么办！？”

　　江灵儿心中立马就慌了。

　　现在所有人都知道无双城大小姐成亲了，就算她和秦昊没做什么，在别人眼中依旧是个二手货，更何况她对秦昊也有了些好感。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和欢喜冤家的关系，获得20万反派点！”

　　“虐夫一时爽，追夫火葬场！”

　　秦风根据十年老书虫的经验，一眼就看出两人发生了什么事。

　　就靠着这个设定，他能薅到大结局！

　　轰隆一声！！

　　震耳的轰鸣声响起，齐修远被击飞了出去。

　　本以为可以抓住太上皇的破绽，使出岁月刀的一击必杀，可对方的老练程度远超他想象，打了半天也没有找到对方的破绽。

　　“太好了！！”

　　大夏新帝等人心中一喜，知道这局他们已经稳了。

　　只要太上皇击败了齐修远，那么双方的平衡也就被打破了，胜利的天平已经开始向着他们倾斜了。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“老齐居然这么废，神器给他简直就是一种浪费，要是贫僧上定能打得他鬼哭狼嚎。”

　　“你不吹牛会死吗！？”

　　木秀听得是满头黑线。

　　虽说秦风带来的五倍加成，以及炼制的神器让他们实力大增。

　　但他们毕竟只有大帝初阶的修为，与大夏太上皇中间隔着中阶、高阶、巅峰三个等级。

　　更何况大夏皇帝还是从上次乱世中拼杀出来的，可以说是那个时代的主角，岂是谁都能越级挑战的！？

　　“阿弥陀佛，贫僧不是在吹牛！”

　　三弄大师双手合十，瞥了眼秦风表示是暗示。

　　“嗯！？”

　　秦风淡淡瞥了眼，表示别逼他退圈。

　　现在的炼器界可不能失去他秦风，就像3D区不能失去蒂法、内娱不能失去女大学生、小黑子不能失去giegie一样。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声突然响起，天地灵力开始沸腾起来。

　　只见天地间仿佛有一股无形的力量在加持秦昊，周身散发出一股极强的气势，如同握有整个宇宙的主宰。

　　“好强！！”

　　江灵儿立马掩唇惊呼了起来，不敢相信这是她的小屁孩相公。

　　“至尊骨的第二神通吗！？”

　　秦风忍不住喃喃一声，感受到了至尊骨的气息。

　　本来秦昊也不想动用六道轮回的，毕竟龙象大帝至今还没有醒来，可眼看齐修远要顶不住了，知道再不使用就没机会了。

　　“六道众生，归于我手！”

　　秦昊怒喝一声，伸出手指指天。

　　轰隆隆！！

　　整个天地瞬间变成了一片混沌，代表着六道轮回的六扇大门随之出现，让六道众生感觉自己是那么的渺小。

　　而秦昊就是这片天地的主宰，无数的神光从他身上倾泻而出，仿佛天地被他所掌管，万物皆由他来操纵。

　　“危险！！”

　　大夏新帝满脸惊恐的大喊，感受到了前所未有的危机。

　　可就在他们刚做出反击准备时，代表人道的大门射出一道强大的光芒，带起一阵阵强烈的风暴和能量波动。

　　轰隆隆！！

　　双方重重的撞击在了，能量波动像是涟漪般荡漾开来，明亮的光芒不仅照亮整个天空，也让大地剧烈的颤抖起来。

　　“噗！！”

　　大夏新帝等人一口鲜血喷出，身体不受控制的连连后退。

　　“成功了！”

　　秦昊难掩心中的兴奋。

　　在经过长达两年半的修行之后，他终于能初步掌控六道轮回神通了，再也不用像两年半前，强开一条缝需要消耗一个老爷爷了。

　　“嘶嘶！！”

　　全场众人倒吸口一凉气，被秦昊的战斗力给惊到了。

　　准帝初阶居然正面击伤了三名伪帝，而且看他的样子明显还没用出全力。

　　“好强！！”

　　林三难掩心中的亢奋。

　　虽然秦昊没有他哥哥秦风那样变态，但却能当个秦兄的替代品，也再次点燃了将其压在身下的战意。

　　“有朕在，你们休想逆风翻盘！”

　　太上皇眼神中透着冰冷的杀意，大帝巅峰的威压瞬间爆发了出来。

　　只是还没等他威慑秦昊等人，天地间就又多出了四道威压。

　　分别是无双城的江雪和江无双，以及武陵圣地的武陵圣主，太白仙山的闲云子，强行将大夏太上皇的威压给压了下去。

　　“你们要跟朕作对，要跟上仙作对吗！？”

　　太上皇气的脸色铁青。

　　本以为有仙人做靠山，无人敢来支援秦家，没想到还真有不怕死的。

　　“是你们不给我们留退路的！”

　　武陵圣主粉面带煞的掏出海灵玉箫，周身更是有一团弱水在不断的翻腾。

　　现在上界仙人已经彻底杀疯了，连三大圣地的造化仙境都给灭了，与其坐在家里等死，不如放手一搏。

　　“那里有压迫，那里就有反抗！”

　　闲云子也没有想到，最终还是走到了这一步。

　　“要开始了吗！？”

　　秦风忍不住喃喃一声。

　　知道随着大人物的相继登场，秦昊使用了六道轮回神通，等了两年半的大决战马上就要开始了……


----------------------------------------

