# 第639章未完成的心愿

闻言——

　　全场彻底沸腾了起来。

　　谁都没有想到在这种时候，会有四位帝级强者来支援，让原本处于劣势的秦家，瞬间就有了逆风翻盘的机会。

　　“没用的，大夏皇朝背靠上界仙人，不管来多少大帝都没用。”

　　“别说来四个大帝，就算整个荒古的大帝都来了也没用。”

　　“不一定，别忘了秦家的那棵歪脖子树。”

　　“要是那颗歪脖子真那么厉害，上界仙人早死两年半了。”

　　“现在不过是垂死挣扎，根本不会改变结局。”

　　“他们的结局也是我们的结局，大家都逃不过一个死字。”

　　“只要上界仙人找不到时间大道之印，我们迟早都会死在上界仙人手中的。”

　　“时间大道之印在叶辰身上，他怎么那么自私，是想拉整个荒古陪葬吗！？”

　　“春池嫣韵的叶辰！！”

　　“………”

　　全场众人是越说越气愤，恨不得将叶辰拖出来碎尸万段。

　　“叮咚，恭喜宿主败坏史诗级天选之子名声，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主引来上界仙人，导致生灵涂炭，获得3000万反派点！”

　　“3千1百万！！”

　　秦风立马就支棱了起来，没想到意外来的如此突然。

　　刚刚他还在愁只剩下1千7百多万以后要怎么活，没想到转头系统就给他送来了3千1百万的反派点。

　　让他的腰包瞬间就鼓了起来！

　　不光敢豪气的买手抓饼加个蛋，还敢豪气的点一碗咸豆腐脑。

　　此时——

　　大夏皇族心中有些慌了。

　　要是对方真的无视上界仙人选择鱼死网破，他们今天少说也得留下几条人命才能离去。

　　“江城主，江夫人！”

　　大夏新帝强装镇定，脸色阴冷道：“朕记得给了你们无双城归降的机会，你们莫要辜负朕的一片良苦用心，带着无双城的百姓走入灭亡。”

　　“唉！”

　　江无双叹息道：“其实本城主也不想来掺和你们之间的恩怨，但谁叫我家不争气的宝贝女儿喜欢上了秦家二小子，两人还拜了天地，入了洞房，现在他是我无双城的上门女婿。”

　　“上门女婿！！”

　　全场众人立马就惊呼起来，没想到秦家隐藏的这么深。

　　“谁喜欢上他了！？”

　　江灵儿气的直跺脚。

　　明明是父母强行逼迫她成亲，怎么就成了她喜欢上了秦昊！？

　　“赘婿！！”

　　秦风心中直呼好家伙。

　　本以为只有自己在叠buff，谁知道二弟也在叠buff，一个叠的是战力buff，一个叠的是光环buff。

　　“呃……”

　　秦昊感受到四周的视线，很是心虚的看向了亲爹。

　　本以为这种有辱家门的事会被臭骂一顿，谁知道却看到了亲爹投来了欣慰的眼神，以及秦家始祖投来了肯定的眼神。

　　此时——

　　闲云子缓缓从空中落下，来到秦天和云汐月面前。

　　“拜见师父！！”

　　云汐月激动的赶忙上前，对着闲云子行跪拜大礼。

　　她知道只要自己这位师父出手，那么秦家今天就能平安无事。

　　“不用多礼！”

　　闲云子挥手将人托起，目光看向了秦家始祖。

　　虽然生命之力已经消耗到了极致，但却凭超强的意志力强撑着一口气，似乎还有什么未了的心愿没完成。

　　“你放心吧！”

　　闲云子上前将秦家始祖眼睛合上，很是伤感道：“今日老道下山，定帮你保住秦家后辈子孙，你可以安心的去了。”

　　去你大爷啊！

　　秦家始祖猛地睁开眼睛，心中更是气的破口大骂。

　　他之所以强撑着一口气不散，是在等十二世孙突破大帝，也只有亲眼看到了秦风突破，他才能安心的闭上眼睛。

　　“还有心愿未了！？”

　　闲云子神情一愣，看了眼秦昊恍然道：“你放心， 秦昊是我太白仙山的弟子，老道会帮他将无双城的财产转移到你秦家名下的。”

　　说完——

　　又将秦家始祖的眼睛合上，结果下一秒又再次睁开了。

　　“嗯？还有心愿！？”

　　闲云子想了想，方才道：“你放心，老道不会像你一样带着一家老小来吃席的，老道还可以免费给你做法事，让你秦家省下一笔开销。”

　　“呃……”

　　云汐月尴尬的站在原地，不知道该说什么才好。

　　倒是一旁的秦天不以为耻，反以为荣，甚至听到免费二字差点泪流满面。

　　此时——

　　秦风也发现始祖快撑不住了，隔着老远开启重瞳锁定目标。

　　左眼也随之涌出磅礴的生命之力，在准帝初级和邪帝之力的加持下，比之前就是一个天一个地的差别。

　　不过与之前父母重伤不同，始祖是寿元将要耗尽。

　　即便是他的上古重瞳有逆天之能，也无法以准帝初阶为其添加寿元，只能勉强将其伤势给治疗好。

　　“怎么会这样！？”

　　闲云子突然惊叫了起来。

　　就在他打算再次帮秦家始祖合眼时，发现对方的伤势居然以肉眼可见的速度愈合。

　　“这臭小子的重瞳没有限制吗！？”

　　秦家始祖心中也不由得一惊。

　　本以为重瞳的治疗需要很长的冷却时间，谁知道秦风这么快就又能使用了，变态的程度简直令人发指。

　　“什么！！”

　　太上皇脸色猛地一变，心中直呼完犊子了。

　　本来七打三就很吃力，现在不仅又来了四个，连秦家始祖也被重新拉起来了，是一点活路都不给他们留了啊！

　　“这股生命之力……”

　　林三身躯不由得一颤，赶忙转头看向了远方。

　　此情此景，让他想到秦兄的上古重瞳，也让他心中再次燃起了一丝希望。

　　场景转换——

　　江灵儿正呆呆的看着秦风，简直不敢相信自己的眼睛。

　　整个荒古都知道秦家大公子拥有上古重瞳，也知道秦家大公子在两年半前死于上界仙人之手。

　　“来了！”

　　秦风并没有理会江灵儿，抬头凝重的看向了虚空。

　　轰隆隆！！

　　天空骤然变幻，惊雷震耳欲聋。

　　恐怖的仙人之威充斥着天地，所有人身体不由自主地颤栗起来……

　　ps：现在书友群可以创建了，兔子又创建了一个二群，各位读者姥爷有兴趣的可以加一下，点开兔子的头像就能看到书友群了……


----------------------------------------

