# 第641章蚍蜉能撼树

“嗯！？”

　　江灵儿神情微微一愣，出神的看着秦风背影。

　　只见秦风一袭白衣站在狂风中，全身上下透着一股凌厉的剑意，仿佛一柄即将出鞘的绝世宝剑。

　　“没错，我兔主银会出手！”

　　小白跳到了秦风的肩膀上，还拿出了心爱的小唢呐。

　　这不是为上界仙人准备后事用的，而是为秦风登场时演奏背景音乐用的。

　　“好，好帅！！”

　　江灵儿看得小心肝怦怦乱跳，终于想起当年偶像有多么强。

　　仅凭一人一剑……

　　就压得整个荒古年轻一辈不敢抬头！

　　哪怕陨落了两年半时间，只要提起秦风的两个字，其他天骄也都会感到心头一颤，胯下一凉，还会下意识的看看四周。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的欢喜冤家，获得20万反派点！”

　　“都说了，那是我挚友亲朋，手足兄弟！”

　　秦风不仅心中疯狂的吐槽，还强烈谴责系统胡说八道。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，仿佛整个世界都在剧烈颤抖。

　　只见上界仙人的掌法从天而降， 犹如西伯利亚泰坦巨龙徒手捏爆小行星，将林三等人重重拍在了大地之上，掀起了一阵尘埃和风暴。

　　“喂，你还在等什么！？”

　　江灵儿见秦风光摆pose不出手，赶忙催促道：“他们都已经快要撑不住了，要是你再不出手，等下可就来不及了。”

　　“放心，有烟无伤，他们还没那么容易死！”

　　秦风随口的敷衍了一句，正在等着兰宝宝的到来。

　　毕竟他是来抢夺胜利果实的，不是来跟仙人玩极限一换一的，所以还是稳健一些的好，绝对不能学主角脑子一热往上冲。

　　他可没有主角光环庇护！！

　　此时——

　　战斗的余波也传遍了荒古，众人纷纷感应到仙人之威。

　　“是谁在跟上界仙人战斗！？”

　　“好像是大夏东部，是秦家的地盘！”

　　“我感应到了武陵圣主的气息，还有无双城的两位大帝……”

　　“是闲云子，太白仙山出手了！”

　　“此剑能斩断万古，是谁！？”

　　“自从秦风陨落之后，除了林三没有其他人了！”

　　“卧槽，这么高手围攻上界仙人，这是打算拼死一搏吗！？”

　　“不管是谁打上界仙人，我楚家一定帮帮场子！”

　　“此战关乎荒古未来，我李家愿拼死一战！”

　　“欺我荒古无仙，殊不知蚍蜉能撼树！”

　　“………”

　　也不知是整个荒古被压制了太久，还是造化仙境让他们看到了未来，各路高手不约而同的赶去支援。

　　“三千道门集结完毕，此去助天师屠仙拯救苍生，虽死无憾！！”

　　蜀道山上无数道门弟子神情严肃，脚踩飞剑浩浩荡荡的向着秦家赶去。

　　场景转换——

　　尘埃和风暴开始散去，荒凉的大地布满裂痕。

　　“太好了！！”

　　大夏皇族众人感到欣喜若狂，终于将心腹大患秦家解决了。

　　可下一秒，笑容消失。

　　只见林三大口大口喘着粗气，头顶是焚天塔释放出的结界，硬生生为众人顶住了上界仙人从天而降的掌法。

　　还有秦家始祖也用小破钟，成功将秦家的弟子给护住了。

　　而秦昊的头顶是一个金色巨鼎，正是秦风当年花888块灵石买来，也就是龙象大帝居住的那个小破鼎。

　　“亏了，亏了！”

　　秦风心中感到无比后悔。

　　早知道这个小破鼎如此厉害，当初就不该以两个8的价格让二弟入股。

　　“真的没事！！”

　　江灵儿看得是目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

　　本以为自己的偶像是怂了不敢上，没想到他居然一眼就看穿了，也间接说明了他的武学造诣已达登峰造极之境。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的欢喜冤家，获得20万反派点！”

　　“阿这！”

　　秦风是彻底的无语了，觉得系统一定是坏了。

　　“居然拦住了！”

　　上界仙人眼神中的满是震惊，心中的杀意也越发的强盛了。

　　他与林三是杀师之仇，与秦昊是杀兄之仇，今日要是不能将他们杀死，来日自己必定会死无葬身之地。

　　咻的一声！！

　　只见上界仙人二话不说，急速向着秦昊冲了过去。

　　“小心！！”

　　闲云子脸色猛地一变，赶忙冲上去想要阻拦。

　　只可惜他在荒古也许是第一，但在上界仙人面前却什么都不是，人家也没有要搭理他的意思，绕过他直奔秦昊而去。

　　“哥，我恐怕不能为你报仇了！”

　　秦昊眼神中泛起一抹绝望。

　　由于他刚才硬接对方一招消耗过大，现在体内的灵力不足以让他闪躲，只能眼睁睁看着上界仙人不断逼近。

　　嗡！嗡！

　　尖锐的刀啸声突然在天地间疯狂的响起，无尽的刀气化作冲天的刀光劈向上界仙人。

　　“什么！！”

　　全场众人纷纷抬头看去，眼中露出一抹震撼之色。

　　只见齐修远挡在了秦昊的面前，无尽的刀气从岁月刀上宣泄而出，还涌动出一股诡异莫测的能量波动。

　　哪怕是强如上界仙人，速度也瞬间慢了下来。

　　“时间之力！！”

　　上界仙人突然欣喜若狂起来，简直不敢相信自己的眼睛。

　　找了这么久的时间，居然在这里找到了！

　　同时，他也发现时间之力果然恐怖，要不是凭借强大的修为，定会被岁月刀中的时间之力束缚住，从而任人鱼肉。

　　轰隆隆！！

　　凌厉的刀气携一往无前的气势斩下，大地好似被梳中分般被刀光劈开，随之开始剧烈的晃动起来。

　　滴答！！

　　虽然上界仙人凭借强大的修为躲过了，但齐修远出其不意的一刀依旧伤了他，一滴鲜血从手臂上滴落。

　　“一刀砍伤仙人！！”

　　全场众人看得是目瞪口呆，严肃怀疑自己做梦还没醒。

　　“混蛋！！”

　　上界仙人当场就暴怒了，无法接受自己被蝼蚁所伤。

　　“老齐好像没续保！”

　　小白赶忙掰着小爪爪算了算。

　　上回齐修远只买了一年份的复活保险，现在保险早就过期又没续费，所以它不需要承担什么责任，依旧是一只信誉良好的兔子……


----------------------------------------

