# 第643章体会真正的痛苦

哒！哒！哒！

　　南无菩萨喷射出一道道火舌，贫铀弹如同疾风般划破虚空。

　　“这是什么！？”

　　上界仙人捂着胸口抬头，见到密集的贫铀弹射来。

　　虽然每一颗贫铀弹只有大帝级别的伤害，对他构不成什么威胁，但一次来这么多，明显是会坏掉的。

　　不过由于刚才任环的血咒起了作用，现在想躲是来不及了，只能选择硬扛这一波。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声此起彼伏，冲天的蘑菇云更是一朵接一朵的绽放，仿佛要将整个天地覆盖。

　　让人心中无比的恐惧和不安，有种来到地狱无处可逃的感觉。

　　“幸好跑的快！！”

　　齐修远吓的小心肝怦怦乱跳，差点就被三弄大师火力覆盖了。

　　“这下我的神器应该稳了吧！？”

　　任环想着自己此次没伸手要103枚仙晶，秦风不管怎么说也都应该奖励他一件神器。

　　“这就是秦风炼制的神器！？”

　　武陵圣主樱唇微微的张开，再次被秦风的天赋给惊艳到了。

　　刚才齐修远的岁月刀伤到上界仙人已经够惊艳了，没想到紧接着三弄大师的南无菩萨又硬生生将上界仙人给火力压制了。

　　“唉，可惜荒古容不下此等天才！”

　　武陵圣主无奈的又叹息一声，对秦风的陨落感到十分惋惜。

　　虽然最近荒古各地都有流传秦风的消息，但在她看来不过是一些秦风的模仿者罢了。

　　对自己的判断，她向来很自信！

　　甚至她敢对天起誓，要是秦风真的还活着，就将自己的大长腿送给他当枕头！

　　“这就是龙吟！？”

　　全场众人都被震撼到了，当真感受到咆哮的龙吟声。

　　尤其当龙吟响起的那一瞬间，所有人都感觉挣脱了身上的枷锁，内心涌出一股强大的力量。

　　似乎能够超越所有的限制，让人心潮澎湃，悍不畏死的奋勇向前。

　　“有此风真乃我秦家之幸啊！”

　　秦家始祖心中别提有多开心了。

　　哪怕此时需要拼尽全力护住秦家子弟，也丝毫感觉不到累，就仿佛回到了十八岁年轻的时候。

　　“主公出品，必属精品！”

　　木秀也被眼前的一幕给惊呆了，心中不忘来一句迪迦佛祖除外。

　　“这就是贫铀弹！？”

　　小白眨巴着卡姿兰大眼睛，奶声奶气道：“要是打中了我兔，但凡哼一声都算我兔输。”

　　“好可爱的兔子！”

　　江灵儿目光顿时就被小白吸引，莫名想用麻袋将小白套回家去。

　　“桀桀桀桀，主公说的对，艺术就是爆炸！！”

　　三弄大师癫狂的大笑，表示从未射的如此过瘾。

　　只是还能等他帅过三秒钟，冒蓝火的南无菩萨就停了下来。

　　也不知他是没有主角的命，无法亲手终结上界仙人，还是忍不住发出了反派的专属笑声，三千六百颗贫铀弹转眼间就射完了。

　　“呃……”

　　三弄大师脸色的笑容瞬间消失，抬头看向那开始散去的蘑菇云。

　　只见目光所及之处都是扭曲的虚空，大地更是荒芜一片，布满了狰狞的裂痕。

　　而上界仙人虽然成功顶住了三千六百颗贫铀弹，但却早已不复当初的仙气飘飘，取而代之的是穿着破烂装的乞丐，身上还多出了好多处血痕。

　　“卧槽，这都没死！！”

　　全场众人立马惊呼起来，心中也再次感到了惊恐。

　　此时——

　　上界仙人的身体似乎要爆裂开来，眼中燃起一股无法遏制的怒火，仿佛一道天雷般贯穿天地，要让整个荒古都为之颤抖。

　　“本仙一定要杀了你！！”

　　上界仙人再也控制不住，发出了愤怒的咆哮之声。

　　只见他挥手拿出一把闪烁着寒光的仙剑，清脆的剑鸣声在天地间回荡，让人有种不寒而栗感觉。

　　似乎要将满腔的怒火，转化成无尽的力量和暴戾。

　　“有话好好说，别那么激动！”

　　三弄大师尬笑道：“贫僧说刚才都是误会，你会相信吗！？”

　　“本仙会让你体会真正的痛苦！”

　　上界仙人发出歇斯底里的嘶吼声，脸上的表情更是变得扭曲起来。

　　只见愤怒的力量瞬间从体内爆发出来，化作一股能让天地沉沦的恐怖能量，也使得虚空开始剧烈的震动，仿佛随时都会崩塌一般。

　　“嗯！？”

　　秦风的眉头立马皱起，挥手拿出了无尽剑匣。

　　“主公，上界仙人太强了，我们还是暂避锋芒吧！”

　　木秀赶忙在一旁劝说，表示现在不适合出去。

　　“有道理！”

　　看着上界仙人释放出来的恐怖仙威，秦风觉得还是应该再稳健一切，等有百分百的把握再去抢夺胜利的果实。

　　“啊！？”

　　江灵儿在一旁彻底的惊呆了，不敢相信这种话出自偶像之口。

　　突然——

　　寒风呼啸，冰雪纷飞。

　　白雪飘飘，寒冰凝结！

　　只见于兰身披白虎战甲，手持白虎剑，骑着神兽白虎而来，所过之处厚厚的冰雪开始覆盖了大地。

　　“兰宝宝来了！！”

　　秦风立马就支棱了起来，知道登场的机会终于到了。

　　“这是……冰之大道！！”

　　上界仙人瞳孔不由得一缩，心中更是开始疯狂骂娘了。

　　尼玛！！

　　能将冰之大道运用到这种境界，必定是上界某位大能的转世之身。

　　此时——

　　整个世界仿佛都被寒冷和冰霜所笼罩，大地一片银白，寒冷气息弥散在空气中，让人感到血液都像被冻住一样。

　　“这是我的兰宝宝！？”

　　秦风直接就看傻眼了。

　　当年为了防止兰宝宝猥琐发育，他甚至不惜牺牲自己的色相。

　　可谁知道仅仅两年半没在她身边看着，她就如坐火箭般突破到了准帝初阶，更是掌握了超强的冰之大道。

　　“吁！！”

　　江灵儿忍不住发出唏嘘声，看向秦风的眼神充满了嫌弃。

　　“嗯！？”

　　秦风感受到江灵儿的眼神，转头询问木秀道：“你刚才说什么！？”

　　“我刚才说什么！？”

　　木秀神情一愣，脱口说道：“主公，上界仙人太强了，我们还是暂避锋芒吧！”

　　“我避他锋芒！？”

　　秦风秒变热血男儿，声音铿锵道：“是他避我锋芒才对，取剑……”


----------------------------------------

