# 第644章桀桀桀桀，还有谁……

“呃……”

　　木秀当场就无语了。

　　虽然他不明白是什么原因，让秦风突然改变了主意，但这锅肯定是由他背没跑了。

　　此时一旁沉默不语的三秋，抬头瞥了木秀一眼开始动笔。

　　某年某月：上界仙人因北疆战神叶辰身上的某件宝物降临人间，为夺取叶辰身上的宝物，不惜肆意屠杀人间生灵逼其显身。

　　可叶辰为了不失去到手的宝物，居然不顾天下苍生的死活，躲在合欢宗与一群魔女逍遥快活。

　　在此危难之际，吾皇挺身而出。

　　刀绝齐修远一刀砍伤上界仙人，杀手任环使用血咒攻击对方，三弄大师用吾皇炼制的南无菩萨成功火力压制住上界仙人。

　　奈何大师持久力不足，最终未能杀死上界仙人。

　　神棍木秀大惊，建议吾皇暂避锋芒。

　　可吾皇霸气的回复，是他避我锋芒才对，若黯夜终临，吾必立于万万人前，横刀向渊，血染天穹。

　　“卧槽，这不是欺负老实人吗！？”

　　木秀瞥了眼，当场爆粗口。

　　凭什么连鼻子顶豆的三弄秃驴都是正面形象，而他堂堂荒古第一神算就成了胆小怕死的神棍！？

　　“好，好帅啊！”

　　江灵儿再一次被戳中，沦为了秦风的小迷妹。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的欢喜冤家，获得20万反派点！”

　　“二弟，这事真不怪我！”

　　秦风当场就无语了，不知道能不能解释清楚。

　　此时——

　　上界仙人如临大敌，脸色凝重道：“不知阁下是上界哪位大能转世？本仙与你应该并无仇怨吧！？”

　　“上界大能转世！！”

　　全场众人立马瞪大眼睛，不敢置信的看向了于兰。

　　他们怎么也没想到蓝魔宫少宫主，居然是上界大能的转世之身，看上界仙人的样子就知道来头绝对不简单。

　　“上仙……”

　　大夏新帝不等于兰自我介绍，屁颠屁颠的上前抢答道：“此女名叫于兰，是蓝魔宫的少宫主，听说跟秦风要娶她做小妾，两人也一直暧昧不清。”

　　“她就是于兰？还是秦风的小妾！？”

　　上界仙人眼角微微抽了抽，心中发出土拨鼠的嚎叫声。

　　尼玛！！

　　他不过是来下界装个逼，命运为何要如此捉弄他！？

　　整个荒古就四个天骄上榜，一个被他不小心杀了，一个跟他有杀师之仇，一个跟他有杀兄之仇，最后一个也跟他有杀夫之仇。

　　“小妾！？”

　　于兰当场就被气的奈疼。

　　别说她现在觉醒了一部分前世的记忆，就算是蓝魔宫少宫主也断没有给人做妾的规矩，应该是她不花一分钱将秦风给睡了才对。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得5万反派点！”

　　“兰宝宝这眼神不对劲啊！”

　　秦风小心肝猛地心慌一跳，总觉得兰宝宝想顶风作案。

　　“风儿的小妾！？”

　　云汐月美眸顿时就亮了，发现大儿子越来越出息了。

　　不仅找了月神宫的神女当老婆，还找了蓝魔宫的少宫主做小妾，比给人当赘婿的小儿子强多了。

　　“还是那句话，一个也是杀，一群也是杀！”

　　上界仙人一想到双方仇恨无法化解，就彻底的豁出去了，抬起仙剑爆发出一股惊人的气势。

　　“卧槽，一言不合就开打！”

　　大夏新帝忍不住爆了声粗口，望向上界仙人的眼神满是崇拜。

　　明知道秦风四人在上界登记注册，居然还敢毫不犹豫的下死手。

　　可见上仙在上界绝对是个牛逼轰轰的大人物，他必须要抱紧大粗腿，等下求他再去杀一次秦风，为他们皇族解决后顾之忧。

　　咻的一声！！

　　只见上界仙人手持仙剑化作闪电急速而去，动作之快发出一道刺耳的破风声，恐怖的仙威也随之笼罩天地，让人连喘气都变得异常困难。

　　“动手！！”

　　林三和秦昊两人互望一眼。

　　刚才齐修远、任环和三弄大师缠住了上界仙人，为他们争取到了恢复的时间，现在已经恢复了七七八八可以继续一战。

　　轰隆隆！！

　　冲天的剑光和六道轮回再次出现，爆发出来的恐怖气势让天地震动。

　　于兰则缓缓地举起手中的白虎剑，恐怖的寒意从剑身上释放出来，让天地间的气温再次降低。

　　仿佛来到了冰雪世界，让人体验什么叫绝对零度。

　　"统统都去死吧！！"

　　上界仙人眼神锐利的大吼一声，抬起手中的仙剑重重劈了下去。

　　只见一道满是神纹的剑光直冲云霄，似乎得到了某种力量的加持，难以想象的恐怖压迫感顿时席卷天地。

　　轰隆隆！！

　　大地颤动，山峰崩裂。

　　上界仙人手中的仙剑仿佛上帝的权杖，无情的撕裂着虚空和大地，仿佛要将整个荒古给彻底的毁灭。

　　“六道众生，归于我手！！”

　　“神威璀璨，剑断万古！！”

　　“冰雪玄冥，道藏乾坤，天地无极！”

　　三大天命联手，全力释放大招。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，无形的压迫感笼罩整个天地，

　　紧接着震耳欲聋的轰鸣声响起，四种能量不断交织在一起，如海啸般向着四面八方扩散，仿佛将整个荒古文明给吞没。

　　“噗！！”

　　三大天命一口鲜血喷出，只觉得体内翻腾的厉害。

　　虽然他们是天生至尊、仙帝传人、大能转世拥有着无限的可能，但此时面对上界仙人却依旧感到十分吃力。

　　“可惜，太可惜……”

　　上界仙人忍不住放声大笑道：“本仙此时已经快要到极限了，要是你们能再多一个人定能成功，可惜现在你们没有机会了。”

　　说完……

　　只见上界仙人丝毫不给三人翻盘的机会，开始加大输出一举将三大天命给击飞了出去。

　　“噗！！”

　　三大天命又喷出一口鲜血，失去平衡从空中快速跌落。

　　“还是失败了吗！？”

　　全场众人脸色一片死灰，感觉世界要失去了颜色。

　　“桀桀桀桀，还有谁！？”

　　上界仙人见三大天命被自己击败，忍不住发出反派的专属笑声。

　　就在这时——

　　一道洪亮的声音响彻天地，“待到风卷云起时，一跃冲破九万里，大帝之位给我成……”


----------------------------------------

