# 第645章秦老六vs上界仙人

“什么东西？！”

　　全场众人心头一惊，赶忙抬头看向虚空。

　　只见天地间有无穷的道韵流转，一股股玄妙的金光照耀天地，随之一朵朵金莲绽放，在氤氲仙气之中沉沉浮浮。

　　“这个是……”

　　秦天立马就激动了起来，知道一定是好大儿成功了。

　　“就算此时陨落，老夫也能含笑九泉了！”

　　秦家始祖嘴角露出一抹欣慰的笑容，看向上界仙人的眼神有了一抹决意。

　　如果等会事情真到了不可控的地步，他就算拼上这条老命不要，也要为他秦家后世子孙争取到一线生机。

　　“是什么人在突破大帝！？”

　　武陵圣主等人彻底不淡定了。

　　要知道，突破大帝时的天地异象，代表着此人感悟天地大道的程度，像此人这种程度的天地异象简直闻所未闻。

　　也代表着此人对天地大道的感悟远超她们，至少也得领悟十几个buff才能达到这种效果。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　太上皇等人难以置信的瞪大眼睛，无法相信有人突破大帝能有如此动静。

　　“这TM到底是什么地方！？”

　　上界仙人感觉自己快要疯掉了。

　　本以为焚天仙帝的传人林三、天生的至尊秦昊、上界大能的转世于兰、天剑之体的一剑、荒古圣体的叶辰、以及变态到令人发指的妖孽秦风已经是极限了。

　　没想到现在又冒出来一个！！

　　吼！！

　　绽放的金莲中爆发出一道冲天金光，还伴随着一道长啸天地震荡，整个荒古仿佛被这道声音所震撼，天地间的所有生灵都为之失声。

　　轰隆隆！！

　　灵气涌动，风云变色。

　　一只遮天蔽日的鲲鹏虚影出现在虚空，庞大的体积摄人心魄，两边的翅膀如同烈火般闪耀着金色的光芒。

　　挥动带起一阵强烈的飓风，随后一飞冲天直上九万里。

　　“神兽鲲鹏！！”

　　全场众人纷纷惊呼起来，没想到会是妖族的鲲鹏。

　　只是当天地异象和鲲鹏虚影消散之后，一道白色身影随之出现在众人的视线之中。

　　周身不仅涌动着让虚空震动的帝威，还隐隐能感受到一股藏剑之势，仿佛一柄出鞘能斩天灭地的绝世宝剑。

　　“哥！！”

　　“秦兄！！”

　　林三和秦昊立马惊呼起来，简直不敢相信自己的眼睛。

　　当年他们可是亲眼看到秦风陨落在了上界仙人之手，怎么可能时隔两年半又重新活了过来，并且还突破到了大帝之境。

　　“是你？你没死！！”

　　上界仙人难以置信的惊呼起来，随后又摇头道：“不对，秦风已经死了，你不是秦风，你是他的身外化身……”

　　“身外化身！！”

　　于兰有点喘不上气来，只觉得脑子有些眩晕。

　　亏她不远万里的跑来秦家守株待兔，结果却只等来了秦风的身外化身。

　　虽然她只恢复了前世的一点点记忆，但却知道身外化身乃上界大能修炼的一门神通，可以将神兽之躯炼化一具分身。

　　优点就是本体死亡之后，身外化身可以继续存活。

　　但分身就是分身，永远不可能是本体！

　　“原来是分身！”

　　武陵圣主长长出了口气，连忙拍了拍自己的胸口。

　　辛亏这是秦风的一具分身，要是本体来了，岂不是要将大长腿送给他当枕头。

　　可下一秒——

　　她心中就感到一阵难受，多么希望出现的是秦风本体。

　　“秦兄！”

　　林三刚刚亮起的眼神，瞬间就又暗淡了下去。

　　他多希望这一切都是秦兄跟他开的玩笑，可现实却依旧那么的残酷，他的秦兄再也回不来了。

　　“哥哥！！”

　　秦昊的泪水再也止不住。

　　他没想到秦风哪怕陨落，也要点燃自己照亮秦家。

　　也终于明白了秦风为何敢给他大还丹，要是真出了什么不可控的意外，他的身外化身一定会出来阻止他的。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的 感情，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之女的感情，获得50万反派点！”

　　“这TM也可以！？”

　　秦风整个人突然就愣住了，不明白自己是如何欺骗的。

　　“不愧是我兔主银，依旧稳健！”

　　小白忍不住感慨了一声，发现要学的东西还有很多。

　　本以为秦风说避他锋芒是冲出去一战，谁知道上界仙人都伤成那副熊逼样，他居然依旧选择稳一波，让身外化身先出去试试深浅。

　　“怎么会有两个秦风！？”

　　江灵儿在一旁都已经看得懵了，来回看了看依旧是傻傻分不清。

　　“就算你突破大帝又如何，本仙能杀你一次，就能杀你第二次！”

　　上界仙人用疯癫来掩饰心中的恐惧。

　　他知道秦风的身外化身一定会为本体报仇，也清楚的知道秦风这种拥有几十个buff的妖孽，突破大帝后意味着什么。

　　要是不想死在他手中，最好还是先下手为强！

　　轰隆隆！！

　　惊天动地的轰鸣声响彻天地，无尽的仙威仿佛要让天地沉沦，还伴随着一道冲天的剑意直冲云霄。

　　“还这么强？！”

　　秦风下意识的皱起眉头。

　　发现上界仙人就好像七度空间成了精，将自己堵的是一点侧漏都没有，完全找不到突破口对其发动攻击。

　　砰的一声！！

　　上界仙人犹如弹射起步般快速冲出，手中的仙剑更是闪烁出一道刺目的寒光，所过之处引得虚空剧烈的震动起来。

　　“我就不信破不了你！！”

　　秦风不慌不忙的拿出长空神剑，随后给自己添加了一点点buff。

　　嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声突然响彻天地，秦风的气场也随之改变，仿佛一柄出鞘的绝世宝剑，引得天地间的长剑开始共鸣，

　　一剑开天门！！

　　只见秦风手持长空神剑急速而去，耀眼的剑光仿佛能破开极限，将传说中的天门给一剑斩开，摧毁阻挡在前面的所有敌人。

　　轰隆隆！！

　　双方攻击重重撞击在一起，恐怖的能量风暴随之席卷天地。

　　“噗！！”

　　上界仙人一口鲜血喷出。

　　在经过几番车轮战后，血条早已见底了，根本挡不住秦风的一剑开天门。

　　不过他并没有要投降的意思，赶忙掏出一枚仙丹吞下满血复活。

　　“卧槽！！”

　　秦风忍不住爆粗口道：“行就行，不行就不行，中途吃药几个意思……”


----------------------------------------

