# 第646章道袍一换，不服就干

轰隆隆！！

　　上界仙人满血复活后，怒气值已到达极致。

　　无以言表的仙人之威让全场众人心惊胆寒，感觉自己就好像蝼蚁般任由上界仙人随意践踏。

　　尤其是当他抬起手中的仙剑时……

　　四周的虚空开始剧烈颤抖，无尽的仙威笼罩天地，让众人明白了在仙人面前，人类的力量是多么渺小。

　　“这就是上界仙人！？”

　　太上皇等人不由得互望了一眼，心中对仙人的敬畏之心开始散去。

　　因为当人类能伤到神的时候，那么神也就失去了他的光环！

　　现在上界仙人不仅被秦昊等人车轮战打到残血，还被秦风逼得不得不吃仙丹回血，貌似跟他们也没有什么不同的地方。

　　此时——

　　相对于太上皇等人的心怀鬼胎，秦昊等人则是脸色凝重了起来。

　　他们好不容易经过几番车轮战，将上界仙人打成残血状态，谁知道一枚仙丹下肚再次重归巅峰。

　　而且他们刚才之所以能将上界仙人打成残血，完全是对方低估了他们的战力，再加上出其不意的效果。

　　现在上界仙人已经被打醒了，绝对要比刚才要难对付的多。

　　“这下麻烦大了！”

　　秦风的脸色也凝重了起来，发现仙人比他想象中要恐怖。

　　哪怕他的身外化身突破到了大帝初阶，拥有三十多个buff，以及几千把神剑和特殊体质加持战力，最多也不过才90%的胜率。

　　尼玛！！

　　凭什么三大天命打就一切顺利，到他登场就直接满血复活了。

　　简直就是赤果果的搞针对啊！

　　“本仙重归巅峰，尔等的死期到了！！”

　　上界仙人脸色狰狞的怒吼一声。

　　体内也随之爆发出来一股恐怖的能量，在天地间掀起一股滔天的风暴，并且随着怒气值不断上涨，虚空越发的不稳定，似乎随时都有可能崩溃。

　　“你在狗叫什么！？”

　　秦风身形一晃来到上界仙人面前，抬手就是一个大逼兜打断施法。

　　啪的一声！！

　　清脆的巴掌声响起，让整个世界瞬间安静。

　　只见全场众人都呆呆的看着秦风，严重怀疑自己是不是做梦还没醒。

　　本以为秦风一剑击败残血上界仙人已经是极限了，谁知道哪怕上界仙人满血复活，秦风依旧能冲上去给他一个大逼兜。

　　“好快的速度！！”

　　闲云子等人心中不由得一惊。

　　哪怕他们已经突破到了大帝巅峰，是荒古天花板级别的战力，也无法看到秦风的动作，甚至连点残影都捕捉不到。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　上界仙人被彻底打蒙了。

　　他可是上界下来的仙人，怎么可能被一个凡间帝级给打了，两人之间应该有着一道无法跨越的鸿沟，仙人之下皆蝼蚁的鸿沟才对。

　　尤其是秦风当众打他，瞬间就将他回了原形。

　　不管他在下界接受什么样的供奉，在上界他依旧是个最低贱的奴仆。

　　只见周围人望向他的眼神，再也没有了之前的敬畏和恐惧，取而代之的是好奇和疑惑。

　　要是他再被秦风当众打一个大逼兜，恐怕就会直接演变成我上我也行。

　　“混蛋！！”

　　上界仙人仿佛遮羞布被当众解开，恼羞成怒的手持仙剑攻向了秦风。

　　轰隆隆！！

　　虚空震动，剑气冲天。

　　“谁给你的自信，敢跟我比剑！！”

　　秦风快速从共享的随身空间中，将本体那边的无尽剑匣拿过来。

　　嗡！嗡！

　　一柄柄长剑从无尽剑匣中飞出，如同一条银河划过了天际，还伴随着一股星辰之力在天地间涌动。

　　周天星辰剑阵！！

　　只见数千柄神剑在虚空中组成庞大的剑阵，万物化为星云和剑芒在其中纵横交错，又如暴风雨般呼啸而至，凝聚成一道狂暴而毁灭性的剑光。

　　同时——

　　秦风也化作剑光冲天而起，无尽的剑意席卷整个天地。

　　“这就是秦兄的剑！！”

　　林三心神大受震撼。

　　就好像读者大姥爷遇到喜欢断章的狗作者，不看一整天难受，看了难受一整天，没有秦风想跟秦风击剑，看到秦风又被深深打击。

　　“难怪我会动了凡心……”

　　于兰眼神突然闪烁一道亮光，开始喃喃道：“此人小小年纪居然领悟了剑域和诸多境界，当真是惊世绝艳之辈，前无古人啊！”

　　“这就是哥哥的实力吗！？”

　　秦昊呆呆看着布满星辰的虚空，感觉自己幼小的心灵需要安慰。

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级天选之子的自信心，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级天选之子的自信心，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级天选之女的自信心，获得20万反派点！”

　　“不错，又进账六十万！”

　　秦风心里美滋滋的，继续化作剑光而去。

　　轰隆隆！！

　　双方重重的撞击在一起，滔天的能量风暴席卷天地，整个虚空也开始剧烈的震动，甚至扭曲到变形。

　　“噗！！”

　　秦风喷出了一口鲜血，身形不受控制向后退。

　　虽然他的身外化身突破大帝初阶，拥有三十多个buff加战，但到底是凡人之躯，与仙人之躯硬碰明显吃亏。

　　“这是什么妖孽！！”

　　上界仙人没有喷出鲜血，但比秦风也好不到哪里去。

　　他虽然能凭借仙人之躯硬扛秦风的攻击，但秦风的攻击却比他想象中要恐怖的多，只觉得胸口翻腾的厉害，让人实在无法相信世上会有这种怪物。

　　就在这时——

　　虚空中传来一道道急促的破碎风声，只见数万名道门弟子浩浩荡荡而来。

　　“三千道门弟子，前来助天师斩仙！！”

　　三千道门弟子对着秦风行了一礼，随后掐出道家法诀齐声道： “天圆地方，律令九章，吾今笔下，万鬼伏藏，二笔，祖师剑，请动天神，调动天兵，三笔，凶神煞，何鬼敢见，何煞敢当……”

　　轰隆隆！！

　　天地风云变色，无数符文涌动。

　　“呃……”

　　秦风尴尬的站在原地，表示自己只会三山符箓。

　　不过气氛都已经烘托到这里了，他要是不展示下有点说不过去。

　　“道袍一换，不服就干！”

　　秦风立马装模作样掐出指决，神情严肃道：“左零右火，雷公助我……”


----------------------------------------

