# 第648章祖传的手艺

“有你们这些天骄垫背，也不枉本仙来人间走一遭！！”

　　上界仙人面容扭曲的癫狂大笑，携毁天灭地之威向着秦风冲去。

　　刚才他吞下的仙丹虽然能激发数十倍战力，但却有着强烈的副作用，就算能将秦风等人杀了，他恐怕也难逃一死。

　　与将来死在他们手中，不如拉他们一起垫背！

　　“道在我就在，我在道就在！！”

　　三千道门弟子神情无比严肃，全都做好了舍身化道的准备。

　　“诸天炁荡荡，吾道日兴隆！！”

　　秦风立于三千道门弟子之前，借助其请来的天威，声音响彻云霄道：“道家新天师率三千道门弟子，请上界仙人赴死！！”

　　轰隆隆！！

　　天空陡然黑暗了下来，密云碾压而下，仿佛上天同意了秦风的请求，密集如网般的雷电急速劈下，并且快速涌入秦风的天雷符中。

　　霎时间——

　　雷光冲天，震耳欲聋。

　　只见天雷符化作咆哮的雷龙冲向上界仙人，所过之处万物纷纷化为灰烬，虚空更是剧烈震动，仿佛随时都将会崩塌。

　　“统统给本仙去死吧！！”

　　上界仙人眼神中满是疯癫，仿佛与手中的仙剑合二为一。

　　嗡！嗡！

　　刺耳的剑鸣声响彻天地，随之化作一道擎天的剑光。

　　更是爆发出一股无可匹敌的剑势席卷天地，以悍不畏死之态与咆哮的雷龙重重撞击在一起。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻势重重碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声，强大的能量更是让虚空扭曲，仿佛要将世界重新拉入混沌之中。

　　“好恐怖！！”

　　全场众人眼神中满是惊恐，有一种被死亡笼罩的感觉。

　　“噗！！”

　　秦风突然一口鲜血喷出。

　　只见上界仙人与仙剑完美融合，以势如破竹之势击穿雷龙，恐怖的剑势直击他的胸口，强大的冲击力让他的胸口瞬间塌陷下去。

　　“噗！！”

　　上界仙人也没好到哪里去，口中也在不断的喷着鲜血。

　　虽然三千道门在他眼中只是一群蝼蚁，但他们借来的天势却是真的强，再加上秦风这个妖孽天师当主导，仙人之躯也无法承受。

　　“给本仙破！！”

　　上界仙人眼神中泛起一抹狠辣，誓死也要拉上秦风等人陪葬。

　　轰隆隆！！

　　道家的五雷阵法大阵瞬间被破，震耳欲聋的轰鸣声也再次响起，无尽的能量风暴更是疯狂肆掠天地。

　　“噗！！”

　　秦风和三千道门弟子口吐鲜血，最终还是没能将上界仙人斩杀。

　　“桀桀桀桀，这下稳了！！”

　　太上皇忍不住发出反派专属笑声，提到嗓子眼的心也瞬间放了下来。

　　现在不管是闲云子、武陵圣主等人，还是秦昊、林三、于兰，又或者是秦风和三千道门统统都身受重伤。

　　也就是说再无人能阻挡上界仙人，他们大夏皇朝依旧是春秋鼎盛。

　　“结束了吗！？”

　　全场众人齐刷刷看向秦风，多么希望他能重新站起来。

　　不过很可惜，他无力再战！

　　虽然秦风的身外化身同样修炼了三十三天造化诀，拥有着超强的自愈能力，但很可惜本体只领悟到了十一重天，对突破大帝的身外化身效果将大打折扣。

　　此次没有两个半小时，休想满血复活过来！

　　“该我兔主银登场了！”

　　小白立马就支棱起来，拿出心爱的小唢呐。

　　“这不适合登场，等我打起来再吹！”

　　秦风赶忙阻止小白吹唢呐，回头询问道：“你们都会些什么乐器啊！？”

　　“嗯！？”

　　江灵儿神情不由得一愣。

　　本以为秦风是在跟她说话，可回头才发现身后不知何时，多出了几位漂亮小姐姐，各种风格类型的都有。

　　“回公子！”

　　太子妃落落大方的行了一礼道：“妾身自幼学习古琴，琵琶！”

　　甜甜不甘示弱，举手道：“秦哥哥，我会拉胡琴！”

　　“乐器！？”

　　有容想了想，方才道：“我会五弦琴，治病用的。”

　　“我正在学打击乐！”

　　月曦扬了扬手中的小皮鞭，一副老娘是不一样的烟火。

　　“呃……”

　　花铃不动神色的挪动两步，动了动猫耳朵道：“我喜欢铃铛，不会什么乐器。”

　　“要说会的乐器……”

　　玉雪举止优雅，拿出一根玉箫道：“我们九尾仙狐祖传的吹玉箫手艺，这根玉箫已经传了整整十三代，到我这里已经是第十四代了。”

　　“吹玉箫的留下，其他人都散了吧！”

　　秦风一听是祖传手艺，毫不犹豫选择了玉雪。

　　此时——

　　上界仙人眼角开始流血，仙丹副作用已开始显现。

　　也预感到自己时间所剩不多，手持仙剑急速俯冲而下，向着秦风的身外化身杀了过去。

　　“秦兄！！”

　　林三不顾自身伤势，快速持剑冲上去营救。

　　上回因为他的来迟一步，导致秦风的本体陨落，为此陷入了深深的自责之中，此次就算拼上性命不要也要将人救下来。

　　“哥！！”

　　秦昊也发疯般冲上去，绝不一直躲在哥哥身后。

　　“小小奴仆，也敢放肆！”

　　于兰眼神泛起一抹寒光，也毫不犹豫的冲了上去。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之女的感情，获得20万反派点！”

　　“想死成全你们！！”

　　上界仙人满脸癫狂的一掌拍出，再次使出了从天而降的掌法。

　　轰隆隆！！

　　双方再次重重的撞击在了一起，震耳的轰鸣声也随之响彻天地。

　　“噗！！”

　　三大天命口吐鲜血，当场就被击飞了出去。

　　他们本来就不是上界仙人的对手，被打成了重伤，现在又加强了数十倍难度，可以说是毫无毫无抵抗之力。

　　“这下真的完了！”

　　全场众人脸上满是惊恐之色，恐慌的情绪也在人群中蔓延。

　　现在能一战的人都已经身受重伤，除非能再出来一个秦风力挽狂澜，否则根本无法阻止上界仙人大开杀戒……


----------------------------------------

