# 第651章抢夺胜利果实的秦老六

“怎么可能！！”

　　上界仙人难以置信的惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

　　只见数以万计的飞剑从四面八方飞来，即便是上界的那些剑道奇才，也绝对不能号令整个荒古的剑，更不可能一次性控制这么多把剑。

　　“燃起来了！！”

　　全场众人激动的全身颤抖。

　　看着数以万计飞剑飞来支援，配上小白炸裂的唢呐声，不光让人鸡皮疙瘩起来了，连血液也都彻底燃烧起来了。

　　“好，好帅啊！”

　　于兰抬头喃喃一声，一时间尽然看痴了。

　　不过一想到秦风骗了她两年半，她就恨不得将这个男子给活活咬死。

　　“公子！！”

　　太子妃拼命告诫自己是大家闺秀，但依旧忍不住想要为秦风呐喊。

　　“大魔王加油！！”

　　有容也是激动的小脸通红，知道接下来将是高潮部分。

　　嗡！嗡！

　　一道擎天的剑光从秦风身上爆发出来，还伴随着一道清脆的剑鸣声响彻天地，更是如同剑中帝王般立于万剑之中。

　　“先天剑体！！”

　　上界仙人惊呼一声，整个人瞬间懵逼了。

　　从秦风身上爆发出来的那股剑势，绝对是剑道三大神体之一的先天剑体。

　　可他的那头白色长发却又在证明，他是传说中的苍天霸体，一个人怎么可能同时拥有两种特殊体质！？

　　“先天剑体！！”

　　全场众人也瞬间就沸腾了，实在是无法接受这个现实。

　　不仅拥有苍天霸体和上古重瞳，居然还拥有先天剑体，就算是老天爷追着喂饭，也不用如此的明目张胆吧！？

　　“哇哈哈……”

　　秦天实在无法控制自己，忍不住大笑道：“全都睁大你们的狗眼看看，我儿秦风是否有大帝之资？！”

　　“卧槽！！”

　　秦风听的是心头一颤，差点被强行打断施法。

　　“秦兄！！”

　　林三早已惊呆在了原地，内心更是久久不能平静。

　　本以为秦风活过来，两人可以继续月圆之夜未完成的击剑对决，谁知道秦风的妖孽成都远超他的理解，依旧将他死死的压在身上无法翻身。

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级天选之子的自信心，获得20万反派点！”

　　“林兄，助我！！”

　　秦风额头上开始泛起了汗水。

　　虽然他拥有先天剑体，以及那么多的buff的加持，但想控制整个荒古的剑，实在是太消耗精神力了，必须找个人帮他承担压力才行。

　　只见秦风果断的开启上古重瞳，左眼的生命之力快速将林三包裹。

　　“好！！”

　　林三回答的也非常干脆，满血后爆发出冲天剑意。

　　轰隆隆！！

　　剑声如雷，惊天动地！

　　只见秦风和林三两人化作红蓝两道剑光，数以万计借来的飞剑也发出震耳剑鸣声。

　　随后跟着两人如蛟龙般一飞冲天，仿佛要洞穿天穹，释放出来的恐怖剑势让天地疯狂的颤抖起来。

　　“好恐怖！！”

　　全场众人瞪眼睛惊呼起来，都被眼前一幕给震撼到了。

　　只见红蓝两道剑光携数以万计的长剑，浩浩荡荡的划破虚空，如蛟龙入海般冲向了上界仙人。

　　嗡！嗡！

　　尤其是震耳欲聋的剑鸣声绝地而起，道道肉眼可见的涟漪好似风暴般急速扩散，恐怖的剑气更是席卷整个荒古。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　上界仙人难以置信的瞪大眼睛，仿佛在大白天遇见到了鬼一样。

　　如此声势浩大的场面，别说是在灵气匮乏的下界了，就算是放在上界也是相当炸裂的存在。

　　“这就是林兄的一剑断万古！？”

　　当秦风将自己的剑意融入林三时，心中被这招一剑破万古给惊到了。

　　此剑只能算是一个雏形！

　　但就是林三的这个雏形剑诀，却比他的一剑开天门和天外飞仙还要强。

　　如果不是周天星辰剑阵有两千多柄神剑加持，恐怕连给林三的一剑破万古提鞋都不够资格。

　　“秦兄真乃妖孽！！”

　　林三在与秦风融合后，也被他的天赋惊到了。

　　别人穷其一生都在领悟一种道，可他的道却是多元化，剑、文、佛、道、魔都达到了无人可及的程度。

　　“少TM瞧不起人！！”

　　上界仙人脸上泛起一抹疯癫，已经被逼到无路可退了，仙人之威瞬间爆发出来，让整个天地都为之颤抖起来。

　　“双剑合璧，斩仙！！”

　　秦风和林三十分默契，联手释放最强剑意。

　　轰隆隆！！

　　数以万计的长剑携冲天剑意，与上界仙人重重撞击在了一起，恐怖的涟漪自天地间荡漾而现，随之震耳欲聋的轰鸣声也随之响彻天地。

　　“噗！！”

　　上界仙人一口鲜血喷出，只觉得胸口传来巨痛。

　　只见秦风和林三化作的红蓝剑光，以势不可挡的姿态冲破一切障碍，狠狠贯穿了他的胸口。

　　不过即便身体承受了难以想象中的痛苦，他依旧没有要退缩的意思，誓死也要拉上秦风去垫背。

　　“还没死！？”

　　秦风声音洪亮道： “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

　　轰隆隆！！

　　只见天空中的文曲星随之降临，天地之势如狂风般压向上界仙人。

　　“好诗！！”

　　林三一脸钦佩道：“大丈夫立于天地之间，当养浩然正气，行光明磊落之事，秦兄，乃真英雄也！”

　　“噗！！”

　　上界仙人再次口吐鲜血，气息也随之萎靡了下来。

　　“不好！！”

　　太上皇等人大惊失色，快速冲上去想要救人。

　　只可惜上界仙人在经过多轮的车轮战之后，已经伤上加伤，再加上那枚仙丹的副作用开始发作，最终还是倒在了秦风的那张嘴下。

　　“本仙不甘……”

　　上界仙人遗言还没交代完，就带着对秦风的怨念离去了。

　　砰的一声！！

　　秦风在利用完林三之后，一脚将其从空中踹了下去。

　　“嗯！？”

　　林三整个人瞬间就懵了，不明白秦风为何要踹他。

　　“赢了！！”

　　全场顿时爆发出了欢呼声。

　　只见所有人的目光都被虚空中的秦风吸引，望向秦风的眼神更是充满了狂热，没人去理会林三、于兰和秦昊三大天命……


----------------------------------------

