# 第657章 八辈子修来的福气

秦家厢房。

　　由于白天大战上界仙人时，大家或多或少都受了伤，所以事后并没有急着回去，而是在秦家住了下来。

　　“天地法则好像松动了！”

　　盘坐在床上的武陵圣主，睁开美眸喃喃的自语。

　　以前荒古数千年都不一定能出个自我突破的大帝，基本都是靠小辈从昆仑秘境带出仙晶吸收突破伪帝。

　　但自从上界仙人强行降临，蜀道山的老紫飞升之后，天地法则就好像新婚之夜的女生，一夜之间就松动了。

　　不过这种松动只是暂时的，随着上界仙人的死亡，天地法则也在自我修复中。

　　“也不知我武陵圣地，能否有人抓住这场机缘！”

　　武陵圣主立马想到了天秀。

　　作为荒古的四秀之一，其天赋绝对是毋庸置疑的，现在连垫底的木秀都突破大帝了，倒数第二的天秀没理由突破不了。

　　而且她要是没记错的，天秀几年之前，被秦风重瞳的毁灭之力所伤。

　　不管用什么手段都无法将其恢复，唯有突破大帝才能重塑肉身，相信他也不会放过这个机会。

　　唯一让她感到头疼的是，秦风是个特别小心眼的人。

　　谁也不知道天秀恢复之后，秦风会不会专门跑去再将其折断。

　　“应该不会！”

　　武陵圣主想了想，方才喃喃道：“当年秦风还是个孩子，现在他已经长大成熟了，应该不会跟小时候那样贱……”

　　话音未落，砰的一声！

　　只见隔壁林三房间大门被踹开，熟悉的声音随之传来，“林兄果然未寝，我观今夜月色不错，适合去挑战软肋……”

　　“叮咚，恭喜宿主打扰神话级天选之子修炼，获得20万反派点！”

　　“20万？比兰宝宝值钱！”

　　秦风感到美滋滋的，好似捡到了金元宝。

　　“不了，我想睡觉！”

　　林三迷迷糊糊的倒头就睡，周身瞬间凝聚出了一道白光。

　　好家伙！！

　　人在家中躺，武艺心中涨！

　　秦风是越看越生气，凭什么他这个开挂需要讲道理，他们开光环的就不用讲道理，立马上前将林三再次给摇醒了。

　　“秦兄，你还有何事！？”

　　林三迷迷糊糊的睁开眼睛，不知道秦风这么晚还想要干什么。

　　由于他修炼大梦春秋本就嗜睡，再加上白天与上界仙人大战很累，所以他现在特别的想美美睡一觉。

　　可秦风仗着苍天霸体永不疲倦，将他一次次的从睡梦中叫醒。

　　不是找他去挑战软肋，就是找去他展示长处，要么就是找他去授人以柄……

　　反反复复，直到天明！

　　“秦兄，你到底要干嘛！？”

　　林三已经快要崩溃了，怀疑秦风食不食油饼。

　　“男人至死是少年！”

　　隔壁的武陵圣主是彻底无语了，发现自己还是高看秦风的节操了。

　　“差不多了！”

　　秦风看了眼林三即将爆发，只能去找他愚蠢的欧豆豆。

　　只见秦风并没有去叫秦昊起床的想法，而是来到了他爹娘居住的小院中。

　　不仅亲手为父母做好早饭，还主动打扫好了院子，更是在父母起来后行大礼请安，主打的就是孝子人设。

　　“风儿，不必如此！”

　　秦天、云汐月全都愣住了，没想到好大儿这么正式。

　　“这是孩儿应该做的！”

　　秦风行完大礼，正色道：“儿子孝顺父母乃天经地义之事，而且一天之计在于晨，想要成功唯有严苛要求自己。”

　　“你每天都起这么早！？”

　　云汐月顿时就心疼坏了。

　　想到大儿子为家族在外吃了这么多的苦，回来不仅没有怨言，还如此的懂事孝顺，做父母的心中就感到愧疚。

　　“回母亲，孩儿习惯了！”

　　秦风恭敬的回答道：“每日早起先修炼三个时辰，在练剑五个时辰，紧接着看书三个时辰，留一个时辰打坐足矣。”

　　“嗯，我兔主银说的对！”

　　小白连连点头证明。

　　当初秦风在月神宫的时候，每天都是第一个起床的。

　　先花三个时辰将小姐姐挨个欺负一下，再花五个时辰看小姐姐跳舞，紧接着再读三个时辰的春秋，最后留一个时辰回去睡觉。

　　“这……”

　　秦天和云汐月当场就心疼坏了。

　　世人都看到他们的好大儿无敌神威，但却没人知道他背后付出的汗水，一天十二个时辰全都用来修炼了。

　　“可惜孩儿的努力还不够！”

　　秦风突然斗志昂扬道：“二弟比孩儿小三岁，现在都已经突破到了准帝初阶，可见他比我修炼的更加刻苦，我作为哥哥一定不能落后，要更加努力才行。”

　　“昊儿！！”

　　秦天和云汐月脸上的表情逐渐消失。

　　虽然小儿子秦昊的刻苦他们都看在眼中，但跟严苛的秦风相比却连个屁都不算。

　　而且这小子从出生到现在，别说主动帮他们打扫院子了，连早上来请安都没有过，更别提亲手为他们做顿早饭了。

　　“父亲，母亲！”

　　秦风又行了一礼道：“孩儿要去修炼了，先行告退了！”

　　“好，不要太辛苦了！”

　　夫妻俩立马露出笑容，目送大儿子离开小院。

　　不仅刻苦修炼，年纪轻轻就成为了荒古第一天骄，还孝顺懂事，彬彬有礼，更是一次性带回来八个儿媳妇。

　　他们能生出这么懂事的儿子，真是八辈子修来的福气啊！

　　不过等秦风离开之后，夫妻俩的笑容瞬间消失。

　　只见秦天拿出好大儿上回送的七匹狼和碘伏，云汐月则拿起了多年未曾拿起的鸡毛掸子。

　　随后夫妻俩一起冲进秦昊的小院，一脚将大门给踹了开来，看到还在睡觉的秦昊，火气蹭的一下就冒起来了。

　　“秦昊！！”

　　正在熟睡的秦昊吓的从床上掉下来，疼痛也让他瞬间从梦中惊醒了过来。

　　天不怕，地不怕的他，唯独怕父母叫他全名！

　　也不等秦昊弄明白发生了什么事，男女混合双打就开始了，时隔十五年的秦家也再次鸡飞狗跳起来。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子成功，获得10万反派点！”

　　“才10万！？”

　　秦风眼神中满是失望，觉得还是小三三更香。

　　“老大，还是一点都没变！”

　　千军、万马忍不住感慨道：“平生不修善果，只爱煽风点火……”


----------------------------------------

