# 第659章摊牌的秦老六

“没错！”

　　小白仰着小脑袋，一脸嚣张道：“在荒古只要我们秦家看上的东西，早晚都得是我们秦家的。”

　　“阿这！！”

　　秦家始祖感到一言难尽。

　　本以为自己将秦家带上第一世家的宝座已经够嚣张了，结果却发现自己居然还不如一只兔子嚣张。

　　真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！

　　“嗯！”

　　秦风点头赞同，又继续说道：“所以我们现在根本不需要考虑一统荒古，而是需要想想一统荒古之后的事。”

　　“一统荒古之后！？”

　　秦家始祖神情又是一愣，不明白秦风又想干什么。

　　“没错，就是一统荒古之后！”

　　秦风神情严肃，直接摊牌道：“现在阴月皇朝的百万镇魔军、百万虎贲军、百万黑旗军、百万白袍军的统帅全都是我的人……”

　　“都是你的人！！”

　　秦家始祖嘴巴张的老大，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　本以为秦风在大夏皇族到处安插卧底已经天花板够了，谁知道他居然还将阴月皇朝的六道帝君给架空了。

　　他可以对天发誓！

　　当初之所以同意秦风去阴月皇朝，只是单纯的想给秦家留条退路，绝对没有给他下达当阴月皇朝老大的命令。

　　秦风接着摊牌道：“还有魔族、鲛人族、燕云族、三千道门、药神谷、东海四岛、月神宫、蓝魔宫同样由我说了算，再加上我们秦家的百万大军，可以说一统荒古如探囊取物……”

　　我尼玛……

　　秦家始祖秒变成惊呆的表情包，心中更是冒出一个大大的卧槽。

　　他只是让秦风出去执行个苦肉计，结果他却在外疯狂的招兵买马，要不是此次上界仙人来袭，恐怕现在妖族也是他的人了吧！？

　　“所以……”

　　秦风继续说道：“我们秦家一统荒古已成定局，根本没有必要讨论，应该讨论一统荒古之后的事。”

　　“一统之后有什么不对吗！？”

　　秦家始祖赶忙喝口茶压压惊，刚才的信息量实在太庞大了。

　　“不对的地方太多了！”

　　秦风神情严肃道：“历代王朝之所以争斗不断，全都是各大世家各怀鬼胎，三大圣地独立于皇权之外，名门正派占山为王，魔族、妖族、鲛人族等万族林立，形式上的一统无疑是妥协，唯有思想上的统一才是真正的统一，也才能让我大秦千秋万代的传承下去。”

　　“噗！！”

　　秦家始祖一口茶水直接喷了出来，被秦风惊世骇俗的言论惊到了。

　　他居然想统一思想！！

　　要知道荒古历史上的各大王朝，无一不是形式上一统，根本没有所谓思想上的一统。

　　不是不想，而是不敢！

　　因为各家各派都有自己的思想传承，动人家思想传承无疑是在挖人家祖坟。

　　试问天下的修炼者，谁能忍受这种帝王！？

　　“利刃在手，制裁八方！”

　　秦风一脸严肃道：“所以一统之后我没打算施仁政，我要马踏江湖，将各门各派的武学典籍收归大秦，毁他们的庙堂祖祠，断他们的思想传承，以武力强势镇压他们。”

　　“不可，不可……”

　　秦家始祖赶忙出言阻止道：“就算你有能力能镇压荒古，但你能镇压荒古多少年？以你的天赋迟早要飞升上界，而等你走后他们必定对我秦家出手，不仅会被世人从皇位上赶下来，族人也会被屠戮殆尽。”

　　“始祖放心！”

　　秦风见铺垫差不多了，立马化身总导演道：“当我将一切障碍扫除之后，就轮到二弟这位阳光大男孩登场了。”

　　“秦昊！？”

　　秦家始祖神情不由得一愣，想到秦昊前两次走过的套路。

　　“没错，就是二弟！”

　　秦风开始讲述第三场剧本道：“在我当暴君期间，还会当个昏君，收集天下的珍宝炼制九鼎护我大秦千秋万代，到时必定民不聊生，只要二弟带兵起义推翻我这个暴君的统治，那么就能让天下归心，而此时障碍已被我清除，天下也急需休养生息，他只要态度强硬一点，就能通过实行仁政换取大家思想的一统。”

　　“我……”

　　秦家始祖已经惊的说不出来话来。

　　他不知该说秦昊幸运有个好哥哥，什么好事都为他考虑，还是该说秦昊这辈子走过来最多的路，是他哥给他铺好的套路。

　　从小时候的挖骨苦肉计，到前不久结束的为哥复仇记，再到未来起义当仁君，都被他这位亲哥安排的明明白白。

　　“嗯！？”

　　小白立马就不开心了，手中的胡萝卜也不香了。

　　之前明明说好将皇位传给它的，现在怎么又打算传给它弟弟了！？

　　此时——

　　秦风没发现气鼓鼓的小白，正在盘算着自己得到的好处。

　　只要他当了昏君不仅能春宵苦短日高起，还能完成系统发布的神话级大昏君任务。

　　最重要的是……

　　他祸害完下界可以拍拍屁股飞升，二弟则要留在下界帮他收拾烂摊子，从此天上地下，再也不用担心那天被二弟的光环抽中祭天了。

　　他惹不起，还躲不起吗？！

　　“呼呼！”

　　秦家始祖深吸口气，平复心情道：“孩子，你这样做固然能让秦家继续坐天下，但你自己则会遗臭万年，成全了你弟弟的名垂青史，这样做真的值得吗！？”

　　“为了秦家，我可以付出一切！”

　　秦风大义凛然道：“而且我也相信我做的没错，思想的大一统是对的，千百万年后的人们也必将为我正名。”

　　“好孩子！”

　　秦家始祖感觉自己快蚌埠住了。

　　从小为了家族在外艰难求生，长大为了家族力战仙人，更是为了家族未来不惜遗臭万年，有这种子孙真是他们秦家万世修来的福气。

　　“没有其他什么事，风儿就先退下了！”

　　秦风恭敬行了一礼，带着小白退出祖祠。

　　“哼！！”

　　小白气的滚动小手抱胸。

　　一副没有千根胡萝卜，哄不好的那种生气。

　　“嗯！？”

　　秦风丝毫没有哄的意思，反而继续画饼道 ：“吾弟愚蠢，兔当勉之……”


----------------------------------------

