# 第660章会说你就多说点

“兔当勉之！？”

　　小白立马就纠结了起来，思考着要不要吃这块饼。

　　万一这次是真的呢！？

　　那可是至高无上的皇位啊！！

　　就在这时——

　　鸡飞狗跳的声音响起。

　　也不知道秦昊又哪里做错了，被云汐月拿着鸡毛掸子追着打。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，获得10万反派点！”

　　“真是一幅岁月静好的画面啊！”

　　秦风忍不住感慨了一声，多么希望时光停留在这一刻。

　　不过很可惜二弟的光环一天比一天强大，搞得他是一点安全感都没有，为求自保只能想尽办法远离他。

　　“娘，你干嘛非逼着我修炼啊！”

　　秦昊被打的抱头鼠窜，心中感到十分的委屈。

　　以前他努力修炼是因为要找哥哥决斗，之后是上界仙人犹如悬在秦家头顶的悬在头顶的达摩克利斯之剑。

　　现在哥哥没有背叛家族，上界仙人也已经陨落了。

　　他努力修炼了这么多年，就不能好好的享受享受！？

　　“我今天非打死你这个不知上进的臭小子！”

　　云汐月一想到大儿子的日程安排，再看看这个日上三竿还不起的东西，顿时气就不打一处来。

　　“唉！！”

　　秦家始祖叹息摇了摇头。

　　本来他心中还觉得让秦昊老走套路不好，但看他这副吊儿郎当的样子，顿时觉得秦风做的一点也没错。

　　必须让这小子感受到压力才行，否则岂不是白白浪费他的天赋。

　　“桀桀桀桀……”

　　秦风突然嘴角上扬露出阴险笑容，忍不住发出了反派的专属笑声。

　　他不装了，他摊牌了！

　　你以为打败上界仙人就天下太平了，殊不知你哥哥我才是荒古最大的反派。

　　我愚蠢的欧豆豆呦！

　　仇恨我，憎恶我，然后丑陋的活下去吧！

　　“桀桀桀桀……”

　　小白也学着秦风笑了起来。

　　根据它的经验，每当秦风对人发出这种笑声时，就意味着那个人要倒大霉了，所以将来继承皇位依旧是它秦小白。

　　就在一人一兔大笑时，千军、万马走了过来。

　　“老大！”

　　千军一脸欣喜道：“外面来了很多送礼的，想要求见你，礼物我看了，都是难得一见的珍宝。”

　　“礼物！？”

　　秦风对两个字没有一点抵抗力，立马说道：“行了，将礼物收下，人我就不见了！”

　　“老大，这不好吧！”

　　万马很是为难道：“哪有人将见面礼笑纳，却又不见人家的！？”

　　“有什么不好的！”

　　小白奶声奶气道：“人家送礼是给我兔主银面子，我兔主银收礼是给人家面子，跟见不见有毛的关系啊！？”

　　“嗯！”

　　秦风赞同的点了点头，奖励小白一根胡萝卜。

　　“阿这！！”

　　千军、万马当场就惊呆了。

　　他们本以为苦修多年马屁，能追上这只不要脸的兔子，但没想到它居然进步的更大，甚至他们还莫名的觉得它说的有道理。

　　此时——

　　不远处的百万、大军则羡慕的不要不要的。

　　现在千军、万马不光每人有两件神器，还过上了996的生活，有人求见秦风时，还能狗仗人势赚点外快。

　　反观他们没有神器不说，还要过007的生活，关键是秦昊开始不求上进了。

　　不远处的谢天、谢地，也同样羡慕的看着木秀、齐修远、三弄大师。

　　以前大家都是准帝境巅峰，可他们跟着秦风没几年就突破到了大帝，而他们跟着秦昊却依旧是准帝巅峰。

　　“呜呜……”

　　一阵呜咽声响起。

　　只见一群女子正在低声哭泣，都是为秦家战死弟子的小媳妇，而三弄大师仗着自己懂佛法，正在帮小寡妇们超度亡夫。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“各位女施主，贫僧无法超度你们的亡夫，想来是他们生前不修善果，导致无法进入轮回。”

　　“大师，这可如何是好！？”

　　小寡妇们大惊失色，求大师一定想想办法。

　　“也罢，谁叫我佛慈悲，贫僧喜欢古道热肠！”

　　三弄大师一脸慈悲道：“寻常佛法是无法超度他们的，但我佛博大精深，贫僧见你们与佛有缘，今夜三更来贫僧的厢房，贫僧会拼上半生积攒的精华，为你们超度死去的亡夫。”

　　“多谢大师！！”

　　小寡妇们连连点头，表示一定会准时到。

　　“秃驴，我发现你跟仙人交完手后有点飘啊！”

　　齐修远看不下去，出言提醒道：“这里可是主公的本家，她们是死去秦家弟子的遗孀，要是让主公知道别说三千六百颗贫铀弹不帮你补充，甚至连以后的神器都有可能没你的份，弄不好还得扒你一层皮。”

　　“阿弥陀佛，罪过，罪过！”

　　三弄大师被吓了一跳，懊恼自责道：“曾几何时，贫僧也是个积极向上，虔诚信佛的小和尚，怎么能对小寡妇们说出如此厚颜无耻的话，一定是受主公影响，是被他荼毒了。”

　　“不愧是会鼻子顶豆的大师！”

　　木秀忍不住竖起大拇指，一脸钦佩道：“我发现我不仅嘴上功夫不如你，嘴上功夫也不如你啊！”

　　“大师，不要听他们的，会说你就多说点！”

　　任环在一旁一个劲的怂恿。

　　只要三弄大师多说秦风的坏话，以秦风小心眼的性格，他就能少一个竞争对手，说不定下件神器就轮到他了。

　　就在这时——

　　林三呵欠连天，顶着熊猫眼走过。

　　本以为没有了秦风的打扰能好好的睡一觉，谁知道天还没亮他弟弟就开始鸡飞狗跳，闹得他是根本没办法继续睡觉。

　　“这不是林三吗！？”

　　三弄大师立马一脸八卦的低声道：“听说昨晚主公没去有容等姑娘的房间留宿，反而去了林三的厢房，直到今早才离开。”

　　“不是吧！？”

　　任环和木秀立马凑了过来，激动的讨论着老板的八卦。

　　“不可能！”

　　齐修远想都不想，直接否定道：“别说林三他不是女的，就算他是女的，尚未成婚，主公也不会对他感兴趣的。”

　　“嗯！？”

　　木秀、任环、三弄大师立马震惊的抬头，没想到这种话能从老齐的口中说出来……


----------------------------------------

