# 第661章托你的福

此时——

　　秦风看到了林三起床，眼睛顿时就亮了起来。

　　“秦兄！”

　　林三身体不由得一僵，下意识的想转头离去。

　　虽然他知道当他有危险时,，秦风会在身后默默的顶他，但同样当他沒有危险时，秦风就是最大的危险。

　　“林兄，别走啊！”

　　秦风厚着脸皮上前，一把将人拉住道：“我吟诗一首，大家交流交流。”

　　“不用，我没什么文采！”

　　林三连忙推辞，只想远离秦风。

　　“玩玩而已，不要推辞了！”

　　秦风仿佛王总遇到了酒吧小姐，笑吟吟死活不松手道：“一灯一影一茅屋，一阵寒风一缕幽，一声唉叹一口酒，一人独枕一床愁。”

　　“这诗……”

　　林三神情不由得一愣，总感觉秦风在内涵他。

　　“写给单身狗的！”

　　小白奶声奶气唱道：“两个黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友，雌雄双兔傍地走，你还没有女朋友，一江春水向东流……你~就~是~条~单身狗！”

　　唱到最后一句时，小白专门改成高音。

　　只见四周众人的目光齐刷刷看来，全都知道了林三是一条纯正的单身狗。

　　“呃……”

　　林三整个人瞬间就不好了，发现单身这个梗过不去了。

　　“叮咚，恭喜宿主伤害神话级单身狗的幼小心灵，获得30万反派点！”

　　“30万到账了！”

　　秦风心中顿时美滋滋的，仿佛狗作者又水了一章。

　　而就在秦风感到开心时，林三却趁机溜走了，打算找个安静的地方好好睡一觉，生怕再待下去秦风又整出什么幺蛾子。

　　此时——

　　秦家里面是一片祥和，可荒古却乱作了一团。

　　六道帝君在上界仙人死后带着月神、蓝魔、帝师、酒仙、文绝强势复出，更是以迅雷不及掩耳之势清除了阴月皇朝境内的大夏士兵。

　　“卧槽，六大帝级同时出手！！”

　　“现在上界仙人已死，你们说最后谁会胜！？”

　　“大夏皇族有八大帝级，死了一个还有七个，我赌大夏皇族！”

　　“大夏皇族有七个大帝不假，但有六个是伪帝，未必是阴月皇朝的对手！”

　　“不管谁胜谁负，都无法快速终结这乱世！”

　　“到底还要打多少年？现在荒古需要休养生息啊！”

　　“我现在不想管这些，我只想知道秦风借我的剑什么时候还啊！？”

　　“我当时脑子一热就将剑借出去了，现在都不知怎么在这乱世生存了！”

　　“………”

　　就在众人惊呼阴月皇朝要卷土重来时，大夏境内突然传出十道恐怖的帝级威压。

　　一时间——

　　整个荒古沸腾了。

　　大夏皇朝本就有七名帝级强者，现在又多出十道恐怖的帝级威压，也就是大夏皇朝有十七位帝级高手。

　　“十七名帝级！！”

　　六道帝君整个人瞬间不好了，心中更是发出土拨鼠的嚎叫声。

　　尼玛！！

　　什么时候帝级这么廉价了？！

　　现在别说是他们阴月皇朝了，就算是刚刚斩仙成功，势头正盛的秦风，恐怕也不敢跟大夏皇族硬碰硬。

　　“帝君！”

　　白起出列开口道：“以我们现有的实力，根本无法抵挡大夏的十七名帝级，硬碰硬只会增加伤亡，还是暂避锋芒吧！”

　　“应该是他们避本帝锋芒才对！”

　　六道帝君冷冷的哼了一声，丝毫没有要避锋芒的意思。

　　虽然大夏皇朝的帝级高手多达十七个，但却跟上界仙人那种降维打击不同，完全可以逐个击破，以少胜多，从而实现逆风翻盘。

　　“阿这！！”

　　白起等人没想到六道帝君不听劝，只能通过仙奴法印将消息通知给秦风。

　　此时——

　　秦风正在到处寻找林三。

　　结果还没等他将人给找到，就收到了白起发来的信息。

　　“啥？六道帝君要调兵！？”

　　秦风很是不爽道：“他想干什么？他这是要造反吗！？”

　　“啥！？”

　　身后的千军和万马一愣，当场就被秦风整不会了。

　　他刚才说什么！？

　　六道帝君要造反！？

　　这是什么虎狼之词啊！！

　　小白小脸严肃道：“没看出来，六道帝君那个浓眉大眼的家伙，居然是一个乱臣贼子！”

　　“啊！？”

　　千军、万马又是一惊。

　　发现这一人一兔是真的飘了，居然连掩饰都懒得去掩饰了。

　　就在这时——

　　前面的院子中传来一阵吹玉箫声，正是云汐月安排儿媳妇居住的院子。

　　只见玉雪正在院中吹着祖传玉箫，萧九娘则伴随着萧声翩翩起舞。

　　而在院子中的大树下，于兰悠闲的躺在一张躺椅上，手中把玩着月曦的神器小皮鞭。

　　至于月曦满脸怕怕的帮于兰揉肩，花铃和甜甜则是揉着大长腿，有容在一旁剥着葡萄皮，就连江灵也在一旁扇扇子。

　　最可怜的当属太子妃，再次沦为了烧火丫头，劈柴烧水煮茶给于兰喝。

　　“公子！”

　　“主人！”

　　“秦哥哥！”

　　“大魔王！”

　　“………”

　　看到院子外面的秦风，众女犹如遇到了救星。

　　因为于兰在秦风那里受了气，又拿秦风没有一点办法，于是就将气全都撒到了她们的身上。

　　本来她们是有反抗于兰的，但结果却是联手也不是其的对手。

　　神话级的大女主光环绝对不是开玩笑的，最后她们全都沦为了伺候于兰的小丫鬟。

　　“本小姐冤啊！”

　　江灵心中委屈的要死，手上的扇子却不敢停。

　　她明明是嫁给了弟弟秦昊，结果却被嫂子当成小三给打了一顿，事后连解释的机会都不给，敢开口就是一鞭子。

　　“你还真是会享受啊！”

　　秦风见此一幕也无语了。

　　他自己最多也就同时享受过六个妹子的服侍，可兰宝宝居然享受到了八个妹子的同时服侍。

　　可惜她空有一身纨绔子弟的本事，自己却是个大美妞！

　　“还不是托你的福！”

　　于兰阴阳怪气道：“要不是你秦大公子在外面沾花惹草，小女子那里能有八个漂亮的小丫鬟啊！？”

　　“那里，那里……”

　　秦风不仅没有感到羞愧，反而以此为荣，贴到于兰面前似笑非笑道： “我们本就应该互相帮助才是，现在你托了我的福，不知我能否脱你的服……”


----------------------------------------

