# 第663章遇事不要慌

“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子与欢喜冤家的关系，获得100万反派点！”

　　“那可是我的挚友亲朋，手足兄弟啊！”

　　秦风心中对此非常的抗拒，想要追上去跟二弟解释清楚。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子与欢喜冤家的关系，获得一次抽奖机会！”

　　“艹，把我当什么人了！”

　　秦风一听到系统的抽奖提示，就知道二弟不会听他的解释。

　　与其将来兄弟俩之间产生误会，不如先打愚蠢的欧豆豆一顿，让他好好想想自己究竟错哪里了。

　　自己也正好去抽个奖，呸，是抽根烟平复下心情。

　　“哥，我想静静……”

　　秦昊仿佛失恋的颓废青年，只想找个地方独自舔伤口。

　　砰的一声！！

　　不过跟秦昊想象中的场景不一样，秦风一个左勾拳就将人击飞了出去。

　　只见秦昊当场就被打懵逼了，人在空中不仅完成了好几个三百六十度高难度翻转，还犹如炮弹般连续撞穿了好几栋小院。

　　“叮咚，恭喜宿主殴打神话级天选之子一拳，获得50反派点！”

　　“就是这个手感……”

　　秦风一脸欣喜的看着沙包大的拳头，找回了在娘胎中打二弟的那种感觉。

　　“你为何打我！？”

　　秦昊从废墟中爬了出来，犹如一头被激怒的雄狮。

　　本以为这个愚蠢的哥哥追来他是道歉的，但谁知道上来二话不说就给了他一拳，搞得好像是他做错了事一样。

　　“打你就打你，还需要什么理由！？”

　　秦风一个闪现到二弟面前，握紧了沙包大的拳头就打。

　　“大道熔炉！！”

　　秦昊是彻底的怒了，握紧拳头准备反击。

　　轰隆隆！！

　　四周传来阵阵震耳欲聋的轰鸣声，四面八方的天地灵气犹如奔腾的大江般，疯狂的涌入到了秦昊的体内，使其气息瞬间暴涨了十几倍不止。

　　嗷！！

　　哞！！

　　十三龙象虚影在身后浮现，引得虚空开始剧烈震动。

　　“怎么回事！？”

　　秦家弟子听到动静纷纷赶来，不明白他们兄弟俩又为何打架。

　　砰的一声！！

　　秦昊犹如高速炮弹出膛，产生超强音爆冲向秦风。

　　只见拳头直袭秦风的面门，恐怖的能量犹如洪水般席卷天地，更是引得虚空剧烈的震动，产生了刺耳的音爆声。

　　仿佛蕴含千年功夫的一拳，要将整个荒古给打穿似得！

　　“太慢了！”

　　秦风立于虚空中动都没动，只是简单扭个头轻松躲过。

　　“他的速度为何会这么快！？”

　　秦昊想起当初被秦风速度支配的恐惧，不管他出拳的速度有多快，都无法摸到秦风的衣角。

　　咻的一声！！

　　秦风的身影瞬间消失在原地，速度快到无法用肉眼去捕捉。

　　“快，太快了！！”

　　秦家弟子纷纷惊呼了起来，没人看到秦风如何消失的。

　　砰的一声！！

　　秦风绕后成功，一拳击飞二弟。

　　“叮咚，恭喜宿主拳打神话级天选之子，获得50反派点！！”

　　砰！砰！砰！砰！

　　只见秦风丝毫没有要停下来的意思，快如闪电般对着秦昊进行疯狂输出。

　　呸！

　　是爱的教育！

　　弥补他一个完整的童年！

　　“这绝对是亲哥！”

　　秦家弟子看得是心惊肉跳，不敢相信秦风下手这么重。

　　每一拳都不敢说能打死大帝，但绝对能轰平一座山，每一秒都是几百上千拳的打在秦昊身上，不是亲哥绝对下不去这个手。

　　“这是怎么回事！？”

　　云汐月听到动静后上前，结果瞬间就被整不会了。

　　本以为是调皮捣蛋的小儿子又惹事了，谁知道动手的居然是成熟稳重的大儿子，想来一定是小儿子又干了天怒人怨的事惹到他哥了。

　　砰的一声！！

　　秦昊的速度瞬间爆发，强行挣脱秦风的连招。

　　“叮咚，恭喜宿主成功命中神话级天选之子2万4千拳，获得120万反派点！”

　　“打弟一时爽，一直打弟一直爽！”

　　秦风心中美滋滋，准备继续打弟弟。

　　“不要打，不要再打了！”

　　秦天看到两儿子打架，赶忙冲上前想要劝架。

　　不过此时秦昊已经打红眼了，秦风也难得找到揍二弟的机会，双方根本没有要停手的意思，无视亲爹继续打了起来。

　　“快去请老祖宗！”

　　云汐月感到心急如焚，祈祷两人都不要受伤。

　　此时——

　　秦家的祖祠中。

　　秦家始祖正盘坐在中间修炼，听到外面的动静也丝毫不在意。

　　自从秦风跟他说过整个荒古都是自己人后，他的心就彻底放下了，就算天塌下来也不需要慌张。

　　“老祖宗，家主让我来请……”

　　秦沐雪急匆匆的赶进来，想请老祖宗赶紧去拉架。

　　“急躁！”

　　秦家始祖直接打断道：“年轻人遇事不要慌，你以后要走的路还很长，要学会泰山崩于前而面不改色。”

　　“是！”

　　秦沐雪忍不住回头看了一眼，感觉一时半会还拆不到这边。

　　“是大夏皇族又来攻打秦家了！？”

　　秦家始祖连头也没回，仿佛心如止水的高人。

　　“回始祖，是我秦家自己人打起来了！”

　　秦沐雪受始祖的气场影响，紧张的心随之平静了下来。

　　想想她们秦家连大夏皇族和上界仙人都挺过来了，秦风和秦昊兄弟俩打架又能算什么大事！？

　　“小辈打架！？”

　　秦家始祖无语道：“秦天那个家主是怎么当的，小辈打架这种事还要来找老夫，他不会让人去将两人强行拉开吗！？”

　　“关键是拉不开啊！”

　　秦沐雪无奈道：“秦风和秦昊虽然都是准帝初阶，但战力却可媲美大帝，整个秦家恐怕只有老祖宗你能将两人拉开了。”

　　“你去跟秦天说，就说老夫出去了！”

　　秦家始祖麻溜的起身，准备先出去避避风头。

　　开玩笑！

　　秦风和秦昊这种妖孽打架，他一个大帝巅峰能干什么！？

　　万一他上去拉架被打一拳，这把老骨头岂不是要当场散架，还是当作什么也没看见，秦家毁了正好去建皇宫。

　　“老祖宗，你别走啊！”

　　秦沐雪当场傻眼了，急忙叫道：“你走了，我要怎么跟家主说啊！？”

　　“你就说老夫去秦淮河游玩了！”

　　秦家始祖头也不回，一溜烟人就跑没影了……


----------------------------------------

