# 第664章恶人先告状

“秦淮河！？”

　　秦沐雪疑惑的歪着小脑袋，记得好像在什么地方听过。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响起，大地也随之震动起来。

　　只见兄弟俩犹如两只精力充沛的拆家二哈，所过之处大片的房屋倒塌，龙象虚影也不断的在虚空咆哮。

　　“二公子太猛了，十三龙象好强！”

　　“当然强了，当年威震荒古的龙象大帝，也不过才领悟十三龙象之力！”

　　“十三龙象配上九级拳意，感觉每一拳都能开天！”

　　“二公子还有至尊骨神通没用了，简直强的离谱啊！”

　　“二公子最强是归一大道，也是他能以准帝初阶修为，力战三大伪帝的关键！”

　　“………”

　　四周的秦家弟子连连惊呼，能直观感受到秦昊的强大。

　　“吼！！”

　　秦昊充满战意的目光令人心惊胆战，犹如赛亚人使出了输出全靠吼的buff。

　　只见低吼声震的整个天地颤抖不已，全身的肌肉仿佛蕴含着无穷的力量，脚下的大地更是裂开一道道狰狞的口子。

　　砰的一声！！

　　秦昊脚下猛地用力一蹬，整个人犹如炮弹般射出。

　　恐怖的气浪也随之席卷四方，所过之处大地无不碎裂，连虚空都仿佛要被撕裂了似得。

　　比前些天大战上界仙人时，实力又有了明显的增幅。

　　“天选之子果然不讲道理！”

　　秦风也懒得去跟天选之子讲道理，周身同样爆发出恐怖的九级拳意。

　　虽然他没有修炼过什么厉害的拳法，但在神级武器大师的加持下，轻轻松松就拥有了九级拳意。

　　再加上一点点buff，秒变一拳超人。

　　“九级拳意！！”

　　秦家弟子纷纷惊呼起来，简直不敢相信自己的眼睛。

　　他们本以为秦昊就算没有秦风妖孽，也能逼得秦风拔出剑来，可谁知道他的拳头也能硬起来。

　　同时，他们也为秦昊而感到悲哀。

　　如果不是跟秦风同处一个时代，秦昊不管身处什么时代，他都是能镇压荒古的无敌存在。

　　可惜这个时代出了一个秦风！

　　别说秦昊了，就算是整个荒古的天骄加一起，在他面前都黯然失色，完全就是萤火之光与皓月争辉，双方完全不在一个层次之上。

　　轰隆隆！！

　　兄弟俩的拳头重重撞击在一起，轰鸣声如同雷霆般虚空炸响，向外扩散的恐怖能量撕裂着虚空，令人感到不寒而栗。

　　“噗！！”

　　秦昊一口鲜血喷出，人当场就飞了出去。

　　虽然他从小苦练拳法，还有十三龙象之力，归一大道和九级拳意加持，但依旧无法抵挡秦风加了一点点buff的平A一拳。

　　“秦昊！！”

　　江灵当场就急了，不顾危险冲上去。

　　“叮咚，恭喜宿主打伤神话级天选之子，获得200万反派点！”

　　“唉！！”

　　秦风看着江灵跑过来，只能意犹未尽的收拳。

　　虽然打弟弟确实爽，也能获得大量的反派点，但也需要注意下自己的形象，绝对不能在父母心中留下鬼火少年的坏印象。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　秦昊难以置信的甩开江灵，大声质问道：“你领悟不是剑意的吗？为什么你还会九级拳意！？”

　　此时——

　　秦昊的心态有些崩。

　　他可以接受自己打不过秦风，也能接受秦风比他强的事实，但无法接受秦风跟他一样领悟了九级拳意。

　　就好像一个苦练多年的职业赛车手，被一个修汽车的维修工给超了一样。

　　简直比杀了他还要难受！！

　　“因为我开挂了！”

　　秦风瞥了眼愚蠢的欧豆豆，负手高深莫测道：“看人之短，天下无一人可交，看人之长，世间一切尽是吾师，吾一路走来没有敌人，全是朋友和老师！”

　　“都是朋友和老师！？”

　　小白低头看到秦风没摸着良心说话，这才放心的继续吃着手中的胡萝卜。

　　“我不管，我们接着打！”

　　秦昊为了给自己正名，握紧拳头准备再战一场。

　　“够了！！”

　　秦天强压着怒火走来，训斥道：“你们是挚友亲朋，手足兄弟，有什么事需要双方大打出手！？”

　　“是哥哥他……”

　　秦昊当场就急了，想要告秦风一状。

　　“父亲教训的是，是孩儿冒失了！”

　　秦风开口打断。

　　也没有要跟谁争辩的意思，主动行礼承担了所有错误。

　　没有对比，就没有伤害！

　　只见秦风的举动让众人连连点头，觉得此事秦昊才是罪魁祸首，是他主动去招惹了秦风才被打的。

　　“到底是什么事！？”

　　云汐月上前询问，不想两兄弟反目。

　　“不敢瞒母亲！”

　　秦风抢先开口，恶人先告状道：“今日弟妹江灵来找孩儿，想让孩儿帮二弟炼制一件神器，结果二弟进来调头就走，孩儿疑惑就追了上去，结果听到二弟说要去找什么静静，想到弟妹为了二弟求神器时低三下气的模样，孩儿一时没忍住就打了他一顿。”

　　“嗯！？”

　　秦昊当场就被整懵逼了。

　　感觉秦风好像是在陈述事实，又感觉他在胡说八道冤枉自己，他什么时候说过要去找静静了，明明说的是他想静静。

　　“静静！？”

　　江灵立马甩开秦昊的手，犹如小地雷般即将爆炸。

　　“叮咚，恭喜宿主冤枉神话级天选之子，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子与欢喜冤家，获得50万反派点！”

　　“又入账100万！！”

　　秦风心中美滋滋的，又主动认错道：“是孩儿的错，不应该动手打弟弟，让父亲、母亲担心了。”

　　“你没错，他就是欠打！”

　　云汐月气的不打一处来。

　　媳妇为了他的事业去低声下气去求人，可他却满脑子想着出去找什么狐狸精。

　　别说天下间的女人瞧不起这种男人，她身为亲娘都恨不得掐死这个混账玩意。

　　“不是……”

　　秦昊赶忙解释道：“我说是想静静……”

　　“你还敢想！？”

　　江灵被气的当场炸毛，一把揪住秦昊的耳朵。

　　“我……”

　　秦昊开口想要解释。

　　但想到自己误会了媳妇跟亲哥，让他一时间又不知怎么开口，最终只能点头承认自己想静静了。

　　算了！算了！

　　我哭一会儿就好了……


----------------------------------------

