# 第665章不懂武功的小医仙

“果然愚蠢……”

　　小白嫌弃的看了眼秦昊，发现秦风确实没有骗它。

　　就秦昊这可怜的智商，以后也就告别皇位了，它秦小白当努力勉之才行。

　　“呜呜……”

　　秦昊此时心中别提有多委屈了。

　　别说他不是真的在想什么静静，就算他真的想静静又怎么了！？

　　凭什么他哥带回来于兰、有容、甜甜、月曦、花铃、玉雪、太子妃、萧九娘八个妹子就能受到表扬，他找个静静就要被针对啊！？

　　“叮咚，恭喜宿主诬陷神话级天选之子，迫使其主动背锅，获得100万反派点！”

　　“又入账100万！”

　　秦风开心的好像狗作者又水了一章，心中呼叫系统抽奖奖励一下自己。

　　哗啦一声！！

　　熟悉的大转盘出现，开始缓缓转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中神级古琴技，一曲肝肠断！”

　　“琴技？！”

　　秦风神情微微一愣，没想到会抽中琴技。

　　他要是没记错的话，有容除了会医术外，修的就是五弦琴，说是给人治病用的没什么杀伤力。

　　就在这时——

　　一道惊雷声伴随着浑厚的声音，在秦风的脑海中响起，“一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”

　　轰隆隆！！

　　浑厚的声音刚刚落下，秦风就陷入混沌之中。

　　琴声如潮，起伏不定！

　　拨动琴弦产生的声音如惊涛骇浪般的猛攻，仿佛是一把把锋利的刀剑杀人于无形之中。

　　而随着宫商角徵羽的琴音变化，琴声又如清风拂过，让人感觉到了希望，激活了自身的潜力。

　　同时，宫、商、角、徵、羽也对应着金、木、水、火、土，与人体的五大脏器相对应，能调节自身的行气，防止练功时走火入魔。

　　“女人的嘴，骗人的鬼！”

　　秦风瞥了眼不远处的有容。

　　本以为她是个不会武功的小医仙，谁知道琴技居然如此的恐怖。

　　除了能帮人治病外，还能杀人于无形，更是能给队友加个勇气buff，也只有这样才符合神话级命中注定的人设。

　　“大魔王看我干嘛！？”

　　有容小心肝怦怦乱跳起来。

　　现在她可是在大魔王的地盘上，要是真对她做什么事，她一个不懂武功的娇柔小医仙，岂不是叫天天不应，叫地地不灵。

　　“到底谁才是猎物啊！？”

　　秦风心中突然感到非常的郁闷。

　　自从他抽出六位帝王玩的命格之后，身边的女生就一个比一个彪悍，看谁都像是想顶风作案，馋他的身子和大帝之位。

　　“算了！”

　　秦风本着反抗无用不如享受的原则，开始呼叫系统将一曲肝肠断大圆满。

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，成功兑换大圆满契合卡！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用大圆满契合卡，一曲肝肠断达到大圆满之境！”

　　轰隆隆！！

　　秦风的脑海中犹如惊雷炸响，整个人立马处于一种空灵状态，四周也浮现出一枚大圆满的符印。

　　“顿悟了，大公子顿悟了！”

　　秦家弟子连忙捂住嘴巴，生怕打扰到秦风的顿悟。

　　“又顿悟了！”

　　三弄大师今天佛号也不念了，一脸麻木道：“难怪木秀会说，主公的三大爱好，爱林三、好人妻、打弟弟。”

　　“确实！”

　　齐修远则是一脸羡慕道：“要是我揍我弟弟也能顿悟，我保证一天只打他十二个时辰，绝对不多打。”

　　“嗯！？”

　　木秀神情微微一愣，没想到老齐是这种人。

　　“秦兄，你的上限到底在何处！？”

　　林三出神的看着秦风。

　　只觉得他好像一座高峰，不管他用多少的力气，都登顶无法将其征服。

　　“公子好腻害！！”

　　太子妃等人美眸放光，对秦风没有一点免疫力。

　　“怎么回事！？”

　　有容突然捂住胸口。

　　跟太子妃等人的欣喜不同，她莫名的感觉心慌，就好像自己有什么小秘密，被某个贱人给发现了。

　　“顿悟了，还是神级功法！”

　　蓝魔宫的高手终于赶到了秦家，刚跟于兰碰面就见到了秦风顿悟，立马迫不及待的说道：“少宫主，能嫁啊！！”

　　“哼！”

　　于兰气的哼了一声，表示奈还疼着了。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得5万反派点！”

　　“又疼了！？”

　　秦风茫然的睁开了眼睛，大圆满印记也随之消散。

　　“哇哈哈……”

　　秦天见秦风顿悟结束，再也压制不住激动的心情，仰天大笑道：“我儿秦风有最强大帝之资！”

　　“呃……”

　　秦风吓的差点魂飞魄散，赶忙岔开话题道：“父亲，孩儿准备开炉炼制几件神器……”

　　“神器！！”

　　任环立马就支棱了起来，赶忙跑到秦风面前刷存在感。

　　虽然他加入秦风这个专业团队很长时间了，但就是融入不进去，原因自然是整个团队就他没有神器。

　　就算强行融入。也显得格格不入！

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师听到神器也凑了过来，疯狂暗示道：“贫僧一直记得主公说过的话，男人要拥有两把枪，和尚要有袈裟、钵盂、锡杖、佛珠！”

　　“好家伙，我不要是不是有点不合群啊！？”

　　齐修远在一旁很是纠结，思考着要不要也加入进去。

　　此时——

　　四周的秦家弟子不再关注秦昊，全都被秦风刚才说的神器吸引。

　　众所周知，秦风的天赋不光体现在修炼上，还是器修天资榜第一名，以一己之力将荒古的神器价格打了下来。

　　现在听秦风说要开炉炼制神器，也让秦家弟子瞬间就骚动起来。

　　整个荒古无人能顶住神器的诱惑，而他们自然也不例外，尤其是秦风亲手炼制的神器，更是让他们陷入疯狂之中。

　　“大公子，我是你二大爷家的三叔的四儿子，按辈分我们是堂兄弟！”

　　“隔几代的堂兄弟也好意思来争，按辈分大公子是大伯！”

　　“大伯算什么，大公子还是我大爷了！”

　　“你要这样说，那我可要叫你大爷了……”

　　“………”

　　秦风并没有理会任环和三弄大师等人，也没有理会秦家弟子火辣辣的眼神，而是转头看向了一旁委屈的二弟。

　　“嗯！？”

　　秦昊莫名打了个寒颤，感觉被脏东西盯上了……


----------------------------------------

