# 第666章事关大家的福利

“炼制几件神器！？”

　　秦天当场就惊呆在了原地，捕捉到秦风话中的重要信息。

　　别人炼制神器都是考虑有多少的成功率，可他好大儿开口就是炼制几件神器，就跟小孩子撒尿和泥巴一样简单。

　　“父亲，其实炼制神器也没那么简单！”

　　秦风仿佛看穿了秦天在想什么，趁机说道：“当神器炼成之时，还需要经受九道雷劫方能成形。”

　　“大公子，我可以帮忙顶雷劫！”

　　愚蠢的人还在一旁委屈，聪明的人则是举手大叫。

　　“不行！”

　　秦风摇了摇头，开始暗示道：“根据我以往的经验，这九道雷劫的威力十分恐怖，连大帝都撑不了多久，最好还是找个拥有雷属性抗体的人。”

　　“雷属性抗体！？”

　　秦家弟子神情微微一愣，不明白啥叫雷属性抗体。

　　“所谓的雷属性抗体……”

　　小白奶声奶气道：“就是指肉身强大，防御力超强的修炼者，要是能炼化先天神雷就更好了。”

　　“先天神雷！？”

　　秦家弟子神情又是一愣，齐刷刷看向委屈的秦昊。

　　众所周知，秦昊不光自身天赋厉害，机缘也特别强大，在昆仑秘境中成功炼化了传说中的灭世神雷。

　　“不行，不行！”

　　秦风主打好哥哥人设，摇头道：“刚刚父亲说过我们是挚友亲朋，手足兄弟，我怎么能让二弟助我炼制神器！？”

　　“有什么不行的！？”

　　秦天到底是亲爹，父爱如山体滑坡道：“你二弟天天闲着也是闲着，与其气的你娘满院子追，还不如让他助你炼制神器了。”

　　“爹，你怎么能凭空污人清白呢！？”

　　秦昊大呼冤枉。

　　心中也发出灵魂的拷问，想知道自己是不是亲生的。

　　“二弟，怎么跟父亲说话的！”

　　秦风知道机会是留给有准备的人，立马板着脸训斥道：“父子诉讼，屈在子，而不是父，天下没有不是的君父！”

　　“我……”

　　秦昊张了张嘴，不知如何反驳。

　　“叮咚，恭喜宿主训斥神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“又入账二十万！”

　　秦风用严肃的表情掩盖心中喜悦道：“你以为父亲是在针对你吗？不是，父亲是望子成龙，他比任何人都希望你上进！”

　　“嗯！”

　　秦天赞同的点了点头，觉得还是好大儿贴心。

　　“父亲，我知道错了！”

　　秦昊被迫道歉，又开口道：“我真不行的，哥哥刚才说连大帝都撑不了多久，我一个准帝初阶要如何顶！？”

　　“叮咚，恭喜宿主逼迫神话级天选之子低头妥协，获得20万反派点！”

　　“男人不能说不行！”

　　秦风为了能获得天雷牌刷分器，开口忽悠道：“根据我炼制几千件神器的经验来看，雷劫虽然破坏力惊人，但也能用来淬炼肉体。”

　　“其实……”

　　秦昊还想挣扎一下，挤出笑容道：“其实我对于雷霆淬体不太感兴趣，不如哥你教我练剑吧！”

　　想学剑！？

　　可惜你哥不是开剑馆的！

　　不是看你想学什么，是看你哥最近缺什么。

　　秦风神情严肃道：“年轻人不要好高骛远，要脚踏实地的修炼，须知人的精力是有限的，杂而不精非正道，持之以恒方能静待花开。”

　　“啊！？”

　　全场众人当场就被秦风整破防了，心中更是发出了土拨鼠嚎叫声。

　　尼玛！！

　　这种话从别人口中说出来感觉非常正常，可要是从秦风的口说中出来，就有种遇到了电信诈骗的感觉。

　　“可是……”

　　秦昊忍不住吐槽道：“可是你就学的很杂，剑道、武道、文道、魔道、佛道、道家都有所涉及。”

　　“没错，我确实都有所涉及！”

　　秦风先是爽快的承认，又一脸真诚的忽悠道：“所以你千万不要学我，要将我当成秦家的反面教材来看。”

　　“呃……”

　　秦家弟子眼角抽了抽，表示也想当反面教材。

　　“真的假的！？”

　　秦昊大脑明显发育不完全，居然开始认真思考了起来。

　　“放心，危险的事我是不会让你去的！”

　　秦风眼看秦昊依旧举棋不定，只能站在道德至高点道：“事关大家的福利，你没问题吧！？”

　　“嗯！？”

　　秦家弟子立马支棱了起来，目光齐刷刷的看向了秦昊。

　　“呃，好吧！”

　　秦昊被众人盯的浑身不自在，最终还是向邪恶势力低头了。

　　“傻逼！”

　　小白忍不住嘀咕一声，觉得自己的皇位稳了。

　　“嗯！？”

　　秦昊耳朵突然一动，转头看向小白问道：“你刚说什么！？”

　　“我兔说迷傻万千少女且帅气逼人！”

　　小白秒变一只萌萌哒的小可爱，有着大学生愚蠢且清澈的眼神。

　　“好可爱啊！”

　　秦沐雪等女弟子眼冒桃心，对此等萌物没有抵抗之力。

　　也开始思考，今晚用什么颜色的麻袋，将小白给套回去当抱抱熊。

　　很快——

　　整个秦家就忙碌了起来。

　　不仅在为秦风炼制神器做准备，也在为秦昊用雷霆淬体做准备。

　　“炼什么好呢！？”

　　秦风开启度日如年结界，目光看向了玉雪的胸口。

　　只见在玉雪古装的斜领处，露出一截做工精细的玉箫。

　　与传统炼器师炼制的武器不同，此玉箫跟道家四宝，三尺桃木剑，五片斩妖钱，白骨遮天伞，金莽避火袍一样，都需要用自身的元神来温养。

　　温养时间越长，威力就会越大。

　　“主人！”

　　玉雪立马上前撒娇道：“这支玉箫已经传了13代，到我这里是14代，达到圣器级别了，你能不能帮人家升级成神器啊！？”

　　“升级神器太可惜了！”

　　秦风摇了摇头道：“我确实有能力将其升级成神器，但同时它也会失去前13代人积攒的灵性，从此无法再用元神来温养升级，只能通过炼器手段来升级，我还是重新帮你炼制一个专属14代的玉箫吧！”

　　“真的！！”

　　玉雪激动的狐狸尾巴乱摇，恨不得当众吧唧秦风一口。

　　“当然是真的！”

　　秦风本着从不吃亏原则，又开口道：“等会14炼制出来，你这13能不能借我玩几天……”


----------------------------------------

