# 第668章 二十四桥明月夜

“多谢大公子！”

　　四周观摩弟子立马就激动起来，望向秦风的眼神别提多崇拜了。

　　本以为秦风年纪轻轻会傲气的不行，看谁都是个垃圾，谁知道他居然会如此的平易近人，完全没有年轻人气盛的臭毛病。

　　“嗯，不错！”

　　秦家长辈见此一幕，也是连连点头。

　　不仅非常支持秦风当秦家下一代家主，也相信秦风会能带着秦家更上一层楼。

　　“叮咚，恭喜宿主收买人心成功，削弱神话级天选之子的影响力，获得50万反派点！”

　　“又是丰收的一天！”

　　秦风强忍着心中的喜悦，将系统的账户给打开查看。

　　自从他将三大天命，以及什么命中注定、红颜知己、欢喜冤家聚集在秦家之后，反派点薅起来简直不要太爽，现在已经达到了7308万1530点。

　　轰隆隆！！

　　天空中的闪电此时蕴含无尽的雷霆之力，一道道雷电仿佛不要钱似得劈落在秦昊身上。

　　“啊……”

　　秦昊疼的脸都扭曲在了一起，只感觉身体像被火烧一样疼痛。

　　不过他却咬紧牙关，忍受着这种痛苦，仿佛只有承受住了涅槃之痛，才能让自己拥有重生之美。

　　“秦昊！！”

　　江灵的心跳到了嗓子眼，生怕秦昊会出什么意外。

　　“现在的年轻人啊！”

　　江雪、江无双夫妻俩心中吐槽一声，实在看不懂现在年轻人想干什么。

　　在一起时互相狗咬狗看不顺眼，分开了又想的不行，不惜离家出走找对方，可等遇到了又开始阴阳怪气，看到对方遇到危险则又担心的不行。

　　不过相对于江灵的担忧，其他人则显得十分平静。

　　因为此时秦家住着众多大帝，除了武陵圣主外，其他人都跟秦昊有关系，不可能眼睁睁看着他被雷劫劈死。

　　很快——

　　秦昊就敏锐捕捉到身体的变化，每当雷劫落在身上时，就有一点雷霆之力留在体内。

　　虽然会给他带来难以想象的疼痛，但确实如秦风说的那样能用雷霆淬体。

　　“这种感觉太棒了！！”

　　秦昊脸上的喜悦无法掩饰。

　　本以为这么多的雷劫会让自己坏掉，谁知道他渐渐地喜欢上了这种感觉。

　　哪怕每次撞击带来强烈的剧痛，也会仿佛上瘾般想要继续。

　　与此同时，系统声也停了。

　　“卧槽，这TM也可以！？”

　　秦风抬头忍不住爆了声粗口。

　　知道他的二弟牌雷劫刷分器没了，也再次见到了天选之子的不讲道理。

　　“二公子成功了！！”

　　秦家弟子也发现了秦昊的变化，看向秦风的眼神更加狂热起来。

　　不仅为人彬彬有礼，还没有年轻人的气盛，更是会不辞辛苦用雷劫来助秦昊修行。

　　“这是我应该做的！”

　　秦风心里苦，但就是不说。

　　哪怕二弟牌雷劫刷分器没了，也要露出如沐春风般的微笑回应大家，主打的就是兄友弟恭人设。

　　“哥，再来点！！”

　　秦昊尝到了甜头之后，主动让秦风多炼神器。

　　“炼神器不要钱啊！”

　　秦风是说翻脸就翻脸，表示今日的炼器到此为止。

　　砰的一声！！

　　只见紫霄阴阳鼎突然开启，五件神器发出冲天的神光。

　　玉箫给人一种出尘般的气息、铃铛给人一种摄人心魄的感觉、古琴则是千军万马奔腾的画面。

　　还有鱼肠剑散发出一股煞气，让人仿佛看到了一片尸山血海。

　　尤其是那把喵喵锤，看上去小巧单手可拿。

　　可落地之时却如泰山落下，让整个大地剧烈的晃动起来，一道道狰狞的裂痕随之蔓延开来。

　　“好强的神威！！”

　　四周众人纷纷惊呼起来，被天地异象给震慑到了。

　　叮当一声！！

　　只见花铃迫不及待的上前，伸出小手触碰了下铃铛，随之发出一道悦耳的铃声，也让全场众人心神一紧，微微有点头晕脑眩的感觉。

　　“好腻害！！”

　　全场众人立马惊呼起来。

　　只是轻轻触碰的铃声就能让人眩晕，要是在战斗时全力敲响，猝不及防下眩晕岂不是将任由人宰割！？

　　“多谢主人！”

　　花铃一副我碰到就是我的表情，赶忙将铃铛挂在白皙的颈脖上。

　　“我还没教，她就会用了！？”

　　秦风神情不由得一愣，思考什么时候去摇铃铛。

　　“这玉箫……”

　　武陵圣主目光落在玉箫上，觉得这玉箫跟她特别搭配。

　　虽然她的海灵玉箫也是神器，但却是用凡间手法锻造的，而秦风得到的是上界炼器传承，炼制的玉箫比海灵玉箫强多了。

　　尤其是这玉箫通体雪白朴素，没有什么花里花俏的雕花，非常符合她的审美。

　　上面还有秦风刻上去的一句诗：二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！

　　“这是主人为我炼制的！”

　　玉雪也发现了武陵圣主的眼神，赶忙警惕的上前将玉箫抱在怀里。

　　“嗯，不错！”

　　秦风点头承认，随后一本正经道：“这诗也是我专门为你而写，莫要忘记将你的13借我玩几天。”

　　“嗯，嗯，嗯！”

　　玉雪开心的点着小脑袋，表示秦风想借什么都行。

　　“这鱼肠剑……”

　　任环压制心中的激动上前，伸手轻轻触碰了下鱼肠剑。

　　噗的一声！

　　只见手上被划出一道口子，鲜血立马就被鱼肠剑吸收了，伤口不仅无法愈合，还有股黑气钻入体内，让人感觉全身发麻。

　　“这是诅咒！”

　　任环心中不由得一惊，赶忙将黑气逼出体内。

　　不过也让他对鱼肠剑更加的喜爱，不仅有嗜血属性，伤口还无法愈合，更有诅咒攻击等属性。

　　再配上他的血咒，轻松秒杀同等级。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，自信满满上前拿喵喵锤。

　　只是还没等他走到喵喵锤旁边，秦风就抢先一步将喵喵锤给拿了起来。

　　“这把锤子给二弟吧！”

　　秦风试了试锤子，决定给秦昊使用。

　　“啥？给秦昊！？”

　　三弄大师眼神顿时幽怨起来，发现自己终究还是错付了。

　　此时——

　　有容心中正陷入纠结之中。

　　要是等会大魔王拿着古琴送给她，她是淑女的矜持下再收，还是捂着脸羞涩的跑开，等晚上给大魔王留个门……


----------------------------------------

