# 第670章他们嫉妒我

轰隆隆！！

　　一道震耳欲聋的雷鸣声突然炸响。

　　只见秦昊高举手中的雷神之锤，爆发出恐怖的雷电直冲云霄，让原本散去的乌云再次凝聚，一道道犹如鸡脚的雷电也随之布满天际。

　　“他掌控雷神之锤了！！”

　　秦风整个人瞬间就不好了，感觉二弟又要不讲道理了。

　　其实根据他十年老书虫的经验，也知道雷神之锤无法困住二弟，最多是让他多走点弯路罢了。

　　而他也不要多，五年时间就行了。

　　因为他打算利用这段时间一统荒古，然后为二弟量身打造第三阶段的剧本，说白了雷神之锤也就是过度用的。

　　可让他万万也没想到的是，二弟刚拿起锤子就能掌控它。

　　现在看来别说多走五年弯路了，能多走两年半就已经不错了。

　　也许对于别人来说，多走两年半弯路很可能平庸一生。

　　但对于不讲道理的天选之子来说，则是看成败，人生豪迈，不过就是从头再来，你大爷永远都是你大爷。

　　“我感觉我现在需要静静了！”

　　秦风现在可以说是一言难尽，思考着要不要带二弟去秦淮河。

　　美色，如狼似虎！

　　能瓦解人的意志……

　　场景转换——

　　“疯了，彻底疯了！”

　　六道帝君此时感到焦头烂额。

　　他本想着将大夏皇朝的十七名帝级强者逐个击破，但没想到他们此次根本不以占领土地为目的。

　　只见大夏的十七名帝级强者齐出，以迅雷不及掩耳之势横扫荒古。

　　也为了尽快完成龙啸九天黄河大阵，更是将屠刀对准了荒古的各大势力，但凡有点积累的修仙家族统统不放过。

　　“皇族失德，抢我祖业！”

　　“大夏皇族，挖我祖坟，我与你不共戴天！”

　　“自古以来，皇族都是与世家共享天下，他们怎么敢对我等动刀！？”

　　“没有我等世家支持，大夏必亡！！”

　　“………”

　　虽然此举惹的民怨沸腾，但大夏皇朝依旧我行我素。

　　因为他们都知道秦家的刀已经架在他们脖子上了，与其等着秦家主动向他们挥刀，不如最后疯狂一把。

　　万一赌赢了呢！？

　　“确实疯了！”

　　白起脸色凝重的看着巨大沙盘，思考着要如何保住吾皇的军队。

　　“帝君！”

　　帝师无道开口道：“根据内线来报大夏皇族从上界仙人尸体上，找到了龙啸九天黄河大阵的阵图，现在如此疯狂就是为了收集材料布置此阵。”

　　“龙啸九天黄河大阵！？”

　　六道帝君眉头一拧道：“老师的意思是，我们应该阻止大夏皇族完成此阵！？”

　　“嗯！？”

　　白起等人的心瞬间提到嗓子眼。

　　他们可都得到了秦风传来的命令，要让秦家始祖借助龙啸九天黄河大阵飞升。

　　要是六道帝君真下令阻止大夏皇族，为了不影响秦家始祖飞升的计划，也为了保证大军不受损伤，他们就只能提前将六道帝君给废了。

　　“是的！”

　　帝师无道点头道：“敌人越疯狂，就越说明阻击的重要性，我们应该不惜一切代价阻止大夏皇族。”

　　“老师说的也不无道理……”

　　六道帝君脸色瞬间凝重起来，绝不允许降维打击再次出现。

　　“不可！”

　　叶龙仿佛小黑子附体，跳出来打断道：“现在秦家风头正盛，要是我们与大夏皇朝死磕，只会白白给秦家做嫁衣。”

　　“秦家！？”

　　六道帝君眉头立马就皱了起来，已听说有人建议秦风自立称帝。

　　虽然秦风最后当众拒绝了，但他总觉得秦家憋着坏了。

　　因为他们能让一个八岁的孩子玩苦肉计，在他们阴月皇朝生活十几年，还有什么事是他们干不出来的！？

　　不过好在他没跟大夏皇族一样，跑去跟秦家闹得彻底撕破脸。

　　秦风名义上还是他们阴月皇朝的人！

　　“传令！”

　　六道帝君突然有了主意，神情严肃道：“如今内忧外患，国破存亡之际，第三圣子秦风有扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒之能，本帝命他火速带兵来勤王保驾！”

　　“是！！”

　　传令兵得令后，火速前往秦家。

　　不过一旁的帝师无道，则是一副忧心忡忡的模样。

　　这道旨意有问题吗！？

　　没有问题！

　　看似是让秦风来勤王保驾，实则是借大义之名逼秦家参战。

　　可问题是他经过这段时间的观察，发现几大军团的将军都换上了神器。

　　虽然他们的借口很好，不是游击战时缴获的，就是马路边机缘捡到的……

　　但能一次性拿出这么多神器，整个荒古唯有秦风一人。

　　所以白起等人很有可能都被秦风收买了，此次将秦风叫过来，到底是勤王保驾，还是黄袍加身就不好说了。

　　“希望是老夫想多了！”

　　帝师无道忍不住瞥了眼四周。

　　他之所以不提醒六道帝君，绝对不是因为秦家现在势大。

　　什么月神宫、蓝魔宫、无双城、武陵圣地、太白仙山都在支持他们，实在是他只有99.9999%的把握能确定秦风掌控了全军。

　　没有百分之百的把握，报上去只会影响帝君的判断！

　　“帝秀人呢！？”

　　六道帝君突然想到什么，目光快速的扫视了一圈。

　　上回他派帝秀和夏仁、朱欣去斩杀叶辰，结果叶辰没杀死，反被人家一路追杀，将他们阴月皇朝的脸都给丢尽了。

　　现在天秀都突破大帝了，他居然还没有突破！

　　“帝君我在这里了！？”

　　帝秀从角落中爬起来，一副刚刚睡醒的模样。

　　“你能不能有点上进心啊！？”

　　六道帝君想到阴月皇朝已到存亡之际，再也压制不住怒吼道：“现在连天秀都突破大帝了，四秀中就只剩下你一个人没有突破了！！”

　　“他们那是嫉妒我！”

　　帝秀理直气壮道：“知道在准帝境打不过我，所以才急着去突破大帝，帝君，你不会跟他们一样肤浅，以修为论成败吧！？”

　　卧槽！

　　这是何等的卧槽！

　　帝师无道等人是彻底的无语了，不知道秦风当年对帝秀做了什么，几年过去病情丝毫没见好转的迹象……


----------------------------------------

