# 第671章心诚则灵

秦家。

　　秦风已经将五件神器分配完毕。

　　玉雪、花铃、任环都露出了开心的笑容，唯有三弄大师用幽怨的眼神看着秦风，仿佛被心爱之人抛弃了似得。

　　不过秦风直接选择了无视，转身就回自己的小院子中。

　　“公子，等等我！”

　　“秦哥哥，等等我！”

　　“大魔王，等等我！”

　　“………”

　　有容等人被于兰给打怕了，见秦风要走一窝蜂全跟了上去。

　　发誓今晚就算跟秦风这个lsp一起睡，也绝不回婆婆安排的小院跟于兰住一起。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引史诗级天选之子的红颜知己，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的命中注定，获得20万反派点！”

　　“她们想干什么！？”

　　秦风心中立马就警觉了起来，怀疑她们想趁机谋夺大帝之位。

　　“不愧是大公子！”

　　秦家男弟子别提有多羡慕了。

　　不仅带回来的八个妹子，每个还都是人间绝色，更是来自不同的种族，能体验到不同得地域风情。

　　“为什么不多炼制一件！？”

　　江灵不开心的噘着小嘴。

　　本以为秦风会看在弟媳的身份上，多炼制一件神器送给她，谁知道他说一件就是一件，铃铛和古琴都没有要给她的意思。

　　同时，她的小脑袋瓜子也在思考着，要不要追上去帮秦风继续扇风。

　　毕竟妥协一次，就能妥协两次。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的欢喜冤家，获得20万反派点！”

　　“艹，又来！！”

　　秦风心头不由得的一惊。

　　为了不激活二弟的光环，只能加快脚步赶紧离开。

　　“灵儿，你看！！”

　　秦昊犹如钢铁直男。

　　不仅没有开口安慰的意思，还跑上前炫耀雷神之锤。

　　“呼呼……”

　　江灵深吸几口气，平复完心情道：“秦昊，我严重怀疑你跟秦风是不是双胞胎，他一次性能哄八个女孩子，你却连一个都哄不好！”

　　“我跟他不一样！”

　　秦昊丝毫没get到重点，反而一脸正色道：“我记得我哥小时候说过，他要励志当个渣男，不主动，不拒绝，不负责，光玩不成亲。”

　　“你好像很骄傲啊！？”

　　江灵气是咬牙切齿道：“我是不是还得表扬你，娶回去也不玩啊？！”

　　“嗯！？”

　　秦昊神情不由得一愣，不明白江灵是啥意思。

　　“唉！”

　　江雪、江无双夫妻俩叹息一声。

　　就秦昊这种一不做，二不休的婚后生活，他们要到什么时候才能抱上外孙啊！？

　　“唉！！”

　　秦天、云汐月夫妻俩也叹息一声。

　　就秦昊这种不会哄女孩子的性格，他们要到什么时候，才能将无双城的财产收归己有啊！？

　　此时——

　　任环正开心的把玩着神器鱼肠剑，引得不远处谢天和谢地羡慕不已。

　　他们兄弟俩跟任环一样，都是修炼了刺杀之道，与那把鱼肠剑简直不要太搭，也没有哪个刺客能抵挡鱼肠剑的诱惑。

　　“哥，我们想要鱼肠剑！”

　　谢地此时心中别提有多难受了。

　　自从看到秦风将鱼肠剑给任环后，他就仿佛看到心爱的小萝莉，嫁给了满嘴大金牙的油腻胖大叔。

　　你想要！？

　　我TM还想要了！

　　谢天忍不住翻着白眼道：“你还是死了那条心吧，任环不仅是荒古三怪之一，还是荒古第一杀手。”

　　“我不服气啊！”

　　谢地满脸怨念道：“凭什么千军、万马每人都能拥有两件神器，我们兄弟俩却没有一件神器！？”

　　“想知道！？”

　　谢天默默的转过身，带着谢地向外走去。

　　“嗯！？”

　　百万、大军也很是好奇，快步的追上了兄弟俩。

　　只见秦家外面早已人满为患，每个人都拿着礼物来求见秦风。

　　自从秦风成功斩杀上界仙人之后，秦家的声望就达到了空前高度，每天都有很多势力的首领前来拜见。

　　因为他们都知道秦家崛起势不可挡，将来必定是荒古说一不二的大势力。

　　更重要的是，秦家这对相差三年双胞胎太年轻了，放眼整个荒古也找不出二十来岁的准帝。

　　他们想要在未来继续有权有势，就必须提前抱好这条大粗腿。

　　哪怕秦风光收礼物不见人，也依旧无法阻拦他们的热情，誓死也要抱上秦风这条大粗腿。

　　“听说了吗？大公子炼制了五件神器！”

　　“听说了，连身边的两个小女仆都有神器！”

　　“大公子，真是壕无人性啊！”

　　“所以要跟就跟大公子，他是不会亏待我们的。”

　　“没错，这是大公子对我们的考验，礼物天天送，保佑万万年！”

　　“秦家门前我长跪不起，大夏皇族我理都不理，主打的就是一个心诚则灵！”

　　“………”

　　看着犹如打鸡血的众人，千军、万马默默的退出了人群。

　　“还TM可以这样！？”

　　百万、大军看得是目瞪狗呆，感觉自己世界观瞬间崩塌了。

　　他们原以为秦风是凭人格魅力，让这帮人留下来高喊666的。

　　谁知道里面居然混入了两个托，时不时的就去打点鸡血、画个饼，让他们自觉将兜里的钱掏出来孝敬秦风。

　　也让他们见到了，什么叫专业团队！

　　“阿这！！”

　　谢地也被眼睛一幕惊呆了。

　　本以为千军、万马是靠拍马屁精上位的，谁知道秦风的团队从不养闲人，没有点特长还真加入不进去。

　　“唉！”

　　谢天无奈的叹了口气，眼中是对未来的迷茫。

　　原本他跟着秦昊除了是报答救命之恩，更多的则是秦昊有独断万古之资，投资这种强者将来必定能一飞冲天。

　　可谁知道他哥哥更加的变态，只要秦风还在秦家待一天，秦昊就永远没有出头之日，也预示着他们将永远低人一头。

　　此时——

　　秦风的小院之中，莺莺燕燕声一片。

　　虽然他也想要体验兰宝宝的八倍快乐，但奈何隔壁就是父母的小院，容易让自己辛苦树立的孝子人设崩塌。

　　“得出去走走了！”

　　秦风打算去武陵圣地转转，怕在家时间长暴露本性……


----------------------------------------

