# 第673章秦老六的人品和眼光

咻的一声！！

　　秦风没有被动的习惯，主动从床上跳了起来。

　　只见他的速度快到让对方反应不过来，一把抓住对方柔软的小手，随后将其按倒在了大床上。

　　借着窗外的月光，看清来人是于兰。

　　“兰宝宝！？”

　　秦风神情不由得一愣。

　　不明白她大半夜不睡觉，跑到他的房间来干什么！？

　　难道真要上天资榜第一！？

　　“哼！”

　　于兰突然哼了一声。

　　趁着秦风走神不备，直接一个咸鱼翻身，反客为主将秦风压在了身下，自己则以胜利者的姿态骑在秦风身上。

　　“我不喜欢被动！”

　　秦风立马吹起反抗的号角，准备想要重新夺回主动权。

　　“嘘嘘！！”

　　于兰突然抬起手，将秦风嘴巴捂住。

　　“呜呜……”

　　秦风立马瞪大眼睛，象征性的叫了两声。

　　“别吵了……”

　　于兰恶狠狠瞪了一眼，俯下身子在其耳边低声道：“我发现有个高手，刚才潜入了你的小院。”

　　“有多高！？”

　　秦风没太听清兰宝宝在说什么。

　　只知道她这几年不仅长高了，还学会了大晚上带球撞人。

　　“应该是个大帝！”

　　于兰神情十分的严肃，表示自己没有开玩笑。

　　“大帝！”

　　秦风瞬间就清醒了过来。

　　要知道，他的小院可是秦家的核心地带。

　　外面不仅有秦家精锐弟子日夜巡逻，四周更是居住着齐修远、三弄大师、武陵圣主等人。

　　但对方依旧能悄无声息摸到这里，可见对方绝对不是一般的大帝。

　　等等！！

　　其他人都没有发现，兰宝宝是如何发现的！？

　　秦风犹如盲生发现了华点，眼神古怪的盯着兰宝宝看。

　　“你干嘛这样盯着我看！？”

　　于兰被盯的有些心虚。

　　绝对不会承认自己是大半夜想上天资榜第一，半路上意外看到一个黑影潜入了秦风的小院。

　　“因为你漂亮啊！”

　　秦风时刻不忘撩兰宝宝，眼神清澈真诚道：“从我见到你的第一眼，我就知道你是我唯一的剑鞘。”

　　“剑鞘！？”

　　于兰先是一愣，随后低头看去。

　　发现两人的姿势非常暧昧，也瞬间明白了何为剑鞘。

　　“流氓！！”

　　于兰红着脸轻碎了一声，快速从秦风身上跳下来。

　　此时——

　　有容正躺在床上辗转反侧。

　　她都已经给大魔王留门了，可等到大半夜还没见到人。

　　“不应该啊！？”

　　有容心中感到十分的疑惑。

　　以她对大魔王的了解，就算自己不留门，他也会想办法破门而入，怎么可能这么长时间没有一点动静呢！？

　　“嗯！？”

　　有容嗅了嗅小鼻子，闻到了迷香的味道。

　　虽然这种迷香无色无味，连准帝都能轻松迷倒，但对于药神谷的小医仙，实在是太小儿科了。

　　“大魔王玩的这么花！？”

　　有容的心立马提到嗓子眼，整个人更是紧张的不得了。

　　本以为秦风今晚会带着神器古琴来跟她表白，谁知道居然用迷香，所以她现在是闭着眼睛默默承受，还是以其人之道换其人之身。

　　跳起来对着大魔王桀桀坏笑，你也不想下迷药的事被人知道吧！？

　　咯吱一声！

　　未关紧的房门被推开，一道脚步声随之响起。

　　“不对！”

　　有容柳眉微微皱起，听出脚步声非常轻。

　　咻！咻！咻！

　　有容突然从床上跳了起来，二话不说就甩出几根银针。

　　世人只知道她们药神谷的医术天下无双，但不知道药神谷的暗器也同样厉害，否则光靠人情也不可能在荒古传承这么久。

　　打铁还需自身硬！

　　只是对方的修为明显在有容之上，一个后跳轻松躲过了银针的攻击。

　　也借着窗外的月光能看清对方，一袭古装白衣，手中拿着一把折扇，看上去是一位陌上人如玉的翩翩公子。

　　可仔细看会发现，对方眉宇间有女儿家的秀气，白皙嫩滑的肌肤，无不证明对方是个女人。

　　“还真是倒霉，居然碰到了药神谷的传人！”

　　对方无奈的摇了摇头，随后舔了舔红唇道：“果然如传闻的一样，可以不相信秦家大公子的人品，但绝对不能不怀疑秦家大公子的眼光，他身边确实都是绝世佳人。”

　　“你是三怪之一的俏百合！？”

　　有容皱着柳眉打量对方，警惕的不敢有丝毫松懈。

　　虽然她没有见过俏百合，但也听说过此人喜欢穿男装扮翩翩公子，经常深夜潜入女生闺房行那采花大盗之事。

　　“不错，江湖中人确实称呼我为俏百合！”

　　俏百合爽快的承认了，更是潇洒的打开折扇道：“不知药神谷的小医仙，可愿陪在下一起赏月喝酒！？”

　　“抱歉，我对女人不感兴趣！”

　　有容打量着对方，很是惋惜道：“真是可惜了这张脸，怎么就长在了一个女人身上，也难怪阴月皇朝的酒仙恋恋不忘。”

　　“说这话的你不是第一个，也不会是最后一个……”

　　俏百合嘴角露出一抹自信的微笑。

　　不相信这世上会有女子能抵挡得住，她的一百零八套动作和二十八种手法。

　　咻的一声！！

　　只见俏百合化作一道残影，快速的向着有容扑了过去。

　　“不好！！”

　　有容脸色不由得一变，身体快速的想要闪躲。

　　只可惜对方的修为已突破大帝境，她就犹如小鸡仔般毫无反抗之力，只能眼睁睁看着对方快速向她逼近。

　　嗡！嗡！

　　就在俏百合即将扑倒有容时，一道剑鸣声突然从身后传来。

　　“大魔王！！”

　　有容一脸惊喜的睁开眼睛，见到秦风手持长空神剑刺来。

　　“好强的剑气！！”

　　俏百合心中不由得一惊，赶忙回头抵挡秦风的剑。

　　砰的一声！！

　　双方重重的撞击在一起，能量也随之在屋中散开。

　　“秦家此时果真不好惹啊！”

　　俏百合无奈的叹息一声。

　　本以为自己能神不知鬼不觉的潜入秦家，祸祸秦风那些未过门小媳妇，谁知道这么快就被人给发现了。

　　她现在必须赶紧离开，否则等下就走不了了。

　　“哎呦，我的头好晕！”

　　有容秒变不懂武功的小医仙，捂着额头顺势倒在秦风怀里……


----------------------------------------

