# 第676章应该严刑逼供

“荒古第一天骄，果然名不虚传……”

　　俏百合嘴角露出一抹苦笑，只觉得体内气血翻腾的厉害。

　　本以为秦风斩杀上界仙人，是因为借了天下之剑，以自己大帝境修为一心想走，就算秦风也拦不住。

　　可谁知道人家连剑都没有拔，光是琴声就断绝她的所有退路。

　　还有小白那只兔子，别看个头不高，打起人来是嘎嘎猛，不仅拥有道家天师的传承，还得到了三大圣人的认可。

　　“哇哈哈……”

　　秦天爽朗的笑声响彻夜空，“准帝初阶打的大帝毫无还手之力，我儿秦风果然拥有最强大帝资质！！”

　　“咳咳……”

　　秦风立马咳嗽起来，差点没被口水呛死。

　　他想不明白这位便宜老爹跟自己有何仇怨，为什么非要对他反复的念叨这一句台词，就不能对着他二弟也来一句吗！？

　　“准帝初阶翻手间击败大帝！！”

　　蓝魔宫高手倒吸一口凉气，紧接着不忘使命道：“少宫主，真的能嫁！！”

　　“秦风！！”

　　于兰美眸不断闪烁，望着秦风喃喃一声。

　　本以为自己已经全面了解这个妖孽了，谁知道他居然还精通音道，一曲肝肠断更是引动了天地之势。

　　别说是荒古历史长河中没有这种妖孽，就算是她觉醒的上界记忆也没有这种妖孽，称其为诸天万界第一天骄都不为过。

　　此时——

　　秦风带着好奇心亲自上前检查，结果发现对方胸大肌十分浮夸。

　　“你……”

　　俏百合只觉得胸口一疼，又羞又气的快速后退。

　　不过由于现在身受重伤，脚下软弱无力，一个踉跄直接摔倒在了地上。

　　“还真是女人！！”

　　秦风神情不由得一愣，脑子有些转不过弯来。

　　一个女人半夜不睡觉，女扮男装跑到他家窃玉偷香，是他不正常，还是这个女人不正常啊！？

　　“手感不错吧！？”

　　于兰笑眯眯的出现在秦风身后，将刚才的验明正身看得清清楚楚。

　　“嗯！”

　　秦风下意识的点头，随后意识坏事了，赶忙义正言辞道：“手感确实不错，但可惜她是大夏皇族派来的杀手，我与她有着不共戴天的灭国之恨。”

　　“老大！”

　　千军见秦风有危险，赶忙上前义正言辞道：“此女今日敢来我秦家捣乱，明日就敢率兵来攻，我建议将其关押严刑逼供。”

　　“没错！”

　　万马也附和道：“就冲她大帝境界的修为，肯定知道大夏皇族的不少秘密，必须严刑逼供撬开她的嘴。”

　　“这样的吗！？”

　　于兰被忽悠的一愣一愣的，总觉得什么地方不太对劲。

　　“好家伙，这是团伙作案啊！”

　　百万、大军在一旁都看傻了，心中更是直呼好家伙。

　　本来他们对千军、万马每人拥有两件神器还有点心里不舒服，可现在看到两人的操作之后却是真的服气了。

　　有这种懂眼色的员工，那个老板会不喜欢啊！？

　　“大夏皇族！？”

　　俏百合整个人当场就懵逼了，不明白什么时候成了大夏皇族的杀手。

　　“主公！”

　　木秀赶忙上前低声道：“我要是没猜错的话，此女应该就是三怪之一的俏百合，也是天香谷酒仙恋恋不忘的那个人。”

　　“她就是俏百合！？”

　　秦风立马露出一抹恍然之色。

　　终于知道为何一个女人，大半夜跑到他家来窃玉偷香了，要是真将她关押严刑逼供岂不是在奖励她！？

　　此时——

　　合欢宗的地牢中。

　　自从叶辰等人沦为合欢宗妖女的鼎炉之后，体内的元气就被不断的抽离，身体也是一天不如一天。

　　但叶辰却凭借自身超强的光环属性，成功创出一门反其道而行之的功法。

　　可以反向抽取合欢宗妖女身上的阴气，来调和自己体内的阳气，此次非但不是危机，还因祸得福能更上一层楼。

　　“黑寡妇，你死定了！”

　　叶辰眼神中泛起一抹寒光，拳头更是捏的咯咯作响。

　　只要他能将黑寡妇给吸收完，就能一举突破准帝高阶、准帝巅峰去冲刺大帝之境。

　　“哎呦，北疆战神居然还没倒下！”

　　黑寡妇还没意识到危险逼近，笑盈盈的进入牢房开始日常工作。

　　只见三位长老不仅瘦成皮包骨，更是已经奄奄一息，仿佛随时都会去领盒饭似得，于是她就将目光投向了还能动的叶辰。

　　“三位长老，你们一定要撑住啊！”

　　叶辰心中为三位长老加油打气，自己则开始与黑寡妇互搏起来，也默默运转起了自己新创出来的神功。

　　“怎么可能！！”

　　黑寡妇突然面露惊喜之色。

　　没想到北疆战神纵使身经百战，风采依旧不减当年。

　　只是很快她就发现叶辰正在反其道而行之，开始疯狂的采取她体内的能量，整个人如泄气的皮球根本无法堵住。

　　“放开我……”

　　黑寡妇顿时就慌了神，想要挣脱着站起身来。

　　只可惜她发现的太迟，此时的叶辰已恢复了很多，手紧紧抓住让她无法挣脱，哪怕想要飞身甩开叶辰，他也能来招空中飞人将其制服。

　　“妖女，今日就是你的死期！”

　　叶辰眼神中泛起一抹凶狠的寒光，誓要亲手斩杀黑寡妇洗刷自己的耻辱。

　　“不要，不要……”

　　黑寡妇眼神中满是惊恐，心中更是懊悔的不得了。

　　因为看叶辰长得俊俏，就改了自己不吃回锅鸡的原则，谁知道最后居然导致自己的一身修为沦为了叶辰的养料。

　　轰隆隆！！

　　不知过了多久，震耳的轰鸣声响起。

　　只见牢房中的叶辰周身释放出一股强大的气息， 干瘪的身体也在以肉眼可见的速度恢复。

　　而黑寡妇则奄奄一息的倒在地上，仿佛失去了精华一般开始逐渐老去。

　　“不够，还不够！！”

　　叶辰脸色狰狞的握紧拳头。

　　知道以自己如今的修为根本无法击败秦风，唯有突破到大帝之境才能与之一战，现在他必须赶紧找个安全的地方炼化这股能量。

　　“也不知叶龙是死是活！？”

　　叶辰脑海中莫名浮现出，当初叶龙为他断后的场景……

　　ps：兔子今天有点事耽误了，抱歉了各位……


----------------------------------------

