# 第677章有话好好说

秦家。

　　“公子，你没事吧！？”

　　太子妃见敌人被秦风击败，满脸担忧的赶忙上前查看。

　　哪怕面对于兰要吃人的眼神，也丝毫没有要退缩的意思。

　　“这个烧火丫头反天了！”

　　于兰当场被气的奈疼，觉得威信受到了挑战。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得5万反派点！”

　　“这TM也可以！？”

　　秦风眼睛不由得一亮，赶忙拉起太子妃的小手，一脸深情道：“宝，我没事，我可还记得当年对你的誓言。

　　他朝若是同淋雪，此生也算共白头！

　　我们还没见到雪，我又怎么会舍得丢下你呢！？”

　　“公子！！”

　　太子妃动情的满含热泪，直接依偎在了秦风怀里。

　　她也不想被于兰打，但秦风叫她宝唉！

　　此情此景——

　　实在是无法控制自己，只想跟秦风融为一体。

　　“同淋雪！？”

　　于兰被气的再次奈疼，小粉拳头也随之硬了。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得5万反派点！”

　　“又入账五万点！”

　　秦风心中顿时美滋滋的，仿佛狗作者又水了一章。

　　“哼！！”

　　江灵气鼓鼓瞪了秦昊一眼。

　　比天赋比不过他哥秦风也就算了，哄女孩子也不如他哥秦风，婚后还一不做，二不休，真不知道兄弟俩差距怎么这么大。

　　“我……”

　　秦昊忍不住苦笑一声，不知自己又哪里做错了。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和欢喜冤家的关系，获得20万反派点！”

　　“还有意外之喜？！”

　　秦风好奇的瞥了一眼。

　　果然如他之前所想的那样，凭借这个设定能薅到大结局。

　　此时——

　　俏百合眼角的余光迅速扫过四周，想看看能不能寻找到逃跑的路线。

　　她可不想沦为秦风的阶下囚，更不想陨落在这里，她还这么年轻，有太多的小姐姐没有祸祸了。

　　“你觉得你还能跑的掉吗！？”

　　秦风淡然的声音响起，一眼就看出俏百合想跑。

　　“什么！！”

　　俏百合美眸猛地瞪圆，感觉身后有什么东西。

　　只见秦风的身外化身突然出现在俏百合身后，恐怖的鲲鹏之力瞬间从体内涌出，双指并拢猛地点在其后背。

　　“额……”

　　俏百合忍不住发出一道呻吟声。

　　只觉得身后突然被人顶了一下，体内的灵力也随之减弱了一分。

　　也不给她任何反应的时间，一下接一下不断的撞击，每一下都能让她体内的灵力变弱，直至最后彻底消失不见。

　　“这里事情已了，你去吧！”

　　秦风给了身外化身一个眼神，后者直接化作一道蓝光冲天而去。

　　现在秦家的危机已经解除，他的伤势也完全恢复了，可以回草原寻找十三太保，顺便帮叶辰giegie照顾他的意难平了。

　　“你封了我全身的经脉！？”

　　俏百合眼神中满是惊恐之色，赶忙运功想要破开封印。

　　她此时就好像高高在上的帝王，自信带着五十万大军亲征，最后全军覆没被俘一样，没有一丁点的安全感。

　　前后巨大的落差，让她被恐惧包围！

　　“不要挣扎了！”

　　秦风神情淡然道：“他虽是我的身外化身，但确实鲲鹏成帝，就凭你还破不开来？！”

　　“我不信！！”

　　俏百合气的握拳头，不信邪的继续运功。

　　只是不管她如何的用力，封印都是纹丝不动，就好像普通人想移泰山似得，根本不是人力所能完成的。

　　“来人，将她带下去！”

　　秦风没功夫跟对方耗下去，准备回去继续调戏兰宝宝。

　　“等等，我可以臣服于你！”

　　俏百合眼神中满是惶恐，不得不向恶势力低头。

　　虽然她看到香香的小姐姐就走不动路，但她也不是个傻子，自然知道秦风不杀她肯定有原因。

　　“公子，你不会真打算收她吧！？”

　　太子妃的心立马提到了嗓子眼。

　　对于俏百合的名声她自然听过，也知道她最喜欢那些漂亮香香的小姐姐，要是秦风真的将此人留下来，她们岂不是都要在劫难逃。

　　“我对她可没兴趣！”

　　秦风嫌弃的撇了撇嘴角，表示俏百合还不够资格。

　　虽然她能以乐入道突破到了大帝，但与齐修远等人比潜力明显不足，还不够资格让他打上仙奴法印。

　　之所以留着她的小命，不是因为她是个女人。

　　而是整个阴月皇朝，只有酒仙还没被他掌控。

　　要知道，酒仙作为荒古四大美人之一，哪怕修为稍逊月神和蓝魔一筹，但凭借美貌带来的影响力依旧非常巨大。

　　想要顺顺利利的接管阴月皇朝，最好的方法无疑是得到酒仙的支持。

　　“呼呼！！”

　　甜甜等人莫名松了口气，生怕秦风找个百合回家。

　　“走！！”

　　秦家弟子上前，将俏百合押下去。

　　虽然俏百合心中感到不甘，但人家屋檐下也不得不低头。

　　“好了，大家都散了吧！”

　　云汐月站出来驱散了众人，不允许有人耽误她抱孙子。

　　“家主！”

　　秦家弟子押着俏百合来到秦天面前，开口询问道：“要将她关在什么地方！？”

　　“啥！？”

　　秦天看了眼秦家弟子，忍不住大笑道：“你怎么知道我儿秦风，有最强的大帝之资！？”

　　“阿这！！”

　　秦家弟子尴尬的站在原地，不知道要不要再开口问一遍。

　　此时——

　　秦风回到有容的房间，想要拿回自己的只因琴。

　　只是原本放琴的地方空空如也，他的只因琴就这样不翼而飞了。

　　“哎呦，我的头好晕啊！”

　　有容见秦风进来，赶忙扶额头唉声叹气。

　　“好家伙！！”

　　秦风有种智商受到侮辱的感觉，开口道：“你是自己将琴交出来，还是我自己搜出来！？”

　　“什么琴啊！？”

　　有容选择死鸭子嘴硬，扶着额头道：“我这里没有琴，只有一个中了迷药的小医仙。”

　　“是吗！？”

　　秦风上前笑眯眯道：“要不要我将兰宝宝叫过来！？”

　　“相公，有话好好说！”

　　有容立马百病全消，哀求道：“大不了你想怎么样都成，千万不要喊那个女魔头……”


----------------------------------------

