# 第686章 驱魔大师

砰的一声！！

　　就在林渊心中感到纠结之时，三弄大师一脚踹开了房门。

　　只见天秀的新娘正在几名侍女的帮助下穿红色嫁衣，身上仅有一件红肚兜遮挡，大片雪白的肌肤裸露在外。

　　突如其来的一幕……

　　让林渊立马瞪大眼睛，不放过任何一处细节。

　　“刚见面就这么刺激！？”

　　三弄大师一边看着新娘，一边摆手拒绝道：“贫僧乃得道高僧，不要给贫僧看这个！”

　　“啊……”

　　新娘等人终于反应过来，满脸惊恐的大叫起来。

　　她们怎么也没想到，会有人在这时候突然闯进来，手忙脚乱的拿起衣服披在新娘身上，将外露的春光给重新遮挡住。

　　“你与我佛无缘！”

　　三弄大师立马就不开心了，觉得这位新娘不尊重我佛。

　　“林渊，你有完没完啊！！”

　　新娘看到门外痴汉相的林渊，又羞又气道：“我都已经跟你说得很清楚了，我从来就没有喜欢过你，而且你也给不了我想要的生活。”

　　“小师妹，我可以努力的！”

　　林渊见对方生气，本能的就慌了神。

　　“这就是主公说的舔狗！？”

　　三弄大师忍不住喃喃道：“就这卑微的样子，搞得贫僧都想养一只了！”

　　“努力！？”

　　新娘仿佛听到什么天大的笑话，笑的双肩颤抖道：“别开玩笑了，就你的天赋别说努力能不能成功，就算成功了也不知道要等到猴年马月。”

　　“小师妹，我天赋不差的！”

　　林渊急忙说道：“我现在已经突破到了生死境，只要再努努力就能突破缥缈，之后归一境，准帝境……”

　　“够了！”

　　新娘不耐烦打断道：“我可不想跟你住在破洞府中修行，我想要的是成为帝后，在灵峰上修行。”

　　“夫人说的对！”

　　侍女们是连连点头，看向新娘满是羡慕。

　　抛开她的人品不谈，她确实实现了阶级跨越。

　　年纪轻轻就成为了帝后，不仅能在灵气充沛的灵峰上修行，还拥有帝后带来的诸多特权，日后修为必定一日千里。

　　啪的一声！！

　　一道清脆的大逼兜声响起。

　　三弄大师见渊总半天连个大逼兜都舍不得给，最终还是没忍住亲自上前给了对方一大逼兜。

　　“啊这！！”

　　林渊又被突如其来的一幕整懵了，没想到三弄大师会突然出手打人。

　　“你个秃驴，居然敢打我！？”

　　新娘难以置信的捂着腮帮子。

　　随后反应过来犹如发疯般，对着三弄大师是又抓又挠，完全不顾自己有没有走光。

　　现在她可不是武陵圣地的小师妹了，而是即将成为天秀的帝后，膨胀的心理让她如何能忍受在大婚之日被人奖励大逼兜！？

　　“阿弥陀佛！！”

　　三弄大师丝毫不慌，神情正色道：“果然不出贫僧所料，这位女施主已被心魔所控！”

　　“心魔！！”

　　林渊等人大惊失色。

　　总所周知，修炼者最怕遇到心魔，一旦无法清除心魔就特别容易入魔。

　　“入你娘的魔！！”

　　新娘肺都快气炸了，忍不住爆了声粗口。

　　这个秃驴不仅无缘无故踹她的房门，让自己在林渊面前走光，还无缘无故奖励她一个大逼兜，现在更是无缘无故诬陷她有心魔。

　　是可忍，叔不可忍！

　　婶能忍，我不能忍！

　　“大师，现在该怎么办！？”

　　林渊想到小师妹前后的变化，心中居然莫名相信了几分。

　　“放心！”

　　三弄大师秒变得到高僧道：“贫僧决定消耗数年积攒的功德帮她驱散心魔，还请各位出去，莫要打扰贫僧驱魔。”

　　“麻烦大师了！”

　　林渊丝毫没感到不妥。

　　不仅将侍女抓了出去，还亲自为大师关上了门。

　　“难怪主公会叫他渊总！”

　　三弄大师忍不住感慨一声，随后露出真面目坏笑道：“桀，桀，桀，桀，小美人，我要你助我修行！！”

　　“你不要过来，我可是会叫的……”

　　新娘终于清醒了过来，身体不断的向后退去。

　　“叫啊，你叫啊！”

　　三弄大师一步步的逼近，还桀桀坏笑道：“你今天就算是叫破了喉咙，也不会有人来救你的。”

　　“你，你别过来！！”

　　新娘满脸惊恐，真的很想大叫。

　　但此时衣不遮体的样子，让她又不敢叫出声来，生怕等会跳进黄河也解释不清楚。

　　砰的一声！！

　　就在三弄大师即将得手时，房门又一次被人给踹开了。

　　只见天秀脸色狰狞的站在门外，被眼前一幕刺激的火气更大了。

　　要是眼睛能杀死人的话，恐怕此时的三弄大师已经被碎尸万段了。

　　“什么情况！？”

　　三弄大师的魔爪停在半空，大脑一时间没有反应过来。

　　以他对秦风的了解，此时的天秀应该抱着二弟痛哭流涕才对，怎么会提前跑过来找新娘呢！？

　　“天秀大人！！”

　　新娘仿佛见到了救星，哭泣着扑进天秀怀里。

　　“师父，你不能进去！”

　　林渊也不知是故意的，还是没救了，赶忙上前道：“小师妹被心魔所控，大师正在帮他驱除心魔！”

　　“这TM的是驱除心魔！？”

　　天秀可不是什么渊总。

　　看着两人衣不遮体的样子，立马脑补出好几个版本。

　　画面一转——

　　齐修远牵着陆漫漫的小手，走在小道上诉说着相思之苦。

　　轰隆隆！！

　　一道震耳的轰鸣声响起，引得大地剧烈的震动。

　　“怎么回事！？”

　　陆漫漫被吓了一跳，赶忙看去道：“是天秀所在的灵峰！”

　　“是天秀和秃驴在交手！！”

　　齐修远感应到两人的气息，立马就猜到了怎么回事。

　　“秃驴？红衣妖僧！？”

　　陆漫漫疑惑道：“今日可是天秀的大婚，来得都是有头有脸的大人物，三弄大师不管什么理由动手，都是在打武陵圣地的脸，他就不怕武陵圣主震怒吗！？”

　　“秃驴和天秀不一样的！”

　　齐修远淡然道：“现在天秀就是寡妇睡觉！”

　　“寡妇睡觉？啥意思！？”

　　陆漫漫疑惑的歪着小脑袋，不明白齐修远在说些什么。

　　齐修远感慨一声道：“寡妇睡觉，上面没人啊……”


----------------------------------------

