# 第689章委屈的秦老六

“没有差评！？”

　　武陵圣主两条黛眉微微一蹙，想起了大夏皇朝的那名伪帝。

　　虽然秦家一致认定是秦风的计谋，是木秀早在几年前演算到的结果，但她始终觉得好像没那么简单。

　　“是神级毒丹师吧！”

　　木秀等人心中嘀咕一声，真的想将真相告诉秦风。

　　但一想到秦风没有底线的下限，怕他知道真相后，恼羞成怒给他们穿小鞋，最终还是当作什么也不懂好了。

　　“没错，我兔主银的丹药没有差评！！”

　　小白连连点着小脑袋证明，不忘掏出一枚九转金丹吃下。

　　只见丹药被小白吞下去之后，它头上的小豆芽微微亮了一下，也能明显感受到它周身的气息微微上涨了一点。

　　“好腻害的丹药！！”

　　全场众人瞬间就不淡定了。

　　他们不知道什么叫大道萌芽，只知道小白吃下丹药后立马得到了提升，而且连一点副作用都没有。

　　可见秦风的炼丹技术确实厉害，让他们十分的心动想买几颗。

　　“那个豆芽……”

　　秦昊疑惑的看向了大道萌芽，不知为何有种莫名的亲切感。

　　此时——

　　武陵圣地的几位长老，眼神正在不断的交流。

　　“天秀不管怎么说，也是我武陵圣地的大帝，必须为他主持公道才行！”

　　“怎么主持？将秦风逐出武陵圣地！？”

　　“开什么玩笑，荒古第一天骄，可是我武陵圣地的金字招牌。”

　　“现在秦家有争霸天下的潜力，是万万不能得罪的。”

　　“其实天秀根断了也好，以后能潜心的修炼。”

　　“话虽如此，但此次丑闻影响太大，总归需要一个人出来背锅。”

　　“看样子，只能得罪林家了，让林渊背这口锅！”

　　“………”

　　几名长老眼神交流完毕，一致认定让林渊来背锅。

　　“都是秦风这个混蛋！！”

　　武陵圣主气的小拳头又硬了，但却又不得不向现实妥协。

　　“大长老，你可要为我做主……”

　　林渊听到秦风诬陷自己，气的开口要求惩罚秦风。

　　“闭嘴！！”

　　大长老发现武陵圣主没有反应，立马训斥道：“难不成我武陵圣地还冤枉你不成？自觉的赶紧离去，否则别怪我武陵圣地追究你造谣的责任。”

　　“嗯！？”

　　林渊当场就感到懵了，脑子都转不过弯来了。

　　不明白自己怎么从原告变成了被告！？

　　“滚！！”

　　大长老大手一挥，掀起了一股狂风。

　　也不等林渊开口喊冤，人就被狂风给卷走了，也证明了胳膊拧不过大腿，公道是用来约束弱者的，不是用来约束制定者的。

　　“这就结束了！？”

　　四周众人忍不住互望一眼。

　　本以为会吃到一个大瓜，结果莫名其妙的结束了。

　　“其实真的不用费这个心思来骗我们，反正我们又不能拿你们怎么样！”

　　其中有些心思通透的人，一眼就看出了怎么回事。

　　但面对武陵圣地这个庞然大物，谁又敢不知死活说个不字呢！？

　　“秦风，你可知罪！？”

　　武陵圣主一想到秦风这个罪魁祸首，就气的牙根痒痒，决定不管如何也要好好惩罚一下他，否则谁知道下次又惹出什么祸来。

　　“秦哥哥都已经认错了，你还要怎么样！？”

　　甜甜立马跳出来维护秦风，哪怕面对武陵圣主也丝毫不怂，气呼呼道：“那个什么秀只不过是失去了一两寸，我家秦哥哥可是失去了一桌子菜，都没吃饱，现在还在饿肚子了。”

　　“这种丧心病狂的话，她居然也能说得出口！？”

　　月曦在一旁听的是目瞪口呆，严重怀疑甜甜是吃野菜长大的。

　　“嗯， 嗯，嗯！”

　　秦风委屈的点了点头，表示自己确实没有吃饱。

　　“好家伙，他还委屈上了！？”

　　武陵圣主差点就整破防了，想上去给秦风一个大逼兜。

　　此时——

　　大草原上。

　　被秦风一顿胡乱折腾之后，联盟南下抢掠的事彻底告吹。

　　西域城和燕云族召集各部开战，秦南则率领十万秦家军到处打秋风，仗着赤瞳天狼的速度是神出鬼没。

　　“快点打扫战场！！”

　　秦南带兵摧毁一个部落，叮嘱众人不能停留太久。

　　“我们真是正义之师吗！？”

　　小柔望着牧民因失去家园哭泣，顿时就感到了一阵精神恍惚。

　　自从秦风的身外化身回秦家救场之后，她就跟随秦南他们在草原上游荡，看到了太多部落被铁蹄无情的摧毁。

　　也让她不禁开始怀疑，秦风说的是否正确！？

　　咻的一声！！

　　一道急促的破风声响起，引得虚空一阵轻微震动。

　　“什么人！？”

　　秦南等人全身汗毛猛地竖起。

　　能清楚感应到来人实力强大，本能的拿起武器就攻了过去，怕迟一秒就会命丧当场。

　　“是我！”

　　秦风的身外化身出现，轻松接下了众人攻击。

　　“大公子，恕罪！！”

　　秦南等人莫名送了一口气，随后赶忙跪下来向秦风赔罪。

　　“无碍！”

　　秦风随手一挥，将众人扶起来。

　　“大公子，你突破大帝了！？”

　　秦南等人心中一惊，发现秦风的气场变了。

　　带着一股不怒自威的霸气，还时不时的散发出一丝帝威。

　　“突破了！”

　　秦风点头承认道：“此次来找你们，就是带你们回去，我们秦家差不多该一统荒古了。”

　　“太好了！！”

　　秦南等人立马激动起来，等这一天已经等很久了。

　　“嗯！？”

　　秦风转头看向了小柔。

　　发现她眼神中的清澈和愚蠢好像不见了，取而代之的是大学生见到社会险恶后的迷茫和无助。

　　画面一转——

　　林渊在武陵圣地外，被守门弟子拦住了。

　　“你们放开我！！”

　　林渊一边挣扎，一边大喊道：“我是武陵圣地的弟子，林渊，是荒古四秀之一天秀的徒弟，我要去找小师妹，我要见小师妹……”

　　“这……”

　　守门弟子感到一脸为难。

　　虽然他们都认识林渊，也知道他是武陵圣地的弟子，但上面的命令却又不得不听。

　　“渊总！”

　　秦风从门中走出，开口道：“你心中放不下的人，别人已经放进去了，你又何必如此执着呢……”


----------------------------------------

