# 第692章 这就是爱情

“嗯！？”

　　秦风也转头看向了武陵圣主。

　　只见她落在一棵倒在溪边的枯木上，光着白皙小脚丫踢了下清澈的溪水，随后一下一下的来回摆动，犹如踢在人的心尖尖上似得。

　　“我兔觉得她是故意的！”

　　小白秒变成福尔摩斯兔，觉得这笔买卖需要加钱。

　　轰隆一声！！

　　只见秦昊一锤子重重砸在地上，顿时尘土飞扬，狰狞的裂痕也随之蔓延开来。

　　“好！！”

　　江灵在一旁激动的小脸通红，忍不住不停的拍着小手叫好。

　　“好强！！”

　　四周女弟子纷纷看了过去，被秦昊的破坏力吓了一跳。

　　“锤意！！”

　　武陵圣主闻声看了过去，心中是久久不能平静。

　　没错！

　　是锤意！

　　自从秦昊得到雷神之锤后，仅仅几个月就领悟了锤意。

　　“哥！”

　　秦昊握紧雷神之锤，难掩兴奋道：“我现在不光能控制雷神之锤，还领悟出了锤意。”

　　好家伙！

　　你要是这样不讲道理，那我可就只能出手了！

　　秦风没有多说什么废话，一把将雷神之锤吸了过来，周身也随之爆发出一股厚重的恐怖气息，整个人仿佛与锤子合二为一似得。

　　武器大师，九级锤意！

　　“秦风师弟好腻害啊！！”

　　四周女弟子再也控制不住，纷纷红着小脸尖叫了起来。

　　“变态啊！”

　　武陵圣主多年未起波澜的心，再次翻起了一阵滔天巨浪。

　　本以为秦风修的是剑，年纪轻轻领悟剑域，已经够离谱了，谁知道他还领悟了九级拳意和九级锤意。

　　尼玛！！

　　他就不能当个人吗！？

　　“九，九级锤意！！”

　　秦昊脸上的笑容当场凝固了，心中也冒出一个大大的卧槽。

　　说好人的精力有限，杂而不精非正道，可他反手就领悟到了剑域，顺带着将拳意、锤意也领悟了九级。

　　尼玛！！

　　还能不能愉快的玩耍了！？

　　“卧槽！！”

　　小破鼎中的龙象大帝，也忍不住爆了声粗口。

　　早知道现在要受这种打击，当年还不如魂飞魄散算了。

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级天选之子的自信心，获得20万反派点！”

　　“赚点数，还得是愚蠢的欧豆豆！”

　　秦风心中那叫一个美滋滋，随后秒变知心大哥哥，语重心长道：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，道路漫长，前途遥远，只有不断努力，不断探索，不断追求自己的理想和目标，千万不要因为一点成就而骄傲自满。”

　　“哥，我知道了！”

　　秦昊重重的点了点头，准备继续去练习锤法。

　　“今天就到这里好了，现在是快乐的时光！”

　　秦风对着四周的小师姐挥了挥手，打算拉着二弟举办一场大型银趴，主打的就是一个拉人下水，误人子弟。

　　“小师弟在叫我！！”

　　小师姐们看到秦风招收，激动的一窝蜂跑了过来。

　　“哥！”

　　秦昊很是不理解道：“你刚刚还说路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，要不断努力，不断探索，现在怎么就去找这些师姐玩了！？”

　　“哥这是为你好！”

　　秦风为了带坏二弟，立马正色道：“色是少年第一关，此关通不过，纵有再高的才华，再好的学问，都没有半点作用。”

　　“这样啊！”

　　秦昊心中虽然感到不对劲，但相信哥哥是不会骗他的。

　　尤其是看到奔跑过来的小姐姐们，立马就原形毕露了，犹如刷抖音看到长腿小姐姐，嘴角的笑容忍不住上扬了起来。

　　“秦昊，我们回去了！！”

　　江灵叫了两声没反应，气的双手掐腰道：“老子蜀道山！！”

　　“嗯！？”

　　秦昊心中莫名的一慌，吓的赶忙收回了视线。

　　“这TM也可以！？”

　　秦风当场就不开心了

　　眼看着就要带坏愚蠢的欧豆豆了，谁知道江灵一声吼就将人给拉回来了。

　　“我这是怎么了！？”

　　秦昊摸着自己跳动的心，不明白为何因江灵而慌。

　　“这就是爱情！”

　　秦风一脸正色道：“你与富婆之间的爱情游戏！”

　　“爱情游戏！？”

　　秦昊毫无经验，紧张的问道：“那我现在应该怎么办！？”

　　“放心，这事我秦家专业！”

　　秦风将人拉到了一边，开始传授秦家独门秘诀道：“这种游戏开局你一定要拿捏住，她进一步，你要退一步，她退一步，你要把她再勾回来，记住，不能急，也不能耽搁太久，看差不多了就拿出男人骨子里的野性，手要快，劲要猛，动作要准，气势要盛，让她喘不过气来，这时候她需要一头野兽，巴不得你把她给嚼碎了。”

　　“嗯！？”

　　秦昊神情微微一愣，总觉得那里不对劲。

　　秦风继续说道：“不过游戏毕竟是游戏，结束后一定要学会抽身，不要将自己陷进去，这时候你一定要调头就走，绝对不能犹豫一秒，要让她感觉你此去将一去不回。”

　　“为什么！？”

　　秦昊犹如好奇宝宝，眼巴巴的看着秦风。

　　“还没懂！？”

　　秦风眼看二弟是真不懂，只能继续说道：“这样她才会用钱砸你，只为让你留在她身边，你只要来者不拒，我秦家就能不费一兵一卒将无双城给吞并。”

　　“这是爱情！？”

　　秦昊当场就懵了，怀疑是不是听错了。

　　此时——

　　于兰等人正在不远处，将刚才的一幕都看在眼中。

　　蓝魔宫高手激动的催婚道：“少宫主，九级锤意，能嫁啊！！”

　　“我想嫁，人家愿意娶吗！？”

　　于兰美眸出神的看向秦风，口中忍不住喃喃自语起来。

　　本以为自己是上界大能转世配秦风算下嫁，是谁知道秦风的天赋让她高攀不起，有种配不上他的感觉。

　　算了！

　　还是按照她们蓝魔宫的规矩，花103枚灵石体验一次好了！

　　“这样一想，顿时就轻松了！”

　　于兰轻松呼出一口气，望向秦风的眼神变了。

　　“叮咚，恭喜宿主撩的神话级天选之女心动，产生强推宿主的想法，获得50万反派点！”

　　“强推！？”

　　秦风心头不由得一惊，没想到兰宝宝来真的……


----------------------------------------

