# 第693章 秦风的鸡脚要露出来了

此时——

　　大夏皇朝的十七位帝级强者，已经一路横推到阴月皇朝帝都。

　　“必须尽快攻破阴月皇朝帝都！”

　　大夏太上皇神情无比严肃，心中隐隐感到了一丝不安。

　　“强攻！？”

　　大夏新帝皱眉道：“皇爷爷，要是强攻势必会造成伤亡，孙儿建议围而不攻，分兵去攻其他势力收集大阵所需材料。”

　　“糊涂，不能分兵！！”

　　大夏太上皇态度坚决道：“上回就是因为对秦家采取围而不攻，所以才让秦家翻了盘，现在我们必须一鼓作气灭了阴月皇朝。”

　　“可是……”

　　大夏新帝还想坚持一下。

　　别看他们现在有17个帝级威慑，但其中却有16个是刚突破的伪帝，反观阴月皇朝的月神、蓝魔、帝师、六道帝君都是老牌大帝。

　　就算文绝和酒仙刚突破，也是自我突破的大帝，战力比伪帝强了不止一个档次。

　　即便最后能胜，也必定是惨胜！

　　“没有可是！”

　　大夏太上皇直接打断道：“只有尽快攻破阴月皇朝，我们才能以最快的速度，完成龙啸九天黄河大阵，也只有完成龙啸九天黄河大阵，我们大夏皇族才有希望。”

　　“好吧！”

　　大夏新帝不再坚持，知道不能妇人之仁。

　　呜呜~~

　　号角声响起，预示着进攻。

　　“击鼓，死战！！”

　　六道帝君站在城墙上，丝毫没有退缩的意思。

　　现在的他们已经退无可退了，唯有背水一战才有一线生机。

　　咕咚！咕咚！

　　震耳欲聋的鼓声响起，让众人神情无比严肃。

　　“我早就知道会这样！”

　　文绝无奈的叹息一声。

　　其实在于兰去之味书屋找他时，他就已经看出来此事不能掺和，可惜英雄难过美人关，他就这样被蓝魔给睡服了。

　　“主公何时到来啊！？”

　　白起等人互望一眼，感觉快装不下去了。

　　“杀！！”

　　双方爆发出冲天的杀戮声，开始疯狂的向着对方冲去。

　　轰隆隆！！

　　一道道攻击如雨点般落下，震耳的轰鸣声连绵不绝，使得整个大地都在剧烈震动，紧接着便响起了刀剑的撞击声、受伤的惨叫声、陨落的嗝屁声……

　　轰隆隆！！

　　双方的大帝也快速交战在一起，每一次碰撞都引得虚空震动，四散的能量也化作风暴席卷天地。

　　就在这时——

　　一道人影突然出现在了双方的中间，正是从合欢宗赶来的叶辰，身后还跟着骨瘦如柴的三位长老。

　　虽然他们最后保住了小命，但伪帝的修为却没有恢复。

　　“住手，不要再打了，你们不要再打了！！”

　　叶辰看着交战激烈的双方，急声大喊希望他们能住手。

　　只不过双方根本没有将他放在眼中，依旧激烈的交战在一起，一副不是你生，就是我死的架势。

　　三位长老开口劝道： “战神，这里太危险了，我们还是走吧！”

　　“不行，我不能走！”

　　叶辰身上战神甲浮现，又挥手拿出了银龙枪。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的能量瞬间爆发出来，还伴随着一道冲天的枪意，威压也如风暴般席卷整个战场，也将双方的帝级威慑强行分开。

　　“叶辰，你想干什么！？”

　　双方高层立马戒备起来，能感受到了叶辰的恐怖。

　　虽然对方的修为只有准帝巅峰，但在战神甲的加持下却达到了大帝巅峰，再加上其自身的恐怖的天赋，不管选择哪方都能改变战局。

　　“我不是来帮你们的，我是来劝你们双方讲和的！”

　　叶辰赶忙说道。

　　自从他发现秦风在坑他后，就结合前因后果想了好几遍，感觉两大帝国之所以闹成这样，八成跟秦风脱不开关系。

　　而他想要找秦风报仇，就必须促使两大帝国和解。

　　好借助他们双方的力量，送秦风这个王八蛋下地狱。

　　“劝我们讲和！？”

　　双方忍不住讥笑一声，仿佛听到了天大的笑话。

　　他们双方都已经打了五六年了，怎么可能会跟对方讲和，莫不是老天爷派来的逗比活跃下现场气氛吧！？

　　“我没有跟你们开玩笑！”

　　叶辰神情严肃道：“你们要是再打下去，只会鹬蚌相争，渔翁得利，白白给他人做嫁衣，唯有讲和双方才能活下去。”

　　“给他人做嫁衣！？”

　　大夏新帝皱眉道：“你这话是什么意思？！”

　　“难道是我们暴露了！？”

　　白起等人立马对号入座，赶忙上前道：“帝君，小心有诈，别忘了，当年叶辰为大夏皇朝而战，在战场上杀了我们很多战士。”

　　“有道理！！”

　　六道帝君眼神中泛起一道寒光，也想起了当年叶辰帮大夏的事。

　　“六道帝君，能否听我把话说完！”

　　叶辰眼看六道帝君要动手，赶忙开口道：“想要知道有没有人在背后捣鬼很简单，只要你们双方来个情报对账就行了。”

　　“情报对账！？”

　　双方神情微微一愣，有些没反应过来。

　　“没错，就是情报对账！”

　　叶辰神情严肃道：“大家开诚布公的将战争中的情报拿出来，只要简单的一对比，那么所有事情就全都一目了然了。”

　　“将情报开诚布公！？”

　　大夏新帝、六道帝君双方老大眉头皱起，脑海中正在快速思考要不要情报对账。

　　叶辰趁热打铁道：“现在你们已经到了决战之时，之前的情报也对你们没有用了，大家不如浪费几天时间对个账，万一被人当枪使，岂不是死不瞑目！？”

　　“这……”

　　大夏新帝、六道帝君明显是心动了。

　　一个是不想当冤大头，一个是想拖延下时间。

　　而且从双方战争一开始，他们的心中就隐隐感觉那里不太对劲，但具体是什么地方不太对劲却又说不出来。

　　不过趁着这个机会，好好的对个账！

　　“这下麻烦了！”

　　白起等人眼皮一跳，心中也顿时就急了。

　　没有人比他们更清楚，这场战争是怎么来的，要是真按叶辰说的来场情报对账，秦风的鸡脚可就要露出来了。

　　双方明明用的是刀和剑，结果却发现全TM是枪伤……


----------------------------------------

