# 第694章我帮你保管

武陵圣地。

　　秦风正在带着二弟，体验当昏君的快乐。

　　只见外人眼中高高在上的武陵圣地天之娇女，正在三五成群的他面前跳舞，不是迫于无奈的跳，是迫不及待的跳。

　　没办法！

　　秦家兄弟俩实在太强了！

　　大公子是荒古第一天骄，二公子是天生的至尊。

　　是要身份有身份，要地位有地位，要天赋有天赋，绝对是荒古所有女人心目中最佳的择偶人选。

　　无论如何都要试试，万一成功了呢！？

　　“情报对账！？”

　　秦风猛地站起了身子，收到白起发来的信息。

　　不得不说这招确实挺损的，让他有种即将露出鸡脚的感觉。

　　不过仔细想想，现在两边都是他的人，而且他每次都戴着面具伪装成叶辰，使用的也是银龙吞珠加九级枪意。

　　即便是身外化身曝光了，他们也没有证据来证明。

　　所以结论就是……

　　光是两家情报对账根本没用，除非将荒古的所有势力都拉来一起对账，否则根本无法看到他露出来的鸡脚。

　　“纵使你阳谋无敌，也不敌稳健的我！”

　　秦风顿时放下心来，为稳健的自己点个赞。

　　他这一局不是赢在有多高的计谋上，而是赢在一路走来的稳健上，即便是99.999%的胜率也跟找死没区别。

　　“哥，怎么了！？”

　　秦昊见秦风站起来，以为出什么大事了。

　　“没事，接着奏乐，接着舞！”

　　秦风想明白后，又重新坐了下来。

　　也通过仙奴法印传消息给白起等人，让他们为叶辰giegie准备一个完美的证据链。

　　他不是要冤枉叶辰giegie！

　　他是要用叶辰giegie的方案，来为他的人生增加难度，只有吃得苦中苦，才能方为人上人。

　　“嗯！？”

　　小姐姐们不明所以，继续欢快的跳着舞。

　　跳舞的动作专不专业不知道，但老板快点看我的眼神很专业。

　　“不知羞耻的女人！！”

　　于兰带着蓝魔宫高手找了过来，看到这些小姐姐们就气奈疼。

　　“呃……”

　　小姐姐们张了张口，但却都不敢回怼。

　　先不说于兰准帝初阶的修为，就说她蓝魔宫少宫主，以及武陵圣主亲传弟子的身份，就是她们高攀不起的存在。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得5万反派点！”

　　“兰宝宝！”

　　秦风故作严肃道：“善语结善缘，恶语伤人六月寒，不喜欢看可以离去，人家逼你看了吗？！”

　　“就是！”

　　小姐姐们见有秦风撑腰，更加卖力的扭臀摆腰。

　　“你……”

　　于兰感觉威严受到挑衅，气的小拳头当场就硬了。

　　忍一时子宫肌瘤，退一步乳腺增生！！

　　“都不用修炼吗！？”

　　武陵圣主冷着脸的从空中落下，强大的大帝气场瞬间笼罩全场。

　　“圣主！！”

　　小姐姐们吓的小脸煞白。

　　仿佛逃课的学生遇到了校长，如鸟兽散般的快速逃离现场。

　　“秦风，你知不知道自己在干什么！？”

　　武陵圣主没有去追，粉面带煞的瞪着秦风。

　　自从这个臭小子来武陵圣地后，不是干坏事，就是带坏武陵圣地的弟子，简直就是武陵圣地创立至今最大的反面教材。

　　“我有错！？”

　　秦风神情一愣，随后懊悔的检讨道：“我主要是放松了学习，把自己当成了高层，完全忘记了自己只是个弟子，以为可以和高层一样想干什么就干什么。”

　　“你……”

　　武陵圣主被气的说不出话来。

　　发现你要是说他一句，他就能怼你十句，不是站在道德的至高点指指点点，就是拐弯抹角的内涵你。

　　总之，我秦风从不吃亏！

　　“这就走了！？”

　　秦昊看向小姐姐的眼神满是不舍。

　　仿佛正在刷抖音小姐姐的你，突然被人将手机给拿走了，原本愉悦的心情立马就没有了。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“男人是最了解男人的，我就知道你吃这套！”

　　秦风同样心情愉悦，开口安慰道：“二弟，等以后你登基了，可以将天下的美人召集起来，举办一场规模宏大的舞宴。”

　　“登基！？”

　　小白立马停下吃胡萝卜，不可思议的抬起小脑袋。

　　爱消失了吗！？

　　明明说好皇位的它的，怎么又让他弟弟登基了！？

　　“嗯！？”

　　秦昊神情不由得一愣，不明白哥哥是啥意思。

　　就在这时——

　　江灵的咆哮声响起，“秦昊，老子蜀道山！！”

　　“来了！！”

　　秦昊吓的一机灵。

　　也顾不得思考秦风是什么意思了，赶忙连滚带爬的向着江灵方向跑去。

　　“没救了！”

　　秦风无奈的叹息一声，感觉无双城无法姓秦了。

　　“哼！！”

　　小白气的滚动小手抱胸，表示我兔现在很是生气。

　　“嗯！？”

　　秦风瞥了一眼，熟练的画饼道：“吾弟愚蠢，兔当勉之！”

　　“哼！！”

　　小白再次气的滚动小手抱胸，表示再也不相信秦风的破嘴了。

　　“兔子不好骗了！”

　　秦风一挥手从随身空间中，拿出传国玉玺递给了小白。

　　“这是……”

　　于兰、武陵圣主等人心中一惊，目光齐刷刷的看向了传国玉玺。

　　“给我兔的！？”

　　小白眼睛立马亮了。

　　只见它小心翼翼上前的戳了戳，直到确认是真的之后，终于再次证明自己才是未来的皇位继承兔。

　　“当然！”

　　秦风眼神中满是真诚，随后又关心道：“不过传国玉玺事关重大，你年纪太小总是弄丢东西，等下还是我来帮你保管好了。”

　　“我兔主银说的对！”

　　小白开心点着小脑袋，觉得秦风说得有道理。

　　“还真是传国玉玺！！”

　　武陵圣主听到秦风亲口承认，心中立马就翻起了滔天巨浪，不敢相信消失数万年的传国玉玺，居然落入到了秦风的手中。

　　就在这时——

　　武陵圣地外来了一群人。

　　正是从秦家赶过来的各大势力首领，在千军、万马的带领下找到了武陵圣地。

　　不同于前两次的光喊口号，此次他们还带来了一件龙袍……


----------------------------------------

