# 第696章称帝

国公！？

　　木秀立马就支棱了起来。

　　本着有危险将众人护在身前，有功将众人护在身后的原则，赶忙冲上前跪在了吾皇的面前。

　　“吾皇恕罪！！”

　　木秀反应速度很快，跪在秦风面前认错。

　　“卧槽，这个老六！”

　　千军、万马两人心中狂爆粗口，没想到木秀居然会抢他们功劳。

　　“太不要脸了！”

　　任环和三弄大师满脸鄙夷，没想到木秀会是这种老六。

　　“好家伙！！”

　　于兰在一旁看得目瞪口呆，心中更是不断的直呼好家伙。

　　从小白用传国玉玺砸核桃，到千军和万马拿出龙袍和龙椅，再到木秀等人强迫秦风穿上龙袍，可以说是一气呵成。

　　也可以说每个动作，都藏着八百个心眼！

　　“秦哥哥终于称帝了！！”

　　甜甜在一旁激动的小脸通红，仿佛看到了被册封皇后的画面。

　　“公子称帝了！”

　　太子妃强压下心中的激动，保持自己大家闺秀的形态。

　　“他果然还是走这一步了！”

　　月曦心中莫名的有些伤感。

　　她知道随着秦风的称帝，大燕皇朝将彻底成为历史，不知道是该为秦风称帝而高兴，还是该为大燕皇朝的灭亡而伤心。

　　“秦公子是皇帝！！”

　　萧九娘激动的都快晕厥了。

　　家人们，谁懂啊！

　　她都已经做好当秦风外室的心理准备了，谁知道她男人突然拿出传国玉玺称帝，意味着她可以进宫当萧贵妃了。

　　再加上她在合欢宗学的姿势，也不是不可以冲刺一下皇后之位。

　　“大魔王称帝了！”

　　有容脑海中快速闪过好几个版本。

　　《邪恶魔帝强抢娇柔小医仙，每天爱不完》《后宫三千，魔帝独宠小医仙》《魔帝降临，娇柔小医仙是他唯一剑鞘》

　　此时——

　　全场众人是一脸的懵逼。

　　不明白前一秒还在讨论传国玉玺，为何下一秒秦风就龙袍加身称帝了！？

　　就算是唱戏变脸，也没有这么快吧！？

　　“皇权天授已成，臣，拜见吾皇！”

　　齐修远知道机会是留给脸皮厚的人，没有要去争夺国公之位的心思，而是带头跪在了秦风的面前，恭敬的对着秦风行三跪九叩大礼。

　　“这个浓眉大眼的家伙！”

　　众人忍不住瞥了眼老齐，发现他也不是省油的灯。

　　作为秦风集团的第一批老员工，他们的利益已经跟秦风深度绑定了，以后的富贵是注定的，没必要纠结一个国公之位。

　　现在唯一要做的，就是确保秦风能坐稳皇位！

　　“恭喜吾皇得天授皇权！！”

　　木秀、千军、万马、任环、三弄大师等人纷纷跪下，学着齐修远对着秦风行三跪九叩大礼。

　　“天授皇权！？”

　　秦风瞥了眼手中的人皇剑，并没有要开口反驳的意思。

　　因为即便他能掌控天下大势，也无法在短期内改变世人的观念。

　　皇权天授的思想早已在人们心中扎根，要是他真喊一句吾乃人皇，与天同尊，恐怕立马就会被当成异类，看到他是有多远躲多远。

　　“拜见吾皇！！”

　　甜甜等人也纷纷跪下，对着秦风是三跪九叩。

　　“这……”

　　全场众人面面相窥，不知该不该跪下来。

　　“拜见吾皇！！”

　　从秦家一路追来的人，毫不犹豫就跪了下来。

　　“圣主！”

　　武陵圣地弟子齐刷刷看去，想看看武陵圣主是什么意思。

　　“我感觉又上当了！”

　　武陵圣主气的是牙根痒痒。

　　本以为自己已经看透了秦风，觉得他就是来找天秀报仇的，谁知道他居然又将登基地点选在了她们武陵圣地。

　　分明就是想借圣地的权威，来为他的登基造势和打广告。

　　可以说这小子的每一步，都藏着八百多个心眼，一不小心就会上当受骗。

　　“拜见吾皇！！”

　　武陵圣主从空中落下，行了一礼算是认可。

　　没办法！

　　现在秦风挂着她们武陵圣地弟子的头衔，要是当众博了他的面子，岂不是让武陵圣地成了笑话。

　　“唉，秦家果然还是反了！”

　　长老们无奈的互望一眼，只能期望秦风当个昏君。

　　“拜见吾皇！！”

　　弟子们见自家圣主行礼，也纷纷跪下来三叩九拜。

　　而其他人见到武陵圣地都拜了，也开始承受不住压力纷纷跪了下来，紧接着跪下来的人数越来越多，黑压压的一大片十分壮观。

　　“嗯！？”

　　秦昊和江灵听到动静，回来后立马就懵逼了。

　　刚才走的时候还好好的，怎么回来就变成皇亲国戚了！？

　　“这份工作对朕来说，非常有挑战性！”

　　秦风看着黑压压跪倒的一片，知道大秦集团算是正式成立了，他这位大秦CEO也算是初步得到认同了。

　　此时——

　　一旁沉默不语的三秋，默默拿出笔开始记录。

　　某年某月：六道帝君、大夏新帝不顾百姓死活，年年征战，导致天下苍生苦不堪言，纷纷请求吾皇登基称帝，拯救天下苍生。

　　而吾皇自小忠君爱国，严词连拒两次，导致苍天哭泣，大地悲叫，不忍天下苍生再受苦难，指引吾皇找到传国玉玺。

　　从此天授皇权，救民于水火之中。

　　奈何吾皇愚忠之心不改，第三次拒绝称帝为皇。

　　众人无奈只能遵从天意，龙袍加身，三跪九叩，得天认同，紫薇星现……

　　“好家伙！！”

　　三弄大师忍不住偷瞄一眼，心中立马不断的直呼好家伙。

　　原本遗臭万年的谋朝篡位，经过三秋的笔润色一下，立马就变成了两位帝王失德，秦风不得不当皇帝拯救天下苍生。

　　“阿这！”

　　任环也惊呆在了原地。

　　原本他还挺羡慕三秋拥有两件神器的，现在他是一点也不羡慕了，人家走的是技术流，一般人还真玩不转。

　　此时——

　　秦风见气氛已经烘托到位了，身穿龙袍站起身来发表感言：

　　“大争之世，群雄并起，生灵涂炭，朕虽无意逐鹿，却知苍生苦楚，本欲勤王护驾，奈何，帝崩于大夏皇族之手，群臣高呼，国不可一日无君，无奈，天授皇权，龙袍加身，称孤道寡，接手全军，唯愿荡涤四方，护得浮世一隅……”


----------------------------------------

