# 第698章本来是打算拒绝的

“不错，不错！”

　　叶龙看着眼前漂亮的小娇妻们，仿佛看到了自己升官发财的画面。

　　与木秀、任环、三弄秃驴那帮只知道拍马屁的贱人不同，他从一开始就知道，机会永远都是留给有准备的人。

　　所以他在统领百万黑旗军这段期间，除了跟魔族大军日常演戏之外，就是派手下去打听谁家有漂亮的小娇妻。

　　然后带着大军前往，将人给强行抢回来！

　　虽然这些小娇妻不如秦风身边那些绝世美人漂亮，但颜值也绝对能达到90分，关键是小娇妻的数量达到了一百多人。

　　就算不能裂土封王，也起码能当个国公！

　　“谁来救救我们……”

　　小娇妻们美眸中满是绝望。

　　自从她们被叶龙带兵抢回来之后，就找来几个嬷嬷教她们各种规矩和姿势，只要有一点点出错就会被藤条狠狠抽打惩罚。

　　每天都活在恐惧之中，看不到一点希望之光。

　　“将军！！”

　　有士兵来报道：“门外有人求见，是北疆战神叶辰带着三位长老前来，还说是你的同族兄弟。”

　　“叶辰来了！”

　　叶龙眼睛立马就亮了，知道加戏的机会来了。

　　场景转换——

　　秦导在发表完登基感言之后，就收到了叶龙发来的加戏请求。

　　本来他是打算拒绝的，现在刚登基哪有时间去写剧本。

　　可当叶龙发来准备上百小娇妻的消息发来之后，秦导立马决定亲自去一趟阴月皇朝的帝都。

　　不要误会！

　　他不是为了叶龙准备的上百个小娇妻，而是六道帝君无故带兵造反，他作为大秦的开国皇帝自然要过去镇压一下。

　　“各位爱卿……”

　　秦风从龙椅上站起身，高声道：“两方叛军现在盘踞在阴月皇朝帝都附近，朕决定御驾亲征，亲自率领大军前往讨伐，此战既分高下，也决生死，一战定乾坤！！”

　　“首战即决战！？”

　　全场众人战术后仰，整个人瞬间就不好了。

　　虽然他们各方势力都拿出了家底支持秦风，但想一口气吃掉两大皇朝的主力军，是不是有点痴人说梦了！？

　　“吾皇圣明！！”

　　知道真相的木秀等人，纷纷跪下来表示肯定。

　　圣明！？

　　圣明个屁啊！

　　全场众人感到忧心忡忡，开始后悔支持秦风登基了。

　　虽然秦风天赋无双，武力值天下第一，但却是个23岁的年轻人，不管是心性，还是阅历明显都还没有成熟。

　　生怕年轻人瞎指挥，葬送了他们的家底。

　　“出发！！”

　　秦风根本不给众人开口拒绝的机会，跳上神风舟带着众人浩浩荡荡离去。

　　“终于走了！！”

　　武陵圣主心中顿时松了口气，生怕秦风会选择留下来长住。

　　不过秦风毕竟是出自她们武陵圣地，也派了数百名归一境、数千名飘渺境的弟子去帮忙。

　　虽然人数不多，但都是高端战力！

　　“秦风此去，天下福祸难料啊！”

　　各位长老望着远去的神风舟，感到忧心忡忡，生怕秦风励志当个圣君。

　　也在思考要不要投其所好，给他送些会跳舞的女弟子。

　　虽然有违道德，但能保天下太平！

　　一路之上——

　　秦风的队伍不断壮大。

　　虽然各方头头感到忧心忡忡，但却也没有要反悔的意思，纷纷派人回家通知，将承诺的兵马带来。

　　短短几日的时间，就汇聚数百万大军！

　　“白骨露于野，千里无鸡鸣！”

　　秦风站在神风舟的船头，下面是一片荒凉的大地，没有看到一道人影，只有满地的白骨，甚至连声鸡叫都没有。

　　“这……”

　　秦昊神情无比动容。

　　就算太阳高挂都能感受到后背发凉，也不敢相信荒古会变成如此人间炼狱。

　　“好机会！！”

　　秦风瞥了眼身后的数百万大军，立马悲伤的哭泣道：“都是朕的错，要是朕早点听从各位爱卿的话登基称帝，百姓们怎么会遭此劫难！？”

　　“陛下仁义！！”

　　数百万大军纷纷竖起大拇指。

　　他们能看出秦风确实如传闻中一样，是个重情重义，爱民如子的仁义之君，与他们的距离一下子就拉进了。

　　“呃……”

　　木秀等人眼角抽了抽，真的很想大声问一句。

　　为什么荒古变成这幅模样，你的心中就没有点逼数吗！？

　　“各位爱卿……”

　　秦风转头问道：“你们就没有什么话要说吗！？”

　　“呃……”

　　木秀等人大脑飞速运转，思考着该怎么糊弄过去。

　　“陛下！”

　　齐修远不慌不忙站出来，抱拳道：“臣乃武将，不善言辞！”

　　“俺也一样！！”

　　木秀等人有样学样，都不善言辞的模样。

　　“是吗！？”

　　秦风疑惑的打量着几人，总觉得他们是有话想说。

　　“陛下！！”

　　木秀承受不住压力，叉开话题道：“臣观这些人并非死于战乱，而是死于邪恶的魔修之手，根据臣的推演，万魔宗的总部就在附近。”

　　“万魔宗！？”

　　秦风神情不由得一愣，与万魔宗算是老朋友了。

　　上回去合欢宗提亲时，还遇到了她们的宗主。

　　不过由于当时他才归一境修为，一不小心就让对方给跑掉了，也没想到双方这么快就又遇到了。

　　“魔修，人人得而诛之！！”

　　秦昊眼神中满是愤怒的火焰，光环中的正义属性瞬间被激活。

　　“好家伙，天选之子果然不讲道理！”

　　秦风瞥了眼二弟，整个人瞬间不好了。

　　他要是没记错的话，那个天魔宗宗主手中，应该有一道没炼化的先天神雷。

　　就冲二弟现在这幅要打死人的表情，自己肯定拦不住他，也无法阻止他杀完boos爆出先天神雷。

　　“哥！！”

　　秦昊眼神中满是倔强之色，一幅我要灭万魔宗的表情。

　　“真拿你没办法！”

　　秦风实在是不忍心拒绝。

　　也正好想看看合纵连横buff的效果，能提升大军十倍的战斗力，自从抽出来之后，还没有使用过了。

　　“要开战了！！”

　　小白立马就支棱起来，跳上船帆奶凶奶凶道：“苍天已死，秦风当立，岁在我兔，天下大吉……”


----------------------------------------

