# 第700章你在教朕做事

轰隆隆！！

　　秦昊周身爆发出无尽的雷光，犹如雷神降下了恐怖的雷罚。

　　“啊……”

　　万魔宗宗主发出凄惨的叫声，随后犹如细狗般倒在了地上。

　　“你这种人渣，死了简直太便宜你了！”

　　秦昊大义凛然手持喵喵锤，犹如正道之光照到大地上。

　　“阿这！！”

　　四周众人看得是目瞪狗呆。

　　本以为秦昊是秦家不一样的烟火，谁知道还是低估了秦家基因的强大。

　　变脸速度之快，让人猝不及防！

　　“论双标，还得看这帮天选之子！”

　　秦风心中直呼好家伙，没想到二弟是这种人。

　　不像他一身正气，忠厚老实……哪怕面对唾手可得的皇位也丝毫不为所动，三辞三让后被一帮国之栋梁硬生生披上了龙袍。

　　唉！！

　　我本纨绔子弟，奈何天命加身！

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！！”

　　“我带坏他！？”

　　秦风整个瞬间就不好了，强烈谴责系统辱人清白。

　　明明是二弟本性如此，怎么能说他带坏了二弟！？

　　这20万反派点他绝不认账！

　　“本宗主就算是死， 也要拉你垫背！！”

　　万魔宗宗主突然脸色狰狞的咆哮起来，恐怖的气息如潮水般从体内爆发出来。

　　砰的一声！！

　　只见万魔宗宗主双腿猛地用力一蹬，如出膛的炮弹般向着秦昊杀去，手中的长刀更是爆发出紫色火光，仿佛亿万只厉鬼在咆哮。

　　“还想挣扎！！”

　　秦昊面对大帝丝毫不惧，手中的喵喵锤闪烁雷光。

　　轰隆隆！！

　　无尽的雷光如排山倒海般从秦昊体内爆发，不仅让天地为之变色，更是让众人心中升腾起了无尽的恐惧。

　　“这都是什么怪物啊！？”

　　天魔宗宗主整个人瞬间不好了，心中有着无数只草泥马在奔腾。

　　说他幸运……

　　他遭遇了荒古万年不遇的大乱世，并成功抓住机会在乱世中崛起，还成功突破到了大帝之境。

　　说他不幸……

　　这个时代有人能无视大帝之下皆蝼蚁的定律，轻松就能打得他满地找牙，而且还不止一个！

　　“我为万雷之主，执掌诸天雷霆！！”

　　秦昊手持喵喵锤立于虚空之中，犹如执掌雷罚的神灵降临世间。

　　“灭世神雷！！”

　　万魔宗宗主强行稳住自己的心神，知道避无可避只能挥舞长刀继续。

　　一刀斩出，天崩地裂！

　　只见紫色鬼火化作刀光，延展到几千米长，仿佛要将天劈成两瓣，给天梳一个漂亮的中分。

　　轰隆隆！！

　　闷响声从虚空炸响，震的地面剧烈晃动。

　　相撞产生的光芒仿佛一轮耀眼的太阳，让整个天空猛的亮了几分，四散的能量更是化作风暴席卷天地。

　　“噗！！”

　　天魔宗宗主一口鲜血喷出，手中的长刀当场断裂开来。

　　“太强了！！”

　　全场众人惊的是心跳加速。

　　如果不是他们亲眼所见，谁敢相信真有人无视大帝之下皆蝼蚁的定律，以准帝初阶修为击败了大帝之境。

　　紧接着全场众人的目光，看向了风轻云淡的秦风。

　　众所周知，秦家真正变态的是秦家大公子，二公子只是算是一个赠品。

　　可现在连赠品都如此的变态，让他们实在是无法想象，秦家大公子火力全开会是什么样子。

　　“等等！！”

　　万魔宗宗主口吐鲜血，一脸虚弱道：“我愿意将九天神雷奉上，只求各位放过我万魔宗。”

　　“哥！！”

　　秦昊立马眼巴巴看向秦风。

　　自从看到秦风将三大神火融合之后，他就特别想要尝试将两大神雷融合。

　　只可惜先天神雷并不是地里的大白菜，想要就能去拔一颗，必须拥有天大的机缘才能得到。

　　现在要是错过了九天神雷，他不知道何时才能重新遇到。

　　“真拿你没办法！”

　　秦风没有拒绝二弟，开口道：“只要你交出九天神雷，朕可以答应，以后大秦绝不找你万魔宗麻烦。”

　　“陛下，不可！！”

　　有人立马开口道：“万魔宗弟子为修炼魔功，屠杀何止亿万生灵，放过他们如何让亿万生灵瞑目啊！？”

　　“你在教朕做事！？”

　　秦风淡淡瞥了一眼，人皇之威汹涌而出。

　　轰隆隆！！

　　无尽的人皇之威自秦风身上散发出来，压抑无比的气息让众人心神俱震，根本不敢升起一丝反抗之心。

　　“不敢！！”

　　对方吓的是冷汗直冒，赶忙自己的退了下去。

　　其他人也是同样的表情，根本不敢反驳一句话。

　　“哥，还是算了吧！”

　　秦昊感动的是稀里哗啦，最终还是选择了不要神雷。

　　他哥哥此次是代表正义为民除害的，怎可因为他一句话而放过万魔宗，只要他知道哥哥是爱他的就行了，神雷他可以自己以后去找。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“谁欺骗了！？”

　　秦风立马就不淡定了。

　　那可是他的挚友亲朋，手足兄弟，他怎么会去欺骗他的感情呢！？

　　“成交！！”

　　万魔宗宗主生怕秦风反悔，拿出了一个卷轴丢了过去。

　　因为他没有把握炼化九天神雷，所以就将神雷封印在了卷轴之中。

　　“确实是九天神雷！”

　　秦风接过丢来的卷轴，能清晰感应到里面神雷的气息，随后也给了三弄大师一个眼神，示意他可以开始表演了。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师心领神会点了点头，随后带着点私人感情破口大骂道：“昏君，你个昏君，贫僧加入大秦是为了正义，你居然为了一己私欲放过这些魔头，这大秦不待也罢！”

　　秦风毫无波澜，淡淡道： “朕准了！”

　　“魔头，拿命来！！”

　　三弄大师立马拿出南无菩萨，对着猝不及防的众魔就扫射。

　　哒！哒！哒！哒！

　　蓝色的火焰维持了十几分钟，万魔宗宗主和弟子毫无反抗之力，最后全都倒在了血泊之中。

　　“阿弥陀佛！！”

　　三弄大师收枪超度一声，随后转身跪下道：“陛下，贫僧冷静后想了想，一臣不侍二主，想要继续侍奉陛下。”

　　秦风依旧毫无波澜，淡淡道：“朕准了！”

　　“陛下当真是心胸宽广！”

　　木秀无缝衔接，奉上一个龙屁……


----------------------------------------

