# 第702章感受人间疾苦

“七大名器！？”

　　秦昊眼中满是疑惑之色，触及到了他的知识盲区。

　　他只听说过荒古的十大神器，可从未没听过什么七大名器。

　　不过看他哥哥眉飞色舞的样子，以及器修天资榜第一的妖孽天赋，他相信此去绝对能让自己大开眼界，打开新世界的大门。

　　“阿弥陀佛！！”

　　三弄大师双手合十，内心更是大受震撼。

　　本以为秦风年纪小没什么人生阅历，谁知道他懂的居然比自己还要多。

　　哪怕他在红尘中修行了这么多年，都没有将传说中的七大名器给集齐。

　　“秦哥哥，真是知识渊博啊！”

　　甜甜美眸中闪烁着小桃心。

　　虽然她听不懂秦风在说什么，但这并不妨碍她对秦风的崇拜，以及将秦风推倒的那颗决心。

　　“名器！？”

　　于兰杏目微微眯起，总觉得哪里不对劲。

　　“以前我都是秒懂，今天我居然没听懂？！”

　　月曦神情不由得一愣。

　　以前秦风刚开口她就能第一个上车，可今天她却没听懂秦风在说什么，但从他眉飞色舞的表情中可以看出，他刚才确实已经飘移过弯了。

　　“秦公子，你好坏啊！”

　　萧九娘俏脸泛起一抹红晕，如启动的小火车呜呜冒烟。

　　作为合欢宗的掌门，不敢说精通天下武学，但关于这方面的武学绝对是专家级，自然知道秦风说的七大名器是什么。

　　“嗯！？”

　　月曦看向萧九娘，知道她是秒懂了。

　　也让她的心中跟猫爪似得，想要知道秦风刚才说的是什么意思，决定等会用小皮鞭对萧九娘严刑逼供。

　　此时——

　　叶龙的住所。

　　在叶辰主动送上门后，秦导的加戏剧本就来了。

　　只是与上回当主角不同，此次秦导准备亲自上场，更是夹带私货为自己设计了三十多场吻戏，五十多场床戏。

　　最重要的是，还有一场平叛的戏！

　　“阿这！！”

　　叶龙整个人瞬间就不好了。

　　本以为送给秦风一百多个小娇妻，就能加戏当上男一号，结果秦导比他想象中还要贪得无厌，只给了他一个不起眼的小配角。

　　“只要用心，人人都是影帝！”

　　叶龙眼神中满是斗志，迫切的想要证明自己。

　　只见他离开自己的住所，来到六道帝君所在的宫殿，在经过通报之后，终于见到了六道帝君。

　　“叶龙，你有何事！？”

　　六道帝君眉头微皱，对于叶龙很是警觉。

　　自从他将黑旗军交给叶龙之后，就发现叶龙用魔瞳控制了百万黑旗军。

　　现在百万黑旗军只听叶龙一个人的军令，就算是他的圣旨，也休想调动黑旗军的一兵一卒。

　　不过他现在也没心思去管这些事，因为此战失败就意味着阴月皇朝亡了，追究与不追究根本没有意义。

　　“帝君！”

　　叶龙神情严肃道：“臣已经想到了破敌之策，可以让我们此战反败为胜！”

　　“哦，反败为胜！？”

　　六道帝君立马来了精神，赶忙追问道：“你有何破敌之策！？”

　　“回帝君！”

　　叶龙抱拳回答道：“臣已经跟叶辰取得联系，只要送他一百多名人妻，他就会助我们攻打大夏皇族。”

　　“一百多名人妻！？”

　　六道帝君当场愣住了。

　　要不是确认自己没有听错，他都以为是秦风开出的条件了。

　　“是的！”

　　叶龙继续说道：“现在双方都被叶辰的情报对账吸引了注意力，只要这时候叶辰倒戈我们，那我们就能杀他们一个措手不及。”

　　“这……”

　　六道帝君皱眉陷入沉思，心中也开始飞速计算起来。

　　现在对方的伪帝数量虽然很多，但在他们这些老牌大帝面前却不算什么。

　　只要出其不意的偷袭，就算不能杀死对方，也能让对方无法继续战斗。

　　而他们现在有月神、蓝魔、帝师，以及他自己四位老牌大帝，要是再加上叶辰这个北疆战神，偷袭一次就能废了对方五名伪帝。

　　十七减五，就是十二！

　　再加上文绝和酒仙，就是十二打七。

　　虽然对方有五人的优势，但都是初阶的伪帝，对他们根本构不成太大的威胁，更何况还有白虎、青龙、以及玄武三只神兽。

　　“好！！”

　　六道帝君立马拍板决定。

　　他跟秦风那种稳健的老六不同，只要胜率能达到百分之四十就敢赌。

　　与此同时——

　　对面的大夏皇族也在积极备战，准备趁其不备偷袭阴月皇朝。

　　“叶辰真的投靠阴月皇朝了！？”

　　大夏太上皇皱着眉头，总觉得那里不太对劲。

　　虽然他们调查后发现，叶辰确实跟叶龙私交甚密，但这不代表情叶辰就投奔了阴月皇朝，总有种被人牵着鼻子走的感觉。

　　“拜见陛下，拜见太上皇！！”

　　光天总是能精准的打断太上皇破案，上前抱拳道：“儿臣刚刚收到安插在阴月皇朝内线的情报，叶龙这些年强抢了上百名小娇妻，叶辰承诺只要将这些小娇妻送给他，就助阴月皇朝灭我大夏。”

　　“就为了上百个人妻！？”

　　大夏太上皇被气的差点就嗝屁了。

　　亏他还一直觉得叶辰是个人物，谁知道他居然跟秦风一样好人妻，上百个人妻就让他改变了做人的原则。

　　“阿丘！！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，总觉得有人在背后骂他。

　　“哥，这就是你说的好地方！？”

　　秦昊目瞪口呆的看着前方。

　　本以为秦风会带他去什么武学圣地，谁知道大半夜偷偷带他来这种地方。

　　只见一条大河之上满是楼船，一个个小姐姐轻笑挥手，一个个绅士进进出出，外面的战乱丝毫没有影响到这里繁华。

　　“哥带你来这里，就是为了让你感受人间鸡苦！”

　　秦风望着挥手的小姐姐，用忧国忧民的语气说道：“你知道，哥最见不得这些衣不遮体的小姐姐，哪怕哥自己赚的钱不多，也会时常来救济她们，还不能直接给，因为她们有自食其力的骨气。”

　　“阿这！”

　　秦昊听的是目瞪口呆。

　　他真的很想知道，他哥是如何将喝花酒，说的如此忧国忧民，还不笑场的……


----------------------------------------

