# 第704章我选择原谅他

“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主诬陷神话级天选之女，获得20万反派点！”

　　“弱者适应环境，而我改变环境！”

　　秦风骄傲的挺胸抬头。

　　不仅化解了自己的形象危机，还成功将锅甩给了兰宝宝，更是带坏了二弟小赚了一笔反派点。

　　“他好像挺骄傲的！？”

　　于兰也知道秦风在胡说八道。

　　但你说又说不过他，想打他又找不到借口，只能再次被这个渣男气的奈疼。

　　“大户人家玩的真花！！”

　　老鸨从业这么多年，都不得不感慨一声。

　　还是第一次遇到哥哥带着弟弟出来喝花酒，清场遇到了自家的老祖宗，还没等双方回神，小媳妇又找上了门。

　　此时——

　　被清场出来的绅士们，目睹了刚才的全过程。

　　虽然秦风等人没有自爆身份，但通过几人的对话不难猜出，他们就是斩仙成功的秦家大公子和赠品二公子。

　　“确实是秦家大公子，我几年前在这里见过他！”

　　“听说，六道帝君恢复了大公子的圣子之位？！”

　　“没错，六道帝君命圣子勤王救驾！”

　　“勤王救驾勤到了秦淮河？！”

　　“没听圣子刚才说要出奇兵吗！？”

　　“现在秦家始祖，秦家兄弟都来了，阴月皇朝有救了！”

　　“………”

　　很多绅士开始欢呼了起来，可有些城府的则皱起眉头。

　　如果秦风真的想勤王救驾，按照时间推算，他应该早就到了才对。

　　可现在他不仅姗姗来迟，人到了还藏在这勾栏中听曲，让人实在分不清他是来救驾，还是来趁火打劫的。

　　“嗯！？”

　　秦风瞥了眼四周绅士，看出了有些人的想法。

　　不过他却丝毫的不慌，也不怕他们跑去六道帝君那里打小报告，因为他给叶辰giegie安排的好戏已经快要开始了。

　　此时——

　　叶辰心情十分的愉悦。

　　自从吸收了合欢宗那帮妖女之后，他的修为可以说是一日千里，再加上提出的情报对账，很快就能找到秦风露出来的鸡脚。

　　一切都在往好的方向发展！

　　“秦风，我一定会将我失去的拿回来！”

　　叶辰眼神中闪烁着寒光，拳头更是捏的咯咯作响。

　　他对秦风的仇恨，是一日都不曾忘记！

　　“战神！”

　　三位消瘦的长老走了过来。

　　身后还跟着上百个战战兢兢的小娇妻，不仅各种类型的风格都有，还比那些小妹妹多了一丝成熟。

　　“她们是谁！？”

　　叶辰眉头皱起，心中升起警觉。

　　自从被黑寡妇采了阳元之后，他就对女人产生了一丝警觉，生怕再次多出一段不堪回首的黑历史。

　　“回战神！”

　　大长老掏出一封书信抵上，回答道：“这些女子都是叶龙派人送来的，还有一份书信。”

　　“叶龙？！”

　　叶辰好奇的接过书信打开，不明白叶龙送他这些小娇妻干嘛。

　　只见书信上的主要意思是，他们叶家现在人丁凋零，叶辰作为叶家的希望，应该担负起振兴家族的重任，特地挑选上百个小娇妻让他壮大家族。

　　“叶龙就是为了讨好此人！？”

　　小娇妻们都在偷看叶辰。

　　心中对他没有一点好感，反而有着化不开的仇恨。

　　因为她们都是嫁过人的人妻，所以叶龙在抢夺她们时，都伴随着一场惨无人道的杀戮，她们的相公和亲人都死在了叶龙手中。

　　而叶龙找嬷嬷培训她们时就说过，将来会将她们送给一位大人物当玩物。

　　不用想也知道，就是眼前之人！

　　“这个叶龙搞什么啊！”

　　叶辰秒变正人君子。

　　虽然他承认自己喜欢美女，但他心中还是忘不掉青梅竹马的于兰，以及至今未找到的意难平小柔。

　　不过叶龙说的也不无道理，家族繁衍确实是件大事。

　　让他一时间不知该如何抉择！？

　　“战神，老夫有句话不知当讲不当讲！”

　　大长老欲言又止，还是开口道：“这叶龙乃是杀你全家的仇人，你现在与他频繁接触真的没有什么问题吗！？”

　　“我知道大长老是什么意思……”

　　叶辰身体微微一颤，稳了稳心神道：“不过当年那件事确实不能全怪叶龙，他的出发点也是为了光复大燕，所以我选择原谅他。”

　　“光复大燕！！”

　　三位长老心中一阵难受。

　　谁能想到他们费心培养的北疆战神，居然是大燕的皇族血脉，跟创建北疆要塞的龙傲天有着不共戴天之仇。

　　不过现在北疆要塞，已经彻底没落了！

　　曾经让两大皇朝忌惮的十万北疆士兵，在一剑的反派光环和叶辰的主角光环的双重作用下，能逃出升天保住小命的只有寥寥数人。

　　倒是不需要什么心理负担，就是每每想到会有些伤感。

　　谁能想到传承了数万年，为荒古撑起一片天的北疆要塞，仅仅几年就彻底没落了，也不知道现在异界裂缝怎么样了。

　　“战神，你真相信叶龙！？”

　　二长老有些不死心的问道：“万一他是怕你找他报仇，故意编故事骗你呢！？”

　　“是啊！”

　　三长老也开口道：“当年龙傲天血洗大燕皇族，没听说有谁跑了出来，我看他八成就是编故事骗你的，其实你根本就不是什么大燕皇族后裔。”

　　“闭嘴！！”

　　叶辰冷声质问道：“叶龙舍命为我抵挡追捕，是我亲眼所见会有假？大燕宝藏的遗址就在龙门峡谷会有假？现在又送我这么多美人也是假的！？”

　　“这……”

　　三位长老无话可说。

　　叶龙有没有救叶辰他们没看到，但大燕宝藏确实亲眼见到了。

　　哪怕宝藏最后被秦风捷足先登，也改变不了大燕宝藏存在的事实，也证明了当年确实有大燕皇族从龙傲天的屠刀下逃跑了。

　　至于说送这么多小娇妻，跟叶龙骗不骗人有关系吗！？

　　“唉！！”

　　三位长老无奈叹息一声。

　　他们知道以叶辰的天赋，将来必定能飞升上界，再加上他睚眦必报的性格，必定会去找龙傲天报这血海深仇。

　　“算了！”

　　三位长老悠悠叹息一声，决定不再纠结这件事了。

　　反正他们已经被合欢宗的妖女掏空了身子，喝再多的肾宝也补不回来，今生是无缘飞升了，上界之事也就跟他们无关了……


----------------------------------------

