# 第709章他只是想当皇帝

话音刚落——

　　造反的，不造反的全都懵了。

　　明明每个字他们都认识，可连在一起却不认识了。

　　自古以来不都是乱臣贼子造反，何曾有过反过来问君王何故造反的！？

　　“呜……”

　　月神等人也都纷纷无语了。

　　虽然她们已经提前得知秦风要造反，但真没想到他能说出这种虎狼之词，放眼整个荒古的历史长河也是相当炸裂的存在。

　　“嗯！？”

　　小柔好奇抬头来回看了看，不明白为何会有两个秦风。

　　“秦风，你知道自己在说什么吗！？”

　　六道帝君脸色瞬间就冷了下来，没想到秦风敢用这种口气跟他说话。

　　就算他们秦家现在声望如日中天，就算他秦风天赋无双能斩天上之仙，但只要他六道帝君不死，尔等就永远都是圣子。

　　“朕的名讳也是你叫的！？”

　　秦风眼神陡然变的凌厉无比，恐怖的人皇之威爆发了出来。

　　轰隆隆！！

　　即便是六道帝君做了阴月皇朝多年的皇帝，拥有着阴月皇朝的龙脉护体，也无法抵挡与天同尊的人皇之威。

　　“噗！！”

　　六道帝君一口鲜血喷出，凝聚的帝王之威瞬间消散。

　　“霸气侧漏！！”

　　于兰望着霸气侧漏的秦风，小心肝立马怦怦乱跳起来。

　　虽然秦风平时非常的不正经，但正经起来的秦风简直要人命。

　　尤其是每每想到秦风在战场上，光膀子热血战斗的画面，就忍不住脸红心跳，想被他霸道的拥入怀里，感受他那充满爆发力的强劲身躯。

　　“帝君，你没事吧！？”

　　帝师无道赶忙上前将人扶住，想要开口劝六道帝君认清形势。

　　“乱臣贼子！！”

　　六道帝君仿佛失去了荔枝，歇斯底里的怒吼道：“来人，给本帝杀了这个乱臣贼子！！”

　　“这就摊牌了！？”

　　秦昊也跟随秦家始祖来到了现场。

　　一来就看到六道帝君要杀他哥，立马握紧雷神之锤准备上去锤人。

　　“不需要你动手！”

　　秦家始祖赶忙将人给拦下来，让秦昊在一旁好好看着就行。

　　“老祖宗……”

　　秦昊满脸着急道：“我哥现在摊牌了，不光得罪了阴月皇朝，还有大夏皇朝，他一个人如何抵挡两大皇朝！？”

　　“谁说你哥只有一个人！？”

　　秦家始祖丝毫不慌，示意秦昊静静的看着。

　　只见六道帝君歇斯底里了半天，月神、蓝魔、文绝、酒仙等人依旧没动一下。

　　“你们……”

　　六道帝君气的全身颤抖。

　　没想到这些人居然都投奔了秦风，唯一欣慰的是帝师无道没有背叛他。

　　“帝君，投了吧！”

　　帝师无道看出秦风夺位势不可挡，开口想让六道帝君体面的离场。

　　“老师你……”

　　六道帝君难以置信的瞪大眼睛，不敢相信自己老师会说出这种话来。

　　“帝君，这个帝位你把握不住！”

　　帝师无道满脸无奈。

　　不怪六道帝君无能，只怪秦风太老六了。

　　神不知鬼不觉就将阴月皇朝高层给收买了，哪怕是六道帝君培养多年的心腹也纷纷倒戈。

　　“本帝不信！！”

　　六道帝君再也控制自己，誓死也不放弃自己的皇位。

　　他宁可战死失社稷，也绝不拱手让江山！

　　就在这时——

　　一道洪亮的声音响彻天地。

　　“大秦始皇，驾到！！”

　　只见千军、万马端着托盘上前，立于秦风身后的左右两边。

　　一个托盘中是黑色的龙袍！

　　一个托盘中则是传国玉玺！

　　呜呜~~

　　小白见气氛已经烘托到位了，震耳的唢呐声再次响彻天地。

　　还有各大势力组成的联军也赶到了，高举大秦的旗子，将大佬登场的装逼效果直接拉满。

　　“传国玉玺！！”

　　全场立马响起阵阵的惊呼声，所有人都难以置信的瞪大眼睛。

　　谁都没有想到，消失数万年的传国玉玺，最后居然落入了秦风的手中，是不是也意味着前朝宝藏被秦家所得。

　　与此同时——

　　山河一统的口号响彻天地，紧接着四面八方人头涌动。

　　“臣，白起，率百万白袍军，拜见吾皇！！”

　　“臣，万里浪，率百万镇魔军，拜见吾皇！！”

　　“臣，木深，率百万虎贲军，拜见吾皇！！”

　　“臣，城春，率十万大雪龙骑，拜见吾皇！！”

　　“臣，陈长风，率全体魔族，拜见吾皇！！”

　　只见所有军队全都换上统一崭新的大秦军旗，从四面八方赶来，密密麻麻漫山遍野全都是人。

　　“这些都是哥哥的人！？”

　　秦昊在一旁惊的目瞪口呆。

　　本以为他们秦家就算称帝，也需要很久才能发展起来，谁知道午夜梦回惊坐起，列强竟是我自己。

　　也让他幼小的心灵被遭受了残酷的打击，发现秦家有他和没他貌似没有什么区别。

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级天选之子的自信心，获得50万反派点！”

　　“这就被打击了？心理素质也太差了吧！？”

　　秦风瞥了眼没出息的二弟。

　　就冲他这幅没有见过世面的样子，等将来第三场造反剧本开始时，自己岂不是还要给他送些兵马过去。

　　“你们，你们……”

　　六道帝君再也蚌埠住了，一口鲜血直接喷了出来。

　　本以为月神等人被秦风收买也就算了，谁知道整个阴月皇朝都已经被他收买了。

　　“帝君！！”

　　月神不忘补刀道：“秦风年少有为，自信满满，不夸不足以平心情，他的剑可斩上界仙人，他的忠可引得天地共鸣，他的爱可让弟弟流泪，此子有情有义、敢爱敢恨、对阴月皇朝忠心可鉴，百姓无不为他的事迹动容，宫内太监也无不对他感恩戴德，我等恳请帝君将皇位禅让于秦风……”

　　“就是，就是！”

　　蓝魔随声附和道：“他只是想当个皇帝，又不是想要天上的星星，帝君何故如此小气，给他不就好了。”

　　“汝听，人言否！？”

　　六道帝君如遭雷击，一下子苍老了好多。

　　他自从登基接管阴月皇朝之后，是废寝忘食一天也不敢休息，本想要做个中兴之主，不料最后却成了亡国之君……


----------------------------------------

