# 第710章吾儿光天何在

“帝君！！”

　　帝师无道再次劝道：“现在天时已逝，地利无门，人和难寻，纵使老天爷也无力回天，还是早早投降，秦风就算是为了面子，也不会太难为你的。”

　　“不会太为难本帝！？”

　　六道帝君露出一抹凄惨的笑容。

　　他自然知道投降能保住小命，也知道秦风为了作秀会善待他。

　　但他可是高高在上，掌握阴月皇朝生杀大权的帝王，如何能忍受仰人鼻息的生活！？

　　此时——

　　大夏十七帝也被眼前一幕震撼到了。

　　如果不是亲眼所见，他们是万万也不敢相信，跟他们斗了数万年的阴月皇朝，居然在顷刻间就被秦家收归了。

　　“快走，再不走就来不及了！！”

　　大夏新帝强压下心中的恐惧，只想赶紧远离秦风这个妖孽。

　　现在秦家的气候已成，哪怕他们有十七帝也不敢与之硬碰。

　　唯有赶紧逃离此地，收集材料完成龙啸九天黄河大阵才有一线生机。

　　“那里跑！！”

　　木秀、任环、齐修远、三弄大师也纷纷登场，将想要趁机逃跑的大夏十七帝给拦了下来。

　　“这……”

　　当初拥护秦风登基的各方势力，全被眼前一幕震的久久不能回神。

　　本以为秦风喊首战既决战是年少轻狂，可谁知道是他们肤浅了，人家不是来打逆风的高端局，而是满级大佬来新手村单方面碾压的。

　　“该死！！”

　　大夏太上皇感到心急如焚。

　　本来他们对付阴月皇朝就需要有壮士断腕的勇气，可现在多了任环、齐修远、三弄大师三位大帝就算想断腕也赢不了。

　　至于木秀，直接忽略！

　　“吾儿光天何在！？”

　　大夏新帝满脸焦虑之色。

　　他不明白穿云箭放出去这么久，为何还不见光天带着百万皇家军攻城，让他们现在是一点主动权都没有。

　　“陛下，臣救驾来迟！！”

　　一道洪亮的声音突然响彻天地。

　　只见光天率领百万皇家军急速而来，手中的方天画戟更是闪烁着阵阵寒光。

　　“不好！！”

　　秦昊立马握紧手中喵喵锤，知道自己的登场机会来了。

　　“好好看！！”

　　秦家始祖一把按住秦昊，就是不给他装逼的机会。

　　“吾儿光天终于来了！！”

　　大夏新帝面露大喜之色，还没意识到问题的严重性。

　　只觉得光天率领的百万皇家军，就算无法扭转此时的战局，也能用来掩护他们安全撤离。

　　“小心！！”

　　不同于大夏新帝的愚蠢，太上皇心中早已警觉起来。

　　只可惜光天的速度是实在太快，瞬间就冲到大夏新帝面前，手中紧握的方天画戟也在空中划过一道亮丽的弧线。

　　噗的一声，鲜血飞溅！！

　　大夏新帝还未来得及反应，胸口就感受到了一阵剧痛。

　　只见光天的方天画戟直直捅入他的胸口，鲜红的血液也仿佛不要钱似得不断喷涌出来。

　　“什么！！”

　　突如其来的一幕，让全场众人傻眼了。

　　谁能想到大夏皇朝的大将军，一戟桶在了自家皇帝的胸口上。

　　“这TM也可以！！”

　　秦昊已经彻底的抓狂了。

　　本以为掌控阴月皇朝已经是极限了，谁知道他居然还将触手伸到了大夏皇朝，完全不考虑人家受不受得了。

　　“陛下！！”

　　大夏的伪帝们大惊失色，赶忙冲上去营救大夏新帝。

　　“吾儿光天这是为何！？”

　　大夏新帝难以置信的瞪大眼睛，到这一刻都不敢相信自己会被捅。

　　自从双方联手干掉先皇之后，他就开始重用光天，不仅给了他位极人臣的权利，还将百万皇家军交给他了。

　　实在是想不明白，他为何要捅自己！？

　　“我光天奉旨讨贼！！”

　　光天没有多于的废话，方天画戟开始舞动起来。

　　“奉旨？秦风的手还伸到了大夏！？”

　　六道帝君惊的是目瞪狗呆，心中也冒出一个大大的卧槽。

　　本以为秦风只是针对他们阴月皇朝，谁知道他连大夏皇朝也同样没放过，也让他心里莫名舒服了一些。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声不断，虚空更是剧烈的颤抖起来。

　　只见方天画戟每次挥舞，都爆发出震撼人心的力量，更是如飓风般大杀四方，哪怕面对好几位伪帝的围攻也丝毫不落下风。

　　“大帝！！”

　　全场众人纷纷瞪大了眼睛惊呼，能感受到光天周身的强大帝威。

　　“突破大帝了吗！？”

　　秦风瞥了眼喃喃一声，并没有感到有多意外。

　　毕竟是获得了大帝命格的男人，成就大帝之位也很正常，就是不知道大帝是不是他的尽头，能否在上界同样逆天改命成就仙帝之位。

　　“动手！！”

　　齐修远等人眼看动手，也纷纷加入战局之中。

　　此时——

　　拥护秦风登基的各方势力，早已被突如其来的变故惊呆。

　　他们到底还是小看了，这位秦家大公子的手段，翻手间就将荒古最大的两个皇朝给灭了，平定了打了七八年的荒古大战。

　　“还好，秦家现在实力大损！！”

　　各方势力首领心中感到十分庆幸，秦家在几年前的争斗中实力大损。

　　现在即便是秦风强势登基建立大秦，也需要通过他们才能掌控整个荒古，给他们留下了很大的操作空间。

　　也就是俗话说得，天高皇帝远！

　　“他们差不多该到了！！”

　　秦家始祖突然望着远方，忍不住喃喃自语了起来。

　　“老祖宗，什么差不多了！？”

　　秦昊好奇的询问，随后向着远方看去。

　　只见天边突然出现黑压压的一片虚影，是一支军容整洁的大军，每个士兵座下都有一只体型高大的铁背苍熊。

　　有三四层楼那么高，全身包裹着厚重的铁甲，每走一步大地都为之震动一下，也仿佛死神在敲打人们的心神。

　　与白起等人的大军不同……

　　这支军队隔着老远就能感受到浓重的肃杀之气，仿佛瞬间来到了寒冬腊月，让人只觉得脊背发凉，忍不住的打寒颤。

　　“这不是我秦家的钢铁洪流吗！？”

　　秦昊难以置信的瞪大眼睛，再次感受到了自己的多余……


----------------------------------------

