# 第714章不愿意面对现实

林海苍茫。

　　叶辰脸色苍白的盘坐在大树下。

　　相对于他正面硬抗大夏十七帝，三位长老受的伤则要明显要轻很多。

　　“噗！！”

　　叶辰一口鲜血喷出，周身气息随之激荡。

　　本来他是打算让叶龙给他安排个地方，炼化黑寡妇的能量冲刺大帝之境，可谁知道大夏十七帝莫名其妙的攻击他。

　　虽然他因领悟枪域，顶住了十七帝的攻击。

　　但也导致自身身受重伤，现在快压不住黑寡妇的能量了，开始在他的四肢百骸疯狂涌动。

　　“战神，你没事吧！？”

　　三位长老心中一惊，快速上前帮忙压制。

　　“我没事！！”

　　叶辰赶忙掏出一枚丹药吞下，强行将黑寡妇的能量压下去。

　　要知道，大帝的能量不是那么好吸收的，里面或多或少都带着大帝的意志，要是一个弄不好就会影响自己的意志。

　　“真的没事！？”

　　三位长老满脸担忧之色。

　　虽然叶辰嘴上说着没事，但不管怎么看都像有事。

　　“真没事！”

　　叶辰擦去嘴角鲜血，岔开话题道：“现在外面是什么情况！？”

　　“回战神！”

　　大长老正色道：“我们刚刚打听到，在我们走之后，秦风强行登场，白袍、镇魔、虎贲、大雪龙骑、大夏皇家军纷纷投奔，两大皇朝顷刻间灭亡，还有秦家瞒天过海，秦家的九位老祖和秦家的钢铁洪流都在。”

　　“什么，噗……”

　　叶辰心中一惊，又吐出口血来。

　　“战神，你撑住啊！”

　　三位长老吓了一跳，赶忙将人给扶住。

　　“秦风，又是秦风！！”

　　叶辰脸色狰狞道：“我说情报对账还没完，大夏十七帝为何对我出手，原来他早已经将两边都给收买了。”

　　“看样子是这样！”

　　大长老苦笑道：“现在秦风已经公告天下，准备开国创建大秦，荒古各大势力得知消息后，纷纷向大秦递上降书，愿尊秦风为皇，成为大秦一员。”

　　“叶龙呢！？”

　　叶辰双目通红，如发疯般嘶吼道：“你刚才说白袍、镇魔、虎贲、大雪龙骑都投奔了秦风，叶龙的黑旗军有没有被秦风收买！？”

　　“我们不知道……”

　　大位长老被吓了一跳，赶忙说道：“我们只知道秦风发动兵变的当天，各路大军齐聚阴月皇朝的都城外，唯有叶龙的黑旗军原地驻扎没有动。”

　　“黑旗军原地驻扎！？”

　　叶辰脸色不断的变化，反复回忆过往的细节。

　　现在他已经对秦老六产生了严重的心理阴影，明明强的离谱，却非要搞些见不得人的勾当，而且手段更是层出不穷，防不胜防。

　　所以他也不知道，自己身边谁是人，是谁鬼。

　　哪怕是救过他两次性命的叶龙，他也不禁开始怀疑，是不是秦老六安插在他身边的卧底。

　　“战神！”

　　二长老一眼就看出叶辰在想什么，开口道：“老夫觉得叶龙不会背叛我们，也没有理由背叛我们。”

　　“为何！？”叶辰皱眉问道。

　　“因为利益不符！”

　　二长老分析道：“如果叶龙真的投奔了秦风，那么秦风算计我们，肯定是想从我们身上得到高额回报，而我们现在可以说是一无所有！”

　　“有道理！”

　　三长老接着分析道：“就算银龙枪和战神甲是世人眼中求而不得的神器，但在器修天资榜第一的秦风眼中恐怕连垃圾都不如，根本不值得为这点东西算计我们。”

　　“老夫赞同！”

　　大长老赞同点头道：“除非有人给奖励，否则谁会花这么多心思算计人啊！？”

　　“真的是这样吗！？”

　　叶辰开始陷入了自我怀疑中，自己是不是得了迫害妄想症。

　　可又想到秦风无耻的老六属性，万事都会留一手，谁知道黑旗军是不是他故意保留以防万一的。

　　此时——

　　大夏太上皇带着两名伪帝，一路狼狈的逃回了大夏帝都。

　　可还没等他们进城，就看到东方小姐笑盈盈的站在城墙之上，身边还跟着三名年轻的男子，分别是白日、陈祖和李极。

　　就在秦风呵斥六道帝君造反期间，东方小姐联合白日、李极、陈祖三人，成功将偷了大夏皇朝的老家。

　　“是你！！”

　　太上皇心头猛地一跳。

　　结合先前光天的背叛，不好的预感瞬间涌上心头。

　　“你们想干什么……”

　　一名伪帝并没有意识到危险，只想将不爽的心情发泄出来。

　　“天火燎原大杀四方！！”

　　白日丝毫不给对方反应的时间，快速取出身后箭囊中的三支神箭之一，随后一气呵成的拉开了射日神弓。

　　弓弦紧绷，筋肉收紧！！

　　伴着一声清脆的弦响，神箭呼啸着射向了对方。

　　咻的一声！！

　　只见神箭摩擦着空气爆发出一簇红色的火焰，宛如一只火凤携燎原之火焚尽世间一切罪恶。

　　“金色传说！！”

　　太上皇瞳孔猛地一缩。

　　只见白日周身散发出大帝独有的气息，显然已经完美吸收历代金色传说的能量。

　　砰的一声！！

　　就在太上皇准备出手救援时，李极轻轻拨动了下黄金算盘。

　　四周的景色立马变化，一个巨大的阵法随之成形，太上皇瞬间就被困住了几秒。

　　噗哧一声，鲜血飞溅！

　　只见一名伪帝的胸口已经被射穿，生命气息开始急速减弱，瞳孔也开始快速的涣散，连吭一声都没来得及。

　　“朕跟你们拼了！！”

　　太上皇怒气值开始暴涨。

　　可还没等他的怒气值满格，白日就又拿出两支神箭对准了他，边上的东方小姐也散发出大帝独有的帝威。

　　“太上皇，快走！！”

　　最后一名伪帝早已被吓破胆，赶忙拉着太上皇快速的逃跑。

　　太上皇大怒道：“走，我们现在还能往那里走！？”

　　“我们可以退守西南！！”

　　伪帝苦口婆心的劝道：“在西南重新招兵买马，守住大夏的半壁江山。”

　　“退守西南！？”

　　太上皇满脸苦笑道：“锦绣文章之地，可偏安，却不可图王霸之业啊！”

　　“还王图霸业！？”

　　伪帝都快要哭出来了。

　　现在能不能守住西南活命都成问题，他居然还在想着王图霸业，到底是他没见过山顶风景，还是他们不愿意面对现实啊！

　　“终于走了！”

　　东方小姐望着离去的两人。

　　开始命人准备三千后宫，迎接大秦始皇秦风入住……

　　ps：话说各位读者姥爷阳了之后，有没有后遗症啊？兔子自从阳了之后就一直咳嗽，去医院检查说是慢性咽炎，太可怜了……


----------------------------------------

