# 第715章卸磨杀驴

阴月皇朝，皇宫大殿。

　　六道帝君看着秦风坐在他的皇位上，刚刚治愈好点的心情立马就不好了。

　　“嗯！？”

　　秦风感受到充满怨气的眼神，转头就看到角落的六道帝君。

　　“陛下！”

　　任环感觉赚神器的机会来了，赶忙上前低声问道：“要不要将六道帝君杀了，臣保证可以让他死的神不知鬼不觉。”

　　“他变了！！”

　　三弄大师心中立马警惕起来。

　　以前的任环是仙晶到位才工作，可自从尝到鱼肠剑的滋味后，就开始主动在老板面前表现自己了。

　　不仅要跟他争夺神器，还破坏了市场的环境！

　　“不用！”

　　秦风直接拒绝道：“好歹也是以前的老东家，灭口多少有点不好意思，还是留着以后看他表演自挂东南枝吧！”

　　“自挂东南枝！？”

　　木秀等人神情一愣，不懂秦风在说什么。

　　“吾皇，圣明！！”

　　光天赶忙上前磕一个，龙屁随之奉上道：“六道帝君欺上瞒下，无辜领兵造反，乃天道所不能容忍之罪人，可吾皇却胸襟开阔饶其性命，实乃千古未有之圣君也！！”

　　卧槽！！

　　你要不要听听你在说什么！？

　　整个大殿瞬间安静了下来，全都目瞪狗呆的看着光天。

　　“又一个厉害的角色！！”

　　三弄大师心中拉响了警报，感受到了来自职场的压力。

　　以前秦风稳健当老六时，身边只带着他和木秀，以及齐修远三人，所以他一点也没感受到职场压力。

　　可现在秦风摊牌了，各方人才相继回归，让他感受到了内卷的可怕。

　　“不愧是你！”

　　木秀等人纷纷竖起大拇指。

　　终于明白为何大夏的两任帝王，都对光天委以重任了，就这拍马屁的本事，谁听的不感觉心情舒爽。

　　“说得对，朕确实胸襟开阔！”

　　秦风满意的点了点头，随后说道：“小六子，朕决定封你为逍遥王，以后就留在大秦的帝都享受生活好了。”

　　“小六子！？”

　　六道帝君气的全身发抖，恨不得上去跟秦风拼了。

　　什么逍遥王！？

　　什么享受生活！？

　　分明就是想将他囚禁在帝都好看押！！

　　“逍遥王，还不快谢恩！”

　　帝师无道立马改口，不忘低声劝道：“现在荒古已无人能撼动秦家的帝位，你莫要以卵击石，不如保住性命努力修炼，争取早日飞升上界追寻大道。”

　　“本帝不甘啊！！”

　　六道帝君心中不甘心自己就这样败了。

　　可也正如帝师无道说的那样，想撼动秦家的帝位无疑是以卵击石，而且大夏皇族的遭遇还历历在目。

　　“谢陛下恩典！！”

　　六道帝君强撑着上前，弯下了自己的膝盖。

　　此时——

　　大殿中不断有唏嘘声响起。

　　不同于当年六道帝君忍辱负重的一跪，此次他跪下去将再也无法站起来，秦家也绝对不会允许他再站起来。

　　“嗯！！”

　　秦风感受到了权力的滋味，随后开口道：“诸位都是我大秦的股肱之臣，朕决定与你们一同建设美好大秦。”

　　“吾皇圣明！！”

　　全场众人立马激动了起来，知道秦风要论功行赏了。

　　“好！”

　　秦风满意笑道：“既然诸位爱卿都同意了，那就各自回去准备宝物，来充实我大秦的国库吧！”

　　“啊！？”

　　全场众人立马愣住了，严重怀疑耳朵听错了。

　　上一秒还说要建设美好大秦，下一秒就开口向他们要宝物，是他们做梦还没醒，还是秦风在跟他们开玩笑！？

　　上班不发工资，还向他们要钱！？

　　只要是脑子正常点的人，都不可能说出这种话吧！？

　　“陛下圣明！”

　　光天立马跪下哭泣道：“让我等贡献宝物共同建设大秦，是没将我等当外人，大秦不光是秦家人的大秦，也是我等的大秦，我们都是大秦的主人，此等胸怀，千古未有！”

　　“这TM也能圆回来！？”

　　三弄大师惊的是目瞪狗呆，感觉下件神器是没希望了。

　　“嗯！？”

　　一旁沉默不语的三秋，微微抬头看向了光天。

　　那年他双手插兜，不知道什么叫对手，可今天他感觉自己遇到了一生之敌。

　　“这个混蛋！！”

　　全场众人气的牙根痒痒，恨不得将光天给活撕了。

　　“诸位爱卿为何一言不发！？”

　　秦风双眸微微眯起，对此事绝不会妥协。

　　因为他们要是不去负重前行，自己要如何替他们岁月静好！？

　　“臣乃武将，不善言辞！”

　　齐修远率先出列抱拳。

　　紧接着白起、木深、城春、万里浪、秦家十三太保纷纷出列附和，还用冰冷的眼神扫过大殿中的众人。

　　卧槽！！

　　这是赤果果的威胁啊！

　　众人感受到刀已架在脖子上，只能心不甘情不愿道：“陛下圣明，臣等真是哭死了，定会好好建设美好大秦。”

　　“嗯！！”

　　秦风再次露出了笑容，对众人的回答很满意。

　　“叮咚，成为一统荒古的大昏君任务更新……”

　　“叮咚，恭喜宿主卸磨杀驴，目前任务完成度已达到16%！”

　　“才涨百分之一！？”

　　秦风眉头微微皱起，对进度条很不满意。

　　“陛下！”

　　青天出列道：“臣刚刚收到最新情报，大夏匪寇已经逃往西南，打算死守西南半壁江山。”

　　“起风了，大夏该亡了！”

　　秦风立马就来了精神，知道搞事的机会来了。

　　“陛下！！”

　　帝师无道赶忙出列打断道：“西南乃锦秀文章之地，实在不宜行刀兵之事，应该先派人去劝降，才能向天下人彰显我大秦的仁德。”

　　“这样啊！”

　　秦风挠着下巴想了想，心不甘情不愿道：“派人去给大夏匪寇传句话，要么他带礼物来找朕，要么朕带大军去找他。”

　　“陛下，圣明！！”

　　全场众人赶忙将龙屁奉上，心中则感到委屈的要死。

　　他们之所以支持秦风登基，是为了打天下后分账，可谁知道秦风登基后翻脸不认人。

　　不仅一点好处没捞到，还反过来向他们要钱，真是从未见过如此厚颜无耻之人。

　　“无事退朝吧！”

　　秦风伸了个懒腰，起身向后宫走去……


----------------------------------------

