# 第720章风花雪月

“怕秦风误会！？”

　　叶辰如遭雷击，连退了好几步。

　　他实在是无法相信，自己魂牵梦绕的意难平，居然会说出如此残忍的话。

　　就仿佛那年的冬天，他独自在大雪中喊不。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺史诗级天选之子的意难平，让其感受到心碎的痛苦，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺史诗级天选之子的意难平，让其感受到心碎的痛苦，获得一次抽奖机会！”

　　“意难平！？”

　　秦风眉头立马皱起，目光看向皇宫方向。

　　他记得将小柔安排在了皇宫之中，也就是说叶辰giegie潜入了皇宫，还跟他的意难平碰见了。

　　“敢闯朕的后宫！！”

　　秦风立马就不开心道：“千军、万马，将叶龙关押进天牢！”

　　“谢主隆……啥？天牢！？”

　　叶龙刚要感谢，下一秒就愣了。

　　刚刚还说他是最后一张底牌，怎么转头就将他送进天牢了！？

　　人就算有两副面孔，也不带这么善变的！！

　　“是！！”

　　千军、万马没有问为什么，上前就将叶龙给按倒在地。

　　“陛下，错了，错了……”

　　叶龙伸出手，大声的喊冤。

　　可秦风却没有要回答的意思，化作一道剑光向着皇宫而去。

　　“这个小弟弟……”

　　月神气的跺了下脚。

　　本想趁机将紫鸢的皇后位置定下来，谁知道秦风居然跑的比兔子还快。

　　没办法！

　　她只能去趟秦家，向他父母施压了！

　　“神棍，陛下怎么了！？”

　　三弄大师眼中满是疑惑，不明白秦风为何那么急。

　　“爱意随风起，风止意难平！”

　　木秀高深莫测的看向皇宫，心中为叶辰默哀两分半钟。

　　本来叶辰此人的气运很强，能助他站在巅峰看风景，可惜他遇到了荒古有史以来，最大的变数。

　　一个不沾因果，不入轮回，不受命运所控的妖孽！

　　“爱意随风起，风止意难平！？”

　　众人忍不住互望一眼，全都不明白是啥意思。

　　此时——

　　叶辰已从悲伤中回过神来。

　　但他却没有要离去的意思，反而伸手向着小柔抓了过去。

　　他觉得小柔一定是被秦风迷惑了心智，所以才会对他说出那种话，只要自己带小柔离开，一定能让她看清楚自己是什么样的人。

　　“大胆！！”

　　风情立马跳了出来，

　　绝对不允许有人动她……主人看上的漂亮小姐姐。

　　“魔族！！”

　　叶辰眼神冰冷道：“秦风果然是天下最大的魔头，为了得到天下，居然勾结外族。”

　　“敢说主人的坏话！！”

　　风情美眸泛起阵阵红光，周身也爆发出恐怖的能量。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响起，虚空开始剧烈震动。

　　作为魔族千百年才出现一只的魅魔，自身的天赋绝对不低。

　　再加上秦风传她天地阴阳大乐赋时，有帮她加强过自身的天赋，以及无限量的资源供应，此时的她已经拥有归一境的修为。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　叶辰神情冰冷的哼了声，根本没将风情放在眼中。

　　只见他挥手拿出了银龙枪，犹如流星般划破虚空刺向了风情，还发出一道尖锐刺耳的破风声。

　　“我看是你找死才对！！”

　　风情丝毫没有退缩的意思，握紧小拳头狠狠轰了出去。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，四周的地板也被掀飞了出去。

　　结局也没有一丁点反转，风情直接被击飞了出去。

　　“噗！！”

　　风情一口鲜血喷出，脸色瞬间失去了血色。

　　“你怎么样！？”

　　小柔紧张的不行，赶忙跑上前搀扶。

　　“我没事！”

　　风情舔了舔嘴角的鲜血，美眸中顿时泛起一抹疯狂，仿佛鲜血将魔族骨子里的好战基因给激活了。

　　“居然没死！！”

　　叶辰眼神中泛起一抹意外，再次手持银龙枪刺向了风情。

　　叮铃~~

　　一道铃铛声突然响起。

　　让叶辰的身体不由得一顿，只觉得脑子突然一阵眩晕。

　　“这是灵魂攻击！？”

　　叶辰赶忙用力咬了下舌尖，强迫自己赶紧的清醒起来。

　　呜呜~~

　　只是还没等叶辰完全清醒，一道让人头痛欲裂的箫声响起。

　　“什么人！？”

　　叶辰咬紧牙根转头看去。

　　只见花铃调皮的拨动脖子上的铃铛，玉雪手持玉箫吹奏了起来，而月曦则向他挥出了小皮鞭。

　　啪的一声！！

　　不给叶辰丝毫反应时间，小皮鞭狠狠抽在了他身上。

　　与普通的小皮鞭抽打不同，月曦手中的小皮鞭乃是秦风亲手炼制的神器，不仅能无限的伸缩，抽在身上还带有属性攻击。

　　“啊！！”

　　叶辰立马带上痛苦面具。

　　感受到一种不触及皮肤，却能伤及人灵魂的疼痛。

　　“是她们！！”

　　风情美眸顿时就亮了。

　　早就听说主人有收集癖，在有了她这个风之后，又跑遍整个荒古找到了花、月、雪，成功收集齐了风花雪月四大女仆。

　　“统统给我去死！！”

　　叶辰恼羞成怒的怒吼，战神甲瞬间覆盖全身。

　　“准帝巅峰！！”

　　风花雪月脸色不由得一变。

　　虽然她们拥有秦风赐予的神器，但修为却都是归一境，面对同样拥有神器的叶辰，可以说是毫无胜算。

　　“秦风不光勾结魔族，居然还勾结妖族！”

　　叶辰先扣一个大义的名义，随后眼神凶狠道：“今日，我北疆战神就要为人族除妖、除魔……”

　　“北疆战神，好大的威风啊！”

　　一道声音直接打断道：“不仅无故擅闯朕的皇宫，还敢在皇宫中肆意斩杀朕的侍女。”

　　“这声音……”

　　叶辰瞳孔猛地一收缩，只觉得后背冷汗直冒。

　　人的名，树的影！！

　　不管秦风如何的老六，但荒古第一天骄却是公认的，尤其是在秦风斩仙成功之后，就更加没有人敢怀疑他的实力了。

　　“主人！！”

　　风情一听到秦风的声音。

　　立马行动如弱柳扶风，身体绵软无力的倒下，与刚才激活魔族血脉，嗜血而战的样子完全不一样。

　　而就在风情即将倒下的瞬间，触碰到了心心念的结实胸膛。

　　“呜呜，是主人的味道！！”

　　风情贪婪吸着秦风身上的味道，迫不及待的想要被打上魅魔纹了……


----------------------------------------

