# 第721章 秦老六vs叶战神

“连朕的小魅魔都敢打伤，你好大的胆子啊！！”

　　秦风单手搂着风情的小蛮腰，目光则冰冷的看向叶辰，睥睨天下的帝王之威，也随之爆发了出来。

　　“不好！！”

　　叶辰如临大敌，快速戒备起来。

　　“主人，你可要为风情做主啊！”

　　风情满脸委屈的瘪着小嘴，如树袋熊般挂在秦风身上，感受着那宽大结实的胸膛。

　　“秦风哥哥，交给我吧！”

　　小柔急忙的跑上前，好心帮忙扶着风情。

　　哪怕小魅魔挣扎着不松手，最后还是被无情的拖走了。

　　“呜呜……”

　　风情快要哭死了。

　　好不容易才闻到主人身上的味道，谁知道这小妮子一点眼力劲都没有。

　　“秦风哥哥！？”

　　叶辰仿佛受到了暴击，拳头捏的是咯咯作响。

　　可一想到秦风恐怖的战力，心中的战意立马弱了一份，想要战略性转移，避开秦风的锋芒。

　　不对！

　　叶辰心中突然一惊。

　　他为何要避秦风的锋芒，应该是秦风避他锋芒才对！

　　他自出道以来一直都是遇强则强，哪怕是面对上界仙人，也从未有过未战先退的怯意。

　　现在就算他秦风无敌天下，他北疆战神也敢与之一战！！

　　更何况他现在的修为已经突破到了准帝巅峰，再加上战神甲加持的战力，妥妥的大帝巅峰战力。

　　有何理由，惧怕准帝中阶的秦风！？

　　“秦风，你公然勾结魔族和妖族，今日我要为人族灭了你这个败类！”

　　叶辰也不知喝了多少碗的鸡汤，手持银龙枪重重的往地上一敲。

　　轰隆隆！！

　　枪出如龙欲破苍穹，整个天地随之震动。

　　还伴随着一股毁天灭地的能量爆发，整个人闪烁出耀眼的金光，犹如盖世无敌的战神降临人间。

　　“枪域之境！！”

　　“荒古圣体第二形态！！”

　　风花雪月四女立马惊呼一声，全都自觉的退后，知道此战不是她们能参与的。

　　“嗯！？”

　　小柔小脑袋上满是问号，不明白风情为何又能动了。

　　“你就只有这点手段吗！？”

　　秦风心中没有泛起丝毫波澜，随手给自己添加个杀意波动。

　　轰隆隆！！

　　滔天的杀气如排山倒海般从秦风体内爆发，不仅让四周的温度骤降至冰点，更是让众人心中升腾起了无尽的恐怖。

　　仿佛天地都变成了血红色，渲染出无比阴霾的气氛。

　　“秦风，你这个魔头！！”

　　叶辰瞳孔猛地一缩，心中也莫名胆寒起来。

　　哪怕他在北疆要塞厮杀多年，也无法跟秦风的杀气相比，实在无法想象他杀了多少人。

　　“魔头！？”

　　秦风满脸正气道：“吾心吾行澄明如镜，所作所为皆为正义，你这种无耻小人，也配来质疑朕！！”

　　“陛下说的好！！”

　　上百名小娇妻听到动静跑出来，望向叶辰的眼神充满了愤怒，要是眼睛能杀死人的话，叶辰恐怕早就被碎尸万段了。

　　“去死吧！”

　　叶辰懒得跟秦风逞口舌之力，手中的银龙枪爆发出冲天枪意。

　　嗷！！

　　一枪出，双龙现！

　　两条千丈巨龙凭空出现，仰天发出震耳的龙吟。

　　此时——

　　秦风面对天选之子，不敢有丝毫的大意。

　　只见他疯狂的给自己叠加buff，头顶上是三朵金光，周身有五行之气环绕，冲天的杀气更是让人胆寒……

　　“这TM到底是个什么怪物！？”

　　叶辰难以置信的瞪大眼睛，心中的恐惧开始不断放大。

　　虽然他现在拥有大帝巅峰的战斗力，但奈何秦风的buff多到不讲道理，也终于明白他为何能斩仙了。

　　铿锵！

　　一道清脆的剑鸣声突然响彻天地，引得全场众人心头猛地一惊。

　　只见秦风开启苍天霸体第二形态，一头白发随风摇曳，手握住人皇剑的剑柄，孤傲如峭壁上的雪莲迎风而动，带着一股直撼人心的力量。

　　颔首，拔剑！

　　遗世而立的惊艳剑光骤现，翩若惊鸿，矫若游龙，华丽而不显浮夸，轻灵又不失隽秀。

　　天外飞仙！

　　绝代风华的一剑让无数剑客为之叩首，整个世界也在此时安静了下来，只剩下坠入凡间的那一剑天外飞仙，挥散浮云千万里。

　　“主人好腻害！”

　　风情美眸冒桃心，快要控制不住了。

　　“这就是大秦的始皇！？”

　　上百名小娇妻小心肝怦怦乱跳。

　　不仅年纪轻轻创建大秦成就皇位，还拥有一张让女人尖叫的脸，瞬间就让她们断绝了回家的念头。

　　轰隆隆！！

　　秦风犹如坠入凡间的飞仙，一剑划破长空而来，与叶辰化作的银龙狠狠撞击在一起，产生的能量也如风暴般席卷天地。

　　“噗！！”

　　叶辰只觉得胸口翻腾的厉害，最终还是没忍住喷出口鲜血。

　　“叮咚，恭喜宿主击伤史诗级天选之子，获得30万反派点！！”

　　“才30万！？”

　　秦风感到不是太满意，再次向着叶辰杀了过去。

　　“我是不会败的！！”

　　叶辰脸色突然间狰狞了起来，开始疯狂吸收黑寡妇的能量。

　　向来都是他越级挑战别人，从未有人越级挑战他，为了能击败秦风，哪怕将灵魂出卖给恶魔也在所不惜。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，引得虚空开始剧烈的震动起来。

　　只见叶辰气息突然暴涨了几十倍不止，周身更是散发出纯正的大帝威压，预示着他成功突破到了大帝之境。

　　“天选之子果然不讲道理！”

　　秦风快速掐出一道指决，使出了三头六臂的法相。

　　轰隆隆！！

　　风云变色，电闪雷鸣。

　　只见秦风立于虚空的雷电之中，伴随着金光闪烁，两个脑袋和四条手臂长了出来，更是爆发出犹如天神下凡的恐怖神威。

　　“这是什么！？”

　　风花雪月立马惊呼起来，从未见过人有三头六臂。

　　“法相神通！？”

　　叶辰眼角不由得抽搐起来，心中发出土拨鼠的嚎叫声。

　　尼玛！！

　　还能不能愉快的玩耍了！！

　　说好大帝之下皆蝼蚁的，可为什么到秦风这里没用！？

　　“三头六臂？主人好变态呦！”

　　风情不知想到了些什么，突然咬着红唇羞涩起来……

　　ps：(ಥ _ ಥ)兔子太可怜了，五一还要码字，你们五一也在加班，不能出去玩对不对，让兔子心里平衡一些……


----------------------------------------

