# 第723章耶稣来了也留不住

“叮咚，恭喜宿主抽中人道衍生至宝，人皇玺！”

　　人皇玺：人道衍生至宝，可大如山岳镇压诸天万界一切来犯之敌，也可小如巴掌镇压人族气运，盖之，可凝聚人道之力，行人皇之威，与天道抗衡。

　　人道之力越强，人皇之威越强。

　　(注：人皇玺可提纯天地间的灵力，源源不断的供给使用者）

　　“人皇玺！？”

　　秦风神情不由得一愣。

　　上回抽了把人皇剑，现在又抽出一个人皇玺，装备都已经准备好了，不称人皇好像有些说不过去了。

　　不过这人皇玺确实不错，能攻击敌人、能镇压气运、还能当随身充电宝。

　　砰的一声！！

　　只见叶辰强行挣脱出道德砖的眩晕，爆发出一股能量将小白震飞了出去。

　　“这么不讲道理！？”

　　小白当场就懵了。

　　它的道德砖至今从未失过手，叶辰是如何挣脱眩晕状态的！？

　　“吁……”

　　全城顿时响起一片唏嘘声。

　　本以为叶辰只是生错了时代，谁知道他连秦风的兔子都打不过，完全就是骑脸输出，连着乎了几十砖。

　　“混蛋！！”

　　叶辰恼羞成怒的怒吼起来。

　　他堂堂北疆要塞的战神，被秦风按地上摩擦也就算了，现在居然又被对方的灵宠骑脸输出。

　　要是今天不能找回场子，让他以后还如何在荒古混！？

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠打伤史诗级天选之子，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠侮辱史诗级天选之子，使其内心受到重创，获得50万反派点！”

　　“叶辰giegie的心理素质也太差了吧！？”

　　秦风无奈的摇了摇头。

　　本以为叶辰giegie经历磨难能重回神话级，可谁知道他跟谁学不好，偏偏要跟方长学自暴自弃，简直就是一个付不起的阿斗。

　　“给我去死！！”

　　叶辰无法忍受四周异样的目光，脸色狰狞的手持银龙枪冲向小白。

　　轰隆隆！！

　　一枪出，双龙现。

　　冲天的枪意化作两条巨龙，咆哮着张开血盆大口，仿佛要将小白一口吞下去。

　　“真当我兔好欺负啊！”

　　小白快速将道德砖丢了出去，不忘掐出一道指诀点了一下。

　　轰隆隆！！

　　道德砖快速的变大，如山岳般遮天蔽日。

　　让全城人有种倾巢之下，焉有完卵的胆寒之感。

　　轰隆隆！！

　　道德砖与一枪双龙重重的撞击在一起，震耳的轰鸣声伴随着滔天风暴席卷天地。

　　“不好！！”

　　城中的高手脸色猛地一变，纷纷出手挡下了能量风暴。

　　“溜了，溜了！！”

　　小白只觉得体内气血翻腾的厉害，也知道硬拼下去不是叶辰的对手。

　　赶忙伸出小手将道德砖给召了回来，随后跳到秦风肩膀上吃根胡萝卜压压惊。

　　“还真是不讲道理啊！”

　　秦风忍不住嘀咕一声，思考着要不要强杀了。

　　因为他能明显感受到，叶辰giegie的底牌出完了。

　　反观他身上还有好几张底牌没用出，就算强杀不成也还有叶龙可以加戏。

　　“该死的兔子！！”

　　叶辰脸色狰狞的可怕。

　　如果眼睛能杀死兔子的话，小白绝对已经变成了麻辣口味。

　　“你瞅啥！？”

　　小白放下胡萝卜，奶凶奶凶道：“你不过是一头二臂，还敢在我兔主银三头六臂面前狺狺狂吠，我兔从未见过有如此厚颜无耻之人！”

　　一头二臂！？

　　秦风怀疑小白在骂人，但不确定，准备在好好的听一听。

　　“吼！！”

　　叶辰脸色狰狞的大吼一声，想要激活输出靠吼的属性。

　　不过下一秒，人就清醒了。

　　只见月神、蓝魔、木秀、任环、齐修远、帝师无道等大帝纷纷赶来，还有城外驻扎的白袍军、镇魔军等军团也吹响了集合号角。

　　“什么！！”

　　叶辰恢复了荔枝，只觉得背后发凉。

　　他终于想起自己面对的不是秦风一个人，而是面对一个成功横扫六合的大秦帝国。

　　“战神，快走！！”

　　三位长老快速上前，拉着叶辰赶忙逃离。

　　“想跑！？”

　　秦风的双眸闪烁出一抹寒光，手中的人皇剑更是剑气冲天。

　　“快点拦住他们！！”

　　齐修远等人纷纷上前拦截，将叶辰所有退路全部堵死。

　　“难道我叶辰今日真要命绝于此！？”

　　叶辰的额头开始不断出汗，能感受到死亡的气息逼近。

　　“动手！！”

　　秦风没有其他反派哔哔两句的习惯，手持人皇剑向着叶辰快速的刺过去。

　　轰隆隆！！

　　天空突然被漆黑的云层覆盖，一道道震耳欲聋的雷霆响起。

　　紧接着雷电如同露出鸡脚般，在空中无情肆掠，还伴随着一股恐怖的天地之威席卷天地，仿佛是天道亲自下场来拯救叶辰。

　　“今天就算耶稣来了，也留不住叶辰，朕说得！！”

　　秦风当场勃然大怒，挥手拿出了人皇玺。

　　轰隆隆！！

　　人皇玺被拿出来的一瞬间，爆发出一道刺目的金光，还伴着一股让天地颤抖的人皇之威。

　　九九人皇，与天同尊！！

　　只见八个金色大字浮现在天空，如八个耀眼的太阳，强行将天空中的乌云雷电给驱散，天道之威也被瞬间镇压了下去。

　　“这是什么！？”

　　全城众人立马沸腾起来，表示从未见过这种场景。

　　众所周知，皇权天授！

　　可现在秦风居然以人皇自居，要与天地同尊，更是将天道给镇压了下去，一副我的地盘我做主的样子。

　　“哥哥，好嚣张啊！”

　　秦昊看得是目瞪口呆。

　　本以为他哥嚣张只针对荒古的世间万物，谁知道他嚣张的居然连天都不放在眼中。

　　“确实嚣张！！”

　　秦天恨不得给自己两巴掌。

　　他的好大儿明明有人皇之资，可他却到处喊有什么大帝之资，根本体现不出好大儿的逼格。

　　“朕乃人皇，当镇压世间一切！！”

　　秦风洪亮的声音响彻天地，挥手将人皇玺抛向了天空。

　　“不好，危险！！”

　　叶辰和三位长老，被吓的肝胆俱裂。

　　只见天地间的人道之力快速向着汇聚人皇玺，紧接着变的如山岳般巨大，落下时的恐怖气势，比小白的道德砖强了上百倍不止。

　　甚至可以说，两者根本不在一个层次上……


----------------------------------------

