# 第724章九九人皇，与天同尊

“这个跟我兔好搭啊！！”

　　小白抬头直勾勾的盯着人皇玺，顿时就觉得手中的道德砖不香了。

　　兔当勉之！

　　争取早日继承皇位，将人皇玺占为己有！

　　轰隆隆！！

　　虚空震动，天崩地裂！！

　　只见秦风催动人皇玺，向着叶辰等人重重砸去，整个虚空顿时剧烈震动起来，宛如十万座大山从天而降。

　　“噗！！”

　　叶辰和三位长老口中鲜血不断喷出，犹如螳臂当车根本无法阻挡人皇玺。

　　“居然是人皇玺！！”

　　于兰内心是久久不能平静，但美眸中却显然十分疑惑。

　　上回突然冒出一把人皇剑，现在又冒出了一个人皇玺，全身上下到处都透着无解的秘密，让人忍不住想要去一探究竟。

　　“天下读书人要遭殃了！”

　　文绝脸上满是忧愁，仿佛是看到了未来。

　　于兰好奇问道：“父亲，为何这样说！？”

　　“唉！！”

　　文绝叹息一声，忧心忡忡道：“读书人之所以尊皇权，皆因皇权乃天授，天子是天道在人间的代言人，可秦风却要称人皇与天地同尊，等于不敬天地，无疑是触了天下读书人的逆鳞，而以秦风的个性定不会妥协，一场杀戮将不可避免。”

　　“不可避免！？”

　　于兰很是疑惑道：“父亲乃当代文圣，天下读书人的领袖，只要你出来发声，天下读书人何人敢闹事！？”

　　“你想的太简单了！”

　　文绝无奈道：“很多读书人十分迂腐，他们根本不怕死，只认心中的死理，还有些读书人自知成圣无妄，便想青史留名，哪怕搭上九族也在所不惜。”

　　“九族只为换一个青史留名！？”

　　于兰惊的张大嘴巴，表示十分的不理解。

　　“这就是读书人啊！”

　　文绝无奈的叹息了一声，知道自己必须赶紧离开。

　　要是他选择留下来，天下读书人必定会来求他带头，到时候答应容易死翘翘，不答应得罪天下读书人，还不知道怎么骂他了。

　　还是急流勇退，逍遥自在的好！

　　只是可惜了天下苍生！

　　现在的大秦，已有暴秦征兆。

　　但只要秦风这个妖孽存在一天，天下就无人敢起来反抗大秦，意味着天下苍生，将在暴秦的高压统治下生活。

　　轰隆隆！！

　　就在人皇玺即将砸死叶辰时，大地突然剧烈的震动了起来。

　　一股冲天的邪气瞬间席卷整个荒古，让人心中不由得一惊，仿佛有什么邪恶的东西即将破封而出。

　　“是北边！！”

　　众人心头也是一惊，赶忙转头看向北方。

　　只见北方被一股邪气笼罩，仿佛是从地狱爬出来的恶魔，想要将荒古的生灵全部吞噬掉。

　　“难道是北疆要塞！？”

　　在场的帝级强者脸色巨变。

　　虽然他们没有经历过当年的异界入侵，但能让大一统的大燕皇朝一夜之间颠覆，足以说明异界生物的可怕。

　　“不会这么巧吧！？”

　　秦风一头二臂看向北方，眉心的天眼也随之打开。

　　金光一闪……

　　秦风看到破败的北疆要塞，也看到了那条异界的裂缝。

　　只见一群黑色异形的生物，正源源不断从裂缝中爬出来。

　　如果不能尽快将其斩杀，等其数量聚集到一定程度，再想杀可就没有那么容易了。

　　也再次证明了，天选之子确实不讲道理！

　　明明已经将他们逼上绝路了，可却总会出现意外来阻止他。

　　算了！

　　强杀天选之子意外太多，还是给叶龙加戏最稳妥！

　　“那是天眼吗！？”

　　全城众人呆呆的看着秦风，心中冒出一个大大的卧槽。

　　尼玛！！

　　还能不能愉快的玩耍了！？

　　一个人怎么能同时拥有苍天霸体、上古重瞳和天眼三种先天神通，就算老天爷追着喂饭也不但这样明目张胆的喂吧！？

　　“朕以人皇之名，镇压世间一切！！”

　　秦风洪亮的声音响彻天地。

　　人皇剑和人皇玺两件人道至宝，也快速的聚集人族气运，化作一条金色巨龙镇压在了异界裂缝处，暂时阻止了异界生物进入荒古。

　　“这个妖孽！！”

　　叶辰只觉得心中慌的不行，吓的果断使出了化血瞬移。

　　“那里跑！！”

　　齐修远等人也没闲着，纷纷冲上去单挑叶辰。

　　只可惜此时的叶辰已经被吓破了胆，根本不与齐修远等人纠缠，带着三位长老化作一道血光划破虚空。

　　“叮咚，恭喜宿主给史诗级天选之子留下严重心理阴影，获得50万反派点！”

　　“只能给叶龙加戏了！”

　　秦风望着离去的叶辰，只能无奈的接受现实。

　　现在他必须赶紧派一员大将去镇守北疆要塞，绝对不能让这群异界生物，破坏他春宵苦短日高起的昏君生活。

　　“人皇之威，恐怖如斯！！”

　　整个荒古倒吸一口凉气，被秦风无敌手段吓到了。

　　就算是当年号称无敌的龙傲天，也不过是建立北疆要塞抵御异界生物，可秦风却凭一己之力，将异界裂缝暂时镇压住了。

　　可见秦风的妖孽程度，远在当年的龙傲天之上。

　　“秦风称人皇，我家兰兰岂不就是人后！？”

　　蓝魔兴奋的差点晕过去。

　　本以为秦风创建大秦争的是帝后之位，谁知道秦风敢与天争称人皇，让她宝贝女儿的逼格一下子就拔高了一个档次。

　　“嘿嘿……”

　　月神露出一抹微笑道：“忘跟你说了，前些天笼罩我月神宫的太极阴阳图，就是秦风和紫鸢搞出来的，小两口折腾了三天三夜，累的我家紫鸢都睁不开眼了。”

　　“呃……”

　　蓝魔犹如掐住脖子的大鹅，脸上的表情瞬间就凝固了。

　　这个败家玩意儿啊！！

　　明明手握天时、地利、人和三张王牌，可她却偏偏要拆开打，结果让紫鸢那个小妮子抢了先机。

　　这让她还如何有脸，去收人后的贺礼啊！？

　　“折腾了三天三夜！？”

　　于兰闻言，气的奈疼。

　　本以为大秦开国在即，秦风作为一国之君会非常的忙碌，自己懂事就没有急着去上天资榜第一。

　　可谁知道他这个大昏君，居然风流快活了三天三夜……


----------------------------------------

