# 第725章请战

“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得5万反派点！”

　　“怎么又疼了！？”

　　秦风疑惑的看向了于兰，想着要不要去帮忙揉揉。

　　不过下一秒，文绝就挡在了于兰面前，好像防贼似得直勾勾盯着秦风。

　　“这个老登……”

　　秦风心情瞬间就不美丽了，决定曝光文绝的小秘密。

　　“父女俩一点用都没有！！”

　　蓝魔在一旁气的胸口疼。

　　她活了这么久，还是第一次听说，天降干不过青梅的，完全没有继承她蓝魔，强买强卖的优良基因。

　　“陛下！”

　　帝师无道等人围了上来，神情严肃道：“异界裂缝关乎整个荒古的安危，请陛下立马派大将前往北疆要塞镇守，恐迟则生变啊！”

　　“请陛下，派大将镇守北疆要塞！！”

　　其他大臣也都纷纷附和，眼神中是前所未有的严肃。

　　秦风收回目光，开口询问道：“诸位爱卿，觉得派谁去好呢！？”

　　“这……”

　　众位大臣顿时欲言又止，瞥了眼叶辰离去的方向。

　　其实在他们的心中，觉得叶辰是最佳人选，因为对方有镇守北疆要塞的经验。

　　可从刚才的战斗中不难看出，双方已达水火不容的地步，想让秦风同意根本不可能。

　　“陛下，臣等请战！！”

　　白起等将军齐齐跪下，一副悍不畏死的模样。

　　“你们！？”

　　秦风看着眼前的诸位将军，并没有点头同意让他们去。

　　虽然他们都是身经百战的将军，但却未必能守住北疆要塞，不是他们的军事素养不行，而是自身的气运值不行。

　　连龙傲天、叶辰两位天选之子，都无法彻底消灭异界生物。

　　要是派他们这些小配角前去镇守，恐怕只会让大秦损兵折将，给叶辰等人有死灰复燃的机会。

　　“要派个天选去镇压才行！”

　　秦风目光迅速扫过四周。

　　现在他身边只有二弟和兰宝宝两个天选，派他们前去镇守应该不会出什么问题，只是不管派谁心中都舍不得。

　　他已经失去了一个小三三，不想再失去二弟和兰宝宝了。

　　画面一转——

　　叶辰满脸痛苦的倒在地上。

　　因为逃跑时使用了化血瞬移，所以现在脸色惨白的没有一丝血色，没有一段时间的精心修养休想恢复过来。

　　“小柔！！”

　　叶辰满脸痛苦的陷入回忆中。

　　上回使用化血瞬移时，就是被小柔救回家的，可如今物是人非，小柔不仅视他为坏人，还投入了秦贱人的怀抱中。

　　“战神，你怎么样！？”

　　三位长老紧张无比，赶忙将人扶了起来。

　　“我没事！”

　　叶辰脸色苍白无血色，声音颤抖的问道：“你们有没有打听到，关于叶龙的消息！？”

　　“打听到一点点！”

　　大长老开口道：“据说叶龙不愿意臣服秦风，已经被秦风打入了天牢之中。”

　　“打入天牢！？”

　　叶辰眉头微微皱起道：“以秦风的性格，应该是顺我者昌，逆我者亡，没理由留下叶龙的性命！？”

　　“应该是为了黑旗军！”

　　二长老化身大聪明道：“听说叶龙的魔眼能奴役他人，想来他已经将黑旗军控制了，而秦风舍不得黑旗军，所以才留下了叶龙的性命。”

　　“有道理！！”

　　叶辰神情微微一愣，格局瞬间被打开了。

　　“战神，我们现在该怎么办！？”

　　三长老欲言又止道：“你刚才也说了，秦风是顺我者昌，逆我者亡的性格，我们刚刚大闹一场，想来秦风是不会放过我们的。”

　　“对啊！”

　　其他两位长老也满脸担忧。

　　现在的北疆要塞已经没有了，他们是无家可归的独行侠，要是秦风在下达追杀令，整个荒古都将没有他们的容身之处。

　　叶辰满脸自信道：“三位长老放心，现在天时、地利都有了，我们很快就能重新崛起！”

　　“何解！？”

　　三位长老眼巴巴看着叶辰，等着他给自己画一个大饼。

　　“异界生物出现是天时，北疆要塞是我们的地利！”

　　叶辰开始画饼道：“我们都见过异界生物的厉害，就凭秦风根本镇压不住，等到异界生物冲出来之时，就是天下大乱之日，我们完全可以效仿当年的龙傲天，与乱世中崛起，推翻大秦的统治。”

　　“有道理！”

　　大长老细细一品道：“以秦风的个性，将来大概率会失德与天下，到时候我们就集齐了天时、地利、人和。”

　　“那岂不是想输都难！”

　　二长老眼睛顿时就亮了，对叶辰画的大饼很满意。

　　“真的能赢吗！？”

　　三长老则满脸担忧。

　　感觉就算他们能集齐天时地利人和，也无法与秦风这个万古妖孽对抗。

　　“好！”

　　叶辰感觉没问题，斗志昂扬道：“我们现在要计划救出叶龙，只有掌控了黑旗军，将来才有逐鹿天下的本钱。”

　　“战神说的对！”

　　大长老赞同的点了点头，觉得叶辰思路没有问题。

　　就在这时——

　　不远处有一群壮硕大汉路过。

　　而叶辰看到这群壮汉的一瞬间，嘴角不自觉露出痴汉笑容，就好像lsp看到了漂亮的小姐姐似得。

　　二长老感觉不对劲，赶忙问道： “战神，为何发笑！？”

　　“我没笑啊！？”

　　叶辰满脸疑惑，不明白啥意思。

　　“没笑？！”

　　三位长老互望了一眼，心中有股不详的预感。

　　莫非是叶辰强行吸收黑寡妇的能量，受到能量中黑寡妇残留意志的影响！？

　　“叮咚，恭喜宿主污染了史诗级天选之子的意志，获得100万反派点！！”

　　“100万！？”

　　秦风眼睛不由得一亮，没想到叶辰还有油水。

　　“陛下！”

　　帝师无道开口提醒道：“北疆要塞关于大秦安定，必须尽快做出决断啊！”

　　“朕知道了！”

　　秦风被搞得头大，摆手向后宫走去。

　　“机会来了！”

　　风情美眸顿时就亮了，拉着花雪月一起追上去。

　　“陛下！！”

　　帝师无道急声提醒道：“我大秦刚刚建立，正是百废待兴之时，切勿沉迷于酒色之中啊！！”

　　秦风头也没回的摆了摆手，一旁的三秋则默默记录秦史。

　　自古帝王多风流，吾皇有些风花雪月，也算小雅……


----------------------------------------

