# 第730章主打诚实的秦老六

“妹妹！？”

　　于兰再次被气的奈疼，不再相信秦风的破嘴。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得5万反派点！”

　　“不好糊弄了啊！”

　　看到兰宝宝没有上当，秦风心中是丝毫不慌。

　　还是那句话，兰宝宝已经被他摸透了，嚼烂了，想怎么拿捏就怎么拿捏。

　　哪怕她的小拳头已经硬了，但四分之一柱香之后，兰宝宝依旧会原谅他，因为他准备对她说一个大实话。

　　“噗！！”

　　秦风强行逆转灵力，一口鲜血随之喷出。

　　“你怎么了！？”

　　于兰被吓了一大跳。

　　顾不得跟秦风算账，赶忙上前将人扶住。

　　“朕没事！”

　　秦风顺势坐在了龙椅上，一脸虚弱道：“就是昨晚朕拼尽了全力，去镇压了一条裂缝，虽然一切都在朕的掌控之中，但奈何翻江倒海之势太强，朕差那么一点就没能将其压住。”

　　“昨晚异界裂缝又异动了！？”

　　于兰脸色顿时严肃起来，心中却莫名的心虚起来。

　　难道昨晚秦风之所以没有去翠竹峰赴约，是因为他在镇压北疆要塞的异界裂缝！？

　　是自己无理取闹误会了他！？

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之女的感情，获得20万反派点！”

　　“谁欺骗了，我明明说的是实话！”

　　秦风强烈谴责系统诬陷好人。

　　随后也不知道是故意的，还是不小心就转移了话题。

　　只见他伸手抚摸着于兰嫩滑的小脸蛋，眼神柔情道：“放心，朕永远都会陪在你的身边，山河远阔，人间星河，无一是你，无一不是你。”

　　“呜呜……”

　　于兰小脸立马泛起绯红，再次信了秦老六的破嘴。

　　她也不想被拿捏的，但他说她是他唯一的人间星河诶！

　　秦风做人主打的就是一个诚实，继续柔声问道：“昨夜的风甚是喧嚣，今夜的风能否拥你入怀！？”

　　“风拥我入怀！？”

　　于兰瞬间就秒懂了。

　　本能羞涩的点了点小脑袋，随后又想到了什么，赶紧摇了摇小脑袋。

　　“这是啥意思！？”

　　秦风当场就被整不会了。

　　行就行，不行就不行，点头又摇头是什么意思！？

　　于兰神情陡然严肃道：“昨夜异界裂缝再次异动，唯恐再次发生异变，我必须得赶紧领兵前往北疆要塞。”

　　“我……”

　　秦风恨不得给自己两巴掌，没想到搬起石头砸到脚了。

　　“君王当以国家大事为重，岂可贪恋温柔之乡！？”

　　于兰美眸中带着些许失落，但神情却异常的坚毅，也好像是看出了秦风委屈，一把将其按在龙椅上来个强吻安慰。

　　“呜呜……”

　　秦风立马瞪大了眼睛，没想到自己又被动了。

　　许久，唇分！

　　于兰大口大口的喘着粗气，一把擦掉嘴角的晶莹丝线，随后头也不回的飞走了，生怕回头会心软答应秦风的要求。

　　“叮咚，恭喜宿主使用渣男手段，占神话级天选之女便宜，获得50万反派点！”

　　“到底朕是渣男，还是她是渣男啊！？”

　　秦风一脸懵逼的坐在龙椅上，心中发出了土拨鼠的嚎叫声。

　　他事后提起裤子好歹还知道认账，可兰宝宝完全就是不认账的模样，拍拍屁股头也不回的就走了。

　　就在这时——

　　紫鸢来到了大殿之中。

　　本来听说于兰气汹汹的来找秦风，想着正好过来宣布一下主权，让于兰知道谁才是大秦的皇后。

　　可等她来了之后发现……

　　大殿之中没有于兰的身影，只有秦风呆呆的坐在龙椅上。

　　“陛下，你怎么了！？”

　　紫鸢好奇的来到龙椅之前，伸出小手在秦风面前晃了晃。

　　“唉！”

　　秦风悠悠叹息一声道：“朕没事，只是被人欺负了！”

　　“是被于兰吧！？”

　　紫鸢心中立马警惕了起来。

　　犹如福尔摩斯附体，开始上下打量着秦风，想要通过蜘丝马迹还原刚才的画面。

　　“你天天想些什么啊！”

　　秦风一把将紫鸢拉入怀中，秒变渣男道：“她只是我的妹妹！”

　　“妹妹！？”

　　紫鸢忍不住白眼一翻，表示不信秦风的破嘴。

　　现在她已不是单纯的小姑娘了，自然知道秦风是一条渣渣龙。

　　不过只要没人跟她争夺皇后之位，她也懒得去管这条渣渣龙在外面有多少女人。

　　轰隆隆！！

　　天空中突然电闪雷鸣，无数条雷龙激烈翻腾。

　　“怎么回事！？”

　　秦风蹙眉拉着紫鸢走出大殿，能感受到一股不寻常的气息。

　　只见无数道雷霆犹如神罚般从天而降，而秦昊则手持喵喵锤立于虚空，面对汹涌而来的神罚毫无畏惧。

　　“来吧！！”

　　秦昊手中高举喵喵锤，周身也立马雷霆闪烁。

　　不同于他之前融合的紫色灭世神雷，此时周身环绕着一道不知名的黑色雷电，是一种威力远超先天神雷的雷电。

　　“这是将两种先天神雷融合了！？”

　　整个都城再次沸腾起来，众人纷纷抬头看向秦昊。

　　感觉此时的秦昊就好像是狂暴的雷霆，远古的神罚，凶猛的闪电，洪荒的天谴……无边无际的大恐怖，大威压震得人神魂颤抖不停。

　　那种泰山压顶的威势，让人感受到自身的渺小，倾巢之下焉有完卵，顷刻之间就能将他们压成齑粉。

　　“要不要这么不讲道理啊！？”

　　秦风瞬间就emo了。

　　本想着让二弟放弃梦想做条咸鱼，等他祸祸完了荒古就传位给他收拾烂摊子。

　　可谁知道他依旧没有放弃梦想，不声不响的将两大神雷融合了，完全不考虑他这个大反派受得了受不了。

　　轰隆隆！！

　　秦昊将两大神雷融合的举动，仿佛触了老天爷的逆鳞，疯狂的降下神罚雷霆，不允许人间有这么牛逼的人物存在。

　　不过秦昊之前被秦风骗去顶雷，已经尝到了被雷劈的好处，非得没有感到害怕，反而难掩心中的亢奋。

　　“来吧，来的更猛烈些吧！”

　　秦昊兴奋的犹如小黑子，冲进了满是鸡脚的虚空。

　　“其实爱弟弟的方法有很多种！”

　　秦风看着虚空中的二弟，开始思考全新的剧本……


----------------------------------------

