# 第731章 入戏太深的叶战神

“我为万雷之主，执掌诸天雷霆！”

　　秦昊洪亮的声音响彻天地，将天地间的雷鸣声给压了下去。

　　不管天空中的神罚雷劫如何恐怖，秦昊依旧岿然不动的立于虚空，利用神罚雷劫来疯狂淬炼肉身。

　　见此一幕，全城沸腾。

　　“雷霆淬体，这位秦二公子也是一代猛人啊！”

　　“世人只知秦家有妖孽秦风，不知秦昊乃天生至尊！”

　　“也不怪世人不知道秦昊，实在是秦皇的光芒太强了。”

　　“跟秦皇生在同一个时代，是秦昊的不幸啊！”

　　“我觉得秦昊应该感到幸运，正是因为他是秦皇的亲弟弟，才有机会在这里融合两大神雷。”

　　“有道理，遇强则强，没有秦皇的开天辟地，怎么会有秦昊的少年至尊！”

　　“………”

　　各方势力大佬看着满天雷霆，心中感受到一阵莫名的绝望。

　　现在的秦家已经强大到可以单挑整个人族，再加上秦风和秦昊这妖孽般的兄弟俩，完全可以单挑整个荒古。

　　如果秦风是一个明君，他们倒也不会感到绝望！

　　可从秦风前后两次让他们付费上班可以看出，秦风绝对不是什么明君，而是一个即将原形毕露的大昏君。

　　要是以前遇到了昏君，大不了就是推翻重来。

　　可秦家现在就好像一座不可逾越的高山，就算能将荒古万族联合起来，恐怕也难以撼动分毫，让他们根本看不到一丁点的希望。

　　轰隆隆！！

　　神罚雷劫知道拿秦昊没办法，骂骂咧咧的消散在了天空中。

　　而秦昊虽然神情有些狼狈，但气息却比之前暴涨了一大截，是准帝中阶才有的气息波动。

　　“太腻害了！！”

　　江灵红着小脸尖叫，秒变秦昊的小迷妹。

　　“天选之子真是不讲道理啊！”

　　秦风转头看向了亲爹。

　　本想着他高低也会来句，我儿秦昊有大帝之资，可结果秦天却露出失望的表情，还不忘对着身边的人来上一句：

　　“我这小儿子让各位见笑了，不如我儿秦风有最强人皇之资！”

　　“噗！！”

　　秦风差点没喷出一口八二年老血，不明白这位老爹为何如此的害他。

　　此时——

　　就在众人都被秦昊顶雷吸引时，叶辰带着三位长老再次折返回来，悄悄的潜入关押叶龙的天牢之中。

　　“秦导的心思好难猜啊！”

　　叶龙正顶着猪头，在牢房中郁闷了。

　　他这几天一直在想，自己到底哪里做错了。

　　明明说好自己是最后一张牌，怎么转头就将他关进了大牢！？

　　不仅让三弄大师封印了他的修为，还让千军、万马每天过来将他拖出去打一顿。

　　砰的一声！！

　　一道重物落地声响起，吸引了叶龙的目光。

　　只见四名黑衣人潜入了牢房，将几名看守的狱卒全都抹了脖子。

　　身子一软，摔倒在地！

　　虽然四人都是黑衣蒙面，但他还是一眼认出了叶辰。

　　“我明白了！！”

　　叶龙立马支棱起来，心中直呼秦导牛逼。

　　本以为自己是什么地方得罪了秦导，谁知道秦导专门给他加了一场苦肉计。

　　“考验演技的时候到了！”

　　叶龙不用进入状态，带点私人感情怒骂道：“姓秦的，你个不得好死的贱人，有种杀了我，我叶龙就算死也不会放过你的……”

　　“在这边！！”

　　叶辰等人听到声音，立马向着牢房跑去。

　　只是当他们看到猪头叶龙后，全都愣在了原地，要不是仔细看，还真认不出来对方是叶龙。

　　“该死的秦风，他居然对你用刑！！”

　　叶辰脸色立马狰狞起来，拳头也捏的是咯咯作响。

　　也不知是同情叶龙的遭遇，还是想起自己被坑的经历。

　　不过叶龙的猪头造型，也加深了叶辰等人的认同感，觉得这就是跟自己一样，是反秦同盟战线上的一员。

　　“你是叶辰？！”

　　叶龙立马进入状态，很是焦急道：“你来这里干什么？这里危险快点走，你是我大燕最后的希望，不要为我而冒险，你快点走啊……”

　　“叶龙！！”

　　叶辰心中某根弦被触动。

　　要是其他人看到有人来救自己，恐怕早就激动坏了，催促对方赶紧带自己离开，可叶龙却着急的让他赶紧离开。

　　这种舍己为人的精神，怎么能不让他触动！？

　　“不错！”

　　三位长老点了点头，觉得叶龙此人能交。

　　“放心！”

　　叶辰深吸口气，平复心情道：“现在全城都被秦昊吸引，没人知道我来救你。”

　　说着——

　　叶辰拿出银龙枪，劈开了牢房大门。

　　“走！”

　　三位长老也知时间紧，任务重，不由分说冲进牢房，将叶龙给救了出来。

　　“我一个废人，不值得你们救啊！”

　　叶龙仿佛影帝附体，流下了感动的泪水。

　　“你是我兄弟，不是废人！”

　　叶辰神情严肃道：“只有我们联手，才能推翻暴秦，光复大燕！”

　　好家伙！

　　角色带入挺强啊！

　　叶龙没想到叶辰入戏这么深，也激活了他飙戏的胜负欲，眼神迷离不自信道：“现在的大秦已强大到能对抗整个荒古，就凭一无所有的我们要如何推翻暴秦？！”

　　“我相信事在人为！”

　　叶辰开始画饼道：“而且我们也不是一无所有，还有你的百万黑旗军，只要我们安全离开，将来就一定能找到机会推翻暴秦。”

　　“黑旗军！！”

　　叶龙心中立马恍然。

　　他说叶辰怎么会冒险来救自己，原来他在打百万黑旗军的注意。

　　“对啊！”

　　大长老也开口道：“现在秦家是能对抗整个荒古，但却多异界生物这个变数，天时、地利、人和，我们只差人和了。”

　　“太好了！！”

　　叶龙仿佛重燃斗志，配合着将饼吃下去。

　　“走！！”

　　叶辰满意的点了点头，带着叶龙快速的离去。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗史诗级天选之子的感情，获得30万反派点！”

　　“活该人家是天选之子！”

　　秦风忍不住感慨一声。

　　本以为叶辰giegie经历上次的失败，多少会安静一段时间，可没想到他这么快就又行动了，世上果然没有随随便便的成功……


----------------------------------------

