# 第732章庆祝一下

很快——

　　秦风就收到了叶龙的信息。

　　说叶辰正在打百万黑旗军的主意，询问秦导接下来的剧本写没写好。

　　“好家伙，算盘打的还挺响！”

　　秦风开始陷入了沉思之中。

　　根据他十年老书虫的经验，天选之子在遇到比自己强大的敌人时，会开启两败俱伤的捡漏模式。

　　要不是他当初选择稳健一点，将叶龙给隐藏起来，弄不好还真能让叶辰抓住机会重新崛起。

　　不过他心中，还是挺佩服叶辰的。

　　本以为他会跟方长一样，经历几次失败后一蹶不振，可谁能想到人家玩的是论成败，人生豪迈，大不了从头再来。

　　哪怕经历了一次次的失败，依旧能坚挺在史诗级不掉。

　　“强杀多半没戏！”

　　秦风知道天选之子不讲道理。

　　哪怕99.9999%的胜率，都能出现意外让人跑了，与其埋伏强杀叶辰，暴露叶龙的身份，不如继续稳健一点薅羊毛。

　　想到这里——

　　秦风抬头看向任环和三弄大师，让他们去配合下叶龙演一场戏。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，为叶辰默哀两分半。

　　放着好好的日子不过，偏偏要去招惹秦风这个小心眼的妖孽，真是打着灯笼去茅房，找死啊！

　　画面一转——

　　叶辰等人已经带着叶龙逃了出来。

　　“差不多了，先休息一下吧！”

　　叶辰脸色有些苍白。

　　虽然他上回成功从秦风的手中逃跑了，但使用化血瞬移的后遗症还没有痊愈。

　　要不是此次秦昊顶雷的动静太大，机会难得，他说什么也不会选择在这时候出手救叶龙。

　　不过一想到将叶龙成功解救出来，自己手中有了百万黑旗军，心情立马就愉悦，觉得这些苦都不算什么。

　　“叶辰！！”

　　叶龙立马开始飙起演技，泪眼婆娑道：“你居然带伤来救我，我不值得你这样，我可是杀你全家的凶手，我该死，我不配啊……”

　　一边跪着嚎啕大哭，一边给自己大逼兜。

　　像极了被圣母光环感化后，放下屠刀忏悔的罪恶之人。

　　“叶龙，别这样！”

　　叶辰赶忙上前将人扶起，表示自己已经原谅他了。

　　“这就是战神的魅力！”

　　三位长老神情无比激动，仿佛看到了曾经的自己。

　　如果不是叶辰的个人魅力太强，怎么会有那么多北疆要塞的战士誓死追随。

　　现在的叶龙就跟他们当年一样，已经被叶辰无私的胸怀感化了。

　　从此再也没有阴月皇朝的叶龙圣子，只有战神麾下的一员叶龙大将。

　　“叶辰！”

　　叶龙仿佛真的被感化，神情严肃道：“从此以后，我这条命就是你的了！”

　　“好！！”

　　叶辰大喜道：“从现在开始我们就是同一战线的兄弟，我愿意将我的背后交给你，让我们一起去推翻暴秦的统治，还天下苍生一个朗朗乾坤！”

　　“嗯！”

　　叶龙重重的点了点头，随后为了摸清叶辰的底，很是担忧道：“不过有句话我不知当讲不当讲，秦风乃万古未有的绝世妖孽，就算异界生物能入侵荒古，我们拿什么去对付秦风！？”

　　“秦风是妖孽不假，但绝对不是不可战胜！”

　　叶辰仿佛喝了鸡汤，一脸自信道：“武学最难领悟的就是域，而我和秦风分别领悟了剑域和枪域，证明我们的天赋差不多，以前的我自以为天下无敌，所以放松了修炼，现在我要刻苦修炼战胜秦风。”

　　卧槽！！

　　这是什么虎狼之词！！

　　叶龙听得是目瞪狗呆，不知谁给叶辰的自信。

　　他能领悟传说中的枪域，是因为他的天赋只能止步于此，而吾皇能领悟传说中的剑域，是他只想领悟到这个境界。

　　可叶辰却来个四舍五入，变成双方天赋差不多了！

　　不过也从侧面证明了，叶辰手中已经没有底牌了，只能靠着毒鸡汤来麻痹自己了。

　　就在这时——

　　叶龙收到秦导发来的新剧本，让他做男一号，潜伏敌军做一名地下工作者。

　　还给他安排了一场苦肉计，以便他能获取敌人的信任，甚至秦导还打算亲自做绿叶，来配合他演好这场戏。

　　“终于当上男一号了！”

　　叶龙激动的差点泪流满面，发现上百个小娇妻没有白送。

　　叶辰好奇的问道：“叶龙，你怎么了！？”

　　“我没事！”

　　叶龙收拾好心情，神情严肃道：“我觉得我们现在必须赶紧去黑旗军，要是迟了，恐怕就无法将黑旗军带走了。”

　　“你是说，秦风会杀了黑旗军！？”

　　叶辰心头猛地一跳。

　　以秦风那种无耻小心眼的性格，确实能干出得不到就毁掉的事来。

　　“不是！”

　　叶龙按照剧本，开口道：“其实我的魔瞳并不是无敌的，六道帝君之所以能允许我掌控黑旗军，是因为酒仙有办法破我的魔瞳，要是让秦风发现我被劫狱了，很有可能会去找酒仙帮忙解除黑旗军的控制。”

　　“酒仙？！”

　　叶辰眉头皱起道：“荒古四大美人之一，天香谷的酒仙！？”

　　“战神，酒仙不可留！”

　　三位长老赶忙上前提醒。

　　他们之所以冒险去救叶龙，就是看好他魔瞳的奴役能力。

　　可一旦秦风有了克制魔瞳的手段，那么就意味着叶龙价值将大打折扣，百万黑旗军也就跟他们没有关系了。

　　“这……”

　　叶辰面露迟疑之色。

　　不是他贪图酒仙的美色，实在是双方无仇无怨。

　　“真TM虚伪！”

　　叶龙心中非常的鄙视。

　　刚才劫天牢抹狱卒脖子时，可没见他有一丁点的迟疑，现在换成酒仙就无仇无怨了。

　　此时——

　　于兰带着镇魔军和白袍军，浩浩荡荡的奔赴北疆要塞。

　　“唉，走了！”

　　秦风站在城墙上叹息，心中别提有多舍不得了。

　　现在三大神话就只剩下二弟一个，让他刷反派点的速度瞬间慢了下来。

　　“哥，我将两大神雷融合了！”

　　秦昊满脸兴奋的跑来，与秦风分享自己的喜悦。

　　“泰裤辣！！”

　　秦风收拾好心情，笑眯眯道：“走，哥带你去秦淮河好好的庆祝一下……”


----------------------------------------

