# 第733章秦风出品，必属精品

“秦淮河！！”

　　秦昊立马就支棱了起来，脑海中浮现好多小姐姐。

　　不过看到江灵就在不远处，吓的身体忍不住一哆嗦，脑海中的漂亮小姐姐也随之消散，取而代之是江灵喊老子蜀道山的画面。

　　“走，今日我兄弟俩联手，定能攻破那十里淮河！”

　　秦风是强拉硬拽，主打一个误人子弟。

　　“哥，你饶了我吧！”

　　秦昊都快要哭出来了，表示自己还想多活几年。

　　“哥这是奖励你！”

　　秦风语重心长道：“哥早就跟你说过了，色乃少年第一关，你现在不去秦淮河磨练意志，等将来被女妖精迷惑了怎么办？！”

　　“呃……”

　　秦昊当场无语，不知该如何反驳。

　　“你们这是要去哪里！？”

　　江灵听到动静走了过来，看向秦风的眼神充满警惕。

　　自从秦昊和秦风兄弟俩和解之后，女人的第六感就告诉她，与外面的狐狸精相比，更应该防范秦风这个哥哥。

　　“我们……”

　　秦昊吓的一跳，赶忙想要狡辩。

　　“我们要去秦淮河！”

　　秦风主打的就是一个诚实，直截了当的说出了秦淮河。

　　“秦淮河！？”

　　江灵脸色瞬间冷下来，小拳头也随之硬起来。

　　秦昊急忙说道： “不是……”

　　“咱有理，咱怕啥！？”

　　秦风直接打断，理直气壮道：“大不了带她一块去，让她知道你想拱的是水嫩小白菜，而不那带刺的红玫瑰。”

　　“你居然说本小姐是带刺的红玫瑰！？”

　　江灵气的再也忍不了了，一把揪住了秦昊的耳朵。

　　“我没说过……”

　　秦昊感到欲哭无泪，表示自己是冤枉的。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和欢喜冤家的关系，获得50万反派点！”

　　“还真是欢喜冤家啊！”

　　秦风看着被拖走的二弟，心中为他默哀两分半钟。

　　不过他没有注意到的是，紫鸢已经来到了他身后，小拳头也早就硬了起来。

　　画面一转——

　　叶辰等人来到了黑旗军驻扎地，想要赶紧将百万黑旗军给带走。

　　只是还没等他们踏入黑旗军的大营，任环和三弄大师两个配角就出现了。

　　“不好！！”

　　叶辰脸色不由得一变。

　　现在三位长老已经跌落到准帝巅峰，他的伤势也没有完全痊愈，根本不是任环和三弄大师两个大帝的对手。

　　“等候多时了！”

　　任环按照剧本，大笑道：“主公早就料到，尔等劫完天牢会马不停蹄的来黑旗军，今日我等立功的机会来了。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师郁闷的双手合十，表示自己此处并没有台词。

　　“该死的秦风！！”

　　叶辰脸色突然狰狞起来，拳头也捏的是咯咯作响。

　　家人们，谁懂啊！！

　　明明每次胜利就在眼前，可秦风总能预判他的预判，无情的将他从云端踹下泥潭之中。

　　“是木秀，一定是木秀！”

　　三位长老也感到不甘心。

　　觉得一定是木秀坏了他们的好事，否则秦风不可能反应的这么快，还派出两名大帝来围堵他们。

　　轰隆隆！！

　　虚空突然一阵震动，三弄大师闪烁金光。

　　只见天地间的灵力疯狂向着他汇聚，化作一尊巨大的佛像，如同阳光映照下的黄金一样耀眼夺目。

　　“大光明寺的顶上化佛！！”

　　叶辰等人脸色一变，感受到此招的恐怖。

　　咻的一声！！

　　一道急促的破碎声响起，让叶辰等人汗毛竖起来。

　　只见任环的恐怖杀气瞬间将几人锁定，手持鱼肠剑化作一道红光急速而来，所过之处虚空泛起道道涟漪。

　　“拼了！！”

　　叶辰眼看避无可避，只能选择硬拼两帝。

　　只见他的战神甲迅速覆盖全身，恐怖的大帝威压也随之爆发出来，手中的银龙枪也爆发出冲天的枪意。

　　不过强行进入战斗状态，也让他的脸色更加惨白。

　　轰隆隆！！

　　双方没有多余废话，重重的撞击在一起。

　　四散的能量化作风暴席卷天地，大地之上也出现了狰狞的裂痕。

　　“噗！！”

　　叶辰一口鲜血喷出，脸色再次惨白一分。

　　“战神！！”

　　三位长老心中大急，赶忙上前想要帮忙。

　　只是还没等他们来到叶辰的面前，任环就已经率先来到了他们面前，手中的鱼肠剑闪烁出一道寒光。

　　噗！！

　　剑光一闪，鲜血飞溅。

　　二长老只觉得胸口一痛，低头就看到了自己被刺。

　　不同于被其他的匕首刺中，当鱼肠剑刺入他身体的瞬间，他的身体就无法动弹了，体内精血和元神被疯狂吸收。

　　短短的几秒钟，就变成了干尸。

　　“陛下出品，必属精品！”

　　任环神情无比的激动，没想到鱼肠剑这么强。

　　只见鱼肠剑闪烁出一道红光，随即释放出一股极其纯粹，不仅能帮他补充战斗时消耗的灵力，还能用来吸收修炼。

　　“老二！！”

　　“二长老！！”

　　叶辰发出撕心裂肺的吼叫声，无法接受二长老就这样陨落了。

　　轰隆隆！！

　　叶辰随之激活了光环中的祭天法则，爆发出一道极端恐怖的气息，不仅让四周的虚空剧烈震动，整个天空也开始风云变幻。

　　“好强！！”

　　任环脸色立马凝重起来。

　　就算他拥有大帝巅峰的修为，再加上秦风赐予的五倍战力和鱼肠剑，也没有绝对的把握打败此时的叶辰。

　　“都说了，我才是这场戏的主角！”

　　叶龙眼看叶辰要装逼，赶忙跳出来闪亮登场。

　　只见他的双眸瞬间变得通红，诡异的气息也随之蔓延开来。

　　“杀！！”

　　黑旗军仿佛被解开封印，爆发出一股冲天的杀气。

　　“这是……”

　　叶辰心中猛地一惊，被强行打断了施法。

　　只见百万黑旗军齐齐冲出驻地，如山洪海啸般将任环和三弄大师吞没，杀气更是凝聚成实体，让人忍不住打起哆嗦来。

　　“快走！！”

　　叶龙一把抓住了叶辰，带着黑旗军赶紧撤退。

　　“我们真是不用去追！？”

　　任环是一边放着水，一边询问三弄大师。

　　“不用！”

　　三弄大师轻声道：“只有叶辰跑了，陛下才好以窝藏逃犯的名义，将那些世家大族给抄家灭族……”


----------------------------------------

