# 第734章安排的明明白白

“抄家灭族！！”

　　任环眼睛一亮道：“这可是个油水很足的肥差啊！！”

　　“是肥差不假！”

　　三弄大师瞥了眼道：“不过贫僧所料不错的话，此等肥差轮不到你我二人，陛下多半会交给光天那个不要碧莲的家伙。”

　　“凭什么！？”

　　任环当场就不开心了。

　　虽然他不是第一个加入专业团队的，但却是专业团队中修为最强的。

　　那里不如不要碧莲的光天了！？

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“就凭他懂陛下的心，不需要陛下开口，人家就能将事情给办的漂漂亮亮。”

　　“我不服！”

　　任环冷声道：“陛下都没有看过我办事，凭什么就否定我不如光天那个马屁精！？”

　　“不服！？”

　　三弄大师淡淡说道：“那贫僧问你，如果现在陛下将皇宫对外开放，收门票赚钱，你觉得该如何收费呢！？”

　　“当然是正常收费了！”

　　任环神情不由得一愣，不明白这算是什么问题。

　　“你果然不懂陛下！”

　　三弄大师摇了摇头，随后转头道：“还是听听专业人士的回答吧！”

　　此时——

　　叶龙已经带着一半黑旗军离去，光天等人也听到动静赶了过来。

　　“大师有礼了！”

　　光天先是行了一礼，随后回答道：“给老人，小孩优惠能体现出吾皇尊老爱幼的品质，给战士优惠能体现出吾皇爱兵如子的品德，给少妇半价能体现出吾皇尊重妇女的爱好，出示结婚证则可免费进入，还可凭结婚证进入后宫，幸运者可获得一日游体验，至于携亲儿者不享优惠。”

　　“这TM也可以！！”

　　任环听的是目瞪狗呆，当场就想给光天跪了。

　　他就算是想破脑袋，也不想出这个方案。

　　不仅能帮秦风赚了名声，还能兼顾下秦风的爱好。

　　“阿弥陀佛！！”

　　三弄大师掏出小本本，将标准答案记录下来。

　　以前没人可以上班摸鱼，现在人多要是再不内卷，不仅第二件神器会遥遥无期，连三千六百颗贫铀弹恐怕都无法得到补充。

　　“阿丘！！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，怀疑紫鸢在说他的坏话。

　　刚才由于得意忘形，没有及时发现紫鸢，最后还是凭三寸不烂之舌，几经周旋才得以脱身出来。

　　“叮咚，恭喜宿主算计史诗级天选之子，使其伤上加伤，获得50万反派点！”

　　“这么快就又伤了！？”

　　秦风神情不由得一愣。

　　发现叶辰giegie都快赶上无名了，满血拉二胡，残血到处浪。

　　“陛下，其实我们不一定要去秦淮河的！”

　　千军仿佛看出了秦风的郁闷，屁颠屁颠的上前道：“陛下可还记得攻破小和族时，让万马的老爹秦南将军创办了白金翰！？”

　　“白金翰！？”

　　秦风眉头微微皱起，记忆开始不断浮现。

　　由于他天生跟小和族的男人有着国仇家恨，对小和族的女人更是恨之入股，所以在攻破小和族之后，就命秦南创建白金翰来关押小和族的女人。

　　“陛下！”

　　万马也凑上前，压低声音道：“家父已按照陛下的吩咐将白金翰建成了，不仅人员素质高，还特别的安全。”

　　“是吗！？”

　　秦风立马来了精神道：“下令让光天率皇家军去追捕逃犯叶辰，谁敢包庇私藏就是跟朝廷作对，可以不上报直接抄家灭族……”

　　“直接抄家灭族！”

　　千军、万马眼皮一跳，心中直呼光天发财了。

　　秦风又继续说道：“虎贲、秦家军，魔族大军即可开拔，先行随老祖宗前往西南平定，朕随后就到。”

　　“遵旨！！”

　　千军、万马抱拳领命，开始向下传达旨意。

　　画面一转——

　　叶辰正在剧烈咳血，脸色更是惨白如纸。

　　由于化血瞬移的后遗症还没有痊愈，又强行跟三弄大师等人交手，使得他现在是伤上加伤。

　　“叶辰，你没逝吧！？”

　　叶龙犹如影帝附体，满脸担忧的冲上前。

　　“还死不了！”

　　叶辰摆了摆手，随后虚弱的问道：“我们这次带出来了多少黑旗军！？”

　　“没逝就好，没逝就好！”

　　叶龙心中很是失望，收拾好心情道：“百万黑旗军只带出来了一半，剩余的恐怕是凶多吉少了。”

　　“已经很不错了！”

　　大长老开口安慰道：“对方可是有两名大帝，其中一个还是大帝巅峰，我们不仅能逃出来，还带出一半兵力已经算是胜利了。”

　　“真是算是胜利吗！？”

　　三长老神情很是悲伤，看向了二长老的尸体。

　　虽然他们现在拥有了近五十万的兵力，但却永远失去了二长老，一个准帝巅峰的高端战力。

　　“二长老不会白白牺牲的！”

　　叶辰脸色惨白的站起身来，开始画饼道：“虽然我们手中的五十万兵力，对于秦风来说不算什么，但兵在精而不在多，我就要凭这五十万兵马推翻他的暴秦。”

　　“泰裤辣！”

　　叶龙眼神中满是狂热。

　　不是被叶辰的话感染，而是对秦导的狂热崇拜。

　　之所以让他带着五十万黑旗军出来，不仅是为了获取叶辰的信任，还是为了让叶辰免费帮忙练兵。

　　要知道，北疆要塞的兵可不一般。

　　在荒古一直流传着这样一句话，秦家的钢铁洪流之所以敢称荒古第一军，不是因为他们天下无敌，而是北疆要塞没有扩军。

　　仅凭十万大军就抵御了异界生物，更是威慑阴月、大夏两大皇朝。

　　从叶辰北疆战神身份曝光，两大皇朝帝王的反应就能看出一二，北疆要塞的十万大军有多强。

　　而北疆要塞的练兵方法一直是绝密，不管各大势力如何眼馋都无法得到。

　　可惜他们现在遇到了秦导，将他们安排的明明白白，自觉的就将练兵方法贡献了出来。

　　“说得好！！”

　　大长老听得热血沸腾，觉得叶辰一定能成功。

　　“叶辰！”

　　叶龙按照秦导的剧本，开口提醒道：“现在黑旗军已经带出来了，我们接下来是不是去天香谷杀了酒仙以绝后患！？”

　　“这……”

　　叶辰立马犹豫起来，表示两人无冤无仇……


----------------------------------------

