# 第736章木秀不死，暴秦不亡

此时——

　　大军开拔的消息，传入叶辰的耳中。

　　“真是天赐良机啊！”

　　叶辰心中大喜道：“我还正在愁这么多军队驻扎在京都附近，杀了酒仙如何全身而退，谁知道秦风这个傻逼，居然将全部大军调去平定西南。”

　　“秦家人向来稳健，这算是基本操作！”

　　大长老忍不住感慨道：“只是为了平定一个锦绣江南之地，居然派出全部的精锐，这种富余仗我们北疆要塞八辈子也没打过。”

　　“话虽如此！”

　　三长老满脸担忧道：“可现在战神有伤在身，酒仙早已突破大帝之境，身边还有一只纯种的青龙守护，想杀酒仙依旧比登天还难。”

　　“无妨！”

　　叶辰一脸自信道：“酒仙与我都是大帝初阶，同等境界我就是无敌的存在，哪怕现在伤势未好，只要吃几颗丹药依旧有信心斩杀同阶大帝。”

　　“吃药！？”

　　叶龙神情一愣。

　　行就行，不行就不行，吃药是几个意思！？

　　………

　　天香谷。

　　水源稳定，气候温和。

　　林中水草茂密，碧绿葱葱，粉色的花朵散发出淡淡的清香。

　　一只蝴蝶在花朵上翩翩起舞，还有一条青龙时不时在山谷中穿梭。

　　至于酒仙如往常一样，不在乎会不会带坏小朋友，依旧穿着衣服泡温泉，神情慵懒，美眸朦胧，指尖勾着一个酒壶。

　　嗷！

　　龙吟声突然响彻天香谷，温泉也泛起了道道波纹。

　　“嗯！？”

　　酒仙柳眉猛的一挑，醉意瞬间去了三分。

　　只见青龙突然咆哮起来，如龙腾九霄般拔地而起，身体也快速的膨胀，将整个天香谷笼罩了起来。

　　目光凶狠的盯着前方，正是叶辰和叶龙等人。

　　“这就是荒古四大美人之一的酒仙！？”

　　叶辰看到酒仙瞬间失了神。

　　只见温泉中的酒仙长腿细腰，亭亭玉立，红唇樱嫩如蜜，山峰傲然而立，当真是惹火至极。

　　再配上白皙成熟，微醉泛红的脸蛋，尽显万种风情。

　　“叶辰，你来我天香谷有何事！？”

　　酒仙心中立马警惕，对于叶辰并不陌生。

　　前些日子叶辰与秦风的大战她也看到了，虽然最后叶辰被打的狼狈逃窜，但其强大的战斗力却也让人记忆深刻。

　　哪怕放眼荒古的历史长河，也很难找出第二个出来。

　　只可惜他与镇压万古的秦风同处一个时代，不管他如何的惊才绝艳，都被秦风的光芒给掩盖住了。

　　“呼呼！！”

　　叶辰回神呼出口气，随后正气凛然道：“本来我是想来杀你的，防止你将来成为我的敌人……”

　　“这味不对啊！”

　　叶龙神情不由得一愣，赶忙回想秦导的剧本。

　　上面有一段着重表明的备注，想要到当男一号，就不能给叶辰使用嘴盾的机会，一定要想办法将其打断才行。

　　“叶辰说的对！”

　　叶龙立马打断道：“我们与你并无仇怨，只要你不再跟秦风助纣为虐，我可以代叶辰承诺与你结为道侣！”

　　“咳咳！！”

　　叶辰当场就被口水呛到了，被最后一句整的猝不及防。

　　虽然他心中是这样想的没错，但你也不用这么直接的说出来啊！？

　　“无耻之徒！！”

　　酒仙脸色瞬间冷了下来，周身温泉开始沸腾起来。

　　“嗷！！”

　　青龙感受到酒仙的愤怒，张嘴就喷出了一道龙息。

　　“不好！！”

　　叶辰脸色不由得一变，赶忙拿出银龙枪抵挡。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，震耳欲聋的轰鸣声响彻天地。

　　此时——

　　秦风带着紫鸢来到了天香谷。

　　不是不想带三弄大师等人来，实在是刚吃过肉的小情侣腻歪的很，恨不得一天二十四小时都黏在一起。

　　“哇，一来就看到叶龙围攻酒仙！”

　　秦风没有要出手的意思，津津有味的看着双方打斗。

　　“别看了，赶紧出手！”

　　紫鸢风情万种的白了眼道：“别忘了你能顺利的登基，酒仙前辈也是出了一份力的。”

　　“催催催，就知道催！”

　　秦风很是不开心道：“有本事晚上你也催啊！！”

　　“讨厌！！”

　　紫鸢白皙的脸颊泛起一抹绯红，伸出小拳头锤了下秦风的胸口。

　　轰隆隆！！

　　虚空再次剧烈震动起来，还伴随着一道冲天的枪意。

　　只见叶辰全身上下透着一股势不可挡的气息，化作两条金色巨龙与酒仙急速的碰撞在一起。

　　“噗！！”

　　双方同时喷出一口鲜血，身体也随之不断的后退。

　　正如叶辰所说的那样，哪怕他现在身受重伤，只要吃几颗丹药依旧有斩杀酒仙的实力。

　　只是酒仙也不是那么好拿捏的，让叶辰本就没好的伤势再次加重。

　　“该朕出手了！”

　　秦风眼看双方两败俱伤，悄悄摸到了叶辰的身后。

　　“真是受不了你！！”

　　紫鸢头疼的捂着额头。

　　不明白秦风都那么强了，为何还要那么的稳健！？

　　“酒仙！！”

　　叶辰看眼硬拼不行，果断开启嘴盾道：“秦风是个无耻小人，绝非什么明主，吾辈修士应当……”

　　嗡！！

　　话未说完，剑鸣声起！！

　　只见秦风突然出现在叶辰身后，周身虚空震动，剑鸣声生生不息，化作无数道浩瀚如海的剑气。

　　大河剑诀！！

　　剑气如汇奔腾不休的大江大河，仿佛要将世间的一切全部吞噬。

　　“什么！！”

　　叶辰瞳孔猛地一缩，脑海中是一片空白。

　　为什么秦风会在这里！？

　　难道他又中了木秀的算计！？

　　木秀不死，暴秦不亡！！

　　轰隆隆！！

　　奔腾的剑气不给叶辰思考时间，直接就无情的将人给吞噬掉了。

　　“啊！！”

　　叶辰发出凄惨的叫声。

　　仿佛遭受到了传说中的凌迟处刑，无数道剑气疯狂切割着他的身体。

　　“叮咚，恭喜宿主打伤史诗级天选之子，伤到其根基，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打伤史诗级天选之子，伤到其根基，获得一次抽奖机会！”

　　“叮咚，恭喜宿主连续打击史诗级天选之子，使其光环等级掉落至传说级！”

　　“掉级了！？”

　　秦风眼神中难掩失望之色。

　　本以为叶辰giegie会发奋图强重登神话，谁知道他居然跟方长一样不争气……


----------------------------------------

