# 第739章私人订制

轰隆隆！！

　　只见太极阴阳图将圣灵泉完全覆盖，卷起磅礴的能量如洪水泄堤般，开始疯狂的灌入两人的体内。

　　由于两人最近一直腻歪在一起，没事就研究天地阴阳大乐赋，使得身心早已融合在了一起。

　　不仅修为的经验条飞速上涨，还能感受到彼此对道的感悟。

　　“这个妖孽！！”

　　紫鸢早已被震撼的说不出话来。

　　虽然她早就知道秦风强的离谱，但真没想到他领悟了这么多的buff，之前对敌时最多能用三成力就不错了。

　　“嗯！？”

　　秦风好像感应到小秘密被发现，赶忙给自己添加新buff返本归元。

　　只见他不怒自威的人皇之气瞬间收敛，锋芒毕露的剑气也消散，气场更是发生翻天覆地的变化，就好像是一个平平无奇的普通人。

　　“要不要这么稳健啊！？”

　　紫鸢是彻底的无语了。

　　明明强的离谱，却如此的稳健，真不知道他到底在怕什么。

　　很快——

　　夜幕降临。

　　今夜的风很粗狂，水中的月很迷离，山谷的歌很嘹亮。

　　起伏的群山让风陶醉，四周的风景让人沉迷，山谷的温泉清澈透明，沉默寡言却有包容的气量，与世隔绝却挺直了脊梁……

　　“这两个小家伙，也太旁若无人了！”

　　酒仙气的是差点咬碎了后槽牙，发现现在的小年轻太能折腾了。

　　要不是她突破到了大帝之境，心境达到了波澜不惊的境界，恐怕早就被他们吵的走火入魔了。

　　不过随着时间的推移，她翻腾的血气开始平复。

　　画面一转——

　　秦昊从皇宫出来。

　　依旧是满头的问号，不明白他哥啥意思。

　　宁愿派两百万大军和于兰去镇守北疆要塞，也不愿意联合五人之力将异界裂缝彻底关上。

　　“爷爷，你说我哥是什么意思！？”

　　秦昊回到了自己的住处，拿出小鼎询问龙象大帝。

　　“这个问题比较复杂！”

　　龙象大帝从小鼎中飘出来，想了想，方才问道：“如果家里的牛每天抱怨干活多；猪嫌伙食差吃不饱；鸡嫌住房窄环境臭，你说该怎么办？！”

　　“嗯！？”

　　秦昊依旧是满头问号，忍不住脱口说道：“减轻牛的工作负荷，改善猪的伙食，扩建鸡舍不就行了！？”

　　“错！”

　　龙象大帝摇了摇头，悠悠说道：“你应该再养条狗，再告诉这群畜生，外面有狼！！”

　　“啊！？”

　　秦昊头上的问号更多了，完全听不懂是什么意思。

　　“你哥说的对，你还太小了！”

　　龙象大帝飘到了窗口，望着夜空的明月，忍不住负手感慨道：“今日老夫终于明白耀眼的龙椅之下，铺设的是万千白骨，对于君王来说，天下无不待罪之人，则其不顺者而罚之。”

　　“嗯！？”

　　秦昊依旧是满头问号，还是不理解什么意思。

　　………

　　天香谷中。

　　不知过了多久，终于恢复平静。

　　秦风准帝中阶的经验条即将满格，紫鸢也带着甜甜的笑容进入梦乡。

　　至于酒仙凭借强大的意志力，成功的挺过来战胜了自己。

　　只是她脸颊绯红，全身上下都被汗水打湿，胸口起伏的厉害，将湿身诱惑的流量密码完全掌握了。

　　“好厉害！！”

　　秦风双眸满是钦佩，也对其肃然起敬。

　　自从他将4.0版本给研发出之后，还从未见过有人能凭借毅力撑过来的，就算是叶辰giegie也没能顶住。

　　也让他心中产生了一种危机感，知道5.0版本必须尽快的提上日程！

　　“我这圣灵泉可能助人入道……”

　　酒仙丝毫不在意秦风的目光，大大方方的起身道：“你刚刚在圣灵泉中修炼完，还是老老实实的巩固下，莫要被这花花世界迷了眼，耽误了自身的修行。”

　　“花花世界何尝不是修行……”

　　秦风脸皮十分厚，直接开口问道：“不知酒仙姐姐，能否助朕修行呢！？”

　　“你不是我的菜！”

　　酒仙懒得搭理秦风。

　　捡起了自己的小酒壶，举起来倒入樱桃小口中，有种云想衣裳花想容，贵妃狂炫二锅头的违和感。

　　“其实我这人属于私人订制！”

　　秦风一本正经的推销道：“不管你是喜欢暖男、小鲜肉、知识青年、狂野少年、阳光大男孩……我都是可以定制的。”

　　“你知道我想要什么！”

　　酒仙突然认真道：“现在我已经支持你登基称帝了，你是不是也应该遵守承诺放了俏百合！？”

　　“不是吧！？”

　　秦风很是郁闷道：“朕这种世间少有的奇男子你不要，居然偏偏对一个女贼至死不渝，这不是纯纯浪费资源吗！？”

　　“你不懂！”

　　酒仙望着夜空的月亮，带着三分醉意道：“酒杯空，灯花落，夜无眠，独高歌，阅遍天下人无数，知音有几个！？”

　　“你怎么知道朕不懂！？”

　　秦风秒变饱读小H书的忧郁青年，望着月亮忧郁道：“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同！”

　　“你懂个屁！”

　　酒仙美眸中满是嫌弃。

　　本以为秦风真的懂什么叫知音，谁知道他就是纯粹的见一个爱一个，简直就是一条渣渣龙。

　　“你怎么这样凭空污人清白呢！？”

　　秦风心情瞬间就感到不美丽了，想问酒仙想不想要俏百合出事。

　　咚嗒！！

　　一支穿云箭在夜空炸响，出现了一个大大的秦字。

　　“怎么回事！？”

　　秦风眉头不由得的皱起来，看出是他爹发的紧急信号。

　　因为担心大秦的精锐大军全都开拔，阴月皇朝会有人不安分，所以他就让便宜老爹坐镇原六道帝君的皇宫。

　　谁知道大军刚刚开拔，转头的功夫就出事了！

　　“不行，我得赶紧回去！”

　　秦风双眸突然发生了变化，无数星辰在其中闪烁，锦绣山河之景轮转不休，仿佛里面有一片真正的世界似得。

　　“重瞳开天地！！”

　　酒仙的醉意瞬间消散，不可思议的看向秦风。

　　在经过刚才的圣灵泉洗礼之后，秦风成功将重瞳的天地开了出来。

　　只见他望向一旁睡正香的紫鸢，直接将其收入了重瞳的世界中……


----------------------------------------

