# 第742章救爷爷

“这神棍怎么了！？”

　　三弄大师好奇的凑过来。

　　不明白这个神棍刚才算到了什么，能让他露出比死了爹娘还难看的笑容。

　　“别管神棍了！”

　　任环开口道：“陛下马上就要去西南了，我怀疑他救爷爷是假，想将我们那份吃了是真。”

　　“对啊！！”

　　木秀立马支棱了起来。

　　说好他们的钱如数奉还，世家的钱三七分账。

　　可一连几天过去也没有分账的意思，摆明了是想让他们付费上班，将他们的那一份也给吃下去。

　　“小了，格局小了！”

　　三弄大师双手合十道：“对于陛下来说，我们就像地上的尘埃，放在那里平平无奇，唯有等陛下走过带起的风才能飞起。”

　　“大师的意思是……”

　　千军、万马互望一眼，开口请教道：“我们非常的幸运，落在了陛下的鞋面上，能跟随着陛下走上一段路，此乃祖坟冒青烟的天大机缘！？”

　　“什么尘埃？什么鞋面！？”

　　任环眉头微皱，不解问道：“你们到底在想说些什么东西啊！？”

　　“大师我悟了！！”

　　木秀细细一品，恍然道：“确实是我的格局小了，普通人奋斗一辈子，哪里抵得上陛下一句，这件事交给你来处理！”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，露出了欣慰的笑容。

　　大哥！

　　你们能不能讲点人话！

　　这钱到底是该要，还是不该要啊！？

　　任环完全是一脸的懵逼，发现自己依旧格格不入。

　　很快——

　　神风舟缓缓的升空。

　　没有带有容等女，只带了木秀等人。

　　“不开森！！”

　　有容等女气的鼓着腮帮子。

　　本想趁机去抢个风头，谁知道连抢风头的机会都不给。

　　“风儿！”

　　秦天不忘叮嘱道：“你还年轻，我秦家一统天下大愿的可以放缓，但一定要确保你爷爷的生命安全。”

　　“爹，你放心！”

　　不等秦风开口，秦昊率先神情严肃道：“孩儿此次前去，一定会将爷爷救出来的！”

　　秦天冷脸训斥道：“大人说话，小孩子闭嘴！”

　　“爹，你放心！”

　　秦风开口道：“孩子此次前去，一定会将爷爷救出来的！”

　　“有你这句话，爹爹就放心了！”

　　秦天立马换上笑脸挥手再见，看向秦风的眼神充满了骄傲。

　　“这家我是一天也待不下去了！！”

　　秦昊心中苦，但就是不说。

　　“叮咚，恭喜宿主削弱神话级天选之子在家族威望，获得20万反派点！”

　　“可惜啊！”

　　秦风瞥了眼二弟，心中感到一阵惋惜。

　　要是二弟牌刷分器还能用的话，此次前往西南的路上，高低也得炼制几件神器助助兴。

　　“对了！”

　　秦风突然灵光一闪。

　　虽然上回斩杀上界仙人后，尸体被大夏皇族抢走了，但上界仙人使用的那把仙剑，可还在他的无尽剑匣之中。

　　“果然……”

　　秦风拿出无尽剑匣，翻找出了那把仙剑。

　　虽然此剑放在下界是无敌的存在，但根据他获得的炼器传承，此剑在上界就是个低端货。

　　不过好在锻造的材料是上界的，可以重新锻造加强下威力，也能引来雷劫给二弟缓解下路途的疲劳。

　　说干就干——

　　秦风挥手拿出了紫霄阴阳鼎，又将度日如年铜钱抛向空中，紧接着将仙剑丢入鼎中，三大神火也随之飞入鼎中。

　　“陛下开始炼器了！”

　　三弄大师立马来了精神，期待着自己第二件神器。

　　“哥哥，炼器了！！”

　　秦昊的眼睛也亮了，早就等着被雷劈了。

　　轰隆隆！！

　　天空突然乌云密布，无尽的雷霆布满天际。

　　神风舟就好像大海中，遇到风暴的小船，狂风卷着巨浪，无尽的雷劫化作一道道雷龙奔腾而下，目标赫然就是秦风的紫霄阴阳鼎。

　　“哈哈，终于让我等到了！！”

　　秦昊拿出了喵喵锤大笑，自觉的就冲上去顶雷了。

　　轰隆隆！！

　　一道雷劫狠狠劈中了秦昊，整个天地也瞬间亮了起来。

　　“有点不对劲！！”

　　秦昊被劈的是外焦里嫩，口中还在不断的冒着烟。

　　与之前顶的神器雷劫不同，这一道雷劫比九道雷劫都强。

　　一道更比九道强！

　　也幸好仙剑是重新锻造加强，只有劈下了一道雷劫，要是直接炼制仙剑降下九道雷劫，以秦昊现在的修为，绝对会死在第二道雷劫下。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子顶雷，使其受伤，获得20万反派点！”

　　“这才是二弟的正确使用方式！”

　　秦风嘴角忍不住上扬，仿佛lsp解锁了新姿势。

　　画面一转——

　　大秦的虎狼之师已经来到江南。

　　虽然大夏太上皇临时征招了几百万的军队，但跟大秦的虎狼之师根本不在一个层次上，没用什么力就开始不停的求饶。

　　还没有到一个时辰，大秦就取得了胜利。

　　“什么？败了！？”

　　大夏太上皇得到消息，愤怒的叫道：“几百万人连一个时辰都没顶住，就算是几百万头猪，一个时辰也抓不完啊！！”

　　“老祖宗！！”

　　伪帝苦笑道：“秦家此次调动了虎贲军、秦家军、魔族大军，共计四百万精锐，还有秦家的十位老祖同行。”

　　“四百万精锐！！”

　　大夏太上皇当场就麻了。

　　他只不过是占据了西南的锦秀之地，何德何能派这么多大军来围攻他。

　　轰隆隆！！

　　大地突然传来一阵剧烈的震动，黑压压的身影从四面八方出现，一面面带着秦字的军旗随风飘荡。

　　“来得这么快！”

　　太上皇脸色猛地一变，赶忙将秦坚给抓了出来。

　　秦家始祖愤怒道：“果然是你这个老不死的，抓了老夫的十世孙！”

　　“老祖宗！？”

　　秦坚看着四周，头上满是问号。

　　他记得自己只离开了秦家百年，为何九位老祖都是伪帝，还有四周的几百万的精锐又是怎么回事！？

　　不远处——

　　一剑突然转头看向远方。

　　七大剑奴看了看远方，好奇问道：“少主，你怎么了！？”

　　“秦风来了！”

　　一剑目光微冷道：“即便是隔着数千里，本少主依旧能感受到他身上的贱气……”


----------------------------------------

