# 第743章大阵启动

“秦风！？”

　　七大剑奴神情一愣，再次抬头看向远方。

　　只见虚空被一股神秘的力量撕裂，一艘楼船仿佛从另一个世界穿越而来。

　　秦风身穿黑色龙袍，站在神风舟的船头。

　　熠熠神光在周身萦绕，不怒自威的人皇威压，让天地都为之颤抖，好似十万大山降临，使得四周虚空泛起道道涟漪。

　　而在秦风的身后，是木秀、任环、三弄大师2.1个大帝护法。

　　至于愚蠢的欧豆豆，正满身焦黑的躺在夹板上冒烟。

　　“秦风！！”

　　大夏太上皇瞳孔不由得一缩，人立马进入高度的戒备状态。

　　“是大秦的始皇！！”

　　相对于大夏太上皇的高度戒备，被抓来的奴隶们则是痛哭流涕。

　　本来他们作为大夏皇族的臣民，对大夏皇朝还是有归属感的，可谁能想到大夏皇族根本不将他们当人。

　　烧杀抢掠、血洗江南、挖人祖坟……恶行之多，罄竹难书！

　　不过好在天可怜见，他们终于等到了大秦的正义之师！

　　“拜见大秦始皇！！”

　　四百万精锐大军齐声震天，望向秦风的眼神满是狂热。

　　“气氛还没烘托到位，他就闪亮登场了！？”

　　秦家十位老祖当场就无语了，表示自己的台词都还没说了。

　　“什么情况！？”

　　秦坚依旧是一脸懵逼。

　　他只是被大夏皇族囚禁了百年，怎么一出来秦家就变成了大秦！？

　　“秦风！！”

　　大夏太上皇承受不住压力，厉声喝道：“你也不想你爷爷有事吧！？”

　　“他是我大孙子！！”

　　秦坚立马支棱了起来，神情激动的看向秦风。

　　当年他离开秦家之时，儿媳云汐月才刚怀孕。

　　本想着历练一圈给小孙子带点礼物，谁知道遇到了太上皇这个老不死的。

　　纵然他继承了秦家的祖训，但在绝对实力面前依旧被抓，也害的他从未见过自己的宝贝大孙子。

　　“秦风！！”

　　大夏太上皇厉声道：“如果不想你爷爷有事，就立马给朕退兵，否则别怪朕死前拉你爷爷垫背……”

　　“孙子，别管爷爷！！”

　　秦坚立马大叫道：“干死这个老不死的给爷爷报仇，记住，事后绝对不能放过大夏皇族，要将什么公主、皇妃、太子妃统统抓回充后宫，让这个老不死当绿毛王八头……”

　　“闭嘴！！”

　　太上皇恼羞成怒，掐住秦坚的脖子。

　　“你敢！！”

　　秦家十位老祖大怒，周身气息疯狂涌动。

　　“大孙子！！”

　　秦坚憋的脸色通红，艰难道：“你不搞死她们，爷爷我死不瞑目……”

　　“呃……”

　　秦风很是为难道：“爷爷，这大夏公主，孙儿搞得她是有口难言，这太子妃，孙子也抢到手了，可这大夏皇妃，是孙儿派去的卧底，而且还是个太监，孙子实在是做不到啊！”

　　“啥！？”

　　秦坚当场就被整不会了。

　　他只是被关押时口嗨一下，谁知道大孙子他来真的，现在心愿都已经完成了，不走好像都有点说不过去了。

　　“秦风！！”

　　太上皇目光凶狠道：“朕再说最后一次，不想你爷爷死，就立马给朕退兵。”

　　“你在教朕做事！？”

　　秦风双眸闪烁出一道寒光，开始给自己添加一点点buff。

　　轰隆隆！！

　　每添加上一个buff，虚空不仅会震动一下，秦风的气息也会随之暴涨，还会多出一道buff独有的光芒。

　　“呜呜……”

　　秦坚被惊得是瞪大眼睛，没想到大孙子如此变态。

　　“秦风！！”

　　太上皇毫无畏惧，冷声道：“纵然你现在是天下无敌又如何，朕依旧有能力在你动手前杀了你爷爷，不信你试一试！”

　　“试试就试试！！”

　　秦风目光闪烁着寒光，丝毫没有妥协的意思。

　　“哥！！”

　　秦昊终于缓过来，爬起来劝道：“你可千万别冲动啊……”

　　“滚开！！”

　　秦风一把甩开秦昊，高喊道：“救爷爷！！”

　　“救爷爷！！”

　　小白赶忙放下胡萝卜，举起手高声喊着口号。

　　“救爷爷！！”

　　木秀等人眼看气氛已经烘托到位，也都纷纷的举手跟随秦风一起喊。

　　“救爷爷！！”

　　四百万精锐大军见自家头头都喊，自然也是纷纷的举手高声的大喊。

　　山呼海啸，让人心颤！

　　“秦风，你别逼朕！”

　　太上皇目光泛起一抹狠辣，手中的力道开始不断加强。

　　只见秦坚被掐的脸色越来越红，甚至能听到颈脖传来的骨碎声。

　　“啊……”

　　就在双方剑拔弩张之时，一道道凄惨的叫声响起。

　　只见大夏最后一名伪帝趁人不注意，偷摸启动了龙啸九天黄河大阵，数百万的奴隶瞬间被吸干能量，几百座高塔也随之点亮。

　　紧接着一个金色大阵的出现，随后化作震动天地的冲天光柱。

　　“这是什么！？”

　　四百万精锐立马骚动起来。

　　如果不是他们亲眼所见，谁敢相信数百万修炼者瞬间被吸干，场面简直堪比十八层地狱。

　　即便他们身经百战，也看得是头皮发麻。

　　“龙啸九天黄河大阵完成了！！”

　　太上皇强压下心中喜悦，挟持着秦坚向大阵走去。

　　现在只要他进入大阵之中，就能获得的无上神力，从而击败秦风收复失地。

　　“终于完成了！”

　　秦风看眼对方没了利用价值，缓缓的抬起手打了一个响指。

　　啪的一声，时间停止！

　　只见整个世界仿佛被按下了暂停键，所有人的时间都被定格在了这一秒。

　　唯有秦风一人能动，想干什么就干什么。

　　嗡！嗡！

　　秦风周身爆发出一道剑鸣声，向着太上皇弹出了一道剑气。

　　啪的一声！

　　秦风又打了个响指，时间瞬间恢复过来。

　　只是弹出的剑气已经来到太上皇面前，等他反应过来已经迟了，锋利的剑气当场斩断他的手臂。

　　噗的一声，鲜血飞溅！！

　　“啊……”

　　太上皇发出惨叫声，手臂已经脱离了身体。

　　“怎么回事！？”

　　全场众人心中猛地一惊，不知道秦风何时出手的。

　　“好机会！！”

　　全场唯一清醒的人就是一剑，没时间去思考发生了什么事，而是化作一道剑光，急速冲向龙啸九天黄河大阵……


----------------------------------------

