# 第745章祖传魔剑

“这TM也可以！？”

　　全场众人看得是目瞪口呆，没想到祖传还能这样解读。

　　“阿弥陀佛！！”

　　三弄大师双手合十，忍不住感慨道：“秦家最终能得到天下，不是没有道理的，他们的操作确实让人意想不到。”

　　“嗯！！”

　　木秀和任环赞同的点了点，也被这手骚操作给惊到了。

　　谁能想到原本见不得光的赃物，仅仅几秒钟就变成了祖传之物，让人心中不得不冒出一个大大的卧槽。

　　此时——

　　魔剑已从十祖手中，传到了秦坚的手中。

　　“孙儿！”

　　秦坚神情严肃道：“此乃我秦家祖传之剑，今日爷爷就传给你，望你以后扫荡四方，安定天下。”

　　“孙儿谨记爷爷教诲！”

　　秦风接过祖传魔剑，郑重其事道：“时刻不敢忘记我秦家祖训，天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”

　　“阿这！！”

　　秦昊在一旁看得是目瞪狗呆。

　　本以为整个家族都偏心哥哥，谁知道原来是他自己格格不入。

　　轰隆隆！！

　　天空突然传来了阵阵轰鸣，文曲星也随之光芒大盛，仿佛得到了天地的认可。

　　“天地共鸣！！”

　　全场瞬间就沸腾了起来。

　　本以为秦风现场祖传已经够离谱了，谁知道居然还引动了天地共鸣，让不合理瞬间就有了合理的理由。

　　“文修！！”

　　秦坚那叫一个开心，越看秦风越是喜欢。

　　虽然他不明白秦家这百年来的变化，但直觉告诉他肯定自己宝贝大孙子有关。

　　尤其是刚才添加buff的画面，纵观整个荒古也是闻所未闻。

　　“叮咚，恭喜宿主救出爷爷，抢夺神话级天选之子出风头机会，使其在家族内威信大减，获得100万反派点！”

　　“100万！？”

　　秦风双眸顿时就亮了。

　　恨不得现在冲上去，踹二弟一脚助助兴。

　　“秦风，你无耻！！”

　　一剑被气的是全身不停颤抖，从未见过如此厚颜无耻之人。

　　“无耻！？”

　　秦风理直气壮的问道：“你就说这是不是朕祖传之剑吧！？”

　　“咳，咳……”

　　一剑被气的咳出几口鲜血，满脸愤怒道：“秦风，群众的眼睛是雪亮的，魔剑归属我名剑山庄，这是谁也无法更改的事实。”

　　“无法更改的事实！？”

　　木秀等人下意识的回头，看向蹲在角落中的三秋。

　　只见他默默拿出笔，开始记录起了秦史。

　　某年某月：大夏皇族勾结名剑山庄偷袭吾皇亲爷爷，最终因寡不敌众被大夏皇族囚禁百年，秦家祖传之剑也落入名剑山庄之手。

　　吾皇为寻回遗失的祖传之剑，以挖弟弟苦肉计潜入阴月皇朝。

　　在寻剑过程中吾皇不仅得天命加身，更得民心，与乱世中崛起，先灭阴月皇朝，再灭大夏皇朝，完成大一统创建大秦。

　　可大夏皇族偏偏倒行逆施，勾结名剑山庄少庄主，以江南亿万百姓的生命为祭品，妄图布置龙啸九天黄河大阵逆天而行。

　　吾皇不顾个人安危御驾亲征，击败丧心病狂的大夏皇族救出爷爷。

　　更是击败名剑山庄少庄主，夺回祖传之剑，洗刷秦家百年耻辱。

　　“阿这！！”

　　木秀等人看得是目瞪狗呆，忍不住想要给三秋磕一个。

　　尼玛！！

　　长见识了！！

　　简单的润了下笔，就能将事实扭曲，还能有因有果，将秦风成功塑造成，一名能文能武的贤明之君。

　　“少主，快走！！”

　　七大剑奴冲到一剑面前，二话不说就将人给抬走。

　　虽然他们集合七人之力，成功挡住了秦风的大河剑诀，但身体却早已伤痕累累，只希望能将一剑给救出来。

　　“想走！？”

　　秦风目光微寒道：“不仅直呼朕的名讳，还敢诬陷朕抢什么魔剑，朕一忍再忍，可你却得寸进尺，此乃死罪！！”

　　“杀！！”

　　四百万精锐冷着脸齐声高喊，恐怖的杀气也瞬间覆盖天地。

　　可就在秦风准备动手时，大地突然剧烈震动起来。

　　轰隆隆！！

　　只见龙啸九天黄河大阵爆发出金光，更是凝聚出无数道神秘的金色符文，天地间的灵力也开始不断向着大阵汇聚。

　　“老祖宗！”

　　秦风也顾不上一剑了，赶忙催促老祖宗进去。

　　“好！！”

　　秦家始祖也不啰嗦，直接冲进了大阵中。

　　只见当他踏入大阵的瞬间，天地间的灵气就疯狂涌入体内，一道道金色神秘符文也快速融入到体内，使其气息开始飞速的上涨。

　　轰隆隆！！

　　天空立马被雷云覆盖，雷鸣声更是响彻荒古。

　　比秦风炼制神器的雷劫要恐怖的多，无尽雷霆盘踞在天穹中，化作灭世雷龙游走于天际间，磅礴的威压让整个天地都为之颤抖。

　　“是飞升雷劫！！”

　　荒古的帝级高手心头一惊，纷纷跑出来看向江南之地。

　　“为老祖宗护法！！”

　　秦家两百万精锐弟子快速冲上去，结成军阵将龙啸九天黄河大阵包围，就算是一只蚊子也别想进去。

　　轰隆隆！！

　　天空中雷鸣声震天响，第一道雷劫重重劈下。

　　“去！！”

　　秦家始祖果断拿出小破钟，顶在自己的头顶上扛雷劫。

　　轰隆隆！！

　　雷劫重重劈在小破钟上，没有想象中的坏掉，反而稳稳扛住了第一道雷劫。

　　只是这种行为也彻底激活了雷劫，比第一道更加恐怖的雷劫再次劈下……

　　画面一转，太白仙山。

　　盘坐在山巅的闲云子睁开眼睛，也感应到来自江南之地的雷劫。

　　“卧槽，老秦都度雷劫了？！”

　　闲云子忍不住爆了声粗口。

　　上回老紫之所以能在他前面度雷劫飞升，是因为人家一直躲在深山苦修。

　　可秦家这个老六的源头，也跑他前面度雷劫就过分了。

　　“此雷劫比老紫的要强！”

　　闲云子有些担忧的看向江南之地。

　　因为秦家始祖是借助大阵引来的雷劫，算是非正道飞升，所以雷劫威力比其他人要强上几分。

　　“也不知老秦能不能顶得住！？”

　　闲云子心中再次纠结起来。

　　相对于自己飞升渡劫的失败，道友的成功则更加让人难受……


----------------------------------------

