# 第746章就决定是你了

轰隆隆！！

　　雷劫化作咆哮的雷龙而下，比第一道强了数十倍不止。

　　“好强！！”

　　全场众人眼中满是恐惧，有种泰山压顶般的感觉。

　　轰隆隆！！

　　雷劫与小破钟再次重重的撞击在一起，震耳欲聋的轰鸣声伴随着风暴席卷天地，四散的雷光也将整个天地笼罩。

　　刹那间——

　　江河失色，日月无光。

　　而秦家始祖也身体开始微微颤抖，即便能用小破钟顶住雷劫，强大的冲击力也让他十分的不好受。

　　轰隆隆！！

　　雷鸣声更加的狂暴，仿佛雷劫被彻底激怒。

　　如同奔腾而下的特大山洪，无尽的雷霆倾泻而下，誓要将世间的一切全部吞噬掉。

　　“来吧！！”

　　秦家始祖眼眸闪出一抹疯狂，主动扛着小破钟冲向了雷劫。

　　轰隆隆！！

　　双方再次重重的撞击在了一起，狂暴至极的能量再次席卷天地。

　　“噗！！”

　　秦家始祖一口鲜血喷了出来，只觉得体内血气翻腾的厉害。

　　砰的一声！！

　　小破钟虽然依旧完好无损，但却被无尽雷劫当场击落。

　　“这就是秦家祖传的神器！？”

　　全场众人心中一惊，纷纷转头看了过去。

　　如果不是亲眼所见，他们是万万不敢相信，一个不起眼的小破钟，居然能连扛三道雷劫而不坏。

　　不过随着小破钟被雷劫击落，秦家始祖也失去了保护，接下来的雷劫只能由他自己来硬扛。

　　轰隆隆！

　　雷霆剧烈翻滚间，第四道雷劫劈下。

　　“吼！！”

　　秦家始祖立马大吼了一声，依旧速度不减的自下而上。

　　哪怕此时大大的雷云已经将小小的天空填满，他依旧如一条逆流瀑布而上的鱼儿，敢于直视雷霆的威光。

　　轰隆隆！！

　　没有什么花里花哨的技巧，双方再次重重撞击在一起。

　　不过随着雷劫的不断劈下，秦家始祖的身姿越发狼狈，不仅五脏六腑早已开裂，身上也被鲜血染红，口中的鲜血更是狂吐不止。

　　“嘶嘶！！”

　　全场众人倒吸一口凉气，对雷劫有了莫名的恐惧。

　　如此恐怖的天威，绝非人力能渡过！

　　哪怕是强如秦家始祖，有着数万年的修行积累，也仅仅只能硬抗几道雷劫。

　　“不好，老祖宗力竭了！”

　　秦家其他九位老祖脸色大变，飞速冲上去结阵帮忙抵御雷劫。

　　“老祖宗！！”

　　秦昊握紧喵喵锤，准备前往顶雷劫。

　　“等一下！”

　　秦风一把将二弟给拦住，目光紧紧盯着秦家始祖。

　　“等什么啊！？”

　　秦昊感到心急如焚，不懂秦风什么意思。

　　“结阵！！”

　　秦家十三太保带领秦家两百万精锐大军，毫无畏惧的快速结成军阵，冲天的杀气凝聚成护盾直面雷劫。

　　只是他们的行为，再次激怒了雷劫。

　　“来吧！！”

　　秦家九位老祖神情严肃，丝毫没有要退缩的意思。

　　轰隆隆！！

　　天空中顿时就雷声滚滚，无尽雷劫如鸡脚般落下。

　　仿佛天道之威不容挑衅，睥睨世间一切生灵，让整个天地都为之颤抖。

　　“噗！！”

　　秦家九位老祖一口鲜血喷出。

　　只见结成的防御大阵如纸糊似得瞬间破碎，两百万秦家精锐也纷纷吐血倒地失去了战斗力。

　　不过好在此雷劫被削弱大部分威力，秦家始祖拼尽最后一口气成功顶住。

　　“飞升雷劫，恐怖如斯！！”

　　全场众人倒吸一口凉气，被眼前一幕彻底惊到了。

　　九名伪帝联手两百万精锐，居然只能勉强挡下一道雷劫。

　　“阿弥陀佛！！”

　　三弄大师赶忙转动佛珠，强行将心中的恐惧压下。

　　虽然上回他在蜀道山见过紫袍天师度雷劫，但没想到秦家始祖的飞升雷劫更加的恐怖，也明白了雷劫就好像娶媳妇，是不能请人代顶的。

　　轰隆隆！！

　　天空中的雷云并没有消散，犹如翻腾的江河再次落下。

　　“噗！！”

　　秦家始祖不断喷出鲜血，浑身上下已经血肉模糊。

　　现在的他已经严重透支，将身体彻底掏空了，再也榨不出一丝力气了。

　　“结束了吗！？”

　　秦家始祖视线开始模糊起来，已经没有力气再去硬抗雷劫了。

　　不过好在现在秦家人才济济，相信在秦风的带领下一定能更强，他此生也算是没有什么遗憾了。

　　秦昊急声叫道：“老祖宗……”

　　“就决定是你了，去吧，二弟，家族需要你的时候到了！”

　　秦风突然一把抓住秦昊，用力将其丢飞了出去。

　　同时，也果断开启了重瞳锁定了秦家始祖，磅礴的生命之力也随之喷涌出来，让其瞬间满血复活了过来。

　　“你可真是我亲哥啊！”

　　秦昊整个人瞬间就不好了。

　　本以为秦风说的等等是关心弟弟，谁知道他是嫌自己顶的雷劫不够强。

　　轰隆隆！！

　　雷劫再次被这种找人顶雷的行为激怒，威势再次暴涨了十几倍，无尽的雷劫化作咆哮的雷龙，想要将秦昊从世界上彻底抹去。

　　“六道众生，归于我手，六道轮回，开！”

　　秦昊面对飞升雷劫丝毫不敢托大，直接激活至尊骨的第二神通六道轮回。

　　轰隆隆！！

　　一股凌驾于众生之上的恐怖威能将天地笼罩，时空也仿佛在瞬间崩裂，浩瀚虚空中露出耀眼的六道轮回大门。

　　“这就是天生的至尊！！”

　　全场众人纷纷惊呼起来。

　　以前他们只知道秦家有个妖孽秦风，从而忽略了这位天生至尊的秦家二公子，没想到他同样也是一名妖孽。

　　轰隆隆！！

　　只见六道轮回射出一道耀眼的光芒，与无尽的雷劫重重撞击在一起，惊天动地的轰鸣声响彻天地，能量风暴也随之席卷天地。

　　“噗！！”

　　秦昊一口鲜血喷出，六道轮回瞬间消散。

　　就算他是拥有至尊骨的天生至尊，可准帝中阶的修为还是难以抗衡飞升雷劫，拼尽全力也只能勉强抗下一道雷劫。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子扛雷劫，使其身受重伤，获得50万反派点！”

　　“统统闪开，该朕登场了！”

　　秦风眼看气氛已经烘托到位了，飞上前一脚将二弟踹飞了出去。

　　砰的一声！！

　　秦昊脸刹落地，掀起一片尘埃。

　　没关系！

　　我哭一会就好了……


----------------------------------------

