# 第748章秦皇之威，震古烁今

“叮咚，恭喜宿主抽中先天葫芦籽。”

　　“先天葫芦籽！？”

　　秦风神情不由得一愣，好奇的打开简介信息。

　　先天葫芦籽：诞生于宇宙初开之时，配合息壤可结出传说中的先天葫芦（注：此葫芦乃大先天至宝，拥有超乎想象的法力神通）

　　“大先天至宝！？”

　　秦风又一次被整懵了。

　　先天至宝他不是没抽过，山河社稷图、天宝月光瓶、还有三大神火都算先天至宝，从未听过先天至宝还分大小的。

　　系统开口解释道：“山河社稷图、天宝月光瓶、三大神火属于小先天至宝，也就是诸天小世界孕育出来的至宝，而先天葫芦籽是上界大世界孕育出来的至宝，虽然小先天至宝还有提升的空间，但跟大先天至宝却完全不在一个层次上。”

　　“我明白了！”

　　秦风露出恍然表情，表示自己听明白了。

　　简单点理解就是……

　　山河社稷图是穷人家的孩子，大先天葫芦是皇帝家的孩子。

　　虽然两者都叫孩子，可金贵程度却不一样，未来的成就也不一样。

　　皇帝家孩子的起点，可能是穷人家孩子一辈子也无法到达的高度。

　　系统又开口问道：“宿主是否兑换息壤种植大先天葫芦！？”

　　“息壤！？”

　　秦风神情微微一愣，眼前浮现相关信息。

　　息壤：一种能自生长，永不减耗的土壤，还具有无边的肥力，让种植的植物长得又大又好，兑换价格2000万反派点。

　　“2000万反派点？你怎么不去抢啊！”

　　秦风当场就不淡定了，被这个价格给吓到了。

　　他赚反派点容易吗！？

　　开口就要价两千万反派点，地主家也这么多没有余粮啊！

　　系统开口道：“2000万反派点能兑换一勺息壤，而息壤具有自动生长属性，也就等于宿主将拥有一片息壤田，不光能种植大先天葫芦，还能用来种植其他天材地宝。”

　　“你要是这样说……”

　　秦风脸色顿时缓和不少。

　　作为一名极具天赋的神级炼丹师，对天材地宝的需求量还是很大的。

　　以后当了皇帝不免要赏赐手下，用亲手炼制的丹药当嘉奖在适合不过了。

　　更何况要是没有息壤，葫芦籽不就要浪费了！？

　　想到这里——

　　秦风忍痛点头，同意兑换息壤。

　　“叮咚，恭喜宿主花费2000万反派点，成功兑换一勺息壤！”

　　“2000万啊！”

　　秦风顿时感到无比肉痛，只剩下7528万1530点了。

　　此时——

　　秦家始祖飞升的消息传开，整个荒古瞬间就沸腾起来。

　　“秦家始祖不是寿元将近，怎么突然就飞升上界了！？”

　　“听说是借助大夏皇族布置的大阵，秦家始祖才能突破终极飞升上界的。”

　　“大夏皇族为了布置大阵，先血洗阴月皇朝，再血洗江南之地，没想到最后给秦家做了嫁衣。”

　　“你说有没有一种可能，秦家就是在等着这一天…… ”

　　“慎言，现在秦家坐天下，你想死别连累我们。”

　　“其实光有大夏皇族的大阵还不行，此次秦家为助秦家始祖飞升，可是出动了全部精锐。”

　　“我也听说了，九位老祖，两百万精锐弟子，甚至连秦皇都亲自出手，才勉强顶住了雷劫。”

　　“这是硬生生将秦家始祖抬上去的，秦家真是大手笔啊！”

　　“也向世人展现了秦家的实力，以后荒古将是秦家一家之天下了。”

　　“………”

　　各方势力听闻消息后，顿时就感到忧心忡忡。

　　秦风统治的大秦越是强大，他们就越看不到希望，不仅无法从中捞到好处，还会沦为被剥削的存在。

　　画面一转，造化仙境。

　　林三负手立于山巅，眺望江南之地方向。

　　自从他上回离开秦家之后，就独自回到了造化仙境，还将散落在外的弟子召集起来。

　　虽然不如原来的造化仙境强，但起码重新点燃了传承之火。

　　“秦兄，你为何如此变态！？”

　　林三忍不住喃喃一声，心中早已翻起惊涛骇浪。

　　刚才秦风全buff状态的一剑，他隔着老远都能感受得到，蕴含着一股霸道之威，仿佛凌驾于天地之上。

　　他本以为这段时间的苦修，对剑道有了全新感悟，能去找秦风痛快击剑一场。

　　可谁知道秦风的变态是跳级的，不管他如何的用力都追赶不上。

　　“林师弟！”

　　一名同辈师兄上前，满脸担忧道：“刚才那一剑你也感应到了，秦皇之威，震古烁今，只怕天下苍生又要遭受磨难了。”

　　“师兄这是何意！？”

　　林三皱眉道：“现在秦兄已经差不多统一了荒古，而他本人虽然调皮了些，但本性不坏，是一名正真的君子，天下苍生怎么会遭受磨难呢！？”

　　“你还不知道！？”

　　同辈师兄看了眼林三，无奈道：“因为各大势力献上的宝物让秦皇不满，他就派齐修远率领十万大雪龙骑登门，灭其门、绝其根、挖其坟、断其传承。”

　　“怎么可能！？”

　　林三立马惊呼一声，根本不相信是真的。

　　在他的记忆中，秦风是为兄弟两肋插刀，做事恩怨分明的君子，怎么可能做出这种昏君之事！？

　　“这是真的！”

　　同辈师兄神情严肃道：“他还派出光天追捕要犯叶辰，结果光天率领百万皇家军一路烧杀抢掠，凡是不配合者统统先斩后奏。”

　　“怎么会这样！？”

　　林三呆呆站在原地，不明白那里出错了。

　　他的秦兄是个有理想的有志青年，怎么可能会做出如此荒唐之事！？

　　不行！！

　　他得去趟大秦皇宫！！

　　此时——

　　秦风带着一行人，来到江南东京城。

　　只见原本富贵迷人眼的东京城消失，取而代之是一片废墟，还有为数不多的幸存者在哭泣。

　　“太惨了！”

　　全场众人无不动容。

　　他们知道江南被大夏皇族祸祸的很惨，但没想到会祸祸的如此凄惨，用人间炼狱来形容也不为过。

　　“朕躬有罪，无以万方，万方有罪，罪在朕躬！”

　　秦风立马进入状态，挤出两滴鳄鱼眼泪道：“千军、万马，你们两人立马带着人去救助大家，记住，妇女优先……”


----------------------------------------

