# 第751章快乐要懂得分享

很快——

　　秦风就挖好了一个坑。

　　随后将花了2000万反派点，兑换的一勺息壤丢入坑中。

　　只见息壤快速融入泥土中，没多长时间就长成一捧。

　　并且还在缓慢的不断扩张中，要不了多久，就能将整个重瞳世界改造完毕。

　　“这息壤真的能成长！”

　　秦风双眸不由得一亮，赶忙将葫芦籽给种下。

　　只见先天葫芦籽刚刚被种下，息壤就散发出一股极其纯粹的生命之力，很快就有一个嫩芽从土中冒出了芽。

　　本以为会像葫芦娃一样，一鼓作气来个开花结果。

　　谁知道嫩芽破土之后，就停止了生长，别说什么大先天葫芦了，连葫芦藤都没有看到。

　　“还没开始，就结束了！？”

　　秦风愣了好一会，拿出天宝月光瓶。

　　别看天宝月光瓶是小先天至宝，但功能却是能吸收月光产生神秘液体，从而无限制催熟天材地宝。

　　而他之所以能年纪轻轻，就成为没有差评的神级炼丹师。

　　除了自身的天赋和努力外，天宝月光瓶起到了至关重要的作用，为他提供了大量的优质天材地宝。

　　滴答，滴答……

　　天宝月光瓶中不断有纯白液体滴落，里面蕴含着一股极其浓郁的生命力。

　　不过小嫩芽在吸收了生命力之后，依旧没有要快速生长的意思，只比原来多长高了一公分不到。

　　“开什么玩笑！！”

　　秦风瞬间就不淡定了。

　　其他天材地宝吸收那么多神秘液体后，早就多出了上千年份，可这个小嫩芽却仅仅长高了一公分不到。

　　想等它长出大先天葫芦，岂不是要坚持浇水数万年！？

　　“是数十万年！”

　　系统开口纠正道：“每一件大先天至宝都需要孕育数百万，甚至数千万年，即便宿主拥有息壤和天宝月光瓶，也需要数十万年才能催出一个大先天葫芦。”

　　“数十万年！？”

　　秦风没好气道：“你确定没跟我开玩笑！？”

　　“没有！”

　　系统诚实回答道：“不过反派点是万能的，只要宿主反派点足够多，一秒让大先天葫芦成熟也不是不可能，友情提醒，每次催熟最低需要100万反派点。”

　　“你终于露出鸡脚了！！”

　　秦风被系统气个半死，发现这葫芦籽就是坑。

　　先是让他花2000万反派点买息壤，现在又要他用反派点将其催熟，地主家的余粮也禁不住这样造啊！

　　不过他虽然嘴上这样说，但是身体却非常的诚实。

　　现在他的好奇心已经被勾起来了，对于大先天葫芦特别的渴望，就好像lsp遇到了黑丝小姐姐，特别想要撕开来看一看。

　　“只剩7548万1530点了！”

　　秦风打开系统无比肉痛，决定先用2000万试试水。

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点催熟先天葫芦籽……”

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点催熟先天葫芦籽……”

　　“………”

　　一连二十条催熟信息，让小嫩芽不断的成长。

　　就仿佛是有了吃了兴奋剂似得，很快就从嫩芽长成了粗壮的葫芦藤，紧接着叶子也一片片的长了出来。

　　“长大了，长大了！！”

　　秦风立马支棱了起来，目光紧紧盯着葫芦藤。

　　此时——

　　紫鸢听到动静悠悠醒了过来，刚睁眼就看到秦风背对着她。

　　就在她好奇秦风在干什么时，突然见到秦风开心的手舞足蹈，还喊着什么长大了、变粗了，宝贝加油等词。

　　“他在干什么！？”

　　紫鸢脸色十分的古怪，悄悄的起身上前查看。

　　本以为秦风在做什么奇怪的事情，结果却看到了一根葫芦藤犹如巨蟒般扭动，随后一下子劈开巨石开始自挂东南枝。

　　只是与秦风想象中结出大先天葫芦不同，2000万反派点也仅仅只能到葫芦藤状态。

　　不过随着先天葫芦藤的成形，一股先天之气也随之爆发出来。

　　“这是什么！？”

　　紫鸢心中不由得一惊。

　　发现先天之气不仅能改善人的资质，还能让人随时进入先天顿悟状态，在这里苦修一天，抵得上外面一个月。

　　“嗯！？”

　　秦风回头看到了苏醒的紫鸢，立马将其拉入怀中奖励自己。

　　俗话说得好：快乐要懂得分享，才能加倍的快乐！！

　　“你放开我！”

　　紫鸢红着小脸挣扎起来，想起了先前的荒唐之事。

　　不小心中了敌人的媚药也就算了，居然忍不住在酒仙面前，用最原始的方法来解毒。

　　“放开你！？”

　　秦风丝毫没有放手的打算，在其耳边坏笑道：“放心，天香谷已经被我收进了重瞳世界，这里没有其他人。”

　　“讨厌！”

　　紫鸢顿时面红耳赤，一把推开秦风跑开了。

　　只可惜在重瞳的世界中，秦风就是无敌的存在，伴随着一道惊呼声响起，小羊羔最终还是被大灰狼扑到了。

　　………

　　就在秦风春宵苦短日高起时，外面的世界已经是闹翻天了。

　　现在关于秦风否定皇权天授，自称人皇与天地同尊的消息已经传来，立马遭到了无数读书人愤愤不平的声讨。

　　虽然他们想找文绝带头抗议，但可惜文绝早就跑没影了。

　　无奈——

　　众人齐聚阿房宫外面，高喊抗议大秦的口号。

　　“自古皇权天授，大秦非荒古正统！”

　　“秦皇不尊天道，大秦必亡！！”

　　“上天有好生之德，秦皇当及时醒悟！”

　　“天道之威不可欺，秦皇莫要自寻死路！”

　　“………”

　　数千名读书人在阿房宫外大喊，吸引了无数百姓纷纷驻足观看。

　　“还真有不怕死的！”

　　任环一脸惊奇道：“这帮人莫不是读书读傻了，到现在都分不清形势吧！？”

　　“就是分清了形势，才会来这里抗议！”

　　木秀开口道：“文修之所以能在朝堂占据重要位置，就是因为他们修的是天道，与皇权天授相辅相成，而陛下称人皇，不尊天道，意味着文修的地位将大打折扣。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“不作死就不会死，人皇之威岂是尔等蝼蚁能撼动，贫僧得去磨刀子了，一场杀戮很快就要来了……”


----------------------------------------

