# 第754章虽千万人，吾往矣

“什么！！”

　　荒古的各大势力心中一震，感受到了一股强烈的杀意。

　　帝王一怒，伏尸百万！！

　　“杀戮开始了吗！？”

　　武陵圣地的各位长老心头一震。

　　虽然他们早就猜到秦风得到天下会有大动作，但没想到他屠刀举起速度会这么快，而且一上来就对天下读书人开刀。

　　“从此皇权至上了吗？！”

　　太白仙山的闲云子叹息一声，忧心忡忡道：“也不知我等方外之人，能否保留一片净土！？”

　　“从此，文人的脊梁断了！”

　　正在隐居的文绝听到声音，心中顿时涌起了一股悲伤。

　　虽然那帮读书人逼迫秦风自降身份是不对，但秦风如此简单粗暴的大杀特杀，也意味着从此将没有读书人敢直言相谏。

　　从此大秦的朝廷将沦为，一帮小人阿谀奉承之地！

　　“断了就断了！”

　　蓝魔满不在乎道：“记住，你现在可不是什么读书人的领袖，你是当今人皇的老丈人，镇北大将军的亲爹，我蓝魔花103块灵石找的男人。”

　　“你，你，有辱斯文！！”

　　文绝立马激动的跳起，犹如踩到尾巴的猫咪。

　　画面一转——

　　林三已背剑下山，前往大秦的都城。

　　“是秦兄的声音！”

　　林三猛地停下脚步，抬头看向大秦京都。

　　一路上走来，他见到很多势力已经不复存在，不是毁于之前的天下大乱，而是灭于齐修远之手。

　　还有光天假借窝藏要犯的罪名，在各大世家到处敛财，一言不合就是抄家灭族。

　　男的贬为奴隶，女的充入后宫。

　　本来他还不相信秦兄能干出这些事，可现在他亲眼所见，由不得他不相信，秦兄已经不是从前的那个少年了。

　　“秦兄，你为何变成了这样！？”

　　林三感到无比心痛。

　　他不明白秦风为何会变成这样，难道权力真的能让人迷失心智！？

　　“不行，我得赶紧去阻止秦兄！”

　　林三眼神陡然坚定起来，化作一道剑光急速而去。

　　画面又一转——

　　各路大儒纷纷现身大秦都城。

　　他们怎么也没想到，秦风居然敢冒天下之大不韪，与全天下的读书人为敌，而且还是用最简单粗暴的方法杀之。

　　“昏君，昏君！！”

　　各路大儒恼羞成怒，纷纷指责秦风残暴。

　　“放肆！！”

　　三弄大师等人果断出手，生怕晚一步抢不到好处。

　　没办法！

　　现在秦风的旨意已经下达，读书人秒变贡献值，还是能兑换神器的贡献值。

　　一时间——

　　京都惨叫声不断响起。

　　只见百万虎贲军从四面八方涌入，开始疯狂搜捕那些闹事的读书人。

　　“哥！！”

　　秦昊听到动静急忙赶来，想开口劝秦风手下留情。

　　毕竟放眼整个荒古的历史长河，得罪读书人的帝王都没有好下场，无一例外全都被贴上了昏君和暴君的标签。

　　“一边待着去！”

　　秦风眼眸杀意涌动道：“朕欲揽天下入怀，无人可阻止大一统！”

　　“哥哥，他吼我！”

　　秦昊被吓的当场停住，不敢再向前踏一步了。

　　“叮咚，恭喜宿主吓得神话级天选之子心生恐惧，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑杀天下读书人，大昏君任务进度达到30%！”

　　“又涨了5%！”

　　秦风心中开始思考着，还有那些昏君的快乐。

　　此时——

　　阿房宫的高楼上。

　　秦家九位老祖正看着一切，边上的秦坚却是急的不行。

　　“各位老祖！”

　　秦坚急声道：“就算我秦家现在无敌天下，也不能任由这孩子胡来，打压的越狠，将来我秦家遭到的反噬越强啊！”

　　“别把他当成孩子！”

　　秦家十祖开口道：“谁家孩子能在短短十几年时间里，带着我秦家一路高歌猛进，不仅取代了大夏皇族，还一统荒古创建大秦，岂会不知其中的危害！？”

　　“爹的意思是……”

　　秦坚神情一愣道：“这一切都是风儿故意为之！？”

　　“不然你以为我们为何不出手！？”

　　秦家九祖也开口道：“这孩子早早就看到了世家危害，也知道各大势力是不安定因素，所以他打算马踏江湖，毁掉各方势力的庙堂祖祠，将天下武学收归大秦，断他们的思想传承，来完成以我秦家为首的思想大一统。”

　　秦家八祖接着说道：“而他也想好了对策，当个暴君背负所有的骂名，再由小昊推翻他这个暴君安抚天下，从而逼迫天下对思想一统的妥协。”

　　“还TM可以这样玩！？”

　　秦坚立马惊呆在原地，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　虽然他看出这大孙子有志气，但真没想到志气会比天高，敢冒天下之大不韪，去完成前人从未想过的思想统一。

　　“虽千万人，吾往矣！”

　　秦家七祖看向秦风笔直的身姿，有些哽咽道：“为了完成这个梦想，哪怕背上万世骂名也在所不惜。”

　　“应该差不多了！”

　　秦家六祖转头问道：“老祖宗，现在小昊已被封秦王，还拥有自己的封地，是不是该将秦王仁义之名传播出去，好让各路无家可归的人去投奔他！？”

　　“你们安排就好，以后这种事不用向我汇报！”

　　秦家二祖摆了摆手，随后理直气壮的伸手道：“对了，老祖我等会约了人去斗鸡，斗蛐蛐，现在是你们孝敬老祖的时候了。”

　　“呃……”

　　众人当场就感到不好了。

　　自从秦家始祖飞升之后，二祖就彻底放飞了自我。

　　每天不是去找人斗鸡、斗蛐蛐，就是去新开的白金翰彻夜狂欢，感觉随时能给他们搞个小祖宗出来。

　　此时——

　　京都闹事的读书人纷纷被抓，只是他们却依旧在不停咒骂。

　　“秦风，你不尊天道，大秦必亡！！”

　　“秦风，你这个暴君，天道是不会放过你的。”

　　“天道之威不可欺，天道会为我等报仇的。”

　　“………”

　　秦风是面无表情，让人赶紧坑杀了。

　　“全部坑杀！！”

　　城春和木深得到命令，坑杀起来是毫不手软。

　　“秦兄，刀下留人！！”

　　林三的身影从天而降，挡在了读书人的面前……


----------------------------------------

