# 第758章大秦九鼎

大秦京都，阿房宫中。

　　秦风开始清点材料，准备炼制大秦九鼎。

　　不同于他之前的炼制神器，九鼎是将来大秦的镇国神器，不仅能镇压天下龙脉，还具有毁天灭地的能力。

　　就算将来上界再下来人，凭借九鼎也能将其镇压。

　　“要开始了吗！？”

　　秦家九位老祖得到消息，在一旁二十四小时待命。

　　毕竟九鼎关乎他们秦家的未来，别说是二十四小时待命，就算抽出他们这九条命当器灵都没有问题。

　　“材料齐了！”

　　秦风满意的点了点头，挥手拿出紫霄阴阳鼎。

　　咣当一声！

　　紫霄阴阳鼎重重的落在地上，蕴含的神威也随之蔓延开来，并且紫霄阴阳鼎也快速的膨胀起来。

　　“开始吧！”

　　秦风深吸一口气，拿出了度日如年。

　　叮的一声！！

　　只见秦风将铜钱抛向空中，四周的时间结界随之形成。

　　紧接着掐出指诀召唤出三大神火，快速融合飞入紫霄阴阳鼎中点燃。

　　“三昧神火、南明离火、六丁神火……”

　　秦家九位老祖眼皮一抖。

　　虽然他们早就听说秦风将三大神火融合，但亲眼见到依旧还是震撼到心情澎湃。

　　“这就是我的好大孙！？”

　　秦坚当场呆愣在了原地，心中更是久久不能回神。

　　自从被解救出来之后，他就不断听人说自己的好大孙有多妖孽，但他真没想到能妖孽到这种程度。

　　完全不当人啊！！

　　此时——

　　秦风将一件件珍贵的材料丢入鼎中，随后快速掐出一道道指诀打入鼎中。

　　紧接着九个光团出现，正是九个造型华丽的大鼎，每个鼎的形状都极其复杂，纹路错落有致。

　　而随着九鼎的不断成形，一股强烈的气息也随之爆发出来，天地间的灵力也开始变得紊乱。

　　一股股狂风怒涌而起，漫天的沙尘弥漫阿房宫。

　　“怎么回事！？”

　　木秀等人心中一惊，纷纷向着宫里赶来。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“原来是陛下在炼制神器，想来定是为了庆祝贫僧成为了国师而炼制的。”

　　“呃……”

　　木秀等人当场就无语了，不知是谁给秃驴的自信。

　　轰隆隆！！

　　明亮的天空突然间暗淡下来，震耳的雷鸣声随之响彻天地。

　　“这是？雷劫！！”

　　林三脸色凝重的抬头。

　　只见一道又一道雷霆布满天际，如同露出鸡脚般无情的撕裂虚空，每一道都蕴含着一股毁天灭地的气势。

　　“好恐怖的雷劫！！”

　　全城百姓眼神中满是惊恐，有一种被死亡笼罩的感觉。

　　“雷劫！！”

　　正在跟江灵腻歪的秦昊，立马双眸放光看向天空。

　　以前他看到这么多的雷劫，会担心自己会不会坏掉，现在看到这么多的雷劫，会担心能不能填满小小的身体。

　　轰隆隆！！

　　雷劫化作雷龙携无尽的毁灭之势劈下，仿佛无尽似得一波接一波的不断劈下。

　　“来吧！！”

　　秦昊在尝过雷霆淬体之后，不用人叫就自己冲了上去。

　　“秦昊，你回来！！”

　　江灵气的直跺脚，美眸则满是担忧。

　　她能感觉到此次雷劫十分恐怖，比秦风之前炼制的神器雷劫强了很多，自然不愿意秦昊去顶雷劫。

　　轰隆隆！！

　　只见秦昊犹如炮弹般与雷劫撞击在一起，震耳欲聋的轰鸣声也随之响彻天地，强大的能量让虚空扭曲起来，能量风暴也开始随之席卷开来。

　　“秦昊！！”

　　江灵的心提到了嗓子眼，美眸死死的盯着虚空中。

　　只见第一道雷劫化作点点雷光消散，秦昊在虚空之中摇摇欲坠，身上更是被劈出一道狰狞的血痕。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子使其受伤，获得50万反派点！”

　　“50万！！”

　　秦风眉头立马皱起。

　　以前一道雷劫都是20万反派点，现在居然涨到了50万反派点，可见天道有多容不下这九鼎。

　　不过要是换一个思路，一道雷劫50万反派点，九道雷劫450万反派点，九鼎就是81道雷劫，等于4050万反派点。

　　“不行，那可是我的挚友亲朋，手足兄弟啊！”

　　秦风实在无法过自己良心的那关，赶忙让人去请他异父异母的亲兄弟。

　　轰隆隆！！

　　天空中的雷霆仿佛被彻底激怒了，一道道雷电仿佛不要钱似得劈下，而且一道比一道强，一道比一道猛。

　　“呃……”

　　秦昊疼的脸扭曲，但却没有吭一声。

　　只是默默咬紧牙关忍受着这种雷霆淬体的痛苦，仿佛只有承受住了涅槃之痛，才能让自己拥有重生之美。

　　“秦昊！！”

　　江灵美眸中满是担忧，心中更是紧张的不行。

　　铿锵！！

　　清脆的剑鸣声响彻天地，一股肃杀之意震动天穹。

　　只见林三破关而出，无尘剑划过虚空泛起凛冽的肃杀的剑鸣声，道道死寂森然的剑意化作涟漪四散，霜叶纷飞仿佛寒冬提前来临。

　　一剑破万法！！

　　天地万物，一剑破之！！

　　“好强！！”

　　秦家九祖心中不由得一惊。

　　没想到这世上除了秦风外，还有人拥有如此恐怖的剑意。

　　轰隆隆！！

　　剑光与雷霆重重撞击在一起，滔天的能量风暴立马席卷天地。

　　而林三的加入也彻底惹怒了天道，更加恐怖的雷劫不断劈下，劈的两大神话天命是叫苦连连，也让秦风赚得是钵满盆满。

　　不过随着时间的推移，两大天命也开始了不讲道理。

　　只见秦昊的身体在雷劫的淬炼中越发越的强大，林三也从毁天灭地的雷霆中完善了自己的剑道。

　　轰隆隆！！

　　当两大天命用尽所有底牌后，最后一道雷劫终于落下，随之两人累的瘫倒在地，秦风也成功赚到了4050万反派点。

　　“恭喜陛下，贺喜陛下！”

　　木秀赶忙上前道：“九鼎在开国大典前炼制成功，预示着我大秦必将春秋鼎盛，千秋万代。”

　　“同喜，同喜！”

　　秦风开心道：“到时候各位都要来开国大典，见证我大秦的开国，虽然老齐领兵外无法回来，但可以让他的夫人陆漫漫过来。”

　　“陛下！”

　　三弄大师开口提醒道：“老齐走之前，带着陆漫漫一起走了！”

　　“这老齐……”

　　秦风立马不开心道：“媳妇又不是日用品，领兵在外居然还随身携带……”


----------------------------------------

