# 第759章偶遇，又见偶遇

“呃……”

　　木秀等人瞬间无语了。

　　人家老齐为何随身携带小娇妻，你的心中就没有一点逼数吗！？

　　“秦昊，你没事吧！”

　　江灵满脸着急之色，快速冲到秦昊身边。

　　虽然两大天命成功顶住八十一道雷劫，但两人的身体却已经被掏空，全身上下是一点力气都没有了。

　　“敢在朕的面前秀恩爱！？”

　　秦风瞥了一眼两人，随后掐出一道指诀。

　　砰的一声！！

　　紫霄阴阳鼎的盖子被炸飞，紧接着九鼎从中飞出，还伴随着一道刺目的金色光芒。

　　只见九鼎身上刻着密密麻麻的符文，散发出一股极为神秘的气息，天地间的灵气也开始剧烈震动，开始疯狂的向着九鼎汇聚。

　　“这就是镇压我大秦龙脉的九鼎！？”

　　秦家九祖眼神中震撼之色，能清楚感受到九鼎的恐怖。

　　每一个都能借助大秦的龙脉，爆发出毁天灭地的威能，九鼎齐出恐怕连上界仙人都无法抵挡。

　　有此九鼎镇压龙脉，大秦必定能千秋万代。

　　“回老祖，这就是我大秦的九鼎！”

　　秦风神情略显疲惫道：“现在只差一步，就能镇压我大秦的龙脉了！”

　　“还差一步！？”

　　秦家九位老祖齐齐看向秦风。

　　只见他挥手拿出了长空神剑，像抓小鸡仔似得将二弟从江灵怀里提出来，随后在众人疑惑的眼神中一剑划开了二弟的手掌。

　　“疼，疼，疼！！”

　　秦昊立马叫出声来，表示自己还活着了。

　　“哎呦，你干嘛！！”

　　江灵当场急眼了，冲上去想要阻止。

　　只是秦风根本没有要理会两人的意思，见鲜血喷涌而出，当即将其撒在了九鼎之上，足足放了三四斤的鲜血。

　　“叮咚，恭喜宿主划伤神话级天选之子，获得5万反派点！！”

　　轰隆隆！！

　　九鼎随之爆发出更加耀眼的金光，整个虚空开始不停的震动，天空间阴阳极气流转，五行灵光游曳，万朵金莲照耀九天十地。

　　“这是什么！？”

　　秦家九位老祖满脸的疑惑，不明白刚才发生了什么事。

　　“此乃神器的血脉契约！”

　　秦风随手将二弟丢掉，随后解释道：“现在九鼎已跟我秦家血脉融合，从此以后只有我秦家血脉之人，才能催动九鼎，其他人就算得到九鼎也无法使用。”

　　“好，好，好！！”

　　九位老祖满意的点头，表示这个绝对可以有。

　　“啥？秦家专用！？”

　　三弄大师眼神顿时幽怨起来，发现自己终究还是错付了。

　　“呜呜，你可真是我亲哥啊！”

　　秦昊被丢在地上，流下委屈的泪水。

　　本以为秦风是来关心他的，谁知道是提剑来放他血的。

　　关键是他都被雷劈成了残血模样了，全身上下到处都是伤口不取血，非要重新用剑帮他划一道新的口子出来。

　　有这个必要吗！？

　　“秦昊，你没事吧！”

　　江灵满脸着急之色，再次来到秦昊身边。

　　“真是没用！”

　　秦坚无奈摇了摇头。

　　本以为这小孙子天生至尊能争口气，谁知道顶几道雷劫就虚成这幅模样，取点血更是要死要活的。

　　“太残暴了！！”

　　林三被吓的后背发凉，庆幸自己不是秦家人。

　　被时不时拖过来顶雷也就算了，居然还要在顶雷之后放几斤血。

　　“林兄，你没逝吧！？”

　　秦风也来到了林三面前。

　　看到异父异母的亲兄弟身受重伤，良心顿时受到了强烈的谴责，决定晚上必须得去白金翰洗涤一下自己的心灵。

　　“我没事！”

　　林三强撑着站起身来，眼神中则充满了疑惑。

　　他发现每次来找秦风，总会莫名其妙的受伤。

　　跟他在一起的时间越长，受伤的频率就越高，感觉两人天生八字相克似得。

　　“没事就好！”

　　秦风秒变不正经，低声道：“今晚朕带你去白金翰疗伤，保证让你进去后能生龙活虎。”

　　“白金翰！？”

　　林三满脸的疑惑，没听过这家医馆。

　　“白金翰！！”

　　秦昊立马支棱了起来，感觉伤势瞬间就好了。

　　他早就听百万、大军说过，秦南从小和族带回来很多小姐姐开了家白金翰，跟秦淮河有着完全不一样的体验。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“嗯！？”

　　秦风好奇的看向二弟，好像发现了医学奇迹。

　　时间不长，夜幕降临。

　　秦风本打算乔装带林三去洗涤下心灵，谁知道半路上偶遇了二弟秦昊，紧接着又偶遇了木秀、任环、三弄大师等人。

　　“怎么这么巧啊！？”

　　秦风心中很疑惑，无奈只能一起去。

　　不同于秦淮河的青丝薄纱，白金翰主打的就是青春活泼，一个个都穿着秦风亲自设计的齐X小短裙。

　　“老板，里面请！！”

　　门外有两排露大腿的小姐姐，热情弯腰欢迎秦风等人到来。

　　“秦兄，这是！？”

　　林三当场就愣在了原地，发现这医馆有点不正规。

　　“哥，这不好吧！”

　　秦昊嘴上虽然说着不要，眼睛却一定盯着小姐姐。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“有什么不好的！”

　　秦风正气凛然道：“她们都是小和族失去丈夫的可怜人，需要通过自己的汗水来赚血汗钱，我们应该理解和包容她们，而不是带着异样的眼神去看待她们。”

　　“陛下说的对！”

　　任环赞同的点头，表示秦风说得都对。

　　“俺也一样！”

　　木秀目光四处扫荡，不知该选择那一个。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，忍不住感慨道：“贫僧身披袈裟，日薪一万七八，白天吃斋念佛，晚上花楼打卡，坐骑胭脂小马，娇妻貌美如花，要想了无牵挂，除非厚土为家。”

　　“原来的得道高僧！”

　　小姐姐们一听日薪一万七八，立马就美眸放光的围了上来。

　　“嗯！？”

　　三弄大师神情微微一愣，感受到手臂传来的触感。

　　本以为来白金翰会有不一样的体验，谁知道她们居然垫大欺客……

　　ps：520到了，各位读者姥爷记得出门带身份证……


----------------------------------------

