# 第761章哥，你别再说了

“嗯！？”

　　林三突然疑惑的抬起头看了看包厢，不知为何有种被脏东西盯上的感觉。

　　不过下一秒他的目光，就被跳舞小姐姐吸引。

　　脸是一眼没看，腿是一眼不眨。

　　“林兄！”

　　秦风开口问道：“这个治疗伤痛是不是很有效啊！？”

　　“嗯！”

　　林三赞同的点了点头。

　　自从来到了白金翰之后，小姐姐让他忘记了伤痛，取而代之是心情愉悦。

　　“俺也一样！”

　　秦昊在一旁也连连点头，已不知道伤痛为何物了。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“又是双倍快乐！！”

　　秦风心中开心的不得了，仿佛是lsp解锁了新姿势。

　　“秦兄，这里会不会很贵啊！？”

　　林三突然开口询问。

　　相对于小姐姐们的羞涩，他更在意自己的囊中羞涩。

　　“放心！”

　　秦风摆手道：“这里只是看起来贵，其实一点也不便宜！”

　　“那就好……”

　　林三刚松了口气，下一秒就愣住了。

　　什么叫只是看起来贵，其实一点也不便宜！？

　　此时——

　　就在秦风等人狂欢时，京都中却是暗流涌动。

　　自从前不久秦风坑杀了读书人之后，各路有志之士就开始暗中联络，更是齐聚大秦京都，想要破坏大秦的开国大典。

　　京都某个小院中，有着几十道身影。

　　“刚刚得到消息，秦皇出了阿房宫！”

　　“这是千载难逢，刺杀秦皇的好机会啊！”

　　“别开玩笑了，就算秦皇独自一人，天下何人能杀他！？”

　　“还是破坏开国大典吧，就算不能杀死秦皇，也要向天下人传达反秦的决心。”

　　“我等虽有杀身成仁之志，但真的能唤醒大家反秦的决心吗！？”

　　“恐怕不能，只要秦皇活着一天，天下就无人敢反秦！”

　　“我最担心就算我们计划好，也无法破坏大秦开国，别忘了卦可通神的木秀！”

　　“木秀？唯吾一枝独秀的木秀！！”

　　“那我等就眼睁睁看着大秦开国，然后苛政暴税压榨天下百姓！？”

　　“………”

　　各路的有志之士，全都感到不甘心。

　　他们满怀一腔热血来到京都，结果却发现什么事都做不了，让他们一时间开始迷茫，不知该怎么办才好。

　　“那就刺杀木秀！”

　　有人突然开口道：“众所周知，秦皇的成功离不开木秀，我们就当着秦皇的面刺杀木秀，不仅能断秦皇一臂，还能打破秦皇不可战胜的神话，让天下有志之士看到反秦的希望，而且医不自治，卦不自断，纵然木秀卦能通神，也未必能算到自己的命运。”

　　“有道理！！”

　　各路有志之士齐齐点头，觉得这个方案是针不戳。

　　紧接着各路有志之士拿出一坛好酒，各自划破手指将鲜血滴入酒坛中，随后倒入一个个碗中。

　　“为了正义，为了和平，团结一心，杀木秀，诛暴秦！！”

　　各路有志之士每人神情严肃的端起碗，一饮而尽后将碗重重砸在地上摔碎，随后一起离开小院前往白金翰。

　　而在各路有志之士离开后，虚空突然泛起一道道涟漪。

　　“就这智商也想刺杀吾皇！？”

　　青天出现在小院之中，眼神中满是轻蔑之色。

　　自从秦风一统天下之后，就将他的情报网命名为黑冰台，负责监控整个荒古的一举一动。

　　从这些人密谋反秦开始，就已经被黑冰台盯上了。

　　要不是秦风下令不要赶尽杀绝，留着他们将来好去辅佐秦王，他们恐怕连大秦的京都都进不来。

　　此时——

　　白金翰的包厢中。

　　正在跟小姐姐玩游戏的木秀，心头突然莫名的慌乱起来，感觉自己好像即将遭遇什么劫难。

　　不过医不自治，卦不自断！

　　他只能算到木秀于林风必摧之，而无法算出自己的具体遭遇。

　　砰的一声！！

　　包厢的大门被人踹开，江灵的身影随之出现。

　　“灵儿！”

　　秦昊直接亚麻呆住，醉意也瞬间消散了。

　　至于包厢中的小姐姐，明显不是第一次遇到这种突发状况，熟练的躲在角落中抱团蹲下免得被误伤。

　　“她们怎么找来了！？”

　　秦风也被吓了一跳，看到了门外的有容。

　　不过好在紫鸢没有来，否则肯定错过明天的早朝。

　　“秦昊！！”

　　江灵看到秦昊抱着小姐姐，忍不住怒吼道：“你给本小姐滚出来，老子蜀道山！！”

　　“来了，来了！！”

　　秦昊吓的是连滚带爬，完全没有秦王的威严。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和欢喜冤家的关系，获得50万反派点！”

　　“这事跟朕没关系，朕是来劝他回家的！”

　　秦风果断的选择卖二弟，上前语重心长道：“二弟，哥哥都跟你说过多少遍了，好花不会盛开在凌晨两点半的酒吧！”

　　“哥……”

　　秦昊委屈的都快哭了，想让秦风说话凭良心。

　　“秦昊！！”

　　江灵拿秦风没办法，只能揪着秦昊的耳朵，气呼呼道：“你学什么不好，学人家逛花楼，本小姐告诉你，你要是再不戒掉，本小姐扒了你的皮。”

　　“戒掉！？”

　　秦风继续煽风点火道：“好不容易学会的，为什么要戒呢！？”

　　“你……”

　　江灵是越听越来气，小拳头也随之硬了，

　　“哥，你别再说了！”

　　秦昊心中都快委屈死了。

　　发现有危险的时候，哥哥肯定会出来保护他，可没有危险的时候，哥哥就是他最大的危险。

　　“太不检点了！”

　　有容伸着小脑袋，好奇的看向包厢。

　　原本她对林三还是蛮有好感的，觉得此人是个正人君子，谁知道也是个道貌岸然的伪君子。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和欢喜冤家的关系，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和命中注定的关系，获得50万反派点！”

　　“双倍快乐才是真的快乐！”

　　秦风立马支棱了起来，仿佛lsp解锁了新姿势。

　　“呼！！”

　　木秀深深松了口气。

　　刚才吓的他还以为是遭劫了，谁知道是江灵跑过来捉奸。

　　咻的一声！！

　　急促的破风声突然响起，让木秀的汗毛猛地竖起……


----------------------------------------

