# 第762章为了正义，为了和平

敌袭！

　　全场众人心中猛地一惊。

　　眼角的余光迅速的扫过包厢外面，见到一支羽箭急速划破虚空而来。

　　“小心！！”

　　秦昊不顾自身的危险，冲上去将江灵给扑倒。

　　而羽箭也从两人身边呼啸而过，以势如破竹的气势射向了木秀。

　　噗的一声，鲜血飞溅！！

　　由于事发的太过突然，木秀毫无防备下被命中。

　　只见羽箭狠狠射入他的肩膀，鲜血如泉水般急速的喷涌而出。

　　“啊！！”

　　木秀忍不住发出惨叫声，脑海中只剩下一个念头。

　　木秀于林，风必摧之！

　　此风果然克我！！

　　“啊！！”

　　小姐姐们也被吓到了，抱着脑袋尖叫了起来。

　　“我果然是他最爱的人！！”

　　江灵仿佛听不到四周的尖叫声，正小脸红扑扑的靠着秦昊怀里。

　　在看到秦昊不顾危险将自己给扑倒后，心中立马如小鹿乱跳般选择原谅了他。

　　“呵，女人！”

　　有容在旁边翻个白眼，鄙视江灵丢女人的脸。

　　明明说好两人今晚一起来捉奸，谁知道她这么快就缴械投降了，最后还得靠她这个未来的大嫂。

　　咻！咻！咻！

　　又有几道破风声，从包厢外响起，依旧是同样的羽箭。

　　“危险！！”

　　秦风一个箭步上前，将有容给拉入怀中。

　　紧接着羽箭从有容的耳边划过，笔直的向着木秀再次射了过去。

　　“呜呜……”

　　有容脸颊泛起一抹绯红，紧紧的贴在秦风的胸口。

　　脑海中也不由得胡思乱想起来，等会是《大魔王相救，小医仙以身相许》，还是《绝美小医仙入魔宫当帝后，只因大魔王的随手搭救》

　　“吾命休矣！！”

　　木秀满脸绝望之色，想躲已经来不及了。

　　铿锵一声！！

　　清脆的剑鸣声，在包厢中响起。

　　只见林三快速拔出手中的无尘剑，随着剑光一闪，几支羽箭瞬间就被击落在了地上。

　　“动手！！”

　　不知谁大喊了一声，大地随之晃动起来。

　　轰隆一声！！

　　只见包厢的墙面瞬间被击碎，几十道黑衣蒙面人冲了进来，纷纷拔出各自的武器向着木秀杀去，对于一旁抱着有容的秦风熟视无睹。

　　“这不是欺负老实人吗？！”

　　木秀流下了委屈的泪水，不明白他们为何只打一人。

　　“真是丢人啊！”

　　任环和三弄大师满脸鄙夷。

　　不管怎么说木秀也是个突破自我的大帝，可他现在居然能被人欺负成这幅熊样。

　　简直就是以一己之力，拉低了大帝千百万年积攒的威望。

　　“想抢人头？！”

　　秦风眼看二弟和小三三要动手，赶忙放下怀中的有容，拿出他们秦家祖传的魔剑。

　　嗡！嗡！

　　魔剑发出一道震耳的剑鸣声，剑身上更是闪烁着诡异的黑光。

　　一剑斩出，邪气凛然！！

　　“啊！！”

　　几名黑衣人发出惨叫声，鲜血瞬间被魔剑给吸收。

　　“魔剑！！”

　　林三焚天塔中塔爷立马惊醒。

　　作为焚天塔的器灵，它比谁都清楚魔剑的来历，正是当年邪帝的佩剑。

　　虽然魔剑不是邪帝的传承之物，但却也是威震诸天万界的神兵。

　　尤其是邪帝当天为了炼制这把魔剑，足足祭献了数万个世界，可以说魔剑从诞生就预示这毁灭。

　　不过好在当年焚天仙帝和邪帝大战时，魔剑受损严重，现在连巅峰时期的千万分之一都不到。

　　“可是……”

　　塔爷心中更加担忧起来。

　　如果魔剑落入一剑等人的手中，它一点也不担心魔剑会危害人间，但秦风可是器修天资榜第一。

　　就算他现在无法修复魔剑，将来也一定有能力修复魔剑。

　　到时候诸天万界，必定会再次掀起一场血雨腥风。

　　“嗯！？”

　　秦风的眉头突然皱起。

　　只见手中的魔剑突然抖动起来，再次试图邪气入体控制他。

　　“给我老实点！！”

　　秦风双眸闪过一道寒光，先天剑体也瞬间被激活。

　　与一剑的天剑一样，他的先天剑体也是三大剑体之一，不管多么有脾气的剑，到他手中都得乖乖听话，与他达到人剑合一的境界。

　　嗡！嗡！

　　魔剑挣扎了两下，随之安静了下来。

　　“魔剑以后还是少用为好！”

　　秦风若有所思的看着魔剑。

　　根据他十年老书虫的经验，魔剑一般都是bug般的存在，强的简直离谱，但使用它的反派却没一个有好下场的。

　　尤其是在关键时候，经常遭到魔剑反噬，被主角来了个剧情杀。

　　此时——

　　任环、三弄大师纷纷出手，场面瞬间就被控制住了。

　　“杀手，秃驴，你们让开！”

　　木秀瞬间就感觉自己行了，大帝之威也瞬间爆发了出来。

　　“为了正义，为了和平！！”

　　黑衣人眼神中满是疯狂，高喊一声直接原地自爆。

　　“危险！！”

　　秦风赶忙收起魔剑后退，将有容紧紧的护在怀里。

　　“小心！！”

　　秦昊脸色猛地一变，赶忙将江灵给抱紧。

　　轰隆隆！！

　　惊天的轰鸣声响彻夜空，白金翰瞬间变成一片废墟。

　　“完了！！”

　　木秀看着眼前的废墟，心情别提有多沮丧了。

　　现在他肩膀被箭射伤，急需一名有爱心，有包容心，还会包治百病的小姐姐来治疗，可谁知道这帮混蛋居然将白金翰给炸了。

　　“走！！”

　　幸存的几名黑衣人眼看大势已去，只能不甘心看了眼木秀选择离去。

　　“想跑！！”

　　任环和三弄大师冷哼一声，果断的向着几人追了上前。

　　“真是扫兴！”

　　秦风看着眼前的废墟，心情瞬间就不美丽了。

　　“陛下！”

　　有容抬起小脑袋，轻声问道：“您是不是应该解释一下，您今晚为什么会在这种的地方！？”

　　“朕是来买醉的！”

　　秦风说谎脸都不红，一秒入戏，神情忧郁道：“别看朕身边的女人很多，但你才是朕心中的那个人，可惜前不久紫鸢强行占有了朕，朕觉得对不起你，今夜才来此买醉的！”

　　“阿这！！”

　　秦昊在一旁都惊呆了。

　　想问一问自己的好大哥，知不知道自己在说什么。

　　“你这是什么表情！？”

　　秦风看有容不相信，立马正色道：“男孩子怎么会用清白去诬陷一个人……”


----------------------------------------

