# 第763章宽以待己，严于律人

卧槽！！

　　这是什么虎狼之词！！

　　全场小伙伴都惊呆了，不知谁给秦风的勇气。

　　先不说男孩子能不能用清白诬陷一个人，就说他秦风这种人还能有清白这种东西吗！？

　　“我觉得你这话，应该跟紫鸢说！”

　　有容忍不住白眼一翻，不相信秦风那张破嘴。

　　“一时一生，不辜负，一人一事，守始终！”

　　秦风拉着有容的小手，满脸深情道：“虽然紫鸢此事做的不地道，但日后大家都是一家人。”

　　“陛下！”

　　有容的美眸中突然含情脉脉，仿佛真信了秦风的那张破嘴。

　　“嫂子，这种鬼话你都信！？”

　　江灵看不下去了，赶忙上前劝有容。

　　“你别不懂事行不行！”

　　有容心中顿时就急了。

　　她当然知道秦风在胡说八道，但几百亩天材地宝不是假的。

　　虽然她对自己的姿色很有信心，也能让大魔王有几分心动，但要是让他再撩两个，说不定就把她抛到脑后去了。

　　而且现在紫鸢已经得手了，要是再不快点下手，恐怕连汤都喝不上了。

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子的命中注定心动，产生将其推倒的想法，获得50万反派点！”

　　“嗯！？”

　　秦风当场愣在原地。

　　一时间有些分不清，谁才是猎人，谁又是猎物。

　　此时——

　　由于黑衣人自爆的动静太大，已经陆陆续续引来了很多人。

　　“陛下！”

　　木秀赶忙上前道：“大秦开国大典在即，此时不宜闹出什么绯闻，还请陛下先行回宫，臣自会处理妥当。”

　　“你啊……”

　　秦风看着周围越来越多的人，不开心道：“以后少做点缺德事，不仅打扰朕的雅兴，还害得朕受到了连累，更是打扰到了林兄的疗伤，也幸亏林兄是自己人，要是今日邀请别人，朕的脸岂不是被你丢光了！？”

　　“啊！？”

　　木秀当场呆愣在了原地，心中冒出一个大大的卧槽。

　　如果不是亲眼所见，他是万万不敢相信，世上居然有如此厚颜无耻之人，居然能理直气壮将锅甩给别人。

　　“嗯！”

　　林三赞同的点了点头，觉得秦风说的有道理。

　　包厢中那么多人不刺杀，偏偏刺杀木秀，足以证明木秀背地里干了多少缺德事。

　　“陛下！”

　　木秀不想背锅，小声提醒道：“有没有可能，他们恨的是您……”

　　“怎么可能！！”

　　秦风一脸自信道：“一个人恨朕，那是他有问题，一群人讨厌朕，那是他们有病，就好像一个小姐姐不喜欢林兄，那是她的问题，一群小姐姐都不喜欢林兄，那是她们的眼瞎，知道吗！？”

　　“嗯！？”

　　林三神情不由得一愣，感觉好像没什么毛病。

　　“不愧是哥哥！”

　　秦昊眼神中满是崇拜之光，发现哥哥的思想太伟大了。

　　主打的就是一个，宽以待己，严于律人！

　　“你以后少跟他们玩！”

　　江灵瞪了秦昊一眼，揪着耳朵回秦王府。

　　“哥，我先回去了！”

　　秦昊自知理亏，根本不敢反抗。

　　“真是没用！”

　　秦风无奈摇了摇头，随后正色道：“对了，回去写份检讨书明日呈上来，作为我大秦的第一位国公，要懂得知法守法，不要以为跟朕一起打过江山，就能践踏我大秦的律法。”

　　“臣……遵旨！”

　　木秀见冤屈无法昭雪，只能委屈的领命接旨。

　　“秦兄，果然一心为公！”

　　林三眼神满是钦佩，越发觉得秦风了不起。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“欺骗！？”

　　秦风满脸茫然，不知从何说起。

　　很快——

　　秦风就回到了阿房宫，将青天给叫过来询问。

　　“回陛下！”

　　青天抱拳跪下道：“此次来刺杀的都是一帮热血青年，按陛下吩咐并没有对他们下死手，不过他们背后的推手却是世家和江湖势力。”

　　“世家！？”

　　秦风坐在龙椅上，神情不悦道：“老齐负责马踏江湖收集武学，光天负责整治世家收集财宝，他们都是干什么吃的，居然还能让世家和江湖势力有反手之力！？”

　　“回陛下！”

　　青天赶忙回道：“现在世家和江湖势力都学精了，见到老齐就主动献上珍宝，见到光天就主动打开大门让他进去检查，还找来一帮人围观，实在是找不到下手的借口啊！”

　　“跟朕玩极限拉扯是吧！？”

　　秦风双眸微微眯起，思考怎么收拾他们。

　　“陛下！”

　　青天又开口道：“臣还调查到，各大世家已经暗中联合起来，正在密谋如何逼迫陛下妥协，继续享受世家的特权。”

　　“未经我族之痛，妄享我族之成！”

　　秦风冷哼一声道：“我们秦家先辈用了多少血肉才换来这座江山，岂能让这帮外人来享受胜利的果实，传李极来见朕！”

　　“是！”

　　外面的太监听到动静，赶忙传召李极来面圣。

　　“臣，李极拜见陛下！”

　　李极很快就来到了大殿中，看向秦风的眼神满是狂热。

　　自从当年在天鸿书院，见到秦风的第一眼，他就知道此人绝非池中之物。

　　哪怕后来叶龙激活魔瞳大肆奴役，他也没有放弃挣扎苦等秦风归来。

　　事实也证明他确实没看错，秦风短短几年就得了天下。

　　而他也成了秦皇的绝对心腹爱将之一，更是拥有秦皇亲手炼制的黄金算盘。

　　“李极！”

　　秦风高坐龙椅，神情威严道：“朕任命你为治粟内史的大农令，位列九卿之列，负责我大秦的所有税务，你可以找青天的黑冰台协助，也可以随时调遣魔族的百万精锐大军。”

　　“臣，大农令李极，必以死报答皇恩！”

　　李极激动的赶忙谢恩，幸福都快要晕过去了。

　　一手握情报，一手握兵权！

　　你问我大农令算什么东西，光天摆不平的世家，我们能摆平，老齐搞不定的江湖，我们能搞定。

　　一句话……

　　秦法能管的我们要管，秦法不能管的我们也要管。

　　聚财为国，秦皇特许！

　　不管合法不合法，敢少交一分钱的税，保证罚的你倾家荡产。

　　这就是大秦的治粟内史……


----------------------------------------

