# 第766章厚道之人秦老六

此时——

　　各方势力首领齐聚大秦京都。

　　虽然他们心中有一百个不想来的理由，但奈何秦风手中掌握着军权，就算是不想来也不敢不来。

　　也为了防止秦风找到什么借口将他们抄家灭族，一个个还都是带着珍贵的贺礼来祝贺大秦开国。

　　还有荒古万族听说不带礼物来找秦风，就带大军去找他们之后，吓的纷纷派出使者来朝拜大秦。

　　使得大秦的京都，瞬间热闹了起来。

　　当然也有些不将大秦当回事的异族，不仅没有派使者来大秦朝拜，还放言秦风有种就带兵过去。

　　结果无一例外……

　　在叶龙一番合理的分析下，叶辰率兵杀了个七进七出。

　　不仅族中的首领被杀，大量年轻人还被魔瞳奴役，多年积攒的财物更是被洗劫一空，使得本就不富裕的部落更加雪上加霜。

　　“秦风，你给我等着，我很快就会回去了！”

　　叶辰正站在一片大火前面，溅在脸上的鲜血还没有干。

　　自从他带着五十万黑旗军离开中原之后，一路横推，连破三十几个异族，不光收缴了大量的财宝，军队数量也扩充到了百万之众。

　　虽然这百万大军不如北疆要塞的十万大军强，但他有信心凭借北疆要塞的独家练兵之法，将其训练成一支战无不胜，攻无不克的大军。

　　“跟他拼了！！”

　　异族看着家园被毁，愤怒的冲向了叶辰。

　　“千万别连累我啊！”

　　叶龙可没有拼命的打算，给了心腹爱将一个眼神。

　　只见对方立马心领神会，熟练的混进交战人群中，悲愤的高喊道：“不要做无谓牺牲，快去找大秦始皇，只有大秦始皇才能镇压这个北疆恶魔……”

　　“吾乃北疆战神！！”

　　叶辰脸色立马狰狞了起来，无法容忍被人称为恶魔。

　　只见他直接开启了杀戮模式，疯狂的收割现场的人头，周身萦绕着一股强横的枪意，手中的银龙枪仅仅是一挥，犹如实质的枪意喷薄而出。

　　诸多异族在冲来刹那间，便被银龙枪无情的贯穿。

　　喷薄出的鲜血，瞬间染红大地。

　　“退，退，退！”

　　异族满脸的惊恐之色，被叶辰吓的纷纷逃离。

　　而就在叶辰忙着大杀特杀之时，叶龙将一枚储物戒指放在死去的异族族长身边，里面是秦风派人送来的几十万枚仙晶。

　　至于为何给叶辰这么多仙晶，是秦风经过再三考虑决定的。

　　不光是为了让叶辰背黑锅，还是因为他突破到了大帝之境，能用到仙晶的地方十分有限，最后只能将仙晶用在帮他训练大军上。

　　很快——

　　杀戮结束，满地鲜血。

　　叶辰手持银龙枪站在一片火海中，全身上下都是被溅到的异族鲜血。

　　“该我表演了！”

　　叶龙立马上前关心道：“叶辰，你没逝吧！？”

　　“我没事！”

　　叶辰看着满地的尸体，心中没有丝毫的内疚。

　　从他们叫自己北疆恶魔的那一刻，他们就已经有了取死之道，自己不过是在替天行道而已。

　　叮的一声！

　　只见叶辰一挥手中的银龙枪，将族长身边的储物戒指挑起。

　　本以为又跟其他异族一样，没有多少油水，谁知道查看后直接愣在了原地，严重怀疑自己是不是做梦还没有醒。

　　“叶辰，你真没逝吗！？”

　　叶龙仿佛是影帝附体，主打的就是一个关心。

　　“叶龙！”

　　叶辰神情呆呆道：“你能不能给我一巴掌，我怀疑自己做梦还没有醒。”

　　“这不好吧！？”

　　叶龙嘴上说着这不好，抬手就是一个大逼兜。

　　啪的一声！！

　　叶辰当场就飞出十几米远，多多少少带着些私人感情。

　　不过叶辰不仅没有没有生气，反而像个傻子般拿着储物戒指傻笑。

　　他怎么也没有想到，贫瘠的异族居然会这么富有，足足有几十万枚仙晶。

　　他完全可以用这些仙晶，打造一支战无不胜，攻无不克，纵横荒古的无敌大军，去推翻暴秦的统治！

　　“叮咚，恭喜宿主狗腿子，打伤传说级天选之子，获得1000反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主诬陷传说级天选之子，获得5万反派点！”

　　“谁诬陷了！？”

　　秦风死也不承认，理直气壮道：“朕可是一个厚道之人，看叶辰giegie在外带兵幸苦，特地拿出几十万仙晶以示嘉奖。”

　　“厚道！？”

　　风花雪月四大女仆惊呆了，不知道是谁给秦风的自信。

　　“陛下确实厚道！”

　　月曦忍不住小声嘀咕道：“不过是厚颜无耻加道貌岸然！”

　　“嗯！？”

　　秦风耳朵一动，回头看向月曦。

　　终于确定月曦就是个恶毒女配，小嘴就跟抹了毒似得，说出来的话能将人气个半死。

　　“被听到了？！”

　　月曦吓的小心肝怦怦乱跳，生怕秦风用小皮鞭惩罚她。

　　“陛下！”

　　任环和三弄大师走来，行了一礼道：“前些日子的乱党除了一人逃脱外，其余已被全部击杀。”

　　“逃脱一人！？”

　　秦风眉头微皱道：“此人是什么修为？居然能在你们二人手中逃脱！？”

　　“回陛下！”

　　任环赶忙回道：“此人修为不算高，但她躲进了秦王府，而秦王殿下因为修炼不让我等进入，所以我等才无法将其击杀。”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　秦风连连摆手道：“朕的二弟虽然小脑发育不完全，大脑完全不发育，但也没理由包庇一个素未谋面的乱党。”

　　“陛下！”

　　三弄大师赶忙说道：“臣等真没有说谎，那个女乱党确实躲进了秦王府。”

　　“女乱党？那就不奇怪了！”

　　秦风立马露出恍然的表情。

　　根据他十年老书虫的经验，主角向来都是以性别决定生死，越是漂亮的女性角色，生存几率就越高。

　　不过二弟敢在家金屋藏娇，就不怕江灵的老子蜀道山！？

　　“哥哥也不想这样的！”

　　秦风嘴角微微的上扬，仿佛lsp解锁了新姿势。

　　“陛下！”

　　千军、万马又走过来，禀报道：“鲛人族的宇族长在外面求见，准备为陛下献上鲛人族的美女。”

　　“这不好吧！？”

　　秦风心中是拒绝的。

　　他堂堂大秦的始皇，上朝摸鱼像什么话……


----------------------------------------

