# 第768章大秦开国

“哥，我知道了！”

　　秦昊赶忙强迫自己镇定下来，但眼神却下意识瞥了下江灵。

　　与秦风那种混社会多年的老油条不一样，他就仿佛刚出校门的愚蠢清澈大学生。

　　说起谎来心中别提有多虚了，好像生怕被人发现自己的小秘密似得。

　　“不对劲！”

　　江灵心中更加警觉，越看越觉得有问题。

　　以前秦昊从不在意自己进他的房间，可最近几天总是找借口将她拦住，好像生怕她发现房间有什么不可告人的秘密。

　　再加上现在他紧张的神情，越发证明他有事瞒着自己。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和欢喜冤家的关系，获得20万反派点！”

　　“又入账20万！”

　　秦风心中别提有多开心了，仿佛狗作者又插了条广告。

　　“爹，这真是我秦家的种吗！？”

　　秦坚眼神中满是担忧，询问身旁的秦家十祖。

　　以前他只觉得秦昊是个赠品，可现在越看越觉得像个残次品，全身上下完全找不到秦家人的优点。

　　“他还小，需要时间成长！”

　　十祖手捋胡须道：“器不锐，可磨；术不精，可学；道不强，可悟；法不高，可练；时不逢，可待，他现在不过才22岁，未来的路还很长。”

　　“22岁！”

　　秦坚神情不由得一愣，终于意识到了问题所在。

　　不是秦昊不够优秀，而是他哥哥太过优秀了，再加上两人是相差三岁的双胞胎，无形中就会拿在一起做比较。

　　不过不管如何的拿来做比较，都无法改变他是赠品的事实。

　　“我等拜见大秦始皇，恭贺大秦开国，千秋永固！”

　　城墙下方已聚集很多人。

　　除了人族的世家和江湖势力外，还有荒古万族的使者，齐齐跪在城下恭贺大秦开国。

　　“这就是站在山巅的感觉吗！？”

　　秦风高高的站在城墙上，俯视着下方的芸芸众生。

　　“拜见吾皇！”

　　前来观看的百姓也齐齐跪下，感受到来自秦皇的人皇之威。

　　“平身，开始阅兵！”

　　秦风声音平缓，但却响彻天地。

　　轰隆隆！！

　　秦风的话音刚落，大地就随之震动。

　　只见大秦京都的正大门打开，秦家军携排山倒海般的气势而来，座下的三四层楼高的铁背苍熊，给人一种极强的心里压迫感。

　　不过考虑到大秦的京都容量有限，并没有将两百万秦家军全拉出来，只从中挑选出了最精锐的五万人。

　　同样镇魔军、虎贲军、白袍军、皇家军、大雪龙骑也都抽调出五万精锐，来参加大秦的开国大典。

　　虽然来的大军数量不全，但都是经历战火的洗礼。

　　犀利的眼神、隐约的杀气……狠狠震慑了各大世家和江湖势力。

　　尤其是荒古万族，更是心神俱震。

　　别说是面对大秦的千军万马了，就算是全族男女老幼加一起，有些都凑不齐五万人马出来。

　　“嗯！”

　　秦风对于众人表情很是满意，转头问道：“对了，我大秦的开国大典，有谁那些势力没过来朝拜啊！？”

　　“回陛下！”

　　千军赶忙回道：“人族九成的势力都来了，草原除了燕云族派人送来了贺礼，以西域城为首的部落都没有来……”

　　“西域！！”

　　秦风双眸微眯，知道该北伐了。

　　首先申明，作为心胸广阔的秦皇，攻打西域绝对不是因为人家没来朝拜，而是为了能吃上新鲜的葡萄干。

　　万马接着说道：“还有妖族也没来，依旧妄想割据荒古东部为王。”

　　“朕知道了！”

　　秦风点了点头，转头看向小白。

　　养了这小东西这么多年，花了他那么多的天材地宝，也时候放它回妖族兴风作浪了。

　　此时——

　　小白丝毫没意识到自己沦为了打工兔，正抱着传国玉玺在月神面前来回走动。

　　“这是……”

　　月神脸色不由得一变，一眼认出了传国玉玺。

　　“这是传国玉玺！”

　　小白立马奶声奶气的接话道：“我兔主银交给我兔保管的，我兔没地方放，只能抱在怀里，好烦啊！”

　　“传国玉玺交给兔子保管！？”

　　月神当场就愣住了，脑子有些转不过弯来。

　　要知道，这可是代表至高无上权力的传国玉玺，现在交给小白保管是不是有点太过儿戏了！？

　　“嗯！”

　　小白对于月神的表情很是满意，又抱着传国玉玺来到蓝魔身边。

　　见蓝魔没有搭理它的意思，就抱在传国玉玺，在其面前来回的走动。

　　“你这是……”

　　蓝魔眼神中满是疑惑，不明白小白是啥意思。

　　“这是传国玉玺！”

　　小白又奶声奶气道：“我兔主银交给我兔保管的，我兔没地方放，只能抱在怀里，好烦啊！”

　　说完——

　　小白又抱着传国玉玺，来到了帝师无道面前。

　　哪怕它刚才的话众人都已经听到了，但它依旧在帝师无道面前晃悠，一副你快点问我兔，我兔还赶着去问下一个人了。

　　“呃……”

　　帝师无道眼角抽了抽。

　　发现还真有什么主人，就有什么样的兔子，都是出了名的不要碧莲。

　　“传国玉玺！”

　　六道帝君眼神中闪烁着渴望。

　　对于曾经阴月皇朝的统治者来说，传国玉玺绝对是他毕生的追求。

　　可当他看到旁边的秦家九位老祖，以及蓝魔、月神、帝师无道等人之后，眼神中的光瞬间就黯淡了下来。

　　时代变了！

　　他不再是阴月皇朝的帝君，而是大秦闲散的逍遥侯爷！

　　此时——

　　大军方阵已来到阿房宫前，肃杀的气势让人心惊胆战。

　　轰隆隆！！

　　天地间突然响起惊天轰鸣，九口大鼎从天空重重落下。

　　每一口大鼎上都刻着极其复杂的图案，纹路错落有致，还伴随着阵阵神光，里面更是蕴含着一股毁天灭地的威能。

　　“朕统荒古，天下归一……”

　　秦风仿佛短小无力，又爱水字数的狗作者，直接念出经典台词道：“铸九鼎，以震九州龙脉，卫我大秦，护我社稷，朕以始皇之名，在此立誓，朕在当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基，朕亡，亦将化身龙魂，佑我荒古万世不衰……”


----------------------------------------

