# 第769章北疆恶魔叶辰

吼！！

　　随着秦风铿锵的声音落下，震耳的龙吟声响彻了天地。

　　只见大秦九鼎爆发出了耀眼的金光，犹如九颗太阳挂在天空之中，散落在荒古各地的龙脉也纷纷化作金龙，齐聚大秦的京都上空开始盘旋。

　　不多不少，正好九条！

　　“是龙脉！！”

　　全场众人忍不住惊呼一声，没想到天地间有这么多龙脉。

　　不过秦风为了能镇压住天下龙脉，专门炼制了神器九鼎，预示着大秦未来的气运将无人可撼动。

　　“太好了！！”

　　围观百姓们激动的不要不要得。

　　对于他们来说皇位上坐的是谁不重要，是天子，还是人皇也不重要，只要能保证接下来国泰民安没有战乱就行。

　　而相对于百姓们的激动，世家的脸色则难看无比。

　　如果大秦的气运真无人能撼动，也就意味着他们世家将永无出头之日，一辈子都将被秦风这个昏君无情的压榨，直到流尽最后一滴血为止。

　　“能击败大秦的唯有大秦！”

　　世家们的目光齐齐看向了秦昊。

　　相对于秦家那帮厚颜无耻的老六，这个傻乎乎的秦昊看起来非常好控制。

　　而且要说整个荒古，还有谁能撼动秦风这个镇压万古的妖孽，恐怕也就只有他这个一母同胞的天生至尊亲弟弟了。

　　“朕以始皇之名，将天下划分九州，九州龙脉，镇！”

　　秦风神情严肃的拔出腰间人皇剑，恐怖的人皇之威瞬间席卷天地，还伴随着一股冲天的剑意直冲云霄。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，虚空也开始剧烈的震动起来。

　　只见九鼎爆发出刺目的金光，分别将九条龙脉给吸入鼎中，随之张牙舞爪的金色巨龙便浮现在了九鼎之上。

　　“风，风，风，大风！！”

　　几大军阵齐声高喊，声音瞬间响彻天地。

　　只见每个战士都激动的青筋凸起，望向秦风的眼神更是无比的狂热，恨不得现在就去战场上为秦皇冲锋。

　　“这就是大秦！！”

　　不管是各大世家、还是江湖势力，又或者是荒古万族，无一不被眼前的气势震慑到。

　　别说是阴月皇朝和大夏皇朝了，就算是数万年的大燕皇朝，恐怕也无法与今日的大秦皇朝相提并论。

　　“哥哥，真是霸气侧漏啊！”

　　秦昊整个人激动的不行，仿佛看偶像般目光闪烁。

　　只见此时的秦风一身黑色龙袍，腰间挂着人皇专属佩剑，不怒自威的俯视着芸芸众生，全身上下无不透着千古一帝的王霸之气。

　　“明明是双胞胎，为什么差距那么大呢！？”

　　江灵来回看了看兄弟，越发怀疑秦昊是赠品。

　　镜头一转——

　　有容等人趴在宫墙上观看，感觉自己已经快受不了了。

　　流里流气的秦风已经让人又爱又恨了，现在如此正经的大秦始皇很难让人控制情绪，恨不得现在就去找人贩子小白下单。

　　“不对啊！”

　　有容目光看向穿着凤袍的紫鸢，气鼓鼓道：“大魔王什么时候封的后？紫鸢凭什么穿着凤袍站在大魔王的身边！？”

　　“就是！”

　　萧九娘也不开心道：“城门楼上都是帝级大佬，风花雪月不过是侍女，尤其是月曦那个毒舌女，凭什么也能站在陛下的身后！？”

　　“站在上面有什么好的？！”

　　红杏满脸不屑道：“女儿家就应该巾帼不让须眉，手持大刀上战场杀个七进七出，而不是成为男人养在笼子里的金丝雀。”

　　“错！”

　　小柔神情严肃道：“战场是男人的天下，我们女人就应该在家里相夫教子，恪守三从四德，三纲五常。”

　　“嗯！”

　　太子妃赞同的点头，觉得女人本该如此。

　　“相夫教子，三纲五常！？”

　　红杏忍不住翻了翻白眼，受不了中原女子的传统。

　　此时——

　　月神很是欠揍的移动到蓝魔身边，看着秦风和紫鸢一脸姨母笑道：“蓝魔姐姐，你看他们两个，一个穿着龙袍，一个穿着凤袍，简直就是天造地设的一对。”

　　“你……”

　　蓝魔气的是胸口疼，小拳头也随之硬了。

　　“蓝魔姐姐……”

　　月神丝毫没有挨打的觉悟，继续说道：“听说北疆要塞环境十分恶劣，你家兰兰一定很幸苦吧！？”

　　不能生气！

　　不能生气！

　　生气就上了这只骚狸精的当了！

　　“呼呼！！”

　　蓝魔深吸几口气自我调节，随后心疼的回怼道：“我们家兰兰当然幸苦了，你不懂管理镇魔军、白袍军两百多万人有多累，我还听说异界生物很厉害，我家兰兰只有秦皇亲手炼制的两件神器，也不知道能不能打得过。”

　　“哈……”

　　月神立马不开心了，犹如小猫般哈了声。

　　虽然她帮紫鸢秀了件凤袍穿上，但秦风却没有明确表示封后，而于兰则是实打实的获得了军权，掌控着大秦两支精锐大军。

　　就在这时——

　　几名异族满身鲜血的推开人群，跌跌撞撞来到阿房宫的前面。

　　“怎么回事！？”

　　全场众人眉头立马皱起，觉得对方太不懂规矩了。

　　现在是大秦的开国大典，可这帮异族居然横冲直撞，根本没有将大秦始皇放在眼中。

　　而就在守卫准备将人驱逐时，几名异族仿佛见到了大救星。

　　扑通一声！

　　几名异族跪在城墙下，对着秦风嚎啕大哭道：“求秦皇救命，北疆恶魔叶辰率兵入侵我等部落，他不光纵然手下烧杀抢掠，还用魔瞳奴役我族族人供他驱使……”

　　话音刚落，全场沸腾。

　　“tmd畜生啊，畜生啊！”

　　“烧杀抢掠，还要奴役他人，不是畜生是什么？！”

　　“早就听闻，北疆战神，烧杀抢掠，无恶不作，还喜欢辱人妻女，身上刻字，今日一见，果真是畜生啊！”

　　“什么北疆战神，分明是北疆恶魔！”

　　“请秦皇出兵除魔！！”

　　“请秦皇出兵除魔！！”

　　“………”

　　全场但凡有点良知的人无不愤怒，纷纷跪下请求秦风灭了北疆恶魔。

　　“叮咚，恭喜宿主成功诬陷传说级天选之子，使其成为过街老鼠，获得20万反派点！”

　　“朕为大秦始皇，自当为民除魔！”

　　秦风想都没想就答应了。

　　不管是谁误会叶辰giegie，他秦风一定帮帮场子……


----------------------------------------

