# 第771章大秦图书馆

“要不要这么认真啊！？”

　　秦风心中感到十分的不开心。

　　他之所以邀请林三住下，是为了方便随时能炫耀，而不是让他来废寝忘食提升自己实力的。

　　再说了，他花重金打造的图书馆，是给他这样使用的吗！？

　　就好像在新时代年轻人的眼中，之所以愿意花巨款装修厨房，不是因为厨房能用来做饭，还能用来体验不一样的背景。

　　现在他统一了荒古，花巨款打造图书馆。

　　不光能用来看书学习，还用来当背景很合理吧！？

　　至于地铁、学校、游泳馆等背景……已经在规划之中了。

　　铿锵一声！！

　　秦风周身突然无风自动了起来，猛地拔出腰间人皇剑刺向林三。

　　“嗯！？”

　　林三猛地惊醒过来，下意识拔出无尘剑。

　　叮的一声！！

　　清脆的撞击声响起，两把剑碰撞出火花。

　　“嘿嘿……”

　　秦风嘴角忍不住上扬，继续挥出一道强烈剑气。

　　没有要用大招的意思，纯粹的使用平A攻击。

　　“来吧！”

　　林三目光闪烁，侧身避开攻击。

　　顺带着连续向着秦风刺出两剑，形成一个漂亮的十字斩，紧接着两人的剑交错在一起，犹如龙虎搏斗，让人眼花缭乱。

　　尤其是两人的身法极为敏捷，一边快速的腾挪着身形，一边快速地劈、刺、削、挑……剑芒绽放，铿锵声不断在图书馆回荡。

　　时间慢慢流逝……

　　双方的眼神中透露前所未有的自信和专注，脑海中也在不断的思考如何破掉对方的剑招。

　　可随着林三剑招突然变得刁钻凌厉起来，秦风手中的人皇剑瞬间就被挑飞了出去。

　　“秦兄，你输了！”

　　林三因为是第一次赢，开心到无法掩饰笑容。

　　虽然秦风悟出了斩天拔剑术、一剑开天门、天外飞仙等神技，但他对于平A基础剑招的运用却明显不熟练，让他第一次体验到了赢的快乐。

　　“阿，对，对，对！”

　　秦风看到林三得瑟就不开心了，忍不住说道：“有时候回头一看，发现时间改变了很多东西，却改不了你是单身狗的事实。”

　　“呃……”

　　林三快乐的笑容瞬间消失不见，心中也发出了土拨鼠的嚎叫声。

　　你大爷的！！

　　还能不能愉快的玩耍的！

　　你不就是当了皇帝有三宫六院，需要时刻提醒自己是单身狗吗！？

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级单身狗幼小的心灵，获得30万反派点！”

　　“言归正传！”

　　秦风心情瞬间愉悦，随后神情严肃道：“林兄，你应该知道黑煞阎罗的传人是朕的人，现在是大秦黑冰台的首领。”

　　“黑煞阎罗！？”

　　林三一脸茫然，不明白啥意思。

　　记忆中他与黑煞阎罗的传人并没有什么往来，就连他的师门造化仙境也同样没听过有什么往来。

　　“就是曾经的地下王者！”

　　秦风一边开始铺垫，一边缓缓讲述道：“自从枫林先生和二月先生死后，青天就接管了枫林居，也就是现在的黑冰台，拥有着荒古最全的情报网。”

　　“秦兄……”

　　林三直截了当道：“有什么事，你就直接说吧！”

　　“好吧！”

　　秦风见铺垫差不多，就开口道：“最近青天呈上来一份情报，说发现几大世家突然得到了一大批仙晶……”

　　“仙晶！！”

　　林三瞬间就不淡定了，目光也随之凌厉起来。

　　他这人是没什么野心，遇事也讲个随缘，但这并不意味着他愿意替人背黑锅。

　　更何况当初要不是秦兄舍命想救，再加上神秀师父以整个造化仙境为代价死保他，他能否活到现在都难说。

　　“你也不要激动！”

　　秦风又故意说道：“仙晶虽然稀有，但对于世家来说也不等于没有，也许是上上次开启时的存货也说不定。”

　　“存货！？”

　　林三冷笑了一声，表示自己有脑子。

　　以前大家之所以存储仙晶，是为了去冲刺大帝之位。

　　可最近几年荒古乱作一团，不光有两个皇朝开战，还有上界仙人降临，谁也无法保证明天和意外谁先到来。

　　所以但凡家里有仙晶的，都会毫不犹豫的拿出来突破伪帝，以确保自己的家族能安全度过乱世。

　　怎么可能还会有存货！？

　　除非对方的仙晶，多到根本用不完！

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“什么叫欺骗啊！？”

　　秦风立马就感到不开心了，明明是帮小三三解开心结。

　　“秦兄，多谢！”

　　林三抱拳感谢，随后提剑离去。

　　“林兄，林兄……”

　　秦风赶忙追上前道：“你别那么着急，事情都还没弄清楚了，朕这就派人去抓紧调查，你可千万别冲动啊！！”

　　“不敢劳烦秦兄，我自己会亲自调查！”

　　林三酷酷的丢下了一句话，随后化作一道剑光冲天而去。

　　“林兄，林兄……”

　　秦风又装模作样的叫了两声，随后祈祷着小三三能够成功。

　　“不要叫了，人已经走远了！”

　　一道冷傲的声音，从秦风身后传来。

　　“嗯！？”

　　秦风下意识回头看去。

　　只见红杏穿着一身漂亮的汉服，坐在图书馆大门的石阶上，豪放的开着大胯，抖着大白腿，吃着手中的西瓜。

　　虽然有汉服小姐姐惊艳时光的美，但行为举止却像杨贵妃阵斩安禄山。

　　不过一想到没有胡子的女生是大爱，他就决定不用猥琐来形容一个女生。

　　“你别用那种眼神看我好不好！”

　　红杏被秦风看得浑身不自在，赶忙起身将西瓜给丢掉，还不忘用自己的衣袖擦了擦嘴。

　　“呃……”

　　秦风看得目瞪口呆，随后深吸口气问道：“你不在后宫待着，没事跑图书馆来干什么！？”

　　“我专门来找你的！”

　　红杏神情严肃道：“我想问问你，为何让于兰带兵去镇守北疆要塞，而不愿意让我带兵出去征战，是不是就是因为我不如于兰，所以你就否定了我的能力！？”

　　“谁说的，你是有加分项的！”

　　秦风一脸正色道：“光阴者，百代之过客也，唯有奋力奔跑，方能生风起时，是时代造英雄，英雄存在于时代……”


----------------------------------------

