# 第772章民风淳朴，家风纯正

“真的！？”

　　红杏激动的美眸立马就亮了起来，没想到秦风对她评价居然这么高。

　　换句话是不是就意味着，她也能像于兰带兵出征！？

　　“等等！！”

　　红杏突然反应了过来，犹如盲生发现了华点。

　　她记得几年前跟秦风在血池修炼时，秦风调戏她时说过光阴似箭，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。

　　“叮咚，恭喜宿主调戏下级天选之子的朱砂痣，获得200反派点！”

　　“才200点！？”

　　秦风忍不住感慨了一声，怀念有方长陪伴的日子。

　　虽然那时候大家都不富裕，但他们却都从对方那里收获了快乐，可现在反派点变多了，反而没有以前快乐了。

　　“呸，登徒子！”

　　红杏红着脸轻碎一声，赶忙提起裙子跑开了。

　　本以为秦风真的信任自己，同意她带兵出去征战，谁知道依旧如风情说得那样，唯有将其睡服才有机会。

　　“朕怎么就登徒子了！？”

　　秦风很是不开心，试图狡辩道：“朕只是让你不要浪费时间努力学习，不信你跟朕进入图书馆，看朕是不是真心想要教你姿势。”

　　“呸，渣渣龙！”

　　红杏又红着脸轻碎了一声，再也不相信秦风的破嘴了。

　　虽然她也知道自己难逃这条渣渣龙的魔爪，但现在心里却还没有做好准备，需要先回去欺负下小魅魔缓解紧张的心情。

　　“叮咚，恭喜宿主调戏下级天选之子的朱砂痣，获得200反派点！”

　　“唉，又是200点！”

　　秦风忍不住叹息一声，不知方长如今身在何处。

　　本想着方长能懂得他的良苦用心，知道知耻而后勇，从而王者归来，可谁知道他彻底摊平了，这么多年过去依旧是个下水道。

　　此时——

　　荒古某处密林中，盘坐着一道身影。

　　如果不仔细看还以为是个长发飘飘，身材纤细的女人，可仔细看会发现是个男人，就是消失多年的方长。

　　自从那日从一剑手中逃出来之后，他就头也不回的一路跑，直到用尽全身力气，来到了这片人迹罕至的密林。

　　虽然他每日坚持苦修，使得修为突飞猛进，但他的心依旧无法静下来。

　　因为他对世俗的牵挂实在太多了，白月光南风公主怎么样了，秦风有没有遭到报应，之味书屋有没有因他而遭受牵连……

　　可惜他的无敌道心早已被破，实在没有勇气踏出这片密林，生怕离开这片密林被秦风发现。

　　“穿越竟觉星可摘，抬头不见少年郎！”

　　方长突然间惆怅起来，嘴角是化不开的苦涩。

　　他是万万也没有想到，自己穿越时的一身傲骨，最后却活成了一个小丑，体验了人世间的满地伤残。

　　就在这时——

　　几道人影出现在了密林，吓的方长赶忙躲藏起来。

　　“谁能想到两大皇朝的争霸，最后却是秦家一统了天下。”

　　“这就叫鹬蚌相争，渔翁得利啊！”

　　“屁的鹬蚌相争，是秦家太过老六了，居然隐藏起来搞偷袭。”

　　“秦家是六不假，但实力也是真恐怖！”

　　“这话不假，不声不响就拉拢了天下兵马，连上界仙人都被秦皇给斩了。”

　　“有实力，还稳健，又老六，天下不归秦家，天理不合啊！”

　　“现在六道帝君投降被封逍遥王，大夏皇族负隅顽抗被屠戮，真是雷霆雨露，均是天恩啊！”

　　“大夏皇族也没全被杀，听说南风公主就保住了性命。”

　　“保住性命又如何，还不是秦皇的一件玩物？！”

　　“前朝公主级的玩物，难怪秦皇会留南风公主一命。”

　　“………”

　　躲在暗处的方长，听到南风公主时，心头不由得一抽。

　　脑海中也随之浮现出秦风邪恶的笑脸，和南风公主满脸惊恐的躲在墙角，口中不停喊着方长救命的画面。

　　“南风！！”

　　方长突然捂着胸口觉得很痛，还是低估了白月光的杀伤力。

　　画面一转——

　　秦昊的秦王府中。

　　秦昊正在帮女刺客疗伤。

　　也不知道是治疗需要，还是从小听秦风说过，帮女生治病需要褪去衣服，只见女刺客露出了大片的雪白肌肤。

　　“呼呼！！”

　　秦昊深吸了几口气，努力平复自己心情。

　　“喝！！”

　　秦昊突然大喝一声，一掌拍在刺客后背。

　　不同于上回帮谢天治疗，此次他不光领悟了十三龙象之力，还突破到了准帝中阶，治疗起来简直不要太轻松。

　　“噗！！”

　　女刺客突然喷出一口血，只觉得胸口翻腾的厉害。

　　但她能明显感受到随着龙象之力的涌入，原本折磨她的大手印经开始逐渐被打散。

　　“姑娘，你没事吧！？”

　　秦昊赶忙上前，将女刺客扶住。

　　“你放开我……”

　　女刺客羞红着脸睁开眼睛，挣扎着想离开秦昊的怀抱。

　　“姑娘，莫要误会！”

　　秦昊赶忙将人放在床上，背过身道：“刚才在下只是为你疗伤，并没有冒犯姑娘的意思。”

　　“你是大秦的秦王？！”

　　女刺客红着脸询问。

　　虽然秦昊没有自我介绍，但她却认出了刚才的龙象之力，目前荒古也只有秦昊这位天生至尊练成了。

　　“是，在下秦昊！”

　　秦昊点头承认，依旧没有回头。

　　“你知道我是谁就敢救我！？”

　　女刺客心中警惕道：“我可是反秦联盟的人，是来刺杀你哥哥秦皇的。”

　　“反秦联盟！？”

　　秦昊很是疑惑道：“为什么要反秦？如今天下一统难道不好吗！？”

　　“哼！”

　　女刺客冷笑一声道：“秦皇是一统了天下，但这天下却不是天下人的天下，而是你们秦家的天下。”

　　“有什么区别吗！？”

　　秦昊依旧茫然，不明白啥意思。

　　“区别！？”

　　女刺客被逗笑了，冷冷道：“区别就是你秦家人将天下人当畜生，欺男霸女，鱼肉乡里，收刮民脂民膏，多少人因为你秦家人而家破人亡。”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　秦昊言辞凿凿的反驳道：“我哥说过，我秦家民风淳朴，家风纯正，更是以天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物来严苛要求自己，还得到了天道的认证……”


----------------------------------------

