# 第775章 将快乐建立在别人痛苦上

“叮咚，恭喜宿主成功命中神话级天选之子8500下，获得85万反派点！”

　　“对，就是这种感觉！”

　　秦风心情十分的愉悦，表示就喜欢这种感觉。

　　那种强烈的打击感，仿佛能让人上瘾一般，是其他人无法提供的快乐，唯有二弟才能给他提供那种快乐。

　　“这绝对是亲哥！”

　　四周下人满脸同情。

　　以秦昊现在秦王的身份，别人也许是假打，但秦风这位亲哥却是真打，不仔细看，还以为是个猪头人了。

　　“小昊，你真是太过分了！”

　　云汐月没有丝毫心疼，反而上前指责道：“灵儿可是你明媒正娶的媳妇，就算你们两口子有什么事，也可以好好商量，怎么能动手打她呢！？”

　　“娘！”

　　秦昊顶着猪头，满脸委屈道：“孩儿真的没有打她！”

　　“嫂子！！”

　　江灵哭的更加凶了，又扑进太子妃怀里。

　　“不哭，不哭！”

　　太子妃纵然是大家闺秀，也在一声嫂子中迷失自我。

　　恨不得亲自冲上去，给秦昊一个大逼兜。

　　“你还不知错！”

　　秦风主打一个将快乐建立在别人痛苦上，立马跳出来大义凛然道：“朕刚才进来的时候，亲耳听到了你说要捶灵儿的。”

　　“我……”

　　秦昊感到欲哭无泪，不知该说什么才好。

　　“什么？锤！？”

　　秦天气的撸起袖子，四处张望寻找称手家伙道：“你哥劳心劳力为你炼制雷神之锤，是让你为我秦家开疆扩土的，不是给你用来锤媳妇的！！”

　　“爹，给！”

　　秦风挥手拿出了一根藤条。

　　这可不是一般的藤条，是他从前朝宝藏中找到的藤条，准确的是说这根藤条，是前朝某位炼制大师炼制的神器。

　　不过经过数万年岁月的洗礼，已经逐渐失去了神器的光泽。

　　但打起人来依旧很疼，用起来也十分的顺手。

　　“哥！！”

　　秦昊立马惊叫了一声，试图唤醒秦风的良心。

　　“叫你哥干嘛！？”

　　云汐月气的胸口起伏道：“你有理你说话呀？难不成还是你哥冤枉你？还是说人家灵儿一个女儿家诬陷你！？”

　　“我……”

　　秦昊表示自己想哭一会。

　　他知道自己跳进黄河也洗不干净了，今天这顿打他是怎么也逃不过去了。

　　“小兔崽子，我还治不了你了！”

　　秦天看着眼前的藤条。

　　知道气氛已经烘托到位，不拿来打小儿子是不行了。

　　尤其是一想到大儿子辛辛苦苦打下来的江山，却要背负骂名让赠品小儿子坐享其成，心中的小火苗蹭的一下就起来。

　　只见他一把接过藤条，毫不犹豫就打了下去。

　　“爹，我错了，啊……”

　　秦昊发出了惨叫声，被打的是上窜下跳。

　　“嘶！”

　　四周的下人倒吸一口凉气，感受到了秦王的家庭弟位。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其惨遭亲爹毒打，获得100反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其惨遭亲爹毒打，获得100反派点！”

　　“………”

　　秦风听着系统声响起，心情那叫一个美滋滋。

　　打开系统看到7583万8030点，直接呼叫系统花费2000万催熟小葫芦。

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“………”

　　一连二十条系统声响起，让葫芦藤再次发生了变化。

　　只见葫芦藤上的紫色花骨朵开始掉落，紧接着一个迷你紫色小葫芦出现，同时也爆发出一股更加浓郁的先天之气，让重瞳世界再次发生翻天覆地的变化。

　　“没了！？”

　　秦风看着拇指大小的紫色葫芦，心中立马冒充一个大大的卧槽。

　　如果算上先前兑换的息壤，前前后后已经花了他8000万反派点了，可依旧没有将传说中的大先天葫芦催熟出来。

　　让他想要冲上去继续揍二弟，争取今天将大先天葫芦打出来！

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其惨遭亲爹毒打352下，共获得3万5200反派点！”

　　“怎么停了！？”

　　秦风回神看去。

　　只见江灵最终还是舍不得，上前可怜巴巴的为秦昊求情。

　　“看看灵儿对你多好！”

　　秦天冷哼了一声，放过了这个逆子。

　　也熟练的将藤条收进储物戒指，并没有要还给好大儿的意思。

　　“谢谢，爹！”

　　江灵委屈巴巴的感谢，不忘给秦昊一个眼神。

　　仿佛再说，知道本小姐的厉害了吧，以后要是再敢凶本小姐，看本小姐整不死你。

　　“呜呜……”

　　秦昊委屈的揉着屁股，表示自己哭一会就好了。

　　“这战火停了，朕不就亏了！？”

　　秦风转头主打一个误人子弟，开口训斥道：“堂堂秦王打王妃成何体统，朕看你就是在家太闲了，回去收拾收拾，明日随朕北伐征讨西域。”

　　“征讨西域！！”

　　秦昊立马就来了精神，发现哥哥还是爱他的。

　　记得小时候哥哥常对他说，西域美女有多漂亮，老祖宗征讨西域绝对不是为了那点土地……

　　画面一转——

　　李极带着一群人，闯进了林家大门。

　　此林家不是别的林家，正是林渊，渊总的本家，家族以炼丹为生，有一名神级炼丹师坐镇。

　　“你们想干什么！？”

　　渊总出来大喝一声。

　　自从被武陵圣地赶出来之后，他就独自回到了自己的家族，每天除了发呆想小师妹外，就是画小师妹的画像以解相思之苦。

　　可谁知道刚刚动笔，一群人就闯了进来。

　　“我乃秦皇亲封的大农令！”

　　李极冷哼一声道：“根据我们治粟内史调查，你们林家最近不光购买的天材地宝没有交税，卖出去的丹药也没有交税，按大秦律法需要带你们的家主回去问话。”

　　“你们凭什么抓人！”

　　林家子弟依旧负隅顽抗，纷纷叫嚣道：“你有证据吗？没有证据凭什么来我林家抓人？！”

　　“呵呵！！”

　　李极冷笑一声道：“我们治粟内史抓人从不需要证据……”


----------------------------------------

