# 第778章不忍二弟堕落的好哥哥

“那当然了！”

　　秦风脸不红，心不跳道：“你可是朕亲手养大的兔子，要说这世上谁会不求回报的对你好，那肯定是朕了。”

　　“嗯！”

　　小白含泪吃着胡萝卜，还赞同的点着小脑袋。

　　记得小时候在月神宫时，秦风总是喂它吃胡萝卜，而月神却喂玄武天材地宝，羡慕的它经常跟秦风要天材地宝吃。

　　可直到有一天，胡萝卜没有了。

　　秦风熟练的出了房门，它出于好奇就跟了上去，结果发现他居然在跟月神宫小姐姐追逐打闹。

　　本以为这个主银不关心兔子死活，可谁知道他却带回来了几根胡萝卜。

　　虽然秦风没有说，但懂事的它知道。

　　一定是秦风出卖了自己的色相，才从小姐姐手中换来了胡萝卜，也让它明白了这世上谁会不求回报对它好。

　　自此它一夜长大，不再吵着要吃天材地宝。

　　而是通过自己的努力，来赚灵石换取天材地宝。

　　期间卖过秦风的小内内、卖过秦风的周边、也卖过秦风的出浴图……最近更是成功将秦风给卖了。

　　“时间差不多了！”

　　秦风看了看时间，抱着小白出了门。

　　只见随着他出征西域的命令下达，整个大秦京都也开始忙碌了起来。

　　“陛下！”

　　千军、万马一直守在门外，见秦风出来赶忙抱拳行礼。

　　“免礼！”

　　秦风抬了下手，开口问道：“现在大军都准备的怎么样了！？”

　　“回陛下！”

　　千军赶忙说道：“按照陛下的吩咐，已将虎贲军改名羽林军，城春挑选出十万精锐负责阿房宫的护卫，木深带领剩下九十万负责大秦京都的护卫。”

　　“嗯！”

　　秦风点了点头，对进度很满意。

　　虽然城春和木深两人存在感低，但办事却是一丝不苟，比木秀、三弄大师那些老油条靠谱多了。

　　由他们两人带兵守护京都和阿房宫，他晚上才能安心的跟爱妃们探讨生命起源。

　　“陛下！”

　　万马继续说道：“最近边境的妖族有些不安份，经过我秦家的几位老祖商量，将我秦家的钢铁洪流调了过去，此次出征西域只能带我秦家的新生代钢铁洪流。”

　　“新生代也好！”

　　秦风没有多说什么。

　　虽然新生代没有秦家老牌钢铁洪流强悍，但也经过了血与火的淬炼，假以时日必定能成为大秦的中流砥柱。

　　再说了，就凭他们大秦现在的威望，带着新生代也足以平定草原了！

　　很快——

　　战鼓声响彻了大秦京都，秦家新生代迅速的集结。

　　只见数百万秦家弟子浩浩荡荡的聚集在一起，爆发出气吞山河，惊天动地之势，每个秦家弟子都是挺胸抬头，脸上充满了无与伦比的自信。

　　尤其是当秦风出现的那一刻，一个个眼神中更是充满狂热。

　　就是这个男人！

　　带着秦家一步步走上了巅峰，是秦家所有人心目中的神灵。

　　“不错！”

　　秦风嘴角忍不住上扬，对秦家新生代很满意。

　　“好，好，好啊！”

　　秦坚看着自己的好大孙，手捋胡须笑的合不拢嘴。

　　可当他的目光落在秦昊身上时，美好的心情瞬间就被破坏了，不明白老天爷为何要送个赠品。

　　食之无味，弃之可惜！

　　“拜见皇兄！！”

　　秦昊满脸兴奋的上前，单膝跪地道：“大军已经集结完毕，随时都可以出征西域！”

　　“朕知道了！”

　　秦风点了点头表示知道了，也注意到二弟眼神的亢奋。

　　就好像是二次元的lsp，听说漫展要开始一样，恨不得插上翅膀直接飞过去看小姐姐。

　　“朕虽然主打一个误人子弟，但谁让你是朕的亲弟弟呢！？”

　　秦风不忍二弟就此堕落，突然开口道：“江灵呢？她怎么没有跟你一起来？你们吵架还没好吗！？”

　　“灵儿！？”

　　秦昊脸上的笑容瞬间凝固，突然有了一种不好的预感。

　　为了能去西域不受约束的看小姐姐，他特地义正言辞的跟江灵说，军营重地不允许带随行的女子。

　　本来江灵已经打消了念头，打算好好的在家等他归来。

　　可让他万万也没想到的是，拆台的人居然是他的亲哥！

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“二弟！”

　　秦风秒变好哥哥，开口劝道：“夫妻床头打架床尾合，此次出征正好带着江灵一起去，就当旅游散心了，顺便提升下你们夫妻之间的感情。”

　　“嗯，你哥说的对！”

　　秦天和云汐月毫无理由，举双手赞同秦风的提议。

　　“爹，娘，哥哥，我在这里！”

　　江灵开心的从人群中挤出来，跑上前牵着秦昊的手甜甜笑道：“我就说的吧，哥哥是不会介意我这个家属随军出征的。”

　　“呵呵……”

　　秦昊看着江灵一副快夸我的表情，露出了一个比哭还要难看的笑容。

　　现在有江灵一起随军出征，他还怎么不受约束的看西域小姐姐啊！？

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“又是20万！”

　　秦风心中美滋滋的，继续化身好哥哥道：“二弟，你看江灵多关心你，你可要好好的珍惜人家知道吗？！”

　　“哥！”

　　秦昊还想挣扎一下，拉着秦风到一边道：“能不能不带灵儿一起去，我怕她路上有胡闹，耽误了战机多不好啊！”

　　胡闹好啊！

　　江灵要是不胡闹，他哪来的反派点！？

　　“什么叫胡闹啊！？”

　　秦风见不得二弟说友军的坏话，立马严肃道：“记住，别在爱的时候，找对方不爱的证据，别在不爱的时候，找对方爱的痕迹，你现在是个成年人了，还是我大秦的秦王，要学会担负起自己的责任知道吗！？”

　　“责任！！”

　　秦昊身躯不由得一颤，眼角下意识瞥向身后。

　　不是看江灵，而是看一名护卫。

　　虽然对方穿着秦王府护卫的铠甲，但却没有其他人魁梧的身材，反而有种十分瘦弱的感觉，仿佛风一吹就会倒下似得。

　　“这就是那名女刺客！？”

　　秦风心中泛起嘀咕，忍不住问道：“二弟，你这护卫的胸大肌为何如此的浮夸……”


----------------------------------------

