# 第780章明目张胆的偏爱

“此人的故事！？”

　　渊总疑惑的看向离去的方长，不懂此等野人能有什么故事。

　　“往事随风啊！”

　　唐川又感慨道：“相对于我们这些菊外人，此人才是大争之势中的局内人，秦风能一统天下创建大秦，他绝对是第一功臣。”

　　“怎么厉害！！”

　　渊总忍不住惊呼一声，露出难以置信的表情。

　　不过紧接着心中就激动了起来，只要他们能得到此等猛人的相助，何愁不能推翻暴秦为林家报仇！？

　　“厉害是厉害，但他还是当初的方长吗！？”

　　唐川忍不住喃喃一声。

　　虽然六位帝王玩的名号在几年前很是火爆，但随着六个帝位有了归属，方长也就失去了利用价值。

　　尤其是刚才的战斗，方长是彻底的废了。

　　再也不是当年那个能屠戮苍生，仅凭两把西瓜刀纵横荒古的一代魔帝了。

　　“还是试一试吧！”

　　唐川没有尝试第七味的打算，而是觉得方长还能抢救一下。

　　虽然他现在心中充满了恐惧，但实力却都还在，要是能激发他对秦风的愤怒，相信一定可以王者归来。

　　“秦风，你给我等着！”

　　唐川抬手抚摸失去的小五，眼神凶狠道：“有朝一日龙得水，定叫江河水倒流！！”

　　轰隆隆！！

　　天空突然电闪雷鸣，大雨随之倾盆而下。

　　方长用双手堵住自己的耳朵，全身颤抖的缩在一个山洞中。

　　哪怕他知道现在风大雨急，白色的雨滴划过月光的脸颊，可他依旧无法战胜心中的恐惧，踏出这片密林拯救那白色的月光。

　　“那年杏花微雨，我说非她不娶，后来烟雨满城，我俩再无相逢！”

　　三秋站在神风舟的船头，看着突降大雨有感而发。

　　“呃……”

　　木秀等人下意识的退后两步，知道这货又想他的小仙女了。

　　“哎呦，这位小弟弟好有文采啊！”

　　东方小姐也一同随军出征，看向三秋的眼神逐渐变味。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师也凑了过来，双手合十道：“奈何贫僧没文化，好大暴雨好多草！”

　　“秃驴，滚开！”

　　东方小姐满眼嫌弃，长袖一甩转身离去。

　　“东方小姐，为何不理贫僧！？”

　　三弄大师眼神中满是伤心。

　　虽然他听人说过东方小姐的情况，但就冲他那张绝美的脸蛋，咬咬牙也不是不能接受。

　　“大师好文采！”

　　陈祖屁颠屁颠的上前，赶忙送上了一个马屁。

　　虽然他拥有潜力无限的暗影神体，但却没有齐修远恐怖的战力、光天跪下认爹的勇气、东方小姐被人压的胆量，以及叶龙送小娇妻的觉悟。

　　想来想去——

　　唯有跟着三弄大师学习佛法，才有希望引起秦老板的注意。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师秒变得到高僧，双手合十道：“阿祖，你与我佛无缘，不要再跟着本国师了！”

　　“无缘！？”

　　陈祖心中顿时就急了。

　　虽然他这些年在大夏皇朝没混到什么业绩，但跟着光天也捞到了不少的油水，赶忙掏出一枚储物戒指递给了过去。

　　“这是……”

　　三弄大师眼皮微微一跳，感受到了一股不良风气。

　　呸！

　　是来自社会的考验！

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师快速收下储物戒指，查看后神情严肃道：“阿祖，我佛感受到了你的诚意，本国师相信你一定会有出人头地的一天。”

　　“多谢国师，指点迷津！”

　　陈祖心中大喜，赶忙合十道谢。

　　他知道这钱自己没有白花，以后有事三弄大师一定会在秦皇面前举荐他。

　　比如此次征讨草原，就是白送的功绩。

　　当然前提条件是，他得当上先锋官！

　　此时——

　　秦风正在船舱，搂着紫鸢听雨。

　　因为是百万大军出征，所以行军速度并不快。

　　无法像以前那样，开着神风舟想去那就去那，只能跟随大军一起行动，靠着跟紫鸢等人互动打发时间。

　　“不对啊！”

　　紫鸢突然从秦风怀里坐起来，美眸直勾勾盯着秦风道：“你跟甜甜修炼完天地阴阳大乐赋后，修为明明是准帝高阶，怎么突然就变成了准帝巅峰？是不是又在外面找了什么狐狸精！？”

　　“嗯！？”

　　众女耳朵竖起，转头看向秦风。

　　“朕可没有背着你养狐狸精！”

　　秦风果断掏出了花瓣，主打的就是一个真诚。

　　与二弟那种海王渣男不同，他这种海王叫做人设，不管是对内，还是对外，从不隐藏自己的感情史。

　　“这是什么！？”

　　有容立马杏目放光，快速上前抢过花瓣。

　　纵然她是药神谷的小医仙，也没有见过这种植物，但里面蕴含的大道气蕴是那么的强烈，让人闻一下就能神清气爽多活几十年。

　　“完了，被贼盯上了！”

　　秦风心中直呼完犊子了。

　　要是被别人看到，最多就是索要！

　　但被这位小医仙看到，非得缠着你问东问西。

　　就如同他当年将苍天霸体和先天剑体融合，有容就一直追着他问东问西一样，连他上茅房都不放过。

　　“这是哪来的！？”

　　有容杏目放光的盯着秦风，犹如怪蜀黍看到了小萝莉。

　　“朕无意中捡来的！”

　　秦风立马修改了真诚人设。

　　可不想让有容知道大先天葫芦藤的事，生怕她半夜扛着锄头将其抛出来研究。

　　“捡的！？”

　　有容杏目微微的眯起，明显不相秦风的破嘴。

　　本来她只想馋秦风的几百亩天材地宝，谁知道他居然还有此等宝贝，搞得她想不进宫都不行了。

　　此时——

　　重瞳世界中。

　　小柔正开心的在帮大先天葫芦藤浇水，四周的天材地宝也闪烁着阵阵光晕。

　　尤其是刚移植进来的七彩圣莲，在先天之气，以及天宝月光瓶的帮助下逐渐恢复了生机，闪烁出一道仙韵之光。

　　“天哪，世上居然有如此仙境！”

　　萧九娘幸福的快要晕过去了，无比贪婪的吸收着先天之气。

　　本以为秦风将她单独安排，是嫌弃自己出生合欢宗，谁知道居然是明目张胆的偏爱。

　　只见她懂事的褪去身上衣衫，迈着白嫩的小脚进入圣灵泉中，要将自己洗白白，等着陛下进来享用……


----------------------------------------

