# 第783章 有道理……

“叮咚，恭喜宿主抽中仙品至宝，太初仙髓！”

　　太初仙髓：大道孕育万年形成的仙品至宝，里面蕴含着太初的生命之力，可用于修炼提升资质、也可用于炼器、炼丹。

　　“太初仙髓！？”

　　秦风神情不由得一愣。

　　对于太初仙髓能否用于修炼和炼丹他不懂，但是根据他来自上界的炼器传承记载。

　　即便是在上界，太初仙髓都是极其珍贵的至宝。

　　不过大能们得到太初仙髓，很少会用它来炼制仙器，而是多半会用来它来炼人！

　　没错！

　　就是炼人！

　　因为太初仙髓里面蕴含着太初的生命之力，是一种如婴儿出生般的勃勃生命力，所以就成了为魂修炼制肉身的最佳材料。

　　而且没有任何的副作用，能让那些魂修重新活过来。

　　“炼人啊！”

　　秦风立马就来了精神。

　　不是为了复活心颜小姐，而是看到了技术的突破。

　　就好像lsp对黑丝有执念一样，他对提升炼器技术同样有执念。

　　虽然他炼制了这么多年的神器，甚至连仙剑都玩过了，但一直都找不到材料炼制这种活人肉身。

　　就好像屏幕保护网红小姐姐一样，以前只能看不能动手，现在居然自己主动洗白白爬上床喊你快过去。

　　但凡是个男人，他都忍不了！

　　“不过……”

　　秦风立马冷静了下来。

　　虽然太初仙髓让魂修重生，但光有太初仙髓还不行，还需要其他的宝贝辅助，其中就需要寻找到一块特殊的骨头。

　　比如，二弟的至尊骨！

　　“不行，不行，那可是我的挚友亲朋，手足兄弟啊！”

　　秦风连忙摇头否定，又想到了三弄大师。

　　当初在大光明寺的宝库时，方丈就曾说过三弄大师抢走了一块仙骨，是与二弟的至尊骨差不多的特殊骨头。

　　“陛下！”

　　小香妃面色红润，美眸中满是幽怨。

　　本以为秦风很快就会亲自演示，剑胚是如何捶打而成的，可谁知道他突然发起了呆，一直在高峰上原地踏步。

　　“你自己先玩一会！”

　　秦风仿佛获得新玩具的小朋友，不顾小香妃幽怨的眼神，起身走出船舱去忽悠三弄大师。

　　“自己先玩一会！？”

　　小香妃美眸中满是幽怨。

　　眼看着自己就要抢风头成功了，谁知道他居然在这时候踩刹车。

　　“嗯！？”

　　三弄大师突然打了个哆嗦，一种熟悉的感觉涌上心头。

　　就仿佛回到了那年被骗的夏天，秦风笑眯眯跟他说，我会为大师炼制一把法杖，一件袈裟，一个钵盂，一串佛珠……

　　此时——

　　一个山坡上。

　　叶龙望着前方的王家，升腾起巨大的蘑菇云。

　　不仅震耳欲聋，还地动山摇，无尽的能量风暴更是席卷天地，卷起巨石，将树木连根拔起。

　　“这林三好强啊！”

　　叶龙看得是心惊肉跳，被林三的战斗力吓到了。

　　本以为林三准帝中阶的修为，无法战胜大帝修为的叶辰。

　　可谁知道即便叶辰使用了战神甲和银龙枪，依旧无法压制住手持无尘剑的林三，反而隐隐有些被林三压制的势头。

　　是除秦风之外，第二个能越级挑战叶辰的人！

　　“林三这一剑可不简单！”

　　叶龙身边突然传来一道声音，紧接着虚空一阵扭曲，随之青天走出来道：“这是能斩断万古的一剑，连吾皇都无法达到此剑的境界，只能靠周天星辰剑阵才能勉强压林三一头。”

　　“吾皇是真的达不到吗！？”

　　叶龙忍不住白眼一翻道：“但凡吾皇能少研究点丹药，少想几天小娇妻，他就能突破自身剑道的极限。”

　　“有道理！”

　　青天神情一愣，随后点头赞同。

　　以秦风领悟那么多buff的妖孽天赋，没理由无法突破自身的剑道极限，绝对如叶龙说的那样，将时间浪费在了小娇妻和研究毒丹上。

　　“对了！”

　　叶龙转头问道：“你突然出现在这里，是不是吾皇让你来找我的！？”

　　“是的！”

　　青天掏出一个小瓷瓶道：“吾皇让我给你带一瓶叫破喉咙也没用，好坐实叶辰是昆仑秘境幕后黑手的事实。”

　　“可怜的叶辰啊！”

　　叶龙接过叫破喉咙也没用，心中为叶辰默哀两分半钟。

　　跟谁抢女人不好，非要跟小心眼的秦导抢，这下好了，被秦导安排的是明明白白。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻了夜空，叶辰和林三迅速后退拉开距离。

　　“噗！！”

　　叶辰一口鲜血喷出来，只觉得气血翻腾厉害。

　　同时，他的脸色也狰狞的扭曲了起来。

　　自古以来，都是北疆战神越级挑战他人，可他不仅被秦风越级挑战了，现在连林三也能越级挑战他。

　　“你这个无耻小人，知道我这些年是怎么过的吗！？”

　　林三目光中是无尽怒火涌动，又想起当年被人冤枉的日子。

　　要不是秦兄不顾危险舍命想救，要不是神秀师父拼死力保……他的坟头草恐怕都已经几米深了。

　　也因为他一直都在替叶辰背锅，为了避免不必要的麻烦，所以他外出都要乔装打扮，根本不敢用自己的真名，也不敢以真面目视人。

　　“我TM到底干了什么！？”

　　叶辰已经彻底的抓狂了。

　　他实在想不起跟林三有何仇怨，需要大半夜追过来找他拼命。

　　“还在这里装！！”

　　林三目光突然凌厉如刀，人也犹如一把出鞘神剑。

　　铿锵！！

　　无尘剑划过虚空泛起凌冽的肃杀剑鸣声，道道死寂的森然剑意化作涟漪四散而去，让天地间充斥着惊世屠戮苍生的杀机。

　　一剑破万法！！

　　天地万物，一剑破之！

　　“不好！！”

　　叶辰的瞳孔猛地一缩，赶忙举起银龙枪抵挡。

　　轰隆隆！！

　　双方再次重重的撞击在了一起，也再次的迅速后退拉开了距离。

　　就在这时——

　　男一号叶龙闪亮登场。

　　只见他从远处飞身而来，一把将倒飞的叶辰给接住，随后搂着对方的腰潇洒离去，动作可谓是一气呵成。

　　当然临走前也没忘记秦导的吩咐，对着林三撒下了叫破喉咙也没用……


----------------------------------------

