# 第786章 理直气壮的秦老六

“太好了！”

　　心颜小姐嫣然一笑，犹如冰山雪莲绽放。

　　虽然她现在是个修炼有成的魂修，但却十分渴望有肉身日子。

　　哪怕过程会让自己魂飞魄散，毕生修为归零，她也必须要去尝试一下。

　　“那就开始吧！”

　　秦风挥手打开紫霄阴阳鼎，随之将太初仙髓给丢进去。

　　“开始吧！”

　　心颜小姐再次恢复高冷状态，握紧小拳头跳入了鼎炉之中。

　　只是她刚跳进鼎炉之中，就被三大神火包裹，尤其是里面还有魂修的克星南明离火，疼的她差点直接晕厥过去。

　　不过想到肉身，硬是没发出声。

　　砰的一声！！

　　秦风没有一点怜香惜玉之心，掐出指诀直接将盖子给盖上。

　　而随着指诀的不断打入紫霄阴阳鼎中，乳白色的太初仙髓逐渐将心颜小姐包裹，化作一个人形的胚胎。

　　“嗯，呃……”

　　心颜小姐最终还是没忍住，发出一道道痛苦的呻吟声。

　　“古人诚不欺朕，真心不一定能换真心，用力一定能换声音啊！”

　　秦风忍不住感慨一声，开始加大手上的力度。

　　“登徒子！！”

　　心颜小姐羞耻的轻碎一声，赶忙咬紧嘴唇不敢发出声。

　　此时——

　　秦风的汗水正不断从额头滑落，精雕细琢让他消耗了大量的精神。

　　而紫霄阴阳鼎中的心颜小姐也正在逐步成型， 五官秀美动人，身材婀娜多姿，曲线优美，肌肤若隐若现，散发出迷人的诱惑。

　　“错了，错了！”

　　心颜小姐突然着急了起来。

　　她从小接受的可是大家闺秀的儒雅教育，可秦风给她炼制的身体却是那么火辣，与她原本的身材相差实在太大了。

　　“没错啊！”

　　秦风理直气壮道：“材料是朕出的，力气活是朕干的，技术是朕提供的，朕当然要按照自己的喜好来啊！”

　　“你……”

　　心颜小姐被气的半死，但又拿秦风没有办法。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负天选之子的心爱之人，获得20万反派点！”

　　“你可以怀疑朕的人品，但你不能质疑朕的眼光！”

　　秦风神情无比严肃。

　　没有再去理会心颜小姐，继续埋头认真精雕细琢。

　　不仅全神贯注地把控每一个细节，还为心颜小姐添加了很多加分项，也气的心颜小姐差点魂飞魄散。

　　“叮咚，恭喜宿主占天选之子的心爱之人便宜，使其绿意盎然，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主占天选之子的心爱之人便宜，使其绿意盎然，获得10万反派点！”

　　“………”

　　“嗯！？”

　　秦风一听还可以反复，对细节把控更认真了。

　　不知过去了多久，细节更加精致了。

　　不仅肤白貌美大长腿，更有一种独特的气质和魅力，令人心驰神往，无法自拔。

　　“嗯，不错！”

　　秦风眼神中满是欣赏，对自己的作品很满意。

　　“你能不能别看！？”

　　心颜小姐突然恼羞成怒。

　　刚才光想着能重新活过来，忘记了秦风是一只大色狼。

　　“叮咚，恭喜宿主占天选之子的心爱之人便宜，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主共获得1200万反派点！”

　　“这次赚大发了！”

　　秦风心中美滋滋的，随后一本正经道：“内心肮脏的人，看什么都下流，君子色而不淫，发乎情，止于礼，朕乃赏美，非色批！”

　　“呸！”

　　心颜小姐羞涩的呸了一声，还是拿秦风没有一点办法。

　　“去！！”

　　秦风突然神情严肃起来，拿出仙骨丢进了鼎炉中。

　　紧接着就是一阵眼花缭乱的指诀，让仙骨快速融入心颜小姐的体内。

　　此时——

　　船舱外的天空，开始阴暗起来。

　　一道道紫色闪电在云层中不断交织，如同露出鸡脚般无情的撕裂虚空，同时还伴随着一道道震耳欲聋的雷鸣声，蕴含着一股毁天灭地的气势。

　　“陛下在炼制什么神器！？”

　　全场众人眼神中满是惊恐，有一种被死亡笼罩的感觉。

　　虽然他们知道秦风是炼器榜第一，但此雷劫的强度完全超出了他们的认知，比当初炼制九鼎还要恐怖。

　　“陛下！！”

　　三弄大师被感动的泪流满面，没想到自己对秦风如此重要。

　　轰隆隆！！

　　一道雷霆化作雷龙，咆哮的劈向神风舟。

　　“你休想！！”

　　秦昊手持雷神之锤，一飞冲天迎上雷劫。

　　“秦昊，小心啊！！”

　　江灵的心跳到了嗓子眼，生怕秦昊会出什么意外。

　　轰隆隆！！

　　只见秦昊犹如炮弹般与雷劫撞击在一起，震耳欲聋的轰鸣声也随之响彻天地，强大的能量让虚空扭曲起来，能量风暴也开始随之席卷开来。

　　“啊……”

　　秦昊疼的脸当场扭曲了在一起，只感觉身体像被火烧一样疼痛。

　　要不是他自身拥有两大神雷，以及接受过几次雷霆淬体，刚才那一下绝对能当场要了他的命。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子顶雷使其身受重伤，获得100万反派点！”

　　“100万！？”

　　秦风心中不由得一惊。

　　虽然他猜到复活心颜小姐的雷劫会很强，但没想到会强大到这种程度，仅仅一道就让他赚了100万反派点。

　　要是二弟能够顶九道，岂不是白捡九百万？！

　　“二弟，你可要撑住啊！”

　　秦风心中为二弟加油打气道：“只要你能撑住，哥哥不仅带你去看天津小女仆，还带你去看东北二次元。”

　　轰隆隆！！

　　天空中的雷劫越来越猛烈，每一次雷鸣都让人心惊胆战。

　　也不知是兄弟心连心，听到了哥哥的心声，还是秦昊刻在骨子里的不服输，不顾自身会不会坏掉，拼尽全力独自扛完所有雷劫。

　　“秦王，威，威！！”

　　百万秦家新生代齐声高喊，望向秦昊的眼神满是狂热。

　　“呼呼！！”

　　秦昊大口大口喘着粗气，全身早已被鲜血染红了。

　　不过看到天空消散的乌云后，一股前所未有的成就感和满足感涌上心头。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子顶雷，共获得900万反派点！”

　　“成了吗！？”

　　秦风看向紫霄阴阳鼎，并没有太多心理负担。

　　能成固然是好，不成也没关系，眼一闭，心一横，女鬼也能造小人……


----------------------------------------

