# 第792章 小算盘噼里啪啦

乌云盖月，一片漆黑。

　　草原上传来阵阵清风的呜咽声，有时温柔如微风拂面，有时暴烈如台风过境，在群山峻岭和羊肠小道间都留下了风的痕迹。

　　直到半夜时分……

　　天上的明月才愿意露出来，皎洁的月光如银河流泻，洒落在了茫茫大草原之上。

　　“风停了！”

　　木秀神情严肃的抬头看天。

　　只见风已经将夜空的乌云吹散，一颗颗繁星也随之闪烁出光芒。

　　“神棍！”

　　任环好奇的上前问道：“你又从这星象中看出了什么！？”

　　“我看到了天下大乱！”

　　木秀神情不太好，很是严肃道：“此天象看似国泰民安，新帝国冉冉升起，可其中却隐藏着好几个不安定的因素，随时都有可能演变成天下大乱。”

　　“还天下大乱？奴家看你是想多了！”

　　东方小姐不以为然道：“之前的天下大乱，看似群魔乱舞，实则吾皇乱杀， 如今吾皇已一统天下，何人敢不自量力跑出来当出头鸟！？”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师立马双手合十，表示东方小姐说的都对。

　　现在他们大秦不仅有几百万的虎狼之师，更是有十几位帝级强者守护，连那些不可一世的世家都躲在角落瑟瑟发抖。

　　怎么可能会出现天下大乱的现象！？

　　“祖龙在，天下自然安！”

　　木秀目光严肃，一字一顿道：“可要是有一天，祖龙不在了呢！？”

　　“祖龙怎么可能会不在！？”

　　任环忍不住失笑道：“陛下虽然才弱冠之年，但修为却已达到准帝巅峰，有着五千多年的寿元，要是突破大帝就有万年寿元……”

　　话未说完，戛然而止。

　　三弄大师、东方小姐也是心头一惊，终于意识到了一个问题。

　　荒古对于秦风来说只是起点，而非终点，以他现在展现出来的修炼天赋，不出十年必定飞升上界。

　　到时没了秦风的压制，天下不免将再起波澜。

　　“如果陛下飞升走了，那我们该怎么办！？”

　　东方小姐心情莫名烦躁了起来。

　　他们是因为秦风才聚集在了一起，失去秦风就像人生失去了目标，根本没考虑过接下来的路该怎么走。

　　而且以他们的天赋，突破大帝已经是奇迹了，想要飞升除非有天大的机缘。

　　即便是他们之中天赋最强的老齐，也无法在十年时间里追随秦风飞升。

　　“当然是效忠我兔啊！”

　　小白迈着六亲不认的步伐走过来，手中还抱着那枚传国玉玺，表示自己就是大秦未来的继承兔。

　　“你！？”

　　众人低头看了眼小白，直接选择了自动忽略。

　　虽然秦风将传国玉玺给了小白，但明显就是哄小孩玩的，更何况小白的天赋摆在那里，也不可能在荒古待的太久。

　　以后多半是小白连皇位都没坐过，就被秦风提着兔耳朵一起飞升了。

　　“要是陛下有子嗣就好了！”

　　任环突然来了一句，让众人的心神一震。

　　对啊！

　　只要秦风在飞升前留下子嗣，他们就有了守护幼主的新目标，大秦也就有了未来。

　　木秀欲言又止道：“可问题是天地万物都有平衡法则，修为越高，诞下子嗣的几率越低，陛下如今已突破到准帝境巅峰，想要诞下子嗣已经很困难了。”

　　“困难，不代表没有希望！”

　　东方小姐目光闪烁道：“我们应该联名上书，让陛下多多举办选妃活动。”

　　“我兔觉得这个可以有！！”

　　小白立马双眸放光的跳到东方小姐头上，心中的小算盘已经开始噼里啪啦敲起来了。

　　每个秀女需要交200枚灵石当报名费！

　　进宫后住处餐食要分三六九等，依据不同的标准来定价：

　　一等间安排在御花园附近，有机会碰到游玩时，心情大好的秦皇，只需1000枚灵石一天！

　　二等间安排在后宫的附近，有机会碰到下朝后，需要放松心情的秦皇，只需700枚灵石一天！

　　三等间安排在阿房宫最外围，绝对不可能有机会提前见到秦皇，只需50枚灵石一天！

　　还有什么宫廷礼仪也要安排上，有需求者可聘请嬷嬷来教导自己宫廷礼仪。

　　未央宫的嬷嬷一千枚灵石一天，甘泉宫的嬷嬷五百灵石一天……

　　作为秦风亲手养大的兔子，它的良心多少还是有点的，只抽个9.9成就行了，一百枚灵石能嬷嬷们能留下一枚灵石。

　　“我兔可真是小机灵鬼！”

　　小白顿时眉开眼笑，又找到了一条财路。

　　要是能一年举办个三四次选妃，它的兔子窝很快就能恢复了。

　　此时——

　　秦风的房间中。

　　甜甜在与暴风雨斗争过后，已经精疲力尽的昏昏睡去。

　　“小夹子，看你服不服！”

　　秦风露出胜利者的微笑，选择了得饶人处且饶人。

　　不过此次跟甜甜的深入了解，并没有让他的修为出现松动，依旧是准帝境巅峰，无法突破到大帝之境。

　　“突破大帝果然很难啊！”

　　秦风忍不住感慨一声。

　　想当初身外化身突破大帝时，也花了他很长的时间，还花费了大量的反派点，开启万倍悟性光环才终于突破。

　　不过上次的突破大帝，也让他有了不少感悟。

　　相信要不了多久，本体就能突破大帝！

　　“去重瞳世界看看！”

　　秦风的双眸立马就发生了变化，想看看小柔和九娘住的习不习惯。

　　此时——

　　密林之中。

　　方长全身上下涌动着一股黑气，犹如是从地狱从爬出来的使者，一个巨大的鬼头出现在他身后，张开大口疯狂允吸着天地间的灵气。

　　而随着灵气被不断的吞噬，方长的气息也开始节节攀升。

　　“好大的鬼头！”

　　渊总感到心神俱震，被眼前一幕吓到了。

　　本以为方长就算当年辉煌过，也不过是个秦风的手下败将，可谁知道他的天赋居然会强大到这种程度。

　　放眼整个荒古的天骄，能超过他的恐怕不出五个！

　　“再见少年拉满弓，不惧岁月不惧风！”

　　唐川整个人激动的不行。

　　知道当年那个手起刀落，杀人不眨眼的方长又回来了……


----------------------------------------

