# 第793章 重瞳世界

再见少年拉满弓，不惧岁月不惧风！？

　　就在方长以为自己又行了的时候，一个风字让他立马有了过激反应。

　　砰的一声！！

　　只见巨大的鬼头瞬间破碎，能量化作风暴席卷了密林。

　　至于方长则再次变成先前颓废的模样，抱着脑袋满脸惊恐的蜷缩在地上瑟瑟发抖。

　　“川哥！”

　　渊总满脸疑惑道：“刚才还好好的，怎么又变成这副模样了！？”

　　“我也不知道啊！”

　　唐川满脸疑惑道：“难道是因为我刚才说了一个风字！？”

　　“风！！”

　　方长再次产生过激反应，整个人仿佛见鬼般惊恐。

　　“不是吧！？”

　　渊总感到头疼道：“就他这副模样，我们要如何推翻暴秦！？”

　　“秦！！”

　　方长满脸惊恐的大叫，发疯般在密林中乱跑。

　　“唉！”

　　唐川无奈叹息道：“本以为方长已经重新崛起了，谁知道秦风已经成为他的心魔，以后我们还是不要在他们面前提秦风两个字了。”

　　“不提秦风倒是不难！”

　　渊总欲言又止道：“可是方长的心魔来自秦风，光听秦风的名字就吓成这样，要是见了秦风本人还指不定成什么样子了，我们还真的有必要拉他入伙吗！？”

　　“还是再抢救一下吧！”

　　唐川无奈道：“希望他能尽快的战胜心魔，修复已经破碎的武道之心。”

　　“叮咚，恭喜宿主引得中级天选之子心魔发作，获得1000反派点！”

　　“心魔！？”

　　刚刚进入重瞳世界的秦风满头问号，不明白自己如何让方长产生了心魔。

　　当年来日方长的明明是白日、东方、光天、青天、三弄、三秋六人，跟他可是一点关系都没有啊！

　　“秦大哥！！”

　　小柔看到秦风进入重瞳世界，立马笑靥如花的跑了过来。

　　“原来是小柔妹妹啊！”

　　秦风张开手臂打趣道：“快点过来让哥哥抱抱，看有没有长大！”

　　“呀！”

　　小柔立马小脸通红。

　　只见她有些不知所措的站在原地，低着小脑袋不断搓着自己的衣角，仿佛正在纠结要不要让秦风抱抱。

　　相对于小柔的清澈愚蠢不知所措，秦风已经是有自我修养的渣男了。

　　只见他轻轻上前勾起小柔的下巴，没有丝毫迟疑的就吻在其红唇上。

　　“呜呜……”

　　小柔的美眸立马瞪圆。

　　只见她紧紧抓住自己的衣角，两只小脚丫也刺激到五指张开，更是搅拌的让她脑海中一片空白，完全失去了思考的能力。

　　就在这时——

　　以两人为中心，四周的花开了。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负史诗级天选之子的意难平，使其绿意盎然，获得10万反派点！”

　　“嗯！？”

　　秦风眉头突然皱起，也发现了四周变化。

　　他能清楚的感应到，小柔在受到刺激的时候，身上会散发出一种神秘的能量，能让四周的天材地宝感受到她此时的心情。

　　许久之后，唇分拉丝！

　　“呼呼……”

　　小柔羞红着小脸，大口大口的喘息。

　　“是什么特殊体质吗！？”

　　秦风好奇的打量小柔，想看看她是什么体质。

　　毕竟她也是天选之子的意难平，有特殊体质也是很正常的一件事。

　　“呀！！”

　　小柔发现秦风在打量自己，犹如受惊的小兔子般跑来。

　　所过之处，花朵绽放！

　　仿佛一个花中精灵，在花丛中翩翩起舞。

　　“好神奇啊！！”

　　秦风不由得惊呼一声。

　　发现重瞳世界中的天材地宝，好像都因为小柔进化了灵智。

　　而能进化出灵智的天材地宝，不管是什么品级，都是世间罕见的绝世珍宝，堪比五十万年份的天材地宝。

　　“看样子，以后得多来啊！”

　　秦风嘴角勾勒出一抹微笑，准备日后每天坚持来打卡。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负史诗级天选之子的意难平，使其绿意盎然，获得10万反派点！”

　　“又入账十万点！”

　　秦风心情愉悦的打开系统面板，只见反派点已达到8487万4780点。

　　紧接着转头看了眼拇指大小的紫色葫芦，呼叫系统花费2000万反派点再催熟一下。

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦……”

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦……”

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦……”

　　“………”

　　一连二十条系统声响起，让小葫芦开始快速生长。

　　只见原本拇指大小的小葫芦，长成了婴儿拳头大小，紧接着又爆发出更加浓郁的先天之气，使得重瞳世界再次发生翻天覆地的变化。

　　“不是吧？还没熟！？”

　　秦风整个人瞬间就不好了。

　　为了能获得这个大先天葫芦，他前前后后已经花了一个小目标了，可它依旧没有瓜熟蒂落的意思。

　　“陛下！”

　　萧九娘姗姗来迟，声音撩人心魄道：“您都没有亲自品尝一下，怎么知道奴家熟没熟呢！？”

　　“嗯！？”

　　秦风闻声看去。

　　只见萧九娘身披一件清凉的薄纱，能清楚看到里面白皙的肌肤，还不小心从肩膀上滑落。

　　更是眨巴着自己无辜的大眼睛，完全不考虑他受得了受不了。

　　“呼呼！！”

　　秦风赶忙深吸口气，平复下自己的心情。

　　不是他想当个正人君子，而是萧九娘的先天道体是救急药，不到万不得已，他还真不想提前使用。

　　虽然有容的药仙之体也有救急功能，但奈何这位姑奶奶是个学医的。

　　要是将她收进了重瞳世界，自己这一亩二分地，非得被她祸祸干净不可。

　　所以九娘负责内服，有容负责外用！

　　“陛下！”

　　萧九娘委屈的噘起了小嘴，好像感受到了秦风的想法。

　　“不愧是合欢宗的妖精！”

　　秦风被撩的火气不断上涌，不得不回忆博人转来降温。

　　作为一名稳健发育的大反派，绝对不能因为冲动而露出破绽，必须要让自己有七度空间般的保护才行……

　　ps：听说高考马上要开始了，兔子提前祝各位考生，考中自己心仪的大学，绝对没有水字数的嫌疑……


----------------------------------------

