# 第797章人心险恶

“好多啊！！”

　　紫鸢樱唇微微张开，被密宗宝库惊到了。

　　只见宝库大门足足有二十多米高，一排排的货架望不到头，不仅有着很多稀有的天材地宝，还有着数之不尽的稀世珍宝。

　　而在宝库的尽头，是十二枚佛门舍利。

　　也是密宗历代活佛的舍利，闪烁着极其耀眼的佛光。

　　别说是放在修佛界了，就算放在整个荒古，也是相当炸裂的存在！

　　“发财了，我兔发财了！”

　　小白双眸放着金光，口水都快流下来了。

　　“太夸张了吧！！”

　　木秀等人也都惊呆了。

　　本以为大光明寺已经够厉害了，谁知道密宗比大光明寺还厉害。

　　人家不光宝库中的珍宝吓人，连密宗这座寺庙也暗藏玄机。

　　一砖一瓦都是难得一见的珍宝，一树一草也都是难得一见的天材地宝，为佛祖炼制的金身更是世间罕见的奇珍异宝。

　　“哥！”

　　秦昊看得是小心肝怦怦乱跳，忍不住问道：“都说我中原大地资源丰富，为何这密宗比我中原还要富有！？”

　　“都是抢来的！”

　　秦风语气平淡道：“草原时常撕毁和平条约入侵我中原，每次都抢走大量的珍宝和女人，再加上密宗奴役草原人的思想，是草原上唯一的信仰，让人们献上宝物以视诚意，日积月累自然比我中原大多数势力都要富有。”

　　“这……”

　　秦昊心头不由得一颤，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　先前他总觉得哥哥的手段太过残暴，可却从未思考过对方值不值得被原谅，天真的以为只要自己真心就能换来真心。

　　可现在看来，多少有些一厢情愿了！

　　“秦皇哥哥，杀得好！”

　　江灵满脸的义愤填膺，痛恨这帮草原街溜子。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，为那些受害者超度。

　　紧接着独自向着宝库的尽头走去，准备将十二枚活佛舍利带在身上，超度他们生前犯下了罪孽。

　　“二弟！”

　　秦风没有理会三弄大师，上前语重心长道：“一花独放不是春，百花齐放春满园，吹灭别人的灯，并不会让自己更加光明，阻挡别人的路，也不会自己行得更远，你可一定要切记，做人要心胸开阔，万万不可学密宗奴役苍生！”

　　“这就是秦皇的格局！？”

　　林红豆内心是大受震撼，发现自己又误会了秦皇。

　　本以为秦风只喜欢用简单粗暴的解决问题，谁知道他背后居然还有如此深的用意。

　　“秦皇哥哥，好腻害！”

　　江灵虽然是一句也没有听懂，但并不影响她对偶像的崇拜。

　　“哥哥，我记住了！”

　　秦昊严肃的重重点头，表示自己一定会牢记。

　　“不对啊！”

　　秦风猛地反应过来。

　　他的人设可是天命大反派，主打的是误人子弟，没事跟二弟讲这些干什么！？

　　难道受他光环影响！？

　　不行！

　　他这是不务正业，得干一些正经事！

　　“二弟！”

　　秦风瞥了眼江灵和林红豆，开口问道：“春、杏、桃、槐、榴、荷、巧、桂、菊、吉、雪、冰十二位姑娘已经跟了你好几年了，你没有欺负她们吧！？”

　　“十二位姑娘！？”

　　江灵脸上的笑容瞬间消失，紧接着粉色小拳头就硬了。

　　身后林红豆的表情虽然没有变化，但眼神明显透出一丝很危险的气息。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和欢喜冤家的关系，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和从天而降的关系，获得20万反派点！”

　　“双倍快乐！”

　　秦风心中感到美滋滋的，仿佛狗作者找到了网站。

　　“我没有欺负她们！”

　　秦昊并没有意识到危险，赶忙将手串给拿了出来。

　　虽然现在手串对他已经不够看了，但当年十二只女鬼可是几次救他性命，所以他不管走到哪里都将其带在身上。

　　最最重要的是，这是哥哥送他的魂器！

　　“春、杏、桃、槐、榴、荷、巧、桂、菊、吉、雪、冰，拜见秦皇！！”

　　十二只小女鬼赶忙显身，对着秦风恭敬的行大礼。

　　“本小姐居然都不知道！！”

　　江灵气的是咬牙切齿，怒气值也开始蓄力中。

　　本以为成亲到现在秦昊一不做，二不休，是因为两人太熟不好下手，谁知道居然是因为他随身携带了十二只貌美如花的小女鬼。

　　“没想到，他是这种人！”

　　林红豆美眸中满是鄙夷之色，明白了什么叫知人知面不知心。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和欢喜冤家的关系，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和从天而降的关系，获得20万反派点！”

　　“真是愚蠢的欧豆豆呀！”

　　秦风看着清澈愚蠢的二弟，心中为他默哀了两分半钟。

　　不是他不爱自己的弟弟，只是他爱弟弟的方式有很多种，现在这种就是让他明白什么叫人心险恶。

　　此时——

　　三弄大师带着愉快的笑容回来了，手中还拿着一个装舍利的小盒子。

　　“有劳国师了！”

　　秦风很是自然上前，将小盒子接了过来。

　　“不是……”

　　三弄大师的笑容瞬间凝固，表示没见过这种黑心老板。

　　私自休息就是罪大恶极，安排的工作要感恩戴德。

　　吃不完的大饼，喝不完的鸡汤！

　　全天二十四小时上班，主打一个为爱发电。

　　全年三百六十五天无休，主打一个无私奉献。

　　自己受点苦没什么大不了，老板一定要替他岁月静好！

　　就在这时——

　　千军、万马来报道：“陛下，国丈已经成功擒获西域王，掌控了草原各部，正带着草原各部首领来朝拜陛下。”

　　“知道了！”

　　秦风收起活佛舍利，拉着二弟的手道：“二弟，哥哥告诉你，草原人最好客了，等晚上肯定会有一场篝火舞会，一群穿着薄纱的漂亮小姐姐围着篝火翩翩起舞。”

　　“篝火舞会！！”

　　秦昊立马支棱了起来，表示这个绝对可能有。

　　“二弟，你自求多福吧！”

　　秦风下意识瞥了眼江灵，只见怒气值已经到顶了。

　　而他没有注意到的是，紫鸢的小拳头早硬了……


----------------------------------------

