# 第798章为大秦始皇上尊号

“tmd出生，出生啊！！”

　　三弄大师心中委屈的不得了。

　　就好像刚刚获得好心人赠送网站的狗作者，一觉醒来发现网站又被封了一样。

　　“可怜的秃驴啊！”

　　木秀等人投去同情的眼神，心中为他默哀了两分半钟。

　　本以为秦风会因为仙骨良心过意不去，将十二枚活佛舍利让给三弄大师，谁知道他们还是高估了秦风的良心。

　　也许秦老板多少会有点良心，但绝对不在他们打工人身上！

　　此时——

　　秦风身躯猛地一颤，感受到了危险气息。

　　“不好！”

　　秦风感受到危险来自紫鸢，立马义正言辞道：“二弟，哥哥早就跟你说过了，色乃少年第一关，刚刚一试探立马原形毕露，你是一点也没将哥哥的话听进去啊，你这样做对得起朕，对得起灵儿吗！？”

　　“啊！？”

　　秦昊当场就愣在了原地，脑子一时间没反应过来。

　　“叮咚，恭喜宿主甩锅给神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“死秦皇，不如死秦王！”

　　秦风心中哀默道：“我愚蠢的欧豆豆呦，相信你一定会原谅哥哥的！”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，喃喃道：“原来陛下不光坑外人，连自己人也坑，这下贫僧的心里总算是好受了一些！”

　　“秦昊！！”

　　江灵怒气值终于蓄满了，上前一把揪住秦昊耳朵。

　　“你可真是我亲哥啊！！”

　　秦昊心中那叫一个委屈，没想到又被哥哥给卖了。

　　没关系！！

　　我哭一会就好了！！

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和欢喜冤家的关系，获得20万反派点！”

　　“二弟，你可别怪哥啊！”

　　秦风心中继续默哀道：“与其我们兄弟俩今晚都无法参加篝火舞会，不如哥哥独自替你承受这份痛苦！”

　　“好了，走吧！”

　　紫鸢微笑着上前，牵起秦风的大手。

　　与其去考虑他是真试探，还是假试探，不如今晚紧紧跟着他，免得他又带回来一只狐狸精。

　　就在这时——

　　甜甜急匆匆的从外面跑进来。

　　本来昨晚在跟秦风大战一场后，就精疲力尽的倒头睡了过去，谁知道今天刚醒来就发现亲爹过来了。

　　“秦哥哥，秦哥哥！”

　　甜甜满脸着急道：“我爹来了，我爹他来了，我爹现在就在外面……”

　　“别急，朕知道了！”

　　秦风一脸宠溺道：“放心，有朕在，你爹不会责怪你，上回私自跟朕去中原的！”

　　“我不是担心这个！”

　　甜甜满脸着急之色，赶忙踮起脚尖，趴在其耳边低声道：“我是来提醒你，等会我叫爹的时候，你可千万不要答应啊！”

　　“嗯！？”

　　紫鸢好奇的凑了过来，发现这信息量非常大。

　　“咳咳！！”

　　秦风赶忙咳嗽一声，缓解尴尬道：“甜甜，你来的正好，进去挑几件自己喜欢的宝贝，算是朕赏赐你的。”

　　“谢，陛下！”

　　甜甜在发现被紫鸢听到之后，社死的能用脚扣出三室一厅。

　　只见她羞红着脸冲进宝库，随手挑选了几件了宝贝，其中有一件很是不起眼的小瓶子，通体由白玉雕刻而成，没有一点花纹图案。

　　“嗯！？”

　　秦风眉头微微皱起，目光被小白瓶吸引。

　　而且不光秦风的目光被小白瓶吸引，在场的帝级高手也都被小白瓶吸引。

　　说不上有多厉害，但总觉得很不一般。

　　“怎么可能！！”

　　木秀掐指算了一下，心中翻起滔天巨浪。

　　刚刚就在甜甜拿起小白瓶的瞬间，身上闪烁出帝级命格独有的金光。

　　而他要是没记错的话，燕云族的小公主乃富贵公主命，今生虽无缘武道之巅，但却能富贵安康。

　　可等他重新算过后才发现，甜甜的命格居然发生了改变。

　　从原本的富贵公主命，变成了传说中的大帝命，今生不仅大富大贵，还有天大的机缘成就大帝之位。

　　“命格怎么会突然改了！？”

　　木秀感到百思不得其解。

　　可当他看到东方小姐和三弄大师之后，立马就想到一种获得帝级命格的方法。

　　可是不对啊！

　　总所周知，方长的六个帝位已经被瓜分完毕了，总不至于秦风也拥有六位帝王玩命格吧！？

　　“遇到机缘了吗！？”

　　秦风心中了然。

　　虽然他没看出小白瓶是什么，但八成是能成就大帝的机缘。

　　此时——

　　草原各部的首领，已经来到密宗外。

　　只见数百万的秦家嫡系接管了密宗，鲜血染红了他们的心中的圣地。

　　当代活佛早已经死去，无数的密宗弟子倒在了血泊之中。

　　“这就是秦家的嫡系！？”

　　草原各部的首领心神俱震，能感受到四周高昂的战意。

　　也许他们在大秦军中不是最强的，但绝对是最年轻的，再加上发自内心的骄傲和傲气，让他们敢于向世上任何人亮剑。

　　“至此天下，唯有大秦！”

　　燕云族族长忍不住感慨一声，感受到了大秦的恐怖和强大。

　　同时，心中也十分的庆幸，还好他的宝贝女儿是个颜狗，遇到秦风后就一直恋恋不忘，否则草原王这种好事那里能轮到他。

　　“燕云！！”

　　西域王修为被封，琵琶骨也被锁住，满脸狰狞道：“你是我草原的叛徒，你背叛了长生天，背叛了活佛，背叛了草原……”

　　“我不是叛徒！”

　　燕云族族长一脸正气道：“秦皇帮我们推翻了邪恶的密宗，解救了无数受到压迫的草原人，以后我们将为自己而活，不用在打打杀杀，每天载歌载舞，所以我们草原各部决定，为大秦始皇上尊号，名曰天可汗！！”

　　“天可汗，天可汗……”

　　各部首领赶忙跪下，在密宗外齐声高喊。

　　没办法！

　　那些不配合的首领已经死了，他们可不想成为其中的一员，与自己的狗命相比，节操根本不值什么钱。

　　“你们对得起祖宗吗！？”

　　西域王气的喷出了一口鲜血，没想到这帮混蛋如此没节操。

　　他们草原人居然跪求一个中原人当可汗，上的尊号居然还是与天齐名的天可汗……


----------------------------------------

