# 第800章哥哥没有骗我

完了！

　　彻底社死了！

　　甜甜饶是有草原儿女的豪爽，在此刻也不禁小脸通红起来。

　　为了防止意外发生，她还专门跑过来提醒秦风，谁知道他是一点也没听进去，让她现在恨不得换颗星球生活。

　　“叫朕怎么说你才好！？”

　　秦风主打的就是一个随机应变，神情严肃道：“都已经跟你说了多少遍了，燕云族族长不光是我大秦的国丈，还是我大秦的草原王，你应该叫他什么！？”

　　“父，父王！？”

　　甜甜此时感到有点懵，试探的看向秦风询问。

　　“嗯！”

　　秦风满意的点了点头，为自己的机智点个赞。

　　“叩谢，天可汗！！”

　　草原王激动的跪下来谢恩，好像生怕秦风会反悔似得。

　　至于秦风抢答的事，是一点也没有怀疑，反而抱怨起了这个女儿，真是笨的不知该怎么形容，居然连亲爹的称呼都能搞错。

　　还好秦风这个女婿实在，及时纠正了甜甜的错误！

　　“这都能糊弄过去！？”

　　紫鸢忍不住的瞥了秦风一眼，开始思考自己是否被糊弄过。

　　“秦哥哥！！”

　　甜甜是杏目冒桃心。

　　不光是秦风避免了她社死，还因为秦风给她爹封王了，今晚回去必须多叫两声爸爸才行。

　　“这就被封王了！？”

　　草原各部首领满脸羡慕。

　　以前他们看到甜甜的时候，都觉得草原王将女儿养废了。

　　因为在他们的心目中，草原美人应该上马能弯弓，下马能摔跤。

　　可甜甜肤白貌美、个子不高也就算了，居然还能单手提起、说话嗲嗲的，一看就知道不好生养。

　　不过让他们万万也没想到的是，就这个声音嗲嗲，手无扶鸡之力的小小只，居然南下擒龙成功了。

　　“叩谢，天可汗！”

　　漠刀也跟着跪下行礼道：“漠刀有了不情之请，恳请天可汗亲自主持，我父王草原王的加冠仪式。”

　　“恳请天可汗！！”

　　草原王眼神中也满是恳求。

　　虽然他们燕云族在草原上有着很高的地位，但此次向大秦俯首称臣确实是等同于背叛。

　　不光草原上的人看不起他们父子，恐怕连大秦也没人看得起他们父子。

　　不过要是秦风亲自为他加冠就不一样了，秦皇的身份能让他在大秦得到认可，天可汗的身份能让他在草原重新树立威望。

　　“准了！”

　　秦风想都没想就答应了。

　　此次看似是在帮草原王加冠为王，实则也是在竖立天可汗的权威。

　　只要天可汗的思想植入草原人心中，那么大秦就能逐步将草原掌控住，让他们从心里认可自己是大秦的子民。

　　“叩谢，天可汗！！”

　　父子俩大喜，赶忙的磕头。

　　“礼部尚书！”

　　秦风转头看向东方小姐，开口交代道：“草原王的加冠仪式事关重大，关系我大秦与草原的未来，绝对不能马虎，此事就交给你去办了。”

　　“礼部尚书！？”

　　东方小姐先是神情一愣，随后大喜叩拜道：“陛下放心，臣一定不辱使命！！”

　　“居然是礼部尚书！！”

　　木秀等人感到意外，但却一点也不羡慕。

　　因为按照东方小姐的功劳，位列九卿之一的礼部尚书绰绰有余，而且他的工作一般人也真心干不来。

　　“礼部尚书是女人！？”

　　草原王满脸疑惑的问道：“不是说中原的女子，不能入朝为官的吗！？”

　　“这个不一样！”

　　秦风很是委婉道：“礼部尚书只是修炼了no jj book，所以才看上去像个女人。”

　　“娄姬姬布克！？”

　　草原各部首领一脸茫然，表示从未听过这门功法。

　　不过从对方若有若无的帝威可以看出，此娄姬姬布克绝对是一门极其厉害的神功。

　　“原来如此！”

　　草原王没有纠结这些事，开心的笑道：“天可汗，按照我们草原人的规矩，胜利需要歌舞晚宴，请您务必要赏个脸。”

　　“哥哥没有骗我！！”

　　秦昊立马就支棱了起来，表示自己今晚一定要去。

　　哪怕被打死，他也要去！

　　“朕一定赏脸！”

　　秦风笑着答应道：“记得上回来草原时，小王妃雅若就跳了一支持笔问苍天的舞蹈，可是给朕留下了深刻的印象。”

　　“持笔问苍天！？”

　　漠刀脸上满是疑惑之色。

　　记得上回带燕云十八骑跟秦风去西域城救人时，雅若只是简单跳了个倒立一字马，没听说过会什么持笔问苍天啊！？

　　“那感情好啊！”

　　草原王立马笑呵呵道：“既然天可汗喜欢，今晚的篝火舞会，一定让雅若出来再跳一遍持笔问苍天。”

　　画面一转——

　　林三因为听到了叶辰密谋的谈话，正在被连王家在内的九大世家追杀。

　　虽然他现在已经突破准帝中阶，但同时面对九大世家依旧感到力不从心，毕竟不是所有人都能跟秦风一样变态。

　　“秦兄好像去了草原！”

　　林三被追的实在没办法，只能去草原找秦风帮忙。

　　咻的一声！！

　　一道剑光划破了虚空，向着草原的方向而去。

　　“不好，他要去草原！！”

　　九大世家立马急了。

　　现在秦风带兵出征草原已经不是什么秘密了，要是真让林三和秦风碰面，等待他们的必定是全族灭亡。

　　没有丝毫的犹豫……

　　九大世家火速的下达了命令，不惜一切代价也要杀了林三。

　　………

　　夜幕降临，篝火升起。

　　草原上的年轻男女，围着篝火载歌载舞。

　　而就在众人都在为和平欢庆之时，三弄大师则忙着在野外厚葬西域王。

　　只见他命人挖了一个上百米的深坑，等坑挖好了之后，二话不说就将西域王给踢进了坑里。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师敷衍的超度下，随后开口道：“好了，埋了吧！”

　　“埋了！？”

　　小兵们愣愣道：“可陛下说的是厚葬，我们现在只挖了一个坑……”

　　“这么深的土，还不够厚吗？！”

　　三弄大师回头看了眼小兵，随后交代道：“记得，等会将那些陪葬品送去贫僧的帐篷，要是敢少一件，小心贫僧物理超度了你们……”


----------------------------------------

