# 第803章昏君，去死！

“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“什么叫欺骗！？”

　　秦风立马就不开心了，感觉清白受到了侮辱。

　　作为一名专业的大反派，他可以允许别人质疑他的人品，但绝对不允许有人怀疑他的专业。

　　天高三尺是基本操作，地薄一丈是专业素养！

　　他可以拍着胸脯保证，就算是老鼠去了前朝宝藏，都得流下两斤眼泪才能离去。

　　“秦兄！”

　　林三深吸口气，平复心情道：“我现在已经可以百分百确认了，当初在昆仑秘境下黑手的人就是叶辰。”

　　“你找到证据了！？”

　　秦风很是夸张的大叫，一脸不敢置信的表情。

　　“是的，我找到证据了！”

　　林三目光凌厉道：“是我亲眼见到他给王家家主送了十几箱仙晶，还亲耳听到他给其他八大世家都送了十几箱仙晶，至于这些仙晶的来历就更可笑了，他居然说是从某个异族抢来的……”

　　“异族？不可能！”

　　秦风配合着摇头道：“异族要是能有这么多的仙晶，双方的位置早就调换了，现在入住中原的根本不可能是人族，而是就是那些异族。”

　　“秦兄，你说的太对了！”

　　林三赞同点头道：“只要是个人都不会相信异族有那么多仙晶，所以他又说是抢夺了一部分前朝宝藏得到的仙晶。”

　　“放屁！！”

　　秦风满脸鄙夷道：“就凭他叶辰，也配从朕的手中抢东西！？”

　　“我兔主银说的对！”

　　小白坐在秦风肩膀上，重重的点了下小脑袋。

　　它可以用兔妈的名义起誓，自从秦风出道以来，都是他抢别人的宝贝和媳妇，从来就没有人能从他手中抢到宝贝和媳妇。

　　最多也就是抢一些，秦风未成型的孩子！

　　“所以，叶辰在说谎！”

　　林三犹如狄仁杰附体，神情严肃的分析道：“他手中的仙晶就是昆仑秘境失窃的仙晶，而且叶龙在救走他的时候，还撒下了一种能让人全身无力的粉末，与昆仑秘境众人中的毒一样，我不相信世上会有这么多的巧合！”

　　“林兄，真乃神人也！”

　　秦风忍不住竖起大拇指，顺便投去了崇拜的眼神。

　　“呃……”

　　木秀等人都不说话了，就这样静静看着秦风。

　　“叶辰诬陷于我，我是不会放过你的！”

　　林三目光陡然泛起凌厉的光芒，恨不得现在就去将叶辰给砍了。

　　“林兄放心，你的事就是朕的事！”

　　秦风主打的就是一个义气，神情严肃道：“朕立马发皇榜向全天下通告叶辰的罪行，还你清白，也会将叶辰列为我大秦的头号通缉犯。”

　　“秦兄！”

　　林三的心中是大为感动，能认识秦兄是他的福气。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“又入账50万！”

　　秦风心中美滋滋的，又装作傻白甜问道：“对了，林兄，你刚才说叶辰给九大世家送仙晶，他为何要将那么仙晶送给他们？还有你又为何被这些人追杀！？”

　　“不能说是送，是交易！”

　　林三感动完之后，没有丝毫隐瞒道：“叶辰用仙晶向九大世家购买军需物资，还与九大世家约定，等他起兵造反时，他们会纷纷响应，我因为听到他们的计划，所以才被他们一路追杀至此。”

　　“九大世家要谋反！！”

　　秦风赶忙冷着脸，用愤怒掩饰开心。

　　虽然他早就从叶龙那里知道了答案，但从林三嘴里说出来，跟从他嘴里说出来效果是完全不一样的。

　　能继续用魔法，去打败魔法！

　　“陛下，我们没有！！”

　　九大世家顾不上断根之痛，赶忙上前跪在秦风表忠心。

　　“没有！？”

　　木秀等人投入同情的眼神，心中为他们默哀两分半钟。

　　现在有没有已经不重要了，重要的是让秦风找到了借口，所以当秦风怀疑谁要造反的时候，他们最好是真有造反的实力。

　　“陛下！”

　　穷疯的三弄大师果断抓住机会，上前愤愤道：“九大世家不思皇恩，谋国不忠， 藐视秦法，为个人利益，勾结乱臣贼子叶辰，妄想将百姓重新带入战火之中，不杀不足以平民愤，不杀不足以平民心，臣建议诛其九族！”

　　“准！”

　　秦风的语气十分平淡，仿佛轻描淡写般简单。

　　“九族！？”

　　林三心头不由得一跳，没想到是九族消消乐。

　　虽然他知道秦风心中的理想蓝图，也知道世家是最大的绊脚石，但诛其九族也未免太多了，其中可是有着很多不知情的无辜之人。

　　“吾皇圣明！！”

　　木秀等人赶忙行礼，将龙屁给轻轻奉上。

　　“圣明你妹！！”

　　九大世家彻底撕破脸了，满脸狰狞的起身道：“昏君，既然你不给我们一条活路，那就别怪我们今天跟你鱼死网破了。”

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声在夜空响起，大地也随之开始剧烈震动。

　　只见九大世家的十几名准帝，还有三名伪帝悍不畏死的冲向秦风，纷纷自爆想要与秦风同归于尽。

　　“不好！！”

　　木秀等人脸色不由得一变，赶忙冲上去挡在秦风面前。

　　虽然秦风现在是荒古公认的第一，但十几名准帝、三名伪帝的自爆也不是开玩笑的。

　　刷的一声！！

　　只见三秋右手握着春秋笔，左手捧着天目书，随着一个御字落笔完成，一道金光随之点亮了夜空，金色的穹顶将众人笼罩了起来。

　　轰隆隆！！

　　连绵不绝的轰鸣声响彻夜空，还伴随着一朵朵蘑菇云升腾。

　　只是不管九大世家自爆的伤害有多高，金色穹顶一点也没有要碎裂的意思，依旧泰若安然，纹丝不动。

　　“嘶嘶！！”

　　木秀等人倒吸一口凉气。

　　他们自认自己在面对这种级别的自爆时，除了跑别无选择，可谁知道三秋这个小书生，居然硬生生的抗住了。

　　不愧是秦皇亲封的御史大夫，仅仅一次出手就惊艳了全场！

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师嫉妒到面目全非，酸溜溜道：“贫僧不建议带两件神器出门，因为贫僧没有……”


----------------------------------------

