# 第804章 心心念念，必有回响

“这是……”

　　秦风瞥了三秋一眼，发现其居然入圣了。

　　与于先生一样，都是以文入圣，可媲美武修的大帝之境。

　　不过两人的风格却完全不同，一个是坐看庭前花开花落，笑看云卷云舒的心境，一个是字里行间对小仙女的无穷思念。

　　也让他不得不感慨，主角的机缘真牛逼。

　　本以为白日、东方、三弄、青天、光天、三秋就算来日方长，也需要很长一段时间沉淀才能突破到大帝之境。

　　可谁知道短短几年的时间，他们就相继获得机缘突破。

　　要不是他朝夕苦练，寒暑不辍，狗睡三更在看书，坤叫卯时在练剑，恐怕会被他们挂逼远远的甩在身后。

　　轰隆隆！！

　　轰鸣声开始逐渐的变弱，草原也逐渐的平静下来。

　　只见原本空旷的草原消失不见，取而代之的是一个巨大的深坑，九大世家的十几名准帝和三名伪帝已经四崩五裂。

　　“一帮乱臣贼子！”

　　秦风冷着脸道：“御史大夫，帮朕拟旨，九大世家以下犯上，目无君父、勾结叶辰、背叛大秦，灭其九族！”

　　“是！”

　　三秋赶忙领命，开始书写圣旨。

　　“秦兄，不可！”

　　林三还是没忍住，跳出来阻止道：“九大世家是勾结叶辰想要造反不假，可他的家人有很多都不知情，是无辜的……”

　　“无辜！？”

　　秦风冷声打断道：“君要臣死，臣不得不死，就凭他们敢对朕出手这一条，灭其九族已经是朕对他们的仁慈了！”

　　“仁慈！？”

　　木秀等人彻底的惊呆了。

　　还是第一次听说，灭人九族是仁慈。

　　“秦兄！”

　　林三一脸着急道：“我知道你的梦想，可你的手段也未免太过偏激了，灭了九大世家是能震慑天下，可强压的暴政是会激起民变，政通人和才是民心所向。”

　　“林兄，你既然知道朕的梦想，就应该成全朕！”

　　秦风开启忽悠模式，正气凛然道：“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之，现在的荒古已病入膏肓，唯有下猛药才行，别说是九大世家有无辜之人，就算全是无辜之人朕也要杀，只有除了这些毒瘤，才能让荒古重新焕发生机。”

　　“秦兄！！”

　　林三心中顿时五味杂陈。

　　虽然秦风天下大同的梦想很是吸引人，但他的手段实在是太过偏激了，完全就是以暴制暴。

　　“林兄！”

　　秦风见小三三还在挣扎，神情激昂的继续忽悠道：“因为朕看过光，所以想让更多人都看到，当无数光芒向着黑暗的天幕进发时，就一定能冲破那黑夜的壁垒……”

　　“即便是飞蛾扑火，也要让更多的光刺破黑暗！”

　　“为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天，这是黑暗中的传承，尽管前方是未知的旅途，可能要付出生命的代价，也许看不到回报，看不到希望，但总得有人去迈出这一步！！”

　　就在这时——

　　天边的太阳从地平线升起，驱散了草原的黑夜，也照亮了秦风的身影，就好像黑夜从引领人前行的那道光。

　　“秦兄！！”

　　林三呆呆看着眼前的一幕，内心顿时受到极大的冲击。

　　不管他秦兄的手段有多偏激，他依旧在为梦想而负重前行，从未想过逃避，也从未想过放弃。

　　“阿这！！”

　　木秀等人早被惊的说不出话来，完全不敢相信眼前之人是秦风。

　　就好像上课跟你聊小姐姐的同桌，本以为大家将来都是进工厂打螺丝的命，结果高考他却考进了清华北大一样。

　　大鹏一日同风起，小丑竟是我自己！！

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“还是小三三出油简单！”

　　秦风一看几句话就能让小三三出油，就忍不住想要学狗作者多水几百个字。

　　只见他负手而立道：“林兄，朕追求的不是身前、身后之名，也不是大秦能否万古长存，朕的功过是非自有后人去评说，朕只求天下能大同，人人都能修炼，莫要在出现关山难越，谁悲失路之人；萍水相逢，尽是他乡之客的场景了。”

　　“秦兄！”

　　林三身躯不由得一颤。

　　恍惚间看到了很多郁郁不得志的人，有的人向生活妥协被磨平了棱角，有的人在不甘中走完了自己的一生。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“又是50万！”

　　秦风心中那叫一个美滋滋，仿佛狗作者又插了条广告。

　　“嗯！？”

　　小白歪着小脑袋道：“我兔学的明明是关山难越，谁悲单身之狗，萍水相逢，尽是他人之妻啊？！”

　　噗的一声！！

　　林三只觉得胸口一痛，仿佛被无形刀子刺中。

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠打击神话级单身狗，获得50万反派点！”

　　“这天真天，这地真地，这云真云啊！”

　　秦风开始装傻充愣起来，表示自己什么都不知道。

　　“请陛下用印！”

　　三秋快速写完圣旨来救驾，捧着圣旨跪在秦风的面前。

　　而秦风也不啰嗦，只是简单扫了一眼，就挥手拿出了人皇玺。

　　当盖章完毕之后，天地顿时风云变色。

　　只见圣旨上的字仿佛活过来一样，强大的人皇之威伴随着刺目金光爆发，压的整个荒古的生物心中一惊。

　　“好厉害！！”

　　木秀等人心中不由得一惊，被人皇玺的威力给惊到了。

　　别看这只是一道普普通通的圣旨，但在人皇玺的加持下已经拥有了人族气运，威力丝毫不亚于秦风炼制的那些神器。

　　不过与神器不同，它只能使用一次。

　　“国师！”

　　秦风瞥了眼神神情激动的三弄大师，缓缓开口道：“就由你和任环前辈带着圣旨去找光天，负责诛灭九大世家的九族。”

　　“臣，接旨！！”

　　三弄大师赶忙跪地接旨。

　　他心心念念了这么久，终于能好好回回血了。

　　“臣，遵旨！”

　　任环也很是激动，知道这是个肥差。

　　“秦……”

　　林三还是于心不忍，想要开口再劝一劝。

　　“林兄！”

　　秦风直接打断施法道：“朕正在燕云族作客，里面小姑娘不仅漂亮，还特别的热情好客……”


----------------------------------------

