# 第808章一枝红杏出墙来

此时——

　　秦风正在房间中整理所需材料。

　　虽然他手中的神器已经够用了，也为大秦炼制了九鼎镇压龙脉，但奈何手下的小弟太多，还需要好好的武装一下。

　　“小魅魔挺可怜的，风花雪月中就她没有，应该炼制一件奖励下！”

　　“东方小姐卧底也不容易，需要炼制一件安慰下！”

　　“陈祖好像也没有神器，看能不能剩点边角料，随手炼制件就行！”

　　“三弄大师有了南无加特林菩萨，要不要再给他整个南无巴雷特菩萨呢！？”

　　就在秦风喃喃自语，准备开始炼器时，房门突然被人给轻轻打开了，紧接着一道黑影鬼鬼祟祟的溜了进来，一看就不像什么好人。

　　“什么人！？”

　　秦风眉头不由得一挑，身形一晃拦住了黑影。

　　本来他还以为是什么刺客，准备直接动手将其给击杀了，谁知道看清楚才发现，来人居然是红杏。

　　还穿着连体的黑色小皮衣，从上到下带一根拉链的那种。

　　“是，是我……”

　　红杏羞红着小脸低下头。

　　别看她平时大大咧咧的，有杨贵妃阵斩安禄山的气势。

　　但说到底她依旧是个没出阁的小姑娘，穿上这种凸显S曲线的黑色小皮衣后，心中别提有多羞耻了。

　　不过一想到自己现在在曲线救国，身心瞬间就得到了一次升华洗礼。

　　“怎么是你！？”

　　秦风有些发懵的打量着红杏来，没想到她还有一颗搜查官的心。

　　不过红杏的这身装备确实将他给拿捏住了，但若是他拿出母猪也疯狂，不知她又该如何应对呢！？

　　“陛下，我，我找你有点事！”

　　红杏谨记小白的叮嘱，将拉链往下拉了一点。

　　只见雪白的事业线随之露出来，一副犹抱琵琶半遮面的既视感。

　　“有事说事，你这是干什么！？”

　　秦风看得是眼皮一抖，觉得这娘们不像好人。

　　以前他不太明白为什么会有不良风气这种东西，现在亲身经历才明白，不是他守不住底线，实在是群众中坏人太多。

　　总是挑战他的软肋，简直是防不胜防啊！

　　“我想，我想要……”

　　红杏突然鼓起勇气道：“我想要当那支草原新军的统帅！”

　　“这事难办啊！”

　　秦风目光没闲着，嘴上很为难道：“你知道朕是个厚道之人，坚守仁、义、诚、恒、智五德，绝对不做徇私枉法之事，呜呜……”

　　不等秦风将话说完，红杏直接迎风而上。

　　只见她踏前几步来到秦风面前，踮起自己的脚尖，直接就动嘴将其给吻住了。

　　根据小白所说，打风先打嘴，打妹先掰腿，一旦让秦风开口说了话，她就只能搭上自己的S型曲线，而无法完成救国任务。

　　“完了，又被动了！”

　　秦风心中满是委屈。

　　到底是谁教她的，搜查官居然不先打架，改成了直接打架了！

　　“新军统帅，是我的！”

　　红杏虽然心中十分羞涩，但美眸中却闪烁着倔强。

　　也不给秦风任何开口说话的机会，继续迎风而上争夺草原新军的帅旗。

　　“朕走的是人间的道，她扛的是顶风的旗！”

　　秦风心中委屈的要死。

　　原本以为红杏的梦想是战死沙场的豪迈，没想到她的梦想改成了战死纱帐的惆怅。

　　轰隆隆！！

　　天地间的灵气突然沸腾起来，快速向着两人疯狂的汇聚，紧接着巨大的太极阴阳八卦图就将两人包裹了起来。

　　空穴来风，风起泉涌！

　　“叮咚，恭喜宿主欺负中级天选之子的朱砂痣，获得100反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺负中级天选之子的朱砂痣，获得100反派点！”

　　“………”

　　“谁欺负谁啊！？”

　　秦风心中气的要死，谴责系统冤枉好人。

　　不过让他没有想到的是，每欺负一下居然就有100反派点，让他瞬间就明白了时间的重要性。

　　正如老祖宗说的，一寸光阴一寸金！

　　“我兔又完成了一单！”

　　小白正美滋滋的坐在房门口，数着红杏刚才给的极品灵石。

　　“不行，我得去找小白！”

　　小香妃急的提起长裙，急匆匆的跑去找小白。

　　自从她被陛下封妃之后，就没有被安排去侍寝过，每天都眼巴巴的看着门口，等着陛下主动过来。

　　谁知道陛下还没有等来，倒等来了红杏成功的消息。

　　这让她如何还能坐得住啊！？

　　“什么？大魔王成四手货了！？”

　　有容听到消息也急了。

　　因为小白的要价实在太高，所以她就想着自己动手丰衣足食，可谁知道这兔子的业务能力这么强。

　　还没等她开始下手，它就已经完成了交易！

　　“不行，我得去找小白！”

　　有容也坐不住了，要去找小白谈谈。

　　现在大魔王都已经四手了，相信也卖不上什么价格了，自己完全有能力去抄个底。

　　只是她太小看秦风亲手养大的兔子了，不仅没有降价的意思，反而在三手的价格直接翻了五倍。

　　“五倍！！”

　　有容立马叫道：“你怎么不去抢啊！？”

　　“我兔是有原则的兔子，犯法的事我兔可不干！”

　　小白白了有容一眼，随后奶声奶气道：“俗话说的好，破鞋越穿越舒服……”

　　“停，停，停！”

　　有容直接打断道：“你这话已经说八百遍了，破鞋他就是破鞋，不可能越卖越贵，我是真心想买，你多少能卖吧！？”

　　“香妃姐姐，你呢！？”

　　小白是懂竞争叫价的，看向了一旁的小香妃。

　　“我……”

　　小香妃脸色纠结的轻咬着红唇，仿佛是下了很大的决心，最终点头同意了小白的五倍价格。

　　“这么离谱的价格，你都能同意！？”

　　有容彻底惊呆在了原地，严重怀疑自己做梦没醒。

　　就算是秦淮河上万年难得一见的花魁，也没有秦风怎么离谱的，居然一次卖的比一次贵。

　　真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

　　“唉！”

　　小香妃心中叹息了声。

　　不是她想要当这个冤大头，实在是小白是秦风亲手养大的，也许它跟秦风一样会有点良心，但绝对不会太多……


----------------------------------------

