# 第809章吃人家嘴软，拿人家手短

时光如梭，五日过去。

　　秦风本以为就红杏和风情两人之间的关系，她不会血口喷人，谁知道她依旧有着满腔的热血。

　　虽没有获得什么抽奖机会，但却赚了一千万的反派点。

　　不是秦风刷反派点的速度不行，而是每天的上限只有两百万反派点。

　　也就是说两百万反派点是系统的上限，但却不是他秦风能力的上限。

　　“就是现在……”

　　秦风双目猛地一睁，体内传来一道沉闷声。

　　砰的一声！！

　　不是打破桎梏修为突破到了大帝中阶，是三十三天造化诀突破到了十二重天。

　　只见丹田之中有着八滴精血，犹如琥珀般闪烁着晶莹的红光，一旦遇到什么生死危机之局，只要逃出去一滴就能重生归来。

　　虽然以他现在的战斗力，也许今生都不可能用上，但绝对不能没有这些精血。

　　手中无枪，和有枪不用不是一回事！

　　“我……”

　　红杏身体不由得绷紧起来，狠狠咬在了秦风的肩膀上。

　　砰的一声！！

　　只听红杏体内传来一道沉闷声，是修为桎梏被打破的声音，气息也比五天前暴涨了一大截。

　　很快——

　　房间中逐渐恢复平静，太极阴阳图开始消散。

　　只见红杏脸颊红润的趴在床上呼呼大睡，犹如996回家的打工人，全身上下是一点力气都没有了。

　　“小杏杏，红宝宝……”

　　秦风没有了自出洞来无敌手，得饶人处且饶人的心理了，意犹未尽的摇晃着红杏，想要继续刷些反派点用用。

　　“我要睡觉……”

　　红杏精疲力尽的嘟囔声，将头转到另外一边去了。

　　那一日，她像是驰骋疆场的将军，准备速战速决夺到新军的帅旗。

　　可渐渐她就发现自己低估了秦风，开始演变成了一场持久战，也尝到了与小魅魔不一样的快乐。

　　虽然魔族血脉中的不服输，让她想要将场子给找回来。

　　但奈何几场交锋下来后，她开始逐渐的体力不支。

　　就算是最后不敌，签下诸多的不平等条约，也依旧没能唤醒秦风为数不多的良心。

　　“看样子是真不行了！”

　　秦风看着犹如小趴菜的红杏，只能无奈的拿出紫霄阴阳鼎。

　　咣当一声！

　　紫霄阴阳鼎重重落在地上，蕴含的神威也随之蔓延开来。

　　“开始吧！”

　　秦风随手披上了一件内衣，盘坐在床上拿出度日如年。

　　叮的一声！

　　只见度日如年铜钱被抛向空中，房间瞬间就被时间结界给笼罩。

　　紧接着秦风掐出指诀召唤出体内的三大神火，快速融合飞入了紫霄阴阳鼎中点燃了炉火。

　　随后又拿出准备好的材料丢入鼎中，没多长时间就被三大神火给融化了。

　　再配上秦风掐出的一道道指诀，神器的雏形也开始逐渐显现。

　　此次秦风一炉炼制了四件神器，一朵巴掌大小的莲花、一把伞型的武器、一把比广场舞大妈还大的扇子、还有一个专业团队用的招魂幡。

　　莲花，名曰蓝莲花，是为东方小姐炼制的神器！

　　巴掌大小，由数十片花瓣组成，每一片都极其锋利，就算是炼体的大帝也能轻松破防，而且十分的薄，让人难以察觉。

　　招魂幡，名曰招魂幡，是为陈祖炼制的神器！

　　是秦风采用优质的边角料，为陈祖暗影神体炼制的专属神器，不仅能激发魂体的战斗力，还能拿出去哭丧赚钱。

　　至于雨伞和扇子，是为小魅魔炼制的两件神器。

　　鹃啼红伞：可掷出远攻，可展开为盾，反弹伤害，亦可收缩为剑，还自带百花特效，具有治疗功能。

　　七秀大扇：有两大功能，暗香浮动，迷惑人心；红扇空摇，双刃浮光。

　　轰隆隆！！

　　密宗上空突然电闪雷鸣，神器雷劫正在蓄力之中。

　　“怎么突然打雷了！？”

　　正在藏经阁看书的林三被惊醒。

　　因为之前有过顶雷劫的经验，所以此时心中莫名的一跳，总觉得眼前的一幕是那么的似曾相识。

　　“不会吧！？”

　　林三怀着忐忑的心情来到了外面，紧接着整个人瞬间就感到不好了。

　　如果上次顶雷劫是意外的话，那么此次的雷劫绝对不是什么意外，摆明的就是用他来顶神器雷劫的。

　　“师父说的没错，吃人家嘴软，拿人家手短啊！”

　　林三忍不住苦笑道：“看了人家这么多武学秘籍，这雷劫实在是不好意思不顶，就是不知道秦兄这次炼制了什么神器，也不知我能不能顶得住！”

　　此时——

　　密宗不远处。

　　秦昊正无聊的叼着草，躺在草地上晒着太阳。

　　本来跟着哥哥出征草原，是为了看异域风情的小姐姐，可谁知道哥哥居然同意让江灵一起跟过来。

　　害的他都不敢看小姐姐，只能用眼角的余光偷瞄。

　　“秦王，你应该听说了吧！”

　　林红豆走过来道：“你哥哥刚刚下旨诛杀九大世家的九族，死了足足有数万人之多，此事轰动了整个荒古。”

　　“有什么问题吗！？”

　　秦昊抬起头，好奇的问道：“九大世家勾结反贼叶辰，企图谋反，我哥诛他们九族有什么错吗！？”

　　“你真觉得没什么问题吗！？”

　　林红豆有些生气道：“就算九大世家勾结叶辰，也不过是几个高层的决定，杀了他们就行了，他们的九族何其无辜啊！？”

　　“你别跟我说这话没用！”

　　秦昊继续叼着草，翘着二郎腿道：“我哥从小就道心坚定，他决定的事谁也无法改变，我还是老老实实当我的秦王吧！”

　　“你，你就不能有点追求吗！？”

　　林红豆被气的跺脚道：“整天吊儿郎当的，像什么样子啊！？”

　　“追求！？”

　　秦昊悠悠的叹息一声。

　　他曾经也是个有梦想的少年，但奈何他哥将整个荒古都打下来了，实在是想不到还有什么事需要努力。

　　轰隆隆！！

　　乌云突然布满天空，雷龙在云蹭中翻腾。

　　“嗯！？”

　　秦昊立马就支棱了起来，看到雷劫更是双目冒光。

　　除了雷劫能帮他淬体外，还意味着哥哥马上就要出关了，必须让草原王再举办一场篝火舞会，好好的庆祝一下才行……

　　ps：兔子听说今天有地方中考了，还好兔子不用去中考，嚯嚯嚯嚯~~~


----------------------------------------

