# 第810章挨千刀的秦老六

此时——

　　驻扎在不远处的燕云族，见到雷劫立马慌乱起来。

　　上回秦风来燕云族作客的记忆，开始如泉涌般浮现在了脑海中。

　　原本是一场美妙的相亲舞会，年轻的男女在表白完毕之后，就各自回帐篷为燕云族的繁衍做贡献了。

　　可谁知道挨千刀的秦风半夜不睡觉，没事爬起来炼制神器，还招来了恐怖的雷劫，足足劈了他们一整夜才终于结束。

　　事后虽然表示将神器送给他们，可转头又让手下将神器给抢走了。

　　真是缺德他妈给缺德开门，缺德到家了！

　　“大家不要慌！”

　　漠刀赶忙出来安抚族人，看向密宗方向道：“雷劫距离我们还有一段距离，并不会对我们燕云族造成什么影响。”

　　“不容易啊！”

　　十八骑也纷纷出来，泪流满面道：“我们这位天可汗终于干回人事了，居然在密宗炼制神器，这是打算自己来顶雷劫吗！？”

　　“想什么了，就秦风无耻的性格会亲自顶雷劫！？”

　　漠刀撇了撇嘴道：“我看他之所以没来我们燕云族炼制神器，八成是找到了一新的顶雷之人。”

　　“有道理！”

　　十八骑幸灾乐祸了起来，不知道谁会那么的倒霉。

　　“糊涂，凡事不能看表面！”

　　草原王走过来，神情严肃的训斥道：“你们只看到了顶雷劫的可怕，可却没有想过，在天可汗的心中，我们可能连顶雷劫的资格都没有！？”

　　“父王的意思是……”

　　漠刀忍不住皱起了眉头，意识到了问题的严重性。

　　不怕被利用，就怕你没用！

　　想要在大秦的权力核心生存下去，首先就是要证明自身的价值，否则长此以往必定会脱离权力的核心。

　　到时候不管是吃什么，都只能吃人家剩下来的！

　　“去看看吧！”

　　草原王沉声道：“天可汗可以不找我们燕云族顶雷，但我们燕云族绝对不能当做没看到雷劫，必要时还得出手顶上几道才行。”

　　“王爷英明！”

　　十八骑赶忙马屁奉上，眼神中闪烁崇拜光芒。

　　反正秦老板已经找到了新的顶雷之人，他们就算上去顶也不存在什么生命危险。

　　也就说此举不仅不会有生命危险，还能在秦老板面前刷个好感，将自己打造成一个爱工作的好员工。

　　轰隆隆！！

　　明亮的天空再次暗淡了几分，震耳的雷鸣声也响彻了天地。

　　只见一道又一道的雷电布满天际，如同露出鸡脚般无情的撕裂虚空，每一道中都蕴含着一股毁灭灭地的气势。

　　“呼！！”

　　林三深深松了一口气，提着的心也放了下来。

　　与上次秦风炼制镇压龙脉的九鼎不同，此次的雷劫也就比普通的神器雷劫强一点。

　　以他现在准帝中阶的修为，顶起来并没有什么太大的压力。

　　不过很快，他就发现自己想的太美好了。

　　秦风炼制的并不是一件神器，而是四件神器，足足有36道雷劫。

　　轰隆隆！！

　　雷劫化作雷龙携无尽的毁灭之势劈下，仿佛无尽似得一波接一波的不断劈下。

　　“怎么会这么多？！”

　　林三很快就被劈懵了。

　　他可是一名正儿八经的剑修，并没有像秦昊那样融合什么先天神雷，也不懂如何用雷劫来淬炼自己的肉身。

　　十几二十道倒是能勉强的顶住，但这么多绝对会坏掉的好不好！

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子顶雷，使其受伤，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子顶雷，使其受伤，获得20万反派点！”

　　“………”

　　“才20万！！”

　　秦风不开心的咂了咂嘴，怀恋九鼎的50万一道雷劫。

　　不过四件神器，36道雷劫，也让能他小赚个720万反派点。

　　“我来了！！”

　　就在秦风算账的时候，秦昊开心的声音响起。

　　只见秦昊化作一道雷电急速而来，与天空中的雷劫重重撞击在一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，强大的能量也让虚空扭曲起来，紧接着能量风暴开启无情的撕裂草原。

　　不过秦昊并没有想象中的重伤，反而将雷劫强行吸入体内淬体。

　　周身闪烁着点点雷光，犹如传说中的雷神降临。

　　“二弟！！”

　　秦风立马就不开心了。

　　虽然秦昊成功顶住了雷劫，但却没有获得系统提示声，也就意味着他对神器雷劫，已经彻底产生了抗体。

　　“本王来了！”

　　草原王一脸正气的登场，要在老板面前好好表现。

　　“卧槽！！”

　　秦风脸色突然就黑了。

　　原本想偷偷给林兄准备一个大大的惊喜，谁知道秦昊和草原王突然冒出来了，让他仅赚了160万反派点。

　　“这是你们逼朕的！”

　　秦风双眸突然泛起一道精光，快速的掐出了一道指诀点出。

　　轰隆一声！！

　　紫霄阴阳鼎瞬间剧烈震动起来，里面的三大神火开始蔓延出来。

　　“退，退，快退！！”

　　紫鸢等人见到神火蔓延，赶忙带着众人退出密宗。

　　只见三大神火化作一条冲天的白色火龙，将整个密宗给紧紧的包裹了起来，整座山峰仿佛一座火焰山似得。

　　“陛下这是在干什么！？”

　　东方小姐满脸震惊之色，表示从未见过这种场景。

　　“不愧是陛下，真是大手笔啊！”

　　木秀深吸口气，缓缓道：“密宗在经过十几代活佛的经营之后，里面可以说大到佛像，小到地板石子都是珍宝，可陛下居然想以天地为炉，将密宗给炼化成神器。”

　　“以天地为炉，炼制神器！！”

　　四周众人立马惊呼起来，被秦风的疯狂给吓到了。

　　别人得到一件稀有材料，都需要劳心劳力的炼化，至于能不能炼制成神器，还需要看老天爷给不给面子。

　　可秦风不仅神器随便练着玩，还能一次性处理数百、数千万件材料，更是想要将这么多的材料炼制成一件神器。

　　他们实在是不敢想象，此神器的威力有多强。

　　但有一点是可能肯定的，此雷劫绝对是毁天灭地！

　　“秦兄，你是要玩死我啊！”

　　林三眼角不由得抽了抽，严重怀疑秦风是故意的……


----------------------------------------

