# 第813章 出生，出生啊！

“那个是……”

　　全场众人纷纷抬头看向虚空，眼神中无不闪烁着震惊之色。

　　只见原本的密宗已经消失不见，取而代之的是一个悬浮在半空的小岛。

　　不同于密宗暴发户似得，将珍宝当成建筑材料用。

　　秦风乃器修天资榜排名第一的绝世妖孽，凭借逆天的炼器手段，成功炼出了这座漂浮在空中的小岛。

　　简直是闻所未闻，像极了仙家住所！

　　只见仙岛上山峦起伏，仙雾缭绕，充斥着浓郁的先天之气。

　　再加上秦风用大神通抽取出来的灵脉，使得岛上郁郁葱葱，花香四溢，溪流清澈见底，水声潺潺，仿佛天籁之音。

　　还有一座金碧辉煌，琼楼玉宇，美轮美奂的仙宫，里面的花园更是种着各种奇花异草，散发出阵阵迷人的香气。

　　虽然此仙岛看上去是一处人间仙境，但其中却透着一股凌厉的杀机，仿佛只要敢靠近就会死无葬身之地似得。

　　嗡！嗡！

　　一道清脆的剑鸣声突然响起，紧接着出现一道冲天的剑光。

　　只见凌厉的剑光一闪而过，在一处崖壁上刻上了蓬莱仙山，四个铁画银钩的大字，其中更是透着一股恐怖的剑意。

　　“蓬莱仙山！！”

　　全场帝级强者虽然感到心悸，但却无法掩饰眼神中的火热。

　　他们有种强烈的预感，只要能登上蓬莱仙山修炼，不仅能快速突破终极飞升，还能庇护他们不死于恐怖的雷劫之下。

　　只是一想到刚才的恐怖雷劫，眼中的火热就立马退去几分。

　　能引来那么恐怖的雷劫，可见蓬莱仙山有多么的厉害，恐怕就算再来十个上界仙人，都会被其给直接镇杀。

　　不过紧接着，众人就开心了起来。

　　刚才他们与林三和秦昊一样，都出手帮忙抵挡了下雷劫，身上或多或少都受了些伤。

　　相信秦风只要还有那么一丁点的良心，就肯定会同意他们上蓬莱仙山修行，顺便助他们飞升上界。

　　“说好的寺庙呢！？”

　　三弄大师神情僵住，转头向着任环看去。

　　他可不认为秦风用了那么多稀有材料，费心费力打造的蓬莱仙山，是给他当寺庙超度亡魂用的。

　　“大师，你懂的！”

　　任环没有一丝羞愧道：“我是最晚入团队的，没猜对圣心也是情有可原的，等会陛下出来，我一定向陛下承认错误。”

　　“tmd出生，出生啊！！”

　　三弄大师再也蚌埠住了，指着任环鼻子大骂起来。

　　本想着诛九族能回波血，谁知道又一次大出血了，将自己的家底彻底掏空了，连一枚灵石都拿不出来了。

　　家人们，谁懂啊！

　　一个和尚身上居然掏不出一块灵石，让他以后还有什么脸在佛修界混啊！？

　　“我不道啊！”

　　任环赶忙转过头去，当作没听见没看见。

　　此时——

　　仙宫中的秦风。

　　正四仰八叉的躺在床上，头枕在红杏的小肚子上。

　　“呼呼，累死朕了！”

　　秦风大口大口的喘着粗气，全身上下早已被汗水浸透。

　　虽然他的苍天霸体能快速回蓝，但炼制这座蓬莱仙山却被掏空了上千次，尤其是精神的负担更是让他头晕目眩，四肢发软。

　　“都说了，不行了！”

　　红杏依旧提不起一点力气，将秦风推开后转身继续睡。

　　“你现在想要，朕也给不了啊！”

　　秦风苦笑着站起身来，需要扶着腰才能下床。

　　砰的一声！！

　　紫霄阴阳鼎的盖子打开，四件神器从中飞了出来。

　　东方小姐的蓝莲花、陈祖的招魂幡、风情的鹃啼红伞和七秀大扇。

　　“结束了吗！？”

　　秦风看着四件神器，心中突然有些后悔。

　　不是后悔炼制四件神器了，而是炼制的有些早了，要是现在炼制神器，相信二弟和小三三必定能在绝望中更进一步。

　　“等等！”

　　秦风突然反应了过来，看向不远处的边角料。

　　别看它们都是炼制蓬莱仙山的边角料，但却都是是世间罕见的稀世珍宝。

　　不过就是数量十分的有限，一般炼器师根本无法驾驭。

　　就好像给厨师几片菜叶子，让其做一桌满汉全席出来。

　　“虽然数量少了点，但搭配好也能炼制出神器！”

　　秦风凭借自身超强的炼器天赋，很快就计算出合理的搭配比例。

　　只见他挥手拿出了十二枚活佛舍利，运转三十三天造化诀吸收其能量，紧接着又一挥手将挑选好的边角料丢入紫霄阴阳鼎中。

　　砰的一声！！

　　盖子再次盖了起来，神火也开始跳动了。

　　此时——

　　林三和秦昊躺在地上，大口大口的喘着粗气。

　　虽然刚才的雷劫让人感到心悸，但却让他们成功突破到了准帝高阶，更是磨练了他们钢铁般的意志。

　　“终于结束了！”

　　秦昊躺在地上，看着乌云消散。

　　“是啊，结束了！”

　　林三深深呼出口气，享受着安静的时光。

　　轰隆隆！！

　　刚刚消散的雷云再次聚集，整个天空也再次黑了下来，紧接着是熟悉的雷鸣声响起，咆哮的雷龙也再次出现。

　　“卧槽！！”

　　林三忍不住爆了一声粗口，心中发出土拨鼠的嚎叫声。

　　你大爷的！

　　这是玩不死，就照死里玩啊！？

　　“哥，你可真是我的亲哥啊！”

　　秦昊脸上的笑容瞬间凝固道：“但凡跟人搭边的事，你是一件也不干啊！”

　　此时——

　　秦风正在聚精会神的炼器，周身闪烁出一道耀眼佛光。

　　前方的紫霄阴阳鼎中有着五个光团，代表着他又炼制了五件神器，以及一些密密麻麻的小光点。

　　是为三弄大师专门炼制的，三千六百颗贫铀弹。

　　轰隆隆！！

　　听到震耳欲聋的雷鸣声，秦昊和林三熟练的爬起。

　　只见他们拖着重伤的身躯一飞冲天，无尽雷霆化作咆哮雷龙撞击在一起，紧接着第二道、第三道、第四道……

　　“陛下，快收了神通吧！”

　　草原王已经快要哭出来了。

　　他只是想在秦老板面前立个好员工的人设，可谁知道秦老板居然超长待机，丝毫没有停手的意思，让他不得不跟着一起内卷起来……


----------------------------------------

