# 第818章 艰苦朴素的秦老六

“不会吧！？”

　　木秀等人露出难以置信的表情，实在不敢相信秦风会良心发现。

　　只见秦风当着众人的面，一挥手拿出一个大木箱，里面装的正是三千六百颗贫铀弹。

　　别看都是用边角料制作，每颗所用的材料都不一样，但凭借其超高的炼器天赋，威力却比之前的那批还要强。

　　如果说之前的贫铀弹，能打掉上界仙人100点血。

　　那么此次的贫铀弹，则能打掉上界仙人103点血。

　　虽然都伤害都属于刮痧，但不可否认确实变强了！

　　“给贫僧的！？”

　　三弄大师激动的差点没哭出来。

　　虽然没等到心心念的神器，但总归也算是有个安慰奖。

　　“可怜的秃驴啊！”

　　木秀忍不住叹息了一声，发现秦风是会玩人心的。

　　将三弄大师折磨的死去活来，在一次次希望中收获了失望，也不得不一次次的降低自己的期望。

　　最后仅仅是补充个弹药，就让三弄大师感恩戴德。

　　“当然！”

　　秦风将贫铀弹递了过去，又拿出一个紫金的钵盂，开口介绍道：“此乃紫金钵盂，不仅能让妖魔现出原形，还能用来收妖，收人，就算是帝级强者，只要不小心被收进钵盂中，也休想再出来。”

　　“好厉害的神器！！”

　　全场众人看得是一阵眼热，没想到小钵盂如此的厉害。

　　“陛下！！”

　　三弄大师再也蚌埠住了，泪水犹如放闸般流下来。

　　本来都做好获得安慰奖的准备了，谁知道秦风居然给了他这么大的一个惊喜，从此以后他就是大秦拥有两件神器的国师了。

　　“好好干，朕看好你！”

　　秦风拍了拍三弄大师的肩膀，亲手将紫金钵盂递上以示鼓励。

　　“是，陛下！！”

　　三弄大师犹如打了鸡血，对生活再次充满了活力。

　　“陛下！！”

　　任环等人见三弄大师成功之后，立马眼巴巴的看着秦风，表示自己也想要第二件神器。

　　“放心！”

　　秦风开始画饼道：“只要你们好好干，别说第二件神器，就算第三件，第四件都不是问题。”

　　“臣等，一定努力！！”

　　任环等人激动了起来，仿佛看到了神器自由。

　　“陛下！！”

　　木秀笑嘻嘻上前道：“臣有太乙九宫八卦占盘已经够用了，不需要第二件神器，您看能不能提升下臣的俸禄！？”

　　“高俸禄，不符合我大秦的价值观！”

　　秦风立马语重心长道：“贸然给你高俸禄，势必会增加你骄傲自满的心态和懒惰性，从而导致你缺少奉献精神，更缺乏了对生活来源的动力，也更不利于你的学习。

　　如果一个人当官只是为了钱，而不是抱着学习的态度，这样的大臣一定不会给大秦带来长足发展。

　　所以你不能只盯着眼前的一点利润，应该积极向上，朴素奋斗，在学习中不断提高自己，要有格局和魄力，拒绝一切糖衣炮弹，小心高收入陷阱！”

　　“嗯！？”

　　木秀被说的一愣一愣的。

　　虽然秦风巴拉巴拉说了很多，但总结之后无非就是两个字。

　　没门！！

　　“哥哥，说的好！”

　　秦昊在一旁连连点头，十分赞同秦风的说法。

　　作为一名自带正义感的天选之子，他最痛恨的就是那些鱼肉百姓的狗官，尤其是那些只知道捞钱，不顾百姓死活的狗官。

　　“嗯！”

　　林三也忍不住的点了点头，觉得秦风说到他心坎里了。

　　虽然他秦兄打压世家的手段很残酷，但心中的梦想却是一刻也未曾动摇过。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“谁欺骗了？朕一直艰苦朴素的严苛要求自己好不好！”

　　秦风心情瞬间不美丽了，转头询问道：“礼部尚书，朕与东京城百姓的一年之约快到了，你去安排一下，朕要去东京城放松一下心情。”

　　“是，陛下！”

　　东方小姐赶忙上前道：“臣，这就去安排陛下此次出行的仪仗！”

　　“不用那么麻烦了！”

　　秦风摆手道：“朕此次出行只是为了放松心情，不需要大操大办，只要能跟各位爱妃顺流而下，欣赏沿途的风景即可。”

　　“顺流而下！？”

　　东方小姐当场愣住了，不明白秦风是啥意思。

　　如果他要是没记错的话，应该没有什么大河，能一路南下直达东京城。

　　“你笨啊！”

　　三弄大师看着东方小姐绝美容颜，上前低声提醒道：“没有大河就去现挖一条，反正那些修炼者闲着也是闲着，统统抓过来为陛下挖河。”

　　“现挖一条！？”

　　东方小姐当场惊呆在原地。

　　说好了不需要大操大办，结果却要现挖一条大河，只为能与爱妃们顺流而下，欣赏沿途的美景。

　　而且京都距离东京城何止万里， 还要在几个月时间内完成，得动用多少修炼者，才能完成任务啊！？

　　“有困难吗！？”

　　秦风转过头询问，又掏出了蓝莲花。

　　“没有困难！”

　　东方小姐原本还在纠结，看到蓝莲花之后，立马拍着胸脯向秦风保证道：“就算有困难，臣也一定会克服困难。”

　　“好！”

　　秦风露出了满意的微笑，将蓝莲花递给东方小姐。

　　“这TM也可以！？”

　　木秀在一旁都看傻眼了，大秦价值观还言犹在耳。

　　“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！”

　　秦家二祖忍不住感慨一声。

　　本以为自己这个荒古第一二世祖，在秦淮河一掷千金已经很牛逼了。

　　可谁知道秦风比他还要疯狂，为与爱妃们顺流而下欣赏沿途风景，直接征调无数修炼者挖一条数万里长的大河。

　　即便放在历代的昏君中，也是相当炸裂的存在了！

　　“哥哥，不可！”

　　秦昊心中的正义之火瞬间点燃，神情严肃道：“如今天下刚刚初定，你怎么能为了个人喜好而如此大兴土木？！”

　　“怎么说话的！？”

　　秦风立马不开心道：“朕打了这么多年的仗，难道就不能好好的享受享受……”


----------------------------------------

