# 第825章 狡猾的秦老六

勤劳使人致富。

　　秦风经过一夜耕耘，成功收获了两百万。

　　“天亮了！！”

　　红杏看到阳光照射进来，就仿佛看到了救星一般。

　　“明天走好不好？！”

　　秦风眼神中满是不舍。

　　不是因为一天能刷两百万反派点，而是他对每个女孩子都付出了真心。

　　“不行，救人如救火！”

　　红杏没好气的白了一眼，撑着疲倦的身体站起身。

　　虽然秦风带给她的感觉很奇妙，修炼速度提升的也很快，但魔族的嗜血属性则更加让她疯狂。

　　尤其是想到手持两米大刀厮杀的场景，她就感觉自己体内的血液已经开始沸腾了。

　　“唉，好吧！”

　　秦风无奈的叹息一声。

　　不是他不想继续挽留，是他不敢违背妇女的意志。

　　众所周知，男女同罪不同罚，万一玉玉了，不是他的错，也成他的错了。

　　“对了！”

　　红杏突然回头，满脸担忧道：“我听说于兰很凶的，有容她们都被她打过，我现在跟你这种关系，会不会被打死啊！？”

　　“应该不会吧！”

　　秦风心中也十分没底，拿出了一片紫色花瓣。

　　当初葫芦藤上共开出14片花瓣，他自己用了一片，小白、紫鸢、甜甜、有容、红杏、小柔、萧九娘、小香妃、以及风花雪月各用了一片。

　　加在一起就是13片，现在只剩下这一片了！

　　“有这个，我相信我不会被打死！”

　　红杏美眸不由得一亮，小心翼翼将花瓣接过。

　　当初她可是亲身体验过花瓣的厉害，相信也没有人能抵挡住花瓣的诱惑，就算于兰是上界转世的仙人也不行。

　　很快——

　　红杏穿着一身红色铠甲，扛着两米长的唐横刀离去。

　　只见此时的蓬莱仙山下方，已经聚集了数百万套马汉子。

　　虽然这支大军是由草原各部拼凑出来的，但人数却达到了百万之多，再加上秦风提供的铠甲装备，战斗力也是不容小觑的。

　　而且这群套马的汉子，没有臣服大秦的悲愤，全都狂热的看着蓬莱仙山。

　　自从秦风将密宗炼制成蓬莱仙山后，就让千军、万马派出大量的水军，在草原上到处散播他乃上界活佛转世，化身天可汗来拯救草原上的人民。

　　由于密宗对草原洗脑了数万年，使得他们对活佛有着满目的崇拜。

　　再加上，炼制蓬莱仙山时引来的恐怖雷劫，绝非凡人可办到，紧接着又下令废除奴隶制，轻松就成为了众人心中的新信仰。

　　“天可汗！！”

　　不知谁大喊了一声，将全场瞬间点燃了。

　　只见秦风随着红杏一同走出来，身穿黑色龙袍，腰间挂着人皇之剑，全身上下透着不怒自威的人皇之威。

　　“天可汗！！”

　　“天可汗！！”

　　看到秦风的一瞬间，全场立马就沸腾了。

　　“怎么会这样！？”

　　草原各部首领顿时傻眼了。

　　本以为自己就算交出了兵权，也能随时指挥自家的大军，但现场众人的狂热反应，却让他们心中感到不安。

　　“唉！！”

　　草原王叹息一声道：“我们还是太小看这位天可汗了，别看他年纪轻轻，但却如狐狸般狡猾，每走一步都在算计啊！”

　　“中原人太狡猾了！！”

　　各部首领了解前因后果，纷纷后悔的捶足顿胸。

　　没想到秦风居然如此的不要脸，派出那么多的水军去欺骗无知牧民，说自己是什么上界活佛转世。

　　但凡要点脸的人，都不会说这种话！

　　此时——

　　紫鸢穿着凤袍走了过来。

　　看到红杏站在秦风身边，直接上前就将其给推开。

　　她可以允许秦风在外面沾花惹草，也可以允许秦风勾栏听曲，但绝对不允许有人染指她的后位。

　　“太可怕了！”

　　红杏对上紫鸢的眼神，吓的小心肝怦怦乱跳。

　　她发现秦风的后宫，比战场还要可怕，不光于兰惹不起，紫鸢也同样惹不起，感觉一不小心就会红颜薄命。

　　“叮咚，恭喜宿主的青梅竹马，欺负中级天选之子的朱砂痣，获得500反派点！”

　　“这TM也可以！？”

　　秦风眼睛不由得一亮，仿佛lsp解锁了新姿势。

　　让紫鸢欺负于兰可能不现实，但欺负有容、小柔、红杏、萧九娘等人却没问题。

　　白天紫鸢欺负她们，晚上自己欺负她们。

　　那个昏君能拒绝双倍快乐！？

　　“陛下，时间不早了，臣妾出发了！”

　　红杏也不等秦风开口说话，扛起两米长大刀跳了下去。

　　“就这样走了！”

　　秦风望着离去的红杏，心中感到十分的不舍。

　　“出发！！”

　　红杏手中的两米唐横刀一挥，一马当先向着北疆要塞进发。

　　“出发！！”

　　草原新军齐声的高喊，浩浩荡荡的紧随其后。

　　此时——

　　大秦的京都，某座府院中。

　　酒仙正躺在一个美人塌上，一边喝着美酒，一边赏着窗外的明月，俏脸上带着一抹酒醉的绯红。

　　自从天香谷被秦风偷走之后，她就成了一个无家可归之人。

　　本想来京都向秦风索要俏百合，谁知道这个昏君整天不干人事。

　　她来大秦京都快一年也没见到人，不得已买了套宅院选择长期奋斗。

　　“什么人！？”

　　酒仙的酒意顿时消散了几分，人也警惕的看向了夜空之中

　　只见两道身影从夜空中缓缓落下，正是叶辰和叶龙两人，周身涌动的气息比上回更加强大了。

　　“酒仙，打扰了！”

　　叶辰彬彬有礼道：“在下来此并没有恶意，只是想为上次的事道歉！”

　　“是你们！！”

　　酒仙根本不相信叶辰的破嘴，神情戒备道：“你们还真是好大的胆子，现在都已经是大秦的头号通缉犯了，居然还敢大摇大摆的进入大秦京都，难道就不怕被秦皇发现吗！？”

　　“大秦京都又如何！？”

　　叶辰露出龙王的自信微笑道：“天下没我叶辰不敢去之地，就算他秦风发现了又如何，我叶辰会怕他秦风吗！？”

　　“说的好，叶辰怎么会怕秦风！”

　　叶龙开口讥讽道：“叶辰他可是我叶家的希望，当代的北疆战神，史上最年轻的大帝，皮糙肉厚，挨一下又不会死……”


----------------------------------------

