# 第834章 还是稳健点好

“你……”

　　武陵圣主心中是又急又气，更是心烦的揉捏起了小白。

　　虽然蓬莱仙山上的铜雀台修炼，对她的诱惑力非常巨大，但她作为武陵圣地的老大，怎么可能允许传承在自己这里断掉！？

　　让她以后还如何面对各位祖师！？

　　不过现在的情况也正如秦风所说，反抗只会增加伤亡无法改变结局。

　　“呜呜，我兔是无辜的！”

　　小白的小圆脸被揉到变形，不忘艰难的掏出了小本本。

　　某年某月：我兔因秦风惨遭被武陵富婆的蹂躏，需要补偿我兔100根胡萝卜。

　　“秦皇！”

　　武陵圣主不死心的继续问道：“不管怎么说，你与我武陵圣地也算是有点渊源，真的非要断我武陵圣地的传承，做到如此绝情的地步吗！？”

　　“姐姐为何如此想！？”

　　秦风满脸无辜道：“你们开宗立派的宗旨，不就是将武学理念传播世人，现在朕不仅帮你们打破门第之分，还将武学传播给了更多的人，让更多的人知道武陵圣地的武学理念，姐姐不是应该感谢朕吗？为何要责怪朕绝情呢！？”

　　“你……”

　　武陵圣主气的半死，是根本说不过秦风。

　　“姐姐，你也不用着急答应！”

　　秦风也没有逼的太紧，语气轻缓道：“可以先回去跟各位长老商量一下，要是不行，朕再御驾亲征也不迟，反正你们现在又跑不了。”

　　“哼！！”

　　武陵圣主气的松开了小白，心中满是委屈的转身离去。

　　当年她不远万里，将秦风从阴月皇朝用麻袋给套回来，是为了让这小子带领武陵圣地更上一层楼。

　　谁知道这小子发达之后，满脑子都是拆武陵圣地。

　　“买卖有风险，我兔需谨慎！”

　　小白赶忙跳到秦风肩膀上，一副逃出虎口的惊险表情。

　　“姐姐，朕的铜雀台永远为你敞开啊！”

　　秦风冲着离去的武陵圣主大叫一声，紧接着脸色突然冷下来道：“青天！”

　　“陛下，臣在！”

　　虚空一阵晃动，青天随之出现。

　　“派人盯紧武陵圣地！”

　　秦风神情威严道：“就算是一只蚊子进入武陵圣地，也要给朕查清楚是公是母，然后及时的向朕汇报。”

　　“是！”

　　青天领命，随后消失。

　　“为何要盯着武陵圣地！？”

　　小白满是不解的问道：“以我们大秦现在的武力值，难道还怕武陵圣地反抗不成！？”

　　“武陵圣地，朕自然不放在眼中……”

　　秦风话说一半不说了。

　　根据他十年老书虫的经验，每当反派给人时间考虑时，总是会跟天选之子不期而遇。

　　现在林三、二弟、叶辰、方长、兰宝宝虽然都在他的掌控之中，但那名新登场的神话天选之子目前却还不知道是谁。

　　为了以防万一，还是稳健点好！

　　至于那个什么唐，直接选择无视就对了。

　　“还有呢？！”

　　小白急的是抓耳挠腮。

　　等了半天也没等到想要的答应，最讨厌这种说话留一半的人了。

　　此时——

　　秦昊还在夕阳下奔跑，江灵在后面不停的追。

　　“年轻真好啊！”

　　秦风忍不住感慨一声，转身向蓬莱仙山走去。

　　画面一转——

　　曾经高高在上的修炼者，正在被迫从事挖河运动。

　　自从东方小姐在得到秦风的旨意之后，就立马调集了各地的大军开始抓捕修炼者。

　　不管是名门大派，还是世家大户，只有是修炼者，统统抓来当劳力，敢反抗者，就地格杀。

　　只见几十万的修炼者，在炎炎烈日下挖运河。

　　“无道昏君，敢如此羞辱我等！！”

　　“老子修道百年，是为了追求长生大道，不是为了当苦劳力！”

　　“没错，老子是穿长衫的修炼者，不是挖河的苦劳力！”

　　“听说是这个昏君，为了沿途欣赏美景，才召集我等挖运河的。”

　　“太过份了，他根本没将我等当人，完全是当成了畜生啊！”

　　“无道昏君，人人得而诛之！！”

　　“………”

　　数十万修炼者得知前因后果，气的当场就发生大规模骚乱。

　　不过东方小姐也不是吃素的，直接亲自带兵强行镇压，神器蓝莲花一出，化作几十片花瓣疯狂收刮人头。

　　在连续杀了好几万人之后，修炼者们终于认清了现实。

　　大秦强大到让人绝望，只能老老实实当牛马。

　　“大秦，秦皇！？”

　　渊总正好路过运河挖掘现场，见到了东方小姐镇压的场景。

　　等他翻看完脑海中关于秦风的记忆之后，着实被吓了一大跳，难以相信世上居然有如此恐怖妖孽。

　　领悟诸多buff也就算了，居然还拥有上古重瞳。

　　等等！

　　还有苍天霸体！？

　　再等等！

　　怎么还有先天剑体！？

　　“怎么可能！？”

　　渊总当场就被整懵了。

　　不管怎么说他也是上界仙王巨头转世，从未听说过有人能拥有这么多的体质。

　　而且最让他感到离谱的是，秦风拥有这么多特殊体质，和如此妖孽的领悟力，居然只能在天资榜上排38名！？

　　“他要是38名，那我这第2名算什么！？”

　　渊总呆呆的站在原地，表示自己现在想静静。

　　不过根据脑海中前渊总的记忆，他当初确实在武陵圣地，亲眼见证了秦风登上天资榜，除了38外，还有器修天资榜第一。

　　“火系先天大圆满！”

　　渊总忍不住喃喃一声，心中瞬间就想明白了。

　　难怪几年前上界那帮炼器的老家伙那么激动，不惜耗费万年道行也要强行降下炼器传承，原来是秦风拥有如此恐怖的炼器天赋。

　　“此人虽然在下界可称无敌，但在我转世仙王面前依旧不够看！”

　　渊总嘴角勾勒出龙王的自信微笑。

　　打算趁秦风还未达到巅峰前将其收服，以便自己以后重登仙界实现仙器自由。

　　“叮咚，成为一统荒古的大昏君，任务更新……”

　　“叮咚，恭喜宿主压迫数十万修炼者挖运河，更是使用武力强行镇压，目前任务完成度已达70%！”

　　“70%！”

　　秦风双眸不由得一亮，没想到一下子涨了20%。

　　让他恨不得现在就去点一把狼烟，为爱妃们上演一场烽火戏诸侯的大戏……


----------------------------------------

