# 第838章 以前没得选……

“这夹子音，谁顶得住啊！？”

　　秦风差点没有把持住自己，想要向甜甜来点文化输出。

　　不过想到渊总的底细还没有搞清楚，就只能收回自己的目光强压下冲动。

　　“baba~~”

　　甜甜又叫了声。

　　见秦风依旧毫无反应之后，立马激活草原儿女的血脉，上前就将秦风给扑倒了。

　　“朕成昏君，你要负主要责任！”

　　秦风猝不及防被扑倒，没想到甜甜是这种人。

　　明知风势太大，还要跑来加火！

　　“负责就负责！”

　　甜甜露出得逞的微笑。

　　紧接着就开始迎风而动，使得铜雀台中风声四起。

　　“朕本想当个圣君，奈何条件不允许啊！”

　　秦风心中无奈的叹息一声，只能将工作丢给了身外化身。

　　此时——

　　有容来到了铜雀台外。

　　不仅换上一身漂亮的新衣裳，还给自己画了点淡淡的妆。

　　“有容，你行的！”

　　有容挺了挺自己的胸膛。

　　等会她就这样进去，不相信大魔王不心动。

　　“为了拯救大魔王，成为帝后吧！”

　　有容看着大门立马紧张起来，握紧小拳头给自己加油打气。

　　她可不是那种颜狗小医仙，而是为了拯救天下苍生的大爱小医仙，等会进去后，先跟秦风讲道理，要是不听就睡服他。

　　“我兔看出来了！”

　　小白突然出现道：“你不是一条难钓的鱼，你是一头倔强的驴啊！”

　　“又是你这只贪财兔！”

　　有容气的牙根痒痒道：“本医仙告诉你，想赚本医仙的钱，门都没有！”

　　“生活不易，兔兔叹气！”

　　小白无奈的叹息一声，随后抬手打了个响指。

　　啪的一声！！

　　只见小白使出了自己的空间神通，一个黑洞立马出现在有容的脚下，紧接着人就掉进了黑洞之中。

　　“小白，本医仙跟你没完！”

　　有容气急败坏的声音传来，被直接传送回自己的房间。

　　“只要有我兔在，拒绝一切白嫖！”

　　小白拍了拍自己的小爪爪，心情愉悦的哼唱着歌道：“晚风轻抚澎湖湾，白浪逐沙滩……”

　　画面一转——

　　大秦京都外的乱葬岗，秦风的身外化身出现。

　　“果然是渊总！”

　　秦风望着眼前的深坑，并没看到渊总的尸体。

　　也就是他本体看到的人确实是渊总，就是不知道是渊总是前世觉醒了，还是被某位大能给夺舍重生了。

　　“你来这里干什么！？”

　　酒仙皱着柳眉一起跟了过来，不明白秦风来乱葬岗干什么。

　　“你怎么还没走啊！？”

　　秦风感到无比头疼。

　　自从酒仙的小院被毁了之后，就理直气壮赖在阿房宫不走了，吃着他的御膳，使唤着他的小娇妻。

　　甚至不管他出门干什么，都跟狗皮膏药似得跟着。

　　“想让我走也成！”

　　酒仙伸出玉手道：“将天香谷还给我！”

　　“酒仙姐姐！”

　　秦风语重心长的忽悠道：“不要满脑子都是天香谷，要知道没有一个修炼者的梦想是买房，你应该趁年轻多出去走走，且将心火试新茶，诗酒趁年华！”

　　“你不还我天香谷也成！”

　　酒仙没有缩回玉手，继续说道：“那就请陛下将俏百合还给我，让我好带她去体验下陛下说的且将心火试新茶，诗酒趁年华。”

　　“你这人，真是油盐不进啊！”

　　秦风气的牙根痒痒，但拿酒仙没有办法。

　　只见他直接选择无视酒仙，联系青天盯紧渊总，想知道他原地消失，是进入了什么神秘空间，还是已经去了千里之外。

　　此时——

　　叶辰正垂头丧气的坐在一棵大树下。

　　银龙枪随意的丢在脚边，战神甲上已经破破烂烂，四周的数百万黑旗军，也都是有气无力的样子。

　　虽然渊总因为秦风的天眼，林三也因为消耗太大都没有追过来，但叶辰的心境却遭受了难以想象的重创。

　　“我真的还能成功吗！？”

　　看着残破的战神甲，叶辰神情开始恍惚。

　　想当年他成为北疆战神的画面还历历在目，不仅意气风发的带兵迎战异界生物，成为人族的守护神，更是威慑大夏和阴月两大皇朝。

　　自身的天赋放眼整个荒古，可以说一个能打的都没有！

　　可短短几年的时间，他就从高高在上的北疆战神，沦为了人人喊打的过街老鼠，更是被人骂作北疆恶魔。

　　现在更是接连战败，犹如一只丧家之犬。

　　“嗯！？”

　　叶龙发现叶辰不对劲后，赶忙端来鸡汤道：“男子汉大丈夫，即使处于逆境，也当屈身守分，以待天时。”

　　“以待天时！”

　　叶辰身躯不由得一震，一口就将鸡汤给喝下。

　　虽然他被秦风、林三和渊总越级挑战了，但他手中还有数百万的黑旗军，只要等到秦失其鹿，就能趁势逐鹿天下。

　　“嗯！”

　　叶龙满意的点了点头，继续说道：“我刚派人去调查了，与你战斗的年轻人叫林渊，此人出生炼丹世家林家，后拜入武陵圣地，之前一直表现的平平无奇。”

　　“之前平平无奇！？”

　　叶辰立马抓住重点，皱眉道：“你是说他获得了什么机遇，所以才会如此的厉害！？”

　　“可是我想不明白……”

　　叶龙眉头突然皱起，循循善诱道：“到底是什么样的机缘，能让一个未突破准帝境的人，越级挑战大帝，还是拥有两件神器加持的大帝，就算是秦风那个镇压万古的妖孽也绝对做不到！”

　　“秦风都做不到！？”

　　叶辰忍不住喃喃一声，脑子开始飞速的运转。

　　连平平无奇的渊总得到机缘都能原地起飞，要是他这个北疆战神得到岂不是要飞天！？

　　………

　　一夜耕耘，兴风作浪。

　　秦风看着精疲力尽的小甜甜，发现自己的修为又精进不少。

　　“朕对敌三分力，对你们必须用全力！”

　　秦风嘴角露出了龙王般的微笑，准备将甜甜莲藕般的玉臂拿来。

　　“陛下，再睡一会！”

　　甜甜紧紧的抱住秦风，将小脑袋往里拱了拱。

　　“今天不行，二弟要出征了！”

　　秦风满是无奈道：“以前朕没得选，现在朕想做个好哥哥……”


----------------------------------------

