# 第839章 大秦留学兔回归

“好哥哥！”

　　甜甜累的依旧没有睁眼，继续将秦风当成抱抱熊。

　　“我是要当好哥哥，不是让你叫我好哥哥！”

　　秦风感到哭笑不得，只能强行挣脱出来。

　　只见甜甜皱了皱小秀眉，但很快就呼吸平缓睡着了，而在她枕边的白色小瓶子，则闪烁出淡淡的白色微光。

　　“这就是甜甜大帝的机缘！？”

　　秦风目光落在小白瓶上，依旧看不出有什么特殊。

　　只知道甜甜获得小白瓶后，脑海中多出一套炼体功法，有点像瑜伽的易筋经，能锻炼人体的柔韧度和提升资质。

　　“练练瑜伽也好，反正最后都是便宜了朕！”

　　秦风嘴角泛起龙王般的微笑，呼叫风花雪月四女更衣洗漱。

　　“陛下！”

　　风情美眸中满是幽怨。

　　明明是最早跟随秦风的小魅魔，可现在不仅没有被打上魅魔纹，成为了魅魔之耻，还要兼职侍女的活。

　　“陛下，奴家为你更衣！”

　　相对于风情的幽怨，玉雪则十分的积极。

　　身为九尾仙狐一族的传人，她还指望魅惑人族帝王，好回去光宗耀祖了。

　　“唉！”

　　花铃悠悠的叹息一声。

　　本以为跟着秦风进宫之后，就不用担心被有容催更，每天等着被投喂就行了，可谁知道变猫要陪玩女主人，还要化形要来伺候男主人。

　　一份猫粮，打两份工！

　　“果然是个昏君！”

　　月曦看着精疲力尽的甜甜，心中不免开始担忧了起来。

　　自从被秦风打上仙奴法印之后，她就知道自己逃不过像马儿被骑的命运。

　　但就她这个小胳膊小腿的，真能承受八级大狂风吗！？

　　此时——

　　秦风并不知道风花雪月在想什么，穿好自己的黑色龙袍就走了出去。

　　只见蓬莱仙山下方的草原上，秦家的新生代弟子已经聚集。

　　气势如虹，浩浩荡荡。

　　秦昊手持喵喵锤立于大军前方，眼神中是掩饰不住的无双战意，恨不得现在就冲到东境横推妖族。

　　“二弟！”

　　秦风有些出神的看着二弟，不由得喃喃道：“你可要好好的努力，不然就只能回来继承哥哥的皇位了！”

　　“皇位！？”

　　小白见秦风出来后，熟练的跳到肩膀上。

　　虽然它没听到秦风说的完整话，但还是敏锐听到了皇位两个字。

　　“没错，是皇位！”

　　秦风一秒入戏，很是忧愁道：“现在二弟已经贵为大秦的秦王，要是他此次战胜妖族归来，朕岂不是要将皇位传给他！？”

　　“不行！！”

　　小白立马炸毛道：“皇位是我兔的，此战我兔代替他出征。”

　　“你去！？”

　　秦风摇了摇头道：“虽然你从小就跟着朕，是朕一手养大的，但我秦家弟子常年在东境与妖族搏斗，怎么可能会听一只兔子的命令！？”

　　“主银，你知道的！”

　　小白开始打起了感情牌，眼泪汪汪道：“我兔从小就离开了兔妈，与你相依为命这么多年……”

　　“朕都懂，朕也支持你！”

　　秦风很是为难道：“可是朕二弟身后站在整个秦家，你除了朕手下的几个老臣支持外，根本没有其他的外援，就算朕传位给你，你也坐不稳啊！”

　　“外援？！”

　　小白立马入套。

　　想起花铃和玉雪跟它说过，兔妈现在是妖族的白帝，再加上它太阴仙兔的血脉，肯定能得到整个妖族的支持。

　　如果再带着妖族投奔，皇位不就彻底的稳了。

　　不过在带领妖族投奔之前，得先打击下秦昊那小子的气焰，让世人知道大秦二世兔的厉害。

　　“桀桀桀桀……”

　　小白一想到踩着秦昊的画面，就忍不住学着秦风大笑起来。

　　“它怎么想起来，发出这种笑声！？”

　　秦风心中不由得一惊，为小白默哀两分半钟。

　　虽然它不知道小白在想些什么，但从它发出这个笑声开始，结局就注定了它会输二弟秦昊。

　　不再去理会小白了，秦风来到二弟面前。

　　“拜见皇兄！”

　　秦昊在公共场合，严肃的行君臣礼。

　　“拜见秦皇！！”

　　新生代大军齐齐跪下，声音如洪震动了天穹。

　　望向秦风的眼神更是狂热无比，绝对是他们心中无法取代的信仰。

　　“都是自家人，不用多礼！”

　　秦风亲自上前将二弟扶起，随后神情严肃道：“二弟，男儿不展凌云志，空负天生八尺躯，朕等着你凯旋而归的好消息。”

　　“定不负皇兄所望！”

　　秦昊犹如打了鸡血般，整个人亢奋的不得了。

　　“愿为陛下开疆拓土！！”

　　秦家新生代齐声高喊，战意已经达到了巅峰。

　　“嗯，不错！”

　　秦风满意的点了点头，紧接着掏出一个小本本叮嘱道：“二弟，此次是你第一次独自领兵，记住，做人要谦虚，多听听别人对你的意见，然后记下来，看是谁对你有意见，咱们以后慢慢的找他们算账。”

　　“啊！？”

　　秦昊愣愣的接过小本本。

　　不明白哥哥说的谦虚做人，为何跟自己理解的不一样。

　　“谢谢，皇帝哥哥！”

　　江灵不知从那里跑出来，赶忙代替秦昊感谢秦风。

　　“灵儿，回去！”

　　秦昊立马板着脸训斥，让江灵注意一下场合。

　　“无碍！”

　　秦风笑着摆手道：“在场的都是我秦家人，不需要那么严肃，此次灵儿就随你一次出征，以防你被什么妖女勾走了魂。”

　　“扑哧……”

　　四周弟子笑出声，实在是没有忍住。

　　“哥！”

　　秦昊顿时就急了，求秦风留点面子。

　　“妖女！？”

　　江灵美眸微微眯起，心中立马戒备起来。

　　没办法！

　　秦昊是有前科的，养了一只狐狸精！

　　此时——

　　小白已经偷偷离开了蓬莱仙山，随行的还有花铃和玉雪两女妖。

　　“小白！”

　　花铃满脸担忧道：“我们这样偷跑出来真没事吗？！”

　　“是啊！”

　　玉雪也一脸担忧道：“要不我们还是回去跟陛下说一声吧！？”

　　“不用担心，就算被我兔主银发现，最多奖励你们一顿小皮鞭！”

　　小白站在玉雪小脑袋上，拿出指点江山的气势，奶声奶气道：“我兔秦小白，留学人族多年，今日强势回归妖族……”


----------------------------------------

