# 第840章 我忍了！

“奖励小皮鞭！？”

　　玉雪和花铃娇躯不由得一颤，脑海中立马浮现相关的画面。

　　只见秦风嘴角勾勒出邪魅的微笑，手持小皮鞭一步步的向她们走过来，两人则在床上瑟瑟发抖的抱在一起。

　　“太邪恶了！”

　　玉雪和花铃立马打了个哆嗦，赶紧带着小白向着妖族赶去。

　　此时——

　　秦昊带着大军浩浩荡荡的离去，秦风则带着满朝文武目送对方。

　　“这孩子长大了！”

　　秦风露出不舍的神情。

　　绝对不是因为二弟离去少了反派点的来源，而是跟在他屁股后面喊哥哥的小屁孩长大了。

　　“哥！”

　　秦昊也是不舍的回头看了眼，随后掏出了秦风送的小本本。

　　只见他牢记哥哥对他的叮嘱，拿出一支笔开始记录了起来。

　　某年某月：哥哥在大庭广众之下，打趣我会被妖女勾走魂，引得秦家弟子的哄堂大笑，我忍了！

　　“二弟好像在记录！？”

　　秦风远远的看到，露出欣慰的笑容。

　　虽然二弟有着天选之子的诸多恶习，但好在为人听劝，相信以后在修炼界也不会吃太大的亏，就是不知道第一个上二弟小本本的倒霉蛋是谁。

　　“陛下！”

　　风情急匆匆赶来道：“小白带着玉雪、花铃去妖族了。”

　　“兔子果然跑了！”

　　秦风得知消息后，忍不住笑了起来。

　　跟他一开始预想的差不多，小白还是没经住皇位大饼的诱惑，此次回归妖族必定会闹的鸡飞狗跳。

　　“什么？小白走了！！”

　　有容立马就来了精神。

　　只要这只贪财的兔子走了，大魔王还不是任由她白嫖！？

　　“小白走了！？”

　　相对于有容的开心，小香妃心情很低落。

　　本以为自己很快就能被安排侍寝，可谁知道小白它居然收钱不办事。

　　“这是……”

　　就在小香妃心情低落时，月曦递给了她一封书信。

　　只见此信是小白留给小香妃的，上面歪歪扭扭的写着几行字，大体意思是找个机会跟秦风独处就行，她有其他竞争者没有的优势。

　　“我的优势！？”

　　小香妃满脸疑惑之色，不知自己有什么优势。

　　虽然她出生在大夏的护龙一族，从小接受大家闺秀的教育，但不过是家族用来对外联姻的工具罢了。

　　与月神宫的紫鸢、蓝魔宫的于兰、草原的甜甜、药神的有容等人根本没法比。

　　她们是荒古真正的天之娇女，而她不过是一个精美的花瓶。

　　就算她唯一能拿得出手的颜值，在秦风的后宫中也不占什么优势。

　　“好了，我们也出发吧！”

　　秦风一挥手，拿出神风舟。

　　哗啦一声！！

　　只见神风舟落入一条江河中，掀起了一阵晶莹的水花出来。

　　此江河就是秦风下令挖掘的大运河，绵延数万里之远，能一路南下抵达富贵迷人眼的东京城。

　　虽然现在大运河还没有挖通，但经过几十万修炼者一个多月的挖掘，已经完成了一多半了，绝对能在秦风抵达东京城前完工。

　　“动用几十万修炼者来挖河，放在任何朝代都是顶级工程啊！”

　　帝师无道忍不住叹息一声。

　　虽然他也看出了大运河挖通后的好处，但东方小姐为了能尽快挖通大运河去邀功，根本不顾那些修炼者的死活，命令其不眠不休的去挖掘。

　　根据不完全统计，因挖河死去的修炼者已高达十万之多。

　　除去起义被镇压死去的修炼者，很多消耗完灵力被活活累死的。

　　“叮咚，恭喜宿主祸乱天下，使得天下怨声载道，获得200万反派点！”

　　“什么叫祸乱天下！？”

　　秦风很是不开心的嘀咕道：“朕明明是为了将二弟培养成才，为了天下苍生不在受苦，才不得不昧着良心当这个荒淫无道的昏君。”

　　很快——

　　秦风就带着各位爱妃，登上神风舟开始前行。

　　临走之前不忘对着虚空一挥手，将蓬莱仙山给隐藏在虚空之中。

　　只要他有需要，不管身处荒古何地，都能一秒将蓬莱仙山给召唤出来，上面还有秦家的八位老祖在修炼。

　　至于秦家的二祖，去了秦淮河修炼！

　　“唉，当昏君好累啊！”

　　秦风无奈的叹息一声。

　　只见他搂着紫鸢看着沿途的美景，听着有容弹着只因琴，吃着小香妃剥好的小葡萄，任由月曦帮他揉肩，风情帮他捏腿。

　　岸两边还跟随着数千人马，是精挑细选出来的御林军。

　　“他居然还嫌累！？”

　　紫鸢没好气的白了眼，越发感觉后位有危险。

　　要是再让秦风这样胡闹下去，各地起义大军非得纷纷出来不可，到时候自己的帝后之位也就保不住了。

　　几日之后——

　　小白越过东部边境，进入了妖族的领地。

　　刚进入就能感受到一股浓郁的妖气，还时不时听到妖兽嘶吼打斗的声音，路上更是能随处见到不知名妖兽的白骨。

　　与人族的强者为尊不同，妖族完全就是弱肉强食。

　　要是不想成为其他妖兽口中的食物，就只能让自己不断的变强，站在妖族食物链的最顶端。

　　“太残暴了！”

　　小白忍不住打了个哆嗦，发现妖族实在太血腥了。

　　短短几天的路程，它就杀了上百只还未开智的妖兽，吓的它每天都要吃十几根胡萝卜来压压惊。

　　“前边就是白帝的地盘了！”

　　花铃指着前方的一个山谷。

　　可能是因为兔妈现在拥有了妖帝实力，此山谷鸟语花香，很是祥和，没有其他地方那么重的血腥味。

　　还有一大群的小兔子，正在无忧无虑的玩耍。

　　“我兔，到家了！”

　　小白目光闪烁起来，激动的看向了山谷。

　　仿佛一个在外游历多年的游兔，回到家即将看到兔妈的激动心情。

　　“胖兔，你是谁！？”

　　小兔子们见到有陌生兔，全都警惕的盯着小白看。

　　根据它们的记忆，山谷中绝对没有这么肥的兔子，尤其是小白的身上还有着人类的气味。

　　“你们不认识我兔！？”

　　小白仿佛受到了打击，一脸悲伤道：“幼小离妈胖了归，兔音未改肉成堆，小兔相见不相识，惊呼胖兔你是谁……”


----------------------------------------

