# 第842章 这个问题属实有点大

就在这时——

　　秦风收到了青天发来的消息。

　　他们在原地蹲守了好几天，终于等到了渊总再次出现。

　　“还真是神秘空间！”

　　秦风停止了射击，人也愣在了原地。

　　根据青天传来的消息，渊总不仅原地出现了，修为也突破到了准帝初阶。

　　虽然他知道渊总是个超级挂逼，但短短几天时间就突破到了准帝，也未免太不讲道理了吧！？

　　“难道神秘空间，还有时间加速功能！？”

　　秦风忍不住的喃喃一声，任由几女用水枪射自己。

　　根据他十年老书虫的经验，天选之子的神秘空间，除了能躲藏外，还有时间加速，以及随身种田等功能。

　　要是遇到一刀9999的私服，神秘空间就更加的变态了。

　　无上的传承只是标配、逆天的法宝随便挑选、稀有的天材地宝满地都是、三光神水只配用来漱口、鸿蒙紫气满空间都是……

　　“天选之子真不讲道理啊！”

　　秦风心中酸溜溜的。

　　他能有今时今日的成就，是秦家十几代人流血流汗换来的，可这些天选之子什么都不做，就能拥有常人无法想象的宝贝。

　　不行！！

　　渊总必须将神秘空间赔给他，才能修补他受伤的幼小心灵。

　　biu，biu，biu……

　　紫鸢等人拿着水枪，继续对大魔王围攻。

　　“太过分了！”

　　秦风没想到自己一味的忍耐，换来的却是肆无忌惮的玩弄。

　　所以他决定，洗干净后，都送去侍寝！

　　而就在秦风准备下令时，远处岸边传来了喊冤声。

　　“陛下，冤枉啊！！”

　　只见一名戴孝女子，跪在岸边哭着喊冤。

　　“快走，快走！”

　　千军、万马赶忙上前，想要将喊冤女子赶走。

　　“陛下，民女冤枉啊……”

　　女子依旧不死心，冲着神风舟大喊。

　　“怎么回事！？”

　　秦风听到动静走出了神风舟，开始上下打量起了岸边女子。

　　虽然算不上什么人间绝色，但也是难得一见的美人，身穿孝服更是有一种凄凉之美。

　　“臣，罪该万死！”

　　千军、万马赶忙跪下道：“惊扰到了陛下游湖！”

　　“起来吧！”

　　秦风不再理会千军、万马，神情威严的问道：“你是何人？有冤为何不报官！？”

　　“小娘子，慢慢说！”

　　三弄大师心疼的上前安慰道：“不管你有什么样冤屈，陛下都会为你做主的。”

　　“民女，拜见陛下，谢过国师！”

　　女子满目泪水，跪下道：“民女冤屈，无官敢管，天下唯有陛下一人可为民女做主。”

　　“无官敢管！？”

　　秦风神情不由得一愣，有些不明白是啥意思。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师吓的双手合十，退后一步充当起背景墙。

　　就从女子那句天下无官敢管，就知道犯事之人是秦家之人。

　　自从秦风创建大秦之后，秦家自然鸡犬升天成了皇族。

　　有些秦家弟子仗着祖辈们的功勋，在荒古各地是横行霸道，鱼肉乡里。

　　不过秦风已经一年多不上朝了，再加上秦家老祖是出了名的护短，导致秦家弟子不仅没事，反而越发的嚣张，每天状告秦家子弟的状纸更是不计其数。

　　事关皇家之事，他可不敢触碰！

　　万一事后算账，他连喊冤的地方都没有。

　　“陛下！”

　　木秀掐指一算，赶忙上前低声道：“臣觉得此事还是交给下面人去办好了，莫要耽误了陛下游江南的心情。”

　　“这天真天，这云真云！”

　　任环抬起头看着天，当作什么也没听见。

　　能让木秀说出这种说，证明此事牵扯过大，多半跟秦风的血亲关系非常近，就算秦风想主持公道也必定是困难重重。

　　“陛下！！”

　　喊冤女子见情况不对，赶忙梨花带雨道：“秦威夜闯我吴家，杀了我吴家103口，只有民女一人遭受他侮辱后苟活，报官都说证据不足，民女反抗不够明显敷衍了事，求陛下为小女子做主，还我吴家103口一个公道啊！”

　　“秦威！？”

　　秦风立马就头疼了，后悔没有调头就走。

　　此人是他二大爷家的孙子，跟他是嫡亲堂兄弟关系。

　　（兔子查了一下，有些地方大爷是父亲辈，但兔子家这边是爷爷辈，就以兔子家这边为准好了）

　　“陛下！”

　　有容听到动静也出来了，正义感爆棚道：“秦家弟子已经越发的无法无天了，您身为大秦始皇，应该公正严明，绝对不能纵然他们继续欺压百姓。”

　　“这个问题属实有点大！”

　　秦风目光扫过有容胸前，喃喃道：“是得好好抓一抓……”

　　画面一转，武陵圣地。

　　武陵圣主与各位长老立于虚空，前方有着数十万的修炼者正挖河。

　　正是秦风的大运河！

　　也就是说秦风要不了多久，就会途径她们的武陵圣地。

　　“看样子，我们没有猜错！”

　　大长老头疼道：“秦皇果然不甘平凡，想要做个前无古人的帝王。”

　　“唉，是啊！”

　　二长老悠悠叹息道：“诛灭世家，马踏江湖，横扫草原，万族臣服，至此天下，唯有大秦，就凭这些功绩，历代帝王无人敢与其争锋！”

　　“这条运河挖的也很厉害！”

　　三长老望着前方，目光炯炯道：“一旦挖通，不仅就能让南北连通，还能灌溉无数良田，对天下百姓有着莫大的好处。”

　　“可惜……”

　　大长老摇了摇头道：“对于秦皇来说是丰功伟绩，对于麾下的大将是功成名就，但对于百姓是万骨枯，是苦不堪言。”

　　“各位长老，先别管秦皇的丰功伟绩了！”

　　武陵圣主有些疲倦道：“他很快就要到了，我们武陵圣地该何去何从？是奋起反抗，还是妥协接受诏安！？”

　　“这……”

　　几位长老满脸纠结，也不知该如何选择。

　　想要奋起反抗，明显是以卵击石！

　　但是接受诏安，又对不起祖师爷！

　　更何况，他们作为荒古三大圣地，在上界可是有道统传承的，以后飞升上界如何面对祖师爷！？

　　就在这时——

　　一名弟子急匆匆来报，“圣主，各位长老不好了，林渊回来了，还打伤了守门的弟子……”


----------------------------------------

