# 第846章 找个冤大头来背锅

“爹……”

　　秦天本想开口将藤条要回，结果发现亲爹还在气头上。

　　算了！

　　多一事不如少一事！

　　“哥！”

　　秦强眼泪汪汪道：“打你也打过了，错我也认了，小威这事你不能不管啊！？”

　　“管？你让我怎么管！？”

　　秦坚火气又上来道：“那小王八蛋光天化日灭人满门，现在人家跑去拦皇驾喊冤，天下有多人都看着了，你想断我大秦的未来是不是！？”

　　“哥！”

　　秦强眼看亲哥要打人，赶忙打感情牌道：“当年你外出游历被大夏皇族偷袭，咱爹和各位老祖为稳定秦家，想让我暂代秦家家主之职，可弟弟我没有觊觎家主之位，而是力排众议，扶持天儿当家主，更是一心一意的辅佐天儿，比对我亲儿子还好啊……”

　　“二叔！”

　　秦天的心立马软了下来。

　　当年秦坚被困大夏之时，他还没成长起来，要不是二叔的全力支持，他确实坐不稳这家主之位。

　　“哥知道，你是好弟弟！”

　　秦坚心里也不好受，但依旧摇头拒绝道：“但风儿已经承受的够多了，我这个做爷爷的，怎么能再让他为难！？”

　　“哥！”

　　秦强眼泪汪汪，继续打感情牌道：“当年大夏皇族围攻我秦家，为了拖住他们给老祖争取时间，我两个儿子接连战死，弟弟我可曾有过一句怨言？今日用我两代人的功劳，难道还不足以抵我孙儿一命吗！？”

　　“请十一祖网开一面！”

　　太安宫外来了一群秦家弟子，纷纷跪在了宫外为秦威求情。

　　“你，你们……”

　　秦坚气的是血气上涌，但心中却有股无力感。

　　以前打天下的时候，他觉得秦家弟子人多又团结是件好事，但现在坐了天下，他发现秦家人多又团结真是件祸事。

　　“哥！”

　　秦强继续眼泪汪汪道：“你就看在咱爹的份上，看在咱俩是同根生的份上，就放过小威这一次吧！？”

　　“大孙子，爷爷尽力了！”

　　秦坚无奈的叹口气，瞬间就没有了脾气。

　　他能压得住秦强等人，但绝对压不住他亲爹，就算他能说服他亲爹，也还有他亲爹的亲爹……

　　画面一转——

　　任环跟着木秀和三弄大师，私自脱离御前来到秦淮河。

　　“大师，我们来这里干嘛！？”

　　任环仿佛第一次逃课的学生，生怕私自离开被秦风给发现。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，看着花船上的小姐姐一脸诚实道：“来这里，当然是来看美女，让自己心情愉悦啊！”

　　“秃驴，看够了吗！？”

　　木秀不耐烦道：“看够了我们就去下一家，不要因为这棵树，误了后面的森林。”

　　“还是神棍你清醒！”

　　三弄大师点头赞同道：“贫僧差点就被迷的走不动道了！”

　　“你们两人搞什么鬼！？”

　　任环一脸茫然道：“大老远跑这里来，就是为了看树，都不哆嗦一下吗！？”

　　“你请客！？”

　　木秀、三弄大师立马眼巴巴看着任环。

　　经过秦风几轮的无情压榨之后，他们的兜终于比脸都干净了，连哆嗦一下的银子都掏不出来了。

　　“呃……请客没问题！”

　　任环被盯的受不了，赶忙问道：“但是我想知道，你们为何要私自离开御前，大老远的跑到这里来！？”

　　“唉！”

　　三弄大师叹息声道：“当然是为了保命啊！”

　　“保命！？”

　　任环神情一怔，虚心请教道：“在下愚钝，还请大师明示！”

　　“好吧！”

　　三弄大师看在任环请客的份上，继续说道：“如今秦威之事已经闹的人尽皆知，陛下要是秉公办理必定会跟秦家弟子产生间隙，可要是偏袒秦威势必会激起民愤，所以以我们陛下的个性，肯定会找个冤大头来背锅。”

　　“没错！”

　　木秀继续说道：“我等私自脱离御前，就算被陛下发现了，最多也就是被贬职罚俸，以后还能再升回来，可要是背了这口锅，那可就里外都不是人了。”

　　“原来如此！”

　　任环仿佛多读了十年书，立马感激抱拳道：“多谢两位救我一命，今晚的所有消费由我任某买单！”

　　“好说，好说！”

　　三人勾肩搭背，准备风雨同舟。

　　此时——

　　千军、万马两人已经将秦威带回来。

　　朝中的大臣见到秦风抓人，也纷纷上书要求严惩秦威。

　　“严惩！？”

　　秦风看着眼前奏折若有所思，发现领头之人正是帝师无道。

　　别看这老家伙一副刚正不阿的模样，但却十分懂得明哲保身，对朝堂的局势也看得非常透彻。

　　早不上书，晚不上书，偏偏等他抓人了才上书！

　　不过也正和他意，正好可以看一看，现在朝堂的上水有多深，又有多少大臣打着自己的小九九。

　　“陛下，秦威已经在外面了！”

　　万马心情紧张的来报。

　　他跟千军不同，他秦家的弟子！

　　此次秦风处理秦威的结果，将关乎秦家万千弟子的未来，也可以说关乎秦家弟子未来的福利。

　　“让他在外面跪着，朕现在不想见他！”

　　秦风冷哼一声道：“传国师过来见朕，朕有任务安排他去做。”

　　“呃……”

　　千军欲言又止道：“陛下，国师今早离开了御前，说是感应到秦淮河上有妖气，现在已经去降妖除魔去了。”

　　“去秦淮河降妖除魔！？”

　　秦风忍不住白眼一翻，懒得计较道：“算了，让木秀国公过来见朕吧！”

　　“呃……”

　　千军又欲言又止道：“回陛下，木秀国公也去秦淮河了，说是此妖非常的厉害，要去助国师一臂之力。”

　　“就他的战力，还去助国师一臂之力！？”

　　秦风仿佛听到了虎狼之词，无奈摆手道：“算了，算了，让任环前辈过来见朕吧！”

　　“呃……”

　　千军都不知该怎么回答了，只能硬着头皮道：“回陛下，任环前辈也去秦淮河了，被国师和国公一起拉去的，说是需要他帮忙喊加油。”

　　“喊加油！？”

　　秦风是越听越离谱。

　　严重怀疑这帮家伙预判了他的预判，诚心躲着他不想为大秦奉献自己……


----------------------------------------

