# 第851章 妖族乡巴龙vs大秦留学兔

“嗷！！”

　　龙帝再也忍不住了，发出一道震耳龙吟。

　　作为妖族至高无上的无冕之王，它本来不想跟一只小兔子将计就计，但谁知道这只兔子居然蹬鼻子上脸。

　　左一口乡巴龙，右一口井底之龙，现在更是敢教它做事！

　　士可忍，叔不可忍！

　　婶能忍，龙不能忍！

　　“龙帝发怒了！！”

　　众妖脸上满是惊恐之色，在龙帝面前是瑟瑟发抖。

　　砰的一声！！

　　小白一个闪现出现在龙帝的脑袋上，紧接着掏出道德砖就狠狠砸了下去。

　　“呃……”

　　龙帝的龙吟瞬间就被打断，也强行进入到了眩晕之中。

　　别看小白在龙帝面前不如一粒米，但准帝巅峰的修为却一地不假，一板砖下去差点没将龙帝的头骨给敲碎。

　　“你在狗叫什么！？”

　　小白骂骂咧咧道：“不知道我兔还是个小宝宝，你这么大声的吼叫吓坏我兔怎么办？知不知道什么叫尊老爱幼啊！”

　　砰！砰！砰！

　　小白举起道德砖，继续罩着龙脸乎。

　　还使劲乎，左手乎完右手乎，往死里乎，乎不死还乎……

　　“阿这！！”

　　众妖看得是目瞪狗呆，严重怀疑自己眼花了。

　　如果不是它们亲眼所见，是万万不敢相信一只萌萌哒的小兔子，居然如此凶残，敢一言不合就冲上去跟龙帝干架。

　　“这，这是我家的兔宝吗！？”

　　兔妈在一旁都看傻了。

　　她本以为小白是留学归来的文化兔，可谁知道转眼就变成了一只暴力兔。

　　“嗷！！”

　　震耳的龙吟声响起，蕴含着无穷的怒火。

　　只见龙帝强行从眩晕中挣脱了出来，周身爆发出来的恐怖龙威，直接就将小白给震飞了出去。

　　咻的一声！！

　　龙帝此时的怒火已被彻底点燃，一个神龙摆尾就向着小白抽去。

　　只见巨大的龙尾如泰山压顶般，浩荡而下的无匹经气压的众妖无法动弹，虚空也开始剧烈的震动，仿佛随时都会崩溃似得。

　　“兔宝，危险！！”

　　兔妈眼神陡然凌厉了起来，周身的帝威开始疯狂涌动。

　　兔兔本弱，为母则刚！

　　哪怕对方是妖族的无冕之王，只要是敢碰她的孩子，她就敢冲上去跟对方拼命。

　　“不用担心，小白没事的！”

　　玉雪和花铃赶忙上前，将白帝给紧紧的拉住。

　　别看小白体形比不过龙帝，但打出的伤害却是嘎嘎猛，而且作为秦风亲手养大的兔子，多多少少也有藏底牌的习惯。

　　她们可能没见过秦风最大的底牌，但却知道小白的最大底牌什么。

　　我兔主银，救命啊！

　　一、二、三、四、五、六、七个字！

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　小白眼神中满是轻蔑之色，随手给自己添加几个buff，紧接着一个空间移动就消失在了原地。

　　轰隆隆！！

　　龙帝的龙尾如万钧巨锤重重拍在地上，生生掀起了一道万米高的气浪，产生的强大气劲也化作风暴席卷天地。

　　金龙之威，毁天灭地！！

　　“快看，在哪里！！”

　　众妖立马抬头看去，见到小白立于虚空。

　　“乡巴龙，今天就让你见识一下，何为大秦留学兔！”

　　小白眼神陡然凌厉起来，奶凶奶凶道：“天下大势，为我兔所控，以我兔之真气，合天地之造化，制天之气，行天之道，雷公，助我！！”

　　话音刚落——

　　小白眉心的天师印爆发出耀眼的光芒，也快速掐出一道正宗的道家五雷正法。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的雷鸣声自天穹传来，肉眼可见的涟漪在天地间鼓荡，云端间更是有无数道雷霆翻腾。

　　欲要破海而出，消灭世间邪恶！

　　“道门天师！！”

　　龙帝和众妖眼睛瞪的老大，仿佛大白天集体见到鬼了。

　　它们实在是不理解，道家乃妖族的克星，一只妖兔怎么会继承道家的天师印！？

　　但那种来自血脉深处的压制，提醒着它们绝对不是在做梦。

　　轰隆隆！！

　　只见小白的五雷正法化作天雷，勾动天空中的雷电交融在一起，随后如咆哮的雷电巨龙，以迅雷不及掩耳劈向了对方。

　　“嗷！！”

　　龙帝并没有想着坐以待毙，咆哮着与雷龙交战在一起。

　　虽然小白的天师印让它感到意外，对妖族也有强大的压制效果，但它毕竟只是个准帝巅峰的小兔子，对它依旧构不成什么威胁。

　　可是下一秒，它就傻眼了！

　　只见小白又抬起小爪爪，快速的掐出了一道火诀。

　　呼的一声！！

　　三团神火自小白的体内爆发出来，其中有一个居然是三昧神火，拥有驱魔除妖，祛除瘟疫等效果，是它们妖族的克星之一。

　　“三昧神火！！”

　　众妖眼神中满是恐惧之色，身体也不自觉的向后退去。

　　“这真是我家兔宝！？”

　　兔妈早已经看呆了，脑海中是一片空白。

　　她只是将小白送给秦风养了十几年，可谁知道回来后不仅文能指点江山，武还能暴打妖族的无冕之王。

　　“这才哪到哪啊！”

　　玉雪和花铃忍不住嘀咕一声。

　　她们可知道小白从秦风那里学来的最强招式，不是什么buff，也不是什么神火，而是无影无形的贱气。

　　此贱一出，从此无忧！

　　“去！！”

　　小白掐住一道指诀，将神火甩向了龙帝。

　　“危险！！”

　　龙帝心中不由得一惊，赶忙向后退闪躲神火。

　　它现在硬抗道家的五雷正法已经很吃力了，要是再碰上妖族的克星三昧神火，绝对会让自身受到非常严重的伤害。

　　“就是现在！！”

　　小白前所未有的认真，抓住机会消失在原地。

　　“是空间天赋！！”

　　众妖心中不由得一惊，赶忙寻找小白的身影。

　　嗡！嗡！

　　一道清脆的剑鸣声响起，引得虚空一阵剧烈震动。

　　“出现了，是小白的贱气！！”

　　玉雪和花铃立马惊呼了起来。

　　只见小白的身影出现在了龙帝的下方，抬手便凝聚出一道百米长的凌厉剑气，随后毫不犹豫就对着龙帝的荔枝斩了下去。

　　噗！

　　龙血飞溅，荔枝落地！！

　　“嗷！！”

　　龙帝立马瞪大眼睛，仰天发出了悲鸣声……


----------------------------------------

