# 第852章 人族的智慧

“嘶！！”

　　众妖立马倒吸一口凉气。

　　本以为这是只萌萌哒的暴力兔，没想到它居然是无法无天兔。

　　不仅当众挑战妖族龙帝的权威，更是敢一剑斩了龙帝的荔枝。

　　“荒古只能有我兔主银一条渣渣龙！”

　　小白十分潇洒的落地，身后是仰天哀嚎的龙帝。

　　“秦皇都教了我家兔宝什么啊！？”

　　兔妈终于开始意识到，自家兔宝被人带坏了。

　　轰隆一声！！

　　失去荔枝的疼痛，让龙帝不停翻滚。

　　遮天蔽日的庞大身躯也失去平衡，重重的摔在了大地之上。

　　不仅掀起了一阵尘埃，还砸出了一个巨大深坑。

　　“太无耻了！！”

　　魔皇是个老实牛，立马跳出来指责道：“你这种行为简直太无耻了，偷袭也就算了，居然还攻击龙帝那里。”

　　“这叫兵不厌诈，人族的智慧！”

　　小白不以为耻，奶声骄傲道：“打龙先打蛋，胜率高一半！！”

　　“这就是人族的智慧？！”

　　众妖看了眼庞然大物的龙帝，又看了眼不够塞牙缝的小白。

　　不得不承认，人族智慧牛！

　　难怪它们先天属性那么强，依旧要被人族死死的压着！

　　“小兔子，你要干嘛！？”

　　魔皇忍不住大叫了一声。

　　只见小白迈着六亲不认的步伐，一步步向着掉落的龙帝走去。

　　“放心！”

　　小白头也不回，奶声道：“我兔可是大秦留学兔，从不趁人之危！！”

　　话音刚落——

　　就见小白再次掏出道德砖，狠狠砸在了龙帝的脑门上。

　　砰的一声！！

　　怒气刚聚满准备动手的龙帝，当场就被小白拍晕在了原地。

　　“你这只兔子不诚实！！”

　　魔皇气急败坏的谴责道：“说好不趁人之危的呢！？”

　　“我兔没有趁人之危啊！？”

　　小白满脸无辜道：“我兔这是趁妖之危啊！！”

　　“人？妖！？”

　　魔皇当场愣在原地，脑子转不过弯来了。

　　“人族的智慧！！”

　　众妖纷纷露出恍然的表情，发现留过学的就是不一样。

　　“不愧是秦皇亲手养大的兔子！”

　　玉雪和花铃忍不住感慨一声，发现人和兔是一样的无耻。

　　遇上强敌不可怕，可怕是遇到一只有天赋、有实力，还在大秦留过学的贱兔！

　　此时——

　　龙帝趁机挣脱眩晕状态。

　　它此时的怒火已经达到了极致，今天誓要将这只贱兔给生吞了。

　　嗷！！

　　龙吟震天，可裂金石。

　　龙帝仰天怒火了一声，体内撕裂天地的能量瞬间爆发，使得天地瞬间黯淡了下来。

　　轰隆隆！！

　　风云变色，大雨倾盆。

　　只见巨大的龙尾如万钧巨锤般再次向着小白拍去，产生的强大气劲压的全场众妖直不起腰来。

　　“不要打了，不要再打了！”

　　兔妈眼看龙帝彻底怒了，冒着大暴雨向小白冲去。

　　“白帝，危险！！”

　　玉雪和花铃吓了一大跳，赶忙上前将兔妈给拉住。

　　“我兔最大的优点就是不听劝！”

　　小白丝毫没有要收手的意思，望着拍来的巨大龙尾也不慌。

　　只见它淡定的给自己添加十多个buff，紧接着挥了挥小爪爪，头顶便出现了闪烁金光的三卷圣人竹简。

　　“是天、地、人三卷圣人竹简！！”

　　众妖立马就惊呼了起来。

　　在跟人族的数万年战斗之中，它们自然见过人族文修使用圣人竹简，但从未想过它们妖族也能使用圣人竹简。

　　“今天这场子只有我兔能装！”

　　小白伸出小爪爪掐出一道指诀，圣人竹简立马迸发出三道圣光。

　　紧接着三道圣光，化作了三个老头。

　　只见他们身穿儒家的圣人之袍，恐怖的圣人之威也随之弥漫开来，与龙帝拍来的巨大龙尾狠狠碰撞在了一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，还伴随着滔天风暴席卷四方。

　　只是面对三名人族儒圣的联手，龙帝也没有讨到一点好处，庞大的身躯更是被震退数十米，之前凝聚的威势也被削弱了一大截。

　　“嘶嘶！！”

　　众妖立马倒吸一口凉气。

　　发现这只大秦留学兔确实厉害，以准帝巅峰修为硬抗龙帝不落下风，确实有着狂的资本。

　　嗷！！

　　一道龙吟，震动九霄。

　　只见龙帝张开血盆大口，恐怖的能量在口中汇聚。

　　现在它不光失去了荔枝，还失去了荔枝，也无法接受自己被一只小兔子逼退的事实，唯有毁灭才能洗刷龙族的耻辱。

　　“是龙息！！”

　　众妖满脸的惊恐之色，可都知道龙息的厉害。

　　“还不服气！”

　　小白可没有惯着谁的毛病，脑袋上的小豆芽瞬间亮起。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的吞噬大道气息瞬间席卷天地，龙帝口中的龙息球也开始快速缩小。

　　“这是什么！？”

　　龙帝立马就慌神了。

　　只见体内的能量和生命之力被疯狂掠夺，化作一条条能量丝线涌入小白体内，不管它有什么方法都无法阻止。

　　时间不长，砰的一声！！

　　只见龙帝庞大的身躯，重重的从空中摔落大地上。

　　体内的能量被小白强行吸收，让它连动一下的力气都没有了。

　　“嗝，我兔都还没用力，你就倒下来！”

　　小白忍不住打了个饱嗝，拍了拍小肚子停止吸收。

　　“嗷！！”

　　龙帝挣扎着想要起身。

　　现在它已经不想吃兔子了，只想着快点离开这只贱兔。

　　“老实点！”

　　小白奶凶奶凶道：“再不老实，我兔捶爆你的狗头！”

　　“呜呜……”

　　龙帝被吓的发出了委屈的呜呜声，感觉自己绝对是世上最憋屈的龙。

　　当众被一只小兔子斩掉荔枝也就算了，现在还用狗头来侮辱龙，关键是它还不敢跟这只贱兔吼。

　　“这……”

　　众妖早已目瞪狗呆。

　　实在是不敢相信，堂堂龙帝就这样败了，还是败在一只小兔子手中。

　　“我兔宣布……”

　　小白奶凶奶凶道：“从今天起，我兔就是妖族的老大！！”

　　“拜见老大！！”

　　众妖非常的西西物，纷纷跪下拜见新老大。

　　“嗯！”

　　小白满意的点了点头道：“现在我兔要颁布当老大后的第一条命令，凡是妖族成员都需要学会待人接物。”

　　“这个我懂！”

　　魔皇一脸谄媚道：“老大的意思是，让我们多跟人族接触！”

　　“错！！”

　　小白奶凶奶凶道：“是我兔待在家里，接受别人的礼物……”


----------------------------------------

