# 第854章 中二的热血少年

秦家。

　　自从秦风创建大秦成功之后，秦家祖地就不复当年的热闹。

　　以前是刚创业没办法，一家子只能挤在一起，可现在秦家已经上市成功，自然就都搬出去住居了。

　　再加上，秦风听之任之，从不约束秦家弟子。

　　导致荒古凡是灵气充沛的福地，基本上都被秦家弟子给霸占了。

　　唯有到每年祭祖的时候，才会从四面八方赶回来。

　　此时——

　　秦昊正盘坐在歪脖子树下，周身浮动起道道神秘符文。

　　“天地并生，万物归一！”

　　秦昊身躯不由得一颤，仿佛神游天外般飘起。

　　轰隆隆！！

　　秦昊的神识仿佛宇宙大爆炸，对万物归一有了全新的领悟。

　　去我执，除边见，万物通达于心而圆融无碍，来去自由通用无滞，方能领悟无量无边上境界。

　　“何为归一？！”

　　秦昊神情开始恍惚起来。

　　只觉得身体就好像一个虚空的黑洞，虚极净度，源源不断的吸收和消化外界的能量，并且兼容外界的所有能量。

　　可以圆融的吸收，并随时提炼使用。

　　“小昊，加油啊！”

　　龙象大帝在一旁十分的紧张，知道秦昊只差一点就成功了。

　　哗啦一声！！

　　只见秦昊身后的歪脖子树抖动了一下，几片嫩绿的叶子从树上飘落下来，等落在秦昊身上时却消失不见了。

　　“我悟到了，万法归一！！”

　　秦昊猛地睁开眼睛，无法掩饰喜悦心情。

　　轰隆隆！！

　　天地间恐怖的能量翻腾起来，源源不断的融入秦昊的体内。

　　这一刻——

　　秦昊仿佛宇宙的中心，整个宇宙都围着他转。

　　砰的一声！！

　　一道沉闷声从秦昊体内传出，是身体桎梏被打破的声音，准帝巅峰的气息也随之席卷天地。

　　“准帝巅峰了！！”

　　秦昊激动的握紧拳头，能感受到澎湃的能量。

　　由于他现在已经领悟了万法归一，可以随时吸收天地间的能量化为己用，所以他现在只要将准帝巅峰的修为巩固好，就能去尝试突破大帝之境了。

　　“恭喜秦王，贺喜秦王！”

　　秦家十三太保赶忙上前恭贺，也丝毫不掩饰眼神中的惊喜。

　　现在秦风让秦昊带兵来征战妖族，秦昊的实力越强，就意味着他们的胜算就高一分，更何况秦昊还是秦家的赠品，自然是越强越好。

　　“各位叔叔，客气了！”

　　秦昊谦虚笑了笑，赶忙岔开话题道：“现在边境那边怎么样了？！”

　　“一切按原计划进行！”

　　秦苏回答道：“我们已经化整为零，将两百万大军都聚集在了边境线，只等秦王一声令下，就能出其不意的进攻妖族。”

　　“各位叔叔辛苦了！”

　　秦昊点了点头，随后又问道：“领地最近有没有什么大事发现？！”

　　“没有！”

　　秦南回答很随意道：“就是前不久，有几个不知死活的官员上书惹怒了陛下，陛下一气之下将他们贬到了我秦家的祖地。”

　　“惹怒了哥哥！？”

　　秦昊神情微微一愣，想知道谁这么的勇。

　　明知他哥哥是个大暴君，最喜欢玩九族消消乐，居然还敢不知死活跑去上书，关键是他们居然只是被贬职了。

　　难道是他哥哥良心发现了！？

　　“不行，本王得见见这些勇士！”

　　秦昊立马就坐不住了，命人将勇士们请过来。

　　画面一转——

　　秦威已经回到了秦家祖地，正在大口的吃着一只烧鸡。

　　“小威！”

　　秦强在一旁念叨道：“此次你能死里逃生，是爷爷豁出去了老脸，你最近可千万别出去乱跑，老老实实的在祖地修炼知道吗！？”

　　“爷爷，你太谨慎了！”

　　秦威咬了口鸡屁股，又喝了口酒道：“陛下的态度已经很明确了，他是向着自家人的，只要陛下还在，孙儿就不会有事，也没人敢动孙儿！”

　　“陛下是向着自家人没错！”

　　秦强语重心长教育道：“但要是有一天陛下不在了呢？别忘了陛下现在已经大帝中阶了，以他的天赋飞升是早晚的事，以后新皇登基谁也不知道什么情况，现在低调点，将来不至于成出头鸟。”

　　“知道了，知道了！”

　　秦威不耐烦的摆了摆手。

　　在他看来只要天下还姓秦，不管谁当皇帝都是一样，除非能从他们秦家找出一个带节操的。

　　“你这孩子！”

　　秦强摇摇头不再多说，起身准备回大秦京都。

　　虽然秦家祖地是不错，但却远不如京都繁华，打了这么多年的仗，也该好好的享受享受了。

　　此时——

　　一群穿官袍的人，来到了秦昊面前。

　　“各位大人，不知怎么称呼啊！？”

　　秦昊赶忙拱手相迎，开始打量起勇士来。

　　“秦王客气了！”

　　官员们一脸冷傲，不忘阴阳怪气道：“我等不过是被贬的戴罪之人，可担不起大人这个称呼，真正的大人都在京都高官厚禄，美人在怀享福了。”

　　“放肆！”

　　秦南冷声呵斥道：“秦王面前，也敢胡言乱语！”

　　“南叔，不得无礼！”

　　秦昊训斥一声，赶忙拱手赔罪道：“各位大人，家叔乃军中之人莫怪。”

　　“嗯！？”

　　大人们仿佛见鬼般互望一眼，严重怀疑这是不是秦家的种。

　　自从秦风一统天下之后，秦家弟子就开始鱼肉乡里，横行霸道，哪有秦昊这样主动给人道歉的。

　　“不敢，不敢！”

　　大人们也不是不知趣的人，见秦昊如此姿态赶忙行礼。

　　“各位大人，请！”

　　秦昊已命人准备好酒菜，相邀各位大人入席交谈。

　　“我怎么感觉要出事啊！”

　　秦家十三太保忍不住互望一眼。

　　现在秦昊接见这帮被贬官员，等会必定会知道秦威之事，而以秦昊中二热血少年的个性，一旦知道秦威在他的地盘上……

　　“不好！！”

　　秦南不敢再继续想下去了，也意识到了问题的严重性。

　　“快点去通知秦威，晚了可就要出事了！”

　　十三太保毕竟是秦家弟子，心自然是向着秦威的，赶忙让人去通知秦威出去避避风头，也让人赶紧去追秦强。

　　砰的一声！！

　　只是还没等秦家十三太保行动，秦昊就愤怒的将饭盖在了桌上……

　　PS：家人们，来南京海洋馆玩，结果出来路封了，出不去了，怎么办，在线等，急……


----------------------------------------

