# 第855章 大义灭亲，替天行道

“出生，TM的出生啊！”

　　秦昊正义的光环瞬间被激活。

　　一个盖饭显然无法表达愤怒之心，又愤怒的将一桌子菜给掀翻了。

　　本以为这些勇士是因为劝他哥不要当昏君被贬，谁知道居然是他哥如何偏袒秦威那个出生。

　　光天化日灭人满门103口，最后居然只是贬回了祖地。

　　还有王法吗！？

　　还有法律吗！？

　　哗啦的一声，大人们懵了。

　　明明说好请他们吃饭的，结果刚上桌还没扒拉两口，他就直接将桌子给掀了。

　　“本王去去就回！”

　　秦昊再也压不住心中的怒火，拿出喵喵锤就准备将人锤死。

　　“秦王殿下，冷静啊！！”

　　秦南等人见状，赶忙上前阻拦。

　　如果真的任由秦昊去将秦威给锤死，就算秦风不追究他的责任，秦家弟子也不会再将他当自己人了。

　　因为……

　　当浑浊成为一种常态，清白就成了一种罪过！

　　更何况他们马上就要进攻妖族了，也需要靠秦家弟子齐心合力，就算是要锤死了秦威，也绝对不能在这种时候锤死秦威。

　　“本王冷静不了！！”

　　秦昊双眸已经泛红，周身雷电开始翻腾。

　　他现在的状态是已经完全激活了主角光环，一心只想锤死秦威那个出生，至于后果完全不在他的考虑范围之内。

　　主角做事，从不考虑后果！

　　他只负责热血，其他的交给别人！

　　轰隆一声！！

　　只见秦昊周身突然爆发出数道雷电，直接将秦家十三太保给震飞了出去。

　　“这……”

　　大人们满脸震惊的互望了一眼，越发怀疑秦昊是不是秦家的种。

　　不仅没有秦家弟子的诸多恶习，还待人礼貌客气，拥有高尚的节操，更是富有正义感，分得清善恶对错，不惧任何的恶势力。

　　哪怕是自家人，也能秉公执法！

　　“秦王仁义啊！！”

　　大人们纷纷回神，全都激动了起来。

　　他们寒窗苦读了这么多年，为的就是有一天能遇到明主，一展自己心中为民请愿的伟大抱负。

　　本以为秦风说出为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平必定是千古罕见的一代明主。

　　可谁知道他登基之后，早已忘记曾经的誓言。

　　现在只知道贪图享乐，醉生梦死，朝中更是小人当道，吏治黑暗，贪污成风。

　　不过就在他们心灰意冷之时，遇到秦昊这个中二热血少年。

　　让他们那颗即将死去的心再次跳动了起来，准备跟随他燃烧自己驱散黑云笼罩的朝堂。

　　此时——

　　秦威还没有意识到危险正在逼近，吃完鸡后拍着肚子准备去打哆嗦。

　　虽然他被秦风下令不许离开秦家祖地，但生活质量却是一点也没有下降，外面有很多无家可归小姐姐求他收留。

　　砰的一声！！

　　小院大门被撞开，秦苏快速冲进来。

　　他趁着秦南等人拦住秦昊期间，快速跑到了秦威的小院，还好这小子没有到处乱跑，否则还真不一定能救他。

　　“秦苏叔，你怎么……”

　　秦威被吓了一大跳，看到秦苏才松了口气。

　　只是还没等他开口询问什么事，就被秦苏像小鸡仔似得提了起来。

　　“快点跟叔走！”

　　秦苏急忙交代道：“秦王已经知道你干的那些出生事了，现在正拿雷神锤过来杀你，你必须赶紧去找陛下，也只有陛下才能保你一命。”

　　“秦昊！！”

　　秦威立马就尖叫了起来，吓的脸上瞬间失去血色。

　　与上次被千军，万马抓起见秦风不同，此次他是真的怕了，第一次感觉到死亡离自己那么的近。

　　因为秦昊这小子从小就是一根筋，谁的面子在他这里都不好使，认准的事就算是十头牛也拉不回来。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的雷鸣声突然响起，紧接着恐怖的雷电从天劈下。

　　“不好！！”

　　秦苏脸色猛地一变，赶忙拉着秦威后退。

　　只见秦昊手持喵喵锤立于虚空之中，周身无数道雷霆在疯狂的跳动，犹如传说中的雷霆即将击破黑暗。

　　“今日本王就要大义灭亲，替天行道！”

　　秦昊的声音铿锵有力，周身也立马雷光大盛。

　　轰隆隆！！

　　无尽的雷光如排山倒海般从秦昊体内爆发，不仅让天地为之变色，更是让人心中升腾起了无尽的恐惧。

　　“怎么回事！？”

　　秦家弟子纷纷跑出来查看，不明白秦昊这是要干什么。

　　“秦昊堂弟，你不能杀我！”

　　秦威眼神中满是恐惧道：“陛下已经特赦我了，我也没有踏出秦家的祖地，你杀我就是在忤逆陛下的旨意……”

　　“闭嘴！”

　　秦昊冷声呵斥道：“你这种出生，我哥特赦你，本王特赦不了你，天下苍生也特赦不了你！！”

　　“秦王，莫要冲动啊！！”

　　秦家十三太保再次聚集，纷纷的挡在了秦威身前。

　　“滚开！”

　　秦昊目露寒光道：“秦威，今天本王杀定了，就算是我哥也留不住，本王说的！！”

　　“秦王！！”

　　秦南没有让开，苦口婆心的劝道：“为了一个连面都没见过的女人，杀自己的同宗兄弟值得吗！？”

　　“为了人间正道，值！！”

　　秦昊眼神中满是正义，仿佛走在正道上的光。

　　轰隆隆！！

　　天空风云变色，无尽雷霆翻腾。

　　挡在秦威身前的十三太保瞬间就无尽的雷霆击飞，紧接着秦昊高高举起喵喵锤，一跃而起向着秦威的脑袋狠狠砸了下去。

　　“不，不要啊！！”

　　秦强得到消息赶回来，正好看到眼前的一幕，立马不管不顾冲上去，还撕心裂肺的大喊道：“小昊，二大爷求你了，放过你堂兄一马……”

　　砰的一声！！

　　只见秦昊的喵喵锤没有要停下的意思，重重的砸在了秦威的脑袋上，强大的冲击力将他全身骨头瞬间击成粉末。

　　“小威！！”

　　秦强发出一道悲鸣声。

　　一口气没上来，直接晕了过去。

　　“真的杀了！！”

　　大人们也正好赶了过来。

　　心中既有为民除害的喜悦，也有为秦昊冲动后果的担忧。

　　“秦王，你闯大祸了！”

　　秦南看着倒地的秦威，只觉得脑瓜疼的要死……


----------------------------------------

