# 第857章 区别对待

“五万军棍！”

　　秦家弟子们倒吸一口凉气，没想到秦皇处罚这么严重。

　　要知道，军棍之所以被称作军棍，是因为要求每下都要达到十万斤力。

　　而且还要使用拘灵锁加身，也就是封印体内的灵力，让受刑者无法用自身的灵力来保护，只能使用肉身来硬抗。

　　“陛下！！”

　　万马脸色一变，赶忙求情道：“还请念在兄弟情深的份上，饶过秦王这一次吧！！”

　　“请陛下息怒！！”

　　秦家弟子也纷纷跪下求情。

　　虽然秦威被杀让他们感到不爽，但秦昊毕竟也是他们秦家的赠品，还是秦皇相差三岁的双胞胎弟弟。

　　“息怒，你们让朕怎么息怒！”

　　秦风继续愤怒咆哮道：“那可是朕挚友亲朋，手足堂兄，你们让朕怎么对得起死去的两位叔叔，怎么向二大爷交代？怎么向万千秦家弟子交代！？”

　　“陛下！！”

　　秦家弟子感动的稀里哗啦。

　　世人都说只能共患难，却不能共富贵，可他们的陛下宁愿得罪天下人，也要跟他们这帮穷亲戚共富贵。

　　“难怪陛下喜欢吃瓜！”

　　紫鸢在一旁看得是津津有味，发现这个比戏剧要好看多了。

　　“陛下！！”

　　万马还是不死心，还想要再劝一下。

　　虽然秦威是秦皇的挚友亲朋，手足堂兄，但秦昊可是他的相差三岁双胞胎亲弟弟啊！

　　谁亲谁远，一目了然！

　　“是朕的话不管用了，还是你们想逼宫啊！？”

　　秦风声音突然冷了下来，眼眸中闪烁出一道寒光。

　　今天二弟他打定了！

　　就算亲爹亲妈来了没用，他说的！！

　　“不敢！！”

　　秦家弟子吓的噤若寒蝉，可不敢挑衅秦皇的权威。

　　“是！”

　　千军、万马知道劝不住，只能抱拳领命去传旨。

　　此时——

　　秦昊斩杀秦威的消息，已经在荒古彻底传开。

　　“不是吧？秦王斩了出生秦威！？”

　　“秦王仁义，大义灭亲！！”

　　“以前只听秦王仁义，今日才知秦王仁义！”

　　“原来这世间还有公道，还有正义，天不亡我人族！！”

　　“世间浑浊，清醒是罪，我真为秦王的处境担忧啊！”

　　“我为秦王举大旗，看谁敢与他为敌！！”

　　“………”

　　随着消息不断传开，秦昊声望空前高涨。

　　仿佛他就是正道的光，能带领世人走出这片黑暗。

　　画面一转，秦家祖地。

　　秦昊的身边，聚集十八人。

　　他们就是被秦风贬来的逆行者，都是难得一见的饱学之士，见到秦昊真锤死秦威后，被其坚守的正义打动，愿追随秦昊一同守护正义。

　　“怎么办？怎么办！？”

　　江灵满脸着急道：“要不我们跑吧，你带上我，我带上钱，咱们一起闯天涯！”

　　“秦王妃，不用担心！”

　　一名学士笑着开口道：“在下敢断定，秦王不会有事。”

　　“真的！？”

　　江灵心依旧是紧张的不行，生怕秦昊受到严重的处罚。

　　“当然是真的！”

　　另一名学士也笑道：“虽然当今陛下残暴，但对秦家人却是特别宽容，连秦威那种人渣都能特赦，秦王又怎么会有事呢！？”

　　“有道理！”

　　其他学士连连点头，十分赞同这个观点。

　　就在这时——

　　千军、万马带着圣旨前来，一大群人也赶忙跪下听旨。

　　只是当秦风的处罚公布之后，十八学士脸色变的古怪起来，越发怀疑秦昊是不是秦家的种。

　　这也太区别对待了吧！？

　　“我要见皇帝哥哥！！”

　　江灵立马跳起来，要去找秦风求情。

　　“灵儿，不用担心！”

　　秦昊拉住江灵的小手，笑着安慰道：“区区五万军棍，本王还承受得了。”

　　“可是……”

　　江灵满脸的担忧，舍不得秦昊挨打。

　　“来吧！！”

　　秦昊松开江灵的小手，转身一脸的威武霸气。

　　“秦王，得罪了！”

　　千军、万马抱了下拳，退后命人上前行刑。

　　只见两名身披铠甲的男子上前，先是为秦昊褪去了外衣，露出一身腱子肉，紧接着又为秦昊带上了拘灵锁，体内的灵力立马就感应不到了。

　　“开始行刑！！”

　　两名男子掏出大棒，结结实实打了下去。

　　砰的一声！！

　　黑色铁棒重重落在，打在了秦昊的后背。

　　“呃……”

　　饶是秦昊用雷劫淬过体，也忍不住吭了一声，后背也留下一个通红的棍影。

　　“秦昊！！”

　　江灵在一旁心疼坏了，光是看着就感觉很疼。

　　“叮咚，恭喜宿主设局坑害天选之子，使其被打一军棍，获得100反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主设局坑害天选之子，使其被打一军棍，获得100反派点！”

　　“………”

　　“一棍100点，五万棍就是500万！”

　　秦风眼睛顿时亮了起来，发现还是打弟弟最快乐。

　　“哇，我的小威啊！！”

　　一阵哀嚎声响起，让人感受到悲痛。

　　只见秦天、秦坚父子俩来到了神风舟上，还一左一右搀扶着嚎啕大哭的二大爷秦强。

　　自从秦昊用喵喵锤锤死秦威之后，一群秦家弟子就眼巴巴的等着开席。

　　可这老爷子直接进入悲伤模式，到现在都无法接受好大孙死亡的事实，导致这个席一直没能开成功。

　　无奈……

　　秦天和秦坚将人带过来，想让秦风好好的劝一劝。

　　“吃席对我秦家可是大事啊！”

　　秦风立马意识到了问题的严重性，赶忙上前劝道：“二大爷，人死为大，你还是让秦威堂兄早日入土为安吧！”

　　“哇，我的孙儿，我的小威啊！”

　　二大爷继续嚎啕大哭道：“你就这样走了，让爷爷孤零零的在这世上怎么活啊！”

　　“二大爷，你可不能胡思乱想！”

　　秦风赶忙劝道：“要不这样好了，朕同意将二弟过继给你，给你养老送终行不行！？”

　　“我不要，我不要……”

　　二大爷摇头哭泣，就想要自家小威。

　　“这下可怎么办啊！？”

　　秦天和秦坚很是头疼，没想到连过继都没用。

　　“没办法，只能用那招了！”

　　秦风无奈的上前道：“二大爷，要不朕给你200斤母猪也疯狂，你自己回去再重新生几个……”


----------------------------------------

