# 第858章选择抬头做人

“咳咳……”

　　二大爷当场就剧烈咳嗽起来，没想到秦风的操作会这么骚。

　　好家伙！

　　还200斤母猪也疯狂！

　　你这是想连你二大爷也一起送走啊！

　　再说了，这种事你当众说出来，让二大爷怎么好意思同意，就不能事后两个人悄悄的说吗！？

　　“不愧是你！”

　　秦天和秦坚父子俩竖起大拇指，也被秦风突如其来的骚闪了腰。

　　别人是只管杀，不管埋！

　　可秦风不仅管杀，他还管埋！

　　朕是杀了你的大孙子没错，但朕也给你安排好了一切，想要过继有赠品，想要亲生也没有问题。

　　你要是再不识趣，就是你的不对了！

　　“我不要！”

　　二大爷回神后，依旧倔强道：“我只要小威，我只想我的小威回来……”

　　“还在坚持！？”

　　秦风心中不怒反喜，立马怒喝道：“来人，再去传朕旨意，秦王不顾同族之情，让二大爷老年丧孙，再打五万军棍！！”

　　“是！！”

　　护卫被吓的大气都不敢喘，赶忙领命转身去秦家传旨。

　　“五万军棍！！”

　　二大爷此时也被吓了一跳。

　　对于军棍每下要求达到十万斤力自然听过，就好像小孩子小时候被父母用筷子打一样。

　　虽然疼痛不会对自身造成什么伤害，但五万次的高频率，别说是小孩子，就算是大人也未必顶得住。

　　更何况秦昊已经被打了五万下，要是再来五万下，岂不是要成潮汕手打牛肉丸了！？

　　“老二，你别太过分了！！”

　　秦坚终于憋不住了，冷声呵斥道：“风儿贵为大秦始皇，对你这个长辈已经够容忍了，你别在这里倚老卖老，没完没了。”

　　“哥，你吼我！？”

　　秦强眼泪又委屈的流了下来，仿佛被整个世界抛弃了似得。

　　他现在两个儿子为家族战死了，唯一的孙子也被秦昊给杀了，从小疼爱他的哥哥不安慰他，反而大声的吼他……

　　“老子作为你哥哥，还不能吼你吗？！”

　　秦坚满脸怒气道：“老子告诉你，老子一天是你哥，一辈子都是你哥，坚字永远在强字前面，这个顺序它永远也颠倒不过来。”

　　“你就知道用哥的身份来压我！”

　　秦强依旧悲伤的抽泣道：“现在死的又不是你孙子，还是你孙子杀了我孙子，你当然能怎么说了……”

　　“你有种再说一遍！？”

　　秦坚脸色瞬间就冷下来，挥手将藤条给拿了出来。

　　“呃……”

　　秦强吓的哭泣声当场中断，强忍着不敢让泪水流下来。

　　“嗯！？”

　　秦风疑惑的看了看两人，总觉得此场景似曾相识。

　　“就你孙子干的那些事，死八百回都够了，我孙子杀他是替天行道！”

　　秦坚冷哼一声道：“现在你只有两条路可走，一条我将小昊过继给你养老送终，一条是拿着母猪也疯狂再生一个，要是你再吵着非要小威，我这个做哥哥的，就只能亲手送你去见小威了。”

　　“我， 我要母猪也疯狂！”

　　秦强脸上满是委屈之色，最终还是选择抬头做人。

　　画面一转，秦王府中。

　　五万军棍足足打了两天时间，期间行刑人员也换了十几波。

　　可秦昊从头到尾，也没有哼上一声。

　　哪怕又黑又粗的军棍被打断了几十根，后背被打的血肉模糊也没有哼上一声。

　　看得四周的十八学士，从一开始的心疼，到后面的震惊，再到钦佩，发现秦昊不仅拥有高尚的节操，还拥有常人无法想象的意志力。

　　他们辅佐此人，绝对能成大事！

　　“秦昊！！”

　　相对于其他人的态度转变，江灵则是从头心疼到结束。

　　仿佛每一下军棍不是打在秦昊的身上，而是打在她的心尖上似得，恨不得亲自为秦昊分担几棍。

　　只是每当她开口阻止时，秦昊总是呵斥她退下去。

　　“真是一头倔驴！”

　　江灵又心疼，又感到生气。

　　作为无双城的大小姐，要颜值有颜值，要身份有身份，从小就是众星捧月的存在。

　　可秦昊这个赘婿不仅一不做，二不休，还居然敢当众呵斥她，有时更是敢大声嚷嚷说要锤她。

　　砰的一声！！

　　军棍再次断裂，最后一棍结束。

　　“秦昊！！”

　　江灵立马冲了上去，将秦昊给搀扶起来。

　　只见秦昊脸色略微有些苍白，脚下更是踉跄的差点没有站稳。

　　“我没事！”

　　秦昊艰难的起身，露出笑容来安慰。

　　虽然他体内的灵气被封印，也被打的血肉模糊，但好在他用雷劫淬过体，肉身自然比常人要强，只要修养几天就能很快的恢复。

　　“还说没事！”

　　江灵眼眶红了，更是心疼坏了。

　　只见她赶忙帮秦昊解开拘灵锁，被封印的灵力立马游走四肢百骸，开始修复起了受伤的身躯，让秦昊苍白的脸上恢复了些血气。

　　“秦王，五万军棍已打完，我等告退！！”

　　千军、万马拱手抱拳，随后带着人回去交差。

　　很快——

　　秦昊就被抬回了自己房间。

　　由于五万军棍全打在他的脊梁和屁股上，连盘坐下来修炼都不行，只能老老实实的趴在床上等恢复。

　　“秦王，是我等无用，让你受辱了！”

　　十八学士神情有些拘谨，纷纷跪在了秦昊的面前。

　　本来是想在秦昊面前露一手，展示自己决胜于千里之外的智谋。

　　可谁知道秦皇主打一个不按常理出牌，对自己的堂兄是公认偏袒，可对自己的亲弟弟却好像有仇似得，直接命人过来打其五万军棍。

　　“各位大人，这是干什么！？”

　　秦昊赶忙开口道：“此事不是你们的错，是本王的错！”

　　“秦王！”

　　十八位学士面露羞愧，知道秦王在安慰他们。

　　“唉！”

　　秦昊无奈的叹息一声，表示自己真不是安慰。

　　说实话以他哥之前对亲弟弟的所作所为，五万军棍这种伤害根本上不得台面，也算与十八位学士料想的一样，确实是法外开恩了。

　　想到这里——

　　秦昊果断拿出小本本，开始在上面书写起来。

　　某年某月：哥哥命人过来打了我五万军棍，害的我屁股开花，连坐下来都困难，只能趴在床上，我忍了……


----------------------------------------

