# 第859章二弟又被打了

“这……”

　　十八学士忍不住互望一眼，都不知道秦王在写些什么。

　　不过他们却知道此时必须高低整上两句，来彰显他们十八学士的逼格，和挽回秦王心中失望的印象。

　　“咳咳！”

　　一名学士咳嗽声道：“以在下看，陛下应该是在保护秦王！”

　　“这算哪门子保护！？”

　　江灵顿时犹如炸毛的小猫，满脸怒气道：“你眼睛是不是瞎了，没看到他将自己亲弟弟打成什么样子了吗！？”

　　“王妃息怒！”

　　另一名学士赶忙解释道：“现在秦王殿下统领着秦家所有的精锐，而秦威之事已经严重影响秦家内部的团结，如果陛下依旧选择敷衍了事，将大大影响殿下在秦家军中的威信。”

　　“没错！”

　　第三名学士继续说道：“如果陛下真的想追究此事，最好的办法是收回秦王殿下的统兵之权和撤销王位，可陛下没有，足以证明陛下是在保护殿下。”

　　分析完毕……

　　十八学士眼神中满是羡慕。

　　不管是纵容秦家弟子胡作非为，还是不惜失去民心故意偏袒秦威，又或者打自己二弟一顿。

　　都能证明秦皇对外人残酷，但对自家人却是真的好。

　　他们今生能生在秦家，真是八辈子修来的福气！

　　“也就是说，此事翻篇了！？”

　　江灵紧张的看向十八学士，等着他们给自己一个答案。

　　“翻篇了！”

　　十八学士重重点头肯定。

　　虽然秦皇的心向着秦家弟子，但他的亲弟弟却只有一个，绝对不可能为了安抚秦家弟子杀了自己亲弟弟。

　　同样，秦家弟子也不是真想要秦昊的命。

　　先不说他是秦皇亲弟弟的这层身份，就说他天生至尊的天赋谁家会舍得！？

　　就算秦皇真的大义灭亲，秦家九位老祖也不会同意。

　　所以那些跑去大哭大闹的秦家弟子，从头到尾就是想要秦皇的一个态度。

　　而现在秦皇用亲弟弟的屁股表达了自己的态度，告诉所有秦家弟子只要有他在，这天他就翻不了，可以接着奏乐，接着舞。

　　“哥哥！”

　　秦昊看着小本本，心中涌起羞愧感。

　　他只考虑了自己的正义感，却没有考虑过事后的影响。

　　而当哥哥用最小的代价帮他解决问题后，他又不理解哥哥的良苦用心，还将他的名字写在小本本上。

　　实在是太不应该了！

　　可就在秦昊准备擦去哥哥名字时，外面又响起了秦皇圣旨到的声音。

　　“大秦皇朝，始皇诏曰，秦王不顾同族之情，致使二大爷老年丧孙，再打五万军棍，钦此！！”

　　“又是五万！？”

　　秦昊吓的当场从床上滚了下来。

　　虽然他能凭借强大的肉身硬抗了五万军棍，但十万军棍却让他心中感到莫名的发慌，绝对会他一个月下不了床。

　　同时，心中对亲哥的愧疚感瞬间消散，又拿起笔在小本本书写了起来。

　　同年同月：我哥又命人来打我五万军棍，完全不考虑我刚受过刑，也不考虑我接下来一个月能不能下床，此事我忍了！！

　　“秦王，得罪了！”

　　来人给了秦昊一个歉意的眼神，随后让人将秦昊再一次拖去打。

　　“这就是你们说的翻篇了！？”

　　江灵此时是又气又怒，恶狠狠看着十八学士。

　　“啊这……”

　　十八学士尴尬的站在原地，能用脚指头扣出三室一厅。

　　他们发现帝王的心思真TM难猜，明明事情都已经翻篇了，可偏偏硬要找个理由来打弟弟。

　　就好像打弟弟已经上瘾了，一天不打就感到浑身难受。

　　“叮咚，恭喜宿主设局坑害神话级天选之子，使其被打一军棍，获得100反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主设局坑害神话级天选之子，使其被打一军棍，获得100反派点！”

　　“二弟又被打了！？”

　　秦风嘴角忍不住的上扬，心中呼叫系统准备消费。

　　经过这么多天的不断积累，他的账户上又有了9137万5780点，是时候将大先天葫芦给催熟出来了。

　　“2000万应该差不多够了！”

　　秦风心算一会，呼叫系统开始。

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“………”

　　又是一连二十条系统声，让葫芦开始膨胀了起来。

　　只见原本成人拳头大小的紫色葫芦，长到了两个成人拳头般大小，紧接着重瞳世界的先天之气又上了一个台阶。

　　只是这么大的葫芦，依旧没有瓜熟落地。

　　“卧槽，还没熟！？”

　　秦风的心情瞬间就崩溃了，

　　他都已经花费1亿4000万反派点了，可小葫芦依旧没有要成熟的意思，就如同鸽鸽黑暗的前途一样，不知何时才能看到光明。

　　“不行，再来一次！”

　　秦风依旧感到不死心，呼叫系统继续两千万。

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“………”

　　又是一连二十条系统声，让葫芦的颜色越来越紫。

　　不过此次与之前几次的情况都不同，虽然重瞳世界中的先天之气越发浓郁，但小葫芦也随之脱离葫芦藤掉了下来。

　　扑通一声！！

　　紫色的小葫芦掉落在了地上，爆发出一道冲天的紫色光芒。

　　“这是什么声音！？”

　　正泡在圣灵泉中修炼的萧九娘，以及正在天材地宝中睡觉的小柔，纷纷被小葫芦成熟的动静给惊醒。

　　只见小葫芦上显现出无数道先天神纹，仿佛充值了十几亿的特效，更是孕育着一种前所未见的神秘。

　　“终于瓜熟蒂落了！！”

　　秦风激动的差点留下泪水，表示自己实在太不容易了。

　　在他花费了1亿6千万的反派点之后，终于将这个大先天葫芦给催熟出来了。

　　只见他迫不及待的将大先天葫芦，从重瞳世界中给拿了出来，想要知道大先天至宝到底有什么神奇的能力……


----------------------------------------

