# 第860章还有一个办法

“葫芦虽小藏天地，伴我云云万里身！”

　　秦风脑海中突然响起了一道洪亮声，紧接着眼前便出现葫芦的相关信息。

　　紫金葫芦：大先天至宝，不仅可吞天地万物，还能炼化天地万物，将其转化成先天灵水，佩带在身上更是具有化解阴气，驱魔辟邪等效果。

　　“可吞天地万物！？”

　　秦风心中感到好奇。

　　按照脑海中刚获得使用说明，对着小葫芦掐出了一道指诀。

　　只见紫金葫芦的头瞬间打开，里面顿时涌入了一股神秘的能量波动，仿佛一个无尽的黑洞，能将整个天地都给吸进去似得。

　　“好可怕！”

　　秦风心中猛地一惊，赶忙将葫芦口堵住。

　　虽然此物与他炼制的秋豆麻袋相似，都可以用来将人吸进去，但两者明显就不在一个层次上。

　　哪怕他现在拥有大帝中阶的修为，还有二三十个buff加持，可在这股神秘能量面前，依旧有种深深的无力感。

　　就算他使用出十成力，也难逃被吸入的命运。

　　更何况这个大先天紫金葫芦，还拥有炼化天地万物的能力。

　　简单点理解就是，这小葫芦能无差别攻击。

　　不管是什么仙王巨头，还是传说中的仙帝，只要被锁定就能将其吸入小葫芦中炼化。

　　“确实是件宝贝！”

　　秦风嘴角忍不住上扬，觉得反派点没有白花。

　　虽然随着修为的不断提升，对危险的感知也会越来越强，想用小葫芦锁定对方不太容易，但好歹也算是对强敌的一种威慑底牌。

　　“叮咚，系统提示，检查到宿主种出大先天至宝，紫金葫芦，是否还要继续！？”

　　“继续！？”

　　秦风神情立马愣在了原地，赶忙查看自己的重瞳世界。

　　只见大先天葫芦藤上再次出现了一个嫩芽，与之前的紫色嫩芽不同，此次是一个黄色的嫩芽。

　　“卧槽，还有完没完了！”

　　秦风忍不住爆了声粗口，心中发出土拨鼠的嚎叫。

　　本以为花了1亿6千万是痛苦的结束，谁知道居然是痛苦的开始，就好像某个无耻的狗策划，不断更新道具让他去氪金。

　　“这个小葫芦不错！”

　　紫鸢好奇的来到秦风面前，一把就将紫金葫芦抢了过去。

　　虽然她不懂什么叫大先天至宝，但却能看出小葫芦绝非凡物，尤其是里面蕴含的大道气息，居然与上回秦风的给的花瓣同宗同源。

　　“嗯！？”

　　甜甜和小香妃也好奇看过去，也能看出小葫芦的不同凡响。

　　“你慢点，别摔坏了！”

　　秦风顿时就紧张坏了，赶忙伸手到下面捧着。

　　就好像一个女儿奴的老父亲，见到女儿被人抱着的紧张心情，手一直在下面捧着，生怕别人将他的宝贝女儿给摔了。

　　“至于吗！？”

　　紫鸢白眼一翻，不以为然道：“香妃现在还没有神器护身，臣妾看陛下这小葫芦不错，就给香妃好了。”

　　好家伙！

　　用朕的宝贝收买人心，你是一点也不心疼啊！

　　秦风心中吐槽一声，抢回紫金葫芦道：“不是朕舍不得这件宝贝，实在是它的威力太大，就算朕都未必能驾驭，还是将秋豆麻袋给小香妃好了。”

　　说完——

　　秦风就挥手拿出了一个麻袋，上面写着秋豆麻袋四个大字。

　　“这就是秋豆麻袋！？”

　　紫鸢当场就看愣在了原地，不懂这个名字是什么含义。

　　“多谢陛下！”

　　小香妃盈盈行了一礼。

　　只见她脸色红润又光泽，宛如一颗水嫩多汁的小香梨，一抿一笑都透着无限的风情，让人忍不住想要咬上一口。

　　“你就打算这样谢朕！？”

　　秦风立马露出丞相的笑容，一把将小香妃拉入了怀中。

　　“陛下，臣妾今日不方便！”

　　小香妃立马紧张起来，赶忙抬手阻止了秦风。

　　不光是因为紫鸢在场，她不敢抢紫鸢的风头，还是因为她现在一点也不饿。

　　毕竟她被秦风特殊照顾了一个月，身子也才刚刚的恢复，真心无法再承受秦风的八级大狂风了。

　　“不方便！？”

　　秦风神情微微一愣，抬起头看向了紫鸢。

　　“臣妾，也不方便！”

　　紫鸢头也不回的就走了，不想感受秦风的十成力。

　　“有这么巧吗！？”

　　秦风立马就不开心了，感觉感情被人玩弄了。

　　当初抢风头的是她们，现在避风头的也是她们，完全不考虑他的感受。

　　“秦哥哥，我方便！”

　　甜甜立马开心的举起了小手，主打的就是一个又菜又爱玩。

　　画面一转，武陵圣地。

　　武陵圣主和一群长老，正在望着前方的运河。

　　经过几十万修炼者夜以继日的挖掘，途径武陵圣地的运河终于被挖通了，也就意味着秦皇很快就要到来了。

　　“各位长老，我们现在该怎么办！？”

　　武陵圣主美眸满是担忧之色，实在是想不到该怎么办才好。

　　作为武陵圣地的圣主，自然不希望武陵圣地被朝廷收编。

　　可想要武陵圣地不被朝廷收编，就只能利用林渊来招驱狼逐虎。

　　但林渊已经不是以前的渊总了，谁也不知道会不会是引狼入室，使得她们迟迟无法决定下来。

　　“这……”

　　各位长老互望一眼，全都感到无比头疼。

　　虽然他们想要拉拢林渊对抗秦风，但心中却没有多少勇气下个决定。

　　因为秦风现在不管是自身的战力，还是势力都太强了，仅凭一个林渊，恐怕还无法撼动这个镇压万古的妖孽。

　　而且一旦选择了拉拢林渊，就意味着跟秦风彻底翻脸。

　　到时候别说接受朝廷收编，不灭你九族就阿弥陀佛了。

　　“难道真的没办法了吗！？”

　　武陵圣主心态有些急躁。

　　自从她继承了武陵圣地之后，还从未有过这种无力的时刻。

　　此时——

　　各位长老张了张嘴，但却没有发出声来。

　　其实他们并未到山穷水尽的地步，还有一个方法能够保住武陵圣地。

　　虽然秦皇的野心很大，想做个超越历代帝王的万古一帝，但他春宵苦短日高起，从此君王不早朝也是事实。

　　而以武陵圣主荒古四大美人的身份，将其献给秦皇必定能保武陵圣地平安……


----------------------------------------

