# 第861章只为讨回公道

嗡！嗡！

　　天地间突然爆发出一道恐怖的剑气波动，还伴随着一道惊天动地的刺耳剑鸣声，整个虚空更是剧烈的震动了起来。

　　“是林渊的剑意！”

　　武陵圣主等人心中不由得一惊，想起上回林渊临走前留下的话。

　　来日再向武陵圣地讨回公道！！

　　“是林渊！！”

　　武陵圣地的弟子脸色一变。

　　只见林渊面无表情的背着长剑而来，每踏出一步周身的剑意就会强一分，仿佛一柄缓缓出鞘的绝世宝剑。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　大长老瞳孔猛地一缩，立马惊叫道：“此子身上到底发生了什么事？上回离开时明明是准帝初阶，可现在这才过去多久，居然达到了准帝巅峰！”

　　“太可怕了！！”

　　二长老小心肝怦怦乱跳，眼神满是震惊道：“就算是镇压万古的秦皇，也没有他这种恐怖的修炼速度。”

　　“现在怎么办！？”

　　四周弟子立马心慌了起来。

　　上回林渊只有准帝初阶修为，就能硬闯他们武陵圣地，还能当着武陵圣主和各位长老的面杀了天秀，事后更是潇洒从容的离去。

　　如今林渊突破到了准帝巅峰，武陵圣地还有谁是他的对手！？

　　“林渊，你又来干什么！？”

　　武陵圣主脸色无比阴沉，弱水已开始在周身涌动。

　　“林家林渊，再次来武陵圣地讨个公道！”

　　林渊神情无比的冷傲，冲天的剑气随之爆发。

　　嗡！嗡！

　　惊天动地的剑鸣声响彻天地，无论是山川河流，还是天空云霞……都在他剑意的笼罩之下顺从。

　　“剑域！！”

　　各位长老脸色无比浓重，心中也翻起了滔天巨浪。

　　自从上回林渊大闹过武陵圣地之后，他们就开始收集了林渊过往的资料，实在是想不明白，一只舔狗为何突然变的如此厉害。

　　“林渊，你别太过分了！”

　　武陵圣主满脸怒容道：“上回你强闯我武陵圣地杀了天秀，不仅让世人知道你的遭遇，还让我武陵圣地沦为世人的笑话，就算我武陵圣地有错在先，我们现在也扯平了。”

　　“世上哪有这么便宜的事！！”

　　林渊冷冷道：“想要让我原谅你们武陵圣地，除非你这位圣主带着所有长老和弟子，跪在我面前向我道歉，否则此事不算完！”

　　话音刚落，全场哗然！

　　“林渊，你以为你谁啊？居然让老子跪你！”

　　“妈蛋，让我跪我认了，让圣主跪我忍不了！”

　　“就是，你也不撒泡尿照照自己，居然敢让圣主下跪！”

　　“妈蛋，跟这小子拼了，让他知道我们的厉害！”

　　“………”

　　武陵圣地的弟子满脸愤怒，恨不得将林渊给活活咬死。

　　嚣张的他们见过！

　　但像林渊这么嚣张的真没见过！

　　“你……”

　　武陵圣主俏脸上虽然满是怒气，但握紧小拳头证明内心不平静。

　　如果她想要用驱狼逐虎的计谋，利用林渊来抗衡秦风，就意味着要向林渊跪下认错，也将大大折损她们武陵圣地的名望。

　　可要是不答应林渊的话，就只能等着被秦皇收编。

　　一边是答应秦皇的收编，从此再无武陵圣地！

　　一边是答应林渊的道歉，从此无尊严的活着！

　　此时——

　　不远处的森林中，青天的身影出现。

　　自从上回确认林渊有个神秘空间后，他就亲自来到了武陵圣地蹲守林渊，结果没想到他这么快就再次出现了。

　　“果然跟陛下说的一样，这个林渊特喜欢装逼！”

　　青天的身形再次消失不见，将此地的消息传给了秦风。

　　“渊总二上武陵圣地！”

　　秦风得到消息，感觉有内味了。

　　根据他十年老书虫的经验，天选之子最喜欢将高高在上的女强人，给狠狠踩在自己的脚下，并且撕开她坚强的外表，看着她可怜兮兮的跪在自己面前。

　　“不过这渊总确实厉害！”

　　秦风脸色逐渐凝重起来。

　　本来他是想多收集些有用的信息再下手，可谁知道渊总的成长速度太TM不讲道理了，从准帝初阶突破到巅峰比他还要丝滑。

　　也间接的证明了，他的金手指有多强！

　　“荒古不允许有这么牛逼的人物存在！”

　　秦风眼神中泛起了一抹寒光，知道不能再放任渊总成长了。

　　以他现在大帝中阶的实力，再加上二三十个buff的加持，不管渊总有什么来历，他都有绝对的信心将其击败。

　　“爸爸，你最厉害了！”

　　甜甜白皙的玉臂抬了起来，将秦风再次扑倒在龙床上。

　　“记住，朕当昏君你要付主要责任！”

　　秦风发出了强烈的抗议声，只能让身外化身去打渊总。

　　画面一转，武陵圣地。

　　只见林渊体内爆发出一道冲天的剑气，引得天地间的剑器发出清脆的剑鸣声。

　　“什么！！”

　　众人的心中又是一惊，莫名有种窒息的感觉。

　　只见林渊风轻云淡的朝前迈出一步，冷冽无比的杀机瞬间将武陵圣地笼罩，仿佛下一秒众人就会身首异处似得。

　　“林渊，快住手！！”

　　各位长老心中不由得一惊，感受到了林渊强烈的杀机。

　　“你们在教本王做事！？”

　　林渊眼眸中冷的可怕，身影犹如鬼魅般消失。

　　“不好！！”

　　各位长老脸色猛地一变，赶忙摆出了迎战的姿势。

　　只是林渊的速度比他们想象中要快的多，还没等他们摆好姿势，手中的利剑就犹如银河匹练般而下。

　　砰的一声！！

　　各位长老连反应的时间都没有，就被林渊的一剑给击飞了出去。

　　“不要打了，我答应你！”

　　武陵圣主赶忙出声，心中感到十分屈辱。

　　现在的林渊别看只有准帝巅峰，但却能让她有种深深的无力感。

　　也为了避免武陵圣地的弟子被林渊杀死，她只能答应带着长老和弟子跪下来道歉。

　　“圣主！！”

　　四周弟子满脸倔强的大叫，想要让武陵圣主收回命令。

　　作为三大圣地之一的弟子，他们有着属于自己的骄傲，怎么能被人逼着下跪道歉呢！？

　　“你看到了吗！？”

　　林渊停下手没有理会众人，只是喃喃道：“本王已经帮你讨回了公道，接下来本王会为你报仇，当初杀害你的人一个也别想跑掉……”


----------------------------------------

