# 第862章是朕高看了你

“我起猛了吗！？”

　　唐川忍不住打了个哆嗦。

　　不知为何大白天的，感受到了一股寒意。

　　“吼！！”

　　不远处的方长，仰天大吼一声。

　　只见他身后浮现的佛魔金身越来越真实，周身爆发出来的气息也越来越强，还隐隐感受到一丝帝威。

　　“我确实是起猛了！”

　　看到方长还在努力修炼，唐川瞬间就感到不好了。

　　本以为方长有了心魔之后，大家能一起愉快的当个废物到白头，结果他却为了个女人跑去焗了油。

　　经过这么多天努力修炼，修为可以说是突飞猛进。

　　不仅为爱证道成功，还在冲击大帝之位。

　　以目前的情况来看，成功的几率非常的大，也就意味着他们两人以后，再也无法愉快的去玩低端局了。

　　“花开生两面，人生佛魔间！”

　　方长突然的双手合十，佛光和魔光同时爆发。

　　轰隆隆！！

　　虚空突然剧烈的震动了起来，佛光和魔光不断交织在一起，让方长周身的帝威越来越强，意味着他即将突破大帝之境。

　　“佛魔之躯，给我成！！”

　　方长脸色狰狞的大喝一声，开始疯狂的吸收天地灵气。

　　呼！！

　　天地间掀起了一阵狂风，灵气疯狂涌入他的体内。

　　身后的金色佛光温暖明亮，充斥着慈悲和善良；黑色的魔光则阴森冰冷，伴随着黑暗和邪恶的气息。

　　“这是突破到大帝了！”

　　唐川脸上泛起一抹震惊，没想到方长突破这么快。

　　轰隆隆！！

　　四周大地突然塌陷下去，方长犹如佛陀盘坐虚空。

　　只见他眼神平静时，周身散发出佛家特有的慈悲气息；可要是眼神幽暗时，周身则笼罩一股阴冷极致的黑雾。

　　“一念成佛，一念成魔！”

　　唐川心中又是一惊，感受到方长的强大。

　　“这就是佛魔之躯！！”

　　方长感受着体内的澎湃能量，已经将佛魔两道融会贯通了。

　　本来他可以在八九年前就能练成佛魔之躯，但命运却遇到了秦风那个无耻老六，硬生生将他佛魔双修之路给打断了。

　　如今他重新练成佛魔之躯，必定将失去的重新夺回来。

　　“南风，等我！！”

　　方长眼神凌厉的看向京都，感觉自己好像又行了似得。

　　“这就是爱情的力量吗！？”

　　唐川悠悠的叹息道：“喜欢久了就成了执念，沉迷进去就成了心魔，可是情劫难渡，一时的欢愉，终会得到痛苦的反噬啊！”

　　画面一转，武陵圣地。

　　只见林渊手持利剑悬浮在半空之中，以胜利者的姿态居高临下看着众人，也在等着武陵圣主带着众人跪下向他赔礼道歉。

　　“跪下！”

　　林渊居高临下的看着武陵圣主。

　　虽然武陵圣主是荒古四大美人之一，在荒古有着至高无上的地位，但在他这位曾经的仙王巨头面前却什么都不是。

　　他就要是将其打下神坛，践踏其心中的那份骄傲。

　　“我……”

　　武陵圣主握紧了小拳头，感觉到前所未有的屈辱。

　　自从她成为武陵圣地的圣主后，什么时候有过这种屈辱的时刻，被迫向一个小辈跪下来赔礼道歉。

　　“该死！！”

　　四周弟子怒视着林渊，也是屈辱的握紧拳头。

　　虽然他们打不过林渊，但心中却也有着属于自己的骄傲，实在无法忍受这种下跪道歉的屈辱。

　　“差不多了！”

　　隐藏在暗处的青天见气氛烘托到位，赶忙给武陵圣地中的卧底发送消息。

　　只见卧底们收到消息后，立马跳出来叫嚣了起来。

　　“此事，我绝对不同意！”

　　“没错，圣主身份高贵，怎可向这种人下跪道歉？！”

　　“这一跪不仅是圣主的耻辱，也是我武陵圣地前所未有的耻辱！”

　　“我们宁愿战死，也不愿意忍受耻辱！”

　　“没错，与其被这混蛋羞辱，还不如接受秦皇的收编！”

　　“………”

　　其他的弟子也被气氛感染，纷纷吵着要接受秦风收编。

　　“你们……”

　　武陵圣主感到无比痛心。

　　她作为武陵圣地的圣主，首先考虑的就是保住武陵圣地，哪怕遭受屈辱也在所不惜。

　　可这帮弟子只考虑个人的荣辱，根本不理解她承受的压力和苦衷。

　　“不道歉者，死！！”

　　林渊目光突然泛起寒光，周身的剑气也随之跳动。

　　“不好！！”

　　武陵圣主等人脸色巨变，感受到林渊身上的杀气。

　　就在这时——

　　一道仿佛至高无上的威严声响起，“是谁给你的自信，居然敢在武陵圣地闹事！？”

　　“这是……”

　　四周弟子心中猛地一惊，赶忙抬起头看向了虚空。

　　轰隆隆！！

　　惊天动地的轰鸣声骤然在天地间响起，磅礴雄浑的力量将虚空强行撕裂开来。

　　只见秦风的身外化身从中走出来，恐怖的鲲鹏之威让天地剧烈震动，紧接着一道娇小的身影跟着出来，正是追着秦风要房子和妹子的酒仙。

　　“是秦皇！！”

　　弟子们立马激动起来，仿佛看到了救世主般。

　　“秦皇，他怎么来了！？”

　　武陵圣主等人苦笑了起来，没想到秦风会来的这么快。

　　现在林渊的事情还没有得到解决，秦风又过来插上一脚，真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！

　　“秦皇！！”

　　林渊脸色瞬间凝重起来，目光更是死死盯着秦风。

　　凭借他仙王巨头的感知力，能清楚感受到秦风的恐怖，比前渊总记忆中要强上太多太多了。

　　“圣主姐姐！”

　　秦风仿佛没看到林渊似得，悠悠叹息道：“朕一直以为你是不食人间烟火的女神，可万万也没想到，你居然宁愿带着弟子们当众下跪受辱，也不愿意答应朕的收编请求，看样子是朕高看了你。”

　　“我……”

　　武陵圣主心中涌起一阵羞辱。

　　虽然秦风一个脏字都没有，只是简单的阐述了一下事实，但却让她感受到了前所未有的羞辱。

　　“昏君就知道欺负女人！”

　　酒仙在一旁看得是咬牙切齿。

　　发现男人最喜欢拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。

　　尤其是将高高在上的女神打落神坛，然后狠狠踩碎她们心中的骄傲，在自己面前展露出最不堪的一面……


----------------------------------------

