# 第864章叫你一声，你敢答应吗？

“什么！！”

　　武陵圣主等人心中一惊。

　　只见秦风不知何时掏出了一个紫金小葫芦，一出场就让天地风云变色，上面还浮现出很多神秘的金色符文。

　　光是远远的看上一眼，就让人心中升起无尽的恐惧。

　　“这是大先天至宝！！”

　　林渊整个人瞬间就不淡定了，心中也冒出一个大大的卧槽。

　　尼玛！

　　还能不能愉快的玩耍了！

　　这可是传说中大道孕育数个纪元，才能孕育出来的大先天至宝。

　　也是破坏平衡的顶级神物，就算他曾经贵为仙王巨头也不曾拥有过。

　　可现在秦风这个凡间的帝王，居然会拥有这等bug般的神物！！

　　也让他一时间，开始恍惚起来。

　　自己到底是在凡间的新手村，还是在挑战仙界的地狱模式！？

　　不仅年纪轻轻就领悟了十几个buff，还拥有苍天霸体和先天剑体，现在更是连传说中的大先天至宝都拿出来了。

　　别说是新手村的boss了，就算仙界也没这种boss啊！

　　“这葫芦迟早是本王的！”

　　林渊眼神中泛起一抹贪婪，随后头也不回选择了跑路。

　　哪怕他是曾经的仙王巨头，面对大先天至宝这种bug般的神物，也没有勇气敢上前正面挑战。

　　所以他决定现在先放过秦风，等突破大帝再来收其当仆人。

　　可就在他想直接转身跑路时，秦风突然冲着他大喝了一声。

　　“林渊，朕叫你一声，你敢答应吗！？”

　　“嗯！？”

　　林渊下意识的停下了脚步，大脑也快速的分析了起来。

　　秦风为何要对他喊这句话！？

　　“难道这是使用小葫芦的口诀！？”

　　林渊越想越觉得可能。

　　虽然他没拥有过大先天至宝，但也知道其蕴含着神秘的能力，是打破平衡的bug，拥有使用口诀倒也十分的合情合理。

　　“也就是说，只要本王不答应，就不会有事了！？”

　　林渊想到这里后，下意识转头看去。

　　只见秦风一道指诀已经完成，更是将紫金小葫芦口对准了他。

　　而当小葫芦口打开的瞬间，恐怖的吸力立马席卷天地。

　　“卧槽，上当了！！”

　　林渊忍不住爆了一声粗口，发现自己吃了没文化的亏。

　　什么叫你一声，你敢答应吗？！

　　不过是秦风为了能锁定他，故意拖延时间的把戏罢了！

　　呼！呼！

　　拇指大小的小葫芦口，化身吞噬万物的黑洞。

　　“不好！！”

　　林渊脸上满是惊恐之色，拿出吃奶力气想要逃跑。

　　只可惜他已经被紫金小葫芦给锁定了，不管他如何的挣扎，都无法挣脱小葫芦的恐怖吸力，反而被一步步的吸入小葫芦之中。

　　“秦皇之威，恐怖如斯！”

　　四周弟子倒吸一口凉气。

　　本以为林渊是能与秦皇媲美的天骄，可谁知道他在秦皇手中连点反抗之力都没有，就如同轻声柔体易推到的小萝莉，独自面对两百斤的怪蜀黍一样。

　　“武陵圣地，完了！！”

　　武陵圣主和各位长老感到一阵绝望。

　　本想着忍辱负重能换来驱狼吞虎的计划，可谁知道他们严重低估了秦皇的恐怖，仅仅一个分身就能打的林渊毫无还手之力。

　　此事之后……

　　她们武陵圣地只能乖乖接受收编，根本没有说一个‘不’字的权力！

　　轰隆一声！！

　　四周的虚空突然剧烈的震动起来，天地间的灵气疯狂涌入渊总胸口。

　　只见他的胸口闪烁出了一道刺目的亮光，一阴一阳两条大鱼随之游走了出来，吸收天地间的灵气帮他抵御紫金小葫芦的恐怖吸力。

　　“朕就知道！！”

　　秦风心中无奈的叹息了一声，就知道天选之子没那么好杀。

　　“这玉佩什么来历！？”

　　林渊此时又惊又喜。

　　他怎么也没有想到，阴阳鱼玉佩不仅能助他重生、提升自身资质，还能帮他抵御秦风的大先天至宝，也间接证明了此玉佩很可能也是件大先天至宝。

　　“这就是渊总的神秘空间！？”

　　秦风目光盯着对方的胸口，果断使出了神技隔空取物。

　　只见一只无形的大手，穿过了渊总的胸膛，触碰到了一块温软的玉佩。

　　可就在他准备将其用力拽出来时，阴阳鱼玉佩居然化作了虚无，从他无形的大手中穿了过去。

　　“叮咚，系统提示，抢夺神话级天选之子的宝贝失败……”

　　“失败？难道还是绑定的宝贝？！”

　　秦风心情瞬间就不愉快了，发现天选之子真不讲道理。

　　“他到底是什么怪物！？”

　　林渊的眼眸中满是震惊之色。

　　他盯上了秦风的紫金小葫芦没错，可对方也盯上了他的阴阳鱼玉佩。

　　再加上秦风恐怖到离谱的战斗力，让他莫名产生了一种错觉，发现自己不再是高高在上的猎人了，反而沦为了秦风眼中待宰的猎物。

　　“在荒古，朕看上的宝贝都得姓秦！”

　　秦风依旧没有要放弃的打算，又对着小葫芦掐出一道指诀。

　　“山不转水转，我们来日方长！”

　　林渊没有丝毫迟疑，果断的选择了跑路。

　　虽然他心中很不想承认，但却又不得不承认，此时的自己被秦风全方位碾压，必须尽快恢复帝级修为才行。

　　“呸，谁跟你来日方长！”

　　秦风满脸嫌弃的呸了一声，望着离去的林渊没有去追。

　　因为他之前已经尝试过好几次了，追着天选之子打非但不能杀了他们，反而容易触发他们的光环。

　　“不过这渊总，确实让人头疼！”

　　秦风忍不住喃喃自语起来，想着要如何为其安排剧本。

　　“叮咚，恭喜宿主打的神话级天选之子身受重伤，获得200万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打的神话级天选之子狼狈逃窜，使其道心不稳，获得200万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打断神话级天选之子组建自己的班底，获得一次抽奖机会！”

　　“她们就是渊总的征战诸天的班底！？”

　　秦风淡淡撇了眼武陵圣主等人，随后呼叫系统使用抽奖的机会。

　　哗啦一声！！

　　熟悉的大转盘出现，开始缓缓转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中……”


----------------------------------------

