# 第865章天选之子的快乐

“叮咚，恭喜宿主抽中天罡变化术！”

　　天罡变化术：学会之后可变世间万物，飞禽走兽、花草树木、器皿昆虫、男女老少、长短大小（注：唯有天眼可看破变化伪装）

　　“天罡变化术！？”

　　秦风神情不由得一愣。

　　看到系统的信息介绍后，第一个反应就是，以后再也不用再戴着面具，冒充叶辰giegie在小娇妻们的身上刻字了。

　　“不行，不行！”

　　秦风赶忙的摇了摇头，表示自己乃正经君子。

　　现在他学会了如此厉害的变身术，就应该将其用在正道上，帮助那些独守空房的缺爱小娇妻们找回自信，绝对不能用它来干坏事。

　　“这个昏君又在想什么！？”

　　酒仙在一旁警惕了起来。

　　女人天生的第六感告诉她，秦风绝对不是什么正经人，跟他在一起必须打起十二分的精神才行。

　　此时——

　　秦风仿佛感应到酒仙看自己。

　　先是转头看了眼酒仙，又转头看向武陵圣主，对比两大美人的盛世容颜。

　　不过武陵圣主虽然依旧光着玉足，蒙着面纱，但却没有了高高在上的女神范，眉宇间透着一股疲倦感，整个人的精神状态也有些萎靡不振。

　　“典狱长诚不欺朕，千里之行，死于足下！”

　　秦风心中忍不住感慨了一声，忍不住看向武陵圣主的玉足。

　　“他看过来了！”

　　武陵圣主美眸闪躲起来，恨不得找个地缝钻进去。

　　以前的她是荒古四大美人之一，自带不食人间烟火的气质，凭颜值就能让天下男人为之疯狂。

　　可她偏偏不靠颜值吃饭，饱读诗书，满腹经纶，是荒古有名的知性才女。

　　但如今她却秦风撞破了最不堪的一面，仿佛被人从九天之上拉下来，狠狠踩进了泥泞之中。

　　不食人间烟火的仙女，满腹经纶的才女滤镜也彻底碎裂。

　　“拜见秦皇！！”

　　各位长老心中惊慌，全都自觉跪了下来。

　　不是他们怂了！

　　是他们发现在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都不过是徒劳。

　　“圣主姐姐！”

　　秦风没有理会各位长老，语气轻缓道：“朕感到十分的疑惑，同样都是下跪，你为何宁愿给林渊下跪，也不愿意跪在朕的面前，是觉得朕会亏待你，跟着朕吃不饱！？”

　　“我……”

　　武陵圣主张了张嘴，不知道该怎么回答。

　　“秦皇说笑了！”

　　大长老赶忙赔着笑脸道：“此次林渊来得太过突然，圣主为保护武陵圣地弟子，迫不得已才向林渊下跪的，其实我们早就商量好，准备接受大秦的收编了。”

　　“是这样吗！？”

　　秦风依旧语气轻缓道：“可朕为何听说，你们是想跟朕玩驱狼吞虎，用林渊来对抗朕的收编呢！？”

　　“你……”

　　武陵圣主娇躯不由得一颤，只感觉自己背后冷汗直冒。

　　此事也就上回林渊离开后，她和各位长老简单讨论过，秦风他是从什么地方听说的啊！？

　　“此子太可怕了！！”

　　各位长老也是冷汗直冒。

　　如果他们没有猜错的话，武陵圣地已经被朝廷给渗透了，他们的一举一动全都在秦风的监视之中。

　　“做人是该傲，但是给你脸，你也得要啊！”

　　秦风翻脸比翻书还快，语气突然冷漠道：“现在朕给你们脸，你们不要，反而想要算计朕，是当朕没脾气，还是当我大秦好欺负啊！？”

　　“秦皇，恕罪！！”

　　各位长老心理再也承受不住，吓的赶忙磕头如捣蒜般求饶。

　　他们没想到秦风变脸速度如此之快，上一秒还能跟你谈笑风生，下一秒就直接狂风暴雨，也明白雷霆雨露皆是君恩是什么意思了。

　　“一句恕罪就完了？！”

　　秦风神情淡然的看向武陵圣主，轻声道：“圣主姐姐，你也不想武陵圣地血流成河吧？！”

　　“秦皇，我等愿意接受收编！”

　　武陵圣主美眸中满是悲伤。

　　最终还是无奈选择了妥协，放下所有骄傲跪在秦风面前。

　　她知道现在不管自己同不同意，都无法改变武陵圣地被收编的结局，所有人的生死也都在秦风的一念之间。

　　“这就是天选之子的快乐！？”

　　秦风不得不承认。

　　看到武陵圣主跪下那一刻，心中莫名产生了一种成就感。

　　不过他现在没时间去体验这种快乐，迫不及待的想将武陵圣地宝库给搬空。

　　他已经惦记这座宝库七八年了！

　　也正好可以用这些材料，将武陵圣地炼化成仙山。

　　至于练成后有没有人顶雷，他可以说是一点也不担心。

　　就凭他与林渊刚才的战斗动静，就肯定能将小三三给吸引过来。

　　“阿丘！！”

　　林三忍不住打了个喷嚏，不知道是谁在惦记着他。

　　“嗯！？”

　　林三眉头突然皱了起来，转头看向武陵圣地方向。

　　他又一次感应到了那道陌生的剑意，只不过与上次不同的是，此次秦兄的剑意居然也在，而且两人还发生了一场激烈的战斗。

　　“能让秦兄发这么大的火，此人一看就不是什么好人！”

　　林三选择了暂时先放过叶辰，转身向着武陵圣地急速飞去。

　　此时——

　　林渊见秦风没追来，赶忙停下来喘口气。

　　“呼呼！”

　　林渊大口大口喘着粗气，嘴硬道：“本王此次大意了，没想到秦风会拥有传说中的大先天至宝，不过他也就只能靠着大先天至宝扬威耀武了……”

　　不等林渊将话给说完，胸口就突然亮了起来。

　　只见阴阳鱼玉佩不停的闪烁着，紧接着四周就凭空出现一团能量，开始向着林渊的胸口汇聚。

　　“这是……”

　　林渊皱着眉头看了看四周，快速掐出了一道指诀轻点。

　　只见前方的虚空缓缓裂开，是一个强者开辟出来的独立小世界，里面没有什么妖兽陷阱，只有一株株稀有的天材地宝。

　　“你可真是个宝贝啊！”

　　林渊开心的摸着胸口。

　　他正愁如何快速的突破大帝之境了，没想到阴阳鱼玉佩就帮他找到了一处小世界，里面还有着那么多稀有的天材地宝。

　　“秦风，你给本王等着！”

　　林渊感觉自己又行了，目光凌厉道：“天会黑，人会变，三分情，七分骗，辉煌一刻谁都有，别拿一刻当永久……”


----------------------------------------

