# 第866章字面意思

此时——

　　神风舟上。

　　秦风经过多日的修炼之后，终于触碰到了自身的瓶颈。

　　“就是现在，给朕破！！”

　　秦风双眸猛地一睁，体内传来一道沉闷声。

　　砰的一声！！

　　只见秦风体内的桎梏瞬间被打破，紧接着恐怖的帝威席卷天地，让大运河上也开始剧烈的翻腾起来。

　　“陛下，突破了！！”

　　两岸的御林军心中一惊，发现秦风的气息更强了。

　　“大帝高阶！！”

　　秦风感受到体内翻腾的能量后，立马呼叫系统兑换一枚根基丹。

　　“叮咚，恭喜宿主花费1500万反派点，成功兑换一枚大帝境根基丹！”

　　一颗丹药下肚，根基立马巩固！

　　秦风感受到体内逐渐平复下来的能量，知道留下人间作威作福的日子不多了。

　　“所以朕得珍惜时光啊！”

　　秦风无奈的叹息一声，转头看向一旁的甜甜。

　　本以为这个又菜又爱玩的小丫头，会主动跳出来继续挑战他的软肋，可谁知道他都已经突破到大帝高阶了，她居然还搁那抖了。

　　就在这时——

　　甜甜枕边的小白瓶闪烁起了亮光，仿佛萤火虫般飞出融入了她的体内。

　　只见甜甜逐渐恢复平静，人也陷入了熟睡之中，紧接着出现一道道神秘的符文，漂浮在了甜甜的周身。

　　“这是什么符文！？”

　　秦风好奇的看着符文，能感觉到非常不一般。

　　“我还没输，我还没输……”

　　甜甜喃喃说着梦话，依旧是嘴硬不认输。

　　“好吧，这次就算你躺赢！”

　　秦风失笑摇了摇头，在甜甜额头吻了下。

　　嗷！！

　　一道龙吟声响彻天地，四周的温度开始升温。

　　“武陵圣地到了吗！？”

　　秦风披件衣服起身，抬手将房门给打开。

　　只见前方的天空有着一条白色火龙在咆哮，仿佛要将整个天空给点燃，下方则是一处世外桃源，青山绿水，仙气缭绕，犹如一幅巨型的水墨画。

　　………

　　画面一转，兔妈家里。

　　自从小白击败龙帝之后，就成为妖族新一代妖王。

　　也为了响应新一代妖王的号召，小妖们得到消息之后，从四面八方赶来，排着长长的队伍给小白送礼。

　　本来它们妖族是没有这种送礼习俗的，一直都是遵从着适者生存的自然法则。

　　可这位大秦留过学的妖王告诉它们，此乃人族数万年的智慧结晶，要学会做一只懂人情世故的妖兽。

　　虽然也有妖兽质疑过小白，但无一例外都被它超度了。

　　而且这只贱兔还拥有天师传承，惹怒了它死亡只能算是刚开始。

　　砰的一声！！

　　一只小妖被无情的踢飞，还掉落了一株青色小草。

　　“这就是你送给我兔的礼物！？”

　　小白捡起青色小草，奶凶奶凶道：“我兔好心教你人族的智慧，你居然用一株百年份的小草来糊弄我兔，你就是这样报答我兔的！？”

　　“大王饶命！”

　　小妖吓的赶忙磕头道：“不是小妖有意糊弄大王，实在是高年份的天材地宝有限，都已经被其他妖兽挖来献给了大王，这株百年份都是小妖拼死才抢到的。”

　　“你的意思是，我兔的错！？”

　　小白眯着眼睛，转头对龙帝道：“将它送去敢死队！”

　　“是！”

　　龙帝哪里还敢说个不字，只能为小妖默哀两分半。

　　“大王饶命啊！！”

　　两名小妖立马熟练跑了过来，不顾小妖的求饶直接拖下去。

　　“太残暴了！”

　　其他小妖看得一阵心慌，不断的祈祷自己能过关。

　　“呸，什么玩意！”

　　小白奶凶奶凶的呸了声，将小草给收进了空间中。

　　“大王！”

　　魔皇看得一愣，好奇问道：“你不是说，不喜欢这株灵草吗？！”

　　“你这只笨牛懂什么！”

　　小白理直气壮道：“这是人族的智慧，己所不欲勿施于人知道吗！？”

　　“啥意思！？”

　　龙帝等妖都凑了过来，仿佛老师讲新知识点。

　　“当然是字面意思啊！”

　　小白恨铁不成钢道：“己所不欲勿施于人的意思是，就算自己不喜欢的东西，也坚决不给别人！”

　　“哦！！”

　　众妖露出恍然的表情，发现果然是字面意思。

　　就在这时——

　　有小妖送来了秦家的情报，其中就有秦昊被打的消息。

　　“哇哈哈……”

　　小白得知秦昊被打，立马就大笑了起来。

　　“大王为何发笑！？”

　　众妖满脸疑惑，齐齐看向小白。

　　“我兔笑秦昊小儿愚蠢！”

　　小白跳到龙帝脑袋上，居高临下，奶声奶气道：“身为大秦的统帅，居然为了一个人渣而不顾大局，现在被打的下不来床，正是我们进攻的好机会。”

　　“有道理！！”

　　众妖们满脸亢奋，等不及去杀戮了。

　　“众妖听令！”

　　小白陡然严肃道：“此次凡是生死境以上的妖兽统统出战，记住，大兵团作战，军纪要严。”

　　“军纪！？”

　　众妖神情不由得一愣，严重怀疑自己听错了。

　　它们妖族的大军都是由一群嗜血的妖兽组成，只管听到命令往上冲，什么时候有过军纪这种东西。

　　“真TM活久见了！”

　　魔皇忍不住嘀咕道：“居然让一群出生，去遵守军纪！”

　　“你在嘀咕什么！？”

　　小白长耳朵一动，目光看向了魔皇。

　　“老牛我说大王高见！！”

　　魔皇被吓的身体紧绷，眼神中透着真诚两字。

　　“嗯！”

　　小白露出满意的笑容，随后一脸严肃道：“都给我兔记住了，此次战役，我兔不在乎一妖一兽的得失，打的就是一个声势之仗，要让人族感受到我妖族的强大知道吗！？”

　　“是！！”

　　众妖齐声高喊，已经等不及了。

　　“唉！！”

　　玉雪和花铃忍不住叹息一声。

　　发现小白真不愧是秦皇亲手养大的兔子，完全继承了秦皇穷兵黩武，唯我独尊的性格，甚至是有过之而无不及。

　　“这真是我家兔宝！？”

　　兔妈神情恍惚的站在不远处。

　　记得小白刚回来的时候，她心中别提有多骄傲了，觉得家里出了只留学归来的文化兔，可现在越看越觉得是在外出鬼混的流氓兔……


----------------------------------------

