# 第867章不要急，一个个来

武陵圣地。

　　秦风的身外化身正在炼器，释放出三大神火化作白龙。

　　虽然秦风的身外化身能使用三大神火，但却没有本体的火属性先天大圆满体质。

　　所以即便是拥有炼制蓬莱仙山的经验，也无法独自将第二座仙山给炼制出来，只能简单的锤炼下仙山外观雏形。

　　不过好在他的本体快要到了，可以完成接下来的核心技术。

　　“努力在天赋面前一文不值啊！”

　　酒仙美眸中满是震撼之色，不敢相信人能妖孽到这种程度。

　　在其他炼器师还在绞尽脑汁，想着如何炼制一件神兵时，秦风居然以天地为炉，将武陵圣地给炼化了。

　　“此等天赋，当真妖孽！”

　　武陵圣主美眸失去光泽，整个人也显得十分憔悴。

　　虽然秦风炼制仙山的场面十分震撼，但要是将你家大别墅充公来炼制，事后还不给你一点补偿，相信不管谁心情都好不起来。

　　“圣主！”

　　大长老神情沮丧道：“秦皇的皇驾快到了，我们该出去迎接了。”

　　“我不去！”

　　武陵圣主委屈的哼了声。

　　她当初费那么大力气将秦风用麻袋套回来，就是为了投资他，等他将来功成名就罩着武陵圣地。

　　可他倒好！！

　　不仅逼着自己跪在他面前，还要亲手将武陵圣地拆了。

　　就好像一个书生高中状元之后，不仅逼着院长跪在自己面前，还亲手将学院给拆了，用欺师灭祖形容都不为过。

　　“圣主！”

　　二长老赶忙提醒道：“秦皇此人最好面子，你不去就等于打他的脸，惹怒了他，倒霉的只会是我们啊！”

　　“我，我知道了！”

　　武陵圣主委屈的握紧小拳头，不甘心就这样被秦风给压着。

　　先穿袜子，再穿鞋！

　　先当孙子，再当爷！

　　她一定会将武陵圣地重新拿回来的！！

　　………

　　画面一转，神风舟上。

　　秦风站在船头，热浪迎面而来。

　　只见前方的武陵圣地被白色火焰包裹，灼热的高温也让虚空扭曲起来，甚至连流经此地的大运河都被烤干了。

　　“陛下，好热啊！”

　　小香妃吐着小粉舌，不忘帮秦风扇着风。

　　“确实热，水都干了！”

　　秦风看着前方干枯的运河，只能控制神风舟浮空飞行。

　　“陛下，你真打算现在炼制第二座仙山！？”

　　紫鸢满脸担忧的来到秦风身边，想起上回炼制蓬莱仙山的画面。

　　虽然最后成功顶住了九道雷劫，但来帮忙的武陵圣主等人却都受了重伤，尤其是林三和秦昊更是差点被雷劫给劈死。

　　现在林三和秦昊都不在身边，也就意味着没人帮忙顶雷了。

　　“不用担心！”

　　秦风一脸轻松道：“一回生，两回熟，炼制仙山很简单的，只要这样，再那样，最后这样就好了。”

　　“呃……”

　　紫鸢顿时满头黑线。

　　真的想大声问一问秦风，知不知道自己在说什么。

　　就在这时——

　　运河两岸出现一群男女，见到秦风立马尖叫起来。

　　“是秦皇，是秦皇！！”

　　“他来了，他来了，秦皇来了！”

　　“秦皇，秦皇，当世最强！！”

　　“秦皇，看我，看我，我愿为你入宫为奴为婢！”

　　“………”

　　看到秦风的瞬间，场面失去了控制。

　　只见有得人放声尖叫，有得人热泪盈眶，还有得人晕了过去，更是有人大喊是秦风失散多年的孩子，记不记得谁家的小寡妇。

　　“他们在欢迎陛下！？”

　　紫鸢美眸中泛起一抹疑惑。

　　现在的秦风马踏江湖、诛灭世家、灭人九族、挖大运河、包庇亲族、从不上朝……可以说将昏君和暴君属性值拉满了。

　　出门不被人丢臭鸡蛋就谢天谢地了，怎么可能会有这么多人跑来欢迎他！？

　　“当然，群众的眼睛是雪亮的！”

　　秦风一脸的自信道：“朕乃爱民如子的圣君，受到人民爱戴合情合理。”

　　说完——

　　秦风挥手跟人打招呼，让全场再次沸腾起来。

　　“陛下，好厉害！”

　　小香妃美眸满是崇拜，对秦风根本无法自拔。

　　“爱民如子！？”

　　紫鸢小脑袋上满是问号，总觉得那里有些不对劲。

　　“拜见，秦皇！”

　　武陵圣主带着一群人，很不情愿的跪下迎接。

　　“跪的越来越熟练了！”

　　秦风牵着紫鸢的小手下船，居高临下的看着武陵圣主。

　　不得不说！

　　天选之子的快乐就是不一样！

　　将曾经不食人间烟火的女神拉下神坛，再将她所有的骄傲和尊严狠狠踩碎，让自己有种莫名的成就感和满足感。

　　“以后得少跟天选之子玩，朕都被他们带坏了！”

　　秦风心中不断告诫自己，要做一个儒家正经君子。

　　嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声突然响起，引得四周虚空一阵震动。

　　只见一道剑光划破天际而来，正是大老远赶过来的小三三。

　　“小三三来了！”

　　秦风赶忙松开紫鸢的小手，向着小三三快速追了过去。

　　“林三怎么会在这里！？”

　　紫鸢满脸疑惑的看着两人，总觉得自己好像有点多余。

　　“这是……”

　　林三刚刚落地，心中就后悔了。

　　上回炼制仙山的雷劫还历历在目，现在想起来都还觉得肝疼，要是早知道秦风在这里炼制仙山，打死他也不会主动跑过来。

　　“我要不要当作没来过呢！？”

　　林三喃喃自语一声，心中打起了退堂鼓。

　　“林兄！！”

　　就在林三想要跑路时，秦风一把将人给抓住。

　　“秦兄，好久不见啊！”

　　林三露出很勉强的笑容，知道自己是躲不过去了。

　　画面一转——

　　刚才大运河两岸，尖叫的男男女女。

　　在见到秦风去追林三之后，齐刷刷跑到千军、万马面前。

　　“不要急，一个个来！”

　　千军开口叫道：“刚才你们的表演，我们都看到了，大叫的10灵石，大叫+流泪的20灵石，大叫+流泪+晕倒的30灵石。”

　　“以后有活还找我们！！”

　　男男女女们都激动坏了，没想到灵石如此的好赚。

　　有人大声问道：“我刚才冲着陛下喊爹了，这个能给多少灵石啊！？”

　　万马直接拒绝道：“私自加戏不算……”


----------------------------------------

