# 第869章第二座仙山

“白开水！？”

　　林三一脸震惊的看着白开水，怀疑两人的感情是不是淡了。

　　先不说他们两人之间的感情有多深，就算是普通的朋友见面，也没有喝白开水补身子的说法吧！？

　　“叮咚，恭喜宿主调戏神话级天选之子，获得5万反派点！”

　　“白开水好，原汁原味！！”

　　秦风将白开水推到了林三身边，自己则重新拿出茶叶泡了起来。

　　此茶可不是一般的茶，是大秦的贡品御茶！

　　“我信你个鬼！”

　　林三忍不住翻了个白眼，上前就将御茶抢了过来。

　　仅仅简单的抿了一口，就让人精神为之一震，仿佛感应到了对天地间法则，修为也有了些许的松动。

　　“跟谁学的！？”

　　秦风立马就愣住了。

　　以前的小三三修炼浩然正气，没想到他现在学会抢人东西了。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“朕带坏他！？”

　　秦风立马就不开心了，觉得系统在诬陷好人。

　　“秦兄！”

　　林三喝完茶后神清气爽，忍不住问道：“我现在非常的好奇，你是如何说服武陵圣主，让她同意交出武陵圣地的！？”

　　“其实朕也没干什么！”

　　秦风一本正经胡说八道道：“是圣主姐姐主动过来找朕，说她暗恋朕很久了，想用武陵圣地当嫁妆进后宫当个妃，朕看她态度诚恳就勉为其难的同意了。”

　　“主动！？”

　　林三愣愣的转头看向武陵圣主。

　　见到对方正咬牙切齿的看着秦风，好像恨不得将秦风给咬死，完全找不到秦风说的主动样子。

　　“唉！”

　　秦风无奈叹息道：“朕帅气的五官，就是妹子们犯罪的开端啊！”

　　“呃……”

　　月曦忍不住翻了翻白眼，实在受不了秦风的自恋。

　　“主人说的对！”

　　风情点着小脑袋，表示十分的赞同。

　　“好吧！”

　　林三赶忙喝了口茶，平复下卧槽的心情，随后岔开话题道：“秦兄，我觉得你还是将秦昊叫来为好，我怕我一个人顶不住。”

　　“无所谓！”

　　秦风一脸淡然道：“朕会出手！”

　　“如此甚好！”

　　林三听到秦风出手，心也莫名平静下来。

　　相对于秦昊那个秦家的赠品，他更愿意相信秦风这个正品。

　　“嗯！？”

　　月曦站在秦风身后，美眸中充满了疑惑。

　　自从她跟了秦风之后，就从未见过秦风抵挡雷劫，哪怕他自己拥有抵挡雷劫的实力，也都是去找个冤大头来顶雷劫。

　　可现在秦风说自己出手，让她感到十分的不真实。

　　除非他的老六之魂又觉醒了，顶雷劫是为了算计什么人，又或者在谋划什么大计划，否则他不可能亲自顶雷劫的。

　　轰隆隆！！

　　大地突然剧烈的震动，狰狞的裂痕快速蔓延。

　　原本犹如世外桃源的武陵圣地，也被白色火焰彻底包裹住了，变成了一座座白色的火焰山。

　　“差不多该朕出手了！”

　　秦风放下手中的茶杯，快速冲进了火焰之中。

　　“退，快退！！”

　　武陵圣主等人大惊，赶忙让弟子们后退。

　　只见秦风在冲入熊熊大火中之后，一道道金色的符文直冲天际，武陵圣地也开始缓缓的升起。

　　轰隆隆！！

　　原本晴空万里的天空突然乌云密布，无尽的雷霆化作雷龙在咆哮，仿佛要将整个荒古从诸天万界给抹去似得。

　　“好恐怖的雷劫！！”

　　四周弟子满是惊恐之色，有种被死亡笼罩的感觉。

　　“来了！！”

　　武陵圣主抬头看着雷劫。

　　虽然她已经不是第一次面对，但心中依旧是久久不能平静。

　　“秦皇果然妖孽！！”

　　酒仙无奈的叹息一声。

　　知道秦风的实力越强，要回俏百合难度越大。

　　“来了吗！？”

　　林三面色凝重的看着雷劫，缓缓拔出了自己的无尘剑。

　　轰隆隆！！

　　只见雷劫仿佛蓄力完毕，雷龙咆哮着就劈了下来。

　　“来吧！”

　　林三毫无畏惧，持剑迎了上去。

　　轰隆隆！！

　　双方在虚空中，重重撞在一起。

　　顿时地动山摇，风暴席卷天地，虚空开始剧烈震动，一道道涟漪也随时快速的扩散。

　　“谁这么勇！？”

　　四周弟子心头猛地一跳，赶忙抬头寻找那位勇士。

　　只见林三狼狈的立于虚空，全身上下被点的有些焦，周身还有很多未散去的点点雷光，继续对着他进行持续伤害。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子抗雷劫，使其身受重伤，获得100万反派点！！”

　　“林兄，我又来了！”

　　秦风大叫一声，继续掐出指诀。

　　轰隆隆！！

　　雷劫仿佛被这种找人带顶的行为激怒，威势瞬间就暴涨了十几倍不止，无尽的雷霆再次化作咆哮的雷龙而下。

　　“来吧！！”

　　林三眼眸凌厉的大声回应，紧接着就爆发出浩然正气。

　　“他是造化仙境的林三，林师兄！！”

　　四周弟子纷纷惊呼起来，终于知道是那位勇士了。

　　虽然林三从百年第一剑，变成了天下第二剑，但这只是跟万古难出的妖孽秦皇比，在他们眼中依旧是高不可攀的存在。

　　嗡！嗡！

　　一点浩然气，千里快哉风！！

　　只见恐怖的浩然正气从林三体内爆发出来，手中的无尘剑犹如惊天之虹照耀天穹，浩瀚无际的剑势使得整个天地沉沦，一颗又一颗的日月星辰在天地间不断交替。

　　“此子养了多少年浩然正气！？”

　　武陵圣主等人脸色一变，都被林三的剑给惊到了。

　　如果单论剑道的成就，其实林三早已超越秦风，只是秦风这个妖孽的不讲道理，进化成了毫无破绽的六边形战士。

　　轰隆隆！！

　　只见林三挥手斩出一道浩然剑气，与无尽的雷劫重重撞击在了一起。

　　紧接着惊天动地的轰鸣声响彻天地，能量也化作风暴席卷天地，虚空更是泛起了道道涟漪。

　　“噗！！”

　　林三喷出了一口鲜血，身体从空中快速掉落。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子抗雷劫，使其身受重伤，获得100万反派点！！”

　　“林兄！！”

　　秦风的身外化身冲出来，一把将掉落的林三接住……


----------------------------------------

