# 第870章你人还怪好的嘞

“我没事！”

　　林三一把抹去嘴角鲜血，眼神中依旧是斗志昂扬。

　　与上回准帝中阶的修为不同，他此时已经突破到了准帝高阶，对这种雷劫的抗性也大大增强了。

　　“朕知道了！”

　　秦风点头表示自己明白，一把就将林三丢了出去。

　　“卧槽！！”

　　饶是林三修炼浩然正气，也忍不住爆了一声粗口。

　　轰隆隆！！

　　第三道雷劫如期而至，震耳雷鸣声响彻天地。

　　“神威璀璨，剑断万古！！”

　　林三没时间去跟秦风计较，不得不使用出自己的大招。

　　嗡！嗡！

　　手中的无尘剑爆发出一道耀眼的剑光，上面布满了各种神秘的神纹，紧接着整个虚空开始剧烈震动，难以想象的恐怖压迫感席卷了天地。

　　“好剑！！”

　　秦风立马惊呼了起来，被林三此剑给惊到了。

　　只见此剑的剑芒直达九天，剑气更是激荡九万里，让天地震动，仿佛一剑斩入过去未来之中。

　　轰隆隆！！

　　第三道狂暴的雷劫再次劈下来，与林三的剑光重重撞击在一起，紧接着毁天灭地的场景再次出现，大地上更是布满了无数道狰狞的裂痕。

　　“噗！！”

　　林三又喷出一口鲜血，身体再次失控般掉落。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子抗雷劫，使其身受重伤，获得100万反派点！！”

　　“林兄，你没逝吧！？”

　　秦风心中大惊，赶忙将人接住。

　　“我不行了！”

　　林三吸取上回教训，想要休息下喘口气。

　　“男人不能说自己不行！”

　　秦风贴心的开启重瞳，左眼生机锁定了林三。

　　只见磅礴的生命之力涌入林三体内，以肉眼可见的速度将他的伤势治疗好。

　　“秦兄，我发现你人还怪好的嘞！”

　　林三的表情是一言难尽。

　　本以为吸取上回的教训能休息一下，谁知道他又贴心的为你加满了血，让你不知道该骂他，还是该感谢他。

　　“那当然了！”

　　秦风回答的说理所当然，又一次将林三丢了出去。

　　“卧槽！！”

　　林三又爆了声粗口，完全没有君子形象。

　　轰隆隆！！

　　遮天蔽日的雷龙再次咆哮起来，仿佛要将整个荒古彻底的抹去。

　　“秦兄，你真想玩死我呀！”

　　林三看着再次劈下的雷龙，只能硬着头皮继续的硬抗。

　　轰隆隆！！

　　双方再次重重的撞击在了一起，能量风暴也再次的席卷天地间。

　　“怎么可能！！”

　　武陵圣主等人眼神中满是震撼。

　　如此恐怖的雷劫，就算大帝来了都要感到绝望，可准帝高阶的林三，居然以一己之力硬抗四次。

　　“噗！！”

　　林三又喷出一口鲜血，胸口气血翻腾的厉害。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子抗雷劫，使其身受重伤，获得100万反派点！！”

　　“还差五道雷劫！”

　　秦风本体看了眼，继续添加着材料。

　　“秦兄！”

　　林三大口喘着粗气，想要回去休息一下。

　　“林兄加油！！”

　　秦风一眼就看出林三想罢工，不给其开口的机会，赶忙叫道：“生死间有大机缘，你要相信自己一定能超越极限的。”

　　“我……”

　　林三整个人瞬间就不好了。

　　说好无所谓，我会出手，结果却只有他在顶雷劫。

　　轰隆隆！！

　　无尽雷霆仿佛感受到了挑衅，咆哮着化作雷龙劈向了林三。

　　“纵横天地， 剑破苍穹！”

　　林三感受到危险的气息，主角光环瞬间就被激活。

　　砰的一声！！

　　只见林三体内的桎梏瞬间就被打破，修为也突破到了准帝巅峰，紧接着化作一道冲天的剑光与雷龙碰撞在了一起。

　　“这是什么妖孽啊！？”

　　看到林三突破之后，四周弟子备受打击。

　　本以为自己被武陵圣地选中，就是那乾坤未定的黑马，结果跟一群妖孽同处一个时代，彻底沦为了干活的牛马。

　　“林兄，你来真的呀！！”

　　秦风瞬间就不淡定了，表示自己就说说而已。

　　“林师兄，好厉害啊！！”

　　一些女弟子瞬间沦陷，成为了林三的小迷妹。

　　眼冒桃心，双腿打颤。

　　轰隆隆！！

　　第五道雷劫与林三的剑光撞击在一起，顿时就掀起了一股滔天的能量风暴。

　　所过之处，天塌地陷。

　　“噗！！”

　　林三再次喷出一口鲜血。

　　只见他全身上下早已被鲜血染红，气息也开始急速的下降，身体更是失去控制般从空中掉落。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子抗雷劫，使其身受重伤，获得100万反派点！！”

　　“不能再让他装下去了！”

　　秦风看眼妹子的尖叫越来越大，直接给自己添加了一点点buff。

　　而且他已经连夜将剧本给写好了，是专门为渊总准备的剧本，需要先将身外化身假死给隐藏起来。

　　不仅能减轻二弟造反的难度，还得欺骗一下小三三的感情。

　　轰隆隆！！

　　第六道雷劫再次化作雷龙，咆哮着向林三狠狠劈下去。

　　“危险！！”

　　四周妹子立马惊叫起来，纷纷闭上眼睛不忍在看。

　　轰隆隆！！

　　就在众人以为林三要完蛋之时，睥睨天下的鲲鹏之威席卷天地。

　　只见滔天的鲲鹏之威如排山倒海般从秦风体内爆发出来，紧接着天地风云变色，巨大的鲲鹏虚影将整个武陵圣地给笼罩。

　　呜~~

　　鲲鹏虚影仰天嘶吼了一声，仿佛来自远古的低沉鲸叫声。

　　砰的一声！！

　　紧接着鲲鹏虚影一个神鲲摆尾，直接就将第六道雷劫给拍散了。

　　“怎么可能！！”

　　全场瞬间就安静下来，不敢相信自己的眼睛。

　　冷知识，雷劫是一道比一道强。

　　别说如此恐怕的雷劫了，就算普通的雷劫他们也顶不住一道，可秦风一个神鲲摆尾就将第六道雷劫给拍碎了。

　　“这就碎了！？”

　　秦风也傻眼了。

　　因为每次看林三等人顶雷劫都要死要活的，所以他心中就产生了一种雷劫很恐怖的错觉。

　　但让他万万没想到的是，雷劫居然如此的脆弱，直接打乱了他的退场计划！

　　“啊……”

　　秦风没有办法。

　　只能夸张的大叫一声，仿佛受了很严重的伤……


----------------------------------------

