# 第871章伤害不够，演技来凑

“呃……”

　　众人眼角立马抽了抽，感觉智商受到了侮辱。

　　只见秦风很是夸张的大喊大叫，但全身上下却一点伤痕都没有，甚至连衣服上都没有一点褶皱。

　　“秦兄！”

　　林三无视秦风浮夸的演技，满脑子都是神鲲摆尾的画面。

　　如果不是他亲眼所见，谁敢相信能够毁天灭地的第六道雷劫，在秦风面前居然如此的不堪一击。

　　此事也深深打击了他的自信心，发现自己跟秦风差距如此之大。

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级天选之子的自信心，获得50万反派点！”

　　“朕都这样了，他怎么还被打击了？！”

　　秦风感到十分的无语，也意识到表演过猛了。

　　轰隆隆！！

　　乌云密布，电光闪烁。

　　只见无尽的雷霆仿佛感受到了挑衅，无数的雷龙在天空中咆哮，比之前第六道雷劫强了十几倍倍不止。

　　随之而来的是滚滚雷鸣，宛如千军万马奔腾而过。

　　恐怖的雷劫之力席卷天地，让全场众人感到窒息和恐惧。

　　“伤害不够，演技来凑！”

　　秦风表情前所未有的认真，知道考验演技的时候到了。

　　呜~~

　　鲲鹏虚影再次仰天发出鲲叫声，紧接着庞大的身躯冲入雷云中。

　　轰隆隆！！

　　天空顿时雷电交织，形成绚烂的电光网。

　　只见雷霆化作无数锐利的箭矢穿梭虚空，而在雷劫的笼罩下，山峦崩塌，河流倒流，整个世界被雷电的狂暴力量所颠覆。

　　震耳欲聋的雷鸣声回荡在耳畔，仿佛要撕裂人的心灵，刺目的电弧在天地间闪烁着，仿佛要将一切都化为灰烬。

　　“小心！！”

　　武陵圣主等人脸色不由得一变，赶忙凝聚出护盾将弟子们护住。

　　“好恐怖！！”

　　弟子们脸色苍白，身体也瑟瑟发抖。

　　在此等毁天灭地的雷劫之下，他们感受到了无力和绝望，也明白了自己有多么渺小，望向虚空中的鲲鹏虚影时，眼神中则是无尽的敬畏和畏惧。

　　呜~~

　　鲲鹏突然发出了一道悲鸣的鲲叫声，庞大的身躯满是伤痕的从空中掉落。

　　“秦兄！！”

　　林三脸色不由得一变，赶忙强撑着一飞冲天。

　　与之前秦风浮夸的演技不同，此次他是真感受到了秦风受伤了，尤其是身上的伤痕根本骗不了人。

　　轰隆隆！！

　　第八道雷劫如期而至，向着秦风和林三劈去。

　　“林兄，小心！！”

　　秦风突然大叫了一声，赶忙用身体护住林三。

　　“秦兄！！”

　　林三身躯不由得一颤。

　　虽然他秦兄看上去很不靠谱，行为上也很跳脱，但当他有危险来临时，他秦兄永远都会舍命救他。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻了天地，第八道雷劫重重劈在秦风身上。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子感情，获得50万反派点！”

　　“噗！！”

　　秦风一口鲜血喷出，顺势倒在林三怀里。

　　“秦兄，你怎么样！？”

　　林三眼神中满是担忧，感应到秦风气息很弱。

　　“朕没事！！”

　　秦风脸色十分的苍白，仿佛是真的身受重伤。

　　不过他并没有要停下来的意思，挣扎着起身，眼神坚定的望着天空中最后一道雷劫。

　　轰隆隆！！

　　仿佛是雷劫感受到了秦风的挑衅，化作一条巨大的雷龙从虚空咆哮而下，恐怖的威势感觉能将整个荒古给彻底抹去。

　　“能顶住吗！？”

　　全场众人心中感到惊慌。

　　就算是武陵圣主等帝级强者，也有一种被死亡笼罩的感觉。

　　“秦兄……”

　　林三急忙想上前，与秦风联手抵挡。

　　“林兄，你已经帮朕够多了！”

　　秦风直接打断，回头露出笑容。

　　紧接着再次化作鲲鹏虚影，一飞冲天迎上了落下的雷龙。

　　“秦兄！！”

　　林三脸色不由得一变，想阻止已经来不及了。

　　轰隆隆！！

　　双方重重的碰撞在了一起，爆发出了恐怖的能量风暴。

　　“退场时间到了！”

　　秦风用出了天罡变化术，变成一缕青烟随风而去。

　　不同于东方小姐的变身术，他的天罡变化术能变天地万物，不管是有生命的，还是无生命的都能变，还是非天眼不可破的神技。

　　很快——

　　撞击产生的能量风暴开始消散，庞大的鲲鹏虚影也消失不见了，只有一道金色的阳光穿透了层层乌云。

　　犹如黑暗中射进来一束希望之光，也照亮了秦风炼制的第二座仙山。

　　“这就是秦皇炼制的仙山！？”

　　全场众人立马惊呼起来，犹如刘姥姥看到大观园。

　　只见仙岛悬浮在空中，山上峦起伏，仙雾缭绕，充斥这浓郁的先天之气。

　　再加上武陵圣地本就少有的福地，地下的灵脉被秦风用大神通抽取出来，使得岛上郁郁葱葱，花香四溢，溪流清澈见底，水声潺潺，仿佛天籁之音。

　　“秦兄！！”

　　林三没心情看仙山，只觉得心情很低落。

　　他能感应到秦风的气息没了，意味着他死在了第九道雷劫中。

　　虽然他知道那是秦风的身外化身，但依旧让他心中感到堵得慌，就好像真的失去了秦兄一样。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“前有恐龙扛狼，今有秦皇扛雷！”

　　秦风本体感慨了一声，随后掐出了一道剑指。

　　嗡！嗡！

　　一道清脆的剑鸣声突然响起，紧接着出现一道冲天的剑光。

　　只见凌厉的剑光一闪而过，在仙山的一处崖壁上刻上了瀛洲仙山，四个铁画银钩的大字，其中更是透着一股恐怖的剑意。

　　“瀛洲仙山！”

　　酒仙不由得喃喃道：“秦皇抢了我的天香谷，要是能赔我一座瀛洲仙山，那他这人就真的怪好的勒。”

　　“不好，我哥又炼制了一座仙山！”

　　正趴在床上养伤的秦昊，远远感应到了仙山气息。

　　不过他没有为秦家多一座仙山而欢呼，反而心中莫名的开始慌乱起来。

　　生怕他的亲哥突然踹门闯入，一脸严肃的告诉他，家族需要你的时候到了，然后二话不说，像提小鸡仔似得拖去放血……


----------------------------------------

