# 第873章 秦家的种

“嗯！？”

　　于兰柳眉微皱，转头看向红杏。

　　“大帅，别生气了！”

　　红杏眼神中满是哀求之色，希望于兰能给她一次机会。

　　记得当初她带着草原大军来支援时，于兰开心的差点拉着她结拜，可当于兰发现她是个人妻之后，立马就推理出她是顶风作案。

　　要不是她急忙将花瓣拿出来，恐怕早就被于兰当小三砍了。

　　虽然她最后保住了小命，但兵权却被于兰没收了。

　　每次异界生物来袭时，她只能看着于兰流口水，无法扛着两米长唐横刀，上战场上尽情的砍杀。

　　“哼！”

　　于兰冷哼一声，并未搭理红杏。

　　她努力那么久都没能上天资榜第一，可对方却轻轻松松上了天资榜第一，让她心里如何能够平衡！？

　　不过秦风让红杏送来的花瓣，确实让她心中感到无比震惊。

　　作为觉醒前世记忆的上界大能，她自然能感应到花瓣中蕴含的大道气息，仿佛是经过了无数纪元沉淀形成的，在上界都是极其稀有的宝物。

　　“秦风，你到底是何方神圣！？”

　　于兰忍不住喃喃一声，目光重新落在战场上。

　　只见她收起心中的疑惑，继续下达一道道作战命令。

　　“旗手，竖旗！”

　　“号手，跟上！”

　　“鼓手，三点雷动，七声停，间歇三！”

　　“………”

　　于兰仿佛一尊女战神，不紧不慢下达着命令。

　　一为旗，以旗语相通！

　　二为号，跟随前锋将军，号起冲锋，号不停，冲锋不止！

　　三位鼓，鼓声震天，调整战阵，右路鼓声沉闷，左路鼓声尖锐，中路鼓声清脆。

　　刹那间——

　　战场之上，鼓声阵阵！

　　沉闷声中带着尖锐，尖锐声中带着清脆。

　　数百万人的庞大军队也迅速运转起来，放眼望去，有的迅速组成军阵，有的来回穿插……没有一丁点的混乱。

　　仿佛已经排练无数遍似得，一切都是那么的井然有序。

　　“杀！！”

　　白起和万里浪得到信号，立马带着大军开始冲杀。

　　“唉！”

　　红杏神情无比的沮丧，感觉又要做冷板凳了。

　　“红杏！”

　　于兰突然转头道：“你立马领十万草原军，集中兵力右路闪电突袭。”

　　“大帅，你真是又美又飒呀！”

　　红杏激动的差点跳起来。

　　本以为顶风作案会被穿小鞋，没想到姐姐的胸怀如此旷阔。

　　“哼！”

　　于兰冷哼一声，没有继续搭理。

　　很快——

　　红杏领着十万草原军出战，手持两米长大刀嘎嘎乱杀。

　　尤其是四周弥漫的血腥味，瞬间激活血脉中的嗜血属性，手起刀落的疯狂收割，连眼睛都不眨一下。

　　“魔族公主出战了！”

　　万里浪眉头不由得皱起。

　　作为当年镇守万魔塔的大将，他比任何人都清楚魔族的凶残。

　　“放心！”

　　白起看出万里浪的担忧，很是自信道：“魔族已经被陛下驯服了，只要有陛下在，他们就不敢乱来。”

　　“确实很强！”

　　于兰点了点小脑袋，算是对红杏的肯定。

　　不过一想到自己在战场上厮杀，秦风却在后方花天酒地，酒池肉林，顿时就气的一阵奈疼。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得5万反派点！”

　　“兰宝宝又疼了！？”

　　秦风满脸的疑惑之色，感觉系统在胡说八道。

　　他现在距离北疆要塞那么远，如何隔空气的兰宝宝奈疼啊！？

　　轰隆隆！！

　　虚空突然剧烈的震动了起来，被一股神秘力量给强行撕裂。

　　只见一座同样气势如虹、震撼人心的仙山出现，不同于瀛洲仙山，上面刻着蓬莱仙山四个大字。

　　“是蓬莱仙山！！”

　　武陵圣地弟子神情无比激动，看着虚空中漂浮的两座仙山。

　　“唉！！”

　　相对于弟子们没见过世面的激动，武陵圣主等人则无力的叹息了声。

　　现在秦家不光有九鼎镇压龙脉，还有两座仙山庇护秦家弟子，就算秦风此时飞升，依旧无人能撼动秦家的地位。

　　也意味着她们根本没有反抗之力，只能接受武陵圣地被收编的事实。

　　“秦兄，你距离梦想又近了一步！”

　　林三抬头喃喃了一声，紧接着盘坐在地疗伤。

　　“哇哈哈！！”

　　秦家八位老祖飞出蓬莱仙山，来到了瀛洲仙山上放声大笑。

　　本来他们听到动静匆忙赶来，想着用蓬莱仙山帮忙顶雷劫。

　　可谁知道等他们赶过来雷劫已经结束了，反而见到他们秦家又多了一件镇族之宝。

　　“拜见八位老祖！”

　　秦风本体带着紫鸢，来拜见八位老祖宗。

　　“不必多礼！”

　　八位老祖越看秦风越喜欢。

　　虽然秦风在外人面前是个昏君，但他们都知道秦风是装出来的，对待长辈从来都是特别的有礼貌。

　　“风儿！”

　　三祖有些迫不及待的问道：“老祖听说你打算其他四座仙山，不跟蓬莱仙山一样设置血脉限制可是真的！？”

　　“孙儿可没有给他人做嫁衣的习惯！”

　　秦风瞥了眼下方正在修炼的林三，理直气壮道：“更何况此仙山是孙儿花了极大的代价和精神炼制而成，岂有不设置血脉限制的道理！？”

　　“这才是我秦家的种！”

　　八位老祖满意的点了点头，准备回秦家将秦昊抓过来。

　　只是还没等他们动身回家抓人，就见秦风从指尖逼出一滴鲜血。

　　滴答一声！

　　只见秦风将鲜血弹出去，打在瀛洲仙山的石壁上。

　　紧接着一道道血色符文浮现，开始四散飞进瀛洲仙山里面。

　　“成了！”

　　秦风一脸笑意道：“虽然现在其他人也能来瀛洲仙山修炼，但使用权却在我秦家人手中，只需一个念头就能将人全部踢出去。”

　　“这就成了！？”

　　八位老祖神情一愣道：“一滴血就成了！？”

　　“当然！”

　　秦风神情严肃道：“炼器，孙儿是专业的！”

　　“可是……”

　　十祖生怕记忆出错，开口确认道：“可是你炼制九鼎，炼制蓬莱仙山时，明明放了小昊好几斤的血。”

　　“这个啊！”

　　秦风理直气壮道：“那是为了保险起见！”

　　保险起见！？

　　你刚才还说自己是专业的！！

　　秦家八位老祖，顿时就无语了。

　　不过一想到秦昊是个赠品，也就懒得再去纠结此事了……


----------------------------------------

