# 第874章妖族来袭

“阿丘！”

　　秦昊忍不住打了一个喷嚏，莫名感觉被脏东西盯上了。

　　不过他现在无暇顾及其他的事情，正强忍着屁股上传来的阵阵疼痛，带着秦家十三太保和十八学士站在一座高耸的城墙之上。

　　此城墙宛如一道巨大的屏障，将人族和妖族的地盘隔绝，守护着人族的领地不受侵扰。

　　此时——

　　一股血腥气息弥漫在空气中，地面也开始隐隐颤动了起来。

　　紧接着恐怖的吼声传遍天地，不远处的山林中，一只只体型庞大的妖兽正汇聚而来。

　　“嗷呜……”

　　首先从山林中冲出来的是，一只体形如象的巨大狼王。

　　它长有凶猛的獠牙和利爪，浑身覆盖着白色的毛发，猩红的眼睛透着凶狠，尖锐的獠牙闪烁着渗人的寒光。

　　“嗷呜……”

　　此起彼伏的狼嚎声响起，一只接一只的黑狼出现。

　　“是血瞳银狼！！”

　　秦苏常年与妖族打交道，立马大声提醒道：“大家都小心，切记不可与血瞳银狼近身，它们的血瞳能让人心生恐惧，战场上短暂的失神可是会要了尔等的小命。”

　　“让人心生恐惧！！”

　　战士们死死盯着血瞳银狼，做好随时准备开战的准备。

　　“哞……”

　　就在众人的目光被血瞳银狼吸引时，不远处山林中突然冲出数百只大象。

　　只见它们身体如山峦般高耸，身上有着一层乌黑的鳞片，每一步都让大地震动，带着势不可挡的无尽兽威向城墙猛撞而来。

　　“是黑乌猛犸！！”

　　秦苏脸色猛地一变道：“此妖力气极大，防御极强，快点拦住它们，绝对不能让它们撞开城墙……”

　　轰隆隆！！

　　话音未落，地动山摇。

　　只见如山岳般的黑乌猛犸，顶着密集的攻击狠狠撞在高耸的城墙之上，它们一击得手后也不停留，直接转身向着山林跑去。

　　只是连续数百下的撞击，也让城池裂开一道口子。

　　“城墙被撞开了！”

　　秦家弟子神情有些恍惚。

　　记忆中的妖族都是无组织，无纪律，二话不说冲上来就是干，可今天它们居然学会了打配合。

　　看似血瞳银狼攻城，实则黑乌猛犸撞墙。

　　“都给本王稳住！！”

　　秦昊顾不得屁股疼痛，大叫声道：“先派一队人守住城墙裂缝，绝对不能让妖族攻进来，其他人全部戒备，切不可掉以轻心。”

　　“是！！”

　　秦家十三太保立马领命，开始有序的下达了命令。

　　画面一转——

　　妖族的森林之中。

　　龙帝等妖已经缩小体型，跟在小白身后远远看着。

　　“太好了！”

　　魔皇激动道：“秦家的城墙，被我们撞出了一道口子！”

　　“妖王，好机会啊！”

　　龙帝也急忙开口道：“现在只要我们主攻那道口子，就有机会冲破秦家的防线。”

　　“有机会跟送死有什么区别！？”

　　小白满脸嫌弃，随后老气横秋道：“遇事要多用点智慧，别动不动就是上去干，你能想到的，人家会想不到！？”

　　“妖王的意思是……”

　　众妖眼巴巴的看着小白，等着它展示人族的智慧。

　　“通知敢死队！”

　　小白一秒变脸，奶凶奶凶道：“给我兔全线进攻！！”

　　“全线！？”

　　众妖当场就愣住了。

　　说好的大秦留学兔，智慧的代名词，怎么还不如它们妖族。

　　起码它们妖族还知道集中一点猛攻，能尽快攻破秦家守卫的城池，可这只兔子居然全线分散进攻，不是给敌人逐个消灭的机会吗！？

　　不过想到小白的言必信，行必果，它们也不敢发出一点反抗之声。

　　吼！！

　　随着小白的命令下达，无数妖兽冲出了山林。

　　只见妖兽们汇聚在一起，显出原形组成一支庞大的军队，不畏艰险的从四面八方，向着秦家军发动全线攻击。

　　“来了！！”

　　秦家弟子眼神坚定，周身气息开始翻腾。

　　一时间——

　　妖兽咆哮，铁骑奔腾。

　　紧接着轰鸣声此起彼伏，火焰在战场上开始蔓延，还伴随着浓烈的血腥味，呐喊声，嘶吼声也在不断交织。

　　“这就是战争！？”

　　秦昊神情突然凝重起来。

　　虽然这些妖兽的等级都不高，但在数量却比秦家的钢铁洪流多，仿佛无穷无尽似得从山林中冲出来。

　　还有血腥的场面让人胃里翻腾，残酷的景色不断冲击人的精神。

　　“看样子，我们有些高估妖族的新王了！”

　　十八学士皱眉看了看四周。

　　本以为妖族的新王跟其他妖兽不同，谁知道它居然在撞开城墙后下令全线出击。

　　“就秦老二的智商，怎么可能是我兔的对手！”

　　小白露出奸计得逞的笑容，转头看向身后漆黑的森林。

　　只见每棵大树的枝干上，都倒吊着好似公鸡大小的黑色蝙蝠，密密麻麻，一眼看不到头，看得人是头皮发麻。

　　它们叫毒魔蝙蝠，一种群居的妖兽。

　　没什么潜力，也没多高的修为，就是粪便中带着点剧毒，能对生死境起到麻痹的作用。

　　小白转头询问道：“都给它们吃饱饭了吗！？”

　　“吃饱了！”

　　魔皇点了点头道：“已经按照妖王的吩咐，让每只毒魔蝙蝠都吃饱了。”

　　“好！”

　　小白露出邪恶笑容道：“现在给它们喂巴豆，然后让它们去攻城。”

　　“巴豆！！”

　　龙帝等妖心中猛地一惊，终于明白了人族的智慧。

　　现在秦家主力军已经被它们妖族的敢死队牵制住了，根本不会注意到里面混进去了这么多的毒魔蝙蝠。

　　而且还吃了巴豆，想想都让妖刺激。

　　“阿这！！”

　　玉雪和花铃都惊呆了，心中更是直呼好家伙。

　　本以为小白找来这么多的毒魔蝙蝠是充当敢死队，没想到它们和巴豆居然能碰撞出如此奇妙的化学反应，瞬间成为了扭转战局的奇兵。

　　“吱！吱！吱……”

　　毒魔蝙蝠一听到自己是奇兵，立马就叽叽喳喳的叫了起来。

　　不需要有任何的命令，自己主动吃起了巴豆。

　　随后带着满腔的粪怒，黑压压的向着边境城池飞去，势要为毒魔蝙蝠一族正名，为妖族怒放自己……


----------------------------------------

