# 第879章我兔出手，从不失手

轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，四散的能量也再次化作风暴。

　　不过龙帝此次依旧没有讨得好处，庞大的身躯再次被秦昊给击退了。

　　“一起出手，速战速决！”

　　众妖深知时间宝贵，果断选择一起出手。

　　轰隆隆！！

　　十几名妖族妖帝齐齐出手，虚空立马就剧烈震动起来，仿佛已经达到了承受极限，随时都会撑不住崩塌似得。

　　“秦王，危险！！”

　　十八学士脸色巨变，急匆匆的奔向秦昊。

　　他们可以死去，但秦王绝不能死！

　　他现在是荒古唯一的光，是带领世人在黑暗中前行，是带领世人走出黑暗的那道光。

　　“生而无畏，战至终章！！”

　　秦昊再次喊出了中二热血的口号，哪怕面对十几名妖帝也毫不退缩。

　　嗷！！

　　吼！！

　　只见他身后浮现出十四龙十四象的虚影，仰天长啸，仿佛要让整个天地臣服在它们的脚下。

　　“十四龙象之力！！”

　　十八学士心中不由得一惊，发现自己小看这位秦王了。

　　即便是当年号称天下第一的龙象大帝，终其一生也不过才领悟十三龙象之力，可这位秦王年纪轻轻就领悟到了十四龙象之力。

　　这是何等的妖孽！！

　　如果不是跟秦皇同处一个时代，必定是位独断万古的绝世妖孽！

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在了一起，生生掀起了一道万米高的气浪，产生的强大气劲也化作风暴瞬间将城池掀飞。

　　天崩地裂，恐怖如斯！！

　　“噗！！”

　　秦昊喷出了一口鲜血，只觉得胸口翻腾厉害。

　　不过他也成功凭一己之力，抵挡住了十几位妖帝的攻击，更是将它们成功逼退了好几步。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　龙帝等人惊的是目瞪狗呆。

　　人族越级挑战妖族已经够离谱了，可秦昊不仅打破了大帝之下皆蝼蚁的定律，还同时击退了它们十几名妖帝的联手。

　　幻觉！！

　　一定是幻觉！！

　　“秦王，威武！！”

　　十八学士感到热血沸腾，全都激动的大叫了起来。

　　原本他们是打算等秦风飞升后，助秦昊登上大秦的皇位，可现在看到秦昊的恐怖武力值，他们连造反的口号都已经想好了。

　　“要做一个成功的老六，一定要学会如何隐藏自己，不动如石，锁定目标，蓄势待发，迅捷如风，就是现在，阿打！！”

　　小白看到秦昊被打伤，果断选择此时奖励他。

　　只见它快速给自己添加几个buff，紧接着一个空间移动就消失在了原地。

　　“有危险！！”

　　秦昊突然感应到了危险逼近，顾不得身上的伤势赶忙闪躲。

　　不过小白毕竟是跟秦风打过团的兔子，主打的就是一个灵活多变，见秦昊闪躲，果断预判接下来的动作，再次使出了空间移动。

　　砰的一声！！

　　小白闪现到了秦昊的面前，一个搬砖就砸在了脑袋上。

　　“这感觉好熟悉……”

　　秦昊凭借强大的肉身，并没有进入眩晕状态。

　　“咦！！”

　　小白满脸疑惑，再次举砖砸下。

　　自从秦风为它炼制道德砖之后，它是一砸一个准，从来就没有失手过，今天也没理由砸不晕秦昊。

　　“你就是妖族的新妖王！？”

　　秦昊神情不由得一愣，抬起头就看到了小白。

　　“恭喜你猜对了，不过没有奖励！”

　　小白露出萌萌的微笑，手中的动作却没有停。

　　砰的一声！！

　　道德砖再次落下，重重砸在脑袋上。

　　“呜呜，太欺负人了！”

　　秦昊被砸的都快哭了，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　家人们，谁懂啊！

　　这只兔子不仅抢他的祖传小破钟，还带着一帮妖兽来围攻他，更是拿砖头一直砸他的脑袋，硬是将魔法眩晕整成了物理眩晕。

　　“我兔出手，从不失手！”

　　小白见秦昊眩晕，露出满意的微笑。

　　呼的一声！！

　　一道攻击突然袭来，成功将小白给逼退。

　　只见是谢天、谢地兄弟俩出手了，十八名学士也快速将秦昊围起来，神情戒备的盯着小白等妖。

　　“哎呦，来帮手了！”

　　小白稳稳落在龙帝头上，奶声奶气道：“不过可惜来迟了，现在秦老二只剩下半条命了，整个战场也都被我兔掌控了，我兔劝你们还是不要做无谓的抵抗，投降吧！”

　　“一只兔子也敢大言不惭，小心等会扒了你的皮！”

　　十八学士满脸愤怒之色，恨得将其抓来麻辣红烧。

　　“说话注意点！”

　　谢天好心提醒道：“这只兔子我们认识，是秦皇亲手养大的兔子。”

　　“秦皇的兔子！！”

　　十八学士身躯一颤。

　　虽然他们没见过小白，但也听过秦皇有只兔子，还跟秦皇一样没什么下限。

　　“既然不西西物，就统统灭了吧！”

　　小白记住了十八学士，直接下达了动手命令。

　　“小白，等等！！”

　　秦昊急声问道：“你既然是妖族的新妖王，为何要带领妖族攻击我们！？”

　　“为何！？”

　　小白满脸嫌弃之色，懒得搭理秦家二傻。

　　现在它们可是在争夺至高无上的皇位，哪有时间在这里听他罗里吧嗦的，每耽误一分钟，就有数只妖兽死去。

　　嗷！！

　　龙帝立马咆哮了起来，龙威也瞬间爆发出来。

　　其他妖帝也没有丝毫的迟疑，纷纷爆发出自己的全部实力，向着秦昊等人发动了猛烈的攻击。

　　“既然如此，那就别怪本王了！”

　　秦昊的怒气值开始上涌。

　　本来看在亲哥的份上，没打算对小白出手。

　　可既然这只兔子不知好歹，那就新账旧账一起算好了。

　　“雷起风云聚，雷霆万物生，灭世神雷，起！！”

　　秦昊高举喵喵锤大叫，周身立马跳动起雷光。

　　轰隆隆！！

　　原本晴空万里的天空瞬间暗淡下来，无数道雷霆化作雷龙在天空翻腾，震耳欲聋的雷鸣声响彻天地，肉眼可见的涟漪在虚空鼓荡而出。

　　“谁给你的勇气，敢在天师兔面前玩雷！”

　　小白立马就被逗笑了，也掐出一道指诀道：“天下大势，为我兔所控，以我兔之真气，合天地之造化，制天之气，行天之道，雷公，助我……”


----------------------------------------

