# 第881章我兔在这里

“这小家伙飘了！”

　　秦风无奈的摇了摇头。

　　本来只要小白能稳住发育，就算是二弟启动了光环，它不能将其给击败，也能有投降输一半的机会。

　　可它偏偏在此时浪了起来！

　　不仅开始说起了废话，还发出了反派的笑声。

　　轰隆隆！！

　　虚空突然剧烈震动起来，犹如数码宝贝究极进化。

　　只见秦昊爆发出恐怖的雷霆之力，无数道纹凭空的出现，天地间的灵气也如潮水般向着他涌来。

　　“好家伙！”

　　秦风心中直呼好家伙，对这个场景太熟悉了。

　　二弟这是临阵突破，准备冲击大帝之位！

　　不过从这件事情中也能够看出来，二弟确实被小白逼到山穷水尽了。

　　别人家的天选之子越级挑战是基操，可二弟不仅无法完成基操装逼，还要学反派以高一级修为来破局。

　　简直将天选之子的逼格都败光了！！

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠逼的神话级天选之子丢尽颜面，获得50万反派点！”

　　“这TM也可以！？”

　　秦风神情不由得一愣，莫名想去踹二弟两脚。

　　“不好！！”

　　小白也发现秦昊想突破大帝，奶凶下令道：“全军出击，绝对不能让秦二傻突破到大帝之境。”

　　嗷！！

　　龙吟震天，可裂金石。

　　龙帝等妖立马冲出，向着秦昊冲了过去。

　　“卧槽，这次是真要玩命了！”

　　谢天、谢地看着冲来的妖帝们，果断的掏出一枚丹药吞了下去。

　　轰隆隆！！

　　只见两人体内的灵力立马沸腾，全身上下的青筋也猛地凸起，战斗力更是瞬间暴涨了十几倍不止。

　　虽然服用此丹药效果只有两分半，而且事后副作用极大，但为了能给秦昊争取时间，他们也顾不得什么副作用了。

　　“保护秦王！！”

　　十八学士一副视死如归的表情，周身的文气也开始沸腾了起来。

　　虽然他们没有像于先生和三秋以文入道，但十八人联手依旧能调动恐怖的天地之势，也能为秦王争取一点时间。

　　轰隆隆！！

　　双方交战在了一起，虚空立马剧烈震动。

　　虽然龙帝等妖都突破到了妖帝境界，但在十八学士和谢天、谢地不要命的打法下，还是勉强将其给拦了下来。

　　但这只是刹那间的辉煌，根本无法维持多长时间。

　　“吼，吼……”

　　“呜，呜……”

　　“嗷呜，嗷呜……”

　　虽然龙帝等妖被拦了下来，但城外还有黑压压的妖兽。

　　只见它们在得到小白的命令之后，更加疯狂向着秦家的钢铁洪流扑去，或撕咬，或撞击，不顾一切的想要冲破防线。

　　“太多了，根本杀不完！！”

　　秦家十三太保心中着急万分。

　　纵然他们秦家的钢铁洪流荒古第一，但数量却只有200万之多，根本无法将这数以亿计的妖兽全都挡住。

　　“秦苏，你他娘的意大利炮呢！！”

　　秦南突然想到了什么，冲着秦苏大叫了一声。

　　自从秦风回归了秦家之后，就将法器大炮的图纸拿了出来，还亲自为其名命意大利炮。

　　虽然此炮对强者没什么大用，但对付妖海战术绝对有奇效。

　　“对啊！！”

　　秦苏猛地反应过来，赶忙大叫道：“开炮，给老子狠狠轰他呀的！！”

　　“是！！”

　　得到命令的秦家弟子，麻溜拿出了意大利炮。

　　只见一字排开有上百个之多，炮管漆黑，上面刻着意大利炮四个大字，拿出的炮弹上则刻着萌妹代表四大字。

　　“开炮！！”

　　秦苏没有丝毫迟疑，发出了团长的呐喊声。

　　轰隆隆！！

　　众人熟练的将萌妹填装完毕，对着密集的妖兽就开了一炮。

　　只见萌妹们齐刷刷从漆黑炮筒中飞射而出，娇小的身形以极快的速度划破虚空，笔直的射进了妖兽群中。

　　轰隆隆！！

　　萌妹代表变成蘑菇云响彻天地，恐怖的能量也化作了强劲风暴。

　　所过之处，死伤一片！

　　“陛下出品，必属精品！”

　　秦家十三太保心中大喜，再也不害怕人海战术了。

　　“怎么可能？！”

　　龙帝等妖心中不由得一惊，没想到人族武器又升级了。

　　此时——

　　秦昊已经进入忘我状态，仿佛与外界彻底隔绝了。

　　他的成帝信念是什么！？

　　也可以说他的道是什么！？

　　汝道是道，他道亦是道，困是道，逍遥是道，自由是道，束缚是道，自然是道，周礼亦是道，天地皆道，吾道天地……

　　“天下种种，感悟不同，各行其道，皆在道中！”

　　秦昊心中瞬间就有了明悟，喃喃道：“大道至简，万道唯初！！”

　　轰隆隆！！

　　天地骤然变色，云层滚滚涌动。

　　只见虚空之中雷电交织，一道道奇异而震撼的声音从天空传来，仿佛天地万物都在为他突破欢呼。

　　万朵金莲凭空出现在了虚空，散发出令人心旷神怡的芳香。

　　紧接着无尽的大道之韵从秦昊身上散发出来，让人心神荡漾的天籁之音也在众人的耳畔响起。

　　“这是……”

　　全场人和妖身体一顿，下意识抬头看向虚空。

　　只见秦昊身上的气势越来越强大，仿佛神明凝视着天地间的秘密，每一个动作都带着一种无比庄严和慑人之意，仿佛可以撼动天地万物。

　　此时——

　　十八学士和谢天、谢地满身伤痕，倒在血泊之中不知死活。

　　“成功了！”

　　谢天艰难抬头看向秦昊。

　　确认秦昊成功突破大帝后，挤出一丝笑容就晕死过去。

　　“糟糕！！”

　　小白脸色大变，急忙叫道：“胜率跌至八成，全军撤退！！”

　　“八成？全军撤退！？”

　　龙帝等妖头上满是问号。

　　不过一想到小白大秦留学兔的身份，众妖立马就如潮水般的按原路返回。

　　“兔子呢！？”

　　秦昊发现小白跑了后，在虚空中憋屈的怒吼。

　　他之所以冒险突破大帝是为了找回场子，可这兔子根本不给他装逼的机会，让他突破大帝瞬间就失去了意义。

　　“我兔在这里！！”

　　小白一个空间移动又回来了。

　　只见它站在秦昊的上风口，拿出母猪也疯狂撒了出去。

　　“这才是朕养大的兔子！”

　　秦风露出欣慰的笑容，随后身影消失在原地……


----------------------------------------

