# 第883章不图小利，必有大谋

“哎呦，你干嘛！”

　　江灵本来就气的要死，现在被一按更加气了。

　　可当她抬眸看去时，被秦昊吓了一大跳。

　　只见秦昊此时眼睛充血的像只兔子，大口大口的喘着粗气，热浪狠狠打在她的脸颊上，按住她的手更是犹如老虎钳似得。

　　不管她如何挣扎，都无法挣脱开来。

　　“咕噜！！”

　　秦昊看着水嫩的江灵，忍不住滚动了下喉咙。

　　“你，你这样看我干嘛！？”

　　江灵娇羞到不敢直视，心中则是大叫了起来。

　　家人们，谁懂啊！！

　　禁欲系小王爷，他终于想开了！！

　　从今日起，她再也不用独守空房，羡慕别人家的小媳妇了，可以挺胸抬头做个自信的王妃。

　　“不行！”

　　秦昊赶忙松开江灵，强迫自己冷静下来。

　　虽然母猪也疯狂5.0的药效很猛，但他却是拥有钢铁意志的男人，绝对不能败给自己的欲望。

　　“不行！？”

　　江灵立马就不开心了。

　　现在粉红色气氛都已经烘托到这里了，岂不是你一句不行就能翻篇的，不知道还是以为着本王妃长得有多磕碜了。

　　就在秦昊准备运功冷静下时，江灵故意坐在了秦昊的身边。

　　“今天的天真热啊！”

　　江灵伸出白皙的小手，捏着自己衣领抖了抖。

　　将自己的那点小心机，和春光都暴露了出来。

　　见秦昊还在克制自己，又脱去自己的鞋袜，露出一双精致白皙的玉足。

　　“呼呼……”

　　秦昊眼睛越来越红，呼吸也越来越急促。

　　不是吧！

　　本王妃都这样了，你还能克制得住！？

　　江灵忍不住白眼一翻，直接来了个老肩巨滑。

　　而随着江灵将衣服扯下露出白皙的肩膀，秦昊只觉得体内的火焰被彻底点燃了，直接一个饿狼扑食就将江灵扑倒了。

　　“先说好，本王妃可没主动……”

　　江灵话还没说完，就变成了呜呜声。

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠消弱神话级天选之子的意志力，获得50万反派点！”

　　“现在的年轻人，大白天的就……”

　　秦风的身外化身已经回到秦家，刚回来就感应到二弟也回来了，不用想也知道他没能逃过小白的母猪也疯狂。

　　“陛下！！”

　　虚空一阵晃动，青天随之出现。

　　“林渊找到了吗！？”

　　秦风开口询问。

　　他之所以将身外化身隐藏，就是为了专心的对付渊总。

　　可惜渊总拥有随身的神秘空间，行踪一直飘忽不定，再加上他自身的恐怖能力，纵然黑冰台遍布荒古，也很难锁定其行踪。

　　“属下该死！”

　　青天赶忙跪下道：“自从林渊离开武陵圣地之后，我们就失去了他的踪迹，至今也没有发现他的下落。”

　　“林家呢！？”

　　秦风想了想，开口问道：“林渊出自丹药世家，林家，他至今就没有回去看过吗！？”

　　“没有！”

　　青天如实回答道：“自从李极带兵前往林家征收税收，林渊和唐川趁乱逃跑之后，就再也没有回过林家。”

　　“不图小利，必有大谋！”

　　秦风悠悠道：“现在的渊总，已经看不上林家这块肉了。”

　　“陛下的意思是！？”

　　青天一脸疑惑，不明白啥意思。

　　“可以拿块大肉将其钓出来！”

　　秦风笑了笑道：“最近方长起兵造反了，我们正好以此为借口，给林家权力去平叛，到时林家得势了，方长又是杀渊总的凶手之一，渊总又出自林家，正好形成了一个完美的闭环，我们只要守株待兔就能等到渊总上钩。”

　　“属下这就去办！”

　　青天抱拳退下，身影随之消失。

　　虽然他不懂秦皇的最终目标是什么，但知道秦皇的命令大于天，哪怕为此丢掉性命也要完成任务。

　　“渊总，你可别让朕失望啊！”

　　秦风看着夕阳喃喃自语，期望渊总能够尽快现身。

　　此时——

　　某个大能开辟的空间中。

　　林渊正闭目凝神，心念交织，周身则环绕着很多符文。

　　“就是现在，给本王破！”

　　林渊双眸猛地睁开，爆发出耀眼的光芒。

　　轰隆一声！！

　　虚空荡起了道道涟漪，化作威力强劲的气流，

　　只见他的身体似乎与天地融为了一体，无尽的大道气息弥漫在空间的每个角落，修为也瞬间突破到了大帝之境。

　　“喝！！”

　　林渊突然仰天长啸，起身拿剑舞动起来。

　　纵横闪动，快若闪电！！

　　只见一道剑光如流星划破夜空，留下一道璀璨的光痕，身上的气势也越发强大，璀璨的光芒如日光般照耀着整个空间。

　　嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声响起，引得虚空一阵震动。

　　“大帝，还不够！”

　　林渊收剑傲立虚空，透着一股无上威严。

　　虽然他现在恢复到了大帝之境，还解锁了很多厉害的手段，但面对秦风依旧是讨不到什么好处。

　　“本王暂且先放过你！”

　　林渊暂时不打算去找秦风麻烦。

　　绝对不是因为怕了秦风，而是他还有其他事要做。

　　比如他找到的这出空间中，就还有好多天材地宝没用掉，打算看看能否将其移植到阴阳鱼玉佩之中。

　　念头刚起，玉佩亮起。

　　只见渊总胸口闪烁出黑白两色的光芒，紧接着四周的天材地宝就被吸入玉佩空间。

　　“这……”

　　林渊被惊的说不出话来了，赶紧用心神查看玉佩空间。

　　只见原本灰蒙蒙的空间多出了一丝绿意，还充斥着一股十分纯净的灵气，来浇灌着刚移植进来的天材地宝。

　　再加上玉佩空间中的时间流速，跟外界的时间不一样，使得天材地宝的年份增加很快。

　　“太神奇了！”

　　林渊神情无比激动，想破音大喊声牛逼。

　　不仅能帮他抵挡秦风的大先天紫金葫芦攻击，还拥有一个超大的时间加速空间，既可以躲在里面修炼，还能用来批发种植天材地宝。

　　最重要的是……

　　可以吸收他人天赋，来能提升自身天赋。

　　有如此牛逼的阴阳鱼玉佩在手，他实在想不到自己还能输给谁！？

　　龙傲天！？

　　不过是多出生了几年！

　　秦风！？

　　天赋还行，能做条狗………


----------------------------------------

