# 第886章秦王，好福气

“离骚！？”

　　俏百合手僵在半空。

　　感觉秦风是在羞辱她，而且她还能拿出证据，也让她心中感到十分的愤怒。

　　想她堂堂三怪之一的俏百合，窃玉偷香这么多年，祸祸了不知多少未出阁的女子，让多少男人气的牙根痒痒。

　　但就算他们如何的不爽，也拿她没有丝毫的办法！

　　可此次她不仅没有窃玉偷香成功，还被秦风封印了全身大穴关押起来，更是肆意践踏她的骄傲和尊严。

　　“看样子，你这人没什么价值了！”

　　秦风上下打量着俏百合，眼眸中泛起了一抹失望。

　　他绝对不是因为俏百合的男装比自己帅，而是她真的没有什么一技之长，除了窃玉偷香外，也就会吹个笛子。

　　试问，正经人家的男孩，谁会喜欢听人吹笛子！？

　　“你，你不要杀我！”

　　俏百合能感觉出秦风不是在开玩笑，急声跪下叫道：“我跟酒仙认识，她对我痴心一片，只要你答应放过我，我可以凭借三寸不烂之舌劝她一起来服侍你。”

　　“这……”

　　秦风犹豫了0.01秒，果断拒绝道：“朕不是那种人！”

　　“不是这种人！？”

　　俏百合美眸泛起一抹淡淡嘲讽道：“你们男人不就是喜欢用权势欺压女人，羞辱女人，为此还制定了一套男尊女卑的规矩，将女人束缚在高墙之中，不仅成为你们的私人物品，还要变成你们想要的形状吗！？”

　　“你休要诬蔑朕！”

　　秦风一脸严肃道：“朕的大秦不是大夏，也不是大燕，我大秦女子与男子拥有相同的地位和权益，她们不仅可以上阵杀敌，还可以参加科举入朝为官。”

　　“地位和权益相同！？”

　　俏百合无情拆穿道：“虽然我被关在这里这么长时间，但也听人说过你说的大秦，你根本就没有颁布什么男女平等的旨意，而是将很多漂亮的女子充入后宫。”

　　“一代人有一代人的责任！”

　　秦风理直气壮道：“朕的责任是以铁血手腕铲除世家，门派这些大势力，实现天下大同的格局，而大秦二世实行的是与民休息，同时也会实行男女平等，一夫一妻的制度。”

　　“阿丘！！”

　　秦昊忍不住打了个喷嚏，总觉得有老六在算计他。

　　“是不是那只兔子！？”

　　秦昊心中开始警惕起来。

　　虽然他不知道小白为何回妖族进攻他们，但小白可是他哥亲手养大的，是一只没有节操，卑鄙无耻，阴险下流的兔子。

　　“呼呼！！”

　　江灵气鼓鼓坐在一旁，显然是打累了休息会。

　　“呃……”

　　秦昊心中莫名一颤，小心翼翼上前道：“夫人，前线还有急事需要本王处理。”

　　“急事！？”

　　江灵美眸微眯道：“你不会又瞒着本王妃，在外面养只狐狸精吧！？”

　　“不敢，不敢！！”

　　秦昊瞥了一眼链蛇软剑，吓的连连摇头表示不敢。

　　“秦王！！”

　　秦南的声音响起，正急匆匆的赶来。

　　“难道真有急事！？”

　　江灵抬眸看了一眼。

　　赶忙起身将秦昊拉到主座上坐下，自己则秒变温柔贤惠的秦王妃，跪在秦昊的身边帮忙揉捏着腿。

　　“秦王，好福气啊！”

　　秦南看到这一幕，忍不住感慨一声。

　　要知道，江灵可是无双城的大小姐，父母还都是帝级强者，放眼整个荒古也是一流的大势力。

　　但现在这个骄傲的小公主，居然跪在秦昊的面前伺候。

　　可见秦王的家庭地位有多高！！

　　“装的，都是装的！！”

　　秦昊心中疯狂呐喊，但口中却不敢出声。

　　“南叔，有礼！”

　　江灵盈盈行了一礼，随后懂事的退下去。

　　“秦王，好福气！”

　　秦南又忍不住感慨一声，直夸秦昊找了个好女人。

　　“南叔！”

　　秦昊心中满是委屈，只能岔开话题道：“你急匆匆的从前线回来，是前线出什么事了吗！？”

　　“前线没事，是属下担心秦王安危！”

　　秦南正色道：“现在见秦王无事，正好向秦王汇报此次的战况，我们秦家此次可以说是损失惨重，不仅边境城池被彻底摧毁了，伤亡人数更是达到了30万之多，虽然妖族的伤亡是我们的几十倍，但绝大多数都是中低阶的妖兽。”

　　“伤亡这么大！！”

　　秦昊气的青筋凸起跳动，恨不得今晚吃麻辣兔头。

　　自从遇到这只兔子之后，他不仅被打了个大逼兜，还被道德砖给敲过，更是抢了他祖传的小破钟。

　　此次更是给他下了药，让他做出了荒唐的事来。

　　“秦王！”

　　秦南继续正色道：“根据我们战后的分析，此次我秦家之所以损失惨重，主要原因不在妖族！”

　　“不在妖族！？”

　　秦昊满脸疑惑，不明白啥意思。

　　“对，不在妖族！”

　　秦南继续说道：“其实以我秦家钢铁洪流的能力，完全有能力抵挡住来势汹汹的妖族，可自从秦皇一统天下之后，我秦家弟子就开始骄傲自满，修炼不积极，训练不积极，导致战力严重下降。”

　　“看样子，秦威之事并非个例啊！”

　　秦昊眼眸中泛起一抹凌厉之色，下定决心要整治秦家这群弟子。

　　就算是他哥包庇，他也绝对不妥协！

　　“这眼神不对啊！”

　　秦南心中不由得一跳，感觉自己好像说多了。

　　“对了，南叔！”

　　秦昊突然急声询问道：“谢天、谢地两位前辈，还有十八学士怎么样了！？”

　　“暂时无碍了！”

　　秦南收拾下心情道：“经过几名随军大夫的抢救，谢天、谢地、以及十八学士已经救活了，至于能否醒过来就看他们的意志力了。”

　　“一定要全力抢救！”

　　秦昊神情严肃的交代，随后又问道：“对了，我哥养的兔子，它现在在干什么？！”

　　“小白！？”

　　秦南神情一愣道：“我们现在也不知道小白在干什么，只知道它带着妖族大军退去后，就没有再回来，现在边境十分的安静。”

　　“兔子静悄悄，必定在作妖！”

　　秦昊皱着眉头道：“下令全员警戒，绝对不能让那只兔子有机可乘……”


----------------------------------------

