# 第887章正直的秦老六

“阿丘！”

　　小白打了个喷嚏道：“谁在骂我兔！？”

　　“不是我们！！”

　　众妖吓的连连摇头，可不敢惹这只兔子。

　　因为它不仅是留华归来的留学兔，还是继承天师之位的天师兔。

　　不光能打死妖，还能打死妖。

　　就算它大发慈悲饶了你一命，大概率也会被发配到妖族的敢死队，弄不好还会像龙帝一样失去荔枝。

　　“一定是秦王！”

　　魔皇赶忙甩锅道：“我们刚重创了大秦，一定是那个秦王在骂你。”

　　“该死的秦二狗，胆子越来越肥了！”

　　小白骂骂咧咧道：“不行，我兔要尽快活捉秦二狗，让他知道得罪我兔的下场。”

　　“秦二狗！？”

　　众妖们忍不住互相望了一眼，不明白小白和秦昊有何恩怨。

　　先是开口闭口叫人家秦老二，紧接着又变成了秦二傻，现在好了，连人都当不了了，直接就变成了秦二狗。

　　“大王，我们真的能再杀回去吗！？”

　　龙帝神情有些不太自信。

　　虽然他们此次凭借出其不意，成功重创了秦家的钢铁洪流。

　　但它们妖族也付出了极大的代价，根本没能力再组织第二次同规模的攻城。

　　而且秦家也不是傻子，不可能让它们再来一次。

　　“放心！”

　　小白一脸自信道：“我兔可是大秦留学归来的留学兔，只要我兔略微出手，保证能将秦二狗轻松拿捏。”

　　“拿捏秦王？！”

　　众妖齐刷刷看向小白，等着小兔子课堂开课。

　　“没错，轻松拿捏！”

　　小白奶声奶气道：“我兔对秦二狗可是十分的了解，见到小姐姐就走不动道，最喜欢去秦淮河上找快乐。”

　　“秦淮河！？”

　　众妖一脸茫然，不知是啥地方。

　　“不要在意这些细节！”

　　小白懒得去解释，直接开口道：“现在我们没有秦淮河，但我们可以挖个盘丝洞，什么玉面狐狸、白骨精、孔雀公主、蜘蛛精，统统都给他安排上。”

　　“不愧是秦皇养大的兔子！”

　　玉雪和花铃当场就无语了，没想到小白还会玩美妖计。

　　不过根据她们对秦昊的了解，中招的几率绝对高到离谱。

　　因为她们还记得秦昊被雷劫劈晕后，秦皇一句去秦淮河苏醒的名场面。

　　而且小白要是真的将盘丝洞搞出来，以秦皇的猎奇心理，肯定也会亲自跑过来打卡体验一下。

　　“我们明白了！”

　　众妖立马来了精神道：“我们这就去抓些化形的漂亮女妖，然后在挖个盘丝洞将她们送进去，等秦王自己入洞来！”

　　“嗯！”

　　小白满意的点了点小脑袋，发现这群妖终于是开窍了。

　　“漂亮化形的女妖精！？”

　　魔皇在一旁若有所思，看向了兔妈、玉雪、花铃。

　　“你在想什么！？”

　　小白眼睛微眯，直直盯着魔皇。

　　“没什么，没什么！！”

　　魔皇吓的一机灵，赶忙收回目光道：“老牛我就是突然想起百年前，我妖族有个化形的女妖，跑去人族与一名男子成亲生子，她就长得十分漂亮。”

　　“百年前！？”

　　小白神情不由得一愣，感觉好像在那听说过。

　　“是青蛇！”

　　龙帝开口道：“与人族的一名天骄成亲生子，只是事后男子发现她的妖族，为保名声就想杀妖灭口，最后孩子死了，青蛇重伤回到了妖族。”

　　“蛇！？”

　　小白忍不住喃喃道：“难道这就是主银说的草莽英雄！？”

　　画面一转——

　　秦风正在神风舟甲板上，与林三一起品茶看风景。

　　“我怎么觉得我们有点多余啊！？”

　　甜甜和小香妃一脸郁闷。

　　以前林三没上船的时候，秦风恨不得醉死温柔乡。

　　可自从林三上了船之后，秦风就开始喝茶养身了，两人能从早聊到晚，从黑夜聊到白天，仿佛有说不完的话似得。

　　“秦兄！”

　　林三忍不住感慨道：“经过这些天的聊天，我发现自己真是受益良多。”

　　“朕也是受益良多！”

　　秦风露出满意的微笑。

　　他这些天不光与林三聊些人生的感悟，还聊很多武学方面的心得，让他对剑道有了全新的认知，感觉视野一下子就宽广了。

　　可以说小三三在剑道方面，确实甩了他不知多少条街。

　　要不是他是六边形战士，还真不一定能压得住他。

　　“陛下，八万里急报！”

　　千军、万马打断两人聊天，恭敬的呈上了一份奏折。

　　上面是方长又攻破了六座城池的消息，城中的百姓皆被他用佛陀魔音奴役，现在方长的势力是越来越大了。

　　“方长！？”

　　林三瞥了眼奏折，眉头紧锁道：“当年方长为修炼魔功四处屠杀生灵，没想到多年之后，这个魔头又出现了。”

　　“都怪朕太仁慈了！”

　　秦风仿佛刘皇叔附体，一脸悲痛道：“当年朕见方长先入佛门，又入之味书屋，以为他改邪归正就没有痛下杀手，可谁知道这只是他的伪装，他依旧是个杀人不眨眼的冷血魔头，是朕害了那些百姓。”

　　“秦兄，这不是你的错！”

　　林三赶忙开口安慰道：“我知道你胸怀天下，有颗济世之心，想给方长一次重新改过的机会。”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“林兄，不要再说了！”

　　秦风依旧一脸悲痛道：“朕不杀伯仁，伯仁却因朕而死，这是朕的过失，是无论如何也逃避不了的事实。”

　　“秦兄！！”

　　林三眼中满是敬佩，发现秦风太正直了。

　　如果是其他的帝王遇到这种事，恐怕会第一时间给自己找借口。

　　可他秦兄非常没有找借口，还主动站出来承认了错误。

　　此等品行，让人钦佩！

　　此时——

　　三秋默默拿出笔，开始记录起正史。

　　某年某月：造化仙境弟子林三，因一时心软放走魔头方长，导致多年后数座城池百姓遭殃。

　　而就在林三遭到谴责时，吾皇出面替林三背了锅。

　　说放走方长是他的主意，与林三没有一丁点关系，更是下令不惜一切代价，也要救出被奴役的百姓……


----------------------------------------

