# 第890章秦老六的新马甲

“你，你……”

　　南风公主顿时恼羞成怒，仿佛遮羞布被无情撕下。

　　她可是曾经大夏皇朝的南风公主，如何能接受自己沦为一只小舔犬！？

　　可现在的她无权又无势，拿东方小姐是一点办法都没有，只能眼睁睁看着他冒充自己去来日方长。

　　“哇哈哈……”

　　东方小姐大笑着离去，显然是已经等不及了。

　　“你给本公主等着！”

　　南风公主愤怒的抿着嘴，不让泪水从眼眸中滑落。

　　虽然她现在是秦风养的一只小舔犬，但她绝对不会向命运低头，只要给她找到机会，她一定会紧紧的抓住未来，从深渊中重新爬回来。

　　凡是伤害过她的人，她一个都不会放过。

　　“叮咚，恭喜宿主属下语言羞辱高级天选之子的白月光，获得1000反派点！”

　　“南风公主！？”

　　秦风的身外化身愣了下，不知谁在欺负南风公主。

　　不过他现在没功夫去理会南风公主，该死的胜负欲让他与俏百合，在男女问题上已经争论了几天几夜。

　　“陛下口口声声说男女平等！”

　　俏百合从心底瞧不起男人，眼眸满是嘲讽道：“可为何你见到美人，却要将她们一个接一个的收入后宫呢！？”

　　“朕一直在进步，可她们呢！？”

　　秦风理直气壮道：“朕现在即将飞升上界，可她们却连大帝都还没突破，朕为了进步，寻找更优秀的道侣有错吗！？”

　　“卧槽！！”

　　俏百合整个人瞬间惊呆在原地，心中也冒出了一个大大的卧槽。

　　秦风继续理直气壮道：“虽然朕身边的道侣是多了些，但朕绝对不是渣男，朕从来没有想过抛弃她们，朕既然选择了她们，就会对她们负责到底，这是一个男人应有的担当，朕绝不会逃避责任！”

　　啪！啪！啪！

　　俏百合目瞪口呆的鼓起掌来。

　　不是对秦风言论的赞同和支持，是从未见过如此厚颜无耻之人。

　　“倒是你！”

　　秦风话锋一转道：“为求活命不惜出卖酒仙，窃玉偷香毁了多少女子清白，你这种人也配跟朕谈男女平等！？”

　　“我这是在反抗你们男人！”

　　俏百合急头白脸道：“我知道你们男人最看重女子的贞洁，我窃玉偷香就是为了毁掉你们男人心中的美好，看着你们男人无能狂怒，却拿我没办法的样子，我就感到开心。”

　　“女人何苦为难女人！”

　　秦风听完大受震撼，表示完全理解不了。

　　因为想要反抗男人的统治，就去祸祸未出阁的小姑娘，此等胡扯的能力，都快要赶上他了。

　　“至于酒仙！”

　　俏百合又继续道：“别看她一副御姐的模样，可心思却特别的单纯，我只是想让她感受一下江湖的险恶。”

　　“既然阁下如此牛逼，看样子朕是不能留你了！”

　　秦风见双方都不要脸，直接起身将桌子掀了。

　　“你为何执意要杀我！？”

　　俏百合整个人瞬间抓狂，搞不懂秦风是什么成份。

　　本以为跟秦风争论了几天，已经让他打消杀自己的想法，可谁知道他只是为了自己的该死胜负欲，完全不影响他取自己性命的初衷。

　　“你到现在都没get到朕的点！”

　　秦风失望的摇了摇头，指尖凝聚出一道剑气。

　　他绝对不是因为俏百合男装比自己帅，怕将其带在身边钓走自己鱼塘中的鱼。

　　而是俏百合除了窃玉偷香外，没有其他的一技之长，根本不够资格加入他的专业团队。

　　“不好！！”

　　俏百合瞳孔猛地一缩，没有坐以待毙的觉悟。

　　只见她的身体快速向后面退去，也点燃了自己的本源之力，恐怖的能量瞬间就从体内爆发了出来。

　　砰的一声！！

　　锁住俏百合的法则锁链瞬间就崩裂，体内被封印的各处大穴也被冲开了。

　　不过她的头发却以肉眼可见的速度变白，原本英俊的小白脸也快速的长出皱纹，皮肤也开始干枯起来仿佛粗糙的树皮。

　　“在朕面前也敢反抗！”

　　秦风双眸陡然泛起一道寒光，恐怖的鲲鹏之力爆发了出来。

　　砰的一声！！

　　只见俏百合毫无还手之力，被震飞撞在了牢房的墙上。

　　“噗！”

　　俏百合喷出了一口鲜血， 试图威胁道：“你不能杀我，你要是杀了我，酒仙肯定会发疯的，她肯定会召集她的支持者来反秦……”

　　“你还是没get到朕的点！”

　　秦风失望的叹息一声，指尖剑气射入其脑门。

　　砰的一声，鲜血飞溅！

　　只见俏百合眉心的出现了一个血窟窿，剑气也瞬间将其元神给击散了，身体在倒地抽搐了几下之后，眼神中就逐渐失去了生命的光彩。

　　虽然当初不杀俏百合，确实是为了逼酒仙妥协，好方便自己逼六道帝君退位，为之后的大秦开国做准备。

　　不过此一时彼一时！

　　现在大秦已经开国成功，他又掌握了绝对的权力。

　　就算酒仙知道后发疯，召集旧部为俏百合报仇，也是翻不起一点浪花来。

　　更何况，他也没打算将俏百合死亡的消息公布，酒仙也不可能知道俏百合已经死亡了。

　　“也不是一点用都没有！”

　　秦风看着死去的俏百合，口中喃喃道：“现在叶辰的马甲已经臭大街了，俏百合这个马甲倒是可以用一用。”

　　说话间——

　　秦风的身体开始发生了变化，很快就变成了俏百合的模样。

　　“还不错！”

　　秦风嘴角露出了一抹满意的微笑，抬手将俏百合掉落的装备捡起来。

　　现在的他不管是外貌特征，还是气质神韵，又或者自身的气息波动，都跟之前的俏百合一模一样。

　　再加上俏百合死后掉落的装备，就算是酒仙在此也分不清真假。

　　“渊总露面了，该去找渊总了！”

　　秦风将装备穿戴整齐后，紧接着就消失在了原地。

　　呼的一声！！

　　就在秦风走了之后，俏百合燃烧了起来。

　　而随着火焰的熄灭，俏百合的尸体也消失了，阴森的牢房中也再次陷入了黑暗。

　　从此江湖只有马甲俏百合，再无窃玉偷香的俏百合了……


----------------------------------------

