# 第895章 三个人的爱情

“不，不是真的！”

　　酒仙突然感觉呼吸变的困难，难以接受的向后退了好几步。

　　她为了俏百合在天香谷独自醉了那么多年，谁知道再次相见她居然告诉自己爱上别人。

　　还是那个关押过她，偷她天香谷的秦风！！

　　砰的一声！！

　　只见酒仙正好撞在了茶桌上，将上面的茶杯给撞落在地上，顿时摔的四崩五裂，就犹如她的心一样。

　　“是真的！”

　　秦风没有去搀扶，一副绝情的模样。

　　“不，不是真的！”

　　酒仙难以接受的摇头道：“你说过你最讨厌的就是男人，你恨男人，恨他们压迫我们女人，你这辈子都不会喜欢上男人的。”

　　“我确实恨男人没错，但那个男人是秦皇啊！”

　　秦风眼神中满是狂热道：“他是天堂的来客，也是地狱的使者，更是九亿亿少女心中的梦，他玉树临风，英明神武，所向披靡，威震八方，天下无敌，他让我疯狂，让我尖叫，遇到他我才知道何为男人，哪怕做他的小妾我也愿意。”

　　“不，我不相信！”

　　酒仙发疯般上前抓住秦风的手，不死心的叫道：“你心气那么高，怎么会愿意做人的小妾，你是骗我的对不对！？”

　　轰隆隆！！

　　还没有等秦风开口忽悠，震耳的轰鸣声再次响起。

　　只见虚空中的方长神情无比庄严，周围的天地灵气开始疯狂汇聚，紧接着身后便凝聚出一尊佛祖金身。

　　手持一串金色的法珠，浑身散发神圣的光辉。

　　强大的力量从周身流转而出，蕴含着无穷的佛门之力，更是引得虚空开始剧烈震动，大地也裂开一道道狰狞的口子。

　　“大光明寺的三大绝学之一，顶上化佛！！”

　　林家老祖脸色不由得一变，双掌立马喷射出一团火焰。

　　只见火焰在空中化作一个华丽而又凶残的火焰刀阵，随着无数把火焰刀轰然落下，山崩地裂，烈焰燃尽一切。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　方长冷冷的哼了一声，抬手便向林家老祖拍去。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，立马引得大地剧烈震动起来，恐怖的能量风暴也随之席卷而出。

　　“小心！！”

　　秦风找准机会冲向了酒仙，用身体帮她抵挡攻击余波。

　　“你还是关心我的！”

　　酒仙欣喜若狂道：“你刚才都是在骗我对不对？你喜欢的人还是我！！”

　　“我，我确实骗了你！”

　　秦风仿佛被人拆穿了心思，满脸痛苦道：“我不仅喜欢上了秦皇，心中还忘不掉你，我既不想抛弃你，又想跟秦皇在一起。”

　　“你……”

　　酒仙是又喜又怒。

　　喜自然是俏百合心中有她，怒的则是她心中有个男人。

　　“仙仙，放手吧！”

　　秦风依旧满脸痛苦道：“虽然我的心中忘不掉你，但是在你和秦皇之间，我还是会毫不犹豫的选择秦皇。”

　　“我不信，我不信！”

　　酒仙突然情绪失控道：“是不是秦风那个贱人，对你使用什么手段，才让你变成了这幅模样……”

　　啪的一声！！

　　秦风抬手一个大逼兜，让包厢瞬间安静下来。

　　“你，你打我！？”

　　酒仙难以置信的捂着俏脸，只觉得脑海中是一片空白。

　　“没错，我打你了！”

　　秦风神情愤愤道：“你了解秦皇吗？你知道秦皇的伟大吗？你知道秦皇的宏图霸业吗？你就敢在诽谤秦皇！？”

　　“我，我错了！”

　　酒仙没有大哭大闹，而是卑微的哀求道：“你不要生气好不好，我以后再也不说秦皇的坏话了。”

　　“这TM也可以！？”

　　秦风当场就惊呆在原地，心中更是破音大喊牛逼。

　　虽然他以前听过俏百合撩妹有一套，但没想到她能将妹撩到这种程度，让他一下子就感受到了压力。

　　轰隆隆！！

　　虚空中又传来一道轰鸣声，紧接着灼热气浪席卷而来。

　　只见熊熊燃烧的火焰如巨龙般翻滚，恐惧之感弥漫在众人心头，随之便就将四周的大地化为一片焦土。

　　“佛魔金身，现！！”

　　方长忍不住大喝一声，紧接着双手猛地合十。

　　轰隆隆！！

　　只见方长周身的气势开始暴涨，魔气与佛光开始交织在了一起。

　　紧接着百丈的虚影出现在他的身后，一边是阴森可怕的恶魔之脸，一边则是庄重威严的佛祖之脸。

　　“不好！！”

　　林家老祖脸色不由得一变，赶忙控制着火龙攻击方长。

　　“给我去死！！”

　　方长眼神中透着深邃，仿佛无坚不摧的魔君。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击再次撞击在一起，掀起了一道恐怖的能量风暴。

　　“噗！！”

　　双方齐齐喷出一口鲜血，身形也跟着退后好几步。

　　“我们走！”

　　方长知道自己奈何不了对方，只能不甘心的下达撤退命令。

　　“看我蓝银缠绕！！”

　　唐川突然大喝一声，使出了自己的绝招。

　　只见一株蓝色藤蔓凭空出现，将林家弟子给紧紧的包裹起来，紧接着便跟着大军浩浩荡荡的离去。

　　“不是吧！？”

　　秦风眼眸中泛起一抹意外，不敢相信眼前之人是方长。

　　要知道，天选之子越级挑战就跟喝水一样简单，哪怕越一个大境界也没有丝毫的压力。

　　可此时的方长明明已突破到了大帝初阶，面对大帝巅峰的林家老祖，还是一个不擅长战斗的炼丹师，最后居然选择了带着大军撤退。

　　不仅将天选之子的脸给丢了，还将天选之子的逼格也丢了！

　　“求求你了，不要离开我！”

　　酒仙见秦风不理自己，泪水开始从眼眸溢出。

　　更是紧紧将秦风的手给抓住，仿佛一只怕被主人丢弃的哈基米。

　　“唉，你这是何必呢！？”

　　秦风悠悠的叹息道：“我们两个人的爱情是绝对不可能的，不过三人的爱情倒是刚刚好，你要不考虑一下！？”

　　“三个人的爱情！？”

　　酒仙当场就被震惊到连退好几步。

　　她实在是不敢相信，俏百合能说出这种话，不仅自己愿意做秦皇的小妾，居然还愿意自己的女人打包送给秦皇……


----------------------------------------

