# 第896章 出了名的人品不好

“你这人好自私，根本就不爱我！”

　　秦风一脸悲伤，开始道德绑架。

　　“我爱你，我真的爱你！”

　　酒仙声音非常的急切，迫切的想要证明自己。

　　“你这也叫爱我！？”

　　秦风悲伤的自嘲道：“真正的爱是夫君卖房子支持自己去看爱豆的演唱会，是父亲拿救命钱为我的青春买单，你要是真心爱我，就不会在乎三个人的爱情，也不会在乎自己跟秦皇睡，有心者不用教，无心者教不会。”

　　“你……”

　　酒仙虽然没有完全听懂，但内心却依旧大受震撼。

　　更是被震惊的再次连连几步，从小建立的三观也开始逐渐崩塌。

　　“你这种女人真自私，真虾头！”

　　秦风满脸悲愤的甩袖离开了茶楼，一副最后还是我承担所有的表情。

　　“百合，你不要走！！”

　　酒仙见秦风要离开，赶忙追上去想挽留。

　　只是等她追出茶楼之后，早已没有了俏百合的身影，只能听到耳边传来秦风悲愤的声音。

　　“你好好想想，你究竟错在哪里！？”

　　“我错在哪里！？”

　　酒仙当场就手足无措起来，完全不知道自己错在哪里。

　　不过现在这些都不重要了，她好不容易才见到朝思暮想的俏百合，绝对不能让她就这样离自己而去。

　　此时——

　　落花城中爆发出了欢呼声，庆祝他们击退了魔头方长。

　　本以为魔头方长有多恐怖，多厉害，没想到居然如此的不堪一击，轻轻松松就将他们给击退了。

　　“百合，你在哪里！？”

　　酒仙与四周环境格格不入，神情急切的在人群中寻找。

　　不过最终她也没找到俏百合的身影，整个人失魂落魄的站在街道上，只觉得心好痛好痛，呼吸也变的十分困难。

　　“终于赶走了！”

　　林家老祖抹去嘴角鲜血，只觉得胸口翻腾的厉害。

　　“什么魔帝方长，我林家老祖还没用力就跑了！”

　　看着带着大军狼狈离去的方长，城中的林家弟子自信心爆棚，感觉自己现在能去单挑秦皇。

　　“老祖宗威武！”

　　林家主一脸惊喜的上前道：“看样子是我们高估了这个方长，根本不需要去请什么外援，我们自己就能灭了这方长。”

　　“你们太高看老夫了！？”

　　林家老祖很是人间清醒道：“不是老夫有多厉害，是方长的道心受损，即便练成了佛魔金身也难以发挥出真正的威力，所以老夫才能侥幸将其击退。”

　　“道心受损！！”

　　林家主脸色逐渐凝重，感觉事情有些麻烦了。

　　此次方长道心受损都能与老祖打成平手，要是过几天道心恢复了，下次来袭岂不是要将他们给团灭！？

　　“必须尽快联系林豪！”

　　林家老祖郑重交代道：“此次事关我林家死生存亡，不管什么条件都答应他，先渡过眼前这一关再说。”

　　“是，老祖宗！”

　　林家主恭敬应下，心中却十分烦躁。

　　要知道，林豪可是曾经天心之城的城主，岂能久居人下，此次求援无疑是引狼入室，自己的家主之位恐怕要保不住了。

　　此时——

　　一直躲在边上观战的林渊，望着离去的方长唏嘘一声。

　　虽然他现在与方长是仇敌的关系，但并不影响他为方长默哀两分半。

　　本来以方长六位帝王玩的命格，再加上自身的天赋，必定能飞升上界掀起一场血雨腥风。

　　可谁知道他出场自带的六个帝位，最后居然全便宜了秦风，为他创建大秦提供了六个忠实的大帝打手。

　　即便是能重新振作起兵造反，也因道心受损导致战力大减，此生注定无法登顶大道之巅了。

　　不过相对于方长的凄惨，他对秦风更加的忌惮了。

　　此人不仅天赋恐怖，还虚伪残忍，狡诈伪善，更是出了名的人品不好。

　　“被这种人盯上，可不是什么好事啊！”

　　林渊下意识的看了眼四周，并没有看出什么异常情况。

　　可是他却不敢有丝毫的大意，始终觉得自己已经入局，必须时刻小心才行，走错一步可能就是万丈深渊。

　　不过作为曾经的仙王巨头，也不惧秦风，十分自信自己有能力破局。

　　“还挺谨慎的！”

　　秦风套着俏百合的马甲，悠闲的从林渊身边走过。

　　作为荒古的总导演，他要的是真情流露。

　　所以他从不强迫演员跟着剧情走，而是一步步的引导演员进入剧情。

　　比如此时的林渊，看似发现了自己入局，实则是秦导引导他入局，让他自己将杀手锏给拿起来。

　　“嗯！？”

　　林渊突然皱眉回头，看向走过去的秦风。

　　以俏百合的超高男装颜值，别说是女人看了能侧目，就算是男人看了也能记忆犹新，他清楚的记得之前看过这个人。

　　不过此时花落城吸引了整个荒古的目光，不光有他们林家弟子，也来了很多成名的修士，所以他也没看出有什么不对的地方。

　　………

　　画面一转，花落城外。

　　方长看着大军损失惨重，脸色顿时变得无比阴沉。

　　因为之前攻城拔寨没有遇到大帝，所以他们一路上打的非常顺畅。

　　可没想到此次遇到大帝守城，居然会让他损失的如此惨重，更是不得不放缓拯救南风公主的步伐。

　　“方长！”

　　唐川不得不开口安慰道：“虽然此次遇到帝级强者很棘手，但我相信你一定能击败林家老祖的。”

　　“放心！！”

　　方长赶忙调整好心态，深吸了口气道：“我已经不是原来的方长了，这点失败我还承受得住！”

　　“承受得住就好！”

　　唐川心中莫名松了口气，就怕方长半路坚持不住。

　　“这点失败算什么！？”

　　方长抬头望着夕阳，满脸沧桑道：“风霜压我两三年，心中早已无怨言，总有人间一两风，填我十万八千梦。”

　　“呃……”

　　唐川心中忍不住吐槽起来，表示没见过风霜如何压你。

　　只听说过白日压你两三下、东方压你两三下、三弄压你两三下，光天压你两三下、青天压你两三下、三秋压你两三下，总共压你多少下……


----------------------------------------

