# 第903章我真的很强

“啥意思！？”

　　众人茫然的互望一眼，全都没听懂什么意思。

　　“那个是……”

　　方长看到南无菩萨后，只觉得大脑突然炸响。

　　虽然他不是从蓝星穿越过来的，但文明演化进程还是差不多的，对于这种救死扶伤的热武器还是很熟悉的。

　　也让他心中十分混乱，道心又开始不稳定了。

　　按理说这个世界上，应该只有他懂热武器才对，也是他向大夏皇朝提出了大炮的概念，导致秦风来了灵感研究出法器大炮。

　　可现在为什么会出现南无菩萨！？

　　不管是秦风与他一样都是穿越者，还是秦风举一反三研究出来的，都是让他无法接受的结果。

　　前者，再次证明他是个屌丝，在红星不行，在荒古也不行！

　　后者，则证明他是一个废物，就算拥有穿越优势，也依旧无法改变命运。

　　“叮咚，恭喜宿主打击高级天选之子，使其道心不稳，获得3000反派点！”

　　“道心不稳！？”

　　秦风心中不由得紧张了起来，生怕方长受到刺激又跌下去。

　　“方长，我艹你大爷！！”

　　唐川摔了个脸部着地，随后骂骂咧咧的起身。

　　他好心帮方长找回男人丢失的尊严，可他不仅锁自己的喉，还将自己当暗器丢出去，更是差点被紫金钵盂吸走，表演了一个高难度的脸部着地。

　　“卧槽，该死的秃驴！！”

　　木秀也是骂骂咧咧起身，老腰差点没有被摔断了。

　　“木秀！！”

　　唐川看着身边的木秀，果断使出了蓝银缠绕。

　　现在诛杀木秀已成反秦共识，杀他不仅能立马名动荒古，还能撬动大秦的根基，成为天下反秦大军的首领。

　　哗啦一声！！

　　一条条蓝色藤蔓破土而出，将木秀给紧紧捆绑了起来。

　　“不好！！”

　　木秀心中不由得一慌，没想到居然还有刺客。

　　“杀木秀，诛暴秦！！”

　　唐川满脸愤怒的大喊口号。

　　只见他丝毫不给木秀反应时间，冲上去就对着他一阵拳打脚踢。

　　“求你了，放过我……”

　　木秀惊恐的抱着脑袋，不停的大声求饶起来。

　　“我真的很强啊！”

　　唐川听到木秀的求饶声，整个人更加亢奋了起来。

　　只见他没有要停手的意思，对着木秀继续疯狂的输出，仿佛已经看到自己杀木秀，成为反秦大军首领的画面。

　　“嗯！？”

　　任环听到声音瞥了一眼，可却没有要出手的意思。

　　虽然木秀的战斗力不行，但不管怎么说也突破到了大帝，就凭唐川这个下级天选之子，根本就破不了木秀的防御。

　　“嗯！？”

　　木秀被打了半天，终于反应了过来。

　　本以为唐川跟那群刺客是一伙的，修为已达到了准帝境，可谁知道打了半天，就跟挠痒痒似得。

　　仔细一看，好家伙，才生死境！！

　　“杀木秀，诛暴秦！！”

　　唐川还没有意识到问题的严重性，依旧在高喊口号对木秀拳打脚踢。

　　砰的一声！！

　　木秀突然爆发出一股能量波动，当场将唐川给震飞了十几米远。

　　“妈蛋，敢打本帝！”

　　木秀恼羞成怒的冲上去，骑在唐川身上左右开弓。

　　“杀木秀是吧！”

　　啪的一声，奖励一个大逼兜！

　　“诛暴秦是吧！”

　　啪的一声，又奖励一个大逼兜！

　　“救，救命……”

　　“救命是吧！”

　　啪的一声，再奖励一个大逼兜！

　　此时——

　　方长满脸痛苦之色。

　　身后的金身也忽明忽暗，仿佛随时都会崩塌似得。

　　“不行，我不能倒下，我还要去救南风！！”

　　方长神情无比的狰狞，眼神开始坚定了起来。

　　不管秦风是穿越者，还是万古的妖孽，现在都跟他没有关系了，他从地狱中爬出来，只为救出自己的白月光。

　　轰隆隆！！

　　只见方长的气势瞬间发生改变，犹如神灵般爆发出无上威严，毁天灭地的能量更是让天地震动。

　　“一念通天，神魔无惧！！”

　　方长发出愤怒的咆哮声，身后的佛魔金身开始暴涨。

　　“叮咚，检测到高级天选之子，克服一部分心理阴影，升级成传说级天选之子！”

　　“这就升级了！？”

　　秦风开心的差点发出了鹅笑声，可是清楚记得传说级能够抽奖。

　　“什么！！”

　　全场众人瞪大眼睛惊呼起来。

　　只见百丈高的佛魔金身瞬间暴涨到了千丈，三弄大师则渺小的如蝼蚁，正好处于金身双手之间，仿佛下一秒就像蚊子似得被拍死。

　　“我佛慈悲，众生平等！”

　　三弄大师脸上毫无畏惧之色，直接就开枪射向了佛魔金身。

　　哒！哒！哒！

　　南无菩萨喷射出一道道蓝色的火焰，无数灵力化作子弹如同疾风般射出。

　　“给我去死！！”

　　方长眼眸中泛起一抹疯狂，无视南无菩萨选择了硬刚。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声此起披伏，一枚枚子弹射在了佛魔金身上。

　　紧接着化作一朵朵冲天的蘑菇云，整个秦淮河也开始剧烈的震动，一道道狰狞的裂痕伴随着河水不断蔓延。

　　“快跑！！”

　　众人满脸惊恐之色，恨不得多长两条腿。

　　“唉，谁让朕心善呢！”

　　秦风悠悠叹息一声，抬手打了一个响指。

　　啪的一声！！

　　只见一个蓝色能量护盾拔地而起，将秦淮河上的众人都给笼罩起来。

　　“多谢公子救命之恩！”

　　众人心有余悸，赶忙拱手拜谢。

　　“小事一桩！”

　　秦风很是正能量道：“大家都是大秦的子民，互相帮助是应该的，更何况还是面对此等不知廉耻的反贼。”

　　“反贼？他是方长！！”

　　众人纷纷惊呼起来，猜出了方长的身份。

　　现在荒古的妖孽是很多，年纪轻轻突破大帝的也有好几位，但领悟佛魔金身的则只有造反的方长。

　　“我听说方长是为了南风公主起兵反秦的！”

　　“南风公主我知道，前朝的公主，现在被秦皇关押在阿房宫中。”

　　“秦皇不是灭了大夏皇族，怎么还会留个南风公主！？”

　　“公主身份，能加攻速！”

　　“其实公主的身份不重要，主要是别人的媳妇让秦皇网开一面……”


----------------------------------------

