# 第907章 来了，来了

“卧槽，这秃驴……”

　　木秀和任环当场惊呆，赶忙往边上挪动一下。

　　自从东方小姐卧底归来之后，三弄大师就一直嚷嚷着，就冲着颜值和身材，咬咬牙也不是不能接受。

　　本以为他是在开玩笑，谁知道他是真不挑食！

　　“不愧是你！”

　　秦风也被震惊到了，没想到他如此兴奋。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师眼看形象要毁，赶忙双手合十道：“佛曰，众生平等，贫僧一直谨遵佛祖教导，从不区别对待他人。”

　　“不愧是鼻子顶豆的大师！”

　　木秀忍不住竖起大拇指道：“我等凡夫俗子，无法领悟大师的境界！”

　　“嗯！”

　　任环赞同的点了点头。

　　他本以为三弄大师只是个花和尚，谁知道他居然是一个十足的颜控。

　　只要颜值符合他的审美，别说男人、女人，就算是夸物种都没有任何问题。

　　轰隆隆！！

　　大地再次剧烈震动起来，城中房屋开始不断坍塌。

　　只见方长画着烟熏妆漂浮在半空，下方是成千上百万的人涌入花落城，都是被他用佛陀魔音控制的人。

　　“救命啊！！”

　　城中百姓满脸惊慌，在城中四处的乱跑。

　　“不要慌！！”

　　林豪带着一群人快速冲了出来。

　　不光有天心十七子，还有林家弟子、以及天心之城剩余的几万大军。

　　“这也太多吧！？”

　　林芯儿满脸震惊之色，放眼看去黑压压一片。

　　“赢了重返中原，输了大秦为奴！”

　　林豪果断选择赌了，紧急下令道：“这些都是被方长奴役的无辜之人，秦皇的旨意中让我们救他们，切记不可取他们性命。”

　　“是！！”

　　众人无奈的点头领命。

　　虽然他们林家的丹药能帮他们恢复神智，但想要帮数百万人恢复神智，想想都能感觉到亚历山大。

　　不过好在他们有外援，对付起来倒不算太难。

　　“想救人！？”

　　方长望着下方的林家众人，恐怖的帝威瞬间爆发出来。

　　“方长，你休要放肆！！”

　　林家老祖带头杀了出来，手掌带火向着方长拍去。

　　不过现在的方长已不是原来的方长了，道心的恢复让他实力直线飙升，恐怖的佛光和魔气瞬间从体内爆发出来。

　　百丈高的佛魔金身也在瞬间凝聚，紧接着掐出万字咒打向林家老祖。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，能量的风暴也随之席卷天地。

　　“他的道心恢复了！？”

　　林家老祖难以置信的瞪大眼睛，不受控制后退数十米方才停下。

　　“全都成为我的奴隶吧！”

　　方长眼眸无比的犀利，直接使出了佛陀魔音。

　　“吒！！”

　　一道震耳的天地之音响起，直接打破方长的佛陀魔音。

　　只见林渊化作一道光芒急速而来，身边还有跟着天心之城的老城主，两人的帝级威也压毫无保留的释放出来。

　　“林渊！？”

　　方长眼眸满是震惊。

　　不是因为林渊还活着震惊，是他的居然突破到了大帝，让他严重怀疑自己是不是做梦还没有醒。

　　“方长，血债需要血偿！！”

　　林渊嘴角勾起一抹冷笑，急速向着方长冲了过去。

　　铿锵！！

　　只见林渊猛地将手中利剑抽了出来，爆发出一股无与伦比的锋芒与威压，出鞘时宛如一条惊艳的彩虹划破天际。

　　“不好！！”

　　方长脸色不由得一变，赶忙回神快速的闪躲。

　　“好机会！！”

　　老城主果断抓住机会，向着闪躲的方长杀去。

　　“找死！！”

　　方长脸色狰狞起来，不闪不躲选择硬钢。

　　轰隆隆！！

　　双方又重重撞击在一起，虚空也跟着抖动了一下。

　　“噗！！”

　　老城主一口鲜血喷出，人也瞬间被击飞出去。

　　“好强！！”

　　林家老祖脸上泛起一抹震惊之色，没想到恢复道心的方长会这么强。

　　“剑气如龙，横扫四方！！”

　　林渊猛地挥动手中的利剑，爆发出一道清脆的剑鸣声。

　　只见剑气凝聚成一条巨龙形状，铺天盖地地朝着方长呼啸而去。

　　“一念通天，神魔无惧！！”

　　方长感应到此剑的厉害，果断使出了自己的大招。

　　轰隆隆！！

　　只见百丈高的佛魔金身瞬间暴涨到了千丈，两只巨大的手中出现在林渊两则，仿佛下一秒就会将其给拍死。

　　“哼！！”

　　林渊毫无畏惧的冷哼一声，释放发出更加恐怖的剑意。

　　嗡！嗡！

　　凌厉剑气冲天，让人心神震撼。

　　剑芒如雪花飞舞，随着剑招的变幻，形成一幅幅华丽而致命的画面，紧接着剑气化作的风暴也席卷天地，要将一切阻挡的敌人尽数消灭。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击碰撞在了一起，虚空被撕扯的扭曲了起来。

　　四散的能量掀起冲天气浪，犹如疾风骤雨席卷天地，山川石壁被彻底摧毁，城池房屋也被无情的卷走。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨两大天命大战，获得400万反派点！”

　　“来了，来了！”

　　秦风立马激动了起来。

　　忙活了这么长时间，终于见到反派点了。

　　此时——

　　虚空中的两人还在激战。

　　只见林渊剑法精妙绝伦，剑招迅疾无比，剑势凶猛且精准，每一次斩击都似乎能撕裂空间，堪比天地之威。

　　剑锋所过之处，天地崩塌，山岳崩溃，令人举目震撼！

　　“这林渊怎么会变的这么强！？”

　　躲在暗处的叶辰心神俱震，简直不敢相信自己的眼睛。

　　记得上回两人交手时，林渊连准帝境都还没有突破，再次见面居然就突破到了大帝。

　　简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！！

　　“机缘！”

　　叶龙时刻提醒道：“林渊真是好大的机缘啊！”

　　“林渊的机缘！”

　　叶辰呼吸开始急促起来，感觉自己快要受不了了。

　　连林渊这种废物得到此机缘都能有如此成就，要是他这个北疆战神得到岂不是能一步登天！？

　　“方长好像要输了！”

　　叶龙目光紧紧盯着虚空。

　　虽然他和渊总同为大帝初阶，但却被渊总一直压着打，落败是迟早的事情。

　　“该我出手了！”

　　叶辰一脸正气道： “不管是谁反秦，我叶辰一定帮帮场子……”


----------------------------------------

