# 第911章 声东击西

“呀！！”

　　东方小姐赶忙蹲下身子，双手护胸发出了尖叫声。

　　“好香啊！”

　　三弄大师陶醉的闻着手中衣衫，转头给了方长一个挑衅的眼神。

　　“出生，出生啊！！”

　　四周的雄性生物义愤填膺，恨不得冲上去灭了这秃驴。

　　“确实出生！！”

　　木秀赞同的点了点头，依旧不放过任何细节。

　　“你赢了！”

　　任环表示自己愿赌服输，掏出一块灵石丢给方长。

　　“嗯！？”

　　木秀神情愣愣的看向任环，发现任环也不是啥正经人。

　　在秦淮河明明说自己身上没钱了，现在居然又掏出了一枚灵石，欺骗了他和三弄大师的感情。

　　砰的一声！！

　　灵石还没接触到方长，就被其周身能量绞碎。

　　也仿佛是向装满汽油的汽油桶中，丢下了了一点火苗，直接将整个油桶给点燃了，也引爆了方长积攒的怒气值。

　　“吼，我要杀了你这个秃驴！！”

　　方长目眦欲裂的大声嘶吼，仿佛已经失去了荔枝似得。

　　轰隆隆！！

　　只见虚空立马剧烈的震动起来，大地也裂开了狰狞的口子，滚烫的熔浆从裂缝中喷射出来，仿佛世界末日提前到来似得。

　　“叮咚，恭喜宿主的狗腿子羞辱传说级天选之子，获得5万反派点！”

　　“天哪，他就不会换一种笑声吗！？”

　　秦风没有获得反派点的喜悦，反而莫名的感觉头疼了起来。

　　根据他十年老书虫的经验，每当反派发出这种笑声时，就意味着天选之子的光环开启了，接下来就会进入反派送装备，送经验环节。

　　虽然三弄大师的输赢，对他的剧本没有影响。

　　但不知道为什么，从战斗一开始，他就感觉有些不对劲，就好像什么细节被忽略掉了。

　　“等等！！”

　　秦风目光不由得一凝，发现那什么唐不见了。

　　他清楚的记得在秦淮河时，方长击飞木秀救走了唐川。

　　可现在方长攻城，为何没看到唐川！？

　　皮裤套棉裤，必定有缘故！

　　“是想偷袭？还是想偷家！？”

　　秦风忍不住喃喃自语。

　　根据他十年老书虫的经验，天选之子是一种很不要脸的生物，他们最喜欢干偷袭和偷家这种缺德事。

　　不过一想到对方姓唐，心也就立马放了下来。

　　现在他的京都大本营有城春，木深两人统领百万大军，花落城四周也都被青天的黑冰台严密把控了，根本不需要担心唐川能翻起什么大浪来。

　　轰隆隆！！

　　方长携滔天的怒火，向着三弄大师冲去。

　　“就凭你也想杀贫僧！？”

　　三弄大师丝毫没有要收敛的意思，反而继续淫邪笑道：“方长，你也不想让人继续看小公主的玉体吧！？”

　　“方长！！”

　　东方小姐也及时送上助攻。

　　只见他泪眼婆娑的抬起头，我见犹怜的模样让人心痛。

　　“南风！！”

　　方长的心立马被揪住了，人也不得不赶紧停下来。

　　虽然他现在有叶辰相助，占据了绝对的优势，但心中的白月光却将他狠狠拿捏了，一股无力感瞬间蔓延至全身。

　　“他不会要掉级吧！？”

　　秦风眼看方长想要放弃，赶忙上前刺激道：“这位兄台，我本以为能让秦皇刀下留人，让你冲冠一怒为红颜的白月光，定是位是倾国倾城的绝世美人，没想到她身材平平无奇，颜值也算不上绝色，莫非是嘴皮子功夫比较厉害！？”

　　“你……”

　　方长神情不由得一僵，怀疑俏百合在内涵他。

　　“叮咚，恭喜宿主羞辱传说级的天选之子，获得10万反派点！”

　　“又入账10万！”

　　秦风看着方长的表情，心情立马愉悦了起来。

　　就好像狗作者哭诉取消插播广告的功能，结果引来一群读者老爷在评论区叫好一样。

　　主打的就是一个人类的悲欢并不相通，都喜欢将快乐建立在别人的痛苦之上。

　　“我要杀了你！！”

　　方长回过神来后，爆发出一股戾气。

　　“这位兄台，你怎么老是喊打喊杀的啊！”

　　秦风满脸无辜道：“算我怕你了，你的白月光最漂亮，酥胸白似银，玉体浑如雪，中间一段情……行了吧！？”

　　“阿这！！”

　　全场众人当场惊呆了，表示你是会安慰人的。

　　“此人就是俏百合！？”

　　躲在暗处的一剑满是疑惑道：“为何风里风气的，不会是秦风那个贱人伪装的吧！？”

　　轰隆隆！！

　　虚空剧烈的震动起来，天空也瞬间黯淡下来。

　　只见方长身后的佛魔金身爆发出耀眼的光芒，一道道佛魔之印如雨点般疯狂的射向了秦风。

　　“你这人好没礼貌啊！”

　　秦风身形快速的闪躲，也拿出俏百合的笛子。

　　虽然他没有学过什么笛子，但他的一曲肝肠断却是以音入道，正所谓一音通而百音通，驾驭其他乐器完全没有难度。

　　再加上他的武器大师精通，威力一点也不比俏百合差。

　　呜呜~~

　　悠扬婉转的笛声响起，引来恐怖的天地之势。

　　只见天地之势化作战场上冲杀的大军，以势不可挡的气势冲向方长，所过之处更是天地震动，释放出毁天灭地之威。

　　“以音入道！”

　　众人纷纷惊呼起来，对俏百合并不陌生。

　　因为在荒古以音入道的乐者不多，大帝级别的乐者就更是少之又少了，除了武陵圣主的吹的玉箫外，也就俏百合的笛子能做到了。

　　听说万古唯一的妖孽秦皇，也能以古琴引动天地之势。

　　至于是真是假，目前还没人敢去尝试！

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，掀起了一股滔天的能量风暴。

　　可就在秦风准备继续时，方长却突然转身，以极快的速度杀向三弄大师，主打的就是一个声东击西。

　　“不好！！”

　　三弄大师脸色猛地一变，下意识想拿出南无菩萨。

　　不过东方小姐明显已经等不及了，给了三弄大师一个赤果果威胁的眼神，仿佛在警告他莫要坏了自己的好事。

　　“方兄，非他不可吗！？”

　　秦风望着方长的背影没有去追，只是喃喃自语的悠悠道：“东方吹破少年梦，从此再无赤子心……”


----------------------------------------

