# 第913章 我赌一包辣条

“嗯！？”

　　秦风神情微微一愣，赶忙将手缩了回来。

　　因为之前每次出门身边都有美人相伴，导致他一时没有反应过来，忘记了此次出门并没有携带女伴。

　　而当他转过头看去时，见到满脸幽怨的酒仙。

　　不过与上次的美艳动人不同，此次的酒仙明显要憔悴多了。

　　自从上次与俏百合分离之后，她就在花落城发疯般的找对方，直到方长再次攻城，俏百合主动现身才终于找到。

　　“百合！”

　　酒仙小心翼翼的上前，伸手想去牵秦风的手。

　　“怎么又是你啊！？”

　　秦风不耐烦的甩手道：“上回我都跟你说的很清楚了，在你跟秦皇之间，我选择了当秦皇的小妾，麻烦你以后不要再来打扰我了，我怕秦皇误会！”

　　“不，不是真的！！”

　　酒仙很是卑微的哀求道：“你说过跟我在一起，是你最开心的时光，不如我们忘掉一切重新开始，回到那段开心的时光好不好！？”

　　“跟我在一起算什么本事！？”

　　秦风满脸嫌弃道：“有本事跟我一起去当秦皇的小妾啊！”

　　“你，你真的要这样对我吗！？”

　　酒仙再次感觉呼吸变的困难，难以接受的向后退了好几步。

　　“我已经跟你说的很清楚了！”

　　秦风眼眸中泛起一抹不舍，但语气决绝道：“我们两人是不可能的，唯有三个人的爱情才是完美的。”

　　“百合！！”

　　酒仙紧紧抿着红唇，不让自己哭出声来。

　　她万万也没想到自己等了这么多年，坚持了这么多年……最后居然等来的是这样一个答案。

　　不过从俏百合不舍的眼神中，她知道对方心中还是爱她的。

　　叮！叮！叮！

　　急切的碰撞声响起，还伴随着一阵火花。

　　只见叶辰成功将林渊给拦了下来，但作为曾经的仙王巨头，林渊的战斗经验十分丰富，反手就对着叶辰进行连绵不绝的攻击。

　　“我来也！”

　　方长得救后，也果断加入。

　　他知道此战能对他构成威胁的人，唯有眼前的林渊，只要能解决掉林渊，那么他就能快速的攻破花落城。

　　“哼！！”

　　林渊忍不住冷哼一声，能明显感受到了吃力。

　　由于现在他的伤势还没有痊愈，再加上忌惮叶辰的时间大道，所以无法使出巅峰的实力，以压倒性的优势将两人击败。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨三大天命进行生死大战，获得1000万反派点！！”

　　“哎呀，你们来的呀！！”

　　秦风一边唉声叹气，一边打开系统面板。

　　只见他已经积攒到了8161万0780点，直接呼叫系统用2000万反派点催熟葫芦藤。

　　虽然前后花了1亿6千万反派点，成功让紫金小葫芦瓜熟蒂落了。

　　但大先天葫芦藤并没有因此枯萎，反而又长出了一个黄色的嫩芽，也不知会拥有什么的属性。

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“………”

　　又是一连二十条系统声，让葫芦藤瞬间发生了变化。

　　只见葫芦藤上的黄色嫩芽，快速生长成黄色花骨朵，紧接着一股神秘的能量席卷整个重瞳世界。

　　虽然先天之气没再上一个档次，但却将先天之气给提纯了不少。

　　移植到重瞳世界的天材地宝，更加的灵动，也更加的神韵，仿佛随时都会变成山林间的精怪似得。

　　“陛下，会来吗！？”

　　萧九娘见到重瞳世界的变化，赶忙换上了薄如蝉翼的衣衫。

　　她知道机会是留着有准备人的，你要是自己不主动去抢风头，风头就会一直在其他的小妖精手中握着。

　　“开花了！”

　　秦风看到黄色花骨朵，开始若有所思了起来。

　　他记得紫金小葫芦之所以花了1亿6千万反派点，其中有两千万是买了息壤，两千万是从种子长成了大先天葫芦藤，之后又花了两千万反派点方才开花。

　　也就是说……

　　他想要催熟第二个小葫芦，需要花费1亿2千万反派点。

　　现在已经花了2千万，还需要再花一个小目标！

　　“朕真是太穷了！”

　　秦风看了眼系统的余额，只剩下6161万0780点了。

　　回到战场——

　　面对叶辰和方长的围攻，林渊开始逐渐处于下风。

　　不是他因为受伤打不过两人，是担心叶辰使用时间大道，哪怕他是曾经的仙王巨头，也没有什么办法对付时间大道。

　　“该死的方长！！”

　　任环和三弄大师满身狼狈的爬起来。

　　虽然刚才方长的一击没能要他们的命，但却也打掉了他们大半管的血条，二话不说冲上去就是干他吖的。

　　“阴谋被拆穿恼羞成怒了！？”

　　叶辰看不下去了，满脸正气道：“你们大秦都是一群不走正道的无耻小人，所谓的盛世也不过是秦家一家的盛世，天下苍生苦暴秦久矣。”

　　“好……”

　　四周众人没有人敢开口，但心中却在为叶辰喝彩。

　　说得太好了！！

　　简直说出了他们的心声！！

　　由于秦风常年不上朝处理政务，又用各种理由将清正廉洁的官员贬走，导致朝廷上下都是一群阿谀奉承的无耻小人。

　　各种巧立名目，搜刮民脂民膏！

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“既然施主如此的牛逼，看样子贫僧是留你不得了！”

　　话音刚落——

　　就见到三弄大师拿出南无菩萨，并且将枪口对准了叶辰和方长。

　　“快点杀了他们！！”

　　方长可见过南无菩萨的威力，立马大叫着杀向了三弄大师。

　　“方长，你真的要杀奴家！？”

　　东方小姐满脸幽怨的从地上爬起来，希望方长能迷途知返与他再续前缘。

　　“给我去死！！”

　　方长心中的怒火瞬间爆发。

　　虽然他刚才是在配合演戏，但被羞辱的感觉却是真的，唯有杀光这些出生，才能洗刷自己的屈辱黑历史。

　　“我去！！”

　　秦风看到三弄大师拿出南无菩萨，立马自觉的退去了火力覆盖范围。

　　不过酒仙此时还没有缓过来，正沉静在自己的悲伤世界中。

　　“我赌一包辣条，这个女人没摸过枪，也没摸过枪！！”

　　秦风无奈的上前，拉起酒仙赶紧跑……


----------------------------------------

