# 第915章 再来一次

“多谢酒仙，救我等性命！”

　　被圣光照耀恢复的人，纷纷的跪下感激酒仙。

　　只是酒仙并没有搭理他们的意思，正紧紧抓住秦风的衣角，犹如受到委屈的哈基米，在哀求着主人的原谅。

　　“都说了，不要拉拉扯扯！”

　　秦风故作生气，将衣角抽回来。

　　“百合！”

　　酒仙还是没有死心，委屈的又伸出小手。

　　就好像两个正在吵架的小情侣，一个高冷的不低头，一个卑微的求原谅，直到接受条件妥协为止。

　　“方长走了！！”

　　东方小姐看到方长离去，眼角流下了悲伤的泪水。

　　本以为此次花落城的相遇，能让命运的齿轮再次转动。

　　可谁知道方长居然看破了他的伪装，让命运的齿轮从此再也无法转动了，绝望的情绪席充斥全身，抽走了他的所有力气。

　　“需要肩膀吗！？”

　　木秀非常绅士的上前。

　　他绝对不是想超越三弄大师，只是不忍心看东方小姐哭泣。

　　“为什么！？”

　　东方小姐没有拒绝，靠在木秀肩膀抽泣道：“明明你们和方长都是大帝，为什么你们无法看穿我的伪装，方长却能看破我的伪装！？”

　　“你忘了，你是如何突破大帝的了！？”

　　木秀一边伸手拍着东方小姐的后背安慰，一边开口讲解道：“其实从你和方长确认关系的那一刻，你就已经跟他的命运绑定在了一起。”

　　“命运绑定在了一起！？”

　　东方小姐停止了哭泣，我见犹怜的抬起了头。

　　“没错，命运绑定在了一起！”

　　木秀见聊到专业知识，立马神情严肃道：“六位帝王玩的命格是能让人轻松突破大帝，但双方的命运也从此绑定在了一起，方长能凭直觉发现你一点也不奇怪。”

　　“命运绑定会有什么影响！？”

　　东方小姐顿时着急起来，生怕自己会有生命危险。

　　“不用担心！”

　　木秀顺势将人搂在怀里，轻声安慰道：“原本你们与方长的命运绑定，应该是一荣俱荣，一损俱损，可因为陛下的缘故，使得你们之间没有产生因果关系，所以你们与方长的命运绑定，并不会有什么危险，反而能从方长那里得到好处。”

　　“好处！？”

　　东方小姐疑惑的抬眸道：“奴家现在已经突破大帝了，还能有什么好处啊！？”

　　“我也不知道！”

　　木秀眉头微微皱起道：“不过自从我突破大帝之后，对五行八卦就有了更加清楚的认识，发现六位帝王玩命格并非局限于人间，还有非常大的上升空间。”

　　“你是说……”

　　东方小姐立马屏住呼吸，只觉得心跳突然加速了。

　　本以为自己今生的最高成就是大帝，谁知道他居然还有上升的空间，也就意味着他有飞升上界的可能。

　　“你也别高兴的太早！”

　　木秀一盆冷水浇下道：“正如我刚才所说，你与方长的命运已经绑定，要是方长出了什么意外，也就意味着你们的命运断开了，再也无法得到方长的命运庇护了。”

　　“这可不行！”

　　东方小姐立马紧张起来，表示方长以后由他守护。

　　木秀又继续说道：“至于如何提升六位帝王玩命格的上限，这个我目前还不得而知，也许是方长努力修炼飞升上界，也有可能是再来一次。”

　　“再来一次！？”

　　东方小姐若有所思了起来，觉得这个方法可以试一试。

　　“多谢各位相助！！”

　　林家老祖笑呵呵走过来，将自己的姿态放得很低。

　　先不说三弄大师等人刚刚出手扭转了局面，对他们林家有大恩，就说他们秦皇心腹的身份，就值得他们放低姿态拉拢。

　　要是真的拉拢到了他们，朝中也就有人好办事了。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师秒变得道高僧，神情庄重道：“林前辈客气了，我等是奉秦皇之命，来花落城消灭叛军的。”

　　“国师太谦虚了！”

　　林豪赶忙昧着良心正色道：“别人只看到了国师淫邪疯癫的一面，但我却知道国师不惜自毁形象，是为了拖延时间，好拯救出被方长奴役的千万百姓，国师真乃慈悲为怀！”

　　四周众人闻言，立马小声议论。

　　“这事你怎么看！？”

　　“我看不像演的，表情太专业了！”

　　“可方长最后证实了，他们确实是在演戏。”

　　“我就说吧，堂堂一国国师，怎么会如此无耻下贱！？”

　　“其他和尚只顾收钱装裱佛祖金身，唯有国师不惜自毁形象救苍生，他才是这世上的真佛啊！”

　　“………”

　　四周众人是越说越觉得有道理，看向三弄大师的眼神越发崇拜。

　　“多谢国师，救我等性命！”

　　众人听完国师的故事后，赶忙跪下来虔诚的叩拜。

　　“阿弥陀佛！！”

　　三弄大师赶忙念声佛号，来掩饰自己喜悦的内心。

　　之前在草原秦风可是答应他建一座新寺，现在再加上这批信徒，完全可以想象到香火会有多鼎盛。

　　同时，他也不忘给林豪一个肯定的眼神。

　　虽然他们之前与林豪闹的有些不愉快，但看在此人如此懂人情世故的份上，也不是不可以带着他一起进步。

　　当然前提条件是，还得看他与我佛是否有缘！

　　“稳了！！”

　　林豪露出久违的笑容，悬着的心终于放下了。

　　虽然现在方长被他们击退了，但谁也不知道秦皇接下来会干什么，所以拉拢秦皇的心腹非常有必要，说不定关键时候就能帮忙说上话。

　　“秦皇到底想干什么！？”

　　林渊皱着眉头，心中满是疑惑。

　　按理说秦风搞出这么大的动静，肯定是在谋划他的阴阳鱼玉佩，可现在大战都结束也没看到秦皇出手。

　　“难道他们才是秦皇的杀招！？”

　　林渊瞥了眼三弄大师，心中立马警觉了起来。

　　他们现在必须时刻做好准备，只要发现有一点不对劲的地方，就立马躲进阴阳鱼玉佩中，看秦风能拿他怎么样。

　　至于林家的这群人，就看他们的表现了。

　　“尽管放马过来吧！”

　　林渊仿佛喝了毒鸡汤，迷之自信道：“只要有阴阳鱼玉佩在，本王就能立于不败之地，迟早将秦皇驯服成忠于本王的狗……”


----------------------------------------

