# 第916章 青春没有售价

此时——

　　被击飞的一剑，从地上爬起来。

　　看到叶辰被方长救走，心中愤怒的握紧拳头。

　　眼看着就能杀死叶辰为父报仇，洗刷他们名剑山庄的耻辱了，可谁知道最后被方长这个混蛋给破坏了。

　　“年纪轻轻就突破到大帝，还拥有如此厉害的剑法，想必阁下就是名剑山庄的少庄主一剑吧！？”

　　林豪拍完三弄大师的马屁后，又笑眯眯来到了一剑的面前。

　　他现在对时间感到十分的急迫，必须尽可能多的拉拢到足够多的盟友，让秦风有牵一发而动全身的感觉。

　　也只有这样，才能避免莫须有！

　　否则随随便便找个借口冤枉林家，他们连个喊冤的人都没有，只能任由秦皇施展九族消消乐。

　　“拜见林城主，在下正是一剑！”

　　一剑虽不是什么好人，但教养还是有的，赶忙礼貌的抱拳回礼。

　　“少庄主客气了！”

　　林豪赶忙拿出人情世故道：“刚才要不是一剑小友出手击伤叶辰，此战还不知要打多久才能结束，如今战斗已结束，还请小友务必给个面子，前往寒舍喝杯水酒。”

　　“恭敬不如从命！”

　　一剑瞥了眼林渊，爽快的就答应了。

　　根据他这么多天的了解，猜测秦皇多半是冲着此人来的。

　　现在他既然迟迟等不到秦皇动手，也找不到渔翁之利的机会，不如就亲自接近林渊调查，看看此人究竟有何本事能从秦皇手中逃脱。

　　“请！！”

　　林豪心中大喜，感觉彻底稳了。

　　此战虽然凶险万分，差点就让方长得手了。

　　但却也将酒仙和俏百合等高手吸引了过来，还跟木秀、任环、东方小姐、三弄大师四位秦皇心腹拉上了关系。

　　只有接下来能够跟他们打好关系，就能通过他们结识其他的大秦高层，从而打造出一张新的关系网。

　　到时就算秦皇想动手，也得考虑下利害关系。

　　荒古从来都不是打打杀杀，是人情世故，个人的能力再强，也敌不过朝中有人！

　　画面一转——

　　方长已经带着叶辰逃到万里之外。

　　只见叶辰面色苍白如纸的躺在地上，胸口起伏不定，额头上的汗珠滚落，伤口深可见骨，鲜血不断涌出，每次呼吸胸腔都有一股剧痛袭来。

　　不过他眼眸却透露出坚定的意识，尽力不让自己发出痛苦的呻吟声。

　　“你没事吧！？”

　　方长眼眸泛起一抹震惊之色，发现叶辰的生命力太顽强了。

　　这么重的伤势换其他人早死八百回了，可他不仅没有死，伤口还在缓缓的愈合中，简直就是一只打不死的小强。

　　“这家伙抢我戏！”

　　刚追上来的叶龙不高兴了，表示刚才那应该是他的词。

　　不过影帝从来不惧怕抢戏，主打的就是一个临场发挥。

　　哪怕秦导的新剧本还没有送来，他也能凭借多年的影帝经验，加一场戏让秦导满意的戏来。

　　“叶辰，你怎么样！？”

　　叶龙不顾形象的冲到叶辰身边，眼眸中满是着急之色，仿佛自己的亲爹只剩下一口气，还没来得及公布遗产似得。

　　“还，还死不了！”

　　叶辰脸色苍白的坐起身，开始运转功法闭目疗伤。

　　虽然此次一剑是对着他心脏捅了一剑，但好在他的荒古圣体已进阶到第二形态，拥有极其强大的生命力。

　　否则说不定，还真凉凉了！

　　“没事就好！”

　　方长没有继续去打扰，神情沮丧的坐在一旁。

　　本以为此次起兵反秦可以救出白月光，可谁知道秦风仅仅派出几个手下，都能将他肆意的按在地上羞辱。

　　“南风，我一定会救你出来的！”

　　方长抬头看到明月升起，眼神坚毅还是没有放弃。

　　“真不知他哪来的自信！”

　　叶龙心中十分的鄙夷，望着明月忍不住感慨道：“南风幽咽传空阁，月满孤亭，穹挂零星，一面芙蓉清泪冰。”

　　“你在说什么！？”

　　方长眼眸泛起一抹凶光，严重怀疑叶龙在内涵他。

　　“深夜写长诗，空杯敬此时！”

　　叶龙装作一本正经道：“南风幽咽传空阁，月满孤亭，穹挂零星，一面芙蓉清泪冰。玉门边塞三千帐，铁马龙腥，铜甲霜晶，功利几多白骨横，有什么问题吗！？”

　　“你……”

　　方长想要发作，但找不到借口。

　　“没有我就继续了！”

　　叶龙继续在方长的敏感神经上蹦迪，再次有感而发道：“南风吹，南风吹，吹起思念到昆仑。”

　　“昆仑！！”

　　方长差点就当场破防了，尘封的记忆也再次袭来。

　　当年他就是在昆仑秘境，撞破了秦风和南风公主的事，也成为了他心中永远也无法抚平的伤痛。

　　“不好，要发作！”

　　叶龙赶忙退到叶辰身边，一副你有种过来的表情。

　　“叮咚，恭喜宿主狗腿子羞辱传说级天选之子，获得5万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主狗腿子挑拨两大天命关系，获得10万反派点！”

　　“嗯！？”

　　神风舟上的秦风一脸疑惑。

　　现在花落城的战斗已经结束了，不知是那位狗腿子私自加的戏，也获得了秦导的高度肯定。

　　“陛下，药神谷要到了！”

　　月曦作为贴身小侍女，不得不过来提醒秦风。

　　不过秦风此时也没空搭理月曦，正在搂着甜甜和小香妃当昏君了，一边吃着水嫩多汁的小香梨，一边喝着甜甜送来的进口美酒。

　　“唉！！”

　　秦风心中很是无奈的叹息一声。

　　如果不是为了二弟将来能成为一代圣君，他又何必如此的委屈自己当昏君，独自一个人承受这种痛苦。

　　“陛下！”

　　甜甜小脸通红，忍不住好奇问道：“我们此次去药神谷，只是为了接有容姑娘吗！？”

　　“当然了！”

　　秦风露出专业的昏君笑容道：“朕现在只有一个愿望，就是说一句青春没有售价，你们在龙榻挤的不上不下。”

　　“陛下！！”

　　甜甜、小香妃立马羞的小脸通红，心中更是直呼秦风是个大昏君。

　　“这是要一被子！？”

　　风情的美眸立马就亮了，表示这个绝对的可以有。

　　“脸皮厚度哪家强，神风舟上找秦皇！”

　　月曦心中莫名的一慌，感觉自己也在劫难逃……


----------------------------------------

