# 第918章 这事很难办……

“国师说得太对了！”

　　林豪赶忙昧着良心，赔着笑脸敬酒道：“没有大秦，哪有人民，我们应该有感恩的心，是秦皇让我们有了建功立业的机会。”

　　“阿这！！”

　　一剑当场就惊呆在了原地，表示这种话自己说不出口。

　　“嗯，不错！”

　　林家老祖欣慰的点了点头，对林豪这个后辈十分看好。

　　不同于林家其他后辈的又当又立，他对自己的定位十分清楚，没有选择清高到底，无欲无求，混出个境界让人不敢小看。

　　而是选择放下身段，放下尊严，去经营人情世故。

　　“叮咚，恭喜宿主的狗腿子逼迫神话级天选之子低头，获得20万反派点！”

　　“渊总妥协了！？”

　　秦风的身外化身也在场，有些诧异的看了眼渊总。

　　按理说这些天选之子从不低下高傲的头颅才对，可现在渊总居然因为三弄大师的一句话而选择了敬酒。

　　不过此等小插曲，不影响之后剧本！

　　“百合！”

　　酒仙小声的轻唤了一声，试探着往秦风身边挪动。

　　“美人，陪本公子出去看金鱼！”

　　秦风直接选择了无视酒仙，搂着小姐姐就离开了宴席。

　　“公子！”

　　小姐姐立马俏脸通红，小心肝更是跳个不停。

　　她没想到全场最靓的公子居然如此的轻浮，丝毫不掩饰想做坏事的意图，坏的实在是让女人无法抗拒。

　　“百合……”

　　酒仙立马委屈的追上，表示那个是她的位置。

　　也能明显的感觉到自己即将失去俏百合，唯有妥协接受三个人的爱情才能留住她。

　　“卧槽！！”

　　看到搂着小姐姐离去的秦风，男同胞们满脸的羡慕嫉妒恨。

　　一个没有作案工具的女人，换上男装比他们帅也就算了，居然还撩到了荒古四大美人之一的酒仙，更是让对方死心塌地的跟着自己。

　　“接着奏乐，接着舞！！”

　　林豪看气氛有些不对，赶忙站出来活跃气氛。

　　只见众人的视线立马就从秦风身上移开，各自搂着边上的小姐姐开始欣赏歌舞。

　　至于三弄大师等人，没有继续为难渊总。

　　“什么情况！？”

　　林渊当场就愣在了原地，跟他预想的完全不一样。

　　按照他的预想，他们应该措手不及，继续找麻烦针对他才对。

　　可现在他们不仅觉得一切理所当然，还将注意力转移到了美酒和美人身上，连正眼都不瞧他一下，好像根本不是为了阴阳鱼玉佩而来。

　　“欲擒故纵！”

　　林渊秒变普信女，觉得他们都在装。

　　就是为了让他放松警惕，好引他入秦皇下的套中。

　　紧接着林渊开始心中警惕的防备着三弄大师等人，只是对方依旧没有搭理他的意思，只顾着自己的吃喝玩乐。

　　酒过三巡，菜过五味！

　　“时间差不多了！”

　　木秀伸脚踢下三弄大师，表示差不多该干活了。

　　“了解！”

　　三弄大师回了个眼神，突然打着官腔道：“林城主，虽然你现在认祖归宗了，但你毕竟做过大夏皇朝的官，这成色不纯啊！”

　　“国师！”

　　林豪也非常上道，很是惊慌道：“在下可是真心实意的投奔大秦，你可别听外面的人胡说八道啊！”

　　“贫僧当然知道林城主的为人！”

　　三弄大师继续打着官腔道：“可就怕有些小人在秦皇面前搬弄是非，拿着你们去秦家退婚的事做文章。”

　　“对啊！”

　　木秀接着说道：“秦皇虽然心胸广阔，能容天地，但他最爱的就是秦王这个弟弟，大秦刚刚建国就封秦王，统领200万精锐大军，可见他在秦皇心中是什么地位。”

　　“秦昊！！”

　　林芯儿心中突然一抽，强烈的悔恨涌上心头。

　　如果她当年不任性跑去秦家退婚，现在秦王妃的位置就是她的，再加上天心之城继承人的身份，实在不敢想象自己有多么的尊贵。

　　“国师，国公！”

　　林豪很是慌张道：“你们可一定要帮帮我，我林某对大秦是忠心耿耿，日月可鉴啊！”

　　“你这事，很难办啊！”

　　三弄大师为难的叹息一声，一甩手储物戒指飞了出去。

　　“国师，我来！！”

　　林豪赶忙亲自上前，将储物戒指给捡起。

　　不过在捡起储物戒指的瞬间，立马懂人情世故的将其掉包，换上了一个装满极品灵石和天材地宝的储物戒指。

　　“这是……”

　　一剑眼眸猛地一凝。

　　他现在已经突破到了大帝之境，小动作自然是瞒不过他的眼睛。

　　“多谢，林城主！”

　　三弄大师接过储物戒指不忘道谢，快速检查完心中立马就乐开了花。

　　就仿佛干枯多年的小溪终于来水了，也不忘给木秀一个红包很厚的眼神。

　　“有什么难办的！”

　　木秀收到眼神，立马正色道：“我木秀最瞧不起那些背后诋毁他人的无耻小人，要是真有人敢诬陷林城主，我木秀第一个不答应。”

　　“多谢国公！！”

　　林豪立马感激的给木秀跪下，在扶起时不忘塞个储物戒指。

　　“这么上道！”

　　木秀感受到红包的厚度，再次正色道：“林城主放心，我大秦行的是光明正大之道，秦皇也最注重人才，我们也一定会保护自己同僚的。”

　　说完——

　　不忘给了任环一个眼神，表示这里有只肥猪快宰。

　　“我……”

　　任环心中着急，但找不到借口。

　　以前他都是收钱杀人，不想做就杀了雇主，根本不会木秀他们这套。

　　画面一转，药神谷外。

　　路的两边是一字排开的御林军，身上透着一股威严的肃杀之气。

　　“大魔王来了！”

　　有容站在山谷外，很是紧张道：“不怕，不怕，大丈夫能屈能伸，小女子能开能合，该低头时就低头。”

　　此时——

　　秦风正坐在皇家马车中，

　　身边除了紫鸢外，还有甜甜和小香妃，以及月曦、风情两位小女仆。

　　“等下，本妃要在气势上压倒有容！”

　　甜甜骄傲的挺了挺胸膛。

　　与之前潮平两岸阔，风正一帆悬不同，胸大肌居然在一夜间浮夸了起来。

　　“怎么变这么大！？”

　　秦风对甜甜的数据很是了解，一眼就看出是非法改装过的……


----------------------------------------

