# 第919章 奔跑吧，少年

“嗯！？”

　　甜甜看到秦风看自己，又挺了挺自己的胸膛。

　　“没有就是没有，是擦不出边的！”

　　秦风满脸无奈道：“多亏朕一统了荒古，就算将来孩子没得吃，也还能请个奶娘回来，不至于让孩子饿肚子。”

　　“扑哧！！”

　　紫鸢等女没有忍住，当场就笑出了声来。

　　“到底谁嘴抹了毒啊！？”

　　月曦心中立马嘀咕一声，强烈要求世人还她清白。

　　“秦哥哥！！”

　　甜甜立马不依不饶，死活不承认自己小。

　　“甜甜，确实长大了！”

　　紫鸢赶忙开口安抚，目光也打量起甜甜。

　　虽然甜甜确实非法改装过，但经过多日的修炼，能明显看出比之前要大了一圈，身材也比之前更加修长了。

　　“嗯，长大了！”

　　风情赞同的点着小脑袋。

　　表示自己在伺候秦皇更衣时，有偷偷跑去床边亲手确认过。

　　“还是帝后姐姐识货！”

　　甜甜骄傲的挺了挺道：“本妃可是得到了宝瓶大帝的传承，悟出了传说中的宝瓶大藏经，是我草原至高无上的神功。”

　　“宝瓶大帝！？”

　　紫鸢立马想到在密宗宝库时，甜甜挑选的那个白色小瓶子。

　　根据她们月神宫的记载，宝瓶大帝乃是数万年前，密宗的一名资质普通的弟子。

　　但是此人没有向命运低头，硬生生创出了一门可提升人资质的宝瓶大藏经，最后更是凭借此功成为草原历史上公认的第一高手。

　　“宝瓶大藏经！？”

　　秦风的心中瞬间了然，八成是甜甜练的瑜伽。

　　与武侠小说中的易筋经有异曲同工之妙，通过各种高难度的动作修炼，不仅能提升自身的资质上限，还能增强身体的柔韧度。

　　“提升资质？我可以学吗！？”

　　小香妃立马就来了精神，赶忙虚心向着甜甜请教。

　　虽然修炼天地阴阳大乐赋也能增强自身的资质，但她这娇小身板明显经不住八级大狂风的持续输出。

　　“学习一下也好！”

　　秦风赞同的点了点头，反正最后都便宜了他。

　　而且她们学习的越多，他才能提更多的要求。

　　“陛下，药神谷到了！”

　　千军的声音从车外传来，马车也缓缓的停了下来。

　　“大魔王来了！”

　　有容看着皇家马车，心中立马紧张起来。

　　本来想着有师父支持可以高冷一下，谁知道师父直接将她扫地出门，失去靠山的她只能当个能开能合的小医仙。

　　现在她唯一需要考虑的是，以什么姿势求大魔王原谅。

　　是冲上去抱住大魔王的大腿，一边哭泣，一边求原谅，还是露出五分后悔，三分自责、两分矜持的眼神，再配上一副没脸再见大魔王的羞愧表情。

　　就在有容胡思乱想时，秦风从马车上下来了。

　　“不管什么时候看，都是气势磅礴啊！”

　　秦风一眼就看到了有容，心中也忍不住感慨了声。

　　“大魔王看我了！”

　　有容立马就紧张起来，还没想好用什么姿势。

　　“有容姑娘，我们又见面了！”

　　秦风露出如沐春风般的笑容道：“不知能否劳烦有容姑娘进去通报药神一声，就说秦皇有事求见。”

　　“你要见我师父！？”

　　有容整个人瞬间愣在了原地，心中呐喊剧本不是这样写的。

　　画面一转——

　　叶辰疗伤结束。

　　虽然脸色依旧惨白如纸，但已经没有生命危险了。

　　“叶辰，你怎么样！？”

　　叶龙主打一个陪伴，眸子是紧张和关怀。

　　“叶龙，我没事！”

　　叶辰看着关心自己的叶龙，心中被感动的不要不要的。

　　落难见人心！

　　不管他遇到什么样的危险，叶龙都会陪他一起面对，哪怕他现在沦为了过街老鼠，叶龙依旧不离不弃的陪着他。

　　“没逝就好！”

　　叶龙眼眸中的关心不减，让叶辰赶紧躺下来休息。

　　“叶龙，我们放弃吧！”

　　叶辰仿佛又受到了打击，神情沮丧道：“生如蝼蚁，当有自知之明，命薄如纸，应当加倍珍惜，大丈夫生于天地间，无奈只能屈居人下，乾坤已定，你我皆是牛马。”

　　“乾坤已定，你我皆是牛马！？”

　　边上的方长眼眸旋即黯淡，对未来也同样看不到希望。

　　“你要放弃！？”

　　叶龙立马不开心了。

　　绝对不是心疼送给秦导的上百个小娇妻，而是叶辰轻飘飘的一句放弃，将他之前的努力都给否定了。

　　啪的一声！！

　　叶龙二话不说抬起手，直接奖励一个大逼兜。

　　“叶龙！！”

　　叶辰当场愣在了原地，没想到叶龙会奖励他。

　　“遇到点挫折就想放弃，你还算什么男子汉大丈夫！？”

　　叶龙赶忙端来鸡汤，神情严肃道：“记住，不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守！”

　　“不忘初心！！”

　　叶辰身躯不由得一震，感觉自己好像又行了。

　　“叶兄，我们不能放弃！”

　　方长也义正言辞道：“要是连我们都放弃了，天下还有谁来推翻秦风那个暴君，为了天下苍生我们也不能放弃。”

　　“说得好！！”

　　叶龙瞥了眼方长，又私自加戏道：“虽然我们现在败了，但未来还有无限的可能，纵有千古，横有八方，前途似海，来日方长！！”

　　“来日方长！？”

　　方长眼角立马一抽。

　　怀疑叶龙在他伤口撒盐，但又找不到打人的理由。

　　“我们不能放弃！！”

　　叶龙丝毫不介意方长的感受，继续在其伤口撒盐道：“生活给你这么多的磨难和挫折，因为你本就是主角，奔跑吧，少年，去见见命运里的风。”

　　“命运里的风！？”

　　方长心中莫名的慌乱起来，想起了被秦风支配的恐惧。

　　“对，不能放弃！！”

　　叶辰再次吃下大饼，还不忘将鸡汤喝下。

　　“我想静静！！”

　　方长脸色变的十分难看，想找个地方独自舔伤口。

　　“方兄，随意！”

　　叶辰望着离去的方长，忍不住问道：“叶龙，你觉得方长此人可以合作吗！？”

　　“可以合作！”

　　叶龙一本正经道：“南风有意十三幺，秦皇无情杠上炮，他跟我们有共同的敌人……”


----------------------------------------

