# 第922章 老牛，你个畜生

“怎么又成秦二蛋了！？”

　　龙帝眼眸满是疑惑，不懂双方有何恩怨。

　　一会秦老二、一会秦二傻、一会秦二狗、现在又成了秦二蛋，感觉秦昊在小白心中根本不配做个人，没事就得拿出来反复批斗下才行。

　　“如此泰裤辣！”

　　众妖立马激动了起来。

　　它们妖族的先天属性本就比人族强，要是秦昊真不知死活跑进来，就又多一个主场的地理优势，岂不是想怎么拿捏就怎么拿捏！？

　　“桀桀桀桀……”

　　小白忍不住笑出声来，目光也看向了盘丝洞。

　　只见玉雪正拿出九尾仙狐一族的祖传本领，教那些化形的女妖用什么动作去勾引男人。

　　还有花铃这只银月御猫哈基米，也在教女妖们如何才能走猫步，主打的就是一个细节决定成败。

　　“蠢牛还没回来吗！？”

　　小白突然想到了什么，又开始四处张望寻找。

　　为了能将秦昊成功的钓上来，光有这些漂亮的化形女妖还不行，还得有个能说会道，懂男人的领头女妖才行。

　　而青蛇当年不仅去过人族，还成功将帝秀勾引到手了。

　　要知道，当年的荒古四秀可是风头正盛的当红男团，其中全才型的帝秀更是吸引了无数脑残粉追捧。

　　有人甚至不惜用第一次换路费，只为赶过来与帝秀见上一面。

　　而青蛇不仅能从众多脑残粉中脱颖而出，还能成功让帝秀将自己娶回家，可见她拿捏男人的手段有多厉害。

　　只可惜谎言终归是谎言，最后双方闹的不欢而散。

　　帝秀因此塌房，人气不在，从此借酒消愁！

　　青蛇逃回妖族，悲愤发誓，杀尽负心之人！

　　“还没有！”

　　龙帝开口道：“自从青蛇被男人伤了之后，就一直躲在洞府中修炼，也不知道魔皇能不能将她请过来。”

　　“大王，俺老牛完成任务回来了！！”

　　魔皇的洪亮嗓门突然响起，紧接着大地开始颤抖起来。

　　只见魔皇高大的身影出现，正向着这边奔跑过来，每一步落下都能让大地颤抖，而在他的肩膀上，还扛着一名美艳的熟妇。

　　虽然眉宇间的细纹昭示着岁月的痕迹，但修长的曲线却勾勒出完美的身体比例。

　　光洁肌肤闪现着柔和的光芒，如同一朵娇艳绽放的花朵，透着迷人的成熟韵味。

　　此女，正是化形后的青蛇！

　　“老牛，你个畜生！！”

　　青蛇一脸羞愤道：“我都已经说过不干了，你快点放开我……”

　　“俺老牛可不敢！！”

　　魔皇一想到小白的手段，脚下不由得又加快几分。

　　因为青蛇死活不同意来盘丝洞上班，所以它只能将对方给扛了回来，现在只要赶紧将蛇交给小白，那它也就算是完成任务了。

　　“老牛，你个畜生！！”

　　青蛇气的是俏脸通红，开始拼命挣扎了起来。

　　只可惜她当年为了帝秀化形太早，导致自身的潜力流失太过严重，苦修了这么多年也还没能突破妖帝，根本无法从魔皇手中挣扎出去。

　　扑通一声！！

　　魔皇来到了小白面前，直接将青蛇丢在地上。

　　“你……”

　　青蛇被摔的吃痛。

　　就在她准备大骂老牛不懂怜香惜玉时，见到了一只可爱的小兔子出现在眼前。

　　“不错，不错！”

　　小白上下打量着青蛇，对她的颜值很是满意。

　　“你就是妖族的新妖王！？”

　　青蛇伸着小脑袋，在小白身上嗅嗅。

　　虽然激活了太阴仙兔的血脉，但身上却有着人类的气味，一闻就知道不是本地的兔子。

　　“没错，就是我兔！”

　　小白骄傲的抬起头道：“一只人见人爱，妖见妖夸，智慧与可爱并存，才华与兔品齐飞，大秦归来的留学兔，也是妖族唯一有文化的兔子！”

　　“文化兔，留学兔，唯一兔……”

　　四周小妖立马摇旗呐喊，生怕晚了被丢进敢死队。

　　“好厉害！！”

　　青蛇看到小白如此有威望，立马开口道：“想让我帮你也可以，只要你帮我杀了帝秀，从此以后我这条命就是你的了，刀山火海我也愿意为你去闯。”

　　“小了，格局小了！”

　　小白突然老气横秋，将传国玉玺拿出来。

　　“这是什么！？”

　　众妖凑上前看了看，都没认出传国玉玺。

　　“这是人族的传国玉玺！！”

　　龙帝是识货的，立马大叫道：“受命于天，既寿永昌，得传国玉玺者得天下！！”

　　“什么？人族的传国玉玺！！”

　　众妖立马沸腾了起来，不可思议的看着小白。

　　虽然它们没有见过人族的传国玉玺，但也听过说传国玉玺乃人族至高无上的象征。

　　不过这玩意不是已经丢失数万年了吗！？

　　怎么会突然出现在小白的手中！？

　　难道它就是传说中的天命之兔！？

　　“没错，就是传国玉玺！”

　　小白立马奶萌奶萌道：“今日我兔不装了，摊牌了，其实我兔乃是秦皇指定的唯一继承兔，秦二蛋不过是秦皇留给我兔的考验，只要我兔能战胜他就是大秦的二世兔……”

　　“大秦的二世兔！！”

　　众妖明显没什么智慧，一副被震惊到的表情。

　　“各位！！”

　　小白开始画饼道：“只要我们战胜了秦二蛋，从此大秦就是我们妖族说了算，到时魔皇你想要多少神器就有多少神器，青蛇你可以将帝秀变成自己的奴隶，让他跪在自己面前，看着你跟美男卿卿我我……”

　　“想要多少神器就有多少神器！！”

　　魔皇立马呼吸急促，难以抵挡这种诱惑。

　　“将帝秀变成奴隶！？”

　　青蛇呼吸也急促起来，有种前所未有的快感。

　　其他众妖也都是双目泛红，呼吸急促，只觉得体内的血液在燃烧，毫不犹豫的将小白画的大饼吃下。

　　“这只兔子……”

　　玉雪和花铃忍不住互望一眼，越看越觉得像秦皇的缩小版。

　　不仅十分的稳健，还懂得给手下画饼！

　　“这真是我家的兔宝！？”

　　兔妈神情恍惚的站在妖群外，低头看了眼怀里的两只兔宝。

　　只见它们犹如软糯糯的小奶团子，一副天真无邪的可爱模样，与小白完全就是两个不同的品种。

　　一种是兔教版！

　　一种是人教版！

　　………


----------------------------------------

