# 第923章 迫害妄想症

花落城。

　　林豪凭借人情世故，成功取代家主位置。

　　虽然林家主心中非常不甘心，但也知道林豪比自己更适合。

　　最主要的原因，还是他儿子林渊，是他们老林家未来的希望，所以家主权利的交接也非常顺利。

　　而在林豪当上了家主之后，更是开启了疯狂撒币行为。

　　就算任环想不到什么借口要红包，他也贴心的想办法为其送上了红包，还有东方小姐的红包也没有落下。

　　“这不好吧！？”

　　东方小姐神情有些犹豫。

　　自从他当上大秦的礼部尚书之后，还是第一次收人家给的红包，一时间心中七上八下跳个不停。

　　“这是进步！”

　　木秀安慰东方小姐不要紧张，不管什么事都是有第一次的。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“神棍说的对，你不拿，我不拿，大家以后要如何进步啊！？”

　　“有道理！”

　　任环赞同的点了点头，表示自己想继续进步。

　　“好吧！”

　　东方小姐犹豫了下，还是将红包给收了。

　　“这样才对吗！”

　　三弄大师露出满意的笑容。

　　与上回跟光天去抄世家不同，东方小姐才是真正的菊内人。

　　此时——

　　落花城中的茶楼中。

　　秦风的身外化身已将酒仙甩掉了，正品着茶看窗外街道上的小姐姐。

　　“陛下！！”

　　虚空一阵晃动，青天随之出现。

　　只见他单膝跪在秦风的面前，汇报三弄大师等人私收红包。

　　“不愧是当过城主的人！”

　　秦风抿了口茶，忍不住感慨道：“不仅懂人情世故包红包，还找了那么多漂亮的小姐姐，哪个干部能经受这种考验啊！？”

　　“陛下！”

　　青天想到自己没有红包，随之开口道：“根据黑冰台的调查，林豪此次将天心之城剩余的家底都给拿了出来。”

　　“他这是想梭哈啊！”

　　秦风神情不由得一愣，有些佩服林豪的勇气。

　　仅仅与林渊接触那么短的时间，就敢将自己的身价全部押上，难怪林豪当年能与秦家分别霸占大夏的东西两地。

　　“陛下！”

　　青天眼巴巴看着秦风。

　　不建议有人收红包，因为他没收到红包。

　　“算了！”

　　秦风抿了口茶，方才道：“朕就做个顺水人情好了，也不能让人家的钱白花了，传出去岂不是砸了朕的金字招牌。”

　　“陛下的金字招牌！？”

　　青天愣了一下，脑海飞速转动。

　　收红包的是木秀等人，砸的招牌却是秦皇的，也就是说红包等于招牌，收红包的人其实是秦皇，木秀等人只是工具人而已。

　　“陛下英明！”

　　青天心情瞬间舒畅了，赶忙奉上了一个龙屁。

　　此时——

　　三弄大师等人与林豪告辞。

　　他们不光收了林豪的大红包，还拿了林家的不少珍贵丹药，让干枯多年的小金库重新又鼓了起来。

　　“林城主，留步！”

　　三弄大师开心的摆了摆手，随后撕裂虚空消失在原地。

　　“就这样走了！？”

　　林渊的脑子有些发蒙。

　　明明说好来找他麻烦的，结果全程都没搭理过他，让他熬夜准备出来的攻略，瞬间就失去了价值。

　　“无耻！！”

　　林家老祖看到四人离去，再也控制不住大骂起来。

　　他活了这么长的时间，还从未见过如此厚颜无耻之人，在他们家又吃又喝又拿，是一点也不将脸当回事。

　　“老祖莫气！”

　　林豪赶忙安慰道：“现在林渊是被天下最有权势的秦皇盯上了，要是真出了什么意外，我们林家连逃命的机会都没有，到时就算有再多的钱财也不属于我们，不如用这些钱财来帮我们林家度过危机，只要我们人还在，钱就还能再赚回来。”

　　“你说的对！”

　　林家老祖恍然，仿佛被点醒了。

　　与其等着秦皇来抄家灭族，将林家所有的财产抢走充公，不如用这些钱财砸出一条生路，只有活下去才能有翻盘的机会。

　　“林豪是吧！？”

　　林渊对林豪的印象特别好。

　　不仅第一次见面就帮他说话，还拿出全部的家产支持他，也成功将自己未来的路给走宽了。

　　轰隆隆！！

　　虚空突然剧烈震动起来，恐怖的威压席卷花落城。

　　“怎么回事！？”

　　林豪等人脸色一变，赶忙戒备看着虚空。

　　只见一道刺目的金光冲天而起，紧接着在虚空中炸裂开来，金色的光线汇聚成一道遮天的圣旨。

　　“是秦皇的圣旨！！”

　　林豪忍不住惊呼了一声，没想到圣旨来的这么快。

　　“终于忍不住了吗！？”

　　林渊目光泛起一抹寒光，手握剑柄准备随时出鞘。

　　不过随着圣旨上的金色文字显现，林渊当场就愣在了原地，跟他想象中撕破脸的场景完全不一样。

　　只见圣旨上写着林家平叛有功，对于林豪的过往不予追究，封爵武安君，重新掌管天心之城。

　　“武安君！！”

　　林豪立马激动起来，知道自己梭哈赢了。

　　虽然将天心之城的宝库梭哈很心疼，但结果却让人很满意，不仅将自己重新洗白了，更是拿回了天心之城。

　　最重要的是，结识了秦皇身边的四位心腹！

　　要不是有他们四个帮忙说话，秦皇怎么可能如此的大手笔。

　　“回家了，终于可以回家了！！”

　　林芯儿激动的差点跳了起来，鬼知道她在外面受了多少罪。

　　“太好了，太好了！！”

　　小马等人也激动了起来，迫不及待想去见南哥了。

　　与以前大家见面要避人不同，现在他们都是效忠大秦的始皇，以后可以光明正大的跟人说，自己是十三太保的编外人员了。

　　“武安君？怎么可能！？”

　　林渊整个人瞬间就不好了。

　　就好像狗作者开心的打开学习网站，结果却出现了404的封条，那种脱离预期掌控的感觉，让人十分的抓狂和不爽。

　　而且这种不爽还不是一次，是一次又一次的不断出现。

　　他完全搞不懂秦风在想什么，就好像自己得了迫害妄想症似得。

　　“叮咚，恭喜宿主搞崩神话级天选之子的心态，获得50万反派点！”

　　“心态崩了吗？！”

　　秦风坐在茶楼中喝茶，知道收网的时间到了……


----------------------------------------

