# 第924章 你的良心不会痛吗？

“难道真是本王想多了！？”

　　林渊眉头紧皱，心情十分烦闷。

　　虽然秦风到现在也没有对他出手的迹象，但他心中始终感觉自己被阴谋包围，挤压的他都快喘不过气来了，就好像随时都会窒息而亡似得。

　　就在这时——

　　虚空突然晃动了起来，一群人撕裂虚空出现。

　　只见领头者是一名身披白袍的年轻将军，，周身涌动着若有若无的帝级威压，手中拿着一把闪烁神光的长弓，背后还背着一个箭袋，里面有着三支神箭。

　　此人正是白日！

　　在他身后是十几名身材魁梧的男子，身上穿着大秦羽林卫专用的明光铠。

　　与城春、木深负责大秦京都的安全不同，白日是随驾负责秦风安全的护卫统领，算是秦皇身边的近卫。

　　手下的人数虽然不多，但都是准帝境的高手。

　　“又是一名大帝！！”

　　四周的林家弟子心中猛地一惊，终于直观感受到大秦的恐怖了。

　　在其他皇朝大帝都是裂土封王的存在，可在大秦始皇面前却只能当个护卫首领，放眼整个历史长河，也没有哪位帝王能有如此排面。

　　就算刚刚离去的木秀、任环、东方小姐、三弄大师3.1个大帝，也都是以臣自居，根本无法达到裂土封王的成就。

　　“恭喜武安君！！”

　　白日带着众护卫，从空中缓缓落下。

　　只见两名护卫一左一右的走出，每人手中都捧着一个托盘，里面分别是临时雕刻出来的武安君大印，以及刚刚写好的任命武安君圣旨。

　　“劳烦统领大人了！！”

　　林豪看得双眸放光，但却极力克制自己。

　　本以为自己就算带着残部回到中原，也要经过一段艰难的岁月才能重新爬起来。

　　可谁知道幸福来得就是如此突然，不仅拿回了自己曾经的地盘，还一不小心成为了大秦的武安君。

　　此时——

　　四周的吃瓜群众，也窃窃私语起来。

　　“不是说，秦皇在针对林家吗！？”

　　“对啊，听说是林渊打了秦皇，秦皇心胸狭隘打击报复。”

　　“赏的这么厚重，你跟我说打击报复！？”

　　“有没有同款打击报复，我也想要！”

　　“秦皇心胸宽广，是根本没将林渊的事放在心上啊！”

　　“说的好，分明是有人给秦皇泼脏水。”

　　“好人做了一辈子好事，结果到头做了件坏事被认定为坏人，坏人做了一辈子坏事，最后做一件好事，你们却说他是好人，可笑，可笑！”

　　“不管秦皇再怎么洗，也洗不清秦皇马踏江湖、诛杀世家、包庇同族、坑杀儒生、荒淫无道、横征暴敛、骄奢淫逸等罪名。”

　　“………”

　　就在四周的吃瓜群众讨论秦皇时，人群中的黑冰台成员也开始记录了。

　　“各位辛苦了！！”

　　林豪红光满面的将大印和圣旨收下，然后很懂人情世故的拿出红包道：“劳烦各位千里迢迢跑一趟，一点茶水钱不成敬意。”

　　“武安君客气了！！”

　　白日将红包推了回去，随后带着人转身就走。

　　作为秦皇的近卫头领，他只听命秦皇一人，也从来不跟其他大臣来往，除了守卫秦皇的安全外，其余时间全部用来修炼。

　　“呃……”

　　林豪神情略显尴尬，心中也有些小失望。

　　别看白日的官职不如三弄大师等人，但他却能随时见到秦皇，不仅能在危险事帮忙说话，还能轻松获得秦皇的最新决定。

　　但是非常可惜，对方是个孤臣！

　　“这个白日还是不合群！”

　　秦风见此一幕，忍不住埋怨声。

　　人家都已经将红包主动送上门了，可他却头也不回的走了，就算你自己不需要，也可以拿回去给本体啊！？

　　“呃……”

　　青天仿佛曹丕岳父不说话，甄姬爸无语。

　　他已经不是第一次听到秦风埋怨白日不合群了，但该有的赏赐却一次也没落下，也是他们之中为数不多拥有两件神器的成员。

　　射日神弓，以及能合成神枪的三支神箭！

　　听说射日神弓配上三支神器，不仅能爆发出来毁天灭地的能量，更是能无视世间的一切防御手段。

　　“青天！”

　　秦风突然开口问道：“天心之城那边准备的怎么样了！？”

　　“回陛下！”

　　青天赶忙回神道：“天心之城那边已经准备好了，一切都按照陛下的吩咐，将其改造成了一座自由的贸易中心。”

　　“嗯！”

　　秦风满意的点了点头。

　　别看他在花落城搞出这么大的动静，只不过是为了好完善一点点的细节，好引导林渊一步步的走进陷阱中。

　　画面一转，药神谷中。

　　药神正在跟秦风完善细节，只是越听越感觉不太对劲。

　　什么生离死别让人难受，不放弃任何一条生命，分明就是不榨干最后一分钱，绝对不能将人给放走啊！

　　“秦皇，想的太美好了！”

　　药神有些生气道：“人家钱又不是大风刮来的，明知回天无力了，怎么可能还会继续花钱治病！？”

　　“秦皇，又不干人事了！”

　　月曦和风情两个小女仆在一旁伺候，心中却在为天下苍生默哀两分半钟。

　　他们的钱不是大风刮来的，但绝对是被大风给刮走的！

　　“前辈！”

　　秦风抿了口茶道：“你算的是经济这笔账，但朕算的是人性这笔账，只要你按照朕说的做，保证你赚的盆满钵满。”

　　“太出生了！！”

　　月曦在一旁老实的添茶，心中却忍不住吐槽起来。

　　幸好秦风拥有不沾因果的能力，但凡他能沾一点因果，下辈子绝对是畜生道中的一员。

　　“行医不是做生意！！”

　　药神满是愤怒的拍桌道：“医术乃济世之术，医者关乎千万人之性命，你这是拿着病人的生命和痛苦在这儿做要挟，你的良心不会痛吗！？”

　　“前辈不要激动！”

　　秦风赶忙开口安抚道：“只要过了良心这道坎，天天会所按摩馆，只要关系稳得住，俩月就能住别墅啊！！”

　　“不愧是秦皇，歪理一套一套的！”

　　月曦在一旁忍不住翻了个白眼，发现秦风的心跟她黑丝一样黑……


----------------------------------------

