# 第929章 吸血寄生虫

“嗯！？”

　　原本开心的秦风，眉头突然皱起来。

　　就在他移动变成息壤的身体瞬间，感应到了一股若有若无的规则，是一种与外面天道完全不一样的规则。

　　虽然这股规则没有排斥他， 但却让他心中十分的不安。

　　就好像有人闯入他的重瞳世界，生死只在自己的一念之间似得，现在他就有种随时被抹杀的感觉。

　　不过好在此处空间的规则，还没有被人给完全的掌控。

　　简单点理解就是，现在的渊总因为实力太弱了，阴阳鱼玉佩还没有完全认他为主，只会在他遇到危险时提供一些被动的服务。

　　“这多不好意思啊！！”

　　秦风嘴角忍不住上扬。

　　本来他只是想进入渊总的空间当条吸血的寄生虫，谁知道一不小心就发现了渊总的小秘密，完全可以自己偷偷将阴阳鱼玉佩给炼化掉。

　　没有丝毫犹豫，直接释放神识。

　　轰隆隆！！

　　秦风的神识刚刚释放，脑海中就立马炸响了。

　　就好像是摸了老虎的屁股，被老虎直接给扑倒了一样，恐怖的规则之力犹如排山倒海般向着他压来。

　　“不好！！”

　　秦风赶忙运转三十三天造化诀，试图将他的神识融入规则之中。

　　不过阴阳鱼玉佩比他想象中要恐怖的多，自己的神识只能勉强的自保，根本无法融入空间中的规则将其炼化。

　　“好宝贝啊！！”

　　秦风是又惊又喜。

　　发现此宝贝的等级高的可怕，也终于明白林渊为何无法炼化了，毫不犹豫的就通知本体过来帮忙。

　　画面一转，药神谷中。

　　秦风的本体正在忽悠着有容，让她带上全部家当跟自己走。

　　虽然药神谷以悬壶济世为己任，但这么多年下来也积攒了很多宝贝，不仅有一整楼的古医书，还有几十亩种植天材地宝的优质灵田。

　　“你就缺这点东西吗！？”

　　有容是彻底的无语了。

　　她还没将大魔王的几百亩灵田搞到手，结果他却先惦记上了自己的全部家当，一副不将药神谷搬空誓不罢休的架势。

　　“朕不是惦记你家产，朕只是缺点研究经费！”

　　秦风死活不承认自己想吃软饭，非要一本正经道：“实话跟你说好了，其实朕最近一直在研究，吃饭是否能缓解饥饿，睡觉是否能减轻疲劳，喝水是否能缓解饥渴！？”

　　“这需要研究吗！？”

　　有容被惊的目瞪口呆。

　　本以为自己已经非常了解秦风了，谁知道还是低估了他的脸皮厚度。

　　“女人，不要挑战朕的耐心！”

　　秦风见有容依旧不为所动。

　　果断切换到了霸总的模式，抬手将有容壁咚到了墙角。

　　“呜呜……”

　　有容对这套根本没有抵抗力，只能点头同意将药神谷搬空。

　　可就在秦风准备证明一下，自己是正经乳家弟子时，却收到了身外化身的信息。

　　“渊总的大宝贝！？”

　　秦风没有丝毫的犹豫，直接就盘坐在了地上。

　　紧接着周身随之浮现出一道道神纹，三十多个buff也瞬间启动，启动，启动。

　　“阿喂！！”

　　有容在一旁气的直跺脚。

　　本以为大魔王要喝秋天的第一杯奶茶，谁知道他下一秒居然盘坐开始修炼了。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的能量从秦风体内爆发出来，整个药神谷也随之剧烈震动，仿佛整个天地随时都会崩塌似得。

　　“怎么回事！？”

　　紫鸢听到动静过来，见到了完全体秦风。

　　不过此时他没有像以前那样分出一部分神识挂机，而是使用全部神识接管了身外化身，恐怖的神识随之从身外化身上爆发出来。

　　“这到底是什么宝贝！？”

　　秦风心中不由得一惊。

　　发现完全体的自己依旧无法融合，就仿佛一座无法翻越的大山，自己在山脚下是那么的渺小。

　　“朕还就不信这个邪了！”

　　秦风的驴脾气上来了，果断打开了系统空间。

　　只见里面的紫金小葫芦爆发出一股能量，与阴阳鱼玉佩中的规则交缠在了一起，而他自己则趁机融合空间中的规则之力。

　　轰隆一声！！

　　神识和规则交织在了一起，立马产生一种奇妙的共鸣。

　　恍惚间秦风好像感受到了一股玄奥之力，紧接着就被一片奇异的色彩包裹，犹如星河璀璨，如梦似幻。

　　很快——

　　秦风便跟阴阳鱼玉佩，产生了一丝丝的联系。

　　如果换算成炼化进度条的话，他差不多炼化了一亿分之一。

　　虽然没有渊总掌握的权限大，还无法自由出入阴阳鱼玉佩，但却能感应到外面正在发生的事。

　　只见林渊和一剑互不相让，双方气势如山般压迫人心。

　　铿锵！！

　　一剑突然拔出手中的长剑，发出了一道清脆的剑鸣声。

　　“敢在我面前拔剑！？”

　　林渊根本没有将一剑放在眼中，利剑出去犹如穿梭黑夜的流星。

　　铿锵！！

　　剑光撕裂空气，发出清脆剑鸣。

　　只见渊总的剑犹如闪电般迅速，化作璀璨的剑光向着一剑刺去。

　　而对面的一剑也是丝毫的不怂，手中的长剑化作剑光之气穿透虚空，瞬间便冲到了渊总面前。

　　叮！叮！叮！

　　火花四溅，碎石飞溅！

　　“快跑！！”

　　众人惊叫了起来，赶忙找地方闪躲。

　　只见两人化作两道剑光一飞冲天，火花在空中跳动，白光划破了虚空，四散的剑气更是化作能量风暴。

　　轰隆隆！！

　　一声声巨响震耳欲聋，让众人感到心悸不已。

　　可就在众人以为会有场大战斗时，一剑从虚空中失去平衡掉落下来。

　　砰的一声！！

　　一剑重重的跌落地上，随之掀起了一阵尘埃。

　　“这持久力，有点不太行啊！”

　　秦风感应到外面的情况，没想到一剑就这样败了。

　　“叮咚，恭喜宿主的身外化身，成为神话级天选之子的吸血寄生虫，获得500万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主的身外化身，成为神话级天选之子的吸血寄生虫，获得一次抽奖机会！”

　　“抽奖机会！！”

　　秦风眼睛顿时就亮了，立马就呼叫系统抽奖。

　　哗啦一声！！

　　熟悉的大转盘再次出现，紧接着开始转动了起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中……”


----------------------------------------

