# 第933章 进去慢慢聊

“盘丝洞！？”

　　一名学士眉头微皱道：“莫非是妖族某位大妖的洞府！？”

　　“你们先在此地戒备，待本王前去探查一番！”

　　秦昊立马将喵喵锤拿了出来，热血中二的就准备单独前往。

　　“秦王殿下，不可！”

　　众学士赶忙阻止道：“自从我们进入妖族的地盘后，就处处透着诡异，十分有十二分的不对劲，现在突然出现一个盘丝洞，弄不好就是那只兔子布下的陷阱。”

　　“放心！”

　　秦昊一脸自信道：“本王已经突破到大帝之境，就算是小白布下的陷阱，本王也能够全身而退。”

　　说完——

　　不给十八学士开口的机会，身影直接就消失在了原地。

　　“秦王殿下！！”

　　十八学士心中大急，想阻止已经来不及。

　　只能按照秦昊临走前的吩咐，让大军原地戒备，防止小白带着妖族大军偷袭。

　　很快——

　　秦昊便来到了盘丝洞外。

　　人还未进入就闻到一股诱人的香味，门口还有四只软妹小萝莉，不仅有着狐狸耳朵，身后还有条毛茸茸大尾巴。

　　“路过的少爷！！”

　　只见其中一只跳出来，发出了万恶的夹子音。

　　“我的少爷！！”

　　其他三只也不甘示弱，跳出来同样是夹子音。

　　“这声音……”

　　秦昊身体不由得一哆嗦，只觉得鸡皮疙瘩起来了。

　　“天空一声巨响，少爷闪亮登场！！”

　　“少爷走南闯过北！”

　　“看尽世间的花蕊！！”

　　“天若有情天亦老！！”

　　“少爷帅的不得了！！”

　　“霸气不改永不灭！！”

　　“名扬天下我少爷！！”

　　“………”

　　四只小狐狸的美眸中满是崇拜之色，用夹子音在秦昊面前你一言我一语。

　　“阿这！”

　　秦昊被一番轰炸过后，人当场就感到上头了。

　　以前他还嘲笑亲哥喜欢夹子音的甜甜，可当他自己面对夹子音的时候，瞬间就明白了什么叫毫无招架之力。

　　原来他不是讨厌夹子音，只是夹子音的对象不是他自己。

　　“哎呦，好俊的小哥哥啊！”

　　青蛇扭动着自己的小蛮腰，一扭一扭的走出了盘丝洞。

　　“化形大妖！”

　　秦昊脸色瞬间冷下来，喵喵锤开始电光闪烁。

　　“哎呦，你干嘛呀！？”

　　青蛇不仅没有逃跑，反而直接缠上来道：“我盘丝洞虽有不少化形妖兽，但我们可都是奉公守法的好妖，从未去人族害过一个人啊！”

　　“好妖！？”

　　秦昊眉头微微皱起，上下打量起了青蛇。

　　与他们人族的修炼方式不同，有些妖兽因忍受不了漫长的修炼，会潜入人族通过吞噬人类来加快修炼。

　　不过天道自有规则，吞噬人族会凝聚煞气。

　　就好像是游戏中杀人变成红名一样，在道门弟子眼中就是妥妥的功德，一旦遇到必定天涯海角的追杀。

　　而对方身上确实没有煞气，反而有种自然天成的灵气。

　　“少爷！！”

　　四只小狐狸齐声发出了夹子音，抬头四十五度眼巴巴看着秦昊。

　　“咳咳！！”

　　秦昊被叫的全身起鸡皮疙瘩，赶紧咳嗽道：“本王乃大秦的秦王，奉旨捉拿一只兔子归案，你们是否知道它现在在什么地方！？”

　　“哇偶，秦王！！”

　　四只小狐狸一脸崇拜。

　　谨记青蛇上课教她们的内容，人族的年轻男性都有虚荣心，最喜欢异性用崇拜的眼神看他们。

　　“呃……”

　　秦昊再次有上头的感觉。

　　凭借颜值既正义的定律，心中的警惕又弱了一分。

　　“你说的是妖族新王！？”

　　青蛇一脸魅惑的咬着红唇，纤细的玉手放在秦昊胸口。

　　“对，就是那只兔子！”

　　秦昊只觉得心跳的厉害，急声问道：“它现在躲在什么地方！？”

　　“不如，我们进去慢慢聊！”

　　青蛇美眸中的欲都快要溢出屏幕了，一把抓住秦昊衣领将人拖进盘丝洞。

　　“喂，你这干什么！？”

　　秦昊心中不由得一惊，想挣扎已经来不及了。

　　“秦王吃好喝好，秦王长生不老！！”

　　四只小狐狸再次夹子音，也跟着一起跑进盘丝洞。

　　不远处——

　　小白等妖亲眼目睹，秦昊被拖进盘丝洞。

　　自从秦昊带着大军进入妖族之后，小白一直派妖紧紧盯着秦昊，更是一路上安排小妖将他们引来了盘丝洞。

　　结果也不出小白的意料，秦昊就这样被钓上钩了。

　　“大王，你太厉害了！”

　　魔皇一脸崇拜道：“这秦王果然如你所料，傻不拉唧的带人进入我妖族，更是自己进了盘丝洞之中。”

　　“对啊，太厉害了！！”

　　众妖也都是一脸崇拜，看着妖族唯一文化兔。

　　“我兔可是将来大秦的二世兔！”

　　小白很是得瑟道：“只要略微出手，就能轻松拿捏秦二蛋！”

　　“大王，说的对！”

　　龙帝赶忙奉上兔屁，又开口问道：“我们接下来该怎么办？是不是直接冲进去将秦王给殴打一顿，然后去找大秦的始皇谈判！？”

　　“能不能用点智慧！？”

　　小白恨铁不成钢道：“现在秦二蛋已经突破到了大帝，你们之中谁是他的对手啊！？”

　　“这……”

　　众妖立马从心不说话。

　　上次准帝巅峰的秦昊，就能抵挡它们妖族的众多妖帝，现在突破到了大帝之境，还真没妖有把握去挡住他。

　　“大王！”

　　魔皇小心翼翼问道：“那我们接下来该干什么啊！？”

　　“当然是抓人质了！”

　　小白露出坏兔子微笑道：“我兔准备了几千斤叫破喉咙也没用，足够让秦家的大军失去战斗力了，到时有人质在手，看秦二蛋投不投降。”

　　“阴险……”

　　众妖刚开口，又突然改口道：“大王，真是足智多谋！！”

　　“桀桀桀桀……”

　　小白忍不住大笑出声来，感觉皇位这下肯定稳了。

　　此时——

　　秦昊已经被青蛇拖进盘丝洞。

　　本以为就是一个普普通通的山洞，谁知道里面别有洞天，不仅有着人族的装饰布局，还有着一群美貌的女妖精。

　　“拜见秦王殿下！”

　　一群女妖精笑盈盈行礼，穿着也十分的暴露大胆。

　　“阿这！！”

　　秦昊的软肋一下就被抓住了。

　　虽然心中特别想要拒绝，但又找不到拒绝的借口。

　　算了！

　　先打妖精再抓兔，不负皇兄不负卿……


----------------------------------------

