# 第936章 欺兔太甚

“本王！？”

　　秦昊眉头不由得皱起。

　　自从他哥称帝创建大秦之后，只封了曾经的六道帝君为逍遥王，燕云族族长为草原王，以及他这个亲弟弟为秦王。

　　没听说过有第四个王存在啊！？

　　咻的一声！！

　　虚空响起一道急促的破风声，林渊也急速冲到了小白面前。

　　“简直欺兔太甚！”

　　小白气的瞬间胖了一圈，快速掐出五雷正法指诀。

　　轰隆隆！！

　　五雷正法化作一条咆哮的雷龙，以迅雷不及掩耳之势冲向林渊。

　　只是还没有等林渊动手回击，阴阳鱼玉佩的被动属性就启动了，一股恐怖的吸力瞬间将咆哮的雷龙给吸收。

　　“又来活了！”

　　正在玉佩空间里修炼的秦风，立马就感应到被动属性启动。

　　只见小白的五雷正法被吸入空间后，化作一滴紫色的水滴，里面蕴含着一股纯正的雷霆之力。

　　“嗯！？”

　　小白神情不由得一愣。

　　向来都是它吸收别人的能量，什么时候轮到别人吸它的能量了！？

　　“这只兔子有麻烦了！”

　　秦昊嘴角微微的上扬，在一旁幸灾乐祸起来。

　　虽然他不知道这个林渊是什么人，但他能清楚感觉到对方突破到了大帝之境，还是个极其厉害的大帝妖孽，压制准帝巅峰的小白绝对轻轻松松。

　　“一只兔妖也敢为祸人间，今日本王就要替天行道！”

　　林渊暂时没空去空间吸收，高举斩妖除魔的正义大旗。

　　只见他手中的宝剑如流星般闪烁，更是凝聚出一道冲天的凌厉剑气，宛如剑气风暴般席卷此方天地。

　　轰！轰！轰！

　　虚空因其速度而震荡，发出一阵阵爆裂之音。

　　“好厉害的剑意！”

　　秦昊瞳孔不由得一缩。

　　只见林渊的剑气所过之处，引起一片惊天的轰鸣声，更是爆发出开天的气势，仿佛天穹下一秒就会被他的剑气给劈开似得。

　　同时，秦昊也想起上回去神风舟找亲哥时，因为俏百合在秦家地牢失踪，提到过的一名新崛起的年轻用剑高手。

　　“替天行道是吧？我兔还以德服人了！”

　　小白可没有惯着渊总的坏毛病，直接一个空间移动出现在对方身后，拿出道德砖就狠狠朝着脑袋拍了下去。

　　“太阴仙兔！”

　　林渊一眼认出小白的来历，但因大意已经来不及闪躲。

　　砰的一声！！

　　渊总当场就被小白的道德砖拍晕了，也被强行打断施法，刚刚席卷天地的剑气风暴瞬间消散。

　　来也匆匆，去也匆匆！

　　“呸！”

　　小白狠狠呸了声，又骂骂咧咧道：“你什么身份，我兔什么帝位，居然敢跟我兔哔哔，不知道我兔以德服人吗？！”

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠打晕神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“你说你惹它干嘛！？”

　　空间中的秦风摇了摇头，将紫色水滴给吸入口中。

　　虽然小白初登场时的天赋只有史诗级，但经过他这么多年的投喂，早就进化成了神话级的储备粮。

　　在修为相等的情况下，连二弟都无法越级挑战。

　　甚至各方面还都被小白给压制死死的，只能靠着各种意外和变数来扭转局面，也就是俗称的剧本杀。

　　嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声响起，引得虚空一阵震动。

　　只见林渊强行从眩晕中挣脱出来，爆发出一道如银色雷电般的肆虐剑气，仿佛要将周围的一切都化为灰烬。

　　“不好！！”

　　小白感受到危险，立马后退道：“天地玄宗，万炁本根……”

　　轰隆隆！！

　　只见小白眉心的天师印陡然亮起来，周身也凝聚出一道刺目的金色光罩。

　　“道门正宗，金光咒！！”

　　林渊眼眸中泛起了一抹意外，注意到了小白眉心的天师印。

　　他不理解！

　　一只兔子怎么会是道门天师！？

　　砰的一声！！

　　小白成功抵挡渊总的剑气攻击后，再次踏空如白色流星冲向了林渊。

　　“找死！！”

　　林渊被打了一板砖后，心中的怒火瞬间沸腾。

　　只见一股恐怖的剑意将此方天地笼罩，四周的人和妖都仿佛进入到了剑的世界，不仅呼吸困难，体内血气也翻滚的厉害。

　　“剑域！！”

　　秦昊脸色顿时凝重起来。

　　发现渊总确实如他哥说的那样，确实是个将剑法练到极致的妖孽，就算他现在突破到了大帝之境，也不敢说有百分之百把握将对方击败。

　　“不好！！”

　　小白脸色不由得一变，只觉得身体被禁锢了。

　　虽然它的天赋等级提升到了神话级，但毕竟修为还没有突破到妖帝，根本无法挣脱林渊的剑域。

　　“大道萌芽是本王的了！”

　　林渊眼眸闪烁着激动的光芒，没想到自己能遇到大道萌芽。

　　嗷！！

　　龙吟震天，可裂金石。

　　只见龙帝等妖见小白有危险，立马不顾危险的冲向了渊总。

　　“聒噪！！”

　　林渊眼眸立马泛起一道冷冽的寒光，心神一动，剑域之中立马爆发出了无数道剑气。

　　嗡！嗡！

　　剑气撕裂虚空，疯狂席卷天地。

　　哪怕龙帝等妖数量众多，也无法抵挡林渊的剑气，不管用出什么样的招式，都如同螳臂挡车，毫无用处。

　　“嗷！！”

　　龙帝等妖发出凄惨的叫声。

　　只见它们身上被剑气无情的划破，鲜血仿佛不要钱似得不断的喷出。

　　同时，阴阳鱼玉佩也再次启动，启动，启动……将众妖滴落下来的妖血疯狂吸入空间中，凝聚出一滴鲜红的水滴。

　　“我的兔宝！！”

　　兔妈脸色不由得一变，赶忙冲上去想救小白。

　　“白帝，危险！！”

　　玉雪和花铃眼疾手快，赶忙将兔妈给拉住了。

　　“简直欺妖太甚！！”

　　小白怒气值不断上涨，忍不住大吼道：“秦二蛋，你眉毛低下两窟窿眼是出气的，没看到我兔有危险吗！？”

　　“你这是求人的态度！？”

　　秦昊忍不住哼了一声，没有出手救兔的意思。

　　“秦二蛋！！”

　　小白气急败坏的威胁道：“你要是再敢在一旁看戏，信不信事后我兔拿着账单去找江灵姐姐，向她要你在盘丝洞的开蚌费……”


----------------------------------------

