# 第937章 尝尝咸淡

“盘丝洞？开蚌费！？”

　　秦风神情不由得一愣，好奇的查看起了下方。

　　只见在渊总的下方确实有一个山洞，上面不仅写着盘丝洞三个大字，洞口还有一群听到动静跑出来的漂亮女妖精。

　　什么玉面狐狸、白骨精、孔雀公主、蜘蛛精统统都有，更是还有传说中的一条龙服务！

　　“妖族居然有这种好地方！”

　　秦风双眸立马亮了起来，决定有空要过来打个卡。

　　“这只无耻的兔子！！”

　　秦昊气的失去面部管理，恨不得将小白送去锅葬。

　　不过一想到江灵的老子蜀道山，他的心中就忍不住打了个哆嗦，也不得不向这只无耻的兔子低头。

　　轰隆隆！！

　　只见灭世神雷和九天神雷从秦昊体内爆发出来，并且在虚空中急速的交融在了一起，紧接着恐怖的雷霆之力随之震动天地。

　　“我兔就知道你会妥协的！”

　　小白露出奸诈的笑容，打算吃秦二蛋一辈子。

　　“什么！？”

　　林渊脸色不由得一变，感觉事情有些麻烦了。

　　与小白这个准帝巅峰不同，秦昊可是跟他的修为一样，是实打实的大帝初阶，而且还有六道轮回等诸多厉害的手段。

　　虽然作为上界的仙王巨头，他不惧怕秦昊这种妖孽。

　　但肯定会给他制造不小的麻烦，加大了他抢夺大道萌芽的难度。

　　呸！

　　是替天行道的难度！

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠威胁神话级天选之子使其妥协，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠挑拨两大神话级天选之子大战，获得1000万反派点！”

　　“朕的兔子长大了，开始赚钱养家了！”

　　秦风露出老父亲般的微笑，随后看向了那滴红色水滴。

　　只见里面蕴含着一股精纯的能量波动，仿佛被妖兽的血脉之力被提纯了出来。

　　“朕再尝尝咸淡！”

　　秦风又张开了嘴，将水滴吸入口中。

　　轰隆一声！！

　　红色水滴刚刚吸入腹中，就在秦风的体内爆炸了。

　　只觉得一股精纯的能量汇入四肢百骸，不仅让他的经验条暴涨了一大截，还在让他本就强大的鲲鹏之躯得到质的飞跃。

　　“好宝贝啊！！”

　　秦风脸上泛起了欣喜之色，能明显感受到身体的变化。

　　就好像身体中的基因锁被解除了，带着他向着更高维度的方向进化，是一种能打破大道限制的进化。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的修炼资源，获得50万反派点！”

　　“还是没尝出咸淡！”

　　秦风依旧眼巴巴的等着，顺便将系统面板打开了。

　　只见他已经积攒到了8071万0780点，直接呼叫系统用2000万反派点催熟葫芦藤。

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“………”

　　一连二十条系统声响起，让葫芦藤再次发生了变化。

　　只见葫芦藤上的黄色花骨朵开始掉落，紧接着一个迷你黄色小葫芦出现，同时重瞳世界中的先天之气再次得到了提纯。

　　移植到里面的天材地宝，也变的更加灵动和神韵。

　　“安慰奖到了！”

　　秦风看着掉落的花骨朵，与上次14片的数量一样。

　　不过与之前紫金葫芦花瓣不同，里面蕴含着不同属性的先天大道道韵，可以再次服用感悟大道和提升自身的资质。

　　“陛下！！”

　　萧九娘穿着一套轻薄的衣衫，满脸欣喜的跑到了葫芦藤下。

　　本以为会见到那道日思夜想的身影，结果还是如往常一样空空如也，美眸中的兴奋也随之被失落取代。

　　“秦风哥哥！”

　　小柔美眸中也满是失落，发现秦风就是个大骗子。

　　明明说好每天过来欺负她一下，结果却连第二天没坚持住，也不知道被外面那位姐姐给绊住了。

　　就在这时——

　　地上掉落的黄色花骨朵飞起，其中两片飞到了两女的面前。

　　“好好修炼！”

　　秦风看出两女的小失落，赶忙渣男发言道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，朕等着你们一起飞升。”

　　“陛下！！”

　　小柔和萧九娘满脸欣喜，心中也立马原谅了秦风。

　　“只剩下6071万0780点！”

　　秦风的神识退出了重瞳世界，看着系统上余额就感到肉痛。

　　让他现在恨不得就冲出去阴阳鱼玉佩空间，拳打二弟，脚踹渊总，争取今天将第二个大先天葫芦给打出来！

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声连绵不绝，虚空更是一直震动不停。

　　“在剑域中本王就是主宰！！”

　　渊总身上爆发出更加强大的剑意，剑域也仿佛得到了充值再次扩大。

　　“这就是剑域！？”

　　下方的钢铁洪流和妖族齐齐停手，眼眸中全都透露出一丝恐惧之色。

　　只见剑域之中突然一片死寂，所有声音都仿佛被隔绝了似得，林渊更是犹如神灵般悬浮在半空中。

　　“在本王面前也敢称王！”

　　秦昊看到林渊装逼就是不爽，仿佛全场只有他一人能装逼。

　　只见他释放出了自己的帝级威压，强行将渊总凝聚的剑域给撕开一道口子，紧接着便融合两道神雷丢向了渊总。

　　“什么！！”

　　林渊脸色不由得一变，没想到剑域会被破开。

　　不过此时也来不及思考秦昊是什么怪物，赶忙凝聚出一道道剑气射向了两道神雷。

　　轰隆隆！！

　　雷光四溅，剑气澎湃。

　　恐怖的能量化作风暴席卷天地，小白身上的禁锢也随之消失了。

　　“哎呀妈呀，快跑！！”

　　小白赶忙卷起受伤的龙帝等妖，使出空间移动跳出渊总的剑域。

　　“该死，让兔子跑了！”

　　林渊气的是牙根痒痒，对秦昊感到十分不爽。

　　他没有主动去找秦昊的麻烦，可对方居然跑过来找他麻烦，害的他就这样跟大道萌芽失之交臂了。

　　不过秦昊虽然很强，但却不是他的对手。

　　只要有阴阳鱼玉佩在，他就能立于不败之地，任何的攻击不仅对他无效，还能让他变的更加强大。

　　想到这里——

　　渊总的神识进入空间之中。

　　本想着先强化一波，谁知渊总秒变怨种……


----------------------------------------

