# 第939章 可持续发展

“花落！？”

　　方长整个人瞬间就不好了。

　　他总觉得叶龙在内涵自己，但他又拿不出什么证据来。

　　“嗯！？”

　　叶辰脸上满是疑惑。

　　不知叶龙从何时起，变得如此有文化了。

　　“有道理，我们要珍惜当下！”

　　唐川怨毒的瞥了眼方长，赶忙开口道：“虽然叶辰受伤无法去，但方长也突破到了大帝，完全可以趁机来个渔翁得利。”

　　“我现在只想救出南风！”

　　方长想都没想就给拒绝了，痴情的望向大秦京都方向。

　　“方长，你这算盘打得挺响啊！”

　　唐川立马抓住机会，煽风点火道：“辰哥跟你心连心，你跟辰哥玩脑筋，说好结盟一起反秦，结果却是一点力也不出，只想吃现成的是不是！？”

　　“嗯！？”

　　叶辰眉头立马皱起来，也觉得方长太过分了。

　　虽然他此去阿房宫没有救出南风公主，但确实是冒着生命危险前往的，可方长却什么也不想做，满脑子都是他的南风公主。

　　真是一点诚意都没有！

　　“你……”

　　方长顿时就怒了，想暴打唐川一顿。

　　“你什么你！？”

　　唐川也不甘示弱回怼，随时准备用蓝银缠绕。

　　“不要打，不要打！”

　　叶龙眼看每人都藏着八百个心眼，也继续撒盐劝道：“其实这事也不能怪方长，有些人就是这样，哪怕明知不属于自己，也需要见一面才能放下心中的执念！”

　　“不属于我！？”

　　方长心中立马感到一痛，又想起了系鞋带的画面。

　　他现在已经分不清是爱情，还是对逝去青春的执念了。

　　“不属于我吗！？”

　　叶辰心中也不由得一痛，显然也有放不下的执念。

　　他想去见一见青梅竹马的于兰，可对方却视他为卑鄙无耻的阴险小人；也想去见一见意难平的小柔，可却不知被秦风藏在什么地方。

　　“痛，太痛了！”

　　唐川看着自己的断臂，眼眶中顿时就湿润了。

　　五姑娘！

　　他最爱的小五，何时才能相见！？

　　“唉！！”

　　叶龙看着三人的表情，忍不住感慨道：“心怀念，终相见，淡然一笑，原来心心念念的不是她，而是再也回不去的青春。”

　　“叮咚，恭喜宿主狗腿子在史诗级天选之子伤口撒盐，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主狗腿子在传说级天选之子伤口撒盐，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主狗腿子在下级天选之子伤口撒盐，获得50反派点！”

　　“叶龙又出手了！？”

　　秦风听到系统声不由一愣，发现叶龙简直是个活盐王。

　　有事没事就跑去人家伤口上撒盐，完全不考虑人家受得了，受不了。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声连绵不绝，虚空更是一直震动不停。

　　只见虚空中的两人依旧在激烈战斗，不过渊总却仗着大号的经验优势压着秦昊打。

　　“秦二蛋，你行不行啊！？”

　　小白抓着秦昊的头发，不让自己被甩飞出去。

　　“你闭嘴！！”

　　秦昊是越打越窝火，果断使出上苍劫光。

　　轰隆隆！！

　　只见秦昊胸口的至尊骨闪烁着耀眼的金光，一道道神秘符文随之在周身凝聚，化作毁天灭地的能量狠狠砸向渊总。

　　不过渊总并没有闪躲的意思，直接就将上苍劫光给吸收了。

　　“至尊骨不过如此！”

　　林渊嘴角泛起龙王的微笑，仿佛今天吃定了秦昊似得。

　　“魔法攻击没用，那物理攻击呢！？”

　　小白露出坏兔子的微笑。

　　作为秦风从小养大的兔子，它可是从来都不会记仇的，直接一个空间移动出现在渊总的面前，随之伸出小短腿实施精准打鸡。

　　“不好！！”

　　渊总瞳孔不由得一缩，只觉得胯下有股寒气。

　　不过他也没料到小白会如此的不要脸，而且抓的时机也是恰到好处，想要躲显然是来不及了，只能眼睁睁看着小白实施精准打鸡。

　　砰的一声，鸡飞蛋打！！

　　只见小白在得手之后也不停留，一个移动又回到了秦昊头上，只留下双目瞪圆，蜷缩成大虾的渊总。

　　“卧槽！！”

　　秦昊忍不住爆了声粗口，只觉得身下莫名凉凉的。

　　本以为这只兔子只是手段脏，没有什么节操，可谁知道它居然还没有下限，完全不知道脸为何物。

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠对神话级天选之子实施精准打鸡，获得100万反派点！！”

　　“不错，不错！”

　　秦风再次露出老父亲般的笑容，又将刚凝聚的水滴给吸入口中。

　　不过为了可持续发展，他也给渊总留下了一些甜头，自己只吸收了其中的九成九能量，随后不忘加点水进去。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子资源，获得50万反派点！”

　　“什么叫抢夺！？”

　　秦风很是不开心道：“朕可是大秦的始皇，天上掉下来个铜板都姓秦，怎么能用抢字来形容呢！？”

　　“统统给本王去死！！”

　　渊总是怒目圆睁，怒气值瞬间满格。

　　轰隆隆！！

　　冲天剑意化作浩瀚雷霆，天地也随之是风云变色。

　　“来吧！！”

　　秦昊没有丝毫的畏惧，神情无比严肃道：“六道众生，归于我手，六道轮回，开！！”

　　轰隆隆！！

　　一股凌驾于众生之上的恐怖威能将天地笼罩，时空也仿佛在瞬间崩裂似得，浩瀚虚空中露出耀眼的六道轮回大门。

　　“还有我兔！！”

　　小白严肃站在秦昊的头顶上，脑袋上的小豆芽也随之闪烁。

　　轰隆隆！！

　　虚空突然剧烈的震动，仿佛扭曲般化作黑洞。

　　只见天穹之上六道轮回爆发出凌驾于众生之上的恐怖威能，紧接着一个仿佛能吞噬天地的巨大黑洞凭空出现。

　　不过还没有等一人一兔动手，就开始互不相让的碰撞起来。

　　“死兔子，你给本王走开！！”

　　“秦二蛋，你别妨碍我兔！！”

　　一人一兔谁也不让谁，开始激烈的争吵起来。

　　“头疼啊！！”

　　秦风感应到外面的情况，很是头疼道：“别人是分则各自为王，合则天下无敌，这一人一兔倒好，分则天下无敌，合着一滩烂泥……”


----------------------------------------

