# 第943章 秦二蛋，你这个出生

“唉！”

　　秦风发出老父亲的叹息，不知该说小白什么才好。

　　明明已经占据了优势，偏偏要发出反派的笑声，严重怀疑它是不是想故意送麻辣兔头。

　　嗷！！

　　龙吟震天，可裂金石。

　　龙帝看到小白有危险，赶忙发出一道龙吟声，摆动着龙尾拍向渊总。

　　轰隆隆！！

　　铺天盖地，声势浩大！

　　只见巨大的龙尾犹如泰山压顶般压下，浩荡而下的无匹劲气压的天地震动，也让天空风云变色，掀起一股滔天的气浪。

　　“该死！！”

　　渊总脸色变的更加难看了，没想到一条龙也敢阻止他。

　　轰隆隆！！

　　龙帝的巨大龙尾犹如万钧巨锤般狠狠下，生生掀起了一道万米高的滔天涟漪，更是产生一股强大气劲化作风暴席卷天地。

　　“找死！！”

　　渊总目露寒光，直接一剑斩出。

　　只见凌厉剑气犹如切豆腐般，直接就将龙帝的龙尾给斩断了。

　　轰隆一声！

　　龙帝庞大的身躯重重砸在大地上，断尾处的鲜血仿佛不要钱似得喷出。

　　嗷！！

　　龙帝发出凄惨的龙吟声，疼的在地上不停的打滚。

　　“敢打我兔的龙！！”

　　小白怒气值瞬间满格，是真的被彻底激怒了。

　　吼！！

　　魔皇等妖也是怒气值满格，纷纷显出原形冲向了渊总。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的妖气直冲天际，大地也开始剧烈震动。

　　“都给本王滚开！！”

　　渊总没功夫搭理众妖，恐怖的剑气瞬间爆发。

　　紧接着单手掐出了一道剑诀，虚空立马就出现了无数道剑影，犹如万剑归宗的壮丽场景展开。

　　嗡！嗡！

　　随着林渊的剑诀点向众妖，数以万计的剑影呼啸而出。

　　犹如奔涌而下的剑海，速度之快无法的捉摸。

　　每一道剑影中都蕴藏着凌厉的剑意，锋锐的剑锋闪耀着挟带着毁灭意味的光芒，虚空仿佛都被无情的割裂，发出一道道刺耳的尖啸声。

　　吼！！

　　魔皇等妖立马发出凄惨的叫声。

　　只见它们身上被剑气无情的划破，鲜血仿佛不要钱似得不断的喷出。

　　同时，阴阳鱼玉佩也再次启动，启动，启动……将众妖滴落下来的妖血疯狂吸入空间中，提炼出一滴鲜红的水滴。

　　“朕就尝尝咸淡！”

　　秦风嘴角忍不住上扬，再次将水滴吸入口中。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的修炼资源，获得50万反派点！”

　　“都说了，不是抢夺！”

　　秦风很不开心的纠正系统。

　　表示自己等下会加水，保证跟原来体积一样。

　　咻的一声！！

　　林渊现在没空理会玉佩空间，速度不减继续向着小白冲去。

　　他不觉得自己此举有多无耻，只知道修仙之路乃逆天而行，争夺一线生机，该出手时绝对不能犹豫。

　　“混蛋！！”

　　小白看到众妖被伤彻底怒了，直接就甩出了三卷圣人竹简。

　　“文修的言书！？”

　　渊总神情不由得一愣，仿佛大白天见到了鬼。

　　一只兔子继承天师传承，拥有诸多buff也就算了，现在居然还能使用文修的言书。

　　到底是他退化了，还是妖兽进化了！？

　　“给我兔去死！！”

　　小白满脸愤怒的掐出一道指诀，圣人竹简立马迸发出三道圣光。

　　紧接着三道圣光，化作了三个老头！

　　只见他们身穿儒家的圣人之袍，恐怖的圣人之威也随之弥漫开来，狠狠的轰向了冲来的渊总。

　　“斩！！”

　　渊总不敢有丝毫犹豫，再次抬手斩出了一剑。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，还伴随着滔天风暴席卷四方。

　　不过此时渊总的消耗已经非常大，又没能成功启动阴阳鱼玉佩，直接就被三大儒圣联手给轰飞了出去。

　　“噗！！”

　　渊总一口鲜血喷出，身体向后连连退去。

　　“阿！！”

　　小白也没好到哪里去，惨叫着被击飞了出去。

　　“兔宝！！”

　　兔妈被吓的小脸煞白，不顾危险就冲了过去。

　　就在这时——

　　秦昊也一路追了上来，握紧拳头就轰向渊总。

　　“该死！！”

　　渊总不得不强压下翻腾的气血，斩出一道剑气应对秦昊的攻击。

　　轰隆隆！！

　　刀光剑影，拳影纵横 ！！

　　双方再次重重碰撞在一起，剧烈的轰鸣声在虚空回荡。

　　不过渊总此时不仅消耗大，还受了重伤，面对秦昊如暴虎疾风般的拳势，以及如狂风暴雨般的拳劲，很快就支撑不住了。

　　只见渊总一时失误，被秦昊成功抓住机会，一拳就轰在了其胸口上。

　　“噗！！”

　　渊总立马喷出一口鲜血。

　　虽然他心中很是不甘，但却不得不选择离去。

　　原本他就与秦昊五五开，现在伤势越来越重了，不走就会有生命危险，只能等下次来取大道萌芽了。

　　想到这里——

　　渊总不敢有丝毫停留，果断的撕裂虚空离开。

　　“噗！！”

　　秦昊在确认渊总离去了之后，再也撑不住喷出了一口鲜血。

　　“秦王！！”

　　十八学士心中不由得一惊，忙掏出大还丹让秦昊服下。

　　“本王没事！”

　　秦昊服下大还丹之后，气血立马平复了下来。

　　“兔宝，你怎么样了！？”

　　兔妈满脸着急的抱起小白。

　　只见小白小小的身躯上，早已经被鲜血给染红了。

　　“我兔感觉很不好！”

　　小白不仅感觉头非常的晕，全身骨头也仿佛散架似得。

　　此时——

　　秦昊看到小白的惨样，心中别提有多么爽了。

　　不过想到小白是他哥的灵宠，决定大人不计小兔过，拿着一枚大还丹递给了兔妈。

　　“谢谢！！”

　　兔妈感激的连连道谢，赶忙将大还丹喂给小白。

　　“呸！！”

　　小白刚吃下去就吐了出来，满脸愤怒道：“秦二蛋，你这个出生，居然敢给我兔吃假丹药。”

　　“假丹药！？”

　　秦昊一脸懵逼的回头，询问十八学士啥情况。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　十八学士急忙开口道：“秦王殿下，您刚才也吃了，这大还丹绝对是真的……”

　　“还敢狡辩！”

　　小白满脸愤怒的打断道：“我兔从小就是吃大还丹长大的，连九转金丹都当糖豆吃，是真是假我兔会分不出来……”


----------------------------------------

