# 第945章 荒古不大，创造神话

造化仙境。

　　林三正盘坐在山巅上闭目修炼，身边则飘着闪烁神光的焚天塔。

　　自从离开秦风回到造化仙境之后，他就在焚天塔的帮助下，成功将准帝巅峰的修为给巩固好了，现在正在准备突破大帝之境。

　　“战斗结束了吗！？”

　　林三睁开眼看向妖族方向。

　　刚才发生在妖族的大战他也感应到了，除了秦昊和小白之外，还有那位未曾见过面的剑道高手也加入了战斗。

　　“荒古不大，创造神话！！”

　　塔爷忍不住感慨道：“出了一个横断万古的妖孽秦皇也就算了，现在又冒出了吞噬大道、六道轮回、还有一个剑道之神。”

　　“我也不能落后！”

　　林三内心很是不平静，打算要尽快突破大帝。

　　“孩子，你也不用太着急！”

　　塔爷开口安慰道：“你现在已经准帝巅峰了，只要脱去凡心，就能得见真我，突破大帝也就水到渠成了。”

　　“我懂了！”

　　林三点了点头，又轻声问道：“塔爷，我要如何才能脱去凡心，得见真我呢！？”

　　“真我就是证道！”

　　塔爷悠悠说道：“我记得焚天仙帝说过，情不断，何以证大道，心不死，何以见长生，天地之理，唯一舍字，舍至极处，真我自现。”

　　“舍？！”

　　林三皱眉道：“为何我感觉此乃诛心之论！？”

　　“人与人的价值观不同！”

　　塔爷继续说道：“有人觉得顺势为道，有人觉得逆势为道，而焚天仙帝觉得舍字便是道，大道三千各有各的道！”

　　“我明白了，心之所向便是道之所在！”

　　林三心中瞬间明悟道：“道虽迩，不行不至，事虽小，不为不成，岁不寒，无以知松柏，事不难，无以知君子。”

　　“孩子！”

　　塔爷忍不住说道：“万千浮法大道，你偏要走修心之道！？”

　　“是的！”

　　林三眼神坚定道：“造物于外，内化于心，尺在心中，量人也量己，量得也量失。”

　　话音刚落——

　　只见天空紫气弥漫三千万里，无尽星辉，云霞巍然，遍撒甘霖，渲染整片天空，灵气更是幻化的仙女吟唱飘渺仙音，鼓锣齐鸣，阵阵古老的仙乐回荡在荒古。

　　天空中漫天花雨飘落，地面上开出朵朵金莲。

　　紧接着一股无与伦比的大帝威压，裹挟着无尽的剑气席卷整个荒古。

　　“突破大帝了！！”

　　塔爷身影浮现出来，也露出欣慰的笑容。

　　从林三突破引动的异象就能看出，他没有选错人，林三确实有资格当焚天仙帝的传人，甚至将来还有可能超越焚天仙帝。

　　“不过……”

　　塔爷脸色突然就凝重了起来，想到几年前出世的邪帝舍利。

　　如果是其他人得到邪帝舍利倒是没什么，就怕秦风那个横断万古的妖孽得到邪帝舍利。

　　以秦风无法无天的性格，再加上邪帝舍利中的能量，他实在是不敢想象诸天万界会遭遇什么样的劫难。

　　“希望是老夫想多了！”

　　塔爷开始自我安慰起来。

　　虽然秦风现在看上去像个昏君，但却没有历代邪帝的乖张邪性，想来邪帝舍利并没有在他的手中。

　　“阿丘！！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知谁家小媳妇想他了。

　　不过很快他就被天地异象吸引，感应到了小三三的气息波动，也让他有一种错亿的感觉。

　　自从他将药神谷收刮完毕离开之后，就全力的向着造化仙境赶去，就是想着在小三三突破前，再送他一场雷劫历练。

　　可谁知道刚走到半路，小三三就突破了大帝，浪费了他的良苦用心。

　　“不愧是天下第一剑！”

　　木秀忍不住感慨了一声，有被林三的天赋惊艳到。

　　虽然现在荒古以秦皇为尊，但剑道第一却是林三无疑，就算是最近横空出世的渊总，在剑道方面也感觉不如林三。

　　“先不管林三了！”

　　秦风收回目光问道：“此次前往造化仙境，朕打算炼制第三座仙山，现在准备了多少材料了！？”

　　“回陛下，都在这里！”

　　木秀赶忙呈上一枚储物戒指道：“里面的材料都是老齐马踏江湖、光天诛灭世家、李极强行增税，以及陈祖靠着贪官人设，敲诈勒索搞来的稀有材料。”

　　“还是不够啊！”

　　秦风接过储物戒指查看，突然叹息道：“本来朕打算此次炼制第三座仙山时，顺便为各位爱卿炼制几件神器防身，没想到才收集了这么点材料。”

　　“炼制神器防身！？”

　　三弄大师立马支棱了起来，下意识就想将红包掏出来。

　　不过一想到自己前几次的遭遇，就硬生生将这种冲动给压了下去。

　　“居然克制住了！”

　　秦风瞥了眼三弄大师，故作叹息道：“算了，还是下次再说吧！”

　　“陛下！！”

　　三弄大师有些着急了，赶忙开口道：“微臣最近听说，林豪免除天心之城一年税赋，分明是在藐视皇权，臣建议由臣带兵查抄林家，以填补陛下所缺的材料！”

　　“好家伙！！”

　　任环在一旁都看呆了，发现秃驴是真不要脸。

　　刚收完林豪的红包没多久，就要带兵去将人家给抄了，可以说是为了神器一点脸也不要了。

　　“刚封武安君就抄家，有点不好意思！”

　　秦风想了想，方才道：“还是由任环前辈亲自跑一趟，以户部尚书的名义，去天心之城敲打敲打林豪吧！”

　　“多谢陛下！！”

　　任环立马激动了起来，赶忙跪下来叩谢秦皇。

　　不光是因为自己苦尽甘来被封为户部尚书，更多的是林豪上次发红包给他留下了深刻印象。

　　此次前去敲打，绝对是个肥差！

　　“啥，让任环去！？”

　　三弄大师一阵心疼，有一种错亿的感觉。

　　就在这时——

　　酒仙从空中飘落，稳稳落在了船上。

　　不过与之前醉酒慵懒的睡美人形象不同，此时的酒仙神情十分憔悴，我见犹怜的小女人模样，让人想将其拥入怀中安慰。

　　“她怎么来了！？”

　　秦风心中有些意外道：“难道是她想开了，来找朕测量河道的宽度……”


----------------------------------------

