# 第952章 给你一句忠告

“新来的歌姬！？”

　　秦昊下意识支棱了起来，想要开口询问尊嘟假嘟。

　　不过后背的疼痛让他一下子就清醒了，再次想到白天被亲哥打了十万军棍的事。

　　也赶忙压下心中的激动，装作一副没兴趣的样子。

　　“下意识的反应，是骗不了人的！”

　　秦风一眼就看出二弟在装，不过他也没有拆穿，反而开口安慰道：“二弟，别生气了，其实哥哥打你，都是为了你好！”

　　“为了我好！？”

　　秦昊再也控制不住了，起身大叫道：“不分青红皂白打我十万军棍，你现在居然跟我说是为了我好！？”

　　“叮咚，恭喜宿主刺激神话级天选之子失控，获得10万反派点！”

　　“这TM也可以！？”

　　秦风瞬间来了精神，主打一个真诚道：“二弟，不要那么激动，其实哥不是不分青红皂白打你，从一开始哥就知道小白在冤枉你，也知道你是无辜的。”

　　“你知道还打我！？”

　　秦昊当场就破防了。

　　本以为哥哥是被贱兔迷惑了，谁知道他就是存心想打弟弟。

　　要不是知道自己打不过这位亲哥，冲上前只会沦为练手的沙包，以他的暴脾气肯定冲上去找回场子。

　　“叮咚恭喜宿主安慰神话级天选之子破防，获得10万反派点！”

　　“二弟！！”

　　秦风语重心长道：“哥看出你此次取得大胜而心生骄傲，打你一顿是想让你明白，不可以一时之得意，而自夸其能，亦不可以一时之失意，而自坠其志。”

　　“这就是你打我的理由！？”

　　秦昊整个人瞬间就不好了，心中发出土拨鼠的嚎叫声。

　　他真的很想大声问一句，他哥是如何做到每次将自己打个半死，还能站在道德的至高点教育他的。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之子，获得10万反派点！”

　　“又是10万！？”

　　秦风顿时失去了兴趣，觉得还是小三三更香。

　　“这委屈本王不能白受！！”

　　秦昊深吸几口气，平复心情道：“哥，我们一起去欣赏新来歌姬的表演吧！”

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“朕看人果然很准！”

　　秦风嘴角微微上扬，就知道二弟吃这套。

　　不过他并没有让二弟得偿所愿，犹如渣女直接拒绝道：“下次吧，今天忙，有点累，朕要洗澡早点睡！”

　　“下次！？”

　　秦昊立马不开心了，没想到亲哥又骗他。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“好了，早点休息吧！”

　　秦风心情美滋滋的，紧接着便起身离去。

　　画面一转，天心之城。

　　木秀三人已收到林豪的红包，不过他们却没有要走的意思。

　　好不容易出来一趟，还遇到一个大冤种，自然要在这里好好的享受一下，每天不光有美食、美酒、还有美人相伴。

　　“三位能赏脸，是我林家的荣幸！！”

　　林豪陪着笑脸敬酒，心中早已经mmp了。

　　此次为了能够摆平私自免税的事，他光是极品灵石就拿出了三千多万，还有数不清的珍宝和丹药。

　　“武安君放心！”

　　木秀打着官腔道：“此事包在我们身上，绝对不会出意外的！”

　　“多谢国公！！”

　　林豪赶忙端起酒杯，豪爽的一饮而尽了。

　　“武安君，好酒量！”

　　三弄大师立马喝彩声，随后给任环一个眼神。

　　“明白！”

　　任环瞬间就明白了，故作犹豫道：“武安君，看在大家都是自己人的份上，本官想给你一句忠告。”

　　“忠告！？”

　　林豪心头猛地一跳，赶忙正色道：“还请尚书大人指教！！”

　　“指教不敢当！”

　　任环赶忙谦虚一下，紧接着便问道：“听说你们林家的林渊受伤了，武安君可知他为何而受伤吗！？”

　　“这个……不知！”

　　林豪心中紧张起来，有种不太好的预感。

　　“还是贫僧说吧！”

　　三弄大师接过话题道：“你家这位林渊实在是胆大包天，前不久刚与秦皇大战武陵圣地，此次又跑去与秦王大战了一场。”

　　“与秦王大战！？”

　　林豪立马惊呼起来，心中翻起滔天巨浪。

　　尼玛！！

　　这林渊是不是有病啊！？

　　他不知道现在天下姓秦吗？！

　　如此反复的跑去挑衅秦家，是真当秦家拿不动刀了吗！？

　　“唉！”

　　木秀继续叹息吓唬道：“上回秦皇心胸宽广，不与你家林渊计较，可此次秦王是奉旨征讨妖族，你家林渊实在是太不懂事了，往小了说是挑衅皇家威严，往大了说就是耽误军事行动啊！”

　　咣当一声！！

　　林豪是再也蚌埠住了，手中的酒杯直接掉落。

　　“武安君！！”

　　任环赶忙劝道：“林渊此人不服王化，做事从不向他人解释，本官劝你还是尽早跟他断绝关系，免得将来整个林家受他牵连啊！”

　　“这……”

　　林豪脸色犹豫起来，心中也开始动摇了。

　　虽然林渊的天赋是值得投资，但他的行为实在是太嚣张了，让他有种刀尖上起舞的感觉，说不定什么时候就掉下去了。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声突然响起，恐怖的气息将荒古笼罩。

　　“陛下开始炼制第三座仙山了！”

　　木秀、任环、三弄大师心中猛地一颤，感受到了一股毁天灭地的恐怖气息。

　　不敢有丝毫的犹豫，直接撕破虚空而去。

　　等他们来到造化仙境之时，只见白色火龙已经将造化仙境包裹，原本晴空万里的天空也布满了厚厚的乌云，无尽的雷霆化作遮天蔽日的雷龙在疯狂咆哮。

　　“雷劫！！”

　　秦昊眼眸立马亮了起来，举起喵喵锤就冲了上去。

　　轰隆隆！！

　　遮天蔽日的雷龙咆哮着劈下来，仿佛要将整个荒古彻底的抹去，也与秦昊重重的撞击在了一起。

　　不过秦昊此时已突破大帝之境，雷劫并未对他造成多大的伤害。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子抗雷劫，使其受伤，获得50万反派点！！”

　　“不是100万吗？怎么变成50万了！”

　　秦风脸上的笑容瞬间消失。

　　就好像暑假正在愉快玩耍的小学生，突然有人跑过来提醒马上要开学了……


----------------------------------------

