# 第953章 快乐减倍

“我为万雷之主，执掌诸天雷霆！”

　　秦昊洪亮的声音响彻了天地，周身瞬间被雷霆给包裹起来。

　　轰隆隆！！

　　无尽雷霆仿佛感受到了挑衅，再次化作咆哮雷龙劈向秦昊。

　　“来吧！！”

　　秦昊周身涌动着无尽帝威，毫无畏惧的冲向咆哮雷龙。

　　轰隆隆！！

　　山崩地裂，漫天雷光。

　　只见秦昊与雷劫再次重重的撞击在一起，整个天地都为之颤抖了起来，恐怖的能量风暴也再次席卷天地。

　　“噗！！”

　　秦昊没有忍住，喷出一口鲜血。

　　不过跟之前硬抗雷劫时的狼狈不同，此次硬抗两道雷劫依旧气息平稳，甚至连大招都还没有使用。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子抗雷劫，使其受伤，获得50万反派点！”

　　“这快乐一下子就减倍了？！”

　　秦风心情十分的低落，感觉快要得玉玉症了。

　　以前一道雷劫他就能赚100万反派点，可现在二弟和小三三纷纷突破大帝之境，导致顶起雷劫来也越发的轻松了，让他的快乐直接减倍。

　　智者千虑，必有一失！

　　“秦兄，此次我定会为你挡下雷劫！”

　　林三眼眸坚定的拔出无尘剑，爆发出一股剑意将天地笼罩。

　　“剑域！！”

　　四周众人立马惊呼， 感觉来到剑的世界。

　　紧接着一股凌厉至极的剑势爆发，宛如一柄能撕裂虚空的无尽之剑，向着天空中咆哮而下的第三道雷冲去。

　　轰隆隆！！

　　剑势凌厉至极撕裂一切的束缚，整个天空也仿佛末日般的景象。

　　“噗！！”

　　林三忍不住喷出一口鲜血，但身形却没有向后退一步。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子抗雷劫，使其受伤，获得50万反派点！”

　　“真的要快乐减倍！？”

　　秦风还是没有死心，开始继续添加材料。

　　不仅将最近老齐等人上贡的稀有材料都拿了出来，还将重瞳中的先天之气给引了出来，更是以大神通手段将造化仙境的灵脉抽出。

　　主打的就是一个磨练二弟和小三三！！

　　“来吧！！”

　　秦风的举动非但没让两人退却，反而让他们两人更加的兴奋了。

　　画面一转，太白仙山。

　　闲云子犹如世外高人般，站在山巅看向造化仙境。

　　“师祖！！”

　　有长老满脸着急道：“秦皇先后将武陵圣地，造化仙境炼制成仙山，下一个该不会就是我们太白仙山了吧！？”

　　“那不正好吗！？”

　　闲云子语气平缓道：“我们太白仙山一直徒有虚名，这下终于可以成为真正的仙山了。”

　　“师祖，莫要开玩笑了！”

　　长老苦笑道：“秦皇派齐修远马踏江湖，光天诛灭世家，自己说是挖大运河去江南游玩，实则是将三大圣地炼制成仙山，种种迹象表明，秦皇就是在统一思想，消除一切反对的声音，加强中央集权，从此皇权至上。”

　　“老夫知道，可又能如何呢！？”

　　闲云子语气依旧平缓道：“小风是前无古人的绝世妖孽，现在别说是荒古的高手了，就算上界再下来十几个仙人也拦不住他。”

　　“师祖！！”

　　有长老不甘心道：“你与汐月圣女是师徒，是当今秦皇的太师父啊！！”

　　“太师父！？”

　　闲云子白眼一翻道：“人家认你，你才是太师父，人家不认你，你就是个屁，忠孝礼仪廉耻什么的，都是在建立在实力之上。”

　　“师祖，难道就没其他办法了吗！？”

　　众位长老眼眸中全是不甘，不想太白仙山就这样没了。

　　“唉！！”

　　闲云子悠悠叹息道：“与其做无用的挣扎，不如好好的享受吧！”

　　时间不长——

　　秦昊和林三顶完九道雷劫，一道阳光穿透了层层乌云。

　　犹如黑暗中射进了一束希望之光，也照亮了秦风炼制的第三座仙山。

　　只见原本犹如仙境的造化仙境消失不见，取而代之的是一个悬浮在半空的仙岛。

　　仙岛上山峦起伏，仙雾缭绕，充斥着浓郁的先天之气。

　　再加上秦风用大神通抽取出来的灵脉，使得岛上郁郁葱葱，花香四溢，溪流清澈见底，水声潺潺，仿佛天籁之音。

　　“呼，终于结束了！”

　　林三满身狼狈的呼出口气。

　　虽然他现在已经突破到了大帝之境，但面对此等恐怖的雷劫依旧有些力不从心。

　　要不是有秦昊这个同等级一起扛，还真没多大把握顶住九道雷劫了。

　　“是啊，结束了！”

　　秦昊累的直接躺倒在地上，想着等会去看新歌姬表演。

　　嗡！嗡！

　　一道清脆的剑鸣声突然响起，紧接着出现一道冲天的剑光。

　　只见凌厉的剑光一闪而过，在一处崖壁上刻上了方壶仙山，四个铁画银钩的大字，其中更是透着一股恐怖的剑意。

　　“这就是仙山？！”

　　龙帝和一群围观的妖帝，感到了一阵莫名的心悸。

　　虽然方壶仙岛看上去是一处人间仙境，但其中却透着一股凌厉的杀机，仿佛只要敢靠近就会死无葬身之地似得。

　　同时，它们也直观感受到了秦皇的通天手段，心中根本升不起一丝反抗之力。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子抗雷劫，共计获得450万反派点！”

　　“才450万！？”

　　秦风心中感到十分不满意，转头便看向了一旁的小白。

　　现在他手中的材料已经都用完了，急需小白的小金库提供帮助才行。

　　“我兔可没钱！！”

　　小白连连摇着小脑袋，表示自己是只穷兔子。

　　“没有就算了！”

　　秦风很是轻松笑道：“反正你已经有朕给的传国玉玺了，倒也不需要尚方饱剑来证明你是朕的继承兔。”

　　“传说中如朕亲临的尚方宝剑！！”

　　小白耳朵竖得像一根天线，根本无法抵挡皇位的诱惑。

　　只见它立马挥动自己的小爪爪，从自己开辟出来的空间中，将妖族搜刮来的稀有材料一件件拿了出来。

　　“放心！”

　　秦风看到小白拿出来的稀有材料，立马拍着胸脯保证道：“朕一定给炼制一把，世上绝无仅有的尚方饱剑……”


----------------------------------------

