# 第954章 小白的小金库

“绝无仅有！！”

　　小白的眼睛立马就亮了，又掏出了几件稀有材料。

　　“这么大方！？”

　　秦风嘴角忍不住上扬起来，仿佛大灰狼盯上了小白兔。

　　作为亲手养大小白的老父亲，他自然知道小白贪财的性格。

　　能让它一次性如此大方拿出这么多稀有材料，唯一的解释就是它此次在妖族一定捞了很多宝贝。

　　否则它绝对不会如此痛快，拿出这么多的稀有材料。

　　“嗯！？”

　　小白突然打了个哆嗦，好像被脏东西盯上了。

　　可就在它四处张望寻找脏东西时，秦风已经一秒恢复了正常，更是拿出了一片黄色花瓣做诱饵。

　　“这个不是……”

　　小白目光立马被吸引，感觉口水都快流下了。

　　现在它有种强烈的预感，吃下黄色花瓣不仅能让它突破到妖帝，还能让它更进一步掌控吞噬大道和自身天赋的空间大道。

　　“朕知道，此次你是败在了修为上！”

　　秦风将黄色花瓣递给小白，不忘继续画饼道：“吾弟愚蠢，兔当勉之，以后大秦可就靠你了。”

　　“我兔主银放心，我兔一定会努力的！”

　　小白眼神坚毅的握紧小拳头，紧接着便将黄色花瓣给吃了。

　　而随着一股大道的道韵从小白身上散发出来，小白也忍不住打起了哈欠，拿出圣人竹简往地上一铺，便在秦风面前呼呼大睡了起来。

　　“好了，该干活了！”

　　秦风看到小白呼呼大睡，立马就伸出了罪恶之手。

　　“吧唧，吧唧，我兔主银是世上最好的主银！！”

　　小白趴在圣人竹简上吧唧着嘴说梦话，可依旧无法唤醒秦风为数不多的良心。

　　只见秦风对着小白疯狂使用神技隔空取物，将一件件稀有材料从小白开辟的空间取了出去。

　　本以为距离上回掏兔子窝时间不长，只能浅浅的掏一下，谁知道他还是低估了小白的敛财的速度。

　　开辟出来的空间不仅比上次大了一倍，里面更是堆满了各种各样的稀世珍宝。

　　可以说大秦国库最富有的时候，都赶不上小白的小金库藏宝多。

　　活脱脱的一只和珅兔！！

　　“在妖族居然捞了这么多！”

　　秦风眼眸立马就亮了起来，挥手将紫霄阴阳鼎拿出来。

　　只见他是一点也不心疼，将拿出来的稀有材料直接丢进紫霄阴阳鼎中，在触及三大神火后很快就被融化，紧接着便掐出一道道法印打入了鼎中。

　　不过他也是懂江湖规矩的，拿一半，留一半，才能有继续坚持下去的动力。

　　轰隆隆！！

　　刚刚消散的雷云再次聚集，整个天空也再次黑了下来，紧接着便是熟悉的雷鸣声响起，咆哮的雷龙也再次出现。

　　“还来！？”

　　秦昊整个人瞬间就感到不好了，发现他哥真是一点人事也不干。

　　“秦兄，你是真想玩死我呀！”

　　林三脸上的笑容瞬间消失不见，心中也发出了土拨鼠的嚎叫声。

　　轰隆隆！！

　　震耳的雷鸣声响彻天地，咆哮的雷龙再次劈下来。

　　“来吧！！”

　　秦昊仿佛中二属性被激活，手持喵喵锤再次冲了上去。

　　轰隆隆！！

　　山崩地裂，雷光四散。

　　只见秦昊与雷龙重重撞击在一起，虚空也随之剧烈的抖动了起来，更是化作恐怖的能量风暴席卷天地。

　　不过此雷劫乃是神器雷劫，比炼制仙山的雷劫弱多了。

　　最多就是让秦昊血条微微晃动了一下，根本无法对他造成什么实质性的伤害。

　　“叮咚，恭喜宿主使用神话级天选之子扛雷劫，获得1万反派点！”

　　“才1万！？”

　　秦风心中无奈叹息一声，知道自己该飞升上界了。

　　现在荒古不仅没有什么机缘了，连天选之子也榨不出什么油水了，继续留在荒古已经没有什么意义了。

　　“质量不行，只能靠数量了！”

　　秦风忍不住喃喃一声，又丢进一些稀有材料。

　　只见紫霄阴阳鼎中很快就出现了五个光团，其中一个很快就显现出了形态，正是答应小白的尚方饱剑。

　　“出！！”

　　秦风快速掐出一道指诀，直接点在了尚方饱剑上。

　　嗡！嗡！

　　一道清脆剑鸣声响起，冲天的剑意直冲云霄。

　　虽然小白的尚方饱剑所用材料都是边角料，但都是十分稀有的边角料，再加上秦风逆天的炼器天赋，威力就算比之长空神剑也要强上几分。

　　“好恐怖的剑意！！”

　　全场众人心中猛地一惊，齐齐的看向了方壶仙山。

　　只见秦风正盘坐在紫霄阴阳鼎前，指尖不断的掐出一道道法诀打出，而随着最后一道法诀打出，尚方饱剑也从鼎中飞了出来。

　　“阿这！！”

　　全场众人顿时无语了。

　　本以为秦风在炼制什么绝世神剑，谁知道居然是一把饱满的小肥剑。

　　咴！咴！

　　又有一道马叫声传来，引得虚空是一阵震动。

　　“怎么会有马叫声！？”

　　全场众人神情微微一愣，确认马鸣声从鼎中传来。

　　只见秦风手上掐的法诀速度越来越快，就仿佛暑假最后一天写作业的小学生。

　　轰隆隆！！

　　紫霄阴阳鼎响起震耳轰鸣声，一道红光芒冲天而起，紧接着便传来郭德纲，郭德纲的急促马蹄声。

　　“这是……”

　　全场众人心中一惊。

　　只见血红色的光芒逐渐散去之后，一匹高大的红马出现在众人眼前。

　　不过它与平常看到的马不同，它全身上下有无数铁片组成，透着一种强烈的红色金属质感，一看就是科技十足的机械马。

　　“这也是神器！？”

　　木秀等人都愣住在原地，有种常识被打破的感觉。

　　“光天何在！！”

　　秦风威严的声音响彻整个荒古，恐怖的帝威也压得人匍匐在地。

　　“臣在！！”

　　光天听到召唤，撕裂虚空而来。

　　“此马名为赤兔！！”

　　秦风声音威严道：“不仅可为坐骑，一跃十万里，还可为神器助你杀敌，更是能增强尔十倍的战力，今日朕便将赤兔赏赐给你。”

　　“多谢陛下！！”

　　光天神情激动，赶忙跪下谢恩。

　　也为了能报答秦皇的知遇之恩，他决定以后要多认几个义父才行……


----------------------------------------

