# 第957章 被唤醒良心的秦老六

“阿丘！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知谁家夫人需要帮忙。

　　“陛下！！”

　　三弄大师满脸幽怨的上前，仿佛被渣男抛弃的小娇妻。

　　“国师，你这是怎么了！？”

　　秦风被盯的浑身不自在，鸡皮疙瘩都已经起来了。

　　“陛下！！”

　　三弄大师满脸幽怨，打起感情牌道：“臣与陛下年少相识，不仅一起勾栏听过曲，还一路南征北战，期间曾多次身受重伤，命悬一线。”

　　“这……”

　　秦风的身躯微微颤抖了一下，仿佛为数不多的良心被唤醒。

　　自从三弄大师等人追随他之后，他一直都是在给人家画饼，从来就没有主动给人家发过工资。

　　“陛下！”

　　木秀和任环两人见秃驴带头，也都可怜巴巴的上前要神器。

　　“统统有赏！”

　　秦风也觉得压榨的太狠了，豪气的大手一挥道：“朕宣布你们都是我大秦的元老，不仅有配享太庙的殊荣，还能获得朕亲手炼制的十枚九转金丹，望你们的修为能更上一层楼，护我大秦的亿万里河山！！”

　　“陛下亲手炼制的九转金丹！！”

　　木秀等人皆是双腿一软，被吓的差点魂飞魄散了。

　　本想着过来打个感情牌，谁知道秦皇居然如此大方，一次性赏赐了他们每人十枚九转金丹。

　　这玩意真不需要十枚，一枚就能配享太庙了！

　　“陛下，不……”

　　就在木秀等人准备开口拒绝时，光天突然出现在了众人的面前。

　　“这家伙……”

　　木秀眼皮不由得一跳，莫名感觉到要坏事了。

　　要知道，光天这家伙可是出了名的人品不好，在专业团队中是最不受待见的出生，经常干一些损人不利己的事。

　　“陛下！”

　　光天不理会众人，跪下义正言辞道：“其实国师他们不是在跟陛下诉苦，也不是为了虚名和赏赐，只是想告诉陛下，臣等愿为大秦献出一切，此乃臣的全部家当，愿无条件贡献给大秦。”

　　说完——

　　光天眼神无比的坚定，摘下自己的储物戒指。

　　“卧槽，这个无耻老六！！”

　　三弄大师等人气的牙根痒痒，恨不得冲上去干死这个卷王。

　　想贡献全部家当是你的事，没事拉上他们干什么，搞得他们之间好像很熟悉似得。

　　“俺也一样！”

　　木秀感到欲哭无泪，拿出储物戒指跪下。

　　现在要是他们不顺着光天的话说下去，就要接受秦皇的十枚九转金丹，为了不配享太庙，只能拿出小金库破财消灾。

　　“俺也一样！！”

　　任环和三弄大师露出比哭还难看的笑容，心中早已经将光天给碎尸万段再万段了。

　　“太让朕感动了！！”

　　秦风嘴上说着感动，手却一点也没闲着。

　　只见他麻溜的将众人储物戒指拿走，但唤醒的良心依旧没有消散道：“我大秦有诸位何愁不强盛，朕决定赏赐诸位爱卿每人二十枚九转金丹。”

　　“二十枚！！”

　　光天立马惶恐不安。

　　本以为自己是在跟秦皇唱双簧，谁知道是他自己领悟错了圣意，秦皇依旧不知道自己炼的丹药为什么没有差评。

　　“这个出生啊！！”

　　木秀等人看着光天是咬牙切齿。

　　本以为跟着他混能逃过一劫，谁知道赔了小金库还要丢命。

　　“陛下！！”

　　光天赶忙诚惶诚恐道：“臣等已突破到大帝之境，丹药很难起到什么效果了，还是不要浪费陛下的九转金丹了。”

　　“就是，就是……”

　　木秀等人也是拼命的点着头，不想成为九转金丹的受害者。

　　“九转金丹，好吃！”

　　小白耳朵动了动，嘟囔说了句梦话。

　　“你说的也有道理！”

　　秦风看了眼小白，方才道：“现在小白吃九转金丹效果已经不明显了，看样子朕得闭关好好研究适合大帝的新丹药了。”

　　“新丹药！？”

　　木秀等人眼眸中满是惊恐之色，不明白秦皇为何如此执着丹道。

　　“不过朕说赏赐，也不能食言了！”

　　秦风挠着下巴想了想，紧接着便开启了重瞳。

　　只见重瞳世界中的先天之气被引了出来，在先天剑体的帮助下，成功被压缩成了一枚蕴含先天之气的乳白色丹丸。

　　“这是……”

　　光天等人眼睛立马直了，呼吸也开始急促了起来。

　　先天之气！！

　　居然是传说中的先天之气！！

　　而且这股先天之气实在是太精纯了，吃下一枚能抵得上他们数百年苦修。

　　“此乃先天丹！”

　　秦风拿着手中的丹丸道：“既然九转金丹对尔等无用，朕就你们每人赏赐20枚先天丹吧！”

　　“多谢陛下！！”

　　众人立马激动的磕头，表示这个绝对可以有。

　　就在这时——

　　天空突然弥漫三千万里的紫气，无尽星辉，云霞巍然，遍撒甘霖，渲染整片天空，灵气更是幻化三位圣人虚影，阵阵古老的仙乐回荡在荒古。

　　天空中漫天花雨飘落，地面上开出朵朵金莲。

　　紧接着一股无与伦比的大帝威压，裹挟着无尽的妖气席卷整个荒古。

　　“是大王突破了！！”

　　龙帝等妖立马支棱起来，目光齐刷刷看向了小白。

　　只见小白胖嘟嘟的身体漂浮起来，周身浮现出一道道金色符文，头上的小豆芽也闪烁出耀眼的光芒。

　　“得见真我，我兔就是我兔！！”

　　小白双眸猛地睁开，妖帝之威随之爆发。

　　轰隆隆！！

　　天地变色，山崩地裂。

　　仿佛预示着可怕的大妖出世，将为人间带来一场无尽浩劫。

　　“这只兔子突破大帝了！！”

　　秦昊脸色当场就变了。

　　作为征讨妖族的最高指挥官，自然知道小白有多难缠，要不是自己比它先突破大帝，还真不一定能将它抓捕归案了。

　　现在小白突破到了妖帝境，谁知道它会不会再发神经！？

　　此时——

　　小白已经收起帝威，落在了秦风肩膀上。

　　而当它看到秦风递过来的尚方饱剑后，立马就呆愣住了，过了两分半钟才终于回过神来。

　　“这就是我兔的尚方宝剑！？”

　　就在众人谴责秦风欺骗小孩子时，小白突然惊喜的叫道：“真是泰裤辣……”


----------------------------------------

