# 第959章 高风险高收入

“呜呜……”

　　秦昊流下了委屈的泪水，表示自己哭一会就好了。

　　“成！！”

　　秦风没有理会二弟，快速掐出一道指诀。

　　只见二弟被放的鲜血化作一道道符文，紧接着便融入了刚炼制而成的方壶仙山之中，为其装上了他们秦家的血脉锁。

　　“结束了吗！？”

　　秦昊委屈巴巴的抬起头，等着亲哥宣布歌舞表演。

　　不过秦风好像忘记自己承诺过的歌舞表演，直接跑去将修炼结束的林三拉上了神风舟，说什么要一起去江南梨园看戏。

　　至于刚炼制成的方壶仙山，就给林三师兄妹们居住了。

　　“多谢秦皇！！”

　　小师妹神情无比激动，赶忙跪下来叩谢秦皇。

　　本以为秦皇是过来强抢她们造化仙境的，没想到是来帮她们升级宗门的，从此以后再也不用担心上界仙人来袭了。

　　“秦兄，我就不去了！”

　　林三不停的推辞拒绝，表示自己不是那种人。

　　“成帝后道心都坚定了！”

　　秦风没有听到系统的提示声，只能义正言辞道：“林兄，朕都是为了你好，你之前可是答应了朕一起去江南梨园，现在反悔岂不是言行不一！？”

　　“这……”

　　林三犹豫了，觉得有道理。

　　他走的可是修心之道，造物于外，内化于心，尺在心中，量人也量己，量得也量失，岂能言行不一！？

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“走吧！”

　　秦风拉着林三，登上了神风舟。

　　“江南梨园！？”

　　秦昊眼眸猛地一亮，也跟着上了神风舟。

　　“二弟，你就不要去了！”

　　秦风直接将人拦下来道：“你是太白仙山的弟子，去做做他们的思想工作，朕可不想用武力逼迫他们交出太白仙山。”

　　“让我去！？”

　　秦昊立马就不开心了。

　　开疆扩土被打十万军棍也就算了，拿他来顶雷劫也不提了，放他血加装血脉锁也不说了，现在去江南梨园凭什么不带他！？

　　“叮咚，恭喜宿主刺激神话级天选之子心理不平衡，获得20万反派点！”

　　“对，就是你！”

　　秦风一脸严肃道：“记住，惊艳时光的不是青春靓丽的容颜，而是用青春沉淀的责任和奉献。”

　　“秦兄，大智慧！”

　　林三满脸佩服，赶忙行了一礼。

　　“林兄，过誉了！”

　　秦风回了一礼，拉着林三上船。

　　“出生，出生啊！”

　　秦昊是越看越生气，直接拿出了小本本。

　　某年某月：亲哥带着林三去江南梨园，不带我这个相差三岁的双胞胎，此事我忍了！！

　　画面一转，天心之城。

　　林豪在得知渊总与秦昊发生冲突，忧心忡忡的跑去找林家老祖商量。

　　“林渊与秦王发生了冲突！？”

　　林家老祖血压飙升，差点喷出一口鲜血。

　　本以为经历过上次的家族危机之后，林渊能够长大成熟一些，谁知道刚刚安稳就又跑出去惹事了。

　　“是的！”

　　林豪苦笑道：“听国师他们说，当时秦王正率军征战妖族，林渊不知为什么就跑过去与秦王发生了冲突。”

　　“这个小出生！！”

　　林家老祖气急道：“必须尽快将他逐出林家，否则我们林家必将受到他牵连。”

　　“老祖不可！！”

　　林豪突然神情严肃道：“林渊是我林家最有天赋的弟子，我们绝对不能将他逐出家族，反而应该力保他才是。”

　　“力保！？”

　　林家老祖宛如见鬼道：“你知不知道自己在说什么？现在林渊得罪的是秦皇，我林家在秦皇面前就是螳臂当车。”

　　“我知道！”

　　林豪依旧不为所动，神情严肃道：“不过高风险意味着高收入，我赌林渊乃龙游浅滩的真龙，将来一定会龙游大海，一飞冲天。”

　　“你这是拿我林家在赌啊！”

　　林家老祖急声道：“一旦输了我林家可就彻底完了！！”

　　“求老祖宗成全！”

　　林豪神情依旧严肃，抱拳跪在老祖面前。

　　“你……”

　　林家老祖感到心急如焚，不知林豪为何如此执着。

　　此时——

　　外面的花园中。

　　一剑突然拉起林芯儿的手，眼神中的爱意丝毫不掩饰。

　　“一剑哥哥，你这是干什么！？”

　　林芯儿娇羞的低下小脑袋，实在是受不了一剑的眼神。

　　“芯儿妹妹，你真美！”

　　一剑拉着林芯儿的小手，犹如舔狗附体道：“看到你的第一眼，我就无法自拔的爱上了你，只要能和你在一起，我愿意付出我的一切，哪怕臣服在你的脚下我也愿意。”

　　“一剑哥哥！！”

　　林芯儿小心肝怦怦乱跳，被人捧起的感觉太爽了。

　　作为天心之城唯一的大小姐，她有着与生俱来的大小姐脾气，可秦昊、林三等人却从不将她放在眼中。

　　现在一剑表示愿意臣服在她的脚下，让她再次感觉自己是高贵的小公主。

　　“可惜名剑山庄已经亡了！”

　　一剑眼眸突然黯淡道：“否则我定会为你举办一场世纪婚礼，让你成为整个荒古最幸福的女人。”

　　“一剑哥哥！”

　　林芯儿很是感动道：“芯儿不需要什么世纪婚礼，只要你以后对芯儿好就行了。”

　　“是我没用！”

　　一剑满脸自责道：“如果我能拥有林渊兄的机缘，你就能成为荒古最尊贵的女人，不需要这样委屈自己了。”

　　“荒古最尊贵的女人！！”

　　林芯儿一向是自命清高，对这话根本没有抵抗力。

　　而且她现在也不是没有机会，早就听人说过林渊的过往了。

　　就是在得了那件不知名宝贝之后，他的修为才跟开了挂似得，短短一年不到就突破到了大帝之境。

　　而她的一剑哥哥不需要任何帮助，就能独自突破大帝之境，要是再得了林渊的那件不知名宝贝，岂不是能与当今镇压万古的秦皇抗衡！？

　　再加上她与林渊一直看不顺眼，使得心中埋下的种子立马破土而出，打算趁着林渊现在受伤，抢夺他手中不知名的宝贝。

　　“真是个愚蠢的女人！”

　　一剑嘴角微微上扬，知道林芯儿上钩了……


----------------------------------------

