# 第960章 怨种而不自知

画面一转——

　　渊总正站在自己的小院子，嘴角上扬的看向造化仙境。

　　虽然一个下界帝王炼制三座仙山让他感到震惊，但他却没有像叶辰等人露出惊恐之色，反而感到十分的开心。

　　因为他乃上界仙王巨头重生，脑海中掌握了太多先进的知识，有得是办法掌控秦风炼制的三座仙山。

　　“纵然你天赋无双又如何，最后不还是给本王做了嫁衣！”

　　渊总露出龙王微笑道：“只要本王掌控了这三座仙山，整个荒古就无人是本王的对手，将秦皇驯服成一条听话的狗，也是手到擒来的事。”

　　“挺有志向啊！”

　　秦风听到并没有生气，准确的说是懒得搭理。

　　总不能狗冲自己叫了两声，自己就跑过去咬它一口吧！？

　　还是将其养肥，杀了大口吃肉！

　　不过渊总的话，也让他有了一些猜想。

　　他获得的炼器传承是当初上天资榜时，惊动了上界的某位炼器大佬，以大神通手段隔空降下的。

　　下界之人别说是掌控仙山了，就算是看都没有看过！

　　现在渊总亲口承认自己能够掌控三座仙山，也就是说他极有可能是上界的某位大佬夺舍重生。

　　“算盘打的还挺响，居然想偷朕的家！”

　　秦风也露出龙王微笑道：“不过很可惜，朕下手的速度比你要快多了，现在已经成功将你的家给偷了，真是怨种而不自知。”

　　就在这时——

　　一名仆人进入小院，手中捧着一个玉盒。

　　“这是什么！？”

　　渊总好奇的转头询问，目光落在了玉盒上面。

　　“回少主！”

　　仆人赶忙回道：“此乃武安君花费重金，在外购买到的万年菩提化体藤，说是能帮助少主的大帝朋友恢复断肢。”

　　“恢复断肢的灵药！”

　　渊总眼眸不由得一亮，赶忙克制道：“我知道了，将玉盒放下吧！”

　　“是！”

　　仆人恭敬放下，随后转身离去。

　　“该死的兔子！”

　　渊总眼眸中泛起一抹狠厉，想起了被小白断根的画面。

　　不过他现在没功夫去想小白了，在确认四周没有外人之后，抬手就将玉盒给打开了，露出了那株万年菩提化体涎。

　　只见一道幽蓝色的光芒从玉盒中闪烁出来，如同一束清澈的月光给黑夜带来一缕生机。

　　而当渊总迫不及待的将其吞下后，一股庞大的生机瞬间在体内爆发。

　　紧接着体内的血液开始加速流动，更是向着他的身下缓缓汇聚，那种勃勃生机，万物竞发的境界就在眼前。

　　“长出来了，长出来了！”

　　渊总低头看去，眼眸满是惊喜。

　　虽然他很少带着二弟出来遛弯，但双方的感情还是在的，失联这么多天心中一直挂念着。

　　现在见到二弟重新回来了，心中的大石头也终于放下了。

　　可是下一秒，渊总脸色就变了。

　　只感觉到小腹传来了一阵剧痛，体内的灵力也开始急速流逝，四肢仿佛失去了力气般变的绵软无力。

　　“不好，有毒！！”

　　渊总心中大骇。

　　赶忙运转灵力，想要将毒逼出。

　　不过此毒来势非常的凶猛，纵然他拼尽了全身的力气，一时间也难以将其全部从体内逼出来。

　　就在这时——

　　一剑和林芯儿走进来，还带着胜利者的微笑。

　　“是你们！！”

　　渊总满脸愤怒，无法压制怒火。

　　他怎么也没想到，林家会对他下毒。

　　“没错就是我们！”

　　林芯儿毫不掩饰的鄙夷道：“真不知老天爷是怎么想的，居然让你这种舔狗得到那么大的机缘，要是一剑哥哥得到，现在岂止是大帝初阶的修为！？”

　　“来了，期待已久的大戏终于来了！”

　　秦风眼眸立马亮起，赶忙飘到灵田之中。

　　只见他好似来到了零元购的自选超市，快速专挑了几株万年份的灵果，随后当起了吃瓜群众。

　　“贱人，给本王去死！！”

　　渊总心中的怒火喷涌，拔剑向着林芯儿刺去。

　　“还敢反抗！！”

　　一剑冷冷哼了声，周身的剑气四溢。

　　只见两人眼神全都闪烁着寒芒，浑身上下更是散发出无尽杀意。

　　咻的一声！！

　　渊总手中的剑迅猛刺出，划破空气犹如星光闪烁。

　　而一剑的身形犹如鬼魅般闪动，似乎融入了周围的空气，其剑法更是灵动狡诈，每一式都充满了无穷的变化，仿佛随时都可以破解对手的招数。

　　叮！叮！叮！

　　双方的身影是纵横交错，发出刺耳的金属撞击声，猛烈的撞击不仅火花四溅，更是带来一阵阵强烈的能量波动。

　　“噗！！”

　　渊总一口黑血喷出，被打的是连连后退。

　　虽然他的剑法比一剑强，但奈何现在中了毒，在一剑迅猛的攻击下，开始逐渐支撑不住了。

　　“你的机缘是我的了！”

　　一剑眼眸中满是亢奋，凌厉的剑气再次打出。

　　轰隆隆！！

　　双方剑锋交错之间，掀起一阵剑气风暴。

　　“噗！！”

　　渊总又喷出一口黑血，气息也随之快速下降。

　　但他眼眸中却闪烁着一抹疯狂，不退反进，强行运转体内的灵气，与手中的利剑合二为一，化作一道凌厉的剑光向着一剑刺去。

　　“什么！！”

　　一剑瞳孔不由得一缩。

　　他没想到渊总中毒之后，居然还能有如此战力，速度快到他根本来不及反应，只能爆发出体内的天剑之气来抵挡。

　　轰隆隆！！

　　双方的剑气再次重重碰的撞在一起，立马掀起了一股可怕的剑气风暴，小院也在瞬间四崩五裂。

　　“住手，都给我住手！！”

　　林豪听到动静，急匆匆的赶来。

　　“林豪，你要杀本王！？”

　　渊总目露凶狠，大声质问林豪。

　　噗的一声！！

　　还没有等林豪开口回答，一把剑就刺穿了他的胸口。

　　只见林芯儿不知何时绕到了渊总身后，在他愤怒的大声质问林豪时，从身后一剑就将渊总给刺穿了。

　　“孽障！！”

　　林豪都快要气疯了。

　　他投资秦昊，她跑去秦家退亲！

　　他投资林三，她将人赶了出去！

　　现在他投资林渊，她不仅给人下毒，还一剑将人给捅了，主打的就是一个叛逆……


----------------------------------------

