# 第962章 江南烟雨

“咳咳……”

　　渊总虚弱的倒地，大口的咳着黑血。

　　因为刚才不顾一切跑去击杀一剑，使得体内的毒素立马失去了控制，已经入侵了他的五脏六腑。

　　现在他的身体撑不了多久了，必须尽快将毒给逼出来才行。

　　“该死的叛徒，你们给本王等着！”

　　渊总眼眸中满是仇恨，紧接着便消失在原地。

　　“大怨种来了！”

　　正在感悟大道的秦风，立马就感应到了渊总。

　　不过他并没有像往常一样，收敛自身的气息，就这样静静待在了灵田之中。

　　因为刚才的金色水滴源于阴阳鱼玉佩，所以在改造完他的身体之后，两者间的气息就彻底融为了一体，根本不用担心被渊总发现。

　　而且随着身体被不断的改造进化，他跟阴阳鱼玉佩之间的联系也加深了。

　　如果说之前炼化进度条是0.00000001%，那么现在炼化进度就达到了0.000001%了，足足少了两个零。

　　“革命尚未成功，同志仍需努力啊！”

　　秦风忍不住感慨一声，期望渊总能够争点气。

　　以后他能否拥有传说中的混元道体，就看渊总打螺丝的速度够不够快了。

　　“怎么会这样！？”

　　渊总近乎疯癫的声音响起。

　　本以为自己拼死杀掉一剑之后，废材的体质就能得到质的飞跃，谁知道满心欢喜的进来一看，水滴的个头倒是挺大，但里面的能量却是少的可怜。

　　感觉就算他当年放个屁，也比这水滴中的能量多！

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子心态崩了，获得50万反派点！！”

　　“这是持续伤害！？”

　　秦风眼睛不由得一亮，没想到还有意外之喜。

　　画面一转，神风舟上。

　　秦风本体正拉着林三一起看歌舞表演，突然就收到关于一剑陨落的相关消息。

　　“一剑居然陨落了！？”

　　秦风得到消息后，是久久不能回神。

　　现在荒古的天选之子已经够多了，已知的大反派却只有他和一剑两人，现在一剑陨落了，压力一下子就给到了他身上。

　　“一剑陨落了！？”

　　林三听到也是神情一愣，随后转头看向天心之城。

　　刚才他隐隐感觉到天心之城有两道剑意碰撞，其中有一道就是一剑的剑意，但谁能想到一剑会这么快陨落！？

　　要知道，一剑可不光是大帝，还拥有天剑之体。

　　就算现在荒古的时代变了，准帝多如狗，大帝满地走，以一剑的战力也足够排进荒古前十五名了。

　　“是林渊！”

　　秦风神情凝重道：“上回朕在武陵圣地与他交过手，此人的剑术已经出神入化，称其为剑神也不为过。”

　　“林家的林渊！？”

　　林三眉头微皱道：“我最近也听到过此人的消息，据说他得了一场天大的造化，短短一年就从生死境突破到了大帝之境。”

　　“没错！”

　　秦风点头肯定，又装作忧心忡忡道：“不过此人做事无法无天，不仅敢在武陵圣地跟朕动手，还明目张胆抢夺小白的大道萌芽，哪怕明知秦王奉朕的旨意征讨妖族，他也敢对秦王出手，置我人族的利益于不顾。”

　　“这你都能忍！？”

　　林三有些不可思议的看向秦风。

　　虽然秦风的大局观和精神让他敬佩，但他骨子里却是从不吃亏的主，现在渊总的行为无疑是骑脸输出。

　　按照他对秦风的了解，应该早就动手了才对。

　　就算没有直接冲上去干渊总，也应该坑得对方生活不能自理，不可能带着悠闲的心情下江南。

　　“谦逊基于力量，傲慢基于无能！”

　　秦风一本正经道：“林渊现在越是蹦达的厉害，就越证明其是只无能的纸老虎，朕自然也就懒得去搭理他了。”

　　“秦兄，心胸当真令人佩服！”

　　林三眼眸中满是敬佩之意，发现自己修心之路还很远。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“小三三就是好骗！”

　　秦风心中美滋滋的，又话锋一转道：“不过朕现在已经大帝高阶了，马上就要突破大帝巅峰了……”

　　“你又要突破了！？”

　　林三眼角不由得抽了一下，心中发出土拨鼠的嚎叫声。

　　他好不容易才突破到大帝之境，想着再努力努力就去找秦风击剑，谁知道对方已经在冲击大帝巅峰了。

　　现在双方的差距，是越来越大了！

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级天选之的自信心，获得20万反派点！”

　　“朕已经很努力的在压制了！”

　　秦风满脸委屈道：“本想着压制个两年半，等二弟成熟了再飞升，可谁知道朕就算将注意力转移到小姐姐身上，依旧能莫名其妙的顿悟，修为蹭蹭蹭的往上涨。”

　　“有事说事，不要解释！”

　　林三感到胸口疼，被深深打击到了。

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级天选之子的自信心，获得20万反派点！”

　　“好吧！”

　　秦风无奈叹息一声，随后一脸严肃的PUA道：“林兄，林渊虽然在朕面前翻不起什么大浪，但他确实有几把刷子，朕担心飞升后他会更加无法无天，所以希望你到时候能够阻止他。”

　　“秦兄放心，我不会让他乱来的！”

　　林三神情无比严肃的点了点头，表示自己绝对不会手下留情的。

　　“这下朕就放心了！”

　　秦风露出了愉悦的笑容，期待小三三和渊总大战。

　　就在这时——

　　淅淅沥沥的小雨落下，显然已经达到了江南。

　　老街旧巷，青砖灰瓦，乌篷船，红灯笼，石板桥，烟雨朦胧，结满岁月悠长，市井皆是温柔，弄堂藏匿浪漫……以及柔情似水的姑娘随处可见。

　　“江南之地，果然好风景！”

　　林三忍不住感慨道：“北方的孩子，最大的执念应该就是江南的烟雨吧！？”

　　“林兄，你错了！”

　　秦风耐心的纠正道：“北方孩子的执念，应该是南方的姑娘。”

　　“秦兄！”

　　林三很是尴尬道：“我们能不能收敛一点！？”

　　“好吧！”

　　秦风一本正经道：“朕之所以挖运河下江南，绝对不是因为朕好色，是因为朕有品，喜欢听美女吹箫，看花魁扭腰……”


----------------------------------------

