# 第965章 贵圈关系好乱

画面一转——

　　叶辰等人来到了东京城。

　　不同于大夏亡国时的破败不堪，此时的东京城再次繁华了起来。

　　即便现在是夜间时分，街道上依旧人来人往，灯火通明，才子们不是在对酒当歌，就是和佳人琴箫合奏。

　　“这里就是东京城！？”

　　叶龙一脸好奇的问道：“不是说当年大夏皇朝太上皇带兵血洗了整个江南，东京城更是首当其冲，更是为了布置龙啸九天黄河大阵，血祭了江南的无数生灵，使得江南之地白骨露于野，千里无鸡鸣吗！？”

　　“这还得感谢秦皇啊！”

　　叶辰阴阳怪气道：“那么高调的挖运河下江南，当地的官员为了刷业绩，自然要想尽办法做足这面子工程。”

　　“真是个昏君！”

　　方长眼眸中满是鄙夷。

　　自从他们进入江南之地后，一路上就没有看到一个人影，只剩下一个个破破烂烂的村庄。

　　想来都是被当地的官员迁去了大运河两岸，为路过的秦风营造出一幅国泰民安的盛世场景。

　　“两个蠢货！！”

　　叶龙要不是还披着卧底的身份，高低也得冲上去跟两个人拼了。

　　他们只看到了秦皇下江南闹的民怨沸腾，任由当地官员大搞面子工程，却没有看到一路上大小城池都重新建起来了。

　　两个可怜的失败者，居然鄙视秦皇的格局！

　　“时间不早了！”

　　叶辰抬头看了眼月亮道：“我们还是抓紧时间进城吧！”

　　“我们进城干什么！？”

　　唐川神情不由得紧张起来。

　　现在秦皇的御前已经到了江南，随时都有可能进入在东京城，他们进去简直跟自投罗网没有区别。

　　“我们进城见个人！”

　　叶辰开口回答道：“此人个道姑，道号不川，只要我们能得到她的帮助，就能召集各路反秦义士，共商反秦的大业。”

　　“道姑！？”

　　唐川神情一愣道：“一个道姑能召集天下反秦义士！？”

　　“不要小看不川仙姑！”

　　方长神情有些严肃道：“她出家之前是文绝的未婚妻，只因文绝当年被蓝魔坏了身子，所以才一气之下出家当了道姑，而她的师兄不是别人，正是当年大夏皇朝的国师，苦茶道人……”

　　“她不光是文绝的未婚妻，苦茶道人的小师妹，还是枫林先生的心爱之人！”

　　叶辰又接着说道：“当年我与枫林先生交好时，听他说过自己对不川仙姑一见钟情，一生未娶就是在等对方还俗。”

　　“贵圈关系好乱啊！”

　　唐川理了理头绪道：“你们的意思是，他与她是青梅竹马，他与她是一见钟情，但他却被她糟蹋了，他听说她退了婚，他开心的去找她，结果她却出了家，他不愿意放弃她，可她心中难以忘记他，但他心中也难以忘记她，他愿意一生等着她，她却只想花钱得到他，最后他与她在了一起，他与她天人永隔，于是她联合他、他、他……为他报仇！？”

　　“没错！！”

　　叶辰点了点头道：“现在不川仙姑有着先天的优势，不光能以苦茶道人小师妹的身份，召集大夏皇朝的世家贵族，还能以文绝未婚妻的身份召集读书人，更是能凭借枫林先生的关系，联系那些江湖门派。”

　　“他居然能听懂！？”

　　叶龙整个人都懵了，早就已经分不清了。

　　“可是……”

　　唐川望着东京城，面露犹豫道：“可是秦皇已经到了江南，随时随地都有可能来东京城，我们进去岂不是自投罗网！？”

　　“放心！”

　　叶龙为了一网打尽，赶忙安抚道：“东京城中那么多人，秦皇怎么可能那么凑巧，在茫茫人海中多看你一眼！？”

　　“这……”

　　唐川心中依旧感到纠结，总觉得哪里有些不对劲。

　　“不用担心！”

　　叶龙一脸轻松，不忘撒盐道：“我们什么大风大浪没见过，从秦皇手中逃跑已经不是一次二次了，就算此次反秦失败了，我们也可以来日方长，等待新的机会出现！！”

　　“我TM忍你很久了！！”

　　方长是再也蚌埠住了，抬拳就向着叶龙锤去。

　　世上明明有那么多的成语可以用，可他偏偏要用来日方长这个成语，还三天两头在他面前念叨，分明就是诚心在他伤口上撒盐。

　　砰的一声！！

　　叶龙猝不及防下，被方长打中了脸。

　　不过叶龙并没有大吵大闹，撸起袖子准备干回去，而是秒变绿茶味的小白花，直接身娇体弱的跌倒在了地上。

　　“哎呦，你干嘛！？”

　　叶龙满脸委屈，捂着脸哭起来。

　　“方长，你敢打我的人！！”

　　叶辰脸色立马阴沉下来，周身的气息也开始涌动。

　　“他嘴太欠，我帮你管管！”

　　方长不甘示弱，直视叶辰目光。

　　“不要打，不要打！！”

　　唐川赶忙上前劝架。

　　虽然他心中也很想方长被打，但奈何他们现在身处东京城，一旦打起来必定会暴露，到时候可就要亡命天涯了。

　　“哼！！”

　　双方都冷冷的哼了一声，也知道现在情况不允许。

　　“叮咚，恭喜宿主的狗腿子在传说级天选之子伤口撒盐，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主的狗腿子挑拨两大天命起冲突，使其心生芥蒂，获得20万反派点！”

　　“盐王爷现在这么猛吗！？”

　　秦风听到系统声，整个人不由一愣。

　　别人跟天选之子在一起都是被克死，可叶龙跟两个天选之子在一起，依旧能却能在他们伤口上撒盐。

　　至于那个什么唐，可以直接选择忽略。

　　“呜呜……”

　　紫鸢疲倦的声音响起。

　　在经历昨晚的秀恩爱场景之后，两人就用最原始的方法，表达了对彼此的爱，也在粉色的气氛中解锁了几个新姿势。

　　“天亮了！”

　　秦风看到阳光射进来，知道新的一天开始了。

　　不过现在也没有早朝可以上，更没有什么事情需要他亲自处理，一时间也想不到起床去干些什么。

　　“算了！”

　　秦风懒得浪费脑细胞，伸了个懒腰道：“今日无事，梨园点妃……”


----------------------------------------

