# 第968章 主打的就是一个诚实

“大发慈悲！？”

　　林三也是十分的无语，不知谁给对方的自信。

　　“董少，息怒，息怒！”

　　梨园领班老头赶忙求饶，希望董昆能够手下留情。

　　“滚开！！”

　　董昆一把就将老头给推开了，对着身后的打手打了个手势。

　　敢在东京城打他的人，必须要教他死字怎么写！！

　　“杀！！”

　　与刚才那些狗腿子不同，打手眼神中都透着杀气。

　　只见他们快速拿出各自的武器，化作一道道残影向着秦风冲了过去，周身涌动的能量更是化作风暴席卷整个梨园。

　　“秦兄！”

　　林三不仅无视打手，还忍不住调侃道：“你这个上面没人好像不管用啊！”

　　“可能他们理解有问题，只能换种表达方式了！”

　　秦风无奈的耸了耸肩膀，随后也拿出一支穿云箭。

　　咚嗒！！

　　只见穿云箭射向了天空，紧接着便在空中炸响了。

　　“一支穿云箭，千军万马来相见！”

　　秦风发射完穿云箭后，不忘装逼的高喊一声。

　　不过对方也不知是受小三三的主角光环影响，还是本身就没什么智慧，并没有要停下来的意思，继续对着秦风发起了围攻。

　　“你当本少爷是吓大的啊！”

　　董昆满脸的鄙夷道：“你要是有千军万马，本少还有百万大军了！”

　　“我弟弟有百万大军！”

　　秦风眼神中无比真诚，主打的就是一个诚实。

　　“我证明！”

　　林三也点头配合，也主打一个诚实。

　　“我TM弟弟还有亿万大军了！”

　　董昆直接就回怼了回去，紧接着便厉声喝道：“给本少狠狠的打，出了事本少有担着。”

　　“是！！”

　　打手得到命令，攻击更加犀利。

　　“唉！！”

　　秦风知道双方不在一个频道上，眼眸陡然犀利不再手下留情了。

　　只见他面对来势汹汹的打手丝毫不慌，身体如同翩翩起舞的蝴蝶轻盈旋转，紧接着以折扇为剑向前猛烈击出。

　　嗡！嗡！

　　剑光犹如闪电划破黑暗，迅速而凌厉的刺穿一人。

　　紧接着一个轻盈的侧身避开一个偷袭，也再次以折扇为剑将偷袭之人击飞，直接将一张桌子给压塌了。

　　“好厉害！！”

　　全场众人忍不住惊呼起来，发现自己有些小看秦风了。

　　虽然他上面没有人，但自身实力却很强，绝对是一名妖孽级别的天骄。

　　此时——

　　江南梨园的后台，戏子们神情着急。

　　但边上却有一名女子不紧不慢的化妆装，丝毫没有受到外面打斗的影响，正是梨园的当红花旦，金淼淼。

　　“淼淼姐！”

　　一名小侍女急忙道：“外面已经打起来了，都开始砸我们的场子了！！”

　　“砸了就砸了！”

　　金淼淼丝毫不慌的化妆道：“我们唱戏的天生就是下九流，只要顾客老爷给得起钱，就算将我们梨园包了都行。”

　　“可，可……”

　　小侍女支支吾吾道：“可他们都不像会给钱的主啊！”

　　“我们梨园的账，可不是谁都能欠的！”

　　金淼淼嘴角泛起一抹自信。

　　虽然她们唱戏的属于下九流职业，但也算是武林中的一个门派，能在混乱的荒古传承这么多年，已经很说明问题了。

　　砰的一声！！

　　一道黑影突然砸墙而去，吓的是金淼淼手一哆嗦。

　　只见外面的秦风已经杀疯了，人与折扇仿佛融为了一体，犹如一颗迅疾的闪电在人群中穿梭。

　　“公子，息怒，息怒！！”

　　梨园领班老头顾不上董昆了，转头就开始劝秦风手下留情。

　　要是再照秦风这样打下去，他们梨园连一张完整的桌椅板凳都没有了，将会大大影响他们明天的开业时间。

　　“滚开！”

　　秦风神情不悦道：“没看到我现在火气很大吗？！”

　　“混蛋！！”

　　董昆气的脸色铁青，表示自己火气更大。

　　“两位公子，能否给奴家一个面子！？”

　　一道妩媚妖娆的声音响起，让全场的绅士们更加火大。

　　只见一名眉目如画，魅眼含情的漂亮女子，从江南的梨园的后台处扭腰走了出来，一举一动都充满了无限的诱惑力。

　　她的脸型柔和，鼻梁高挺，嘴唇微微上翘，身材更是妩媚妖娆，玲珑有致，动作轻盈而优雅，像一只灵动的猫。

　　尤其是她白皙的肌肤，感觉能掐出水来似得。

　　“你就是小花旦，金淼淼！？”

　　秦风上下打量后，点头道：“果然好多的水！”

　　“这位公子请自重！”

　　金淼淼面色微怒。

　　虽然她们唱戏的是下九流，但也有着属于自己的尊严。

　　“不行！！”

　　董昆此时是真火了，谁的面子都不会给。

　　作为东京城第一家族的大少爷，连续叫了两波人都被打趴下了，要是不将这场子找回来，他以后还如何在东京城混啊！？

　　就在这时，轰隆一声！！

　　只见梨园的大门被撞破，出现了两道魁梧的身影，一个手持巨锤，一个手持战戟，身上是闪耀着神光的铠甲。

　　“来者何人！？”

　　董昆感觉对方不好惹，大声询问对方的姓名。

　　“千军！”

　　“万马！”

　　两人向前踏出了一步，配合的喊出自己名字。

　　“呃……”

　　全场众人当场就惊呆了，也短暂丧失了说话能力。

　　本以为秦风是在装腔作势，没想到他真叫来了千军、万马。

　　咴！咴！

　　一道马鸣声突然响彻了天地，还伴随一道恐怖的大帝之威。

　　只见天空中出现一名身披银白铠甲的年轻将军，手持银白长枪，身后是白色的披风，胯下是一匹金属的白色战马。

　　“来将是谁！？”

　　全场众人心中猛地一惊，能感觉出对方来者不凡。

　　“闪开！！”

　　一群同样身披铠甲的士兵冲进梨园，全身上下透着一股恐怖的杀戮气息。

　　“是羽林卫！！”

　　有识货之人，惊恐叫出声。

　　“羽林卫？！”

　　众人心中猛地一惊，齐刷刷看向了秦风。

　　众所周知，羽林卫是秦皇专属卫队，全天下能调动羽林卫的也只有秦皇一人，就算是秦皇最宠爱的弟弟秦王也不行。

　　“臣白日，护驾来迟，请秦皇责罚！”

　　仿佛是为了验证众人的猜想，白日赶忙下马对着秦风跪拜……


----------------------------------------

