# 第970章 率兵下江南

董家。

　　东京城中最大的家族。

　　几年前还只是一个二流的小家族，全族更是差点死在大夏的血祭之中。

　　本以为这已经够倒霉了，但谁知道还有更倒霉的。

　　在秦皇登基创建大秦之后，就开始找各种借口消灭世家。

　　他们董家为了避免秦皇盯上，就主动拿钱出来帮忙修建东京城，可以说东京城能这么快恢复，他们董家绝对是第一功臣。

　　本想着自己对大秦也是有贡献的，秦皇就不会再对自己举起屠刀了。

　　但谁知道不久前刑部尚书陈祖突然来到东京城，不仅否定了他们建东京城的功劳，还扣了一顶建城意图谋反的大帽子。

　　可就在众人以为董家将要完蛋的时候，董家家主董一典从危机中嗅到了生机。

　　他不仅拿出全部家当孝敬陈祖，还将女儿和老婆一起打包送给陈祖当小妾，更是让自己的儿子董昆拜了陈祖为干爷爷。

　　至此董家不仅没有完蛋，还跟刑部尚书搭上了关系。

　　更是在刑部尚书陈祖的穿针引线下，结识了礼部尚书东方小姐、大农令李极等多位秦皇身边的近臣。

　　上面有人好办事！

　　董家从此就开启了一飞冲天的模式，短短几年就成了东京城第一大家族！

　　此时——

　　董家家主董一典，正陪在陈祖身边。

　　因为秦皇要下江南来东京城游玩，所以陈祖等大臣纷纷提前过来准备，就是为了让秦皇有绝佳的游玩体验。

　　“干爹！”

　　董一典捧着一盘灵果，陪着笑道：“这是从万里之外快马加鞭采回来的灵果，您尝尝味道如何！？”

　　“小董啊！”

　　陈祖官老爷派头十足，吃着灵果问道：“你知道陛下来此次来江南所为何事！？”

　　“这个自然懂一点！”

　　董一典立马说道：“当年大夏皇朝血祭江南亿万生灵，陛下击败大夏太上皇后，看到江南的惨状不忍落泪，想来陛下此次回来是看看江南百姓生活的如何。”

　　“你说的不错，陛下就是如此的宅心仁厚！”

　　陈祖悠悠叹息道：“不过江南之地被破坏严重，一年半载实在难以恢复，还有很多无家可归的小娇妻啊！”

　　“一典明白！！”

　　董一典眼睛微微一亮，表示自己又懂了一点。

　　“明白就好！”

　　陈祖见董一典明白，又开口说道：“你去准备准备，此次与陛下一同前来的，还有国师、国公、以及户部尚书，他们可都是为父在官场上的重要伙伴。”

　　“一典明白！”

　　董一典眼睛又是一亮，表示这个自己太懂了。

　　只要陪好了京都来的三位大人物，他们董家就能够更进一步，必须准备好三份超大号的红包才行。

　　“不错！！”

　　陈祖见重要事情都交代完，又随口询问道：“本官来了这么长时间，怎么没见小昆过来请安啊！？”

　　“回干爹！”

　　董一典赶忙赔笑道：“小昆刚刚发了自己的穿云箭，想来又去调皮捣蛋了，一典已经派人去处理了。”

　　“又惹事了！？”

　　陈祖眉头微皱道：“最近是非常时期，让小昆低调一点，莫要在秦皇面前失了礼数知道吗！？”

　　“干爹放心！”

　　董一典拍着胸脯保证道：“小昆这孩子我最了解了，只是顽皮了些，又不是那些缺心眼的纨绔子弟，绝对不会在秦皇面前失了礼数。”

　　“老爷，不好了……”

　　董一典的话刚刚说完，就见到管家跌跌撞撞的跑进来，更是满脸惊恐的发出哭爹喊娘的叫声。

　　“混账！”

　　董一典一脚踹倒管家，满脸怒气道：“没看到本老爷在陪干爹，你怎么敢如此失态的闯进来！？”

　　“老爷，少爷出事了！”

　　管家非但没有道歉，反而依旧满脸惊恐道：“少爷在梨园遇到了微服出访的秦皇，还与秦皇发生了冲突，现在羽林卫已经将梨园给包围了。”

　　“噗！！”

　　陈祖口中灵果直接喷出来，想杀死董一典的心都有了。

　　本想着此次在秦皇面前好好表现一下，为自己的第二件神器争取下机会，谁知道董一典他是真的懂一点，连自家孩子都只懂一点。

　　画面一转，江南梨园。

　　董昆还跪着不停的磕头，哪怕头破血流也不敢停。

　　“咕噜！！”

　　全场众人忍不住咽了口口水，感受到了什么叫做秦皇之威。

　　从秦风显露身份后一句话也没有说，却能让东京城第一恶霸吓破了胆，只能不停的磕头求饶，根本升不起一丝反抗的心思。

　　不过秦风此时并没有理会董昆，正在包厢中忙着给二弟写剧本。

　　现在镇压龙脉的九鼎炼制成功了，世家、江湖都已经基本处理完了，五座仙山只剩下两座就竣工了，是时候逼着二弟起兵造反了。

　　虽然林红豆是个很大的坑，但不得不说也是个突破口。

　　“唉！”

　　秦风突然悠悠叹息道：“留在下界作威作福的日子不多了，是时候点把烽火戏一下诸侯了，只是为那位爱妃点烽火呢？紫宝宝？红宝宝？兰宝宝？……”

　　画面一转，北疆要塞。

　　只见异界裂缝处布满了异界生物的尸体，红杏满身狼狈的扛着两米大刀，但美眸中的亢奋却无法掩饰。

　　她发现当初曲线救国的决定太正确了！

　　自从获得兵权来到北疆要塞就彻底的杀疯了，每天不仅能在战场上尽情厮杀，晚上回去还有又美又飒的兰姐姐亲自帮她上药。

　　此时——

　　于兰正站在北疆要塞上，身边是体形如山的白虎。

　　虽然现在异界裂缝还会时不时冒出异界生物，但经过她们数年的镇守灭杀，已经不敢大规模的出现了。

　　“大帅！！”

　　一名士兵快步走来，呈上一份江南情报。

　　正是秦风到达江南之地后，为紫鸢精心布置的浪漫场景。

　　“为你明灯三千，为你花开满城！”

　　于兰当场就气的奈疼，握紧粉拳将情报揉碎。

　　她镇守北疆要塞杀敌，他却在江南风流快活！！

　　士可忍，叔不可忍！

　　婶能忍，我不能忍！

　　“不行！！”

　　于兰美眸中泛起一抹冷傲道：“我要率兵下江南……”


----------------------------------------

