# 第971章 太想进步了

“叮咚，恭喜宿主气的天选之女奈疼，获得10万反派点！”

　　“又疼了！？”

　　秦风无奈的叹息一声。

　　作为一名正经的乳家弟子，最见不得兰宝宝被奈疼困扰，下次见面必须亲手帮她好好的揉一揉才行。

　　“陛下！！”

　　千军、万马也进入包厢，恭敬道：“事情已经调查清楚了，董昆拜了陈祖为干爷爷，现在陈祖人就在董家。”

　　“干爷爷！？”

　　秦风当场就懵了，转头看向了董昆。

　　当年他与陈祖同为阴月皇朝的圣子，虽然两人不是同一届的圣子，但相差也就十五六岁的样子。

　　现在看董昆的样子起码二三十岁，他怎么好意思喊陈祖为干爷爷的！？

　　“小人该死……”

　　董昆依旧在不停的磕头。

　　就在他感觉快要支撑不住时，一道熟悉的声音从身后传来。

　　“陛下，我要见陛下！”

　　陈祖惊慌的跑进梨园，却被白日给拦了下来。

　　“干爷爷！！”

　　董昆听到声音后，仿佛看到了救星。

　　不过当他转头看去时，心立马就凉了一大截。

　　只见在陈祖的身后是他爹董一典，不仅被五花大绑带上了枷锁，还被人打成了一个猪头，身后更是插着一个千古罪人的牌子。

　　要不是从小一起生活太熟悉，他还真未必能认出来是亲爹。

　　“这就是陈祖的干儿子！？”

　　秦风好奇的看向了猪头董一典，心中立马冒出一个大大的卧槽。

　　虽然董一典被打成了猪头，可不难看出此人的年纪绝对比陈祖大，但他却认了陈祖当干爹。

　　简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！！

　　“我要见陛下！！”

　　陈祖现在心中慌的一批，唯有见到秦皇才能安心。

　　“让他进来吧！”

　　秦风起身走出包厢，来到了董昆的面前。

　　也不管身后有没有椅子，直接就顺势坐了下去。

　　而千军、万马也仿佛早就知道秦皇要坐，早就将秦皇的专属龙椅给拿了出来，放在了秦皇的身后。

　　“是！！”

　　白日得到秦皇命令，将陈祖放进了梨园。

　　“陛下，臣有罪！”

　　陈祖根本不敢狡辩，一进来就跪下认错。

　　“你还知道自己有罪！？”

　　秦风坐在龙椅上，神情严肃道：“自从当年大夏太上皇血祭江南，朕就一直心系江南的百姓，甚至食不能寝，夜不能寐，可你却敢在江南胡作非为。”

　　“就是，就是！”

　　小白奶凶奶凶道：“我兔主银只是藏剑于鞘，不是提不起刀了，你们简直无法无天，太大胆了！”

　　“陛下恕罪，陛下恕罪！”

　　陈祖吓的冷汗直冒，赶忙匍匐在了地上。

　　别看秦皇平时很好说话的样子，但帝王就是帝王，一怒就能血流千里，伏尸百万，更何况秦皇还是荒古有史以来最强帝王。

　　“陛下，臣等护驾来迟！！”

　　木秀、任环、三弄大师来到梨园，急匆匆的推开白日跑了进来。

　　原本他们是不想管陈祖的事，但奈何他与我佛有缘，只能马不停蹄的赶过来救他。

　　“护驾！？”

　　秦风忍不住白眼一翻，表示一点也没看出来。

　　从他将穿云箭射出去到现在，他们就算是爬也爬到梨园了，更何况他们三个还都突破到了大帝之境。

　　恐怕护驾是假，求情才是真的！

　　“陛下！”

　　仿佛是为了印证秦风的猜想，任环率先开口道：“虽然陈大人此事确实有错，但他对陛下的忠心日月可鉴啊！”

　　秦风沉默，没有说话。

　　虽然董昆冒犯到了他，但他对陈祖的忠心却不怀疑，是一个敢为领导背锅，工作态度认真的好员工。

　　“陛下！！”

　　三弄大师赶忙上前，低声道：“其实陈大人也不容易，自从知道陛下有炼五座仙山的宏伟想法后，就到处想办法为陛下收集稀有材料，甚至不惜认了比自己还大的老男人做儿子。”

　　“陛下，臣就是太想进步了！”

　　陈祖流下了懊悔的泪水，希望秦皇能够网开一面。

　　你都这样说了！

　　要是不自罚一杯，倒显得朕不是了！

　　秦风脸上没有任何的表情，但心中却感到十分的欣慰。

　　大秦有了他们，自己就放心了！

　　不仅能帮他搜刮民脂民膏，还能帮他尽快完成任务，必要时还能留给二弟当钱袋子。

　　“陛下！”

　　木秀看出秦风有意偏袒，立马义正言辞道：“虽然陈大人对陛下忠心耿耿，但冒犯人皇之威却是不容狡辩的事实，臣建议治陈大人一个御下不严之罪。”

　　“国公说的有道理！”

　　秦风点头赞同道：“就罚陈祖百年俸禄，革去刑部尚书之职，贬为刑部文书，暂代刑部尚书之职，至于董家冒犯人皇之威，诛其九族，家产全部充公。”

　　“九族！！”

　　四周众人心中一惊，被秦皇手段吓到了。

　　本以为秦皇会九族剥离术是个段子，谁知道他是真的一言不合就灭人九族。

　　“臣领罪！！”

　　陈祖赶忙磕头谢恩，心中大石也落下了。

　　虽然他名义上不是刑部尚书了，但刑部的实权却还在手中，至于罚他百年俸禄，就好像秦皇什么时候发过俸禄一样。

　　“干爷爷救我，干爷爷救我……”

　　董昆吓的哭爹喊娘，希望陈祖能够救他。

　　但奈何他得罪的是上面无人的秦皇，陈祖也只能投去一个无奈的眼神，希望他下辈子能够睁大眼睛看清楚。

　　什么人能惹，什么人不能惹！

　　“呃……”

　　董一典没有大喊大叫。

　　在秦皇宣布灭九族时，就白眼一翻晕了过去。

　　“朕还是喜欢你桀骜不驯的样子！”

　　秦风望着被拖走的董昆，很失望的摇头叹息了声。

　　画面一转——

　　也不知道是叶辰的光环效果，还是其他的什么原因，他们正好遇上了刚刚见势不对，提前离开江南梨园的林红豆和不川仙姑。

　　双方简直就是王八和绿豆，直接就对上了眼，更是有种相见恨晚的感觉。

　　而且双方很快就达成了一个相同的共识，现在不管是去刺杀秦皇，还是起兵反秦都不现实。

　　唯有干掉木秀，才有反秦可能……


----------------------------------------

