# 第975章 请君入瓮

“你要表演这个，朕可就不困了！！”

　　秦风立马就支棱了起来，欣赏着勾栏风格的表演。

　　“嗯！？”

　　紫鸢柳眉微微皱起，对其印象十分不好。

　　倒不是说她担心秦风收了金淼淼，而是此女明明是唱戏的，可现在却穿的如此暴露，分明就是为了勾引秦皇而准备的，可见其十分的有心机。

　　“好！！”

　　秦风带头鼓起掌来。

　　他之所以拼命的挤入上流社会，无非就是想要过这种下流生活。

　　“好！！”

　　木秀等人见秦老板叫好，也都纷纷拍手叫好起来。

　　如果年少时他们会觉得此乃社会的不良风气，可长大后才明白这是高端局的社交，只有融入进去才能成为人上人。

　　“原来陛下喜欢这个！”

　　小香妃默默记下，准备回去学舞蹈。

　　“这有什么好看的！？”

　　甜甜则是不以为然，表示自己会叫爸爸。

　　此时——

　　风花雪月四大女仆也在一旁伺候，看到金淼淼变装也都是神情各异。

　　“呸，臭不要脸的！”

　　月曦满脸嫌弃道：“这哪里是什么花旦，分明就是只不懂礼义廉耻，专门勾引男人的骚狐狸。”

　　“呜呜……”

　　玉雪刚将偷到的葡萄塞进嘴里，就摇头表示狐狸没有她这么骚。

　　“就你话多！”

　　秦风转头白了月曦一眼道：“善语结善缘，恶语伤人心，请问她逼你看了吗！？”

　　“就是，就是！！”

　　风情在一旁点着小脑袋应和，目光则在计算金淼淼的数据。

　　“我什么都不懂！”

　　花铃开启了装傻充愣模式，继续偷吃秦皇桌上的灵果。

　　“这个狗作者又偷懒了！！”

　　有容气的是鼓起腮帮子，最见不得狗作者闲下来。

　　同时，她也在寻找进宫的机会，争取半年升美人，三年升嫔妃，五年升贵妃，至于当帝后不仅看运气，竞争压力还大，她就不强求了。

　　画面一转。

　　不川仙姑带着林红豆，出现在董家大院外面。

　　在找到一个没有人的偏僻角落之后，又将太乙九宫八卦占盘给拿了出来。

　　“红豆，帮为师护法！”

　　不川仙姑直接盘坐在地，掐出指诀道：“一数坎来二数坤，三震四巽是中分，五数中宫六乾是，七兑八艮九离门，天机，掩！！”

　　“是，师父！”

　　林红豆神情有些憔悴，显然还在做思想斗争。

　　现在她已经有了心上人，自然不愿意去秦皇身边当卧底，可却又不想违背不川仙姑的师命。

　　“走！！”

　　见到不川仙姑将天机掩盖了，黑夜中立马出现一道道身影。

　　只见他们闭住呼吸收敛自身的气息，蹑手蹑脚的贴着墙缓缓前行，一直摸索到了董家大院的墙角。

　　“停！”

　　领头的叶辰抬手叫停，随后询问道：“人员是否都到位了！？”

　　“都已经到位了！”

　　叶龙看了看四周，方才道：“各路反秦义士已经按照事先的约定，到达了指定位置，现在只要你一声令下，大家就会冲进董家大院诛杀木秀。”

　　“不急！！”

　　叶辰压低声音道：“我已经跟淼淼小姐约定好了，等他们酒过三巡就发信号冲进去。”

　　“等信号？这会不会夜长梦多！？”

　　叶龙面露迟疑道：“毕竟里面不是别人，是荒古有史以来第一妖孽的秦皇，万一被发现可就功亏一篑了。”

　　“没事！”

　　叶辰一脸自信道：“要是真的被发现了，我就冲上去缠住秦皇，你们按照原计划去诛杀木秀。”

　　“好吧！”

　　叶龙见劝不动，只能选择等待。

　　此时——

　　秦风收到了叶龙，演员就位的消息。

　　“好，再跳一个！”

　　木秀等人依旧在拍手叫好，好像将今晚的任务忘记了。

　　“真是没用！”

　　秦风恨铁不成钢道：“就这样扭几下，就被迷成了智障！”

　　可是下一秒，人就愣住了。

　　只见黑夜中出现一道红色倩影，正是他的私人订制款心颜小姐。

　　“她大晚上怎么来了！？”

　　秦风再也坐不住了，起身向着对方追去。

　　可是心颜小姐显然不愿意见他，犹如一只受惊的小兔子，慌不择路的向着董家后庭院逃去。

　　“又被那只狐狸精将魂勾走了！”

　　紫鸢气鼓鼓的站起身。

　　没有大吵大闹的去追秦风那个渣男，而是转身回房选择眼不见为净。

　　“这就走了！？”

　　甜甜等女来回看了看，识趣的跟着紫鸢走了。

　　毕竟秦风只负责传宗接代，放在床上就行了，可紫鸢却是手握经济大权，要是不想以后被克扣月俸，就必须将姐姐捧在手心里。

　　“走了好啊！”

　　见老板和老板娘都走了，木秀等人立马就放开了。

　　“秦皇离席了！”

　　金淼淼强压下心中的激动，发现这简直就是天赐良机。

　　原本他们还在担心叶辰能否缠住秦皇，现在好了，秦皇离席直接给他们创造了诛杀木秀的机会。

　　“木秀，连天都要你死，大秦必亡！！”

　　金淼淼的心中冷冷一笑，赶忙给同伴使了个眼色。

　　咻的一声！！

　　只见一支穿云箭射出，将漆黑的夜空点亮了。

　　不过让金淼淼感到意外的是，木秀、任环、三弄大师全都一脸平静，仿佛早就知道会有这一幕似得。

　　“是淼淼小姐的信号！！”

　　叶辰心中惊喜难以掩饰，立马带头冲入董家大院。

　　“杀！！”

　　四周的反贼也都纷纷现身，从四面八方杀入董家大院。

　　只是他们刚刚踏入董家大院，就见到天空被点亮了，一道道金色符文出现在夜空之中，形成了一个巨大的阵法将董家大院笼罩。

　　紧接着白日带着羽林卫，将他们团团包围了起来。

　　“不好，上当了！！”

　　叶辰瞳孔不由得一缩，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　“有叛徒，绝对有叛徒！！”

　　现场有人愤怒的大叫，让全场众人怒气上涌。

　　现在就算是傻子也知道，秦皇是早有准备，想要将他们这些叛军一网打尽。

　　“谁？到底是那个王八蛋，出卖了我们！！”

　　叶龙拿出大满贯影帝的演技。

　　只见他青筋凸起的愤怒大吼，眼神中是二分不甘、三分愤怒、五分绝望……


----------------------------------------

