# 第976章 我不是，我没有，别瞎说

“挖槽！”

　　三弄大师心中冒出一个大大的卧槽，有种冲上去给叶龙颁个大奖的冲动。

　　“他这是在抢戏吗！？”

　　木秀顿时就不开心了，表示今晚他才是主角。

　　“别自乱阵脚！”

　　叶辰赶忙开口安抚道：“不一定是我们中出了叛徒，也有可能是木秀算出了什么。”

　　“木秀真的逆天到这种程度吗！？”

　　金淼淼强装镇定，心中却慌得一批。

　　现在各路反秦义士都被困住了，她们就算有能力打破阵法逃出去，对方恐怕也不会给她们这个机会。

　　“怎么可能是木秀！？”

　　唐川满脸惊慌道：“这帮羽林卫不仅来得如此之快，更是布下大阵将我们困住，明显就是知道了我们的详细行动计划。”

　　“真的有叛徒吗！？”

　　反贼立马警惕了起来，看谁都像是那个叛徒。

　　“叛徒吗！？”

　　方长强迫自己冷静下来，目光看向了一旁的叶龙。

　　虽然他现在没有证据证明，但第六感告诉却告诉他，叶龙是叛徒的可能性非常大。

　　可是下一秒，方长傻眼了。

　　只见任环突然走了出来，按照秦导剧本开始表演道：“方长，陛下念你迷途知返，举报反贼有功，决定同意你的请求，放南风公主出宫与你团聚……”

　　“方长！！”

　　全场反贼顿时怒气值满格，恨不得将方长给碎尸万段。

　　“我不是，我没有，别瞎说！！”

　　方长急忙否认三连道：“这是秦风的挑拨离间之计，想挑拨我们之间的关系，让我们自相残杀，好坐收渔翁之利。”

　　“你觉得我们会相信吗！？”

　　众人满脸愤怒的出来指责，显然是不相信方长的破嘴。

　　“都闭嘴！！”

　　叶辰大喝一声道：“我刚才已经说过了，现在不是我们内斗的时候，想要活着出去就得拼命。”

　　也不知是叶辰光环启动，还是他的个人魅力很强，全场众人瞬间就安静了下来。

　　没人再去理会他们中出的叛徒是不是方长，全都精神高度警惕的看向羽林卫，准备拼尽全力杀出重围。

　　“这你们都能忍！？”

　　任环眼眸中满是失望，没有看到想看的场景。

　　不过怀疑的种子一旦种下就很难再消除了，只见反贼们纷纷与方长保持一段距离，不仅防着羽林卫，更是在防着方长。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师上前双手合十道：“出家人不打诳语，贫僧奉劝各位尸主，还是莫要做无畏的抵抗。”

　　“动手！！”

　　三弄大师的话音刚落，叶辰就率先冲了上去。

　　只见他周身立马爆发出大帝中阶的恐怖威压，紧接着破破烂烂的战神甲覆盖住全身，手中也拿着战神专属的银龙枪。

　　轰隆隆！！

　　叶辰的瞬间就进入全属性状态，冲天的枪意引得虚空剧烈震动。

　　一枪出，双龙现！！

　　只见两条金色的巨龙凭空出现在了夜空，庞大的身躯遮天蔽日，交缠着以极快速度向着木秀冲了过去。

　　“卧槽！！”

　　木秀忍不住爆了声粗口，赶忙将众人护在了身前。

　　“小子休要猖狂！！”

　　三弄大师果断拿出南无菩萨，将枪口对准了冲过来的叶辰。

　　“国师，快点干死他们！！”

　　木秀激动的改口大叫，多少带着些私人感情。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师神情庄重道：“贫僧已经说了出家人不打诳语，既然各位尸主不听，那贫僧就送各位上路吧！！”

　　“来吧！！”

　　叶辰丝毫没有要躲避的意思，眼神中透着一往无前的气势。

　　“你越是反抗，贫僧就越兴奋！！”

　　三弄大师瞬间陷入了疯魔状态，毫不犹豫的对着叶辰射了出去。

　　哒！哒！哒！

　　一条条火蛇急速射出，与叶辰撞击在了一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声在东京城响起，火光更是将整个天空点亮了。

　　而随着火蛇不断从南无菩萨中射出，火焰笼罩的范围也在急速扩大，仿佛形成一个火焰领域要将大家变成熟人。

　　“这些都是功勋值啊！”

　　任环不敢有一丝一毫的耽误，拿出鱼肠剑开始帮对方销户。

　　只见他销户的效率不仅快，还没有收到一个投诉，尤其是那些骂骂咧咧的顾客，他本着顾客至上的原则，安排其走VIP销户通道。

　　此时——

　　慌不择路的心颜小姐，来到了后庭荷花池旁。

　　“心颜小姐是在等风，还是在等风啊！？”

　　秦风突然的从天空落下来，成功将心颜小姐给堵住了。

　　“呀！！”

　　心颜小姐忍不住惊呼一声，没停下来撞入秦风的怀里。

　　“小心！”

　　秦风顺势搂住心颜小姐的小蛮腰，露出痞帅的微笑道：“朕没想到多日不见，心颜小姐会如此迫不及待的扑进朕怀抱里。”

　　“你放开我！”

　　心颜小姐顿时惊慌失措，在秦风怀里拼命的挣扎。

　　只可惜她是一名魂修，就算现在拥有了全新的肉身，自身的力量也十分有限，根本无法挣脱秦风的怀抱。

　　“朕要是不放呢！？”

　　秦风嘴角上翘仿佛被钓，将心颜小姐抱的更紧了。

　　“你……”

　　心颜小姐抬眸对上秦风炽热的眼眸，仿佛要将她冰封的心给彻底点燃似得，心中更是如小鹿般开始不停的跳动。

　　轰隆隆！！

　　前院打斗的轰鸣声传来，冲天的火光也拔地而起。

　　“真是一群扫兴的家伙！”

　　秦风有些不悦的抬手一挥，将后庭给成功的保护起来。

　　画面一转——

　　前院的战斗还在继续，叶辰已经被火焰吞噬。

　　“桀桀桀桀！！”

　　三弄大师忍不住笑出声道：“陛下说得太对了，枪果然是百兵之王！！”

　　话音刚落，砰的一声！！

　　只见叶辰从火海中急速冲了出来，一枪就将三弄大师给击飞了出去。

　　“卧槽！！”

　　任环爆了声粗口，已与方长对上了。

　　虽然他凭借大帝巅峰的修为，以及鱼肠剑能够压制住方长，但能明显感觉到压制的时间不会太久。

　　“陛下怎么还不回来，不会被谁家夫人绊住了吧！？”

　　见任环和秃驴都被缠住，木秀满脸着急道：“陛下，你要是再不回来，这一炮可就要害死我们三人了……”


----------------------------------------

