# 第981章 天罗地网

“两件！？”

　　秦风立马停下看向任环，很是欣慰的鼓励道：“户部尚书此次表现的非常好，朕很是欣赏你，以后的大秦可就全靠你了。”

　　“是，陛下！！”

　　任环得到秦皇的肯定后，整个人仿佛打了鸡血般。

　　“出生，TM的出生啊！！”

　　三弄大师心中疯狂的呐喊，恨不得上前给任环一巴掌。

　　原本好好的市场环境，就是被这种人给破坏了，哪怕自己少吃一口饭，也要将别人的碗给砸了。

　　“好好加油！”

　　秦风接着画饼道：“只要你努力工作，将大秦当成自己的家，别说二神装，就算五神装，六神装也不是没有可能。”

　　“六神装！！”

　　任环呼吸急促了起来，想要为大秦燃烧自己。

　　“叮咚，恭喜宿主击伤传说级天选之子，使其身受重伤，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主击伤史诗级天选之子，使其身受重伤，获得100万反派点！”

　　“还是没有抽奖机会！”

　　秦风心中无奈的叹息一声，只能郁闷的打开系统面板。

　　只见他的反派点又攒到了8257万0820点，熟练的呼叫系统花2000万反派点催熟葫芦藤。

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“………”

　　一连二十条系统声响起，让葫芦藤再次发生了变化。

　　只见葫芦藤上原本婴儿拳头大小的黄色葫芦，开始快速的成长，一直成长到成人拳头大小才停止下来。

　　同时，重瞳世界中的先天之气再次得到了提纯，使得里面更加的生机盎然，好似正在孕育三千大道的法则。

　　“差不多了！”

　　秦风心中默默计算了下，还差四千万就能催熟了。

　　此时——

　　现场的反贼们面露绝望之色，根本看不到一点逃跑的希望。

　　现在他们这边最强的几位高手接连倒下，更是被阵法困在董家大院中无法脱困，反观秦皇那边却是毫发未损，完全就是单方面的碾压。

　　“弟兄们！！”

　　唐川突然神情愤愤道：“反正横竖都是个死，不如轰轰烈烈的自爆去死。”

　　“自爆！！”

　　反贼们仿佛被点醒了。

　　与其等着被秦皇拖去菜市口砍头，不如自爆绽放自己最后的光芒，就算杀不死秦皇，也要在死前崩下他两颗门牙来。

　　“这TM也可以！？”

　　秦风回神好奇的看了眼，没想到下水道也会嘴盾。

　　“不好，快杀了他们！！”

　　白日脸色不由得一变，赶忙策马提枪冲上前。

　　“杀！！”

　　羽林卫立马火力全开，疯狂的斩杀这群反贼。

　　不过对方的数量却高达数千人之多，还都是各地的反贼头目，实力也都不弱，一时间也难以将其全部斩杀。

　　“暴君，去死吧！！”

　　反贼们的脸上满是疯狂，毫不犹豫冲向秦风自爆。

　　不过他们都没有注意到，刚才带头喊自爆的唐川，则默默的退至了众人身后。

　　“陛下，小心！！”

　　任环和三弄大师脸色猛地一变，顾不上内卷赶忙挡在秦风面前。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声连绵不绝，还伴随着恐怖的能量不断冲击大阵，使得大阵开始忽明忽暗，最后更是被直接冲破了。

　　“破了！！”

　　唐川激动的差点叫出声来，赶忙连滚带爬冲出了大阵。

　　“走！！”

　　叶辰强行提起一口气，抓住叶龙就往外飞奔。

　　“打了我兔还想走！！”

　　小白气呼呼的拦住了叶辰，抬起小短腿就是精准打鸡。

　　砰的一声，鸡飞蛋打！！

　　只见叶辰立马就带上了痛苦面具，也弯下了自己的膝盖，翻着白眼倒在地上再也起不来了。

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠对史诗级天选之子实施精准打鸡，获得50万反派点！”

　　“嘶嘶！！”

　　秦风忍不住倒吸一口凉气，光是看着就感到非常的疼。

　　“快跑！！”

　　其他反贼也都反应过来，向着四面八方冲了出去。

　　“想跑！？”

　　秦风笑了笑，并没有去追。

　　作为一名稳健的老六，在得到叶辰等人的详细刺杀计划后，怎么可能只安排羽林卫，外加3.1个大帝的阵容！？

　　嗡！嗡！

　　尖锐的刀啸声在天地间疯狂的响起，仿佛要将所有的喧嚣声都给压下去。

　　“什么！！”

　　全场反贼纷纷抬头看去，眼中露出了一抹绝望之色。

　　只见董家大院已经被数万大雪龙骑包围，齐修远则是拔出了岁月刀，无尽的刀气从刀身上宣泄而出，径直对着刚逃出来的他们斩了出去。

　　而就在叶辰等人感到绝望之时，一道白绫飞来将众人卷起拉走。

　　轰隆隆！！

　　凌厉的刀气虽然没斩到人，但却重重落下在了大地上，紧接着一道狰狞的口子出现，仿佛给东京城梳一个中分。

　　“想救人！！”

　　东方小姐也急速飞了过来，抬手将蓝莲花给打了出去。

　　撕拉一声！！

　　只见卷走叶辰等人的白绫被斩断，众人也随之从虚空中掉落在地，另外一头的不川仙姑则是脸色阴沉。

　　“天选之子还真不讲道理！”

　　秦风当场就感到无语了。

　　他都已经将人逼到这种程度了，居然还能有人不知死活跑来救场。

　　“这下是真的完了！！”

　　唐川眼眸中满是绝望之色。

　　光是刀绝、蓝色妖姬、红衣妖僧、金色传说、杀手任环五位大帝就已经够让人绝望的了，谁知道秦皇居然还调动了羽林卫和大雪龙骑布下天罗地网。

　　“大家分散跑！！”

　　金淼淼满身狼狈的爬起来，继续执着的向着外面冲去。

　　“有我兔在，你们谁都别想跑掉！！”

　　小白又是一个空间移动，出现在了金淼淼的身前。

　　只见它再一次伸出了自己的小短腿，对着金淼淼实施了和叶辰同款的精准打击。

　　砰的一声，精准命中！！

　　“啊……”

　　金淼淼倒地发出惨叫声，也戴上了同款痛苦面具。

　　“卧槽！”

　　秦风忍不住爆声粗口道：“这难道就是传说中的鲍击……”


----------------------------------------

