# 第983章 人道VS天道

“你，你别过来！！”

　　不川仙姑不知是被人皇之威震慑到，还是没有祭献自己生命的勇气，看到秦风向前踏出一步，立马本能的向后退了一步。

　　“陛下！！”

　　木秀满脸着急上前阻拦道：“虽然您是荒古有史以来最强的妖孽，但天道一击也绝非开玩笑，实在没有必要亲自去冒这个险啊！”

　　“对啊！”

　　三弄大师等人也纷纷上前阻拦。

　　他们不明白一直喜欢当老六的秦皇，此次为何会如此执着的要硬刚天道。

　　“因为朕乃人皇，与天地同尊的人皇！！”

　　“天道若敢出手，朕必拔剑向天！！”

　　秦风一改之前的散漫态度，尽显不怒自威的王霸之气。

　　也为了彰显自己人皇的正面形象，还趁人不注意收起了祖传的魔剑，将九九人皇剑给拿了出来。

　　“就你？也配跟天地同尊！？”

　　不川仙姑满脸愤怒道：“人道在天道之下，这是亘古不变的法则，我们应该顺应天命，贫道劝你莫要不自量力。”

　　“朕就是要逆天，也不信这什么狗屁天命！！”

　　秦风神情威严道：“朕要做的就是为这天下之人，斩断举头三尺的漫漫提线，护我人族，证我人道，让我人族不再成为天道的奴隶，自信的立于诸天万界之巅。”

　　“这……”

　　反贼们心头猛地一颤，被秦风的言语惊到了。

　　“这就是人皇的霸气！”

　　心颜小姐正在暗处偷看，只觉得小心肝怦怦乱跳。

　　“秦兄说的好！”

　　林三立马支持道：“我人族当自强，不跪天，不拜地，不信命，我们要将命运握在自己的手中。”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天选之子的心爱之人，获得30万反派点！”

　　“谁欺骗了！？”

　　秦风见气氛已经烘托到这种程度了，没功夫搭理系统，拔出人皇剑指天道：“朕以人皇之名立誓，朕在当护我人族，独掌乾坤，朕亡，血染荒古，魂守九州，日月可证，天，地，人，神，鬼共鉴之。”

　　轰隆隆！！

　　秦风的声音响彻整个荒古，引得天地一阵剧烈的震动。

　　只见人族的气运化作一道道金光，从四面八方向着他飞速的汇聚，恐怖的人皇之威更是席卷整个荒古。

　　“秦风又在搞什么事！？”

　　武陵圣主抬头看向江南，犹豫一下撕裂虚空而去。

　　“你哥这是在证道人皇吗！？”

　　闲云子先看向江南方向，随后看向了一旁的秦昊。

　　“我不道啊！”

　　秦昊的脸上写满了无辜两个字，只知道他哥欠他一场舞姬表演。

　　“人道与天道的争斗开始了吗？！”

　　于先生看着天喃喃自语一声，赶忙拉着蓝魔赶忙前往江南。

　　“好霸气的宣言！”

　　于兰正在率兵来江南的路上，听到秦风的话立马脸红心跳。

　　还是那句话，不正经的秦皇气的人奈疼，但正经起来的秦皇却让人欲罢不能，恨不得立马冲到江南上天资榜第一。

　　“兰姐姐，这是……”

　　红杏看着动情的于兰，心中莫名的窃喜起来。

　　以前她不太理解风情的一夫一妻，现在居然认同了风情的一夫一妻，心中更是有种超越风情一夫一妻的冲动。

　　与此同时——

　　整个荒古的帝级高手都被惊动了。

　　月神、逍遥王、草原王、帝师无道、秦家九位老祖纷纷出关，撕裂虚空出现在了东京城的上空。

　　轰隆隆！！

　　一道道恐怖的帝威席卷东京城，更有三座仙山破空而来，巨大的阴影让整个东京城陷入了一片漆黑。

　　“这就是秦皇炼制的仙山！？”

　　全场百姓立马骚动了起来，被眼前的巨物给震撼到了。

　　“完了！！”

　　叶辰心中感到更加绝望了。

　　现在荒古能活着的大帝，基本上都是秦风的人，再加上三座仙山，就算上界仙人来了恐怕也跑不掉。

　　“阿这！！”

　　不川仙姑彻底傻眼了。

　　本来她只是想用六道降龙木威胁下秦皇，谁知道他居然搞出了这么大的动静。

　　现在气氛已经烘托到这种程度了，她要是不祭献感觉都说不过去了。

　　咻的一声！！

　　三弄大师趁着不川仙姑走神时，急速冲上前想抢夺六道降龙木。

　　“什么！！”

　　不川仙姑猛地回神，赶忙退后想要闪躲。

　　不过三弄大师的速度明显更快一些，不仅一把抓住了六道降龙木，更是将不川仙姑给扑倒在了地上。

　　“不好！！”

　　不川仙姑大惊失色，赶忙全力与其抢夺。

　　因为六道降龙木事关这么多人的生死，所以她已经顾不上仙姑的出尘形象了，直接用双腿夹住三弄大师的头，试图逼他放开六道降龙木。

　　不过三弄大师毕竟是见过大场面的得道高僧，面对对方这种一脸懵逼的行为，不仅没有惊慌，反而使出无敌风火轮给了对方一个当头棒喝。

　　“哇！！”

　　两人的激烈肉搏，引来了一阵惊呼。

　　“快帮忙！！”

　　齐修远率先反应了过来，冲上去抢夺六道降龙木。

　　“该死！！”

　　不川仙姑知道自己应付不了两个男人，立马厉声喝道：“既然横竖都是死，贫道死之前也要拉你们做垫背。”

　　说着——

　　不川仙姑就启动了六道降龙木。

　　只见她将自身的生命力注入到六道降龙木中，紧接着便爆发出了一道冲天的金色光柱，将原本漆黑的夜空瞬间就点亮了。

　　至于不川仙姑则快速干枯了下来，最后化作尘埃消散在了天地之间。

　　不过她在消散之前，看向不远处的小巷。

　　只见躲在小巷中的林红豆亲眼目睹了一切，泪水早已布满了眼眸，极力克制不让自己哭出声来。

　　轰隆隆！！！

　　天空突然传来一阵雷鸣声，无尽的天道之威滚滚而下。

　　“是天道！！”

　　全场大帝心中莫名慌乱起来，从未发现自己居然如此渺小。

　　“不好，保护陛下！！”

　　白日赶忙冲上去，挡在秦风的面前。

　　“朕与人间全无敌，不与天战与谁战！”

　　秦风口中喊着霸气的口号，却默默移动到林三的身边……


----------------------------------------

