# 第986章 择日不如撞日

嗡！嗡！

　　只见秦风面对着未知的裂缝毫无惧意，如同一把随时可能出鞘的利剑直指天穹，紧接着虚空中便传来一阵尖锐的剑鸣声，仿佛是荒古亿万万生灵在怒吼。

　　“噗！！”

　　林三一口鲜血喷出，身上早已布满鲜血。

　　不过他的眼神依旧坚毅，好似忘记了身上的疼痛，顶着来自天道的威压一路势如破竹。

　　“叮咚，恭喜宿主拉神话级天选之子一起硬抗天道，使其身受重伤，获得100万反派点！！”

　　“100万！！”

　　秦风心中美滋滋的，不忘大叫道：“林兄，你准备好了吗？朕要来了！！”

　　“来吧！！”

　　林三立马大声的回应，目光则紧紧盯着裂缝。

　　这一刻——

　　他感觉世界突然安静了下来，四周的景色开始逐渐变慢，喧嚣嘈杂的声音也消失不见了，整个人更是进入到了一种空灵的状态。

　　以剑入道，以身合剑，以剑破道！！

　　“嗯！？”

　　秦风立马就察觉到了林三的变化，没想到他居然在这种时候顿悟了。

　　让他刚才愉悦的心情瞬间消失不见，就好像狗作者开心水字数时，突然有人问他一年过半，想必存了不少钱吧！？

　　嗡！嗡！

　　一股震撼人心的剑意，从林三身上爆发出来。

　　只见两人瞬间进入到了光速，红蓝剑光仿若两道擎天的长剑直接洞穿天穹，紧接着爆发出震动天地的恐怖剑势急速斩下。

　　“双剑合璧，斩！！”

　　秦风和林三两人默契的挥剑，对着天道金光直接斩了下去。

　　轰隆隆！！

　　沉闷的轰鸣声响彻了天地，紧接着爆发出刺目的极光，恐怖的涟漪更是自天地间荡漾而现，爆发出了1+1大于11的恐怖威力。

　　“噗！！”

　　秦风和林三齐齐喷出一口鲜血，身体被恐怖的风暴当场卷走了。

　　“陛下！！”

　　三弄大师等人心急如焚，想要去救援却无能为力。

　　只见恐怖的能量风暴席卷天地，纵然他们是大帝修为也无法抵抗，只能靠着三座仙山庇护才能勉强存活。

　　“这真是人在战斗吗！？”

　　秦家九位老祖火力全开，才勉强控制住三座仙山。

　　但即便是他们用尽了全力，三座仙山在暴风中依旧如小舟般不停摇晃，仿佛随时都会被暴风给掀翻似得。

　　“陛下，你可要挺住啊！”

　　紫鸢紧张的握紧了小手，目光更是一直盯着虚空。

　　不过她并没有找到秦风的身影，反而看到了在风暴中艰难求生的林三，不仅全身上下满是鲜血，气息更是不断的下降。

　　“林小子，你可要撑住啊！”

　　焚天塔中的塔爷赶忙出手，还不忘骂骂咧咧道：“现在的小年轻实在太野了，一言不合就去斩天道，尼玛，你当那是你家白菜说斩就斩啊！”

　　“叮咚，恭喜宿主拉神话级天选之子一起硬抗天道，使其命悬一线，获得100万反派点！！”

　　“命悬一线？也就是没事了！”

　　秦风暂时顾不上林三怎么样，只觉得一股无边的痛楚袭来。

　　只见恐怖的能量风暴不停撕扯他的肉身，就好像将人丢进一个满是刀片的滚筒洗衣机中，仅仅片刻功夫就将他全身割的鲜血淋漓。

　　哪怕他的三十三天造化诀，修炼到了第十四重天，修复速度依旧赶不上破坏的速度。

　　不过当他的血量掉到一定程度之后，天空之中的天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七颗北斗星突然闪烁出耀眼的光芒。

　　无尽的星光之力疯狂涌入他体内，将他正在流失的生命力强行锁住。

　　“锁血成功了！！”

　　秦风心中不由得松了口气。

　　不过他并没有因此老实下来，反而趁着锁血的无敌时间，握紧人皇剑对着天道再次斩出了一剑。

　　只见他的目光陡然凌厉起来，人犹如一把出鞘的绝世宝剑。

　　一剑开天门！！

　　恐怖无比的剑意化作一道擎天剑光，天地间立马充斥着惊世屠戮苍生的杀机，更有无尽的寒气席卷天地，仿佛是寒冬提前来临了。

　　“陛下在那里！！”

　　下方众人立马发现秦风，也被他的举动给惊到了。

　　都已经将天道一击给挡住了，事情也算是圆满结束了，可他居然又跑回去砍天道一剑。

　　“这就叫朝闻道，夕可死矣！”

　　小白摇头晃脑的开课道：“我兔主银说过，此乃儒家圣贤的智慧，真正的君子从不记仇，要是有人胆敢挑衅我们，早上打听到去他家的路，晚上就去送他全家上路。”

　　“这是圣贤的智慧！？”

　　全场大帝听得一愣一愣的，表示自己读书少别骗他们。

　　“有辱圣贤，有辱圣贤！！”

　　于先生听不下去了，气的跳脚嗷嗷大叫。

　　“我倒是觉得有道理！”

　　蓝魔听的是津津有味，决定有空去请教一下。

　　轰隆隆！！

　　凌厉的剑光再次斩向天道金光，震耳的轰鸣声立马响彻天地，四散的能量无情肆掠天地，凌厉的剑气更是在天地间纵横交错。

　　“噗！！”

　　秦风一口鲜血喷出，当场就被震飞出去。

　　不过在他被震飞出去之前，硬生生斩下一个金色光团，里面蕴含着一股极其纯净的天道法则。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声连绵不绝，仿佛是天道的愤怒咆哮之声。

　　只是六道降龙木的天道一击已经结束，天空之中的深邃裂缝也开始闭合起来，紧接着天道之威开始消散，能量风暴也逐渐平息下来。

　　“哥！！”

　　秦昊立马锁定掉落的秦风，不顾危险冲上去将人接住。

　　同时，不远处的林三也在焚天塔的帮助下稳住了身形，更是有一股神秘能量护体帮他抵挡能量风暴。

　　“林兄，你怎么样了！？”

　　秦风赶忙推开秦昊，全身狼狈的飞过去。

　　“我能有什么事！”

　　林三神情很是狼狈，但依旧仰头装逼道：“就算是现在再去斩一次天道，我都没有一点问题！”

　　“这简直就是死鸭子嘴硬啊！”

　　秦风打量着满身狼狈的林三，直接顺水推舟道：“那正好，择日不如撞日，我们就一鼓作气将剩余两座仙山炼制出来，让天道日后再也不敢打我人族的主意……”


----------------------------------------

