# 第987章 此剑过后，人族大兴

“炼，炼制仙山！？”

　　林三的表情瞬间凝固，恨不得给自己一巴掌。

　　没事在这个变态面前装什么硬气！！

　　他的苍天霸体能快速的恢复，自己可没有这种逆天的体质。

　　“本王觉得还是不要打扰他们为好！”

　　秦昊本来想上前质问，有没有将自己当兄弟。

　　可一听秦风要炼制仙山，心中立马就慌乱了起来。

　　毕竟相对于林三的顶雷劫，他不仅要被抓去顶雷劫，最后还要被拖去放几斤血。

　　“时间紧迫啊！！”

　　秦风一把抓住想逃跑的二弟，紧接着便站在道德制高点道：“现在我们将天道得罪了，更是斩下其一部分法则，它随时都有可能来报复我人族，你们也不想荒古生灵涂炭吧！？”

　　“我……”

　　林三和秦昊张了张嘴。

　　想要反驳却找不到借口，只能任由秦风道德绑架。

　　此时——

　　天地间的能量风暴逐渐平复，太阳也从地平线上缓缓升起。

　　“我们还活着！？”

　　东京城百姓神情有些恍惚，不敢相信自己还能够活着。

　　本以为昨晚只是简单的抓捕反贼，战斗很快就会结束了，谁知道他们最后居然亲眼见证了人皇与天道开战。

　　要不是有三座仙山抵挡战斗余波，他们这会恐怕连尸体都找不到了。

　　而就在众人恍惚没回神时，有人突然大声惊呼了起来。

　　“感觉到了吗？身体好像变轻松了！”

　　“确实变得轻松了，就好像身上的枷锁被解开了！”

　　“这种感觉太棒了，修为突破比之前轻松了，我感觉我能突破大帝！”

　　“是天道的规则束缚，秦皇为我人族证道成功，从此我人族不再受天道压制和束缚了！！”

　　“秦皇说得没错，此剑过后，人族大兴！！”

　　“………”

　　东京城的百姓立马沸腾了起来，随后整个荒古也同样沸腾起来。

　　“何为千古帝王之最？！”

　　大帝们抬头看向了秦风，仿佛找到了心中的答案。

　　虽然秦皇登基之后好色残暴，横征暴敛，好战骄狂，奢靡无度，但不可否认他确实给了一个民族带来了前所未有的自信，更是给了一个民族带来了归宿感和自豪感。

　　“他最终，还是走到了这一步！”

　　武陵圣主出神的看向秦风，想起几位长老对他的评价。

　　如果他做个春宵苦短日高起的昏君，必将成为世人歌颂的一代明君典范，可要是他励志做圣君，世人将因他承受无尽的苦难。

　　而事实也证明了，秦风选择了做圣君。

　　他为了能在飞升前的有限时间里超越历代帝王，不仅无情的压榨民力，更是强势镇压了一切反对的声音，哪怕遭到世人的唾弃也在所不惜。

　　“呼呼！！”

　　紫鸢长长的呼出了口气，握紧的小拳头也松开了。

　　“成功了，成功了！”

　　风花雪月激动的跳起，还互相的拥抱在一起。

　　“陛下，成功了！”

　　小香妃拼命的克制自己，但身体依旧颤抖的厉害。

　　不光是因为秦皇斩天道证人道，还因为她身上的天道枷锁破除了，有很大的机率能陪秦皇一起飞升上界。

　　“与天地同尊，秦皇霸气侧漏！”

　　有容看着大魔王，感觉心跳的厉害。

　　虽然她知道大魔王是一个渣男，可谁能拒绝一个可甜可咸可温柔，可强可软可霸道的大魔王做相公呢！？

　　“斩天道，证人道！”

　　心颜小姐心跳加速的抬眸看着秦风，感觉其身上散发出一种致命的诱惑。

　　不管她如何的克制自己，哪怕用三纲五常来束缚自己，依旧无法抵挡秦风身上散发出来的致命诱惑，恨不得立马冲上去将其扑倒亲吻。

　　轰隆隆！！

　　虚空突然剧烈震动起来，吓的众人纷纷抬头看去。

　　只见秦风神情严肃的立于虚空，抬手施展了自己的无上神通，居然隔空将数万里之外的太白仙山给抓了过来。

　　上面的弟子满脸惊恐，不知怎么就到了这里。

　　“他想干什么！？”

　　全场大帝立马惊呼道：“不会是想将太白仙山炼制成第四座仙山吧！？”

　　轰隆隆！！

　　虚空又传来一阵剧烈震动，只见一座城池又凭空出现。

　　不过与东京城这座新建的城市不同，此城透着一股横跨万古的沧桑气息，上面同样有着一群满脸惊恐的人。

　　“此城好眼熟啊！？”

　　江无双也来到了现场，看到此城不由得一愣。

　　“当然眼熟了！”

　　江雪气急败坏道：“这是我们的无双城啊！！”

　　“无双城！”

　　江无双立马惊叫一声，随后满脸着急道：“秦皇将我们无双城抓来干什么，他不会是想灭了我们无双城吧！？”

　　“应该是炼制第五座仙山！”

　　江雪很是头疼道：“千算万算我没算到，秦皇打完三大圣地的主意后，居然又将主意打到了我们无双城的头上了。”

　　“出生，TM的出生啊！！！”

　　江无双满脸悲痛道：“我们已经赔了一个宝贝女儿，可秦家依旧不愿放过我们，还要将我们养老的无双城也给拿走。”

　　“可怜啊！！”

　　四周大帝纷纷投去同情的眼神，心中也为他们默哀了两分半钟。

　　别人嫁女儿都是优先排除秦家的弟子，就是生怕他们继承了秦家的祖传精神，可他们夫妻俩倒好，非要绑秦昊回去当赘婿。

　　这下好了！

　　几代人攒下的偌大家业，最后全都便宜了秦家人。

　　轰隆隆！！

　　虚空剧烈的震动起来，紧接着温度快速飙升。

　　只见秦风快速掐出一道指诀，三大神火融合成两条白色火龙，咆哮的将太白仙山和无双城给包裹了起来，上面的人也被吓的纷纷离去。

　　“居然同时炼制两座仙山！”

　　秦昊看得是目瞪狗呆，发现他哥根本不是人。

　　哪有人刚抵挡完天道的恐怖一击，转头就能同时炼制两座仙山的！？

　　“秦兄，你为何如此变态！？”

　　林三忍不住喃喃自语起来，心中有一种深深的挫败感。

　　明明一开始他比秦风的修为要高，可最后不仅被反超了，甚至双方的差距也越拉越大，感觉再也无法将秦风压在身下了……


----------------------------------------

