# 第994章 秦皇身边不养闲人

“咳咳！！”

　　秦风发现自己失态了，赶忙咳嗽一声道：“心颜小姐，你也不用有什么心理负担，年轻的时候爱上什么都不为过，成熟的时候放弃什么都不为错，遵循自己的本心就好！”

　　“请秦皇自重！！”

　　心颜小姐继续不停的挣扎，紧接着狠心拒绝道：“我与傲天已私定终身，我们是绝对不可能的。”

　　“心颜小姐，你真的对朕没有一点情！？”

　　秦风目光直勾勾盯着心颜小姐，仿佛能看穿她内心的真实想法。

　　“我……”

　　心颜小姐心头一颤，目光开始闪躲起来。

　　虽然她嘴上一直不愿意承认，但心中却又不得不承认，自己好像确实喜欢上了秦风。

　　“叮咚，恭喜宿主逼迫天选之子的心爱之人，获得30万反派点！”

　　“又是30万！”

　　秦风心中美滋滋的，目光继续直勾勾道：“心颜小姐，你因龙傲天的冲冠一怒而倾心于他，但你怎么知道朕不会为你烽火戏诸侯呢！？”

　　“不要！！”

　　心颜小姐立马惊呼出声。

　　上回龙傲天冲冠一怒，世人已经将她定义为红颜祸水了，要是秦风再为她来一个烽火戏诸侯，她可真就成祸国殃民的妖女了。

　　“唉！！”

　　秦风很懂得节奏感，叹息着松开了对方。

　　紧接着又45度角仰望夜空中的月亮，完美演绎出青春疼痛文学中的悲伤。

　　“你……”

　　心颜小姐看着秦风悲伤的表情，心中不知为何又莫名抽痛一下。

　　尤其是秦风突然松开了她，让她心中涌起一阵失落感。

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之子的心爱之人心动，获得30万反派点！”

　　“唉！！”

　　秦风又叹息一声，随后便转身离去。

　　因为他知道继续抱下去就变成流氓了，而渣男的素养则是要学会适当的放手，用若即若离的距离感撩拨人心弦。

　　“秦……”

　　心颜小姐望着秦风离去的孤寂背影，心中不知道为何莫名感到一阵心痛。

　　虽然她死鸭子嘴硬不想承认，但满脑子却都是秦风的影子，反观龙傲天的身影则越来越模糊。

　　此时——

　　董家大院废墟中。

　　木秀、任环、三弄大师正躲在一旁偷偷的看着。

　　他们本想去救济一下那些衣不遮体的江南小姐姐，结果三人身上凑不出79枚灵石，无奈只能跑董家大院废墟看能否找到值钱的宝贝。

　　谁知道宝贝没有找到，居然见到了秦风先变成俏百合撩酒仙，紧接着又恢复成秦皇撩心颜小姐。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“贫僧从此女身上感应到了仙骨的气息，想来她就是当年陛下说的活菩萨。”

　　“怪哉，怪哉！”

　　木秀皱眉掐指一算道：“此女今生明明只有一段姻缘，就是万年前飞升的龙傲天，可现在却变成了陛下，就好像被人给强行截胡了。”

　　“先别管姻缘了！”

　　任环莫名心慌道：“我们发现了陛下的小秘密，不会被灭口吧！？”

　　“放心！”

　　三弄大师摆手道：“陛下不会因为这点小事而灭口的，不过前提条件是你得展示出自己的价值才行。”

　　“秃驴说的没错！”

　　木秀赞同点头道：“陛下身边不养闲人，你可以不活，但你不能没活，只要你有一技之长，陛下是不会在意这些细节的。”

　　“那我怎么办！？”

　　任环心中更加慌乱道：“我这个户部尚书除了会销个户外，也就会收个红包，根本不会拿人家钱，帮人办事这种技术活。”

　　“那就拿钱不办事！”

　　三弄大师打着官腔道：“反正大家都是自己人，要是你被人举报了，我们就来个不予公布搪塞过去就好了。”

　　“高！”

　　木秀立马竖起大拇指道：“国师就是国师，有三四层楼那么高！”

　　“好了，该干活了！”

　　三弄大师很是心酸道：“这董家不管怎么说也是东京城第一家族，最近我们被陛下压榨的比较狠，希望能找点灵石去救济一下那些衣不遮体的江南姑娘吧！”

　　“恐怕是没有了！”

　　木秀叹息摇了摇头道：“在陛下入住董家大院前，白日就将里面的宝贝搜刮一空了，否则陛下怎么会将围剿反贼的地点放在这里呢！？”

　　“出生，TM的出生啊！！”

　　三弄大师满脸悲痛道：“我们好不容易来一趟江南，难道只能眼睁睁看着那些江南姑娘衣不遮体吗！？”

　　“这能怪谁啊！？”

　　木秀没好气道：“你为什么不找找自身的原因呢？要是你这秃驴努力认真的工作，我们三人会凑不出79枚灵石吗！？”

　　“嗯！！”

　　任环很是赞同的点点头，表示此事都怪三弄大师。

　　“你们……”

　　三弄大师气的不行，发现没一个要脸的。

　　画面一转，天心之城。

　　林家老祖在得知林芯儿和一剑给渊总下毒之后，立马公布要跟天心之城的武安君断绝一切关系，

　　从此天心之城是天心之城，林家则是林家！！

　　“老祖宗，你这是何意！？”

　　林豪强压心中的怒火，看着眼前的林家老祖。

　　当初渊总在外惹是生非时，林家老祖劝他放弃渊总，是他强势表示自己支持渊总，可现在渊总走了，他居然又跟自己翻脸了。

　　“此一时彼一时！”

　　林家老祖脸色平静道：“当初劝你放弃林渊，是为了林家不受牵连，现在与你断绝关系，也同样是为了林家不受牵连。”

　　“老祖宗，好算计啊！”

　　林豪怒极反笑道：“现在与我们天心之城断绝关系，就算将来林渊回来报仇，也是找我天心之城，而你们不仅摆脱了秦皇的关注，还能暗中与林渊保持关系对不对！？”

　　“老夫不懂你在说什么！”

　　林家老祖眼观鼻，鼻观心，开始装傻充愣了起来。

　　“老祖宗，人在做，天在看！”

　　林豪心中满是怒火道：“当初林家被逼上绝路时，是我们不顾危险回来帮林家度过难关的，现在你一脚将我们踢开，还把所有风险转移给我们，你就不怕将来有一天遭报应吗……”


----------------------------------------

