# 第999章 唇友谊

“呀！！”

　　于兰惊呼一声。

　　人还没有反应过来，就被秦风抱了起来。

　　“人生一趟，快乐至上！”

　　秦风咬住兰宝宝白嫩的耳垂，低声轻语道：“朕要是到处散播爱与关怀，不知将军可否与朕同行呢！？”

　　“呸，昏君！！”

　　于兰红着小脸轻碎了一声。

　　本来还想矜持一下将秦风推开，但却意外摸到了他结实的胸大肌，脑海中也立马想起秦风的身材，让她有种在腹肌上玩滑滑梯的冲动。

　　“我兔感觉要亏本了！”

　　小白不知何时出现，紧接着又消失不见。

　　“渣渣龙没有教训到，反而把自己赔了进去！”

　　红杏忍不住叹息了声，知道姐姐已经沦陷了。

　　同时，她心中也有种莫名的小兴奋，从一开始的质疑小魅魔风情，到现在迫切的想要成为小魅魔风情。

　　“这是我不付费能看到的吗！？”

　　有容伸出小脑袋张望，心中感到十分的不爽。

　　她今天好不容易才找到抢到风头的机会，结果却半路杀出了于兰这个女魔头，将她原本属于她的风头给抢走了。

　　就在这时——

　　紫鸢的声音从门口传来，“看样子，臣妾来得不是时候啊！？”

　　“不，你来的正是时候！”

　　秦风丝毫没有要脸的意思，转头便看向了铜雀台大门。

　　只见铜雀台的大门被人缓缓打开，紫鸢身穿雍容华贵的凤袍走进来，一出场就展现出了一国之后该有的强大气场。

　　身后则是嫔妃打扮的甜甜和小香妃，再往后面就是风花雪月四个小女仆。

　　“凤袍！？”

　　于兰的脸色瞬间变冷，从秦风的怀里跳下来。

　　她可以允许秦风在外面沾花惹草，也可以允许这些狐狸精入宫，但绝对不允许有人染指帝后之位。

　　“这气氛不对啊！”

　　有容来回看了看双头，继续将头埋进胸口中。

　　“陛下！”

　　紫鸢无视于兰，先发制人道：“于将军虽然为我大秦镇守北疆要塞，劳苦功高，但不管怎么说也是外臣，您贵为九九人皇与外臣如此亲密，要是被传出去恐怕影响不好！”

　　“没那么夸张！”

　　秦风满不在乎道：“世人不仅知道朕与将军结识与年少，还知道我们两人是唇友谊关系……”

　　“没你的事，让开！！”

　　于兰带兵这么长时间，直来直去惯了，可不懂什么弯弯绕绕，直接就将秦风推开，径直来到了紫鸢的面前。

　　“姐姐，我来了！”

　　红杏赶忙扛着大刀，忠实跟在于兰身后。

　　“朕被嫌弃了？！”

　　秦风心中满满都是委屈，很快就发现双方不对劲。

　　一个身穿凤袍，雍容华贵！

　　一个身披铠甲，英气逼人！

　　双方目光直视对方，感觉有电流在碰撞。

　　“把凤袍给本帅脱下来！”

　　于兰没有多余的废话，目光冷冷的看着紫鸢。

　　“凭什么！？”

　　紫鸢的目光没有闪躲，毫无畏惧跟于兰对视。

　　“就凭这个！！”

　　于兰周身寒气涌动，仿佛要将人给冰封。

　　“有本事你就试试！”

　　紫鸢的目光毫无畏惧，抬手一甩自己的长袖。

　　嗡！嗡！

　　清脆的刀鸣声响起，引得虚空一阵震动。

　　只见紫鸢的月轮直接飞出，犹如调皮的孩童环绕在周身，上面的宝石更是闪烁着耀眼的光芒。

　　“要打架了！！”

　　红杏美眸跃跃欲试的亢奋，在甜甜和小香妃身上扫过。

　　虽然对方两人身上都有神器，但她依旧有信心一挑二，哪怕加上风花雪月四女一起，她也丝毫不带怕的。

　　“你们太不讲道理了！！”

　　甜甜眼看气氛不对，急忙开口道：“凡事都有个先来后到，你除了会给秦哥哥夹菜外，你还会为秦哥哥夹什么！？”

　　“咳咳！！”

　　秦风立马被口水呛到，表示自己什么都不懂。

　　“行市见长啊！”

　　于兰转头看向甜甜，冷冷道：“本帅也就出去一趟，你居然敢跟本帅顶嘴了！”

　　“紫鸢姐！！”

　　甜甜被吓的小脸煞白，赶忙躲在紫鸢的身后。

　　“不要动手！！”

　　小香妃赶忙出来劝架道：“大家都是一家人，有什么事可以坐下来谈，不用动刀动枪的……”

　　“有什么好谈的！”

　　紫鸢冷冷打断道：“是谈本后如何与秦皇一起从小玩到大，还是谈本后是如何第一个将秦皇给睡了！？”

　　“你可真是女中豪杰！！”

　　秦风眼看事态要失控，赶忙装死往地上一躺。

　　“陛下，你怎么了！？”

　　双方心中大惊。

　　顾不上争斗了，慌忙围了上来。

　　不过秦风已经不是第一次装病了，任由众女检查也没发现什么破绽，最后直接将角落中当鸵鸟的有容提了出来。

　　“我是无辜的！！”

　　有容心中委屈，只能昧着良心道：“陛下这是被天道所伤！！”

　　“被天道所伤！？”

　　于兰柳眉微皱道：“刚才陛下还生龙活虎，一点也不像受伤的样子啊！？”

　　“这个……”

　　有容也不是第一次开假病历，张口就道：“陛下虽然斩断了天道的枷锁，可天道也有部分残余的力量进入了陛下体内，刚才陛下只是暂时压制，所以看上前跟正常人一样，现在陛下需要好好的静养才行。”

　　“静养！？”

　　于兰和紫鸢互望一眼，依旧还是想咬死对方。

　　不过看到秦风发白的脸色，以及微弱的气息，最后也只能无奈的选择暂时休战。

　　“爱妃们，朕没事！”

　　秦风见双方暂时停战，悠悠醒来道：“你们都先下去修炼吧，让红杏一人留下来照顾朕就行了。”

　　“我！？”

　　红杏当场就懵逼了。

　　让她砍人一点问题都没有，但凡犹豫一秒都是对陛下的不尊敬，可要是让她照顾人，臣妾真的做不到啊！！

　　“哼！！”

　　于兰和紫鸢见秦风开口，冷哼一声各自转身离去。

　　“陛下，臣妾告退！！”

　　小香妃赶忙行礼，随后恭敬的退下。

　　“陛下！”

　　甜甜不开心的撅着小嘴，最后很不情愿的离去。

　　而在众女全部走后，秦风立马生龙活虎。

　　“这……”

　　红杏立马意识到了不对，但是想跑已经来不及了……


----------------------------------------

