# 第1001章 过得去是坎，过不去是命

林海苍茫。

　　叶龙靠在一棵大树上休息，边上则是正在疗伤的叶辰。

　　由于秦导死活不同意他暴露卧底身份，所以只能一路背着叶辰逃命，现在距离他们安置黑旗军的地方已经不远了。

　　“老齐这家伙行不行啊！？”

　　叶龙心中忍不住吐槽起来。

　　他已经接到了秦导发来的新剧本，不需要三分钟就找到了感觉，可作为反派的齐修远却迟迟无法进入状态，导致这场大戏一拖再拖。

　　“噗！！”

　　叶辰突然正义，喷出一口鲜血。

　　“叶辰，你没逝吧！？”

　　叶龙下意识的弹跳起来，紧张的看向叶辰洗没洗。

　　“我没事！”

　　叶辰心中暖暖道：“虽然化血瞬移的副作用很大，但由于我经常使用，已经摸索出了一些经验，再配上我炼制的疗伤丹药，现在伤势已经恢复七七八八了。”

　　“没逝就好！！”

　　叶龙表面为叶辰开心，心中却感到很不开心。

　　本以为很快就能回去接受秦皇亲手颁发的神器，谁知道这个叶辰居然这么难杀，那么重的伤势居然已经好了七七八八。

　　“不过……”

　　叶辰眼神突然黯淡道：“此次我强行开启荒古圣体第三形态，燃烧了太多的本源，今后我恐怕连荒古圣体第二形态都无法进入了。”

　　“没逝的！”

　　叶龙开口安慰道：“墓前这些困难都是暂时的，我相信你一定能刑的！”

　　“你说得对！”

　　叶辰一口将鸡汤喝下道：“这些不过是暂时的困难，是我人生中的坎，只要迈过去就能一飞冲天。”

　　“过得去是坎，过不去是命啊！”

　　叶龙心中忍不住吐槽了起来，发现叶辰依旧那样迷之自信。

　　嗡！嗡！

　　尖锐的刀啸声自林中疯狂的响起，还伴随着无尽刀气急速斩向他们。

　　“不好！！”

　　叶辰脸色猛地一变，赶忙拉着叶龙闪躲。

　　轰隆隆！！

　　只见一道杀机森然的刀气狠狠斩下，将他们所在的森林辟出一道数千米长的中分，紧接着刀气在森林中无情肆掠。

　　“刀绝，齐修远！！”

　　叶辰脸色凝重起来，抬起头看向了虚空。

　　只见齐修远手持岁月刀立于虚空中，周身环绕的刀意锋芒毕露，杀机森然，让人不由得感到心惊胆颤。

　　“老齐你终于出手了！”

　　叶龙等得花都快谢了，一秒进入状态安慰道：“不用担心，我听说在秦皇身边，谁最厚颜无耻不知道，但最讲刀理的一定是齐修远。”

　　“讲道理！？”

　　叶辰眼睛不由得一亮，表示这是自己的强项。

　　嗡！嗡！

　　尖锐的刀啸声再次响彻天地，无尽的刀气从刀身上宣泄而出，径直向着叶辰急速呼啸而去。

　　铺天盖地，声势浩大！！

　　“卧槽，这是讲道理吗！？”

　　叶辰忍不住爆了声粗口，不得不凝聚枪意来抵挡。

　　轰隆隆！！

　　凌厉的刀气与叶辰的枪意碰撞，震耳的轰鸣声也随之响彻天地。

　　不过由于叶辰的战神甲和银龙枪已经破碎，再加上他身上的伤势还没有痊愈，凝聚的枪意当场就被齐修远的刀气撕裂。

　　“噗！！”

　　叶辰一口鲜血喷出，身体向后连连退去。

　　“叶辰，坚持住啊！”

　　叶龙谨记秦导的叮嘱，赶忙上前将叶辰扶住。

　　更是按照秦导发来的最新剧本，拿出一个号角吹了起来，开始呼唤安置在附近的百万黑旗军。

　　“杀！！”

　　恐怖的杀戮声从四面八方响起，还伴随着一道冲天的恐怖杀气。

　　“这就是黑旗军！？”

　　齐修远眉头微微的皱起。

　　只见百万黑旗军如山洪海啸般冲了出来，恐怖的杀气更是凝聚成实体，让人忍不住打起哆嗦来。

　　“既然无路可退，那就战吧！！”

　　叶辰的双目布满了血丝，接过一把长枪随之爆发。

　　轰隆隆！！

　　只见叶辰手持长枪立于百万黑旗军的前方，无数道战气开始向着他汇聚，使其周身的战意开始不停的疯涨。

　　“北疆要塞的战神诀！”

　　齐修远眉头皱的更紧了。

　　虽然他有听过叶龙卧底搞来的战神诀很强，但亲眼看到依旧被震撼到了，居然能数百万大军的战气汇聚于一身。

　　为战而生，为战而狂！！

　　“吼！！”

　　叶辰手持长枪大吼一声，向着齐修远急速的冲去。

　　“来吧！！”

　　齐修远从不从心，手持岁月刀迎战。

　　叮！叮！叮！

　　只见双方没多余废话，激烈的纠缠在了一起。

　　每次碰撞产生出的恐怖能量，如炫彩烟花般在虚空中绽放，紧接着形成狂风暴雨横扫大地，摧毁四周的一切物体。

　　大地更是裂开出了狰狞的裂痕，形成一个个巨大的裂缝和深渊。

　　“噗！！”

　　齐修远一口鲜血喷出，身形也连连向后退去。

　　虽然叶辰失去了战神甲和银龙枪，现在伤还没有好，但修为却要比他高一阶，再加上百万黑旗军战气加持，他还真占不到什么便宜。

　　“齐前辈，我来助你！！”

　　林三一来就看到叶辰在打齐修远，二话不说拔出无尘剑就刺向叶辰。

　　只见他双目宛若烈阳般闪烁万道金光，一道惊动整个荒古的剑芒直达九天，剑气更是激荡九万里让天地震动，仿佛一剑斩入过去未来之中。

　　“又是你！！”

　　叶辰已经快要抓狂了，不知跟林三何愁何怨。

　　不过现在也不是讨论这种事的时候，赶忙手持长枪抵挡林三刺来的一剑。

　　一枪出，双龙现！

　　吼！！

　　两条银龙如同真实一般凭空出现，与林三的剑光重重的撞击在了一起。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在了一起，恐怖的能量瞬间犹如太阳刺眼，无尽的能量风暴也随之席卷天地，

　　甚至导致空间扭曲，形成黑洞或虚空旋涡。

　　“噗！！”

　　叶辰一口鲜血喷出，脸色再次惨白一分。

　　虽然他还能够拿捏齐修远，但面对林三却是毫无办法。

　　“叶辰，投降吧！”

　　林三持剑立于虚空，目光死死盯着叶辰。

　　“我还没有败了！！”

　　叶辰仿佛一名输红眼的赌徒，打算直接押上所有一把梭哈……


----------------------------------------

