# 第1003章 内服急救药

“可惜还是没有抽奖机会！”

　　秦风心中无奈的叹息一声，只能郁闷的打开系统面板。

　　只见他的反派点已经攒到了8183万0820点，直接熟练的呼叫系统花2000万反派点催熟葫芦藤。

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“………”

　　一连二十条系统声响起，让葫芦藤再次发生了变化。

　　只见葫芦藤上原本成人拳头大小的黄色葫芦，迅速成长到两个成人拳头大小方才停了下来。

　　“差不多了！”

　　秦风心中默默的计算了下，再来一次就差不多成熟了。

　　同时，他也感应到重瞳世界中的先天之气被再次提纯，让里面种植的天材地宝更加生机盎然，三千大道法则的雏形已经开始酝酿之中。

　　“好浓郁的先天之气！”

　　秦风看了眼正在熟睡的红杏，直接开启重瞳进入重瞳世界。

　　不过就在他进入重瞳世界的瞬间，他的先天剑体开始躁动了起来，贪婪吸收着里面浓郁的先天之气，更是将他体内原本的剑气转化成了先天剑气。

　　就好像游戏中给武器附魔，威力比之前强了一个档次。

　　嗡！嗡！

　　清脆剑鸣声从秦风体内传出，仿佛是先天剑体被彻底激活了，爆发出一道席卷天地的凌厉剑意。

　　“这才是先天剑体正确的打开方式！”

　　秦风眼眸中满是惊喜之色，能明显感觉到自己变强了。

　　“风哥哥！！”

　　小柔看到秦风，立马开心跑来。

　　只见她穿着一件淡黄色的古风衣裙，俏脸上洋溢着天真烂漫的笑容，好似一只无忧无虑的小蝴蝶。

　　“小柔妹妹！！”

　　秦风心情莫名的愉悦起来，也想起了当初与小柔约定。

　　可就在他准备上前履行承诺的时候，一道倩影率先将他给扑倒在了地上。

　　只见萧九娘穿着一件薄薄的衣衫，还是暧昧的红色，不仅将曼妙的身材完全勾勒出来，更是能清楚看到她白皙水嫩的肌肤。

　　“陛下，你让奴家等得好辛苦啊！”

　　萧九娘媚眼如丝的看着秦风，柔若无骨的小手放在他的胸口。

　　更是心机满满让衣衫从肩膀滑落，一缕青丝随意搭在白皙的肩膀上，露出一件绣着鸳鸯的红色小肚兜。

　　“好一个魅骨天成！”

　　秦风不争气的咽了咽口水，差点就被迷的走不动道了。

　　不过一想到萧九娘是他的内服急救药，就不得不强行让自己的心情平复下来。

　　“陛下，奴家不好看吗！？”

　　萧九娘委屈巴巴的噘着小嘴，表示自己想要被大灰狼吃掉。

　　“不愧是合欢宗的妖精！”

　　秦风被撩的火气不断上涌，不得不回忆博人转来降温。

　　也还是那句话，作为一名稳健的大反派，绝对不能因为冲动而露出破绽，必须要让自己有七度空间般的保护才行。

　　“萧姐姐！”

　　小柔在一旁撅着小嘴，表示是自己先发现的。

　　“你还小，懂什么！”

　　萧九娘理直气壮道：“姐姐这是在教你如何伺候陛下，别等到陛下让你侍寝时，你连基本的动作不会。”

　　“萧姐姐，你在说什么呀！”

　　小柔脸皮非常的薄，立马捂着小脸跑开。

　　“这丫头太害羞了！”

　　萧九娘满脸无奈道：“自从来了这里之后，不仅背着我偷偷去圣灵泉中洗澡，每次说到这种话题还捂着脸跑开，以后要如何成为一被子的好姐妹啊！？”

　　“一被子！？”

　　秦风立马支棱了起来，表示这个绝对可以有。

　　“陛下！！”

　　萧九娘好像是感受到了什么，一副蓬门今始为君开的模样。

　　“咳咳！！”

　　秦风赶忙咳嗽一声道：“九娘，朕此次进来是想跟你说一声，再过不久朕要渡劫飞升了，也不知道重瞳世界能否瞒过天道，所以你最近必须抓紧时间修炼才行。”

　　“陛下要渡劫了！”

　　萧九娘立马严肃了起来，不敢在这种事上开玩笑。

　　“九娘！”

　　秦风一脸深情的画饼道：“好好的修炼，朕愿为你放弃这江山，与你去上界做一对神仙眷侣。”

　　“陛下！！”

　　萧九娘被说的热泪盈眶，赶忙主动献上一个香吻。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引史诗级天选之子的红颜知己，获得10万反派点！”

　　“叶辰giegie！”

　　秦风心中忍不住感慨道：“虽然你没能爆出朕想要的抽奖机会，不过你的意难平和红颜知己确实很润！”

　　画面一转——

　　叶辰正虚弱的躺在地上，边上的叶龙也脸色苍白。

　　由于秦导是个有点良心的导演，从来不用假动作糊弄观众，所以他是真的结结实实挨了齐修远一掌。

　　“嗯！？”

　　叶辰突然感受到一阵心痛，就好像有什么东西被抢了。

　　“叶辰，你没事吧！？”

　　叶龙主打一个关心，赶忙上前查看伤势。

　　“我没事！”

　　叶辰眼神黯淡道：“此次不光反秦义士被秦皇一网打尽，连百万黑旗军也被解救了，秦皇大势已成，我们没有希望了。”

　　“叶辰，不要这样！”

　　叶龙赶忙开口安慰道：“此次百万黑旗军之所以被解救，全因你的战神甲和银龙枪被毁了，这是我拼死为你抢来的神器岁月刀，只要你拥有这把刀，相信一定能重现当年北疆战神的风采。”

　　“为我抢的！？”

　　叶辰感动的眼眶泛起了泪水，手却很自然的将刀接了过去。

　　只见刀身上闪烁着刺目的寒光，还散发出一股神秘的气息，让人忍不住想要大喊一声好刀。

　　“我听说此刀乃秦皇亲手炼制！”

　　叶龙立马介绍道：“之所以叫岁月刀，是因为它在战斗中，不仅能凝固四周的时间，还能加速时间流逝，耗尽对手的寿元。”

　　“时间真的能被人掌控吗！？”

　　叶辰看着手中的岁月刀，忍不住发出灵魂拷问道：“此刀是秦皇炼制的，是不是意味着他掌控了时间之力？上界仙人和那个林渊说的时间大道之印，会不会就在秦皇的身上……”


----------------------------------------

