# 第1008章 出了名的不干人事

“收缴天下之兵！？”

　　于兰瞬间抓住重点，柳眉微皱道：“陛下此举恐怕不妥，要是收了天下人的兵器，他们岂不是再也无法保证自身安全了！？”

　　“他们的安全自然由朕保证！”

　　秦风理直气壮道：“现在朕已经一统了荒古，他们再也不用担心被外人欺负了！”

　　“秦皇，圣明烛照！！”

　　大臣们心中不由得一喜，赶忙磕头奉上一个龙屁。

　　虽然秦皇炼制十二金人会花费巨大，但要是收缴了天下之兵，他们也就没有了后顾之忧，不用担心哪天被正义侠客盯上了。

　　“不行！！”

　　于兰很是着急道：“兵器是他们的最后一道保障，要是收了他们的兵器，他们就失去了反抗之力，岂不是任由这些权贵们肆无忌惮的盘剥，此乃弱民之道！！”

　　“陛下，臣等冤枉！！”

　　大臣们互望一眼，齐刷刷磕头喊冤。

　　因为收缴天下之兵让他们有了相同的利益，所以他们忘记了各自所在的派系，立马联合起来统一战线一致对外。

　　哪怕他们知道于兰和秦皇之间有不正当关系，可为了自身的利益也必须联合起来硬刚一下。

　　“放肆！！”

　　秦风脸色不悦道：“你现在仗着朕对你的喜爱，越发的肆无忌惮了，不知道后宫不得干政吗！？”

　　“后宫不得干政！？”

　　于兰如遭雷劫退后两步，有股委屈瞬间涌上心头。

　　当初热恋时叫她兰宝宝，说什么万里山河不及你之万一，爱江山更爱美人，朕宁愿负了天下苍生，也绝不负卿。

　　可现在自己只不过说了几句实话，他居然就跟自己说后宫不得干政！

　　男人，果然都是大骗子！！

　　“陛下，你有伤在身，莫要动怒！！”

　　紫鸢立马开心的上前安抚。

　　本以为于兰会是自己的一生之敌，争夺帝后之位的最大竞争对手，可谁知道战役还没开始打响，她就被秦皇给镇压下去了。

　　“还是紫鸢最贴心！”

　　秦风露出了笑容，眼中全都是紫鸢。

　　“哼！！”

　　于兰被狗男女气的奈疼，直接甩袍子转身离去了。

　　当初说什么山河远阔，人间星河，无一是你，无一不是你，可结果转头就找了几房小老婆，更是将当初的誓言忘的一干二净。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之女的感情，获得20万反派点！”

　　“谁欺骗了！？”

　　秦风立马就不开心了。

　　他明明对每个女人都是真心的，怎么能用欺骗一词来形容他呢！？

　　“真是太没规矩了……”

　　紫鸢立马开启宫斗模式，开始煽风点火道：“在陛下面前居然连句招呼都不打就走了。”

　　“好了！”

　　秦风生怕两女战斗升级，赶忙喝止道：“于将军是镇守一方的大将，不知宫中礼仪也属于正常。”

　　“好吧！！”

　　紫鸢见到小心思被戳破，决定回去恶补宫斗知识。

　　“你们也退下吧！”

　　秦风望着下方的大臣，开口道：“关于如何收缴天下之兵，以及如何炼制十二金人，每人回去都写个章程，明日早朝一起呈上来。”

　　“臣等，遵旨！！”

　　大臣们先是齐刷刷磕头，紧接着全都被震惊到了。

　　夭寿了！！

　　秦皇明日居然要早朝！！

　　这绝对是史诗级的大地震，能够载入史册的大事件啊！！

　　此时——

　　秦风没有理会大臣们在想什么，直接带着紫鸢等女回去了后宫。

　　也感受到不远处好像有道目光正在盯着他，要是没猜错的话就是潜入阿房宫的林红豆。

　　“二弟怒气值的触发器，你可不要让朕失望啊！”

　　秦风嘴角微微上扬，没有回头直接走了。

　　“秦皇果然受伤了！”

　　林红豆躲在角落中观察秦风，发现其脸色确实非常的苍白。

　　不是她不想遵从师命牺牲色相接近秦皇，而是她心中已经有人了，实在无法突破自己心中的道德底线。

　　而且根据她这么长时间的观察，她觉得秦皇也并非是什么昏君。

　　不管是炼制九鼎、五座仙山、挖大运河、诛灭世家、马踏江湖……又或者称人皇，斩天道，最终受益的反倒是整个人族。

　　只是他用得方法太激进了，手段也太过残忍了。

　　“师父，你会原谅徒儿的吧！？”

　　林红豆神情突然惆怅起来。

　　想要亲手杀了秦皇为师父报仇，可又担心秦皇身死后天下大乱。

　　画面一转——

　　只见蓝魔脸上一直挂着笑容，开始疯狂砸钱装修员峤仙山。

　　“蓝蓝！！”

　　于先生神情忧虑道：“我们简单收拾一下就好了，不要对这座仙山太上心！”

　　“你这人就见不得我好！”

　　蓝魔脸色笑容立马消失道：“我跟着你福没享到也就算了，现在我花我自己的钱搞装修，你又在那里没完没了。”

　　“我不是这意思……”

　　于先生赶忙提醒道：“你知道秦风那个小王八蛋，是出了名的不干人事，怎么可能如此大方送你一座仙山呢！？”

　　“有什么不可能！！”

　　蓝魔理直气壮道：“我可是将宝贝女儿嫁给了他，他送我一座仙山不是应该的吗！？”

　　“谁说我要嫁给那条渣渣龙的！？”

　　还没有等于先生开口，于兰就气鼓鼓的来了。

　　“乖女儿，你终于看清秦皇的真面目了！！”

　　于先生立马就激动了起来，恨不得去斩个天道助助兴。

　　虽然秦风现在贵为大秦的始皇，但在他眼中就是个开鬼火的街溜子，根本配不上自家这颗水嫩大白菜。

　　“滚！！”

　　蓝魔美眸一瞪。

　　只见对方立马缩着脑袋，退到一边不敢在吱一声。

　　“兰兰，你跟秦风吵架了！？”

　　蓝魔转头又劝道：“听妈一句劝，女人不能太强势，你得学会温柔似水和知书达理。”

　　“啊！？”

　　于先生当场震惊的瞪大眼睛，不知蓝魔怎么敢说这种话的。

　　虽然他很想用蓝魔这句话来提醒一下她自己，但一想到蓝魔从不讲道理的脾气，本着多一事不如少一事的原则，只能将委屈全都咽到了肚子里面……

　　PS：不是兔子发布迟了，是刚才后台崩了，理解万岁……


----------------------------------------

