# 第1014章 你想造反！？

“这好像是本王家吧！？”

　　秦昊在仔细确认了之后，终于确认自己没有走错。

　　不过老丈人江无双却翘着二郎腿高坐大厅的主位上，见他进来也丝毫没有要起身让座的意思，不知道的还以为他是秦家的男主人了。

　　“姑爷，请！”

　　跟随而来的小侍女也非常懂事，赶忙擦了擦客座邀请秦昊坐下。

　　“父亲、娘亲！！”

　　江灵实在是看不下去了，气鼓鼓出来提醒道：“这里是大秦的秦王府，不是你们的无双城。”

　　“什么叫你们无双城！？”

　　江无双犹如被踩到尾巴的猫，立马跳起来道：“你这丫头是不是忘记了，你当初不是出嫁到秦家，他是我们无双城招来的上门赘婿。”

　　“不是，他不是赘婿！”

　　江灵犹如护仔的老母鸡，仰着小脑袋嚷嚷道：“他是大秦的秦王，我是大秦的秦王妃，你们夫妻俩还欠我一份十里红妆的嫁妆没给了。”

　　“完了，完了！！”

　　江无双立马痛心疾首道：“我养了二十多年，捧在手心的小棉袄，她居然为了一个赘婿胳膊肘往外拐，要将自己亲爹、亲娘赶出门，我们要流落街头了。”

　　“谁说赶你们出门了！！”

　　江灵急的小脸通红，当场就被整不会了。

　　“好了，好了！！”

　　江雪赶忙出来唱白脸，动之以情道：“小昊，你也要理解我们，现在无双城被你哥炼制成了仙山，我们这一大家子实在是没有地方可去了。”

　　“姑爷！！”

　　无双城来的小侍女，也都纷纷泪眼婆娑。

　　“娘！”

　　江灵立马急眼道：“无双城被炼制成仙山，你们应该去找秦皇才对，没事打扰我们夫妻俩干什么……”

　　“灵儿，别说了！”

　　秦昊赶忙开口阻止道：“此事确实是我秦家不对在先，再说他们又是你父母，搬来秦王府居住也无可厚非。”

　　“还是小昊这孩子懂事！！”

　　江无双立马换上了笑脸，又一屁股坐回了主座上。

　　“你们夫妻俩可真行！”

　　江灵见秦昊点头同意，只能气鼓鼓道：“心眼全用女儿、女婿身上了！”

　　“你这孩子说的什么话！”

　　江雪没好气的白了一眼道：“虽然现在无双城被炼制成了仙山，但我们无双城的宝库还在我和你爹手中，而你是我们唯一的女儿，以后这些不都是你的吗！？”

　　“娘，你坐！！”

　　江灵美眸闪烁出财迷的光芒，恭敬的将江雪给扶到副座上。

　　“真是个小财迷！”

　　江雪白了眼，随后正色道：“既然说到了这个话题，那为娘就给你们交个底，我们无双城存在了数万年，每代都有大帝镇守，所以多少代人积攒的财富绝对可以称得上富可敌国。”

　　说完——

　　江雪看向了秦昊，美眸中带着严肃。

　　现在秦皇大兴土木，搞得是民怨沸腾，原本有好几位候选人能点燃这把火，可惜他们全都被秦皇强势镇压了。

　　唯有秦昊一人，有兵、有粮、有地盘！

　　如果秦昊选择点燃这把火，她们无双城愿意陪他梭哈！！

　　“岳母误会了！！”

　　秦昊赶忙摆手道：“本王绝对没有打无双城宝库的主意，你们想在秦王府住多久就住多久。”

　　说完——

　　赶忙拉着江灵落荒而逃，好像生怕得到宝库似得。

　　“你，你气死本王妃了！！”

　　江灵气的牙根痒痒，恨不得将秦昊咬死。

　　现在她娘都已经主动开口了，只要脸皮厚点就能得到无双城的宝库，可他却在这时候从了心。

　　“夫人！！”

　　江无双很是疑惑道：“你确定这小子真是紫薇帝星？我怎么感觉一点都不像啊！？”

　　“应该不会有错！”

　　江雪柳眉微皱道：“虽然我的演算术不如木秀，但也算是有几年道行，还是能够确定这小子就是紫薇帝星。”

　　“夫人！！”

　　江无双忧心忡忡道：“就算这小子是紫薇帝星，但他哥实在是太妖孽了，就凭这小子的怂样，真的能击败他哥登上至尊之位吗！？”

　　“你是不是忘记了什么！？”

　　江雪没好气白了个眼道：“现在秦皇已经将天道的枷锁斩断了，所以秦昊的紫薇帝星不是天定的，而是秦皇定的，只有获得了秦皇认可，才是大秦下一代的人皇。”

　　“秦皇定的！？”

　　江无双神情不由得一愣，有些不明白是什么意思。

　　“当然是秦皇定的！！”

　　江雪抬眸看着暗下来的天空，悠悠的喃喃道：“原本有能力角逐天下的潜龙星，现在都已经黯淡无光，唯有秦昊的紫薇帝星异常耀眼，你当这一切都是巧合吗！？”

　　“巧合！？”

　　江无双依旧一脸茫然，不明白媳妇是啥意思。

　　就在这时——

　　千军、万马带着圣旨来到了秦王府。

　　上面的大概意思就是，秦王派杀手下毒行刺秦皇，朕念在兄弟情深，不忍手足相残，特打秦王十万军棍以示惩戒。

　　“刺客！？”

　　秦昊当场就懵了，随后大喊喊冤道：“诬蔑，绝对有人诬蔑本王，本王从来就没有派什么刺客去刺杀哥哥。”

　　“秦王，莫要挣扎！”

　　千军、万马根本不听解释，直接就命人上前开始执行。

　　“混账！！”

　　秦昊当场暴怒道：“本王已经说了，没有派什么刺客刺杀我哥……”

　　“秦王！！”

　　千军冷声喝道：“你敢抗旨不尊，莫非是想造反！？”

　　“你……”

　　秦昊气的握紧了拳头。

　　虽然他现在心中怒火滔天，但却没有要造反的想法，最后只能乖乖的接受十万军棍的处罚。

　　“叮咚，恭喜宿主诬陷神话级天选之子，使其被打一军棍，获得100反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主诬陷神话级天选之子，使其被打一军棍，获得100反派点！”

　　“………”

　　“一棍100点，十万棍就是1000万！”

　　秦风眼睛立马亮了起来，发现还是打弟弟最快乐。

　　不过他现在没空去管二弟会不会造反了，已经来到了员峤仙山，看能否为兰宝宝点个烽火戏下诸侯……


----------------------------------------

