# 第1016章 烽火戏诸侯

“证明！？”

　　于兰忍不住翻了个白眼，根本不相信秦风的破嘴。

　　可是下一秒，她就傻眼了。

　　只见秦风拿出一支穿云箭射向天空，伴随着咚嗒一声巨响，一个大大的秦字出现在了夜空之中。

　　“呜呜……”

　　紧接着充满肃杀之意的号角声响起，在寂静的黑夜中传的老远老远，也传到了京城外的烽火台值班士兵耳中。

　　“是陛下点燃烽火的诏令！！”

　　值班士兵丝毫不敢耽搁，立马点燃烽火台的狼烟。

　　要知道，烽火台的狼烟代表秦皇的紧急召唤，一旦点燃就意味着秦皇遇到了危险，不管大秦的将军身处何地，都要立马赶回来拱卫京都。

　　还有得到大秦认可的大帝，也必须马不停蹄的赶过来。

　　此时——

　　白色的狼烟在夜空中翻滚，如同一道横跨天际的白带。

　　紧接着几十里外的烽火台值班士兵也看到了，自然知道这股狼烟代表了什么，二话不说直接点燃了面前的烽火台。

　　其他地方的烽火台士兵见状，不敢迟疑也纷纷点燃了烽火。

　　一时之间，狼烟四起！

　　大秦这台庞然大物，立马开始运转起来。

　　“回京都，以最快的速度赶回京都护驾！！”

　　光天目眦欲裂的大吼，如欲择人而噬的凶兽。

　　“回京护驾！！”

　　百万皇家军神情狰狞，追随着光天急速回京。

　　凡是路上遇到胆敢阻拦他们的人，不分男女老幼直接格杀勿论，简直神挡杀神，佛挡杀佛。

　　“狼烟起，陛下出事了！！”

　　陈长风看到四起的狼烟脸色直接变了，赶忙带着百万魔族大军飞速赶往京都。

　　“回京！！”

　　镇守北疆要塞的白起和万里浪，也顾不得什么异界生物来袭了。

　　只见他们急忙留下十多万人马继续镇守北疆要塞，紧接着便带领剩余的上百万将士急匆匆往京都赶去。

　　“不好，陛下出事了！！”

　　刚刚被秦风找借口贬职的齐修远，正跟陆漫漫享受难得的放假时光。

　　结果看到荒古大地上四起的狼烟，不敢有片刻的迟疑，赶忙以大帝之力撕裂虚空前往大秦的京都。

　　“快看，烽火台的狼烟被点燃了！！”

　　翘班来秦淮河找快乐的木秀、任环、三弄大师三人，刚找来小姐姐准备慰问，就听到外面有人大喊狼烟被点燃。

　　“狼烟被点燃了！？”

　　三人立马就放开了怀里的小姐姐们，面带惊恐的连滚带爬来到外面查看。

　　直到他们亲眼确认才知道现在问题有严重性，二话不说直接以大帝之力撕裂虚空前往京都护驾。

　　此时——

　　秦王府中。

　　秦昊正趴在床上龇牙咧嘴，显然已经打完十万军棍了。

　　虽然他现在拥有大帝之境的修为，但奈何被拘灵锁锁住了体内的灵力，只能凭借肉身去硬抗这十万军棍。

　　“到底是谁诬陷本王！？”

　　秦昊被气的是坤儿发紫。

　　第一个怀疑的对象就是那只没有脖子的肥兔，也只有它才会用这些下三滥的手段来诬陷自己。

　　“太过分！！”

　　江灵在一旁气鼓鼓道：“他以为自己是人皇就可以为所欲为了吗？居然敢不分青红皂白的打本王妃的男人！！”

　　“灵儿，休要胡说！”

　　江无双呵斥了一声，让江灵不要乱说话。

　　虽然此地是秦王的封地，但同样也是秦家的祖地，要是被人听去打小报告，秦昊免不了又要被打上一顿。

　　“哼！！”

　　江灵气鼓鼓的哼了声，美眸中满是不服之色。

　　“小昊！”

　　江雪仿佛看出了秦皇用意，开始疯狂暗示道：“你哥现在说你派人去刺杀他，你觉得接下来该怎么办！？”

　　“怎么办！？”

　　秦昊气的是握紧拳头，紧接着便拿出小本本。

　　某年某月：我哥听信谗言，冤枉本王派人刺杀他，本王怀疑是那只没有脖子的肥兔，此事本王忍了！！

　　“忍了！？”

　　江无双额头上布满了黑线，心中也发出土拨鼠嚎叫声。

　　本以为这个上门赘婿是个中二的热血青年，遇到这种事肯定会冲上前讨个公道，谁知道他居然选择记笔记忍了。

　　“阿这！！”

　　江雪也傻眼了，赶忙分析道：“你现在可是大秦唯一有实权的王爷，你哥现在怀疑你派人去刺杀他，你怎么能选择忍了呢！？”

　　“不忍还能干嘛！？”

　　秦昊心酸的叹息一声。

　　不是他不想去找他哥打一架，实在是他哥强的让人无法理解，就算去了也只会沦为他的沙包。

　　“不是……”

　　江雪不死心，还想再劝下。

　　只是还没有等她开口说话，秦南急切的声音就响起了。

　　“殿下不好，烽火台的狼烟被点燃了！！”

　　秦南急匆匆的闯了进来，身后还跟着小马、小滁、小芜三人。

　　“什么？狼烟被点燃了！？”

　　秦昊顾不得屁股上的疼痛，赶忙从床上爬了起来，看到夜空中燃起的白色狼烟后，立马下令召集大军去京都护驾。

　　“是！！”

　　秦南等人纷纷领命，赶忙下去召集大军。

　　“这孩子怕不是有病吧！？”

　　江雪看得的是目瞪狗呆，表示自己十分的不理解。

　　明明他哥三天两头的找借口来打他，可他对待他哥怎么还跟初恋一样！？

　　很快——

　　大秦京都外就出现密密麻麻的身影。

　　不光有光天、白起、陈长风、万里浪这些手握大秦精锐的将军，还有驻守地方的地方军也赶到京都护驾。

　　轰隆隆！！

　　京都上空更是不断响起震耳轰鸣，还伴随着一道道恐怖的大帝威压。

　　只见太白仙山的闲云子、武陵圣地的武陵圣主、被封为逍遥王的六道帝君，以及在翠竹峰修养的帝师无道，以及秦家的九位老祖宗……

　　“这就是烽火戏诸侯！？”

　　秦风看着下方不断聚集的人，明白了权力为何能让人痴迷。

　　“叮咚，成为一统荒古大昏君任务更新……”

　　“叮咚，恭喜宿主烽火戏诸侯，目前任务完成度已达到100%！”

　　“叮咚，恭喜宿主完成荒古大昏君任务，获得奖励神话级宝箱*1！”

　　“奖励到了！”

　　秦风眼眸猛地一亮，赶忙呼叫系统开箱……


----------------------------------------

