# 第1017章 先天大神通

“叮咚，恭喜宿主获得先天大神通，法天象地！！”

　　法天象地：施展此术可化身天地，效仿天，模仿地，跟天一样高大，跟地一样宽大，是能与天地同高的先天大神通之术（注：此神通乃先天孕育，无法后天学习）

　　“先天大神通！？”

　　秦风看着系统显示出的信息，紧接着脑海中响起一道惊雷。

　　轰隆隆！！

　　伴随惊雷声在脑海中响起，脑海中也浮现出一幅画面。

　　只见一道神秘的虚影出现在一片星河之中，周身散发着无与伦比的力量和威严，仿佛这片星空之中的神祇。

　　“吼！！”

　　神祇突然发出震天动地的咆哮，紧接着他的身体开始疯狂暴涨。

　　轰隆隆！！

　　星河剧烈震动，无数星辰陨落。

　　随着他的身体越来越大，恐怖的神威也越来越强，还伴随着一股恐怖能量，化作风暴席卷四面八方。

　　仿佛是整个宇宙都在这一刻受到了冲击，就连时间和空间都在他的力量面前颤抖。

　　“好强！！”

　　秦风目光中闪烁着明亮的光芒，能清楚感受到体内涌动的力量。

　　那是一种无穷无尽，能掌控宇宙的力量，仿佛他就是天地间唯一的神祇，能以上帝的视角俯看世间的生灵。

　　此时——

　　于兰并没有察觉到秦风的变化，早已被这个昏君气的奈疼死了。

　　本以为秦风最多就是展示一下嘴上功夫，谁知道他居然给自己搞出一个烽火戏诸侯，将她的一世英名就这样给毁了。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得10万反派点！”

　　“兰宝宝！！”

　　秦风没有挨打的觉悟，继续一脸深情道：“朕说过宁负天下，也绝不负卿，你感受到朕对你的爱了吗！？”

　　“我，我……”

　　于兰被气的说不出话来。

　　虽然她心中恨不得抽死这个昏君，但作为烽火戏诸侯的女主角，她说没有一点感觉绝对是骗人的。

　　“朕知道你感受到了！”

　　秦风根本不顾外人的眼光，直接搂住了于兰的小蛮腰。

　　只见月光下的两人犹如一对神仙眷侣，在数百万大军、以及大帝的注视下旁若无人的秀起了恩爱。

　　“昏君，昏君啊！！”

　　于先生终于从震惊中回过神，气的立马就破口大骂了起来。

　　虽然他有预感秦风不会干出什么靠谱的事，但真没想到他居然能干出如此不靠谱的事，不惜点燃烽火只为博他家白菜一笑。

　　“他还真敢！！”

　　蓝魔忍不住感慨一声，美眸中是大写的羡慕。

　　要知道，秦皇不光是荒古有史以来最妖孽的天骄，更是荒古史上第一位人皇，为了博美人一笑点燃烽火召来天下强者和大军。

　　光是想想都能让女人激动到尖叫，也没有那个女人能抵挡住这种事。

　　此时——

　　陆续赶来的大军，以及大帝感觉到了不对劲，只见秦风正站在员峤仙山上，搂着于兰仿佛看傻子似得看得他们。

　　“不是说秦皇遭遇危险了吗！？”

　　下方大军满脸疑惑之色，完全不懂发生了什么事。

　　“这臭小子不会是在耍我们玩吧！？”

　　闲云子气的是吹胡子瞪眼。

　　刚才来的时候他还在纳闷，就秦风这小子的妖孽程度，能遇到什么危险需要点燃烽火，结果急忙赶来却发现屁事都没有。

　　“自信点，把不会去掉！”

　　武陵圣主脸色也十分的不好看。

　　原本她正在瀛洲仙山上泡澡，结果听到秦风点燃的烽火，急的连肚兜都没来得及穿，就急忙控制瀛洲仙山赶来了。

　　谁知道她幸苦赶到了现场，却看到他跟于兰你侬我侬。

　　“这臭小子在搞什么！？”

　　秦家八位老祖立马成了众矢之的，被在场的大帝盯得是浑身不自在。

　　以前他们只是觉得秦风演的昏君太像了，可现在突然发现他好像不是演的，是真的在享受当昏君的快乐。

　　“这小子太会了！”

　　秦家二祖丝毫挨打的觉悟，反而大笑着夸奖起了秦风。

　　本以为自己在败家方面已经无人能敌，可谁知道秦风青出于蓝而胜于蓝，败的是整个国家。

　　真是鸭子头上站青蛙，顶呱呱！！

　　“出生，出生啊！！”

　　三弄大师露出比哭还难看的笑容，只觉得心中犹如刀割般在滴着血。

　　要知道，秦淮河的规矩可是先捐款，后安慰，而他们刚刚捐完款还没有安慰，就被秦皇的狼烟给召唤了回来。

　　“出生，出生啊！！”

　　木秀和任环也仿佛死了爹妈。

　　上班天天画饼没有工资也就算了，连下班时间还要被强行拖过来搞演习。

　　可以说但凡人干的事，秦老板是一件也不干。

　　“陛下，这事做的确实太过分了！”

　　齐修远也忍不了道：“不过要是补偿我二十颗先天丹，我可以当作什么也发生过。”

　　“嗯！？”

　　木秀等人立马齐刷刷看去，仿佛是看到了什么新大陆。

　　夭寿了！！

　　老齐这个浓眉大眼的，居然也能说出这种话！！

　　“秦兄，你这玩笑开的未免太大了吧！？”

　　林三看到烽火也急忙的赶了过来。

　　虽然他提前知道了秦风的计划，但见到烽火戏诸侯这种事，心中不免还是有些不痛快，觉得秦风这样做实在是有欠考虑。

　　“这就是烽火戏诸侯！？”

　　因为上回在江南时秦风说过会烽火戏诸侯，所以看到烽火的心颜小姐立马就赶了过来。

　　虽然最后发现是为于兰点燃的烽火，自己不用担负什么骂名，但她心中不知为何却是一点也开心不起来。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得30万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让天选之子的心爱之人心痛，获得40万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主烽火戏诸侯戏耍天下，遭到世人唾弃，获得1000万反派点！”

　　“这么多！？”

　　秦风眼眸立马亮了起来，没想到还会有意外之喜。

　　不过他现在对小三三和心颜小姐没什么兴趣，只想知道二弟见到他烽火戏诸侯后，会不会愤怒的直接将桌子给掀了……


----------------------------------------

