# 第1026章 用心良苦的秦老六

“林三！？”

　　秦昊眼眸中泛起一抹意外，显然没想到林三会帮自己。

　　不过一想到林三修的是浩然正气，心中不仅释然了，还少了一些罪恶感，不是他要反他哥，是他哥做得确实不地道。

　　此时——

　　林三铿锵拔出手中的无尘剑，悠扬的剑鸣声引得天穹震动，紧接着道道森然的剑意爆发出来，让天地间的温度开始急速下降。

　　一剑破万法！！

　　只见无尽的剑意化作一道擎天剑光，不仅将天穹给强势贯穿，更是引得天地风云变色，仿佛世界没有它破不了的东西。

　　“好恐怖的剑意！！”

　　三弄大师脸色一变，赶忙使出顶上化佛。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，立马引得虚空剧烈震动。

　　只见虚空中的三弄大师双手合十，神情庄重的犹如一尊真佛，紧接着四周的天地灵气开始疯狂汇聚，凝聚出一尊数千米高的佛祖金身。

　　右手捏着一个兰花指，浑身散发出无尽佛光。

　　“大光明寺的顶上化佛！！”

　　下方众人忍不住惊呼出声，能感受到自身有多么渺小。

　　只见强大的力量在佛祖金身上流转而出，仿佛蕴含着一股无穷的佛门之力，更是引得虚空剧烈震动，大地也随之裂开一道道狰狞的口子。

　　轰隆隆！！

　　剑光与佛光重重撞击在一起，立马犹如在小日子家丢下了蘑菇弹，不仅爆发出一道刺骨的光芒，还掀起了一股滔天的能量风暴。

　　“卧槽！！”

　　三弄大师忍不住爆了声粗口。

　　本以为林三是逢场作戏走个过场，谁知道他居然真的重拳出击，剑气打的他胸口翻腾的厉害，口吐鲜血连连后退。

　　“差不多了！！”

　　光天赶忙在群里发送消息，表示再不下班就要加班了。

　　“可以下班了！！”

　　众人立马就激动了起来，想要直接撕裂虚空离去。

　　不过一想到秦老板交代的任务，他们就不得不拿出十二分的演技，装出一副拼尽全力也不敌的假象。

　　“噗！！”

　　三弄大师先喷一口鲜血，装出被打成重伤的样子。

　　“国师！！”

　　光天双眼满是血丝的大吼，不顾一切的冲向三弄大师。

　　“对方太强，退，退，退！！”

　　任环满脸着急之色，赶忙将虚空给撕裂。

　　“走！！”

　　东方小姐等人也纷纷撕开虚空，临走前不忘留下个愤怒的眼神。

　　“呜呜……”

　　撤退的号角声也响彻天地，皇家军开始如潮水般撤退。

　　“胜利了！！”

　　四周的百姓们爆发出欢呼声，望向秦昊的眼神非常的狂热。

　　不仅能以一己之力对抗敌军六位大帝，更是拉来了林三这种强力盟友，让他们一下子就看到了推翻暴秦的希望。

　　“这就退了！？”

　　秦昊眼神中有些茫然，总觉得哪里不太对劲。

　　不过在脑海中仔细的复盘之后，他又找不出什么地方不对劲，最后只能归结于光天等人贪生怕死。

　　“秦兄，用心良苦啊！”

　　林三心中忍不住感慨一声。

　　从下方百姓们的反应不难看出，光天等人是秦兄专门送来帮秦昊树立威信的，可以方便他以后更加轻松管理大秦皇朝。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“朕怎么又欺骗感情呢！？”

　　秦风心累的叹息一声，随后将系统面板打开。

　　只见他面板上显示的反派点，已经达到了8713万0820点了。

　　本想着攒到1亿点飞升上界以防万一，可现在得知渊总要来送温暖，果断呼叫系统花2000万反派点催熟葫芦藤。

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“………”

　　一连二十条系统声响起，让葫芦的颜色越来越黄。

　　与此同时——

　　重瞳世界中的先天之气再次被提纯，让里面种植的天材地宝更加生机盎然，三千大道法则的雏形已经开始酝酿之中。

　　扑通一声！！

　　黄色小葫芦终于瓜熟蒂落，爆发出了一道冲天的金光。

　　“终于落地了！！”

　　秦风虽然不是第一次了，但心情依旧激动的不行。

　　为了能催熟这第二个先天小葫芦，他又前前后后砸进去了1亿2千万反派点，搞得他现在兜里就只剩下6713万0820点了。

　　不过他现在没功夫在这里激动，赶忙收敛心神，开始查看小葫芦有什么神奇的能力。

　　斩仙葫芦：大先天至宝，其中孕育一道斩仙白光，只要被白光照到身体立马僵硬在原地，口念请宝贝转身，可斩敌人首级，必杀绝技，百分百命中。

　　“居然是斩仙葫芦！！”

　　秦风看着系统给出的信息，嘴角上翘的比AK还要难压。

　　有了紫金葫芦和斩仙葫芦两个大先天至宝，他不敢说在上界横着走，起码基本的安全算是有保证了。

　　很快——

　　秦风收拾好心情，注意到了葫芦藤。

　　只见这株大先天葫芦藤在结出两个大先天葫芦后，依旧没有要枯萎的意思，感觉还能够再催熟出第三个大先天葫芦出来。

　　“难道葫芦藤必须要结七个才能圆满！？”

　　秦风心中感到非常疑惑，不过却没有拒绝的意思。

　　谁会嫌弃大先天至宝多呢！？

　　“渊总，你可要争口气啊！”

　　秦风忍不住喃喃了一声，已经忍不住想打怨种了。

　　不过天选之子是出了名的不讲道理，为了不让其脱离自己的掌控，还需要好好的谋划一下，让其按照自己的剧本走才行。

　　“那个林红豆也不知死了没有！？”

　　秦风想到了二弟的从天而降，起身向着有容的小药庐走去。

　　虽然这个林红豆跟二弟一样，小脑发育不完全，大脑完全不发育，但用起来却是十分的顺手。

　　根本不需要什么脑筋急转弯，只要挖个坑她就能自己跳进去……

　　ps：兔子发现昨晚早睡不习惯，翻来覆去睡不着，今天头依旧有些难受，打算今晚再早睡养养，明天继续12点前补上，理解万岁，国庆快乐……


----------------------------------------

