# 第1027章 冤枉好人

阿房宫，小药庐。

　　名义上是秦风为有容专门修建的，实际上就是给皇帝看病的御药房。

　　因为秦老板不想给员工发工资，也不想养其他的御医，所以就对有容说这是专门为她修建的小药庐。

　　不仅能大大的刷上一波好感度，还能不发工资聘请小医仙当御医，更是可以凭心情选择是日用，还是夜用。

　　此时——

　　林红豆正躺在小药庐中，身上则爬满了毒虫毒物。

　　因为她咬破的毒囊是一种无解剧毒，所有有容在尝试各种方法都无法解毒之后，直接剑走偏锋选择了以毒攻毒。

　　“噗，噗……”

　　林红豆的身体突然抽搐起来，口中还不停的往外喷着黑血，生命气息更是以肉眼可见的速度消散。

　　“失败了！？”

　　有容柳眉微微皱起，拿起银针快速扎下。

　　只见原本快速流逝的生命之力开始停止，紧接着林红豆的身体也停止了抽搐，只是原本白皙的小脸泛起阵阵黑气。

　　“杀，杀了我……”

　　林红豆艰难睁开眼睛，满是哀求的看着有容。

　　虽然她知道有容是在救自己，但这过程实在是太痛苦了，而且就算将她救活又能如何，刺杀秦皇本就是必死之局。

　　“这可不行！”

　　有容立马严辞拒绝。

　　她绝对不是舍不得林红豆这么好的实验标本，是大夫的职责让她不能放弃任何一条生命，只要对方还有一口气就必须坚持到底才行。

　　“叮咚，恭喜宿主折磨神话级天选之子的从天而降，获得50万反派点！”

　　“怎么什么屎盆子都往朕头上扣啊！？”

　　秦风刚来就听到了系统声，整个人瞬间就感到不好了。

　　明明是有容这个恶毒的小医仙，让二弟的从天而降求生不得求死不能，怎么能如此的冤枉他这个好人呢！？

　　“太残暴了！”

　　小白也跟着一起来了，被有容的手段吓到了。

　　“拜见陛下！！”

　　有容见秦风走进来，赶忙上前行了一礼。

　　“有容姑娘快快请起！”

　　秦风也赶忙上前，将人给扶了起来。

　　“多谢陛下！”

　　有容一副江南娇柔美人的作态，跟刚才的科学怪人完全不一样。

　　“这表情……”

　　秦风心中立马警觉起来。

　　作为一条纵横花丛多年的渣渣龙，自然知道女生突然对你温柔，不是馋你的身子，就是有事求你。

　　“陛下，都是我没用，这么长时间还没能解毒！”

　　有容突然娇声娇气道：“听说陛下身边养了只来自苗疆的小萝莉，她们不仅擅长下蛊，还懂得以毒攻毒来解毒……”

　　“你说小咿呀？！”

　　秦风果断摇头拒绝道：“不行，绝对不行，朕绝对不能将她放出来！”

　　“不能放出来！？”

　　有容眼神非常的古怪，仿佛在看一名怪蜀黍。

　　“你别乱想！”

　　秦风赶忙开口打断有容不健康的想法。

　　他绝对不是有养小萝莉的癖好，实在是这只小萝莉是个病娇。

　　要是让那只病娇小萝莉从山河社稷图中放出来，自己辛辛苦苦创建的后宫，必定会遭受一场毁灭性打击。

　　“那怎么办！？”

　　有容转头看向林红豆。

　　其实她不是没有其他的方法解毒，比如用秦风给的天地玄黄果就能解毒，但对一个刺客用这么珍贵的天材地宝，她光是想想都感觉自己脑子被驴踢了。

　　“好吧！！”

　　秦风思考一会，无奈点头同意。

　　只见他掐出一道指诀，小白身后的山河社稷图立马飞出，打开之后便有一股精纯的灵气铺面而来，紧接着便将两人一兔给吸了进去。

　　“这里是……”

　　有容美眸立马亮了起来，整个人更是激动的不行。

　　她对什么山清水秀，鸟语花香的世外桃源景象没兴趣，美眸中全都是山脚下开垦出的几百亩灵田。

　　只见里面长满了各种稀有的天材地宝，光是闻一闻就让她如痴如醉，欲罢不能。

　　恨不得立马将秦风给扑倒，等生米煮成熟饭后，将其占为己有。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的命中注定，获得20万反派点！”

　　“勾引！？”

　　秦风一脸懵逼，不知打哪论的。

　　“咿呀，咿呀，爸爸！！”

　　小咿呀看到秦风进来，立马迈着小短腿跑来。

　　只见她穿着苗族独有的服装，戴着各种银饰首饰，跑起来叮叮咚咚的，伸着两只小手紧紧抱住秦风的大腿。

　　“这就是苗族的小萝莉！？”

　　有容美眸猛地一亮，想要伸手去抱一抱。

　　“咿呀！！”

　　小咿呀看到有容后，小脸立马冷了下来。

　　只见她拿出古乐器埙，放在小嘴边吹了起来。

　　呜呜……

　　随着声音从古乐器埙中发出，四周的气息突然变凉了，无数毒虫毒物从地下爬了出来，将有容给团团包围了起来，领头的则是一只巴掌大小的金色蟾蜍。

　　“蛊王！！”

　　有容一眼就认出了金蟾，赶忙将只因琴拿了出来。

　　嗡的一声！！

　　只见有容如葱般的玉指快速拨动了下琴弦，一道仿佛有魔力的琴音从只因琴中传出，让四周的毒虫毒物猛地一颤。

　　就连秦风也感觉到，心脏猛地跳动了下。

　　“这就是药神谷传承的医术？！”

　　秦风忍不住喃喃一声。

　　虽然他听说过古琴的五弦对应着人的心、肝、脾、肺、肾五脏，厉害的医师不仅能用五音帮人治病，也能用五音来杀人，可亲身感受却是第一次。

　　就好像心脏被无形大手抓住，随时都会将其给捏爆了似得。

　　“咿呀！！”

　　小咿呀立马就警惕了起来，就好像是遇到了克星似得。

　　“好了，不要闹了！”

　　秦风赶忙将小咿呀抱起来道：“要是你再敢到处乱伤人，朕就将你永远关在山河社稷图中，一辈子都不给你棒棒糖吃。”

　　“咿呀，爸爸！！”

　　小咿呀立马露出慌张的表情。

　　也不知是怕被秦风永远关在山河社稷图，还是担心一辈子吃不到棒棒糖，只见她的小手死死抓住秦风的衣服。

　　“棒棒糖！？”

　　有容神情再次变的古怪起来，越看越觉得秦风像个怪蜀黍……


----------------------------------------

