# 第1030章 杀鸡儆猴

“哇欧，这么刺激！？”

　　珍珍、莲莲、爱爱眼神暧昧，没想到秦皇会说得如此直白。

　　“你，你，你无耻！！”

　　心颜小姐是又羞又气，恨不得将秦风给咬死。

　　“朕承认无耻！”

　　秦风爽快承认，又话锋一转道：“但心颜小姐你呢？嘴上说着忘不掉龙傲天，可身体却十分的诚实，总是回到朕的身边勾引朕。”

　　“我，我没有！”

　　心颜小姐满脸羞红，不知该如何的狡辩。

　　虽然她心中很不愿意承认，但秦风说的却是事实，自己根本就无法忘记他，脑海中一直都是他挥之不去的身影。

　　哪怕她在心中告诫自己不能见秦风，可身体最后还是情不自禁的跑来了。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天选之子的心爱之人，获得30万反派点！”

　　“没有！？”

　　秦风毫不客气拆穿道：“都伪装成小宫女接近朕了，你还敢说没有你没有勾引朕！？”

　　“我，我……”

　　因为小心思被秦风戳破，心颜小姐急的小脸通红。

　　想要找个借口辩解，可脑子里却空空一片，羞的她恨不得找个地缝钻进去，再也不见这个冤家了。

　　“叮咚，恭喜宿主调戏天选之子的心爱之人，获得30万反派点！”

　　“心颜小姐！”

　　秦风邪魅一笑，在其耳边低声道：“如果你不好意思承认也没关系，朕可以在外面给你置办一处宅子，将你养在里面，白天做贵妇，晚上当情妇可好！？”

　　“你将我当什么人了！？”

　　心颜小姐是又羞又气。

　　虽然她恨不得将秦风这个昏君给咬死，但不知为何刚才确实有一刹那心动了，仿佛当了秦风的情妇是件什么开心事一样。

　　“我怎么会有这种可怕的想法！？”

　　心颜小姐被吓了一跳，赶忙阻止不敢再想了。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天选之子的心爱之人，使其心跳加速，获得30万反派点！”

　　“心颜小姐油水也挺多的啊！”

　　秦风心中感到美滋滋的，随后伸手用力一搂对方小蛮腰，很是霸道道：“承认吧！你的心中根本就不爱龙傲天，你真正爱的人是朕，也只有朕才能给你想要的爱！！”

　　“你，你放开我！”

　　心颜小姐脸红心跳加速道：“我们真的不合适，硬凑在一起是不会幸福的！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天选之子的心爱之人，获得30万反派点！”

　　“是吗！？”

　　秦风手臂抱的更加用力，又邪魅一笑道：“强扭的瓜也许不甜，但朕从来不管它甜不甜，只要能解渴就行。”

　　“你……”

　　心颜小姐轻抿樱唇。

　　她感觉自己已经快要达到极限了，根本受不了秦风如此猛烈的攻势。

　　“哇偶！！”

　　珍珍、莲莲、爱爱立马激动起来，瞪大眼睛绝不放过任何一个细节。

　　轰隆隆！！

　　就在秦风准备要强扭瓜时，一道轰鸣声在不远处响起。

　　“怎么回事！？”

　　秦风转头看过去，是小药庐的方向。

　　只见原本环境清雅的小药庐坍塌，还冒起了黑色的滚滚浓烟，仿佛是有什么人故意点燃了小药庐。

　　“出生，出生啊！！”

　　有容一脸狼狈的飞出来，破口大骂道：“本医仙好心救你，可你居然一把火烧了本医仙的小药庐，你最好祈祷别遇到本医仙，否则见你一次毒你一次。”

　　“咿呀，咿呀！！”

　　小咿呀也是同样狼狈，在虚空中气愤的咿呀。

　　“看样子以毒攻毒成功了！”

　　秦风忍不住喃喃了一声，知道林红豆八成是跑了。

　　不过他也没有要派人去追的意思，正好让她将消息带给二弟，让他赶紧过来收拾自己留下的烂摊子。

　　唯一不开心的是，他现在得上班了！

　　“唉！”

　　秦风忍不住叹息一声，突然理解心颜小姐了。

　　他不想上朝，班不想被他上，硬凑在一起确实不会幸福！

　　“嗯！？”

　　心颜小姐神情不由得一愣，发现秦风居然松开了自己。

　　紧接着便看到秦风将收缴来的兵器，以及稀有材料收了起来，转身盘坐拿出度日如年铜钱和紫霄阴阳鼎开始炼起器来。

　　“小姐，见到你太好了！”

　　珍珍、莲莲、爱爱赶忙上前，激动的与心颜小姐拥抱。

　　不过此时的心颜小姐并没有主仆相遇的喜悦，反而非常生气秦风为什么在最后关头刹车了。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天选之子的心爱之人，使其心动，获得30万反派点！”

　　“这是欲拒还迎！？”

　　秦风没有理会心颜小姐，掐诀释放出了三大神火。

　　只见三大神火融合成一条白色火龙，将紫霄阴阳鼎包裹了起来，紧接着从天下收缴来的兵器被一件件丢入鼎炉之中。

　　画面一转，蓬莱仙山。

　　秦家九位老祖盘坐在山巅，下方则是秦家数百位高层。

　　除了秦风的亲爹，秦天，爷爷，秦坚外，连二大爷，秦强也在其中，正在商讨要不要出手镇压秦昊。

　　“必须要镇压！”

　　秦强立马带头跳出来。

　　虽然秦风给他很多母猪也疯狂，自己也找了不少年轻妹子为秦家做贡献，但他始终忘不掉孙子秦威被秦昊杀死的事实。

　　“你们的看法呢！？”

　　秦家十祖没有回答，转头看向了其他人。

　　“爹，这还需要什么看法！？”

　　秦强继续煽风点火道：“嫡次子居然敢公然反叛嫡子，要是开了这个头，以后我秦家内部岂不是有样学样，还有什么主次之分啊！？”

　　“二叔！”

　　秦天赶忙拉了拉，让秦强别再说了。

　　关于秦昊造反早就定下来的，现在开会无非是走个过场，准备抓只鸡杀了儆猴，让秦家的这些高层都老实一点。

　　“大侄子，你别扒拉我！”

　　秦强丝毫没意识到问题的严重性，继续喋喋不休道：“你大儿子对外手段是残酷了些，但心却是向着我们自家人的，可你小儿子太不是东西了，成天想着用我们秦家弟子的脑袋，去讨好那些贱民……”

　　“你说谁是贱民啊！？”

　　秦家十祖突然冷声道：“刚吃了几顿饱饭，就忘了自家祖宗是干什么的了！？”

　　“爹！！”

　　秦强吓的一哆嗦，赶忙开口解释道：“我不是这个意思……”

　　“爹！！”

　　秦坚不等二弟开口解释，就贴心的抵上一根藤条……


----------------------------------------

