# 第1035章 十二金人

“穷比！”

　　小白给了一个鄙视的眼神，随后迈着小短腿转身离去。

　　“气死本医仙了！！”

　　有容被气到抓狂。

　　恨不得直接冲上去抓住兔耳朵，一路狂奔进御膳房做麻辣兔头。

　　“咿呀！？”

　　小咿呀歪着小脑袋，不懂有容为何生气。

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠气的神话级天选之子的命中注定抓狂，获得10万反派点！”

　　“小白气有容！？”

　　秦风满脸疑惑之色，不知双方有何矛盾。

　　不过他现在没空去了解双方的矛盾，赶忙隔空将于兰冰封的雷劫给抓来。

　　紧接着以大神通手段将里面的冰系法则，以及雷劫之力抽离了出来，随后将其丢进紫霄阴阳鼎中不断锤炼雪饮狂刀。

　　只见刀身闪烁着耀眼的寒光，一股恐怖的寒气也随之蔓延。

　　“刀是好刀，可惜……”

　　秦风突然唉声叹气起来。

　　虽然此刀是他用心炼制的一把宝刀，威力比之岁月刀都要强上几分，但奈何受限于下界的材料。

　　最终只能止步于神器，无法突破到仙器行列。

　　吼！！

　　一道道凄厉的嘶吼声，从紫霄阴阳鼎中响起。

　　只见鼎中的白色火焰翻腾，一道道金光从中急速的飞出，紧接着便落在他的面前，化作一个个身披铠甲的战士。

　　他们全身上下都被铠甲包裹，连脸上都戴着恐怖的鬼面具。

　　“拜见吾皇！！”

　　对方声音犹如洪钟般响亮，单膝跪在秦风的面前行礼。

　　他们就是刚才丢进去的僵尸！

　　在经过一系列繁杂的炼化之后，他们不仅消除了身上的尸气，还融合了龙傲天赞助的九阴血玄玉。

　　现在不仅具有吸收日月精华继续成长的属性，还保留了他们以前做僵尸时的铜皮铁骨属性。

　　理论上他们存活的时间越久，实力就越强！！

　　“不错！！”

　　秦风满意的点了点头，随后又掐出一道指诀。

　　只见一道道金色符文凭空出现，最后全都没入了他们的眉心中，从此他们唯一的使命就是化作兵马俑世世代代的守护大秦。

　　“卫我大秦，护我社稷！！”

　　数万名战士齐声高喊，随之化作一尊尊陶俑。

　　从此刻开始他们将陷入长眠之中，身体也将本能的吸收日月精华来成长，直到大秦出现危机时才会被唤醒。

　　“去吧！”

　　秦风抬起手对着虚空一挥，将他们埋在了蓬莱仙山上。

　　“那是什么！？”

　　木秀等人纷纷抬头。

　　只见一道道金光从阿房宫中不断的飞出，隐约可见是一个个身披铠甲的陶俑战士。

　　“这是陶俑吗！？”

　　三弄大师脸色立马就凝重了起来，从陶俑身上感受到一股肃杀之气。

　　“陛下手段当真神鬼莫测！”

　　任环脸上也凝重了起来。

　　虽然他不知道秦皇炼制的陶俑有什么用，但却能感应到里面蕴含的恐怖气息，就仿佛是一只被封印的绝世凶兽，一旦破封而出必将震惊世界。

　　“风儿要飞升了吗！？”

　　看到兵马俑被埋入蓬莱仙山中，秦家九位老祖露出了伤感之色。

　　他们知道秦风已没有多少时间了，为了能给秦家尽可能多的留下底牌，居然不惜压榨天下苍生背上千古暴君的骂名。

　　嗡！嗡！

　　一道寒光冲出了紫霄阴阳鼎，还伴随着一道无尽的刀鸣声。

　　“是刀！！”

　　木秀等人立马惊呼一声，纷纷转头看向了齐修远。

　　对于齐修远弄丢岁月刀的事他们自然知道，也自然知道是秦风让他这样做的，此次炼制的刀恐怕就是齐修远的新刀。

　　“这刀……”

　　任环在一旁羡慕的不得了。

　　虽然岁月刀神奇，但却是秦皇年少之作。

　　如今秦皇不仅修为大成，更是用整个荒古的资源来练手，再加上他自身的天赋，炼器技术早已达到了炉火纯青的地步。

　　就算是用屁股想也知道，此刀的威力将会有多强！

　　“不就是一把刀吗！？”

　　三弄大师说话酸溜溜的，仿佛是吃了一整颗柠檬。

　　砰的一声！！

　　雪饮狂刀从空中急速掉落，重重插在了齐修远的面前。

　　只见刀身闪烁着刺目的寒光，冰冷至极的寒气环绕刀身，还能隐约听到咆哮的雷鸣之声，周身百米范围更是被无尽的刀气笼罩。

　　“多谢陛下赐刀！！”

　　老齐激动的赶忙跪下叩谢，随后迫不及待的上前拔刀。

　　就在手接触雪饮狂刀的刹那间，一股冰冷至极的寒气席卷他全身，让人处于一种清明的状态，仿佛能守住本心不坠入魔道。

　　同时，整个人的气息也随之开始暴涨，无尽的刀意更是直冲云霄，仿佛要将天空中的雷劫给生生撕碎似得。

　　“好厉害！！”

　　木秀等人惊呼了起来，被雪饮狂刀给吓到了。

　　虽然他们知道秦皇在人间的巅峰之作很厉害，但真没想到能让人的战力一下子提升这么多。

　　“不就一把刀吗！？”

　　三弄大师说话依旧酸溜溜的，但却可怜兮兮的看向阿房宫。

　　只可惜秦风此时根本没空抽时间去炼制其他神器，正在全力用天下收缴来的兵器炼制十二金人。

　　它们与其他神器不同，存在的价值就是灭世。

　　一旦十二金人启动，就将组成灭世大阵，覆盖范围将波及整个荒古，到时整个荒古也将会彻底归零。

　　“秦家要是没了，还要荒古干什么！！”

　　秦风丝毫没有要停手的意思，打算给秦家留下最后一张牌。

　　一旦将来秦家出现了什么灭族危机，就可以启动十二金人与整个荒古同归于尽，也算是秦家对外的一种核威慑。

　　至于后人有没有胆量启动，那就不在他的考虑范围了！

　　他已经完成了自己的使命，对得起秦家的血脉之情了，留下的底牌也已经足够多了，要是还守不住就只能自己找原因了。

　　时间匆匆——

　　就在秦风炼制十二金人时，秦昊的队伍也在不断扩大。

　　各地的守军纷纷投降，各地的百姓也纷纷归附……以一种不可思议的速度，攻打到了大秦的京都。

　　“京都，到了！”

　　林三看着京都高大的城墙，知道最后的决战要开始了……


----------------------------------------

