# 第1037章 秦皇闪亮登场

轰隆隆！！

　　天空中的最后一道雷劫落下，与于兰重重的撞击在了一起。

　　只见于兰周身蓝光大放，天地都为之一变，紧接着冷到极致的寒冰气流疯狂倒卷，无尽玄妙的气息也争相涌现。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之女顶雷劫，共计获得525万反派点！”

　　“才500多万！？”

　　秦风心中微微叹息一声。

　　虽然每道雷劫只能获得100反派点的刮痧奖励，但奈何有些雷劫还没落地就被兰宝宝给冰封了。

　　“她居然顶住了！”

　　紫鸢表面是风轻云淡，心中却翻起滔天巨浪。

　　原本她想等于兰顶不住再出手的，谁知道于兰居然从头顶到尾，足足硬抗了近十万道神器雷劫。

　　虽然她拥有月神宫的传承，还与秦风修炼天地阴阳大乐赋实力暴涨，但却自认没有能力一口气连扛近十万道雷劫。

　　“姐姐真是又美又飒！”

　　甜甜和小香妃美眸中放光，瞬间就沦为于兰的小迷妹。

　　不过看到一旁的紫鸢，立马就想起了自己的阵营，露出一副被小三抢走老公的愤愤表情。

　　“咳咳！！”

　　于兰落地脚下一软，单膝跪倒咳嗽起来。

　　虽然秦风炼制神器的雷劫，对她只能造成刮痧伤害，但积少成多，一次性硬抗近十万道雷劫，也对她身体造成了不小的负担。

　　“姐姐！！”

　　红杏赶忙屁颠屁颠上前，将兰宝宝给搀扶了起来。

　　只见于兰与之前身披铠甲的英姿飒爽形象不同，正在大口大口的喘着粗气，头发也乱糟糟的很是狼狈，有种被糟蹋后的美感。

　　“辛苦了！”

　　秦风来到兰宝宝面前，瞳孔随之发生了变化。

　　只见原本漆黑的瞳孔突然分裂，紧接着就爆发出一股恐怖的吸力。

　　“这是什么！？”

　　于兰还来不及反应，就被吸入重瞳世界。

　　紧接着紫鸢、红杏、甜甜、有容、小香妃、小咿呀、风花雪月一个个都没逃过去，全都被秦风打包吸入了自己的重瞳世界。

　　“不好！！”

　　心颜小姐脸色一变，想跑已经来不及了。

　　只见秦风一个闪现就来到她的身前，强力的臂膀也熟练搂住她的小蛮腰，让她瞬间就失去了反抗之力。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负天选之子的心爱之人，获得30万反派点！”

　　“夫人，你跑什么啊！？”

　　秦风嘴角勾勒出龙王微笑，手臂用力一提抱的更紧了。

　　“呃……”

　　心颜小姐身体紧贴着秦风，一脸羞愤道：“你快点放开我，我死也不会进入你的重瞳世界……”

　　“谁说朕要让你进入重瞳世界了！？”

　　秦风在其耳边，坏笑轻语道：“夫人，你可别忘了朕之前答应过你，让你白天做贵妇，晚上当情妇，要是将你一起送入重瞳世界，我们还有什么乐趣呢！？”

　　“你，你，你……”

　　心颜小姐又羞又气，恨不得给他一巴掌。

　　但是秦风根本没有给她机会，掐出一道指诀打开山河社稷图，直接就将心颜小姐给丢了进去。

　　“我们才刚出来！”

　　珍珍、莲莲、爱爱噘着小嘴，非常不情愿的又走了进去。

　　“放心，朕不会亏待你们的！”

　　秦风时刻不忘画饼道：“等朕渡完雷劫成功飞升上界之后，就去为你们寻找太初仙髓和仙骨重塑肉身。”

　　“主人，你真好！！”

　　三个小女鬼立马就激动了起来，赶忙跑去心颜小姐面前说好话。

　　“接下来是……”

　　秦风神情犹豫了一下，一把将小舔犬抓过来。

　　本来他是不想带小舔犬一起飞升的，但想想小舔犬现在已经初露胸相，更是学会了吃人不吐骨头，带上她就不怕上界之人不尊重自己了。

　　也能够激励方长，努力的修炼飞升！

　　“陛下！！”

　　南风公主脸上满是惊恐之色，被一股大力给隔空抓了过来。

　　不过还没等她弄清楚现在是状况，就被秦风直接丢进了山河社稷图中。

　　此时——

　　京都外已经战火连天。

　　攻城的士兵们如狂暴海浪般向城墙冲去，但高大的城墙依旧犹如一位不败的巨人，每一次进攻都伴随着惨叫声和血雾的喷溅。

　　“太惨烈了！”

　　光天正在不远处观看，并没有要出手的意思。

　　“我们这样看着真的好吗！？”

　　陈长风满脸着急之色。

　　自从得知秦昊造反的消息，他就立马召集魔族大军赶来护驾，只是还没到京都就被光天的皇家军给拦住了去路。

　　“陛下的用意你还没看出来吗！？”

　　光天瞥了眼道：“将白起老将军和万里浪调取北疆要塞，又让千军、万马到处散播消息，就是要用自己一代暴君之名成就秦王的一代仁君之名。”

　　“可是，可是……”

　　陈长风依旧是心急如焚。

　　因为他们魔族在历代帝王眼中都是不稳定因素，所以他也不敢赌秦王将来对魔族的态度，更是没有第二个女儿嫁给秦王拉关系了。

　　“升前那管升后事，浪的几日是几日！”

　　光天仿佛看出了陈长风的焦虑，开口安慰道：“我们有幸追随秦皇是多少辈子修来的福气，荒古不是我们的终点，仙界才是我们的战场。”

　　“这……”

　　陈长风不知是不是福气，但他还是选择相信光天。

　　毕竟光天可是拥有三神装的男人，而他除了祖传的降魔杵和血池，至今一件秦皇炼制的神器也没捞到。

　　“好了，快点行动吧！”

　　光天翻身上了赤兔钢铁战骑，化作一道红光急速的离去了。

　　虽然他们皇家军和魔族大军没有支援任务，但秦皇却让他们悄悄的将京都包围，等着渊总这条大鱼自己上钩。

　　“嗯！？”

　　早已潜入京都的渊总忍不住打了个哆嗦，不知为何心中突然涌起一股不好的预感。

　　不过很快他就将这种感觉抛到了脑后，目光被虚空中一道威严的身影吸引了，正是身穿黑色龙袍的秦皇。

　　人的名，树的影！！

　　别看造反大军叫嚣的厉害，但在秦皇出现后立马哑火。

　　整个战场一片寂静！！

　　所有人都紧张的抬头看向秦皇，强大的压迫感让他们呼吸都小心翼翼的，好像生怕惊扰到秦皇似得……


----------------------------------------

