# 第1038章 朕有何错！？

“秦皇！！”

　　叛军忍不住咽了口口水，下意识的向后退了一步。

　　“哥哥！！”

　　秦昊看着秦风的身影，只觉得心中突然慌乱。

　　虽然林红豆说他哥现在身受重伤，实力十不存一，但从小到大被揍的心理阴影，还是让他莫名的心慌起来。

　　“秦兄，终于出来了！”

　　林三看着虚空中的身影，已经等不及想捅上去了。

　　“我兔主银来了！！”

　　小白满脸惊喜，感觉皇位稳了。

　　只要它亲爱的主银出手，别说暴打秦二蛋这个逆臣贼子，就算再加个林三也能单手将其镇压。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师忍不住双手合十，发现小白还是太过年轻了。

　　虽然它跟着秦皇学到了很多东西，但却没有发现朝廷还有个潜规则，有些职位只能通过母婴、血液、爱爱三种传播渠道。

　　哪怕它是秦皇一手养大的，也必须按照潜规则走才行。

　　能力再强也比不上内定！！

　　不是因为缺人才开的恩科，是先有了这个人，所以才有了这场恩科。

　　“秦二蛋，你完了！”

　　小白依旧活在梦中不愿意醒来，忍不住得瑟道：“只要我兔主银略微出手，就能够将你们豆沙掉！！”

　　“都杀掉！？”

　　全场众人立马骚动起来，心中莫名升起一股退意。

　　前面一路横推让他们自信心暴涨，可见到秦皇才知道自己有多渺小，感觉就像一群蝼蚁试图杀死人一般可笑。

　　“安静！！”

　　秦昊赶忙出声稳定军心，展露王八之气道：“我哥他与斩天道枷锁身受重伤，又强行炼制十二金人等神器，现在实力已经十不存一！！”

　　“秦皇实力十不存一！？”

　　全场众人面面相觑，骚动立马平息下来。

　　虽然秦皇被誉为万古第一人，强大到让人升不起一点反抗之心，但要是实力十不存一，那倒也不是不可以硬刚一下。

　　“十不存一！？”

　　正躲在暗处的渊总，心中立马狂喜起来。

　　原本他只是想趁机抢夺两三座仙山就跑，可谁知道秦皇现在实力居然十不存一，让他一下子就有了将五座仙山一起打包带走的想法。

　　甚至还可以再大胆一些，将大秦九鼎、十二金人一同打包！

　　“哥，你不用装了！”

　　秦昊强压下心中的慌乱，故作威严道：“现在的你根本不是我和林兄的对手，只要你写下罪己诏，向天下苍生承认自己的错误，并且对着我秦家列祖列宗起誓改正，我们就撤兵如何！？”

　　“朕有什么错要罪己！？”

　　秦风语气平淡道：“朕自登基以来，对外平定草原、收服魔族、镇压妖族，万族来朝，对内挖运河贯通南北、筑长城抵御异界生物、斩断天道枷锁扬我人族之威、建铜雀台收集美人儿看她们跳舞，朕错在那里了！？”

　　“呃……”

　　全场众人眼角立马抽了抽，心中冒出一个大大的卧槽。

　　本来越听秦皇的功绩就越感到钦佩，可谁知道他突然来了个一百八十度大转弯，将自己建立铜雀台看美人跳舞也算了进去。

　　“倒是你们这帮贱民！！”

　　秦风目光陡然变的凌厉道：“朕让你们活着，给你们饭吃，给你们尊严，可你们居然要反朕！！”

　　“哥，你不用在这里狡辩了！”

　　秦昊目光直视，毫无畏惧道：“但凡天下苍生还有活路可走，又怎么可能会选择造反，你难道不应该反思一下自己的原因吗！？”

　　“朕没错，为何要反思！？”

　　秦风理直气壮道：“不谋万世者不足以谋一事，不谋全局者不足以谋一隅，朕的思想岂是尔等可以理解的。”

　　“就是，就是！”

　　小白跳到秦风的肩膀上，点着小脑袋道：“我兔主银说的对，这帮贱民什么都不懂，跟他们说了也是白说。”

　　“不同寻常之人，方能成就超乎寻常之事！”

　　于先生正站在员峤仙山上，望着秦风忍不住感慨起来。

　　虽然秦风的行事作风太过激进，但其功绩确实无人能敌，也许现代之人无法理解，但后世人必将会为其歌功颂德。

　　“别感慨了！”

　　蓝魔满脸着急道：“我可是收了秦皇一座仙山，还将宝贝女儿嫁给了他，是忠实的保皇派，现在秦皇实力十不存一，我们得赶紧去支援才行。”

　　“别费那个劲了！”

　　于先生转身摆手道：“有去支援的这个时间，还不如回去睡个午觉了！”

　　“先生的意思是，秦皇不用支援也能赢！？”

　　蓝魔一听要睡午觉，赶忙跟进屋里询问。

　　紧接着便传来于先生紧张的声音，“你说话就说话，没事脱我衣服干什么？！”

　　“兰兰马上就要飞升了！”

　　蓝魔理直气壮的声音响起，“我想再要个孩子，来维持我们之间的关系，你不要这种委屈的表情，大不了事后我再给你103枚灵石当酬劳。”

　　“有辱斯文，有辱斯文……”

　　于先生被气的开门想要离去，但却被蓝魔一把又抓了回去。

　　“多说无益，战吧！！”

　　林三没空听兄弟俩叽叽歪歪，拔出无尘剑就向着秦风捅去。

　　嗡！嗡！

　　迅如闪电，势若奔雷！

　　可怕的剑鸣声立马响彻了虚空，凌厉的剑气更是席卷天地，还伴随着一股毁天灭地的恐怖剑意。

　　“你也要反朕！？”

　　秦风装模作样厉喝一声，挥手将祖传魔剑拿出来。

　　一剑斩出！！

　　璀璨的剑光急速划过虚空，爆发出了毁天灭地的气息。

　　轰隆隆！！

　　两股毁天灭地的剑意在虚空中碰撞，瞬间引发了惊天动地的能量风暴，飞散的尘土更是遮天蔽日。

　　“这是十不存一！？”

　　全场众人立马瞪大眼睛，被眼前一幕给震撼到了。

　　只见双方的战斗犹如闪电交错，速度之快令人无法看清，凌厉的剑气也在不断激射而出，所过之处虚空更是剧烈的震动。

　　叮的一声！！

　　双方的剑再次碰撞在一起，林三不受控制的连连后退。

　　“就这种实力也敢造反！？”

　　小白立马激动的喊口号道：“仙之巅，傲世间，我兔主银便是天，哪怕实力十不存一，需一手托着人妻，我兔主银一样无敌世间……”


----------------------------------------

