# 第1039章 林兄，你要相信朕！

谁教它这样说的！？

　　秦风心中顿时就慌得一批，下意识想喊月神姐姐救命。

　　不过还没等他入戏，就看到林三倒飞的身形止住，还给了他一个眼神，仿佛在询问说好的给自己捅一下，怎么又用上了全力！？

　　“呜……”

　　秦风心中感到委屈，也赶忙回了个眼神。

　　表示自己刚才已经非常克制了，连十分之一的力量都没有用到。

　　“这个变态！！”

　　林三眼角不由得抽了抽，心中发出土拨鼠嚎叫声。

　　本以为轻轻松松就能捅到秦兄，谁知道他的变态程度远超自己的想象，不用点力气还真捅不到他。

　　“噗！！”

　　秦风为了表示歉意，强行逼出一口鲜血。

　　“秦皇真的受伤了！！”

　　全场的叛军立马沸腾起来，激动的神情根本无法掩饰。

　　以前的秦皇就仿佛一座不可逾越的高山，让人升不起一丝反抗之心，可现在受伤的秦皇，让他们看到了胜利的希望。

　　“怎么可能！？”

　　小白此时有些懵，脑子转不过弯来。

　　作为秦风从小养到大的兔子，它自然知道其恢复力有多变态，上回受伤也应该是装的才对，只是为了欺骗小姐姐们的感情。

　　怎么可能会真的受伤了呢！？

　　“这水放的！！”

　　正在蓬莱仙山上的秦家九位老祖，摇头表示自己都快要看不下去了。

　　“浩然正气，天地一剑！”

　　林三洪亮的声音响彻天地，一道金色剑光更是直冲云霄。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，肉眼可见的涟漪在天地间鼓荡，众人手中的剑器更是剧烈颤抖起来，有种随时都会挣脱出手的感觉。

　　“好强的剑气！！！”

　　全场众人立马屏住呼吸，抬头注视天空中的剑光。

　　“确实很强！！”

　　秦风就这样静静的看着林三，能清楚感应到这一剑的可怕。

　　自从林三获得大梦春秋之后，一梦就能获得千年浩然正气，这么多年养出来的浩然正气早已达到天文数字。

　　再加上他自身的恐怖剑意，以及强行借来的天地之势。

　　剑出鞘，天崩地裂！

　　仿佛是世界末日提前到来，恐怖的剑意更是席卷天地。

　　不过很可惜，此剑蕴含的浩然正气强是强，但依旧无法对他构成什么实质性的伤害。

　　嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声响彻了天地，引得虚空一阵剧烈的震动。

　　只见秦风挥手将无尽剑匣给拿了出来，数万把长剑犹如流星般从中急速飞了出来。

　　“漫天星辰，化为一剑！”

　　秦风满是愤怒的掐出一道指诀大喝一声，引得天地间的灵气如同野兽般向他奔来。

　　嗡！嗡！

　　虚空震荡，剑鸣不止。

　　数万把剑化作漫天的星光，凝聚出一柄冲天紫色长剑，比林三刚才释放的浩然剑气强了不知多少倍。

　　“这真是十不存一！？”

　　全场众人立马瞪大眼睛惊呼起来，心中更是冒出了一个大大的卧槽。

　　本以为秦皇十不存一很容易对付，谁知道依旧强的离谱，一股令人心惊胆颤的气息立马在天地间弥漫开来。

　　“我兔主银最厉害了！！”

　　小白立马激动了起来，知道皇位又一次稳了。

　　“林兄，本王来助你！”

　　秦昊再也坐不住了，手持喵喵锤冲上前。

　　只见他周身泛起了一片片璀璨的星光，紧接着便凝聚出十七龙象的巨大虚影。

　　呜！！

　　嗷！！

　　星光涌动间，龙象震天地。

　　十七龙象的咆哮声令天地剧颤，天地灵气更是疯狂向龙象道虚影灌注，使得十七龙象渐渐凝练起来，也散发出一股古老沧桑的气息。

　　“十七龙象！？”

　　秦风心中忍不住吐槽了起来，发现天选之子又不讲道理了。

　　上回明明还只能凝聚出十六龙象之力，几个月不见就又领悟出了一龙一象，根本不顾人家受得了，受不了。

　　“秦二蛋，你无耻！！”

　　小白气的是大声谴责道：“去盘丝洞不给开蚌费，还专挑我兔主银受伤欺负，更是不要碧莲的二打一，我兔从未见过如此厚颜无耻之人！！”

　　“你……”

　　秦昊被说的脸色涨红，实在找不到话来反驳。

　　“开蚌费！？”

　　江灵气的当场握紧了小拳头，额头上也仿佛浮现出个井字。

　　“赠品就是赠品！”

　　秦家九位老祖无奈叹息声，发现秦昊的心态还是不行。

　　明明是一件光荣的事情，可他却脸红到不好意思了，实在是对不起他们的秦家祖传精神。

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠挑拨神话级天选之子和欢喜冤家的关系，获得20万反派点！”

　　“开蚌不给钱？没想到二弟是这种人！”

　　秦风心中立马吐槽一声，又快速掐出道指诀点出。

　　“看剑！！”

　　林三心中的亢奋无法掩饰，持剑笔直的向着秦风斩去。

　　“来吧！！”

　　秦风丝毫不惧。

　　漫天星辰化作的一剑也急速斩出，紧接着浩瀚如海的威压席卷天地。

　　“太可怕了！！”

　　三弄大师等人不敢迟疑，赶忙撑开护盾保护京都。

　　轰隆隆！！

　　三人的攻击招式重重碰撞在一起，震耳欲聋的轰鸣声立马响彻天地，恐怖的能量风暴将城外的山峰瞬间化成灰烬。

　　“这真尼玛是十不存一！？”

　　正在观看的大帝顿时泪流满面，感觉自己活着就是在浪费空气。

　　“噗！！”

　　秦昊忍不住喷出一口鲜血，身后的龙象虚影瞬间破碎。

　　“秦兄，你玩我啊！！”

　　林三脸色也逐渐苍白了起来，一抹猩红的血迹从嘴角滑落。

　　本以为用出蕴养多年的浩然正气就能捅秦兄，谁知道他依旧跟没事人一样，甚至连大气都没有喘一下。

　　搞得他都有些怀疑，秦兄是不是在骗他！？

　　“叮咚，恭喜宿主击伤神话级天选之子，获得30万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主击伤神话级天选之子，获得30万反派点！”

　　“林兄，你要相信朕！！”

　　秦风感受到林三幽怨的眼神，无奈又强行逼出了一口鲜血。

　　说实话——

　　这是他出道以来，打得最累的一仗！！

　　不仅要将自身战力死死压制在一成，还要时刻注意有没有将二弟给打死，更要找个合适的机会让小三三捅自己一下……


----------------------------------------

