# 第1041章 有辱斯文

“还有这个……”

　　秦风充满怒火的声音响彻天地，最后开启了苍天霸体第二形态。

　　轰隆隆！！

　　地面震动，山峦崩裂！！

　　只见秦风一头白发立于虚空随风飘扬，恐怖能量波动也犹如洪水般不断涌出。

　　整个世界仿佛无法承受这股可怕的能量冲击，四周的山川大地开始不断的坍塌，裂开一道道深不见底的狰狞口子。

　　天空中更是雷电与风暴共舞，宛如世界末日提前到的场景。

　　“这就是巅峰状态的秦皇！！”

　　全场众人满脸惊恐之色，早已被吓的匍匐在地上。

　　就算江雪、江无双、三弄大师等七八位大帝放下恩怨，一同联手也难以抵挡巅峰状态下的秦风。

　　恐怖的人皇之威充斥在天地之间，仿佛十万座大山无情的压在他们身上，让他们的身体根本无法动弹分毫。

　　“好，好可怕！！”

　　江雪忍不住咽了口口水，心中更是久久不能平静。

　　本来她们这些原生大帝面对秦皇，只觉得是一座高山无法攀登，但看到秦皇巅峰的状态之后，才明白自己不过是高山脚下的一只蚂蚁。

　　纵然她们拼尽了一生，也看不到秦皇的风景！

　　“我……”

　　林三整个人当场就懵了，严重怀疑是不是起猛了。

　　本以为秦兄只是想趁机揍自己一顿，谁知道他居然真的只用了一成功力。

　　甚至可以说连一成功力好像都没有用到，也成功让他的道心开始泛起涟漪，对未来产生了一种茫然。

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级天选之子，使其无敌道心受损，获得30万反派点！”

　　“道心受损了！？”

　　秦风暂时没有去搭理林三，锁定渊总的位置急速冲去。

　　“嗯！？”

　　渊总直接懵逼在了原地，不明白怎么就冲他来了。

　　而且他只是准备出手抢夺员峤仙山，都还没有开始动手了，秦皇怎么就提前锁定了他！？

　　不过他现在也来不及思考为什么了！

　　只见秦风一个闪现就冲到了他的面前，握紧沙包大的拳头就往他的脸上招呼。

　　砰的一声！！

　　还没有等渊总将出手抵御，就被秦风一拳击飞了出去。

　　恐怖的能量立马如火山般爆发，打的渊总犹如一颗出膛的炮弹，狠狠轰在了蓝魔精装修的宫殿上。

　　轰隆隆！！

　　哪怕蓝魔在精装修时布置了护宗大阵，也被强大的冲击波瞬间轰碎，连绵不绝的震耳轰鸣声，伴随一座座精装修的宫殿开始坍塌。

　　“嗯！？”

　　正准备继续的秦风，神情突然愣了一下。

　　只见一座坍塌的宫殿中，于先生正被蓝魔压在身下扯衣服，而蓝魔则是香肩袒露，脸颊绯红，一副犹抱琵琶半遮面的风韵神情。

　　四目相对，气氛尴尬！

　　“没想到丈母娘如此彪悍！”

　　秦风当场就被眼前的一幕给惊到了，也终于明白兰宝宝为何那么强势了。

　　“有辱斯文，有辱斯文……”

　　于先生羞愤的赶忙用长袖掩面，也不忘伸手将蓝魔衣服给拉上去。

　　“还要什么斯文啊！”

　　蓝魔回神立马抓狂道：“我的蓝魔宫，我的仙山，这可是我花了全部家当，倾注全部心血才盖好的宫殿啊！！”

　　“跟朕没有关系！！”

　　秦风仿佛不负责的渣男，提起裤子向着渊总追去。

　　“噗！！”

　　渊总口中鲜血不断的喷出。

　　刚才秦风的一拳不仅将他的血条打空大半，身体更是不受控制的急速倒飞，哪怕飞出了员峤仙山也没有停下来的意思。

　　“乱臣贼子那里跑！！”

　　秦风满脸愤怒的追上来，手中还拿着祖传的魔剑。

　　嗡！嗡！

　　只见祖传魔剑爆发出冲天的剑意，震耳的剑鸣声也随之响彻天地。

　　一剑开天门！！

　　恐怖无比的凌厉剑意化作一道擎天的剑光，道道肉眼可见的涟漪好似风暴般席卷整个荒古。

　　同时，秦风的眼眸也泛起摄人心神的紫光，直接使出了上古重瞳的阴阳二气神光，将渊总的所有退路都给堵死。

　　轰隆隆！！

　　原本明亮的天空突然黯淡了下来，无数双重瞳眼睛凭空出现，看得人密集恐惧症都要犯了。

　　咻！咻！咻！

　　一道道恐怖的紫光从眼睛中射出，犹如锋利的激光齐刷刷射向渊总。

　　“不好！！”

　　渊总感受到了死亡的气息，满脸惊恐的赶忙强行开大。

　　嗡！嗡！

　　剑意滔天，剑光晃动。

　　剑气不仅如烈风般涌动，剑芒更是如电光般闪烁。

　　只见渊总强行运转体内灵力止住倒飞的身形，手中的利剑更是狂风暴雨般挥出，每一次挥舞都带着一股毁天灭地的能量。

　　轰隆隆！！

　　双方重重的撞击在一起，顿时天崩地裂犹如末世。

　　可紧接着一道擎天的剑光便急速斩下，更是携带一股席卷天地的恐怖剑势，仿佛泰山压顶般压的人根本无法动弹。

　　“嗯！？”

　　秦风的身外化身眉头一挑，感应到阴阳鱼玉佩想启动。

　　不过凭借多日的炼化，被他硬生生压了下去，无法吸收本体挥出的一剑开天门，更是阻止他进入阴阳鱼玉佩中躲避。

　　“本王还没回去报仇，不能就这样死了！！”

　　渊总没有等到阴阳鱼玉佩启动，反而等到扑面而来的死亡气息。

　　但是上辈子屈死的强烈不甘却让他没有放弃，开始疯狂燃烧自己的生命之力想要躲避这一剑。

　　轰隆隆！！

　　剑光落下，山崩地裂！！

　　能量风暴立马席卷天地，犹如在小日子家丢下了数百万枚蘑菇弹，惊天动地的轰鸣声能震得人耳膜破裂。

　　“这，这，这……”

　　全场众人纷纷瞪大眼睛，被眼前的一幕给惊呆了。

　　只见风暴开始逐渐平息，尘埃也开始逐渐散去，显露出了一道深不见底，望不到头的剑痕，仿佛将整个大地给劈开了，给荒古梳了一个大大的中分。

　　“秦皇之威，恐怖如斯！”

　　观战的大帝们纷纷倒吸了一口凉气，终于相信秦风之前确实是十不存一。

　　“哥哥不是受伤了吗！？”

　　一旁的秦昊立马心慌起来，开始怀恋自己的小本本了。

　　“秦二蛋，你要完蛋了！！”

　　小白是再也控制不住了，嘴角比AK还要难压下去……


----------------------------------------

