# 第1042章 圆梦的小三三

“这就是朕的全力一击！？”

　　秦风神情也不由得愣了下。

　　由于他出道至今从对敌只用三成力，所以他也不知道自己到底有多强，没想到一剑就将荒古给击穿了。

　　“怎么办，怎么办……”

　　造反大军短暂失神后，随之开始惊慌了起来。

　　现在秦皇的强大已经超出了他们的理解范围，一剑居然能劈开整个荒古，别说他们这些造反大军了，就算整个荒古一起上恐怕也难以撼动秦皇。

　　“阿弥陀佛！！”

　　三弄大师颤抖着抬起双手合十，表示需要小姐姐抚平心灵创伤。

　　刚才秦皇的一剑开天门给他带来了前所未有的震撼，也对他幼小的心灵造成了前所未有的冲击。

　　唯有躺在小姐姐的大长腿上，听着摇篮曲才能让自己入眠。

　　“秦皇之威，惊天动地！！”

　　木秀深深的呼出口气，平复自己震撼的心情。

　　虽然他一直心中想象秦皇的巅峰有多恐怖，但真当自己亲眼见到时，依旧被那毁天灭地的画面给震撼到了。

　　“哥哥，真的不可战胜吗！？”

　　秦昊望着虚空中的身影，身体忍不住颤抖了起来。

　　本以为自己长大之后，跟哥哥的差距会逐渐拉近，可谁知道依旧如同小时候一样，不管他如何的努力，都无法翻越哥哥这座高山。

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子心生恐惧，获得30万反派点！”

　　“二弟又从心了！？”

　　秦风无奈又逼出一口鲜血，仿佛回光返照般又虚弱了。

　　“你们看秦皇在硬撑！”

　　叛军仿佛抓住了救命稻草，齐刷刷的抬头看向了秦风。

　　“嗯！？”

　　秦昊立马支棱了起来，感觉自己好像又行了。

　　“这是在诱惑我吗！？”

　　林三脸色立马纠结起来，不知该不该再相信一次。

　　毕竟秦兄之前也承诺过不还手，结果不仅还手了，还差点就把他给打死，可要是自己不去捅他，这么多天的剑岂不是白磨了！？

　　“唉，好累！！”

　　秦风很是心累的叹息一声，目光开始四处的寻找渊总。

　　只见渊总在疯狂燃烧生命后成功躲开了一剑开天门，但依旧被四散凌厉的剑气风暴给无情伤到了。

　　现在正躺在地上大口大口的吐鲜血，身上三分之二的骨头也都露了出来。

　　“这才是真正的露骨啊！”

　　秦风居高临下的看着渊总，能感应到他气息正在消散。

　　此时——

　　渊总心中委屈的不得了。

　　林三和秦昊起兵造反，你跟他们打的有来有回。

　　自己不过是想抢夺仙山，都还没有开始动手，你就一剑打的自己全身露骨，不知道的还以为自己犯了什么不可饶恕的天条了。

　　“叮咚，恭喜宿主将神话级天选之子打的命悬一线，获得1000万反派点！”

　　“1000万！！”

　　秦风的眼眸立马亮了起来，觉得还可以再回光返照下。

　　“不好！！”

　　渊总感应到危机并未消散，慌忙想要躲进玉佩空间中。

　　但奈何空间中有秦老六的身外化身，还仗着自己炼化进度条比渊总多，再次强行阻止渊总进入空间之中躲避。

　　“卧槽，哔哔哔哔……”

　　饶是渊总上辈子是仙王巨头，此刻也是忍不住爆起了粗口。

　　天天吃他的喝他的也就算了，每到关键时候还时不时的掉链子，现在居然更是不让他进入空间躲避。

　　不过他也知道现在的情况危急，想要去上界报仇就必须活下去。

　　“秦风，你给本王等着！！”

　　渊总突然目眦欲裂，怨毒的大吼了一声。

　　只见他再次燃烧了自己的生命，周身的鲜血也迅速凝聚成一个血色阵法，紧接着便爆发出一道冲天的红光。

　　轰隆隆！！

　　虚空突然传来震耳欲聋的轰鸣声，紧接着一股阴冷的气息席卷荒古。

　　“怎么回事！？”

　　秦风眉头微微皱起，赶忙抬头看向虚空。

　　只见原本晴空万里的天空突然被染红了，紧接着一个黑洞在虚空裂开，从中涌出了一股阴邪冰冷的气息，还能听到犹如厉鬼般的刺耳笑声。

　　“秦风，本王一定会回来的！！”

　　红光带着渊总一起冲进黑洞中，天地间回荡着渊总怨毒的声音。

　　一切都发生在电光火石之间，等众人反应过来之时，天空中的黑洞已经关闭，漫天的红光也随之消散了。

　　“怎么回事！？”

　　秦风没见过这种情况，也不知发生了什么事。

　　只知道在渊总随红光离去的一瞬间，他与身外化身之间的联系被斩断了。

　　不过为了防止渊总使用障眼法，他赶忙通过仙奴法印联系守在外围的光天和陈长风，让他们率领皇家军和魔族大军四处搜查一下。

　　“就是现在！！”

　　为了防止秦风再还手，林三悄摸到了其身后。

　　就在秦风思考渊总跑去哪里时，握紧手中的无尘剑就捅了上去。

　　“嗯！？”

　　秦风立马感应到危险，下意识就想出手回击。

　　不过当他感应到来人是小三三之后，只能紧咬着牙根等着他出手捅自己。

　　噗的一声，长剑入体！！

　　只见林三以后入式一剑捅进了秦皇的胸口，鲜血也仿佛不要钱似得随之喷涌而出，让全场众人的心猛地跳动了起来。

　　“终于捅到了！！”

　　林三心情瞬间舒畅了，等一刻已经等很久了。

　　甚至迟迟无法突破的剑道之境，也在这一刻出现了松动，感觉回去闭个关就能水到渠成似得。

　　“得手了！！”

　　叛军们激动的大叫起来，发泄着刚才压抑的心情。

　　“敢不敢再假点！”

　　木秀忍不住翻了个白眼。

　　荒古有史以来最强的妖孽，还拥有杀意感知这种逆天神技，居然在光天化日之下被人从身后捅了一剑。

　　你这是上坟烧报纸，糊弄鬼啊！

　　“吼！！”

　　秦导被后捅后没有敷衍了事，而是发狂般的发出了怒吼声。

　　紧接着恐怖的能量如排山倒海般，再次从体内喷涌而出，化作能量风暴引得虚空剧烈的震动。

　　砰的一声！！

　　还没有反应过来林三，当场就被能量震飞了出去，捅进秦风胸口的无尘剑，也被强行逼飞了出去。

　　“你们这帮乱臣贼子！！”

　　秦风发出愤怒的咆哮声。

　　放着近在咫尺的林三不打，笔直向着远处的二弟冲去……


----------------------------------------

