# 第1044章 用心良苦，让人泪目

“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“还是小三三好！”

　　秦风心中顿时美滋滋的。

　　仅需要一个眼神就能榨出油水来，不像二弟非要打一顿才有反派点。

　　“不对！！”

　　秦昊倔强的站起身道：“不管你说什么，也改变不了你奴役天下苍生的事实，而且你凭什么将自己的意志强加到别人身上……”

　　砰的一声！！

　　秦风没想到二弟如此的理想主义，又是一个眼神将人给震飞了出去。

　　“赠品就是赠品！”

　　秦家九位老祖头疼叹息声，没想到秦昊如此油盐不进。

　　“咳咳！！”

　　秦昊重重的落在地上，大口大口的吐着鲜血。

　　“凭什么！？”

　　秦风一步步逼近道：“就凭朕不吃牛肉！”

　　“不吃牛肉！？”

　　四周众人神情微微一愣，不明白秦皇是什么意思。

　　“原来秦皇不吃牛肉！”

　　听到动静赶来的妖族大帝们，满是羡慕的看向一旁的魔皇。

　　“等等！！”

　　龙象大帝脸色一变，赶忙上前阻拦道：“他可是你相差三岁的双胞胎兄弟，你难不成还真的要杀了他不成！？”

　　“聒噪！！”

　　秦风双眸微微的一抬，恐怖的能量立马爆发。

　　砰的一声！！

　　龙象大帝当场就被击飞出去，魂体也随之变的黯淡了下来，紧接着便无力维持形态缩回了小鼎之中。

　　“爷爷！！”

　　秦昊立马愤怒的大叫，仿佛想要将光环点燃。

　　“还敢狗叫！！”

　　小白果断抓住机会，冲上去痛打落水狗。

　　只见它拿出了自己的道德砖，对着秦昊脑袋就狠砸了下去。

　　砰的一声！！

　　秦昊只觉得脑袋一痛，紧接着人就倒在地上。

　　“秦昊！！”

　　江灵正在满脸着急的大声呼叫，可用尽办法也无法登上蓬莱仙山。

　　“这就废了！？”

　　秦风看着倒地不起的二弟，心中也不由得紧张了起来。

　　要是二弟等一下不能爆发小宇宙，自己岂不是还要留在下界收拾烂摊子！？

　　“秦二蛋，你也有今天！”

　　小白用小jio踩在秦昊脸上，得瑟的仰天大笑道：“从此以后你将被我兔踩在脚下，桀桀桀桀……”

　　不会p图，将就一下

　　“这笑声……”

　　秦风一听小白的笑声，就知道二弟能够爆发。

　　此时——

　　秦昊的视线开始迷糊起来，感觉自己已经达到了极限。

　　可紧接着他的耳边，就传来了一道如空谷幽兰般的声音，“真的就这样放弃了吗！？”

　　“谁在说话！？”

　　秦昊迷糊的睁开眼睛，可并没有看到什么人。

　　同时，他的脑海中也如同放映机般，开始不断播放各种场景，与哥哥一起玩耍、哥哥挖他至尊骨、自己一个人独自努力、与哥哥京都一战……最后得知真相的画面。

　　“我最终还是无法战胜哥哥！”

　　而就在秦昊准备想放弃时，又听到江灵急切的呼唤声。

　　“灵儿！”

　　秦昊艰难的转头看向江灵，模糊的视线开始逐渐清晰。

　　虽然他和江灵在一起会经常的吵吵闹闹，但每次在他有危险时，对方总是会坚定的陪在他身边。

　　“还有红豆！”

　　秦昊又想到了昏迷不醒的林红豆，自己还没带她去看看盛世繁华了。

　　“不，我还不能倒下！”

　　秦昊仿佛激活了小宇宙，整个人重新焕发出生机。

　　与此同时——

　　一片碧绿的叶子仿佛穿越时空而来，精准的落在了秦昊的胸口，紧接着爆发出一股恐怖的大道气息。

　　“这是……”

　　秦风看到飘来的碧绿叶子，立马转头看向秦家的祖地。

　　虽然他现在已经突破大帝巅峰，距离飞升只差一步之遥，但依旧看不透秦家祖地的那棵歪脖子树。

　　“大道三千，殊途同归！！”

　　秦昊进入顿悟状态，口中开始喃喃自语。

　　“顿悟了！！”

　　秦家九位老祖心中一喜。

　　虽然秦昊是秦家公认的赠品，但天赋确实是仅次于正品秦风的，他的顿悟对秦家只有好处，没有坏处。

　　“不好！！”

　　小白看到秦昊进入顿悟状态后，赶忙拿出道德砖想要将其打断。

　　“我就是道，道就是我！”

　　就在小白的道德砖即将拍到秦昊时，只见他的双眸猛地睁开，还伴随着一股恐怖的能量从体内爆发出来。

　　“啊！！”

　　小白发出一道惨叫声，当场就被击飞了出去。

　　“领悟了吗！？”

　　秦风随手一抓，抓住了兔耳朵。

　　只见小白被刚才的能量正面击中，正眼冒金星，舌头歪在嘴角，一副哈基米打完麻药即将嘎蛋的表情。

　　“这是……”

　　全场众人齐刷刷看去，能感受到秦昊的变化。

　　“吼！！”

　　秦昊突然仰天大吼了起来，仿佛激活输出靠吼的光环。

　　轰隆隆！！

　　只见秦昊周身突然电光闪烁，整个天地也开始剧烈震动起来，灵气更是犹如风暴般涌入他的体内。

　　紧接着周身泛起了璀璨的星光，凝聚出了二十龙象的巨大虚影。

　　呜！！

　　嗷！！

　　星光涌动间，龙象震天地。

　　二十龙象的咆哮声令天地剧颤，天地灵气更是疯狂向龙象道虚影灌注，使得二十龙象渐渐凝练起来，也散发出一股古老沧桑的气息。

　　“这就二十龙象了？！”

　　秦风心中立马吐槽起来，表示实在太不讲道理了。

　　明明刚才还是十七龙象之力，转头就又领悟出了三条龙象，达到了闻所未闻的二十龙象，实力明显比之前强了近十倍，都快赶上他一个加战buff了。

　　“秦兄的思想真是遥遥领先！”

　　林三则在一旁感慨起来，心中越发佩服起秦风来。

　　此战不仅帮秦昊消除了渊总这个隐患，还将秦昊一步步逼到了绝境，只为让他的实力百尺竿头更进一步。

　　用心良苦，让人泪目！

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“嗯！？”

　　秦风神情不由得一愣，表示自己什么都没做。

　　“秦王，威武！！”

　　叛军们立马齐声的高喊，仿佛又一次看到了希望。

　　“哥，你错了！！”

　　秦昊在一声声威武中迷失，手持喵喵就向着秦风冲去。

　　自己要用实力向哥哥证明，他的那些理论全都是错误的，唯有爱才能创造无限的奇迹……


----------------------------------------

