# 第1046章 朕乃人皇，而非天子

砰的一声！！

　　秦昊拳头重重轰在秦风胸口，恐怖的能量也随之宣泄而出。

　　“阿这！！”

　　秦风低头看了眼。

　　虽然二弟这一拳搞出来的动静很大，但打在他身上却没有多少伤害，就好像十岁小娃娃愤怒的跑去打成年男子。

　　也许有点疼，但真心不多！

　　不过为了能让二弟尽快接手烂摊子，他不得不夸张的发出一道凄惨叫声。

　　“啊！！”

　　秦风口吐鲜血的大叫一声，身体不受控制的倒飞出去。

　　轰隆隆！！

　　只见秦风犹如出膛的炮弹，从蓬莱仙山上急速飞出，一路上也不知击穿了多少山峰。

　　“击中了！！”

　　全场众人立马鸦雀无声，实在是不敢相信这一幕。

　　号称万古第一的秦皇，不仅被秦王正面突破，还被一拳击飞了出去，恐怖的能量更是犹如风暴般席卷了天地。

　　所过之处，万物皆灭！

　　不过一想到秦皇斩天道枷锁受伤，又被林三从后面捅了一剑，再加上秦王刚刚顿悟得到了加强，一切又感觉好像没什么问题似得。

　　“这水放的！”

　　林三在一旁都无语了。

　　别人此时可能会觉得秦兄到达了极限，但他却记得秦兄在对战上界仙人时，有使用过一招名叫三头六臂的神通。

　　也就是说刚才一剑劈开荒古，根本就不是秦兄的全部实力！

　　砰的一声！！

　　秦风重重的掉落在地，用怀里的小白当肉垫。

　　“呃，我兔不堪重夫！！”

　　小白立马被压醒过来，还被压出了大眼特效。

　　“哥，你错了！”

　　秦昊居高临下，手臂垂落下来。

　　虽然刚才他打出了生平最强的一击，但强大的冲击力却对手臂造成了不小的负担。

　　不过好在他哥被击中了，此时正狼狈的躺在地上。

　　“呃……”

　　秦风当场就无语了。

　　不仅爆发后对自己没造成什么实质伤害，还将自己的手臂给伤到了，简直就是愚蠢清澈加脆皮的大学生。

　　“秦二蛋！！”

　　小白看到秦风狼狈的样子，当场就被气到炸毛了，掏出尚方饱剑就准备开战。

　　“算了！”

　　秦风拦住小白，很是狼狈道：“此战我们输了，还是投降吧！”

　　“投降！？”

　　小白立马着急道：“我兔正欲死战，主银何故先降！？”

　　“秦皇投降了！！”

　　叛军众人立马激动了起来，没想到胜利来得如此突然。

　　也因为秦昊是正面击败了秦皇，让他的威望达到了一种前所未有的高度，所有人望向他的眼神满是狂热。

　　“果然……”

　　于先生听到投降之后，露出果然如此的神情。

　　虽然他从一开始就有些怀疑，秦皇搞这么多事是为了成就秦王的仁义之名，但刚才秦皇打弟弟实在是太狠了，让他一度怀疑自己猜错了。

　　不过现在亲耳听到，证明他并没有猜错。

　　“结束了吗！？”

　　秦家九位老祖呼出一口浊气，知道属于秦昊的盛世要来了。

　　“主银！！”

　　小白可怜巴巴的看着秦风，表示自己还有皇位没继承。

　　“不降不行啊！”

　　秦风无奈叹息声，抬头看向了天空。

　　轰隆隆！！

　　只见天空不知何时聚集了厚厚乌云，无尽的雷霆开始在乌云中不断闪烁。

　　“雷劫，是飞升雷劫！！”

　　全场众人脸色立马变了，身体下意识的向后退去。

　　也不知是秦风的实力太过逆天，还是天道为报上次斩断枷锁之仇，所以他引来飞升的雷劫恐怖到吓人。

　　轰隆隆！！

　　天空中突然裂开一道深邃的裂缝，一团神秘的金光从中涌现了出来。

　　紧接着无上的天道之威从裂缝中滚滚而下，让世人感受到了什么叫至高力量，大帝在它面前都犹如微不足道的蝼蚁。

　　“噗！！”

　　三弄大师一口鲜血喷出，只觉得胸口翻腾的厉害。

　　其他的大帝也没好到哪里去，纵然他们已经突破到了大帝之境，依旧无法抵挡这股恐怖的天道之威。

　　如果说上回秦风斩天道枷锁，是与天道的试探性交手，那么此次渡飞升雷劫，则是与天道正面的交手。

　　轰隆隆！！

　　一道震耳欲聋的轰鸣声响起，引得整个天地一阵剧烈晃动。

　　“不好！！”

　　秦昊脸色猛地一变，赶紧掐出一道指诀。

　　只见五座仙山、大秦九鼎立马爆发出耀眼的光芒，紧接着化作一道道金色符文，挡在了秦风的头顶之上。

　　虽然他们刚才因为理念不同打得你死我活，但双方依旧是挚友亲朋，手足兄弟，自己怎么可能眼睁睁看着亲哥死在雷劫之下！？

　　“朕不稀罕！”

　　秦风装模作样的冷哼一声。

　　只见他一手提着小白，一手持着祖传魔剑，化作一道剑光向着天道冲了过去。

　　“哥，不要任性！！”

　　秦昊心急如焚，快速冲了上前。

　　轰隆隆！！

　　虚空中再次传来震耳欲聋的轰鸣声，紧接着一股前所未有的威压袭来，犹如十万座大山压在了众人的身上。

　　漂浮在空中三座仙山立马下沉，仿佛想将天地间的万物都压扁。

　　“秦兄，危险！！”

　　林三也是心急如焚，感受到天道的恐怖。

　　可秦风依旧没有要停下来的意思，顶着无穷的天道威压，手持祖传魔剑径直的向着天空冲去。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的雷鸣声响彻天地，仿佛是天道积攒已久的怒火。

　　不过秦风依旧是不为所动，一身龙袍被风吹的猎猎作响。

　　紧接着眉心处的天师印闪出金光，头顶出现了五行之气，绽放出三朵金花，鸿蒙紫气从东来飘来，身后更是有耀眼的佛光……

　　“朕乃人皇，而非天子！”

　　秦风洪亮威严的声音响彻了天地，紧接着恐怖的人皇之威席卷天地。

　　轰隆隆！！

　　人皇之威与天道之威在虚空中碰撞，不仅丝毫没落入下风，还跟天道打的是有来有回，引得虚空剧烈震动，能量风暴席卷天地。

　　“区区天道，也敢阻拦朕飞升！！”

　　秦风目光泛起一抹凌厉之色，祖传魔剑也爆发出冲天剑意。

　　“我兔不要飞升！！”

　　小白拼命挣扎哭喊道：“我兔还有皇位没继承啦……”

　　ps：兔子今晚有个聚餐，实在是推不掉，明早可能没法按时更新，中午12点前一定补上，理解万岁……


----------------------------------------

