# 第1050章 炼化天道

此时——

　　秦风已经成功渡劫，来到一片神秘空间。

　　以前的修炼者在渡完雷劫之后，天道都会打开天门送其去上界。

　　但他却使用法天象地将天道一口吞了下去，所以也就没有天道为他打开天门，只能自己寻找前往上界之路。

　　“这就是上界！？”

　　小白好奇的四处寻找，连个鬼影子都没看到。

　　不过还没等秦风开口回答，耳边就传来万千凄厉的鬼鸣声，还伴随着一道问心之言，“踩着亿万生灵的尸骨飞升，你难道就不曾有过一丝后悔吗！？”

　　“后悔！？”

　　秦风回头看了眼无数的厉鬼，语气平淡道：“你见过人因踩死几只蝼蚁而后悔的吗！？”

　　“嗯！？”

　　小白立马回头看了看，不知秦风在跟谁说话。

　　砰的一声！！

　　仿佛是感应到秦风心智坚定，无数厉鬼虚影顿时碎裂开来。

　　紧接着神秘空间中便出现了一道亮光，还伴随着一股雾气将他包裹起来，比灵气中蕴含的能量要强上太多太多了。

　　只见它们从四面八方渗透进入身体中，短短瞬间就游遍了他的四肢百骸，紧接着就有一股极为强烈的灼痛感席卷全身。

　　“这是仙气！？”

　　秦风的眉头微微皱了起来，赶忙运转三十三天造化诀。

　　虽然仙气入体让他有种撕裂的痛楚，但身体却也在发生翻天覆地的变化，体内的灵力也纷纷转化成了更加强大的仙力。

　　不过还没等他为变强而高兴，刚才吞下去的天道就爆发了。

　　只见恐怖的能量撑的秦风身体急速膨胀，甚至还裂开一道道血痕，仿佛要将他给生生撑爆似得。

　　“还敢反抗！！”

　　秦风心中大怒，直接盘坐炼化。

　　不仅拿出度日如年开启时间结界，还呼叫系统开启了万倍悟性光环。

　　“叮咚，恭喜宿主开启万倍悟性光环，每12小时收费10万反派点！”

　　“上界先不急着去了！”

　　秦风看了眼前方的亮光，紧接着便闭目开始炼化。

　　由于天道中蕴含的能量和法则太过庞大，短时间内根本无法将其炼化，所以他直接用其来完善自己的重瞳世界。

　　“嗯！？”

　　小白眼睛立马就亮了。

　　虽然秦风想用天道法则来完善自己的重瞳世界，但由于自身的实力有限，所以依旧有一部分法则和能量流失了出来。

　　只见它熟练的拿出小凉席往秦风身边一铺，紧接着就在三个老头的念叨声中睡了过去。

　　画面一转，重瞳世界。

　　自从秦风将人都搬进来之后，重瞳世界就彻底热闹了起来。

　　只见月曦瞬间就治好了困扰自己多年的失眠症，一刻不离的跟在萧九娘身后，用抹了毒的小嘴疯狂输出。

　　“你，你，你……”

　　萧九娘被气的是胸口起伏，恨不得咬死这个恶毒女配。

　　“你什么你！？”

　　月曦依旧稳定输出道：“你以为陛下将你安排在这里是宠爱你吗？其实陛下是嫌弃你的出身，觉得你根本没有资格入宫为妃，也有可能是嫌你脏，否则为什么将你随身携带这么久，都没有破你的身呢！？”

　　“我，我，我……”

　　萧九娘是又羞又气，直接就选择了动手。

　　“不要打了，你们不要打了！”

　　小柔在一旁满脸着急。

　　想要将两人给拉开，又担心的看向有容。

　　自从这位小医仙进入重瞳世界后，就立马盯上了她辛苦种植的灵田。

　　而与她希望天材地宝茁壮成长的理念不同，有容想的则是将天材地宝给挖出来入药。

　　本以为跟她说这些天材地宝已经开启了灵智，她就会放过这些可怜的天材地宝，可谁知道她听到后更加兴奋了，还说开了灵智的天材地宝入药效果更好。

　　“我的天哪！！”

　　有容整个人激动的不行，感觉幸福的快晕过去了。

　　本以为大魔王只有山河社稷图中几百亩灵田，可谁知道他居然还在眼中藏了如此极品灵田。

　　里面的天材地宝在先天之气的滋润下，已经开启了一部分灵智，就好像刚出生的小娃娃一样。

　　“有容姐，你放过这些孩子吧！”

　　小柔满脸哀求的上前。

　　原本有容在她眼中是救死扶伤的小医仙，可现在在她眼中完全就是拐卖药口的药贩子。

　　“放过它们！？”

　　有容看着眼面前的天材地宝，就好像大魔王腹肌一样诱人。

　　轰隆隆！！

　　不远处传来一道碰撞声，风暴也随之席卷了过来。

　　只见紫鸢和于兰两人又一次对上了，双方周身都涌动着一股恐怖的能量，轻轻触碰就爆发出一股恐怖的能量风暴。

　　“大家有话好好说！”

　　小香妃满脸着急之色，试图劝说两人一被子。

　　“有什么好说的！”

　　紫鸢高傲的扬起小脑袋道：“本后可是跟秦皇从小玩到大，只要本后不死，尔等全都是妾！”

　　“嗯，嗯，嗯！”

　　甜甜犹如小跟屁虫，赞同的连连点头道：“紫鸢姐跟秦哥哥从小玩到大，我也是跟秦哥哥从小玩到大的。”

　　说完——

　　甜甜还不忘挺了一下，自己已经凸起的胸膛。

　　“哼，不知廉耻！”

　　于兰红着脸冷哼声道：“既然你想死，那本将军就成全你，保证将你按照皇后的规格风光大葬。”

　　“姐姐说得对！”

　　红杏扛着大刀，跟在于兰身后。

　　“这可怎么办啊！？”

　　小香妃眼看双方要动手，心中顿时就着急了起来。

　　轰隆一声！！

　　就在双方准备动手之时，重瞳世界突然剧烈震动。

　　只见大量的天道法则涌入了重瞳世界，紧接着又涌入一股恐怖的能量，幻化出天空、大地、日月、星辰……开始不断的完善着重瞳世界。

　　“这是天道法则！！”

　　于兰顿时就没心情跟紫鸢争吵，赶忙盘坐在地开始感悟起法则。

　　“哼！！”

　　紫鸢也知道机遇难得，哼了声赶忙盘坐感悟。

　　其他人也都知道这是一场大机缘，纷纷放下争吵开始盘坐感悟，让原本热闹的重瞳世界瞬间安静了下来。

　　画面一转——

　　秦昊已经来到了太安宫。

　　可是还没等他开口询问，就被亲爹秦天喝令跪下，紧接着便拿出了大棒要打他。

　　“爹，你这是干什么！？”

　　秦昊立马大叫了起来，试图唤醒如山的父爱……


----------------------------------------

