# 第1051章 你也知道真相！？

“干什么？当然是打你这个逆子！！”

　　秦天气的抬手就打。

　　虽然他早就看过了第三场的剧本，但却没想到最后会引得天道出手，搞得他的好大儿现在都不知道是死是活。

　　“爹，孩儿不服！！”

　　秦昊不敢闪躲，一脸倔强道：“哥哥荒淫无道你是一句话也不说，孩儿为了天下苍生起兵，你就骂孩儿是逆子，你不能如此偏心啊？！”

　　“我就偏心怎么了！？”

　　秦天理直气壮道：“你哥哥从小为家族奔波，打了这么多年的仗，难道还不能享受享受了！？”

　　“呜呜……”

　　秦昊心中满满都是委屈，表示自己哭一会就好了。

　　“住手！！”

　　娘亲云汐月赶忙上前，一把将大棒夺了过去。

　　“娘亲！！”

　　秦昊立马泛起了泪水，感受到了久违的母爱。

　　只是还没等他扑进娘亲怀里哭诉委屈，就听到云汐月含泪愤愤道：“孩子是我生的，你凭什么单打，要打也是混合双打。”

　　“呜呜……”

　　秦昊心中哭的是更加伤心了，发现这家一天也待不下去了。

　　“你还有脸委屈！？”

　　秦天满脸气愤道：“你知不知道，你之所以能如此轻松的打到京都，击败你哥，都是因为你哥给你机会！？”

　　“给我机会！？”

　　秦昊拳头不由得握紧，显然心中十分不平静。

　　虽然他已经猜到自己被亲哥安排了第三场剧本，但从父母口中亲耳听到依旧让他思绪万千。

　　“昊儿！”

　　云汐月接着说道：“准确的说是你哥想将皇位传给你，所以才会想尽办法逼着你造反。”

　　“你们骗我！！”

　　秦昊一时间难以接受，大声嘶吼道：“我哥他要是真心想传位给我，完全可以光明正大的传，为什么非要逼着我造反呢！？”

　　“因为你哥爱你啊！”

　　秦天神情伤感道：“如果你哥直接传位给你，你就是暴君秦皇的亲弟弟，可要是你为了天下爱苍生起兵反抗你哥，你就是世人心目中推翻暴君的大英雄，是将来的一代明君！！”

　　“我不信！！”

　　秦昊仿佛叛逆少年，继续狗叫道：“他要是真的为我好，就不应该当一个暴君，他应该施行仁政当个明君才对。”

　　“不是秦兄不想实行仁政，而是荒古已经病入膏肓了！”

　　林三背着剑走了进来，神情严肃道：“世家垄断了所有上升通道，江湖门派各自为政，百姓不仅看不到任何希望，还随时都有可能被江湖仇杀波及，于是秦兄义无反顾的登上皇位，诛灭世家、马踏江湖、挖大运河、炼制仙山、斩天道枷锁……为你铲除了所有障碍。”

　　“林三！？”

　　秦昊猛地回头，难以置信道：“连你也知道真相！？”

　　“是的！”

　　林三一脸真诚道：“在大秦开国时我就知道了一切，秦兄想用自己的暴君恶名，来成就你的仁义贤名。”

　　“嘿嘿……”

　　秦昊自嘲的大笑起来。

　　本以为造哥哥的反是大气魄，谁知道小丑原来是他自己。

　　他现在真的很想大声问一句，他们到底还有多少事瞒着自己！？

　　“昊儿，不要埋怨你哥！”

　　云汐月心疼的上前道：“在外人眼中他可能的暴君，但对你这个弟弟却是最真心的。”

　　“我不稀罕他的真心！！”

　　秦昊彻底爆发了，撕心裂肺道：“他以为他是谁啊？凭什么安排我的人生？凭什么我从小到大我都要按照他的想法活……”

　　话未说完，啪的一声！

　　只见秦天抬手就一个大逼兜，强行将秦昊的狗叫给打断了。

　　“你在说什么！？”

　　秦天满脸怒气道：“你知不知道我秦家为了这个皇位流了多少血？你又知不知道你哥为这皇位承受多少？你现在轻飘飘的一句不稀罕，不仅将我秦家先辈的功绩否定了，更是伤了我秦家所有弟子的心！”

　　“我……”

　　秦昊吓的缩着脑袋，不敢再大声狗叫了。

　　“你这个逆子！！”

　　秦天依旧没解气，又拿出大棒咆哮道：“这泼天的富贵人家求都求不来，你居然敢在这里说不稀罕，看老子今天不打死你。”

　　“父皇、不要！！”

　　江灵急忙挡在秦昊面前，跪下大声求情道：“求你看在孩子的份上，就放过秦王这一次吧！”

　　“孩子！？”

　　一石激起了千层浪，众人齐齐看向江灵。

　　“灵儿，你怀孕了！？”

　　云汐月作为过来人，立马就激动了起来。

　　“嗯！”

　　江灵红着小脸，羞涩点了点头。

　　虽然她怀孕的时间不长，但确实感应到腹中有团小生命，也没想到自己与秦昊这么快就有个爱情的结晶。

　　“我要做爷爷了！？”

　　秦天立马咧嘴傻笑了起来。

　　本来看好大儿做了那么多孽，他都已经放弃了，谁知道小儿媳妇如此的争气，这么快就为他老秦家续了香火传承。

　　“我要当爹了！？”

　　秦昊傻愣愣的站在原地，只觉得大脑是一片空白。

　　不是说他不喜欢孩子，而是这孩子来的太意外了，他都还没有做好当父亲的心理准备了。

　　“别碍事，走开！”

　　云汐月满脸嫌弃的将秦昊推开，随后眉开眼笑的将江灵扶起来。

　　不仅吩咐手下的嬷嬷去收拾未央宫，还命人去准备仙液来保胎，更是调集数万羽林卫来确保江灵的万无一失。

　　“我……”

　　秦昊满脸委屈，想要去哭一会。

　　本以为亲哥离去之后，自己就能融入家庭，谁知道他不仅没有融入进去，反而变的更加遭人嫌了。

　　“母后，这恐怕不合规矩吧！？”

　　江灵赶忙摆手拒绝，但嘴角却是压不住道：“未央宫是帝后的住所，儿媳住进去成何体统啊！？”

　　“放心！”

　　云汐月立马安慰道：“你安心的在未央宫养胎，以后你就是我大秦的二世帝后了。”

　　“多谢母后！”

　　江灵一听到这话，嘴角更加难压了。

　　就在这时——

　　太师无道手持打皇鞭，一路畅通无阻的走了进来，更是神情严肃道：“大秦始皇有旨，我大秦永不立后……”


----------------------------------------

