# 第1052章 国不可一日无君

“永不立后！？”

　　江灵压不住的嘴角，开始逐渐垮了下来。

　　“风儿什么时候下过这种旨意！？”

　　云汐月被当众打脸，很是不悦道：“自古以来帝为天，后为地，永不立后成何体统，该不会是你假传圣旨吧！？”

　　“太后莫要冤枉老臣！”

　　太师无道丝毫不为所动道：“老臣承蒙始皇恩宠，封为大秦太师，赐下打皇鞭，上打昏君，下打奸臣，对大秦一片赤诚，忠心不二。”

　　说着——

　　还亮了亮手中的打皇鞭，表示自己刚才所言非虚。

　　“上打昏君，下打奸臣！？”

　　秦昊可不想给自己再找个干爹，打扰自己以后看歌舞表演，立马开口反驳道：“我哥已经飞升了，他的旨意对本王无效。”

　　“嗯，嗯！”

　　江灵疯狂点着小脑袋，表示举双手支持相公。

　　“无效！？”

　　太师无道不慌不忙道：“秦王的意思是，承认自己拥兵自重，造反推翻大秦，否认大秦正统继位人的身份，想重新改国号建国！？”

　　“我……”

　　秦昊当场就被怼的说不出话来了。

　　虽然他大脑发育不完全，小脑发育完全不发育，但也知道正统的身份意味着什么，改国号重新建国更是想都不敢想。

　　先不说秦家九位老祖能否同意，就他亲爹和亲妈这关就过不了。

　　“殿下！！”

　　江灵还是没有死心，委屈的拉了拉秦昊。

　　“这个真不行！”

　　秦昊回了个无奈的眼神，表示这个真的爱莫能助。

　　虽然他哥飞升之前人人痛恨大秦，但他哥飞升之后，则会演变成人均正统大秦。

　　要是他不承认大秦正统的身份，整个荒古立马就会烽烟四起，到处都是打着为他哥报仇口号的反贼。

　　“呜呜……”

　　江灵立马瘪着小嘴，整个人委屈的不行。

　　“灵儿，莫哭！”

　　云汐月心疼大孙子，赶忙安慰道：“就算我大秦永不立后，以后后宫还是由你说了算，有什么事母后给你撑腰。”

　　“母后说得对！”

　　秦昊赶忙点头附和，想将林红豆娶回来。

　　“呜呜……”

　　江灵心中更加的委屈了。

　　本以为母后是站在她这边的，谁知道依旧是心疼自己儿子，想要给他找些狐狸精填充后宫。

　　“大秦始皇有旨……”

　　太师无道又一脸严肃道：“凡我大秦帝王应当一夫一妻，以天下苍生为先，绝不可贪念温柔之乡。”

　　“一夫一妻！？”

　　江灵立马就不哭泣了，表示这个绝对可以有。

　　“不行，绝对不行！！”

　　秦昊当场就破防了，直接就大叫了起来。

　　他哥当皇帝就能过三宫六院，七十二妃，春宵苦短日高起的快乐生活，怎么到他这里就变成了一夫一妻。

　　这公平吗！？

　　这明显不公平！！

　　“秦王有意见吗！？”

　　还没等其他人开口，江灵就率先开口了。

　　只见她美眸不善的看向秦昊，大有你敢说个不字，老娘就敢当场喊老子蜀道山。

　　“没，没意见！”

　　秦昊刚想开口反驳。

　　就见到三秋不知何时进来了，正站在一旁盯着他准备落笔，最后只能将到嘴边的话又咽了回去。

　　“对了！！”

　　秦天见气氛不对，赶忙开口岔开话题道：“太师亲自来朕的太安宫，可是有什么急事需要处理！？”

　　“回太上皇！！”

　　太师无道立马神情严肃道：“老臣此次前来太安宫，确实有件棘手事需要太上皇亲自定夺，刚才国师、国公、大农令、户部尚书、礼部尚书、代理刑部尚书……纷纷上书请辞归隐。”

　　“朕当什么事了！”

　　秦天不以为然道：“他们都是风儿的老臣，如今风儿飞升，他们请辞也合乎情理，直接下旨准许就行了。”

　　“太上皇！”

　　太师无道赶忙小声提醒道：“秦王此次进京，是来清君侧的……”

　　“嗯！？”

　　秦天立马反应过来，发现此事确实棘手。

　　当初秦昊打着清君侧的口号起兵，可是着重强调了木秀、任环、三弄大师这些乱臣贼子，现在要是让他们请辞归隐如何向天下苍生交代。

　　可要是自己真对他们动手，以后又怎么跟好大儿交代！？

　　“准许吧！”

　　秦昊闪现出王八之气，一锤定音道：“虽然他们贪赃枉法，但毕竟有功于我大秦，我秦家做事也不能太绝，就赏他们一个恩典，按二级归乡待遇准许其归隐吧！”

　　“秦王真乃仁义贤王！”

　　太师无道赶忙拍个龙屁缓和气氛道：“如今始皇飞升，但国不可一日无君，老臣代表文武百官恳请秦王早日登基。”

　　“恳求秦王早日登基！！”

　　太安宫外是齐声一片，早已跪满了文武大臣。

　　“这就是哥哥看到的风景！？”

　　秦昊看着黑压压跪倒的一片。

　　虽然他非常不满自己的人生被安排，但此刻的心情也不由得澎湃了起来。

　　至尊皇位的诱惑，那个男人能抵挡！？

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主剥夺神话级天选之子的喜好，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主拆散神话级天选之子和从天而降，获得100万反派点！”

　　“二弟知道真相了吗！？”

　　秦风没空去理会，正在全力的冲刺。

　　只见随着四周的仙气不断的涌入体内，他的凡身开始转化成了仙体，周身更是涌动着磅礴的天道法则气息。

　　砰的一声！！

　　秦风体内传来一道沉闷声，是身体桎梏被打破的声音。

　　他此时不仅炼化了天道法则，完善了自己的重瞳世界，还铸成仙体突破到了一种全新的境界。

　　“呼！！”

　　秦风呼出口浊气，睁开深邃的眼眸。

　　只见他双眸之中不仅有锦绣山河之景，还有日月星辰，四季流转，周身的恐怖威压更是让人升不起一丝反抗之力。

　　轰隆隆！！

　　空间突然剧烈震动了起来，一股排斥之力也随之袭来。

　　仿佛是感应到秦风铸成了仙体，想要将他给强行拉进仙界之中。

　　“仙界，朕来了！！”

　　秦风望着前方出现的光团，提起熟睡的小白急速飞去……


----------------------------------------

