# 第1054章 二弟，你没想到吧！

“秦王殿下！”

　　太师无道见秦昊妥协，更加得寸进尺道：“如今天下初定，那那都需要钱，可始皇在位期间东征妖族，北伐草原，炼制仙山、九鼎等镇国神器，导致国库空虚，老臣建议秦王殿下应效仿古时圣君，带头节俭，减少宫中的开支。”

　　“减少开支！？”

　　秦昊一副生无可恋的表情，怀念当富贵王爷的时光了。

　　“没错，减少开支！”

　　太师无道神情严肃道：“始皇在位时豢养的貌美歌姬应当统统遣散，还有皇家弟子的开支也要减少。”

　　“遣散宫中歌姬！？”

　　秦昊仿佛猫被踩到了尾巴。

　　对于减少皇家弟子开支他表示赞同，但对于遣散宫中的歌姬他绝不妥协。

　　“嗯！？”

　　三秋微微抬头看了眼，一副等待猎杀的眼神。

　　“太师言之有理……”

　　秦昊心中委屈，强忍悲伤道：“本王当以天下苍生为己任，应当带头提倡节俭，不能贪图享乐，也不能再增加百姓们的负担了。”

　　“秦王圣明！！”

　　太师无道见秦昊又妥协，再接再厉道：“最近皇族弟子越发的张狂骄纵，不仅当街强抢良家妇女，还霸占人家祖业，充当朝中大臣的保护伞……”

　　“天哪！！”

　　秦昊立马头疼了起来，心中别提有多后悔了。

　　要是早知道起兵造反是过这种苦日子，打死他也不会激活什么正义感起兵，就应该赖在自己的封地当个逍遥王爷。

　　哪怕天天挨哥哥的军棍，也比在这里过苦日子强！

　　不仅起的比鸡早，睡的比狗晚，有处理不完的奏折，还要减少开支，帮哥哥填补亏空，现在更是要让他去面对家族中的那帮老六。

　　现在他特别希望孩子早点出生，好拯救自己这位亲爹脱离苦海。

　　但这是不可能的！

　　为确保秦家下一代的基因传承，使用了他们小时候的秘法用仙液腌制百年，也就是说他最少要被困在皇位百年才能解脱。

　　“嗯！？”

　　三秋见到秦昊犹豫，又抬起猎杀的眼神。

　　“混账！！”

　　秦昊立马拍案咆哮道：“作为皇族不以身作则，居然欺男霸女，横行霸道，本王要严惩他们，绝不姑息！！”

　　“秦王圣明！”

　　太师无道先送上一个蛟屁，紧接着开始讲大道理道：“其实所有矛盾都来自一个群体想多吃多占，而另外一个群体不愿就范，只要做自己该做的，拿自己该拿的，承担责任再享受权利，就不会有这么多的烂事了，所以秦王当做天下表率……”

　　“杀了本王吧！！”

　　秦昊是咬牙切齿，已经快要崩溃了。

　　不仅每天有处理不完的奏折要看，还要听太师这帮文臣的念叨，动不动就是之乎者也、圣人之言、始皇曾说……

　　“秦王殿下……”

　　秦南突然急匆匆跑进来道：“大事不好了……”

　　“慌慌张张，成何体统！”

　　太师无道冷声训斥一声，不忘亮出自己的打皇鞭。

　　“太师教训的是！”

　　秦南一看到亮出打皇鞭，就觉得对方说的有道理，赶忙正色跪下道：“秦王殿下，我们刚刚收到黑冰台传来消息，原北疆战神叶辰正在招兵买马想要造反！”

　　“本王要御驾亲征！！”

　　秦昊立马大叫着站起身来。

　　他不是被北疆战神名头给吓到了，而是终于能从繁忙的政务中抽身了。

　　“秦王殿下！”

　　太师无道主打一个让秦昊不痛快，立马义正言辞道：“一代人有一代的人使命，始皇用武力扫平一切，为我人族赢得了民族尊严，而您应当实施仁政，为我大秦开创万世太平，而不是学始皇动不动就御驾亲征。”

　　“你……”

　　秦昊被气的是咬牙切齿，恨不得给这老头一棒子。

　　“臣等附议！！”

　　其他大臣也纷纷开口劝道：“秦王，您马上就要登基为我大秦的二世人皇，身份尊贵无比，而叶辰不过是条丧家之犬，何须您御驾亲征！？”

　　“朕意已决，无需多言！”

　　秦昊气的闪现出王八之气，声音威严道：“皇兄说过天下大同，定万事之兴，现在皇兄的梦，成为了朕的梦，蹉跎了多少岁月，又埋葬了多少生命，才换来了如今的江山一统，朕绝对不允许有人毁了朕的梦，逆贼当诛，大秦必兴！！”

　　“秦皇圣明！！”

　　众大臣见秦昊改自称，只能跟着一起改称呼。

　　说完——

　　秦昊还不忘瞥了眼三秋，觉得这下应该没问题了。

　　“嗯！？”

　　三秋没有理会秦昊的眼神，拿起毛笔开始记录了起来。

　　某年某月：原北疆战神叶辰发动小规模造反，秦皇二世为了彰显自己的人皇权威，不顾众大臣阻拦，更不顾日渐空虚的国库，执意率军御驾亲征。

　　“叮咚，恭喜宿主剥夺神话级天选之子的喜好，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主剥夺神话级天选之子的安逸生活，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之子抓狂，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主用皇位囚禁神话级天选之子，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子感到崩溃，获得50万反派点！”

　　“二弟，你没想到吧！”

　　秦风嘴角忍不住上翘。

　　虽然他现在已经飞升上界了，但依旧能从二弟身上捞油水。

　　呼！！

　　虚空中突然响起一道细微声，是某种物体撕裂空气的声音。

　　“不好，敌袭！”

　　秦风凭借杀意感知，全身汗毛竖立而起。

　　只见他身体本能的闪躲，眼角余光也迅速扫过半空，发现不知何时身后出现了好几道身影，其中一人则拿出长弓对他射出了一箭。

　　箭羽就如同安装了定位功能似得，不管如何闪躲都向着他胸口射来。

　　“不好！！”

　　秦风脸色不由得一变，摇晃身影再次闪躲过。

　　不过对方并没有要放过他的意思，再次弯弓搭箭，又对着他射出了第二支羽箭，将他的退路给彻底封死了。

　　“卧槽！！”

　　秦风忍不住爆了声粗口道：“一出手就如此狠毒，最好不要让朕知道你家在哪里……”


----------------------------------------

