# 第1055章 天资榜上的妖孽

“找死！！”

　　对方目光泛起一抹杀意，再次弯弓搭箭射向秦风。

　　咻！咻！咻！

　　三道锋利的羽箭横跨天际而来，分别指向秦风身上的三处要害，让他感觉全身上下充斥着一股寒意，有种被无数条毒蛇盯上的感觉。

　　“是你们在找死！！”

　　秦风快速拿出了祖传的魔剑，幽暗如水的剑影也迅速展开。

　　铛！铛！铛！

　　只见秦风势若闪电般快速点出，三道射来的锋利箭羽立马坠落。

　　“什么！？”

　　对方几人明显一愣道：“刚刚飞升上界的初阶地仙，居然毫不费力的点落真仙射出的三支羽箭。”

　　“地仙？真仙！？”

　　秦风因为刚刚飞升，对上界等级不了解。

　　不过从几人的话中判断出，他现在的修为是初阶地仙，弓箭男的等级是真仙，应该是地仙境上面的大境界。

　　“不要小看他！”

　　其中一名男子开口道：“刚才你们也看到了，那可是仙盟最高规格的神纹，能让仙盟高层花费大力气，隔着两界赐下高规格神纹的人，必定是能上天资榜的绝世妖孽。”

　　“神纹！？”

　　秦风心中立马骂娘，原来是神纹引来的。

　　不过对于他们口中的仙盟，自己倒是了解一点，就是叶辰giegie未来会加入的势力，也是仙界三大超级势力之一。

　　“天资榜上的妖孽！？”

　　对方立马冷声道：“小子，你现在只有两条路可以走，一条是加入我们战神殿，另外一条就是现在被我们杀死。”

　　“要不要这么巧啊！？”

　　秦风心中立马吐槽起来，对这个战神殿也不陌生。

　　就是龙傲天在仙界创建的势力，经过数万年的努力，终于跻身仙界三大超级势力之一，也是三大超级势力中势头最猛的一个。

　　当初对叶辰giegie使用天机卡时，就是看到他被战神殿的人围攻，直到使出龙啸九天才保住了性命。

　　不是叶辰的龙啸九天有多厉害，而是有龙傲天成名绝技的影子。

　　本来战神殿的人已将他当成龙傲天的传人，但他却不知道那根筋搭错了，直接喊了一句我与龙傲天不共戴天，更是亲手废了自己的一身修为。

　　而恰巧此时有位跟龙傲天有仇的仙盟大佬路过，对叶辰的露出了欣赏之色，不仅出手救下了他，还就将他一起带回了仙盟。

　　于是叶辰giegie重新拿到爽文剧本，不是在去枪挑同门师姐的路上，就是在去枪挑同门师兄的路上。

　　“地仙境小子！”

　　又有一人开口道：“我们战神殿可比仙盟有前途多了，我们老大傲天仙帝，可是仙界最年轻的仙帝，你加入我们才是明智选择。”

　　“小子，你只有一次选择的机会！”

　　其他几人居高临下看着他，仿佛在看一只卑微的蝼蚁。

　　虽然秦风是上天资榜的绝世妖孽，但只要还没成长起来就连屁都不是，更何况他们战神殿和仙盟本就不对付。

　　“我呸！！”

　　秦风拿起叶辰giegie的剧本，满脸愤愤道：“老子跟龙傲天有不共戴天之仇，恨不得食其肉，喝其血，睡其妻！！”

　　说完……

　　并没有触发大佬救场效果，倒是将对方几人给惹怒了。

　　“既然找死，那就成全你！”

　　弓箭男立马目露寒光，仿佛老婆被翻饺子皮。

　　只见他快速弯弓搭箭，一连射出了五支羽箭。

　　咻！咻！咻！咻！咻！

　　五道箭光如急速的流星般瞬间而至，不仅直指秦风身上各大要害，更是将他的退路全部给封死了。

　　“人到洛阳花似锦，偏我来时不逢春！”

　　秦风看到没人救场，只能无奈叹息一声。

　　“嘿嘿！！”

　　弓箭男扬起嘴角得意笑道：“就算你是天资榜上的妖孽，现在也不过是刚飞升的初阶地仙，看你如何躲得过我的五箭绝杀。”

　　“你对力量一无所知！”

　　秦风神情冷静的可怕，祖传魔剑再一次点出。

　　叮！叮！叮！叮！叮！

　　一连串的金属碰撞声，伴随着火星迸溅而出。

　　只见秦风每一剑都精准的点中羽箭，恐怖的力道更是如洪水般宣泄而出，依旧如之前那般轻松将五支羽箭击落在地。

　　“怎么可能！？”

　　弓箭男立马惊呼起来，严重怀疑今天起猛了。

　　“此子在天资榜上绝对名列前茅！”

　　有人立马反应过来，大声叫道：“必须在仙盟来之前杀了他，否则此子将来必定是我战神殿的心腹大患。”

　　“动手！！”

　　其他几人也意识到问题的严重性，二话不说就冲上去围攻起了秦风。

　　不过秦风却没有跟他们硬碰硬的意思，而是转身化作一道红光冲进旁边的山林之中。

　　虽然他刚才很轻松挡住了弓箭男的攻击，但目前对仙界的情况却知之甚少，也不知道其他几人到底有多强。

　　还是先稳健一些，当个老六最稳妥！

　　“快点追！！”

　　有人立马大叫道：“他的神纹刚才已经发出了信息，仙盟的高层要不了多久就会降临，我们必须在此之前将他杀死。”

　　“时间紧急！”

　　另外一人开口道：“大家分开来找，一定要在仙盟到来前杀了这小子！”

　　咻！咻！咻！

　　急促的破风声划破了虚空，几人毫不犹豫的追进山林。

　　不过秦风在进入山林的瞬间，就添加了返本归元的buff，收敛了身上涌动的气息波动，仿佛与自然融为了一体。

　　“要当老六了！”

　　小白立马就来了精神，也学着秦风收敛气息。

　　就在这时——

　　刚才的弓箭男，出现在不远处。

　　只见秦风身形如同离弦的箭，从山林中暴射而出，手持祖传的魔剑穿梭在苍茫的林海之中。

　　“找到了！！”

　　弓箭男面露狂喜之色，搭箭就准备要射秦风。

　　只是还没等他的弓箭拉开，迅猛无比的劲风就扑面而来，还携带着一股让他心惊胆颤的力量。

　　不敢有丝毫的犹豫，身体本能向后退去。

　　只不过秦风的剑光，比他后退速度要快。

　　只见幽暗如水的剑光在山林中一闪，还伴随着一道醒目的血光飞溅，紧接着便响起了一道失去慧根的惨叫声……


----------------------------------------

