# 第1057章 夺回祖宗的江山

“呜……”

　　叶辰突然打了个哆嗦，只觉得后背一阵发凉。

　　“叶辰，你没逝吧！？”

　　叶龙看到之后，主打一个关心。

　　“我没事！”

　　叶辰强压下背后的凉意，开口问道：“你的魔瞳现在已经控制了多少人！？”

　　“没逝就好！”

　　叶龙心中感到一阵失望，紧接着回答道：“我已经用魔瞳将一整座城池的人都控制住了，但符合标准能加入军队的却不足百人。”

　　“怎么会不足百人！？”

　　叶辰心情立马烦躁道：“要是照这种的速度下去，等我将大军集齐，秦昊恐怕早就安抚好天下人心了。”

　　“这也没办法！”

　　叶龙一脸无奈道：“当初始皇没飞升前，不仅马踏江湖毁了各门各派、还灭了那些传承万年的世家大族，更是抓捕那些修炼者去筑长城，挖运河，使得荒古修炼者人数锐减了近三成，剩下的八成中有五成废了，现在想按照原来标准招募大军实在是太难了。”

　　“出生，出生啊！！”

　　叶辰满脸的愤愤之色，心中却感到无比胆寒。

　　虽然他作为北疆战神杀人如麻，但跟秦风简直就纯情处男，就算撸上十管子也没有秦风杀的人多。

　　“叶辰！”

　　叶龙忍不住劝道：“如今大秦如日中天，国威正盛，我们连招兵买马都如此困难，我看要不还是算了吧！”

　　“不行！！”

　　叶辰立马拒绝道：“我要光复大燕，绝对不能带着遗憾飞升上界！！”

　　“呃……”

　　叶龙当场就无语了，不知谁给他的自信。

　　“放心！！”

　　叶辰仿佛看穿叶龙的担忧，开口安慰道：“虽然始皇他们能胜我们无数次，但我们只要胜他们一次就够了，只要一次我们就能光复大燕，夺回祖宗的江山！！”

　　“叶辰！！”

　　叶龙见叶辰有些上头，赶忙浇盆冷水道：“可是就凭我们现在手中不足百人的大军，别说胜他们一次了，就连最简单的一场攻坚仗都打不了啊！”

　　“放心，我已经想到办法了！”

　　叶辰依旧一脸自信道：“既然我们在民间招不到人，那就直接去控制大秦的虎狼之师，不仅能省下了训练的时间，还有现成的精良装备。”

　　话音刚落——

　　一道洪亮的声音便响起了，“主意不错，可惜你没有机会了！！”

　　“什么人！？”

　　叶辰心中猛地一惊，赶忙转头看了过去。

　　只见秦昊正手持喵喵锤，以极快的速度向他冲来，身后不仅跟着目光冰冷的林三，还跟着黑压压的一片大军。

　　“叶辰，看你往哪里跑！！”

　　林三是仇人见面分外眼红，立马拔出了手中的无尘剑。

　　“秦昊和林三怎么会在这里！？”

　　叶辰瞬间就不淡定了。

　　虽然他打算起兵造反，但也就他和叶龙两人知道，现在连口号都还没喊出来，怎么就被秦昊给盯上了！？

　　“是木秀！！”

　　叶龙熟练的甩锅，满脸愤怒道：“他见秦皇飞升，朝中失去靠山，于是就用我们起兵的消息，跑去投奔大秦二世换取荣华富贵。”

　　“该死的木秀，又坏我好事！！”

　　叶辰被气的是脸色铁青，丝毫没有怀疑叶龙的话。

　　毕竟叶龙可是前后救过他好几次的性命，他就算是怀疑自己有问题，也绝对不可能去怀疑叶龙。

　　不过现在他也知道现在愤怒没用，一把抓着叶龙就向着相反方向跑。

　　如果是以前他定然不怕秦昊和林三，但奈何今时不同往日，他不光战神甲和银龙枪和碎了，还伤了根基连荒古圣体第二形态都无法开启。

　　留下来只会白白送人头，还是三十六计走为上计。

　　“那里跑！！”

　　秦昊好不容易从政务中脱身，哪里能让叶辰就这样跑了。

　　只见他周身立马爆发出恐怖的雷电，瞬间就激活了体内细胞的活性，使得自己的速度瞬间暴涨了好几倍。

　　轰隆隆！！

　　震耳的音爆声响起，引得虚空一阵震动。

　　“我计不成，乃天命吗？！”

　　叶辰心中突然感到一阵悲凉，只能无奈使出化血瞬移保命。

　　咻的一声！！

　　就在秦昊即将追上叶辰之时，人化作一道红光消失不见，速度快到让人无法用肉眼去捕捉。

　　“这就让他跑了！？”

　　秦昊立马不开心了。

　　本以为力排众议能出来立个威，谁知道叶辰见到他转身就跑，丝毫不给他树立威望的机会。

　　“还是交给我吧！”

　　林三突然开口道：“这种人不值得你为他浪费时间，你当以天下苍生为己任，先行回宫处理政务吧！”

　　说完——

　　林三是头也不回，从秦昊身上掠过。

　　“回去！？”

　　秦昊立马就头疼的起来。

　　现在叶辰已经跑掉了，意味着他没有了借口，只能乖乖的回去处理政务。

　　其他的事都还可以通过武力去解决，但国库空虚却让他很难办，实在是不知道去什么地方搞钱。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨三大天选之子动手，获得500万反派点！”

　　“谁又打起来了！？”

　　秦风听到系统提示声很是茫然，不过很快就被眼前物品吸引了。

　　都是小白从对方身上扒下来的东西，有跟仙晶类似的玉石，里面的能量比仙晶精纯多了。

　　还有一些关于上界的修炼功法，让他了解到了上界的修炼体系。

　　不过由于对方属于底层仙人，所以功法等级也不高，只记载了地仙、真仙、以及金仙三个大境界。

　　每个大境界也跟帝级一样，分为低阶、中阶、高阶、巅峰四个小境界！

　　“初阶地仙！”

　　秦风对自身境界有了了解，直接呼叫系统兑换根基丹。

　　“叮咚，恭喜宿主花费2000万反派点，兑换一枚地仙境根基丹！”

　　“2000万！？”

　　秦风顿时就感到了一阵肉痛，余额只剩下8288万6720点了。

　　“发财了，我兔发财了！”

　　小白双眼不断闪烁财迷的金光，将东西一件件装进私兔小金库。

　　“等等！！”

　　秦风突然开口阻止，目光落在一把剑上。

　　正是秦家始祖当年飞升时，他送给始祖的那把仙剑……


----------------------------------------

