# 第1058章 一人一兔两老六

“始祖被他们抓走了！？”

　　秦风拿起仙剑反复的看，确实是自己给始祖那把。

　　不过根据他十年老书虫的经验，他一个天命大反派何德何能，能够触发拯救始祖这种主线任务！？

　　“救爷爷！！”

　　小白听到秦风的话后，立马愤愤高举小拳拳。

　　“对，先救始祖！”

　　秦风强行压下心中的疑惑，必须先确认老祖宗的下落。

　　啾！！

　　尖锐的鸟鸣声如金属灌耳般响起，让秦风所在的山林剧烈震动起来。

　　只见一只数百丈大小的大鹏横跨虚空而来，通体雪白的羽毛如同钢铁铸造，弥漫着一股锋锐之气。

　　轻轻展翅更是爆发出恐怖的气息，让下方山林中无数妖兽惊慌逃窜。

　　尤其是大鹏的头顶上，还站着一名身披铠甲的男子，犹如神灵降临尘世间，周身涌动着强大的气息波动。

　　手中还拿着一柄金色长枪，上面刻着很多神秘符文，淡淡的金光在上面流转，还伴随着一股莫名的威压。

　　“这是金仙！？”

　　秦风抬眸看了一眼。

　　根据他刚才翻看秘籍得到的相关信息，基本能判断出对方的修为，比自己要高出两个大境界。

　　虽然他在下界能凭借一点点buff，越好几个大境界挑战，但现在到了上界，他也不知道自己还能否越级挑战。

　　而且看对方一身铠甲的造型，明显就是战神殿中的小头目

　　还是稳健一点，继续当个老六！

　　只见秦风也不知是故意的，还是不小心，居然泄漏出了一丢丢自身的气息波动。

　　“找到你了！！”

　　铠甲男立马锁定了秦风，手中长枪一跃而起刺去。

　　“老子跟你拼了！！”

　　秦风一脸愤愤的从草丛中跳了出来，手中则换上了当年专门炼制的银枪。

　　银龙吞珠！！

　　一条银色巨龙从秦风身后腾空而起，震耳欲聋的龙吟声更是响彻山林。

　　嗷！！

　　银龙张开龙口大声的咆哮，急速向着铠甲男冲了过去。

　　“银龙吞珠！！”

　　铠甲男脸色不由得一变，急忙收枪卸掉一部力量。

　　作为战神殿中的一名小头目，如何能不认识自家老大的成名绝技，甚至他们战神殿现在所使用的招式，都是从此招中演变而来。

　　轰隆隆！！

　　惊天的碰撞声立马响彻天地，能量也化作了风暴席卷山林。

　　虽然对方及时收了力，但依旧将秦风的银枪震裂，好多的树木被连根拔起，妖兽们更是惊恐的四处乱窜。

　　“这就是金仙！？”

　　秦风看着手中出来裂痕的银枪，对金仙的实力有了粗略的了解。

　　不过为了稳妥起见，他决定继续当老六！

　　“你是何人！？”

　　铠甲男冷声质问道：“为何会我战神殿的银龙吞珠！？”

　　“要杀就杀！”

　　秦风一脸硬气道：“我荒古北疆战神一脉从来没有孬种，只有站着死，没有跪着生，只是可惜我从下界追到仙界，未能杀死叶辰那个狗日的前朝余孽！！”

　　“原来是从荒古飞升上来的！”

　　铠甲男露出恍然表情，随后换上笑脸道：“不要紧张，我战神殿的开创者，正是你们荒古的第一代北疆战神，龙傲天，我们算是同门师兄弟！”

　　“尊嘟假嘟！？”

　　秦风立马激动了起来，一副找到组织的表情。

　　“牛逼！！”

　　小白在一旁都看懵了，没想到还可以这样玩。

　　“当然是真的了！”

　　铠甲男看过银龙吞珠后，没有丝毫怀疑道：“以前也有几代北疆战神从荒古飞升而来，傲天仙帝还亲自召见了他们，现在都在战神殿总部担任要职。”

　　“太好了！！”

　　秦风激动的跑上前，紧紧握住对方的手。

　　“小师弟，不要激动！！”

　　铠甲男尴尬的抽回手，赶忙岔开话题道：“刚才听小师弟说到叶辰，可知此人现在所在何处！？”

　　“师兄认识叶辰！？”

　　秦风满脸无辜的表情，仿佛真的什么都不懂。

　　“不认识！！”

　　铠甲男脸色瞬间冷下来道：“不过他刚才杀了我们六名师弟，还通过通讯仪叫嚣着要找傲天仙帝报仇。”

　　“该死的叶辰！”

　　秦风满脸愤愤道：“你最好不要让我遇到，否则一定将他一枪挑死！！”

　　话音刚落，砰的一声！！

　　只见秦风不知是故意的，还是不小心，手中的银枪一用力当场碎裂。

　　“小师弟，不好意思！”

　　铠甲男看着银枪碎裂，满脸尴尬道：“刚才一不小心将你的枪给击碎了，等下回去后，我一定送你一把下品仙器。”

　　“这不是师兄的错……”

　　秦风赶忙摆手拒绝，又给小白一个眼神。

　　“我兔明白！！”

　　小白秒懂秦风的意思，一脸人畜无害道：“真的不用，我兔主银可是一名很厉害的炼器师，只要简单回炉就能修复好。”

　　“小师弟是炼器师！？”

　　铠甲男忍不住惊呼了起来，望向秦风的眼神越发敬畏。

　　本来秦风凭借北疆战神的身份，就能受到战神殿的重用，现在又多出个炼器师的身份，想想都知道未来前途有多不可限量。

　　“当然了！！”

　　小白卖萌跳到铠甲男头上，还拿出尚方饱剑道：“你看，这就是我兔主银为我兔量身炼制的尚方饱剑。”

　　“扑哧……”

　　铠甲男一看到饱剑，承认自己没有忍住。

　　他没想到小白口中的厉害炼器师，居然会炼制出如此土肥圆的剑，简直就是老父亲逗孩子玩的小玩具。

　　“我兔的尚方饱剑可是很厉害的！”

　　小白仿佛被对方的笑声激怒，露出奶凶奶凶的表情，作势就举起尚方饱剑，往铠甲男的脑袋上砸。

　　不过对方却没有要闪躲的意思，完全被小白萌萌哒的外表欺骗。

　　砰的一声！！

　　小肥剑重重砸在对方头上，一抹鲜血也随之喷涌而出，也砸得铠甲男是头冒金星。

　　“脑壳这么硬！？”

　　小白忍不住惊呼起来。

　　发现金仙的脑袋比之前六个真仙的脑袋要硬多了，一肥剑下去不仅没将他砸开瓢，还反弹的自己小手抖了起来，都快赶上食堂打饭的大妈了。

　　铿锵一声！！

　　秦风也没有丝毫的犹豫，直接拔出祖传魔剑补刀……


----------------------------------------

