# 第1060章 有点急事需要处理

“他还有多少东西没教我兔！？”

　　小白不开心的嘀咕一声。

　　不过很快它的目光就被铠甲男吸引，趁着秦风使用搜魂术查看记忆时，熟练的冲上去将他的铠甲和长枪给扒了下来。

　　还不忘按照流程，帮他斩断了慧根。

　　“这一剑，可助你戒骄戒躁！”

　　小白神情无比严肃，抬爪点出一道剑指。

　　噗的一声，慧根断裂！

　　“啊！！”

　　铠甲男立马戴上痛苦面具，发出惨绝人寰凄惨的叫声。

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠断人慧根，获得1000反派点！”

　　“太残暴了！！”

　　秦风不忍直视，将手收了回来。

　　由于铠甲男被他偷袭击伤，又被魔剑吸收了九成九的精血，所以他使用搜魂术并没有什么难度，轻轻松松就找到了自己想要的答案。

　　根据铠甲男的记忆，当年飞升的秦家始祖，确实落入了他们的手中。

　　因为刚飞升就拥有下品仙剑，所以对他的印象十分深刻，清楚记得秦家始祖被他们卖去了那个矿区挖矿。

　　而且他还从铠甲男的记忆中发现，他们也遇到了之前刚飞升的老紫。

　　不过与秦家始祖不同的是，老紫可是三千道门中的紫袍天师，你可以说他们不懂人情世故，但你绝对不能说他们没有实力。

　　凭借一手纯正的道家法术，成功被仙盟的人给救走了。

　　“叶辰，傲天仙帝都不会放过你的！！”

　　铠甲男用尽了最后一丝力气，抬头发出不甘愤怒的呐喊声。

　　说完便生机断绝的倒了下去，用愤怒的目光死死盯着秦风，仿佛想要用眼神将秦风给碎尸万段。

　　“叶辰giegie作的孽，你看我秦风干什么！？”

　　秦风忍不住翻了个大白眼，抬手掐出火焰点燃铠甲男。

　　“就是，就是！”

　　小白赞同的点了点小脑袋，随后熟练跳到秦风肩膀上。

　　“也不知始祖怎么样了！？”

　　秦风收回目光，转头看向西边。

　　根据铠甲男记忆中得到的信息，始祖被他们卖去了西边十多万里的矿区，就算一路畅通无阻，也需要全力赶路一个月才能到达。

　　“一个月啊！”

　　秦风忍不住感慨了一声，抬手对着空气轻轻一点。

　　与在下界能撕裂虚空快速前往不同，仙界的虚空居然纹丝不动，仿佛是程序员将bug传送门给修复好了。

　　“唉！！”

　　秦风见无法走捷径，只能无奈叹息道：“真是红楼的身子，水浒的心，要在这混乱的三国中独自西游啊！！”

　　“可以用这个！”

　　小白献宝似得挥动小爪爪，拿出铠甲男之前穿的铠甲。

　　虽然铠甲男只是战神殿的金仙小队长，但身后的傲天仙帝摆在那里了，除了其他两大超级势力外，还真没有什么势力敢找他的麻烦。

　　“你倒是学的快！”

　　秦风笑了笑，并没有拒绝。

　　紧接着便开启了重瞳，进入重瞳世界，打算先将铠甲给修复好。

　　只是他刚进入重瞳世界，就看到鸡飞狗跳的画面。

　　有容扛着锄头想挖天材地宝，小柔抱住其大腿苦苦哀求；月曦这个恶毒女配跟在萧九娘身后喋喋不休；于兰和紫鸢针锋相对，红杏和甜甜跟在身后助威，小香妃在一旁不停的劝说好姐妹一被子。

　　至于风情看着美人们流口水，花铃则在一旁收集写作素材，只有玉雪在一旁认真的吃瓜。

　　“阿这！！”

　　秦风立马就感到了头疼，默默退出了重瞳的世界。

　　“嗯！？”

　　众女好像感应到了什么，纷纷停下来转头看过去。

　　不过秦风已经退出了重瞳世界，并没有看到秦风的影子，所以只是短暂的安静后，又开始鸡飞狗跳了起来。

　　此时——

　　秦风来到了山河社稷图中。

　　与重瞳世界的鸡飞狗跳不同，这里是一幅田园牧歌的画面。

　　一群小女鬼正开心的在田间劳作，心颜小姐则泛舟湖上，轻轻拨弄着琴弦，身后跟着调皮玩水的珍珍、莲莲、爱爱。

　　“难怪成功的男人喜欢养情人！”

　　秦风忍不住喃喃自语声，心情瞬间就感到愉悦了。

　　“陛下！”

　　小舔犬率先看到了秦风，立马开心的就跑了过来。

　　虽然秦风只将她当成了小舔犬，但她相信只要自己肯努力，就算是舔，也能够舔出一片未来。

　　紧接着她就跪在秦风面前，仿佛开启了定位功能，自动锁定了关键部位。

　　“嗯？！”

　　秦风眼皮微微一抖。

　　赶忙给了小白一根胡萝卜，让孩子去找女鬼小姐姐们玩，他这位老父亲现在有点急事需要处理。

　　“我兔……”

　　小白下意识接过胡萝卜，刚想开口就被丢了出去。

　　“呸，昏君！！”

　　心颜小姐红着小脸轻碎了一声，也感应到了秦风正在做正经事。

　　不过她的目光却时不时的看去，与秦风对上后又慌乱的闪躲，可紧接着又忍不住好奇的偷偷看去。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负传说级天选之子的白月光，获得100反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺负传说级天选之子的白月光，获得100反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之子的心爱之人，获得30万反派点！”

　　“天道级！？”

　　秦风抚摸着小舔犬的头，心中忍不住嘀咕道：“不愧是传说中的龙傲天，还未出场就刷新了天选之子的等级上限，不像方长这么多年依旧没有什么进步，也不找找自身的原因。”

　　此时——

　　阿房宫外。

　　一群小姐姐一步三回头的看向阿房宫，她们正是被迫解散的大秦歌舞团成员。

　　“这人数得有上万吧！？”

　　“而且个个都长得如此娇艳，能娶一个都是天大的福气啊！”

　　“你可以怀疑始皇的人品，但你不能质疑始皇的眼光！”

　　“没错，人妻yyds！！”

　　“………”

　　围观的群众议论纷纷，何曾见过这种大场面。

　　“呜呜，朕的歌舞团！！”

　　秦昊正站在不远处城楼上，不舍的看着小姐姐们离去。

　　这些可都是哥哥留给他的财产，自己也都还没体验过哥哥的快乐，就被朝中大臣们集体上书给原地解散了……


----------------------------------------

