# 第1064章 与赌毒不共戴天

“好了，走吧！”

　　秦风收起了山河社稷图，带着小白向着西边飞去。

　　不是他不想待在原地等待仙盟的救援队，而是他已经引起了战神殿的注意，待在原地只会让自己陷入危险之中。

　　而且对方还有个天道级的天选之子， 让他的胜率又降低了好几个百分点。

　　还是那句话，他与赌毒不共戴天，强行梭哈只会害了自己！！

　　很快——

　　秦风便遇到了一群人。

　　本以为需要上前扯一下龙傲天的大旗，谁知道人家主动将手中大刀放了下来，纷纷露出一副讨好恭敬的表情。

　　“军爷，您请！”

　　对方老大满脸的谄媚，点头哈腰让出一条路。

　　“官服一穿，万法不沾！”

　　秦风心中忍不住感慨了声，没想到就这样突破了封锁。

　　同时，他也发现龙傲天的名头确实好用，比叶辰giegie的名头要好用多了。

　　“老大，不对啊！”

　　小弟望着秦风离去的背影，很是疑惑道：“战神殿的黑铁玄甲乃中品仙甲，穿戴者最低都是金仙境修为，而且还配有真仙境的妖兽大鹏一只，可此人虽然穿着黑铁玄甲，但却没见到妖兽大鹏，而且从气息来看，好像才初级地仙修为。”

　　啪的一声！！

　　老大上前就是一个大逼兜，骂骂咧咧道：“你小子想破案就去衙门，老子干的是TM贩卖人口的买卖，求财不求死知不知道啊！？”

　　其实他也看出秦风有问题，但是那又能怎么样呢！？

　　秦风能穿黑铁玄甲，无外乎有两个原因。

　　一个是他确实是战神殿的金仙小队长，另外一个就是他杀了战神殿的金仙小队长。

　　前者，初阶地仙获得黑铁玄甲，明显是战神殿重点培养对象！

　　后者，一个刚飞升的初阶地仙，越两个大境界干掉了战神殿的金仙小队长，试问这种妖孽是他能招惹的存在吗！？

　　“呜呜……”

　　小弟捂着脸哭泣，吓的不敢再吱声。

　　“你们也给老子听好了！”

　　老大感到不放心，又恶狠狠交代道：“等下要是有人来问，就说什么也没看到知道吗？想攀附大势力先看看自己是什么货色，莫要好处没捞到，反而成为了大势力博弈的牺牲品！”

　　“是，老大！！”

　　其他小弟吓的连连点头，表示自己一定不会乱说。

　　而就在秦风刚离开后不久，战神殿也找到了那片山林。

　　只见六具尸体一字排开，不仅失去了慧根，身上财物也被扒的干净，至于那名金仙小队长，已经被秦风的神火烧成了灰烬。

　　“出生，出生啊！！”

　　众人见此一幕，无不怒气冲天。

　　不仅胆大包天杀他们战神殿的成员，还斩断了他们的慧根，分明就是在挑衅他们战神殿，没有将傲天仙帝放在眼中。

　　“现在不是生气的时候！”

　　一名身披金甲的男子走过来，脸色阴沉道：“刚刚接到了傲天仙帝亲自下达的命令，让我们不惜一切代价也要抓住叶辰。”

　　“叶辰肯定还在附近！”

　　有人立马开口道：“此地是一处飞升点，附近不是各大势力的关卡，就是拦路抓人的土匪，叶辰刚刚飞升上界，不过是初阶地仙境，根本不可能突破这些封锁。”

　　“不要小看叶辰！”

　　有人立马反驳道：“此人能越两个大境界，斩杀我们一名金仙队长，绝非普通的初阶地仙，很有可能已经冲破了封锁，我们应该扩大搜索范围。”

　　而就在战神殿商讨抓捕时，又有一大群人来到了此地。

　　只见他们有男有女，人数大约有数十人之多，领头是一名身穿白衣的男子，一副不食人间烟火的禁欲系美男模样。

　　“仙盟的沐寒！”

　　众人立马如临大敌，纷纷握紧手中武器。

　　要知道，这位沐寒可是有着冷面仙君的称号，实力在仙盟的年轻一辈中绝对能排进前一百名。

　　“战神殿！！”

　　沐寒目光微寒，心中暗道不好。

　　根据仙盟总部那边传来的消息，秦风应该就在这附近才对，现在冒出这么多战神殿的人，莫非是秦风飞升的消息泄露了！？

　　要知道，秦风当年登上器修天资榜第一，可是轰动了整个仙界。

　　多少隐世老怪物为他出关，想要将秦风收入自己门下。

　　最后还是他们仙盟凭借深厚底蕴，一边顶着来自各方的压力，一边破开两界的缝隙，将神纹送下抢占了先机。

　　要是现在秦风已经飞升仙界的消息传开，立马就能将那些隐世老怪物再次引出来。

　　“沐寒，你来此干什么！？”

　　对面金甲男忍不住开口，神情警惕丝毫不敢放松。

　　“你还没资格问我！！”

　　沐寒说话语气非常平淡，但却让人感到一阵冰寒。

　　“你……”

　　金甲男强压怒气道：“不要以为你不说我就猜不到，你一定是为叶辰而来，他是你们仙盟的人对不对！？”

　　“叶辰！？”

　　沐寒神情不由得一愣，不懂对方在说些什么。

　　不过听到对方不是来找秦风的，心中莫名松了口气，刚才他还真以为这种绝密消息泄露了。

　　“沐寒，你不要给我装！”

　　金甲男满脸怒气道：“叶辰杀了我们六名真仙，一名金仙小队长，要是没有你们仙盟在背后撑腰，他一个刚飞升的初阶地仙怎么会有如此大的胆子！？”

　　六名真仙？！

　　一名金仙小队长！？

　　还是被一个初阶地仙给干掉的！？

　　仙盟众人脸色一变，被此战绩给惊到了。

　　别说是战神殿精挑细选出来的金仙小队长，就算是外面野生的金仙，能越两个大境界击败也不是一般人能做到的。

　　“仙君！”

　　有弟子赶忙低声道：“我们要找的人在此地出现过，你说会不会是……”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　沐寒直接摇头否定。

　　要知道，他们要找的秦风可是一名炼器师。

　　虽然炼器师有一定的战斗力，但绝对打不出如此逆天的战绩。

　　他甚至可以放出豪言，要是炼器师能打出如此逆天的战绩，他直接跪下来叫对方亲爹……


----------------------------------------

