# 第1066章 借你一样东西

“我兔主银说的对！”

　　小白立马从怀里钻了出来，也一脸核善道：“我们求财不求命，只要你们身上还有钱，就不会有生命危险。”

　　“小子，你找死！！”

　　秦风和小白的核善，没能换来对方尊重。

　　只见四个小卡拉因疼痛和愤怒，脸色已经扭曲在了一起，但依旧强忍着慧根被斩之痛，拔出手中的大刀就向着一人一兔急速冲去。

　　“活着不好吗！？”

　　小白摇头叹息一声，为四人默哀两分钟。

　　不过对方依旧没意识到问题的严重性，也可以说他们知道自己没有退路了，不管能不能得到大道萌芽，反正都是得罪了战神殿。

　　只见他们刀法配合的非常娴熟，形成了一道封锁线，将秦风团团的围在了中间。

　　“上！！”

　　随着一名小卡拉大喝一声，四人便蜂拥而上攻向秦风。

　　只见他们的刀法犹如流水般流畅，每一个动作都精准而迅速，显然是经过了长时间的磨练。

　　此时——

　　秦风并不急于出剑。

　　一边示弱装作自己不敌，一边谨慎试探对方深浅。

　　“真仙好像也不是很强啊！”

　　秦风闪躲的非常轻松，已然摸清楚真仙深浅。

　　以他现在初阶地仙境的修为，想要越级挑战真仙根本不可能，唯有开启一半的加战buff，才能勉强越级击杀真仙境巅峰的高手。

　　“小子，去死吧！！”

　　四个小卡拉见秦风连连后退，自信心也是越发的爆棚起来。

　　只见他们仿佛听到了梁静茹在耳边唱勇气，果断放弃了对自身的防御，一起冲上去试图一招将秦风给制服。

　　“好机会！！”

　　秦风果断添加七八个buff，身形犹如闪电般冲向四人。

　　只见他头顶三花，周身环绕五行之气，身后还有金色的佛光闪耀，手中的祖传魔剑更是犹如灵蛇出洞般迅速而狠毒。

　　轰隆隆！！

　　剑光犹如一道流星，急速的划破了虚空。

　　“什么！！”

　　四个小卡拉米脸色猛地一变，知道自己这是踢到硬板上了。

　　不过他们现在已经没有退路，就算是现在退去，也会遭到战神殿的追杀，不退反而能得到大道萌芽求得一线生机。

　　“拼了！！”

　　四人握紧刀柄，迅速迎了上去。

　　叮！叮！叮！

　　刀光剑影，不断碰撞。

　　只见秦风凭借魅影逍遥的身法快如闪电，每一次剑击都准确无误地击中对手的弱点，反观四个小卡拉的刀法虽然凶猛，但在秦风的剑法面前却显得有些无力。

　　“不好，快跑！！”

　　四个小卡拉眼神中流出惊恐之色，知道再不跑就要死在秦风剑下了。

　　“桀桀桀桀，我兔已经等候多时了！”

　　小白突然桀桀大笑起来，拿出了自己的尚方饱剑。

　　砰的一声！！

　　只见小白一个瞬移到一名小卡拉面前，在其毫无防备下一剑敲碎他的脑瓜子。

　　“什么！？”

　　其他三人脸色猛地一变，想要闪躲已经来不及了。

　　只见秦风随后杀到一剑刺穿了一人，紧接着小白又一个瞬移杀了另外一个，随后一人一兔坏笑着看向最后一个小卡拉。

　　“你们不能杀我……”

　　小卡拉满脸惊恐道：“我是星极城王家的家仆，你们杀了我，王家是不会放过你们的。”

　　“星极城王家！？”

　　秦风又一脸核善道：“这个王家很有钱吗！？”

　　“有钱，有钱……”

　　小拉卡吓的连连点头道：“王家是星极城最有钱的家族了，王少爷跟军爷您一样，都是战神殿的小队长，您要是想从王家搞钱，小人可以为您带路。”

　　“带路就不必了……”

　　秦风继续一脸核善道：“你只要借我一样东西就可以了！”

　　“什么东西！？”

　　小卡拉仿佛看到活命机会，声音十分急切的开口询问。

　　“也没什么！”

　　小白也一脸核善道：“就是借你的项上人头一用！”

　　“人头！？”

　　小拉卡瞳孔猛地一缩，下意识就想转身逃跑。

　　不过他刚刚转身，就见到了秦风核善的微笑，紧接着便一剑刺入了他的胸口，恐怖的剑气也随之在体内爆发，将他的元神撕裂成碎片。

　　“叮咚，恭喜宿主和灵宠连续杀人越货，共获得400反派点！”

　　“杀人越货！？”

　　秦风忍不住翻了白眼，表示自己才是受害者。

　　“该我兔干活了！”

　　小白立马美滋滋上前，将四人财物扒的干净。

　　“此次责任在小白！”

　　秦风神情严肃。

　　本着与其责怪自己，不如责怪别人的原则，果断将错推到了小白的身上，丝毫没有要深刻检讨自己的意思。

　　“不是我兔的错！！”

　　小白一把将小豆芽扯下来，试图丢进了口中毁尸灭迹。

　　不过它刚刚将小豆芽扯下来，就又冒出了一棵新的小豆芽，仿佛二次元小萝莉头上的呆毛，无穷无尽根本扯不完。

　　“这样不行啊！”

　　秦风看着小白的小豆芽，想了想拿出了一块兽皮。

　　啪的一声！！

　　只见秦风抬手打了个响指，一缕火焰随之将兽皮包裹，紧接着便出现了一顶毛茸茸的白色小帽子。

　　不过上面却有两个小洞，反过来看很像条内裤，其实是方便小白将兔耳朵伸出来。

　　“我兔主银最好了！”

　　小白赶忙上前贴贴，一把将兔帽子接过。

　　只见戴上兔帽子的小白，萌系指数再次+999，再配上尚方饱剑，让人根本不会联想到，这是只杀人越货，恶名远扬的绝世凶兔。

　　“好了，走吧！”

　　秦风将地上的尸体收了起来，看向前方的高大城池道：“都已经来仙界这么多天了，兜里那两个币子，还没二弟屁股上的麻子多，得想办法去捞一笔大的。”

　　“我兔主银说得对！”

　　小白赞同的点了点小脑袋，表示自己兜里也没俩币子。

　　“阿丘！！”

　　秦昊忍不住打了一个喷嚏，感觉是歌舞小姐姐在想他。

　　但奈何现在大秦的国库羞涩，他根本没有能力重新组建歌舞团，只能先对着朝中的一群贪官开刀了。

　　“混账！！”

　　秦昊满脸怒容道：“此人食君之禄，可却不担君之忧，贪赃枉法，鱼肉百姓，就算朕能饶得了他，天下百姓也饶不了他，传旨，诛其三族！！”

　　“秦王，真乃仁慈圣君！”

　　满朝文武赶忙附和，绝对是出自真心的。

　　没办法！

　　与始皇的九族大剥离术相比，秦王的三族确实仁慈的不行……


----------------------------------------

