# 第1069章 背后发凉的叶战神

静

　　全场一片寂静！

　　本以为傲天仙帝是抢夺大道之印的无耻加害者，谁知道他居然是被叶辰戴了绿帽的可怜受害者，绝对是他们仙界数万年以来吃到最大的瓜了。

　　“不好！”

　　秦风见众人好像都听明白了，立马装出说错话的慌乱表情。

　　紧接着饭也顾不上了，急匆匆抓起小白的兔耳朵，快速消失在了川流不息的街道人群中，也不知是落荒而逃，还是深藏功与名。

　　“我兔还没吃饱了！”

　　小白看着一桌子菜，表示自己刚吃两口。

　　“叮咚，恭喜宿主抹黑史诗级天选之子，使其有着生命危机，获得300万反派点！”

　　“什么叫抹黑！？”

　　秦风死活也不承认自己坏。

　　他只不过是单纯的为叶辰giegie好，想让他在生死大劫中磨练自己的意志，好尽快的重回神话级天选之子，甚至一鼓作气突破到天道级天选之子。

　　“呜呜……”

　　下界的叶辰莫名打个哆嗦。

　　连他自己也不知道是怎么回事，最近一直感觉背后发凉的厉害，就好像是被什么脏东西给盯上了，只要走错一步就会万劫不复似得。

　　“难道是林三！？”

　　叶辰下意识摸了摸岁月刀。

　　自从他想要起兵的消息败露之后，林三就对他展开了万里大追杀，其中还有好几次还被林三追上了，要不是有岁月刀在，恐怕他和叶龙的小命就真的交代了。

　　“卧槽！！”

　　叶辰是越想越感到郁闷。

　　他不过就是想起兵谋反，都还没来得及喊口号，就遭到了秦昊亲自带队来围攻，事后更是遭到林三的万里大追杀。

　　这礼貌吗！？

　　这明显不礼貌啊！！

　　“叶辰，你没逝吧！？”

　　叶龙看着叶辰有些苍白的脸，赶忙关心的上前询问了起来。

　　要不是秦导千叮咛，万嘱咐，让他主打一个对叶辰好的暖男人设，他还真忍不住想冲上去试试叶辰的深浅。

　　“我没事！”

　　叶辰深深呼出了一口浊气，紧接着气息就变强了一分。

　　虽然化血瞬移是保命神技，使用后对自身的伤害非常巨大，但架不住他三天两头使用，再加上他自己会炼丹之术，现在已经产生了不弱的抗体。

　　嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声突然响起，引得虚空一阵剧烈震动。

　　“卧槽！！”

　　叶辰立马骂骂咧咧的站起身，不用想也知道是林三追来了。

　　铿锵一声！！

　　只见林三猛地拔出无尘剑，身形如闪电般冲向了叶辰。

　　“林三，你真当我怕你！！”

　　叶辰心中窝火的厉害，手持岁月刀选择迎战。

　　叮的一声！！

　　刀剑重重碰撞在一起，火花也随之飞溅起来。

　　“林三！！”

　　叶辰连退了好几步，厉声喝道：“我都已经和你说了八百遍了，我没有去过昆仑秘境，多半是秦风那个无耻之徒栽赃陷害你！！”

　　“无耻小人，还敢冤枉我秦兄！”

　　林三目光立马冷了下来，根本不相信叶辰的破嘴。

　　他又不是什么清澈愚蠢的大学生，怎么会听不出叶辰在挑拨离间，更何况当初他可是亲耳听到叶辰亲口承认，自己的仙晶来自昆仑秘境。

　　神威璀璨，剑断万古！！

　　只见叶辰是话彻底激怒了林三，果断使出了自己的最强大招，无尘剑上立马涌出一股恐怖的剑意波动，如同无边狂潮般席卷天地，仿佛要将叶辰给彻底吞噬掉似得。

　　“卧槽！！”

　　叶辰气的狂爆粗口，只能赶忙挥刀抵挡。

　　嗡！！

　　刺耳的刀鸣声响彻了天地，还伴随着一股冲天的刀意。

　　“这么快就领悟了刀意！？”

　　叶龙心中不由得一惊，发现其确实不讲道理。

　　哪怕战神甲、银龙枪双双被毁，自身根基遭到毁灭性打击，无法开启荒古圣体的第二形态，可依旧能另辟蹊径感悟出刀意。

　　“你挡不住我！！”

　　林三双目宛若烈阳般闪烁万道金光。

　　紧接着一道惊动荒古的剑芒直达九天，剑气更是激动九万里让天地震动，仿佛一剑能够斩入过去未来之中。

　　嗡！嗡！

　　震耳的剑鸣声响彻了天地，苍穹仿佛被一双无形大手，强行撕裂出一道中分出来，紧接着便与叶辰的刀意重重碰撞在了一起。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，恐怖的能量犹如一道刺目太阳，紧接着便化作无尽的风暴随之席卷了天地。

　　“好恐怖的剑意！！”

　　荒古各位大帝纷纷的抬头看去，目露震惊的看向那道冲天剑气。

　　“是林三的剑意！”

　　秦昊满脸的羡慕之色，也想去万里追杀叶辰。

　　不过看到太师无道手中的打皇鞭子，以及三秋手中的毛笔之后，只能老老实实的继续埋头批阅奏折。

　　“噗！！”

　　叶辰忍不住喷出一口鲜血，身体不受控制的连连后退。

　　虽然他现在的修为比林三高，但奈何根基受损严重太厉害，根本不是林三的对手，只能启动岁月刀的时间之力。

　　“又是这招！！”

　　林三脸色一变，赶忙后退闪躲。

　　只见岁月刀的时间之力化作道道涟漪，向着四面八方快速的扩散，所过之处，万物的生命都在快速流逝。

　　“时间之力果然神奇！”

　　叶辰心中一阵火热，感觉未来一片光明。

　　不过在下界天天被林三追杀也不是办法，必须尽快突破修为飞升上界才行，那里才应该是他叶辰的舞台。

　　想到这里——

　　叶辰也不在跟林三纠缠下去，抓起叶龙再次使出化血瞬移。

　　“这家伙怎么这么难杀啊！？”

　　叶龙感到欲哭无泪，不知何时才能回家。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其身受重伤，获得100万反派点！”

　　“叶辰giegie又受伤了！？”

　　秦风心中忍不住叹息声，为叶辰默哀了两分半钟。

　　不过紧接着他的目光就被王家大门给吸引了，不仅气派十足，占地面积还都快赶上他在下界的阿房宫了。

　　“这里就是星极城的王家！？”

　　小白呆萌的抬头看向王家大门，怎么看也不像没有油水的样子……


----------------------------------------

