# 第1072章 名动仙界的叶战神

“龙队！？”

　　王旭听得一脸茫然。

　　转头看向了其他的战友，一个个也都是同款表情。

　　“你糊涂了！！”

　　王家主见好大儿没听懂，恨铁不成钢的提醒道：“就是傲天仙帝最近新收的两大弟子之一，龙辰，龙队长啊！！”

　　“傲天仙帝新收的徒弟！？”

　　王旭和其他的小队长心中一惊，不明白自己为什么没有听说过。

　　“少爷！！”

　　管家赶忙上前，开始讲述经过。

　　不过让王旭心态炸裂的是，什么龙辰，什么仙帝亲传弟子，他压根就没有听说过。

　　尤其是听到亲爹给了对方三万枚极品仙晶，更是被气的差点当场喷出一口八二年老血。

　　“我的亲爹！！”

　　王旭黑着脸咆哮道：“你被人给骗了！！”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　王家主犹如买保健品的老年人，死不承认道：“你爹我可是亲眼看到，龙队长使出了大圆满之境的银龙吞珠，除了傲天仙帝开启自己的心灵传功，世上还有何人能领悟大圆满之境的银龙吞珠！？”

　　“对啊，少爷！”

　　管家也在一旁帮腔正色道：“龙队长使出大圆满之境的银龙吞珠，是我和老爷亲眼所见，客厅也是在那时被毁的，他绝对不可能是骗子！！”

　　“大圆满之境的银龙吞珠！？”

　　王旭等人立马惊呼起来，也越发感觉迷糊起来了。

　　虽然现在银龙吞珠的秘籍在仙界不是什么秘密，但想要将其修炼至大圆满之境，却与需要与开创者达到心灵合一的境界才行。

　　所以他们战神殿的成员都是借鉴银龙吞珠，所使用的枪技也都是从银龙吞珠演变而来，从未听说过有人能将银龙吞珠修炼至大圆满之境。

　　“各位，你们快点过来看……”

　　一名金仙小队长突然大叫一声。

　　只见他发现了坍塌客厅中的四具尸体，检查后发现他们与飞升点的六具尸体一样，都是被人斩去了充满罪恶的慧根。

　　“说！！”

　　王旭突然发起疯来，揪起管家衣领吼道：“你刚才叫那人什么？他又是什么修为！？”

　　“龙，龙辰！！”

　　管家被吓到了，结结巴巴开口道：“修，修为是初，初阶地仙！！”

　　“龙辰，龙辰，叶辰！！”

　　其他金仙小队长反复的喃喃了几声，紧接着便犹如发现盲点般瞳孔一缩。

　　现在他们已经基本上可以确定了，这个所谓的傲天仙帝弟子龙辰，就是傲天仙帝此次亲自下达命令要抓捕的叶辰。

　　亏他们还在飞升点部署大量兵力搜索，原来人家早已穿着黑铁玄甲大摇大摆走出来了，更是嚣张的打着傲天仙帝的名头在外招摇撞骗。

　　“该死的叶辰！！”

　　王旭脸色狰狞的吼道：“居然骗到我王家来了，我一定要亲手将你碎尸万段！！”

　　“怎么又变成叶辰了！？”

　　王家主心头突然咯噔一下，有种不好的预感，急忙开口询问道：“旭儿，你们到底在说什么啊？你可别吓爹啊！？”

　　“伯父放心，没事得！”

　　一名金仙小队长赶忙安抚，又开口询问道：“不知伯父是否还记得那位龙辰的样貌？他离开后又往什么地方去了！？”

　　“记得，记得！”

　　王家主此时有些六神无主，赶忙开口道：“此人的样貌我记得的清清楚楚，甚至连他的气息我都记得，他离开我们王家后，就出城往西走了。”

　　“追！！”

　　王旭和几名金仙小队长互望一眼，立马就带上王家主向着西边追去。

　　而此时的罪魁祸首秦风，不仅与小白成功会合了，还脱下了身上的黑铁玄甲，恢复成了自己原本的面貌。

　　就算王家主站在面前，都无法将他给认出来。

　　“王家真的有这么穷吗！？”

　　小白看着手中的十枚极品仙晶，又回想着刚才王家气派的大门。

　　“当然了！”

　　秦风理直气壮道：“都已经跟你说了，这是个穷山僻壤的地方，极品仙晶在这里可是稀罕玩意，这十枚极品仙晶是王家数千年的积蓄，相当于下界的数千万极品灵石，等下我们二一添作五，你五枚，我五枚将它分了！”

　　“我兔主银最好了！”

　　小白一听值数千万极品灵石，立马开心的上前跟秦风贴贴。

　　紧接着便小心翼翼将五枚极品仙晶，放入了自己的私兔小金库之中，又不舍的将剩余五枚极品仙晶还给了秦风。

　　啾！！

　　就在这时，鸟鸣响起。

　　只见数十只遮天蔽日的仙妖大鹏出现，以极快的速度向着秦风方向而来，上面还站着十几位身披黑铁玄甲的金仙小队长。

　　“这么快就发现了！？”

　　秦风回头看了一眼，发现其中的王家主。

　　只见他正站在一只仙妖大鹏的背上，身边还有位脸色阴沉的男子，隔着老远都能感应到他身上涌动着一股杀气。

　　不过他此时却淡定自若，丝毫没有要逃跑的意思。

　　因为他在王家留下了很多指向叶辰的线索，除非这位王家的家主能拥有天眼，否则根本看不穿他的天罡变化术。

　　啾！！

　　鸟鸣刺耳，急速掠过。

　　与秦风预想的一模一样，对方丝毫没有停下来的意思，一个个从他面前急速的掠过，并没有认出他就杀人放火的叶战神。

　　“叶辰giegie！”

　　秦风望着离去的仙妖大鹏，忍不住喃喃道：“我现在已经帮你将模式刷到地狱级了，你可一定要争口气，莫要再让我失望了！”

　　“可怜的叶辰！”

　　小白心中忍不住叹息声，为叶辰默哀了两分半钟。

　　人在下界，却能名动仙界！

　　就算是放眼整个修仙界，也是相当炸裂的存在了！

　　此时——

　　小道消息已经在星极城传开。

　　就算战神殿反应过来想封锁消息也来不及了，所有人都知道傲天仙帝在下界有个媳妇，还被一个名叫叶辰的小伙子给戴了帽子。

　　无奈，只能将消息如实上报！

　　“叶辰，你摊上大事了！！”

　　龙傲天看着上报的消息，立马狂怒咆哮道：“就算佛祖来了，也保不住你，我龙傲天说得……”


----------------------------------------

