# 第1073章 男人最懂男人

“启禀仙帝！”

　　汇报人员吓的全身颤抖，又继续开口道：“我们还打听到一个消息，说这个叶辰之所以能以初级地仙修为，越两个大境界斩杀我们战神殿的金仙小队长，是因为他就是前不久时间大道之印的获得者。”

　　“嗯！？”

　　龙傲天眉头立马皱起来，开始快速分析是真是假。

　　他作为仙界三大超级势力之一的头头，自然知道时间大道之印在荒古出世的消息，而叶辰又好巧不巧是从荒古飞升而来。

　　最重要的是……

　　他记得自己刚飞升来仙界时，也遇到了各大势力的人贩子，就算最后拼尽了全力，用出了自己的所有底牌，也不过勉强击伤了一名金仙。

　　根本不可能像叶辰这样，越两个大境界将对方斩杀。

　　所以除了叶辰拥有时间大道之印外，貌似真找不到其他的合理解释了。

　　想到这里——

　　龙傲天眼眸逐渐冷冽起来，越发的想将叶辰给弄死了。

　　“叮咚，恭喜宿主嫁祸史诗级天选之子，使其拥有生命危险，获得100万反派点！”

　　“消息传开了吗！？”

　　秦风忍不住喃喃自语一声，知道叶辰giegie有福气了。

　　都不需要他自己出门历练，坐在家就会有无数的磨难向他袭来，迫使他一步一步一步一步的爬到最高。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天道级天选之子失去荔枝，获得50万反派点！”

　　“50万！？”

　　秦风眼眸立马就亮了起来，发现傲天兄油水是真的多。

　　他家兰宝宝就算被气到奈疼，系统最多也不过才给10万反派点，可傲天兄被气一下却能获得50万反派点的巨款。

　　搞得他都想进入山河社稷图，强吻一下心颜小姐助助兴了。

　　“主银，你看！”

　　小白突然出声，伸爪指着前方。

　　只见刚才从他们头顶飞过去的仙妖大鹏，正停留在距离他们不远处的空地上，一个个脸色看上去也十分阴沉可怕。

　　他们已经追了数万里，可却连根毛都没看见。

　　“前方就是矿区了！”

　　有名金仙小队长看了看前方，皱眉道：“一个初阶地仙怎么可能跑的这么快，比我们的仙妖大鹏速度还要快！？”

　　“难道我们上当了！？”

　　王旭脸色阴沉道：“此人是故意向西走，然后中途折还！？”

　　“很有可能！”

　　一名金仙小队长想了想，方才道：“此人不仅敢穿着黑铁玄甲招摇过市，还敢冒充我战神殿到处招摇撞骗，中途折返这种事很符合他胆大，不按套路出牌的性格！”

　　“该死！！”

　　众人心中是怒气翻涌，恨不得将活剥叶辰了。

　　他们这么多战神殿的金仙境小队长，居然被一个刚飞升的初阶地仙耍的团团转。

　　“回去！！”

　　王旭心中怒火快压不住了，立马调转鸟头就要往回赶。

　　“走！！”

　　其他人也不啰嗦，跟着一起离去了。

　　而就在他们原路返回的时候，又一次与秦风相遇了，只是依旧没有认出秦风，从他身边再次急速掠过了。

　　“看到了吗？！”

　　秦风望着离去的众人，开口教育道：“有些人自以为自己看到了第二层，殊不知人家早已身处大气层，预判了他们的预判，纵然他们拥有强大的火力，依旧可以牵着他们的鼻子走。”

　　“大气层有什么！？”

　　小白虚心的开口请教，看不到大气层的高度。

　　“大气层就是，他们是我专门引来的！”

　　秦风露出龙王微笑道：“刚才他们闹出那么大的动静，必定惊动了前方矿区中的人。”

　　“我兔明白了！”

　　小白一点就透，满脸兴奋道：“如果我们贸然进入矿区，没有金仙修为和仙妖大鹏，身份必定会遭到怀疑，可要是有这些人做铺垫，等下我们进去就变的合情合理了，还能狐假虎威狠狠的搜刮一番。”

　　说完……

　　小白赶忙四十五度角仰望，送上一个极度崇拜的眼神。

　　“孺兔可教也！”

　　秦风嘴角勾出一抹弧度，对小白的眼神很是满意。

　　紧接着便又拿出黑铁玄甲给自己穿上，快速向着前方不远处的矿区飞了过去。

　　不过随着他的不断靠近，心中的震撼也越发强烈。

　　只见下方的大地上有着成千上万个，直径超数百里的巨型深坑，里面不光有密密麻麻，面黄肌瘦的仙人在挖矿，还有一群手持皮鞭，凶神恶煞的监工在催促干活。

　　“这就是仙界的仙晶矿！？”

　　小白也被眼前一幕给惊到了。

　　它本以为秦风在下界用数百万修炼者修长城，场面已经够宏大了，没想到仙界挖矿比修长城的场面更加宏大，少说也有上亿名矿工在同时挖矿。

　　就在这时——

　　几名男子看到身穿黑铁玄甲的秦风，赶忙上前行礼道：“不知仙使大人大驾光临，我等未曾远迎，还望仙使大人恕罪！”

　　“这是谁家的仙晶矿？！”

　　秦风立马打着官腔道：“本大人和几位同僚奉傲天仙帝之命正在追捕一名通缉犯，现在有理由怀疑他躲进了你们家的矿区之中，需要你们配合本大人将通缉犯抓捕归案。”

　　“回仙使大人！”

　　一名男子赶忙回道：“此处仙晶矿归属苏家，是心语仙子所在的苏家！”

　　“苏家！？”

　　秦风喃喃一声，开始翻看记忆。

　　根据搜魂术得到铠甲男的记忆，苏家在仙界算不上什么大家族，之所以能拥有如此规模的矿区，是因为龙傲天和苏家大小姐，也就是心语仙子关系不一般。

　　据说当年龙傲天刚来仙界，心语仙子就对他一见倾心。

　　不仅没有瞧不起他实力低下，还在他遇到危险之时，屡次动用家族关系帮他度过难关，从始至终都不曾动摇分毫。

　　而等到龙傲天一飞冲天之后，苏家自然乘着东风一跃而起。

　　可让人想不明白的是……

　　整个仙界都知道心语仙子喜欢龙傲天，可龙傲天却迟迟没有娶心语仙子过门。

　　“男人最懂男人了！”

　　秦风心中发出丞相的悠悠声道：“傲天兄你放心，汝妻吾养之……”


----------------------------------------

