# 第1075章 始祖升职记

“这TM也可以！？”

　　小白当场就愣住了原地，不知该如何讲人情世故。

　　就秦家始祖刚飞升仙界，就被战神殿扒光卖到矿区的惨样，真的会有冤大头跟他讲什么人情世故吗！？

　　“不对啊！”

　　秦风也很是不理解道：“人情世故是建立在经济基础之上的，可始祖您刚来仙界就被战神殿抢了，身上应该没有钱了才对啊！？”

　　“真正的强者，从不抱怨大环境！”

　　秦家始祖自信一笑道：“没有机会，我们就创造机会，外面那些矿工都是从下界飞升上来的，一个个脾气高傲的不得了，老夫就是利用这一点，怂恿他们一起去造反，然后再将消息告诉给一名小头目，他因平叛有功升为大头目，老夫因举报有功成为矿区的一名小头目，此时老夫才来矿区两个月……”

　　“始祖升职记？！”

　　秦风立马来了精神，乖巧的坐在一旁听。

　　“接下来的半年时间……”

　　秦家始祖没有要隐瞒的意思，继续说道：“老夫积极经营关系，对上各种孝敬，对下各种关心，对自己则严苛要求，直到老夫负责的区域挖出了一枚极品仙晶……”

　　“极品仙晶！！”

　　小白耳朵立马竖起来，眼神闪烁财迷的光芒。

　　“格局要大！”

　　始祖揉了揉小白的脑袋，语重心长教育道：“不要总想着这点蝇头小利，你应该用这枚极品仙晶去栽赃嫁祸，将挡在你前面的顶头上司给拉下马来，然后取而代之，有了权，还怕没有钱吗！？”

　　“有道理！！”

　　小白立马拿出小本本，开始认真记起笔记来。

　　“牛掰！”

　　秦风也听的目瞪口呆，只是心情有点小失落。

　　本以为自己触发了主角拯救亲人的任务，谁知道始祖一个人已经在仙界杀疯了。

　　要是自己再迟来个几年，恐怕连努力的机会都没有了，只能老老实实当个有钱、有背景、有老祖护犊子的天命大反派了。

　　“记住！！”

　　始祖突然神情严肃道：“成大事者，一是要稳、二是要忍，三是要狠。”

　　“谨遵始祖教诲！”

　　秦风恭敬行了一礼，一副乖宝宝的模样。

　　“对了！”

　　始祖终于反应过来，忍不住开口问道：“风儿，你怎么会来到这里，还穿着战神殿的黑铁玄甲，这可是战神殿金仙小队长才有资格穿的中品仙甲啊！”

　　“回始祖！”

　　秦风老实回答道：“风儿飞升后也遇到了战神殿，从他们那里发现了当年为始祖锻造的仙剑，于是就宰了一名金仙小队长来救始祖。”

　　“什么！！”

　　秦家始祖是又惊又喜。

　　惊的自然是秦风杀了战神殿的金仙小队长，以战神殿的脾气肯定不会放过他；喜的则是秦风确实是他们秦家希望，刚飞升仙界就能越两个大境界斩杀金仙。

　　别说是听了，就算是想都不敢想！

　　只要给秦风成长的时间，他必定能登顶仙界之巅！

　　“始祖，你没事吧！？”

　　秦风见始祖脸色不断变化，赶忙将其扶到一旁坐下来。

　　“没事，没事！”

　　始祖深吸口气，自我安慰道：“虽然你杀了战神殿的金仙小队长，但天赋摆在了那里，只要老祖我豁出这张老脸，去找苏家的人求求情，也不是没有回旋的余地，说不定还能因祸得福，帮你在战神殿搞个正式编制。”

　　“这个……”

　　秦风欲言又止道：“始祖，风儿没想过来战神殿发展。”

　　“为什么！？”

　　始祖立马急声道：“老夫现在在这边已经算是有了根基，而且也对各方势力做过深入的研究，战神殿在龙傲天的带领下势头正猛，就算是仙盟也要避其锋芒，老夫敢断言不出万年，龙傲天必定一统仙界，而且我们跟龙傲天还是老乡，你现在加入战神殿正好可以大树底下好乘凉啊！”

　　“始祖，我知道你为了我好！”

　　秦风满脸无辜道：“可是我将龙傲天的媳妇给上 ，这老乡见老乡恐怕不是两眼泪汪汪啊！”

　　“咳咳！！”

　　始祖立马剧烈咳嗽起来，差点没有被口水给呛死。

　　他之所以留在苏家拼命的往上爬，就是为了给秦家后辈打下一片根基，可现在秦风却满脸无辜的告诉他，自己将大老板龙傲天的媳妇给上了。

　　“嗯！？”

　　小白来回看了看两人，又低下头看了看自己。

　　一时间……

　　它有些分不清谁才是出生！？

　　“呼呼！！”

　　始祖深吸几口气续命道：“既然现在事情已经发现了，我们就应该接受现实面对它，你接下来打算去哪里发展！？”

　　“仙盟！”

　　秦风回答的很干脆道：“当年我登上器修天资榜第一得到的神纹就是来自仙盟，也只有借助仙盟的势力才能与战神殿抗衡。”

　　“你不要想的太美好了！”

　　始祖立马开口打击道：“外无期功强近之亲，内无应门五尺之僮，你的天赋确实是绝世无双，但你在仙盟也同样毫无根基，要是被人针对，你连求救的机会都没有！”

　　“始祖，放心！”

　　秦风一脸自信道：“我知道男人有三次改命的机会，亲爹，岳父，贤内助，现在亲爹靠不住，我自然会在仙盟找个岳父当靠山了。”

　　“不错，是我秦家的种！”

　　始祖露出欣慰的微笑，随后帮忙参谋道：“不过据老夫所知，仙盟目前好像无处可破，符合条件的女子都已经有道侣了。”

　　“这不专业对口了吗！？”

　　秦风眼睛立马亮了，丞相之魂开始燃烧。

　　“对口！？”

　　始祖当场就傻眼了。

　　本以为这孩子会露出失望的表情，可谁知道他的嘴角都快压不住了。

　　“始祖，你不懂！”

　　秦风见始祖迷糊，赶忙一本正经道：“不是女神追不起，而是少妇更有性价比，你要是追求那些待字闺中的小仙女，她会拿你跟好几百个男仙做对比，可你要是追一个少妇，她只会拿你跟她相公比较，难度是不是一下子就降低了几百倍。”

　　“啊！？”

　　始祖当场惊呆，根本无法反驳……


----------------------------------------

