# 第1076章 不义之财

“有道理！”

　　小白仔细想了想，赞同的点了点头。

　　不是萝莉买不起，而是贵妇更具性价比。

　　你将秦风卖给那些小萝莉，只能赚她们的零花钱，可你要是将秦风卖给那些贵妇，不仅能在仙界落户，还能够连夜搬进大别墅。

　　“风儿！”

　　秦家始祖满脸担忧道：“你说得确实有点道理，但这些贵妇的相公可都是一方大佬，要是让他们知道你撬他们的墙角，恐怕会有生命危险啊！”

　　“贵妇险中求！”

　　秦风一脸坚毅道：“她们的相公只是我们爱情路上的小挫折，我是绝对不会因为这一点小挫折而退缩的！”

　　卧槽！！

　　你要不要听听你在说什么！？

　　饶是秦家始祖经历大风大浪，也被此番言论惊的目瞪狗呆。

　　“我兔主银说得对！”

　　小白也在一旁，点头附和道：“贵妇险中求，区区相公算个球！”

　　“好吧！”

　　秦家始祖心情复杂，知道再劝也没用了。

　　只见他打开门四处张望确认没人之后，才从屋里墙角挖出一枚储物戒指，然后郑重其事的将其交到了秦风手中。

　　“这是……”

　　秦风好奇接过储物戒指，查看发现里面全是仙晶。

　　不光有几万枚下品仙晶，还有几千枚中品仙晶，以及几百枚上品仙晶，甚至还有七八枚极品仙晶。

　　“这是老祖宗偷偷藏起来的仙晶！”

　　秦家始祖满脸舐犊之情道：“你此去仙盟无根无萍，一切只能靠自己，带上这些仙晶也许能救得了一时之急。”

　　“老祖宗！！”

　　小白感动的泪眼婆娑，伸手就要拿储物戒指。

　　“老祖宗这是何意！？”

　　秦风收起储物戒指，眉头微微皱起道：“难道您不打算跟我一起去仙盟！？”

　　“呜呜……”

　　小白看到储物戒指被收，流下了更加伤心的泪水。

　　“不去了！”

　　秦家始祖满脸轻松道：“老夫知道自己的天赋有多少，就算跟你去了仙盟也不会有什么太大出息，还不如留在这里为你提供仙晶支持。”

　　“这怎么行！？”

　　秦风立马急声道：“我与龙傲天将来必定会有一战，老祖宗您留在这里实在是太危险了。”

　　“不用说了！”

　　秦家始祖抬手打断道：“正因为老夫知道你与龙傲天的恩怨，所以更加不能离开苏家，将来要是有什么风吹草动也好提前通知你。”

　　“老祖宗！！”

　　秦风急声劝道：“其实您跟我去仙盟，对我的帮助才是最大的，这里只是一个低级仙晶矿，油水实在是有限，反观仙盟家大业大……”

　　“糊涂！”

　　秦家始祖厉声打断道：“老祖我干那些上不得台面的事，是因为老祖我看不到未来的路，打算给你们这些后辈留下一片基业，将来就算东窗事发，也能含笑九泉，可你的前路是康庄大道，一片光明，在仙盟绝对不能干这些自毁前程的事知道吗！？”

　　“老祖宗，我知道您是为我好！”

　　秦风赶忙上前顺顺气，又开口提醒道：“可您是不是忘记了，我还有个二弟！！”

　　“昊儿！？”

　　秦家始祖一愣，不明白啥意思。

　　他们现在讨论的是哥哥秦风，怎么没事又扯到弟弟秦昊身上了！？

　　“没错，就是二弟！”

　　秦导已经准备好第四套剧本，开始循循善诱道：“您想想就二弟那种不低头的性格，要是将来飞升遇到心高气傲的仙盟天骄会怎么样！？”

　　“肯定打起来！”

　　秦家始祖想都没想到，直接说出了正确答案。

　　“没错，以二弟的性格肯定会动手！”

　　秦风投去赞许的眼神，继续说道：“而打斗就不免会有破坏，可能是建筑被损坏、也可能是人被伤到，还有可能是账本和仓库付之一炬。”

　　“你是意思是……”

　　秦家始祖很快就品出味来：“我们去仙盟大胆的捞钱，等昊儿飞升后找个刺头跟他打一架，然后来个毁尸灭迹，死不认账！？”

　　“没错！”

　　秦风压低声音道：“我因器修天资榜第一而得到神纹，将来去仙盟也必定是担任炼器师，要知道那些材料可都老值钱了，光是倒卖材料一项就能养肥我们整个秦家。”

　　“嗯~~”

　　小白伸着小脑袋凑过来，眼中闪烁着财迷的光芒。

　　“可是这样，昊儿不就……”

　　秦家始祖面露迟疑，不忍秦昊受到处罚。

　　“老祖宗放心！”

　　秦风开口安慰道：“二弟起码还需要百年才能飞升，这段时间足够我们爬上仙盟的高位了，到时候只要出面为二弟求个情，想来最多就是一顿竹板炒肉，不会有生命危险的。”

　　“这……”

　　秦家始祖思考再三后，最终还是点头同意了。

　　用他们秦家赠品的屁股，换他们秦家在仙界的富贵，他实在是找不到一个拒绝的理由。

　　“如此我们就说定了！？”

　　秦风不放心，再次的确认。

　　“说定了，我们去仙盟！”

　　秦家始祖显然是被说动了，又掏出了几十个储物戒指。

　　与他刚才私藏的小金库不同，这些是近一年挖出来的仙晶。

　　里面不光装了上千万枚下品仙晶，还装了十几万枚中品仙晶，以及几万枚上品仙晶，甚至还有几千枚极品仙晶。

　　现在他既然决定跟秦风去仙盟发展，自然也就没有留给苏家的道理了。

　　“老祖宗！”

　　秦风弱弱的道：“我们这样一锅端真的好吗！？”

　　“有什么不好的……”

　　秦家始祖一脸正色道：“这些都是不义之财！！”

　　“有道理！”

　　小白立马赞同的点着小脑袋，眼中更是闪烁着财迷的光芒。

　　本以为跟随秦风来仙界需要过一段苦日子，谁知道它天生的人间富贵花，苦日子根本过不上，统统都要绕着它走。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺天道级天选之子新欢家的仙晶，获得100万反派点！”

　　“老祖宗说得对！”

　　秦风立马一脸正义道：“这些都是不义之财，我们绝对不能留给苏家继续祸害他人！”

　　就在这时——

　　外面传来一道惊慌的声音，“秦爷大事不好了，有人砸肠子，我们已经有几十个弟兄死在他们的手中了……”


----------------------------------------

