# 第1077章 叶辰小儿那里跑

话音未落，砰的一声！！

　　只见大门被人强行撞了开来，一名小弟急匆匆的跑了进来。

　　“嗯！？”

　　秦风眉头微微一皱，快速变回叶辰模样。

　　“谁让你进来的！？”

　　秦家始祖立马怒喝了一声，暴躁的气息开始翻腾起来。

　　“秦爷，我，我错了！”

　　小弟被吓的结结巴巴道：“此次事态紧急，我下次一定注意……”

　　“下辈子注意点吧！”

　　秦家始祖突然目露凶光，翻手就拿出了一把仙剑。

　　虽然对方看到秦风真实面貌的几率不高，但他依旧感觉不安全，只相信死人才能保守秘密，为了秦风的安全着想，他只能亲手送这个小弟上路了。

　　轰隆一声！！

　　只见秦家始祖周身气息翻腾，手中的仙剑闪烁出一道寒光。

　　虽然他来仙界这几年，修为只突破到了中阶地仙，但杀一个初阶地仙境的小弟，还是没有什么问题的。

　　噗的一声，鲜血飞溅！！

　　只见刚刚闯进来的小弟还没反应过来，就感觉胸口传来一道刺痛，低头便看到刺入胸口的仙剑，还伴随着一股恐怖的剑气撕裂元神。

　　“秦爷，为，为什么！？”

　　小弟一脸茫然，不知为何捅他。

　　噗的一声！！

　　秦家始祖没有回答他的问题，只是冷漠的将剑给抽了出来。

　　如果在下界他会给这个不懂事的小弟一次机会，因为他们秦家在下界根深蒂固，就算是赌输了，也不会影响秦家的地位。

　　可现在他们在仙界根基太薄，完全就是在狂风中走钢丝，只要稍有差错就会万劫不复！

　　他不敢赌，也不能赌！

　　“呜呜……”

　　小白看着倒地的小弟，忍不住打了一个哆嗦。

　　发现始祖不愧是秦家的老祖宗，秦风跟他简直一个模子里刻出来的，将温柔全都留给了自家人，对外人那叫一个刻薄寡恩。

　　此时——

　　矿区外面战斗继续，来人正是沐寒等人。

　　由于他们的手中没有定位法器，再加上秦风一直乱跑，所以花费了近一个月的时间，才终于锁定了秦风的位置。

　　“还好！”

　　沐寒看到矿区，莫名松了口气。

　　他知道是自己想多了，秦风的身份应该还没有曝光，否则战神殿绝对不会将其送来挖矿，应该早就安排人手将其押送回战神殿总部招安了。

　　不过现在也不是放松的时候！

　　这里毕竟是战神殿的地盘，他必须赶紧将秦风救出来，免得夜长梦多发生什么意外。

　　“快，有人砸场子！！”

　　矿区中跑出来一大群人，黑压压的一片望不到头。

　　“哼！！”

　　沐寒冷冷哼了一声，威压立马爆发出来。

　　轰隆隆！！

　　惊天动地的轰鸣声骤然在天地间响起，磅礴雄厚的威压如山岳般重重压下，仿佛能够让整个矿区彻底的沦陷下去。

　　“好恐怖的威压！！”

　　小白吓的瑟瑟发抖，赶忙躲进秦风怀里。

　　“是仙君？！”

　　始祖脸色骤变，心中暗道不好。

　　虽然他来仙界没几个年头，但却有幸远远见过一次仙君打架，绝对是天崩地裂、翻江倒海，日月无光，方圆万里根本找不出一个活物。

　　“仙君！？”

　　秦风眉头也皱了起来。

　　根据他使用搜魂术得到的记忆，仙君是太乙金仙之上的大境界，在仙界不敢说天下无敌，但绝对算得上是一方巨头。

　　“怎么会有仙君来此砸场子！？”

　　始祖满头的问号，实在是想不明白。

　　别看此处仙晶的矿规模宏大，但却是一座低级仙晶矿，根本入不了仙君这种强者的眼才对，怎么会千里迢迢跑过来砸场子呢！？

　　不过这苏家的场子，也不是那么好砸的。

　　虽然这只是一座低级的仙晶矿，但苏家却派了一名仙君过来坐镇，只因对方常年闭关修炼，所以才有了他这个负责人。

　　否则就他这中阶地仙的修为，怎么可能压得住数亿名矿工！？

　　轰隆隆！！

　　咆哮的雷霆响彻天地，无尽的雷霆盘踞天穹。

　　紧接着恐怖滔天的威压自天穹之上落下，好似十万大山降临于矿场，所有矿工都承受不住这股恐怖的威压，纷纷脸色苍白的匍匐在地。

　　“何人来我苏家矿区捣乱！？”

　　一名高大的男子，从虚空之中走来。

　　只见他周身流转着无尽的光辉，像是一尊亘古长存的神明，天穹上的雷霆为其开道，睥睨一切生灵的恐怖威压让天地颤抖，伴随着一道道涟漪在其周围鼓荡开来。

　　“苏家仙君，不过如此！”

　　沐寒眼中毫无波澜道：“本仙君此次前来是为寻一个人，你要是乖乖的将人交出来，本仙君可以饶你不死。”

　　“好胆！！”

　　苏家仙君当场怒了，准备好好教训沐寒。

　　“看样子，你是不交了！”

　　沐寒的脸色瞬间就冷了下来，声音也透着冰冷刺骨的寒意。

　　“这就是仙君！？”

　　秦风抬眸看着虚空中的两个人，心中立马涌起一股压抑的感觉。

　　就好像是一个凡人面对高高在上的神灵，浩瀚无际的威压随时都能将他杀死，就好像是碾死一只蚂蚁一样简单。

　　“别看了，赶紧开溜！”

　　秦家始祖赶忙给了秦风一个眼神，随后咆哮着吼道：“你根本不是战神殿的金仙小队长，你是荒古的叶辰，快点将仙晶放下，否则苏家是不会放过你的……”

　　“哇哈哈！！”

　　秦风心领神会，立马大笑道：“老子连龙傲天的媳妇都敢睡，还在乎一个苏家，想要仙晶，不怕死的就自己来拿吧！”

　　说完……

　　秦风头也不回，急速向外飞去。

　　“叶辰小儿那里跑！！”

　　秦家始祖满脸的愤怒，追着秦风就跑了出去。

　　“叶辰！？”

　　四周众人满脸疑惑，不知叶辰是什么人。

　　不过那句我连龙傲天的媳妇都敢睡，让全场立马响起了一片哗然声，纷纷转头看向急速离去的秦风。

　　“叶辰来了！？”

　　苏家仙君心中不由得一惊。

　　他作为苏家的仙君，自然听过叶辰的名字，也知道傲天仙帝对其有多痛恨。

　　不过沐寒正在一旁虎视眈眈，让他根本不敢有丝毫的掉以轻心，只能任由老秦独自去追那个叶辰……


----------------------------------------

