# 第1079章 你对我的实力一无所知

“秦二牛！？”

　　小白脑袋上满是问号，不知二蛋何时改名了。

　　“秦风，你不要再装了！”

　　易天机看了眼远处的激烈战斗，一脸自信道：“从你登上器修天资榜第一的那一刻起，整个仙界就知道了你的名字，现在仙盟让冷面仙君冒险潜入战神殿的地盘，就更加证实了你的身份。”

　　“仙盟！？”

　　秦风回头看了一眼，心中冒出一个卧槽。

　　本以为是来找苏家寻仇的，没想到是自己的御前护卫到了，早知道刚才就不急着跑了，应该趁机将矿区再搜刮一遍。

　　“而且……”

　　易天机突然目光直直道：“我的天眼能看破世间一切迷障幻像，明辨事物本源，不光你的伪装能看破，就连你的苍天霸体和重瞳我也能看穿。”

　　“是吗！？”

　　秦风不置可否道：“那不知你大老远来此等我所为何事？莫不是看我拥有无限潜力，想趁早抱上我的大腿吧！？”

　　“抱人家的大腿，哪有自己腿粗香啊！”

　　易天机逐渐收敛笑容，目光严肃认真道：“我来此是为了你身上的时间大道之印！！”

　　“时间大道之印！？”

　　秦风立马心中微微一惊，但却装傻充愣道：“这是什么东西啊？我不道啊！？”

　　“秦风，你还真是喜欢装傻充愣啊！”

　　易天机又换上掌控一切的自信微笑道：“实不相瞒，从你出现在仙界的那一刻起，我就是盯上了你，还一直用天眼观察着你……”

　　“是吗！？”

　　秦风表面看依旧平静如水，可心中却翻起了滔天巨浪。

　　对于天眼偷窥的效果他比任何人都清楚，可自己却丝毫没有发现对方在偷窥，就如同一个不穿裤子在街上果奔的小丑，让他心中产生了一种强烈的危机感。

　　“怎么？不信！？”

　　易天机嘴角上扬道：“我可是看到你如何杀死战神殿的金仙小队长，还知道你肩膀上的兔子有大道萌芽，以及你从星极城王家敲诈了三万枚极品仙晶……”

　　“卧槽！！”

　　秦家始祖听后，立马爆声粗口。

　　本以为自己在仙界的搞钱速度已经够快了，谁知道秦风的搞钱速度比他还要快，刚飞升上界不到一个月赚的仙晶，比他辛苦几年还要多的多。

　　“夺少？三万枚极品仙晶！！”

　　小白立马发出尖锐爆鸣，感觉爱彻底消失了。

　　明明是大家一起合伙搞钱，可最后却告诉自己只赚来了十枚，事后还要分走五枚极品仙晶，就算是出生中的出生也干不出这种事啊！？

　　“他是坏人！”

　　秦风一脸正直道：“他这分明是在挑拨我们之间的关系，你莫要上当受骗了！”

　　“坏人！？”

　　小白立马警惕了起来，觉得秦风说的有道理。

　　“嘿嘿！”

　　易天机笑了一声，没在此事上争论。

　　“我不懂你什么意思！？”

　　秦风心中的危机感更盛了，又继续装傻充愣道：“我杀战神殿的金仙小队长，敲诈王家的仙晶，跟我有时间大道之印有什么关系！？”

　　“当然有关系了！”

　　易天机依旧自信微笑道：“虽然我无法直接算出结果，但通过这些天的观察，我发现你不是一个普通的炼器师，还拥有着恐怖如斯的战斗力，而且性格虚伪残忍，狡诈伪善。”

　　“我不懂！”

　　秦风依旧装傻，试图蒙混过关。

　　“那我就说的直白点！”

　　易天机突然神情严肃道：“你来自荒古人尽皆知，时间大道之印在荒古出世也是人尽皆知，试问你这种性格人，怎么会允许不受控制的东西出现在自己面前，所以我敢断定时间大道之印就算不被你所得，也必定会被你所抢！”

　　“阁下如此牛逼，真的好吗！？”

　　秦风知道瞒不住了，心中立马动了杀机。

　　同时，心中也产生了一股强烈的危机感，必须尽快将buff等级全部提升到仙级，否则自己根本无法安心做个快乐的老六。

　　“想杀我！？”

　　易天机仿佛一眼看穿秦风的内心，嘴角上扬道：“虽然我只有金仙巅峰修为，但不可能学战神殿那帮白痴给你偷袭的机会，而且经过这段时间的观察，我也摸清楚你都有那些底牌，你是不可能赢我的，还是老实将时间大道之印交出来吧！”

　　“是吗！？”

　　秦风双眸微微的眯起，不忘给小白一个眼神。

　　“明白！”

　　小白秒懂眼神，直接使出瞬移。

　　只见它瞬间出现在易天机身后，手中还拿着尚方饱剑，以力劈华山之势向着易天机的脑袋狠狠敲了下去。

　　“雕虫小技！”

　　易天机嘴角自信上扬，抬起右脚轻轻的一跺。

　　啪的一声！！

　　只见众人瞬间被拉入一片漆黑的空间，一个闪耀着紫光的阵盘以易天机为中心展开，将秦风、小白、秦家始祖全部笼罩在了其中。

　　“不好！！”

　　小白脸色不由得一变，发现自己被禁锢住了。

　　“风儿，你快走！”

　　秦家始祖脸色一变，周身气息立马涌动。

　　“想走，迟了！！”

　　易天机再难压制心中的激动，癫狂的大笑道：“在我的天机奇门局中，你们就是待宰的羔羊，时间大道之印归我了！！”

　　“人长得丑，想的倒是挺美的！”

　　秦风快速掐出一道指诀道：“三头六臂擎天地，忿怒那吒扑帝钟！”

　　轰隆隆！！

　　四周电闪雷鸣，金色光芒大盛。

　　只见秦风左右两边分别长出了两个脑袋，四条手臂，更是爆发出了犹如天神下凡的恐怖神威。

　　“是我兔主银的三头六臂！！”

　　小白满脸惊喜的大叫，可紧接着就心情低落。

　　自从知道秦风会三头六臂之后，它就开始尝试着去学习，可这么多年过去依旧是一头二臂。

　　“呃……”

　　易天机仿佛被掐住命运咽喉的大鹅，笑声突然中断，紧接着仿佛见鬼般大声尖叫道：“怎么可能？你一个刚飞升上界的初阶地仙，怎么可能还有底牌没用！？”

　　“哼，你对我的实力一无所知！”

　　秦风缓缓抬起冷眸，又掐出一道指诀道：“法天象地，开……”


----------------------------------------

