# 第1080章 秦老六的底牌

“什么！！”

　　秦家始祖的瞳孔震颤，感觉自己今天起猛了。

　　只见秦风体内仿佛有股来自远古的力量被唤醒，紧接着他的身体开始快速膨胀，化作三头六臂的擎天神灵矗立在此处空间之中。

　　也让他体验到了蚂蚁的视角，吓的待在原地一动都不敢动，生怕一不小心被秦风给踩死。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　易天机早已没有一开始的从容优雅，整个人已经彻底陷入到了癫狂之中。

　　秦风拥有上古重瞳和苍天霸体，以及近十个buff，已经够让他怀疑人生的了，觉得自己简直就是来人间凑数的废物。

　　可谁知道这还远远没达到他的极限！！

　　不仅以凡人之躯练成了后天法相神通，三头六臂，更是拥有传说中的先天大神通，法天象地！！

　　“被压制了？！”

　　秦风看着千米高的身躯，眉头不由得微皱了起来。

　　与在下界顶天立地的高大身躯不同，在仙界他只能膨胀到千米高度，想要继续膨胀需要更加强大的修为支撑才行。

　　不过现在也不是纠结这种事的时候，他必须赶紧将这么牛逼的人物给干掉！

　　嗡！嗡！

　　一道清脆的剑鸣声响起，引得空间一阵激烈震动。

　　只见秦风如同一把尘封已久的擎天神剑，出鞘展露出惊天的锋芒，祖传的魔剑也快速的变大，被一头二臂紧紧握在手中，对着易天机就斩出了一剑开天门。

　　“该死！！”

　　易天机已经被气的，脸色扭曲在了一起。

　　本以为可以趁着秦风刚刚飞升，还没成长起来轻松将其拿捏，可谁知道他不仅是个前无古人的妖孽，还是一个极度无耻加极度稳健的老六。

　　这一刻……

　　空间剧烈的震动，仿佛是难以承受。

　　只见秦风斩出的强大剑势，不断冲击着易天机凝聚出来的空间，一道道裂痕也随之在虚空中蔓延了开来。

　　“不做我的狗，就要被我打成狗！”

　　秦风丝毫没有留手的意思，又给自己添加了十几个buff。

　　“卧槽！！”

　　始祖在一旁狂爆粗口，严重怀疑自己起猛了。

　　虽然他知道自己这个子孙很妖孽，比自己强了不知多少倍，但没想到能妖孽到这种程度，将他给死死的拍在了沙滩上。

　　“鹿死谁手，还不一定了！！”

　　易天机知道此时不拼命不行了，开始往天机奇门局中注入能量。

　　轰隆隆！！

　　只见虚空再次剧烈的震动起来，易天机脚下的天机奇门局由紫转金，爆发出了一道刺目的金色光芒，将整个空间都给点亮了。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　秦风巨大的身躯面容威严，世间一切都显得那么渺小。

　　只见他的一头二臂则拿出无尽剑匣，使出了周天星辰剑阵；另外一头二臂则快速的掐出大威天龙的指诀。

　　嗷！！

　　金色的巨龙咆哮而出，释放出一道无尽龙威。

　　嗡！嗡！

　　几千柄神剑也从无尽剑匣中如流星般呼啸而出，爆发出一股极端可怕的恐怖剑势，晦涩玄奥的剑印也不断的飞出，化作一片璀璨星河将易天机给笼罩了起来。

　　漫天星辰，化作一剑！！

　　“来吧！！”

　　易天机双目充血的大声咆哮，果断启动脚下的天机奇门局。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重碰撞在一起，爆发出一道恐怖的能量风暴，空间在不断冲击中裂纹开始蔓延，仿佛随时都会碎裂似得。

　　“噗！！”

　　易天机一口鲜血喷出，脚下却没有退后一步。

　　“这就是天资榜上的妖孽？！”

　　秦风眉头微微的皱起。

　　本以为自己拿出三头六臂和法天象地两张底牌，能够轻松的拿捏对方，可谁知道对方居然硬生生的顶住了。

　　“真是太可惜了！！”

　　易天机突然癫狂的大笑，口中更是不停喷着鲜血道：“要是你再强上一点，今天我必定会死于你的剑下，可惜你现在的底牌已经用光了！！”

　　“好嚣张的家伙！！”

　　秦风心中立马就不爽了。

　　开始思考是再加几个buff，还是请宝贝出来转个身，又或者是开启天眼射他一下，还有时间大道之印也好长时间没用了。

　　就在这时——

　　一道稚嫩的声音突然从易天机身后响起，“谁说我兔主银没有底牌了？！”

　　“什么！？”

　　易天机瞳孔猛地一缩，眼角余光看向了身后。

　　只见小白头犹如内裤的帽子碎裂开来，露出一根闪烁着亮光的小豆芽，紧接着周身便爆发出一股极其恐怖的气息波动。

　　“我兔才是主银最大的一张底牌！！”

　　小白发出恶龙般的咆哮，果断的使出了吞噬大道。

　　轰隆隆！！

　　只见虚空突然剧烈震动起来，紧接着便化作一个巨大黑洞。

　　恐怖的气息也随之席卷此处空间，不光能吞噬世间的一切生命，甚至连光明和黑暗都能吞噬，包括易天机对小白施加的禁锢也被吞噬掉了。

　　“吞噬大道！！”

　　易天机整个人瞬间就不好了，心中也发出土拨鼠般的嚎叫。

　　本来他看到小白头顶上的大道萌芽也没当回事，只当是三千大道中排名不靠前的普通大道，对他也构不成什么威胁，他的目标始终是秦风身上的时间大道之印。

　　可让他万万也没想到的是，小白的大道萌芽居然是吞噬！！

　　尼玛！！

　　这个荒古到底是什么地方！？

　　先是出了一个妖孽的龙傲天，现在又出了一个更加妖孽的秦风，不光拥有传说中的时间大道之印，居然还拥有传说中吞噬大道的萌芽。

　　轰隆隆！！

　　空间终于是承受不住崩裂了，发出一道震耳欲聋的轰鸣声。

　　“噗！！”

　　易天机一口鲜血喷出，当场就被震飞了出去。

　　“本以为是个人物，没想到是个废物！”

　　秦风难以长久维持法天象地，身体也在瞬间恢复正常大小。

　　不过由于刚才身体突然膨胀，将身上的黑铁玄甲给撑爆了，现在他正光着屁股站在易天机的面前。

　　“快跑！！”

　　易天机来不及欣赏秦风的八块腹肌，狼狈的转身想要远离秦风这个变态。

　　“想跑！？”

　　秦风一个急速冲上去，一个左正登将人击倒。

　　“错了，错了，我错了！！”

　　易天机终于知道怕了，满脸惊恐的大声求饶……


----------------------------------------

