# 第1083章 继续保持

“有意思！”

　　秦风嘴角忍不住上翘。

　　发现渊总上辈子的经历非常狗血，心爱的女人联合兄弟偷袭他不说，还硬生生将他体内的仙王本源给挖了出来。

　　根据易天机后来的记忆……

　　那对狗男女炼化了渊总的仙王本源，不仅双双突破到了仙王境，还接管了渊总打下来的江山，现在正过着没羞没臊的生活。

　　“这路走窄了啊！”

　　秦风心中忍不住感慨了一声，对这对狗男女默哀两分半钟。

　　现在根据身外化身传回来的信息，渊总正在幽冥界疯狂的刷级，已经到了近乎疯魔的程度，留给他们没羞没臊的日子真不多了。

　　………

　　幽冥界。

　　被称作放逐之地，堕落之地。

　　里面不仅孕育出了很多恐怖的死灵生物，还有很多罪大恶极的魔修被放逐了进来。

　　这里没有河流、湖泊，也没有一滴水，只有一片干涸、贫瘠的土地，还被无尽的死亡气息腐蚀成了黑色。

　　天空更是被阴云笼罩了，仿佛永远也见不到光明。

　　路边是随处可见的骸骨，还有一些其他的生物。

　　它们形态各异，面目恐怖，有的长着尖牙利爪，有的全身覆盖着毛发，有的则是半人半兽的怪物，无一例外都散发着阴森恐怖的气息。

　　此时——

　　在幽冥界的一片荒芜之地上，矗立着一名手持长剑的男子。

　　只见他身上穿的衣服破破烂烂，脸上还戴着半边铁面具，周身闪耀着神秘黑色的光芒，手中的长剑散发着凌厉的气息。

　　此人正是来幽冥界留学的渊总！

　　当初他被秦风逼的没有了退路，只能自我放逐来到这幽冥界中。

　　不过由于他伤的太过严重，又严重透支了自身的生命力，使得身体受到了幽冥界气息的腐蚀，现在有半边脸成了阴森可怕的骷髅。

　　嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声响起，渊总也瞬间动起来。

　　只见他的剑法不仅如行云流水，还快如闪电，无论什么死灵生物，都无法抵挡他的攻势，只能看到一道道剑光在黑暗中闪烁。

　　“又开始了吗！？”

　　秦风身外化身欲哭无泪，有一种痛并快乐的感觉。

　　自从渊总来到了幽冥界之后，就开启了疯狂刷经验模式，一天二十四小时他能刷上23个小时。

　　搞得他每天都要喝上大量的本源水滴，紧接着又要花上一整天的时间去炼化。

　　嗡！嗡！

　　渊总胸口突然闪烁出一道亮光，是阴阳鱼玉佩再次启动了。

　　刚才被渊总杀死的死灵生物化作点点星光，不断的向着渊总胸口开始汇聚，紧接着进入阴阳鱼玉佩空间化作金色的本源水滴。

　　“又来了！？”

　　秦风满脸痛苦之色，只能抓紧时间吸收。

　　只见犹如成人拳头大小的水滴，被他一口吸入了自己腹中，也不忘按照江湖规矩给渊总留下点，差不多有米粒那么大。

　　嗡！！

　　外面渊总一剑刺出，直取一只死灵首级。

　　只见一剑如同雷霆一般猛烈，直接将死灵的身体贯穿，连最后的惨叫声都没有发出，就化作点点星光被阴阳鱼玉佩给吸收了。

　　“又凝聚出来了！”

　　看到米粒大小的本源水滴，渊总立马露出开心的笑容。

　　以前他只觉得这阴阳鱼玉佩是个天坑，可来到幽冥界却发现它实在太香了，只要努力杀怪一整天就能凝聚出一个米粒大小的本源水滴。

　　只要照这样一直杀下去，最多两千五百年，他就能修炼出混元道体。

　　虽然时间有点久，但威力却是逆天。

　　想到这里——

　　渊总更加的有干劲了。

　　只见他再次挥舞长剑，一道道凌厉而精准的剑气激射而出，每一次出剑都带着一股强大的气势，疯狂收割着幽怨界的死灵生物。

　　“吼！！”

　　一只僵尸张牙舞爪，散发着恐怖的气息。

　　不过渊总却毫无惧色，对着僵尸就挥剑斩出。

　　只见一道道剑气从长剑上激射而出，直接将冲来的僵尸给斩成了两瓣，然后身体化为点点星光被阴阳鱼玉佩给吸收。

　　“秦风，还有那对狗男女！”

　　渊总眸中闪烁寒光道：“你们给本王等着，等本王爬出这幽冥地狱之日，就是你们死亡之期到来之日。”

　　说完……

　　渊总化身无情收割机，继续疯狂的埋头刷怪。

　　“叮咚，恭喜宿主连续抢夺神话级天选之子的修炼资源，获得1000万反派点！”

　　“对，继续保持！”

　　秦风对渊总的态度很是满意，决定明年给自己找几个媳妇。

　　画面一转，苏家矿区。

　　只见沐寒依旧保持禁欲系男神的优雅，反观苏家的仙君则满脸狼狈转身就逃。

　　虽然他与沐寒修为相同，但同等级也是分强弱的。

　　就好像大家都是同一个班的学生，可却有第一名学霸和吊车尾学渣之分，就算他强行升级了，也不配做学霸的对手。

　　只能去欺负低年级学弟和学妹！

　　不过有时候也是会翻车，会遇上那种越级挑战的妖孽学弟！

　　“沐寒，苏家是不会放过你的！！”

　　苏家仙君拿沐寒没有一点办法，只能满脸愤怒的丢下一句狠话。

　　“哼！！”

　　沐寒冷冰冰的哼了一声，根本没将对方放在眼中。

　　要不是他现在有紧急任务在身，需要尽快的将秦风找出来带回去，他一定追上去给对方两个大逼兜，让他知道跟自己大声说话会有什么后果。

　　“仙君！！”

　　仙盟弟子急忙上前，将通讯仪递了过去。

　　刚才他们联系了仙盟总部，想要准确的锁定秦风位置，可谁知道秦风此时居然不在矿区，出现在了距离矿区万里之外。

　　“什么！？”

　　饶是沐寒是个禁欲系男神，此时听到消息也蚌埠住了。

　　他从飞升点追到星极城，又从星极城追到苏家矿区，追了秦风整整一个多月，眼看着就要完成任务回去交差了。

　　可谁知道这个小王八犊子，居然又在他眼皮底下跑了。

　　“谁家炼器师这么能跑！？”

　　沐寒虽然气的是牙根痒痒，但拿秦风一点办法都没有。

　　只能老老实实带着仙盟弟子，根据最新定位赶忙去寻找秦风……


----------------------------------------

