# 第1085章 龙傲天的近卫队

“救救我兔主银吧！”

　　小白也是满脸哀求。

　　表示它的主银不光是个有情有义有担当的好孩子，还拥有仁慈、任德、仁义、人妻四任精神。

　　“起来吧！”

　　沐寒一挥手，将人托起来。

　　虽然秦风到处乱跑气的他牙根痒痒，但听说秦风是为了救自家的老祖宗，心中的怨气顿时就消散了不少，对其第一印象也是非常的不错。

　　“秦风师弟，还是交给我们照顾吧！”

　　几名仙盟女弟子再也按耐不住了，赶忙上前从始祖手中将秦风抢走。

　　哪怕秦风此时正光着屁股，她们也没有要松手的意思，甚至偷偷在浮夸的胸大肌上摸了几下。

　　不是她们没有女儿家的矜持，实在是秦风的诱惑力太强了。

　　想想当年的心语仙子……

　　只因看好龙傲天这个优质股，就不惜放下身段跑去当舔狗，结果不仅让自己实力大涨，还连带苏家跟着鸡犬升天。

　　现在她们要是抓住秦风这个优质股，将来未必不能成为第二个心语仙子。

　　“艹！！”

　　男弟子心情瞬间就不爽了，恨不得去跟秦风交换位置。

　　啾！！

　　就在沐寒准备带秦风回去时，尖锐刺耳的鸟鸣声突然响起。

　　“是战神殿！！”

　　仙盟弟子脸色一变，赶忙拔出手中长剑。

　　只见天边出现突然出现了几十位金仙境小队长，仙妖大鹏轻轻一抖动翅膀就出现在了他们面前。

　　紧接着便掀起了一股超强的风暴，能够吹走大地上的一切，更有庞大身躯的阴影将众人笼罩，让人产生了一种极强的心理压迫感。

　　因为叶辰伪装战神殿离开的消息曝光，于是战神殿立马就将搜索范围扩大了，

　　他们刚才感应到了仙君之间的战斗，就鸟不停翅的赶了过来，结果一来就看到沐寒将苏家仙君给打跑了。

　　“沐寒你越界了！！”

　　领头的是一名漂亮女子，正在居高临下看着沐寒。

　　与秦风之前见的战神殿金仙境小队长不同，此女不仅身披一套精致的红色铠甲，身后还披着一件红袍。

　　手中则拿着一根黑色长枪，上面还有精美的盘龙雕花。

　　脚下的仙妖大鹏也比其他人要大上一圈，还散发出一股令人胆寒的恐怖妖气，根本不敢与其充满野性的犀利眼神对视。

　　“这是……”

　　秦风眼眸立马就亮了起来。

　　他不是被这战神殿的领头小姐姐美貌吸引，而是一眼就认出了她身上两件装备的品质。

　　上品仙器！！

　　在这个极品仙器不出，上品仙器称王的时代，上品仙器就是无敌的象征，也修仙者梦寐以求的宝贝。

　　而对方身上带着两件，可见来头绝对不简单。

　　如果易天机的记忆没有出错的话，此女应该来自红颜铁骑，也就是龙傲天身边的近卫名字，一支由漂亮妹子组成的近卫队。

　　“卧槽！！”

　　秦风爆了声粗口，承认自己羡慕了。

　　虽然根据他十年老书虫的经验，知道龙傲天这种主角身边连条狗都是母的，但当他自己亲眼看到后还是羡慕嫉妒恨了。

　　不行！

　　他也得搞个女卫队玩玩！

　　山河社稷图中的小女鬼就不错，让心颜小姐做她们的小队长。

　　不仅能日用，还能够夜用！

　　“红袖！”

　　沐寒与对方显然认知，开口道：“没想到龙傲天居然派你过来，可见龙傲天这次是真的怒了，也间接证明了他的媳妇确实被那个叶辰给抢了。”

　　“闭嘴！！”

　　名叫红袖的女将娇喝声，美眸中闪烁出一抹寒意。

　　傲天仙帝在她心目中可是神灵般的存在，听到有人侮辱傲天仙帝是绝对不能容忍的。

　　“让开，你不是本君的对手！”

　　沐寒依旧禁欲男神的模样道：“如果这次是姐姐带队前来，本君可能还会闭嘴，可你连让本君拔剑的资格都没有。”

　　“你找死！！”

　　红袖闻言心中愤怒无比，仿佛要将整个世界燃烧。

　　只见她驱使仙妖大鹏向着沐寒冲去，手中的黑色长枪犹如破空的流星，摩擦着空气爆发出刺耳的枪鸣声。

　　每一次击打都带有强烈的能量波动，仿佛连天地都将被她这一击彻底摧毁。

　　“找死的是你！”

　　沐寒眼眸中寒光闪烁，直接拔出了手中长剑。

　　铿锵！！

　　清脆的出鞘声响起，伴随着刺目的剑光。

　　只见沐寒面对呼啸而来的狂风丝毫不慌，挥剑斩出一道令人心悸的剑气，同样摩擦着空气发出震耳的剑鸣声。

　　“阿这！！”

　　秦风在一旁看得一愣一愣的。

　　前一秒还如同禁欲男神说对方不配拔剑，可下一秒就直接将剑给拔了出来，越看越觉得仙界的道德水平并不高。

　　轰隆隆！！

　　双方立马激战在一起，碰撞引发了能量风暴。

　　只见目光眼眸中闪烁这冷酷光芒，手持长剑再次斩出一道剑气，里面仿佛蕴含着一股毁天灭地的气息。

　　“好强！！”

　　红袖脸色不由得一变，发现自己确实不是对手。

　　虽然她加入了傲天仙帝的红颜铁骑，但修为却只有仙君初阶，完全是看在她姐姐的面子，以及自身天赋才勉强同意的。

　　“红袖姑娘，我来助你！！”

　　刚离去的苏家仙君，突然又折返回来了。

　　本来他还正在思考人生，想着将矿区丢了该怎么跟苏家交代，可谁知道下一秒，就看到红袖领着几十位金仙小队长过来了，让他一下子就看到了拿回矿区的希望。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻了天地，两男一女也在虚空中激烈碰撞。

　　“杀了他们！！”

　　几十名金仙小队长目露寒光，驾驶仙妖大鹏冲向仙盟弟子。

　　“你当我们怕你啊！”

　　仙盟弟子丝毫不带怂的。

　　他们能被总部选中过来做任务，自然都是有实力在身的，对付仙君绝对是在吹牛逼，但对付金仙小队长却是刚刚好。

　　轰隆隆！！

　　双方都没有停下来的意思，一场大混战也随之开启了。

　　“这下麻烦了！”

　　秦风见双方打得难舍难分，赶忙开口喊道：“不要打了，你们不要再打了……”


----------------------------------------

