# 第1086章 商业互吹

秦风不开口说话还好，一开口立马吸引注意。

　　只见战神殿众人纷纷转头看去，紧接着神情便明显愣了一下，不明白这个初阶地仙，为何在大庭广众之下光着屁股。

　　“不好，保护秦师弟！”

　　仙盟小姐姐见对方注意到秦风，赶忙拔出手中剑挡在秦风面前。

　　只是她们的这种异常举动，让战神殿众人又愣了一下。

　　一个初阶地仙何德何能，能让仙盟女弟子如此紧张，到底是他们跟不上时代了，还是仙盟女弟子玩的太野，就喜欢这种大庭广众下光屁股的男人！？

　　“难道仙盟是为此人而来！？”

　　有人率先反应过来，开始认真打量秦风。

　　虽然他们战神殿和仙盟会时常爆发冲突，但像沐寒这种强者主动带队越界还是第一次。

　　“管他们为何而来！”

　　一名金仙小队长冷哼道：“就算他们是来拜寿，我们也绝对不能让他们得逞！”

　　“有道理！”

　　其他金仙小队长点头赞同。

　　现在沐寒不仅公然带队越界，还在苏家的仙晶矿区大闹了一场。

　　要是他们战神殿不管不问，任由沐寒带人离去，以后战神殿还有什么脸面在仙界混，还有什么小弟敢认他们战神殿当老大！？

　　啾！！

　　仙妖大鹏也觉得有道理，展翅发出高昂的鸟鸣声。

　　只见战神殿众人站在仙妖大鹏头上，手持长枪，急速向着仙盟弟子冲了过去，如同一道闪电划破天空，巨大的身躯和强悍的力量带来了强烈的压迫感。

　　“哎呀，我的兔妈！”

　　小白被余波打的上窜下跳，满脸狼狈道：“说好的仙界不是打打杀杀，是人情世故，怎么一言不合就直接开打啊！？”

　　“仙界人太没礼貌了！！”

　　秦家始祖也被打的上窜下跳，拉着秦风赶忙退至众人身后。

　　“布北斗阵！！”

　　仙盟弟子们眼看不敌，快速掐诀变换方位掐。

　　只见一个阵法结界瞬间形成，将双方都给笼罩了起来，紧接着四周就黯淡了下来，亮起了七颗璀璨的星辰。

　　啾！！

　　仙妖大鹏立马发出高鸣声，巨大的翅膀也煽动起狂风。

　　只见它的双眼闪烁着智慧的光芒，不仅煽动翅膀将仙盟弟子吹得东倒西歪，还仿佛能够洞悉敌人的弱点，用尖锐的爪子将刚形成的阵法结界给强行撕裂。

　　“不好！！”

　　仙盟弟子大惊失色，赶忙闪身想要闪躲。

　　不过战神殿众人与仙妖大鹏配合的默契无间，双方如同一个整体，早已手持长枪急速俯冲而来，枪尖更是散发出一道冷冽的光芒。

　　“这仙盟好像不行了！”

　　秦家始祖看到现场形势，开始思考等一下往哪跑。

　　现在战神殿众人占据主场优势，又有仙妖大鹏在旁辅助，巨大的体型和强大的力量压迫感十足，打的仙盟弟子节节败退，根本无法有效抵挡对方的攻击。

　　“不应该啊！？”

　　秦风忍不住喃喃自语声。

　　根据能量守恒定律，前期的大反派应该是无敌的才对，而且现在又没有天选之子在场，没理由被一帮小配角给欺负了。

　　轰隆隆！！

　　虚空传来了震耳的轰鸣声，能量风暴也随之席卷天地。

　　只见沐寒以一敌二丝毫不落下风，但随着时间的推移逐渐显露出疲态。

　　“沐寒，还不投降！”

　　红袖挥舞手中的长枪，不给沐寒喘息的机会。

　　“哼！！”

　　沐寒冷哼一声没有回答，继续手持仙剑以一敌二。

　　“真是糊涂啊！”

　　秦风看得心中着急道：“顺风可以装逼，逆风要讲道理，他居然都不知道谴责战神殿以多欺少……”

　　啾！！

　　不等秦风将话给说完，刺耳的鸟鸣再次响起。

　　只见远处又来了十几名金仙小队长，眨眼间便驾驶仙妖大鹏来到了战斗现场，其中就有星极城王家的少爷，王旭。

　　“不好，战神殿的支援来了！”

　　沐寒脸色微微一变，冲着下方大叫道：“你们先带着人走，本君负责垫后！”

　　“是！！”

　　仙盟弟子也知道情况危急，不顾一切的向着秦风靠拢。

　　“果然有问题！”

　　战神殿众人立马就来了精神。

　　虽然他们目前还不知道秦风的身份，但看沐寒的样子就知道绝对不简单，看向秦风的眼神犹如在看一个行走的一等功。

　　“唉，关键时候还得靠我啊！”

　　秦风无奈的叹息一声，开口大声喊道：“不要打了，你们不要再打了，我知道叶辰的下落！！”

　　“叶辰！！”

　　此起彼伏声响起，众人纷纷停下来。

　　相对于叶辰给傲天仙帝戴帽子这件事，沐寒带队越界根本就不算什么大事。

　　“呸，流氓！”

　　红袖闻声看去，立马轻呸一声。

　　只见秦风依旧光着屁股，甩着象鼻，丝毫没有要穿衣服的意思。

　　“这家伙在炫耀吗！？”

　　全场的男同胞心情非常不爽，有种冲上去群殴秦风的冲动。

　　“你知道叶辰的下落！？”

　　王旭等不及开口询问，眼中的怒火毫不掩饰。

　　“我们当然知道了！”

　　秦家始祖赶忙开口道：“刚才叶辰伪装成战神殿小队长来到苏家矿区，因为之前有一队战神殿成员路过，老夫一时不查上了这出生的当，将矿区的所有仙晶都给了他……”

　　“什么？你说叶辰去了苏家矿区！？”

　　王旭等人难以置信的瞪大眼睛，发现这个叶辰实在是太恐怖了。

　　本以为自己等人聪明，识破了叶辰中途折返的计谋，谁知道人家利用他们狐假虎威，又骗取了苏家矿区的所有仙晶。

　　他们这些金仙看似强大，实则被叶辰耍的团团转。

　　“这不能怪我家老祖！”

　　秦风赶忙开口道：“我家老祖察觉不对后，明知叶辰这个出生危险，还是不顾危险的追了上去。”

　　“还是风儿你勇敢！”

　　秦家始祖也赶忙配合道：“刚才要不是你及时出现，冒死与叶辰大战了三百回合，老夫这条命恐怕就交代在这里了。”

　　“老祖，言重了！”

　　秦风开启商业互吹模式道：“要不是您事先击伤了叶辰，我哪有能力将这个出生给赶走……”


----------------------------------------

