# 第1087章 太TM贱了

“我兔你是只字不提啊！”

　　小白看着祖孙俩商业互吹，不开心的滚动下小手抱胸。

　　“叮咚，恭喜宿主诬陷史诗级天选之子，使其生命更加危险，获得200万反派点！”

　　“又入账两百万！”

　　秦风心中感到美滋滋的，嘴角的笑容比AK还难压。

　　“行了！”

　　红袖侧着头不看光屁股秦风，很不耐烦的开口道：“我对你们祖孙是如何大战叶辰的事没兴趣，我只想知道叶辰他往那个方向跑了！？”

　　“你要先放我们离去！”

　　秦风一脸正气道：“只要你放我们离去，我就将叶辰的下落告诉你。”

　　说完……

　　秦风还主动光着屁股，走到了红袖的视线中。

　　“你……”

　　红袖见秦风又出现在自己视线中，美眸羞怒的又将头转向另外一边。

　　“如果你不同意，就算打死我也不会说的！”

　　秦风眼神无比的坚定，再次来到红袖视线中。

　　“你……”

　　红袖再次看到光屁股秦风，整个人瞬间就感到不好了。

　　只见她白皙的小脸早已爬满红晕，也不知是被气的，还是害羞的，反正胸口剧烈起伏的厉害，小拳头也随之硬了。

　　“太TM贱了！”

　　战神殿众人满脸愤怒之色，想冲上前给他一个大逼兜。

　　“我们不认识他！”

　　仙盟弟子们尴尬的抬头望天，一副我们不认识秦风的模样。

　　“嗯！？”

　　沐寒看着生龙活虎的秦风，脑袋上立马冒出很多问号。

　　刚才的秦风明明是一副要死模样，怎么现在又突然间的能跑能跳了！？

　　“都看我干嘛！？”

　　秦风依旧是一脸正气，表示自己不是那种人。

　　他绝对不是那种无耻的暴露狂，只是单纯想要薅点反派点，但奈何这个红袖一点用都没有，居然没能与龙傲天勾搭上。

　　搞得他现在心情非常的不好，必须强吻心颜小姐才能恢复。

　　“你以为你不说就有用了吗！？”

　　红袖满脸羞怒道：“等我将你抓住搜魂，一样可以知道叶辰往哪里跑了！”

　　“卧槽，最毒妇人心啊！”

　　秦风被吓了一大跳，没想到对方这么狠。

　　“你敢！！”

　　沐寒的眸中闪烁出一道寒光，再次持剑向着红袖猛刺而出。

　　嗡！嗡！

　　剑势滔天，剑光晃动！！

　　只见一道擎天剑光急速的激射而出，还带着一股席卷天地的恐怖剑势，仿佛泰山压顶般压的全场众人无法动弹。

　　“沐寒，你还敢反抗！”

　　苏家仙君立马就狗叫起来，再次与红袖联手围攻沐寒。

　　轰隆隆！！

　　两男一女再次激烈碰撞在了一起，震耳的轰鸣声伴随风暴席卷天地。

　　“这就是仙君之间的战斗！？”

　　秦风望着虚空喃喃自语，心中涌起了一股无力感。

　　哪怕他现在拥有近三十个buff的加持，但奈何自身的基础属性是初阶地仙境，中间相差了好几个大境界，就算当老六恐怕也无法伤到仙君分毫。

　　只能靠着紫金葫芦，斩仙葫芦……以及红毛老怪，这些非常规手段才能取胜。

　　“风儿，别看了！”

　　秦家始祖急声开口道：“我们得赶紧离开这里，再不走恐怕就来不及了！”

　　“老祖宗，等一下！”

　　秦风赶忙开口阻止，不死心想再等等看。

　　虽然他这个天命大反派没有天选之子命好，但也有着属于自己的气运加成，现在没有天选之子在场，触发救场几率还是蛮大的。

　　“你到底在等什么！？”

　　秦家始祖满脸着急。

　　现在战神殿占据主场优势，能源源不断的召唤小弟，反观仙盟弟子孤军深入，纵然沐寒同级无敌也顶不住人家人多。

　　轰隆隆！！

　　不等秦风开口回答始祖，震耳的轰鸣声再次响起。

　　“沐寒！！”

　　红袖声音冰冷道：“今日我就先宰了你，来日再与傲天仙帝一同踏平你们仙盟……”

　　话未说完——

　　一道仿佛来自无上的苍老浑厚声响起，“小丫头片子真是好大的口气，本帝倒要看看你们如何踏平我仙盟！！”

　　“本帝！？”

　　战神殿众人瞳孔猛地一缩。

　　只见原本平静的空气开始波动，犹如石头丢进河中泛起的涟漪，隔着老远都感应到一股恐怖的威压袭来。

　　“来了吗！？”

　　秦风的心跳到了嗓子眼，准备体验被救场的快乐。

　　轰隆隆！！

　　浩渺无边的天际突然风起云涌，伴随着一股恐怖威压席卷天地。

　　“什么！！”

　　全场众人瞳孔猛地一缩，齐刷刷的转头看向远方。

　　瑞光四射，万籁俱寂！！

　　只见一名身穿道袍的老者，瞬间就出现在了众人面前。

　　他神情威严无比，脸庞刚毅深邃，双目炯炯有神，仿佛能洞穿万物，而最引人注目的，无疑是那一头白发，在光华的照耀下熠熠生辉。

　　“果然来了！”

　　秦风立马激动了起来，赶忙抬头看向了老者。

　　只见在老者出现的瞬间，众生皆拜，不光妖兽纷纷低头垂拜，就连花草树木也不例外，甚至就连山石都仿佛是在颤抖。

　　轰隆隆！！

　　无边的威压从老者身上散发出来，让周围的空间都为之颤抖了起来。

　　可紧接着老者便收起了威压，整个人似乎与天地融为一体，每一个动作、每一个表情都仿佛蕴含着某种大道的气息。

　　“是二长老！！”

　　仙盟弟子见到老者，神情立马激动起来。

　　唳！唳！

　　十几只体型巨大的仙鹤，正发出鹤鸣急速的飞来。

　　在它们的背上还站着一群身穿白色道袍的男子，每人的身后都背着一把上品仙剑，周身更是散发出极强的仙韵之光。

　　“是仙盟的天玄卫！！”

　　战神殿众人心中顿时慌的一批。

　　要知道，这天玄卫可是仙盟盟主的近卫，等同于他们战神殿的红颜铁骑，数量虽然不多，但质量绝对高到吓人。

　　“此人到底是何人！？”

　　红袖满脸震惊的看向秦风，只觉得自己大脑一片混乱。

　　一个初阶地仙能让仙君冒险越界就已经够离谱了，可谁知道这居然只是个先头部队，仙盟还为他出动盟主专属的天玄卫，更是由仙盟的二长老亲自带队来接应。

　　“呸，女流氓！”

　　秦风看到后轻呸声，披上衣服拒绝白嫖……


----------------------------------------

