# 第1088章 他就是秦风……

“你……”

　　红袖被气的是胸口剧烈起伏，从未见过如此厚颜无耻之人。

　　“呃……”

　　仙盟弟子看得目瞪狗呆。

　　一时间竟然有些分不清，刚才到底是谁在耍流氓。

　　“他就是秦风！？”

　　仙盟二长老没空搭理红袖等人。

　　只见他激动的目光正落在秦风身上，仿佛怪蜀黍遇到了易推倒的小萝莉。

　　“好恐怖的老家伙！”

　　秦风心头不由得一颤。

　　哪怕他现在已经穿上了衣服，但依旧有种没穿衣服的感觉，吓的他赶忙给自己加上返本归元的buff，将自身的属性给隐藏起来。

　　“返璞归真，神莹内敛！？”

　　仙盟二长老神情明显一愣。

　　发现秦风的气息突然间收敛，看上去就跟一个普通人似得。

　　不过根据他们掌握的信息，秦风是器修天资榜第一，正儿八经的炼器师，不应该有这么高的武学造诣才对。

　　“对了！”

　　仙盟二长老猛地反应过来。

　　因为秦风登顶器修天资榜第一实在是太过耀眼，所以大家都忽略他还是武修天资榜第三十八名。

　　也许这个排名在武修天资榜上不算太强，但在炼器师中绝对妥妥的战力第一名，能领悟返本归元这种高深武学境界也就合情合理了。

　　“真是我仙盟的麒麟子啊！”

　　仙盟二长老手捋胡须，越看秦风越感到满意。

　　不仅拥有器修天资榜第一的天赋，还拥有武修天资榜第三十八的天赋，更是在不到三十岁的年纪飞升来了仙界。

　　就算是放眼整个仙界，都是相当炸裂的存在！

　　“拜见二长老！”

　　沐寒终于反应过来，赶忙飞身上前行礼。

　　虽然他知道秦风对仙盟的重要性，也知道会有天玄卫来接应自己，但他真没想到带队的居然仙盟的二长老。

　　要知道，仙盟除了盟主之外，还有七位德高望重的长老。

　　他们每一个都拥有准仙帝修为，距离传说中的仙帝只差半步之遥，随便跺跺脚都能让仙界抖三抖。

　　“拜见二长老！”

　　其他仙盟弟子也反应过来，纷纷上前对二长老行大礼。

　　“起来吧！”

　　二长老闻声收回了视线，转头便看向一旁的红袖。

　　“前辈何意！？”

　　红袖知道此时装不了逼，赶忙抢先讲道理道：“你们仙盟无故闯入我战神殿势力范围，现在难不成还想以大欺小！？”

　　“真是个牙尖嘴利的小丫头片子！”

　　二长老淡淡瞥了一眼，脸色波澜不惊道：“你放心，本帝不会以大欺小……”

　　“呼呼！！”

　　红袖莫名的松了口气，知道自己现在安全了。

　　“不可！”

　　秦风立马跳出来，开始煽风点火道：“她今日敢牙尖嘴利，明日她就敢吃人不吐骨头，就算二长老您不以大欺小，也应该替龙傲天管教她一下，让她知道我们仙盟不是那么欺负的。”

　　“你……”

　　红袖气的是胸口起伏，恨不得咬死这个贱男。

　　“我们仙盟！？”

　　仙盟二长老嘴角微微上扬，瞬间就被秦风挠到了G点。

　　本来他还在思考如何将这小子拐骗回家，谁知道人家自己主动就洗白白送上门了，让他实在找不到理由拒绝秦风的请求。

　　砰的一声！！

　　只见二长老一个眼神看向红袖，紧接着便如遭重击倒飞了出去。

　　“咕噜！”

　　苏家仙君咽了口口水，心中感到十分的后悔。

　　如果老天爷愿意再给他一次机会，他一定会毫不犹豫的回苏家搬救兵，而不是抱着侥幸的心理回来再坚持一下。

　　“噗！！”

　　红袖一口鲜血喷出，无力的跪在了地上。

　　要不是她身上穿着上品仙甲，此时恐怕已经成一具尸体了。

　　“神使大人！”

　　金仙小队长们大惊，纷纷向着红袖追去。

　　“这个教训，我记下了！”

　　红袖看向秦风，美眸凶狠道：“有本事你就留下个名字，来日我红袖必定登门讨教！”

　　“老子行不更名，坐不改姓！！”

　　秦风看到有人撑腰，直接装逼道：“你听话好了，老子就是人见人爱，花见花开，器修天资榜第一，武修天资榜第三十八名的秦风，从今天起，我就是仙盟弟子了，生是仙盟的人，死是仙盟的死人！”

　　“没错！！”

　　小白也是小脸严肃道：“我兔生是仙盟的守护仙兔，死是仙盟的麻辣火锅兔，要为仙盟燃尽兔生的最后一滴价值。”

　　“老夫……”

　　秦家始祖见气氛到了，也想要开口整上两句。

　　不过一想到秦风现在已青出于蓝而胜于蓝，比自己这个老祖要出生多了，还有诸多不沾因果的手段，生怕以后就他一个人遭报应，果断将到嘴边的话又重新咽了下去。

　　“他就是秦风！！”

　　红袖等人立马瞪眼惊呼，紧接着心中便恍然大悟。

　　难怪沐寒这个仙君会不顾危险带队越界，仙盟会派出天玄卫和二长老来接应，原来是为了当年轰动仙界的器修天资榜第一。

　　如果是器修天资榜第一，那么一切就合情合理了！

　　“不是吧！？”

　　苏家仙君目瞪狗呆，心中又是一阵懊悔。

　　记得他刚提拔老秦当负责人那会，就经常看到他跟矿工坐在一起吹嘘，说什么自己有个有出息的后辈，将来一定能够威震仙界。

　　不过他当时根本没有当回事，只觉得这不过是老秦在吹嘘。

　　可让他万万也没想到的是，老秦的后辈居然是秦风，器修天资榜排名第一的秦风，让他瞬间就有种错亿的感觉。

　　“我们走！”

　　红袖知道有仙盟二长老撑腰，自己拿秦风一点办法也没有，只能愤愤的瞪了秦风一眼，随后带着众人快速离去。

　　“二长老……”

　　沐寒转过头询问，要不要将人留下。

　　“不用！”

　　二长老摆了摆手，没打算将人留下。

　　此次越界确实是他们仙盟不对在先，要是再以大欺小，倒显得他心胸狭隘了，也会给龙傲天找到出兵的借口。

　　“这就走了！？”

　　秦风望着离去的红袖等人。

　　想着自己来人家唠叨这么久了，临走前怎么也得送份大礼才行……


----------------------------------------

