# 第1090章 大道誓言

“叶辰！！”

　　龙傲天脸色瞬间扭曲，仿佛失去荔枝般怒吼道：“本帝对大道起誓，哪怕上天入地也要将你千刀万剐，让你求生不得，求死不能！！”

　　轰隆隆！！

　　仙帝一言，天地震动。

　　只见九重天上突然的雷劫翻滚，仿佛是大道听到了龙傲天的誓言，立马降下无尽的法则凝聚成了誓言，更是伴随一股浩荡的威压席卷整个仙界。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子，使其发下大道誓言，获得500万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其生存难度再次增加，获得100万反派点！”

　　“看样子，傲天兄是收到我的礼物了！”

　　秦风抬头看着风云变幻的天空，就知道傲天兄对礼物非常满意。

　　毕竟他与心颜小姐有数万年不见了，突然得知对方消息说不激动绝对是骗人的。

　　也幸好他们遇到了自己这个老实人，要是遇到其他人，那里会帮忙照顾心颜小姐这么久，还大度的将近况消息告诉龙傲天。

　　“这是大道誓言！！”

　　沐寒望着天空瞪大眼睛惊呼，再也无法维持禁欲男神形象。

　　要知道，大道誓言可不是一般誓言，一旦违背就会遭到大道的严厉惩罚，就算是强如仙帝也顶不住大道的惩罚。

　　“不要去管人家了！”

　　二长老望着前方，很是淡定道：“前面就是我们仙盟的地盘了，刚才怕越界引发不必要的战争，就将天舟停靠在了这里，现在让他们将天舟开过来吧！”

　　“是！”

　　一名天玄卫抱拳领命，骑着仙鹤就冲入云层。

　　不一会——

　　一艘身躯如山岳般的巨大飞舟，便冲破云层出现了众人视线中。

　　此舟通体采用奇异的神光金属打造，闪烁着淡淡的紫金色光泽，仿佛包裹在了一层神秘的光芒之中。

　　通体长万米有余，宽达近三千米，高度也达到了惊人近千米，看起来如同一座重型的天空堡垒，散发出无尽的威严与气势。

　　两侧则绘有一头头神兽的图案，栩栩如生仿佛随时都会破壁而出。

　　还刻有一些很复杂的纹路，仿佛是天地之力凝聚而成，充满了神秘与古老的韵味，顶部是一个巨大的紫金色冠冕，宛如王者之冠，更增添了神威舟的霸气。

　　“这就是天舟！？”

　　秦风眼眸中满是震撼之色。

　　本以为自己的神风舟已经够大了，谁知道在天舟面前完全就是小巫见大巫，乡村小渔船遇到了传说中的大航母。

　　“没错，这就是天舟！”

　　二长老对秦风的表情很满意，开始讲述道：“是由数万名炼器师共同炼制千年炼制方才炼制而成，被誉为空中的堡垒，战场上的绞肉机，也是你未来师父的得意之作！”

　　“未来的师父！？”

　　秦风立马转头看去，等着对方帮他解惑。

　　“等到了仙盟，你自然就看到了！”

　　二长老笑笑没有解惑，随后又说道：“好了，赶紧上船吧，此地距离仙盟总部还有很长一段距离，早点出发也好早点到达。”

　　“好吧！”

　　秦风也没有继续询问，飞身一跃登上了天舟。

　　只见舟内空间十分宽敞，装饰也雕梁画栋，陈设豪华，充满了古典的韵味，动力则来源一块神秘的紫金色水晶，里面仿佛蕴含着无穷无尽的能量。

　　“好厉害啊！”

　　小白犹如好奇宝宝般上窜下跳，也更加确认自己是人间富贵兔。

　　“真是大手笔啊！”

　　秦家始祖也忍不住感慨起来，发现人与人之间差距太大了。

　　他费尽心思才混上苏家一个低级矿区的负责人，可秦风刚来到仙界，不仅轻松接触了仙界的高端战力，还获得了进入仙盟权力中心的入场券。

　　“公子，这边请！”

　　一名漂亮的侍女出现，将秦风等人迎进房间。

　　“下去吧！”

　　秦风看了看房间，摆手让侍女退下。

　　“是，公子！”

　　侍女恭敬的退了下去，美眸中泛起一抹失落。

　　如果能被秦风这种妖孽看上，对她这种小侍女来说无疑是一次逆天改命，可惜秦风对她并没有露出什么兴趣。

　　“真是不懂风情啊！”

　　秦家始祖无奈摇了摇头，转身离去想安慰小侍女。

　　“我不懂风情！？”

　　秦风忍不住翻了个白眼，表示自己眼中就有风情。

　　只见他双眸的瞳孔快速分裂开来，紧接着房间中一阵空间扭曲，风情、花铃、月曦、玉雪四女也随之出现。

　　“这是什么地方！？”

　　风花雪月四女犹如好奇宝宝，开始在房间中四处张望起来。

　　尤其是空气中飘荡的仙气，更是让她们惊为天人，以为是来到了什么洞天福地，纷纷盘坐开始进入修炼状态。

　　“怎么修炼了！？”

　　秦风看四女盘坐修炼，整个人瞬间就不好了。

　　咱就说有没有一种可能，他是嫌一个小侍女太少，所以才将风花雪月放出来，想接着奏乐，接着舞呢！？

　　“算了！”

　　秦风没有在此事上纠结。

　　反正她们都是自己的贴身小侍女，又不可能从自己手中的跑掉，无非就是早几天晚几天的区别罢了。

　　紧接着秦风便盘坐在床上，开始尝试联系下界的木秀。

　　将从易天机那里得到的功法，以及修炼心得一股脑的全传了过去。

　　至于能够领悟多少，就看木秀的造化了。

　　也与幽冥界的身外化身取得了联系，通过双方共享的系统空间，将渊总辛苦刷怪得到的本源水滴传送了过来。

　　随着本体一口吞下本源水滴，混元之力也在体内爆炸开来。

　　就在秦风修炼时，始祖也没有闲着。

　　不是去安慰小侍女们，就是到处为秦风树立人设，逢人便说自己的十二世孙是个孝顺的好孩子，在下界更是公认的老实人。

　　“我兔主银是个老实人！？”

　　小白听到后当场惊呆了，仿佛听到了什么鬼故事。

　　卖方长，抢人妻！

　　砸寺庙，挖祖坟！

　　盗宝库，冤叶辰！

　　坑苍生，骗女鬼 ！

　　他居然昧着良心，管这个叫老实人……


----------------------------------------

