# 第1091章 渊总不够努力

此时——

　　秦风正在闭目盘坐在房间的床上，周身散发出一股未知的能量波动。

　　“这是什么！？”

　　风花雪月四女娇躯一颤，本能吸收起溢出的能量。

　　而随着这股未知的能量被吸入体内，她们只觉得体内的细胞仿佛被激活了，是一种脱胎换骨的奇妙体验，仿佛带着她们的身体向更高的维度进化。

　　“嗯！？”

　　小白猛地回头看去，也发现秦风的变化。

　　只见它一跃跳到了秦风身边，拿出自己的小凉席铺好，又将身上仅有的五枚极品仙晶，摆放在了自己的身边。

　　随后往小凉席上一趴，撅起小屁股就睡着了。

　　“这就是混元之力！？”

　　秦风已经进入忘我状态，静静感受着身体的变化。

　　虽然他以前在系统的帮助下，能将诸多特殊体质融于一体，也能够在战斗中同时使用，但使用起来却是极其的麻烦。

　　就好像一栋大楼中的复杂线路，每家每户都拥有不同的运行线路。

　　不过有了混元之力之后，一切就变的简单起来了。

　　只见混元之力直接将整栋大楼给打通了，从此再也没有苍天霸体、先天剑体、上古重瞳、天眼、百毒不侵等特殊体质的区别。

　　以后只有一个混元道体！

　　能开天眼、能不知疲倦、能百毒不侵、能开重瞳的混元道体！

　　甚至连邪帝之力，也被一起同化了。

　　不过想要真正转化成混元道体，光是这点本源水滴明显不够。

　　“唉！！”

　　秦风心中微微叹息一声，觉得渊总还是不够努力。

　　都已经被传送去幽冥界那么多天了，不光自己的本体没转化成混元道体，连身外化身也同样没转化成混元道体。

　　看样子他发的工资还是太多了，都让渊总生出了懒惰的心理。

　　不行！

　　渊总的工资得降一降，高工资不利于他奋斗！

　　此时——

　　幽冥界中。

　　忙碌一天的渊总，终于能喘口气了。

　　可就在他打开阴阳鱼玉佩空间，准备查看自己的一天劳动所得时，整个人直接就愣在了原地，严重怀疑自己今天是不是起猛了。

　　原本他一天只要工作二十三个小时，就能获得一个米粒大小的本源水滴。

　　可现在阴阳鱼玉佩的空间中，没有一粒米大小的本源水滴，只剩下半粒米大小的本源水滴，比之前少了足足一半。

　　“太累了，我一定是太累了！”

　　渊总深吸口气退出了空间，酝酿好情绪再次打开查看。

　　反反复复，一模一样！

　　不管渊总用什么姿势，始终都是半粒米大小。

　　“卧槽，坑爹啊！！”

　　渊总终于受不了爆发了。

　　本以为自己只要努力2500年，就能成就混元道体，可谁知道这玩意还会突然减半，将他的心态直接就搞崩了。

　　不过愤怒归愤怒，发泄完后依旧要接受现实！

　　就好像那些背上房贷的年轻人……

　　虽然心中恨不得将黑心老板给暴揍一顿，可为了碎银几两却又不得不向现实低头。

　　“叮咚，恭喜宿主逼迫神话级天选之子妥协，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的修炼资源，获得500万反派点！”

　　“又是600万入账！”

　　秦风听到系统声，心中顿时美滋滋。

　　本以为费尽心思帮叶辰giegei开启地狱模式，能够榨出不少的油水出来，可谁知道这么多天过去，也没有什么太大的进步。

　　反倒是看不上眼的渊总，出油率开始一路的攀升。

　　“怎么回事！？”

　　正身处下界的叶辰，突然感觉身后一凉。

　　与之前那种打哆嗦的凉意不同，此次他莫名的感到心慌，身后发凉，呼吸困难，就好像是被什么可怕的脏东西盯上了。

　　“叶辰，不要给自己太大压力！”

　　叶龙主打一个关心，赶忙上前画饼道：“你现在已经得到了岁月刀，只要参透了其中的时间秘密，你将来就能横扫仙界，登顶巅峰。”

　　“你说得对！”

　　叶辰抹了把头上的冷汗，大口喘着粗气道：“只要我参透了岁月刀，我就能够一雪前耻，到时整个仙界都是我的舞台……”

　　就在这时——

　　一道威严洪亮的声音响彻天地，"朕乃人皇，今日登基，执掌天下，自当以慈爱之心抚育百姓，以公允之政维护秩序，朕将尽心竭力，治理人间，守护天下安宁与繁荣。"

　　“大秦二世登基了！”

　　叶龙立马看向京都方向。

　　只见天地间仙光大放，彩云凭空而现，更有紫气东来三万里，一股祥瑞之气横生烟霞围绕，还伴随着浩荡的人皇之威横压荒古。

　　“是啊，登基了！”

　　叶辰心情突然低落起来。

　　原本根基受损的他就不是秦昊对手，现在秦昊登基获得人族气运加持，自己就更加不是他对手了，只能抓紧时间修炼飞升上界了。

　　不过好在他已经突破到了大帝巅峰，只要将修为巩固好就可以去飞升了。

　　此时——

　　京都的登基台上，摆着秦风的金身。

　　只见秦昊身穿黑色的龙袍，跪在秦风金身的下方，无尽的人族气运涌入他体内，浩荡的人皇之威也随时散发出来。

　　“这就是我人族的气运！？”

　　秦昊脸上没有任何的表情，但心中却是久久不能平静。

　　因为只有当他亲身融合人族气运，才知道他哥哥凝聚的人族气运有多浩瀚，也明白了他哥哥当初放的不是水，而是大海。

　　“礼成……”

　　太师无道神情严肃高喊，随后便带头跪下行大礼。

　　“拜见人皇！！”

　　下方的满朝文武，齐刷刷跪了下来。

　　“平身！”

　　秦昊站起身来，立于登基台上。

　　身后则是身披铠甲的王百万和陈大军，两人手中分别端着一个托盘，里面正是人皇的身份象征，人皇剑和人皇玺。

　　“谢人皇！”

　　满朝文武感谢声，又齐刷刷站起来。

　　“这就是哥哥看到的风景！？”

　　秦昊居高临下的看着一切，终于体会到了哥哥的快乐。

　　“陛下！”

　　太师无道仿佛见不得秦昊闲下来，赶忙开口道：“现在登基礼已经结束，还望陛下遵循刚才的誓言，以慈爱之心抚育百姓，以公允之政维护秩序，尽心竭力，治理人间，守护天下安宁与繁荣……”


----------------------------------------

