# 第1094章 秦老六拜师

“美女师尊吗！？”

　　秦风喃喃自语起来。

　　虽然天机卡没能看到叶辰和美女师尊的最后结局，但根据他十年老书虫的经验也大致能够猜出来。

　　与猪脚的那些用来祭天，夺舍反被杀的工具人男师尊不同，美女师尊的正确打开方式则是欺师灭祖，冲师逆徒。

　　可以说99%的美女师尊，都逃脱不过这一套定律！

　　“叮咚，恭喜宿主发现史诗级天选之子的美女师尊！！”

　　“果然是美女师尊！”

　　秦风眼眸中满是鄙夷之色，就知道叶辰不是什么好人。

　　不像他这种儒家的正经君子，严格要求自己，恪守师徒礼仪，绝对不会做出这种大逆不道之事。

　　“风儿！”

　　秦家始祖不知从哪里冒了出来，传音道：“老祖我打听过了，这位七长老是仙盟七大长老中年纪最小，也是唯一的女子，在仙盟长老团中属于团宠般的存在。”

　　“团宠！？”

　　秦风脸色平静，对此不感兴趣。

　　“老祖还打听到……”

　　秦家始祖又继续传音道：“七长老有个仙王未婚夫，可三千年前一处仙帝遗迹现世，引得各方势力疯狂争夺，最后龙傲天以无敌之资干翻所有对手，踩着一群仙王、仙君的尸体证道仙帝，成为仙界最年轻的仙帝，其中就有七长老的仙王未婚夫……”

　　“她是个寡妇！！”

　　秦风眼睛猛地一亮，立马就支棱了起来。

　　难怪能跟叶辰聊得那么投缘，不仅千里迢迢带他回仙盟，还不惜耗费精神帮其修复根基，原来是未婚夫被龙傲天给杀了。

　　“拜见七长老！”

　　四周弟子见到来人，赶忙抱拳行了一礼。

　　“免礼！”

　　七长老抬起自己的纤纤玉手，无形的力量顿时将众人托起。

　　“小七，你怎么来了？！”

　　二长老手捋胡须微笑，眼眸中满是宠溺之色。

　　“二师兄！”

　　七长老福了一礼道：“盟主已经收到您发来的消息，推算出您大概就是这两天回来，特命我出来迎接您。”

　　“这种事需要你亲自来迎接！？”

　　二长老先是一愣，随后恍然道：“我知道了，一定是老四那个混蛋又发疯了，我离开的这两个月，恐怕他没少折腾吧！？”

　　“嘿嘿……”

　　七长老忍不住苦笑一声，显然被二长老给说中了。

　　自从秦风身上的神纹传回来信息之后，她的四师兄，人称老疯子的仙盟四长老，就激动的不行，一天能跑一百趟询问秦风到了没有。

　　哪怕你选择闭关，他能将你拖出来。

　　将仙盟的一众高层，搞的快精神分裂了！

　　她被烦的实在是没有办法，只能找了个借口，亲自出门迎接二师兄的归来。

　　“唉！！”

　　二长老也是无奈的叹息一声，拿这个老四一点办法都没有。

　　“你就是秦风吧！？”

　　七长老没有继续聊下去，转头看向了一旁的秦风。

　　虽然她们已经得到了二长老传回来的消息，但是见到秦风本人后依旧感到十分震惊，不足三十岁的初阶地仙，就算放在仙界也是相当炸裂的存在。

　　更何况武修还不是他的主业，真正厉害的是他的炼器天赋！

　　“师父，徒儿终于见到你了！”

　　秦风是一点也不知道脸为何物，直接滑跪上前就抱住对方大腿。

　　他绝对不是想学叶辰骑师蔑祖，冲师逆徒，而是对方年轻、漂亮、守寡、位高权重，无不体现出其坚强，不怕困难的品性，正是他一直苦苦寻找的仙盟贵妇……

　　呸！！

　　是他苦苦寻找的师尊小宝贝！！

　　“师父！？”

　　七长老当场就被整懵了，连忙开口道：“你是不是有什么误会，本帝不会炼器，也不是你的师父，你的师父是四师兄才对。”

　　“好样的！”

　　秦家始祖见状，忍不住点个赞。

　　贵妇面前磕个头，祖孙三代不用愁！！

　　轰隆隆！！

　　就在这时，雷鸣声响。

　　只见原本天空中厚厚的云层开始翻滚，犹如被一把巨型的梳子梳出了一个中分，紧接着庞大的天舟开始沿着中分处行使。

　　“这就是仙盟！？”

　　风花雪月四女张大樱唇，被眼前一幕给震撼到了。

　　只见一座巨型的仙岛漂浮在虚空之中，四周还有数以千计的小型仙岛环绕四周。

　　每座仙山上不仅有美轮美奂的建筑物，还种植着各种神奇的仙草，更有一群群仙鹤在空中翱翔，羽毛如雪般洁白，姿态优雅高贵，一副岁月静好的人间仙境模样。

　　“不愧是仙盟，果然大手笔！”

　　秦风抱着大腿深吸一口气，也被仙盟的宏伟给惊到了。

　　本以为自己在下界费尽心思炼制出来的五座仙山，已经够惊艳了，可谁知道加在一起都没有人家最小的一座仙山大。

　　“确实大手笔！”

　　秦家始祖看着眼前震撼的场景，知道自己以后有了奋斗的目标。

　　仙盟暴雷，个人暴富！！

　　仙盟跌倒，秦家吃饱！！

　　“我兔要努力啊！”

　　小白握紧小拳头，也有了奋斗目标。

　　富婆爆浆，兔兔暴富！

　　风风累到，兔兔吃饱！

　　就在这时——

　　一道癫狂的男子笑声响彻天地，“来了，本帝等的徒弟终于来了！”

　　轰隆隆！！

　　震耳的音爆声响起，一道极光急速飞来。

　　只见极光所过之处，引起了道道涟漪，整个仙盟除了那座最大的仙山外，其他数以千计的仙山犹如水中的小舟，在一道道涟漪中开始摇晃了起来。

　　砰的一声！！

　　极光重重落在甲板上，紧接着便显露出人影。

　　只见对方顶着犹如鸡窝般的乱糟糟头发，身上的道袍也不知几万年没洗了，脚上的鞋子也缺了一只，一来就贼眉鼠眼的到处张望。

　　“本帝徒弟呢？本帝徒弟呢！？”

　　对方很快就发现了秦风，只不过下一秒就愣住了。

　　只见秦风正跪在小师妹面前，还紧紧抱着小师妹的大长腿。

　　“秦风，错了！”

　　二长老赶忙开口道：“你的师父不是七长老，是四长老！”

　　“四长老！？”

　　秦风在遭老头子和美女师尊之间来回看了看，就算是傻子也知道怎么选择，立马抱住美女师尊的大长腿道：“师父，你就收下徒儿吧，徒儿懂得钢丝球的花语，隐忍和富贵……”


----------------------------------------

