# 第1095章 挖墙脚

“钢丝球！？”

　　七长老一脸懵逼，完全不懂啥意思。

　　“隐忍和富贵！？”

　　风花雪月神情明显愣了下，过了半天终于反应了过来。

　　本以为秦风选择拜七长老为师，是因为她仙盟团宠的身份，可现在越看越觉得不对劲，总觉得秦风拜七长老为师是假，惦记人家小寡妇的身份是真。

　　“不愧是风儿！”

　　秦家始祖呼出口气，表示自己自愧不如。

　　本以为秦风说的从人妻下手，会是一个循序渐进的过程，可谁知道他直接一步到位，挑战了仙盟顶级难度的七长老。

　　假借拜师之名，方便软饭硬吃！

　　不得不说……

　　秦风的思想遥遥领先，自己根本跟不上节奏。

　　“小钱钱，小钱钱……”

　　小白眼中闪烁着财迷的光芒，等不及想要连夜搬进别墅了。

　　“什么情况！？”

　　四长老当场就不干了，开始发疯道：“小七，我拿你当亲妹妹，你也知道我盼星星，盼月亮才将这个徒弟盼来，可你却公然撬师兄我的墙角？！”

　　“我真没有！”

　　七长老赶忙开口解释道：“是他自己非要拜我为师的，我从来就没有说过要收他为徒这种话。”

　　“老四，你急什么！？”

　　二长老板着脸道：“是我没有跟他说明你的情况，所以秦风才会将小七误认成了你。”

　　“叮咚，恭喜宿主欺负史诗级天选之子的美女师父，获得10万反派点！”

　　“这也有反派点？！”

　　秦风立马来了精神，抱着大腿不松手道：“我没有认错，我就要拜七长老为师！！”

　　“你，你们……”

　　刚要消停的四长老，立马又发起疯来了。

　　越发觉得是老二和小七合起伙来欺骗他，就是想将他盼星星，盼月亮盼来的徒弟给撬走。

　　“秦风，你能不能别闹了！”

　　七长老满脸头疼道：“你乃是器修天资榜第一，本帝修的则是剑仙之道，你拜本帝为师算是哪门子事啊！？”

　　“对啊！！”

　　四长老赶忙凑上前，很是卑微的劝道：“你一个炼器师，拜什么剑仙为师，听话，咱别闹了，拜本帝为师，本帝可以教你仙界最顶级的炼器之术。”

　　“我就是要拜七长老为师！”

　　秦风死死抱着大腿不松手，也不忘开启剑域证明自己。

　　嗡！嗡！

　　天地间顿时黯淡下来，无尽的剑鸣响彻天地。

　　只见秦风周身涌动出一股冲天的剑势，立马就将天舟给笼罩了起来，众人仿佛被拉入了一片剑的世界之中。

　　“这是……剑域！！”

　　四周弟子立马沸腾起来。

　　能在仙界领悟不算有多难，但能在三十岁前领悟剑域，绝对是凤毛麟角般的存在，更何况秦风还是来自下界。

　　嗡！嗡！

　　秦风体内又传出了剑鸣声，紧接着五道金色印记飞出。

　　正是斩天拔剑术、大河剑诀、周天星辰剑阵、一剑开天门、天外飞仙的大圆满之印。

　　“两门超神，三门神级！”

　　四周弟子又沸腾起来，严重怀疑今天起猛了。

　　本以为秦风领悟剑域已经是极限了，谁知道他还创出了三门神级剑诀、两门超神级剑诀。

　　别说秦风来自资源贫瘠的下界了，就算是放在广袤无垠，资源丰富的仙界，也绝对是相当炸裂的存在了。

　　只是秦风并没有要停下来的意思，无敌剑心、神技剑魂、先天剑气也随之开启。

　　嗡！嗡！

　　众人手中的仙剑突然颤抖起来，仿佛是在参拜它们剑中的帝王。

　　“这是……”

　　七长老呼吸立马急促起来，一眼就看出了秦风的体质。

　　先天剑体！！

　　剑道三大神体之一！！

　　虽然她很不想承认，但又不得不承认，自己确实心动了。

　　“小七，你那是什么眼神！？”

　　四长老立马坐不住了，大声叫道：“我警告你，我收秦风做徒弟是早就说好的事，你可不能说话不算话啊！？”

　　“老四，谁跟你说好的！”

　　二长老立马开口反驳道：“以前我们以为秦风只会炼器，所以才没有人跟你争，可现在人家既然有这方面的天赋，我们自然也要尊重人家的意见。”

　　“就是，就是！”

　　七长老连连点头，表示要尊重秦风。

　　“你们……”

　　四长老气的团团转，克制不让自己发疯。

　　“秦风！”

　　二长老直接无视气急败坏的四长老，露出和蔼笑容道：“你拥有先天剑体，天生就可与剑沟通，是天生的剑修，就算拜了七长老为师也学不到什么有用东西，不如跟着本帝学道，本帝可以教你道法自然、三花聚顶、五气朝元、七星耀华、上善若水等诸般道家境界神通。”

　　“二师兄，你……”

　　七长老立马就急了。

　　本以为二师兄是帮自己说话，没想到他是来撬自己墙角的。

　　“不要，我就要拜七长老为师！”

　　秦风依旧死死抱着大长腿，不忘装个逼道：“而且你说的这些道家境界，我都已经领悟了，我才不要拜你为师了。”

　　“领悟！？”

　　二长老忍不住笑道：“你知道自己在说什么吗？这些可都是我道家先辈们，呃……”

　　话未说完——

　　二长老就好像大鹅，被掐住命运的咽喉。

　　只见秦风头顶上突然冒出三朵金花，五行之气在周身环绕，七星光芒随之绽放，还散发出自然的气息……

　　“不是吧！？”

　　七长老樱唇微微张开，难以置信的看着秦风。

　　虽然秦风领悟的道家还没突破到仙级，但其变态程度在仙界绝对是遥遥领先。

　　“老二，你确定他是秦风！？”

　　四长老突然停止了发疯，越看秦风越觉得有问题。

　　信息上说秦风除了是器修天资榜第一，还是武修天资榜第三十八名，可看他的样子哪里像什么三十八名，就算是第一名的龙傲天来了也只配给他提鞋。

　　“应该是吧！？”

　　二长老底气明显不足。

　　哪怕他已经确认秦风身上的神纹，心中依旧没有多少底气，因为他从未听过有炼器师如此能打。

　　砰的一声！！

　　秦风为了证明自己炼器师，抬手在半空打了一个响指。

　　只见三昧神火、南明离火、六丁神火从指间喷出，在虚空之中快速融合成一团全新的白色火焰……


----------------------------------------

