# 第1099章 荒古规矩，败者留根

“不要，快住手……”

　　领路的师姐眼看情况不对，赶忙上前拦在了两人中间。

　　她倒不是担心秦风被一招击败，而是生怕秦风将傅言杰给打死。

　　别看秦风头上顶着器修天资榜第一的称号，但他真正变态的地方却是那恐怖的武力值。

　　那么多的道家buff，再加上先天剑体、以及无敌剑域，别说傅言杰拥有地仙巅峰修为了，就算拥有真仙境修为恐怕也不够秦风打的。

　　“现在求饶，迟了！”

　　傅言杰态度依旧是桀骜不驯，丝毫没意识到问题的严重性。

　　轰隆隆！！

　　体内能量爆发，脚下仙山震动。

　　只见傅言杰的眉心浮现出一枚金色火焰型图案，不仅散发出一道刺目璀璨的金色光芒，还涌动着一股无尽的威严和力量。

　　“良言难劝该死的鬼！”

　　领路的师姐默默退到一边，心中为傅言杰默哀两分半。

　　“这就是血脉传承！？”

　　秦风饶有兴趣的打量着傅言杰。

　　发现他在激活仙帝的血脉之力后，气息比地仙巅峰要强上了好几倍。

　　不过根据易天机大百科记载的信息，傅家的御山仙帝已经死了几十万年了，仙帝血脉传承至今已经非常稀薄了，加的战力连他一个buff都比不了。

　　当然血脉稀薄不等于家族没落，偶尔也会出现几个血脉返祖的。

　　据说有些仙帝后人的血脉，能返祖到第二代的纯度，让他们能够越两个大境界挑战。

　　不过血脉之力也有上限，仅限于挑战准仙帝之下！

　　毕竟他们老祖宗也只不过是仙帝，现在想仗着这老祖宗的血脉之力，去越级去挑战货真价实的仙帝，多少有些痴人说梦，不切实际了！

　　如果真想越级挑战仙帝，也不是没有其他的办法！

　　只要在仙帝血脉传承的基础上，再集齐特殊体质、超强天赋、以及主角光环等属性就行了。

　　否则不太建议去挑战！

　　“一招！！”

　　傅言杰将状态加满之后，挑衅的伸出了一根手指。

　　“你来真的呀！！”

　　秦风神情不由得一愣。

　　没想到自己一个天命大反派，居然也能遇到这种狗血剧情。

　　砰的一声！！

　　对面的傅言杰双腿猛地用力一蹬，身影立马就犹如闪电般冲向秦风。

　　“好吧！”

　　秦风无奈的叹息一声。

　　本来他对这种货色实在是提不起兴趣，但奈何人家当众立下了flag，他要是不出手配合一下，倒显得他在不懂人情世故了。

　　砰的一声！！

　　只见秦风的身影瞬间消失在了原地，紧接着快如闪电般的傅言杰，便如同一颗出膛的炮弹般，急速向着后方倒飞了出去。

　　“什么东西！？”

　　一切都发生在电光火石之间发生，现场的贵公子们都没有反应过来。

　　等他们回神转头看去时，却被眼前一幕给惊到了！

　　只见刚才生龙活虎的傅言杰，此时已经奄奄一息的倒在了地上，不仅胸口塌陷了下去，口中更是不停的往外喷鲜血。

　　“恭喜你猜对了，确实一招！”

　　秦风的声音响起，将众人视线拉回。

　　不过不看还好，一看直接傻眼。

　　只见秦风已经回到先前站的地方，隐约可见他眉心的天师印，头顶的三朵金花，周身的五行之光，七星光芒开始消散。

　　“怎么可能！？”

　　贵公子们是呆若木鲲，不敢相信自己的眼睛。

　　前一秒还是人人可欺的柔弱小白花，下一秒就将傅言杰一拳击飞了出去，身上更是有着那么多道家buff的印记。

　　他到底是器修天资榜第一，还是武修天资榜第一啊！？

　　“看似嚣张霸道，实则豆腐脑花！”

　　秦风满脸嫌弃的撇撇嘴，表示自己还没有用力了。

　　如果不是为了给二弟的第四套剧本物色刺头配角，现在傅言杰绝对不是吐几口血那么简单了，而是直接躺地上等着亲朋好友过来吃席了。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　傅言杰根本无法接受现实，艰难的抬头道：“你一个炼器师，怎么可能拥有如此变态的战力！？”

　　“没有什么不可能！”

　　秦风语气十分平淡道：“我当炼器师是为了跟你好好说话，修炼武道是为了让你心平气和的跟我说话。”

　　“陛下，帅爆了！！”

　　风花雪月四女立马满眼小星星，发现正经的始皇根本无法抵挡。

　　“该死！！”

　　傅言杰显然不想心平气和的说话，满脸愤怒的吼道：“给本少爷杀了他们，杀了他们……”

　　“还敢狗叫！！”

　　小白一个闪现到对方面前，拿出尚方饱剑就砸了下去。

　　砰的一声！！

　　还没等傅言杰将话说完，怒气值就被强行打断了。

　　“按照我们荒古的规矩，败者留根！！”

　　小白并没有要停手的意思，又神情严肃的掐出一道剑诀。

　　噗的一声，慧根断裂！！

　　“啊！！”

　　傅言杰立马清醒惨叫，也戴上了痛苦的面具。

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠断人慧根，获得1000反派点！”

　　“不错！”

　　秦风露出老父亲般的欣慰笑容，发现小白长大懂得贴补家用了。

　　“混蛋！！”

　　护卫终于回过神来了，愤怒的拔刀冲向小白。

　　“住手！！”

　　其他贵公子们纷纷开口阻止。

　　虽然飞升者的考验淘汰率高达95%，现在的秦风不值得他们投资巴结，但踩着傅言杰刷波好感度还是可以有的。

　　“你们……”

　　傅言杰满脸愤怒，没想到被背刺了。

　　“好机会！！”

　　秦风见双方开始剑拔弩张，果断拿出祖传魔剑当老六。

　　咻的一声！！

　　只见他以惊人的速度冲进了傅言杰的护卫队中，手中的祖传魔剑更是舞的剑影重重，还伴随着一道道凄厉的断根惨叫响起。

　　“叮咚，恭喜宿主断人慧根，获得1000反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主断然慧根，获得1000反派点！”

　　“………”

　　听着系统不断响起的提示声，秦风挥剑的速度也越来越快。

　　“卧槽！！”

　　贵公子们立马爆了声粗口，只觉得身下传来一阵凉意……


----------------------------------------

