# 第1100章 有前科的惯犯

此时——

　　仙盟最大的仙山上，有一座巍峨的宫殿。

　　大殿中的长桌两边，分别坐着二长老、四长老、六长老和七长老，上首的则是一位神态威严，目光如炬的中年男子。

　　此人正是大长老，目前仙盟一把手。

　　而在他们的前方是一个类似镜子的虚幻物体，里面正播放着秦风手持祖传魔剑断根的画面。

　　“老三和老五有事，我们就不等他们了！”

　　大长老收回目光，声音威严道：“今天将大家叫过来开会，就是讨论一下这个器修天资榜第一，你们觉得这小子怎么样！？”

　　“年少轻狂！”

　　二长老率先开口道：“虽然傅家今时不同往日，但烂船还有三斤钉，一上来就得罪了傅家，实在不是什么明智之举。”

　　“年少不狂等什么时狂啊！？”

　　六爷放下烟杆，当场反驳道：“六爷我要是三十岁不到就成为器修天资榜第一，突破地仙初阶，领悟那么多道家境界，以及先天剑体等剑道感悟，你信不信老夫比他还狂！？”

　　“我信！！”

　　四长老严肃的点点头，主打的就是一个真诚。

　　“你们就没发现什么不对劲吗！？”

　　七长老对这个话题没兴趣，美眸认真的盯着镜中秦风。

　　“小七，有什么问题吗！？”

　　大长老立马转头询问，知道女人的心特别细。

　　“有问题很大！”

　　七长老俏脸严肃道：“最近听说龙傲天被一个叫叶辰的飞升者抢了夫人，于是我就派人多留意了下，根据探子打探到的消息，此人刚飞升就杀了战神殿六名真仙，一位金仙境小队长，而他们都有一个共同特点，死前被凶手斩断了根。”

　　“嗯！？”

　　几名长老眉头立马皱了起来，齐刷刷看向正在断根的秦风。

　　“巧合吧！？”

　　四长老强行解释道：“那只兔子刚才不是说了，这是他们荒古的规矩，败者留根！”

　　“真的是巧合吗！？”

　　二长老也回过味来，想了想道：“根据沐寒传回来的消息，他们抵达飞升点时，秦风和叶辰都在此地出现过，等他们赶到苏家矿区时，秦风和叶辰还在此地出现过，等我们找到秦风时，叶辰也在此地出现过。”

　　“一次是巧合，两次恐怕就不是巧合了！”

　　六爷吧唧口烟道：“根据六爷我多年的经验来看，这叶辰八成是秦风这小子假冒的，打着叶辰的名头在外杀人放火，自己则装作一副救苦救难的圣人模样。”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　四长老还在强行解释道：“秦风已经说过了，他去苏家矿区是解救自己老祖，而叶辰是去苏家矿区是抢劫的，两人碰巧撞见不是很正常吗！？”

　　“这冲突吗！？”

　　七长老开口反问道：“解救自家老祖和洗劫苏家矿区冲突吗！？”

　　“老大……”

　　四长老实在找不到借口了，只能求助的看向了大长老。

　　“听说时间大道之印在叶辰身上？！”

　　大长老无视四长老的求助，反而说了句没头没尾的话。

　　说完……

　　大长老双手交合抵着自己的下颚，目光平静看着秦风不知在想什么。

　　“应该是……”

　　二长老率先反应过来，开口道：“几年前荒古有名紫袍天师飞升，被战神殿追杀时，正巧被我们仙盟所救，根据他所说，仙界有一方势力成功将一名地仙送去了荒古……”

　　“居然有人将地仙送了下去！？”

　　几位长老立马惊呼起来。

　　记得当初发现时间大道之印在荒古出世时，整个仙界都沸腾了，就算他们仙盟也不能幸免，想要打开两界通道将人送下去抢夺时间大道之印。

　　可结果不仅死了数万人，还浪费了很多资源，最后不得不选择放弃。

　　“是的！”

　　二长老点了点头，继续说道：“据这位紫袍天师所说，这位地仙在荒古大肆屠杀天骄寻找时间大道之印，可最后不知什么原因不杀了，开始到处发布通缉令追捕叶辰。”

　　“还真有叶辰这人！？”

　　六爷放下烟斗一愣道：“六爷我还以为是秦风胡诌的名字了！？”

　　“原来如此！”

　　大长老继续双手交合抵着下颚，语气平缓带着威严道：“你们觉得是叶辰获得了时间大道之印，还是秦风获得了时间大道之印，假借叶辰的名头到处栽赃陷害呢！？”

　　“叶辰此人没见过，不好评价！”

　　七长老看着镜中的秦风，樱唇微张道：“但秦风此人却是虚伪残忍，狡诈伪善，胆大包天，所以假冒叶辰名头栽赃嫁祸并非没有可能。”

　　“老大，你这是什么意思！？”

　　四长老顿时就急了，大声质问道：“如果时间大道之印真在秦风身上，你这是打算不顾脸面硬抢吗！？”

　　“此事日后再议！”

　　大长老沉默一会，又补充道：“等仙盟测试之后，我们开长老会一起商议此事。”

　　“老大，你这话就有点模棱两可了！”

　　六爷目光直直看去道：“你是希望秦风通过测试，还是不希望秦风通过呢？还是说秦风无法通过测试，你就可以名正言顺的强抢时间大道之印了！？”

　　“你在质疑本帝公允！？”

　　大长老目光陡然凌厉，上位者威势瞬间爆发。

　　“有话好好说，这是干什么！？”

　　二长老眼看事情不对，赶忙开口当和事佬。

　　“有话当然要说出来了！”

　　六爷目光毫不退缩道：“秦风点的烟十分合六爷我的口味，所以六爷我决定，只要秦风能通过仙盟的测试，就亲自去当他的护道人。”

　　“老六，这波我挺你！”

　　四长老也放下狠话道：“我警告你们，秦风是我徒弟，要是谁敢打他的主意，就别怪我将整个仙盟给拆了，别忘了你们手中的仙器、仙山、天舟都是我炼制的，只要我动动念头就能瞬间引爆！！”

　　“老四，别发疯！！”

　　二长老吓了一大跳，赶忙出声好言安抚。

　　因为四长老说得都是真话，而且还是有过前科的惯犯。

　　否则他也不会不远万里的亲自去接秦风，就是怕路上出现什么意外，刺激四长老发疯将整个仙盟给拆了……

　　ps：番茄巅峰榜上线啦！大家到书圈置顶链接参与番茄为《这个反派有点良心，但是不多》准备的巅峰榜推书活动，可以瓜分千万金币，赢现金奖励和我的亲签哦！一起来围观……


----------------------------------------

