# 第1102章 好大的威风啊！

“新来的，你没听到本院长的话吗！？”

　　王院长丝毫没意识到问题的严重性，继续怒斥道：“赶紧跪下来给傅公子道歉！！”

　　“呃……”

　　秦风忍不住白眼一翻，实在懒得搭理这种人。

　　只见他回头给了月曦一个眼神，关门放出小嘴抹毒的恶毒女配。

　　“明白！”

　　月曦秒懂秦风的眼神，也知道秦风的靠山，直接开始表演道：“屁股放屁也就图一乐，真放屁还得看你这个死胖子啊！”

　　“你居然敢骂我！？”

　　王院长脸色瞬间冷了下来。

　　自从他当上天府院的院长之后，清一色都是巴结他的人，什么时候被一个女人当众骂过。

　　“骂你怎么了！”

　　月曦丝毫不怂道：“你要是听不清，我还能刻你碑上！”

　　“你，你……”

　　王院长气的直哆嗦道：“你这女人，说话太难听了！！”

　　“我说话难听，也比不上你办事难看啊！”

　　月曦继续开喷道：“上来都不问对错，就直接要求我家主人给对方跪下道歉，不知道的还以为这个姓傅的是你亲爹了。”

　　“恶毒女配就是恶毒女配，这战斗力果然惊人！”

　　秦风站在一旁看得是津津有味，也终于明白九娘为何怕月曦了。

　　“来人！！”

　　王院长被气的肥肉一抖一抖的。

　　要不是考虑到自己的身份，肯定亲自上前抽这个女人。

　　“天府院院长，好大的威风啊！”

　　秦家始祖赶忙站在道德制高点，满脸正气道：“我们是抱着拯救天下苍生的信念才加入仙盟的，可你作为天府院的院长，上来不问对错就让我家风儿下跪道歉，被人指出问题后还想杀人灭口，如此偏袒行为分明就是收了傅家的脏钱，我实在无法想象你这种人是如何当上一院之长的，仙盟之中又是何等的肮脏不堪，我看这仙盟不待也罢，我们秦家秦家世代胸怀坦荡、光明磊落、洁清自矢，是绝对不会与尔等同流合污的……”

　　拯救苍生！？

　　胸怀坦荡！？

　　光明磊落！？

　　洁清自矢！？

　　风花雪月四女当场惊呆在了原地，终于知道秦风为何那么不要脸了。

　　“阿这！”

　　四周贵公子也都惊呆了，目光看向断根的傅言杰。

　　“你敢诬蔑本院长！”

　　王院长没想到有人敢当众说出来，当即以权压人，厉声喝道：“来人，将这群人抓回去，本院长怀疑他们是其他门派派来的奸细。”

　　不过现场的一群贵公子，仿佛没听到他说话似得。

　　不是低着头数蚂蚁，就是抬头数着云朵。

　　虽然飞升者95%的淘汰率很吓人，但依旧还有5%的生还率，在考核结果公布之前一切皆有可能。

　　而秦风器修天资榜第一的身份摆在那里了，一旦通过天府院的最后考核，最低都是长老的亲传弟子，弄不好直接就被封为仙盟圣子。

　　再历练个百年，妥妥第五序列！

　　他们现在是不打算花钱投资秦风，但也不学傅言杰那种大傻逼，没事跑去得罪秦风这种级别的妖孽。

　　“反了，反天了！”

　　王院长见没人动手，气的当场跳了起来。

　　“王院长！”

　　有贵公子看不下去了，赶忙上前低声提醒道：“这位新人就是秦风，器修天资榜第一！！”

　　“秦，秦风！！”

　　王院长额头立马泛起了冷汗，终于意识到了问题的严重性。

　　虽然他拥有审核外门弟子的权力，但也仅限于那些普通的外门弟子，像秦风这种级别的妖孽根本轮不到他来考核。

　　而秦风一旦通过考核，就代表鱼跃龙门成功。

　　随便跟长老师父抱怨一句，他就得被发配边境当炮灰。

　　画面一转，仙盟大殿。

　　双方互相对视没有开口说话，空气中透着一股凝重的气息。

　　“你们还是冷静点吧！”

　　大长老率先开口打破凝重气氛，不慌不忙的站起来身离开大殿。

　　“呼呼！”

　　六爷和四长老立马松了口气，好似虚脱般瘫坐在了椅子上。

　　别看他们刚才硬刚大长老的样子很帅，但只有他们知道自己面对的是什么。

　　“帅！”

　　七长老立马投去崇拜的眼神，随后不忘提醒道：“既然两位师兄选择了秦风，那么现在最好还是赶紧去补救一下为好。”

　　“补救！？”

　　两人互望一眼，随后异口同声道：“补救什么！？”

　　“补救秦风犯下的漏洞啊！”

　　七长老樱纯微张道：“龙傲天现在是因为下界妻子被抢，所以才被愤怒冲昏了头脑，但绝对不会一直被愤怒的情绪左右，只要冷静下来仔细想想，就能得到跟我们一样的结论，到时候就算秦风没有假冒叶辰，也必定会被龙傲天给盯上。”

　　“有道理！”

　　四长老眉头微微皱起，觉得七长老分析的对。

　　龙傲天之所以一直拒绝苏家的心语仙子，就是因为他心中已经有了心爱之人，现在听闻下界妻子被抢直接发下大道誓言，可见这位心颜小姐在龙傲天心中的分量。

　　要是让他发现了真相，必定会发疯来找秦风。

　　面对龙傲天这种万古妖孽，仙界最年轻的仙帝，他就算加上老六也什么把握阻拦。

　　“小七，真是心思缜密！”

　　六爷笑呵呵奉上一个马屁，紧接着话锋一转道：“那此事不如就交给你处理了，师兄相信，整个仙盟没有比你更合适的了。”

　　“有道理！”

　　四长老立马点头赞同，不忘夸奖道：“老六，我真没想到你的狗嘴里，居然也能吐出象牙来！”

　　“你挑事是吧！？”

　　六爷立马就不干了，拍桌而起撸起袖子。

　　“想打架啊？你当四爷怕你啊！”

　　四长老也不甘示弱拍桌而起，撸起袖子就开始比划了起来。

　　紧接着两人就比划着冲出了大殿，然后头也不回的撒腿就跑，留下二长老和七长老两人面面相觑。

　　“太无耻了！！”

　　七长老很快就反应了过来，想拒绝已经找不到人影了。

　　“算了，算了！”

　　二长老赶忙安慰道：“师妹你就受点累，别跟这俩疯子计较，万一疯病犯了得不偿失……”


----------------------------------------

