# 第1104章 卖艺不卖身

荒古。

　　叶辰一路上带着叶龙，四处躲避林三的追杀。

　　只是不管他们躲在什么地方，林三都能很快的找到他们，紧接着双方就会爆发一场激烈的战斗。

　　本来他还可以凭借化血瞬移，轻松的从林三手中逃跑，但随着时间的推移，林三的战力越来越强，他也越发的感觉力不从心，有好几次他都差点没跑掉。

　　“呜呜……”

　　叶辰又忍不住打了个哆嗦，只觉得身后是越来越冷了。

　　就好像被什么脏东西给盯上了，还是一个极其可怕的脏东西，让他心中莫名升起了一股恐惧。

　　“到底发生了什么事！？”

　　叶辰只觉得心慌的厉害，连呼吸都开始变困难了。

　　“叶辰，你不用太过紧张！”

　　叶龙赶忙开口安抚道：“你现在已经突破到了大帝巅峰，只要将自身的修为巩固好，就可以尝试渡劫飞升了，虽然你现在根基受损，但自身的实力摆在那里，我相信你一定能成功渡劫飞升的。”

　　“我对渡劫倒是不担心……”

　　叶辰语气突然悲伤道：“我现在唯一担心的是，一旦我飞升去了仙界，你一个人要如何面对林三的追杀啊！？”

　　“叶辰，你不用管我！”

　　叶龙立马进入状态，满脸决绝道：“我活着的唯一目的就是光复大燕，只要确保你没事，哪怕让我现在去死都不会皱一下眉头。”

　　“叶龙！！”

　　叶辰再也蚌埠住了，攥紧了自己的拳头。

　　这一刻……

　　他感受到了前所未有的无力感。

　　无法跟于兰在一起也就算了，无法保护意难平小柔也不算什么，可老天爷为什么要拆散他和叶龙，让他们两人从此两界分隔呢！？

　　“这眼神……”

　　叶龙表面故作镇定，心中却是慌的一批。

　　自从叶辰强行吸收黑寡妇的元神之后，看向他的眼神就开始越发的不对劲了。

　　以前会为秦风抢走了于兰和小柔而愤怒，可现在他却是只字不提人了，经常用一种暧昧的眼神偷看他修炼，甚至有时候还会邀请他一起去洗澡。

　　“大哥，我卖艺不卖身的！”

　　叶龙现在心中慌的一批，只希望叶辰赶紧去仙界。

　　同时，他心中也计划好了。

　　只要叶辰前脚飞升离开荒古，他后脚就去秦淮河找三弄大师等人，一次性点上几十个妹子，来证明自己没有被叶辰掰弯。

　　此时——

　　秦风等人已经来到了天府院。

　　只见天府院位于仙山的群峰之上，沿着山峰的走势而建，错落有致，古朴典雅，四周还被被云雾缭绕，仿佛置身于一处仙境之中。

　　“这就是天府院！？”

　　风花雪月四女满脸惊喜之色，仅一眼就瞬间喜欢上这里了。

　　只见天府院中绿树成荫，小桥流水，曲径通幽，不仅每一处都透露出古朴、典雅的气息，还散发着一股岁月沉淀的古朴气息。

　　讲堂中摆放着密密麻麻的蒲团，一群外门弟子席地而坐，专心听讲；藏书阁中典籍丰富，各种书籍应有尽有，一群外门弟子安静认真的翻阅。

　　还有生活区，方便弟子们修炼、交流、品茶、赏月。

　　而在天府院的另一端，则是一片广袤的后山。

　　山上绿意盎然，古木参天，清泉潺潺，鸟语花香，是一处灵气充沛的绝佳修炼场所，很多弟子在这里感悟自然、体悟大道、修炼心性。

　　“我们走吧！”

　　秦风没有丝毫的震惊，带着众人走进天府院。

　　别看天府院规模宏大，应有尽有，但却只是仙盟选拔外门弟子的部门，对于仙盟来说根本算不上什么核心地带，自然也不值得自己为它多做停留。

　　“风儿，老祖我还有事！”

　　秦家始祖没有一起，摆了摆手自行离去。

　　虽然天府院的王院长最后从心了，但他却没有忘记自己定下的小目标，敢冲着他们秦家的希望大吼，就算自己不能取而代之，也必须将他给撸下来。

　　“呜呜……”

　　王院长此时忍不住打了个哆嗦，莫名有种被脏东西盯上的感觉。

　　“王院长，你什么意思！？”

　　傅言杰脸色无比阴沉，厉声威胁道：“你别忘了你收了我们傅家的两万枚极品仙晶，要是我将此事捅出去，仙盟必定不会……”

　　“小子，你少跟本院长来这套！”

　　王院长一改先前卑微形象，眼神冷厉道：“本院长既然敢收这个钱，自然是上下都打点好了，你要是不知死活的捅出去，你猜是本院长先下台，还是你傅家先完蛋！？”

　　“你……”

　　傅言杰当场被堵得说不出话来，脸色更是如颜料板般青红交错。

　　“傅小子！”

　　王院长见傅言杰被唬住，立马打着官腔道：“本院长收你傅家的两万枚极品仙晶，是保你顺利成为内门弟子，可从来没承诺过帮你对付器修天资榜第一。”

　　“我加钱！！”

　　傅言杰眼中充满了血丝，有点发癫道：“三万极品仙晶，你帮我对付秦风，我要让他也断根，我要将他碎尸万段，我要将他千刀万剐……”

　　“你自己想死，你别拉着我！”

　　王院长当场就被吓的跳起来，没想到对方如此认不清形势。

　　刚才他利用仙盟中的关系网打听了下，结果差点没将他给吓死，闭关多年的盟主亲自下令，让二长老带着天玄卫驾驶天舟去接秦风。

　　回到仙盟之后……

　　更是展露出超强的剑道天赋和道家天赋，引得二长老、四长老、六长老、七长老四位长老，不顾形象在仙盟外争抢收徒。

　　“嫌少是吗！？”

　　傅言杰觉得王院长在玩欲擒故纵，立马伸出五根手指道：“五万极品仙晶，只要你帮我对付秦风，我可以再加五万极品仙晶。”

　　“这真不是钱的事！”

　　王院长被吓的不轻。

　　也为了防止被这个傻逼连累，赶忙将两万极品仙晶退回去。

　　虽然飞升者的淘汰率高达95%，但只要测试结果一天没出来，秦风就依旧是四位长老的心头肉，手中宝，谁敢动他一下必定会遭到四位长老的雷霆之怒。

　　他虽然爱钱，但更惜小命……


----------------------------------------

