# 第1105章 校园霸凌和校园爸临

“十万！”

　　傅言杰瞬间秒懂，一咬牙道：“你帮我对付秦风，我加十万极品仙晶！！”

　　“我已经说过了……”

　　王院长只觉得头疼的厉害，表示自己真不是这个意思。

　　“十二万！”

　　傅言杰见王院长还在犹豫，直接打断道：“只要你愿意帮我对付秦风，我愿意加十二万极品仙晶！！”

　　“其实你没必要这样！”

　　王院长很是无奈道：“虽然秦风拥有器修天资榜第一的天赋，但他毕竟是下界飞升之人，对仙盟不会有太大的归属感，有很大的概率无法通过考核，你又何必如此着急呢！？”

　　“我等不了，我一定要弄死秦风！”

　　傅言杰脸色无比狰狞道：“如果我现在不能将他给弄死，等他通过考核后就再也没办法将他弄死了，从此我将一辈子活在他的阴影之中，他将成为我永远的心魔。”

　　“这个我是真无能为力！”

　　王院长无奈的叹息一声，将两万极品仙晶推过去。

　　“哼，你会后悔的！！”

　　傅言杰见王院长是死活也不答应，只能收起两万极品仙晶愤愤离去。

　　“慢走，不送！”

　　王院长丝毫没有感到后悔，反而心中莫名松了一口气。

　　他没想到曾经威震仙界的御山仙帝，居然出了一个如此傻逼不靠谱的后辈，不仅玻璃心分不清形势，还没有一点自知之明。

　　此时——

　　秦风带着风花雪月四女，来到了天府院的生活区。

　　只见这里不仅有着一排排小院，还有几套带山水园林的府院，还都被一道阵法包裹了起来，没有相对应的法器根本无法将其打开。

　　“这就是天府院中的洞府！？”

　　风花雪月犹如好奇宝宝，开始四处的打量了起来。

　　根据带她们来天府院的师姐介绍，天府院的生活区里面有免费洞府提供，不仅能用来居住生活，修炼还不用担心被人打扰。

　　“这位公子是来租洞府的吗！？”

　　一名生活区的接待小侍女，看到秦风眼睛立马就亮了。

　　虽然秦风只有初阶地仙的修为，但一身贵尊的气质却无法掩饰。

　　尤其是他身后的风花雪月四女，每一个都拥有绝美的容颜和气质，一看就知道是贵人圈中最顶级的小女仆。

　　“租！？”

　　风情满脸疑惑道：“不是说天府院中，提供免费的洞府给弟子们修炼吗！？”

　　“天府院中确实提供免费洞府！”

　　小侍女很是礼貌道：“不过免费的洞府，只提供最简单的隔音效果。”

　　说着……

　　小侍女就指向了不远处的崖壁。

　　只见上面不仅有着密密麻麻的山洞，还有很多的外门弟子在进进出出，给人一种贫民窟的感觉，与此地的府院形成了鲜明的对比。

　　“而这些就不一样了……”

　　小侍女又指向小院，开始推销道：“这些小院中不仅环境优雅，还布置了隔音结界和凝聚仙气的大阵，可以加快自身修炼的速度，一天就能顶得上五天的修炼，更是能承受5人同时修炼，每天租金只需要100枚中品仙晶。”

　　“主人！！”

　　风花雪月可怜兮兮看向秦风，表示自己真不想去住贫民窟。

　　“那些府院呢！？”

　　秦风皱了皱眉头，表示不想住小院。

　　“府院！！”

　　小侍女眼眸立马就亮了，知道自己遇到大客户了，赶忙介绍道：“府院能同时承受20人修炼，修炼效果一天能顶十天，四周更有阵法保护，就算太乙金仙也休想硬闯打扰公子修炼，每天租金只需要1枚极品仙晶。”

　　“1枚极品仙晶！？”

　　秦风没有爽快的掏钱，而是转头看向了小白。

　　虽然他不知道傅言杰的储物戒指中有多少仙晶，但想来付个府院的房租应该还是没什么问题的。

　　“我兔没钱！！”

　　小白一眼就看出秦风在想些什么，小脑袋立马摇晃的跟拨浪鼓似得。

　　就在这时——

　　一群外门弟子走了过来，谄媚的讨好一名小胖子。

　　看到路上有个水坑，立马争先恐后的趴下去，比对自己的亲爹还要孝顺。

　　“不错！”

　　小胖子满意的走了过去，掏出一枚中品仙晶丢下。

　　“多谢钱爷！！”

　　对方立马激动道谢，感受到了校园爸临。

　　“钱爷！！”

　　小侍女立马丢下秦风，双眸放光的跑了上去。

　　四周其他人见到小胖子来了之后，也都是同款激动的表情，仿佛见到了自己失散多年的富豪亲爹般，纷纷以180码的速度奔向小胖子。

　　“都有，都有！”

　　小胖子也是来者不拒，掏出了一把中品仙晶。

　　“是他！！”

　　秦风转头看到小胖子之后，脑海中立马浮现相关信息。

　　虽然易天机的记忆中没有那种很哇塞的大秘密，但也有不少有价值的小秘密，其中就包括这位小胖子的相关信息。

　　此人名叫钱多多，是仙盟五长老的儿子。

　　因为五长老就这一个宝贝儿子，所以恨不得将自己的所有都给他，其中就包括一株大道萌芽！

　　与小白的吞噬大道不同，钱多多的大道萌芽，孕育的是因果大道！

　　一种极为神秘的大道！

　　“这胖子好有钱啊！！”

　　小白眼中立马闪烁出财迷的光芒，掏出尚方饱剑就准备将人给绑了。

　　“这因果你承受不住！”

　　秦风赶忙按住见钱眼开的小白，沉声道：“此人拥有因果大道萌芽，今日你要是抢了他，或者借了他的钱，来日你就要加倍的还给他，否则你必将被因果缠身，今生修为再也无法前进一步。”

　　“这么厉害！？”

　　小白脸色大变，立马缩了回去。

　　“是挺厉害的！”

　　秦风赞同的点了点头，又话锋一转道：“不过我因果不沾身，倒是可以凭本事去借钱！”

　　“我兔主银最厉害了！”

　　小白立马四十五度角抬头，熟练送上一个崇拜的眼神。

　　“是秦风！！”

　　有人认出了秦风，立马就惊呼起来。

　　由于先前秦风将傅言杰断了慧根，更是逼的王院长低头从心，所以四周弟子见到秦风后满脸紧张，生怕说错一句话遭到秦风的校园霸凌……


----------------------------------------

