# 第1108章 没皮没脸秦老六

“我兔主银说的对！”

　　小白赞同的连连点着小脑袋，表示自己坚决不吃这个大亏。

　　“真是什么人养什么兔！”

　　风花雪月知道劝了没用，只能选择一起同流合污。

　　此时——

　　跟在秦风身后付款的钱多多，眼神中泛起了一丝茫然之色。

　　刚才他为秦风包下了十几个摊位，又花费了上万枚极品仙晶，可不仅没有触摸到秦风的签约上限，也没有触摸到秦风无耻的下限。

　　“为什么会这样呢！？”

　　钱多多心中感到十分茫然，不知是什么地方出了问题。

　　虽然他以前没有遇到过天资榜上的第一名，但也遇到过不少天资榜上排名靠前的妖孽，轻轻松松就能与对方签订因果契约。

　　可为何遇到秦风，就一直不显示呢！？

　　“钱爷！”

　　干儿子们看不下去了，苦口婆心劝道：“这秦风太没皮没脸了，收东西连声谢谢都没有，整的好像钱爷你欠他似得，此人万万不可相交啊！！”

　　“这……”

　　钱多多脸色纠结起来，也意识到了不太对劲。

　　不过一想到花在秦风身上的那些仙晶，心中又感到十分的不甘，觉得自己只要再努力一把，就能触碰到秦风的签约上限。

　　“爷我还就不信邪了！”

　　钱多多仿佛是赌上头的赌徒，死活也要测试出秦风的上限。

　　他别的没有，就是钱多！！

　　“咦！！”

　　秦风突然停下了脚步，目光落在前方摊位上。

　　只见此摊位上贩卖的是一群幼年妖兽，以及一些不知名的妖兽蛋。

　　而在不起眼的角落中还放着一个锁妖笼，里面关着一只奄奄一息的仙鹤，它的翅膀无力地耷拉着，眼睛半闭着，仿佛随时都可能失去生命。

　　身上更是布满了血迹和伤痕，洁白的羽毛也变得黯淡无光。

　　可尽管如此，依旧掩盖不住它身上那股与生俱来的仙气，仿佛能将世界给净化，让人感到一种莫名的宁静和祥和。

　　“没想到，我也有这种运气！”

　　秦风看到仙鹤后，心中不由得一喜。

　　根据天机卡中看到的信息，叶辰giegie本想买一只代步用的坐骑，可由于刚来仙界囊中羞涩，只能买下这只奄奄一息的仙鹤。

　　结果不出意外，触发主角光环！

　　此鹤全名叫九华仙鹤，是一种没什么攻击力，但却极其罕见的祥瑞仙妖，更是拥有一招名为仙鹤指路的先天神通。

　　叶辰giegie就是在仙鹤指引下，进入仙王遗迹得到了仙王的传承。

　　也就是说这只九华仙鹤，就是他此次要找的钥匙！

　　“包了！！”

　　与猪脚买东西必遇麻烦不同，钱多多上来就帮秦风全包了。

　　“多谢钱爷，多谢钱爷！！”

　　摊主整个人激动的不行，仿佛彩票中了大奖似得。

　　只见他麻溜的拿出一个御兽袋，将摊位上的妖兽全部装了进去，包括那只奄奄一息的九华仙鹤，随后恭恭敬敬的递给了秦风。

　　“卧槽，这就又包了！？”

　　四周众人感觉自己快要疯了。

　　如果说秦风是个女人，他们还能表示理解，但问题是秦风是一个纯爷们，为何也能让钱多多如此的疯狂，但凡目光停留三秒的摊位直接全包。

　　不过相对于顾客们的不理解，摊主们则是彻底的疯狂了。

　　开始想尽办法让秦风的目光，在他们的摊位上停留上三秒，有些小姐姐甚至不惜撩开长裙，将自己的大白腿给露了出来。

　　只是秦风并没有留下欣赏的意思，带着风花雪月急匆匆的赶回府院。

　　倒不是秦风的良心发现了，而是忙着回去治疗九华仙鹤。

　　毕竟仙界是一个弱肉强食，实力为尊的世界，就算他能靠骚操作和小聪明得到财富，也不可能守得住，唯有自身够硬才是真的硬。

　　有粮没有枪，你家是粮仓！

　　有枪没有粮，处处是食堂！

　　有粮又有枪，你就是山大王！

　　“叮咚，恭喜宿主初步抢夺史诗级天选之子的机缘，获得500万反派点！”

　　“初步！？”

　　秦风眼眸当场就亮了起来。

　　现在系统的初步奖励就给了500万反派点，等得到仙王遗迹岂不是能够获得抽奖机会。

　　“得强化一波了！”

　　秦风沉思了一会，打开了系统面板。

　　只见他现在只有可怜的8914万1120点，连9000万反派点都拿不出来，可为能提升实力，只能忍痛呼叫系统兑换4张仙级buff升级卷。

　　将无敌剑心、神技剑魂，先天剑气、无敌剑域，四个关于剑的战力buff升至仙级提升战力。

　　“叮咚，恭喜宿主使用buff升级卷，将无敌剑心升至仙级！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用buff升级卷，将神技剑魂升至仙级！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用buff升级卷，将先天剑气升至仙级！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用buff升级卷，将无敌剑域升至仙级！”

　　随着四道系统的升级声连续响起，一道冲天的凌厉剑气爆发了出来。

　　刹那间——

　　天府院的上空乌云密布，电闪雷鸣，狂风呼啸，紧接着一道巨大的光柱从乌云中降下，直直落在了秦风的身上，散发出耀眼的光芒，宛如一尊神祇降临。

　　轰隆隆！！

　　整个天府院所在的山峰开始颤抖了起来，山石滚落，树木倾倒，引得一群外门弟子纷纷侧目看向秦风所在的府院，此等天地异象自然也瞒不过仙盟的几位长老。

　　“好像是秦风的气息！”

　　七长老柳眉微皱感应后，震惊的樱唇微张道：“此子的剑道天赋也未免太恐怖了吧？才来仙界多长时间啊？那么多的剑道境界就得到了全面突破。”

　　“这臭小子……”

　　四长老气的吹胡子瞪眼道：“不去好好炼器，跑去练什么剑，简直就是在浪费他器修天资榜第一的天赋啊！！”

　　“此子的天赋，当真前无古人！”

　　二长老转头看向天府院方向，忍不住喃喃道：“本帝现在已经等不了了，必须提前进行考核才行……”


----------------------------------------

