# 第1112章 不仅仅是心痒痒

此时——

　　二长老送走三艘天舟之后，来到了仙盟总部的大殿中。

　　只见大长老依旧神态威严的坐在上首，双手交合抵着自己的下颚，目光则平静的看着前方虚幻的镜子，里面正播放着离去的三首天舟画面。

　　而在会议长桌的两边，则分别坐着六爷，四长老，七长老，以及一名胖胖的中年男子，正是有着仙界第一炼丹师之称的五长老，也就是钱多多的亲爹。

　　“都安排好了吗！？”

　　大长老双手交合抵着下颚，眼眸平淡无波看不出喜怒。

　　“安排好了！”

　　二长老微微颔首道：“老三已经亲自带队出发了，相信很快就能看到结果了。”

　　“真是受不了！”

　　六爷忍不住埋怨道：“每年的内门弟子考核都搞得如此复杂，不仅要一名长老亲自带队，还要其他长老隔空观看，就不能派几个内门执事去办吗！？”

　　“就是！”

　　五长老仿佛找到了知己，立马开口道：“我分分钟几十万极品仙晶上下，你们知道我每次来开会，要损失多少钱吗！？”

　　“还TM分分钟几十万极品仙晶上下？！”

　　四长老满脸嫌弃道：“你要是分分钟几十万极品仙晶上下，本帝就能保证在座各位人手一件极品仙器，不出千年就能将龙傲天按在地上摩擦。”

　　“三位师兄！”

　　七长老赶忙上前打圆场道：“内门弟子关乎一个宗门的未来，作为长老自然有责任严格把关，你们莫要在争吵伤了和气。”

　　“我又不是长老……”

　　六爷立马找到了借口，开口想要大声的抗议。

　　只是他一句话还没有说完，大长老平淡无波，宛若深渊的眼神就看了过来，吓的他立马吧唧两口烟，倔强的小声哔哔道：“我确实不是长老，我是六爷！！”

　　“大家都不要吵了！！”

　　二长老心累的开口，看向镜中直播画面。

　　只见天舟甲板上，已经分为了两派。

　　一派是没有任何背景的平民派，一派自然是出身豪门的贵族派。

　　只见平民派弟子的脸上难掩心中的亢奋之色，都在想着等会如何镇压叛乱晋升成内门弟子。

　　而相对于平民派弟子的只知道激动，贵族派弟子明显知道些考核内幕，从登上天舟开始就开始仔细的观察，试图寻找此次考核的正确题目。

　　“这样的考核毫无意义！”

　　四长老忍不住开口道：“豪门大族能利用自身的优势，给自家弟子提供帮助，可普通人家的孩子只能靠自己，双方可以说根本就不在一个层次上。”

　　“你说的不错，双方确实不在一个层次上！”

　　二长老不紧不慢道：“但仙界也不是由一种人组成，它是由很多种性格的人组成，每个人都有每个人的用法，就看你如何将他们区分出来。”

　　“你的意思是……”

　　六爷眉头微皱道：“此次考核的答案不止一种！？”

　　“是，也不是！”

　　二长老见众人不懂，开口解释道：“能进入天府院的外门弟子，都的通过层层考核选拔上来的，无论天赋、心性、还是修为和手段都是同龄人中的佼佼者，所以此次考核依旧是测试他们是否对我仙盟忠心，只是对待不同人，用的方法也不一样。”

　　“如何不同！？”

　　几位长老齐声询问，眼巴巴的等着答案。

　　“非常不同！”

　　二长老没有直接回答，沉思一会道：“自从龙傲天突破仙帝之境后，仙盟麾下的一些势力就开始蠢蠢欲动，经过核实有个大梁皇朝已经暗中投奔了战神殿，此次让天府院去镇压叛乱并不是借口，而是杀鸡儆猴。”

　　“大梁皇朝！？”

　　四长老立马皱眉道：“我要是没记错的话，大梁皇朝可是有人皇坐镇，只派天府院的那群外门弟子去真的没问题吗！？”

　　“所以我才会将入选率定为百分之一！”

　　二长老不紧不慢继续说道：“测试忠诚最好的地方就是在战场，也只有那些不问缘由，坚决执行命令的外门弟子，才有资格成为内门弟子，值得仙盟花费大精力去培养他们。”

　　“有道理！”

　　各位长老想了想，赞同的点了点头。

　　“秦风呢！？”

　　四长老忍不住询问道：“你打算如何测试他！？”

　　“与豪门大族一样！”

　　二长老神情严肃道：“一帮身娇肉贵没吃过苦的公子，小姐，打一顿基本上就会交代一切，要是遇到有骨气的就通过钱财、权势、美色来测试他们，只有他们经过这四种考验，才能证明他们对我仙盟的忠心。”

　　“钱、权、色！？”

　　四长老立马面露担忧之色。

　　作为一名各方面都很正常的男人，自然知道钱权色的杀伤力有多大。

　　可以说是每个男人都刻在骨子里的毕生追求，只要有一点机会就会将其给牢牢的抓在自己手中。

　　而从秦风随身带着四个漂亮小侍女可以看出，他就算能挺过挨打、钱财、权势这三关，恐怕也很难挺过最后的美色一关。

　　“阿丘！！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知谁家的夫人想他了。

　　“传送阵到了！”

　　边上一名弟子突然开口，引得众人纷纷抬头看去。

　　只见前方的广场上摆放着一个巨大的传送阵，由不知名的巨大石块组成，上面刻满了奇怪的符号和图案，更是闪烁出五彩斑斓的光芒，让人感受到一股神秘的力量。

　　“这就是传送阵！？”

　　秦风也抬眸看了过去。

　　虽然他在第一次乘坐天舟回仙盟时，中途就使用了几十次传送阵，但当时他正忙着在房间中修炼，所以并没有出去看传送阵。

　　此时——

　　虚空之中隐藏着一群漂亮的小姐姐，正默默注视着下方三艘庞大的天舟。

　　“那位就是秦风！？”

　　一名漂亮小姐姐发现了甲板上的秦风，立马掩着樱唇娇笑道：“哎呦，这位秦风小弟弟长得可真俊，看得姐姐我心痒痒的。”

　　“你怕痒的不仅仅是心吧！？”

　　其他小姐姐忍不住打趣，目光也齐刷刷看向秦风……


----------------------------------------

