# 第1113章 任务发布

“嗯！？”

　　秦风眉头微微皱起，有种被偷窥的感觉。

　　不过还没等他找出躲在暗处的偷窥者，天舟四周就出现一层透明护盾，并且缓缓进入前方传送阵之中。

　　紧接着秦风便感觉进入了时光隧道，眼前无数的色彩和图案在快速变幻，仿佛是在穿越不同的时空和维度，等恢复正常时，已出现在不知多少光年外了。

　　“好厉害！”

　　秦风体验过后，感到十分惊奇。

　　同时，他也想起上次跟随二长老回仙盟的事。

　　在拥有天舟和传送阵的情况下，都花费了一个月的时间才到，要是让他靠自己走过来，岂不是要花几千年才能到达！？

　　“各位外门弟子……”

　　王院长见已经到达了大梁皇朝，立马声如洪钟般叫道：“我们已经到达了大梁皇朝，每个人的具体任务，会发到你们的通讯仪上，现在退出还来得及，一旦任务发布就必须坚决执行到底，哪怕死了也不能退缩。”

　　“坚决完成任务！！”

　　八十万外门弟子心志坚定，没有一个人选择此时退出。

　　毕竟他们能出现在这里，已经经受过了层层磨难，怎么可能会在最后一步选择退缩。

　　“好！”

　　王院长满意的点了点头，给身旁女秘书一个眼神。

　　叮！叮！叮！

　　紧接着此起彼伏的通讯仪响起，陆续有弟子收到了任务的信息。

　　只见他们不敢有丝毫的耽搁，有得拿出飞行法器，有得拿出饲养的仙宠……都以最快的速度前往任务地点。

　　“终于开始了！”

　　钱多多满脸激动道：“也不知道我准备的五百万极品仙晶，能不能完成上面发布的任务。”

　　“夺，夺少！？”

　　秦风听完后是彻底不淡定了，发现有钱真的可以为所欲为。

　　在别人想着拿命去拼一个名额时，钱多多想的居然是用钱砸，就好像用500亿去买个学位，相信没有哪家学院会拒绝这种好事。

　　“钱爷！！”

　　四周干儿子们犹如打了鸡血般。

　　别说是帮助钱多多完成仙盟发布下来的任务了，就算是为干爹打下大梁皇朝当人皇都没有问题。

　　“金钱一旦作响，所有声音戛然而止！”

　　秦风心中忍不住感慨了一声，对金钱的力量有了全新认知。

　　很快——

　　原本有些拥挤的甲板上，开始变得稀稀落落起来。

　　一道充满怨毒愤恨的目光，也成功落在了秦风的身上。

　　此人不是别人，正是失去慧根的傅言杰！

　　“嗯！？”

　　秦风立马就察觉到了，转头就看向了傅言杰。

　　只见对方面容扭曲得像一团狰狞面具，双眼中闪烁着残暴和怨毒的光芒，宛如一只从地狱中爬出来的恶魔。

　　“秦兄，你与此人有矛盾！？”

　　钱多多也察觉气氛不对，好奇的来回打量着两人。

　　“也没什么……”

　　秦风轻描淡写道：“就是上回出手重了些，不小心将对方给打伤了！”

　　“将人打伤，是需要赔偿医疗费的！”

　　钱多多的眼睛当场就亮了起来，直接掏出了一个精美的钱袋子。

　　虽然钱袋子的效果跟储物戒指效果一样，但却比储物戒指要贵多了，就好像戴手表一样，是成功人士的逼格象征。

　　“本少缺你那点医疗费吗！？”

　　傅言杰感觉受到了羞辱，面容变的是更加扭曲了。

　　“那正好，不给了！！”

　　秦风从小到大就没有惯着谁的臭毛病，一把将钱多多掏出的钱袋子抢了过去。

　　“不是……”

　　钱多多当场就整懵逼了，开口想将钱袋子要回来。

　　如果是平时别说一个钱袋子，就算十个钱袋子他也不会心疼一下，但现在他们已经远离了仙盟，而且考核还开始了。

　　秦风现在将钱袋子拿走，让他等下要如何考核啊！？

　　“钱兄，我知你心善，但这种人不值得同情！”

　　秦风不给钱多多说话的机会，一脸的正气道：“区区一两寸的事，明明小儿科，可他非要我们赔偿，这种行为不是碰瓷是什么？我们今天要是赔钱了，就是助长坏人的气焰，对那些好心人不负责任。”

　　“不是……”

　　钱多多目光死死盯着钱袋子，希望秦风能良心发现还给他。

　　“放心！”

　　秦风继续正气凛然道：“只要有我在，他就休想碰瓷成功！”

　　说完——

　　理直气壮的将钱袋子，揣进了自己的怀里面。

　　“太无耻了！！”

　　四周干儿子们被气的是牙根痒痒，表示从未见过如此厚颜无耻之人。

　　“秦风！！”

　　傅言杰早已怒不可遏。

　　作为高贵的御山仙帝血脉，他什么时候受过如此欺辱。

　　轰隆隆！！

　　只见傅言杰眉心的金色火焰图案开始浮现，体内的仙帝血脉之力也在瞬间被激活了，紧接着周身爆发出一道刺目璀璨的金色光芒。

　　“居然是仙帝血脉！”

　　钱多多目光立马被吸引，转头看向爆发的傅言杰。

　　“王院长，傅言杰他想要打我！”

　　就在众人以为要发生激战之时，秦风突然冲着王院长大喊大叫。

　　“卧槽！！”

　　四周众人立马爆起粗口，没想到秦风会跑去告状。

　　“嗯！？”

　　王院长闻声看过去，脸色立马冷了下来。

　　作为此次考核名义上的负责人，傅言杰此举无疑是在打他的脸，也没有将他这个院长放在眼中。

　　“秦风，你给我等着！”

　　傅言杰气的牙根痒痒，人也瞬间清醒了不少。

　　知道现在动手吃亏只会是自己，弄不好还会被取消考核的资格，只能强行压下心中的怒火，散去刚激活的血脉之力。

　　砰的一声！！

　　就在傅言杰取消血脉之力时，秦风冲上去就是一个左正登。

　　“你……”

　　傅言杰大意没有闪，直接被击飞了出去。

　　“这是替王院长教训你，让你知道什么叫规矩！”

　　秦风一副大义凛然的模样，居高临下看着倒地傅言杰。

　　“无耻，太无耻了！”

　　王院长心中疯狂的呐喊。

　　要不是他知道秦风是几位长老的心头宝，绝对会忍不住冲上去奖励他一个大逼兜。

　　叮的一声！！

　　秦风怀里的通讯仪响起，预示他的任务已发布了……


----------------------------------------

