# 第1114章 不正之风

“嗯！？”

　　秦风听到通讯仪声，立马将其拿出查看。

　　只见上面如科幻手机一样，弹出了一行文字，让他必须在三天内赶到大梁皇朝的风羽城，等到了之后会有下一步任务指示。

　　“风羽城！？”

　　秦风忍不住喃喃了一声，快速翻看易天机大百科。

　　根据易天机大百科记载，风羽城是大梁皇朝仅次于帝都的第二大都城，里面驻扎着一支猛虎军，是大梁皇朝的精锐大军。

　　“秦风！！”

　　傅言杰满脸狰狞的站起身，怒火再次让他失去了荔枝。

　　砰的一声！！

　　秦风本着先下手为强的原则，直接冲上去就将人往死里揍。

　　紧接着在众人震惊的目光下，将傅言杰的储物戒指给撸了下来，随后熟练的将其揣进了自己的怀里。

　　“好嚣张啊！”

　　钱多多看得是目瞪口呆。

　　不仅敢当着王院长的面动手打人，更是将傅言杰的储物戒指给抢了。

　　不像他从小家教极严，都几十岁的人了，看到家里桌上的糕点，都得先问下自己的亲娘能不能吃。

　　“钱爷！！”

　　四周的干儿子们满脸着急，提醒钱多多他也是受害者。

　　“对啊！”

　　钱多多猛地反应过来，想要回自己的钱袋子。

　　“钱兄！”

　　秦风仿佛看穿了钱多多的想法，满脸严肃抱拳道：“天下无不散之宴席，每次分别都是为了下次更好的重逢，我们内门再见！！”

　　说完——

　　也不给钱多多反应的时间，直接化作一道红光冲天而去。

　　“不是……”

　　钱多多满脸着急，想阻拦已来不及。

　　只能眼睁睁的看着秦风，带着自己的钱袋子离去。

　　“太无耻了！”

　　王院长虽然看秦风不爽，但却真心拿他没有办法。

　　不过根据他当院长多年的经验来看，秦风接下来的日子恐怕不会太好过。

　　因为越是天赋妖孽的弟子，就越能吸引仙盟高层的关注，而像秦风这种器修天资榜第一的妖孽，必定会引来三长老的亲自考核。

　　“三长老！”

　　王院长一想到三长老，就忍不住打了个哆嗦。

　　在他们仙盟的七大长老中，三长老也许不是最强的，但绝对是最可怕的，也是内门弟子心中最不愿意见到的人。

　　此时——

　　傅言杰在地上躺了半天，也没等到为他发声的人。

　　“秦风！！”

　　傅言杰脸色开始狰狞起来。

　　虽然王院长不愿意收钱帮他对付秦风，但他们傅家也不是吃素的，乃是高贵的仙帝血脉，此等羞辱必须要用秦风的血来洗刷。

　　“这个秦风，简直欺人太甚！”

　　仙盟总部的大殿中，五长老气到跳起来。

　　虽然他早有耳闻刚来的器修天资榜第一有多嚣张，但没想到对方能嚣张到这种程度，居然当众抢他宝贝儿子的钱袋子。

　　“老五，不至于！”

　　四长老赶忙阴阳怪气道：“不就几百万极品仙晶的事吗？你可是分分钟就能赚几千万上下极品仙晶的男人！！”

　　“你，你，你……”

　　五长老被气的说不出话来，恨不得抽死这个老阴阳人。

　　“这秦风何止嚣张……”

　　二长老忍不住开口道：“简直就是一股不正之风！！”

　　“话不能怎么说！”

　　四长老赶忙开口维护道：“刚才都已经说了要给傅言杰医疗费，结果他自己却拒绝了，秦风心中过意不去，觉得什么都不给也不好。”

　　“所以他就给了傅言杰一顿拳打脚踢！？”

　　七长老震惊的樱纯微张，被这离谱言论给惊呆了。

　　“打是亲，骂是爱！”

　　六爷一本正经道：“同门师兄弟之间打打闹闹很正常，就好像我跟老四经常打闹一样，但却从来不会影响我们之间的感情。”

　　“老六说的对！”

　　四长老也是敢接，开口道：“秦风是关爱同门的好孩子，要是傅言杰心怀怨念，那就是他的不对了！”

　　“牛逼！”

　　五长老听得是目瞪狗呆，也忍不住竖起了大拇指。

　　原本嚣张跋扈的校园恶霸，在他们两人的一顿操作后，居然一跃成了关爱同门的好孩子，让人分不清是道德的沦丧，还是人性的扭曲。

　　“确实牛逼！”

　　二长老也被惊呆在原地，心中更是直呼起好家伙。

　　虽然他知道老四和老六早就将节操丢了，但真没想到他们能将节操丢的那么远。

　　“那秦风抢人东西怎么说呢！？”

　　七长老坐在一旁听得是津津有味，想看两人还有没有更离谱的言论。

　　“都不要吵了！”

　　大长老终于开口下去了，双手交合抵着下颚道：“现在不是讨论秦风是否嚣张的时候，此次考核的内容是忠心，考验的是秦风对仙盟是否有归属感。”

　　“老大，这不公平！”

　　四长老立马叫道：“秦风来仙界才半年多点时间，我们找到他也不过才四个多月，其中有四个月还是在闭关，对我们仙盟能有多大的归属感！？”

　　“这不是借口！”

　　大长老目光平淡无波道：“我们当初并没有强迫他加入仙盟，既然他选择了加入仙盟，那么他就有责任维护仙盟的利益。”

　　“我支持老大！”

　　五长老赞同点头道：“大家又都不是小孩子，自然需要为自己的选择负责，那种既要又要是婊子，我们仙盟不需要婊子。”

　　“这……”

　　四长老张了张嘴，实在是无法反驳。

　　也许秦风对仙盟是没什么归属感，但他确实有维护仙盟利益的责任。

　　以前那些飞升者之所以淘汰率那么高，就是因为他们毫无契约精神，将自己的承诺当放屁，只想占便宜不想负出自己应尽的责任。

　　“唉！！”

　　六爷忍不住叹息一声。

　　虽然秦风很对他的脾气，三大神火点的烟也很合他的口味，但奈何规矩就是规矩，现在只能期望秦风能有点契约精神了。

　　画面一转——

　　秦风正独自坐在神风舟上，加足马力向着风羽城赶去。

　　本以为就他一个人需要前往风羽城，没想到路上还遇到了不少仙盟的弟子。

　　“这么多人一起！？”

　　秦风眉头一皱，感觉事情不对。

　　赶忙将神风舟速度降下来，远远的将众人护在了身前……


----------------------------------------

