# 第1117章 叶辰giegie飞升

荒古。

　　叶辰站在在一座山巅之上，周身的气息也越来越强横。

　　轰隆隆！！

　　乌云密布，电闪雷鸣。

　　一道道闪电如紫色鸡爪般划破虚空，将天空映照得如同白昼，还伴随着震耳欲聋的雷声响起，让整个天地都为之颤抖起来。

　　“来了！”

　　叶辰猛地睁开眼睛，身上气势还在攀升。

　　轰隆隆！！

　　一道水桶粗细的闪电从乌云中降下，如咆哮的雷龙般向着叶辰急速而来。

　　不过叶辰却没有要闪躲的意思，翻译过来的意思则是，浑身上下分币没有，根本买不起什么防具，只能化作一道金光直冲云霄而去，用自己的身体硬抗雷劫。

　　“叶辰，加油啊！”

　　叶龙虽然马上就能解脱了，但依旧在坚守最后一班岗。

　　轰隆隆！！

　　叶辰的身体瞬间被闪电淹没，天地间也爆发出耀眼的雷光。

　　“噗！！”

　　叶辰胸口翻腾的厉害，忍不住喷出了一口鲜血。

　　不过雷劫却没有要停下来的意思，第二道、第三道……接踵而至，而且一道比一道强大，也让他的伤势越来越严重了。

　　“叶辰！！”

　　叶龙非常的有职业精神，发出撕心裂肺般的大叫。

　　“我还不能倒下！！”

　　叶辰视线越来越模糊，但是依旧在咬牙坚持。

　　轰隆隆！！

　　最后一道飞升雷劫降临，也是最强大的一道雷劫。

　　只见一条雷霆巨龙从乌云中探出，张牙舞爪地向着叶辰猛扑而去。

　　“来吧！！”

　　叶辰瞪圆眼睛大声嘶吼，周身气势开始疯狂暴涨。

　　轰隆隆！！

　　只见叶辰化作一道光柱冲天而起，与最后一道雷劫重重相撞在一起，天地间也随之响起巨大的轰鸣声，整个虚空仿佛要被撕裂般，开始疯狂的扭曲起来。

　　“噗！！”

　　叶辰一口鲜血喷出，身体开始不停颤抖。

　　但他始终不肯放弃，哪怕视线模糊，身体露出白骨，鲜血如泉水般喷涌，依旧在咬牙坚持。

　　最终……

　　天空中的乌云开始散去，阳光重新照耀在大地上。

　　“成功了！”

　　叶辰视线越发的模糊，但依旧掩饰不住喜悦。

　　只见天空中出现了一扇全新的天门，打开后射出一道金光将他的身体包裹，紧接着他身上的伤，便以肉眼可见的速度开始修复。

　　不过也仅仅是修复身上的外伤，并不能帮他将破损的根基修复。

　　“叶辰！”

　　叶龙一想到等下要去秦淮河，泪水就止不住的夺眶而出。

　　“叶龙！！”

　　叶辰看到了叶龙落泪，心头不由得感到一疼。

　　不过一想到自己与龙傲天的仇恨，以及光复大燕的重任，只能强忍着离别的伤痛，化作一道金光头也不回的冲进天门之中。

　　“仙界，我叶辰来了！”

　　叶辰眼眸泛起一抹坚毅之色，誓要强势登上仙界的大舞台。

　　“终于走了！”

　　叶龙再也控制不住了，激动的直接跳了起来。

　　随后头也不回，以能发出音爆的速度，向着秦淮河急速冲刺而去。

　　也不忘用仙奴法印联系三弄大师等人，让他们帮自己先点上十几个妹子，自己马上就去证明自己。

　　“该死，让他跑了！”

　　林三撕裂虚空而来，眼睁睁的叶辰离去。

　　自从他的秦兄飞升仙界之后，他就对叶辰展开了近半年的大追杀，可最后不仅多次让他逃脱，还让他成功渡劫跑去了仙界。

　　“叶辰，你是逃不掉的！”

　　林三望着天空神情冷峻，决定要以最快速度飞升。

　　不仅是要继续追杀叶辰，还有去仙界寻他的秦兄。

　　此时——

　　秦昊停止批阅奏折，来到外面看向天空。

　　刚才叶辰渡劫他也感应到了，只是让他没想到的是，最后居然感应到了一丝天道的气息。

　　“这是新生的天道！？”

　　秦昊皱眉喃喃一声。

　　他可是记得他哥飞升时，以法天象地之身一口将天道给吞入了腹中，自此荒古就以人皇为尊，彻底摆脱了天道的束缚。

　　可现在才过去多久，天道居然又新生了！

　　“天道新生很正常！”

　　太师无道也跟着走了出来，缓缓开口道：“天地人三道虽然存在争斗，但却是维持一个世界运行的基础，旧天道被始皇所斩，新的天道自然会应运而生。”

　　“希望它能老实点！”

　　秦昊抬头看了眼天空，很是霸气道：“不要没事就乱蹦跶，否则朕不介意斩了他！”

　　说完……

　　秦昊还不忘回头，瞥了眼太师无道。

　　“嗯！？”

　　太师无道神情微微一愣，总觉得秦昊是在点自己。

　　而随着叶辰的飞升，荒古中的大帝们，也感应到了新生的天道，也为了防止再出现天道压制人道的局面，他们开始抓紧时间的修炼。

　　“臭弟弟！”

　　月神气鼓鼓道：“说什么知恩图报，结果飞升上界也不带姐姐一起，还要姐姐自己去渡雷劫，真是白疼你这么多年了！”

　　“兰兰跟臭小子跑了！”

　　蓝魔望着天空悠悠叹息一声，决定去找于先生重新练小号。

　　“仙界！”

　　武陵圣主看了眼天空，随后又继续闭目修炼。

　　“百合，等我！”

　　酒仙满脸倔强的望着天空。

　　本以为始皇飞升之后，就没人阻拦她和俏百合了。

　　可结果她找遍了荒古，也没有找到俏百合的踪迹，最后听解散的大秦歌舞团成员说，始皇在飞升之前，将各位娘娘收进重瞳一起带去了仙界。

　　“南风，等我！”

　　方长正盘坐在一个山洞中，拼命修炼一刻也不敢松懈。

　　原以为南风公主在歌舞团的释放名单上，可让他没想到的是，她居然在上界帮秦风释放，每每想到这里他就有种心痛到窒息般的感觉。

　　也让他有了修炼的动力，誓要飞升救出南风公主！

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺传说级天选之子的白月光，给其绿意盎然，获得5万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主栽赃陷害史诗级天选之子，使其危险系数急速增加，获得200万反派点！”

　　“危险系数急速增加！？”

　　秦风听到系统声一愣，忍不住喃喃自语道：“这是什么意思？难道是叶辰giegie飞升来了仙界……”


----------------------------------------

