# 第1119章 敢作敢当秦老六

“终于到了！”

　　看到前方空中的风羽城，众弟子明显松了一口气。

　　仙盟给的三天时间本来就很赶了，路上还时不时遇到大梁的士兵，要不是有秦风这个妖孽将他们组织起来，还真不一定能按时到达风羽城。

　　“你们，快点过来！”

　　一道声音突然响起，引得众人纷纷看去。

　　只见在风羽城的外面，已经来了一群仙盟弟子，但与他们不同的是，对方穿着内门弟子的服饰，人数大约达到了有上千人之多，修为更是清一色的金仙境。

　　“前，前辈！”

　　外门弟子脸色一变，赶忙的跑上前行礼。

　　“不错啊！”

　　一名内门弟子扫视一圈，不吝夸奖道：“听说你们有一万人收到了来风羽城的任务，本以为能来一百人就不错，没想到来了足足有五百多人。”

　　“前辈，谬赞了！”

　　外门弟子赶忙解释道：“我们之所以能来这么多人，是因为遇到了秦风师弟，他不仅将我们组织起来，还带我们攻破了十几处前哨站。”

　　“器修天资榜第一的秦风！？”

　　内门弟子先是一愣，随后齐齐看向秦风。

　　虽然秦风现在还没正式得到仙盟认可，但他的名声却已经响彻了整个仙盟，几乎所有内门弟子都知道，二长老为了他不远万里的亲自去接人。

　　还有四大长老不顾身份，在仙盟外争收他当徒弟。

　　别说他们仙盟中的那些圣子、圣女了，就算是高高在上的四大序列，也没有享受过秦风这种待遇。

　　“各位师兄，师姐好！”

　　秦风表现的非常得体，礼貌的上前行了一礼。

　　“师弟，客气了！”

　　四周的内门弟子齐刷刷回了一礼，与对待外门弟子的态度完全不同。

　　毕竟从秦风受到的特殊偏爱就能看出来，一旦通关考核必将鱼跃龙门，一飞冲天。

　　而现在秦风又展现出了不抛弃，不放弃的精神，可见其人品有多么的高尚，通关考核基本已是板上钉钉的事了，再也不敢将他当作飞升者来看待了。

　　不过并不是所有人都愿意巴结秦风的，一名年轻男子就目光阴冷的盯着秦风。

　　此人身穿内门专属的白衣，看上去犹如一名谪仙，但眼神却阴冷无比，让人有种不寒而栗的感觉，至于面容与傅言杰有几分相似。

　　“你姓傅！？”

　　秦风好奇的打量着对方，能感觉到对方来者不善。

　　“傅家，傅言康！”

　　傅言康神情十分冷峻道：“听说我堂弟傅言杰，在天府院遭到一个叫秦风的羞辱，还被他斩断了根，想来那人便是你吧！？”

　　“谁TM谁造的谣啊！？”

　　秦风立马气急败坏道：“我TM什么时候断傅言杰的根了，我TM的自己怎么不知道啊？！”

　　“嗯！？”

　　全场众人神情不由得一愣。

　　虽然他们也听过是秦风干的，但看他的反应却一点都不像，就好像是真的被人冤枉了似得。

　　“TM的，哔哔哔哔……”

　　秦风是越想越气，直接化身电报机道：“明明是我家恶兔断的根，怎么TM什么屎盆子都往我的头上扣啊？！”

　　“呃……”

　　全场众人顿时满头黑线，不知道自己在期待什么。

　　“哼！”

　　傅言康立马冷哼一声道：“我傅家乃御山仙帝之后，拥有着高贵的仙帝血脉，岂能受你此等乡野匹夫的羞辱！！”

　　“傅言康，你要干什么！？”

　　其他内门弟子脸色猛地一变，纷纷冲上前想要阻止傅言康。

　　“今日就算盟主来了也没用，秦风我杀定了！！”

　　傅言康眼中立马闪烁出一道寒光，周身的气息也在瞬间爆发了起来。

　　轰隆隆！！

　　与傅言杰激活的血脉之力不同，傅言康周身爆发出的金光更加刺眼，眉心的火焰图标也更加的明亮，也让他原本金仙初阶的修为瞬间达到了金仙高阶。

　　“他的仙帝血脉返祖了！”

　　四周弟子立马惊呼道：“能让人瞬间提升两个小境界，这血脉的纯度应该在十代左右！！”

　　“去死吧！！”

　　傅言康眼神阴冷的拿出一把中品长枪，爆发出一道如龙般的枪意刺向了秦风。

　　“老虎不发威，你还真当我是糖果超甜啊！”

　　秦风也没有惯着谁的毛病，直接挥手拿出祖传的魔剑。

　　只见他手持祖传魔剑纵身一跃，在空中划出了一道绚丽的弧线，更是与身影融合成一幅令人陶醉的画面，仿佛看到了翩翩起舞的仙子。

　　天外飞仙！

　　剑法灵动的犹如鬼魅，迅猛让肉眼无从捉摸。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　傅言康眼眸中满是轻蔑之色，根本没将地仙中阶放在眼中。

　　只见他手中的长枪爆发出耀眼的光芒，仿佛已经与长枪合为一体，枪尖呼啸划出一道华丽的弧线，还带着一道刺耳的破风之声和雷霆万钧之力。

　　“白痴！”

　　秦风见对方掉以轻心，突然添加了一点点buff。

　　轰隆隆！！

　　只见秦风的气息突然疯狂暴涨，头顶出现三朵金花，五行之气在周身环绕，七星光芒在脚下绽放，还伴着恐怖的剑气直冲云霄……

　　“什么！！”

　　傅言康瞳孔猛地一缩，心中开始疯狂的大骂。

　　尼玛！！

　　扮猪吃老虎！！

　　不过秦风根本不给他反应的时间，速度陡然提升，犹如一道闪电般急速冲到了对方面前。

　　剑光一闪，根断人嚎！

　　“啊！！”

　　傅言康立马戴上痛苦面具，发出了杀猪般的凄惨嚎叫。

　　“嘶嘶！”

　　众人立马倒吸一口凉气，

　　本以为秦风断根只是谣言，没想到居然会是他的爱好。

　　“叮咚，恭喜宿主断人慧根，获得1000反派点！”

　　“我秦风是个敢作敢当的男人！”

　　秦风居高临下，一脸豪气道：“你的根是我秦风断的，这个我认，你堂弟的根不是我秦风断的，我绝对不认！！”

　　“阿这！！”

　　四周众人看得是目瞪狗呆。

　　不知该说秦风是诚实，还是该说他无耻下贱。

　　“秦风！！”

　　傅言康额头的青筋凸起，汗珠不断滚动而下，使得面容更加狰狞恐怖。

　　“唉，你爹我在这呢！”

　　秦风面对小配角，直接就重拳出击……


----------------------------------------

