# 第1123章 风水轮流转

“等等……”

　　小师妹眼看秦风来真的，不顾自身伤势挣扎起来。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之子的初恋小师妹，获得20万反派点！”

　　“放心！”

　　秦风露出和善笑容道：“师兄我很有经验的，保证不会让你……”

　　轰隆隆！！

　　还没等秦风将话说完，就响起震耳的轰鸣声。

　　只见前去书房的外门弟子，已经成功找到了无上天书，但却被一群仆人给团团包围了起来。

　　虽然这些仆人的修为不高，却都拥有地仙境左右的修为。

　　“秦师兄，生死危机到了！”

　　小师妹趁秦风一个不留神，拿出一颗回春丹吞了下去。

　　只见丹药入口就化，化作磅礴的生命力涌向四肢百骸，紧接着胸口的伤势以肉眼可见的速度恢复，原本奄奄一息的生命气息也在快速的壮大。

　　同时，她也不给秦风反应时间，挣扎着从秦风怀里跳了下来。

　　“卧槽！！”

　　秦风忍不住爆了一声粗口，目光不善的看向那群仆人。

　　只见祖传魔剑仿佛感受到了秦风的心情，剑身上散发着一道幽暗的紫光，让四周众人感受到了一股心悸的可怕邪气。

　　“这是什么剑！？”

　　众人立马打一个哆嗦，觉得人和剑都不正经。

　　咻的一声！！

　　秦风没有要回答众人问题的意思，手持祖传魔剑就急速冲向了，冲天的剑意立马如同狂风般肆掠天地，临走前也不忘将死去夫人的储物戒指一同拿走。

　　“什么！！”

　　围攻的仆人们脸色巨变，只觉得一股寒意席卷全身。

　　此时——

　　凌厉的剑气在秦风周身流转，犹如鬼魅般急速的冲入人群。

　　只见他不断挥舞手中的祖传魔剑，剑气如龙，破空而出，仿佛要将整个天地都斩开，仆人们也纷纷断根哀嚎，身体不受控制的从天空掉落下来。

　　虽然这些仆人拥有地仙境的修为，但遇到这种妖孽，简直就是狼入羊群毫无反抗之力。

　　“啊……”

　　惨叫声此起彼伏的响起，让人感觉身下凉飕飕的。

　　“叮咚，恭喜宿主断人慧根，共计获得14万反派点！”

　　“十步断一根，千里不留行！”

　　秦风停下身子摆出造型，身后是一片倒地哀嚎声。

　　“嘶嘶！！”

　　同门师兄忍不住倒吸一口凉气，下意识将自己的双腿用力一夹。

　　同时，他们也不知该用什么词来形容秦风。

　　你说他残忍，他不杀人！

　　你说他不残忍，他又断你根！

　　“这秦师兄怎么……”

　　小师妹忍不住娇嗔一声，面红耳赤的将目光侧移。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声突然间响起，脚下大地也开始剧烈晃动。

　　只见风羽城的护城大阵被攻破了，仙盟的内门弟子如狼入羊群般疯狂杀戮，大梁皇朝的精锐火龙军则毫无抵挡之力，可以说双方完全不在一个层次上。

　　“沐寒，给本君去死！！”

　　龙阳君愤怒到极致的声音响起，还伴随着恐怖的威压席卷天地。

　　轰隆隆！！

　　只见龙阳君犹如火山爆发，冲天的火焰立马喷涌而出。

　　整片天空随之被熊熊烈火染红，日月星辰统统都被大火吞噬，空气更是被烧的开始扭曲变形，带给人一种震撼和恐惧。

　　“烈火焚天！”

　　秦风看着眼前的一幕，心中升起一股无力感。

　　如果在不使用斩仙葫芦、紫金葫芦、红毛老怪等压箱底的底牌情况下，光凭自己这一点点buff，根本不可能战胜仙君这种级别的强者。

　　“无上天书在哪里！？”

　　一名内门弟子突然出现，大声询问在场外门弟子。

　　“在我这里！”

　　一名外门弟子不敢犹豫，赶忙将一本书掏了出来。

　　只见书看上去非常的普通，封面上有着无上天书四个大字，里面则是一个字的内容都没有。

　　“敢不敢再假一点？！”

　　秦风忍不住翻了一个大白眼，表示剧组对道具太不上心了。

　　“给我！”

　　内门弟子急速上前，一把将书抢了过去。

　　紧接着就挥手拿出一个深色的小木箱，打开后将无上天书给丢了进去，关上后则又快速掐出几道指诀打在小木箱上面。

　　“这是玄武宝箱！”

　　四周有识货的弟子，立马就惊呼了起来。

　　别看这小木箱看上去不太结实的样子，但就算是仙王巨头来了都无法用武力将其打破，只有配合专属的开箱指诀才能将箱子给打开。

　　“好了！”

　　内门弟子确认玄武宝箱锁上后，直接就将它丢给不远处的秦风。

　　“师兄这是……”

　　秦风一把接住玄武宝箱，装作什么都不懂的样子。

　　“我们还要继续攻城，由你们负责将宝箱带仙盟！”

　　内门弟子又来到了秦风面前，按照剧本上记载的内容，掐出一道指诀点在秦风的眉心，将开启玄武宝箱的指诀传了过去。

　　“可是……”

　　秦风装作手足无措的样子，表示自己无法担当这个重任。

　　“没有可是！”

　　内门弟子直接打断，神情严肃道：“此书对我仙盟重大意义，你们必须抓紧时间将书送回仙盟，记住，无论遇到什么困难，你们都必须将它安全送回仙盟，哪怕付出生命也要完成知道吗！？”

　　说完……

　　也不给秦风等人反应的时间，直接手持大刀又跑去砍人了。

　　“秦师弟，我们快走！”

　　其他外门弟子眼看战火逼近，赶忙拉着秦风就往外面冲去。

　　此时——

　　城外不远处的地方，有一群鬼鬼祟祟的人。

　　他们一行人大约有三十来人，清一色的金仙境修为，领头的人则拥有太乙金仙境修为。

　　不过他们却不是大梁皇朝的人，而是货真价实的仙盟内门弟子。

　　“三长老有令！”

　　领头太乙金仙开口道：“我们此次的任务是假冒战神殿的援军，拦截等会从城中出来的外门师弟，师妹们，你们都听到了吗！？”

　　“听到了！！”

　　三十多人脸上的兴奋无法掩饰。

　　当年他们参加内门考核时，也同样遭遇了内门的师兄和师姐，现在终于风水轮流转了，必须将自己当年淋过的雨，一点不落的给未来师弟、师妹们也淋一遍……


----------------------------------------

