# 第1129章 这小子骨头真硬

“这小子醒了！”

　　一道低沉的声音响起，让秦风慢悠悠的醒来。

　　只见他此时正在一处阴暗潮湿的牢房之中，几盏油灯闪烁着微弱的光芒，空气中则夹杂着泥土、铁锈和汗水混合的怪味。

　　“嗯！？”

　　秦风立马清醒过来，试图动下自己手脚。

　　叮叮当当……

　　铁链摩擦的声音响起，打破了牢房中的寂静。

　　只见他此时的手脚正被铁链困住，全身上下更是一点力气都使不上来，明显他地仙中阶的修为被人给封印了，祖传的魔剑也被随意丢在了角落之中。

　　“啊，救命啊……”

　　一道道痛苦的呻吟和凄厉的惨叫声从牢房深处传来，即便是现在隔着老远都能感受到他们的恐惧和绝望。

　　“小子醒了，我们可就要干活了！”

　　两名膀大腰圆的壮汉阴笑着，开始摆弄着桌上的各种刑具。

　　“这是什么地方！？”

　　秦风时刻牢记演员的自我修养，眼神凶狠的质问道：“你们将我师兄和师姐弄什么地方去了！？”

　　“到了这里居然还想别人，你还是先顾好你自己吧！”

　　一名壮汉露出阴森的笑容，抬手拿起一根鞭子就抽去。

　　啪的一声！！

　　鞭子狠狠抽在秦风身上，还伴随着清脆的抽打声。

　　只见秦风的衣服直接被撕裂开，鲜血立马涌了出来将衣服染红。

　　“呃……”

　　秦风咬紧牙关没有发出声音，但被束缚住的双手却握紧了。

　　痛！！

　　太痛了！！

　　那是一种伤到肉体，又触及灵魂的痛！

　　就算他突破地仙铸成了仙体，也依旧无法抵挡此鞭带来的疼痛。

　　“说不说！？”

　　另外一名壮汉厉声咆哮。

　　只见他的面容阴沉，目光如刀，让人不寒而栗，见到秦风不开口，也同样拿起一根鞭子抽打了起来。

　　啪的一声，又是一鞭！

　　“说你大爷什么啊！？”

　　秦风身上又多出一道鞭痕，疼的立马就爆起了粗口来。

　　“还嘴硬！”

　　两名壮汉见秦风还敢还嘴，立马火大的继续挥鞭抽打。

　　啪！啪！啪！啪！

　　鞭子不断的抽打在秦风身上，每一鞭下去都是一道血痕，但依旧不问什么问题，疼的秦风是龇牙咧嘴，只能化身电报机大骂起来。

　　哔哔哔哔……

　　此时——

　　牢房隔壁与秦风所在的阴暗牢房不同，不仅打扫的干干净净，还摆了一张古朴的小桌子，上面不由有冒着青烟的香炉，还有一整套精美的茶具。

　　“这小子还真是块硬骨头！”

　　一名黑衣老者抿了口茶，嘴角泛起一抹欣慰的笑。

　　此人不是别人，正是仙盟三长老！！

　　不光是此次考核的主考官，还是覆灭大梁皇朝的总指挥。

　　“三长老！”

　　一名弟子恭敬上前，抵上一个名单道：“这是其他考核点送来的名单，有几乎四成的名门子弟，在听到无上天书后，果断选择了将其占为己有，还有三成名门子弟，连一轮严刑拷打都没经受住就选择了投降，只有两成不到的名门子弟熬到了美人计，但我觉得能挺过来的恐怕不足一成。”

　　“一成算是不错的了！”

　　三长老又喝了口茶道：“这帮名门子弟从小生活在温室中，要什么就有什么，从未见过仙界残酷，修仙之心根本不坚定，遇到点挫折就放弃再正常不过了。”

　　“三长老说得对！”

　　弟子恭敬拍个马屁，又很是无奈道：“还有那个钱多多，他不光花钱策反了上百万大梁士兵，还花大价钱从周边各国请来二十多位太乙金仙境的保镖，现在更是带着大军一路攻城略地，都快要打到大梁京都了，我们的人根本无法靠近他，将他抓过来接受考核。”

　　“本长老最讨厌人炫富之人了！”

　　三长老立马就感觉茶不香了，放下茶杯道：“去通知沐寒等几位仙君，让他们一定要将那个小胖子抓回来，老夫一定要打得他爹不认识他。”

　　“呃……”

　　弟子当场无语，欲言又止道：“三长老，钱多多是五长老的儿子，我们真要……”

　　“你想让本长老徇私！？”

　　三长老斜眼看向开口的弟子，空气的温度也瞬间冷了下来。

　　“弟子不敢！”

　　弟子吓的冷汗直冒，心中更是慌的不行。

　　根据仙盟内部的小道消息，钱多多的亲娘是三长老的白月光，但因五长老平亿近人，多财多亿，最终两人走到一起有了钱多多。

　　所以三长老今生最痛恨有钱人，更痛恨爱炫富的有钱人，尤其是姓钱还会炫富的有钱人。

　　“回去之后自己去领罚！”

　　三长老收回了目光，又轻抿了口茶问道：“内门弟子现在都是些什么情况！？”

　　“是！”

　　弟子赶忙领罚，又急忙回答道：“我们此次共来了五十万内门弟子，十五万人负责摧毁大梁皇朝的各处军事要塞，十万人负责考核外门弟子，剩余的二十五万则在阻拦战神殿的援军，现在大梁皇朝各处军事要塞已被我们摧毁，战神殿的援军也被我们拦住了，只有按照要求放几个进来吓唬外门弟子。”

　　“嗯，不错！”

　　三长老满意点了点头，又给自己倒了杯茶水。

　　啪的一声！！

　　隔壁的皮鞭抽打声不停歇，还伴随着秦风的哔哔哔声。

　　“说不说！？”

　　两名壮汉见秦风不吭声，心情感到十分的不爽了。

　　他们审问其他弟子时，人家不是哭爹喊娘，就是闭口不言，可这小子却从头到尾将他们祖宗十八代问候了一遍，甚至都不带重样的。

　　“这么快就不行了！？”

　　秦风满脸嫌弃道：“有什么手段你们就尽管使出来，我要是叫一声，你们就是我孙子！”

　　“小子，你找死！！”

　　两名壮汉是怒不可遏，拿起一旁烧红的烙铁。

　　虽然此烙铁与凡间严刑逼供的烙铁一样，但火焰却不是凡火，是来自幽冥界的九幽冥火，不光能对仙体造成伤害，还能对元神造成恐怖伤害。

　　噗呲！！

　　只见壮汉拿起烧红的烙铁，狠狠地烙在秦风的胸口上，一股焦肉的味道也随之弥漫在空气中。

　　“呃……”

　　秦风全身忍不住颤抖了起来，但他却咬紧了牙关没有出声。

　　“说不说！？”

　　壮汉再次的厉声大喝，依旧没有问什么问题……


----------------------------------------

