# 第1130章 终于熬到了美人计

“呃……”

　　秦风疼的是全身直哆嗦，发现这个硬汉太难演了。

　　“还不说！”

　　两名壮汉见秦风一言不发，心情逐渐开始烦闷了起来。

　　就好像小夫妻在研究人类起源时，男方在拼了命的努力，但却依旧得不到回应一样，甚至对方连装都懒得装，简直就是将他的自尊心按在脚下踩。

　　“你TM倒是问啊！？”

　　秦风终于忍不了，发出愤怒的咆哮。

　　“没问吗！？”

　　两名壮汉立马互望一眼，表示人多可能忘记问了。

　　不过双方眼中的尴尬却是一闪即逝，直接又抽了秦风一鞭子来缓解尴尬。

　　“老子问了是你没听到！”

　　一名壮汉恶狠狠道：“老子现在在问你一遍，你在仙盟是什么身份？别告诉老子你是什么外门弟子，能拥有如此战力绝对不可能是外门弟子！！”

　　“你给爷等着！”

　　秦风心中默默记下这人，又一脸无谓道：“没错，你老子我确实不是普通的外门弟子，你老子我是仙盟震山的虎！！”

　　啪的一声，又一鞭子！

　　“说不说！？”

　　“我说，我是仙盟远见的鹰！！”

　　啪的一声，又一鞭子！

　　“说不说！？”

　　“我说，我是仙盟忠诚的狗！！”

　　啪的一声，又一鞭子！

　　“说不说！？”

　　“我说，我绝对不是害群的马！！”

　　“………”

　　三长老听着隔壁的动静，依旧在不紧不慢的品茶。

　　“三长老！”

　　一名弟子小心翼翼问道：“要不要通知他们，对秦风加大审讯力度！？”

　　“没用的！”

　　三长老抿了口茶，慢悠悠道：“虽然你们将秦风的修为封印了，但他感悟出来的功法效果还在，可以快速的帮他修复自身的损伤，皮肉之苦对他来说根本不算什么。”

　　“他到底悟出了什么功法！？”

　　弟子们心中不由一惊。

　　虽然他们仙盟收藏的功法众多，其中也不乏快速恢复的功法，但像秦风这种如此快速的恢复，并且在封印修为情况下还能用的却是闻所未闻。

　　“天资榜的妖孽，岂能用世人眼光看待！”

　　三长老放下手中茶杯，随后缓缓的站起身来。

　　“三长老，您这是……”

　　弟子们神情不由得愣了下，没能领悟出三长老的意图。

　　“去亲自会会这小家伙！”

　　三长老也没有要隐瞒的意思，直接开口道：“既然皮肉之苦对他没用，那就看看他能否挺过利诱了。”

　　说完便大步流星走了出去，大大方方出现在秦风面前。

　　“三……”

　　两名壮汉脸色一变，立马不知所措起来。

　　想要上前给三长老行礼，又怕暴露了三长老的身份。

　　“不用多礼！”

　　三长老直接摆了摆手，看着秦风大大方方的承认道：“本帝乃仙盟的三长老，知道你就是那器修天资榜第一，武修天资榜第三十八的秦风。”

　　“三长老！？”

　　秦风神情不由得愣了下，心中狂喊导演剧情不对。

　　人家叶辰giegie在经过皮肉之苦后，等来的明明是美人计，为什么到他这里就变成了一个糟老头子！？

　　“没错，就是本帝！”

　　三长老不理会秦风的震惊，开始讲述道：“现在战神殿的援军已经到了，傲天仙帝更是亲临大梁皇朝，本帝不忍生灵涂炭，已经带着几十万内门弟子向傲天仙帝投降了。”

　　“原来如此！”

　　秦风瞬间明白考验还没结束，立马满腔愤怒的吼道：“宁可战死失社稷，不可拱手送江山，唯有死战，安能言降？！”

　　咣当，咣当！

　　铁链被秦风挣扎的当当作响，整个人更是犹如愤怒的雄狮。

　　“此子真乃忠义之士啊！”

　　三长老瞬间就信了秦风的破嘴，又继续开口劝道：“识时务者为俊杰，傲天仙帝乃武修天资榜第一，一统仙界是迟早的事，本帝爱惜人才，只要你同意投降……”

　　“啊呸！！”

　　秦风满脸愤怒的喷了声道：“玉可碎，而不可改其白，竹可焚，而不可毁其节，我秦风，宁死不降！！”

　　“此子当为我仙盟第一硬骨！”

　　三长老见秦风不为所动，心中对他也越发的喜爱。

　　不过他却并没有急着宣布考核通过，反而继续苦口婆心劝道：“秦风，你加入仙盟不过才短短三月，何必为了它赔上自己的未来，只要你将玄武宝箱打开，从此飞黄腾达，享受荣发富贵不好吗！？”

　　“飞你M的达，享你M的贵，哔哔哔……”

　　秦风犹如带着私人的恩怨，化身电报机开始疯狂输出。

　　“这小子……”

　　三长老脸色瞬间就黑了。

　　虽然他知道自己是在演戏，也知道秦风不知道真相，但任谁被人如此骂心中都会不爽。

　　“小子，闭嘴！”

　　两名壮汉吓的冷汗直冒，赶忙挥鞭继续抽打秦风。

　　不过秦风根本没有要停下来的意思，继续化身电报机般哔哔哔的疯狂输出。

　　“哼！！”

　　三长老实在是听不下去，气愤的甩袖离开了牢房。

　　而在秦风所在牢房的不远处，有一群打扮花枝招展的美女。

　　只见她们听到电报机声之后，纷纷向着秦风所在牢房望去。

　　“好像是秦风所在的牢房！？”

　　“这秦风还真是块硬骨头，连三长老亲自出马利诱都没用。”

　　“听说这秦风地仙中阶修为，能越两个大境界战金仙，妖孽程度比龙傲天更加变态。”

　　“快点，快点，我已经等不及想去诱惑这种变态了！”

　　“各位都别想了，这种妖孽都是不近女色的，但凡近点女色都不可能修炼成这样。”

　　“有道理，三十岁不到能有如此成就，想来色诱对他没什么效果，我们恐怕又白玩了！”

　　“仙骨法身也不敌人间烟火，我就不信他的骨头真的这么硬！”

　　“等会都不要跟姐姐抢，姐姐我要用腿来丈量他的头围。”

　　“哇，横着亲，还得是你！”

　　“………”

　　隔壁牢房秦风继续用刑，但却没有要松口的意思。

　　最终在三长老的点头示意下，一群小姐姐进入了牢房之中。

　　“来了吗！？”

　　秦风看着进来的漂亮小姐姐们，就知道自己终于熬到了美人计……


----------------------------------------

