# 第1132章 仙盟是我家

闻言——

　　小姐姐们美眸中闪过一抹欣喜，知道秦风没挡住天魔舞的诱惑。

　　他之所以问娇娇有没有成亲，一定是对其动心了，想要确认后将其娶回家，让娇娇做她的小娇妻，从此只为他一人跳舞。

　　“回公子……”

　　娇娇立马露出小女人姿态，低着小脑袋娇羞道：“奴家还未曾许配人家，也未曾有过心仪之人，至今还是完璧之身。”

　　“也就是没成亲了！？”

　　秦风立马兴趣缺缺，很是敷衍道：“接着奏乐，接着舞吧！”

　　“嗯？！”

　　隔壁三长老神情一愣，喃喃道：“这小子也好人妻！？”

　　“啊！？”

　　娇娇则当场就愣住了，不知秦风是什么意思。

　　不过这也更加激起了她的胜负欲，她就不相信世上会有男人，能抵挡住她先天魅体的诱惑，当即更加卖力的扭臀摆腰起来。

　　“这小子什么意思！？”

　　大殿中的六爷看着镜中秦风，吧唧口烟随意说道：“他该不会是喜欢人妻吧！？”

　　“人妻！？”

　　四长老闻言皱起了眉头，若有所思看了眼七长老。

　　记得自己第一次在仙盟外见秦风时，他就死活抱着七长老大腿要拜师，任由自己好话说尽他也不肯松手。

　　“你以为人人都跟老三一样变态啊！？”

　　二长老说着看向殿外的五长老。

　　只见他现在根本没心思去关注秦风，正在用通讯仪问候三长老祖宗十八代。

　　为了能将五长老的大胖儿子抓回来严刑逼供，三长老居然直接派出沐寒在内的四名仙君，数百位太乙金仙，上万名金仙。

　　本来五长老想让三长老给个面子，结果三长老表示想要你儿子没事，就让你的媳妇来找自己谈，气的五长老直接化身电报机，开始哔哔哔的疯狂输出。

　　“你说老五会不会答应！？”

　　六爷立马就凑到了四长老面前，两人再次乘坐上了友谊的小船。

　　“当然会答应了！”

　　四长老也不知是故意的，还是不小心，直接冲着殿外阴阳怪气大叫道：“刚才老五可是自信的表示，他们夫妻俩情比金坚，不怕被人挖墙角的。”

　　“老四这个贱人……”

　　五长老在殿外听的是清清楚楚，立马咬牙切齿的看向了四长老。

　　“呃……”

　　七长老眼看话题越跑越偏，赶忙开口拉回主题道：“秦风之所以能顶住娇娇先天魅体的诱惑，除了他领悟佛家的明心见性，能够看清自己的本心外，还领悟了无敌剑心，以及道家诸多境界，可见他的求道之心异常坚定，绝对不会受到外物的影响。”

　　“六爷我赞同小七的话！”

　　六爷抬起手中的烟杆吧唧一口，赞同的点头道：“娇娇的先天魅体是以身为欲，以身做饵，钓受淫而不醒者，而秦风明显不在这类人之中，他的求道之心坚定，爷觉得他可以通关了。”

　　“赞同！”

　　四长老立马点头，转头看向大长老。

　　只见大长老依旧一副大佬的坐姿，双手交合抵着自己的下颚，眼眸中平淡无波，宛若深渊。

　　“老三那边怎么说！？”

　　大长老沉默了好一会，瞥了眼边上的二长老。

　　“老三说秦风很合他口味！”

　　二长老开口回答道：“天赋强，战力猛，求道之心坚定，哪怕对他偷偷使用问心镜，也没看出来什么问题来，他是真将我们仙盟当成了自己的家，所以不打算继续测试了。”

　　“当成自己家！？”

　　六爷神情不由得一愣，总觉得哪里不太对劲。

　　“既然各位都没意见……”

　　大长老目光环视了一圈道：“那本帝就正式宣布，秦风通过了内门的考核，现在是我仙盟的内门弟子，可自行在仙盟中选择师父拜师。”

　　“终于通过考验了！”

　　四长老立马就激动了起来，恨不得立马拉着秦风拜师。

　　不过当他扫视一圈后发现老六、小七同样是眼眸放光，就连老大平淡无波的眼眸中，也泛起了一丝别样的涟漪。

　　此时——

　　娇娇将小蛮腰都快扭折了，依旧没能将秦风给魅惑住。

　　“怎么会这样！？”

　　娇娇自信心受到了严重打击，不明白是什么地方出了问题。

　　自从她激活了先天魅体之后，一颦一笑间都透着无限风情，多少铁骨铮铮的男子为她弯下腰，从此臣服在了她的石榴裙下。

　　可为什么今天对秦风一点效果都没有呢！？

　　“还能为什么！？”

　　秦风好心指点道：“你这明显是努力的方向不对，像我这种跟着抖爸爸混的男孩子，对美女跳舞早已经免疫了，唯有坐腿杀才有可能让我沦陷。”

　　“坐腿杀！？”

　　娇娇美眸中满是茫然，表示自己没学过这招。

　　“没错，就是坐腿杀！”

　　秦风根据十年老司机经验，开始滔滔不绝道：“你现在去换套紧身包臀吊带裙，露出精致的锁骨，身上带着淡淡的乳香，在用单纯的眼神看着我，喊一句，哥哥，我可以坐你的腿上吗？不要等我回答，直接双腿张开，跨坐在我的腿上，然后假装没坐好向前窜一下，双腿在不自觉的收紧，双手搂住我的脖子，此招对我绝对可以造成百分之一千的暴击伤害。”

　　“呃……”

　　四周小姐姐顿时满头爬满了黑线，心中更是冒出了一个大大的卧槽。

　　本以为秦风是一个纯情的美少男，谁知道他是一个伪装的老司机，玩的可比她们要花多了，经验更是拍马也追不上。

　　“我是女人，不是贱人！”

　　娇娇气的是小脸通红。

　　虽然她拥有先天魅体修的是媚术，但她却是一个洁身自好的好女孩。

　　“切！”

　　秦风满脸鄙夷道：“连这点牺牲都不愿意，你们玩什么美人计啊！？”

　　“你……”

　　娇娇恼羞成怒，小拳头也硬了。

　　可就在她准备拿起小皮鞭教训秦风时，外面进来了一群仙盟的内门弟子，直接宣布秦风通过了仙盟的考核，现在是仙盟的内门弟子了。

　　“考核！？”

　　秦风本着演员的职业素养，立马装出一副懵逼的样子。

　　同时，他心中也感到十分的失望，这么大的仙盟居然都找不出一个人妻来考验他……


----------------------------------------

