# 第1133章 考核通过

“对，这就是考核！”

　　内门师兄赶忙赔笑上前，将秦风手脚的铁链解开。

　　现在的秦风已经不是原来的秦风了，通过考核就意味着鱼跃龙门化龙成功，就算抛开他器修天资榜第一不谈，光是他展现出来的武学天赋，就会引来各位长老的疯狂争夺。

　　前途之光明，地位之超然……绝非他这种普通内门弟子可比！

　　“唉！！”

　　小姐姐们无奈叹息一声，知道自己的任务失败了。

　　虽然失败后不会遭受到什么处罚，但要是能将器修天资榜第一魅惑成功，对她们来说绝对是一件值得炫耀的光辉事迹。

　　只可惜秦风的修道之心异常坚定，就算娇娇亲自出马也没能将其魅惑。

　　“哼！！”

　　娇娇气鼓鼓的哼了声，显然是十分的不甘心。

　　本以为自己此次被急调过来，能一舞惊天下，可谁知道刚出山就遇到了秦风这种妖孽。

　　不过从秦风刚才坐腿杀的言论中不难看出，他绝对是个不折不扣的LSP，并非那种无欲无求的修道之人，自己迟早会让他臣服在自己的石榴裙下。

　　“秦师弟，恭喜啊！”

　　内门师兄解开铁链后，赶忙拱手送上了恭贺。

　　“真是考核！？”

　　秦风依旧懵逼的模样，望着对方再三的确认。

　　“没错，真的是考核！”

　　内门师兄陪着笑道：“大长老亲自确认秦师弟通过的考核，您现在是货真价实的仙盟内门弟子，等回仙盟之后就可以自由拜师，以秦师弟的战绩，必定会引来长老收徒，到时就是亲传弟子，要是在为仙盟立下大功，就可以直接晋升为圣子。”

　　“明白了！”

　　秦风点了点头，又问道： “那晋升序列呢！？”

　　“序列！！”

　　牢房立马寂静无声，齐刷刷的看向秦风。

　　虽然秦风什么也没有说，但他们却能感受到他的野心，什么内门弟子，亲传弟子，圣子人家根本不稀罕，只有序列才能入人家的眼。

　　“序列有点难！”

　　娇娇犹豫了一下，轻启朱唇简述道：“现在仙盟有四大序列，他们不光是天资榜上排名靠前的天骄，还都有着傲人的战绩，以及为仙盟立下天大的功劳。”

　　“前两个没什么难度……”

　　秦风忍不住问道：“就是不知道需要多大的功劳！？”

　　“前两个没什么难度！？”

　　众人的眼角不自觉抽了下，心中发出土拨鼠的嚎叫声。

　　尼玛！！

　　为什么大家都是第一次做人，体验感会有那么大的差距呢！？

　　“呼呼！”

　　娇娇强忍着不骂人的冲动，深深呼出口气道：“如果非要做个比喻的话，就是在仙盟处于危难之际，你以一己之力，挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。”

　　“明白了！”

　　秦风若有所思的点了点头。

　　根据易天机大百科记载，自从三千年前龙傲天获得仙帝传承突破仙帝之后，战神殿就一跃成为了仙界的第三个超级势力，从而形成了三国争雄的局面。

　　由于谁也没把握快速干掉对方，又担心被第三方偷袭占便宜，于是仙界陷入了三千年的静默期。

　　换句话说……

　　他现在没有立功成为序列的机会，想要成为序列就得让仙界乱起来。

　　“秦师弟！”

　　内门师兄满脸讨好道：“现在考核结束了，您还需要回仙盟报到，天舟已经在外面等您了。”

　　“我知道了！”

　　秦风点头表示自己明白。

　　紧接着抬手将墙角的祖传魔剑吸到手中，不忘转头看向刚才严刑逼供的两名壮汉。

　　剑光一闪，根断哀嚎！！

　　“啊！！”

　　两名壮汉戴上痛苦面具，发出了两道凄惨的叫声。

　　“秦师弟，你……”

　　内门弟子脸色不由得一变，没想到秦风如此的小心眼。

　　“叮咚，恭喜宿主断两人慧根，获得2000反派点！”

　　“不要误会！”

　　秦风立马一脸正气道：“这两位师兄刚才中娇娇师姐的媚术，我这是帮他们破除媚术，从此再也不用担心被人魅惑了。”

　　“倒成我的不是了！？”

　　娇娇当场就被惊呆在了原地，发现秦风比想象中还不要脸。

　　“都是同门不用谢，下次注意点就好！”

　　秦风安慰娇娇一句，随后向着外面走去。

　　“我，你……”

　　娇娇当场就被气的说不出话来了，表示从未见过如此厚颜无耻之人。

　　就在秦风通过考核回仙盟时，叶辰整个人却是狼狈的不行。

　　只见他披头散发、脸色苍白、嘴唇干裂、呼吸急促，步伐踉跄、似乎随时都可能倒下。

　　砰的一声！！

　　叶辰脚下一个踉跄，直接摔了个狗吃屎。

　　“为什么会这样！？”

　　叶辰趴在地上，愤怒捶地咆哮。

　　本以为飞升仙界就能摆脱林三的追杀，可谁知道飞升仙界居然开启了地狱模式，成百上千的仙人追杀他，连口气都不让他喘一下。

　　以前在下界的日子虽苦，但还有叶龙陪伴在他身边，可现在所有事都需要他独自扛。

　　“我还不能死！”

　　叶辰想起下界的叶龙，眼神坚定的抹去泪水。

　　虽然他现在被成百上千名仙人追杀，但又不是被整个仙界的仙人追杀，只要逃离了这里自己也就安全了。

　　“不过是些许风霜罢了！”

　　叶辰抹去眼角的泪水站起身来，一瘸一拐的继续向着前方走去。

　　此时——

　　叶辰再次出现的消息，如长翅膀般飞速传播。

　　“叶辰再次出现了？他跑到什么地方去了！？”

　　“对啊，听说傲天仙帝已经快疯了，亲临东域边区，出动几十万战神军搜寻，可愣是没能抓到人。”

　　“你们一辈子恐怕也想不到，叶辰他居然又回飞升点去了！”

　　“什么飞升点？他就在傲天仙帝的眼皮底下！？”

　　“这你就不懂了，最危险的地方，就是最安全的地方！”

　　“不愧是敢绿龙傲天的男人，这胆子真的大到没边啊！”

　　“何止胆子大到没边，还狂到没边，此次就是他主动暴露才被人发现的。”

　　“主动暴露？他这是挑衅傲天仙帝，还是在谋划什么！？”

　　“这个谁知道了，不过他还真敢，地仙修为硬刚无敌仙帝！！”

　　“………”

　　随着消息不断的传开，也传入了龙傲天耳中……


----------------------------------------

