# 第1135章 叶辰giegie感觉自己又行了

“叮咚，恭喜宿主抽中仙级buff，大音希声！”

　　大音希声：道家仙级buff，开启后不仅能增加自身十倍战力，还伴随着世间最简洁、最朴素的声音。

　　“还好是仙级buff！”

　　秦风看到仙级，长长松了口气。

　　现在他已经将仙帝之资、无敌剑心、仙技剑魂、先天剑气、无敌剑域、杀意感知、九轮功德环、不屈意志升级到了仙级。

　　再加上之前抽出来的枯木逢春、明心见性就拥有十个仙级buff了。

　　只要再将以柔克刚、 道法自然、上善若水、三花聚顶、五气朝元、紫气东来、天师印、佛光普照、知行合一、海纳百川、杀意波动、天人感应、天官赐福、合纵连横、返本归元、七星耀华16个buff升级，他就算是彻底完成了进化。

　　要是在算上三昧神火、六丁神火、南明离火，那么他的进度条才完成三分之一。

　　“得抽空去找心颜小姐，将吻给补回来！”

　　秦风忍不住喃喃一声，呼叫系统开始了感悟。

　　轰隆隆！！

　　秦风脑海中响起一道惊雷，整个人随之进入空灵状态。

　　仿佛听到从遥远的地方传来一道声音，它似乎不存在于任何特定的方向，像是一种柔和的风声，带着一种神秘而又不可言喻的力量。

　　让他明白了宇宙的奥秘，明白了生命的真正意义，心灵仿佛得到了升华，变得更加纯净和明亮了。

　　这一刻——

　　他的身体好像变轻，仿佛要飘起来似得。

　　紧接着他就感受到一股强大的能量从头顶涌入身体，带着一种温暖而又明亮的感觉，让身体充满了力量，每一个细胞都在欢呼雀跃。

　　“这就是大音希声！？”

　　秦风缓缓睁开眼睛，脸色有些古怪道：“怎么有种乔帮主战斗自带音响的感觉？还有这真是我一个天命大反派该有的待遇吗！？”

　　“算了！”

　　秦风甩了甩头，不去想这些事。

　　现在自己已经通过了仙盟的考核，下一步就是去寻找仙王的遗迹了。

　　毕竟叶辰giegie现在已经飞升来了仙界，万一被他不小心找到了，岂不是浪费了自己的一片苦心！？

　　“我为叶辰giegie付出太多了！”

　　秦风又流下了几滴鳄鱼眼泪，希望叶辰giegie此次能争口气。

　　此时——

　　叶辰躲在一片密林中，人已经都快要疯掉了。

　　他发现不管自己去什么地方，都难逃被人认出追杀的命运。

　　就算他现在已经将化血瞬移常态化，对此招的副作用也产生了一定抗性，但面对这么多如狼似渴的仙人，自己一个人也明显遭受不住啊！

　　“在这样下去，我会废掉的！”

　　叶辰脸色十分的苍白。

　　由于他最近一直在使用化血瞬移跑路，导致他还未修复的根基再次出现了恶化，要是长此以往下去，自己的根基必定会彻底废掉。

　　就在这时——

　　一股奇异的果香飘来了，让叶辰的精神为之一震。

　　“天材地宝！？”

　　叶辰下意识的转头看去。

　　只见不远处的密林中有一株仙果，上面有着四颗跟草莓一样的果实，红彤彤看上很是诱人，但周身却散发着淡淡的红色光韵，仿佛蕴含着天地之精华。

　　“这是什么仙果！？”

　　叶辰小心翼翼的走上前，确认没有危险才敢伸手。

　　虽然他在下界是一名神级炼丹师，认识很多的天材地宝，但却是刚飞升来仙界，所以他并不认识眼前的这株天材地宝，也不知道它到底有什么功效。

　　就在这时——

　　密林中传来了一道声音，“大家仔细点搜，那个叶辰有伤在身跑不远！”

　　“死马当活马医了！”

　　叶辰看着眼前的仙果，一咬牙直接丢进口中。

　　当他一口咬下去时，一股清凉的气流在口腔中爆炸，然后顺着喉咙流入了四肢百骸，不仅快速帮他修复好身上的伤势，还感悟到了一些天地之间的奥秘。

　　虽然此果效果很明显，但依旧没能修复根基。

　　不过却也让他恢复了一些本源，能够开启荒古圣体的第二形态了。

　　“在这边！！”

　　叶辰散发的气息被人感应到，几道急速的破风声就响起了。

　　“艹，真当老子好欺负是不是！？”

　　叶辰怒气值瞬间就满格了。

　　绝对不是发现对方是地仙境修为，而是他受够了这种被追杀的日子。

　　“还敢反抗！”

　　几名地仙丝毫没意识到问题的严重性，满脑子都是抓住之后叶辰获得的奖励。

　　“去死吧！！”

　　叶辰眼眸再次泛起了凌厉的寒芒，手持岁月刀毫无畏惧的冲向对方。

　　嗡！嗡！

　　尖锐的刀鸣声突然在密林中疯狂响起，无尽的刀气化作冲天的刀光劈向几名地仙。

　　“什么！！”

　　几名地仙脸色猛地一变，能够感觉出此刀的厉害。

　　不过他们此时想退已经来不及了，只能硬着头皮举起武器与之硬碰。

　　只是叶辰的刀光如同压制已久的火山突然爆发，携雷霆万钧之势重重的劈了下去，他们的防御就如同纸糊般不堪一击。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声在密林中响起，碰撞产生的能量风暴开始疯狂肆掠，将周围的一切摧毁殆尽，最后只剩下了一片废墟。

　　“噗！！”

　　几名地仙喷出一口鲜血，再也支撑不住倒在地上。

　　只见他们的身体布满了刀痕，鲜血仿佛不要钱似得喷出，就连他们的元神都没能幸免于难，已经布满了裂痕，仿佛随时都会破碎一般。

　　“吼……”

　　叶辰立马大吼了起来，发泄心中压抑的郁闷。

　　自从他遇到秦风之后，他就再也没有这种压着人打的感觉了，不管做什么事都会被秦风压着打，导致他的自信心受到了严重的打击。

　　今天他就是要用行动告诉所有人，曾经那个耀眼的战神他又回来了！！

　　这一刻——

　　叶辰感觉自己好像又行了。

　　觉得不需要十年就能超秦风，将他死死的压在身上，把他带给自己耻辱，十倍，百倍的还给他……


----------------------------------------

