# 第1136章知道真相的叶辰giegie

“现在不是想这些的时候！”

　　叶辰赶忙深吸几口气平复心情。

　　快速将剩余的三颗仙果给收好，随后提刀走向几名倒地的地仙。

　　他现在必须要弄清楚发生了什么事，为什么刚到仙界就开启了地狱模式，还有那么多的仙人为什么要追杀自己。

　　“你，你要干什么！？”

　　几名地仙满脸的惊恐，心中别提有多后悔了。

　　本以为叶辰只是刚飞升的地仙，还身受重伤，自己也能过来捡个漏。

　　可谁知道叶辰居然如此的凶猛，还找到灵虚果修复了自身的伤势，也就是叶辰刚才吃的仙果。

　　虽然在仙界不算什么珍贵仙果，但对治疗确实有着奇特的效果。

　　“说，为什么要杀我！？”

　　叶辰目光冰冷的扫视几人，透着一股令人心悸的寒意。

　　“为什么！？”

　　几名地仙当场懵逼了，不知道这是什么问题。

　　现在整个仙界都知道叶辰绿了龙傲天，可却问他们为什么要追杀自己，他到底是得了失忆症，还是在炫耀自己的战绩啊！？

　　噗的一声！！

　　叶辰见对方愣神不说话，直接挥刀砍下一条臂膀。

　　“啊！！”

　　几名地仙立马发出惨叫，知道叶辰不是在开玩笑。

　　只见他们不敢有丝毫的隐瞒，赶忙将自己所知道的说出来。

　　“你在下界霸占了傲天仙帝的妻子！”

　　“你杀了战神殿六名真仙，一名金仙小队长！”

　　“你冒充战神殿金仙小队长，骗了星极城王家三万枚极品仙晶！”

　　“你还冒充战神殿，骗走了苏家矿区挖出来的所有仙晶！”

　　“………”

　　随着几人的不断讲述，叶辰脸色也越来越黑。

　　他现在就算是用屁股去想也知道，正如他当初在下界一样，是秦风那个王八蛋打着他的名头，到处干坏事败坏他的名声。

　　“秦风！！”

　　叶辰再也控制不住了，歇斯底里的吼叫起来。

　　噗的一声，鲜血飞溅！

　　只见叶辰愤怒的挥刀，将几名地仙全都杀了。

　　也成功爆出了几件下品仙器，不光有他主修的长枪，还有一件下品仙甲，都对他目前的战力有着巨大的帮助。

　　咻的一声！！

　　一道急促的破风声突然响起，是一名真仙变听到动静赶来。

　　他本以为刚才这里有妖兽在打架，谁知道过来才发现是叶辰在狗叫。

　　“叶辰！！”

　　对方看到叶辰后，立马激动了起来。

　　只见他二话不说直接手持长枪向着叶辰刺去，枪尖闪烁的刺骨寒芒，犹如划破黑夜的流星，伴随着一股恐怖的气势刺出。

　　“不好！！”

　　叶辰立马清醒了过来，赶忙举起岁月刀抵挡。

　　叮的一声！！

　　刺耳的金属碰撞声响起，火花也随之四溅了开来。

　　“噗！！”

　　叶辰一口鲜血喷出，承受不住连连后退。

　　虽然他现在的伤势已经好了，但改修刀意的时间毕竟还很短，也没有开启荒古圣体第二形态，面对高出一个大境界的真仙还真有些力不从心。

　　“叶辰，束手就擒吧！”

　　对面真仙兴奋的不得了，再次持枪向着叶辰刺去。

　　“束手尼玛！！”

　　叶辰此时心中火气正大，直接将地上的长枪捡起。

　　轰隆隆！！

　　只见叶辰手持长枪如同战神降临，更是开启久违的荒古圣体第二形态，周身随之爆发出了一道磅礴的气势，地上的石子开始犹如反重力般漂浮了起来。

　　龙啸九天！！

　　只见他猛地向前踏出一步，手中长枪如同一道闪电划过虚空，带着无与伦比的威势向着前方刺去，枪尖之上更是传来阵阵龙吟声。

　　虚空之中也隐隐有龙影浮现，仿佛要将整片密林彻底毁灭。

　　“这枪……”

　　对面真仙脸色不由得一变。

　　虽然叶辰此招在仙界不算有多了不起，但他还是一眼就认出，此招是从战神殿的银龙吞珠演变而来。

　　不过他现在也来不及思考，叶辰和战神殿有什么关系，必须尽快的将叶辰给拿下来，否则等下的打斗声必定会将更多人引来。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重碰撞在一起，掀起了一股恐怖的能量风暴。

　　“噗！！”

　　叶辰再次喷出一口鲜血，身体又不受控制的后退。

　　虽然他开启了荒古圣体的第二形态，也用上了主修的长枪，但这长枪毕竟是人家的下品仙器，他都还没有将其炼化，自然无法发挥出真正的威力。

　　砰的一声！！

　　只见对方根本不给叶辰反应的时间，直接冲上去一枪抽打在叶辰的腹部。

　　要不是活着的叶辰更值钱，刚才绝对会一枪将人捅死。

　　“噗！！”

　　叶辰又喷出一口鲜血，差点没将胆汁吐出来。

　　同时，他也终于意识到了一个严重的问题，根基受损加刚飞升的他，目前只能越小境界挑战，根本无法越一个大境界挑战。

　　砰的一声！！

　　对方的攻击再次袭来，重重打在叶辰的身上。

　　“噗！！”

　　叶辰又喷出一口鲜血，视线开始模糊了起来。

　　不过紧接着他就看到了叶龙，正在对他拼命的呐喊坚持住，你是大燕皇朝最后的希望，你背负着大燕皇族的血海深仇，你还没有去找龙傲天报仇了……

　　“我不能，我要活下去！！”

　　叶辰仿佛被强行开了机，直接就使出了化血瞬移。

　　“那里跑！！”

　　对方立马追了上去，死死咬着叶辰不放。

　　“嗯！？”

　　秦淮河上的叶龙似乎有所感应，搂着两名小姐姐抬头看了看天。

　　“怎么了！？”

　　任环好奇询问道：“可是大师找的这几个姑娘不满意！？”

　　“怎么会！”

　　叶龙立马收回了目光，搂着小姐姐一脸舒爽道：“大师帮我找得这些姑娘，个个都身怀绝技，我怎么会不满意呢！？”

　　“这是自然！”

　　三弄大师搂着一名小姐姐，也不谦虚道：“贫僧之所以找她们，就是看她们美丽，优雅，温柔，松弛……”

　　“大师！”

　　小姐姐立马娇嗔起来，让大师换个词来形容。

　　“好吧！”

　　三弄大师搂着怀里的小美人，又一本正经道：“是阳光，自信，大方，松弛……”


----------------------------------------

