# 第1138章 聊聊拜师的事

“秦师弟，你没事吧！？”

　　门外的几名内门弟子互望了一眼，不明白何事让秦风哭的如此悲伤。

　　不过还没等他们弄明白是怎么回事，就感应到一股恐怖的威压从天而降，让人心中莫名升起了一股恐惧，双腿一软差点匍匐在地。

　　“我徒儿呢？我徒儿呢！？”

　　来人不是其他人，正是仙盟四长老。

　　只见四长老等不及天舟靠岸，就急匆匆的登上了天舟，四处张望寻找秦风的身影，直到听到肝肠寸断的哭泣声，才成功锁定了秦风所在的房间。

　　“拜见四长老！！”

　　四周弟子终于回过神来，赶忙上前恭敬的行大礼。

　　“谁把本帝的徒儿弄哭了！？”

　　冰冷的声音如同雷鸣般，在四周弟子的耳边炸响。

　　只见四长老的眼神陡然变得冰冷锐利，周身更是散发着一股毁天灭地的气息。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的威压如同汹涌的海浪般，带着能摧毁一切的无穷能量席卷而出，让周围的弟子们都感受到一股窒息和恐惧。

　　“我，我们，我们不知道啊！”

　　四周弟子吓的瑟瑟发抖，赶忙表示自己是无辜的。

　　“不知道！？”

　　四长老眼神依旧无比的冰冷，抬手将秦风的房门强行打开。

　　哗啦一声！！

　　只见秦风房间被打开的瞬间，断剑碎片立马如潮水般涌出。

　　“我的剑儿啊！！”

　　秦风一听四长老来了，立马哭的更加大声了。

　　“这是怎么回事！？”

　　四长老眉头不由得皱起。

　　作为仙界数一数二的炼器大师，他自然能认出断剑的碎片，还都是一些上不得台面的下界神剑，里面蕴含的剑灵更是彻底消散了。

　　“回四长老……”

　　有弟子赶忙开口道：“这些剑都是秦师弟的，只是在考核中被一名考核前辈摧毁了，估计是心中不舍，所以才会悲伤哭泣。”

　　“原来如此！”

　　四长老恍然的点了点头，收起威压表示能够理解。

　　虽然秦风是器修天资榜第一，但却还拥有传说中的先天剑体，天生就能与剑沟通，现在看到爱剑碎裂，悲伤哭泣也属于正常反应。

　　“小空，你不能死啊！！”

　　秦风手捧长空神剑的碎片，哭的近乎快要晕厥道：“我跟你相依为命，同甘共苦这么多年，你死了，我以后要怎么办啊？！”

　　“唉！”

　　四长老叹息一声，上前安慰道：“孩子，断剑可以重铸，灵散不能复生，这些断剑的剑灵已经消散，你还是节哀吧！”

　　“小空，求求你苏醒吧！”

　　秦风哭的更加悲伤道：“没有你，我以后拿什么去战斗，没有你们，谁来配合我完成周天星辰剑阵，与其将来死在敌人之手，不如我现在一掌拍死自己去找你们。”

　　说完……

　　秦风就抬手，准备拍下去。

　　“不至于，不至于！！”

　　四长老吓的赶忙阻拦道：“就几千把凡间的神剑而已，咱还不至于把命搭进去，等会为师就去给你找几千把下品仙剑……”

　　“下品仙剑！？”

　　秦风一听哭的更凶道：“我不要什么下品仙剑，我只想要我的剑，它们可都是我夜以继日，亲手炼制出来的神剑，我一直将它们当成自己的亲儿子般来看待……”

　　“中品仙剑！”

　　四长老一眼就看出秦风想要加钱，直接了当道：“等会为师就派人给你找五千把中品仙剑，而且都是诞生剑灵，拥有极强剑意的中品仙剑。”

　　“五千把中品仙剑！！”

　　四周弟子立马惊呼了起来，眼神中除了羡慕还是羡慕。

　　虽然他们已经成为内门弟子好多年，但身上最多也就只有一件中品仙器，还是他们没日没夜爆肝刷宗门任务得到的。

　　反观秦风刚通过考核进入内门，就立马拥有了五千把中品仙剑。

　　果然有的人出生就在罗马，而有的人奋斗一生才是牛马！！

　　“你不懂……”

　　秦风继续哭泣道：“它们不仅仅是我亲手炼制的剑，还是最重要的战斗伙伴……”

　　“行了，少来这套！”

　　四长老好歹也是活了不知多少万年的老怪物，哪里会看不透秦风的小心思，再次直接了当道：“最多再给你加一百把上品仙剑，你要是再贪心，就去找大长老哭去吧！”

　　“成交！！”

　　秦风懂得见好就收，果断的接受了赔偿。

　　“一百把上品仙剑！！”

　　四周弟子是彻底的疯狂了，简直不敢相信自己的耳朵。

　　作为仙界仅次于极品仙器的上品仙器，可是很多二流势力的镇宗之宝，就算在仙盟这种超级势力，也只有核心管理层才有资格佩戴。

　　可现在四长老一出手就是百件，简直壕无人性啊！！

　　“剑的事现在结束了！”

　　四长老立马激动的搓手手道：“下面我们是不是该聊聊拜师的事了！？”

　　“不要！”

　　秦风果断拒绝，不忘初心道：“我已经说过了，我要拜七长老为师去学剑！！”

　　“卧槽，他居然拒绝了！？”

　　四周弟子惊的目瞪狗呆，严重开始怀疑起了人生。

　　他们面对长老连大气都不敢喘一下，可秦风居然毫不犹豫的拒绝长老收徒，而且四长老才刚答应给他一百把上品仙剑和五千把中品仙剑。

　　“嘿嘿……”

　　出乎所有人意料的是，四长老非但没生气，反而笑呵呵道：“可惜为师已经答应帮小七炼制一把极品仙剑，她开心的退出了竞争，表示不会再收你为徒了。”

　　“这个糟老头子好坏！！”

　　秦风气的牙根痒痒道：“不过你也别高兴的太早，就算我不能拜七长老为师，我还可以去拜六爷为师，我还就不相信你也承诺了六爷一把极品仙器。”

　　“老六！？”

　　四长老又失笑道：“一件极品仙器确实收买不了老六，但本帝刚才叫了他一声亲爹，开心的差点原地起飞，也退出了竞争，同样不会收你为徒了。”

　　“啊！？”

　　秦风当场就惊呆了。

　　发现仙界这帮老家伙，节操丢的比自己还远……

　　PS：不好意思，今天有点迟了，兔子感觉好像又阳了，头就好像裂开了，身上也是一点力气也使不上来，明早六点可能无法及时更新，十二点前一定补上，理解万岁……


----------------------------------------

