# 第1139章 天生富贵命

“这些话是我们能听的吗！？”

　　四周弟子们吓的是心惊胆战，赶忙低头表示什么也没听到。

　　“就算没有六爷，还有二长老！”

　　秦风依旧不服气道：“我精通那么多道家境界，更有下界传承的天师印，我就不相信二长老他不心动，没有收我为徒的想法。”

　　“老二当然有想法了！”

　　四长老依旧笑眯眯道：“不过他手中的极品仙器，是本帝耗费万年时间炼制而成，也因炼制极品仙器使得自身元神消耗巨大，修养了近三万年才恢复，有这么大的人情在，老二他好意思跟本帝争吗！？”

　　“卧槽！！”

　　秦风忍不住爆了声粗口，发现这糟老头子太坏了。

　　“怎么？你还想拜老大为师！？”

　　四长老仿佛预判了秦风的预判，笑眯眯道：“不过很可惜，在你登上天资榜的那一刻起，本帝就明确表示要收你为徒，这事老大是点头同意的，现在他作为仙盟的代理盟主，是断然不会做出自打嘴巴的事来，让自己的权威受到质疑。”

　　“有什么好得意的！”

　　秦风气的牙根痒痒道：“此次考核我还见到了三长老，我还可以去拜三长老为师。”

　　“哈哈……”

　　四长老突然放声大笑起来，仿佛听到了天大笑话似得。

　　“秦师弟，不可……”

　　四周弟子闻言纷纷上前劝说，让秦风千万别往火坑里面跳。

　　“火坑！？”

　　秦风满脸疑惑之色，不明白是什么意思。

　　虽然他只是在考核中与三长老见过一面，但却能看出来对方特别爱惜人才和关爱小辈，并没有什么奇奇怪怪的地方。

　　“你可不要被老三慈善的外表给欺骗了！”

　　四长老笑完继续说道：“此次之所以派他去大梁，可不光是为了考核你们，还因为他是一个他可是一个心狠手辣，残忍至极的变态……”

　　画面一转——

　　三长老正一边赏月，一边品着杯中茶水。

　　“三长老！”

　　有弟子抱拳道：“内门弟子的考核已经全部完成，有七千多外门弟子通过了考核，不管我们用什么手段他们都没有吐露玄武宝箱的开启法诀。”

　　“知道了！”

　　三长老抿了口茶道：“既然内门考核完成了，那大梁皇朝也就没有价值了。”

　　“三长老的意思是……”

　　弟子试探的问道：“攻入大梁皇朝的京都，斩杀大梁皇朝的人皇！？”

　　“这样太便宜他了，也无法杀鸡儆猴！”

　　三长老放下茶杯，语气不紧不慢道：“传本长老命令，屠尽大梁皇朝，筑造百万京观，血铺万里江山，毒飘三十万年。”

　　“屠国！？”

　　四周的弟子忍不住咽了口口水。

　　虽然大梁皇朝在仙界只能算是个二流势力，但国土面积却是十分的巨大，比下界的荒古还要大上不知多少倍，人口自然也同样多到吓死人。

　　可现在三长老轻飘飘一句话，就要将亿万兆生灵全部屠杀。

　　就算他们是仙盟选拔出来的精英，拥有坚定的信念和超强的心性，也不免感到了一阵凉意来袭。

　　“还不够！”

　　三长老又抿了口茶，想了想道：“直接杀了大梁皇朝的人皇太便宜他了，将其元神抽出，以九幽之火囚于大梁京都，每日受九幽之火的灼烧之痛，本帝不仅要让他生不如死，还要让他看着大梁皇朝变成一片炼狱，也让下面那些藩属国看看背叛仙盟会是什么下场。”

　　“是！”

　　四周弟子们听得是心惊肉跳，但还是老老实实的领命退下。

　　很快——

　　大梁京都就被攻破了。

　　只见城中的百姓立马乱作一团，弥漫着浓烟和尘土，一片狼藉，惨叫声和哭声不断响起，熊熊烈火也如同盛开的巨大火莲花，鲜血更是染红了街道，瞬间变成了一片修罗场。

　　“救命啊！！”

　　大梁皇宫很快也被攻破，宫女和太监们惊恐的尖叫。

　　不过面对仙盟这种级别的存在，大梁皇朝根本没有一丝一毫的反抗之力，更何况还有三长老这种仙界的顶级大佬坐镇。

　　“龙傲天，我哔哔哔哔……”

　　大梁人皇狼狈站在火海中，化身成一台无情的电报机。

　　本以为就算暗中投奔战神殿的事败露，龙傲天也会顾及面子来救他们大梁皇朝，谁知道这个王八蛋还在寻找什么叶辰，根本没有救援他们大梁皇朝的想法。

　　现在他是悔不当初，信了龙傲天的鬼话。

　　“现在后悔晚了！”

　　几道身影从火海中走出，去送大梁人皇最后一程。

　　画面一转——

　　四长老继续说道：“老三他对敌人和叛徒向来残忍至极，对自家弟子则是严苛要求，冷面无情，唯有对老五之妻爱护有加……”

　　“嗯！？”

　　秦风神情一愣道：“他也好人妻！？”

　　“现在不是讨论这个的时候！”

　　四长老注意力都在收徒上，没注意也字用词，继续说道：“而且老三还是我们仙盟的执法长老，向来铁面无私，有着变态般的自律性格，你要是真拜了老三为师，以后就休想再睡一个懒觉。”

　　“不能睡懒觉！？”

　　秦风作为资深的起床困难户，立马就表示这师绝对不能拜。

　　所以现在他就只剩下四长老和五长老可以选择了，而在炼丹和炼器之间，他觉得还是炼器更加靠谱一些，不光是因为炼器油水足，还因为炼出来的仙器能提升自身的实力。

　　“怎么样！？”

　　四长老贱兮兮的凑过来道：“我们现在是不是可以谈谈拜师的事了！？”

　　“可以！”

　　秦风生无可恋道：“我现在只想知道，我拜你为师有什么好处和特权？！”

　　“当然有好处了！”

　　四长老见秦风松口，就仿佛见到大姑凉张腿，立马激动道：“只要你拜本帝为师，你以后想干什么就干什么，整个仙界除了三个人不能惹之外，不管什么事为师都能帮你搞定，哪怕你将大长老给揍了都没有任何问题。”

　　“这就是反派光环吗！？”

　　秦风心中忍不住感慨起来，发现自己真是天生富贵命……


----------------------------------------

