# 第1140章 心颜别回头

“这命也太好了吧！？”

　　四周弟子眼中满是羡慕之色，恨不得冲上去将秦风给取代。

　　拥有器修天资榜第一的天赋也就算了，还拥有超强的剑道天赋和道门天赋，更过分的是高高在上的仙盟长老居然对他如此宠爱。

　　“好吧！”

　　秦风心不甘情不愿的点了点头，一副好像受了天大委屈的表情。

　　“他还先委屈上了！！”

　　四周弟子们看得是咬牙切齿，觉得秦风多少有些不知好歹。

　　这可是仙盟的四长老！！

　　不光是仙界数一数二的炼器大师，还拥有着一身通天般的恐怖修为。

　　每年更是会有无数天之骄子前去拜师，哪怕成为记名弟子都是祖坟冒青烟的大事，回家后都得大摆一个月的流水宴席庆祝。

　　可秦风倒好，四长老都亲自过来收徒了，他非但不给面子，反而一副心不甘情不愿的表情。

　　最离谱的是……

　　四长老居然还不顾形象，腆着老脸哀求秦风当自己徒弟。

　　真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！！

　　要是他们听到四长老要收自己为徒，估计早就激动的跪下来磕头了，但凡犹豫一秒都是对亲传弟子四个大字的不尊重。

　　“鹅，鹅，鹅……”

　　四长老见秦风点头同意，立马开心的笑出鹅叫声。

　　“拜师流程就免了！”

　　秦风不耐烦道：“我先回天府院休息了，别忘了等会将拜师礼送过来！”

　　“这种话他也敢说！！”

　　四周弟子惊的是目瞪狗呆，被秦风的骚操作给惊到了。

　　四长老屈尊降贵来收他为徒已经是天大的荣耀了，可他居然连个头都不愿意磕，甚至还有脸向四长老伸手要什么拜师礼。

　　这种事别说是仙盟尊贵的四长老了，就算是他们这些小卡拉米都忍不了。

　　“没问题！！”

　　四长老一点也不生气，依旧笑呵呵道：“为师这就回去帮你准备拜师礼，等下让人连同五千把中品仙剑和一百把上品仙剑直接给你送过去！”

　　“这TM也可以！？”

　　四周弟子再次的目瞪狗呆，严重怀疑自己今天起猛了。

　　他们真的很想知道，秦风到底给四长老灌什么迷魂汤，居然能让四长老如此卑微的言听计从。

　　还是说天赋强，真的可以为所欲为！？

　　“多谢，师尊！”

　　秦风礼貌的行了一礼道：“那徒儿就先回天府院休息了！”

　　说完……

　　秦风便化作一道剑光，划破虚空急速的离去。

　　“师尊？他叫本帝师尊唉！”

　　四长老嘴角立马扬起，比连发的AK都要难压。

　　就在这时——

　　另外一艘天舟也缓缓驶来，上面零零散散站着一群人。

　　与内门考核开始去的近八十万外门弟子不同，现在回来的外门弟子已经不足三十万，大多数都死在了拔除大梁皇朝外围哨站的任务之中，能最后通过考核者更是只有不到七千人。

　　“老变态，你没想到吧！”

　　钱多多意气风发的站在天舟甲板上。

　　虽然三长老派了很多高手将他从万军丛中成功抓走，但他依旧凭借钞能力成功通关了考核，严刑逼供的小哥哥跟他称兄道弟，负责美人计的小姐姐愿意为他暖床。

　　“少爷！”

　　一名老扑打扮的老者，拨动算盘道：“老奴已经算出来了，要是再上被秦风拿走的5百万极品仙晶，我们此次考核共花费1075万极品仙晶。”

　　“这么便宜！？”

　　钱多多神情一愣道：“爷我一直以为仙盟内门考核有多难了，没想到连一个月的零花钱都不需要就能获得。”

　　“人言否！！”

　　四周弟子彻底的酸了，仿佛吃了好几斤柠檬。

　　他们累死累活做一个月的任务，才能勉强得到一千块下品仙晶，可人家什么事都不要做，每个月躺着就有一千万的极品仙晶到账。

　　不远处——

　　小师妹满身狼狈的走进了房间，但美眸中的兴奋却是无法掩饰。

　　本以为自己是真遇到了战神殿，谁知道居然是仙盟的考核内容，也成功的通过了仙盟的内门考核，现在已经是仙盟的内门弟子了。

　　“秦师兄，你也通过了对吧！”

　　小师妹怀春的少女心在砰砰乱跳，满脑子都是秦风断后的高大身影。

　　“小姐，洗澡水已经准备好了！”

　　几名小侍女赶忙上前行礼，带着小师妹来到了浴池前。

　　只见巨大的浴池正冒着热腾腾的雾气，还有几名小侍女正在往里面不停的撒花瓣，空气中散发出一股令人心情愉悦的花香。

　　“本小姐，终于可以沐浴了！”

　　小师妹声音之中满是疲倦之态，赶忙用手在脸上轻轻揉捏几下。

　　只见原本瘦小枯黄的脸消失，取而代之的是一张宛如玉雕般白皙小脸，透露出一种温柔而俏皮的笑容，仿佛随时都能说出令人心动的话语。

　　哪怕身上穿的破破烂烂，依旧难挡天生丽质的容颜。

　　“小姐，辛苦了！”

　　几名小侍女非常懂事，赶忙上前帮忙解衣服。

　　随着小师妹的衣服被解开，露出了如同剥壳鸡蛋般的白嫩肌肤，如同瀑布般的黑发也垂落在双肩上，轻轻拂过她白皙的肌肤，散发出一阵淡淡的少女香气。

　　哗啦一声！

　　只见小师妹伸出玲珑的玉足，轻轻划拨了一下浴池中的水。

　　等感觉温度正好后，才将身子泡了进去。

　　时间不长——

　　小师妹沐浴完走出了浴池。

　　只见她娇小玲珑的身材，穿着一件百褶如意月裙，裙摆随风舞动，宛如翩翩起舞的仙子，手上戴着一串银色的手链，闪烁着光芒，为她增添了几分俏皮和可爱，一举一动中更是充满了青春的活力和朝气。

　　“秦师兄，再次见面你还会认识我吗！？”

　　小师妹看着镜中的自己，露出了小女儿家的娇羞。

　　“阿丘！！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知谁家夫人想自己了。

　　“好久没去看心颜小姐了！”

　　秦风刚回到天府院，连口奶都来不及喝，就进入了山河社稷图中，一进来就发现心颜小姐正独自在一片竹林中，闭目盘坐静静感悟世间的变化。

　　“这不是给我机会吗！？”

　　秦风坏笑着摸到其身后，一把就将对方给抱住了。

　　“什么人！？”

　　心颜小姐猛地惊醒，下意识的就想回头。

　　可紧接着耳边就传来一道热气，还有秦风贱兮兮的声音，“心颜别回头，我是傲天……”

　　ps：兔子的头依旧疼的要死，好不容易才码出一章来，明天早上六点恐怕还是无法按时更新，十二点前补上，理解万岁……


----------------------------------------

