# 第1143章 点的不是烟，是人情世故

“我们有问吗！？”

　　众人露出尴尬又不失礼貌的微笑，也不忘拱手恭贺道：“恭喜四长老收了个聪明伶俐，勤奋好学的好徒儿，相信在您的教导下，秦风一定会变得更加优秀，成为我仙盟的第五序列……”

　　“过誉了，过誉了！！”

　　四长老嘴上说的非常谦虚，但嘴角笑容却比AK还难压。

　　虽然他为了收下秦风，签订了很多不平等条约，但一想到自己收了个宝贝徒弟，心情立马就愉悦了起来。

　　走起路更是挺胸抬头，继续往人多的地方走。

　　“呃……”

　　秦风在一旁看得是心惊肉跳，生怕他喊我徒儿有仙帝之资。

　　“小子，你这师尊是打算挨个来一遍啊！”

　　六爷突然来到秦风的身边，嘴里还叼着熟悉的老烟杆。

　　“六爷！”

　　秦风赶忙礼貌的抱拳行了一礼，见到六爷的老烟杆没有点燃，也非常有眼力劲的弹出三团神火帮忙点烟。

　　“你小子点的烟不错！”

　　六爷意味深长看了一眼，随后吧唧口烟转身离去。

　　“这糟老头子太过分了！”

　　小白一脸不爽道：“我兔主银亲自用三大神火帮他点烟，他不给见面礼也就算了，居然连一声谢谢都没有说。”

　　“你要学的东西还很多！”

　　秦风语重心长教育道：“我刚才点的可不是烟，而是人情世故，你真当谁都有资格帮六爷点烟吗！？”

　　“点烟也是人情世故！？”

　　小白满脸的疑惑之色，发现人类世界好复杂。

　　明明说出来的每个字它都能听得懂，但却需要重新翻译才能明白是什么意思，学了十几年依旧只学到了一些皮毛。

　　就在这时——

　　天舟上走下来了两道身影，正用怨毒的眼神看着秦风。

　　“嗯！？”

　　秦风好像感应到了什么，下意识的转头看了过去。

　　只见对方不是别人，正是被小白断根的傅言杰，以及被他断根的傅言康兄弟俩。

　　虽然他们兄弟俩现在都是无根之人，但好在因祸得福，傅言杰凭借失去发恼根的优势，成功熬过了仙盟考核中的美人计。

　　“秦风！”

　　仇人见面分外眼红，傅言杰当场忍不了。

　　只见他的脸色狰狞可怖，愤怒的火焰似乎要从他双目中喷涌而出，拳头更是捏的咯咯作响，手臂上的青筋也凸起了，仿佛随时准备挥出致命一击。

　　“这是还不服气！？”

　　秦风立马笑眯眯道：“打算继续找我兴师问罪！？”

　　“兴师问罪！？”

　　小白立马就支棱了起来，赶忙将尚方饱剑拿出来。

　　自从仙盟的内门考核开始之后，硕大的天府院就彻底空了，连个鬼影子都找不到了，害的它这段时间都找不到人打架，都已经快要被憋疯了。

　　“秦风！”

　　傅言杰声音中充满愤怒，不管不顾就想要冲上去。

　　“我们不是来兴师问罪的！”

　　傅言康还没有失去荔枝，赶忙将傅言杰给拉住了。

　　他知道秦风能够再次出现在天府院，就意味着他已经成功通过了内门考核，也意味着现在的秦风已经不是原来的秦风了。

　　就冲他器修天资榜第一的身份，必定会引来仙盟长老亲自收徒，到时最低都将长老的亲传弟子。

　　虽然他们傅家拥有仙帝的血脉传承，家族中有着十多位仙王坐镇，但也不敢如此明目张胆的得罪仙盟长老。

　　“不是来兴师问罪，难道是来跟我道贺的！？”

　　秦风主打的就是一个真诚，一脸单纯的看向了兄弟俩。

　　“主人太坏了！”

　　风花雪月四女忍不住感慨一声。

　　发现秦风不愧是传说中的红月妖孽，走到哪里就能乱到哪里，就算现场没有混乱，他也能凭本事制造出混乱，更是喜欢在人家的三叉神经上疯狂蹦迪。

　　“道贺你大爷！！”

　　傅言杰是真的忍不了了，握紧拳头就想冲上去干。

　　“住手！”

　　傅言康赶忙将人拦住，也不忘恶狠狠道：“秦风，我等傅家的不孝子孙虽然无法重现当年先祖荣光，但也不是谁都可以欺负的，这笔账我们记下了，迟早是会跟你连本带利一起算的！”

　　说完就拉着傅言杰离去，不给别人看笑话的机会。

　　“记下就好！”

　　秦风嘴角忍不住上扬，为傅家的执着点个赞。

　　也许在别人眼中傅家是传承不知多少万年的庞然大物，但区区几百、几千代人的积累，如何比得上他几十年的开挂。

　　之所以还留着这兄弟俩的狗命，无非就是为了将来好方便销账。

　　画面一转——

　　只见秦家始祖正搂着两名女弟子，对面则坐着一名瘦小的中年男子。

　　“秦老弟，恭喜啊！”

　　瘦小男子拱手激动道：“我刚才已经得到了确切的消息，你家后辈秦风不仅通过了内门考核，更是得到了四长老的赏识收为了亲传弟子。”

　　“小场面！”

　　秦家始祖表面非常的淡定，但心中却长长松了一口气。

　　别看他懂得拿捏人情世故，也懂得职场的生存法则，但没有实力一切都是镜花水月，而秦风这个妖孽后辈就是他在仙界的底气和实力。

　　只要秦风展现的天赋越强，那么他的发展就会越顺利。

　　“秦老弟，我可真是羡慕你，生了个如此妖孽的后辈！”

　　瘦小男子是真心羡慕道：“不仅登上了器修天资榜第一，还听说他以地仙中阶的修为，硬生生将一名太乙金仙给击退了几步。”

　　“哇嘎嘎……”

　　秦家始祖忍不住得意大笑道：“小小太乙金仙算什么，我家风儿可是拥有仙帝之资，将来注定是要登顶仙界之巅的。”

　　“仙帝之资！！”

　　两名女弟子立马双眸放光，知道自己这是抱到了大腿。

　　“那是，那是……”

　　瘦小男子一个劲的点头附和道：“就算是战神殿的龙傲天，妖孽程度也无法与你家这后辈相比，以后秦老弟发达了，可不要忘了哥哥我啊！”

　　“好说，好说！”

　　秦家始祖满口答应，依旧不忘初心道：“现在风儿既然通过了仙盟的内门考核，那我们接下来也该将王校长给赶下台了……”


----------------------------------------

