# 第1145章 陷入绝境的叶辰giegie

“目前来说是这样！”

　　二长老手捋胡须皱眉道：“除了叶辰拥有时间大道之印这个解释外，否则很难解释他一个初阶地仙是如何一次次逃脱追杀的。”

　　“二师兄，分析的有道理！”

　　七长老赞同点头道：“一次、二次逃脱追杀可以说是运气，但三次、四次逃脱追杀就绝对不是运气，而是叶辰他真的有这个实力。”

　　“不过……”

　　二长老又话锋一转道：“本帝的直觉却感觉有些不对劲，可一时间又说不出哪里不对劲。”

　　“能有什么不对劲！？”

　　七长老不以为然道：“总不至于又是秦风在编排叶辰吧？！”

　　“不可能！”

　　二长老果断摇头否定道：“秦风现在已经来到了仙盟总部，与叶辰可以说是相隔天涯海角，就算想编排也编排不了啊！”

　　“这不就是了！”

　　七长老继续说道：“虽然秦风为人虚伪残忍，狡诈伪善，但说到底也就是一个不到三十岁的孩子，除非他能够拥有窥探天机的能力，在下界就开始布局针对叶辰，否则根本不可能在仙界编排叶辰。”

　　“先不管秦风了！”

　　二长老突然神情严肃道：“现在各方势力都关注了叶辰，纷纷动身前往东域边区抢夺时间大道之印，要是被其他势力得到还好，但要是被龙傲天得到，我们仙盟恐怕就更加难以生存了。”

　　“二师兄说得对！”

　　七长老神情也严肃起来道：“大道之印对我仙盟太重要了，绝对不能让它落入龙傲天的手中，我这就回去准备下，亲自去一趟东域的边区。”

　　“如此甚好！”

　　二长老欣慰点了点头，对七长老十分的放心。

　　“不过二师兄……”

　　七长老又突然欲言又止道：“万一，我是说万一，要真是秦风在背后编排叶辰，其实时间大道之印就在他身上，你和大师兄会如何处置他！？”

　　说完……

　　七长老目光直直看向二长老。

　　虽然她为了一把极品仙剑没收秦风为徒，但心中却还是很爱惜秦风这位剑道妖孽的，不想眼睁睁看着一位剑道妖孽就此陨落。

　　“老大我不知道……”

　　二长老神情认真严肃道：“但我修的是道，也修的是心，强抢师侄的宝贝这种事我做不出来，也不会为了时间大道之印而违背自己的本心。”

　　“我相信二师兄！”

　　七长老看着对方真诚的眼神，知道是自己有些小人之心了。

　　也许时间大道之印在他人眼中是天大的机缘，但在二长老这种修道之人眼中不过是身外之物，根本无法动摇他那颗坚定的修道之心。

　　倒是大长老！

　　没人知道他在想什么，也不知道他会干什么！

　　此时——

　　秦风也注意到了七长老和二长老。

　　虽然听不到双方的谈话内容，但从两人严肃的表情不难看出，他们一定是在聊什么重要的大事。

　　再加上时不时看向自己的目光，基本可以断定此事跟他有关系。

　　“跟我有关系！？”

　　秦风大脑开始飞速运转，分析两人在聊什么事情。

　　他来仙界的还不到一年时间，虽然平时经常惹是生非，但在长老们眼中不过都是小打小闹，还却不足以让他们有如此严肃的表情。

　　所以抛开这些小打小闹，就只剩下假冒叶辰giegie了。

　　“难道是我假冒叶辰giegie被发现了！？”

　　秦风心中忍不住嘀咕一声，并没有将此事太放在心上。

　　因为他现在已经向仙盟展现了自身的价值，只要仙盟的高层不是傻子，就会全力以赴的保他，就算他露出了什么鸡脚，也会主动想办法帮他擦屁股。

　　“不过话说回来，叶辰giegie是真的猛啊！”

　　秦风忍不住喃喃道：“面对传说中的地狱模式，居然能坚持这么多天，就是不知道叶辰giegie现在怎么样了！？”

　　画面一转——

　　叶辰仿佛是一只受惊的野兔，一边奔跑一边不时地回头张望。

　　只见他身上的仙甲再次破破烂烂，头发也乱得像个鸡窝，上面还沾着几根草叶，显得十分狼狈，脸上更是充满了惊恐和疲惫，眼神中也透露出绝望和无助。

　　“该死的秦风！！”

　　叶辰的嘴唇干裂，喉咙发出沙哑声。

　　他已经不记得自己跑了多远，也不知道自己遭遇了多少次围攻，只知道自己不管跑到什么地方都能被人找到。

　　哪怕他不停的解释是秦风假冒自己，可就是没有人愿意相信他是无辜的。

　　“对了，是这把刀！”

　　叶辰猛地反应过来，看向手中的岁月刀。

　　那些人之所以一直追着他不放，除了龙傲天的悬赏令外，更多的是为了什么时间大道之印，就如同当年降临荒古的仙人一样。

　　“妈蛋，又上秦风那个贱人的当了！！”

　　叶辰立马发出了无能狂怒。

　　他现在就算是在傻明白了怎么回事，什么从齐修远手中抢到了岁月刀，分明就是秦风故意让齐修远丢刀，好坐实他拥有时间大道之印的罪名。

　　“我……”

　　叶辰愤怒的想将岁月刀丢掉，可手举到了半空却停了下来。

　　现在他就算知道了真相，也离不开这把岁月刀了。

　　因为他之所以能在地狱模式中存活下来，就是靠着这把岁月刀一次次逃脱了追杀。

　　要是真将它给丢了，下次就难逃追杀了。

　　啾！！

　　刺耳的鸟鸣声响彻天地，紧接着掀起了一股飓风。

　　只见十几名战神殿的金仙小队长出现，脚下的仙妖大鹏扇动着巨大的翅膀，发现林中的叶辰后，立马伸出尖锐的爪子抓了过去。

　　“不好！！”

　　叶辰只觉得后背一阵发凉，不敢犹豫快速的闪躲开来。

　　“找到叶辰了，快给仙帝发信号！！”

　　十几名金仙小队长大喜过望，没想到自己也有这泼天富贵。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其陷入绝境，获得300万反派点！”

　　“叶辰giegie陷入了绝境！？”

　　秦风听到系统提示声之后，假惺惺流下几滴鳄鱼眼泪……


----------------------------------------

