# 第1146章 不要太气盛

“不过我相信叶辰giegie……”

　　秦风抹去眼角的泪水，随后一脸坚定道：“此事对于他来说不过是些许风霜罢了，我相信他一定能绝处逢生，战胜所有困难的。”

　　“呃……”

　　小白听到秦风的发言，忍不住翻了个大白眼。

　　就叶辰现在面对的地狱模式开局，别说是战胜困难绝处逢生了，能否留具全尸都要打上一个问号。

　　此时——

　　四周的弟子已经陆续拜师成功，剩余弟子也丝毫不担心没师拜。

　　因为仙盟有个收徒任务，收的弟子每突破一个大境界，师尊就能获得相关的奖励，弟子突破的等级越高，师尊获得的奖励自然也就越多。

　　要是弟子在比赛中取得好成绩，师尊还能获得更加丰厚的奖励。

　　所以只要弟子没什么太大问题，一般都不需要担心拜师的问题。

　　“小丫头，你是否愿意拜本帝为师！？”

　　二长老手捋胡须露出和蔼微笑，询问一名女弟子是否愿意拜师。

　　只见此女子并不是别人，正是考核时与秦风同组的小师妹，也是某位未登场天选者的初恋小师妹。

　　“弟子慕容静，拜见师尊！”

　　小师妹一听二长老要收自己，激动的直接跪下行拜师大礼。

　　“好，好，好！”

　　二长老开心的合不拢嘴，赶忙将对方给扶了起来。

　　虽然这位慕容静小师妹在此次考核中表现不算突出，也没有什么抢眼的战绩，但他作为仙盟的二长老，活了不知多少万年的老怪物，还是一眼就看出了对方的不简单。

　　应该是一种特殊体质，只是目前还没有激活。

　　“她居然拜了长老为师！！”

　　四周弟子纷纷投去羡慕的眼神。

　　与他们这些普通的内门弟子不同，长老的弟子则是亲传弟子，不光每个月分配的修炼资源比他们多，还可以随时去请教长老关于修炼方面的事。

　　“是她……”

　　秦风听到动静后转头看去，一眼就认出了这位小师妹。

　　虽然她将自己伪装的很好，但他却拥有看破一切的天眼，就算他没有正式开启天眼，也依旧能看穿对方的真面目。

　　“好徒儿，跟为师走！”

　　二长老手捋胡须大笑一声，一挥拂尘将慕容静给卷起。

　　“走！！”

　　其他高手也纷纷带上徒弟，一飞冲天紧随二长老而去。

　　“我们也走吧！”

　　四长老挥手拿出一艘仙舟，带着秦风和风花雪月跟上。

　　不一会——

　　众人来到了一座仙山之上。

　　只见这里矗立着一块高耸入云的石碑，宛如一座庄严的山峰俯瞰着整个仙盟。

　　此碑高数万丈，宽数千丈，通体漆黑，周身环绕着一片神秘的云雾，其上则刻满了古老的符文和图案，散发出一种神秘而玄奥的气息。

　　而在此石碑的四周，还盘坐着很多弟子。

　　只见他们有些呆呆的望着石碑，口中不停的喃喃自语，还有些则急躁的抓着头发，好像非常痛苦的表情……

　　“这就是仙盟的五岳真形图！？”

　　秦风站在石碑的下方，感觉自己是那么渺小。

　　根据易天机的大百科介绍，仙盟有一幅自太古流传下来的观想图，也就是眼前这幅五岳真形图，也被称作仙界第二观想图。

　　至于仙界排名第一的观想图，就是考核中提到的无上天书。

　　而这些观想图是太古时期的大神通者刻画，里面蕴含着无上大道真意，凡大机缘者都可从中悟出无上的神功和感悟。

　　即便是能领悟了一些皮毛，也能够比一般人要上几分！

　　“是五岳真形图！！”

　　弟子们神情无比的激动，纷纷盘坐开始感悟起来。

　　轰隆隆！！

　　有弟子很快就感悟到了什么，只觉得脑海中响起一道轰鸣。

　　只见他们好像来到了一处无边无际的宇宙之中，自己则感觉与宇宙合为一体，能够感知到宇宙的浩瀚和辽远。

　　也能感受到宇宙的脉动和节奏，能够与遥远的星辰进行交流。

　　“好奇妙的感觉！”

　　众弟子感觉自己的意识，被一道柔和的光芒包裹。

　　那光芒犹如晨曦中的薄雾，温暖而朦胧，而随着光芒的逐渐消散，他发现自己正站在一片无尽的星海之中。

　　无数星辰在黑暗中熠熠生辉，自己在浩瀚宇宙是那么渺小。

　　紧接着他们感觉自己被赋予了一种强大的力量，可以用这种力量去感知周围的世界，去理解万事万物的联系。

　　“啊呜，我兔好困！”

　　小白盯着五岳真形图看了一会之后，打了个哈欠钻进秦风怀里呼呼大睡。

　　“不是，你们怎么……”

　　秦风当场就无语了。

　　发现不光小白从五岳真形图中感悟到了什么，就连风花雪月四女也纷纷闭目盘坐开始感悟，就他一人看了半天什么东西也没有看出来。

　　“太TM欺负人了！”

　　秦风心中气的是牙根痒痒。

　　凭什么猪脚遇到这种情况，就引起轰动装逼打脸，而他们这些反派遇到这种情况，就只能尴尬的脚趾扣三室一厅被打脸。

　　“徒儿，你怎么不感悟！？”

　　四长老不明所以，紧张的关心询问。

　　在他看来自己这个妖孽徒弟的悟性那么高，剑道、道家buff领悟了那么多，领悟这五岳真形图中的大道真意自然也不算什么难事。

　　可是他等了半天，却迟迟没看到秦风有什么反应。

　　“没什么！”

　　秦风打死也不承认自己不行，挺胸抬头强行装逼道：“我不是没有悟出什么，而是绝对不允许武学，以这种卑劣的方式进入我的大脑之中。”

　　“乖徒儿，不要太气盛！”

　　四长老不疑有他，赶忙开口劝道：“这可是我仙盟的五岳真形图，仙界排名第二的观想图，多少修仙者求而不得的宝贝，你要是有什么感悟就赶紧修炼，它能让你站在在巨人的肩膀上看世界，让你未来取得更高的成就。”

　　“哼！”

　　秦风不屑哼了一声，依旧嘴硬装逼道：“我秦风不屑站在巨人肩膀看世界，因为我本身就是巨人，我要走出一条属于我自己的路……”


----------------------------------------

