# 第1148章 我真的不想再努力了

“空灵圣体！！”

　　二长老突然失态惊叫，目光直勾勾看向小柔。

　　“空灵圣体！？”

　　七长老闻声看了过来。

　　只见小柔的目光清澈透明，仿佛一泓清泉没有一丝杂质，周身更是散发出一种莫名的亲和力，让人情不自禁的想要保护她。

　　“秦风哥哥！”

　　小柔被众人盯的浑身不自在，躲在秦风身后紧紧抓住衣角。

　　“不用害怕……”

　　秦风轻声的安抚着小柔，脑海中也在翻看大百科。

　　根据易天机大百科的记载，空灵圣体也被称作吉祥物，拥有者无不心思单纯，对大道有着天然的亲和力，能在不知不觉中影响身边的人或者物。

　　就如同开启灵智的灵草一样，就是受小柔周身的大道影响。

　　“不得了，不得了……”

　　四长老忍不住惊呼了起来，发现这些女娃娃都不简单。

　　除了于兰的玄阴之体、有容的药仙之体、萧九娘的先天道体、以及小柔的空灵圣体外，还有极其罕见的蛊修小咿呀。

　　至于紫鸢、甜甜、红杏、小香妃虽然没有特殊体质，但她们的命格却极其的特殊，其中蕴含着一丝神秘的成帝契机。

　　“师尊，她们都是弟子的媳妇！”

　　秦风仿佛不知道脸为何物，赶忙招呼众女来拜见师尊。

　　“都是媳妇！？”

　　四周男同胞瞬间就不好了，仿佛吃了好几颗柠檬似得。

　　本来秦风身边的风花雪月四大女仆就已经够让人羡慕了，谁知道他居然又拿出了这么多高质量的漂亮媳妇。

　　不过当他们看到小咿呀之后，心中立马直呼秦风是个出生。

　　对红杏、花铃、玉雪这些异族下手也就算了，居然连小咿呀这种蛊修小萝莉都不放过。

　　“秦师兄的媳妇！？”

　　慕容静小师妹当场就被整破防了，没想到自己喜欢的人是有妇之夫。

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子的初恋小师妹吃醋，获得20万反派点！”

　　“吃醋了！？”

　　秦风神情微微一愣，不知对方吃什么醋。

　　不过他现在也没功夫去管小师妹，拉着众女郑重介绍道：“这位就是我的师尊，仙盟的四长老，也是仙界最牛逼的炼器师，赶紧跪下来拜见师尊，师尊也好给你们这些徒媳妇见面礼……”

　　“不是……”

　　四长老立马开口想解释，表示自己没说给见面礼。

　　“拜见师尊！”

　　众女闻言赶忙跪下行礼，随后眼巴巴等着见面礼。

　　“这个坑货徒弟啊！”

　　四长老见四周这么多人看着，只能够含泪拿出九份见面礼。

　　不过他身上的仙器已经被秦风差不多薅完了，只能挥手拿出九枚闪烁着流光的金丹，散发出来的丹香更是让人精神为之一震。

　　“这是……仙源丹！”

　　识货的弟子立马惊呼出声，很是羡慕的盯着九枚金丹。

　　“仙源丹！？”

　　秦风喃喃自语声，开始翻看大百科。

　　根据易天机大百科记载，仙源丹属于七品高阶仙丹，就算是仙界能炼制者也极其稀少，当自身的潜力耗尽无法突破时，服用此丹可突破自身的极限突破更高层次。

　　“多谢师尊！”

　　紫鸢不懂什么仙源丹。

　　但本着一个被窝睡不出两种人的原则，学着秦风有便宜不占是吃亏的模样，果断带头将仙源丹给收下了。

　　“多谢师尊！”

　　其他人见到紫鸢带头，也纷纷将仙源丹收下。

　　就连兰宝宝也没有要客气的意思，熟练的将仙源丹给收下，也很快注意到了不远处广场上高耸入云的石碑。

　　“五岳真形图？这里是仙界……”

　　于兰有些出神的望着前方石碑，周身的寒气也不受控制的释放。

　　同时，她脑海中也浮现出很多画面，就好像体内有什么封印被解封了。

　　轰隆隆！！

　　前方的石碑再次亮起，爆发出一道黑色的光芒。

　　“五岳真形图又被人引动了！！”

　　四周众人立马惊呼起来，齐刷刷转头看向了于兰。

　　只见她周身涌动出一股刺骨的寒气，仿佛凭一己之力凝聚出了一个冰雪世界，目光所及之处，尽是一片银装素裹的景象，整个世界都被冻结在冰的怀抱之中。

　　“这女娃娃不得了！”

　　二长老脸色不由得一变道：“就冲她释放出来的这股堪比绝对零度的寒气，她就绝对不是一般人，必定是天资榜上排名靠前的妖孽。”

　　“莫非她就是于兰！？”

　　七长老柳眉微皱道：“记得在秦风登上天资榜之前，荒古有个叫于兰的女子，凭借玄阴之体成功登上武修天资榜十九名。”

　　“又是荒古！？”

　　二长老立马就不淡定了。

　　先是出了一个武修天资榜第一的龙傲天，紧接着又出了一个器修天资榜第一的秦风。

　　现在又来个排名十九名的于兰，还有药仙之体的有容、空灵圣体的小柔、先天道体的萧九娘……

　　小小的荒古何德何能，创造出这么多的神话！？

　　此时——

　　大地被厚厚的冰层覆盖，形成了一个冰雪的世界。

　　冰雪化作一座座高耸入云的冰山，晶莹剔透，又好似一条蜿蜒的巨龙，雄伟壮观，蓝天如洗，没有一丝云彩，只有纯净的蓝色填满了整个天际。

　　阳光穿过稀薄的大气层，洒在冰面上，形成了一种奇异的光影效果，让人仿佛置身于梦幻之中。

　　“冰霜降世，道韵乾坤！！”

　　于兰美眸猛地睁开，闪烁出了一道寒光。

　　紧接着她周身的气质发生翻天覆地的变化，透着一股高不可攀的高贵气质，眉心处也浮现出了一道亮闪闪的冰晶。

　　“她是仙帝的转世之身！！”

　　现场几位长老脸色巨变，能看出于兰已经觉醒了。

　　“我家兰宝宝是仙帝转世！？”

　　秦风立马真心祈祷道：“皇天在上，大道保佑，愿我家兰宝宝，顺风顺水顺财神，早日成为仙帝，然后包养我，我真的不想再努力了。”

　　此时——

　　仙界北域一座冰宫中，突然剧烈的震动起来。

　　只见冰宫中摆放着一颗纯白的冰晶，突然闪烁出一道冲天耀眼的光芒，整个天穹开始风云变幻，阵阵大道之音响彻天地。

　　“女帝回来了，我们的女帝回来了！！”

　　冰宫的高手见此一幕，激动的纷纷跪了下来……


----------------------------------------

