# 第1151章 以其人之道换其人之身

“紫鸢宝宝，你来真的呀！”

　　秦风神情不由得一愣。

　　本想抗议一下自己不是工具人，结果还没开口嘴巴就被紫鸢亲了，紧接着人就被无情的推倒了，双手也被死死的按住了。

　　此时——

　　紫鸢俏脸泛起一抹娇羞的红晕。

　　虽然她与秦风已经不是第一次，但每次亲热时依旧感到十分羞涩。

　　不过一想到于兰是仙帝的转世之身，自己每次都以微弱之差败在那个小婊砸手中后，心中的胜负欲立马就战胜了女儿家的羞涩。

　　“陛下，我要你助我修行！”

　　紫鸢死死按住秦风的双手，红着小脸前所未有的认真。

　　“完了！”

　　秦风绝望的闭上眼睛，知道此次不是耕旱地。

　　下一秒——

　　一个巨大的阴阳太极图将两人包裹起来，化作一个旋涡疯狂吸收着天地间的仙气。

　　而就在秦风享受温柔乡之时，叶辰giegei则是无比的狼狈。

　　只见他正蜷缩在巨石的缝隙中，拼命的收敛自身气息，手则紧握着岁月刀的刀柄，指节因过度用力而变得发白。

　　“叶辰，赶紧滚出来，你是跑不掉的！”

　　一道道巨大身影，在叶辰头顶飞过。

　　只见战神殿的金仙小队长，站在仙妖大鹏身上，对叶辰躲藏区域不停的搜查。

　　“难道我真的要死在这里！？”

　　叶辰看着头顶不断徘徊的追兵，心中充满了无尽的不甘和绝望。

　　本以为来到仙界就能完成自己的梦想，谁知道被秦风那个贱人强行开启了地狱模式，让他在这么大的仙界中找不到容身之处。

　　“找到了！！”

　　一名金仙小队长面色大喜，快速从仙妖大鹏上跳下去。

　　“不好！！”

　　叶辰脸色不由得一变，赶忙从缝隙中跳出来。

　　也许是知道到了生死存亡的关头，叶辰展现出了惊人的勇气和毅力。

　　只见他将刀术发挥得淋漓尽致，冲上去便与对方展开了一场惊心动魄的决斗，凌厉的刀气在林中不断的激荡而出。

　　“真的是叶辰！”

　　其他金仙小队长眼前一亮，也纷纷手持长枪冲向叶辰。

　　“天亡我也！！”

　　叶辰望着如潮水般涌来的敌人，心中充满了深深的无奈和绝望。

　　别说他现在受伤导致根基受损，就算是根基没有受损，面对这么多的金仙小队长也是力不从心，知道自己今天恐怕真是凶多吉少了。

　　轰隆隆！！

　　冲天的枪意袭来，狠狠击中了叶辰。

　　“噗！！”

　　叶辰一口鲜血喷出，直接被击飞了出去。

　　不过对方丝毫没有要停手的意思，从四面八方再次杀向了叶辰，不仅将他所有能逃跑的路堵死，还用威压将他死死的压住不能动弹。

　　“叶辰，束手就擒吧！”

　　金仙小队长们神情无比激动，没想到叶辰会落入他们手中。

　　砰的一声！！

　　叶辰再次被击飞出去，连反抗的能力都没有。

　　“噗！！”

　　叶辰口中不断的吐着鲜血，如死狗般倒在地上起不来。

　　“差不多了！”

　　有金仙小队长阻止道：“要是将人打死，我们就没办法向傲天仙帝交代了！”

　　“便宜他了！”

　　其他金仙小队长神情愤愤，恨不得一枪将叶辰给刺死。

　　而他们之所以如此的痛恨一次，不光是因为他将自己耍的团团转，还因为叶辰杀了他们战神殿好几名成员。

　　更是给龙傲天戴了一顶帽子，让他们战神殿沦为整个仙界的笑料。

　　“我有办法！”

　　一名金仙小队长露出残忍笑容道：“这个叶辰不是喜欢断人根吗？既然我们不能杀他，那就以其人之道换其人之身好了。”

　　“这个主意好！”

　　其他金仙小队长眼睛一亮，纷纷露出同款残忍的笑容。

　　“等等！”

　　叶辰顾不得自身的伤痛，眼中满是惊恐的叫道：“我不是你们要找的人，也没有断人根的爱好，更没有抢龙傲天的媳妇，那些事都是秦风假冒我干得……”

　　“假冒！？”

　　金仙小队长们神情不屑，根本不相信叶辰的破嘴。

　　现在秦风已经被仙盟接回去了，就算是想编排叶辰也赶不过来，更何况叶辰是真的能控制时间，大道之印也必定在他的身上。

　　咻的一声！！

　　众人根本不相信叶辰的狡辩，持枪就刺向了他的慧根刺去。

　　“吾根休矣！！”

　　叶辰眼眸中满是惊恐之色，绝望的情绪也涌上了心头。

　　就在这时——

　　也不知道是叶辰根不该绝，还是他的猪脚光环发动了。

　　只见世界仿佛被人按下了暂停键，几名冲向叶辰的金仙小队长被定在了半空，四周的花花草草也同样定住不动了。

　　“什么人！？”

　　众人心中猛地一惊，看到一名白衣男子。

　　只见对方带着自信的笑容走来，手中还摇晃着一把折扇，上面写着“无所不知”四个大字，紧接着便抬手打了一个响指。

　　啪的一声！！

　　全场众人立马被拉入了一片漆黑的世界，脚下是一个闪耀着紫光的阵盘，上面刻着代表天干地支、二十八星宿的符文。

　　“这是奇门局！！”

　　一名金仙小队长瞳孔一缩道：“你是武修天资榜排名第二十名，拥有第三只天眼，天机阁的首席大弟子易天机！？”

　　“恭喜你回答正确，但是没有奖励！”

　　易天机嘴角微微上扬，抬起手指轻轻的一点。

　　只见众人脚下的紫色阵盘立马亮了起来，紧接着一股神秘的能量将众人团团包裹。

　　“啊！！”

　　金仙小队长们满脸惊恐之色，身体也开始不受控制的扭曲。

　　虽然他们是战神殿千挑万选出来的金仙小队长，但依旧无法挣脱易天机的掌控，只能成为一只待宰的羔羊任由他屠杀。

　　“为何要救我！？”

　　叶辰强撑着站起身来，一脸警惕的看着对方。

　　虽然他不知道天机阁是个什么地方，但直觉却告诉他，对方救自己绝对没安什么好心，必定是打着什么不可告人的目的。

　　“不用紧张！”

　　易天机挥手收起奇门局，表示自己没有什么恶意。

　　他之所以出手救下叶辰，除了能破坏秦风的计划外，还能当叶辰的天使投资人……


----------------------------------------

