# 第1154章 最见不得人家快乐

白玉京。

　　小白正在山间撒欢的到处狂奔。

　　短短一个月的时间，就在十八座仙峰上宣布了主权，就算是居住在地洞中的小动物，也被它拖出来赏了两个大逼兜。

　　至于有容、甜甜、小香妃等人……

　　谁也不想去住乙级的仙峰，最后全都搬到了主峰宫殿。

　　“这都一个月了……”

　　甜甜看着紧闭的宫殿大门，望眼欲穿道：“陛下怎么还不出来，也不太怜惜紫鸢姐了吧！？”

　　“你懂什么！？”

　　红杏在一旁嘲讽道：“紫鸢之前一直被兰姐姐压着打，心中感到不服气，就试图拉着陛下修炼天地阴阳大乐赋寻求超越，可惜山鸡就是山鸡，就算飞上枝头也不是凤凰，真正的凤凰是仙帝转世的兰姐姐。”

　　“有什么好得意的！”

　　甜甜不甘示弱的回怼道：“你别忘了你的兰姐姐已经丢下你走了，你要是不想以后被欺负，就老老实实夹着尾巴做人。”

　　“你……”

　　红杏的魔族血脉被激活，撸起袖子就要冲上去干。

　　“你当我怕你啊！”

　　甜甜也有草原的血脉，一言不合同样也是干。

　　“不要打，不要打！”

　　小香妃赶忙站在两人中间劝阻，表示大家都是一被子的好姐妹。

　　轰隆隆！！

　　宫殿中突然传来一阵震动，还伴随着一股精纯的能量。

　　只见宫殿中的秦风和紫鸢被太极阴阳图包裹，疯狂吸收着天地间的仙气，使得两人进入一种忘我的状态，气息也在快速的飙升之中。

　　“就是现在，给我破！！”

　　秦风双眸猛地睁开，体内传出一道沉闷声。

　　砰的一声！！

　　只见秦风爆发出一道恐怖的威压，周身气息也在瞬间暴涨了一大截。

　　虽然一个月的修炼没让他的修为突破到地仙高阶，还是原来的地仙中阶，但三十三天造化诀却成功突破到了十七重天。

　　不仅自身的自愈能力再次得到加强，丹田中的重生精血也达到了256滴。

　　“呜……”

　　紫鸢娇躯不由得紧绷起来，玲珑的玉足也随之开花了。

　　砰的一声！！

　　只听紫鸢体内传来一道沉闷声，是修为桎梏被打破的声音，紧接着仙气疯狂的涌入体内，地仙独有的威压也随之爆发了出来。

　　“紫鸢宝宝终于突破地仙了！”

　　秦风深深的呼出口气，算是完成了妇女意志。

　　时间不长——

　　宫殿中逐渐恢复平静，紫鸢的仙体也铸成了。

　　只是紫鸢却脸颊红润的趴在秦风怀里，犹如007加班回家的打工人，全身上下一点力气都没有，只想好好的睡一觉。

　　“紫鸢宝宝！”

　　秦风亲了下紫鸢的额头，笑嘻嘻道：“青春没有售价，我们不应该将时间浪费在睡觉上，应该趁年轻多做些有意义的事情才对。”

　　“别闹了！”

　　紫鸢眼皮都不抬一下，有气无力的嘟囔道：“您一句青春没有售价，臣妾就要从床上抖到床下，臣妾才不上这个当了。”

　　“你这不是欺负老实人吗？！”

　　秦风立马就不开心了。

　　自己没有违背妇女意志，夜以继日的帮她突破到了地仙之境，可事后她却翻脸不认人了，不愿意帮自己突破到地仙高阶。

　　“去找其他狐狸精去！”

　　紫鸢懒得搭理秦风，转身陷入了熟睡中。

　　“太欺负人了！”

　　秦风心中满是委屈，知道自己被欺骗了。

　　不过一想到不能违背妇女的意志，他就只能起身去找小香妃等人寻求安慰。

　　可就在秦风起身穿戴整齐之后，发现通讯仪上面有好几条留言。

　　除了四长老让他出关后去仙铸峰的消息外，还是秦家始祖打听到的一些消息，其中就有七长老离开仙盟的消息。

　　“七长老离开了仙盟！？”

　　秦风忍不住皱眉喃喃道：“难道命运的齿轮运转了，七长老很快就会跟叶辰giegei相遇，然后拜入仙盟成为七长老的亲传弟子！？”

　　“人手不足啊！”

　　秦风无奈的叹息一声，怀念起在下界的时光。

　　虽然那时候他还很弱小，但却有着一帮手下供他驱使，整个荒古但凡有点风吹草动，都瞒不过他的眼睛。

　　可现在自己孤家寡人一个，很多消息都无法及时更新。

　　“必须得赶紧发展自己的势力！”

　　秦风没心思去找妹子安慰了，打开宫殿大门就前往仙铸峰。

　　………

　　仙铸峰！

　　仙盟四长老的修行之地，也是仙界炼器师心中的圣地。

　　只见一座巨大的岛屿漂浮在半空中，高耸入云的山峰如同一把锐利的剑，直插天际，山峰周围飘荡着仙气，迷蒙的云雾缭绕其上，仿佛披上了一层神秘的面纱。

　　远远还能看到一座巨大的炼器炉，里面不光有火焰在跳动，周身还刻满了很多神秘的符文，更是透着一股古老沧桑的气息。

　　“这就是仙铸峰！？”

　　秦风凭借亲传弟子身份，很轻松就进入了仙铸峰。

　　只见这里与想象中到处抡大锤的场景不同，炼器师们如学堂书生般拿着书卷看书，还有炼器师则在修炼炼器法诀……

　　“秦师弟，这边请！”

　　一名师姐主动为秦风带路，顺便讲解道：“我们仙铸峰虽然没有其他峰的弟子多，但却都是四长老精挑细选出来的炼器师，整个仙盟弟子所用的仙器也都是由我们炼制，所以其他峰的弟子看到我们都是客客气气的。”

　　“师姐！”

　　秦风好奇的四处张望，忍不住问道：“听说仙界的炼器师都很赚钱，这是真的吗！？”

　　“当然是真的了！”

　　师姐脸上洋溢自信道：“我们仙铸峰最差的一名炼器师，都能炼制下品仙器，就算三个月炼制一件，都能赚取上万块下品仙晶。”

　　“这么多！？”

　　秦风立马配合的惊呼一声，心中已经开始盘算了起来。

　　作为传说中的天命大反派，他是最见不得人家快乐的。

　　迟早得帮他们安排上传说中的都市之极限八项，房之贷款、婚之彩礼、学之区房、娃之软肋、医之索命、劳之无休、薪之无助、食之狠活……


----------------------------------------

