# 第1155章 亲传弟子

“这还算少的了！”

　　师姐耐心的解释道：“要是能炼制中品仙器，一年最后也能赚好几万中品仙晶；要是能炼制上品仙器，那就更加的了不得了，就算最后炼器失败了，也是需要支付几万上品仙晶当辛苦费的。”

　　“这么厉害！？”

　　秦风一边跟着师姐，一边翻看起大百科。

　　根据易天机大百科记载，仙界的炼器师与天选之子的等级划分一样，分为传说、史诗、神话、天道四个级别。

　　也分别对应着下品仙器、中品仙器、上品仙器、以及极品仙器。

　　至于他那位便宜师尊，则达到了半步天道级。

　　虽然能够炼制出极品仙器，但却需要耗费极大的精神和时间，而且稍有不慎就会导致炼制失败。

　　“我是什么等级呢！？”

　　秦风心中泛起了嘀咕。

　　因为他还没有尝试过炼制仙器，所以也不知道自己的炼器等级。

　　不过根据他在下界回炉炼制的下品仙剑，以及在上界修复中品仙甲的经验来看，他现在应该达到了炼制下品仙器的传说级。

　　至于能否炼制中品仙器，他感觉自己目前还不行。

　　不是技术问题，是修为的问题！

　　以他现在地仙中阶的修为，就算有炼制中品仙器的本事，也没有炼制出中品仙器的能力，最少也要突破真仙才有可能。

　　“当然厉害了！”

　　师姐继续滔滔不绝道：“我们炼器师最不缺的就是钱，不像隔壁七长老的天剑峰，上面的那群穷剑修，只能靠着仙盟每月发放的月俸过日子。”

　　“隔壁七长老的天剑峰！？”

　　秦风立马就来了精神，宛如激活了曹贼之魂。

　　远远的确实能看到云雾中漂浮着一座仙山，即便隔着老远都能感受到冲天的剑意，体内的先天剑气也开始翻腾了起来。

　　“寡妇门前是非多！”

　　秦风忍不住喃喃一声，决定有空就去串个门。

　　很快——

　　秦风便跟随师姐，来到一处黑洞前。

　　只见黑洞外有数百内门弟子守卫，最低也都是太乙金仙境的修为，身上更是配备了好几件中品仙器。

　　“核心区域，禁止入内！”

　　守卫弟子神情戒备，直接将秦风给拦住。

　　“自己人！”

　　师姐赶忙拿出通行证，开口解释道：“这位是秦风师弟，四长老的亲传弟子。”

　　“他就是秦风！？”

　　众人闻言，满脸羡慕。

　　别看他们仙铸峰上有很多炼器师，还都是四长老精挑细选出来的，但却没有一个人能入四长老的法眼，最高也就将其收做记名弟子。

　　换句话说……

　　秦风是四长老唯一的衣钵传人，是仙铸峰名义上的未来继承人。

　　“我们走吧！”

　　将通行证交给护卫检查完毕后，师姐便带着秦风踏入了黑洞中。

　　而当秦风踏入黑洞之后，立马被眼前一幕惊呆了。

　　只见黑洞后面是大能开辟出来的独立空间，里面犹如未来电影中制造宇宙飞船的场景，几艘巨大的天舟正在被制造中。

　　不光有炼器师，还有阵法师、符文师……

　　可以说一艘天舟的制造就跟航母一样，绝非一个人能制造出来，而是需要一个强大的祖国，成百上千个部门的合作才能完成。

　　“感觉怎么样！？”

　　四长老不知何时出现，一脸骄傲道：“这天舟可是为师的得意之作，是战场上的超级大杀器，当年一亮相就立马轰动了整个仙界。”

　　“确实很厉害！”

　　秦风赞同的点了点头。

　　哪怕他已经见过天舟好几次了，依旧能够感受到天舟的压迫感。

　　“可惜……”

　　四长老突然神情低落道：“天舟在战场上的表现太过亮眼，立马就引起了各方势力的关注，之后各大势力就纷纷投入大量人力物力去仿制，战神殿的龙舟就是仿制了我仙盟的天舟，威力更是跟我们的天舟不相上下。”

　　“很正常！”

　　秦风看着前方的天舟，开口说道：“虽然天舟的出现改变了战场格局，但却并没有脱离现有的思维，攻击手段也没什么太大的创新，所以各方势力仿制起来并不难。”

　　“现有思维模式！？”

　　四长老细细一品，立马拍大腿惊呼道：“乖徒儿，你说的太对了，天舟是炼器、阵法、符文等技术的集大成之作，我们有这些技术，其他势力也同样有，所以仿制起来并不算太难。”

　　“没错，就是这个意思！”

　　秦风点了点头道：“所以想要让他们无法仿制，就必须脱离现有思维模式才行，让他们根本看不懂我们到底在使用什么技术。”

　　“你说得轻松！”

　　四长老忍不住翻个白眼道：“想脱离现有的思维模式，就需要重新开辟出一条全新的体系，你师父我虽然狂，但还没狂到能脱离现有体系去开宗立派。”

　　“师尊没有，徒儿有啊！”

　　秦风大手一挥，拿出萌妹大炮。

　　“这是……”

　　四长老目光立马就被吸引了。

　　虽然萌妹大炮连凡间的圣器都还没有达到，但作为半步天道级的炼器师，还是一眼就看出了它的不寻常之处。

　　不同于他认知中的冷兵器，是一种他从未见过的武器。

　　“这是炮……”

　　秦风没有要隐瞒的意思，开始给四长老讲解起来。

　　最后不仅将宇宙飞船给画了出来，更是将轨道炮、星际煅炉、行星牢笼、死亡标记、上帝之杖、天空加农炮等概念武器统统说了出来。

　　“不得了，不得了……”

　　四长老只觉得眼前豁然开朗。

　　虽然他知道秦风是器修天资榜第一的妖孽，但却从未见过第一妖孽的厉害，而现在他终于直观感受到了，什么叫器修天资榜第一的妖孽。

　　完全舍弃了现有的思维模式，提出了一套全新的战斗模式。

　　也许秦风口中的宇宙飞船无法超越天舟，但新颖的战斗方式绝对能打对方一个措手不及。

　　而且因为从未见过，所以不容易被仿制。

　　“其实我们还可以提出南天门计划！”

　　秦风继续道：“要是他们选择跟，就需要投入大量的人力物力，到时必定会被其拖垮，可要是不跟，我们就将其搞出来……”


----------------------------------------

