# 第1156章 天火塔

“南天门计划！？”

　　四长老眼前一亮，开始细品了起来。

　　如果龙傲天相信了南天门计划，势必会投入大量人力物力，就算无法将战神殿拖垮，也能大大消耗掉战神殿的资源，为未来的战争占据主动权。

　　可要是龙傲天不相信南天门计划，那他们就会拿出器修天资榜第一。

　　至于龙傲天搞出南天门，他个人感觉可能性不大。

　　因为他们很难突破现有的思维模式，像秦风这样建立一个全新的战争体系。

　　而且退一万步讲，连龙傲天都搞出了南天门，作为南天门计划的提出者，外加器修天资榜第一的秦风，又有什么理由搞不出南天门呢！？

　　“嘿嘿……”

　　秦风嘴角忍不住上扬，知道便宜师尊心动了。

　　接下来他势必会推动南天门计划的进行，而如此庞大的南天门计划，必定会涉及到大量的人力和物力，也就给他创造了很多中饱私囊的机会。

　　“乖徒儿，你这计划非常好！”

　　四长老不吝夸赞道：“为师这就去找几位长老商议，要是各位长老都赞同的话，那你这可就立大功了，晋升序列可能有点困难，但晋升圣子应该没有什么大问题。”

　　“师尊过奖了！”

　　秦风一脸谦虚道：“徒儿身为仙盟弟子，这些都是徒儿的分内之事！”

　　“不骄不躁，好！”

　　四长老是越看秦风越满意，忍不住就掏出了一块令牌。

　　只见这块令牌由不知名的珍贵材料炼制而成，呈现出深沉的古铜色，正面刻有复杂的云纹，以及仙铸峰三个大字，背面则是仙铸峰的图案。

　　“这是……”

　　秦风看到令牌后，神情不由得一愣。

　　虽然他不知道这块令牌代表着什么，但却能看出它本身是一件仙器，还是一件攻防为一体的上品仙器。

　　“这是我仙铸峰的令牌！”

　　四长老开口解释道：“我仙铸峰乃是仙盟的重地，有很多地方涉及机密不让进，有了这块令牌，你不仅可以畅通无阻，还能调动我仙铸峰的弟子，以及翻看我仙铸峰的传承功法。”

　　说完……

　　四长老郑重将令牌，交到了秦风的手中。

　　“师尊，弟子何德何能……”

　　秦风嘴上虽然十分的谦让，但手却很诚实的接过令牌。

　　“好了，你自己先去逛逛吧！”

　　四长老也没空理秦风的小心机，迫不及待的去找其他长老商量。

　　“恭送师尊！”

　　秦风犹如乖宝宝般行礼目送，等确认离去后立马原形毕露。

　　只见他拿着令牌在仙铸峰上到处溜达，引得一群师兄和师姐急忙放下手中的活行礼。

　　“此人是谁！？”

　　弟子们望着秦风离去的背影，纷纷打听道：“为何会拿着四长老的令牌！？”

　　“他就是秦风……”

　　有人立马回答道：“器修天资榜排名第一的秦风，也四长老唯一的亲传弟子。”

　　“难怪能拥有四长老的令牌！”

　　众弟子眼中满是羡慕之色。

　　别看他们的修为比秦风高，入门时间比秦风长，但却只是四长老的记名弟子，与秦风这个唯一亲传弟子差了不是一星半点。

　　很快——

　　整个仙铸峰弟子就都认识了秦风，知道他是四长老唯一的亲传弟子。

　　“这令牌还挺好用的！”

　　秦风凭借手中的令牌，在仙铸峰上畅通无阻。

　　不仅近距离观看了几艘未完工的天舟，还进入库房看到了很多成品的仙器，刀枪剑戟，斧钺刀叉应有尽有。

　　不过都是一些下品和中品仙器，让他实在难以升起打包的欲望。

　　“嗯！？”

　　秦风突然感受到一股热浪，下意识的就转头看了过去。

　　只见不远处有着一座高耸入云的宝塔，上面写着天火塔，一股股灼热的气浪正是从里面释放出来，四周虚空更是被烘烤的扭曲变形。

　　“这里就是天火塔！？”

　　秦风忍不住喃喃一声，脑中浮现出相关信息。

　　根据易天机大百科记载，仙盟的天火塔已经存在了不知多少岁月，里面收集了诸天万界八成以上的神火，是炼器师、炼丹师心目中的圣地。

　　“必须去看看！”

　　秦风凭借着令牌，轻松进入天火塔。

　　只见他刚踏入就有股热浪扑面而来，紧接着一股灼热感从四面八方袭来，仿佛被人丢进了一个烘烤的大鼎之中。

　　“地仙中阶？又一个不自量力的！”

　　天火塔中的弟子看到秦风先是一愣，随后嘴角不自觉的开始上扬了起来。

　　要知道，天火塔中可是有着诸天万界八成以上的神火，其汇聚后产生的高温，别说秦风这种地仙中阶，就算是金仙境都未必能扛得住。

　　“嗯！？”

　　秦风眉头微微一挑，三大神火随时释放。

　　只见三大神火快速将自己包裹，整个人也仿佛与火焰融为一体，不管外界的温度有多高，都无法伤到他分毫。

　　“南明离火、六丁神火、三昧真火！”

　　准备笑话的弟子立马瞪大了眼睛，严重怀疑自己今天是不是起猛了。

　　别说秦风只有地仙中阶修为，就算是太乙金仙境的炼器师，恐怕也无法将三大神火炼化融合吧！？

　　“这是凡间的神火！”

　　不知谁大叫了一声，引得众人纷纷看去。

　　虽然仙界也有南明离火、六丁神火、三昧真火，但却是大道孕育无尽岁月的仙火，比下界天道孕育的神火强了不是一星半点，完全就是天上，地下的区别。

　　“原来只是凡间的神火！”

　　有弟子立马嘲讽道：“我当是什么绝世妖孽了，没想到只是一个刚飞升的乡巴佬，毕竟我们仙界可找不到这种低阶的神火。”

　　“你这是在我面前找优越感吗！？”

　　秦风可没有猪脚忍气吞声的习惯，直接就将四长老给的令牌拿出来。

　　“这是四长老的令牌！！”

　　对方脸色猛地一变，心中直呼完犊子了。

　　他现在就算用屁股想也知道，此人定是刚飞升的器修天资榜第一，也是四长老唯一的亲传弟子。

　　“怎么不说话了！？”

　　秦风没理都要争三分，现在占理，立马叫嚣道：“我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子……”


----------------------------------------

