# 第1159章 炼制仙器

“不说了，说多了都是泪啊！”

　　秦风装模作样的擦了擦眼角，随后打开了夫人的储物戒指。

　　哗啦一声！

　　只见里面掉出来很多东西，很快就堆积成了一座小山。

　　不光有很多闪烁仙光的仙果、仙草，还有闪闪发光的稀有材料，什么紫晶、凤凰木、麒麟血、天泉水、神木之心、五彩神石……

　　“要炼制什么呢！？”

　　秦风看着眼前的小山，直接拿出紫霄阴阳鼎。

　　虽然紫霄阴阳鼎只是件神器，但却是系统出品，拥有可熔炼万物的特殊属性，可以说有着巨大的潜力。

　　叮的一声！

　　秦风又拿出了度日如年的铜钱，往虚空中一抛开启了时间结界。

　　紧接着又使用了时间大道之印，给时间结界加了个buff，使得时间结界中的时间流逝再次得到加强。

　　在里面过去两年，外面才过去一天。

　　“开始吧！”

　　秦风眼眸泛起一抹认真，弹出刚升级的三大神火。

　　嗷！！

　　蕴含强大的能量三大神火快速融合，化作一条白色火龙冲进前方的仙鼎，紧接着将紫霄阴阳鼎和一些稀有材料也丢了进去。

　　“去！”

　　秦风快速掐出指诀，打出了一道道铭文。

　　只见仙鼎四周的五行八卦图案亮了起来，化作一道道神秘符文将下品仙鼎包裹起来。

　　“秦师弟，在炼器？！”

　　现场弟子见秦风打开禁制，齐刷刷的看向了洞府大门。

　　他们可不光是仙铸峰上的炼器师，还是仙盟精心挑选出来的精英，骄傲可以说是从小就刻是在骨子里的。

　　听闻秦风是登顶器修天资榜第一自然不服气，现在正好看看器修天资榜第一到底有多厉害。

　　轰隆隆！！

　　时间不长，雷声响起。

　　只见天火塔的上空乌云密布，雷电犹如鸡爪般蔓延开来。

　　“是下品雷劫！！”

　　有弟子立马惊呼道：“这位秦师弟不是刚飞升不到半年吗？为什么就能炼制下品仙器引来下品雷劫啊！？”

　　“你当天资榜第一是开玩笑的！”

　　其他弟子眼眸中满是震撼，内心更是久久得不到平静。

　　虽然他们已经做好了心理准备，但看到秦风炼制出下品仙器还是破防了，人家二十几岁就会炼制下品仙器，而他们二十几岁只会半夜躲被窝翻看妖精打架图。

　　轰隆隆！！

　　雷劫化作雷龙，咆哮着劈下来。

　　不过仙铸峰作为仙盟的重地，又聚集了这么多的炼器师，自有一套抵御雷劫的机制。

　　只见在雷劫出现的瞬间，天火塔四周就飞出了一道道金色符文，紧接着快速化作一个能量护盾，将天火塔给笼罩了起来。

　　不管雷劫如何的劈，护盾都是纹丝不动。

　　“还挺结实的！”

　　秦风抬头喃喃一声，对这防御很是满意。

　　而在确认过天火塔的防御强度后，秦风也彻底放开了手脚，不仅将紫霄阴阳鼎升级到了下品仙器，还将无尽剑匣、神风舟、水折扇、度日如年也都拿了出来。

　　画面一转——

　　仙盟总部的大殿中。

　　四长老找来其他长老，讲述了南天门的计划。

　　本以为其他长老在听完南天门计划后，也都会跟自己一样激动，觉得这是一个非常好的计划，但现实却是一个个都像看傻子一样看着他。

　　“你们这是什么表情！？”

　　四长老立马激动道：“是把本帝当傻子，还是觉得本帝疯了！？”

　　“吧唧！”

　　六爷淡定抽了口烟，看着自家的傻儿子。

　　“老四，你先别激动！”

　　二长老赶忙开口道：“秦风提出来的南天门计划看似没什么问题，但你有没有考虑过成本问题，它不仅能拖垮龙傲天的战神殿，也同样能将我们仙盟拖垮，你现在连一个成品都拿不出来，让我们如何赌上全部，同意这个南天门计划。”

　　“本帝是没成品……”

　　四长老理直气壮道：“但我们仙盟有秦风，他可是器修天资榜第一的绝世妖孽，绝对有能力完成这个南天门计划。”

　　“吧唧！”

　　六爷又淡定吧唧了口烟，继续看着自家的傻儿子。

　　“你这也太一厢情愿了！”

　　五长老无情的打击道：“虽然秦风登顶了器修天资榜第一，但却还没有将潜力转化成实力，未来会怎么样谁也说不准，谁敢为他赌上全部身价！？”

　　“老五说的对！”

　　二长老赞同点头道：“我们现在只是知道秦风的潜力，还没有看到他展现出来的炼器实力，实在是不敢在他身上下如此重注。”

　　轰隆隆！！

　　阵阵雷鸣声突然响起，隔着老远都能够听到。

　　“谁引来的下品雷劫！？”

　　各位长老眉头微皱，下意识看向仙铸峰。

　　不是他们没有见到炼制下品仙器的雷劫，而是此次的雷劫太过密集了，就好像有人同时炼制了好几件下品仙器。

　　“好像是秦风的气息！”

　　六爷放下了烟杆，皱眉道：“他好像突破到了地仙高阶，还吸收了天火塔中的南明离火、六丁神火、三昧真火成功完成了进阶。”

　　“地仙高阶！！”

　　各位长老心中不由得一惊。

　　不是他们没有见过地仙高阶的修仙者，而是秦风从飞升到现在，满打满算也就半年多时间。

　　但就是这满打满算的半年多时间里，他的修为不仅突破了两个小等级，将三大神火成功进阶，还升级了道家、剑道好多个buff。

　　“谁说我徒儿没有实力的！？”

　　四长老立马得瑟道：“地仙高阶不仅将三大神火进阶，还能连续炼制好几件下品仙器，就问你们有没有听说过！？”

　　“这……”

　　众人瞬间沉默了，确实是没有见过。

　　就算是当年横空出世的龙傲天，也远远比不上秦风的妖孽，甚至连给其提鞋的资格都没有。

　　“老大！”

　　四长老又继续推销道：“现在你们不仅看到了秦风的潜力，还看到了他展现出来的实力，南天门计划是绝对有保障的。”

　　闻言……

　　众人齐刷刷的看向了大长老。

　　只见他依旧双手交合抵着下巴，漆黑的眼眸平淡无波宛若深渊……


----------------------------------------

