# 第1162章 藏书阁第八层

很快——

　　秦风就和慕容静来到了藏书阁八层。

　　与藏书阁前面的几层不同，刚进入就被一道可怕气息锁定了，就好像在野外遇到了一只猛虎，随时都有可能将他们给扑倒。

　　“呜……”

　　慕容静忍不住打个哆嗦，下意识抓紧了秦风的手。

　　只见在藏书阁第八层的门口，盘坐着一名闭目的白发老者，周身上下感受到一点气息波动，就好像一个行将就木的普通老头。

　　但却没有人敢真将他当普通老头，因为那股可怕的气息就他锁定的。

　　“别怕！”

　　秦风嘴角露出一抹暖男的微笑，拍了拍慕容静的小手以示安慰。

　　“嗯！”

　　慕容静乖巧的点了点小脑袋，心中顿时就有了一股安全感。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的初恋小师妹，获得20万反派点！”

　　“又赚了20万！”

　　秦风恋恋不舍的将手抽了出来，随后不卑不亢的抱拳行礼道：“晚辈秦风，师承我仙盟的四长老，拜见前辈！”

　　“你就是器修天资榜第一！？”

　　老者闻言睁开浑浊的眼睛，开始好奇的打量起秦风，随后缓缓开口道：“你现在的身份是长老的亲传弟子，应该去藏书阁第六层才对，第八层不是你现在该来的地方。”

　　“这个晚辈知道，但晚辈有这个……”

　　秦风不紧不慢的，将令牌拿了出来。

　　“长老令？四长老对你还真是疼爱啊！”

　　老者有些意外的看了眼令牌，又缓缓开口道：“既然你有四长老给的令牌，那就进去吧！不过里面的修炼秘籍和修炼心得都是我仙盟前辈的毕生心血，也是我仙盟在仙界的立足之根，你只能在第八层中观看，不可以私自将它们带出去知道吗！？”

　　“多谢前辈！”

　　秦风又抱拳行了一礼，拉着慕容静就要进去。

　　“你可以进去，她不行！”

　　老者看了眼慕容静，又开口道：“长老令只能进一人，不能带外人进入第八层，除非长老亲临，否则谁也不能带人进去。”

　　“呜呜……”

　　慕容静噘着小嘴，一副不开心模样。

　　“前辈能否通融一下！？”

　　秦风看了眼慕容静，继续不卑不亢道：“这位是晚辈的小师妹，慕容静，师承我仙盟的二长老，不是什么外人。”

　　“通融一下吧！？”

　　慕容静可怜兮兮看着老者，试图通过卖萌来萌混过关。

　　“不行！”

　　老者根本就不吃这套，毫不犹豫的就拒绝了。

　　“这都不行！？”

　　秦风的双眸微微眯了起来，没想到对方如此不给面子。

　　“还是不行吗！？”

　　慕容静美眸中泛起的希冀，以肉眼可见的速度消散了。

　　就在这时——

　　一道充满磁性的男声从后面传来，“原来你就是二长老新收的小师妹，我倒是有权利带一人进去，不知小师妹是否愿意啊！？”

　　“我闻到了装逼的味道！？”

　　秦风下意识的转头看去。

　　只见一名身穿一袭白衣男子走了过来，浑身上下散发着清雅高贵的气质。

　　俊美面容如同春日里的暖阳，温暖而又明亮，一双深邃的眼睛里，仿佛藏着万千故事，引人遐想，头发被一根玉簪轻轻挽起，更显得他仪表堂堂，英姿勃发。

　　“你是！？”

　　慕容静满脸疑惑，表示不认识对方。

　　“在下徐乾坤！”

　　白衣男子直接无视秦风，上前礼貌抱拳道：“师承仙盟大长老！”

　　“你就是徐乾坤！？”

　　慕容静立马惊呼道：“武修天资榜排名第八，我仙盟的第三序列？！”

　　“师妹听说过我的故事！？”

　　徐乾坤立马露出微笑，还不忘摆个帅气造型。

　　“这就是序列！？”

　　秦风忍不住打量着起对方。

　　虽然对方看上去像个手无缚鸡之力的翩翩公子，但他却感觉到其体内蕴含着一股极其恐怖的气息波动，一旦爆发出来必将石破天惊。

　　“当然！”

　　慕容静如实回答道：“我听说当年仙盟与战神殿大战，盟主和七位长老齐出，九大皇朝趁机反叛，召集两千万大军准备对我仙盟发动偷袭，是你带领十万内门弟子拼死抵御三个月，才为我仙盟争取到了一线生机。”

　　“没错！”

　　徐乾坤一点也不谦虚道：“当年我确实带领十万内门弟子，拼死抵御九大皇朝三个月，那一战确实打得天崩地裂，日月无光，不过好在我们最后等到了援军。”

　　“师妹以后，还得多跟师兄学习！”

　　慕容静礼貌的客套几句，对其并没有太多的热情。

　　相对于徐乾坤这种一点不谦虚的性格，她还是喜欢秦风这种舍己为人，谦虚有礼，有上进心的男人。

　　“好啊！”

　　徐乾坤仿佛听不懂好赖话，再次发出邀请道：“师妹不是想进第八层吗？身为序列拥有跟长老一样的权力，可以带一个人进去。”

　　“蔡师兄，不用了！”

　　不等小师妹开口，秦风直接拒绝道：“小师妹等会跟我一起进去就行了，不劳烦蔡师兄动用序列的权力了。”

　　“我姓徐，不姓蔡！”

　　徐乾坤脸上不悦道：“还有这位师弟，没有本事就不要说大话，你的长老令是无法将人带进藏书阁第八层的！”

　　“这个不需要蔡师兄担心！”

　　秦风根本没有将对方放在眼中，当着对方的面直接开启了重瞳。

　　“上古重瞳！！”

　　徐乾坤脸色不由得一变道：“你就是器修天资榜排名第一，被四长老收为亲传弟子的秦风！？”

　　“恭喜你猜对了，可惜没有奖励！”

　　秦风冲着对方笑了笑，随后转头看向慕容静。

　　只见他的目光所看之处，虚空立马就扭曲了起来，紧接着慕容静的身体也跟着扭曲了起来。

　　“怎么回事！？”

　　慕容静从未遇到过这种情况，脸上不由得露出了惊慌之色。

　　不过还没等她弄明白怎么回事，人就消失在了原地，被秦风装进了重瞳的世界之中，随后当着老者面大摇大摆的走进了第八层。

　　“发生了什么事！？”

　　老者直接愣在原地，脑袋上也都是问号……


----------------------------------------

