# 第1166章 虚心请教的秦老六

“帝君，冷静点！”

　　红莲被吓了一跳，赶忙开口劝道：“自从那个叶辰出现之后，您不仅彻底失去了荔枝，就连战神殿的事也不管不问了。”

　　“荔枝，你让本帝怎么荔枝！？”

　　龙傲天面容狰狞道：“心颜是本帝一生的挚爱，本帝之所以拼了命的修炼，就是为了破界回荒古复活心颜，可现在心颜却被叶辰那个出生羞辱了，你让本帝如何荔枝，如何冷静！！”

　　“一生挚爱！？”

　　四周的漂亮妹子们，心中涌起一阵失落。

　　她们之所以愿意成为红颜铁骑，多少都是对龙傲天有些爱慕之心的，本以为陪伴是最长情的告白，可谁知道依旧无法取代心颜小姐的位置。

　　现在为了心颜小姐……

　　他不仅失去往日的沉着冷静，还开始变得狂躁易怒了起来。

　　“叮咚，恭喜宿主羞辱天道级天选之子，使其念头无法通达，获得100万反派点！”

　　“羞辱龙傲天！？”

　　秦风听到系统声，神情明显愣了下。

　　虽然100万的反派点非常诱人，但系统也不能随便冤枉好人啊！

　　他现在明明拉着赵长生请教，什么时候跑去羞辱龙傲天了！？

　　“秦师弟！”

　　赵长生见秦风走神，赶忙开口道：“我的能力确实有限，关于炼器的问题真心无法帮助到你，要不我去请藏书阁的其他师兄帮你解惑！？”

　　“赵师兄，太客气了！”

　　秦风笑眯眯道：“虽然师弟我出自仙铸峰，但请教的并非炼器方面的知识。”

　　“那师弟，你……”

　　赵长生脑袋上满是问号，不明白秦风要请教什么。

　　“师弟想请教一些生活知识！”

　　秦风确认慕容静正在不远处看书后，悄摸摸的从怀里面掏出一本精装书。

　　“这是……”

　　赵长生立马瞪大了眼睛。

　　只见秦风拿出来的精装书封面上，清楚写着“春宵秘戏图”五个大字，里面不仅有精美的插画，还有详细的文字注解。

　　虽然他在藏书阁中读过很多的书，但可以对天发誓都没有这本精彩。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“果然！”

　　秦风嘴角忍不住上扬，表示自己最懂男人了。

　　就好像那不要脸的狗作者，面对赌和毒会毫不犹豫的拒绝，但遇到了黄肯定会开口要链接一样，是男人天生就刻在骨子里的基因。

　　“秦师弟，这个问题我无法回答！”

　　赵长生终于回过神来，赶忙摆手将书给推回。

　　不过他虽然将书本推了回来，但目光却时不时的瞥向书本。

　　“赵师兄！”

　　秦风赶忙又推回道：“遇到问题我们应该解决问题，而不是躲避问题，这书你先拿回家去看，等寻找到了答案，再告诉我也不迟。”

　　“不行，不行……”

　　赵长生虽然很是心动，但却还无法突破底线。

　　“叮咚，恭喜宿主引诱神话级天选之子心动，获得20万反派点！”

　　“又一个浓眉大眼的！”

　　秦风心中忍不住吐槽起来，发现天选之子都一个德行。

　　明明心中想要的不得了，可口中却全是仁义道德。

　　不过也正是因为他们都是这副德行，所以自己才能站在道德的至高点对他们指指点点。

　　“秦师弟，我先走了！”

　　赵长生整个人惊慌失措。

　　仿佛秦风是什么洪水猛兽，一刻也不敢多待的快速逃离。

　　“赵师兄，你的书！！”

　　秦风拿着书大叫，向着赵长生追去。

　　“是你的书！！”

　　赵长生头也不回，快速的远离秦风。

　　“嗯！？”

　　正在一旁看书的慕容静，闻声好奇的抬眸看过去。

　　虽然她不知道两人刚才交流了什么，但看两人的神情举止绝对有问题，也瞬间勾起了她强烈的好奇心。

　　“唉，这个赵师兄！”

　　秦风表示没有什么坏心思，正好追到慕容静身边停下。

　　“秦师兄，怎么了！？”

　　慕容静眨巴着大眼睛，目光开始瞟向那本书。

　　“没，没什么！”

　　秦风赶忙将书名挡住，一副慌乱表情道：“就是，就是赵师兄给我推荐了一本书，我觉得不适合我，所以想要追上去还给他。”

　　“什么书！？”

　　慕容静顿时就来了兴趣，伸出小手就想要抢夺书。

　　要知道，秦风在她的记忆中可是英雄形象，不管是面对数倍之敌的舍己为人，还是面对酷刑的宁死不屈，都没有露出过这种慌乱的表情。

　　可现在却因为一本书，露出这种慌乱的表情。

　　一下子就勾起了她的好奇心，无论如何也要看一看这本书。

　　“不行，不行！”

　　秦风更加惊慌道：“这本书你不能看，你真的不能看……”

　　“我为什么不能看！？”

　　慕容静心中更加的好奇了，指着身后突然叫道：“秦师兄快看，四长老来找你了……”

　　“师尊！？”

　　秦风很是配合的回头，果然一个人影都没有。

　　“好机会！”

　　慕容静嘴角露出了调皮的微笑，一把将秦风手中的书抢了过去。

　　“小师妹，不可以……”

　　秦风更加的惊慌起来，赶忙伸手就要去抢夺。

　　只不过慕容静宛如一只灵动的小蝴蝶，很是调皮的躲过了秦风的抢夺，随后快速将抢来的书本给翻开了。

　　“呀！！”

　　慕容静立马尖叫一声，赶忙将书本给合起来。

　　只是她的小脸上已经爬满红晕，宛如一颗红彤彤的小苹果，让人忍不住想要上前咬上一口。

　　“叮咚，恭喜宿主调戏神话级天选之子的初恋小师妹，获得20万反派点！”

　　“又赚了20万！”

　　秦风心中美滋滋的，又慌忙上前道：“小师妹，你没事吧！？”

　　“太过分了！！”

　　慕容静回神后，恼羞成怒道：“没想到这个赵师兄居然是这种人！！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和初恋小师妹关系，获得50万反派点！”

　　“小师妹！”

　　秦风赶忙装好人道：“你不要怪赵师兄了，是我自己要看的。”

　　“你觉得我会相信吗！？”

　　慕容静气的鼓起腮帮子。

　　在她的印象中秦风是个有上进心的人，怎么可能会主动去看这种不要脸的书……


----------------------------------------

