# 第1170章 臭夹子与鹤

“这里，这里……”

　　慕容静看着飞来的九华仙鹤，神情激动的挥舞手中的仙果。

　　可就在她想着骑鹤进白玉京时，一道急促的夹子音突然响起了。

　　“小九宝，小九宝，快过来，快过来……”

　　甜甜站在白玉京的边缘，手拿小鱼干拼命的诱惑。

　　由于秦风经常到处乱跑，不能按时投喂九华仙鹤，所以就留下了大量的小鱼干，平时也都是由众女轮流去投喂九华仙鹤。

　　唳！

　　九华仙鹤立马发出兴奋叫声，舍弃仙果调头飞向了小鱼干。

　　相对于慕容静拿出来的那枚仙果，系统出品的小鱼干才是它的最爱，不仅能帮自己开智，还能改善自己的体质。

　　最重要的是……

　　小鱼干还没有上限，吃的越多效果越好。

　　“有人！？”

　　慕容静心情瞬间就不美丽了。

　　自己刚才在外门叫了大半天，可却连一个鬼影子都没看到。

　　现在好不容易将遇到九华仙鹤，眼看着就能将其引出来，骑着它进入白玉京中，可又不知从什么地方跑出来一个臭夹子。

　　唳！

　　九华仙鹤稳稳了落在甜甜的身边，开心叼起小鱼干仰头一口吞下了。

　　“小九真乖！”

　　甜甜开心摸着九华仙鹤的小脑袋，还不忘给慕容静一个挑衅的眼神。

　　“本小姐，忍！”

　　慕容静深吸口气，隔空喊话道：“这位姑娘，可否帮我通传一下秦师兄，就说小师妹慕容静前来拜访。”

　　“你来迟了！”

　　甜甜满脸笑意道：“陛下现在已经休息了，你还是明天再来吧！”

　　“小姐，你听到了……”

　　小翠满脸气愤之色。

　　本以为秦风只是个有家室的男人，可谁知道他居然是一国之君，有着三宫六院七十二妃。

　　“本小姐听到了！”

　　慕容静冲着甜甜，气鼓鼓的叫道：“你胡说八道，现在天都还没有黑了，秦师兄怎么可能休息？本小姐劝你最好赶紧去通传！！”

　　“额……没救了！”

　　小翠头疼扶额，败给了恋爱脑。

　　本以为自家小姐已经发现秦风是这一条渣渣龙，谁知道她的关注点居然是秦风现在有没有休息。

　　“我才没有胡说八道了！”

　　甜甜理直气壮道：“我们家陛下是出了名的熄灯早，也是出了名的熄灯后吵，你还是那里来回那里去吧！”

　　说完……

　　甜甜也不再搭理慕容静，骑着九华仙鹤潇洒离去。

　　“气死本小姐了！”

　　慕容静气的是小手乱舞，恨不得咬死这个臭夹子。

　　“小姐，有人，有人……”

　　小翠看到有弟子好奇张望，赶忙劝道：“今天我们恐怕是见不到秦风了，还是先回去吧！”

　　“哼！！”

　　慕容静也看到了四周的弟子，气鼓鼓哼了一声转身回家去。

　　不过回到家的慕容静越想越气，直接拿出纸和笔开始书写起来。

　　臭夹子与鹤！！

　　须晴日，登白玉京，山脚高声，无人应答，路遇一鹤，欲以仙果喂之，骑鹤上山，预入口时，忽闻一夹子以声诱之，唤其鹤为宝宝乖乖之言语，厌恶至极，鹤弃我而去，转食其夹子喂之鱼干，惊而愤之作此文！！

　　“叮咚，恭喜宿主放任自家小老婆，欺负神话级天选之子的初恋小师妹，获得50万反派点！”

　　“小师妹被欺负了！？”

　　秦风神情不由得一愣，不知谁欺负了小师妹。

　　“陛下，这种时候你居然走神！”

　　红杏气鼓鼓的翻身上马，犹如驰骋疆场的女将军。

　　“你个女魔头，居然敢偷袭朕！”

　　秦风立马化身正义，开始痛击魔族公主。

　　“叮咚，恭喜宿主连续欺负传说级天选之子的朱砂痣，共计获得200万反派点！”

　　“200万是系统的上限，但却不是朕的上限！”

　　秦风为了维护正义，继续痛击魔族公主。

　　直到对方发出了求饶之声，一场激烈的降魔大战才算停止，原本嚣张的魔族公主再也没有了嚣张气焰，犹如哈基米般窝在秦风怀里熟睡。

　　“我还没有输……”

　　红杏脸色红晕缩在秦风怀里，但口中却一直嘟囔说着梦话。

　　“你也就剩嘴硬了！”

　　秦风嘴角忍不住上扬，在对方额头上吻了下。

　　紧接着轻轻将对方放在自己身上的小手拿开，起身将地上散落的衣服捡起来穿上，随后轻手轻脚离开，生怕打扰到对方。

　　此时——

　　太阳从地平线升起，新的一天也开始了。

　　只见秦风离开宫殿之后，直接盘坐在山巅上修炼。

　　而随着他将紫气东来的buff开启，刚刚升起的太阳立马分裂出一根比头发丝还细小的紫气，仿佛跨越天际般融入了秦风体内。

　　“好多啊！”

　　秦风身躯不由得一颤。

　　发现在仙界吸收来的鸿蒙紫气，比在下界吸收一年还要多得多。

　　不过由于他修炼的三十三天造化诀，现在还属于神级功法，无法一次性炼化如此庞大的鸿蒙紫气，只能无奈的选择浪费掉一部分。

　　“我兔主银在修炼！”

　　正在宣布主权的小白感应到了什么，立马放开手中的小动物，一个空间移动就出现在了秦风身边。

　　只见它小帽子下面的小豆芽闪闪发光，将秦风无法吸收的鸿蒙紫气通通吸收，紧接着周身的气息以肉眼可见的速度开始飙升。

　　“呼呼！！”

　　秦风长长呼出一口浊气，只觉得整个人十分精神。

　　“呼呼！！”

　　小白也学着长长呼出口气，也感觉到了一阵神清气爽。

　　叮的一声！！

　　只见秦风的通讯仪响起，打开后看到了一条信息。

　　上面写着灵之秘境即将开启，凡是仙盟的内门弟子、亲传弟子都可以组队前往，最后还提示灵之秘境中十分危险，不建议金仙之下的弟子前往。

　　“开始了吗！？”

　　秦风忍不住喃喃一声。

　　根据天机卡中看到的信息，仙王遗迹就在这灵之秘境中，而叶辰无视金仙之下不能前往的提示，最后以地仙修为成功获得了仙王传承。

　　“秘境！？”

　　小白眼睛立马亮了起来，已经好久没有当兔匪了。

　　“好了，我们走吧！”

　　秦风一脸的豪情壮志，知道该出去闯一闯了……


----------------------------------------

