# 第1172章 反派光环

“真是好宝贝！”

　　小白立马露出开心表情，抱着捆仙绳用脸蹭了蹭。

　　“居然是捆仙绳！”

　　四周弟子看到后，立马就不淡定了。

　　本以为秦风一而再再而三的索要见面礼会激怒四长老，可谁知道四长老非但没有发怒，居然还将捆仙绳送给他的灵宠当见面礼。

　　要知道，这可是上品仙器！

　　别说是放在外面了，就算是在他们仙盟内部，也只有少数高层才有资格佩戴，无不是突破仙王境的绝世高手。

　　可现在他居然给了一只兔子，还是一只刚突破地仙的兔子。

　　“看什么看！？”

　　小白露出奶凶奶凶的表情，麻溜的将捆仙绳抱在怀里。

　　“好可爱啊！”

　　四周女弟子的眼睛当场就亮了起来，好想问问小白喜欢什么颜色的麻袋。

　　“可爱！？”

　　有容忍不住翻了个大白眼，知道又有无知少女被骗了。

　　别看小白长得人畜无害，但在秦风的耳濡目染下，成功领悟了萌面兽心的真谛，外表有多萌，内心就有多疯狂。

　　一旦被这只兔子盯上了，倾家荡产都是祖宗保佑！

　　“好了，言归正传！”

　　四长老不舍的看了眼捆仙绳，随后正色道：“你的南天门计划没有通过，打算等盟主出关后再商讨，不过大长老却同意了歼星舰的建造。”

　　“南天门计划！？”

　　有容在一旁听得云里雾里。

　　不过当她听到此计划是由秦风提出，再加上自己多年陪伴的经验，就知道这个大魔王他又要搞事了。

　　“只同意了歼星舰！？”

　　秦风心情瞬间就不美丽了。

　　他之所以提出南天门计划，就是为了将来好多捞油水，可现在只同意一个歼星舰计划，都还不够他塞牙缝的。

　　“你也不用这种表情！”

　　四长老看出秦风的失落，又开口道：“只要我们造出来的歼星舰效果出众，那么南天门计划就将有很大的几率通过。”

　　“好吧！”

　　秦风无奈的点头，知道此事急不来。

　　不过南天门计划也不能推的太迟，必须在二弟秦昊飞升之前实施，否则他就要想其他的办法去平账了。

　　“不要想南天门计划了！”

　　四长老开口安慰道：“为师打算今天就开始建造歼星舰，你来了正好，等会帮为师打打下手，注意看为师的控火手法和炼器法诀……”

　　“呃，这个……”

　　秦风尴尬笑了笑道：“徒儿此次不是来上班的，是来跟师尊请假去灵之秘境的。”

　　“灵之秘境！？”

　　四长老神情一愣道：“你一个炼器师去灵之秘境干嘛！？”

　　“历练！！”

　　秦风一本正经道：“徒儿最近感觉自己遇到了瓶颈，迟迟无法突破，所以想趁着这次机会去灵之秘境中历练一下。”

　　遇到瓶颈！？

　　迟迟无法突破！？

　　四周弟子听到后眼角不自觉的抽了抽，想问一问秦风知不知道自己在说什么。

　　飞升来仙界不过大半年的时间，修为从地仙初阶一路突破到了地仙高阶，平均两个月就能突破一个小等级。

　　如此恐怖的修炼速度……

　　别说是他们仙盟中的四大序列了，就算是龙傲天，这个被誉为万古妖孽的男人也办不到。

　　可现在秦风居然有脸开口，说自己遇到了修炼的瓶颈。

　　感情你家瓶颈，是按天来算的！

　　“不行！”

　　四长老想都没想，直接拒绝道：“你将来是要继承为师的衣钵，成为诸天万界第一的炼器师，打打杀杀成何体统，而且那灵之秘境中也就出产些上品灵石，仙品矿石，仙品灵果什么的，我们库房多的是，你想要直接去拿就好了，何必亲自冒险去闯灵之秘境呢！？”

　　“这就是亲传弟子和记名弟子的区别吗！？”

　　四周弟子听的泪流满面，心中也别提有多委屈了。

　　他们想要什么只能自己接私活赚钱，可对待秦风却直接打开库房随便挑，对秦风的宠爱已经快要无法无天了。

　　“这就是反派光环！？”

　　秦风心中忍不住泛起嘀咕。

　　以前他不懂反派为何一出场就那么嚣张，现在他终于明白了，在如此无法无天的宠爱下长大，谁来了能够不迷糊。

　　“徒儿，听话！”

　　四长老语重心长道：“以你在炼器方面的天赋，再加上为师的毕生经验，要不了几年你就能成为高高在上的炼器仙师，千万不要学那些穷剑修玩什么仗剑走天涯。”

　　“唉！！”

　　秦风心中无奈的叹息一声，知道想走得拿出点真本事。

　　只见他抬手掐出了一道指诀，一枚金色的符文也随之出现，正是创出炼器总纲时凝聚出来的大圆满之印。

　　“这是仙阶上品的大圆满之印！”

　　四长老神情先是一愣，随后露出狂喜的表情。

　　作为一名半步天道级的炼器师，一眼就认出了此乃炼器功法，更是融合了《真火四境法》、《七宝秘术》、《神火合一》三本道级功法的特性。

　　“不是吧！？”

　　四周弟子脸色当场就变了，心中更是冒出大大的卧槽。

　　前脚刚在天火塔中将三大神火升级成功，后脚就跑去藏书阁创出了仙阶上品的功法，完全不管他们的小心脏能不能承受得住。

　　“好，好，好！！”

　　四长老仰天大笑起来，更是连说了三个好字。

　　到了他们这种能俯视众生的高度，最想要的不是名和利，而是想要一个完美的继承人，一个能超越自己的继承人。

　　“师尊！”

　　秦风继续一本正经道：“徒儿创出的功法除了能炼器之外，还能用来战斗，此次灵之秘境开启，正好可以实战一下，让徒儿发现自身还有那些不足之处。”

　　“你要是这样说，为师还真不好拦你！”

　　四长老无奈妥协，又开始叮嘱道：“不过灵之秘境开启，不光有我仙盟弟子，还有其他势力的弟子，切记不可一个人乱跑。”

　　“师尊，放心！”

　　秦风立马保证道：“最近有位师兄投奔了弟子，是太乙金仙境的修为，足够保证徒儿此次的安全了。”

　　“一个太乙金仙怎么够！？”

　　四长老很是忧虑道：“为师还是去找大长老商量一下，调几百名天玄卫过来……”


----------------------------------------

