# 第1173章 去也得去，不去也得去

“不要再说了……”

　　四周弟子顿时泪流满面，表示双方待遇实在太大。

　　他们每天上班迟到一分钟就会骂个半死，可秦风一天班没上却请假获得了批准，现在更是要给他安排几百名保镖，还是他们仙盟盟主的专属卫队。

　　这到底是历练，还是去旅游啊！？

　　“不用，不用……”

　　秦风赶忙开口拒绝。

　　倒不是他嫌弃天玄卫不好，而是此次去灵之秘境，是为了寻找仙王遗迹。

　　要是带着这么多人一起去，事后分赃自己会不开心，不分赃又会得到一个小气之名，不利于他以后在仙盟的发展，所以不如自己独自前往。

　　“乖徒儿，不可意气用事！”

　　四长老立马板着脸道：“灵之秘境可没有什么修为限制，仙王，仙帝都可以进去，你只带一个太乙金仙实在是太危险了。”

　　“噗！！”

　　四周弟子差点喷出一口八二年老血。

　　虽然灵之秘境确实没有什么修为限制，但却是仙界一个比较低级的副本，谁家仙王、仙帝没事来这种低级副本刷存在感！？

　　每次开启最多吸引一些金仙前往，太乙金仙能在里面横着走好不好。

　　“真不用了！”

　　秦风赶忙一本正经道：“徒儿此次去灵之秘境是为了历练，要是带太多人岂不是失去了历练的意义！？”

　　“啊！？”

　　四周弟子听得一愣一愣的，感觉脑子有些转不过弯来。

　　带太多人将失去历练的意义，所以他就带了一名太乙金仙！？

　　“好吧！”

　　四长老无奈的点头同意。

　　他倒不是觉得秦风说得有道理，而是觉得天玄卫也不靠谱，还是去找老六当秦风的护道人，负责暗中保护秦风的安全。

　　“多谢师尊成全！”

　　秦风恭敬行了一礼，随后又开口道：“不过徒儿来仙界时间太短，有很多东西都不懂，想要找个师兄当向导。”

　　“也对！”

　　四长老点头赞同道：“你来仙界才大半年时间，有个师兄领着你也好，不知你想让哪位师兄给你当向导啊！？”

　　“藏书阁的赵长生师兄！”

　　秦风立马脱口回答道：“不仅知识渊博，还老实可靠，徒儿觉得他最合适！”

　　“赵长生！？”

　　四周弟子满脸疑惑，表示都没有听说过。

　　虽然他们经常会去藏书阁找资料，也认识不少藏书阁弟子，但却从未听说过一个赵长生的，对其可以说没有一丁点的印象。

　　“就是……”

　　秦风开始上眼药，无奈的唉叹道：“就是赵师兄为人低调，喜欢一个人静静的看书，想请他出来恐怕不容易啊！”

　　“放心！”

　　四长老一脸自信的安慰道：“此人不过是一个小小藏书阁弟子，而你不仅是仙铸峰的弟子，还是本帝唯一的亲传弟子，就算借他十个胆子也不敢拒绝。”

　　“赵师兄，我看你还怎么苟！？”

　　秦风心中十分开心道：“现在落入了我的手中，你可是就要遭老罪了！”

　　画面一转，藏书阁中。

　　正在角落看书的赵长生，突然莫名打了一个哆嗦。

　　“怎么回事！？”

　　赵长生一阵心慌道：“我不是已经远离那位秦风师弟了吗？为什么还会有这种心慌的感觉呢！？”

　　“赵长生！”

　　一名中年男子突然出现，笑眯眯道：“你小子的福气来了！”

　　“拜见总管大人！”

　　赵长生起身行礼，满脸疑惑道：“不知总管大人什么意思？小子从小父母双亡，资质不行，能进入内门分配到藏书阁，已经是祖坟冒青烟了，实在不知福气从何而来！？”

　　“你这是身在福中不知福啊！”

　　总管大人满脸羡慕道：“刚才收到仙铸峰发来的消息，说器修天资榜第一，四长老唯一的亲传弟子，秦风，点名让你陪他去灵之秘境。”

　　“器修天资榜第一！！”

　　赵长生心中不由得一惊，没想到秦风来头这么大。

　　虽然现在秦风的大名已经传遍仙盟，但由于他一直两耳不闻窗外事，所以第一次见面并不知道对方的身份。

　　“你说这是不是福气！？”

　　总管大人满脸激动道：“只要你陪好了这位爷，可就一步登天了，调离藏书阁也就是他一句话的事。”

　　“总管大人！”

　　赵长生心急如焚道：“小子天资有限，灵之秘境确实力不从心，这辈子也就看守藏书阁的命了，还请你帮我回绝了秦风师弟吧！”

　　“你当仙铸峰是什么地方？整个仙盟谁敢跟他们说个不字！？”

　　总管大人脸色瞬间冷下来道：“我告诉你，你今天去也得去，不去也得去，就算秦风有什么特殊爱好，你也要老老实实的献身知道吗！？”

　　“完了！”

　　赵长生心中感到无比绝望。

　　本以为自己与秦风只是一面之缘，谁知道最后发现居然是一段孽缘。

　　“叮咚，恭喜宿主用权势逼迫神话级天选之子妥协，获得100万反派点！”

　　“居然有100万！”

　　秦风嘴角忍不住上扬。

　　虽然对方是苟道流的天选之子，但出来混讲的是势力和背景，就算他再苟也挡不住自己以权压人。

　　“这个笑容……”

　　有容看到秦风上扬的嘴角，立马就知道有人要倒霉了。

　　唳！

　　九华仙鹤驮着两人一兔，稳稳落在五岳真形图前。

　　只见巨大石碑下面的广场上，已经聚集了密密麻麻的内门弟子，都是接到信息准备前往灵之秘境冒险的。

　　“好多人啊！”

　　有容看着密集的人群。

　　犹如害怕走丢的小朋友，紧紧将秦风的手给握住。

　　主要还是她现在还未铸成仙体，而在场的内门弟子不是真仙，就是金仙，释放出来的仙人之威让她感到非常的不安。

　　“不要害怕！”

　　秦风露出暖男的微笑，紧紧将有容护在怀里。

　　“呜呜……”

　　有容小脸立马泛起红晕，犹如即将启动的小火车。

　　“不怕贼偷，就怕贼惦记，得赶紧将主银卖掉！”

　　小白警惕的看了有容一眼，随后四处张望寻找起富婆。

　　很快——

　　它就看到了不远处的慕容静。

　　虽然对方穿的像个邻家小妹妹，但凭借多年与富婆打交道的经验，它还是一眼认出此女是个隐藏富婆……


----------------------------------------

