# 第1176章 被道德绑架的秦老六

神风舟上。

　　有容正跟慕容静大眼瞪小眼，大有一言不合就开撕的架势。

　　不过秦风却没有要搭理两女的意思，正想办法从赵长生身上榨取反派点。

　　只是双方扯皮了大半天，一点油水也没有榨出来，不管你对他说些什么，他都是点头，对，对，对，对……

　　一副你有键盘你赢了，有错没错我都认的表情！

　　“这小子油盐不进啊！”

　　秦风心中顿时就不开心了。

　　本以为对方会跟小三三一样随便出油，谁知道苟道流天选之子出油率这么低。

　　“秦师弟！”

　　赵长生见秦风半天憋不出一个屁来，主动开口道：“距离灵之秘境还需要几日路程，要是没有其他什么事，我就先回房修炼了。”

　　“赵师兄，有事，有事！”

　　秦风赶忙将对方拉住，笑眯眯道：“师弟打算趁这几天升级下装备，可你知道炼制下品仙器会引来雷劫……”

　　“秦师弟，我懂！！”

　　赵长生瞥了眼甲板上的奉天，赶忙打断道：“奉天师兄是体修，雷劫淬体对他的修炼有帮助，所以师弟想找奉天师兄帮忙顶雷劫，既能炼制仙器，又能帮助奉天师兄修炼。”

　　“啊！？”

　　秦风神情不由得一愣，没想到对方会这样说。

　　“不是吧！？”

　　赵长生赶忙道德绑架道：“秦师弟，你不会是没想让奉天师兄这个体修顶雷劫，而是想让师兄我这个文弱书生来顶雷劫吧！？”

　　“怎么会……”

　　秦风脸上露出笑容，心中却早已mmp了。

　　向来都是他站在道德的至高点指指点点，可谁知道今天居然有人对他指指点点了。

　　“我就知道，秦师弟不是这种人！”

　　赵长生也露出笑脸道：“既然秦师弟打算让奉天师兄顶雷劫，那我也就不掺和了，免得给秦师弟惹麻烦，就先回房去修炼了。”

　　说完对着秦风拱了拱手，迈着胜利者的步伐回房。

　　“这家伙真是不要脸！”

　　小白坐在秦风肩膀上，吃着胡萝卜愤愤道：“居然用道德来绑架我们，我兔从未见过如此厚颜无耻之人。”

　　“确实不要脸！”

　　秦风望着进入船舱中的赵长生，发现苟道流天选之子确实麻烦。

　　他们没有二弟的热血冲动，也没有小三三的重情重义，更没有叶辰giegie对权力的渴望，只有99.999%胜率都不出手的稳健。

　　“主上！”

　　奉天听到两人的对话后，赶忙跑过来表忠心道：“属下修炼的是不灭金身，区区下品仙器雷劫轻松可扛。”

　　“扛雷劫不急！”

　　秦风摆了摆手道：“让你办的事，你办的怎么样了！？”

　　“回主上！”

　　奉天立马严肃抱拳道：“属下已经联系了东域边区的一名弟子，在不经意间向他透露了易天机的消息，以此人大嘴巴的性格定会将消息传播出去。”

　　“很好！”

　　秦风满意的点了点头，也转身进入船舱之中。

　　只见他在自己的房间中设下禁制，随后拿出了升级到下品仙器的紫霄阴阳鼎，紧接着又拿出同样升级到下品仙器的度日如年铜钱开启时间结界，准备将小白的道德砖和尚方饱剑升级一下。

　　“我兔主银最好了！”

　　小白立马眉开眼笑，开心的与秦风贴贴。

　　“你是我养大的兔子，我不对你好对谁好啊！？”

　　秦风打完感情牌后，又话锋一转道：“至于上品仙器捆仙绳，你现在的修为太低，没有几年恐怕炼化不了，不过好在我的三大神火升级成功了，等会可以帮你炼化一下。”

　　“帮我兔炼化仙器！？”

　　小白直接就愣在了原地，小脑袋上冒出很多问号。

　　这炼化仙器，还有帮兔炼化的说法！？

　　“唉！”

　　秦风心中无奈的叹息一声，发现兔子越来越不好骗了。

　　算了！

　　还是找机会掏兔子窝吧！

　　画面一转，东域边区。

　　随着奉天联系的弟子大嘴巴，关于易天机的消息飞速传播。

　　“到底是谁！？”

　　易天机得知消息后。

　　再也没有了原来的从容，眼眸中满是惊慌和恐惧。

　　本以为自己已经将所有痕迹都抹除了，不会有人发现自己的存在，可谁知道居然这么快就被人发现了真实身份。

　　虽然他是天机门的首席弟子，武修天资榜排名20的妖孽，但在无敌的傲天仙帝面前却什么都不是，碾死他就跟碾死一只蚂蚁一样简单。

　　“会不会是秦风！？”

　　叶辰此时的根基已经恢复，直觉告诉他定是秦风没错。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　易天机直接否定道：“现在秦风已经到了仙盟，距离此地实在是太远了，根本不可能知道这里发生了什么事，如何能推断出是我救了你！？”

　　“你可不要小看秦风！”

　　叶辰神情严肃道：“秦风真正可怕的不是他无敌的战力，而是他身边聚集了很多怪才，当初在下界之时，他就是靠着身边的一名神算一次次的料敌先机，然后步步为营，最终取得了天下。”

　　“神算！？”

　　易天机皱着眉头道：“虽然神算可以窥探天机，但下界之人毕竟是凡体，敢如此窥探重要天机，想来此人已经遭到了天谴反噬。”

　　“这你可就猜错了！”

　　叶辰继续神情严肃道：“此人可不是一般的神算，他可是拥有着惊天动地，神鬼莫测的通天手段，在帮秦风取得天下后，不仅没有遭到天谴，还被封为国公享受荣华富贵。”

　　“怎么可能！？”

　　易天机当场震惊道：“就算是我现在窥探天机，都要遭到天谴反噬，他不过肉体凡胎，怎么可能窥探天机没有天谴反噬！？”

　　“所以我才说，有可能是秦风！”

　　叶辰神情无比严肃道：“成名在千年之前，出山在千年之后，手持八卦入红尘，助主乘风登龙位，翻手为云，覆手为雨，看我如何一枝独秀，只有木秀在，一切不合理都将变得合情！”

　　“你的意思是……”

　　易天机彻底震惊道：“这个神算已经帮秦风算到了仙界之事，所以他才能搞出了那么多大事，并且知道是我在背后救了你……”


----------------------------------------

