# 第1177章 道爷我成了

“可能性非常大！”

　　叶辰神情严肃道：“我在下界之所以屡战屡败，一直被秦风压着打，就是因为此人的卦可通神，每次都能精准无比的算出我每一步行动。”

　　“此人真有这么神吗！？”

　　易天机有些难以置信道：“可他毕竟一介凡人，怎么可能如此的逆天，该不会是你身边被秦风安插了什么卧底，所以才会知道你的每一步行动……”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　叶辰直接打断易天机，一脸笃定道：“我身边只有叶龙，他跟我一样都是大燕皇族后裔，不是手足兄弟，但却胜似手足兄弟，更是多次救我与危难之中，怎么可能会是秦风派来的卧底！？”

　　“这……”

　　易天机当场就被叶辰的光环整迷糊，不知道究竟是哪一个环节出了问题。

　　难道世上真有如此奇人，能以凡人之躯比肩仙人！？

　　画面一转，秦淮河上。

　　天空中乌云密布，狂风如狼般咆哮。

　　一道道雷电犹如世界末日来临，河面上更是掀起滔天巨浪，犹如山峦般起伏，互相撞击着发出震耳欲聋的拍打撞击声。

　　而木秀则闭目盘坐在巨浪滔天的河中心，四周还浮现一个巨大的金色天干地支图。

　　“卧槽！！”

　　任环看着河中心的木秀，忍不住爆起粗口道：“这都已经持续好几个月了，神棍要到什么时候才能结束，人家秦淮河上的店家都没办法正常营业了。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，酸溜溜道：“神棍这是天赋不行，就跟便秘一样，有感觉却拉不下来，要是当初始皇传下来的是一本佛门功法，贫僧分分钟就能领悟其精髓。”

　　“两位前辈莫怪，莫怪！”

　　李极赶忙赔着笑脸道：“等家师修炼结束之后，晚辈一定将秦淮河包下来，感谢两位前辈不辞辛苦为家师护法。”

　　“你小子倒是懂人情世故！”

　　三弄大师听到秦淮河，心情总算是好一点了。

　　“唉！”

　　叶龙满脸羡慕的看着木秀，悠悠叹息声道：“相对于包下秦淮河，我更想要始皇传下来的功法，这可是仙人修炼的功法啊！”

　　“其实……”

　　任环突然开口道：“想修炼仙人的功法也不难……”

　　“尊嘟假嘟！？”

　　东方小姐不知从何处冒了出来，眨巴着水汪汪大眼睛盯着任环。

　　“当然！”

　　任环立马侃侃而谈道：“你们有没有感应到，最近仙奴法印之间的联系又多了一道，我要是没猜错的话，始皇在仙界又收了一人。”

　　“贫僧当什么事了！”

　　三弄大师直接泼冷水道：“在始皇收下此人的瞬间，贫僧就感应到了，只是此人目前在仙界，以我们的修为很难跨界联系上对方，除非对方主动联系我们。”

　　“啊！？”

　　东方小姐满脸失落，不愿意接受这事实。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师立马上前安慰道：“东方小姐莫要沮丧，虽然我们联系不上对方，但感悟仙人之道的神棍说不定可以。”

　　“真的吗！？”

　　东方小姐下意识瞥了眼道：“木秀真的会帮我们联系仙界同僚吗！？”

　　“放心！”

　　三弄大师拍着胸脯自信道：“要是神棍听不懂大乘佛法，贫僧也略懂一些拳脚，保证他会心甘情愿帮忙的……”

　　轰隆隆！！

　　三弄大师的话还未说完，震耳的轰鸣声响彻天地。

　　只见盘坐在河中心的木秀突然睁开眼睛，恐怖的气息也随之爆发了出来，掀起滔天的巨浪狠狠拍打在岸边。

　　“哇哈哈，道爷我成了！！”

　　木秀突然仰天癫狂的大笑，周身的气息也在疯狂暴涨。

　　而随着他的气息不断暴涨，脚下的天干地支图也在疯狂扩大，仅仅瞬间便形成了一个巨大的领域，将整个秦淮河都给包裹了起来。

　　“卧槽！”

　　众人纷纷爆了声粗口。

　　发现木秀再也不是原来0.1个大帝了，恐怖的气息让整个天地都为之颤抖，哪怕站在他们面前，也看不出从前的模样。

　　“大师！”

　　任环忍不住开口问道：“你确定你的拳脚，能让神棍心甘情愿！？”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师秒变得道高僧，双手合十道：“出家人慈悲为怀，不可打打杀杀！”

　　“不愧是你！”

　　众人仿佛习以为常，纷纷竖起了大拇指。

　　此时——

　　阿房宫中。

　　木秀引发的动静，成功惊动了秦昊。

　　“是木秀的气息！”

　　秦昊停止评阅奏折，起身来到宫殿门口。

　　“确实是木秀！”

　　太师无道也跟了出来，满脸疑惑道：“不过木秀修炼的不是演算之术吗？怎么会引发出这么大的动静呢！？”

　　“应该是皇兄！”

　　秦昊抬头看着天空，喃喃道：“看样子皇兄飞升成功了，并且在仙界混得不错，而且还拥有与下界联系的手段。”

　　“始皇！？”

　　太师无道神情一愣道：“陛下为何敢如此肯定！？”

　　“因为朕长大了……”

　　秦昊一脸迷之自信道：“再也不是原来那个随意安排剧本的秦王了，朕现在是大秦的人皇，已经掌控了自己的命运。”

　　“呃……”

　　太师无道沉默不语，不知道该说些什么。

　　虽然秦昊经过快一年的朝堂锻炼，已经有了明显的提升，但最多也就在第三层，与他一直身处大气层的哥哥，明显不在一个层次上。

　　他不知道始皇以前都安排了什么剧本，但他知道秦昊飞升肯定有剧本在等他。

　　画面一转，某山峰上。

　　林三正盘坐在山巅上修炼，身边则插着自己的无尘剑。

　　“是木秀前辈的气息！”

　　林三缓缓睁开眼睛，看向了秦淮河方向。

　　与秦昊猜测的差不多，他也觉得与秦风有关，否则木秀不可能一下子变得如此厉害。

　　“秦兄，等我！”

　　林三抬头看了一眼天空，随后闭上眼睛继续修炼。

　　现在他在塔爷的帮助下，修为可以说是一日千里，最多半年就可以渡劫飞升，去仙界找秦风继续未完成的击剑对决。

　　“阿丘！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知谁家小媳妇想他了……


----------------------------------------

