# 第1180章 知错就改的秦老六

“嗯！？”

　　仙盟弟子闻言，齐刷刷的看去。

　　只见原本站在秦风身边的赵长生，不知何时已经移动到了众人身后，再加上秦风站在道德至高点的指指点点，让他们心中瞬间就感到不爽了。

　　自己拿他当同门师兄，可他却跟自己玩脑筋！

　　“真是我仙盟败类！”

　　慕容静忍不住哼了一声。

　　原本她对赵长生的印象就不好，现在又见他如此没担当，心中自然就更加的看不起他了。

　　“呃……”

　　赵长生身体猛地僵硬在了原地，尴尬到能用脚趾抠出三室一厅。

　　本想着苟在众人的身后保平安，谁知道秦风突然回头嚎了一嗓子，不仅让他成为了众矢之的，还被打上了仙盟败类的标签。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其名声受损，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和初恋小师妹关系，获得50万反派点！”

　　“嘿嘿……”

　　秦风嘴角忍不住上扬。

　　虽然对方是个苟道流的天选之子，但他也是个十年的老书虫，完全可以预判他的预判，站在道德至高点对他指指点点。

　　“我不是，我没有，别胡说！”

　　赵长生赶忙否认三连，随后正气凛然道：“我之所以退到大家的身后，是为了保护大家的后方。”

　　“这……”

　　仙盟弟子立马迟疑起来，觉得这个理由挺合理的。

　　“赵师兄，是师弟误会你了！”

　　秦风赶忙开口道歉，不忘煽风点火道：“原来你早就看出凌霄宫的弟子，都是一帮喜欢背后偷袭的鼠辈，所以才会退到大家身后保护大家。”

　　说完……

　　秦风郑重的行了一礼，一副知错就改的模样。

　　“秦兄！”

　　钱多多赶忙开口道：“错就错了，何必亲自行如此大礼，大不了赔他些钱就是了……”

　　“不行！”

　　秦风立马正气凛然道：“我乃正经的乳家弟子，子曰：君子不重则不威，学则不固，犯了错就不能害怕改正。”

　　“嗯！？”

　　小白立马愣住了，小脑袋满是问号。

　　从小秦风教它的明明是，君子打人就得下重手，不然没法树立威信，现在怎么变成知错就改了！？

　　“好一个君子不重则不威！”

　　仙盟弟子纷纷投来赞许的目光，心中也更加的鄙视起了赵长生。

　　明明是同门的师兄弟，差距为何会那么大呢！？

　　“这混蛋绝对是故意的！”

　　赵长生心中气的是破口大骂，有种被人架在火上烤的感觉。

　　“秦师兄，乃真正的君子！”

　　慕容静眼冒粉色小心心，对秦风越发的无法自拔。

　　不仅有舍己为人的精神，还谦虚有礼有上进心，现在更是知错就改，真是她心目中最完美的道侣人选。

　　“这个狐媚子……”

　　有容心中立马警觉起来，誓要阻止慕容静抢风头。

　　“叮咚，恭喜宿主帮神话级天选之子拉仇恨，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主踩着神话级天选之子刷声望，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的初恋小师妹，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子的命中注定，为自己争风吃醋，获得20万反派点！”

　　“卧槽，大爆啊！”

　　秦风心中感到美滋滋的，仿佛狗作者又水了一章。

　　而相对于秦风获得反派点的美滋滋，对面的凌霄宫弟子则是彻底怒了，先将他们比作仙盟的儿子，现在又将他们比作鼠辈。

　　是可忍，叔不可忍！

　　婶能忍，我不能忍！

　　“我不是，我没有，别胡说！”

　　赵长生赶忙继续的否认三连，心中恨不得抽死秦风这祸害。

　　自己在藏书阁苟的好好的，可他非要将自己拉出来，现在更是将自己架在火上烤，想要断绝他以后苟道之路。

　　“没有是什么意思！？”

　　小白也开始阴阳怪气道：“难道你退到大家身后，不是为了防止凌霄宫鼠辈偷袭，而是跟仙盟弟子玩脑筋，将大家当成冤大头，当成挡箭牌！？”

　　“冤大头？！”

　　“挡箭牌！？”

　　仙盟弟子们脸色瞬间就冷了下来，想要赵长生给他们一个合理解释。

　　“我尼玛……”

　　赵长生整个人瞬间就不好了。

　　发现真是有什么样的主人，就有什么样的灵宠，跟秦风简直就是一个模子里刻出来的。

　　“好好的一只兔子，怎么就长了一张嘴！”

　　有容心中忍不住感慨一声。

　　不开口说话的小白是那么的讨人喜欢，可一旦它开口必定能够将人气个半死。

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠败坏神话级天选之子的名声，获得20万反派点！”

　　“不愧是我养大的兔子！”

　　秦风心中很是满意，奖励了一根胡萝卜。

　　“我兔主银最好了！”

　　小白开心的贴贴，伸手接过胡萝卜。

　　“秦师弟，你是故意的！”

　　赵长生气的是咬牙切齿，让秦风给自己一个交代。

　　“赵师兄，不要误会！”

　　秦风一本正经道：“我给小白胡萝卜，绝对不是奖励它，是想让它赶紧闭嘴。”

　　“嗯，嗯……”

　　小白嘴巴塞的犹如松鼠般鼓起，只能配合着点着自己的小脑袋。

　　“大家不要吵了，不要吵了！”

　　钱多多急忙开口道：“既然凌霄宫和我仙盟是盟友关系，那就同样每人五枚极品仙晶，大家莫要为了这点小事而伤了和气。”

　　“钱爷，大气！”

　　仙盟弟子忍不住感慨了一声，发现有钱真的可以为所欲为。

　　“五枚极品仙晶！？”

　　刚刚还准备干架的凌霄宫弟子，立马就愣在了原地，被仙盟最真挚的感情给征服了。

　　“这都是我的钱啊！”

　　秦风心中立马就不爽了，继续煽风点火道：“钱师兄，你这样做不好吧？人家凌霄宫可是我们的盟友，你这样给人家钱不是羞辱人家，将人家当成要饭的了吗！？”

　　“要饭的！？”

　　凌霄宫弟子气的牙根痒痒，五枚极品仙晶顿时不香了。

　　先是将他们比作儿子，又将他们比作鼠辈，现在又将他们比作要饭的，真是一点也不把他们当人看啊！？

　　就在这时——

　　一道如空谷幽兰的声音响起，“仙盟弟子还真是嚣张，不知可敢跟我凌霄宫比试一场，赢者进入小镇休息……”


----------------------------------------

