# 第1182章 它诽谤我，他内涵我……

“经验总结！？”

　　钱多多当场就愣在原地，不明白秦风哪来的经验。

　　轰隆隆！！

　　还没等钱多多继续开口，震耳的轰鸣声再次响起。

　　只见两人再次重重的撞击在了一起，不仅掀起了一股恐怖的能量风暴，身体也不受控制的同时后退了好几步方才停止。

　　“小心！”

　　钱多多心疼的差点就冲出去，生怕赵长生将苏婉给打坏了。

　　“好家伙，他不会是来真的吧！？”

　　秦风心中忍不住泛起了嘀咕。

　　原本他觉得钱多多会是天选之子身边的土豪兄弟，可现在越看他越像小说中卑微又深情的舔狗男二。

　　为了成全女主和男主在一起，不仅献出自己的全部家当，还背负了所有的骂名，最后带着对女主的爱冻死街头。

　　此时——

　　双方已经将身形止住了，凌霄宫弟子也立马沸腾。

　　“开什么玩笑？此人居然能与苏婉打的不相上下！”

　　“而且他的修为，还跟苏婉一样，都是真仙中阶！”

　　“我今天一定是起猛了，苏婉可是武修天资榜排名第三十啊！”

　　“此人谁认识？绝对不是无名之辈！”

　　“………”

　　凌霄宫弟子询问半天无人认识，就连仙盟弟子也同样无人认识。

　　“不相上下！？”

　　秦风心中忍不住吐槽起来，发现赵长生比他还要会演。

　　“你叫什么！？”

　　苏婉也是满脸不敢相信。

　　自从她加入进凌霄宫，登上武修天资榜之后，就一直是她越级挑战别人，从未有人能与她打的不相上下。

　　“不好！”

　　赵长生眼看自己引人注目，赶忙拱手道：“在下仙盟一名无名小卒，刚才多谢苏婉师妹手下留情！”

　　“原来是手下留情！”

　　四周众人立马露出恍然的表情。

　　他们说一个无名小卒怎么会跟苏婉打得不相上下，原来是苏婉识大体，知道仙盟和凌霄宫是盟友关系，故意手下留情给仙盟留面子。

　　“呃……”

　　苏婉立马尴尬在原地。

　　作为刚才与赵长生正面交手的对手，她自然知道眼前这个男人的厉害，不仅没有手下留情的说法，还逼的她不得不用上全力。

　　甚至她心中还有种隐隐的感觉，要是再打下去自己将必败无疑。

　　不过现在赵长生却说是自己手下留情，不仅保住了自己面子，也保住了凌霄宫的面子，让她一下子就产生了好感度。

　　“好，好，好，这么玩是吧！？”

　　秦风看着眉来眼去的两人，心中顿时就感到不开心了。

　　“嗯？我兔的机会又来了！”

　　小白仿佛秦风肚子里的蛔虫，立马冲着赵长生叫骂道：“我兔主银好心给你机会，你居然如此的不中用！”

　　“你说谁不中用！？”

　　赵长生一听到小白的声音就咬牙切齿，恨不得用麻袋将其套回家做麻辣兔头。

　　“当然是你啊！”

　　小白毫不客气怼道：“我兔主银给你机会，不仅是让你扬我仙盟之名，也是给你创造扬名立万的机会，可你却故意与一个女人打成平手，你刚才桀骜不驯喊凌霄宫是鼠辈的样子呢！？”

　　“鼠辈！？”

　　凌霄宫弟子一听到鼠辈，心情瞬间就感到不爽了。

　　“故意！？”

　　仙盟弟子一听到故意，眼神瞬间就冷了下来。

　　本以为秦风退后是看赵长生不爽，没想到是给他扬名立万的机会，可谁知道他不珍惜也就算了，居然还要败坏他们仙盟的名声。

　　“我不是，我没有，它胡说！”

　　赵长生赶忙否认三连道：“是这只兔子诽谤我，我从未说过凌霄宫是鼠辈……”

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠败坏神话级天选之子的名声，获得20万反派点！”

　　“不愧是我养大的兔子！”

　　秦风见小白唱完白脸，赶忙唱红脸道：“小白，不可胡说，赵师兄是我仙盟藏书阁弟子，乃读书之人，知道礼义廉耻，怎么会故意输给凌霄宫鼠辈，败坏我仙盟的名声呢！？”

　　说完……

　　不忘拿出两根胡萝卜，将小白的嘴巴给堵住。

　　“物图煮银朔的对……”

　　小白开心的吃着胡萝卜，嘴巴塞的跟只松鼠似得。

　　“这家伙……”

　　赵长生满头黑线。

　　虽然他怀疑秦风在内涵自己，但奈何他现在拿不出证据来。

　　“叮咚，恭喜宿主内涵神话级天选之子，败坏其名声，获得20万反派点！”

　　“又入账20万！”

　　秦风嘴角上扬，比AK还要难压。

　　“不要吵了，大家都不要吵了！”

　　钱多多眼看事态要升级，赶忙使出钞能力道：“一切责任都在我，给我一个时辰，我帮凌霄宫的朋友盖一座全新的小镇居住。”

　　“一个时辰，一座小镇！？”

　　四周众人立马惊呼了起来。

　　发现贫穷确实限制了他们的想象力，有钱人的快乐他们想破脑袋也想不到。

　　“苏……”

　　钱多多满脸谄媚笑容，准备找苏婉自我介绍。

　　“钱师兄！”

　　秦风一把拉住钱多多，满脸笑意道：“你刚才不是说为我请了仙界第一神厨，十八位美艳歌姬，以及一百零八位顶级乐师的吗！？”

　　“是啊！”

　　钱多多终于想起正事。

　　只能非常不舍的看了苏婉一眼，随后带着秦风等人进入了小镇。

　　此时——

　　东域边区。

　　关于易天机救走叶辰的传言，犹如病毒般快速的传了开来。

　　“易天机？天机门的易天机！？”

　　“谁给他的胆子？居然敢跟傲天仙帝对着干！”

　　“虽然易天机是武修天资榜第二十名，但傲天仙帝可是横推万古的第一名！”

　　“别忘了，易天机出自天机门，仙界最神秘的门派！”

　　“你的意思是，天机门算到了什么，所以才会冒着得罪傲天仙帝的风险出手救叶辰！？”

　　“这还用想吗？叶辰能得到时间大道之印，证明他是个有大机缘之人，天机门这是在投资叶辰！”

　　“确定了吗？时间大道之印真在叶辰身上！？”

　　“确定了，从与叶辰交手的人那里获知，叶辰就是靠着时间暂停一次次逃脱了追捕。”

　　“现在天机门的易天机出手，就更加证明了这一点！”

　　“………”

　　而随着消息的不断传播，也成功传入龙傲天耳中……


----------------------------------------

