# 第1183章 只有我会心疼giegie

“易天机！”

　　龙傲天得到消息之后，整个人显得非常安静。

　　之前他之所以愤怒的咆哮，是因为迟迟找不到线索，就好像愤怒的铁拳打不到目标一样，可现在有了易天机这个名字，他愤怒的铁拳终于可以出击了。

　　“回帝君……”

　　红莲赶忙开口道：“在得到消息后的第一时间，我们就去调查了易天机，结果发现他的分身在半年前离开了天机阁，从路线上来判断，目的地就是东域边区。”

　　“东域边区！！”

　　龙傲天目露寒光道：“半年前叶辰才刚飞升来仙界，紧接着易天机就来了东域边区，这一切也未免太过巧合了吧！？”

　　“确实巧合！”

　　红莲点头继续道：“而且我们还调查到，在叶辰消失的这段时间中，易天机的本体也离开了天机阁，等叶辰再次出现在东域边区时，有人在东域边区发现了易天机的踪迹。”

　　“肯定是易天机没错了！”

　　红袖立马叫嚷道：“叶辰两次出现，易天机就出现了两次，现在叶辰消失，易天机也跟着消失了，不是他救走了叶辰还能是谁！？”

　　“一次是巧合，两次就不是巧合了！”

　　红莲也点头赞同道：“经过我们反复推演得出的结论，杀死我们战神殿几十名金仙小队长，救走叶辰的人八成就是易天机，他也有抹除线索和掩盖天机的能力。”

　　“可是易天机这样做目的是什么！？”

　　红袖忍不住开口问道：“我不相信他冒着得罪战神殿的风险救叶辰，是出于什么善心，他肯定有着什么不可告人的秘密。”

　　“不管他有什么秘密，从他救叶辰的那一刻起，他就已经是个死人了！”

　　龙傲天眼神陡然变的无比冷酷。

　　紧接着恐怖的怒火如同狂风暴雨般席卷而出，还伴随着一股恐怖至极的窒息压迫感，让人仿佛置身于暴风雨中无法逃脱。

　　“遵旨！”

　　红莲等人神情严肃，纷纷立正抱拳领命。

　　“帝君！”

　　红莲想了想，方才问道：“天机阁要怎么处理！？”

　　“灭了！”

　　龙傲天眼中依旧怒火翻涌，但却轻描淡写吐出两个字。

　　“呜呜……”

　　易天机莫名打了个寒颤，不祥的预感涌上了心头。

　　“不好！”

　　身边的叶辰脸色猛地一变，全身的汗毛瞬间竖立而起。

　　而当他眼角的余光迅速无比的扫过四周之时，看到了十几道人影从四面八方向着他们冲来。

　　不过这些人与他之前遇到的仙人不同，他们的气息恐怖如浩瀚大海，已达到了太乙金仙境的修为，哪怕他使出吃奶的力气也无法躲开。

　　“找死！”

　　易天机目露寒光，右脚用力的一蹬。

　　砰的一声！

　　只见一个金色的天干地支阵盘浮现，将冲出来的十几道人影全部给笼罩。

　　“天机奇门局？果然是易天机！”

　　十几人目光如狼似虎，透着一股凶残和贪婪。

　　现在龙傲天要杀叶辰的决心已经世人皆知，更是对这个救走叶辰的人恨的牙根痒痒，也就是说现在摆在他们面前的是两份大礼包。

　　轰隆隆！！

　　十几个人配合十分默契，直接对易天机发动攻击。

　　只见他们的动作迅速而有力，仿佛是一股狂风暴雨般袭来，试图想将易天机的天机奇门局给强迫打破。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　易天机冷冷哼了一声，快速掐出了一道指诀。

　　只见脚下的天干地支阵盘快速的运转了起来，恐怖的天机之力开始疯狂的绞杀对方十几人。

　　虽然他被秦风斩杀的分身只有金仙境巅峰，但本体的修为却已经突破到仙君境，比这些太乙金仙要高出整整一个大境界。

　　“你以为在知道你的存在后，我们会没准备吗？！”

　　十几名太乙金仙露出轻蔑笑容，仿佛根本没将易天机放在眼中。

　　“什么！！”

　　易天机脸色不由得一变，赶忙转头看向自己身后。

　　只见不知何时一名仙君出现在他身后，握紧沙包大的拳头直接轰在他的奇门局上。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻了天地，刚凝聚的奇门局瞬间破碎。

　　“噗！！”

　　易天机喷出了一口鲜血，气息比之前萎靡了不少。

　　“你没事吧！？”

　　叶辰脸色一变，赶忙将人扶住。

　　“此时不动手，更待何时！”

　　得手的仙君一声令下，众人纷纷冲向了两人。

　　“危险！！”

　　易天机强压下翻腾的胸口，一把抓住叶辰快速的闪躲。

　　只见他凭借自己灵活的身形，躲过了一波又一波的攻击，但对方的人数实在太多，随着时间的推移，也渐渐感到了力不从心。

　　噗的一声！！

　　易天机一个闪躲不及时，手中叶辰被人砍了一刀。

　　“啊！！”

　　叶辰发出凄惨叫声，随之戴上痛苦面具。

　　不过还没等他喘口气歇歇，又有人一剑刺中了他，鲜血仿佛不要钱似得喷涌而出，而且随着时间的推移，他身上的伤也越来越多。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主诬陷史诗级天选之子，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其被人砍伤，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其被人砍伤，获得10万反派点！”

　　“………”

　　“叶辰giegie被发现了！？”

　　正在看歌舞表演的秦风，听到系统声不由得一愣。

　　本以为叶辰giegie还能凭借光环躲过一劫，没想到消息刚散布没几天就被人翻出来了，让听到消息的他不免感到一阵心疼。

　　“也就只有我会心疼giegie了！”

　　秦风心中立马涌起了一阵悲伤，手则搂着几名甜糯的南方细糠。

　　“秦师弟！”

　　钱多多满脑子都是苏婉，推开身边的细糠，满脸忧愁道：“如果让你在搞钱和搞女人当中选择一个，你会选择什么呢！？”

　　“我会选择让女人搞钱！”

　　秦风搂着南方的细糠，主打的就是一个真诚。

　　“我兔会选择搞女人的钱！”

　　小白抱着怀中的胡萝卜，也同样是主打一个真诚……


----------------------------------------

