# 第1185章 如果我有罪……

“秦师弟，你……”

　　赵长生一副痛心疾首的表情。

　　想要站在道德的至高点上，控诉秦风拿自己当挡箭牌。

　　“有什么问题吗！？”

　　秦风仿佛预判了赵长生的预判，直接打断施法道：“我此次来灵之秘境，是以向导的名义邀请赵师兄的，这向导走在前面，为我们讲解有什么问题吗！？”

　　“对啊！有什么问题吗！？”

　　慕容静等人也是一脸的茫然，不知道赵长生为何这副表情。

　　“呃……”

　　赵长生眼角不由得抽了抽，发现抢占道德至高点失败。

　　“叮咚，恭喜宿主打断神话级天选之子抢占道德至高点，反手又将其道德绑架，获得50万反派点！”

　　“嘿嘿，没想到吧！”

　　秦风嘴角微微上扬，露出胜利者的微笑。

　　虽然苟道流的天选之子不好对付，但根据他十年老书虫的经验，就算对方动一下屁股，都知道他要拉什么样的屎。

　　“你给我等着！”

　　赵长生心中气的是咬牙切齿，发誓一定要抢回道德至高点。

　　此时——

　　秦风双眸瞬间发生变化，开启重瞳放出九华仙鹤。

　　唳！唳！

　　九华仙鹤见到秦风，立马开心叫唤起来。

　　只是与在仙盟的时候不一样，体形明显大上了好几圈，小小的脑袋上还多了一个仙家的光环，看上去就感觉十分的有逼格。

　　“嗯！？”

　　秦风神情不由得一愣。

　　本来他只是出于稳健心理，担心九华仙鹤在路上出什么意外，就将其放进重瞳世界交给萧九娘养一段时间，但没想到居然会有这么大的变化。

　　不过很快，他就想明白了是怎么回事！

　　在帮小白升级道德砖和尚方饱剑时，他不仅使用了度日如年铜钱，还使用了时间大道之印，在双重时间buff的加持下，重瞳世界也受到了时间加速影响。

　　再加上重瞳世界中充满了先天之气，九华仙鹤有这种变化也就不奇怪了。

　　“是那只鹤……”

　　慕容静一眼就认出了九华仙鹤，紧接着便又想起了那个臭夹子。

　　“这是九华仙鹤吗！？”

　　赵长生的脸色立马就变了，不可思议的看着九华仙鹤。

　　作为一个常年混藏书阁的苟道流天选之子，他自然一眼就认出了九华仙鹤，也没想到秦风身边居然会有这种稀有的活宝贝。

　　“没错，就是九华仙鹤！”

　　秦风不忘炫耀道：“上回钱兄带我去交易市场，意外捡漏到了这只九华仙鹤，当时摊主不识货，将其折磨的奄奄一息，最后我只花了几枚中品仙晶就买了下来。”

　　“几枚中品仙晶！？”

　　赵长生立马惊呼起来，眼眸中的羡慕更盛了。

　　虽然他是苟道流的天选之子，但听到人家成功捡漏到宝贝，依旧比自己亏钱还难受，痛恨捡到漏的为什么不是自己。

　　“嗯！？”

　　钱多多闻言，明显愣住了。

　　他是记得自己跟秦风去过交易市场，也记得秦风买了只奄奄一息的仙鹤，但他什么时候问过老板价格了，都是不等老板开口就直接包下来的好不好。

　　怎么能这样凭空污人清白呢！？

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“谁欺骗感情了！？”

　　秦风心中立马就感到不开心了，强烈谴责系统凭空污自己清白。

　　根据当初使用天机卡看到的剧情，叶辰giegie确实花了两块半中品灵石，成功买下来了这只九华仙鹤好不好。

　　“秦师兄！”

　　慕容静开口催促道：“趁着大家都还没一窝蜂涌向灵之秘境，我们还是抓紧时间赶紧进去吧！”

　　“好吧！”

　　秦风抬头看向了赵长生，一副等着他先动的表情。

　　“这家伙，没完了是吧！？”

　　赵长生心中气的是牙根痒痒，紧接着就瞥了眼钱多多的三十多个太乙金仙干儿子，转头问道：“钱师兄，你此来灵之秘境，想来也为了历练自己，不如就跟我们一起进去，一路上也好有个照应。”

　　“好家伙！”

　　秦风心中直呼好家伙。

　　本以为自己已经将赵长生逼到死路了，谁知道他又跟自己玩这招，想借着钱多多的干儿子们继续苟着躺平不干活。

　　“我就不去了！”

　　钱多多看了眼灵之秘境，没有要进去探险的意思。

　　一个低阶的副本根本不值得他亲自去，而且里面也没有为秦风花钱的地方，有这时间还不如在小镇上品品细糠。

　　“这样啊！”

　　赵长生露出一个比哭还难看的笑容，不明白老天爷为何要这样针对自己。

　　如果他有罪就请降下一道雷罚，而不是派一人一兔过来折磨他。

　　“嘿嘿……”

　　秦风嘴角立马上扬，比ak还要难压下去。

　　就在这时——

　　也不知是赵长生的光环启动，还是老天爷听到了他的委屈，苏婉空谷幽兰的声音传了过来，“凌霄宫的弟子，跟我走！”

　　只见隔壁小镇中的苏婉，身披银甲，手持银枪，英姿飒爽的翻身上了九尾仙狐，随后一马当先带着凌霄宫弟子，冲进了灵之秘境之中。

　　“秦兄，我突然觉得……”

　　钱多多立马改变主意，一本正经道：“不去是不对的，仙盟弟子就应该勇往直前，真男人就应该直面困难，不能活在父辈们的荣光之下，所以我决定跟你们一起进入灵之秘境。”

　　话音刚落——

　　秦风和赵长生两人的表情立马互换。

　　只见赵长生露出比AK还难压的笑容，秦风则露出了咬牙切齿的表情，恨不得冲上去将这个死胖子给活活掐死。

　　“不愧是大魔王！”

　　有容忍不住嘀咕道：“不管是在荒古，还是在仙界，身边从来不会出现什么正经人！”

　　“我们走吧！”

　　赵长生带着得胜的笑容走在前面，身后有着三十多个太乙金仙压阵。

　　“你别得意！”

　　秦风气的是咬牙切齿，开始想念起了小三三。

　　不仅不会跟自己顶嘴，出油率还那么的高，不像这个赵长生，出油率低不说，心眼子还那么的多，更是喜欢跟自己顶嘴对着干……


----------------------------------------

