# 第1186章 进入灵之秘境

很快——

　　秦风等人便进入灵之秘境。

　　不过刚踏入就仿佛进入了时空隧道，身体也遭受到了一股神秘力量的拉扯，等再次获得身体的掌控权后，人已经来到了灵之秘境之中。

　　只是他们现在身处半空，来不及反应就掉了下去。

　　“啊……”

　　小白可能因为实心的缘故，率先从空中掉落在了地上。

　　也可能是因为很胖的缘故，落地后还很q弹的弹了两下。

　　砰的一声！

　　还没等小白站起身来，有容就重重砸了下来。

　　“啊，我兔不堪重妇啊！”

　　小白又发出一道惨叫声，再次被砸出了大眼特效。

　　砰的一声！！

　　也不给小白喘口气的时间，慕容静又重重的砸了下来。

　　“啊……”

　　小白又惨叫了一声，随后委屈哭泣道：“为什么生活总是将我兔反复捶打，难道是为了让我兔的肉质变的更加紧致Q弹吗！？”

　　唳！唳！

　　九华仙鹤高声叫了一声。

　　只见它进入灵之秘境后快速平衡住身体，煽动自己的翅膀将下落的秦风稳稳接住。

　　而钱多多也同样来不及反应，在空中失去平衡掉落下去，不过好在他拥有钞能力，此次进来也带了三十多位干儿子。

　　“钱爷！！”

　　干儿子们见状是大惊失色，赶忙飞扑上前充当肉垫子。

　　“这就是有钱人的钞能力！？”

　　秦风心中忍不住吐槽了一声，随后快速寻找赵长生的身影。

　　只见赵长生并没有像其他人一样狼狈，而是在空中成功稳住了自己的身形，以一套漂亮的自由落体稳稳落在了地面上。

　　“露出鸡脚了吧！”

　　秦风心中忍不住嘀咕声，发现苟道流藏的是真深。

　　刚才进入灵之秘境遭遇的神秘力量，就连钱多多带来的三十多位太乙金仙都顶不住，可赵长生这个真仙中阶却能跟没事人一样稳稳落地。

　　只要不是脑子缺根筋的人，就能看出他在扮猪吃老虎。

　　“嗯！？”

　　赵长生心中不由得一紧，下意识转头看向了秦风。

　　不过秦风作为专业的导演，瞬间就恢复了正常，赶忙从九华仙鹤身上跳下来，紧张的上前将有容和慕容静扶了起来。

　　“秦师兄，我没事！”

　　慕容静见秦风如此紧张，心中立马感到甜蜜蜜的。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的初恋小师妹，获得20万反派点！”

　　“又入账20万！”

　　秦风心中那叫一个美滋滋，对最近的赚钱速度很满意。

　　“大家都小心点！”

　　赵长生突然开口提醒，目光快速的扫视四周。

　　只见他们此时正身处一片未知的密林之中，树木高大而密集，枝叶交错，遮天蔽日，阳光无法穿透这片浓密的森林，只有微弱的光线透过树叶的缝隙洒在地面上，形成一片片斑驳的光影。

　　而在这些高大树木之间，隐藏着可怕的危险气息。

　　“这里就是灵之秘境！？”

　　秦风来回看看四周，也觉得浑身不舒服。

　　就好像有几百条毒蛇隐藏在这片密林之中，仿佛看猎物般看着他们，随时随地都会冲出来将他们一口吞掉。

　　吼！！

　　一道震耳的兽吼声突然响起，引得四周虚空一阵剧烈震动。

　　“什么！？”

　　秦风等人脸色一变，下意识的转头看去。

　　只见不远处的密林中冲出来一只身形巨大的白猿，强壮的四肢和宽阔的胸膛，仿佛一座山峰，嘴巴张开时可以轻易吞下一头成年大象。

　　眼睛犹如两个火球，闪烁着赤红的光芒。

　　身上的皮肤也非常坚硬，像是一层厚重的铠甲，巨大的手掌可以轻易扫断一棵大树，也可以轻易的拍碎一座山峰。

　　“不好，是巨颚猿！”

　　刚进来的修仙者脸色一变，快速起身闪躲白猿的攻击。

　　吼！！

　　巨颚猿咆哮着张开了嘴巴，火焰顿时从口中喷射而出。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的火焰不仅席卷天地，更是引发了地震和山崩，一条山脉瞬间就被夷为平地，有些没来得及闪躲的修仙者，当场就被火焰烧成了灰烬。

　　“啊……”

　　现场瞬间变成火焰地狱，惨叫声此起彼伏的响起。

　　吼！！

　　随着巨颚猿的出手，兽吼声也不断响起。

　　只见密林之中随之冲出了很多妖兽，仿佛开启了一场饕餮盛宴，对着进来的修仙者就展开了无情的杀戮。

　　“卧槽，这么多妖兽！”

　　赵长生忍不住爆了一声粗口，下意识就想将众人护在身前。

　　不过一想到上回被秦风当场抓住的场景，就只能强行停下后退的脚步，然后不动声色的往钱多多身边移动。

　　“你以为这样苟，我就拿你没办法了吗！？”

　　秦风瞥了赵长生一眼，随后正气凛然道：“各位，我辈修士当以匡扶正义，拯救苍生为己任，现在遇到这些出生屠戮我人族修士，我们岂能袖手旁观，诸位随我杀！”

　　“杀！！”

　　众人纷纷高声回应，冲上去与妖兽厮杀。

　　就连钱多多也受到了响应，在干儿子们的保护下冲了上去，顺手拿出一沓看上去就很贵的道家符箓丢了出去。

　　“秦师兄太帅了！”

　　慕容静被迷的分不清东南西北，美眸中不断闪烁出粉色小桃心。

　　不过随着众人纷纷冲上去与妖兽厮杀，躲在人群中的赵长生也显现了出来，一个人很是尴尬的站在原地，有些不知所措。

　　“出生，TM的出生啊！”

　　赵长生气的心中破口大骂，严重怀疑秦风就是故意的。

　　“懦夫！！”

　　慕容静也看到了赵长生，立马就投去鄙夷的眼神。

　　现在众人都在忙着去与妖兽拼杀，可他却站在原地没有动，再加上藏书阁的妖精打架图事件，以及将众人护在身前事件。

　　让她对赵长生的印象十分的差，从未见过如此差劲怯懦的男人。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和初恋小师妹的关系，获得100万反派点！”

　　“嘿嘿，又入账100万！”

　　秦风嘴角忍不住上扬。

　　虽然赵长生是苟道流天选之子，但他要是拿出民族大义，不知阁下又该如何应对……


----------------------------------------

