# 第1188章 你让我感到恶心

“我看你还怎么苟！”

　　秦风嘴角上扬，继续左拥右抱。

　　“你让我感到恶心！”

　　赵长生委屈的都快要哭出来了。

　　他只是想找个地方好好苟起来，将所有人都给熬死，秦风却仿佛他命中克星一样，一次又一次对他实施精准打击，将他要走的路都给堵死了。

　　“叮咚，恭喜宿主占神话级天选之子命中注定的便宜，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主占神话级天选之子初恋小师妹的便宜，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主堵死神话级天选之子的苟道之路，获得50万反派点！”

　　“嘿嘿……”

　　秦风开心的左拥右抱，但表面却关心叫道：“赵师兄，小心啊！！”

　　吼！！

　　金甲暴熊咆哮声响彻天地，如流星般狠狠的砸了下来。

　　“小心你哔哔，哔哔……”

　　赵长生心中气的破口大骂，知道自己无法再苟下去了。

　　铿锵一声！！

　　清脆的长剑出鞘声陡然响起，将天地间的嘈杂给压了下去。

　　只见赵长生手持出鞘的长剑，目光也陡然凌厉了起来，犹如一把破开封印的绝世神剑，透着一股锋芒毕露的冲天剑意。

　　随之金仙初阶的气息，便从体内爆发了出来。

　　“什么！！”

　　四周的众人立马瞪眼惊呼，不可思议的看向了赵长生。

　　只见他周身散发出来的气息浑厚无比，一看就知道不是秘法强行提升的，而是通过正常修炼稳扎稳打后突破的。

　　“果然……”

　　秦风眼眸金光一闪，对此并不感到意外。

　　根据他十年老书虫的经验，苟道流天选之子展示出来的修为绝对不能相信，起码得按照三四个大境界往上想才行。

　　嗡！嗡！

　　刺耳的剑鸣声响彻天地，还伴随着一道擎天剑光。

　　“好强的剑意！”

　　秦风目光立马被吸引，能感觉出此剑的可怕。

　　不过一想到对方是苟道流天选之子，他心中就莫名的感觉，剑道也许不是对方的本命道，他八成还藏着什么不为人知的厉害底牌。

　　噗的一声！！

　　一道剑光从众人眼前一闪而过，命中了急速俯冲而来的血蛟蟒。

　　只见血蛟蟒的脑袋直接被剑气洞穿，连惨叫都来不及发出，便如断线的风筝从空中掉落，鲜血也仿佛不要钱似得喷涌而出。

　　“嘶嘶！！”

　　四周众人立马倒吸一口凉气。

　　本以为赵长生干不过两只媲美金仙的妖兽，可谁知道他仅仅出一剑就斩杀了其中一只。

　　砰的一声！！

　　血蛟蟒重重砸在地上，掀起一阵眯眼的尘埃。

　　也不给众人反应和思考的时间，一朵璀璨妖异的血花再次绽放。

　　只见横冲直撞而来的金甲暴熊，也被赵长生一剑洞穿了脑袋，犹如小山般的身躯随之轰然倒塌，同样掀起了满地的灰尘。

　　紧接着身体抽搐几下，随之就彻底没了气息。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其曝光出一小部分实力，获得200万反派点！”

　　“果然……”

　　秦风当场就不淡定了。

　　虽然他知道没那么快将赵长生逼出所有底牌，但真没想到金仙初阶居然还只是一小部分实力。

　　“怎么可能！？”

　　慕容静神情立马就愣住了，没想到赵长生会如此厉害。

　　“这表情……”

　　秦风见慕容静要被吸引，立马煽风点火道：“幸好赵师兄的真实修为是金仙初阶，否则落入这些妖兽手中可就要遭老罪了，它们可不会跟凌霄宫苏婉一样手下留情啊！”

　　“真是个败类！！”

　　慕容静立马反应了过来，心中更加鄙视赵长生了。

　　明明有着金仙初阶的修为，有着秒杀同等级妖兽的实力，可他却将自己伪装成真仙中阶，看到人家凌霄宫的苏婉漂亮，就不顾仙盟的荣誉跑去跪舔。

　　她从未见过如此厚颜无耻的男人！

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和初恋小师妹关系，获得100万反派点！”

　　“大爆啊！”

　　秦风心中美滋滋的，随后打开系统面板。

　　只见他现在账户上的反派点，显示着7781万3120点，只要再努努力就能实现一个小目标了。

　　此时——

　　四周的妖兽满脸惊恐，一个个纷纷调头逃命。

　　由于灵之秘境是仙界中的低级副本，所以里面的妖兽最高也就是金仙境，金甲暴熊和血蛟蟒算是里面的老大。

　　现在连老大都死了，它们哪里还敢再战！？

　　而另外一边的钱多多也差不多，三十多名太乙金仙境的干儿子一起出手，完全就是单方面的屠杀。

　　别说是救下苏婉这颗细糠了，就算是横扫整个灵之秘境都没有问题。

　　“这就是有钱人吗！？”

　　其他势力看得是一阵羡慕。

　　由于他们既没有赵长生的实力，也没有钱多多的财力，导致他们刚进入灵之秘境就折损了一半弟子。

　　“多谢钱师兄！”

　　苏婉见到妖兽已退去，上前抱拳感谢钱多多。

　　虽然以她们凌霄宫弟子的实力，将这些妖兽击退没什么问题，但现在人家既然出手了，自己也还是要懂些人情世故的。

　　“苏师妹，太客气了！”

　　钱多多心中激动道：“你们凌霄宫与我们仙盟乃盟友，大家就应该多多走动，互相挟持帮助才是。”

　　“钱师兄，大义！”

　　苏婉露出了一抹甜甜的微笑，可美眸却不自觉瞥向赵长生。

　　虽然之前的战斗就知道赵长生放水了，但她真没想到对方会放这么多的水，要是对方以金仙初阶的修为认真战斗，她恐怕连一招都抵挡不住。

　　想到这里——

　　她对赵长生的好感度又涨了些，心中也对这个男人产生了好奇。

　　别人都在为天资榜的排名争个你死我活，可他却选择不去证明自己，还故意隐藏自己的修为，想让所有人都将他给忘记。

　　“苏师姐，你快过来！”

　　一名凌霄宫弟子惊喜大叫道：“我们发现了一株冰凌仙果……”

　　ps：兔子害怕熬夜猝死，想请假今晚早点睡觉，按照老规矩明天十二点补回来，理解万岁……


----------------------------------------

