# 第1189章 额滴，额滴，都是额滴

“冰凌仙果！”

　　众弟子身躯一震，齐刷刷看向对方。

　　“这可是宝贝啊！”

　　秦风眼睛也立马一亮，脑海中浮现出相关记忆。

　　根据易天机大百科记载，冰凌仙果是一种极其稀有的天材地宝，具有凝神静气，天塌不惊的效果。

　　突破修为时吃上一枚，不仅可增加成功率，还可防止自身走火入魔，就算是仙王突破时使用，也同样有效果。

　　而且年份越高，效果也就越好。

　　“有宝贝！”

　　正抱着胡萝卜吃的小白，听到宝贝立马来了精神。

　　“在哪里？！”

　　苏婉立马激动的开口询问，没想到刚刚进来就有收获。

　　“在这边……”

　　这名凌霄宫弟子也不啰嗦，带着苏婉就去找冰凌仙果。

　　“走，去看看！”

　　其他人没有丝毫犹豫，也纷纷选择了跟上去。

　　虽然他们没有胆量从凌霄宫手中夺宝，但凌霄宫作为仙界三大超级势力之一，也不是什么东西都能入他们眼的。

　　如果这只是一株百年，千年份的冰凌仙果，那么凌霄阁这帮天之骄子大概率是不会要的。

　　也许百年，千年份的冰凌仙果，在凌霄宫弟子眼中是垃圾，但在他们这些小势力弟子的眼中，却是难得一见的宝贝。

　　“冰凌仙果而已，需要这么激动吗！？”

　　钱多多很不理解的嘀咕声，但还是屁颠屁颠跟了上去。

　　此时——

　　秦风并没有第一时间跟上去，而是默默的退到了众人身后。

　　“发财了！”

　　秦风看向满地的妖兽尸体，嘴角开始疯狂的上扬起来。

　　在炼器师和炼丹师的眼中，这可都是上好的炼器材料。

　　现在大家都忙着去看冰凌仙果，没有人跟他抢这些免费材料了。

　　“确实发财了！”

　　小白立马秒懂秦风的意思，嘴角露出一个同款的笑容。

　　“额滴，额滴，都是额滴！”

　　秦风看着离去的众人，忍不住想要放声大笑。

　　可是还没等他笑出声来，就看到现场还有一个人。

　　正是苟道流天选之子，赵长生！

　　只见赵长生跟秦风想法相同，默默的退到众人身后，趁着众人离去快速打扫战场。

　　不光将妖兽的尸体给打包带走，连死去的修仙者也要挨个摸尸。

　　“嗯？！”

　　赵长生也看到了秦风，场面顿时陷入尴尬中。

　　毕竟他们两人都出自仙盟，还是精挑细选出来的内门弟子，现在趁人不备偷偷打扫战场，传出去多少有些败坏名声。

　　“赵师兄，你这是……”

　　秦风尴尬的笑了笑，率先开口打破尴尬。

　　“呵呵……”

　　赵长生尴尬笑了笑，不知该如何回答，只能反问道：“秦师弟，你这是……”

　　“保护环境，人人有责！”

　　秦风一本正经回答道：“我看这里脏乱不堪，就帮忙打扫一下。”

　　“对，对，对……”

　　赵长生连连点头道：“保护环境，人人有责，我也是看不下去了，所以才留下来帮忙打扫的。”

　　“保护环境，人人有责！”

　　两人尴尬的互笑起来，默契的没有拆穿对方。

　　紧接着两人斜眼瞅了对方一眼，随后快速冲上去抢夺妖兽尸体。

　　“嗯！？”

　　小白来回看了看两人，发现人类世界好复杂。

　　“丢人啊！”

　　躲在暗处的六爷，很是头疼的扶额。

　　他们仙盟乃仙界三大超级势力之一，怎么就出了这两个丢人显眼的玩意儿，连一口汤都不给人家小势力留。

　　“不过……”

　　六爷神情突然严肃起来，目光随之看向了赵长生。

　　刚才赵长生斩杀金甲暴熊，血蛟蟒的场景他也看到了。

　　如果不是亲眼所见，他是万万也不敢相信，对方居然能在他面前隐藏修为。

　　也让他越发的看不透，这个赵长生想干什么。

　　别的弟子加入仙盟都想着往上爬，可他却苟在藏书阁中看书，更是为了避免被人注意到故意隐藏修为。

　　此次要不是秦风将其拉出来，他还真不知仙盟有如此天骄。

　　“希望不是其他势力派来的奸细……”

　　六爷忍不住喃喃自语起来。

　　他已经命人调查过赵长生了，并没有发现什么可疑之处。

　　“呜呜……”

　　赵长生忍不住打了个哆嗦，感觉好像有人在偷窥自己。

　　不过当他四处张望一圈后，却是一个人影都没有发现。

　　倒是看到秦风和小白这不要脸的一人一兔，以及其熟练的动作，将现场打扫的干干净净。

　　“这TM绝对是惯犯啊！”

　　赵长生忍不住嘀咕一声，决定离这一人一兔远点。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的资源，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害天选之子，使其被人盯上，获得50万反派点！”

　　“被人盯上？！”

　　秦风神情不由得一愣，不明白系统是啥意思。

　　“走了，走了……”

　　小白见战场打扫完毕，又惦记上了冰凌仙果。

　　“好吧！”

　　秦风回过神来，向着密林走去。

　　而赵长生看着干干净净的战场，也只能无奈选择一起进入密林。

　　很快——

　　两人就在不远处密林中，看到了一个宁静的湖泊。

　　只见湖面中心有一块小岛，上面挺立着一棵独特的冰树。

　　通体透明仿佛是由最纯净的冰雪雕刻而成，枝头上则悬挂着十几枚晶莹剔透的冰凌仙果，它们小巧玲珑，闪烁着微光，上面还有着独特的纹理，就像是精心雕刻的花纹。

　　“是十万年的冰凌仙果！！”

　　赵长生立马惊呼起来，呼吸也开始变的急促。

　　众所周知，冰凌仙果的年份越高，效果也就越好，而这十万年份的冰凌仙果，就算对仙王也同样有奇效。

　　尤其是这棵树上结了十几枚冰凌仙果，其价值有多高就算是个傻子也都知道。

　　不过冰凌仙果成长的年份越久，释放出来的寒气也就越强，就算是金仙境修仙者，也很难抵挡这股寒气。

　　所以众人都围在湖边观看，无人敢上前采摘冰凌仙果。

　　“凌霄宫办事，各位请离开！”

　　凌霄宫弟子准备采摘，开始驱逐吃瓜的群众。

　　“作为盟友，我不建议你们采摘！”

　　秦风打着算盘，一本正经道：“因为这个冰凌仙果寒性大，吃了对身体不好，不过你们不用担心，我出生寒门不怕……”


----------------------------------------

