# 第1193章 正经炼器师秦老六

“是！”

　　奉天神情无比严肃。

　　虽然他听不懂什么五千家股市，但是跟着秦风混肯定不会有错，他手中的两枚冰凌仙果就是最好的证明。

　　“秦师兄！”

　　慕容静突然清醒道：“你这样做也未免太独裁，太霸道了，简直就是将世人当傻子耍啊！”

　　“独裁怎么了？霸道怎么了！？”

　　有容立马开口维护起秦风，表示自己最爱霸道总裁了。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的命中注定，获得20万反派点！”

　　“又是一个！？”

　　秦风听到系统提示声，立马意识到问题所在。

　　不是他无法体验双倍的快乐，而是两人喜欢的类型不一样。

　　一个喜欢正直的英雄！

　　一个喜欢霸道的总裁！

　　虽然他能胜任所有类型，但除了一被子之外，却无法同时满足她们两个人。

　　“你……”

　　有容和慕容静立马大眼瞪小眼，中间更是仿佛有股电流在碰撞。

　　“好了，不要吵了！”

　　秦风赶忙拉开两女，一本正经道：“我这也不能算是霸道独裁，只是有一颗男子汉大丈夫，岂能郁郁久居人下的上静心。”

　　“秦师兄说的对！”

　　慕容静立马展颜笑道：“男子汉大丈夫，确实要有一颗上进心！”

　　“上进心！？”

　　有容在一旁歪着小脑袋。

　　她对于秦风有没有一颗上进心不太了解，但对于秦风有一个资本家的黑心倒是非常清楚，给他打工的人，至今好像也没拿到过一个月的工资。

　　就在这时——

　　九华仙鹤按照秦风的指令，飞到了一处山峰石壁之前。

　　只见此石壁上面泛起一道淡淡的金光，上面还布满了密密麻麻的裂痕，靠近之后更是能感受到一股十分古老的气息波动。

　　“这是什么地方！？”

　　慕容静犹如好奇宝宝，四处看了看道：“我怎么感觉这不像是石壁，反而像是一个破碎的古老封印呢！？”

　　“是不是，试试不就知道了！”

　　秦风直接从九华仙鹤身上跳下，紧接着挥手拿出了祖传的魔剑。

　　轰隆隆！！

　　四周的天地瞬间黯淡下来，仿佛进入了一个剑的世界。

　　秦风则仿佛是这片剑之天地的主宰，恐怖的能量源源不断的注入手中祖传魔剑，剑身上也随之闪烁出奇异的光芒，发出了阵阵低沉的剑吟之声。

　　“仙级剑域！”

　　慕容静忍不住惊呼一声，被秦风的天赋给惊到了。

　　明明是器修天资榜排名第一的妖孽，可却在剑道上取得了如此恐怖的成就，让那些专修剑道的天骄情何以堪。

　　不过一个仙级剑域明显无法满足秦风，又快速给自己添加了一点点的buff。

　　“真是没见过世面！”

　　有容投去一个鄙视的眼神，对大魔王的基操早已免疫。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的气息瞬间就从秦风体内爆发出来，地上石子更是犹如反重力般漂浮了起来，紧接着身上便闪烁出各种五颜六色的光芒。

　　“我TM一定是在做梦！”

　　奉天在一旁看得是目瞪狗呆，严重的怀疑自己今天起猛了。

　　虽然他知道秦风是一个妖孽，但他也不能不按常理出牌吧！？

　　谁家正经炼器师手拿魔剑，开着仙级剑域，添加道家buff，喊着佛家口号，跟人讲儒家道理啊！？

　　此时——

　　秦风感觉蓄力差不多了，挥动祖传魔剑快速斩出。

　　一剑开天门！！

　　只见一道凌厉的剑气冲天而起，将天上的云雾无情撕裂，仿佛要给天空梳了一个大大的中分。

　　轰隆隆！！

　　剑光狠狠轰在石壁上，发出一道震耳轰鸣声。

　　紧接着撞击产生的恐怖能量四散，掀起一股滔天的能量风暴席卷全场，大地也随之剧烈的震动了起来。

　　“好强！！”

　　慕容静在风暴中艰难抵挡，心中更是久久的不能平静。

　　如果不是她今天亲眼所见，谁敢相信一个炼器师，能有如此恐怖的战斗力，恐怕连真仙巅峰遇到都要甘拜下风。

　　“好大的风……”

　　有容无法抵挡这种级别的风暴，只能上前死死抱住秦风的大腿。

　　“呜呜，我兔要被大风刮走了……”

　　小白也紧紧抓住秦风，身体则被吹飞了起来。

　　时间不长，风暴结束。

　　只见石壁并没有被直接轰开，而是多出了很多的裂痕，紧接着裂痕开始向着四周蔓延，直到最后再也承受不住轰然崩塌。

　　轰隆隆！！

　　石壁终于碎裂了开来，出现一个巨大的黑洞。

　　紧接着一条长长的隧道出现在众人眼前，透着一股阴森恐怖的气息，墙壁上还长满了青苔和藤蔓，空气中更是弥漫着一股潮湿和腐烂的味道。

　　“这好像是处墓穴！？”

　　慕容静伸着小脑袋张望，随后满头问号道：“灵之秘境不是一处秘境吗？谁会将自己的墓穴修建在这里啊！？”

　　“这谁知道了！？”

　　秦风无辜的摊了摊手。

　　虽然他通过天机卡看到，是叶辰giegie得到了仙王传承，但他到底得到了谁的传承却是一概不知。

　　“主上！”

　　奉天看着墓穴，满脸激动道：“刚才灵之秘境中的反常景色，恐怕就是这座墓穴引起的，也就是说此墓穴中绝对有不得了的宝贝。”

　　“还挺聪明的！”

　　秦风投去一个赞许的眼神。

　　虽然那位仙王将自己墓穴隐藏的很好，也用封印将墓中的陪葬品给压制住了。

　　但在经过岁月的洗礼之后，封印慢慢的出现了松动，最后再难压制那些值钱的陪葬品，从而引发了仙王遗迹的出世。

　　当然也有可能是仙王早就算到，自己的传人将会在后世出现，故而有了此处仙王遗迹的出世。

　　反正不管是何原因，里面有宝贝是事实！

　　“主上！”

　　奉天得到夸奖很是开心，随后又急声道：“刚才的动静恐怕瞒不过其他人，要是等会过来看到墓穴，肯定会通知自家宗门派人过来。”

　　“放心！”

　　秦风一脸自信道：“等他们将消息传回去，再派人千里迢迢的赶过来，我们早已将此处墓穴给搬空了。”

　　“没错，我们是专业的！”

　　小白骄傲的仰起小脑袋，一看就知道是专业惯犯……


----------------------------------------

