# 第1195章 他也配……

啾！

　　九华仙鹤又仰头叫了声。

　　紧接着猛地伸出自己的鸡脚，脚下的白色光环也随之亮起，如同篮球上下跳动的白色光球，也瞬间炸裂成点点星光。

　　“嗯！？”

　　看着露出来的鸡脚，秦风神情又是一愣。

　　“来了，来了……”

　　慕容静神情突然激动起来。

　　只见九华仙鹤脚下的白色光环飘了起来，紧接着炸裂的点点星光融入其中，化作一个深不见底的黑洞。

　　此黑洞可以穿过墓中的层层机关，直接达到墓穴中藏宝的最深处，有点类似哆啦A梦的任意门功能。

　　“这就是仙鹤指路！？”

　　有容好奇的伸着小脑袋张望，结果漆黑一片什么都看不到。

　　“进去看看不就知道了！”

　　秦风没有丝毫的犹豫，带头进入了黑洞之中。

　　紧接着众人只觉得眼前一黑，等到视力再次恢复之时，看到前面有一座巨大的地下宫殿，里面还弥漫着一股让人不寒而栗的死亡气息。

　　“没错，是这里了！”

　　秦风看到地宫后，眼睛立马就亮了。

　　根据天机卡中看到的剧情，此地下宫殿中不仅有仙王的传承，还藏着他心心念念，未完成的极品仙器胚胎。

　　“秦师兄，我们真的要进去吗？！”

　　慕容静看着前方的地下宫殿，紧张的抱着秦风胳膊不松手。

　　“来都来了……”

　　秦风满脸兴奋道：“反正闲着也是闲着，我们就进去看看好了。”

　　“等一下……”

　　慕容静赶忙拉住秦风，看着四周紧张道：“我听说有些老怪物不甘心就此死去，会用秘法将自己封印在墓中，好夺舍后世进入的天骄。”

　　“什么？夺舍！？”

　　有容吓的赶忙抱住秦风胳膊，声音有些打颤道：“要不我们还是回去叫上奉天，让他先进去看看吧！”

　　“这个可以有！”

　　慕容静立马与有容统一战线，点着小脑袋道：“我们还可以去找钱师兄，他身边有三十多位太乙金仙，我们没必要亲自去冒险。”

　　唳！唳！

　　还不等秦风开口安抚，九华仙鹤就叫了起来。

　　仿佛在说自己是一只特别靠谱的鹤，已经帮大家跳过了所有危险地方，绝对不会给大家指一条危险的绝路。

　　“放心，不会有事的！”

　　秦风一马当先，向着地宫走去。

　　根据他在天机卡中看到的剧情，此地下宫殿中并没有什么危险。

　　而且他身上还穿着四长老给的先天一炁衣，虽然还没有完全将其炼化，但也炼化了一点点，足够他应付突发状态，为自己开启红毛老怪争取时间。

　　咯吱一声，推开宫门。

　　只见宫殿中与两女想象中的阴森场景不一样，里面金碧辉煌，奢华无比，更有十二条高大的盘龙金柱，中间则摆放着一具极其精美的玉棺。

　　而在玉棺的前面则树立一个玉碑，上面写着一位叫破军仙王的生平。

　　什么八岁入江湖、三十岁横推江湖、百岁踏入修仙界、千岁扬名仙界、万岁雄霸一方、十万岁突破仙王、二十万岁成为仙王巨头……

　　后世之人如果想要获得他的传承，需要对着他的玉棺磕一万个响头。

　　“天哪！！”

　　慕容静看到玉碑上的记载之后，震惊的张大樱唇道：“这居然是一座仙王遗迹，而且还是破军仙王，他的实力可是达到了仙王巨头级别啊！”

　　“有什么好震惊的！？”

　　秦风嫌弃的瞥了眼道：“活了十万年才突破仙王，之后又修炼了十万年，才在仙王中称雄，我要是他早就找块豆腐撞死算了！”

　　“呃……”

　　慕容静当场就不吱声了。

　　要是别人说这种话，她肯定会反驳一下，但秦风这种三十不到，就如此逆天成就的妖孽，她实在是找不到什么反驳的理由。

　　只是她的秦师兄，不是谦虚有礼吗？！

　　怎么突然如此嚣张了！？

　　“不愧是大魔王！”

　　有容满脸崇拜道：“看谁都像是个废物！”

　　“我兔主银说的对！”

　　小白赞同的点了点小脑袋，随后嫌弃的对玉棺呸了声。

　　“呃……”

　　慕容静又不吱声了，只能岔开话题道：“这玉碑上写的很清楚，只要我们磕够一万个响头，就能获得破军仙王的传承，我们还是抓紧时间磕头吧！”

　　“磕头？他也配！？”

　　秦风满脸嫌弃道：“我师尊仙盟的四长老，准仙帝修为，半步天道级炼器师，拜师时都没舍得让我磕一个头，他一个小小的废物仙王，也配让我给他磕一万个响头，我看上他的传承是给他面子。”

　　“我兔主银说的对！”

　　小白再次赞同的点着小脑袋，又嫌弃的冲着玉棺呸了一声。

　　“呃……”

　　慕容静再次不吱声，只能无奈道：“可是破军仙王已经陨落了，恐怕不会起来给我们这个面子。”

　　“还是我磕吧！”

　　有容撸起袖子道：“我一个凡间小医仙，能给仙王磕头是我的荣幸……”

　　“我的女人，除了父母，岂能给别人下跪！”

　　秦风秒变霸道大魔王，一把将有容拉进怀里。

　　“我是大魔王的女人！？”

　　有容红着脸缩在秦风怀里，紧接着便开始脑补了起来。

　　《霸道大魔王说漏嘴，独爱绝美小医仙》《霸道魔王心爱，爱上凡间绝美小医仙》《大魔王不让我磕头，只因我是他最爱的绝美小医仙》

　　“这个心机女……”

　　慕容静气的是全身颤抖，仿佛闻到了一股绿茶味。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的命中注定，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子的初恋小师妹，为自己吃醋，获得20万反派点！”

　　“终于一炮双响了！”

　　秦风美滋滋的松开有容，紧接着便来到玉棺前面。

　　“没用的！”

　　慕容静满脸无奈道：“这玉碑上已经写的清清楚楚了，想要获得传承需要磕一万个响头……”

　　话音未落，砰的一声！

　　只见秦风上前一脚踹在玉棺上，直接将玉棺踹飞出去十几米远。

　　“秦师兄……”

　　慕容静大惊失色。

　　想要人家的传承不磕头也就算了，居然还一脚将人家的棺材给踹飞。

　　可是下一秒，她就愣住了！

　　只见原来摆放玉棺的地方，石板开始缓缓的下降，紧接着便升起了一个石台……


----------------------------------------

