# 第1196章 仙王传承

咯吱！咯吱！

　　一阵机械的滑轮声响起，石台也随之缓缓的升起。

　　只见石台上摆放着一个极其精美的玉盒，四周还包裹着一道柔和的仙光，一看就知道里面装着不得了的宝贝。

　　“这就得到了仙王传承！？”

　　慕容静当场就呆愣在了原地，发现脑子有些转不过弯来了。

　　明明说话磕一万个响头才给，结果怎么踹他一脚也给了呀！？

　　“磕头哪有顺手快！”

　　秦风嘴角微微上扬，抬脚来到石台面前。

　　根据天机卡中看到的剧情，叶辰giegie就在老实磕了一万个响头之后，成功触发了玉棺下面安装的机关，从而得到了破军仙王的传承。

　　现在他既然知道了传承在何处，又何须像傻子般磕一万个响头！？

　　“我兔主银说的对！”

　　小白赞同的点了点小脑袋，目光落在石台的玉盒上面。

　　而当秦风伸手打开玉盒之后，里面立马爆发出一道金色光芒，紧接着一颗金色小豆豆以极快的速度冲进秦风的眉心之中。

　　轰隆隆！！

　　秦风立马瞪大眼睛身躯一颤，犹如万道惊雷在脑海中炸响。

　　紧接着一股纵横无匹的气息，骤然从他的眉心处弥漫开来，化作一场恐怖无比的能量风暴，横扫了整个地下宫殿。

　　耳边也仿佛响起了震耳欲聋，好似来自远古时代的沧桑声。

　　“大巫仙诀，祝融火炼！”

　　荡气回肠的沧桑声，让秦风的眼神一黑。

　　紧接着人便陷入无尽的黑暗之中，等了半晌左右才看到一抹来自天地间的曙光，撕开无尽的黑暗，看到了一尊矗立在天地之间火焰巨人。

　　他的肌肉泛着金属光泽，充满了无穷无尽的力量。

　　下一秒——

　　他的拳头带着毁灭一切的威势轰向天空，炽热的气息随之拳头中爆发出来，仿佛要将整个世界都给点燃似得。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，整个苍穹仿佛要被打破。

　　只见天空中的云彩被瞬间击散，虚空也被疯狂的挤压，形成一个巨大的气旋，仿佛要将周围的一切都吸进去。

　　紧接着天空中出现了一道裂痕，仿佛是天地之间的屏障被撕裂。

　　“居然是巫族功法之印！”

　　秦风眼眸中满是震惊之色，脑海中也浮现出相关信息。

　　根据易天机大百科记载，巫族以强横的肉身闻名仙界，也是太古时期霸主的之一，而大巫就是巫族中最顶级的高手。

　　不过随着太古时期的终结，巫族也湮灭在了时间长河中，只有少部分的巫族功法流传了下来。

　　而这祝融火炼就是大巫修炼的功法印记，里面记载着完整的大巫传承，可以利用世间的神火来锤炼自己的肉身。

　　破军仙王就是意外获得此印，才成就了自己仙王巨头之名。

　　不过很可惜他终其一生，修炼了二十万年，也没有将祝融火炼修炼至大圆满。

　　主要原因不是他天赋差，而是他没有巫族的血脉。

　　不过就算没有巫族的血脉，祝融火炼对于人族来说，也是一本能媲美道阶上品的炼体功法。

　　“不好！！”

　　秦风脸色突然一变，赶忙盘坐五心朝天。

　　轰的一声！！

　　一股恐怖的能量从体内爆发，开始疯狂涌向他的四肢百骸。

　　紧接着三大神火将人团团包裹了起来，还伴随着一股纵横无匹的恐怖气息。

　　“卧槽，体修都是一帮变态啊！”

　　秦风心中有种骂娘的冲动，撕心裂肺的痛楚席卷全身。

　　与他以前修炼的方法不同，体修需要对肉身进行极致的锤炼，过程自然也伴随着无尽的痛苦。

　　“秦师兄！”

　　“大魔王！”

　　有容和慕容静满脸担忧，能看出秦风此时很痛苦。

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子的命中注定，为自己担忧，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子的初恋小师妹，为自己担忧，获得20万反派点！”

　　“呃……”

　　秦风疼的说不出话来，只能凭借意志在坚持。

　　“神火还能这样玩！？”

　　小白仿佛发现了新大陆，立马熟练拿出圣人竹简。

　　先是往秦风身边一铺，随后撅起小屁股一趴。

　　不出三秒老头声响起，不出五秒成功入睡，不出十秒鼻涕泡开始忽大忽小，不出二十秒口水顺着嘴角流了下来。

　　而在帽子下面的小豆芽，则如萤火虫般闪烁起来。

　　将秦风散发出来的火焰统统吸走，转化成一股极其精纯的能量改造身体。

　　而就在秦风忙着修炼时，墓穴外面也热闹了起来。

　　只见秦风先前破开墓穴封印的动静，已经引来了一群人，见到此地有一处大墓后立马就激动了起来。

　　“凡大墓，必有重宝！”

　　“看这墓的规格，绝对不是一般强者！”

　　“以我看最低也是个仙君，弄不好还可能是一位仙王！”

　　“那还等什么？赶紧进墓啊！”

　　“………”

　　有些人已经等不及了，直接就冲进了山洞中。

　　而有些对大墓有了解的人，则偷偷跟在众人的身后，想要将前面的人当成炮灰，为自己破解墓中的陷阱和机关。

　　也有些人则急忙拿出了通讯仪，将发现大墓的消息传送回家族。

　　不管最后是谁得到了传承和宝物，只要把守住这个入口，就可以轻松将东西给抢过来，根本不需要冒着生命危险下去探墓。

　　“这么多人？我得抓紧时间突破才行！”

　　奉天望着洞外的众人，没有上前去阻拦他们。

　　因为这些人对秦风根本构不成威胁，真正能威胁到秦风安全的是他们通知的家族高手，自己必须抓紧时间突破仙君才能接引秦风。

　　而且他本来就卡在太乙金仙巅峰多年，现在有了秦风给的两枚冰凌仙果，突破到仙君的把握高达九成。

　　时间匆匆，一月过去。

　　秦风周身的火焰开始消散，露出一身线条分明的肌肉。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺史诗级天选之子的机缘，获得500万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺史诗级天选之子的机缘，获得一次抽奖机会……”


----------------------------------------

