# 第1201章 卡点救场的秦老六

“仙盟还吓不到我！”

　　一道洪亮的声音突然响起，引得全场众人齐刷刷看去。

　　只见一名魁梧男子走来，宛如一座移动的小山。

　　他的身高足足两米多高，仿佛打破了人类的身高极限，身上的兽皮经过岁月洗礼，显得有些粗糙而陈旧，却也赋予他一种原始的野性和力量。

　　肩头则扛着一把巨大厚重的战刀，刀身在阳光下闪烁着冷冽的光芒。

　　同时，他的周身还涌动着一股狂暴的杀戮气息，令人不寒而栗，如同黑夜中的狼烟，弥漫在他的周围，使得他看起来更加神秘和恐怖。

　　再加上他如小山般的庞大身躯，给人一种恐怖的压迫感，连呼吸都变得困难了起来。

　　“是谭力！”

　　有人立马惊呼道：“他就是武修天资榜，排名第十五的谭力。”

　　“他就是谭力！”

　　四周众人立马惊呼，纷纷自觉让出路来。

　　对于谭力他们并不陌生，是近几年才崛起的新秀，拥有太古巫族三分之一的血脉，金仙巅峰对战太乙金仙如杀土鸡瓦狗。

　　最重要的是此人无门无派，独来独往，光脚的还真不怕仙盟事后报复。

　　只见谭力丝毫没有理会他人的意思，扛着大刀径直向着钱多多走了过去。

　　“停下！！”

　　干儿子们立马大声呵斥，将钱多多护在自己身后。

　　虽然他们也感受到了来自谭力的压迫感，但奈何钱多多给的仙晶实在是太多了，就算拼上性命也绝对不能让金主爸爸受到伤害。

　　“不想死的赶紧滚开！”

　　谭力庞大的身躯来到众人面前，恐怖的杀戮气息如风暴般爆发。

　　“你，你要干什么！？”

　　钱多多见对方冲自己来了，顿时就没有了刚刚的气焰。

　　作为仙盟五长老的亲儿子，他自然知道能上武修天资榜的人有多恐怖，尤其是谭力这种排名靠前的就更是妖孽中的妖孽了。

　　就算他现在有三十多名太乙金仙境保护，面对谭力这种妖孽也没有一丁点安全感。

　　越级挑战对他们来说，简直跟喝水一样简单。

　　“听说你跟秦风关系很好！”

　　谭力目光凌厉，看向了钱多多。

　　他此次之所以千里迢迢来灵之秘境，还敢招惹仙盟这种庞然大物，就是听说此次发现的仙王遗迹是破军仙王。

　　而对方修炼祝融火炼，也是众所周知的事情。

　　只要他得到了祝融火炼的印记，再加上自身三分之一的巫族血脉，将来不仅能横扫武修天资榜，还能有机会去冲击仙帝之位。

　　所以为了逼秦风交出来，他准备将钱多多先绑了。

　　轰隆一声！！

　　只见谭力将扛在肩膀上的战刀甩下来，落地后砸的大地剧烈震动，一道狰狞的口子也随之蔓延了开来。

　　“好可怕的力量！”

　　四周众人咽了口口水，赶忙自觉的退后几步。

　　原本他们听到谭力杀太乙金仙如杀土鸡瓦狗，还以为是夸大了，可现在看来，武修天资榜第十五名绝非浪得虚名。

　　“怎么回事！？”

　　秦风听到山洞外面的动静，带着两女来到了洞口查看。

　　结果还没有等他将事情给搞清楚，就见到赵长生将众人护在了身前。

　　“还真是不长记性啊！”

　　秦风整个人瞬间就来了精神，知道该将骡子拉出来遛遛了。

　　“欺我仙盟太甚！”

　　慕容静小脸瞬间就冷了下来，撸起袖子就准备冲上去干架。

　　“先等一下！”

　　秦风赶忙拉住慕容静。

　　先不说钱多多身边有三十多个干儿子，就说救场的规矩，也没有刚起冲突就救场的说法，都是等到最后一刻才闪亮登场的。

　　“不能再等了！”

　　慕容静满脸着急道：“虽然这个谭力只有金仙境巅峰，但却是武修天资榜第十五名，拥有着太古巫族的三分之一血脉，钱师兄他们根本拦不住他的。”

　　“放心！”

　　秦风立马煽风点火道：“钱师兄他们拦不住，不是还有赵师兄吗！？”

　　“赵师兄！？”

　　慕容静神情明显愣了一下，很快就发现了，将众人护在身前的赵长生。

　　“懦夫，败类！！”

　　慕容静气的是牙根痒痒，不知道自己在期待什么。

　　上回秦风都已经给了他台阶下，可他居然依旧死不悔改，遇事就想着推同门当挡箭牌，一点男人的血性和担当都没有。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和初恋小师妹关系，获得50万反派点！”

　　“不错，不错！”

　　秦风听到系统声，露出满意的笑容。

　　嗡！嗡！

　　一道惊天的刀鸣声突然响彻天地，恐怖的刀气化作飓风席卷全场。

　　只见谭力手中的巨大战刀仿佛活过来似得，刀身不仅闪烁着冷冽的寒光，还发出惊天的刀鸣声，紧接着一刀斩出，形成了一道直冲云霄的刀光，仿佛要将整个天空劈出个中分。

　　“少瞧不起人！”

　　干儿子们目露凶光，直接冲上去就是干。

　　轰隆隆！！

　　双方瞬间就交战在了一起，震耳的轰鸣声也随之响起。

　　不过谭力如同狂暴的风暴，席卷一切无人能挡，每一次劈砍的都带着令人窒息的气势，嘴角更是勾起一抹残忍嗜血的笑容。

　　“噗！！”

　　干儿子们纷纷口吐鲜血倒地。

　　虽然他们拥有太乙金仙的修为，但依旧干不过金仙巅峰的谭力，简直就是一个可怕的人形推土机，拼尽全力也无法抵挡一击。

　　“这就是巫族的血脉！！”

　　四周众人纷纷倒吸一口凉气。

　　光是拥有三分之一的巫族血脉，谭力就能越级挑战如同喝水，要是拥有百分百的巫族血脉，他们实在是不敢想象有多厉害。

　　“不要，你不要过来！”

　　钱多多被吓的是连连后退，心中后悔没请仙王当保镖。

　　“差不多了！”

　　秦风见时机差不多了，直接开启了大道希音。

　　“乖乖成为我的人质吧！”

　　谭力无视烦人的干儿子们，径直向着钱多多冲了过去。

　　“救命啊……”

　　钱多多满脸惊恐的大叫。

　　就如同一米五的娇柔白丝小萝莉，被肥胖成球的怪蜀黍逼到墙角，紧接着双目放光，流着哈喇子向自己扑过来。

　　就在这时——

　　一道简洁、朴素的大道之音响彻天地，还伴随着一股凌厉无比的剑意席卷全场……


----------------------------------------

