# 第1203章 关键时候还得靠我兔

“又点我！！”

　　赵长生头上立马爬满黑线，发现秦风三句话不离自己。

　　要不是秦风身边跟着有容和慕容静两个女人，他都怀疑秦风是不是有什么特殊爱好了，想对自己行什么不轨之事。

　　“想死成全你！”

　　谭力眸中闪烁一道寒芒，瞬间便冲到了秦风身前。

　　嗡！嗡！

　　一道惊天的刀鸣声突然响彻天地，恐怖的刀气化作飓风席卷全场。

　　紧接着手中战刀中爆发出开天辟地之势，磅礴无比的刀势化作刀光贯穿天穹，就像是九天上的银河倾泻而下，携带着浩浩荡荡的刀气急速斩下。

　　“好可怕的一刀！”

　　全场众人身躯不由得颤抖起来。

　　只觉得一股恐怖威压滚滚而来，体内的仙力立马就被压制住，不管他们如何的催动，都无法动用丝毫。

　　“一个串串也敢在我面前蹦达！”

　　秦风毫无畏惧。

　　只见他手持祖传魔剑踏出一步，整个人犹如出鞘神剑锋芒毕露。

　　一剑开天门！！

　　光华璀璨夺目，照耀十方天地。

　　只见一道凌厉的剑意从秦风身上爆发出来，紧接着人剑合一化作一道冲天的剑光，仿佛要撕裂天穹，覆灭乾坤。

　　“我要杀了你！！”

　　谭力眸中泛起阵阵寒光。

　　只见他手中巨大战刀寒光迸发，与呼啸而来的剑光相交在一起。

　　轰隆隆！！

　　整个天地爆发出一道刺目光芒，撞击声更是如雷鸣般响彻天地。

　　“啊……”

　　四周众人立马捂住耳朵尖叫，感觉耳膜好像要被撕裂似得。

　　而当他们神情骇然的望向虚空时，撞击产生的能量化作风暴，疯狂横扫的席卷天地，如惊涛骇浪般连绵不绝。

　　此时——

　　秦风周身亮起了一道金色光芒。

　　只见先天一炁衣快速启动，在周身形成一道先天力场。

　　虽然这道先天力场能抵挡谭力的绝大部分攻击，但剩余的力量依旧能对他本人造成不小的伤害。

　　“噗！！”

　　秦风一口鲜血喷出。

　　只觉得身体如遭遇千军万马冲击，手中的祖传魔剑险些脱手飞出去。

　　而对面的谭力，也没占到便宜。

　　“怎么可能！！”

　　谭力眼眸中满是惊骇之色。

　　只觉得一股可怕的力道从刀柄处传来，震的他右手虎口一阵生疼，让他也差点没握住战刀，身形更是不受控制的朝后退了好几步才停下来。

　　“这就是巫族血脉！！”

　　秦风感受到胸口翻腾的血气，赶忙强行运功将其压下去。

　　虽然他在全buff状态下斩杀过金仙境，但那些都是普通的小卡拉米，像谭力这种天资榜排名靠前的还真干不动。

　　简单点解释就是……

　　他对上小卡拉米能越两个大境界将人斩杀，可对上靠前的武修天资榜妖孽，只能越一个大境界将其斩杀。

　　要越两个大境界的话，不想吃亏只能当老六。

　　“卧槽，这是炼器师！？”

　　四周众人看得是目瞪狗呆，严重怀疑自己今天起猛了。

　　地仙巅峰不仅硬抗金仙巅峰一击，还将金仙巅峰给击退了好几步，而且对方还不是普通的金仙巅峰，是将太乙金仙当土鸡瓦狗的天资榜妖孽。

　　“还没有结束了！”

　　小白趁着刚才打斗，成功饶到谭力身后。

　　只见它拿着升级版的尚方饱剑，对着谭力后脑瓜子就敲了下去。

　　“找死！！”

　　谭力立马目露凶光，感应到了身后小白。

　　只见他周身立马爆发出一股恐怖的压迫感，战刀在空中划过一道凌厉弧线，笔直向着身后的小白劈砍过去。

　　“哎呀，我的兔妈！！”

　　小白吓的小脸煞白，赶忙使出空间移动。

　　咻的一声，刀气纵横！！

　　就在小白刚消失的瞬间，谭力的战刀也劈了下来。

　　要是再晚上0.01秒，必定会被劈成两瓣。

　　“太阴仙兔！！”

　　四周众人立马惊呼，认出了小白的品种。

　　虽然仙界的兔妖品种有很多，但能掌控空间的只有太阴仙兔，也是仙界一种十分稀有的仙种。

　　据说修炼至大成的太阴仙兔，可以自由进出上下界，无视上下界之间的规则，能尽情的在诸天万界中游走。

　　“还好我兔跑的快！”

　　小白出现在不远处，一脸后怕道：“差一点我兔就要被安排锅葬了，一半蜜汁，一半麻辣！”

　　“好机会！！”

　　秦风体内的仙力立马澎湃起来，血肉中蕴含的能量也随之爆炸，紧接着身形如幻影般冲向谭力，手中的祖传魔剑更是接连刺向对方慧根。

　　“无耻！！”

　　谭力又惊又怒，连忙后退闪躲。

　　先是让自家的兔子偷袭自己，紧接着自己又跑来偷袭自己，还用如此卑鄙下流的招式，他从未见过如此厚颜无耻之人。

　　“我无耻！？”

　　秦风立马就不开心了，站在道德至高点回怼道：“你金仙巅峰欺负我地仙巅峰时，你怎么不说无耻？你一个武修欺负我炼器师时，你怎么不说无耻？你一个修行数百年的老怪物，欺负我一个二十多岁小伙子时，你怎么不说无耻！？”

　　“我……”

　　谭力立马就语塞了，不知该怎么回怼了。

　　只能一边快速的后退闪躲，一边挥舞战刀试图击退秦风。

　　不过秦风在硬碰硬一击之后，知道自己的力量远不如对方，立马就改变了攻击方式，凭借魅影逍遥的鬼魅身法不断游走攻击。

　　铛！铛！铛！

　　金属相交声不绝于耳，发出阵阵刀剑碰撞声。

　　只见秦风的身影犹如闪电般无法锁定，谭力跟不上只能被动的进行防御，双方很快就陷入到了僵局之中。

　　“给我去死！！”

　　谭力心情越发急躁起来，发出一道暴怒的咆哮声。

　　轰隆隆！！

　　只见谭力爆发出一股磅礴的血气，强大的气息波动更是摄人心魄，犹如起伏的汪洋般将整片虚空瞬间淹没。

　　“他激活了巫族血脉！！”

　　四周众人脸上满是惊恐之色，感受到了一股恐怖的压迫感。

　　“不好！！”

　　秦风脸色猛地一变，发现自己被锁定了。

　　“关键时候还得靠我兔！”

　　小白见到秦风成为了诱饵，再次偷偷绕到谭力身后，还拿出四长老给的捆仙绳……


----------------------------------------

