# 第1205章 捆仙绳

噗！！

　　剑光一闪，慧根落地。

　　“啊……”

　　谭力发出凄厉的惨叫，从空中重重摔落在地。

　　“好贱！！”

　　赵长生看得心中一颤。

　　以前他只是有些怀疑秦风是故意的，但现在他越发觉得这不是什么好人。

　　“嘶嘶！！”

　　仙盟弟子也倒吸了一口凉气，身体更是下意识的后退几步。

　　虽然他们在仙盟听过关于秦风断根的事迹，但却从未放在心上，只当是谁开了一个小玩笑，可今日亲眼所见方才知道，秦风确实是无根门的门主。

　　“太狠了！”

　　全场众人同样看得直哆嗦。

　　原本他们心中是为秦风默哀两分半钟的，觉得他落入谭力手中是迟早的事，可谁知道秦风硬是凭借无耻下贱的手段，打出了逆风翻盘断根的战绩。

　　“呃……”

　　慕容静也呆愣在了原地，小脑袋有些转不过弯来。

　　她的秦师兄明明是个正人君子，怎么会使用如此下流的招式呢！？

　　“不对！”

　　慕容静立马开始自我脑补，满脸羞愧道：“秦师兄这是对战外敌，维护我们仙盟的荣辱，我真该死，差点就误会了秦师兄。”

　　“呃……”

　　有容无语的看了眼。

　　仿佛看到慕容静和甜甜组队，在一个山坡上努力挖着野菜。

　　“叮咚，恭喜宿主杀鸡儆猴，让神话级天选之子感到心颤，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的初恋小师妹，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主断人慧根，获得1000反派点！”

　　“唉，还是1000点！”

　　秦风心中无奈的叹息一声，发现这么多年还是没涨价。

　　“秦风！！”

　　谭力眸中充满无尽怒火，怒气值也开始疯狂飙升。

　　现在他的荔枝已经被怒火取代，将祝融火炼印记抛之脑后，只想着冲上去将秦风的二弟给捏爆了。

　　轰隆隆！！

　　恐怖能量瞬间从他体内爆发，大地承受不住开始不断裂开。

　　只见谭力仿佛开启了超级赛亚人模式，一道道狰狞的裂痕在脚下蔓延，地上的石子犹如开启反重力般飘起，天空也随之电闪雷鸣起来。

　　不过很可惜……

　　他已经被小白的捆仙绳给捆住了，就算开启超级赛亚人也无法挣脱。

　　“不用挣扎了！”

　　小白迈着小短腿，趾高气昂道：“我兔的捆仙绳可是上品仙器，只要被它捆住了，就算是仙王巨头也难以挣脱。”

　　话音刚落，全场沸腾。

　　“好家伙，居然是捆仙绳！”

　　“我听说这捆仙绳，是用仙王境巨龙的龙筋炼制而成！？”

　　“没错，千年之前，一头妖龙，仗着仙王境修为，来我仙盟捣乱，还以人为食，七长老一剑将其斩杀，四长老抽其龙筋炼制了捆仙绳。”

　　“四长老的捆仙绳，怎么会在这只没有脖子的肥兔手中！？”

　　“你也不看看它主人是谁，他可是四长老唯一的亲传弟子！”

　　“就是，四长老连先天一炁衣都给秦风了，区区上品仙器的捆仙绳算什么。”

　　“这宠的也太过了吧！？”

　　“所以以后千万不要招惹秦风，他打赢了你，他断你慧根，你打赢了他，他回家叫师尊。”

　　“好可怕啊！”

　　“………”

　　仙盟弟子仿佛达成了共识，见到秦风立马就退后两步。

　　“吼！！”

　　谭力发出一道愤怒嘶吼，不死心继续用力的挣扎。

　　只见他全身的肌肉疯狂跳动，仿佛一座座即将爆发的火山，恐怖的能量更是如洪水般倾泻而出，试图将身上的捆仙绳给撑爆。

　　可惜他金仙巅峰的修为，根本无法将捆仙绳撑爆。

　　“你在狗叫什么！！”

　　小白没有惯着谁的毛病，掏出道德砖就拍了下去。

　　砰的一声！！

　　由于道德砖刚被秦风升级过，谭力当场就打断的施法，陷入到了短暂的眩晕之中，反重力的巨石也纷纷掉落下来。

　　紧接着按照小白的规矩，开始赢者上前收战利品。

　　不过谭力无门无派，身上除了一把巨大的战刀外，什么值钱的宝贝也没有搜刮出来。

　　“呸，穷比！！”

　　小白立马嫌弃的呸了声。

　　本着我兔从不空手的原则，勉为其难将战刀收了起来。

　　“我要杀了你！！”

　　谭力从短暂眩晕中清醒。

　　见到小白收走自己的战刀，立马脸色狰狞的咆哮起来。

　　也吸取上次暴力挣脱失败的教训，直接关闭自身的巫族血脉，试图缩小自己的身体摆脱捆仙绳。

　　不过很可惜……

　　随着他身体不断的缩小，捆仙绳也在收缩着空间，任他变大变小都无法摆脱。

　　“还敢狗叫！”

　　小白立马就不开心了，又用道德砖狠砸下去。

　　砰！砰！砰！

　　谭力被砸的晕头转向，最后终于认清了现实。

　　现在他就好像被龟甲缚束缚的贵妇，失去了往日扬威耀武的资本，沦为了隔壁老秦眼中一只待宰的羔羊。

　　“叫啊，怎么不叫了！？”

　　秦风一脸得瑟上前道：“刚才那股牛逼劲呢？刚才那股桀骜不驯的样子呢！？”

　　“你……”

　　谭力心中怒火翻腾，但却拿秦风没办法。

　　“谭力就这样败了！？”

　　苏婉心中大为震惊，感到有些不可思议。

　　武修天资榜三十八名的秦风，居然击败了武修天资榜十五名的谭力。

　　虽然战斗过程中秦风用了些无耻下流的手段，但仙界可是弱肉强食，胜者为尊的地方，谁又会去在意这些细节，更何况秦风修为比谭力低两个大境界这是事实。

　　画面一转——

　　镜头给到了在暗处保护的六爷。

　　只见六爷依旧吧唧着烟嘴，津津有味的在不远处看戏。

　　“好家伙！”

　　六爷吧唧了口烟，忍不住感慨道：“三十八名将十五名给揍了，让六爷我一度怀疑武修天资榜是从三十八名开始排的了。”

　　轰隆隆！！

　　虚空突然传来了一阵震动，脚下大地也跟着抖了起来。

　　“嗯！？”

　　六爷转头看向仙王遗迹的洞口，又吧唧了口烟道：“看样子仙王遗迹已经探索完毕了，那些高手要出来了，就是不知道这小家伙能不能顶得住……”


----------------------------------------

