# 第1213章 滋不起什么大浪花

“嗯！？”

　　秦风疑惑的回头看了眼，总觉得有人在偷窥自己。

　　不过当他回头查看时，却又什么也没有发现，让他怀疑自己是不是得了迫害妄想症。

　　“主银，你怎么了！？”

　　小白也疑惑的回头看了眼，依旧是什么人也没有看到。

　　“没什么！”

　　秦风收回疑惑的目光，心中大概有了个猜测。

　　如果真有人在暗中偷窥他，必定是个修为高深的高手，要杀自己绝对是轻而易举之事，可他的杀意感知却并没有激活，证明对方对他没有什么恶意。

　　所以他心中猜测，八成是四长老派来的暗卫！

　　“会是暗卫吗！？”

　　秦风心中喃喃一声，大脑飞速运转起来。

　　根据奉天通过仙奴法印传过来的消息，现在灵之秘境已经被人封锁了，里面还有一大群人正在寻找他，要是不赶紧想出破局的办法，他必定会陷入一场场无休止的战斗之中。

　　“被发现了吗！？”

　　六爷从暗处走了出来，放下了手中的烟杆子。

　　本以为给现在的秦风当护道人不需要太认真，谁知道这小子的变态程度远超常人的理解范围，地仙巅峰的修为居然能感应到他这个准仙帝的存在。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声骤然在天地间响起，磅礴的威压如十万座大山般降临，仿佛要让万丈天地彻底沉沦似得。

　　“灵渊城的城主吗？！”

　　六爷又拿起烟杆吧唧一口，目光看向出现的一名女子。

　　只见对方五官精致，眼睛清澈明亮，透着一股纯真和善良的气息，眉毛弯弯如同柳叶，樱唇小口上带着甜美的笑容。

　　她就是渊总上辈子最爱的女人，柳如烟！

　　“柳如烟来了吗！？”

　　秦风忍不住回头看去，对如烟大帝并不陌生。

　　正所谓……

　　浏览小说千万篇，铁打不变柳如烟！

　　就算是没有看过小说的人，也应该听过如烟大帝之名。

　　“仙王强者，恐怖如斯！”

　　小白忍不住倒吸一口凉气。

　　它们现在都已经跑出去老远了，可依旧能感受到柳如烟的恐怖威压，要是正面遇到，绝对是毫无还手之力任由宰割。

　　“确实厉害！”

　　秦风赞同的点了点头，能感受到对方的强大。

　　正所谓……

　　渣路尽头谁为峰，一见如烟道成空。

　　如烟大帝以渣入道，就算是强如渊总那种仙王巨头，最后也都折在了如烟大帝的手中。

　　“我们现在怎么办！？”

　　小白有些怕怕道：“这可是仙王强者，被她追到我们可就要办席了。”

　　“一个蹲着尿尿的女人，滋不起什么大浪花，不足为惧也！”

　　秦风一脸淡定道：“先不用去理会这个柳如烟，我们现在应该趁着机会难得，想办法狠狠捞各大势力一笔才是。”

　　“怎么狠捞一笔！？”

　　小白立马就来了精神，表示这个绝对可以有。

　　“财帛动人心！”

　　秦风嘴角微微上扬道：“现在那些人将我们围堵死死的，无非就是冲着我们身上宝贝来的，但也恰恰暴露出了他们贪得无厌，没有道德底线的品行，我们完全可以利用这点将他们一网打尽。”

　　“我兔主银，好厉害！”

　　小白立马配合着，送上崇拜的眼神。

　　此时——

　　柳如烟看着满地尸体，脸色瞬间就冷了下来。

　　她在接到弟子们传来的消息之后，就马不停蹄的赶了过来，可谁知道最后还是迟了一步，不仅让秦风给跑了，还杀了她们灵渊城这么多弟子。

　　要知道，能被派来灵之秘境的弟子，都是有潜力的精英弟子。

　　现在一下子死了十几个，其中还有金仙初阶，多年的培养瞬间打了水漂，也耽误了灵渊城的发展，让她如何能开心得起来。

　　“秦风！”

　　柳如烟脸色无比冰冷，体内的能量瞬间爆发。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，犹如小日子家丢下了蘑菇弹。

　　只见密林中的树木瞬间化作灰烬，地上的尸体也被能量瞬间蒸发，大地上更是裂开一道道狰狞的口子。

　　“难怪当年天资榜第二栽在了她手中！”

　　六爷正在虚空俯视大地，拿起烟杆又吧唧了一口。

　　本以为柳如烟只是依附林渊生长的菟丝花，谁知道这一切不过是她的伪装，这个女人不仅心狠手辣，还有着一颗永不满足的野心。

　　“秦风，你跑不掉的！”

　　柳如烟没有发现暗处的六爷，发泄完后又变回菟丝花模样。

　　紧接着便凭借秦风残留的气息，向着秦风离去的方向追了过去。

　　“这女人野心不小啊！”

　　六爷一眼就看出柳如烟想干什么，又吧唧口烟道：“秦风能顶住娇娇先天魅体的诱惑，不知道能不能顶住这柳如烟的伪装。”

　　“阿丘！！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知谁家小媳妇想他了。

　　“这是什么地方啊！？”

　　小白好奇的看着前方，见到一个破旧的祭坛。

　　只见祭坛四周的墙壁上爬满了斑驳的苔藓，岁月留下的痕迹在上面恣意蔓延，石砖地面也早已磨损，凹陷的地方挤满了雨水，长出几株顽强的小草。

　　“来之前，看了些资料！”

　　秦风看着祭坛回答道：“据说这灵之秘境以前是某位仙帝强者开辟出来，供自己后辈避世用的，可最后家道中落，被人赶出了灵之秘境，之后又几次易主，在里面发生了很多次战斗，导致里面的仙脉被打破，最后沦为妖兽的地盘，各大势力就索性将它当做弟子们的试练之地，这祭坛就是以前居住在这里的人修建的。”

　　“仙帝开辟出来的！？”

　　小白立马恍然道：“我兔主银这是想用这个仙帝做噱头，将各大势力手中的宝贝给骗过来！”

　　“怎么能叫骗呢！？”

　　秦风立马不悦道：“这叫投资，放些利好的消息出去，让他们过来投资，赚钱了是他们有眼光，赔钱了就当做贡献了。”

　　“还有这种说法！？”

　　小白整个兔生，都被震惊到了。

　　“当然，你还小不懂！”

　　秦风没有继续解释，随口敷衍小白一句……

　　PS:评论区出了点问题，技术部好像放假了，可能没那么快恢复，理解万岁……


----------------------------------------

