# 第1214章 不像是演的

“我兔不懂！？”

　　小白脑袋上满是问号，发现人类世界好复杂。

　　“去！！”

　　秦风没有继续搭理小白，掐出一道指诀点向祭坛。

　　呼的一声！！

　　只见三大神火立马化作火龙飞出，将破旧的祭坛给团团包裹了起来，还拿出了一些平时用剩的边角料丢了进去。

　　“下这么大的本钱！？”

　　小白看得是一阵肉痛，责怪秦风不会过日子。

　　很快——

　　祭坛就被炼制好了。

　　外表看上去跟以前没什么变化，依旧是爬满斑驳苔藓，被岁月洗礼过的破败模样，但里面却多了很多功能。

　　“这就好了！？”

　　小白好奇的看着祭坛，忍不住提醒道：“此次进入灵之秘境的可不光有真仙，金仙，还有不少仙君、仙王级别的高手，这祭坛不会被他们看出什么破绽吧！？”

　　“不会！”

　　秦风脸上充满了自信，根本不担心被人看破。

　　现在他可是能炼制中品仙器的史诗级炼器师，想要看破他伪装出来的祭坛，起码也得是能炼制上品仙器的神话级炼器师。

　　但这种高级别的炼器师，怎么可能会来这种低阶副本！？

　　再说了，这祭坛又不是他现盖出来的，人家本来就是这里的地标建筑，上面写满了被岁月洗礼过的历史厚重感。

　　让人看到它的第一眼，就能产生一种信任感。

　　就在这时——

　　秦风心头猛地一颤，杀意感知被激活了。

　　“是柳如烟吗！？”

　　秦风虽然没有回头看，但却能猜出来人是谁。

　　刚才灭了灵渊城弟子后，他并没有隐藏自己的踪迹，释放出三大神火也是光明正大，要是柳如烟这样都找不到他，那她这个仙王真的可以早点回家洗洗睡了。

　　“考验演技的时候到了！”

　　秦风给了小白一个眼神，随后跳上祭坛大笑道：“找到了，终于让我找到了，跟破军仙王说的一模一样，这里果然有一座祭坛。”

　　“天哪，真有座祭坛！”

　　小白立马秒懂，一副难以置信的表情惊呼道：“找到这座祭坛，岂不是说我们就能开启仙帝遗迹，继承仙帝的传承了！？”

　　“仙帝遗迹！？”

　　刚刚追上来的柳如烟，听到后立马心神俱震。

　　要知道，龙傲天之所以能这么快的崛起，就是因为他当年得到了仙帝遗迹中的传承，从而有了仙界三分天下的局面。

　　现在要是真有仙帝遗迹出世，绝对能改变目前仙界的格局。

　　“尊嘟假嘟！？”

　　柳如烟立马停下脚步，开始竖起耳朵倾听着。

　　“没错，这个祭坛就是开启仙帝遗迹的关键！”

　　秦风仿佛小人得志附体，开始得瑟道：“那帮蠢货只知道破军仙王的遗迹，殊不知破军仙王只是在给这位仙帝前辈守墓，灵之秘境真正的宝贝都在仙帝遗迹之中。”

　　“什么！！”

　　不光柳如烟满脸震惊之色，连跟来的六爷也是同款震惊。

　　如果是灵之秘境开启前，秦风说低阶副本中有仙帝遗迹，他们肯定奖励他一个大嘴巴子。

　　可现在仙王遗迹出现在低阶副本，他们还真不好说仙帝遗迹是假的。

　　而且仙王给仙帝守墓合情合理，再加上这座古老的祭坛，以及关于灵之秘境的历史，让他们真心找不到什么证据来反驳秦风。

　　“哈哈，仙帝宝藏归我了！”

　　秦风仰天大笑了起来，挥手拿出十二星辰珠。

　　只见十二星辰珠立马飞向祭坛，紧接着祭坛仿佛开启特效，闪烁出一道耀眼的星光，大地也随之轻微晃动了起来。

　　“来了，来了……”

　　小白也配合着装出激动模样，小小的身体更是颤抖了起来。

　　“真有仙帝遗迹！？”

　　柳如烟看着一人一兔，怎么看也不像是演的。

　　“不会真有仙帝遗迹吧！？”

　　六爷立马放下了烟杆子，紧张的伸手去掏通讯仪。

　　他可以不将仙王遗迹当回事，但绝对不能不将仙帝遗迹当回事，要是他们仙盟得到了仙帝遗迹，就有机会再次雄起，将龙傲天按在地上摩擦。

　　只是大地在晃动几下后就恢复了平静，十二颗星辰珠也随之消失在了祭坛上。

　　原本亮起星光的祭坛，也再次恢复破败模样。

　　“怎么没了！？”

　　秦风脸上的笑容瞬间凝固，连滚带爬的冲上祭坛查看。

　　“为什么会这样！？”

　　小白也犹如发疯般，跌跌撞撞冲向祭坛。

　　一人一兔就仿佛从云端跌入到了深渊，脸部上的微表情不像是演的，隔着老远都能感受到一种绝望的气息正在酝酿种。

　　咯吱一声！！

　　只见祭坛上的石板突然打开，一根石柱缓缓的从地下升起。

　　紧接着祭坛上又有六块地板打开，只是里面并没有什么石柱升起来。

　　“这是什么意思！？”

　　小白仿佛蚌埠住了，红眼急吼道：“说好的仙帝遗迹呢？为什么就升起一根石柱，狗日的破军仙王骗我们，我兔这就去把他的坟给砸了……”

　　说着……

　　小白就掏出了尚方饱剑，转身就要去砸对方的坟。

　　“等等！”

　　秦风装模作样拦住小白，仿佛冷静下来分析道：“破军仙王说十二星辰珠是开启仙帝遗迹的钥匙，但他没说开启仙帝遗迹的钥匙有几把，现在十二星辰珠被吞，升起了一根石柱，还剩六个，是不是意味着开启仙帝遗迹的钥匙一共有七把！？”

　　“七把！？”

　　小白立马奶凶奶凶道：“这狗日的破军仙王耍我们玩了，我们上那里去找剩余的六把钥匙啊！？”

　　“这事也不能怪破军仙王！”

　　秦风安抚着暴躁小白，继续合理分析道：“他恐怕自己也没有想到，我们会借助九华仙鹤直达墓室深处，所以我所料不错的话，剩余的六把钥匙，应该就在前面的墓室之中。”

　　“那怎么办！？”

　　小白里面着急道：“前面墓室有机关我们没去，现在已经被其他势力搬空了，六把钥匙恐怕已经落入了他们的手中。”

　　“这事确实难办！”

　　秦风装作后悔悲痛的模样，但嘴角的笑容却特别难压。

　　就仿佛新年第一天听到小日子家地震，悲痛到脸部的肌肉开始抽搐上扬一样……


----------------------------------------

