# 第1217章 剧本进行中……

“当然！”

　　秦风把玩着手中的小玩意，没有隐瞒道：“我已经让奉天打着钱师兄的名号，去收购仙王遗迹中的宝物了，到时候只要在不经意间透露七把钥匙的事，整个市场必定会彻底疯狂，大大加强人们的投资信心，到时候我们就可以放心大胆的出手了！”

　　“话是这样说没错……”

　　小白突然面露迟疑道：“可是对方都是些活了不知多少年的老怪物，他们真的会因为我们的一句话而相信吗！？”

　　“当然不会！”

　　秦风嘴角上扬道：“所以我和你先演了一出戏，将大量收购的消息透露给柳如烟，然后又到处散布消息，让各大势力关注到柳如烟，只要她有大量收购的动作，各大势力就会立马想明白一切，从而加入到这场狂欢之中，但是谁都没见过剩余的五把钥匙长什么样，只能凭借岁月的气息来判断是不是仙王遗迹出产，而这种小东西，我们完全有能力批量生产……”

　　“厉……害！”

　　小白直接惊呆在了原地，一时间分不清谁是出生。

　　不光盯上了仙王遗迹中出产的宝贝，还盯上了各大势力的私有小金库，更是让柳如烟在不知不觉中背上了锅，自己则能带着所有钱潇洒的全身而退。

　　“别发呆了，快点帮忙！”

　　秦风将小玩意丢给小白，让它过来当一名搬运工。

　　“啊，哦！”

　　小白回神，赶忙搬运。

　　将秦风炼制出来的小玩意，一件件整齐的码放起来，为接下来的火爆市场备货。

　　此时——

　　灵之秘境外的两个小镇，已经被各方势力占据了。

　　不过随着时间的推移，他们逐渐开始着急起来。

　　毕竟秦风背后是仙盟这棵参天大树，时间拖的越久，仙盟得到消息的几率也就越高，对他们来说也就越不利。

　　“该死！！”

　　傅言杰在客厅中来回走动，一脸烦躁道：“这都半个多月过去了，怎么还没有发现秦风的踪迹啊！？”

　　“该不会早跑了吧！？”

　　傅言康皱眉道：“这么多势力寻找秦风，他没理由能躲这么长时间。”

　　“那么多双眼睛看着了，秦风不可能跑的掉！”

　　傅仕康直接否决，想了想道：“本王听人说灵之秘境刚开启时，出现了一株十万年冰凌仙果，最后这株冰凌仙果被秦风所得！？”

　　“是的！”

　　傅言康老实回答道：“当时秦风开启上古重瞳，直接将冰凌仙果连根吸了进去。”

　　“这就对了！”

　　傅仕康一拍桌子道：“古籍上有记载，上古重瞳者可开辟小世界，此时秦风恐怕就躲在自己开辟出来的小世界中，所以才会不管如何寻找都找不到他。”

　　“怎么会这样！？”

　　傅言杰满脸不甘的问道：“爹，你可有什么办法，打开重瞳的世界！？”

　　“就算有又如何！？”

　　傅仕康满脸无奈道：“现在已经过去了大半个月，消息恐怕早就传到了仙盟，弄不好四长老此时正在提刀赶来的路上，你猜我们这时候对秦风动手，四长老会不会灭了我们傅家满门！？”

　　“呃……”

　　傅言杰是一问一个不吱声。

　　虽然他这个人没有多少智慧，但作为仙盟的弟子，也知道得罪四长老是什么下场。

　　“家主，好消息，好消息啊！”

　　有下人满脸兴奋的来汇报道：“我们刚刚得到消息，灵渊城的柳如烟正在追杀秦风，听说秦风现在如丧家之犬般狼狈不堪。”

　　“柳如烟！！”

　　不光是傅家收到了消息，其他势力也收到了消息。

　　只见他们立马就支棱了起来，比娶了十八房小妾还要开心。

　　因为直接从秦风手中抢宝贝，跟从柳如烟手中抢宝贝，完全就是两个不同的概念，风险系数简直就是从九重天降到了十八层地狱。

　　不过他们并没有急着去找柳如烟，而是先派人去打探消息是否准确。

　　毕竟灵渊城现在有柳如烟和季博达两名仙王，不可能因为一个没头没尾的消息，就直接跑过去找人家的麻烦。

　　而就在各大势力忙着打探消息之时，奉天也按照秦风的吩咐开始行动了。

　　只见奉天按照秦导给的剧本，先是使用了变化术隐藏身份，随后便来到了灵之秘境的出口处。

　　因为很多人无法在秘境中找到自己想要的东西，所以出口处就逐渐形成了一个交易市场，方便大家离开之前交换到心仪物品。

　　“走过路过，不要错过，刚挖的赤仙竹！”

　　“各位过来看看，百年难得一见的三生乌金骨。”

　　“青须宝果，青须宝果……”

　　“伏天乌金石，伏天乌金石……”

　　“仙王遗迹中找到的仙剑，错过就是一辈子！”

　　“………”

　　奉天听到声音，立马走了过去。

　　只见摊主是一名宗门弟子，摊位上是一把古朴的仙剑。

　　虽然上面是被岁月侵蚀的沧桑，但依旧透露出一股森森的寒意。

　　“这位兄弟好眼光！”

　　摊主立马眼睛一亮，赶忙推销道：“此剑是前不久仙王遗迹出产，当时在下冒着九死一生的风险，才从仙王遗迹中带出了这把剑，兄弟要是真心想要，在下就忍痛100枚极品仙晶卖你了……”

　　“此剑不错，中品仙剑！”

　　奉天拿起剑，看了看道：“只可惜经过岁月的侵蚀，里面的剑灵早已消散，现在连下品仙剑都不如，难怪你会舍得拿出来卖。”

　　“行家啊！”

　　摊主一点也没有被拆穿的尴尬，继续推销道：“此剑的剑灵虽然消散，但锻造的材料却是货真价实，回去找个炼器师回炉一下就行，兄弟要是真心想要，70枚极品仙晶你拿走。”

　　“就100枚吧！”

　　奉天牢记秦导的剧本，直接丢下100枚极品仙晶，一脸豪横道：“我家主子乃丹宝阁的少阁主，卖东西从来不还价，此次他想买些仙王遗迹中的宝贝回去做纪念，你要是还有，来多少我家主子收多少。”

　　“卧槽，这么豪横！？”

　　整个交易市场瞬间安静，齐刷刷的向着奉天看去……


----------------------------------------

