# 第1220章 继续拉高价格

很快——

　　灵之秘境就热闹了起来，各方势力纷纷带资进场。

　　不过由于奉天一开始出价太高，身后又有钱多多这个地主家傻儿子撑腰，再加上现在进场扫货的大佬太多，所以价格也在以一种极其夸张的速度飙升。

　　虽然进场的大佬们感到肉痛，但一想到仙帝遗迹，最后还是决定加大力度扫货。

　　“哇，好热闹啊！”

　　秦风换上俏百合的马甲，带着小白来到交易市场。

　　只见交易市场中人头涌动，举着收购仙王陪葬品的招牌随处可见，有些卖陪葬品的摊位上，更是被人围的水泄不通，争得是面红耳赤。

　　“小钱钱，小钱钱！”

　　小白眼中闪烁出财迷的光芒，顾不上腰疼就去找地方摆摊。

　　而随着小白将几件小玩意给摆出来，嘈杂的市场也开始逐渐安静了下来。

　　只见四周众人的目光，不约而同的看向摊位，透过上面散发出来的岁月气息，以及花纹图案，一眼就能确认是仙王遗迹出品。

　　哗啦一声！！

　　就好像石子落入湖面般，众人立马蜂拥围了过来。

　　“每件50枚极品仙晶，我全都包了！”

　　“市价100枚极品仙晶，你怎么好意思开口50枚极品仙晶！？”

　　“什么也不说了，110枚极品仙晶，我全部打包！”

　　“我出，120枚极品仙晶……”

　　“………”

　　摊位前众人争的是面红耳赤，让秦风感受到了韭菜的疯狂。

　　不过作为一名黑心资本家，他却并没有急着出手，而是用仙奴法印呼叫奉天过来，想再将价格往上面拉一拉。

　　“来了！！”

　　奉天接到命令之后，马不停蹄的赶过来。

　　而且也按照秦导的要求，又换了一身全新的装扮，出演一个全新的龙套角色。

　　“150枚极品仙晶！！”

　　有人急头白脸，直接报出高价。

　　“卧槽，150枚！”

　　四周众人立马惊呼起来，对这个世界感到了陌生。

　　以前他们花钱的计量单位都是下品仙晶、中品仙晶，连上品仙晶都很少用到，可现在张口闭口都是极品仙晶。

　　感情整个仙界，就他们穷呗！？

　　“200枚极品仙晶！！”

　　就在对方以为稳了时，奉天推开人群走进来。

　　“卧槽，200枚极品仙晶！”

　　四周众人再次惊呼起来，突然发现这世界太疯狂。

　　要不是他们亲眼所见，是万万也不敢相信，以前没人要的废品，现在居然成了香饽饽，再喊几次就能买件中品仙器了。

　　“你有种！！”

　　对方见东西被抢，狠狠瞪了眼道：“每件220枚极品仙晶，我全都要了！”

　　“每件250枚！！”

　　奉天仿佛没看到对方的眼神警告，坚决按照秦导的指令来执行任务。

　　“混蛋！！”

　　对方当场就被激怒了，转头恶狠狠威胁道：“我看你是不想活了，居然敢跟我抢东西，你知不知道我是傅家的人！？”

　　“傅家怎么了！？”

　　奉天很是挑衅道：“买不起就赶紧滚蛋，不要在这里丢人现眼！”

　　“你找死！！”

　　对方是彻底的怒了，拔刀就向奉天砍去。

　　“放肆！！”

　　奉天眸中泛起一抹冷冽光芒，仙君的威压瞬间爆发了出去。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的威压犹如十万座大山降临，压的全场众人直接匍匐在了地上。

　　“卧槽，这么勇的吗？！”

　　四周众人吓的眼皮一抖。

　　虽然奉天拥有着仙君境的修为，但傅家可是有仙王强者坐镇，更是拥有仙帝的血脉之力加持。

　　他如此的不给傅家面子，真不怕傅家事后报复吗！？

　　“小小仙君，也敢嚣张！”

　　对方艰难的抬起头，满脸写着不服道：“我傅家家主可是仙王境强者，你敢如此羞辱我，我傅家家主是不会放过你的。”

　　“算你狠！”

　　就在众人以为奉天要刚一波的时候，他居然直接丢下一句狠话调头就走。

　　“这就走了！？”

　　四周众人都愣住了。

　　他们裤子都脱了，等着一场大战，可谁知道他居然从心了。

　　“算你小子识相！”

　　对方一想到原价250枚极品仙晶，被自己压价到220枚就一阵开心。

　　而离去的奉天离也没闲着，又被秦导要求换一身新装扮，前往了祭坛接演一个新的龙套。

　　此时——

　　带资进场的大佬，纷纷来到祭坛前。

　　虽然他们现在都是雄霸一方的霸主，但年轻时也有来过灵之秘境历练，自然也有不少人见过此地的祭坛，所以看到祭坛并没有怀疑这是假的。

　　“真是没想到……”

　　有人忍不住感慨道：“这座不起眼的祭坛，居然能开启仙帝遗迹！”

　　“谁说不是啊！”

　　有人跟着感慨道：“要不是此次仙王遗迹出世，恐怕根本没人会想到这里有仙帝遗迹，这位前辈当真是将人心给研究透了，知道最危险的地方就是最安全的地方。”

　　“都不要感慨了，快点过来看看！”

　　傅仕康跳上祭坛，看了看道：“这里果然跟柳如烟说的一样，祭坛上升起了两个石柱，还有五个未升起的石坑。”

　　“确实如此！”

　　众人上前看了看，有人开口分析道：“这两个升起的石柱，应该就是秦风用十二星辰珠和祝融火炼之印打开的，剩余的五个石坑应该对应其他的五件宝物。”

　　“嗯！”

　　其他人赞同的点点头，表示一定是这样没错。

　　“好了！”

　　傅仕康直奔主题道：“现在我们既然知道仙帝遗迹怎么开启，各位就不要藏着掖着了，赶紧将各自在仙王遗迹中得到的宝贝拿出来试试吧！”

　　“试试？！”

　　“试试！？”

　　众人根本没意识到问题的严重性，纷纷拿出在仙王遗迹抢到的宝贝。

　　只见他们将宝贝丢向祭坛之后，虚空突然泛起了道道涟漪，就好像往河里丢黄金一样，听个响声就没有然后了。

　　“什么情况！？”

　　众人立马着急了起来，一窝蜂的冲上了祭坛。

　　本以为不是钥匙还能拿回来，谁知道居然给一起吞了下去。

　　“还好赶上了！”

　　赶场的奉天来不及休息，赶忙酝酿起自己的情绪……


----------------------------------------

