# 第1224章 胜利必将属于我们

“好多啊！”

　　奉天也快步跟上来，被眼前一幕惊到了 。

　　虽然他以前从事正义的神捕工作，但面对这些金银珠宝，也是一看一个吱声，满脑子都是自己赶场跑龙套，事后秦风会给自己开多少片酬。

　　“小钱钱，小钱钱！！”

　　小白立马眼冒财迷金光，迈着小短腿就冲了过去。

　　不过还没等它一跃跳进去遨游时，就被秦风收进了自己的系统空间。

　　除了一些失去光泽的废品仙器外，还有很多稀有的炼器材料，名贵的天材地宝……甚至还有好几本道阶下品的功法。

　　“哼哼……”

　　小白立马就不开心了。

　　又开始双手环抱，撅起臀部，左脚向前45度，对着地面踩出独特的节拍，让秦风猜它为什么生气。

　　“红丝龙木怎么还没来！？”

　　秦风回头看向祭坛方向，忍不住喃喃道：“我还想着巴掌大小的小木头，正好给我家兔子炼制一把拥有先天器魂的小肥刀了。”

　　“给我兔炼制小飞刀！？”

　　小白立马就支棱了起来，跳到秦风肩膀上，贴贴道：“我兔主银最好了！！”

　　“那当然了，你可是我亲手养大的兔子，我不对你好，对谁好啊！？”

　　秦风一副正气凛然的表情，随后又话锋一转道：“不过这拥有先天器魂的仙器威力强大，炼制过程还特别困难，其中更是需要很多珍贵的材料，仅凭我一人短时间内恐怕难以集齐啊！”

　　“我兔有……时间，可以等！”

　　小白刚想说自己有小金库，可是话到嘴巴又咽了回去。

　　没办法！

　　吃了这么多年的大饼，总归是有点免疫力了。

　　“唉，好吧！”

　　秦风无奈的叹息一声，发现饼越来越难画了。

　　就好像黑心资本家遇到了00后，不给钱就直接躺平，根本不吃画出来的大饼，也不给你一丝压榨的机会。

　　主打的就是一个便宜没好货，想要好货就得加钱！

　　此时——

　　就在秦风清空奖金池时，灵之秘境也彻底沸腾了。

　　只见各方势力见到第三根石柱升起后，都对未来充满了信心，开始更加疯狂的扫货，价格自然也是越炒越高，根本没考虑过泡沫会不会破掉。

　　而看着不断飞涨的价格，很多修仙者都坐不住了。

　　有些荔枝的人进入仙王遗迹翻找，试图找到一些残留下来的宝物。

　　有些不荔枝的人则开始疯狂杀戮，抢夺别人手里面的仙晶和宝物。

　　一时间——

　　金钱和血腥，充满了秘境。

　　要么一夜暴富，走上人生巅峰！

　　要么横死街头，沦为妖兽晚餐！

　　而秦风为了将傅仕康这些人牢牢的套住，不断的放出利好消息，祭坛上的第四根石柱，第五根石柱相继升起。

　　“加把劲啊！！”

　　傅仕康双眸通红的大吼，仿佛一名赌上头的赌徒。

　　“快了，快了，快开启了！！”

　　其他也都是双眸通红，撕心裂肺大吼道：“还有谁留了宝物，快点投进去，已经升起第五根石柱了，已经升起第五根石柱了……”

　　“快点投进去啊！”

　　柳如烟和季博达也来了，将扫来的货通通投进去。

　　虽然他们灵渊城无法吃独食，但仙帝遗迹肯定比仙王遗迹香，就算抢到一件仙帝遗迹中的宝贝，对他们来说也是血赚。

　　而且他们灵渊城此次来了两名仙王，抢到宝贝的概率绝对比其他势力大。

　　不过并不是所有人都如此疯狂的，有些人已经感觉到事情不对劲了，开始劝说身边的人荔枝一点，千万不能再往里面投钱了。

　　“滚开！！”

　　只是对方已上头，根本就听不进去。

　　你越是劝说他荔枝一点，他就越是觉得你没安好心，就是见不得自己即将发大财。

　　“不可以唱空，只允许掏空！”

　　秦风见到有人跳出来捣乱，立马就给了奉天一个眼神。

　　只见奉天二话不说就冲上去，不由分说的将对方按在地上爆锤一顿，还警告对方没钱就赶紧滚蛋，不要耽误他们赚大钱。

　　“就是！”

　　其他人也纷纷附和道：“没钱就赶紧滚，不要耽误我们开启仙帝遗迹！”

　　“你，你们会后悔的……”

　　被揍之人虽然心中无比愤怒，但面对这么多人也没有办法。

　　“后悔！？”

　　秦风见有些人开始犹豫，立马又掐出了一道指诀。

　　轰隆隆！！

　　大地再次晃动了起来，祭坛也闪烁耀眼光芒。

　　不过不同于之前的五毛钱特效，此次祭坛不仅闪烁出五彩斑斓的光芒，还有一红一蓝两只大鸟一飞冲天。

　　啾！！

　　高昂的鸟鸣声，更是响彻天地。

　　紧接着在众人的注视下，第六根石柱缓缓的升起，更有一股能量在祭坛上翻腾，墙壁上爬满的斑驳苔藓，破碎的石板纷纷脱落，露出了一座全新的祭坛。

　　“冰鸾火凤！！”

　　傅仕康立马激动叫道：“第六根石柱升起了，第六根石柱升起了，只差最后一根石柱了，只差最后一根石柱了！！”

　　“太好了，最后一根了！！”

　　原本开始有些摇摆的众人，立马被打入了一支强心针。

　　他们都已经投入那么多了，怎么能在最后功亏一篑呢！？

　　再说了，就冲着冰鸾火凤的特效，升起的第六根石柱，以及瞬间翻新的祭坛，怎么看也不像是假的，必须全力以赴将第七根怼出来。

　　“拼一次富三代，拼命才能不失败！”

　　秦风冲进人群，激动的举手高喊道：“为了我们的后代能赢在起跑线上，为了我们的后代能拥有仙帝血脉，为了我们的后代不再受人欺负，仙帝遗迹今天必须开启，扫货，扫货，胜利必将属于我们！！”

　　“没错，胜利必将属于我们！！”

　　众人的疯狂被彻底点燃了，开始不顾一切的疯狂扫货。

　　“这小子真是个祸害啊！”

　　六爷深深呼出一口气道：“明明从头看到尾，也明知这是一场骗局，可六爷我依旧被他搞得热血沸腾，都有些想下去跟着大家一起扫货了。”

　　“嗯，不错！”

　　秦风满意的点了点头，又退后去清空奖池……


----------------------------------------

