# 第1226章 开始甩锅的秦老六

“怎么还没升！？”

　　众人死死盯着祭坛，也越发急躁了起来。

　　他们之所以敢如此疯狂的扫货，就是坚信仙帝遗迹开启后，能给他们带来数倍的回报，可谁知道倒贴进去这么多钱依旧毫无反应。

　　“大家不要慌！”

　　季博达头上泛起汗水，强装镇定道：“这祭坛存在这么多年了，可能年久失修，出现了技术问题……”

　　“技术问题？！”

　　众人更加惊慌道：“那现在怎么办？我们之所以敢如此疯狂的砸钱，就是相信仙帝遗迹开启能让我们血赚一笔，现在仙帝遗迹打不开，我们岂不是亏的血本无归了！？”

　　“不可能！”

　　傅仕康直接反驳道：“仙帝拥有通天彻地的手段，即便生死万万年，帝威力依旧不散，怎么可能会出现技术问题呢！？”

　　“那会是什么原因！？”

　　对于傅仕康的反驳，众人没有丝毫怀疑。

　　不管怎么说人家也是御山仙帝的血脉至亲，就算现在傅家没落了，也比他们这些人更加懂仙帝的恐怖。

　　“如果不是技术问题……”

　　柳如烟头发有些凌乱，强迫自己冷静道：“那就只能说明还没到达上限，我们需要继续投入才能开启仙帝遗迹。”

　　“继续！？”

　　众人立马面露难受。

　　现在他们不仅将市面上的货扫光了，甚至连身上的宝贝也都丢进去了，实在是没有继续下去的能力了。

　　“谁还有！？”

　　傅仕康立马双目通红，犹如饿狼般扫视众人。

　　“对啊，谁还有！？”

　　季博达也是双目通红，大声吼道：“现在都什么时候了，有仙王遗迹中的东西就赶紧拿出来，难道还要大家等你一个人不成！？”

　　“谁还有啊！？”

　　众人也是同样双眸通红，一副赌上头找钱的表情。

　　“我知道谁有！”

　　柳如烟猛地反应过来，大声叫道：“丹宝阁的少阁主，钱多多，他是第一个派人去扫货的，但他从头到尾却都没有来过祭坛，他手中一定还有货。”

　　“钱多多！！”

　　众人也纷纷反应过来。

　　之前大家都想尽快打开仙帝遗迹，巴不得少一个人跟他们抢夺宝物，所以大家并没有在意钱多多有没有来。

　　现在被柳如烟一提醒，才想起钱多多没有来。

　　“这钱多多不简单啊！”

　　傅仕康咬牙切齿道：“本王要是没有猜错的话，他此时正等着我们上门去找他了，并且打算跟我们谈条件。”

　　“有道理！”

　　众人赞同的点了点头，觉得傅仕康分析的对。

　　以前他们都将钱多多当成地主家的傻儿子，但谁知道这居然只是他的伪装，心机之深，耐心之足，手段之狠远超他们这些老一辈。

　　“该死的钱多多！”

　　柳如烟气的是牙根痒痒。

　　本来这些都应该是她的词，可现在却被钱多多抢走了。

　　“走，去找钱多多！”

　　傅仕康等不及了，带着人转身离去。

　　此时——

　　秦风正在不远处看着众人。

　　从他们的表情和举动不难看出，他们是真的急了，也就是说他们身上的宝贝已经被榨干了，自己也可以按照计划带着钱潇洒离去了。

　　“奉天！”

　　秦风开口问道：“钱师兄现在在干什么！？”

　　“回主上！”

　　奉天站在秦风身后，上前一步道：“自从各方势力将灵之秘境封锁之后，钱师弟就一直跟在凌霄宫苏婉的身边。”

　　“唉，难道天命真的不可违！？”

　　秦风扶额忍不住叹息了一声，不用去看也知道是什么样子。

　　就如同尔滨遇到了南方小土豆，不仅主打一个有求必应，还做出了很多违背祖宗的决定。

　　“主上！”

　　奉天忍不住开口道：“他们去找钱师弟了，我们要不要跟过去看看！”

　　“我心中有数！”

　　秦风不紧不慢道：“等一下我会离开灵之秘境，而你就偷偷跟上去，在关键时候登场，然后给我提供不在灵之秘境的证明，顺便将锅甩给柳如烟和季博达。”

　　“离开灵之秘境！？”

　　奉天先是一愣，随后急声道：“主上，现在灵之秘境已经被封锁，更是有仙君级别的强者坐镇，你一个人去实在太危险了，还是我跟你……”

　　“放心！”

　　秦风一脸自信，抬手打断道：“我从来不做无把握之事，就算他们有仙君坐镇也拦不住我！”

　　“是！”

　　奉天张了张嘴没有再说什么，只是郑重抱下拳就跟了上去。

　　“我们也走吧！”

　　秦风带着小白，转身前往出口。

　　不过在临走之前，还不忘将奖池再次清空，也启动了祭坛上的一个倒计时装置，只要时间到了，第七根石柱就会自动升起。

　　“有意思了！”

　　六爷立马吧唧两口烟，饶有兴趣看向了秦风。

　　他倒是很想知道，谁给秦风的自信？！

　　现在灵之秘境的出口有好几位仙君坐镇封锁，以秦风地仙巅峰的修为，根本就不可能瞒过他们的眼睛。

　　至于强闯封锁，就更不可能了！

　　先不说秦风能否击败几位坐镇的仙君，一旦他选择强闯就暴露了自己，将无法提供不在场证明，也无法将锅甩给柳如烟和季博达了。

　　很快——

　　六爷就跟着一人一兔，来到灵之秘境的出口。

　　只见出口处的交易市场血腥一片，再也没有了之前的热闹，只剩下一群为了钱财杀红眼的暴徒。

　　“太残暴了！”

　　秦风流下几滴鳄鱼泪水。

　　紧接着便将小白收进重瞳中，自己则使出了天罡变化之术。

　　“这也能变！？”

　　六爷立马就瞪大眼睛，赶忙放下手中的烟杆。

　　只见秦风的身体突然开始虚化，随后就变成了一缕淡淡的白烟，随着风向着灵之秘境的出口飘了过去。

　　画面一转——

　　钱多多正带着三十多名干儿子，围在凌霄宫苏婉的面前献殷勤。

　　可是下一秒，他就被包围了。

　　只见以傅仕康为首的各方势力，划破虚空急速而来，将钱多多给团团包围了起来。

　　“你们是什么人！？”

　　干儿子们赶忙上前，将钱多多护在身后。

　　“钱多多！”

　　季博达直接冷声道：“将你手中的货交出来，否则别怪我们不客气！”

　　“什么货？！”

　　钱多多一脸懵逼道：“我不道啊……”


----------------------------------------

