# 第1230章 请宝贝转身

“呃……”

　　秦风鸡皮疙瘩立马起来，受不了嗲里嗲气的有容。

　　“这只奶牛！！”

　　慕容静气的牙根痒痒，恨不得咬死这只奶牛。

　　“动手！！”

　　对面三名仙君没有丝毫犹豫，直接挥手拿出了各自的仙剑。

　　紧接着他们脚下用力一蹬，犹如出膛炮弹般急速冲向秦风，手中的仙剑也爆发出一股冲天的剑气之光。

　　“吼！！”

　　奉天犹如超级赛亚人般，发出一道愤怒的嘶吼声。

　　只见全身的肌肉瞬间凸起如铁，恐怖的爆发力化作红光直冲运行，脚下的大地更是瞬间裂开，一块块碎石如同开启反重力般飘起。

　　“是体修！！”

　　三名仙君脸色不由得一变，赶忙后退想拉开安全距离。

　　要知道，体修都是一帮受虐的变态，除了攻击距离不行外，其他方面都是遥遥领先，一旦被他们近身，就犹如被怪蜀黍骗回家的小萝莉。

　　除非有着一米九的身高，否则只能任由他蹂躏了。

　　砰的一声！！

　　奉天脚下用力一蹬，大地瞬间破碎开来。

　　紧接着犹如超音速战机般冲了出去，不仅引发一道震耳的音爆声，还掀起一股恐怖的飓风，将小镇中的建筑都给掀飞了出去。

　　“你们拦住他，我去抓秦风！”

　　一名仙君丢下一句话，急速向着秦风冲过去。

　　“好！”

　　其余的两名仙君点头同意，持剑上前将奉天缠住起来。

　　轰隆隆！！

　　双方化作残影激烈交战，震耳的轰鸣声连绵不绝。

　　只见奉天的每一次攻击都像是一记重锤，打得两位仙君无法抵挡，身体更是在战斗中不断迸发出强大的能量，仿佛是一颗永不熄灭的火焰。

　　“这TM是仙君初阶！？”

　　两名仙君当场就不淡定了，发现奉天实在是太生猛了。

　　以前他们也不是没有与体修交过手，可奉天就犹如一只人形暴龙，爆发出来的力量比同等级体修要强上四五倍。

　　不过他们也只是心惊一下，都是身经百战的人，很快便调整好了自己的心态。

　　只见他们凭借如同鬼魅般身法快速闪躲，剑法则是快如闪电，让人目不暇接，每一次挥剑都能划破空气，释放出强大的剑气。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击不断碰撞在一起，在虚空中掀起了一道道涟漪。

　　“体修这么恐怖吗？！”

　　围观的众人忍不住惊呼起来。

　　不仅以一己之力硬抗两大剑修，还拳拳到肉看得人是热血沸腾。

　　画面一转——

　　第三名仙君已经冲到秦风面前，二话不说持剑就此剑刺了过去。

　　“危险！”

　　慕容静立马惊呼声，想要拉着秦风闪躲。

　　不过秦风却丝毫没有要躲的意思，先是将两女给推开，紧接着便拿出祖传魔剑主动迎上去。

　　“他疯了吗！？”

　　傅言杰直接看傻了。

　　一个地仙巅峰面对仙君的攻击不仅不躲，反而持剑主动迎了上去，到底是他做梦还没醒，还是这个世界太疯狂了。

　　叮！！

　　两剑相撞，火花四溅。

　　秦风犹如以卵击石般，当场就被击飞了出去。

　　要不是先天一炁衣及时释放出先天力场保护，对方释放出来的恐怖剑气就能将他直接杀死。

　　“噗！！”

　　秦风胸口翻腾，喷出一口鲜血。

　　虽然有先天一炁衣的保护，但双方修为差距实在太大，依旧被对方的剑气伤到了。

　　“先天一炁衣！”

　　对面仙君脸上满是羡慕嫉妒恨。

　　他在仙界奋斗了这么多年，好不容易才突破到仙君，可却连件上品仙器都没混到，反观秦风才地仙巅峰就拥有数件上品仙器。

　　“不过现在都归我了！”

　　仙君立马露出贪婪之色，持剑再次向着秦风杀去。

　　“秦师兄！！”

　　慕容静惊慌的大叫，赶忙向着秦风跑去。

　　“不要去添麻烦！”

　　有容赶忙将慕容静给拉住，知道大魔王要开始装逼了。

　　“哼哼！！”

　　秦风冷冷笑了一声，挥手拿出无尽剑匣。

　　砰的一声！

　　剑匣落地，剑气冲天。

　　一柄柄仙剑从无尽剑匣中急速飞了出来，如同一条银河划过了天际，还伴随着一股星辰之力在天地间涌动。

　　周天星辰剑阵！！

　　只见数千柄仙剑在虚空中组成庞大的剑阵，万物化为星云和剑芒在其中纵横交错，又如暴风雨般呼啸而至，凝聚成一道狂暴而毁灭性的剑光。

　　同时——

　　秦风也化作剑光冲天而起，无尽的剑意席卷整个天地。

　　“卧槽！！”

　　四周的众人立马口吐芬芳，严重怀疑自己今天起猛了。

　　只见无尽剑匣中飞出了五千多柄中品仙剑，还有上百柄的上品仙剑，豪华程度，放眼整个仙界也是相当炸裂的存在。

　　“剑阵吗！？”

　　六爷喃喃一声，随后吧唧口烟。

　　上回在内门考核时，他见秦风使过此阵。

　　不过由于当时剑的品级太低，所以并没有发挥出此阵的真正威力，如今换上了中品仙剑和上品仙剑，威力立马呈几何倍数增长。

　　只是地仙巅峰就是地仙巅峰，就算换了一身极品装备，也依旧无法撼动仙君境强者。

　　“这小子到底想干什么！？”

　　六爷又吧唧了口烟，心中感到十分疑惑。

　　以秦风在灵之秘境中展现出来的才智，不可能不知道自己一点胜算都没有，可为什么他又要与仙君硬碰硬呢！？

　　“雕虫小技！”

　　对面仙君冷哼一声，直接就挥出了一剑。

　　嗡！嗡！

　　一道清脆的剑鸣响彻了天地，紧接着爆发出刺破苍穹的剑光。

　　只见他仿佛这片天地的主宰，对着秦风就斩出了一剑，恐怖的剑意立马如同火山般喷涌而出，带着无穷的力量和威势，让人不禁为之颤抖。

　　“来吧！！”

　　秦风没有丝毫的退缩，又添加了一点点buff。

　　轰隆隆！！

　　双方重重的撞击在一起，掀起一股滔天能量风暴。

　　紧接着整个虚空开始剧烈的震动，仿佛要被强行撕裂开来似得，恐怖的剑气更是直接将秦风给吞噬掉了。

　　“让你再嚣张！”

　　仙君看着秦风被剑气吞噬，心中莫名涌起了一股快感。

　　不过还没有等他爽上三秒，就听到一道洪亮声响彻天地，“请宝贝转身……”

　　ps：兔子防猝死请假，明天十二点补，理解万岁……


----------------------------------------

