# 第1231章 推动仙盟私有化进程

“什么东西！？”

　　全场众人心头猛地一惊，莫名感受到了一阵心悸。

　　只见在剑气之中苦苦挣扎的秦风，突然掐出了一道指诀，紧接着一个黄色小葫芦从虚空飘了出来，并且打开对准了对面挥剑的仙君。

　　咻的一声！！

　　也不给对方反应的时间，葫芦口就射出一道光芒。

　　只见璀璨的光芒化作一道凌厉的飞刀，还伴随着尖锐的破空声撕裂漫天的剑气，并且以雷霆万钧之势向对面仙君疾驰而去。

　　“这是什么！？”

　　对面仙君心中莫名的慌乱，感受到了死亡气息的逼近。

　　不过就在他想要后退，保持一段安全距离时，却发现身体早已经被锁定了，一股无形的力量将他束缚在了原地，任凭他如何用力都无法挣扎。

　　只能拼命挥舞手中的仙剑，试图将斩仙飞刀给拦下来。

　　可惜理想很丰满，现实很骨感，不管他挥出多少道剑光，都被斩仙飞刀给强行撕裂开来，最后化作点点星光散落大地，犹如一场绚烂的烟花盛宴。

　　“我投降，我投降……”

　　对方见挣扎没用，立马惊恐的大叫。

　　只可惜斩仙飞刀丝毫没有停下的意思，化作流星发出尖锐的破空声，带着一股强大的冲击力，瞬间将他的身体撕裂成无数碎片。

　　砰的一声！！

　　血肉横飞，凄惨无比。

　　全场众人瞬间寂静无声，都被这股力量震撼到了。

　　就连正在战斗的仙王纷纷停下，齐刷刷的转头看向了小镇方向。

　　只见整个天地仿佛在颤抖，直到斩仙飞刀的刀芒消散才恢复平静，最后剩下一堆血肉从天空飘落，连一丝元神都没逃出来。

　　“呼呼！！”

　　秦风深深呼出口气，脸上泛起一抹疲倦。

　　虽然斩仙飞刀用起来很爽，能让他轻松斩杀仙君境强者，但却一下子将他体内的仙力给掏空了，也是他拥有苍天霸体之后，第一次有了双腿发软的疲倦感觉。

　　“大先天至宝！”

　　六爷满脸震惊的放下烟斗，心中更是久久的不能平静。

　　他刚才见秦风被剑气吞没，都已经做好了出手的准备，但谁知道他居然拿出了传说中的大先天至宝，直接绝地反杀了仙君。

　　速度之快，让人防不胜防！

　　此时——

　　全场众人纷纷回神，沸腾声也立马响起。

　　“大先天至宝，绝对是大先天至宝！！”

　　“没错，只有大先天至宝才有如此威力！！”

　　“秦风哪来的大先天至宝？他怎么会拥有大先天至宝！？”

　　“太恐怖了，一击秒杀仙君，连一点反抗之力都没有！”

　　“废话，要不然龙傲天为何被称为仙界第一，还不就是因为他有一件大先天至宝！”

　　“秦风的大先天至宝，是在破军仙王遗迹中找到的吗？没听过破军仙王有大先天至宝啊！？”

　　“………”

　　众人目光贪婪的看向秦风，准确说是他身边的小葫芦。

　　不过却没有人敢直接上前去抢夺，毕竟刚才小葫芦的威力大家都见过了，就连在场的仙王也没有把握能躲开斩仙飞刀。

　　“这小祸害又在搞什么鬼！？”

　　六爷忍不住皱起眉头，心中莫名的感到不安。

　　从秦风在灵之秘境中的表现来看，这小子虽然是个祸害，但却会将屁股擦的干净，不会将自己置身于危险的境地中。

　　可他今天的举动非常反常！

　　不仅当众拿出了大先天至宝，还高调的斩杀了仙君境强者，好像是专门想吸引大家的注意，与他以往稳健的性格完全不同。

　　怎么看都像是要搞事的前奏！

　　“都上钩了吗！？”

　　看到众人贪婪的目光，秦风嘴角忍不住上扬。

　　之所以如此高调的使用大先天至宝，并不是他想学天选之子装逼，而是他想将仙界这潭水给搅浑，也只有浑水才能让他摸到鱼，推动仙盟私有化的进程。

　　“这小葫芦居然如此厉害！”

　　小白惊的放下胡萝卜，随后忍不住傻笑起来。

　　本来它对被秦风抓着兔耳朵飞升，没继承大秦帝位一直耿耿于怀，可看到小葫芦的威力之后，才明白秦风有多宠它。

　　二蛋愚蠢，兔当勉之！！

　　“快走！！”

　　柳如烟见众人目光被秦风吸引，没有丝毫犹豫直接就转身离去。

　　“对，快走！”

　　季博达也反应过来，连滚带爬离开现场。

　　而傅仕康等人并没有去追，目光齐刷刷的看向了秦风。

　　有大先天至宝这盘超级大餐，他们哪里还看得上那些小菜。

　　“秦师兄，怎么办！？”

　　慕容静的心又提到嗓子眼，上前紧紧抓住秦风的大手。

　　“不用担心！”

　　秦风目光扫视四周众人，丝毫不惧道：“我们可是仙盟长老的亲传弟子，就算借他们十个胆子，他们也不敢在大庭广众之下对我们动手。”

　　“嗯！？”

　　傅仕康等人眉头立马一皱。

　　刚才光顾着看大先天至宝了，忘记了秦风仙盟弟子的身份，而且他已经离开灵之秘境这么久了，谁也不知道他有没有将消息传回仙盟。

　　“真的吗！？”

　　慕容静依旧很紧张，是一点也不敢放松。

　　毕竟大先天至宝实在太稀有了，就连仙帝遇到都无法保持淡定，万一对方禁受不住诱惑，光凭仙盟长老亲传弟子的身份可震慑不住人性的贪婪。

　　“小师妹莫慌，师兄来也！”

　　不等秦风化身暖男安慰，一道洪亮声从远方传来。

　　只见远方的天边有一名男子急速而来，穿着一袭白衣，浑身上下散发着清雅高贵的气质。

　　正是仙盟的第三序列，徐乾坤！

　　虽然各方势力将灵之秘境封锁了，无法用通讯仪联系外面，但失联这么久也引起了仙盟高层的怀疑，于是就派出徐乾坤过来查看发生了什么事。

　　谁知道他一来就看到，有人想要欺负小师妹。

　　“表现的机会来了！”

　　徐乾坤心中立马激动起来。

　　自从上回在藏书阁第八层见到慕容静之后，他就满脑子都是这位小师妹的身影，以前波澜不惊的心也掀起了汹涌的潮水。

　　“蔡师兄！！”

　　秦风见到对方，立马惊喜大叫……


----------------------------------------

