# 第1232章 脸乃身外之物

“我姓徐！！”

　　徐乾坤一看到秦风，脸色瞬间黑了下来。

　　“知道了，蔡师兄！”

　　秦风郑重的点了点头，一副接受批评的表情。

　　“你……”

　　徐乾坤脸都气绿了，真想给秦风一棒子。

　　“徐师兄，见到你真是太好了！”

　　慕容静仿佛是看到了救星，提到嗓子眼的心也放下来。

　　虽然徐乾坤的修为只有仙君境巅峰，但他可是武修天资榜排名第八的天骄，越级挑战仙王简直跟喝水一样简单。

　　“小师妹……”

　　一听到慕容静的声音，徐乾坤火气立马全消。

　　不过再看到秦风和慕容静紧扣的十指后，脸色瞬间又黑了下来道：“看样子，我来的不是时候啊！”

　　“不，你来的正是时候！”

　　秦风直接投去肯定的眼神，随后转头轻声安慰道：“小师妹，这下你可以放心了，等会要是他们敢动手，就让蔡师兄顶在前面，这样就能为我们争取逃跑的时间了。”

　　“我听秦师兄的！”

　　慕容静立马露出乖巧的表情，将秦风的大手又握的更紧了。

　　“哇，这么刺激！？”

　　有容仿佛发现了新大陆，在一旁看得是津津有味。

　　“小师妹……”

　　徐乾坤见秦风将自己当狗使，气的脸色发绿道：“你，你睁大眼睛看清楚，这家伙风流成性，脚踩两条船，卑鄙无耻，没有下限，你怎么能跟他在一起！？”

　　“什么叫风流成性，什么脚踩两条船？！”

　　秦风立马不开心道：“我家里还有四位夫人，四位红颜，四位女仆，一位情人了，还有这也不叫卑鄙无耻，没有下限，这叫牛牛越大，责任越大，为此我一刻也不敢松懈，安得广厦千万间，大庇天下妹子俱欢颜，我只是单纯的想给天下漂亮妹子们一个温暖的家，我有什么错！？”

　　“卧槽！！”

　　四周卧槽声此起彼伏。

　　他们真的很想大声的问一问秦风，他是如何将如此不要脸的话，用如此励志热血的口气说出来的。

　　“呼呼！”

　　六爷深深的吐出一个烟圈。

　　作为一个活了不知多少年的老怪物，不要脸的人他见过太多了，但像秦风这种不要脸的，他还是今生第一次见。

　　“四位夫人？四位红颜？一位情人！？”

　　慕容静心中立马抽搐一下。

　　虽然她早就知道秦风身边女人众多，但听到之后心中还是十分的难受，与她一开始期待的爱情完全不一样。

　　“四位红颜！？”

　　有容掰着手指，开始数了起来。

　　现在秦风身边除了风花雪月四个女仆外，也就只有她、于兰、小柔、萧九娘四人没抢到风头了，所以她就是大魔王心中的四位红颜之一了。

　　“你，你不要脸……”

　　徐乾坤酝酿了半天，终于憋出了一句话。

　　“脸！？”

　　秦风嫌弃的撇了撇嘴，根本没有将此当回事。

　　脸乃身外之物，可要可不要，钱乃必要之物，不得不要，爱乃伤身之物，能不要就别要，此乃他一直牢记于心的三句警句。

　　此时——

　　傅仕康等一群仙王，神情正在不断变化。

　　现在仙盟将第三序列的徐乾坤派来，预示着灵之秘境已经被关注到了。

　　接下来他们需要尽快做选择，是孤注一掷拼一把，还是就此放手看着秦风离去。

　　只见众人眼神交流，开始互相传音询问。

　　“怎么办？干不干！？”

　　“怎么干啊？现在仙盟已经注意到我们了！”

　　“就是，连第三序列都派出来了，谁敢在这时候动秦风啊！？”

　　“那可是大先天至宝，就这样放弃了吗！？”

　　“不光有大先天至宝，还有十二星辰珠，祝融火炼之印！”

　　“别忘了，秦风身上也有重宝，捆仙绳，先天一炁衣，五千多柄中品仙剑，一百多把上品仙剑！”

　　“卧槽，这简直就是一座移动的宝库啊！”

　　“宝贝再多，也得有命花啊！”

　　“关键是现在仙盟注意到了我们，谁敢明目张胆的抢秦风身上的宝贝啊！？”

　　“………”

　　众位仙王忍不住互望一眼，全都看到对方眼中的贪婪。

　　但碍于秦风身后的靠山，又不得不压制心中贪婪。

　　“各位……”

　　傅仕康突然传音道：“仙盟是注意到了我们，但灵之秘境距离仙盟还有数日的路程……”

　　话未说完，点到即止！

　　其他几位仙王立马互望一眼，瞬间就秒懂了傅仕康的意思。

　　虽然他们无法直接出手抢夺秦风手中的宝物，但不代表他们不能找人去抢秦风身上的宝物。

　　“各位，我还有事，后会有期！”

　　有仙王直接拱手离去，不打算参与这种事情。

　　别看秦风身上的宝物让人非常心动，但承担的风险实在是太大了，万一事情败露就是全族灭亡，还不如找追柳如烟和季博达。

　　虽然肉不大，但胜在安全！

　　“我也有事，后会有期！”

　　又有两名仙王拱手，同样不想承担风险。

　　毕竟他们跟年轻时候不一样，现在拖家带口有了软肋，遇到事首先考虑的就是家族，不能脑子一热就冲上去干。

　　“富贵险中求！”

　　剩余的几名仙王也不强求，一咬牙决定拿全家赌一把。

　　此时——

　　灵之秘境的入口，涌出了很多人影。

　　他们都是各大势力的弟子，在发现灵之秘境的封锁解除后，立马就跑了出来，其中就有仙盟弟子和凌霄宫弟子。

　　“终于出来了！”

　　各派弟子激动的大叫，宣泄最近压制的情绪。

　　与面对妖兽时的凶狠不同，他们被封锁在灵之秘境中，见到了人性最丑陋的一面，前一秒还能跟你称兄道弟，下一秒就能为了钱将你捅个透心凉。

　　而且与进去时的人山人海不同，能活着出来的人已不足一成了。

　　“这小子真是祸害啊！”

　　六爷吧唧口烟，忍不住感慨道：“老三那种杀人不眨眼的屠夫与他比，简直就是个大善人，本帝跟他比只能算是哥，他才是真正爷啊！”

　　“嗯！？”

　　秦风忍不住看了看四周，好像又听到有人夸他了。

　　不过很快他的目光就被一道人影吸引，正是刚刚从灵之秘境中出来的赵长生……


----------------------------------------

