# 第1233章 老赵，你可想死我了

“老赵！！”

　　秦风立马松开慕容静，向着赵长生飞奔而去。

　　“秦师兄，你……”

　　慕容静见秦风丢下自己，立马气的站在原地跺脚。

　　她实在是想不明白，就赵长生这种贪生怕死之徒有什么好的，居然能秦风丢下自己这个青春无敌美少女。

　　“好熟悉的一幕啊！”

　　有容忍不住喃喃声，立马就想到了林三。

　　在下界荒古之时，秦风遇到林三也是同样的表情，不光白天要腻歪在一起，就连晚上睡觉都恨不得拉着林三一起。

　　搞得整个后宫是如临大敌，生怕自己又多出一个对手。

　　“小师妹……”

　　徐乾坤见秦风离开，立马就腆着脸上前。

　　只是慕容静一点面子也不给，直接哼了一声追了上去，坚决不给赵长生带坏她秦师兄的机会。

　　“等等我！”

　　有容也快速的追上，不敢离开秦风太远。

　　“没有人能拒绝我徐乾坤！”

　　徐乾坤脸色瞬间阴沉了下来。

　　作为仙盟的四大序列之一，向来都是女弟子主动向他投怀送抱，什么时候有女弟子敢如此的无视他，还是在他主动的情况下选择了无视。

　　此时——

　　赵长生正跟在众弟子的身后，四处张望准备找个机会开溜。

　　本以为此次是陪大少爷出来游学，回去后还能继续苟在藏书阁看书，可谁知道秦风这个王八蛋一次次将他架在火上烤。

　　要是他不赶紧趁着这次机会离开，以后还不知道闹出什么幺蛾子了。

　　不过还没等他找到开溜的机会，就有种被脏东西盯上的感觉，紧接着也不给他反应的时间，秦风就像幽灵般出现在了他的身边。

　　“老赵，你可想死我了！”

　　秦风满脸欣喜的上前，一把就抓住了赵长生。

　　“秦，秦师弟！”

　　赵长生露出一个比哭还难看的笑容，心中更是发出了土拨鼠般的嚎叫声。

　　苍天啊！

　　大地啊！

　　如果他有错就请降下一道雷劫，而不是派一个贱人过来折磨他！！

　　“老赵！”

　　秦风寒暄过后，主打一个关心道：“听说灵之秘境被封锁后特别混乱，到处都是杀红眼的人，还好我仙盟有你带队，大家才能从灵之秘境中安全出来。”

　　“赵师兄带队！？”

　　仙盟弟子一听，立马不乐意了。

　　虽然赵长生在之前的战斗之中，展示出了金仙初阶的修为，但在进入灵之秘境试炼期间，他却一直苟在众人身后不出手。

　　遇到小怪，他们出手！

　　遇到大怪，钱多多干儿子出手！

　　他们实在是不知道，自己能够安全出来，跟赵长生有毛的关系！？

　　“秦师弟……”

　　赵长生立马就急了，让秦风赶紧闭上嘴。

　　“我懂！”

　　秦风给了赵长生一个我懂的眼神，随后打断道：“大家这次之所以能一个不少的安全出来，全都是老赵你的功劳，等回去后我就向各位长老为你请功。”

　　“秦师兄，你少给他脸上贴金了！”

　　慕容静走了过来，直截了当道：“就他这种贪生怕死的性格，估计一直躲在众人的身后，怎么可能会保护大家的勇气！？”

　　“叮咚，恭喜宿主败坏神话级天选之子的名声，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和初恋小师妹关系，获得50万反派点！”

　　“又入账100万！”

　　秦风心中美滋滋的，但却板着脸道：“小师妹休要胡说，此次我仙盟历练弟子中，就老赵的战力最强，要不是他带队，大家怎么可能会一个不少的安全出来！？”

　　“这是什么逻辑啊！？”

　　仙盟弟子心中顿时就不爽了。

　　如果按照秦风这种逻辑解释，他们岂不是都是一群废物，离开了赵长生就必死无疑了！？

　　“秦师弟，你快别说了！”

　　赵长生急的都快要哭出来了，严重怀疑秦风帮自己拉仇恨。

　　“叮咚，恭喜宿主成功帮神话级天选之子拉仇恨，获得20万反派点！”

　　“老赵，你不能这样！”

　　秦风非但没有收敛，反而继续煽风点火道：“他们就是欺负你老赵是知识分子，觉得你这人好说话，想要分走你的功劳，你放心，等回去后我一定如实禀告各位长老，绝对不会让人抢走你的功劳。”

　　“谁抢他功劳了！？”

　　仙盟弟子气的牙根痒痒，纷纷怒视一旁的赵长生。

　　“我不是，我没有，别胡说！”

　　赵长生急忙否认三连，让秦风不要胡说八道。

　　不过秦风并没有要放过他的意思，依旧在一旁煽风点火，试图从他身上再榨出更多的油水出来。

　　“嗯！？”

　　小白歪着小脑袋，越看越觉得迷糊。

　　它实在是想不明白，秦风到底想要干什么，一会将赵长生当骡子拉出来遛遛，一会又将他架在火上拼命的烤，现在居然又打算回去为他请功。

　　“人类的世界好复杂！”

　　小白掏出一根胡萝卜，不再去思考这些事了。

　　时间不长，夜幕降临。

　　由于大家在灵之秘境一连战斗这么多天，导致精神一直处于紧绷状态，所以并没有急着回仙盟，而是决定在外面的小镇中休整一晚上。

　　只见漆黑的夜晚，带着一丝丝凉意。

　　几十道黑影悄无声息的潜入小镇，急速穿梭在小镇的街道上，一路向着秦风等人居住的地方而去。

　　“什么人！？”

　　守夜的弟子立马大叫一声，眼疾手快的拔出手中仙剑。

　　叮的一声！！

　　金属碰撞声在夜晚格外刺耳，还伴随着一阵火花飞溅而出。

　　不过对方并没有继续攻击，而是直接消失在了黑夜之中，就仿佛此地从未有人来过似得。

　　“大家小心，有敌袭！”

　　守夜弟子大声提醒，神情戒备看着四周。

　　此时——

　　仙盟弟子们听到动静，也纷纷拿着武器冲出。

　　“秦师兄！”

　　慕容静很是紧张道：“这些人不会都是冲着你来的吧！？”

　　“放心，我夜间作战能力无人能及！”

　　秦风轻声安慰道：“曾经有个胸恶组织，想趁着夜间偷袭我，可最后全都败在我二十八路纯阳棍诀之下……”


----------------------------------------

