# 第1237章 深思熟虑的秦老六

“惊不惊喜，意不意外！”

　　秦风当着赵长生的面，重新变回自己的模样。

　　“悠悠苍天，何薄于我！”

　　赵长生抬头望着夜空，一副生无可恋的表情。

　　本以为自己从此就能远离秦风，找个地方继续苟着快乐生活，谁知道最后还是上了这个贱人的贼船。

　　“这个懦夫怎么也上来了？！”

　　慕容静一看到赵长生也上了船，美眸中的鄙夷都快溢出屏幕了。

　　她实在是想不明白，秦风为何要跟这种人玩！？

　　不仅喜欢躲在藏书阁中偷看不健康的书籍，遇事还没有担当的躲在同门师弟的身后，现在秦风好心带他一起走，可他却摆出一副死了爹娘的表情。

　　真是让人感到恶心！！

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨神话级天选之子和初恋小师妹的关系，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主破坏神话级天选之子的计划，获得100万反派点！”

　　“计划！？”

　　秦风神情不由得一愣，不知对方有什么计划。

　　不过他现在也没空去探究赵长生的计划，直接拿出了自己的神风舟，紧接着收起钱多多的飞舟，带着众人就上了神风舟。

　　“秦师兄，这是……”

　　慕容静满脸的疑惑，不知秦风什么意思。

　　“你当那些老狐狸都是傻子啊！？”

　　秦风又使用天罡变化术，换上一个普通人的马甲，紧接着开口道：“我们的那些小心机能瞒得过他们一时，但绝对瞒不过他们一世，等他们反应过来，肯定会派人过来查看的。”

　　“有道理！”

　　慕容静赞同的点了点小脑袋，随后自觉进入船舱躲了起来。

　　“陛下，你自己小心点哦~”

　　有容秒变南方的细糠，一副柔情似水的模样。

　　“不给钱，还想抢风头！”

　　小白立马不开心了，抬爪打了一个响指。

　　只见有容脚下出现了一个黑洞，紧接着整个人就这样掉了下去。

　　“小白，本医仙跟你没完！”

　　有容气急败坏的声音传来，被直接传送进了船舱之中。

　　“秦师弟！”

　　赵长生还想挣扎一下，一本正经道：“我觉得这样也不太安全，不如我去引开他们，为你和小师妹争取逃跑的时间。”

　　“不用！”

　　秦风上前勾肩搭背，笑眯眯道：“我已经检测过了，那帮傻逼智商有限，最多只能想到第二步，根本不会想到我还有第三步计划。”

　　“检测过了！？”

　　赵长生神情一愣，不知是什么意思。

　　砰的一声！！

　　秦风没有要解释的意思，直接一脚将其踹进房间。

　　“天哪，为何要这样对我！”

　　赵长生心中满是委屈。

　　不知道自己上辈子做了什么孽，这辈子才会遇到秦风这个贱人。

　　“主上，你一个人没问题吗！？”

　　奉天面露犹豫之色，想留下来保护秦风。

　　“放心！”

　　秦风摆了摆手，表示没有问题。

　　之前的仙帝祭坛事件已经证明了，这帮家伙确实有点智慧，但明显不多，根本不需要担心被他们看出什么破绽。

　　“好吧！”

　　奉天无奈点头，进入了房间中。

　　紧接着秦风就掐出了一道指诀，不仅将神风舟的外形微调了下，还开启了神风舟上一些掩盖气息的禁制。

　　“细节决定成败，这下应该没问题了！”

　　秦风露出了满意的笑容，让小舟舟将速度降下来。

　　时间不长——

　　身后传来急促的破风声。

　　只见一群仙王犹如超音速战机，在高空急速的行驶，爆发出一道道震耳的音爆声。

　　“前面有艘飞舟！”

　　有人见到神风舟，立马指着大叫声。

　　“不是！”

　　傅仕康看了眼道：“这只是一艘普通的飞舟，而且速度行驶的这么慢，应该是路过的修仙者。”

　　“没错！”

　　其他仙王点头附和道：“现在秦风假借钱多多名义逃了出去，肯定会快马加鞭的赶回仙盟，不可能慢悠悠的，我们赶紧追，不能耽误时间。”

　　咻！咻！咻！

　　一群仙王划破夜空，瞬间超越了神风舟。

　　同时，他们也不忘回头瞥了眼，见到甲板上的人不是秦风之后，立马化作一道道流星，消失在了夜空之中。

　　“这帮家伙果然都是傻逼！”

　　秦风无奈的叹息一声，感觉无敌是那么寂寞。

　　“你当谁跟你一样是祸害啊！”

　　六爷慢悠悠跟在后面，也将神识给收了回来。

　　此时——

　　秦风让小舟舟自行驾驶，自己则回到了船舱之中。

　　本想着去找赵长生榨点油水，可半路通讯仪响起了起来，是秦家始祖发来的通话申请，只能转身先回自己的房间。

　　“风儿，你在搞什么鬼！？”

　　刚回房接通，秦家始祖就急声吼道：“你现在怎么学会如此张扬了，到处都是关于你有大先天至宝的消息，你知不知道枪打出头鸟，将我秦家的祖训都忘记了吗！？”

　　“风儿没忘！”

　　秦风无奈道：“风儿这样做，是经过深思熟虑的。”

　　“这也叫深思熟虑！？”

　　秦家始祖气急叫道：“你知不知道现在消息传的有多快，要不了几天整个仙界就都知道了，到时候你就别想在暗中猥琐发育了。”

　　“这个我当然知道！”

　　秦风赶忙将通讯仪拿开，随后开口反问道：“可是老祖宗，你觉得仙界的格局能维持多长时间！？”

　　“多长时间！？”

　　秦家始祖不明白秦风是什么意思，想了想道：“现在仙界是三分天下的格局，还形成了一种微妙的平衡，除非龙傲天有重大的突破，否则很难打破这种平衡，而龙傲天就算再妖孽，达到仙帝这种境界，没有数万年的苦修，恐怕也难以有重大突破。”

　　“没错，这也就意味着仙界万年内不会有大乱！”

　　秦风先是给一个肯定的回答，随后又说道：“可是有了大先天至宝的诱惑，这种平衡就会被无限挤压，整个仙盟将会承受来自整个仙界的压力，而仙盟的高层一旦感受到这种压力，你觉得他们会怎么办！？”

　　“增加军费预算！”

　　秦家始祖终于反应过来，眼睛猛地一亮道：“这样我们就可以趁机大捞特捞，等百年后昊儿飞升，再将账一平，我们秦家就能在仙界完成原始积累……”


----------------------------------------

