# 第1242章 六爷看到的希望

“老四，你冷静点！”

　　三长老忍不住皱眉道：“仙盟大事绝不能感情用事，一切当以我仙盟的利益为主。”

　　“我冷静不了！”

　　四长老继续发疯开怼道：“没本事就是没本事，你们少TM拿仙盟的利益说事，要是你们真TM有本事，何须牺牲我徒儿的利益啊！？”

　　“老四！”

　　二长老继续劝道：“这不是牺牲谁利益的问题，一切都是为了大局着想，你切莫要胡思乱想！”

　　“大局？！”

　　四长老已经杀疯了，直接冷笑一声道：“少TM给我在这里画饼，我TM就知道你们坐在高位上，只知道欺负自己人，遇事就让自己人顾全大局，而自己则是以权谋私，有本事你们出去找龙傲天说大局啊！？”

　　“以权谋私！？”

　　三长老立马看向五长老，动作都不带一丝犹豫的。

　　“老三，你什么意思！？”

　　五长老立马就坐不住了，觉得对方是在误导众人。

　　虽然他的丹宝阁垄断了整个东域的丹药市场，仙盟下面的世家、门派、皇朝也都在用他家的丹药，但这都是自己凭本事做大做强的，跟他是仙盟五长老绝对没有一丁点的关系。

　　“好了，都安静点！”

　　大长老也不知道被吵的不耐烦了，还是担心被四长老曝出什么猛料，突然开口道：“站在道义的角度，我们确实没有权力让秦风交出大先天至宝，但站在生存的角度，只有秦风交出大先天至宝，我们仙盟才能争取到生存的空间。”

　　“老大的意思是……”

　　众人停止争吵，齐刷刷看过去。

　　“与其争论，不如投票！”

　　大长老直截了当道：“在这样争论下去，不需要别人来抢，我们仙盟自己就先乱了，还是等小七回来投票决定，少数服从多数，看秦风要不要交出大先天至宝。”

　　“不行！”

　　四长老彻底杀疯了，直接拍桌怒道：“老大，你TM少在我面前装大义凛然，大先天至宝本来就是我徒儿的，凭什么要经过你们投票决定，要是按照你这种逻辑，我是不是也可以直接发起投票，将老五的媳妇拿出来少数服从多数啊！？”

　　“这个绝对可以有！”

　　三长老立马就来了精神，跃跃欲试准备去拉选票。

　　“你们当我是死人啊！”

　　五长老暴怒拍桌而起，让三长老死了这条心。

　　“嘿嘿……”

　　三长老眼神中满是鄙夷，根本没将警告放在眼中。

　　“大家都不要吵了！”

　　二长老赶忙化身老好人，开口劝道：“大家都是仙盟弟子，有什么事可以好好商量，莫要因吵架而伤了和气。”

　　“哼！！”

　　几人立马哼了声，都看对方不顺眼。

　　“老六！！”

　　大长老见此一幕也感到头疼，转头看向一旁抽烟看戏不说话的六爷，开口询问道：“你最近一直在给秦风当护道人，你对让秦风交出大先天至宝这件事怎么看！？”

　　“嗯！？”

　　众人立马安静下来，齐刷刷看向了六爷。

　　砰！砰！砰！

　　六爷不慌不忙的放下烟杆，将烟锅在脚底板上敲了敲。

　　“六爷我没什么看法！”

　　六爷将烟杆丢在桌上，坐的很是随意道：“我只是想问问各位，现在仙界有三大仙帝，战神殿的傲天仙帝，凌霄宫的凌霄仙帝，以及我们仙盟的盟主，其中战神殿崛起最晚，龙傲天修炼时间最短，可为什么我们仙盟要与凌霄宫结盟，才能对抗新崛起的战神殿呢！？”

　　“这还用问吗！？”

　　五长老立马脱口说道：“因为龙傲天不仅是武修天资榜第一，拥有超强的天赋，还有一件大先天至宝，以及掌控了阴阳大道之印，实力远超同级别的仙帝，所以他才能压我们盟主和凌霄仙帝一头。”

　　“不错！”

　　六爷点了点头，又仿佛追忆道：“记得当初在确认龙傲天拥有大先天至宝和阴阳大道之印后，我们仙盟连夜制订了应对方案，但却无一例外都是抵挡不住，最终不得不采取极限八换一的战术，以我们仙盟七位准仙帝长老和盟主抱着必死的决定去迎战龙傲天，这才让龙傲天不敢轻举妄动。”

　　“这也是没办法中的办法！”

　　二长老忍不住唏嘘道：“龙傲天实在是太强了，称其为仙界最强仙帝也不为过，如果我们仙盟独自面对他，只有极限八换一才能为仙盟求得一线生机。”

　　“说这些干什么！？”

　　三长老忍不住皱眉道：“我们现在已经跟凌霄宫结盟，强强结合根本不用惧怕龙傲天。”

　　“我们现在是不惧，但千年、万年之后呢！？”

　　六爷神情难得严肃道：“除去大先天至宝和阴阳大道之印，龙傲天真正可怕的是天赋，一旦他有所突破，三分天下的平衡就会被瞬间打破，就算我们和凌霄宫结盟，就算我们采用极限八换一战术，也未必能拦住他。”

　　话音落下，全场沉默。

　　他们不是傻子，自然都听懂了。

　　大先天至宝和阴阳大道之印都是外力，龙傲天的天赋才是最可怕的，就算他们将秦风的大先天至宝拿给仙盟盟主，也不过是苟延残喘多坚持几年罢了，依旧无法从根本上解决问题。

　　“各位……”

　　六爷铿锵有力的质问道：“上回我们通过蛛丝马迹推断出，时间大道之印多半就在秦风身上，但是你们谁敢保证，拿了大先天至宝和时间大道之印，就能与龙傲天一战！？”

　　“这……”

　　全场众人再次沉默，没人敢打这种包票。

　　“可是秦风能！”

　　六爷突然神情激动道：“他让六爷我看到了希望，他是注定要一飞冲天的真龙，当他惊眠之时，诸位将听到那一声响彻仙界的龙吟。”

　　“蛰龙惊眠时，一啸动乾坤！”

　　众位长老身躯不由得一颤，脑海中浮现出了相关画面。

　　虽然拿走大先天至宝能解决仙盟目前的困境，但不得不承认六爷说得对，长期来看，大先天至宝和时间大道之印，只有秦风手中才能发挥出最大的威力……


----------------------------------------

