# 第1243章 不再平静的仙界

“本帝觉得老六说得有道理！”

　　三长老目光扫视了一圈，心中天平开始偏向秦风。

　　虽然牺牲秦风的利益能保住仙盟，但也不过是苟延残喘的活着，唯有秦风这种妖孽成长起来，才真正有抗衡龙傲天的资本。

　　再加上之前内门考核中，秦风给他的印象很不错。

　　所以他立马就改变了主意，决定将宝押在秦风身上，陪老六好好的疯狂一把。

　　“老三！！”

　　四长老立马流下泪水，感动到差点以身相许。

　　现在仙盟一共就七位长老，有了三长老的支撑，他们就有了三票，只要再拉来一票，就没人能逼他宝贝徒弟交出大宝贝了。

　　“老六说得对！”

　　二长老突然开口，也选择支持秦风。

　　作为第一个与秦风接触的仙盟长老，他可以说是看着秦风一路成长起来的，也相信秦风有一飞冲天的潜力。

　　“四票这就齐了？！”

　　四长老神情不由得一愣，有些怀疑是不是起猛了。

　　本以为这最后一票要去求助七长老，然后双方展开一场你争我夺的拉锯赛，可谁知道二长老居然主动将票送上门了。

　　“好吧！”

　　五长老无奈的叹息一声。

　　虽然他不想承受来自整个仙界的压力，但他也知道继续闹下去容易出现内部矛盾，更何况现在的局面就算不同意也改变不了什么。

　　“老大……”

　　众人齐齐看向大长老，等着他公布最后答案。

　　“本帝也觉得老六说得有道理！”

　　大长老依旧双手交合抵着下颚，突然话锋一转道：“但是你们有没有考虑过一个问题，龙傲天真的会放任秦风成长吗？！”

　　“这……”

　　众人立马眉头皱起，开始认真思考起来。

　　就冲秦风展现出来的妖孽天赋，别说是龙傲天了，就算是他们的盟友凌霄宫，恐怕也会感到极度的不安。

　　要是在得知秦风还拥有时间大道之印，龙傲天恐怕会立马对仙盟发动进攻，将秦风给扼杀在摇篮之中。

　　“最要命的是……”

　　三长老沉思一会，方才道：“秦风此次前往灵之秘境历练，不光使用了大先天至宝，自身的实力也同样受到了各方势力关注，想隐瞒根本就瞒不住。”

　　“这一点我确实没有想过！”

　　六爷忍不住皱眉道：“除非我们能给秦风找个替身，用他来吸引龙傲天的关注，否则我们很难给秦风争取到成长的时间。”

　　“老六，你出的什么馊主意啊！”

　　四长老心情有些烦躁道：“人家龙傲天又不是傻子，怎么会放着我的宝贝徒儿不关注，跑去关注什么替身……”

　　话说一半，全场安静。

　　只见六位长老相互看了一眼，脑海中集体冒出了一个人名。

　　叶辰！！

　　如果说谁能吸引龙傲天的关注，那么放眼整个仙界非叶辰莫属。

　　因为整个仙界都知道了，叶辰给龙傲天戴了帽子！

　　就算最后证实叶辰是无辜的也没用，因为龙傲天已经对着大道起誓了，双方之间根本就没有和解的可能。

　　用他来做秦风的替身，吸引龙傲天的关注，实在是再合适不过了。

　　“通知七长老！”

　　二长老立马起身，冲着外门叫道：“让她不要再看戏了，要不惜一切代价将叶辰带回仙盟，也通知附近的所有仙盟弟子，让他们赶紧过去支援七长老。”

　　“是！！”

　　门外的弟子听到动静，立马发消息给七长老。

　　“真的决定了吗！？”

　　大长老依旧双手合十抵着下颚，微微抬眸看向了其他五位长老。

　　“决定了！”

　　三长老率先表态，神情严肃道：“与其苟延残喘的多活几年，不如轰轰烈烈的赌这一局！”

　　“决定了！”

　　其他几位长老也纷纷点头，决定当秦风的天使投资人。

　　“好吧，少数服从多数！”

　　大长老收回目光，依旧面无表情道：“既然大家都决定力保秦风，那么接下来我们就需要讨论，如何顶住来自整个仙界的压力，本帝的建议是增加军费预算……”

　　“还是走到这一步了，仙界从此将不再平静！”

　　六爷忍不住呼出口气，喃喃道：“不过我怎么越看越觉得秦风是血月妖孽，不管走到哪里都能引发大规模的动乱。”

　　画面一转，东域边区。

　　七长老正在一处小院中，轻轻舞动着手中的仙剑。

　　只见她身穿一袭白色古装，身姿轻盈，如烟似雾，仿佛一缕仙气环绕周身，给人一种超凡脱俗的感觉。

　　手中仙剑也犹如一条灵动的白龙，剑尖若隐若现的闪烁着冷冽光芒。

　　就在这时——

　　几名女弟子来到小院外，静静等着七长老的召见。

　　“进来吧！”

　　七长老见到来人，停止了继续练剑。

　　“拜见七长老！”

　　几名女弟子进入小院，恭敬的行了一个大礼。

　　“起来吧！”

　　七长老声音温柔道：“可是有了叶辰的最新消息！？”

　　“还没有！”

　　一名女弟子赶忙回答道：“自从确认叶辰是被易天机救走之后，不光我们难以确认叶辰的准确位置，就连战神殿那边也是一样，只有在搜寻时意外碰到过几次，可惜等援军赶到他们早跑没影了。”

　　“很正常！”

　　七长老没有责怪道：“易天机不光是武修天资榜排名第二十名的天骄，还是天机门的首席大弟子，能掐会算的，更是拥有传说中的天眼，岂能那么容易被人追踪到，不过龙傲天调动了几十万人搜寻，他们的生存空间被不断的压缩，被找到是迟早的事情。”

　　“七长老说得对！”

　　几名女弟子连连点着小脑袋，看向七长老的眼神满是崇拜。

　　叮的一声！

　　七长老的通讯仪响起，是带叶辰回去的任务。

　　“带叶辰回去！？”

　　七长老柳眉不由得皱起，不明白总部是什么意思。

　　现在整个仙界的人都知道了，龙傲天要将叶辰千刀万剐，带他回仙盟岂不是给自己找麻烦！？

　　不过既然其他长老都已经决定了，她自然也不好多说什么，只能想办法带叶辰回去完成任务，等回去之后再向众人询问前因后果。

　　“呜呜……”

　　叶辰大白天莫名打了个寒颤，有一种被脏东西盯上的感觉。

　　而他的第一反应就是秦风在算计自己，紧接着便产生了应激的反应，开始四处张望寻找秦风的身影……


----------------------------------------

