# 第1244章 我都是为了仙盟

“发现什么了！？”

　　易天机立马条件反射，紧张的四处张望起来。

　　虽然他拥有能掐会算窥探天机的本领，但却无法保证一天二十四小时全在线，更何况他们的敌人是传说中的龙傲天。

　　此人命格独特，有着太多变数。

　　所以连他自己也不知道，明天和死亡谁会先到来。

　　“没什么……”

　　叶辰警惕的看着四周，没有隐瞒道：“我就突然感到了一阵心悸，怀疑是不是秦风在附近，想要暗中坑害我们。”

　　“你太敏感了！”

　　易天机松了口气道：“秦风已经去仙盟的总部了，算算时间，他现在应该会去灵之秘境历练，不可能重新回东域的边区。”

　　“灵之秘境！？”

　　叶辰的小心脏立马抽了下，总觉得自己又失去了什么。

　　“我们不能停留太久，必须赶紧离开这里！”

　　易天机没空去理会叶辰，掐指算了算道：“我已经算出了仙盟七长老的位置，我们必须尽快赶过去，才能求得一线生机。”

　　“易前辈！”

　　叶辰依旧不死心劝道：“秦风现在已经拜入仙盟四长老门下，我们现在去就是自投罗网，下场肯定会十分凄惨的。”

　　“你真不用怕秦风……”

　　易天机很是头疼道：“以你的资质到了仙盟，一样可以拜长老为师，到时候你和秦风就是平起平坐的关系了。”

　　“易前辈莫要开玩笑！”

　　叶辰立马苦笑道：“现在整个仙界都知道，龙傲天恨不得将我大卸八块，对我更是避之不及，怎么可能会有人收我为徒呢！？”

　　“这是真的！”

　　易天机神情无比严肃道：“我之前为你算过一卦，发现你会拜入仙盟，可之后不知什么原因，这条线突然断开了，但现在又不知什么原因，这条线又重新连起来了，这说明你命中注定要拜入仙盟。”

　　“我能拜入仙盟？！”

　　叶辰当场愣在了原地，一时间没有反应过来。

　　不过紧接着他心中就激动了起来，眼眶中也开始泛起了辛酸的泪水。

　　想当初他怀着豪情万丈的心态飞升，以为自己能在仙界闯出一片天地，谁知道惨遭小人陷害，犹如丧家犬般被追杀了一年多。

　　现在他终于找到了自己的靠山，不用再过丧家之犬般的生活了。

　　“能！”

　　易天机重重点了点头，对自己的卦很有信心。

　　“太好了！”

　　叶辰辛酸的泪水再也蚌埠住了，心中对易天机的卦象深信不疑。

　　毕竟他就是靠着易天机的卦象，才能一次次躲过龙傲天的追杀，所以他根本不会去质疑易天机卦象的权威性。

　　“嘿嘿……”

　　易天机见叶辰相信，嘴角隐隐上扬起来。

　　他之所以冒着风险出手救下叶辰，还不惜代价帮他修复根基，可不光是想与他联手对付秦风，还看上了他的荒古圣体，打算将其炼化成自己的新分身。

　　所以在他给叶辰修复根基时，还在里面加了些特殊的材料！

　　虽然中间的过程有些脱离了掌控，但好在最后结果与他设想的一样。

　　只要叶辰成功拜入仙盟，就可以里应外合对付秦风，等他得到时间大道之印后，再将叶辰炼化成自己的分身。

　　到时候什么龙傲天，都将臣服在他脚下！

　　“阿丘！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知谁家小媳妇想他了。

　　不过他现在并没有心情去想什么小媳妇，只想从赵长生身上榨出油水出来，不过他就好像一口干枯的水井，不管自己如何使劲就是不出水。

　　你跟他说什么，都是对对对对！

　　“秦师弟，说得对！”

　　赵长生见秦风打喷嚏，想都没想就点头说对。

　　“这个混蛋气死我了！”

　　秦风见对方油盐不进的样子，气的恨不得给赵长生一棒子。

　　不过他现在还没摸清楚对方的底牌，动手的胜率可能达不到百分之百，所以还是要想办法榨取反派点。

　　最好是站在道德至高点，对着他指指点点！

　　“还是小三三好！”

　　秦风心中无奈叹息声，开始想念起了小三三。

　　不同于赵长生的油盐不进，小三三可是随时随地都能出油。

　　“对了！”

　　秦风一想到小三三，立马开口问道：“老赵，你在藏书阁看书这么多年，可否知道下界荒古的造化仙境，在上界属于谁家的道统传承！？”

　　“造化仙境！？”

　　赵长生神情一愣，想了想道：“我记得我在一本史书上看到过，这造化仙境是数十万年前的一个宗门，巅峰时期跟我们仙盟差不多，但随着他们的仙帝陨落，宗门就开始逐渐衰败，现在应该沦落了一个二三流的小门派。”

　　“不会吧！？”

　　秦风神情一愣道：“这造化仙境和我所在的武陵圣地，在下界可是同为荒古的三大圣地之一啊！”

　　“仙界就是这样，你方唱罢我登台！”

　　赵长生神情平静道：“就比如秦师弟刚才说的武陵圣地，以前也同样是雄霸一方的大势力，最后衰败被我仙盟吞并，现在成了我仙盟的一处外门办事处，而他们在下界的道统传承，自然也就归我仙盟所有了。”

　　“原来如此！”

　　秦风点头表示懂了，随后转头吩咐道：“奉天，我有个好朋友叫林三，他刚刚从下界飞升上来，你去找些人将造化仙境给灭了，让他加入到我们仙盟来。”

　　“是！”

　　奉天虽然有些懵，但是却没有拒绝。

　　“你人还怪好的咧！”

　　赵长生当场就惊呆在了原地。

　　为了让好朋友加入仙盟，直接命人去灭了他满门。

　　“你不要用这种眼神看我，我也是为了我们仙盟好！”

　　秦风一点也没有心虚，反而理直气壮道：“我这位叫林三的朋友，虽然没有什么特殊体质，但却有着超强的剑道天赋，更是敲响了九下造化仙钟，是我们仙盟急需的天才。”

　　“什么？！”

　　赵长生神情立马严肃道：“你说他在下界，敲响了九下造化仙钟……”

　　ps：兔子为了防止熬夜猝死，今晚决定早点睡觉，明天十二点前补，理解万岁……


----------------------------------------

