# 第1245章 荒古怪物房

“有什么问题吗！？”

　　秦风看对方的神情，就知道此事不简单。

　　不过易天机大百科此次却失灵了，也不知是年代太久远不值得关注，还是狗作者想要趁机水字数，反正里面并没有关于仙界造化仙境的记载。

　　“当然有问题了！”

　　赵长生神情难得严肃道：“天资榜并不是自古就有的，以前造化仙境测试弟子的天赋，就是用这造化仙钟来测试的。”

　　“这样啊！”

　　秦风露出恍然表情，忍不住追问道：“那这种敲响九下造化仙钟的人，属于什么级别的天骄呢！？”

　　“顶级！”

　　赵长生神情严肃道：“根据古籍上的记载，能敲响九下造化仙钟的屈指可数，但无一例外都能在天资榜上排进前二十名。”

　　“这么厉害！？”

　　秦风心中忍不住一惊，被林三的排名吓到了。

　　就算林三排在最后的第二十名上，也比他高出了整整十八个名次，神话级天选之子果然恐怖如斯。

　　“恐怕还不止……”

　　赵长生神情严肃的看向秦风，开口确认道：“你刚才有说过，你这朋友没有特殊体质，只是单纯的在剑道上面有天赋是不是！？”

　　“是啊！”

　　秦风茫然的点点头，不知道有什么问题。

　　“他是逆天者！”

　　赵长生开口解释道：“不同于拥有血脉传承的血脉者，拥有特殊体质的天眷者，逆天者天生就是为了逆流而上，所以九声钟响是造化仙钟的极限，并不是他的极限，这种人遇强则强，一个不留神就会被他超越。”

　　“确实！”

　　秦风十分赞同的点了点头，亲身体验过小三三的难缠。

　　与将方长、叶辰等人按在地上摩擦不同，每当他有所突破之时，小三三总能紧随其后，解锁出新姿势，大有将他反压在身下的势头。

　　“这荒古究竟是什么地方！？”

　　赵长生的面色依旧如常，但心中却久久不能平静。

　　别的下界能出一位天资榜上的妖孽就已经很厉害了，可荒古不仅出了武修第一的龙傲天，更是出了器修第一的秦风，现在居然又冒出一个逆天者林三。

　　对了！

　　听说秦风在荒古的小女友，好像也是什么仙帝的转世。

　　还有最近被龙傲天追杀的叶辰，好像也是来自荒古，不仅拥有荒古圣体，还拥有传说中的时间大道之印。

　　“这日子还能过吗！？”

　　赵长生心中莫名发慌起来。

　　本以为只要熬死龙傲天就能逍遥自在，谁知道荒古一下子又提供了这么多怪物，弄不好还会直接引发一场规模空前的仙界大战。

　　要是真出现这种情况，他又能躲到什么地方！？

　　“叮咚，恭喜宿主吓的神话级天选之子心慌，获得20万反派点！”

　　“吓的心慌！？”

　　秦风神情微微一愣，转头试探的问道：“老赵，其实我还有个亲弟弟，天生至尊，拜入了荒古的太白仙山，还登顶了九十九阶的登仙台。”

　　“天生至尊，登顶登仙台！”

　　赵长生立马发出尖锐爆鸣，整个人也彻底的不淡定了。

　　尼玛！！

　　这荒古是个怪物房吗！？

　　怎么孕育出了这么多的怪物！？

　　还能不能给他一条活路可苟了啊！？

　　与刚才造化仙境的造化钟一样，太白仙山的登仙台也是旧时代的产物，能登顶的人同样能排进天资榜前二十名。

　　唯一不同的是……

　　造化仙境现在已沦为二三流小势力，但太白仙山在仙界却依旧如日中天。

　　只因太白仙山的初代圣女，嫁给了凌霄宫的上代宫主。

　　没错！

　　她就是凌霄仙帝的亲娘！！

　　在凌霄宫因十二星辰珠落败之后，她凭一己之力撑起了凌霄宫，期间也多次得到太白仙山的帮助。

　　所以等凌霄仙帝成就仙帝之位时，太白仙山的地位也跟着水涨船高，是仅次于仙界三大超级势力的超一流势力。

　　“叮咚，恭喜宿主吓的神话级天选之子心慌，获得20万反派点！”

　　“这TM也可以！”

　　秦风眼睛立马就亮了，仿佛lsp解锁了新姿势。

　　“主人！”

　　小舟舟突然飘来，开口提醒道：“我们马上就要到仙盟了！”

　　“这就到仙盟了！？”

　　秦风神情愣了下，下意识抬头看去。

　　只见前方已经隐约可以看到仙盟了，密密麻麻的仙岛漂浮在空中十分壮观。

　　“终于到了！”

　　赵长生深深的呼出了口气，终于能找借口远离秦风了。

　　“怎么会这么顺利！？”

　　秦风心中感到十分的疑惑。

　　根据他十年老书虫的经验，跟天选之子这种生物一起回家，多多少少也应该遇到一些阻碍才对，不可能一路上如此的顺利才对。

　　此时——

　　林三已经成功飞升来到了仙界，还与秦风在同一个飞升点着陆。

　　“这就是仙人之躯！？”

　　林三眼眸不由得一亮，能感受到自身的变化。

　　只见仙气不断涌入他的身体，游走在他的四肢百骸，虽然过程疼的人只能紧咬牙关，但却却能明显感受到身体的变化。

　　肌肉和骨骼变得坚韧有力，五感变得更加敏锐，思维也变得清晰了起来。

　　砰的一声！！

　　林三成功凝聚出仙人之体，也正式突破到了地仙之境，体内立马涌起澎湃的能量，有一种脱胎换骨的惊人变化。

　　“这就是仙界！？”

　　林三来不及查看自身的变化，非常警惕的抬头扫视着四周。

　　只见四周看上去十分的安静祥和，磅礴的仙气扑面而来，山峦高俊壮丽，连绵起伏，雾气如同轻纱般飘浮在山间，增添了几分乘风而去的神秘感。

　　清澈的水面倒映着天空的云彩，显得格外宁静，每一滴水都仿佛蕴含着生命的力量，似乎能够唤醒人沉睡的灵魂。

　　不过林三却一点也没有放松，目光依旧警惕的扫视着四周。

　　与秦风、叶辰等人飞升来仙界不同，他可是有着塔爷做向导，自然知道飞升后会被人抓去当奴隶这种事。

　　轰隆一声！！

　　一道震耳的音爆声响起，引得虚空一阵剧烈震动。

　　只见远处有几道身影急速而来，二话不说就将林三包围了起来……


----------------------------------------

