# 第1246章 大杀四方的小三三

“小子还挺谨慎啊！”

　　几名仙人围着林三，忍不住发出嘲笑声。

　　虽然林三没有跟其他飞升者一样放松警惕，但就凭他刚突破地仙初阶的修为，也依旧难以逃脱被卖去黑煤窑当矿工的命运。

　　“上界仙人，四个！”

　　林三丝毫不敢放松，目光警惕扫过四人。

　　“不用紧张！”

　　塔爷声音响起道：“以你现在的战斗力，能越一个大境界挑战真仙，而他们四个都是地仙巅峰，根本不需要将他们放在眼中。”

　　“我明白了！”

　　听到塔爷的战力评估，林三立马松了一口气。

　　“小子，乖乖投降吧！”

　　一名仙人有些等不及，伸出手准备去抓林三。

　　铿锵一声！！

　　无尘剑闪烁着寒光出鞘，爆发出冲天的无尽剑势。

　　紧接着凌厉的剑意荡漾在群山之间，让包围林三的四名地仙感到颤栗不已。

　　“还敢反抗！”

　　四名仙人立马恼羞成怒，决定要好好调教下林三。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声随之响起，四道恐怖气息瞬间爆发。

　　只见四名仙人反应速度非常快，四道地仙之威瞬间就爆发了出来，如十万座大山般向着林三压了过去。

　　“哼！！”

　　林三身躯猛地一颤，发出了一道闷哼声。

　　不过他手中的无尘剑却没有停下，划破虚空绽放出一道无尽的锋芒，仿佛能够斩断时空、乾坤、永恒，让人无法抵挡。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　四名仙人眼中的轻蔑毫不掩饰，纷纷使出各自的招式砸向林三。

　　轰隆隆！！

　　虚空中传来阵阵震耳轰鸣声，耀眼的光芒点亮了整个群山。

　　只见四名仙人的攻击如排山倒海般袭来，强大的冲击力仿佛要将林三给彻底轰成渣渣。

　　“神威璀璨，斩断万古！”

　　林三毫无畏惧，持剑一飞冲天。

　　轰隆隆！！

　　双方攻击在虚空中重重碰撞，大地也随之剧烈震动了起来。

　　“噗！！”

　　林三胸口气血开始翻腾，忍不住喷出了一口鲜血。

　　“你是不是傻！？”

　　塔爷看不下去了，气的破口大骂道：“塔爷我说你能越级挑战一个大境界，但没让你去跟他们硬碰硬啊？而且还TM一次性碰四个……”

　　“我只是试试上界仙人有多强！”

　　林三嘴硬的抹去嘴角鲜血，随后便挥手拿出了焚天塔。

　　哗啦一声！！

　　就在四名仙人准备继续动手时，一道神光突然照耀四周的群峰。

　　只见焚天塔爆发出如星辰般的夺目神光，不仅帮助林三顶住对方的攻击，还带着他不退反进向着四名仙人急速冲去。

　　“这是什么！？”

　　四名仙人心中猛地一颤，有股危机感涌上了心头。

　　“五门，开！！”

　　林三眼神陡然凌厉，不忘掐出一道指诀。

　　一方镇压！

　　二水遥分！

　　三极垂光！

　　四大皆空！

　　五妙境界！

　　只见林三一口气打开了五层焚天塔，刹那间，风云变色，一道粗壮的能量光柱直冲天际，仿佛横跨万古而来射向了四名仙人。

　　“不好，踢到硬板了！”

　　一名仙人脸色巨变道：“此子绝对是能上天资榜的妖孽，不想死就快点动手灭了他，否则我们将来都得死。”

　　“动手！”

　　四名仙人不敢迟疑，纷纷使出自己大招。

　　轰隆隆！！

　　两者攻击重重撞击在一起，震耳欲聋的轰鸣声也响彻天地。

　　只见四名仙人的攻击根本拦不住，瞬间就被焚天塔的能量光柱给击破，最后化作点点星光消散在了群山之间。

　　“噗！！”

　　四名仙人喷出口鲜血，当场就被击飞了出去。

　　等到天地间恢复平静之时，已经狼狈的倒在地上，更是奄奄一息只剩下一口气了。

　　“不想死，就回答我的问题！”

　　林三从虚空潇洒落下，望着倒地四人开口问道：“大约一年前左右，有个叫秦风的飞升来了仙界，你们可曾听说过！？”

　　“秦风？知道，知道！”

　　四名仙人吓的连连点头，不敢隐瞒道：“器修天资榜第一，有情有义，孝子贤孙，一年前从荒古飞升来了仙界，听闻老祖宗被困苏家矿区，不远万里前往苏家矿区救老祖宗，之后被仙盟接回，现在拜仙盟的四长老为师，是仙盟的亲传弟子。”

　　“呼，秦兄没事！”

　　林三心中松了口气，随后又冷着脸问道：“还有个叶辰，你们可曾听说过！？”

　　“叶辰这个出生，我们也知道！”

　　四名仙人吓的继续说道：“他跟秦风一样来自荒古，不仅杀人如麻，还喜欢身上刻字，更是睡了傲天仙帝在下界的媳妇，现在傲天仙帝暴怒，正满仙界的追杀他了。”

　　“龙傲天？这个出生居然还没死！”

　　林三冷冷一笑道：“当年为了一己私欲，差点让我荒古人族灭种，现在只是被叶辰戴了帽子，真是太便宜他了。”

　　“他也是来自荒古！？”

　　四名仙人感到欲哭无泪，发现荒古来的人惹不起。

　　短短一年多的时间来了三个猛人，每次还都要带走他们好几条人命，以后遇到荒古的人最好还是躲着点走。

　　此时——

　　仙盟七长老正在不远处。

　　在林三拔剑出鞘的瞬间，就感应到他恐怖的剑意。

　　“好纯粹的剑意！”

　　七长老美眸顿时就亮了起来，立马停下脚步转头看了过去。

　　虽然她现在距离林三还有很远的一段距离，但却能感应到其中蕴含的纯粹剑意，就算比之秦风的剑意也丝毫不差。

　　“此人该不会就是林三吧！？”

　　一名弟子见七长老如此表情，赶忙上前道：“七长老，刚才奉天师兄发来信息，说秦风师弟有个叫林三的好友从荒古飞升来了仙界，不仅有着超强的剑道天赋，还敲响了九下造化仙钟，让我们遇到一定要保护好。”

　　“秦风的朋友！？”

　　七长老立马来了兴趣道：“能跟秦风那种妖孽玩到一块去的，必定是一个了不得剑道奇才，绝对不能让此子落入其他门派的手中。”

　　“啊！？”

　　弟子们神情一愣，赶忙小声提醒道：“七长老，林三敲响了九下造化仙钟，是造化仙境的弟子，我们这样明目张胆的撬墙脚，传出去对名声不太好啊……”


----------------------------------------

