# 第1247章 你们可曾给别人机会

“撬墙脚！？”

　　七长老淡淡撇了眼道：“本帝再给你一次重新组织语言的机会！”

　　“呃……”

　　弟子们感受到七长老的死亡凝视，吓的赶忙开口道：“是弟子记错了，造化仙境自知无法在仙界生存，已经并入了我们仙盟。”

　　“嗯，不错！”

　　七长老满意的点了点头，表示自己从不撬人墙角。

　　“呼呼……”

　　弟子们擦去头上的冷汗，随后赶忙发消息回仙盟。

　　让他们用最快的速度，去将造化仙境给收编了，接收其在下界的所有道统传承。

　　嗷！！

　　远处突然传来一道震耳龙吟声，隔着老远都能感受到大地震动。

　　“发生了什么事！？”

　　七长老柳眉微微皱起，转头看向了相反方向。

　　“回七长老，消息已确认了！”

　　一名女弟子拿出通讯仪询问后，满脸苦笑道：“不过却是一个好消息，一个坏消息，不知您想听那个！？”

　　“别卖关子！”

　　七长老直接问道：“直接说好消息是什么！？”

　　“好消息是我们发现了叶辰！”

　　女弟子老实回答道：“他现在正在向我们这边赶来，很快就能跟我们碰见了！”

　　“叶辰向我们这边来了！？”

　　七长老柳眉微皱，又问道：“那坏消息又是什么！？”

　　“坏消息是叶辰被战神殿发现了！”

　　女弟子又苦笑道：“现在双方已经被交上手了，龙傲天最多一盏茶的时间，就能得到消息赶过来。”

　　“确实不是什么好消息！”

　　七长老脸色纠结起来，目光开始来回看了看。

　　一边是大长老等人要的叶辰，不赶紧去就会被龙傲天抓住，一边是自己看好的剑道奇才，不赶紧去说不定就跑了。

　　“七长老！”

　　一名女弟子赶忙开口道：“叶辰那边的情况比较危险，林三那边还是交给弟子吧！”

　　“也好！”

　　七长老不得不快速做决断道：“林三刚飞升仙界，没什么仇人，你们多去些人足够应付了。”

　　“是！”

　　女弟子立马严肃道：“弟子一定会将林师弟安全带回来的！”

　　“走吧！”

　　七长老有了决定后不再犹豫，直接化作一道剑光冲天而去。

　　咻！咻！咻！

　　几名女弟子也化作道道剑光，向着林三所在的飞升点而去。

　　此时——

　　林三已经从四名仙人口中，逼问出了很多有用的消息。

　　可就在他准备赶紧离开飞升点时，突然听到远处传来一道震耳的龙吟声，还伴随着一道冲天的凌厉枪意。

　　“这是……”

　　林三脸色瞬间就冷了下来，认出了是叶辰的龙啸九天。

　　自从在昆仑秘境被叶辰栽赃陷害之后，他就无时无刻不想着弄死叶辰，为此他从下界一路追到了仙界，是绝对不会认错叶辰的大招。

　　咻的一声！

　　就在林三被叶辰吸引仇恨期间，一名倒地的仙人强撑起身逃离。

　　“你觉得你们逃得掉吗！？”

　　林三语气十分的冰冷，直接掐出了一道指诀。

　　虽然他一直保持着赤子之心，用善意和温柔去看待世界，但对这种贩卖人口的出生，却是升不起一丝的同情。

　　哗啦一声！！

　　焚天塔仿佛收到了指令，立马就爆发出一道神光。

　　“这是焚天塔！”

　　逃跑的仙人满脸惊恐回头，终于认出了林三的焚天塔。

　　“焚天塔！”

　　其他的三名仙人听闻后，眼神中满是羡慕嫉妒恨。

　　他们实在是想不明白，林三一个下界之人何德何能，居然能得到焚天塔的认可。

　　反观他们出生在仙界，比下界之人高贵了不知多少倍，却只能干贩卖人口、拦路抢劫的勾当勉强度日。

　　轰隆一声！！

　　只见焚天塔射出一道能量光柱，直接就将逃跑仙人轰成了渣渣。

　　“少侠，给我们一次机会吧！”

　　剩余三人吓的冷汗直冒，不顾伤势赶忙磕头求饶。

　　“当初你们可曾给过他人机会！”

　　林三眼神冷的不带一丝感情，手无尘剑如闪电般一闪而过。

　　噗！！

　　剑光一闪，鲜血飞溅！

　　只见剩余的三名仙人身体猛地一僵，体内的元神瞬间就被剑气击碎，紧接着眼神中失去光泽，身体软倒在了地上。

　　“小子，你敢！！”

　　一道暴怒声，响彻了群山。

　　只见一名金仙境的中年男子，满脸愤怒的急速冲向了林三。

　　他就是四位仙人的老大！

　　本来按照流程派四名小弟抓人绰绰有余，可当他看到打斗动静就知道坏事了，等他过来就看到林三杀了他的四名小弟。

　　“是金仙修士，快走！”

　　塔爷急忙出声提醒，让林三不要去硬刚。

　　“我又不傻！！”

　　林三也感觉到对方的强大，赶忙收起焚天塔转身就跑。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的威压如十万座大山重重压下，四周的大地更是在瞬间坍陷了下去。

　　“噗！！”

　　林三身躯猛地一颤，嘴角溢出一抹鲜血。

　　“小子，给我去死！！”

　　中年男子此时异常暴怒，抬手就对林三重重拍去。

　　轰隆隆！！

　　一只巨大的手掌凭空出现，如佛祖的五指山从天而降。

　　哪怕林三是神话级天选之子，但在绝对的力量面前，也犹如等待命运召唤的孙猴子。

　　“拼了！”

　　林三看着从天而降的掌法，咬牙准备强行开启第六门。

　　可就在他准备拿出焚天塔的时候，一道剑光从远处急速射了过来，并且狠狠的刺中了巨大手掌的掌心。

　　轰隆隆！！

　　只见巨大的手掌瞬间爆炸开来，犹如落广岛上升起的蘑菇弹，滔天的能量风暴随之席卷而来，将四周的一切统统摧毁掉。

　　“嗯！？”

　　林三神情不由得愣了下，赶忙转头看向身后虚空。

　　只见几名剑修小姐姐立于虚空，身上都涌动着金仙境的气息波动。

　　“你就是林三吧！？”

　　一名小姐姐看向林三，立马就开口询问起来。

　　“你们是谁！？”

　　林三不知对方是敌是友，神情立马就戒备了起来。

　　“你不用紧张！”

　　一名小姐姐含笑道：“我们是仙盟弟子，是秦风师弟让我们来保护你的。”

　　“秦兄，有你是我的福气！”

　　林三感动的差点没蚌住。

　　每次当他遇到危险时，秦风总能及时的出现……


----------------------------------------

