# 第1248章 爱死小三三了

“仙盟弟子！”

　　金仙男子脸色骤变，身形一闪掉头就跑。

　　别看他拥有金仙境修为，在东域边区的飞升点作威作福，但面对这些有背景的仙盟弟子，就算借他十个胆子，也不敢与她们动手。

　　“哪里跑！”

　　几名小姐姐冷哼一声，拔出剑就准备追上去。

　　“师妹，且让他去吧。”

　　另一位女子出言劝阻道，“我们已经答应七长老，要将林师弟安然带回仙盟，万不可再生枝节，以免横生事端。”

　　“好吧！”

　　几名小姐姐满脸不爽，但也知道以大局为重。

　　“几位仙子姐姐，可能误会了！”

　　林三有些尴尬的开口道：“在下虽然与秦兄是生死兄弟，但却拜入了造化仙境，如今飞升仙界，自然要去寻找造化仙境在仙界的道统。”

　　“没有误会！”

　　领头小姐姐秒变哄骗小红帽的狼外婆，笑盈盈道：“我们仙盟之所以叫仙盟，是因为我们由很多门派组成的联盟，而林师弟所在的造化仙境，现在也是我们仙盟中的一员。”

　　“也就是说我跟秦兄是同门了！？”

　　林三闻言先是愣了下，随后露出狂喜的表情。

　　如果以后他跟秦风是同门师兄弟的话，岂不是意味着能随时去找秦风击剑了！？

　　“当然！”

　　小姐姐们连连点头，给了个肯定的回答。

　　“好，我跟你们回仙盟！”

　　林三得到肯定答案之后，想都没想就爽快同意了。

　　“好，那么我们赶紧走吧！”

　　小姐姐心中松了口气道：“现在七长老去救叶辰了，龙傲天也随时都有可能降临，我们必须赶紧离开这里才行。”

　　“你们救叶辰那个出生干什么！？”

　　林三脸色瞬间冷下来道：“你们知道他在下界都干了些什么事吗？不仅烧杀抢掠，灭人满门，还辱人妻女，在她们身上刻字，更是数次起兵造反，要不是秦兄反应迅速，天下苍生就要再次陷入到战火之中了。”

　　“果然是出生！！”

　　小姐姐们听完怒不可遏，并没有怀疑此话的真假。

　　毕竟叶辰连龙傲天的媳妇都敢睡，还有什么事是他干不出来的，再加上林三一身的浩然正气，让人可以无理由的相信这就是事实。

　　“不行！”

　　林三瞬间激活正义感道：“我得去阻止你们的七长老，绝对不能让她救下叶辰这种出生，救下他就是对天下的苍生不负责任。”

　　说完……

　　林三也不给其他人反应时间，直接化作一道剑光急速而去。

　　“林师弟！！”

　　小姐姐们大惊，赶忙追了上去。

　　本以为将林三带回去会很轻松，谁知道刚见面就出了这种事，要是真出了什么意外受伤了，她们可就没办法跟七长老交代了。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨三大天选之子，使其矛盾升级，获得500万反派点！”

　　“是小三三吗！？”

　　秦风嘴角忍不住上扬，简直要爱死小三三了。

　　他嘴皮子都快说破了，才从赵长生身上榨出几十万反派点，反观小三三远在天边，却一次性给他送来了540万反派点。

　　让人如何能不爱！？

　　“终于回来了！”

　　慕容静小脸上满是兴奋，已经来到了仙盟的外面。

　　只见成百上千座仙山漂浮在空中，不管什么时候看，都能感受到一种极致震撼，给人带来一种心理上的压迫感。

　　“这就回来了！？”

　　秦风忍不住四周的张望，依旧有种不真实的感觉。

　　他可是跟个神话级天选之子一起回来的，一路上怎么可能一点危险都没有遇到呢！？

　　总不至于，自己是他的危险吧！？

　　此时——

　　傅仕康等仙王正在不远处，眼睁睁看着秦风进入仙盟。

　　虽然秦风换船伪装后骗过了他们，但他们很快就反应了过来，觉得秦风不可能跑的过他们这些仙王强者。

　　而等他们按照原路返回时，还真发现了秦风的神风舟。

　　不是他们当时不想动手，而是当时真的不敢动手。

　　因为之前他们与六爷修为相差太大，所以一路上并没有发现六爷的踪迹，但此时的六爷已经回仙盟开会，接替他工作的是三位仙王境强者。

　　由于双方都是仙王境修为，所以一下子就发现了他们。

　　虽然对方只有三位仙王境强者，不如他们这边的仙王人数多，但他们也没有绝对把握将他们全部拿下，只要跑了一个就会喜提九族消消乐大礼包。

　　无奈……

　　他们只能一路跟随，等待能下手的机会。

　　可惜他们一路跟到了仙盟，也没有找到下手的机会，只能眼睁睁看着秦风进入仙盟，失去了最后出手的机会。

　　“老天爷，你为什么要这样对我！”

　　傅仕康痛苦的捂着胸口，感到小心肝抽搐的厉害。

　　本以为能开启仙帝遗迹重现祖上荣光，可谁知道被人骗的苦茶子都不剩。

　　可就在他准备认命之时，又用大先天至宝诱惑他，但命运却让他与之失之交臂，只能眼睁睁看着它离自己而去。

　　“该死！！”

　　其他仙王满脸不甘道：“早知道是这种结局，本王就应该去追柳如烟和季博达！”

　　“你以为这对奸夫淫妇好追啊！？”

　　一名仙王无情打击道：“刚才本王收到一个消息，柳如烟和季博达已经躲起来了，就算众人将灵渊城灭了也没有露面。”

　　“出生，TM的出生啊！”

　　一名仙王后悔的捶胸顿足道：“我是那么的相信仙帝遗迹，可是谁来可怜我呀，我当时想尽了办法扫货，只不过是为了赚个养老钱，结果到头来全都套了进去。”

　　“柳如烟你该死啊！！”

　　各位仙王气的咬牙切齿。

　　现在他们从秦风手中夺宝已经不现实了，唯有找到柳如烟和季博达才能挽回损失。

　　此时——

　　秦风等人已经回到仙盟。

　　不过他们刚进来就感觉到气氛不对劲，只见仙盟中多出了很多凌霄宫的旗帜……


----------------------------------------

