# 第1256章 你这个败家娘们

“秦风，你等着！”

　　徐乾坤眼神中充满怨毒，表示双方梁子算结下了。

　　“蔡师兄，你食不食油饼？！”

　　秦风没有天选之子墨迹的习惯，直接开口道：“你惦记上我媳妇，对我发难不成，现在又威胁让我等着，你是在挑衅我仙盟的盟规，还是在挑战我人族的道德底线啊！？”

　　话音刚落，全场议论。

　　“这也太无耻了吧？这种人也配当第三序列！？”

　　“就是，我可得离蔡师兄远点，免得他惦记上我媳妇。”

　　“我可没有秦风师弟这种后台，被蔡师兄惦记上连反抗的机会都没有。”

　　“蔡师兄真是好大的威风，开口就让人等着！”

　　“秦师弟说的一点也不错，蔡师兄确实有病，明明自己的错，最后却怪别人。”

　　“等等，他不是姓徐吗！？”

　　“什么徐啊？我们在讨论蔡师兄！”

　　“………”

　　四周弟子一脸无辜，表示没议论徐乾坤。

　　“你们……”

　　徐乾坤被气的不行，但又拿众人没办法。

　　要是动手，就承认自己道德败坏！

　　要是不动手，又拿他们没有办法！

　　“哼！！”

　　徐乾坤冷冷哼了声。

　　临走前还不忘恶狠狠瞪了秦风一眼，表示这件事绝对不会就这样算了的。

　　“我们也走！”

　　秦风没将徐乾坤放在眼中，牵着两女向着白玉京飞去。

　　而就在秦风等人相继离去后，弟子们又将目光看向了奉天。

　　之前奉天拜秦风为主的消息很多人都听说了，但让他们没想到的是，奉天仅仅陪着秦风出去大半年，就成功从太乙金仙巅峰突破到了仙君初阶。

　　“这么快就突破仙君了！”

　　众弟子看得是一阵羡慕，思考要不要认秦风为主。

　　不仅能帮小弟快速突破，还会以权谋私帮兄弟请功，更是有排队的机会，让人实在是难以抵挡住这种诱惑。

　　“这局面有点乱啊！”

　　有些弟子则是非常的冷静，并没有抱秦风大腿的想法。

　　虽然秦风的天赋恐怖如斯，给小弟的福利也让人心动，但他拥有大先天至宝的消息已经传来，等于吸引了整个仙界强者的关注。

　　换句话说，此时认秦风做老大，无疑是在开启地狱难度副本。

　　而且秦风刚才还当众羞辱了凌霄圣母，以及跟第三序列的徐乾坤正式结仇，等于再次将地狱难度副本提升了难度。

　　不过高风险，意味着高回报！

　　如果他们在此时坚定的选择了秦风，那么等秦风通关地狱难度的副本后，等待他们的就将是享之不尽的荣华富贵。

　　“跟，还是不跟！？”

　　有些弟子脸色纠结，不知道该如何选择。

　　此时——

　　秦风已经回到了白玉京。

　　与半年前离开时完全不一样，漫山遍野充斥着恐怖的生机。

　　只见小柔犹如一名不知辛劳的园丁，在一座座灵峰上种植了大量的天材地宝，一阵阵悠长的清香让人精神抖擞。

　　“我兔回来了！！”

　　小白开心的大叫一声。

　　紧接着就快速冲进了山林之中，将小动物拖出来打两个大逼兜。

　　“秦大哥回来了！”

　　小柔听到动静抬头，美眸立马明亮起来。

　　只是还没有等她扑进秦风怀里，在他腹肌上玩滑滑梯，就见到有容美眸放光，看着她种植的天材地宝。

　　“那个医师能抵挡这种诱惑！！”

　　有容立马激动了起来，挥手就拿出了小锄头。

　　“有容姐，不可以……”

　　小柔被吓了一大跳。

　　顾不上去秦风怀里玩滑滑梯，赶忙冲上前抱住有容的大腿。

　　“挖一株，我就挖亿株……”

　　有容难以抵挡这种诱惑，死活要过去咔咔一阵挖。

　　“爸爸！！”

　　小咿呀看到秦风回来，大眼睛立马眯成月牙。

　　只见她穿着苗族的服装，一路上叮叮当当，迈着自己的小短腿扑进秦风的怀里，紧接着就传来一阵银铃般的咯咯咯笑声。

　　“秦师兄，这是你女儿！？”

　　慕容静看到小咿呀后，心中立马委屈了起来。

　　本以为自己找的是白马王子，谁知道最后却成了恶毒的后妈。

　　“咿呀！！”

　　小咿呀听到慕容静的声音，原本开心的笑容瞬间消失。

　　只见她目光冷冷的看向了慕容静，一副病娇萝莉对生命的冷漠表情。

　　“不是！”

　　秦风见病娇萝莉又要发作，只能快速的掐出一道指诀。

　　只见小白身上的山河社稷图飞出，紧接着就将小咿呀再次丢进去封印。

　　“咿呀，咿呀！！”

　　小咿呀立马大叫起来，表示自己已经学乖了。

　　只是秦风并没有停止的意思，打开山河社稷图，就听到里面传来莺莺燕燕声，“小咿呀回来了，快点抓住她，别让她又跑了……”

　　“这么多女人！？”

　　慕容静心中更加委屈了。

　　本以为自己走进了哥哥的心房，没想到只是游进了哥哥的鱼塘，本以为哥哥只有一个鱼塘，没想到哥哥是个海王，还掌管七大洋。

　　就在这时——

　　一道熟悉的夹子音传来，“秦哥哥，你终于回来了！”

　　“没错，是那个臭夹子！！”

　　慕容静立马不委屈了，咬牙切齿的转头看去。

　　只见甜甜满脸委屈的跑了过来，一头就扑进秦风怀里寻求安慰。

　　“怎么了这是！？”

　　秦风脸色冷下来道：“是不是我离开的这段时间，有不知死活的欺负你们！？”

　　“没有！”

　　甜甜满脸委屈道：“就是你走后我感到无聊，就跑去找紫鸢姐打牌，结果将你的使用权输给了她。”

　　“使用权！？”

　　秦风神情一愣道：“你输了几天！？”

　　“两个月！”

　　甜甜满脸心疼，泪水溢出眼眶。

　　“你这个败家娘们！”

　　秦风立马松开甜甜就走，还不忘训斥道：“一天天的尽给我惹事……”

　　“秦哥哥！”

　　甜甜满脸着急道：“你干什么去啊！？”

　　“还能干什么！？”

　　秦风头也不回道：“帮你堵窟窿去！”

　　节省流量，画面一转。

　　只见叶辰和易天机被一群人包围，恐怖的能量轰鸣声更是不绝于耳。

　　不同于之前遇到的金仙小队长，此次来的都是太乙金仙境的大队长，更有仙君级别的头领小boss带队……

　　ps：兔子今晚有约，来得及明天正常更新，来不及就十二点前补，理解万岁……


----------------------------------------

