# 第1259章 被压榨秦老六

此时——

　　天舟突然冲出来的撞击，让龙舟发生了剧烈摇晃。

　　而等龙傲天等人稳住身形时，七长老已经带着两人跑掉了。

　　“那里跑！！”

　　龙傲天当场暴怒，起身就准备去追。

　　不过还没有等他开始行动，天舟的自爆倒计时就到了。

　　只见天舟上亮起一道刺目的光芒，化作一道道蕴含恐怖气息的符文。

　　“不好！！”

　　四周众人瞳孔猛地一缩，只觉得心跳陡然停止了。

　　尼玛！！

　　还能不能愉快玩耍了！？

　　他们连小三都还没有出，对方就直接甩出了王炸！

　　也因为没想到对方一出手就玩的这么大，所以他们此时想要防御已然是来不及了，只能寄希望于龙傲天出手救他们了。

　　“该死！！”

　　龙傲天心中怒气不断上涌，也没想到对方玩的这么大。

　　如果他现在去追七长老等人，就意味着自己手下将死伤惨重，可要是选择救自己的手下，以七长老准仙帝的修为，眨眼间就会消失不见。

　　面对这种选择题，龙傲天没有犹豫。

　　只见他快速掐出一道指诀，为众人撑起一个能量护盾，抵挡天舟自爆产生的恐怖冲击。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻了天地，巨大的蘑菇云也随之拔地而起。

　　只见恐怖的能量化作一股风暴席卷天地，仿佛想要将世间的一切都给摧毁，就如同那年小日子的夏天，整条大街上到处都是熟人。

　　“卧槽！！”

　　易天机爆了一声粗口，心中别提有多憋屈了。

　　本以为帮叶辰算出有贵人相助，逢凶化吉就能万事大吉了，谁知道这个卦象中的逢凶化吉居然不包括自己。

　　不过他现在也没空憋屈了，必须趁着这个机会赶忙跑。

　　否则等龙傲天回过神来，他想跑可就来不及了。

　　“拼了！！”

　　易天机心狠一咬牙，直接就放弃了反抗。

　　只见恐怖的能量风暴，急速向着四面八方扩散，更是将人直接卷起来带走了。

　　虽然他将能量风暴当成逃离的东风，但其中的伤害却是一点也不少，仅仅片刻时间，身上就被鲜血染红，有些地方甚至都露骨了。

　　“啊！！”

　　易天机发出凄惨的叫声，随着风不知飘向了何方。

　　“给本帝灭！！”

　　龙傲天无上威严声响彻天地，紧接着一只大手便从天而降。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的手掌携毁天灭地之威从天而降，虚空之中不仅泛起一道道涟漪，连大地也仿佛承受不住，裂开一道道狰狞的裂痕。

　　“这个妖孽又变强了！”

　　七长老心有余悸的回头看了眼，有一种压抑到喘不上气的感觉。

　　只见龙傲天一掌将升腾的蘑菇云给拍灭了，浩瀚无际的仙帝威压，即便是隔着老远，都能清楚的感受到。

　　轰隆隆！！

　　冲天的蘑菇云消散在天穹，紧接着天地开始恢复平静。

　　至于龙傲天则静静的矗立在虚空之中，睥睨世间的威压化作道道涟漪鼓荡开来，

　　“帝君神威！！”

　　逃过一劫的战神殿成员，立马开口将马屁给送上。

　　“神威个屁！！”

　　龙傲天不仅脸色无比阴沉，心中的火气更是无法浇灭。

　　自己不仅被叶辰戴了帽子，几十万人马还被他耍了大半年，刚刚更是当着他的面被人救走了，让他彻底沦为了整个仙界的笑话。

　　“我等有罪！”

　　众人心中猛地一惊，赶忙老实跪下认错。

　　“耻辱，奇耻大辱！！”

　　龙傲天胸中的怒火在燃烧，誓死也要将叶辰碎尸万段。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害传说级天选之子受伤，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子受伤，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨三大天命大战，获得500万反派点！”

　　“大爆啊！！”

　　秦风听到系统提示声，猛地从床上坐了起来。

　　“陛下！！”

　　紫鸢直接一个翻身上马，将秦风再次压在了身下。

　　“不是……”

　　秦风立马叫道：“我刚才不是已经帮甜甜将窟窿堵上了啊！？”

　　“甜甜的欠的账是还了，还有臣妾自己的呢！？”

　　紫鸢一想到于兰是仙帝转世，就只能想尽办法去压榨秦风。

　　“不是，呜……”

　　秦风一句话还没说完，就又被迫开始了修炼。

　　“一个被窝果然睡不出两种人！”

　　风花雪月四女在宫殿外面，看着紧闭的大门叹息一声。

　　本来紫鸢当家做主还是很公平的，可是跟秦风在一起久了，就开始变坏了，现在自己吃肉，都见不得她们喝汤了。

　　就算甜甜能分到点肉票，也要想办法将其骗回去。

　　节省流量，画面一转。

　　仙盟总部大殿之中，各位长老再次齐聚。

　　“发生了什么事！？”

　　六爷吧唧口烟，率先开口询问。

　　“小七可能出事了！”

　　四长老脸色凝重道：“刚才本帝感应到，小七开走的天舟被她引爆了。”

　　“天舟被引爆了！！”

　　各位长老立马严肃起来，意识到了事情的严重性。

　　要知道，天舟可是他们仙盟重要的战略资源，一共也没有造几艘，现在七长老直接将其引爆了一艘，可见她绝对是遇到了生死危机。

　　“难道是遇到了龙傲天！？”

　　二长老立马皱眉道：“虽然各方势力都前往东域边区抓捕叶辰，但能对小七造成威胁的也只有龙傲天一人。”

　　“老二！”

　　大长老双手抵着下颚，突然开口道：“你立马带着三艘天舟，三十名仙王，以及一万天玄卫去接应小七。”

　　“老大，你疯了！”

　　三长老心中一惊道：“现在各方势力都盯着我们仙盟，你怎么能一下子抽调这么多高等战力！？”

　　“这是威慑，也是赌博！”

　　大长老眼神平淡无波道：“老二多带些人去接应，不仅能展示我们仙盟的实力，还威慑那些蠢蠢欲动的人，我们坐镇仙盟总部，则赌各方势力不敢轻举妄动。”

　　“真到这一步了吗！？”

　　各位长老脸色很凝重，知道梭哈的时候到了……


----------------------------------------

