# 第1262章 上天安排的缘分最大

“女帝，您怎么了！？”

　　两名银甲女子互望一眼，能感觉到于兰的心乱了。

　　“没什么！”

　　于兰赶忙稳住心神，再次恢复高冷模样。

　　“哦！”

　　两名银甲女子不敢再问，又小心翼翼的问道：“女帝，现在大先天至宝现世，我们冰宫要不要也加入这场争夺！？”

　　“我们拿什么去争！？”

　　于兰从冰封王座上站起，俯视下方空荡的大殿，神情有些落寞道：“现在的北域是凌霄宫的天下，我们冰宫不再是北域的主宰了，有什么资格去参与大先天至宝的争夺！？”

　　“属下无能……”

　　两名银甲女子赶忙跪下，诚惶诚恐道：“在女帝离去之后，没能守住冰宫！”

　　“起来吧！”

　　于兰回头抚摸着冰封王座，美眸冰寒如刀锋般道：“有潮起就有潮落，等本帝恢复仙帝修为之日，就是我冰宫再次主宰北域之时。”

　　“我等愿誓死追随女帝！！”

　　两名银甲女子赶忙效忠，眼眸中充满了狂热崇拜。

　　“对了！”

　　于兰突然开口，神情有些不自然道：“派些人去仙盟盯着秦风，要是遇到了什么危险，就出手将人给救下来。”

　　“啊？救秦风！？”

　　两名银甲女子先是一愣，随后八卦之火开始燃烧。

　　“你们不要乱想！”

　　于兰眼神有些闪躲道：“本帝在未觉醒之前，进入过秦风的重瞳世界，在里面看到过一株先天灵根，如果本帝没有猜错的话，秦风的大先天至宝就是来自这株先天灵根。”

　　“什么？先天灵根！！”

　　两名银甲女子心神一震道：“女帝的意思是，秦风手中可能不止一件大先天至宝！？”

　　“这是肯定的！”

　　于兰一脸笃定道：“以本帝今生跟他相恋十多年的经验来看，他特别喜欢苟在幕后当黑手，是绝对不会主动曝光自己底牌的，每当他曝光自己的底牌时，就意味着他有了更加厉害的底牌。”

　　“不会吧！？”

　　一名银甲女子难以置信道：“那可是大先天至宝，是连仙帝都心动的至宝啊！”

　　“这也是让本帝有些不解的地方！”

　　于兰柳眉微蹙道：“以本帝对秦风的了解，他不可能在自己如此弱小的时候，将大先天至宝给曝光出来，让自己陷入这种被动的局面，难道这大先天至宝是他放出来的诱饵，这个贱人又在暗中谋划着什么！？”

　　“诱饵！？”

　　两名银甲女子互望一眼，全都感到十分的不理解。

　　要知道，秦风可是才飞升仙界一年多，就算是他主动将大先天至宝给曝光出来，也没有那个实力当幕后黑手啊！？

　　“你们可不要小看秦风，他的实力可越超你们想象！”

　　于兰仿佛看出两人的疑惑，神情严肃道：“别看他是器修天资榜第一，武修天资榜第三十八，但他真实的天赋却比那个什么龙傲天要强太多了。”

　　“女帝，属下有句话不知当讲不当讲！”

　　一名银甲女子见于兰没有反对，小心翼翼开口道：“其实以秦风各方面的条件来说，别说是在仙界了，就算是放眼整个诸天万界也是相当炸裂的存在，也是唯一能配得上女帝您的男人，更何况你们两人今生本就是一对恋人。”

　　“是啊，上天安排的缘分最大！”

　　另外一名银甲女子也看出了于兰的心思，赶忙开口附和道：“女帝，秦风真的能嫁，您不妨考虑一下……”

　　“谁要嫁给那个贱人！”

　　于兰仿佛被戳破心思，立马恼羞成怒道：“本帝乃主宰北域亿万生灵的寒月仙帝，是至高无上的存在，怎么可能会跟那些凡间女子一样陷入儿女情长之中！？”

　　“请女帝责罚！”

　　两名银甲女子吓了一跳，满脸惊恐的跪下来认错。

　　“本帝是绝对不会喜欢那个贱人的！”

　　于兰生气的喃喃自语，也再次感受到了奈疼。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得20万反派点！”

　　“兰宝宝！？”

　　秦风神情不由得一愣，紧接着便惆怅了起来。

　　自从上回兰宝宝觉醒之后，他就失去了她的消息，也不知道她现在身处何方，有没有努力的攒钱当嫁妆。

　　叮的一声！

　　秦风的通讯仪突然响起，吓的他赶忙看了眼紫鸢。

　　只见紫鸢正趴在床榻上熟睡，白皙的肌肤上不仅有未消散的红晕，还有着点点晶莹的汗水，犹如007加班回家的苦逼打工人，全身上下一点力气都没有。

　　“幸好没将她吵醒！”

　　秦风赶忙蹑手蹑脚的掀开被子，等出了宫殿之后才敢查看信息。

　　只见信息是秦家始祖发过来的，上面写着他被任命为一级执事，现在负责管理仙铸峰上的一座储藏室。

　　“这不好吧！”

　　秦风看完消息之后，忍不住担忧了起来。

　　将秦家始祖安排到储藏室当执事，不就犹如将大学生和年货放在一屋，能炫多少砂糖橘，全看妈妈今年买了多少；能吃多少大肘子，取决于妈妈今年做了几斤。

　　想到这里——

　　秦风赶忙发消息给老祖宗，让他千万要控制一下自己。

　　他不是忘记了将仙盟私有化的梦想，而是歼星舰要是出了什么质量问题，那么之后的南天门计划肯定就会搁浅了。

　　做人绝对不能因小失大！

　　“放心！”

　　秦家始祖发来信息，表示自己懂得分寸。

　　他已经到一级储藏室工作快一个月了，除了拿些值钱的材料送人情，走自己的关系外，并没有干什么出格的事情来。

　　“阿这！！”

　　秦风当场被干沉默了，不知道该说些什么了。

　　“秦风哥哥！！”

　　小柔见到秦风走出宫殿，立马泪眼婆娑扑进怀里。

　　紧接着便开始控诉有容这个药贩子，如何将她辛苦培养的天材地宝连根刨走，然后洗干净拿回家去泡酒的。

　　“不哭，不哭，小柔不哭！”

　　秦风心疼的怀抱小柔，不忘轻声安慰道：“秦风哥哥等会就去找有容，狠狠的抽她一顿，给我的小柔妹妹好好出口恶气……”


----------------------------------------

