# 第1266章 秦老六的意难平

“升序列！？”

　　众长老当场就无语了。

　　本以为老五这种精明的人，能看出秦风是为了脱罪胡说八道，谁知道他居然还傻乎乎的相信了。

　　再说了，就算钱多多真的舍己为人，功劳也不够升第五序列啊！

　　“老三！”

　　大长老直接无视道：“那个赵长生在镇妖塔的表现如何？是否真的隐藏了自身的实力！？”

　　“赵长生！？”

　　梦瑶仙子立马喃喃自语一声，花了两秒半终于想起了对方。

　　当时除了秦风那个敢睡她婆婆的显眼宝外，确实有个叫赵长生的内门弟子，一切也都是秦风为赵长生请功引起的。

　　“不是，老大……”

　　五长老立马急了，还想要说些什么。

　　“看不透！”

　　三长老立马开口打断，神情正色道：“这小子自从进入镇妖塔之后，就没遇到过厉害的妖兽，不知是他运气好，还是刻意避开了那些厉害的妖兽。”

　　“老三……”

　　五长老很是不满，开口想谴责一下。

　　“运气好！？”

　　四长老也开口打断，皱眉道：“镇妖塔中可是关押着数百万只妖兽，最低都是金仙境的妖兽，其中更有仙王境的大妖，光靠运气真的能避开这些妖兽吗！？”

　　“不是，老四你……”

　　五长老在一旁气的不行，表示不带这样欺负人的。

　　“所以说才看不透啊！”

　　三长老直接选择了无视，很是无奈道：“派去盯着他的弟子汇报，他每天都能遇到妖兽，但都是最低级的金仙境妖兽，而且打起来特别费力，最后都是经过一番恶斗才勉强将其击杀。”

　　“你们诚心……”

　　五长老心中那叫一个气，表示自己是一个大活人。

　　“装的！”

　　六爷吧唧口烟再次打断，并且一脸笃定道：“当初在灵之秘境时，这姓赵的小子两剑杀了两只金仙境妖兽，动作那叫一个干净利落，连大气都没有喘一下。”

　　“老六，你怎么也……”

　　五长老心中充满了委屈，仿佛遭到了渣男的背叛。

　　“装的！？”

　　三长老毫无同情心，再次皱眉打断道：“别人都是想尽办法展示自己的实力，为自己在仙盟中争取到更多的修炼资源，可他居然将自己隐藏的这么深，他到底想要干什么！？”

　　“你们……”

　　五长老心中拔凉拔凉的，开始想念老二和小七了。

　　“人各有志，不必揣测！”

　　大长老眼中平淡无波道：“有人喜欢张扬，有人喜欢低调，有人来世间是为了扬名立万，也有人来世间只是为了感受生活，只要他没有做出背叛我仙盟的事情来，就还是我们仙盟的弟子。”

　　“好吧！”

　　见大长老都这样说了，众长老也没继续深究。

　　“赵长生！？”

　　梦瑶仙子安静坐在一旁听着，对赵长生也产生了一丝好奇。

　　作为仙盟盟主的女儿，凌霄宫的儿媳妇，从小见过太多的尔虞我诈，争权夺势，还从未见过像赵长生这种有实力却不争不抢的人。

　　“终于讨论完了！”

　　五长老仿佛看到了春天，赶忙厚着脸皮问道：“老大，你看我儿升序列的事……”

　　“没事，大家就都回去准备吧！”

　　大长老再次无视道：“要让凌霄圣母感受到我们的决心，感受到我们敢于掀桌的勇气，逼着她与我们仙盟共进退。”

　　“是！”

　　众长老神情无比的严肃，做好了背水一战的准备。

　　“老四，等等！”

　　五长老见大家要走，赶忙拉住最近的四长老道：“你之前不是说什么歼星舰、南天门计划吗？小弟我作为仙盟的长老想要帮你分担一下。”

　　“序列？什么序列！？”

　　四长老立马来了精神道：“长老啊，我仙盟现在正是生死存亡的关键时候，急需一位年轻的八长老来振奋人心。”

　　“哎呦，老四，你可是给我惊喜啊！”

　　五长老立马笑的合不拢嘴，再次转头看向了其他长老。

　　“唉！！”

　　众长老无奈叹息一声，发现钱真的可以通神。

　　虽然他们也不想答应，但奈何对方给的实在太多了，也是仙盟目前最迫切需要的。

　　“封钱多多为圣子！”

　　大长老直接开口道：“此次钱多多舍己为人，救下同门师弟，封为我仙盟的圣子。”

　　“圣子！？”

　　五长老立马不开心了。

　　他们钱家不能一门双长老也就算了，怎么花了钱连个序列也买不到！？

　　“五哥！”

　　梦瑶仙子赶忙使眼色，让对方赶紧见好就收。

　　仙盟的序列可都是凭本事力挽狂澜的超级妖孽，要是真的让他花钱买到了，以后还如何服众，长老们还有何威严！？

　　“好吧！”

　　五长老心不甘情不愿，掏钱买了个圣子之位。

　　画面一转，白玉京上。

　　秦风看向菩提古树下的众女，一个个的周身都闪烁着星光。

　　不同于之前缓慢的修炼速度，此时她们的气息以肉眼可见的速度上涨，短短数日便纷纷突破到了地仙之境。

　　“呃……”

　　小柔忍不住发出一道呻吟声。

　　只见浓郁的仙气不断涌入她的体内，并且狂暴的在四肢百骸中游走，疼的她差点就晕厥了过去。

　　不过随着时间的推移，身上也发现了翻天覆地的变化，五感变的更加敏锐，思维变得更加清晰，肌肤犹如婴儿般滑嫩，更有一道道光韵衬托出女神的气质。

　　“这就是空灵圣体！？”

　　秦风立马转头看了过去。

　　只见小柔被大道规则团团包裹，四周的花草树木也随之盛开，连菩提古树也仿佛得到了新生，长出了很多嫩绿的新芽。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引传说级天选之子的意难平，使其好感度上升，获得5万反派点！”

　　“有时候真羡慕叶辰giegie的意难平！”

　　秦风忍不住悠悠叹息道：“不像我的意难平，是等了一年又一年，也没等到小日子家的火山喷发……”

　　ps：兔子昨晚坐了一夜的车，今天又早起码字，实在是顶不住了，打算今晚早点睡，明天早点起来码字，十二点前补上，理解万岁……


----------------------------------------

