# 第1268章 我知道你在家

“这……”

　　龙傲天脸上露出犹豫之色，显然没有考虑过这种问题。

　　以前他做事全凭自己的喜好随心所欲，但现在回首突然发现，自己身边已经在不知不觉中，聚集了一大帮人。

　　换句话说……

　　他拥有在上路一挑二的实力，但却无法阻止对面偷他水晶。

　　除非他拥有碾压对方的实力，能快速的解决战斗，并且回家守护水晶，否则身边的人必将因为他的冲动而死伤惨重。

　　“傲天！”

　　心语仙子继续劝道：“虽然战神殿现在称霸了仙界的南域，但你自己应该清楚，各方势力只是碍于你的威势，并不是打心眼里敬畏战神殿。”

　　“是啊，帝君！”

　　红莲也赶忙开口劝道：“现在战神殿中与你一起打天下的老人已经不多了，新招募的弟子也都还没有完全成长起来，我们现在应该继续休养生息，加强自身的底蕴，而不是急着去找仙盟决战。”

　　“休养生息！？”

　　龙傲天没有说话，只觉得心情急躁。

　　他自然知道休养生息的好处，但他们休养得起，可心颜等不起，一想到自己最爱的女人被叶辰肆意欺辱，他就感觉整个人都快要疯掉了。

　　“傲天！”

　　心语仙子柔声安慰道：“我知道你现在很痛苦，但正因为痛苦，所以才更加需要隐忍，否则非但救不出心颜姐姐，还会让大家一起陷入到危险的处境中。”

　　“隐忍！？”

　　龙傲天仿佛收到了正确密码，眼眸中翻起一股滔天的恨意。

　　今日的隐忍……

　　是为了将来一鼓作气将他们全都吃掉！

　　“终于劝住了！”

　　心语仙子心中松了口气。

　　虽然她大老远跑来劝说，是为了龙傲天好，但里面也藏着她的一些私心。

　　明明是她陪着龙傲天一路打拼才有了今天，凭什么要将天后的位置让给一个凡间女子！？

　　就因为她早遇到了龙傲天！？

　　现在那位心颜小姐被人给糟蹋了，就算她是龙傲天的白月光，也没资格跟自己争夺天后的位置了，从此龙傲天将属于她一人。

　　“这就劝住了！？”

　　红莲看了眼心语仙子，觉得这女人很不简单。

　　可是没办法！

　　龙傲天就吃这一套！

　　同样的话从心语仙子口中说出来，跟从她们口中说出去完全不一样。

　　画面一转，前线战场。

　　只见双方依旧在忘我的厮杀，震耳的轰鸣声更是不绝于耳。

　　虽然战神殿的战士身经百战，也占据着人数的优势，但仙盟此次出动的全都是高手，迅猛的攻击让战神殿损失惨重。

　　呜呜……

　　一道号角声突然响起，让全场众人心神一颤。

　　“是战神殿撤退的号角！！”

　　二长老立马面露喜色，知道他们此次赌对了。

　　虽然战神殿的撤退是为了将来一鼓作气吃掉他们，但现在他们确实是争取到了时间，也大大震慑住了那些蠢蠢欲动的势力。

　　“撤退！”

　　战神殿众人虽然心中感受不甘，但是依旧按照命令快速的撤退。

　　“终于撤退了！”

　　叶辰激动的差点哭出来。

　　自从他飞升来到仙界之后，就一个好觉都没有睡过，成天不是在逃命的路上，就是在被追杀的路上。

　　现在龙傲天被逼的撤军，他终于能好好睡一觉了。

　　“呼呼……”

　　七长老望着撤退的战士们，忍不住长长呼出了一口气。

　　现在龙傲天选择了隐忍，让她们完成了初步的战略设想，接下来就是全力的调教秦风，让他尽快的将天赋转化成实力。

　　当然……

　　为了秦风能安全成长起来，还需要用叶辰来吸引火力。

　　此时——

　　龙傲天正立于虚空之中，死死盯着天舟上的叶辰。

　　虽然他现在很想冲过去将对方碎尸万段，但心语仙子却在一旁将他死死的拉住，生怕他控制不住冲出去似得。

　　“傲天，你不要冲动！”

　　心语仙子赶忙劝道：“虽然我们此时拿仙盟没办法，但也不是拿他们完全没有办法。”

　　“怎么说！？”

　　龙傲天立马被转过头，对这个话题很感兴趣。

　　“关于仙盟的大先天至宝你应该听说了吧！？”

　　心语仙子轻声笑道：“现在这件大先天至宝已经吸引了整个仙界的关注，各方势力也都蠢蠢欲动，但碍于仙盟的强大没人敢带头，我们完全可以暗自扶持几个势力让他们出头。”

　　“这是何意！？”

　　龙傲天眉头微皱，感到非常的不解。

　　刚才劝他不要跟仙盟开战，现在又让他扶持几个势力跟仙盟开战，让他实在搞不懂这其中有什么不一样的地方。

　　“当然不一样了！”

　　心语仙子笑盈盈道：“你要是直接跟仙盟开战，那么凌霄宫必定会出手，唇亡齿寒的道理谁都懂，可要是你暗中扶持几个势力去挑衅仙盟，那么凌霄宫肯定不会在意，而其他的势力见有人出头，也必定会出现相应者。”

　　“本帝懂了！”

　　龙傲天恍然道：“你是想让仙盟到处起火，疲于奔命，最后露出疲倦之态，给予其致命一击！？”

　　“没错！”

　　心语仙子继续笑盈盈道：“一旦仙盟出现了疲倦之态，我们就可以将其一举击溃，到时候就能接管仙盟的底蕴壮大自身。”

　　“好，好，好！”

　　龙傲天忍不住仰天大笑，愤怒的心情顿时就好了。

　　“叮咚，恭喜宿主逼迫天道级天选之子选择隐忍，获得50万反派点！”

　　“隐忍！？”

　　秦风神情微微一愣，心中感到十分郁闷。

　　本以为龙傲天会像个男人一样不死不休，谁知道他最后居然选择了隐忍，没有愤怒到将叶辰giegie给灭了。

　　不过好在他有两手准备，可以将消息告诉心颜小姐！

　　他能凭借光环赢一局，但自己绝对不会吃亏！

　　轰隆隆！！

　　一道轰鸣声突然响起，白玉京开始剧烈晃动。

　　只见凌霄圣母出现在了白玉京外，试图想要破开天罡七曜护山大阵。

　　“秦风，本后知道你在家！”

　　凌霄圣母满脸寒霜道：“快点归还十二星辰珠，否则别怪本后拆了你的仙山。”

　　“卧槽！！”

　　秦风忍不住爆粗口道：“这是吃了多少山竹醇，才能说出这种不要脸的话……”


----------------------------------------

