# 第1269章 简直欺人太甚

“什么人？！”

　　树下正在修炼的众女被惊醒，很是不满的看向白玉京外面。

　　不过见到对方是个女人，还是个盘发的已婚女人后，一个个都脸色古怪的看向了秦风，仿佛在询问是不是又是你惹的风流债。

　　“跟我没关系！！”

　　秦风立马急的拉过慕容静，让她赶紧给自己证明一下。

　　“是凌霄圣母！”

　　慕容静立马气鼓鼓道：“本小姐从未见过如此厚颜无耻之人，到人家作客居然比主人家还要嚣张，她当自己是谁啊？秦师兄凭什么将十二星辰珠归还啊！？”

　　“她就是凌霄圣母！？”

　　众女眼神立马清澈。

　　在秦风忙着帮甜甜堵窟窿还账时，她们就听有容说过这个凌霄圣母，也知道她和秦风之间有着什么恩怨。

　　“不对啊！”

　　秦风满脸疑惑道：“虽说十二星辰珠出自凌霄宫，但凌霄圣母的反应也未免太大了吧！？”

　　“嗯！？”

　　慕容静神情先是一愣，随后柳眉微微的蹙起。

　　“很正常啊！”

　　甜甜这个恋爱脑率先发言道：“这十二星辰珠可是她亡夫的遗物，她想要回去怀念自己的亡夫，不是很正常的一件事吗！？”

　　“是你的话，确实很正常！”

　　慕容静没好气白了眼道：“可她是凌霄圣母，太白仙山的初代圣女，在凌霄宫上代宫主陨落之后，独自撑起凌霄宫，培养出一代仙帝的女强人。”

　　“我懂了！”

　　甜甜立马拍手叫道：“你想说这个凌霄圣母，根本就不爱自己的夫君，她只是单纯的想要将十二星辰珠要回去！”

　　“你这说了跟没说有什么区别吗！？”

　　慕容静又没好气白了眼道：“现在她想要回十二星辰珠，连傻子都能看出来，而我们在讨论的是，是什么原因让一名心智坚定的女强人，如此迫不及待的想要回十二星辰珠。”

　　“这还需要讨论吗！？”

　　甜甜继续傻白甜发言道：“那可是十二星辰珠，极品仙器胚，要是我也肯定拼了命的要回来啊！”

　　“没救了！”

　　慕容静头疼的扶额，彻底败给臭夹子了。

　　虽说极品仙器胚能让仙界疯狂，但对方可是凌霄仙帝的亲娘，属于食物链最顶端的存在，一件极品仙器胚绝对无法让她如何疯狂。

　　不仅当众威胁仙盟各位长老，还专门跑来砸秦风家的大门。

　　哗啦一声！

　　只见秦风挥手拿出了十二星辰珠，犹如十二颗星辰般漂浮在半空中。

　　“这就是十二星辰珠！？”

　　众人目光立马被吸引，纷纷看向十二星辰珠。

　　“没错，这就是十二星辰珠！”

　　秦风看着十二星辰珠，开口问道：“你们觉得凌霄圣母如此疯狂，是醉翁之意不在酒，还是这十二星辰珠中有什么秘密！？”

　　“秘密！？”

　　众女顿时来了兴趣，开始检查十二星辰珠。

　　“该不会真有什么秘密吧！？”

　　秦风看着十二星辰珠，觉得也不是没有可能。

　　毕竟这玩意可是叶辰giegie的天命法宝，里面藏着些什么秘密绝对属于正常现象。

　　不过作为天命大反派的他，翻来覆去看了半天，也没有看出里面藏着什么秘密，就好像他不配知道这个秘密似得。

　　“怎么区别对待！？”

　　秦风立马就不开心了。

　　决定就算是将十二星辰珠烂手里，也坚决不还给叶辰giegie去改命。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声再次响起，白玉京也开始剧烈晃动。

　　虽然白玉京自带天罡七曜护山大阵，非仙王巨头不可破，但凌霄圣母可是拥有实打实仙王境的修为，再加上她身居高位拥有的高阶法宝，绝对能将天罡七曜护山大阵给强行轰开。

　　“这老女人欺人太甚！！”

　　众女瞬间就怒了。

　　不仅想白嫖十二星辰珠，居然还敢砸她们的家门。

　　“这是欺负老实人啊！”

　　秦风脸色也阴沉了下来，挥手就拿出了斩仙葫芦。

　　不过作为反派他好像并没有装逼打脸的资格，还不等他喊出请宝贝转身的口诀，仙盟的五位长老就直接降临。

　　只见五位长老脸色阴沉到了极点，是一点面子也不给凌霄圣母，直接释放出各自的威压就压了下去。

　　轰隆隆！！

　　惊天动地的轰鸣声骤然响彻天地，磅礴的威压仿佛要天地彻底沉沦。

　　“噗！！”

　　凌霄圣母一口鲜血喷出，气息也立马萎靡了下来。

　　虽然她拥有仙王境的修为，但对面可是五位准仙帝，就算她有再厉害的法宝护身，也抵挡不住他们释放出来的恐怖威压。

　　“圣母！！”

　　三长老脸色阴沉道：“我们仙盟将你当成尊贵的客人，可你却一而再再而三的对我仙盟弟子出手，是真当我仙盟好欺负，还是觉得我们这些长老提不动刀了！？”

　　“有种你们杀了本后啊！”

　　凌霄圣母抹去嘴角的鲜血，丝毫不惧道：“本后今天放下话来，只要秦风一天不归还十二星辰珠，本后就一天不会消停。”

　　“卧槽！！”

　　众位长老心中无比气愤，恨不得上前给她一棍子。

　　“母后，你到底想干什么！？”

　　梦瑶仙子强压怒气道：“难道你真的要破坏两家联盟，看着夫君辛苦建立的凌霄宫覆灭吗！？”

　　“闭嘴！”

　　凌霄圣母冷哼一声道：“本后想要干什么，还轮不到你这只下不了蛋的鸡插嘴！”

　　“你，你……”

　　梦瑶仙子心中满是委屈，泪水在眼眶中开始打转。

　　“夫人这话说的就不对了！”

　　秦风慢悠悠走出来，一本正经道：“这能不能下蛋是两个人的事，万一要是你儿子不行，这不就尴尬了吗！？”

　　“我兔主银说的对！”

　　小白跳到秦风的肩膀上，接着说道：“下蛋是两个人的事，要是你儿子不行，我们可以按照江湖规矩来办，花点钱找个身强力壮的帅小伙借种，保证不耽误你们家的香火传承。”

　　“咳咳……”

　　听到动静赶过来的弟子，闻言立马被口水呛到了。

　　他们实在是想不明白，好好的一只可爱兔，怎么就长了一张嘴……


----------------------------------------

