# 第1271章 仇人见面，分外眼红

此时——

　　三艘体型庞大的天舟缓缓驶入仙盟。

　　不光船上的众人满身的狼狈，船体四周也满是战斗的痕迹。

　　“好激烈的战斗啊！”

　　弟子们看着船体的痕迹，神情立马就严肃了起来。

　　虽然此次仙盟没能与战神殿打起来，但他们都知道双方将来迟早会有一战，而且时间拖的越久，爆发大战的规模也就越大。

　　而想要不死在那场惊天大战中，他们唯有更加努力的修为才行。

　　“这就是仙盟吗！？”

　　叶辰站在天舟的甲板上，被眼前的一幕震撼到了。

　　只见数以千计的仙山漂浮在虚空之中，中心则是一座超级巨型的仙山，仿佛夜空中的点点繁星，拱卫着圆月一样。

　　每座仙山上不仅有着美轮美奂的建筑物，还有着各种神奇的仙草、仙果，更有一群群仙鹤在空中自由翱翔，羽毛如雪般洁白，姿态优雅高贵。

　　如此人间仙境般的美景，让人心情莫名愉悦起来。

　　“终于回来了！”

　　七长老提着心，终于放了下来。

　　虽然龙傲天下了撤军的命令，但谁也不知道他会不会反悔，唯有回到仙盟才算是真正的安全。

　　“是啊，回来了！”

　　二长老也忍不住感慨声，有一种劫后余生的感觉。

　　别看此次他们仙盟赌赢了，但其中的风险还是非常大的，但凡走错了一步，他们都不可能活着回到仙盟。

　　“马上就要见到秦兄了！”

　　林三连忙深吸几口气，感觉心情非常的复杂。

　　虽说有秦兄是他的福气，每当他遇到危险时，秦兄总是能及时的出现，但是当他没有危险的时候，秦兄就会成为他最大的危险。

　　不是带他去看歌舞表演，就是带他去青楼找快乐。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“带坏！？”

　　秦风神情明显愣了下，表示自己还没出手呢。

　　不过他现在也没空去纠结这个问题，已经发现了心心念念的小三三，正双手抱剑站在一艘天舟的甲板上耍帅。

　　“林兄！！”

　　秦风开心的挥手大叫，等不及的就冲了上去。

　　“秦兄！”

　　林三闻声看去，立马露出笑容。

　　“秦风！！”

　　叶辰看到冲过来的秦风，心里压制的仇恨瞬间涌上心头，一股怒火在胸膛里翻腾不息，冲得的他一张脸通红，眼眸中更是泛起了猩红的血丝。

　　仇人见面，分外眼红！

　　叶辰一想到来仙界的遭遇，就再也无法控制住自己了。

　　只见他挥手拿出一把下品长枪，整个人犹如流星般急速而出，霸道的气劲开始肆意的宣泄，仿佛要将心中的委屈和愤怒发泄出来。

　　“好厉害的枪意！”

　　各位长老眼前猛地一亮，有被叶辰的枪意惊艳到。

　　虽然他们仙盟之中有很多厉害的用枪高手，但能在地仙境领悟如此厉害枪意的还真没几个。

　　“叶辰！？”

　　秦风神情明显愣了下。

　　刚才他只顾着找小三三，没发现叶辰也在不远处。

　　“找死！！”

　　林三见叶辰攻击秦风，顿时大怒拔剑追上去。

　　铿锵一声！！

　　只见无尘剑矫若游龙般快速出鞘，滔天的剑气立马爆发出来，道道幽暗的剑影瞬息间汇聚，形成了一道好似巨浪翻卷的剑光。

　　“好强的剑意！！”

　　各位长老立马激动了起来。

　　本以为叶辰的枪意已经足够厉害了，没想到林三的剑意居然比他还厉害。

　　就冲林三在地仙境领悟如此厉害的剑意，其天赋就足以登上天资榜前二十名，要是再领悟些厉害的剑招，进入天资榜前十绝对没有一点问题。

　　叮的一声，火花四溅！

　　只见林三急速追上了叶辰，一剑将其手中的长枪挑开，摩擦中产生了一连串的火花。

　　“林三，又是你！！”

　　叶辰难以压制心中的怒火，手臂上的青筋陡然暴起来。

　　只见他手中的长枪划出一道玄奥的轨迹，周身数百米范围内的仙气开始狂暴，化作一条苍龙携恐怖的威势轰向了林三。

　　龙啸九天！！

　　叶辰目前最强的大招，达到了神级高阶水准。

　　“神威璀璨，剑断万古！”

　　林三眼眸中丝毫不见惊慌，同样使出大招回敬给叶辰。

　　轰隆隆！！

　　只见无尘剑上的剑光布满了神纹，四周的虚空也开始剧烈的震动，一股难以想象的恐怖压迫感席卷四方。

　　“这是地仙之间的战斗！？”

　　四周的弟子当场就看懵了，严重怀疑自己今天起猛了。

　　就好像愚蠢清澈的大学生看小学生打架，本以为会是一场酣畅淋漓的菜鸡互啄，谁知道他们居然打出了专业级格斗比赛水准。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，随之化作能量风暴席卷四方。

　　“噗！！”

　　叶辰依旧不敌林三，当场喷出一口鲜血。

　　“叶辰，去死！！”

　　林三不给叶辰一点喘息的机会，手持无尘剑再次向着他杀过去。

　　“不要打了，不要再打了！”

　　秦风在一旁拼命的大叫，希望两人给他一个面子。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨两大天命动手，获得100万反派点！”

　　“100万！？”

　　秦风神情先是一愣，随后正气凛然的大叫道：“叶辰，你这个出生，在下界荒古不仅烧杀抢掠，辱人妻女，事后更是在人身上刻字，简直人神共愤，猪狗不如，林兄，为了那些惨死的无辜亡魂，杀了这个出生。”

　　“我兔主银说得对！”

　　小白也是正气凛然道：“天道昭昭，因果循环，杀人者，要偿命，出生者，碎尸万段！！”

　　“叶辰？他就是叶辰！！”

　　四周弟子立马骚动起来，纷纷投去了愤怒的目光。

　　由于之前秦风到处散播谣言，所以整个仙盟都知道了叶辰是出生，现在见到本人恨不得冲上去将其碎尸万段。

　　“叶辰！？”

　　与四周弟子的愤怒不同，各位长老则是心中狂喜。

　　本来他们还在想如何保护叶辰这个挡箭牌，为秦风争取更多的时间，可谁知道他居然有如此强大的天赋，完全可以安排其出去做任务。

　　不仅能帮仙盟挡灾做贡献，还能将潜在危险带离仙盟……


----------------------------------------

