# 第1272章 喜欢他的理由又多了一条

想到这里——

　　各位长老赶忙出手，防止林三杀了叶辰。

　　只见六爷抬起手轻轻的一挥，一股无形的力量立马将林三束缚住了，无尘剑的剑尖距离叶辰的喉咙仅有0.01公分。

　　“放开我！！”

　　林三满脸愤怒的挣扎道：“我今日一定要为了天下苍生，杀了叶辰这个猪狗不如的出生。”

　　四周的弟子闻言，也纷纷抗议起来。

　　“对，叶辰必须死！！”

　　“我仙盟乃名门正派，不是人渣聚集地！”

　　“没错，这种猪狗不如的出生，不配当我们仙盟的弟子！”

　　“他连龙傲天的媳妇都敢睡，还有什么是他不敢干的！？”

　　“没错，叶辰不死，我等难安！！”

　　“杀了叶辰，我仙盟不需要这种恶心的人渣！！”

　　“………”

　　叶辰听着四周的谩骂声，心中怒气值疯狂的上涨。

　　原本他是下界荒古受人敬仰的北疆战神，可自从认识秦风这个贱人之后，就从受人敬仰的北疆战神沦为了一只人人喊打的过街老鼠。

　　本以为飞升仙界就能重新开始，可谁知道秦风依旧不放过他，天天打着他的名号到处干坏事。

　　害的他……

　　人还没有加入仙盟拜师，恶名就已经传遍了天下！

　　“叮咚，恭喜宿主造谣抹黑传说级天选之子，使其受到了同门的孤立，获得50万反派点！”

　　“又入账50万！”

　　秦风心中感到美滋滋的，仿佛放假在家的狗作者。

　　“放开我！！”

　　林三眼神中充满怒火，身体依旧在拼命挣扎。

　　即便是身体挣扎到扭曲变形，目光依旧死死的盯着叶辰，恨不得用眼神将这个人渣给碎尸万段。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨两大天命开战，获得100万反派点！”

　　“小三三火气还是那么大！”

　　秦风心中非常无奈的叹息了一声，决定事后带小三三去青楼消消火。

　　“都闭嘴！！”

　　叶辰受不了指指点点，满脸愤怒的吼道：“我没有杀人如麻，也没有辱人妻女，身上刻字，更没有睡龙傲天的媳妇，我是被人栽赃陷害的，那个人就是秦风，是秦风他陷害了我！！”

　　说完……

　　叶辰满脸愤怒的指向秦风，想要扯下对方的虚伪面具。

　　“这小子还真是祸害啊！”

　　各位长老忍不住瞥了秦风一眼。

　　虽然他们心中相信叶辰说的是实话，也怀疑是秦风栽赃嫁祸给了叶辰，但成年人的世界中从来就没有对与错。

　　现在秦风展现出来的潜力比叶辰强，符合他们仙盟之后的发展利益，所以他们即便知道叶辰是冤枉的，也依旧会选择当作没看见。

　　“什么？秦风！？”

　　四周弟子神情一愣，齐刷刷看向了秦风。

　　虽然秦风来仙盟的时间不长，但在他们心中却是仁孝德厚，赤诚忠勇的形象。

　　为救自家老祖不惜孤身犯险，为救同门更是不惜孤身断后。

　　还会担着风险以权谋私为兄弟请功，面对强势的凌霄圣母也丝毫不怂，不仅维护了仙盟的颜面，还愿意让他们去排队。

　　“叶辰！！”

　　林三当场怒道：“你这种猪狗不如的出生，到了此时居然还不知悔改，还想要给我秦兄泼脏水。”

　　“我没有！！”

　　叶辰满脸愤怒道：“秦风才是杀人如麻的出生，他在下界荒古不仅谋朝篡位，还马踏江湖，诛灭世家，灭人九族，更是为了一己私欲挖大运河，这一桩桩，一件件的事我那件胡说了！？”

　　“谋朝篡位？灭人九族！？”

　　四周立马响起一片哗然，没想到秦风会是这种人。

　　“我呸，你有什么资格评价我秦兄！！”

　　林三愤怒的呸了声道：“谋朝篡位是因为大夏皇族欺压百姓，马踏江湖是因为修炼者乱杀无辜，诛灭世家是为了天下大公，挖大运河是为了贯通南北，我秦兄宁愿自己背负骂名，也从未负过天下苍生，他以少年之热血，还世间之公道，让天下人人都可以修炼，让弱者不在恐惧，让强者不敢嚣张，让权力者不敢傲慢，让社会更加公平，让恶人害怕作恶，让善良人能够平安，让人人都能互相尊重。”

　　“天下大公！”

　　四周弟子齐刷刷的看向了秦风，发现喜欢他的理由又多了一条。

　　对于那些高高在上的掌权者来说，秦风绝对是不可饶恕的叛逆者，但对于他们这些弱者来说，秦风就是照进他们生命中的一道希望之光。

　　“低调，低调！”

　　秦风听的小脸微微泛红，心中都有些不好意思了。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得100万反派点！”

　　“这次居然这么多！？”

　　秦风立马支棱了起来，神情严肃道：“没错，朕乃大秦始皇，还天下之公道，救苍生于水火，朕在，当守国门，护我大秦百姓！朕亡，亦将身化龙魂，佑我人族永世不衰。”

　　说完……

　　秦风立马开启了大音希声，还释放出自己的人皇之气。

　　嗡！嗡！

　　天地间立马响起了专属的BGM，还有一条条金龙特效在四周盘绕。

　　“人皇，是人皇！！”

　　四周弟子立马惊呼起来，难以置信的盯着秦风看。

　　虽然仙界有很多人皇创建的皇朝，但从下界飞升上来的人皇还从未见过，甚至就连听都没有听说过。

　　尤其是君王死社稷，人皇守国门的理念，让众人对秦风的好感度直线般的飙升。

　　“这小子居然还是人皇！？”

　　各位长老当场就愣住了，大脑有些转不过弯来了。

　　本以为秦风是个正经的炼器师，谁知道他还能拿剑追着人家砍。

　　而当他们以为秦风是个正经的剑修，谁知道他还精通多种道家buff，喊着佛家的口号，跟人家讲儒家的道理。

　　现在又冒出了一个人皇的身份，根本就不考虑人家受得了，受不了。

　　“他胡说！！”

　　叶辰彻底急了，大声叫道：“秦风此人虚伪残忍，狡诈伪善，根本不是你们想象中的那么伟大，你们可千万不要相信他的破嘴……”


----------------------------------------

