# 第1273章 叶辰giegie懵了

“闭嘴！”

　　林三又怒斥道：“秦兄是什么样的人我比你清楚，你休要在这里诬陷我秦兄了！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“就是，就是！”

　　秦风赞同的连连点头，表示自己是被冤枉的。

　　“我没有诬陷！！”

　　叶辰不死心继续狗叫道：“你说秦风是为了天下苍生，可他又为什么要收缴天下之兵炼制十二金人，还掏空整个荒古的资源炼制出九鼎、五座仙山等神器。”

　　“炼制五座仙山！！”

　　全场众人立马惊呼起来，难以置信的看向了秦风。

　　虽然他们知道秦风是器修天资榜第一，但真没想到他居然能以凡人之躯炼制仙山，还成功炼制出了五座仙山。

　　“朕炼制仙山是为了保护家人！”

　　秦风一脸正气道：“朕可以背负一切罪名，但朕的家人是无辜的，所以朕炼制了一些防御性装备保护他们的安全。”

　　“我兔主银说的对！”

　　小白奶声奶气的严肃道：“我们这些都是防御性装备，你手中拿的长枪才是进攻性装备。”

　　“防御性装备！？”

　　叶辰整个人瞬间就不好了，真的很想大声问一问秦风。

　　你大爷的！

　　你知不知道自己在说什么啊！？

　　当年他去阿房宫救唐川之时，被秦天拿着九鼎追着打，之后更是被仙山打出狗叫声。

　　现在他居然有脸跟自己说，那些只不过是防御性装备。

　　“大魔王没错！”

　　有容赶忙为秦风发声，表示为自己家人没错。

　　“秦师兄好伟大！”

　　慕容静被迷的分不清东南西北，美眸中不断闪烁出粉色小桃心。

　　本以为秦风在下界是个风流成性的昏君，谁知道他居然是胸怀天下苍生的圣君，也难怪他身边会聚集那么多漂亮的小姐姐。

　　如此优秀的男人，谁看了不迷糊啊！？

　　“嗯，嗯，嗯！”

　　小柔在一旁激动的连连点头，也赞同秦风是个伟大的帝王。

　　“陛下太不容易了！”

　　红杏美眸闪烁不停，小心肝是怦怦乱跳。

　　“陛下！！”

　　萧九娘神情有些幽怨，实在是太想抢风头了。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子命中注定的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子初恋小师妹的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗传说级天选之子意难平的感情，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗传说级天选之子红颜知己的感情，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗传说级天选之子朱砂痣的感情，获得10万反派点！”

　　“5个才70万！？”

　　秦风听到系统声，感到非常不开心。

　　本以为会是一次超级大爆，谁知道五个加起来，还没有小三三一个人贡献的多。

　　“居然还在狡辩！”

　　弟子们纷纷投去鄙夷的目光，打心眼里瞧不起叶辰这种人。

　　“我没有狡辩！！”

　　叶辰被彻底的逼急了，直接狗叫道：“要是你们不相信，我……”

　　“我可以对着大道起誓，以证清白！”

　　秦风仿佛预判了叶辰的预判，直接开口打断道：“如果我秦风栽赃陷害了叶辰，就让我厄运缠身，噩梦成真，一生无一日安宁，出门就被漂亮小姐姐抓回家蹂躏至死，死后入十八层地狱，来世从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩……”

　　轰隆隆！！

　　话音刚落，天地震动。

　　只见九重天上突然雷劫翻滚，仿佛是大道听到了秦风的誓言，立马降下无尽的法则凝聚成誓言，不仅紧接着就消散在了天地之间。

　　“是大道誓言！！”

　　四周弟子立马惊呼大叫，立马相信秦风是无辜的。

　　“他居然对大道起誓！！”

　　仙盟各位长老也都惊呆了。

　　本来他们还想出面阻止这场闹剧，谁知道秦风居然对着大道起誓了，搞得他们都有些怀疑，之前是不是推断错了。

　　“这个祸害会起誓！？”

　　六爷吧唧了口手中的烟，若有所思的看向了秦风。

　　他记得钱多多拥有因果大道萌芽，但凡向他借钱的人都会被因果套牢，只有卑躬屈膝的还钱才能解除。

　　可秦风借了那么多钱依旧态度嚣张，让他不得不怀疑秦风能够免疫因果。

　　而所谓的大道誓言，就是一种因果报应。

　　“叶辰！”

　　林三声音冰冷道：“现在秦兄已对大道起誓，你还有何话说？！”

　　“我，我……”

　　叶辰一脸懵逼的站在原地，不明白秦风为何会说他的台词。

　　同时，心中也不禁开始怀疑起，是不是自己真的冤枉了秦风。

　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！！”

　　四周弟子满脸愤怒，对叶辰更加厌恶了。

　　明明自己品行败坏，却要给好人泼脏水，要不是秦风的人品有大道作保，还指不定被这种人渣诬陷成什么样子了。

　　“我不是，我没有，他胡说！！”

　　叶辰急声赶忙否认三连，也准备对着大道起个誓。

　　“好了！！”

　　只是还没有等他开口，就被三长老开口打断。

　　紧接着三长老神情严肃道：“本帝不管你们在下界有什么恩怨，也不管是秦风诬陷了叶辰，还是叶辰诬陷了秦风，现在你们只要记住，你们是我仙盟的弟子，以后遵守我仙盟的门规就行了。”

　　“是！”

　　叶辰感受到三长老的威压，只能心不甘情不愿的同意。

　　“好吧！”

　　秦风神情低落，仿佛受了委屈。

　　“这不是欺负老实人吗！？”

　　四周弟子满脸气愤，觉得对秦风不公平。

　　现在明眼人都知道叶辰给秦风泼脏水，可三长老不仅不追究，还偏袒叶辰，大事化小小事化了，将这件事就这样揭过去了。

　　“欺人太甚！”

　　林三心中的正义感爆发，誓死也要为秦风讨回公道。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主因为传说级天选之子被针对，获得10万反派点！”

　　“嗯！？”

　　秦风立马就愣住了。

　　对于欺骗小三三感情他好理解，但被针对为什么也会有反派点……


----------------------------------------

