# 第1277章 我要惩罚他

轰隆隆！！

　　刚刚消散的雷云再一次聚集，咆哮的雷龙也再次翻腾起来。

　　“这，这，这……”

　　渊总脸上的笑容瞬间凝固，整个人更是彻底不淡定了。

　　刚才他拼尽全力才渡过一组雷劫，现在怎么又来了一组雷劫，让他开始反思自己犯什么天条，需要经历两遍加强版的飞升雷劫。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的雷鸣再次响起，化作一条雷龙咆哮着劈下。

　　“卧槽！！”

　　渊总忍不住爆了声粗口。

　　只见雷劫根本就不给他犹豫的时间，逼着他只能选择再次出手硬刚雷劫。

　　轰隆隆！！

　　雷劫一道接一道的劈下，劈的渊总差点原地飞升。

　　“我还不能死！！”

　　渊总全身上下多处露骨，但是眼神已经无比坚定。

　　他要去仙界找柳如烟和季博达那对狗男女复仇，要去仙界将龙傲天踩在脚下，要去仙界将秦风驯化成狗，还要去仙界成就万古唯一的混元道体……

　　“还真是不讲道理啊！”

　　秦风忍不住感慨一声，不知道该说什么才好。

　　本以为自己开锁血buff已经天下无敌了，没想到天选之子锁血光环比他还勇猛，残血没有蓝的情况下，依旧能凭借意志力，顶住一波又一波的雷劫。

　　不过想重返仙界，渡雷劫只是开始。

　　根据易天机大百科记载，仙界分为东南西北四域，仙盟称霸东域，凌霄宫统领北域，战神殿占据南域。

　　至于西域，是古战场。

　　据说太古时期的大能不知什么原因，在西域发生了一场规模空前的大战，无数大能神通者参战，不仅打得山河破碎，更是打的天地法则崩坏。

　　现在里面到处都是破碎法则形成的法则风暴，还有当年参战大能神通者死后的执念，就算是仙王强者进入，都不一定能够全身而退。

　　而幽冥界的飞升点，就在西域中心腹地。

　　可以说进入幽冥界的方法有很多，但想要出去就只有这一条路可走，也是幽冥界为何会成为仙界监狱的原因，至今也没有谁能从里面逃出去。

　　不过对于拥有光环的天选之子来说，0.00001%的几率也能当百分百来用，弄不好还能触发幸运暴击，得到什么强者传承的机缘。

　　“不好好工作加班，跑去渡劫忙私事！”

　　秦风立马义正言辞道：“不行，我要惩罚他，扣光他的机缘奖金。”

　　轰隆隆！！

　　苍穹中最后一道雷劫再次劈下，咆哮的雷龙张牙舞爪扑向渊总。

　　“来吧！！”

　　渊总仿佛赌上一切的赌徒，双目通红咆哮着迎上雷劫。

　　轰隆隆！！

　　双方重重的撞击在一起，整个虚空随之剧烈抖动。

　　只见撞击产生了一道刺目的光亮，恐怖的能量风暴席卷天地，虚空更是扭曲到变形，仿佛随时都会崩塌似得。

　　“噗！！”

　　渊总一口老血喷出，重重的被劈落在地。

　　紧接着他便满身鲜血，趴在地上一动也不动，气息更是微弱到不可察，过了好一会，手指方才微微动一下，证明他还没有领盒饭。

　　嗡！嗡！

　　苍穹上的天门缓缓出现打开，还降下一道光落在渊总身上。

　　“终于结束了！”

　　渊总再也支撑不住，头一歪便晕了过去。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子顶雷，使其身受重伤，获得500万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主将神话级天选之子逼入绝境，使其有生命危险，获得500万反派点！”

　　“1000万！！”

　　秦风本体听到系统声，眼睛立马就亮了起来。

　　虽然渊总上班时间跑去忙私事渡劫是他的错，但看在他为自己赚了1000万反派点的份上，决定将他现在的工资上涨到一粒米。

　　呸！！

　　是将他现在的工资翻一倍！！

　　“秦师弟！”

　　一名师姐过来说道：“四长老让你过去一趟！”

　　“好的，我这就去！”

　　秦风赶忙平复一下喜悦的心情，跟师姐道声谢就去找四长老了。

　　很快——

　　秦风就来到一处府院。

　　只见这里戒备特别森严，门口还有两名仙王守卫。

　　就算众人都知道他是四长老的宝贝徒弟，进入此府院也需要验明正身，直到再三确认之后才放他进入。

　　“兔子不能带！”

　　两名仙王毫不给面子，直接将小白丢了出去。

　　“气亖我兔了！！”

　　小白见对方是仙王强者，只能气的滚动小手叉腰。

　　“自己去玩会！”

　　秦风无奈安抚小白，随后进入了府院中。

　　只见府院中依旧是戒备森严，神话级炼器师更是随处可见，至于四长老，正在跟一群人完善歼星舰的图纸。

　　“乖徒儿来了！”

　　四长老见到秦风进来，立马眉开眼笑将人拉过去，指着歼星舰图纸道：“这就是你说的歼星舰图纸，看看有什么还需要改进的地方。”

　　“这……”

　　一群神话级炼器师面面相觑，实在不知道该说什么才好了。

　　虽然他们知道四长老宠秦风，但是也不能无节制的宠他吧？！

　　哪有刚刚入门一年多的新人，不仅能全权负责九重台建造，还能随意翻看歼星舰这种绝密图纸的啊！？

　　“这徒儿现在哪看得懂啊！”

　　秦风主打一个知进退的懂事人设，赶忙开口道：“徒儿只能提出了一个设想，至于其中涉及的技术，还需要仰仗师尊和各位前辈。”

　　“嗯，不错！”

　　一群炼器师心情瞬间舒畅，对秦风的第一印象非常好。

　　“也对！”

　　四长老顿时反应过来，发现是自己太心急了。

　　就算秦风拥有器修天资榜第一的天赋，但他现在毕竟还不到三十岁，就好像让小学生去解大学生的题，怎么看都不现实。

　　“对了，师尊！”

　　秦风见四长老表情有些失落，赶忙岔开话题道：“凌霄圣母一直缠着徒儿索要十二星辰珠，徒儿怀疑，是不是这十二星辰珠里面藏着什么秘密。”

　　说完——

　　秦风就挥手拿出十二星辰，立马将整个房间给点亮了。

　　“藏着秘密！？”

　　四长老拿起一颗珠子看了看，立马就发现其中隐藏的秘密……


----------------------------------------

