# 第1279章 活成了自己最讨厌的样子

“南风！！”

　　方长发出一道嘶吼声，犹如超级赛亚人爆发。

　　轰隆隆！！

　　一道黑光陡然爆发，开始疯狂吞噬雷龙。

　　不过他的身体明显承受不住雷劫的冲击，整个人如同陶瓷娃娃般布满了裂痕，鲜血更是仿佛不要钱似得往外流。

　　但他依旧没放弃，还在咬着牙坚持。

　　最终……

　　天空中的乌云开始散去，阳光重新照耀在大地上。

　　“南风，我来救你了！”

　　方长视线越发的模糊，但依旧掩饰不住喜悦。

　　只见天空中出现了一扇全新的天门，打开后射出一道金光将他的身体包裹，紧接着他身上的伤，便以肉眼可见的速度开始修复。

　　画面一转，阿房宫中。

　　秦昊停止了批阅奏折，起身看向渡劫的方向。

　　“陛下！”

　　太师无道紧随其后道：“渡劫完的方长已经乏力了，我们要不要趁机过去以绝后患！？”

　　“不需要！”

　　秦昊神情平淡道：“活着的方长才能让那些异族感到恐惧，想要活着就只能死死依附我们大秦，听命于我们大秦。”

　　“啊！？”

　　太师无道神情一愣，开口提醒道：“可是方长现在已经飞升了，异族恐怕不会对一个飞升之人感到恐惧……”

　　“朕知道！”

　　秦昊不紧不慢道：“等下放些消息出去，就说方长在荒古还留下了一具分身，要是以后那些异族还不老实，我们正好借方长之名行事，也好维护朝廷的正面形象。”

　　“陛下，不可！”

　　太师无道赶忙开口道：“虽然朝廷能借方长之名行事，但同样其他人也能假借方长之名行恶事，长此以往，必定人心惶惶。”

　　“人心惶惶不好吗？！”

　　秦昊看着苍穹之上开启的天门，忍不住喃喃道：“要是人人都过的舒心，没有烦恼，没有压力，朕的皇位还怎么坐的安稳啊！？”

　　“啊！？”

　　太师无道身躯猛地一颤，神情开始有些恍惚起来。

　　刚才有那么一瞬间，他感觉眼前之人不是秦昊，而是飞升上界的秦风突然回来了。

　　“太师，你刚才听到了什么！？”

　　秦昊回头瞥了一眼，神情依旧平淡无波。

　　“有什么声音吗！？”

　　太师无道赶忙装傻充愣，心中则开始思考了起来。

　　现在的秦昊不仅初步激活了秦家的血脉，更是初步激活了帝王之心，再也不是当初那个遇事就热血冲动的少年了。

　　自己要是不想死的不明不白，最好还是尽快的将权利交出。

　　告老还乡，颐享天年！

　　“可能是朕听错了！”

　　秦昊嘴角泛起一抹人畜无害的微笑，最终还是活成了自己最讨厌的样子。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得50万反派点！”

　　“我又带坏谁了！？”

　　秦风心中强烈的谴责，表示系统又冤枉好人。

　　他现在正在仙铸峰上忙着学习了，成天研究如此节省九重台的成本，哪有时间去天府院带坏小三三啊！？

　　“算了，先不管它了！”

　　秦风不再去谴责系统，而是打开了系统界面。

　　只见他现在账户中有8153万2820点，打算兑换四张buff升级卷升级一下buff。

　　“开始吧！”

　　秦风忍痛呼叫系统，兑换了四张升级卷。

　　现在他已经拥有仙帝之资、枯木逢春、明心见性、无敌剑心、仙技剑魂、先天剑气、无敌剑域、大音希声、道法自然、七星耀华、三花聚顶、五气朝元、紫气东来、天道酬勤，十四个仙级加战的buff了。

　　再加上此次准备升级的天师法印、上善若水、天官赐福、返本归元，就拥有十八个仙级加战buff了。

　　只剩下佛光普照、知行合一、海纳百川、杀意波动、天人感应、合纵连横、以柔克刚七个没升级了。

　　至于天命加身和上界神纹……

　　一个来自人皇玺，一个来自四长老，现在飞升仙界已经失去了效果，所以并不需要兑换升级卷来升级。

　　“叮咚，恭喜宿主花费4000万反派点，购买4张buff升级卷！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用buff升级卷，将天师法印升级至仙级！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用buff升级卷，将上善若水升级至仙级！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用buff升级卷，将天官赐福升级至仙级！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用buff升级卷，将返本归元升级至仙级！”

　　随着四道系统的升级提示声落下，秦风脑海中也响起了一道雷鸣声。

　　轰隆隆！！

　　秦风身躯猛地一颤，赶忙盘坐在了地上。

　　紧接着犹如灵魂出窍般，超越了肉体的束缚，进入到一种玄妙而超越的境界。

　　这一刻——

　　秦风仿佛感受到体内的某种灵性觉醒，不仅能与宇宙本源连通，更是置身于一个无边无际的虚空之中，可以自由自在地翱翔。

　　而就在秦风升级buff之时，仙铸峰上已经乱作了一团。

　　只见小白仗着自己的身份，在仙铸峰上到处收保护费，但凡有人敢不交钱的，它就立马跑去找四长老告黑状。

　　因为大家都有接私活的习惯，所以小白跑去是一告一个准。

　　“太TM气人了！”

　　弟子们气的高喊口号道：“仙铸峰不是法外之地，不能让兔子成为脱缰的野兔！！”

　　“你当我兔吓大的啊！”

　　小白鼻孔朝人，奶凶奶凶道：“我兔告诉你们，我兔不仅身肥，胆子更肥，有本事你们不交一个试试！？”

　　而就在众人气的抓狂时，小白好像感应到了什么。

　　只见它立马迈着自己的小短腿，向着秦风所在地狂奔而去，一路上遇到直线就冲刺，遇到转弯就疯狂甩尾漂移。

　　等见到感悟中的秦风时，立马拿出自己的小凉席。

　　“好还赶上了！”

　　小白露出一个舒坦的表情。

　　紧接着将小凉席铺在秦风身边，撅着小屁股来个经典的鸭趴式。

　　不出三秒钟老头声音响起，不出五秒中成功入睡，不出十秒鼻涕泡就开始忽大忽小，不出二十秒口水顺着嘴角流了下来……


----------------------------------------

