# 第1283章 荒古不养闲人

轰隆隆！！

　　脚下的大地突然震动了起来，仿佛什么恐怖存在被惊醒了。

　　“什么！？”

　　渊总心中猛地一惊，强撑着戒备了起来。

　　不过还没有等他发现敌人长什么样子，就感受到了一股无形的冲击波，如汹涌的潮水般，带着无尽的威压和怨气向他袭来。

　　轰隆一声！！

　　渊总只觉得身体猛地一沉，仿佛被一座无形大山压住。

　　不仅呼吸开始变得困难，连四周的景象也开始扭曲起来，紧接着身体开始颤抖，意识也逐渐模糊起来。

　　“是太古强者的执念！！”

　　渊总突然面露痛苦之色，被压的直接跪倒在地上。

　　他此时能清楚感受到有股强大的执念，在不断侵蚀他的灵魂，让他全身上下每一个细胞都在颤栗，如同身处寒冷的冰窖之中。

　　脑海中更是浮现一幅幅血腥、暴虐的画面，绝望、愤怒、嗜血、狂暴等负面情绪更是不断袭来，想要摧毁他的意志，将他变成一个没有思想的行尸走肉。

　　“不行，我还不能倒下！！”

　　渊总忍痛咬紧牙关，赶忙盘坐在地运功。

　　只见他周身立马浮现出一道道金色符文，胸口更是浮现出经典的阴阳鱼图案，紧接着天地间零散的仙气便向着他汇聚。

　　“要不要给他关了呢！？”

　　看到渊总开启阴阳鱼玉佩，秦风并没有感到多少惊讶。

　　因为他在炼化阴阳鱼玉佩的过程中，发现阴阳鱼玉佩中自带了一套功法，

　　还是由天地大道孕育了不知多少年而成的功法，练成之后将拥有无上的威能，也是传说混元道体的专属功法。

　　而渊总作为玉佩认主的天选之人，自然也修炼了混元道体的专属功法。

　　不过由于渊总一直以来不努力工作，导致没有足够的本源之力改造身体，所以他现在还停留在功法第一层，只能够简单的使用阴阳鱼玉佩。

　　至于他因为本源之力充足，现在已经修炼到了第三层，混元道体的转化率也达到了30%。

　　此时——

　　渊总虽然身受重伤，身体无比的虚弱，但是为了自己的意志不被吞噬掉，开始疯狂燃烧自己的灵魂，竭力与那股强大的执念抗衡。

　　“我还不能死，我绝对不能死！！”

　　渊总的视线开始越发模糊起来，心中也涌起一股强烈的不甘心。

　　他都还没有去找柳如烟和季博达报仇，也没有去超越龙傲天登顶，更没有将秦风驯化成狗……他在这世上有太多太多的遗憾了。

　　“真的结束了吗！？”

　　渊总还是苦苦的支撑，想在逆境中寻找力量。

　　也不知是他内心的坚韧远超想象，还是生命的奇迹从内心中绽放，

　　只见他胸口的阴阳鱼突然亮了起来，紧接着爆发出一股恐怖的吸引，不仅吸天地间零散的仙气，更是吸混乱的大道法则，就连那些未消散的执念也统统被吸收了。

　　“卧槽，这就有点牛逼了！”

　　秦风忍不住爆了声粗口，被眼前的一幕给惊到了。

　　只见一个成人拳头大小的七彩本源水滴，正在阴阳鱼玉佩空间中凝聚，比之前水滴中蕴含的本源之力更纯，感觉吸收一滴能抵得上好十几年的苦修。

　　最关键的是……

　　整个西域都是这种环境，有着取之不尽的原材料。

　　“天选之子太不讲道理了！”

　　秦风心中感到很不开心，直接将本源水滴给吞了。

　　当然……

　　作为一个有诚信的人，也给渊总留了一粒米。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的修炼资源，获得50万反派点！”

　　“谁抢夺了！？”

　　秦风立马就不开心了，开始往水滴里面注水。

　　此时——

　　渊总满身狼狈的从地上爬起，但眸中却是掩饰不住的兴奋。

　　本以为飞升仙界西域会是九死一生，谁知道这里对他来说居然是一处宝地。

　　“仙界，我林渊回来了！”

　　渊总再也压制不住激动的心情，冲着空旷无人的大地放声大叫。

　　不过当他进入玉佩空间之后，脸上的笑容瞬间就转移了，那么大的水滴中，居然只蕴含着一丢丢本源之力。

　　就算他现在身处资源丰富的西域，没有几千年也休想拥有混元道体。

　　画面一转，东域边区。

　　方长在铸成了仙体之后，也在同一个飞升点降临。

　　不过他却没有秦风开局的实力，也没有叶辰开局的装备，更加没有林三开局的光环，刚飞升到仙界就落入了一群人贩子手中。

　　“哎呦，又来人了！”

　　一名彪行大汉打量着方长，忍不住坏笑道：“这细皮嫩肉，能掐出水的小模样，要是落入矿区那帮几百，几千年没见过女人的糙老爷们手中，可就要遭老罪了。”

　　“哈哈……”

　　其他人也放肆的笑了起来，根本没有将方长放在眼中。

　　“你们是什么人！？”

　　方长警惕的看着对方，身体更是紧绷了起来。

　　“不用挣扎了！”

　　彪行大汉也不隐瞒，笑眯眯道：“你刚刚突破地仙境初阶，而在场最低都是地仙境高阶，你就算是挣扎了也没用，还不如乖乖被我们卖去矿区换仙晶……”

　　咻的一声！！

　　还不等对方将话给说完，方长就果断选择了出手。

　　只见他化作一道残影急速冲向对方，更是直接使出了吞噬魔功，无尽的黑气瞬间凝聚成鬼头，张开大嘴疯狂的吸食。

　　“这小子是魔修！！”

　　全场众人的脸色纷纷大变，没想到这小白脸会是魔修。

　　只觉得体内的能量正在被吸收，即便他们修为比方长高，也难以抵挡他这诡异的吞噬魔功。

　　“等等……”

　　彪行大汉仿佛想到了什么，满脸惊恐道：“这小白脸该不会也是从什么荒古飞升上来的吧！？”

　　“快，快给老大发信号！！”

　　其他人一听到荒古两字，立马就产生了应急反应。

　　不是他们没有人贩子的职业素养，实在是荒古这个地方从不养闲人。

　　以前数百年都遇不到一个能越级挑战的天骄，可最近两年却连续遇到了三次，还都是从荒古这个怪物房里出来的……


----------------------------------------

