# 第1286章 乘虚而入的秦老六

“呜呜，你骗我……”

　　心颜小姐的哭泣声，打断了秦风的思绪。

　　“我骗你什么了！？”

　　秦风很是无语道：“现在龙傲天与心语仙子的爱情故事，整个仙界都知道，你要是不相信，我可以放你出去问问。”

　　“呜呜……”

　　心颜小姐闻言，哭的更加伤心。

　　虽然秦风以前也跟她说过同样的话，但由于当时大家都在下界荒古，她就仿佛抓住救命稻草，以此为借口不断的欺骗自己。

　　可现在到了仙界……

　　秦风不仅说同样的话，还愿意放她出去证实。

　　这让她再也找不到逃避的借口了，长期压在心中的委屈也瞬间爆发。

　　“唉！”

　　秦风怀抱哭泣美人，继续叹息撒盐道：“人家在一起这么多年了，饺子皮都不知揉成什么颜色了，你还在这里自欺欺人有意思吗？！”

　　“呜呜……”

　　心颜小姐的心更痛了，在秦风怀里放声哭泣。

　　“饺子皮？什么是饺子皮！？”

　　珍珍、莲莲、爱爱三女正在不远处偷看，小脑袋上顿时冒出很多个问号，明显是触及到了她们的知识盲区。

　　“呜呜……”

　　小咿呀拼命挣扎，想要去抢回秦风。

　　但奈何自己身体太娇小，不仅被死死按住，嘴巴还被大手无情的捂住，只能眼睁睁看着秦风和心颜小姐卿卿我我。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子心爱之人的感情，初步攻破其心理防线，获得200万反派点！”

　　“这就相信了！？”

　　秦风眼中泛起一抹意外，不过很快就恢复了正常。

　　根据他十年老书虫的经验，天选之人的媳妇不知社会的险恶，往往都喜欢听大反派的一面之词，永远都不会亲自去证实一下。

　　“这样也好，倒是省了我很多麻烦！”

　　秦风嘴角泛起龙王的微笑，赶忙乘虚而入道：“心颜小姐你放心，我秦风会一辈子对你好的，会稀罕你一辈子的。”

　　“秦风！”

　　心颜小姐泪眼婆娑，没有了之前的抗拒。

　　虽然她从小接受的教育，不允许她做出这种事，但人家龙傲天都不要她了，她又何必眼巴巴的主动往上凑呢！？

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨天道级天选之子和心爱之人的关系，并且乘虚而入，获得100万反派点！”

　　“傲天兄，你放心！”

　　秦风嘴角露出丞相的微笑，在心中忍不住说道：“从此以后，汝妻吾自养之，汝勿虑也！！”

　　画面一转，考核现场。

　　只见林三等人被带到一处山脉，里面还时不时传来阵阵兽吼声。

　　与秦风参加考核时的内容不同，主要还是没有那么多帝国当场地，所以他们需要在此处妖兽横行的山脉中完成考核。

　　里面除了凶残的妖兽外，还有很多冒险的修行者。

　　这些人可不是什么善男信女，而是刀口舔血的亡命之徒，一旦遇到必将死无葬身之地。

　　“记住……”

　　负责人交代道：“你们的任务是在山脉中，寻找到价值一千中品仙晶的天材地宝，并且在不能暴露自己仙盟外门弟子的身份情况下带回来，一旦暴露身份就会立马被取消考核资格。”

　　“价值一千中品仙晶！！”

　　众人立马惊呼了起来，心中直呼臣妾做不到。

　　虽然一千中品仙晶对于秦风来说不算什么，但对于他们来说却是一笔天文数字，而且还有很多不确定性在里面。

　　不仅无法预测妖兽的强弱，还不能暴露自己的身份保命。

　　“就这！？”

　　叶辰自信心仿佛彻底回来了，觉得这个考核实在太简单了。

　　没办法！

　　他可是被龙傲天追杀大半年的男人！！

　　虽然他的修为没有什么重大突破，但是论逃跑，他认第二，全场没人敢认第一，就算是考核负责人也不行。

　　“这里可以杀人！？”

　　林三没有开口说话，只是静静看着叶辰。

　　“不是，这家伙有病吧！”

　　叶辰发现林三在看自己，心中立马气的破口大骂。

　　自己都已经跟他解释八百遍了，不是自己栽赃陷害他，可他却非要认定是自己干的，更是不忘初心的从下界一路追他杀到仙界。

　　不知道的还以为他是非洲平头哥了！

　　“好了！”

　　负责人又开口道：“要是大家没有什么疑问，那么内门考核就正式开始了。”

　　话音刚落——

　　叶辰就率先带头冲进了山脉之中，紧接着林三就持剑快速追了上去。

　　“什么情况！？”

　　全场众人面面相觑，不知发生了什么事。

　　不过有人则立马紧随其后，生怕天材地宝被两人抢走，还有一部分弟子则不紧不慢，打算组队进入山脉中完成考核。

　　此时——

　　二长老正站在一艘天舟上，看着下方参加考核的弟子。

　　与上次考核中的三长老一样，他就是此次考核的坐镇长老。

　　“这两个小家伙还真是冤家啊！”

　　二长老笑着手捋胡须，让人盯紧林三和叶辰。

　　“是！”

　　身后弟子领命退下，前去暗中保护两人。

　　“拜见二长老！”

　　一名弟子来报，跪下抱拳道：“根据我们安排在山脉中的弟子来报，山脉中好像来了一群可疑人，怀疑是暗影杀手，修为最低都达到了太乙金仙境，领头的修为应该达到了仙君境！”

　　“好大的手笔啊！”

　　二长老手突然一顿，立马严肃道：“虽然各大势力都有培养暗影杀手的习惯，但能出动仙君境的暗影杀手，仙界可没有几家有这个实力。”

　　“二长老的意思是……”

　　有弟子立马被get到，开口试探问道：“这些暗影杀手是冲着叶辰来的，很有可能是战神殿龙傲天下达的命令！？”

　　“不是有可能，而是肯定！”

　　二长老一脸笃定道：“龙傲天从出道至今，就没吃过这么大的亏，怎么可能允许叶辰活在世上膈应自己！？”

　　“欺人太甚！”

　　有弟子立马冷哼道：“如此明目张胆的派杀手，是根本没将我仙盟放在眼中。”

　　“嘿嘿……”

　　二长老笑笑没有说话，对这个结果很是满意。

　　现在龙傲天将注意力集中在叶辰身上，就意味着他没空去关注秦风了，他们压力自然也就跟着减少了……


----------------------------------------

