# 第1287章 邪不胜正

“好人啊！”

　　二长老忍不住感慨一声。

　　本以为秦风在外面惹的麻烦仙盟顶不住，可谁知道叶辰在这时候出现了，还好心的主动站出来帮他们吸引来自龙傲天的火力。

　　“呜呜……”

　　叶辰忍不住打了个哆嗦，心中也莫名慌乱了起来。

　　嗡！嗡！

　　一道尖锐的破风声突然响起，紧接着一道剑气向他呼啸而来。

　　只见林三一路追着叶辰来到山脉密林中，见到叶辰二话不说就拔出无尘剑刺过去。

　　“叶辰，你跑不掉的！”

　　林三双目宛若烈阳般闪烁出了一道金光，手中的无尘剑也爆发出一道惊动九天的剑芒。

　　剑气更是激荡四方，仿佛能够破开万法！！

　　“又是你！！”

　　叶辰已经快要抓狂了，严重怀疑林三有大病。

　　不过现在也不是讨论这种事的时候，赶忙拿出长枪抵挡林三刺来的一剑。

　　一枪出，双龙现！

　　吼！！

　　两条银龙如同真实一般凭空出现，与林三的剑光重重的撞击在了一起。

　　轰隆隆！！

　　只见双方的攻击重重撞击在了一起，产生的恐怖能量在这一刻犹如太阳般刺眼，无尽的能量风暴也随之席卷四方。

　　“咳……”

　　叶辰发出了一道闷哼声，身体失去平衡退后几步。

　　虽然他与林三同为地仙初阶修为，还比他要早半年飞升来仙界，但奈何光环等级却比林三低一级，与之对战根本讨不到任何便宜。

　　“哼！！”

　　林三冷哼一声。

　　没有给对手喘息的机会，再次手持无尘剑刺过去。

　　“林三，这是你逼我的！”

　　叶辰眼眸中泛起一抹赤红，立马爆发出一团红色光芒。

　　虽然他来仙界大半年时间修为没有突破，但却被易天机修复好了根基，再加上在天府院中的修行，让他成功领悟出了荒古圣体的第三形态。

　　轰隆隆！！

　　大地突然震动，杀气瞬间爆发。

　　只见叶辰冰冷无情的眼神让人心生恐惧，眉心也浮现出一个红色符文，四周的空气中更是弥漫着刺骨的寒气，仿佛要将大活人给永久冰封似得。

　　“哼！！”

　　林三依旧冷哼一声，没有要停下的意思。

　　虽然叶辰开启了荒古圣体第三形态，能够提升自身的战力，但他的天赋也不是什么摆设，怎么可能原地踏步等着他。

　　轰隆隆！！

　　大地震动的更加厉害，玄奥的气息随之爆发。

　　只见林三手中的无尘剑，爆发出一股恐怖的剑意，如同无边狂潮般席卷而出，仿佛要将整个天地都给吞噬掉似得。

　　神威璀璨，剑断万古！！

　　一道惊动天穹的剑意席卷四方，凌厉的剑气更是激荡九万里，一剑能够斩入过去未来之中，仿佛要让世间万物都陷入到惊恐和尖叫之中。

　　“来吧！！”

　　叶辰仿佛激活了战神属性，持枪释放出了自己的大招。

　　只见枪尖爆发出一股凶煞气息，仿佛蕴藏着无尽的力量，紧接着便化作一道耀眼的巨大金龙呼啸而出。

　　龙啸九天！！

　　龙啸声震耳欲聋，让虚空剧烈震动。

　　不仅爆发出一股无法抵挡的威压，让人感到灵魂都在战栗，所过之处，更是空间崩裂，大地颤抖，仿佛是世界末日提前来临了。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞在一起，震耳的轰鸣声也随之响起。

　　紧接着一股能量风暴席卷密林，将四周的树木连根拔起带走，一道道狰狞的大口子也随之在大地上蔓延开来。

　　“卧槽，这真是地仙初阶的战斗！？”

　　暗中保护两人的仙盟弟子都被眼前一幕惊呆了，也终于明白二长老为何让他们暗中保护他们了。

　　“噗！！”

　　叶辰忍不住喷出了一口鲜血，身体不受控制向后退了几步。

　　踏！踏！踏！

　　林三也不受控制退后几步，但是口中却没有喷出鲜血。

　　“怎么可能！？”

　　叶辰难以置信的瞪大眼睛，实在不敢相信眼前的一幕。

　　他可是开启了荒古圣体第三形态，修为还跟林三一样都是地仙初阶，怎么可能还会被他给压着打呢！？

　　“邪不胜正！”

　　林三冷哼一声道：“你这种心术不正的出生，是永远也无法战胜正义的！”

　　“我尼玛……”

　　叶辰整个人立马就抓狂了，恨不得大嘴巴的抽死林三。

　　自己都跟他说过多少遍了，真正的出生是秦风，可是他宁愿相信秦风的破嘴，也不愿意相信自己是无辜的。

　　不过他心中也知道，话语权在强者手中。

　　现在他荒古圣体第三形态的底牌用完了，已经失去了争夺话语权的机会，继续纠缠下去吃亏的只会是他自己。

　　“我们走着瞧！”

　　叶辰不服气的丢下一句话，随后毫不犹豫的转身就跑。

　　还是那句话……

　　逃跑他认第二，没人敢认第一。

　　他可是在龙傲天的追杀中，成功存活了大半年的男人。

　　“那里跑！！”

　　林三也毫不犹豫，持剑就追了上去。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨两大天命战斗，获得200万反派点！”

　　“小三三和叶辰giegie！？”

　　秦风满脸疑惑，喃喃道：“他们不是去参加内门考核了吗？怎么又无端打起来了啊！？”

　　“算了！”

　　秦风没空去理会两人，低头看向怀中的夫人。

　　只见心颜小姐好像是哭累了，趴在他的怀中慢慢睡了过去，长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠，给人一种我见犹怜的感觉。

　　“太可怜了！”

　　秦风低头看得是一阵心疼，决定帮傲天兄好好照顾她。

　　紧接着便将心颜小姐横抱起来，走进了不远处的一间小竹屋中。

　　“得手了，得手了……”

　　珍珍一脸激动道：“小姐最终还是没逃过主人的手掌心！”

　　“天哪，这发展也太快了吧！！”

　　莲莲在一旁激动的是小脸通红，仿佛看偶像剧男女主接吻的小女生。

　　“怎么办，怎么办……”

　　爱爱一脸担忧道：“小姐虽说与龙傲天在下界荒古有过婚约，但却是正儿八经的黄花大闺女，什么都不懂的雏，哪里能经受得住主人狂风暴雨般的驰骋开荒啊……”


----------------------------------------

