# 第1294章 一直被追杀的叶辰giegie

很快——

　　众弟子眼神交流完毕，决定给叶辰都安排上。

　　“我说的都是真话……”

　　叶辰见大家都不说话，心慌的急声叫道：“刚才是那个人亲口对我说的，万年仙灵髓在东边五十里外的一处山洞中。”

　　“是真是假，我们自会去查看！”

　　领头的弟子冷冷哼了一声，紧接着便转头交代道：“留下几个人负责看守他，其他人随我去东边五十里外查看一下。”

　　“是！！”

　　其他人都没有异议，留下三四个人看守。

　　只见他们清一色的光膀子肌肉大汉，每个人都拥有地仙高阶左右的修为。

　　“地仙！？”

　　叶辰脸上依旧惊慌表情，可心中却是不由得一喜。

　　本以为自己今天会栽在这个地方，但谁知道幸福来的会如此突然，他们不仅没有杀了自己，反而留几个地仙看守他。

　　虽然他现在连林三也打不过，但对付小卡拉还是轻轻松松。

　　等下他只要趁人不备拿出岁月刀，就能出其不意的将几人解决，还能以最快的速度赶去东边五十里，看看有没有机会抢夺万年仙灵髓。

　　不过还没有等他开始行动，对方就先对他动起了手来。

　　只见这些大汉看向他的眼神很是暧昧，甚至有些大胆的还伸出手，正一脸淫笑的抚摸着他浮夸的胸大肌。

　　“你们要干什么！？”

　　叶辰心中猛地一跳，本能的后退了几步。

　　不过他虽然本能的排斥这群光膀子大汉，可当年黑寡妇残留的意志，却十分的喜好这一口，嘴角居然在不知不觉中翘了起来。

　　“卧槽！！”

　　暗中观察的弟子们，心中立马冒出卧槽。

　　本以为秦风多少带着点私人恩怨，谁知道叶辰他居然真是这种人。

　　“噗！！”

　　正在悠闲喝茶的二长老，当场就没忍住喷了出来。

　　先前他还训斥手下弟子胡闹，哪有给男人使用美男妓的，可谁知道现在的年轻人玩的这么花，根本无法用老一辈的思想去拿捏他们。

　　“二长老，你没事吧！？”

　　身边的弟子们见状，赶忙上前帮忙收拾。

　　“本帝没事！”

　　二长老赶忙擦了擦，又恢复成高人形象。

　　咻！咻！咻！

　　就在众人被叶辰口味震惊到时，大片急促的破风声突然响起了。

　　只见林间有数百道黑影跳动，正快如闪电般向着叶辰袭去，待到靠近才看清，是数百位穿着黑衣的暗影杀手。

　　他们全身被黑衣包裹，手中拿着统一的佩剑。

　　“不好！！”

　　叶辰虽然不认识对方，但本能感应到了危险。

　　只见他瞳孔猛地一缩，根本不敢有丝毫犹豫，直接转身就冲进了林中。

　　至于告诉他消息的弟子，则是连看都没有看一眼。

　　“这就走了！？”

　　二长老眉头微微皱起，对叶辰的印象很不好。

　　虽然刚才叶辰在刚才的审问中没自报家门，遇到危险逃跑也挑不出什么毛病，但跟秦风上回考核遇到危险，主动留下来为同门断后的行为相比，双方可以说完全就不在一个层次上。

　　“二长老！”

　　有弟子立马开口道：“现在已经可以确认，这些暗影杀手就是冲着叶辰来的，我们要不要立马出手消灭他们！？”

　　“不急！”

　　二长老稳坐钓鱼船，并不急着去救叶辰。

　　虽然叶辰是他们找来替秦风当吸引火力的，但也要适当的敲打一下叶辰，让他知道自己的处境有多危险，仙盟才是他唯一的靠山。

　　噗哧一声，鲜血飞溅！

　　只见光膀子的美男妓还没反应过来，就被一闪而过的暗影杀手给灭口了。

　　而他们的速度一点也没减，继续向着叶辰快速的追去。

　　“卧槽，这些都是什么人！？”

　　叶辰心中气的破口大骂，不知自己犯了什么天条。

　　本以为加入仙盟就能结束被追杀的生活，谁知道生活依旧没有一点点改变，每天不是在被追杀，就是在被追杀的路上。

　　同时，他心中也开始怀恋起了叶龙。

　　虽然当初在下界时也同样被追杀，但起码还有叶龙陪在他的身边，而现在他身边一个信得过的人都没有，一种前所未有的孤独感正在逐渐将他给吞噬。

　　“不行！！”

　　叶辰眼神突然坚定道：“为了叶龙我还不能死，我必须要永不言弃的坚持下去！！”

　　砰的一声！！

　　一道攻击急速袭来，成功将叶辰给击落。

　　只见他身体在空中失去平衡，随后靠着一个脸刹成功落地，更是在地上滑行了数十米方才停止。

　　不过对方却没有要停下来的意思，依旧手持同款宝剑向着他冲过来。

　　“该死！！”

　　叶辰没有坐以待毙的习惯，赶忙拿出岁月刀进行抵挡。

　　只见刀身上涌动出一股时间之力，化作道道涟漪向着四面八方快速扩散，所过之处，万物的生命都仿佛被暂停了。

　　“是时间之力！！”

　　暗影杀手眉头猛地一皱，赶忙挥动起手中的长剑。

　　嗡！嗡！

　　数十道尖锐的剑鸣声响彻天地，无尽的剑气也从剑身上宣泄而出，铺天盖地的向着叶辰急速呼啸而去。

　　只不过岁月刀虽然神奇，但它毕竟是下界的神器。

　　砰的一声！

　　只见叶辰凝聚出来的时间力场瞬间破碎，刀身上更是出现了很多裂纹，显然多人的攻击已经达到了其承受上限。

　　“怎么会……”

　　叶辰心中感到一阵悲鸣。

　　虽然岁月刀是秦风栽赃嫁祸他的，但确实陪伴他走过了艰难的岁月。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻了天地，还伴随一股能量风暴席卷山林。

　　“噗！！”

　　叶辰一口鲜血喷出，直接被击飞了出去。

　　“速战速决！”

　　暗影杀手速度依旧不减，持剑向着叶辰继续刺去。

　　“不好！！”

　　叶辰脸上泛起一抹惊恐之色，身体也拼命的向着后面移动。

　　不过对方却丝毫没有要留手的意思，数十把剑从四面八方向着他刺来，将他所有的逃生之路都给堵死了。

　　“难道我真要陨落此地！？”

　　叶辰看着越来越近的剑尖，心中涌起一股强烈的不甘。

　　他还没有完成叶龙之间的约定，没杀了龙傲天为先祖报仇，也没有光复他们大燕皇朝……


----------------------------------------

