# 第1295章 不过就是一个炼器的

轰隆隆！！

　　就在叶辰准备认命之时，光环的救场属性启动了。

　　只见林中突然出现了一群人，他们穿着仙盟内门弟子的服饰，周身的气息悠长，手中的长剑闪烁寒光，以雷霆之势急速冲向了那群暗影杀手。

　　“是援军！！”

　　叶辰激动的差点哭出来，有了一种对家的归属感。

　　以前他被人追杀之时，只能独自一个人默默忍受，可现在他有了仙盟做靠山，再也不需要一个人去面对了。

　　“不好，被发现了！”

　　暗影杀手脸色不由得一变，强行提速向着叶辰刺过去。

　　“找死！！”

　　仙盟的内门弟子勃然大怒。

　　只见他们快速的持剑快速冲上去，剑尖闪烁出一道耀眼的剑芒，带起一片片残影成功将剑给挑开了。

　　叮的一声，火花四溅！

　　不过暗影杀手并未就此停手，而是继续找机会对叶辰出手。

　　轰隆隆！！

　　双方瞬间交战在了一起，大地也开始剧烈的震动。

　　只见原本平静祥和的森林也沸腾了起来，碰撞产生的能量风暴不断肆掠森林，大树被无情的连根拔起，大地也被轰开了一道道狰狞的口子。

　　虚空之中弥漫着烟尘和火焰，仿佛世界末日提前到来一般。

　　“呼呼！”

　　二长老看到成功救场，心中莫名松了一口气。

　　“二长老！”

　　有弟子很是不解道：“我们明明早就发现了暗影杀手的踪迹，也有能力将他们暗自解决掉，可为什么非要等他们将叶辰逼到无路可走才出手呢！？”

　　“是啊！”

　　其他弟子也很是不解。

　　叶辰此人明明是个猪狗不如的出生，可仙盟高层却非要将他当成宝，给他一路开绿灯，哪怕仙盟弟子联名上书，也依旧无法阻止叶辰入门。

　　“这个你们不需要知道！”

　　二长老没有要解释的意思，反而开口问道：“战神殿最近都有些什么动作！？”

　　“回二长老！”

　　弟子不敢有异议，赶忙回答道：“龙傲天自从上次败退之后，就一直待在南域的战神殿总部没有离开，战神殿最近也没有什么大规模调兵的动作。”

　　“这是在隐忍吗！？”

　　二长老眉头微微的皱起。

　　虽然他怀疑这些暗影杀手是龙傲天派来的，但这种程度的小打小闹，明显不符合龙傲天的人设，他肯定还有憋着其他什么坏屁了。

　　不过不管龙傲天憋着什么坏屁，只要他们有叶辰这张牌就够了。

　　不管龙傲天跑去哪里点火，他们都能派叶辰去灭火，从而转移龙傲天仇恨的目光。

　　此时——

　　前来刺杀叶辰的暗影杀手，已经被仙盟弟子尽数斩杀。

　　而远在南域的龙傲天，也立马就得到了消息。

　　“帝君！”

　　红莲急忙前来汇报道：“派去刺杀叶辰的暗影杀手，他们的魂灯刚刚都熄灭了，也就说他们现在已经全都死了。”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　龙傲天满脸错愕，立马反驳道：“此次领队的暗影杀手可是仙君境修为，就算他刺杀叶辰的任务失败了，也能从容的逃离现场，怎么可能会死呢！？”

　　“确实是死了！”

　　红莲满脸苦笑道：“看样子我们低估了仙盟保叶辰的决心，连仙君境的暗影杀手都无法靠近叶辰。”

　　“混账！！”

　　龙傲天立马怒拍桌道：“这仙盟是铁了心跟本帝做对，用这个叶辰来诚心恶心本帝是不是？！”

　　“帝君息怒！”

　　红莲赶忙开口劝道：“你在叶辰身上耗费的精力太多了，应该将精力放在仙盟的秦风身上，听说此人最近得到了一件大先天至宝。”

　　“是啊！”

　　红袖也开口劝道：“这个秦风我见过，绝对不是什么善茬，现在又得到了大先天至宝，将来绝对是一名难缠的对手。”

　　“秦风？本帝听说过！”

　　龙傲天神情冷漠道：“不过就是一个炼器的，就算有机缘得到大先天至宝，也翻不起什么大浪来，更不够资格做本帝的对手。”

　　“帝君，莫要轻敌！”

　　红莲赶忙开口提醒道：“根据我们最近调查到的消息，秦风此人不光会炼器，还有着极强的剑道天赋，更是拥有苍天霸体，上古重瞳，领悟了多重道家境界，还精通一些佛家的真谛。”

　　“那又如何！？”

　　龙傲天依旧神情冷漠道：“就算他拥有苍天霸体，上古重瞳，领悟了道家和佛家，但在武修天资榜上依旧只是第三十八名，而本帝却是天资榜上的第一名，炼器本帝也许是不如他，但论打架三十八名绝对不可能打过第一名，就算他拥有大先天至宝也不行。”

　　“可是……”

　　红莲还想要再说些什么，但却又不知道该说什么。

　　虽然她调查到关于秦风的消息让人震惊，可天资榜上的排名也不是假的，让人实在分不清到底该相信哪一个。

　　“好了，别可是了！”

　　龙傲天不耐烦打断道：“别说他只排在武修天资榜三十八名，不够做本帝的对手，就算他真的潜力无限，本帝也照样能将他给击败。”

　　“帝君，威武！”

　　红莲等人再也没了质疑，对龙傲天的话深信不疑。

　　没办法！

　　从龙傲天出道至今，吹过的牛都实现了。

　　人生更是从未遭遇过滑铁卢，可以说是一路高歌猛进，横扫天下，也让她们对其产生了一种盲目的信任，根本不相信世间会有人能击败龙傲天。

　　就算情报上显示秦风拥有妖孽般的天赋，她们首先想到的也只是秦风将来会给龙傲天带来麻烦，而不是秦风能对龙傲天构成什么威胁。

　　“叶辰！！”

　　龙傲天目光闪烁着寒光，一心想要将叶辰给弄死。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其失去慧根，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其身受重伤，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主用史诗级天选之子吸引仇恨，使其陷入危险之中，获得100万反派点！”

　　“叶辰giegie怎么又遇到危险了！？”

　　秦风听到系统提示声之后，假惺惺流下几滴鳄鱼眼泪……


----------------------------------------

