# 第1296章 不要冤枉好人

“嗯！？”

　　小白疑惑的看着秦风，不知他又在为谁哭丧。

　　不过它现在也没心思去管这些事了，它正看着秦风给的二十根胡萝卜沉思，不知道是过年给的压岁钱，还是兔生的最后一顿饭。

　　“太可怜了！”

　　秦风擦掉鳄鱼的眼泪，又切换到秦导的账号。

　　虽然他对梦瑶仙子使用了梦魔星粉，让她感觉自己重生回来了，但是有很多细节却禁不住推敲，所以他在梦境中又加入了很多的生活情节。

　　现在他必须将这些情节还原，来加强梦瑶仙子重生的信心。

　　当然这不是小日子家的二人转小电影，就算导演能够兼职男主角，也无法凭借一己之力将情节给一比一还原出来。

　　“大制作就意味着花大钱！”

　　秦风舍不得花大钱，开始喃喃道：“上回以权谋私帮老赵请功，还有排队凌霄圣母积倒是攒了不少人气，听说最近有不少弟子跑去找奉天询问，倒是可以找他们过来当免费的群演。”

　　“主上！”

　　奉天接到秦风的命令，不敢耽搁赶忙跑过来。

　　“你来了！”

　　秦风抬头看了眼，拿出一叠剧本道：“去找些信得过的弟子，让他们按照这上面去演，记住，一定要严格按照剧本上的要求来，一分一毫都不能出错知道吗！？”

　　“是！”

　　奉天虽然感到很疑惑，但还是老实接过剧本。

　　只见这些剧本上不光写着出演的人数、剧情、台词，甚至连什么时候出演、在什么地点出演都写的清清楚楚。

　　“记住！！”

　　秦风又神情严肃的叮嘱道：“一定要找信得过的弟子，事后也绝对不能对外人讲述。”

　　“主上，放心！”

　　奉天见秦风如此表情，心中立马认真了起来。

　　虽然他不懂秦风要干什么，但作为一个优秀的牛马下属，必须一丝不苟的完成领导发布的任务。

　　而且在他看来，这事也不难办。

　　现在秦风可是仙盟炙手可热的明星弟子，多少弟子想着如何巴结他了，如今机会摆在他们的面前，怎么可能会不珍惜呢！？

　　至于事后会不会乱说，他也丝毫不感到担心。

　　要知道，仙盟的内门弟子可都是经过严苛选拔出来的，其中有一项就是考验其忠诚度的，不该说的秘密是打死也不会说的。

　　更何况秦风给的根本不叫秘密，都是一些生活中常遇到的琐事。

　　什么灵宠跑了，什么瞅不顺眼打起来了，什么闭关三年，孩子两岁了，什么出去历练，心爱之人嫁给了别人……总之都是修仙界一些司空见惯的事情。

　　“这下应该没问题了吧？！”

　　秦风依旧感到不放心，还亲自跑去现场监督。

　　只见奉天严格按照他的要求，找来了一群信得过的群演弟子，不管梦瑶仙子会不会路过，都会准时的开演，绝对不会因为没有观众而拖延一秒钟。

　　“燕子，燕子，我不能没有你啊燕子！！”

　　一名群演弟子哭的是撕心裂肺，完全不在意其他人的指指点点。

　　“这位师兄是怎么了！？”

　　“听说出门历练两年半，回来发现小师妹嫁人了！”

　　“唉，你强任你强，师妹已成娘！”

　　“这事告诉我们，不要光顾着修炼，错过了才知道后悔。”

　　“都踏上修炼之路了，怎么还如此贪婪红尘，真TM的没出息！”

　　“没错，强者不需要什么狗屁爱情！”

　　“话不能这样说，感情是人类天生的，为什么修行要抹去感情呢！？”

　　“感情？感情是这世上最没用的东西！”

　　“这话我不敢苟同，人要是没了感情，跟禽兽有何区别！？”

　　“………”

　　四周围观的弟子是越来越多，也纷纷加入到了感情讨论中。

　　虽然有些人觉得修行必须斩断红尘，才能成就无上大道，可也有些人觉得爱没错，以爱之名一样能成大道。

　　此时——

　　梦瑶仙子正站在不远处，看着眼前一幕有些出神。

　　虽然她重生归来之后，发现有些事不太一样，但同样也有很多事，与她前世的经历一模一样。

　　比如眼前这位历练两年半归来，得知小师妹嫁人的弟子，就与她上辈子的记忆完美重合了，也让她越发的坚信自己重生了。

　　“爱情吗！？”

　　梦瑶仙子美眸充满愤怒，小粉拳更是瞬间就硬了。

　　上辈子她嫁去凌霄宫也尝试过去爱，可凌霄仙帝的心中却根本没有她，满心满眼都是苏家的那个小贱人。

　　哪怕明知对方不喜欢自己，也非要跟只狗一样上去舔。

　　“细节决定成败！”

　　秦风也在不远处看着，嘴角忍不住上扬了起来。

　　“你小子在看什么！？”

　　七长老犹如一只幽灵般，突然出现在秦风的身后。

　　“哎呀，妈呀！”

　　秦风被吓了一大跳，发出尖锐爆鸣声。

　　“哎呀，我的兔妈！”

　　小白也被了一大跳，赶忙钻进了秦风怀里。

　　“你干什么！？”

　　秦风看到七长老，气呼呼道：“不知道人吓人，会死人的吗？！”

　　“你不干亏心事会被吓到吗？！”

　　七长老没好气的白了眼，顺着秦风刚才的视线看去道：“秦风，你小子不会是在打梦瑶的主意吧？！”

　　“你不要冤枉好人！”

　　秦风立马义正言辞道：“我与那些单纯惦记人媳妇的贼人不同，我可是继承了丞相的意志，追求的是妇贵险中求，看美女的眼神更是单纯对美的欣赏，这是一种灵魂的升华，是对艺术的至高追求。”

　　“我兔主银说得对！”

　　小白立马附和道：“他可是儒家的正经君子，沉迷艺术，无法自拔。”

　　“就他？还君子！？”

　　七长老又翻了个大白眼道：“你难道没有听过君子耳不听淫声，目不视邪色，口不出恶言吗？你这样偷看梦瑶还能算君子吗？！”

　　“非也，非也！”

　　秦风立马义正言辞的狡辩道：“君子耳听淫声而不生色相，目视邪色而不屈，口出恶言而不向弱，此为君子，更为大丈夫是也……”

　　ps：兔子今天家里来人了，恐怕来不及更新了，明天十二点前补，理解万岁……


----------------------------------------

