# 第1299章 秦老六的战斗宣言

“这就心动了！？”

　　七长老忍不住翻个白眼道：“刚见面就是心动，你这到底是爱情，还是见色起意的借口啊！？”

　　“小七，你别吱声！”

　　梦瑶仙子没好气训斥声，又化身邻家大姐姐温柔问道：“想来这个女孩子能让你心动，一定有着一个感人的故事吧！？”

　　“你让我别吱声！？”

　　七长老难以置信的表情，严重怀疑是自己听错了。

　　她们两人可是从小一起玩到大的闺蜜，现在居然为了一个小男人训斥自己，这从小玩到大的闺蜜友谊还要不要了啊！？

　　“叮咚，恭喜宿主欺负史诗级天选之子的美女师尊，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子解语花的感情，获得20万反派点！”

　　“又是一炮双响！”

　　秦风心中美滋滋的，继续伤感道：“姐姐说得没错，她之所以能让我心动，确实是有一个感人的故事，她来自破碎的家庭，有个好赌的父亲，生病的母亲。”

　　“这个女孩太不容易了！”

　　梦瑶仙子圣母心被激活，又忍不住询问道：“秦风小弟弟，你最后有没有出手帮助她！？”

　　“当然！”

　　秦风坚定的回答，又面露伤感道：“我不忍心她受此苦难，于是发消息把身边朋友都借遍了，想要做无声的支持，拯救破碎的少女，但终究是杯水车薪，我只能记住她似水的温柔，消失在那寒冷的夜色之中。”

　　“她……出事了！？”

　　梦瑶仙子心头一紧，有一种不好的预感。

　　“嗯！？”

　　小白来回的看了看两个人，总感觉他们不在一个频道上。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子解语花的感情，获得20万反派点！”

　　“唉！”

　　秦风叹息声算是默认，又突然握拳励志道：“我也是从那一刻起开始醒悟，穷则独善其身，达则兼济救赎，将会所纳入医保，是我战斗的宣言，也是为天下可怜的妹子们，能过上好生活而奋斗的决心！”

　　“秦风弟弟，你太善良了！”

　　梦瑶仙子鼻子突然一酸，有一种想要哭泣的感觉。

　　“呵呵！！”

　　七长老又翻了个白眼道：“所以这就是你娶了四位老婆，找了四位红颜，收了四位女仆，养了一位情人的理由！？”

　　“她怎么知道的！？”

　　秦风神情不由得一愣。

　　他记得自己只在灵之秘境时说过，牛牛越大，责任越大这种话，可当时现场除了蔡师兄等人外，并没有其他的仙盟弟子。

　　“对了！”

　　秦风心中猛地一惊，想起被人盯的感觉。

　　虽然他只是感应到了那么一瞬间，但基本可以确定有人暗中保护他。

　　难道那个人就是七长老！？

　　可是不对啊！

　　当时七长老正在东域边区，并没有时间去灵之秘境啊！？

　　“不会是跟七长老同级别的长老吧！？”

　　秦风心中忍不住嘀咕了起来。

　　不过他非但没有做空被发现后的惊慌，反而有一种自身价值得到认可的开心。

　　能派出一位长老暗自保护刚入门小辈，可见自己在仙盟高层心目中的重要性。

　　“你要是这样说……”

　　秦风纠结多少天的问题，在这一刻瞬间有了答案。

　　就好像偷那些吃年货的大学生，吃点拿点总不至于杀了自己吧！？

　　“小七！”

　　梦瑶仙子突然开口道：“你不要这样说秦风小弟弟，虽然他身边有着不少女人，但他却从未辜负过她们，也没有忘记自己的责任，比有些渣男强了不知多少倍。”

　　“啊！？”

　　七长老整个人瞬间就懵逼了，不知梦瑶仙子吃错了什么药。

　　明明同样都是渣男，可她却能分出好坏！

　　“叮咚，恭喜宿主反将史诗级天选之子的美女师尊，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子解语花的感情，获得20万反派点！”

　　“又是双响炮！”

　　秦风的心中那叫一个美滋滋，没想到梦魔星粉效果这么好。

　　“小七，你不懂！”

　　梦瑶仙子悠悠叹息一声，不认为自己有什么大病。

　　虽然秦风身边红颜知己众多，但她上辈子却看到了她们的结局，都是为了保护秦风而死，从此秦风封心不在爱。

　　你可以说他见一个爱一个，但你不能否认他敢作敢当！

　　比凌霄仙帝那种人渣，强了不知道有多少倍！

　　想到这里——

　　梦瑶仙子鼻子一酸，委屈立马涌上心头。

　　“姐姐不哭！”

　　小白赶忙抓紧机会，奶声奶气的推销道：“其实治疗伤心的最好办法，就是开始一段新的恋情，而我兔主银就是世上最珍惜的物种，绝世好男淫，不仅有着超强的天赋，是优质的潜力股，还有着强壮的身体，能圆你做母亲的梦想，更是有着一颗爱你的心，接受你的所有小脾气和小任性。”

　　“别闹！”

　　梦瑶仙子抱起小白，摸着兔头没好气道：“我只是拿你主人当弟弟，我比他大好几千岁了，我们是不可能的，你以后莫要在乱点鸳鸯谱。”

　　“大点不好吗！？”

　　小白依旧没放弃卖主，满嘴顺口溜道：“女大三，抱金砖；女大三十，送江山；女大三百，送仙丹；女大三千，位列仙班……我兔主银也说过，姐姐最是疼人了！”

　　“像是秦风说的话！”

　　七长老立马就投去了鄙夷的目光，发现有什么主人就有什么样兔子。

　　我不是！

　　我没有！

　　它胡说！

　　秦风心中立马大叫否认三连，表示自己没教过小白这种话。

　　“他真说过这种话！？”

　　梦瑶仙子心头不由得一热，随后开始加速跳动了起来。

　　虽然她今生与秦风交流的不多，但上一世可是见证了秦风的成长，清楚的知道他是个什么样的人，也可以说满足了女人对另一半的所有幻想。

　　说不心动，绝对是在自欺欺人！

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的解语花，使其心动，获得100万反派点！”

　　“100万反派点！！”

　　秦风听到系统提示声，立马一本正经道：“没错，我确实说过这种话，年纪大点的姐姐最疼人了，可以包容调皮的弟弟……”


----------------------------------------

