# 第1301章 相信叶辰giegie

“饿了！？”

　　四长老是满脸疑惑，不明白是什么意思。

　　由于现在仙盟处于旋涡的中心，急需搞出歼星舰震慑群狼，所以他此次并没有去看内门考核，对于其中发生的事也是一概不知。

　　“唉，这叶辰是真不挑食啊！”

　　三长老忍不住唏嘘道：“本以为他在下界烧杀抢掠，辱人妻女，身上刻字已经够人神共愤了，谁知道他居然连男人都不放过。”

　　“不会吧！？”

　　四长老立马惊叫出声，一副我不相信的表情。

　　“这还真不是胡说……”

　　六爷拿出一块留影时，播放叶辰饿了的画面。

　　只见画面中的仙盟弟子，对叶辰涌出了美男妓，而叶辰嘴上虽然说着不要，但嘴角却露出了猥琐的笑容，眼睛不断挑逗着一群光膀子的肌肉猛男。

　　“卧槽！！”

　　四长老立马就爆了声粗口，心中更是直呼太辣眼睛了。

　　“老大！”

　　五长老忍不住开口道：“现在下面弟子对叶辰的怨声很大，我们真的要将叶辰这种出生收入仙盟吗！？”

　　“是啊！”

　　三长老也有些担忧道：“下面弟子本就对收叶辰有怨声，现在要是再曝出叶辰有不挑食的毛病，恐怕还不等对方来打我们，我们仙盟内部就自己先乱起来了。”

　　“放心！”

　　大长老又恢复大佬坐姿道：“本帝已经与老二商量过了，并不打算将叶辰留在仙盟，而是派他出去到处灭火拉仇恨。”

　　“灭火拉仇恨！？”

　　众位长老神情微微一愣，不知大长老是什么意思。

　　“都看看吧！”

　　大长老没有要隐瞒的意思，拿出了几份文件丢到桌上。

　　“这是什么！？”

　　众位长老好奇，纷纷拿起翻看。

　　“这是调查到的最新情报！”

　　大长老开口说道：“自从秦风拥有大先天至宝的消息传来后，各方势力就开始蠢蠢欲动，派出很多探子来仙盟打探消息，但碍于我们仙盟的威严，也仅限于打探消息，但明月宫却跳的很欢，对我仙盟的一处外门驻地发动了进攻。”

　　“这么嚣张！？”

　　众长老脸色瞬间冷下来，杀气瞬间充斥大殿之中。

　　“不对啊！”

　　六爷看着手中的情报，皱眉疑惑道：“从这几份情报上记载来看，这个明月宫只有仙君坐镇，他们怎么敢如此嚣张攻击我仙盟？莫非他们身后有人支持！？”

　　“没错！”

　　大长老看不出喜悲道：“初看这份情报的时候，本帝也感到很奇怪，于是就派人去调查这个明月宫，结果发现他们跟战神殿有接触。”

　　“老大的意思是……”

　　四长老皱眉道：“明月宫之所以敢对我仙盟动手，是受龙傲天的指使，想要打击我仙盟的威信！？”

　　“应该没错！”

　　大长老双手抵着下颚道：“如果本帝是龙傲天的话，也会找个代理人出来攻打仙盟，一旦引起燎原之势星星之火，就能让观望的势力下场，从而将我仙盟拖入战争泥潭之中，反之就算无法形成燎原之势的星星之火，对他们战神殿也没有什么损失。”

　　“这龙傲天够奸诈的呀！”

　　三长老冷哼一声道：“就算我们以强势手段灭了明月宫，他也能在短时间内扶持什么黑月宫，白月宫出来，而这种事情一旦多了，那些蠢蠢欲动的势力也就坐不住了。”

　　“不错！！”

　　大长老眼神依旧平淡无波道：“龙傲天这手确实够奸诈，想要不被拖入战争的泥潭，我们仙盟也需要找几个代理人出来，而叶辰就是我们仙盟派去的代言人！”

　　“高，实在是高！”

　　四长老立马拍马屁道：“派叶辰去当代言人，这样不仅能避免仙盟提前下场，还能灭了龙傲天的代理人吸引他的仇恨。”

　　“不错！”

　　大长老目光陡然凌厉道：“现在仙界已经从过去的增量时代，进入到了存量时代，越晚下场，赢的几率也就越大。”

　　“话是这样说没错……”

　　五长老有些担忧道：“可叶辰毕竟刚飞升，还是地仙初阶的修为，真的能顶得住龙傲天的那些代理人吗！？”

　　“这个不用担心！”

　　六爷吧唧口烟道：“虽然叶辰的修为只有地仙境初阶，但他却是仙界唯一一个，在龙傲天追杀中存活大半年的男人，对付龙傲天的几个代理人根本不算什么事。”

　　“这……好吧！”

　　其他的几位长老想了想，最终点头选择相信叶辰。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其危险系数增加，获得50万反派点！”

　　“啊！？”

　　秦风脸上满是疑惑之色，不明何时坑害叶辰giegie。

　　“算了，不管他了！”

　　秦风想不明白就不想了，开始提取挂机的经验值。

　　只见天道酬勤凝聚的天道分身，依旧盘坐在自己的丹田之中，周身涌动着一股浑厚的能量波动，还伴随着一股大道的气息波动。

　　轰隆隆！！

　　天道分身瞬间破碎开来，化作一道道纯净的能量。

　　“呃……”

　　秦风满脸陶醉的表情，忍不住发出了舒爽声。

　　虽然天道分身只修炼了几个月，但在渊总源源不断的本源之力加持下，使得他瞬间突破到了真仙境中阶，混元道体也完成了35%的转化。

　　“好精纯的能量！”

　　小白疑惑抓了抓小脑袋，不知道哪来的精纯能量。

　　不过它的大道萌芽可不管哪来的，立马吸收起泄漏出来的本源之力，主打的就是从不浪费一滴能量。

　　“这天道酬勤果然神奇！”

　　秦风脸上露出惊喜之色，感受着体内澎湃的能量。

　　不过这挂机经验虽然很丰厚，但却没有巩固真仙中阶的根基，想要巩固好现在的根基，就需要再次凝聚天道分身挂机。

　　“这样太耽误时间了！”

　　秦风犹豫了一会之后，呼叫系统兑换根基丹。

　　“叮咚，恭喜宿主花费2500万反派点，成功兑换一枚真仙境根基丹！”

　　“2500万啊！”

　　秦风心中感到一阵肉痛，不舍的将根基丹吞下去。

　　而他刚将根基巩固好，钱多多就跑来找他了。

　　“秦师弟！”

　　钱多多笑呵呵问道：“你看我那一艘飞舟……”


----------------------------------------

