# 第1304章惊艳所有人

“武修天资榜第二名，林三，体质无，潜力无限……”

　　轰隆隆！！

　　洪亮的声音说完，雷鸣声随之响起。

　　紧接着天资榜爆发出一道刺目金光，原本排在第二的林渊大名瞬间被抹除，取而代之的则是林三的大名和信息。

　　见此一幕，全场沸腾。

　　“卧槽，居然是武修天资榜第二！！”

　　“尼玛，无特殊体质，居然能排武修天资榜第二，这是何等的妖孽天赋啊！？”

　　“我今天一定是起猛了，天资榜上怎么可能会有无体质的妖孽呢！？”

　　“这林三实在是太恐怖了，居然将林渊仙王给干掉了。”

　　“逆天者，这林三绝对的逆天者！！”

　　“………”

　　全场众人无不震惊，更是久久不能回神。

　　在他们的传统印象之中，天资榜就是神仙打架的地方，没点特殊体质都不好意思登榜。

　　可林三不仅无体质登榜了，还一路干到了第二名的恐怖高度。

　　“武修第二！”

　　秦风平淡的看向天资榜，对此并不感到什么意外。

　　与叶辰和方长这些靠机缘堆起来的天选之子不同，小三三这种穷剑修全靠自身的天赋在成长，根本就没有什么机缘给你薅。

　　就算你能薅到他机缘，他也能凭毅力追上来。

　　不过好在小三三修炼的是浩然正气，可以用道德去绑架他将油水榨出来。

　　“这排名是假的吧！？”

　　小白坐在秦风肩膀上，嘟囔着咬了口胡萝卜。

　　不管是叶辰，还是林三，都被它主银死死的压在身下，根本没有一丝反抗的机会，排名怎么可能会比它主银高出那么多呢！？

　　“要低调！”

　　秦风揉了揉兔脑袋，没有要解释的意思。

　　也许当年上榜的时候，他确实是三十八名，可经过这么多年的努力，他早已不是当年的他了，天赋更是在各种机缘加持下提升了好几个档次。

　　至于重新去测试，他暂时没有想过。

　　成为天命大反派他没得选，但走什么路却能自己做主，他要走天选之子扮猪吃老虎的路，让天选之子们无路可走。

　　此时——

　　仙盟各位长老满脸震惊，难以置信的看着天资榜。

　　虽然他们早就猜到以林三的天赋能上榜，但真没想到他能直接取代渊总成为第二。

　　“太恐怖了！”

　　二长老忍不住喃喃道：“当年林渊虽然高居天资榜第二，但除了自身天赋外，还因为他拥有三大剑体之一的灵剑之体，可林三却什么体质都没有就取代了林渊，从某种意义上讲，林三的天赋比当年的林渊更加恐怖。”

　　“天资榜第二！！”

　　七长老激动的是全身发抖，恨不得立马拉着林三拜师。

　　虽然林三没有什么特殊的体质，但其剑道天赋实在是太恐怖了，没有任何一个剑修能抵挡收其做徒弟的诱惑。

　　此时——

　　整个仙界的天资榜，仿佛联网般更新了。

　　只见原本高居第二名的林渊被林三取代，还多出了第二十七名的叶辰，以及丹修天资榜的第一名，也让整个仙界瞬间沸腾了起来。

　　“这个林三是谁？居然无体质成为第二名！”

　　“林三？不会就是那个当面骂龙傲天出生的林三吧！？”

　　“这个我倒是听说过，林三和龙傲天全都来自荒古。”

　　“卧槽，本以为是年少轻狂，不知所谓，没想到人家是真有这个资本。”

　　“等等，叶辰居然是排在二十七名，这天赋也是恐怖如斯啊！”

　　“你眼瞎了，他还是丹修天资榜第一！”

　　“卧槽，这叶辰居然如此恐怖，难怪敢去睡龙傲天的媳妇。”

　　“要是没点本事，也无法在龙傲天追杀下，存活大半年时间啊！”

　　“等等，你们有没有发现，这群妖孽居然全都来自下界荒古！”

　　“卧槽，你不说我还没发现，这荒古到底是什么地方？怎么出了这么多的怪物！？”

　　“………”

　　随着天资榜上面的信息更新，各方势力则选择了集体沉默。

　　本来他们见明月宫对仙盟的外门动手，有些压制不住激动的心和颤抖的手，可现在叶辰和林三的上榜，让他们瞬间就清醒了过来。

　　就算仙盟开始走下坡路，也不是他们能去招惹的。

　　更何况现在又有了秦风、林三、叶辰等妖孽加入，一旦他们这些新生代成长起来，仙盟必定会再次恢复到巅峰状态，甚至达到一个更加恐怖的高度。

　　“先观望观望……”

　　各方势力首领全都是老狐狸，开始关注起了战神殿的动态。

　　现在仙盟连续出了秦风、林三、叶辰三位妖孽，他们不相信龙傲天还能坐得住，接下来战神殿也必定会有大动作。

　　“林三，叶辰！”

　　龙傲天看着手中情报，脸色更是阴沉的可怕。

　　别看林三取代林渊成为了第二名，比他要低上一个排名，但他却是无体质上榜的逆天者，将来很有可能超越自己成为第一。

　　而他与林三初次见面的时候，对方就对他抱有很大的敌意。

　　现在林三又加入了仙盟，注定了双方只能是敌人。

　　至于叶辰……

　　武修二十七名他倒是不放在眼中，但丹修第一名却不得不放在眼中。

　　与仙界那些厉害的炼器师差不多，每个厉害的丹修也有一个庞大的关系网，再加上丹药乃一次性的消耗品，所以炼丹师也特别的有钱。

　　一旦让叶辰成长起来，必定会对他造成麻烦。

　　“叶辰，必须死！”

　　龙傲天眼中泛起一抹狠厉之色，决定不惜一切代价将叶辰弄死。

　　画面一转，仙界西域。

　　只见渊总正在古战场上艰难的前行，狂暴的法则洪流也时不时的袭来，还伴随着无数大能残留下来的执念。

　　“林三，第二名！？”

　　渊总听到响彻仙界的洪亮声，停下脚步转头看向仙盟方向。

　　不过他却没有排名被取代后的沮丧，反而眼眸中迸发出一道凌厉的光芒。

　　虽然他失去了前世自带的灵剑之体，但他很快就会拥有传说中的混元道体。

　　“两千五百年！”

　　渊总眼神坚毅道：“只需要再偷偷努力两千五百年，本王就能拥有混元道体，倒时本王将上演王者归来，惊艳你们所有人……”


----------------------------------------

