# 第1309章 道不同，不相为谋

“这有什么……”

　　三长老死活也不承认大长老优秀，很是不服气的嘀咕道：“本帝也想这样干的，刚想开口却被老大抢先了。”

　　“阿，对，对，对！”

　　众长老连连点头，懒得去争辩什么。

　　虽然三长老惦记大长老的位置，以及五长老的媳妇，但他却是个不会妥协的死脑筋，跟他讲道理完全就是浪费时间。

　　“对付明月宫！？”

　　四周弟子闻言，立马不淡定了。

　　别看明月宫现在闹的很欢，但却只有一名仙君坐镇，让叶辰代表仙盟去对付明月宫，简直就是降维打击，也等于让叶辰过去捡功劳。

　　“叶辰不会是大长老亲儿子吧！？”

　　有弟子脸色变的古怪，心中也开始嘀咕起来。

　　见没有长老收叶辰为徒，就立马安排九级执事，见大家反对叶辰当九级执事，又立马安排一场泼天的功劳。

　　说不是亲儿子，都没有人相信。

　　“功劳！？”

　　长老们没有要开口解释的意思，只是在心中为叶辰默哀两分半。

　　别看明月宫的功劳好像放在那里谁都能捡，但它的背后却隐藏着一个龙傲天，一个不小心可是会丢到性命的。

　　“秦风，你给我等着！”

　　叶辰立马感觉自己又行了，给了秦风一个挑衅的眼神。

　　虽然他没能拜七长老和五长老为师，成为仙盟的长老亲传弟子，但却得到了大长老的赏识，比秦风身后的四长老靠山要厉害多了。

　　“为什么会这样！？”

　　秦风此时根本没空搭理叶辰，正在思考到底发生了什么事。

　　他现在就算是想破了脑袋也想不明白，叶辰升官跟他的坑害有什么关系，又为什么升官要奖励他100万的反派点。

　　“哼！！”

　　林三听着四周的议论声，极度不爽的冷哼了一声。

　　本以为仙盟收留这种出生，只是因为对方的天赋强，没想到他们居然如此是非不分，还要明目张胆的偏袒这种出生。

　　“林三！”

　　七长老不死心，又开口道：“本帝知道你剑道天赋强大，但剑道之路修行异常艰难，有一位引路人能让你少走很多弯路。”

　　“道不同，不相为谋！”

　　林三冷冷道：“我走的是正大光明之道，不是你们这种偏袒出生之道。”

　　“卧槽，太勇了吧！”

　　四周弟子小心肝猛地一跳，发现林三实在是太勇猛了。

　　他们最多也就敢仗着人多稍微抗议一下，可他居然敢单枪匹马将长老们全骂一遍，而且还是一点脸面都不给的当面骂一遍。

　　“不愧是小三三，一个字，帅！”

　　秦风立马竖起大拇指，投去一个肯定的眼神。

　　“这小子也太不给面子了吧！？”

　　众位长老气的是牙根痒痒，感觉又多了一位问题儿童。

　　之前听七长老说林三当面骂龙傲天，他们多少还有些不相信，可当自己亲身经历过才知道，他是真的敢当面骂龙傲天。

　　“林三，你放肆……”

　　叶辰立马就跳出来，想要给林三上眼药。

　　“好了！”

　　二长老直接打断施法道：“我仙盟没有强求弟子拜师的要求，既然林三不愿意拜师，小七你也别勉强他了，大家没什么事就都散了吧！”

　　“这就结束了！？”

　　四周弟子神情不由得一愣。

　　本以为林三这么勇肯定会受到惩罚，没想到最后居然就这样不了了之了。

　　让他们一时间有些分不清是长老们胸怀大度，不愿意跟小辈斤斤计较，还是他们有什么把柄被林三给抓在了手中。

　　“好吧！”

　　七长老嘴上虽然说好，但心中却十分不甘心。

　　将秦风这个剑道天才卖了换剑就应该后悔死了，现在好不容易遇到另一个剑道天才林三，她如何能就这样给放弃了呢！？

　　“哼！”

　　林三酷酷哼了一声，毫不犹豫转身离去。

　　“林兄，等等我！”

　　秦风见叶辰油水不足，立马向着小三三追去。

　　“秦风，林三，你们给我等着！”

　　叶辰望着离去的两人，目光中透着一抹凶狠。

　　此时——

　　一艘巨大的仙舟上，挂着凌霄宫的旗帜。

　　凌霄圣母正在高坐大殿之中，前方是一名男子的透明虚影。

　　只见此人五官分明，面容俊朗，双眸深邃如星空，仿佛能洞察世间一切奥秘，身材高大挺拔，宛如一座巍峨的山峰，给人一种无形的压迫感。

　　此人正是凌霄圣母的儿子，凌霄宫的凌霄仙帝！

　　“你告诉我，这到底是怎么回事！？”

　　凌霄圣母大声咆哮道：“为什么梦瑶嫁入凌霄宫近三千年，还是完璧之身？你是不是还惦记苏家的那个小贱人！？”

　　“此事，还是等母后回凌霄宫再说吧！”

　　凌霄仙帝顿时感到一阵头疼，没想到梦瑶仙子会直接摊牌。

　　“本后还有什么脸回去！？”

　　凌霄圣母继续咆哮道：“你知不知道梦瑶那个小贱人，不仅当众顶为娘的嘴，还让为娘我下不来台，此次不仅为娘的脸丢了，你的脸也丢了，我们凌霄宫的脸更是丢光了。”

　　“怎么会这样！？”

　　凌霄仙帝眉头皱起。

　　虽然他和梦瑶仙子没有夫妻之实，但却对她十分的了解，知道对方是个识大体的女人，不可能当众做出这种撕破脸的事才对。

　　“还能为什么！？”

　　凌霄圣母咬牙切齿道：“梦瑶这个贱女人想老牛吃嫩草，她看上了那个器修第一名的秦风了呗！”

　　“秦风！？”

　　凌霄仙帝皱眉道：“就是那个得到父亲十二星辰珠的秦风！？”

　　“没错，就是他！”

　　凌霄圣母眼眸凶狠道：“本后在得到消息之后，就马不停蹄的赶去仙盟，想着在仙盟高层发现十二星辰诛仙大阵的原始阵图前，将十二星辰珠给要回来，可这秦风非但不归还十二星辰珠，还辱骂本后，更是跟梦瑶那个小贱人勾搭在了一起。”

　　“母后先回来吧！”

　　凌霄仙帝没有暴怒，也没有责怪，只是面色平静道：“此事交给孩儿处理，孩儿这就动身前往仙盟，保证带回十二星辰珠和梦瑶……”


----------------------------------------

