# 第1312章 紫鸢的机缘来了

“吧唧，吧唧，我兔主银最好了！”

　　小白趴在圣人竹简上说梦话，可依旧无法唤醒秦风的良心。

　　只见秦风熟练的使出着神技隔空取物，将一件件稀有材料从兔子窝中掏出去。

　　本以为来仙界还不到两年半，又没有什么根基和背景，小白攒的宝物不会太多，但结果却是出乎了他的意料之外。

　　“好家伙！”

　　秦风的心中直呼起了好家伙，发现小看小白的敛财速度了。

　　只见里面不光堆满了极品仙晶，还有很多仙界的稀有珍宝，要是按照市价来换算的话，差不多够他在下界炼制上百座仙山。

　　虽然上百座仙山对于仙界来说不算什么，但在下界光是五座就差不多掏空了荒古。

　　可小白来仙界还不到两年半，就能全款买下上百座仙山，也让他十分的好奇，这只兔子到底是卖什么发家的！？

　　“先不管它了！”

　　秦风继续掏着兔子窝，得到了很多稀有材料。

　　也同样按照江湖规矩，拿一半，留一半，防止小白醒来后道心崩溃，没有继续坚持下去的动力。

　　“差不多了！”

　　秦风掏了一个多时辰之后，心满意足的收回罪恶魔爪。

　　只见他是一点也不心疼，将掏出来的稀有材料都丢进紫霄阴阳鼎中，紧接着又拿出度日如年的铜钱，往虚空中轻轻的一抛。

　　叮的一声！！

　　清脆的钱币声响起，开启时间加速结界。

　　不过秦风并没有要停下来的意思，又使用了时间大道之印，给时间结界加了个buff，使得时间结界中的时间流逝再次得到了加强。

　　“这样就差不多了！”

　　秦风露出满意的笑容，挥手拿出了无尽剑匣。

　　虽然他的无尽剑匣目前是下品仙器，但里面却装着五千多把中品仙剑，还有一百多把上品仙剑。

　　“该升级一下了！”

　　秦风挥手将无尽剑匣丢进了鼎中，随后神情严肃的掐出一道道法印。

　　就仿佛寒假最后一天的小学生，展现出了真正的种花家速度，快到出现了让人眼花缭乱的残影，创造了震惊世界的奇迹。

　　嗡！嗡！

　　无尽剑匣发出清脆的剑鸣声，一道道符文也随之浮现出来。

　　虽然他现在只能炼制中品仙器，无法将五千多把中品仙剑和一百多把上品仙剑升级，但它们之中已经融入他的重生精血，正好可以将其一鼓作气炼化了。

　　此时——

　　外面弟子时不时的张望，想看看秦风在炼制什么。

　　不过由于密室已经被秦风下了禁制，所以他们也看不到里面的情况，只能感应到里面的能量波动犹如风起云涌般激荡。

　　“根据这股能量波动来判断，应该是在炼制中品仙器。”

　　“恐怕不止，我感应到了炼化的气息，应该是在炼化仙器，而且还不止一件！”

　　“不会吧？入门不到两年半，就能炼制中品仙器！？”

　　“你太小看器修天资榜第一了，秦师弟何止能炼制中品仙器，他还能炼制言书！”

　　“不会吧？他连文修的言书都能炼制！？”

　　“能炼制中品仙器的炼器师，不一定能炼制言书，但能炼制言书的炼器师，一定能炼制中品仙器。”

　　“而且他炼制的还不是普通言书，是拥有先天器灵的言书，威力堪比上品仙器！”

　　“器修天资榜第一，恐怖如斯！”

　　“………”

　　就在弟子们讨论秦风时，天空中的雷劫也降临了。

　　轰隆隆！！

　　一道道闪电如紫色鸡爪般划破虚空，还伴随着震耳欲聋的雷鸣之声，紧接着便变化作一条咆哮的雷龙急速劈下。

　　不过秦风此时身处仙盟的仙铸峰，此等雷劫根本就无法突破其防御。

　　而秦风也没有要停手的意思，在将无尽剑匣升级到中级仙器后，又将水折扇、度日如年铜钱、紫霄阴阳鼎挨个升级到了中品仙器。

　　只是拿出神风舟时，却开始犹豫了起来。

　　在经过他多次的改造之后，神风舟不光拥有超快的飞行速度，还被他安装了一门威力极强的意大利炮。

　　“有速度，有攻击……”

　　秦风看着神风舟的器灵小舟舟，立马就产生了一个大胆的想法。

　　现在他连南天门计划都提出来了，完全可以舍弃现有的飞舟形态，将其改造成大型的玄女战机，什么隐身功能、量子护盾、超光速突防、脉冲粒子加速炮……统统都能给它安排上。

　　“这个绝对可以有！”

　　秦风眼睛立马就亮了，随后便开始行动起来。

　　只见他挥手拿出了一颗五彩仙石，也就是当初在内门考核中，从风羽城夫人手中得到了那颗核心能量石。

　　里面蕴含着庞大的能量，可以将其炼制成动力源！

　　说干就干……

　　秦风不顾小舟舟的尖叫，开始对其进行了大改造。

　　而就在秦风忙着改造小舟舟之时，白玉京上的紫鸢等来了她的机缘。

　　只见紫鸢正闭目盘坐在山巅的宫殿中修炼，周身不仅闪烁着点点的星光，身后还浮现出了一轮皎洁的圆月。

　　轰隆一声！！

　　紫鸢的脑海突然炸响，娇躯也随之猛地一颤。

　　紧接着还没等她弄清楚发生了什么事，意识就被拖入了一处未知的空间之中。

　　“这是什么地方！？”

　　紫鸢立马警觉了起来，开始四处的张望起来。

　　只见她现在身处一片未知的空间中，除了天空中有一轮皎洁的明月外，大地是一片荒凉，不仅没有生物，连一棵植物也都没有。

　　“终于等到你了，本帝的传承者！”

　　一道清冷的女声，在紫鸢耳边响起。

　　“什么人！？”

　　紫鸢见四周无人，立马威胁道：“你到底是人是鬼？为什么要将我带到这里来？我劝你赶紧放我回去，否则我夫君不会放过你的，他可是诸天万界最强的男人！”

　　“邪帝的传人吗！？”

　　清冷的女声再次响起道：“本帝在你体内感应到了一丝邪帝的气息，应该是双修时进入你体内的，不过这邪帝气息不够纯粹，好像被本源之力同化了，等等，这是道家的气息，还有佛家的气息，怎么连儒家的气息都有，还有苍天霸体、重瞳之力、先天剑气……”

　　“停！！”

　　紫鸢赶忙红着脸叫停。

　　生怕这个清冷女声再说下去，将她用过什么姿势都说出来……


----------------------------------------

