# 第1316章 历代邪帝的遗愿

“认识邪帝！？”

　　秦风心中立马警觉起来，也将所有buff全部启动。

　　由于历代邪帝动不动就高喊毁灭诸天的口号，所以邪帝不管在什么时代名声都非常的臭，自然而然的也就成为了全民公敌。

　　现在他被一眼看破身份，自然不会选择坐以待毙。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的能量瞬间从体内爆发，直接撑爆衣服露出八块腹肌。

　　紧接着秦风一头白发无风自动，头顶三朵金花，周身环绕五行之气，脚踩七星光华，眉心天师印闪烁，身后是金色的佛光……

　　就仿佛登陆一刀9999的私服传奇，刺目的特效都快从屏幕中溢出来了。

　　“这到底是个什么怪物！？”

　　清冷声彻底被整不会了，心中更是翻起滔天巨浪。

　　尼玛！！

　　就算妖孽横行的太古时代，也没有这种恐怖的妖孽啊！

　　领悟道家、佛家、儒家、剑道等几十buff也就算了，怎么还拥有苍天霸体、先天剑体、上古重瞳、天眼四种特殊体质！？

　　“这就是我喜欢的男人！”

　　慕容静看得眼冒粉色心心，小心肝更是怦怦怦的乱跳。

　　“大魔王就是大魔王！”

　　有容也激动了起来，发现秦风又变强了。

　　不过一想到大魔王救的是紫鸢，愉悦的心情立马就不开心了，决定去找花铃私人订制一本《大魔王独宠小医仙，根本爱不完》

　　“秦风哥哥！”

　　小柔看着秦风的背影，突然感觉好有安全感。

　　“陛下！”

　　萧九娘看得呼吸急促，感觉快要把持不住了。

　　她一个出自合欢宗的小女子，哪里受得了这种猛男式的诱惑，已经快要控制不住自己生扑上去了。

　　“好厉害！”

　　红杏则是目光火热，想要跟秦风打一架。

　　“陛下！”

　　小香妃满脸担忧，生怕秦风有危险。

　　“秦哥哥，威武！！”

　　甜甜当起啦啦队，为秦风摇旗呐喊。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的初恋小师妹，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的命中注定，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引史诗级天选之子的意难平，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引史诗级天选之子的红颜知己，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引传说级天选之子的朱砂痣，获得2万反派点！”

　　“你到底是谁！？”

　　秦风没空理会系统提示声，正火力全开的扫视着四周。

　　“你不用紧张！”

　　清冷声再次响起道：“本帝乃太古时期的月灵仙帝，与你们邪帝一脉并无什么深仇大怨。”

　　“太古时期的仙帝！？”

　　秦风立马皱眉道：“既然我们往日无怨，近日无仇，那你为何要对我妻子下毒手！？”

　　“本帝没有对她下毒手……”

　　月灵仙帝声音依旧清冷道：“是她的月神之力唤醒了本帝的意识，现在正在接受本帝的仙帝传承。”

　　“仙帝传承！？”

　　秦风神情不由得一愣，终于想起六位帝王玩。

　　本以为紫鸢突破大帝之后就结束了，没想到六位帝王玩的上限居然是仙帝。

　　轰隆隆！！

　　虚空突然剧烈震动起来，还伴随着一股风暴袭来。

　　只见漂浮在半空的紫鸢周身光芒大盛，眉心更是多出一枚明亮的月牙图案，睁开美眸也闪烁出了如星辰般的光芒。

　　整个人的气质发生翻天覆地变化，仿佛蕴含着一股无尽的宇宙之力。

　　修为更是犹如破茧成蝶般，瞬间突破到了真仙巅峰，仿佛每一步都能引起天地共鸣，每一次挥手也会引发风雷之变。

　　“传承结束了！？”

　　秦风目光落在紫鸢眉心的月牙图案上，能感受到里面蕴含着一股恐怖的能量。

　　“好厉害！”

　　众女们立马看呆了，发现姐姐好美好飒。

　　“传承结束了，本帝马上就要消散了！”

　　月灵仙帝的声音再次响起，有些疲倦道：“紫鸢，好好修炼，争取早日突破仙帝之境！”

　　“什么人！？”

　　有容等人心中一惊，开始四处张望起来。

　　不过不管她们怎么寻找，都没有看到一个人影，声音就仿佛是从远古而来，不在此方时空之中似得。

　　“多谢师尊传艺！！”

　　紫鸢来到宫殿的大门外，郑重的跪下磕头行大礼。

　　“邪帝传人，好好对待本帝徒儿！”

　　月灵仙帝还不忘叮嘱一句道：“她的月神之力对你有帮助，也祝你早日完成历代邪帝的遗愿，毁灭诸天万界……”

　　“啊！？”

　　秦风闻言，当场愣住。

　　好好的对待紫鸢，月神之力对自己有帮助好理解，但是完成历代邪帝的遗愿，早日毁灭诸天万界是什么鬼！？

　　不过还没等他开口询问是什么意思，对方的意识就彻底消散在了天地间。

　　“弟子紫鸢，恭送师尊！”

　　紫鸢强忍着不哭泣，对着西方重重磕头。

　　“不是，姐姐……”

　　秦风立马就急了。

　　虽然他喜欢说话留一半，但不喜欢别人说话留一半，这让他今天晚上还怎么睡觉啊！？

　　“邪帝传人！？”

　　慕容静心中猛地一惊，目光落在秦风的身上。

　　虽然上代邪帝已经陨落了数十万年了，但他带来的恐惧依旧没有消散，现在出门只要提到邪帝之名，就会立马引起一场不小的骚乱。

　　“怎么可能！？”

　　慕容静有种窒息般的感觉，无法接受秦风是邪帝传人。

　　“嗯！？”

　　秦风发现了慕容静的表情变化，立马忧国忧民道：“这位月灵前辈，我不知你想表达什么，但我秦风绝对绝对不会忘记初心，为天地立心，为生民立民，为往圣继绝学，为万世开太平。”

　　说完……

　　秦风不忘加个知行合一，引发出了一场天地共鸣。

　　轰隆隆！！

　　虚空震动，文曲星现。

　　天地也随之产生了共鸣，得到了天地大道的认可。

　　“天地共鸣！！”

　　慕容静立马惊呼了起来，紧接着便开始自我脑补。

　　她的秦师兄不仅胸怀正义，有一颗上进心，还不惧权贵，敢做惊世骇俗的一章，现在更是得到了天地大道的认同，怎么可能会是什么邪帝传人呢！？

　　“我居然怀疑秦师兄的人品！”

　　慕容静感到一脸懊悔，觉得自己太不应该了……


----------------------------------------

