# 第1319章 秦老六的报价

“这小子敢无视本帝！”

　　七长老见秦风无动于衷，心中立马就感到不爽了。

　　别人听到自己要教他们剑诀时，早就激动的跑过来跪地磕头感谢了，可秦风这小子却是无动于衷，对她更是爱搭不理的样子。

　　“叮咚，恭喜宿主拒绝史诗级天选之子的美女师尊，使其感到不爽，获得10万反派点！”

　　“不爽！？”

　　秦风心中感到十分无辜，觉得系统又在冤枉好人。

　　就好像自己十六岁还在叫老师，人家十六岁让老师叫一样，爽不爽得看老师教不教生物，跟自己拒绝她有个毛的关系啊！？

　　“这小子怎么还没走！？”

　　其他长老立马感到头疼，是真心不想看到这玩意。

　　“本帝的宝贝徒儿来了！”

　　与其他长老的头疼不同，四长老表现的可开心了。

　　只见他对着秦风不停的笑着招手，示意他赶紧过去，让自己向其他长老好好的炫耀一下。

　　“徒儿拜见师尊！”

　　秦风秒变彬彬有礼的贵公子，恭敬的上前跪下来行了大礼。

　　“拜见师尊！”

　　小香妃见秦风都跪了，也礼貌的跟着跪下来。

　　“拜见师尊！”

　　小白也麻溜的跟着跪下，想着用什么借口要宝贝。

　　没办法！

　　兔子窝刚刚缩了一半水，它现在看谁都想磕两个。

　　“好，好，好！”

　　四长老虚荣心瞬间得到满足，赶忙笑呵呵抬手将人给扶起。

　　四周弟子见此一幕，开始窃窃私语起来。

　　“他就是器修天资榜第一，四长老的亲传弟子，秦风！？”

　　“没错，就是他！”

　　“不是说秦师弟喜欢到处惹是生非吗？我怎么看着不像啊！”

　　“那都是谣言，有人给秦师弟泼脏水，其实秦师弟人好着了。”

　　“好？有多好！？”

　　“秦师弟他以权谋私，为兄弟请功，抓到凌霄圣母，还舍得让你去排队！”

　　“卧槽，这就是你们说的人好！？”

　　“还有他内门考核时，遇到危险主动留下来断后！”

　　“我就问你一句，这种老大给你要不要吧！？”

　　“会断后，敢请功，能排队，傻子才不认他做老大了！！”

　　“………”

　　随着四周的窃窃私语声响起，很多人看向秦风的眼神变了。

　　在这个人吃人的仙界之中，没人知道明天和意外谁先到来，所以一个有能力、有天赋、有担当、讲义气的人，绝对是大多数人心中的梦中首领。

　　因为跟着这种首领不仅有肉吃，还能带着他们开创出一番事业。

　　就算自己一不小心意外战死了，家里的妻子和孩子也有生活保障。

　　“你叫他来干什么！？”

　　其他长老气的是牙根痒痒。

　　等会凌霄仙帝的飞舟就要到了，可四长老却将秦风给叫了过来，是生怕他们等一下闲着没事做是吗！？

　　“各位……”

　　四长老无视众长老，开始炫耀道：“先前的大铁鸟你们都听说了吧？那就是风儿最近闭关炼制出来的玄女。”

　　“玄女！！”

　　几位长老神情不由得一变，对于南天门计划并不陌生。

　　不过由于秦风驾驶玄女战机飞的很快，所以等他们听到动静出来时，并没有看到玄女战机是什么样子，只是听下面的弟子形容过。

　　“那里，那里……”

　　秦风懂得人情世故，赶忙谦虚道：“徒儿之所以能炼制出玄女，都是师尊教导有方，否则光凭徒儿一人，哪里能炼制出玄女这种中品仙器。”

　　“我兔主银说的对！”

　　小白连连点头附和道：“师尊教导有方，炼器术天下无敌！”

　　“你们别听这孩子的，他就是太谦虚了！”

　　四长老嘴角的笑容根本压不住，继续炫耀道：“本帝教过他不假，但也要他自己争气才行，你们看仙铸峰上数十万的弟子，本帝基本上都教过，可他们就炼制不出来，现在还停留在图纸上了。”

　　“师尊过谦了！”

　　秦风继续谦虚道：“正所谓名师出高徒，没有师尊这尊巨人，徒儿现在还指不定在哪座矿区挖矿了，哪有能站在巨人的肩膀上看世界……”

　　“呃……”

　　众长老看着师徒商业互吹，莫名有一种想揍人的冲动。

　　“行了！”

　　大长老开口打断道：“你们师徒有什么话可以回去说，先说说这玄女的性能怎么样吧！？”

　　“好吧！”

　　秦风无奈停止商业互吹，正了正色道：“速度方面能够媲美仙君境强者，还具备隐身的效果，能躲过神识的探测，至于威力有多强，弟子在外面打了一炮。”

　　“那是你开的炮！？”

　　众位长老心头猛地一惊，想起之前看到的蘑菇云。

　　虽然那朵蘑菇云对他们无法造成什么伤害，但绝对能够将太乙金仙直接秒杀了，就算是仙君也不敢与之硬碰硬。

　　“没错！”

　　秦风诚实的点头道：“不过那一炮却消耗了玄女百分之一的能量，也就是说玄女战机理论上只能打一百炮。”

　　“你这话什么意思！？”

　　二长老神情有些急切道：“你是说玄女本身就带有能量？不需要使用者为其提供仙力！？”

　　“当然！”

　　秦风一脸骄傲道：“玄女可不是传统意义上的仙器，她既能像盔甲一样保护使用者，还具备了突防进攻的能力，以及超大范围的火力覆盖……”

　　“呼呼！！”

　　众长老听着秦风的介绍，呼吸逐渐变的急促起来。

　　以前他们使用仙器对敌，都是用自身的仙力去催动，可现在玄女却自带能量，就意味着与对方拼完消耗后，还能以全盛状态接着打。

　　完全就是80万对60万，优势在我啊！

　　“造价多少！？”

　　大长老平淡的声音中，带着些一丝丝的急切。

　　“这个就比较贵了……”

　　秦风立马丢掉了良心，一脸真诚道：“你也看到了玄女虽然是件中品仙器，但各项能力却遥遥领先，抛开人工成本不算，光是使用到的材料成本，每一架大约需要五千多万枚极品仙晶。”

　　“五千多万！！”

　　四周弟子倒吸了一口凉气，发现秦风他是真的敢开口。

　　一件中品仙器也不过才十来万极品仙晶，可现在他居然说需要五千多万极品仙晶……

　　ps：关于仙帝几十万年寿元这件事，有不少读者姥爷觉得太少了，其实兔子这样安排是为了后续剧情发展，不是没打稿子乱写的，看大家有争议，特地说明一下，绝对不是为了水字数……


----------------------------------------

