# 第1320章 爱情路上的绊脚石

“这可不是普通的中品仙器……”

　　秦风一本正经解释道：“这是一件大型的中品仙器，等于是将成百上千件中品仙器给融合了，更是使用了五彩仙石作为核心动力源，五千万极品仙晶的报价绝对是良心价了。”

　　说完……

　　秦风眼神中闪烁着真诚，表示他绝对没有乱报价。

　　光是钱多多的那艘豪华飞舟，就已经价值五千万极品仙晶。

　　虽然他只拆了其中一小部分改造小舟舟，但再加上用五彩仙石炼制的核心动力源，整体造价绝对不会低于三千万极品仙晶。

　　一架只赚两千万，已经是良心价了。

　　“我兔主银说得对！”

　　小白也点头附和道：“我们不管是做人，还是做兔，讲的都是良心，五千万极品仙晶的造价，真的是不能再往下压了，再压就要出事故了。”

　　“嗯……”

　　众长老沉默没有开口说话，正在脑海中进行沙盘模拟。

　　如果双方全都出动数千名太乙金仙，还配备一件中品仙器的话，那么就算能将对方击败，也会杀敌一千自损八百。

　　反观秦风炼制出来的玄女战机，虽然单体造价高达五千万极品仙晶，但却只需要一人驾驶，更有超大范围的火力覆盖。

　　而且现在大家的思维，还停留在人海战术上。

　　所以他们突然一轮轰炸下去，绝对能带走一大片敌人，要是运气好逮住一个仙君，立马就能原地血赚几十倍。

　　“五千万，不贵！”

　　大长老依旧平淡无波，轻轻的吐出了两个字。

　　“不贵！？”

　　小白立马惊呼出声，脸上是大写的震惊。

　　什么家庭啊！？

　　五千万极品仙晶居然还说不贵！？

　　要知道，它跟随秦风来到仙界两年半，每天拼了命的去赚钱，也不过才赚到了几十万极品仙晶，五千万极品仙晶够它赚好几百个两年半了。

　　“这可不是家……”

　　秦风立马喃喃一声，对此并不感到意外。

　　因为个人的财富根本无法与仙盟这个庞然大物相比，就好像全国首富的全部身价加一起，也不如国家一个月的财政收入一样。

　　五千万极品仙晶对他们来说是天文数字，但是对于仙盟这种庞然大物却是洒洒水。

　　“这就同意了！？”

　　四周弟子立马就不淡定了，没想到大长老会如此爽快。

　　“老四！！”

　　大长老没有理会众人，转头轻声道：“等会你回去安排一下，尽快炼制出一千架玄女出来，好随时应对一些突发事件。”

　　“好！”

　　四长老点了点头，表示会尽快出货。

　　其他长老也同样没有异议，对大长老的决定十分赞同。

　　虽然玄女只是件中品仙器，无法参与仙王、准仙帝这种高端局，但在中低端局中却能大杀特杀，快速消灭对方的有生力量。

　　而一旦对方的有生力量被消灭，就意味着他们成功抢到了地盘。

　　至于说出动仙帝抢回来，就跟谁家没有仙帝似得！

　　再说了，对方的有生力量都被消灭了，人手严重不足，如果死守着地盘不放，就意味着要兵力分散，给他们创造了逐个击破的机会。

　　所以一旦对方的有生力量被消灭，必定会放弃自己的地盘收缩防线。

　　而有了地盘就意味着有了资源，有了资源就意味着能培养出更多的弟子，有了更多的弟子就意味着仙盟得到了进一步的壮大。

　　反之对方失去了地盘，就意味着得到了削弱。

　　如此巨大利益的买卖，他们没有理由不同意。

　　“一千架玄女！！”

　　秦风极力的克制自己，但嘴角却比AK还难压。

　　按照一架赚两千万极品仙晶来计算，一千架就意味着他能赚两百亿极品仙晶，瞬间跻身进仙界大鳄的行列之中。

　　呜呜~~

　　一阵号角声响起，传遍了整个仙盟。

　　只见前方的云层突然一阵震动，一艘巨大的飞舟乘风破浪而来，庞大的体型让整个大地被阴影笼罩。

　　凌霄仙帝则一脸威武霸气的站在船头，身后跟着一群身披银甲的凌霄宫弟子。

　　“他就是凌霄仙帝！？”

　　秦风看向了凌霄仙帝，口中忍不住喃喃自语。

　　虽然他在梦瑶仙子的记忆见过此人，但见面之后才发现，仙帝之威确实恐怖，令众生仰望而胆颤。

　　只见对方的双眸犹如深渊，似乎可以洞穿万物的本质，直视灵魂的深处。

　　气息更是如同狂风骤雨，席卷八荒，令万物臣服，强大的压迫也好似无形的枷锁，束缚世间万物无法动弹，只能向他低头颤栗。

　　“你等会可别乱来！”

　　七长老移动到秦风身边，不放心的叮嘱道：“对方可是货真价实的仙帝，要是你真将他惹怒了，我们都未必来得及出手救下你。”

　　“这个我可不敢保证！”

　　秦风主打一个真诚道：“你也知道的，他是我和梦瑶姐姐爱情路上唯一的绊脚石，现在遇到了，爆发点冲突也合情合理。”

　　“啊！？”

　　七长老当场就被震惊到了，心中更是冒出大大的卧槽。

　　虽然梦瑶仙子和凌霄仙帝没有夫妻之实，但人家是明媒正娶的合法夫妻好不好，现在你一个小三有什么脸说人家是绊脚石！？

　　“这小子也好人妻！？”

　　五长老立马就紧张了起来。

　　一个三长老就已经够让他提心吊胆了，之后又冒出一个好人妻的叶辰，现在要是再来一个秦风，还让不让他活了啊！？

　　“原来老五是绊脚石！”

　　三长老忍不住喃喃自语起来，越品越觉得秦风说的有道理。

　　他之所以到现在还是单身，就是因为五长老这块绊脚石，自己得找个机会将他一脚踢开才行。

　　“还爆发冲突……”

　　二长老没好气道：“你现在不过真仙中阶的修为，有什么资格跟仙帝爆发冲突，还是老老实实回去修炼，不要整天想些有得没的。”

　　“想！？”

　　小香妃脸颊微微泛红，眼神闪躲有些小娇羞。

　　她作为过来人可以负责任的说，二长老实在是太不了解秦风了，想从来都不是他的风格，他向来都是直接动手去做……


----------------------------------------

