# 第1321章 跟我没关系

“这小子知不知道自己在说什么！？”

　　四长老立马就感到了头疼，没想到秦风如此的不掩饰。

　　如果是其他的事情，自己还能轻松帮他摆平，但是跟仙帝抢女人这种事，自己是真没有帮他摆平的能力。

　　还有要是这小子真将梦瑶仙子追到了手，那他到底是叫自己师父，还是自己叫他妹夫啊！？

　　“都不要吵了！”

　　大长老淡淡的瞥了眼，让现场瞬间安静下来。

　　只见凌霄宫的巨型飞舟缓缓停下来，凌霄仙帝也从飞舟上走了下来，天玄卫立马挺胸抬头，欢迎的仙乐也随之响起。

　　“拜见凌霄仙帝！”

　　大长老带着头，作揖行了一礼。

　　虽然他贵为仙盟的大长老，统领仙盟的一切大小事务，但在凌霄仙帝面前，依旧是低了一级。

　　“拜见凌霄仙帝！”

　　其他人见大长老带头，也纷纷作揖行了一礼。

　　“真TM能装！”

　　秦风满脸鄙夷的撇撇嘴，丝毫没有要行礼的意思。

　　“这小子……”

　　众长老立马就感到了头疼，后悔没将这问题儿童赶走。

　　“荒古这帮家伙都好勇啊！”

　　四周弟子看得一阵咂舌，不知道该说些什么才好。

　　先有叶辰睡了傲天仙帝的媳妇，后有林三当面大骂傲天仙帝，现在又来个秦风无视凌霄仙帝，还要跟凌霄仙帝抢媳妇。

　　不过凌霄仙帝并不认识秦风，也懒得去搭理一个真仙中阶。

　　“嗯，不用多礼！”

　　凌霄仙帝微微颔了下首，随后目光开始四处寻找。

　　不过梦瑶仙子受到秦风梦魔星粉的影响，现在心中恨死凌霄仙帝了，所以此次并没有出来迎接，自然也就不在欢迎仪式的现场。

　　“梦瑶搞什么鬼！？”

　　凌霄仙帝眉头皱起，心中感到十分不悦。

　　本以为梦瑶仙子是个识大体的女人，没想到她居然如此不顾大局，自己都已经亲自来接她了，可她居然还在闹脾气。

　　“凌霄仙帝，里面请！”

　　大长老伸手一迎，随后让出一条路。

　　“本帝就不进去了！”

　　凌霄仙帝神情冷漠道：“本帝此次不是来访问的，是来接梦瑶回凌霄宫的，你们去将她叫出来，莫要耽误本帝的时间。”

　　“来了，来了！”

　　秦风立马就来了精神，没想到瓜来的这么快。

　　只见他熟练的拿出小板凳坐在一旁，又将娇羞的小香妃给拉入到了怀中，吃着她送到嘴巴的水嫩多汁大蜜桃。

　　“阿这！！”

　　四周弟子看得目瞪狗呆，心中更是直呼起好家伙。

　　无视凌霄仙帝不行礼也就算了，居然还将凌霄仙帝当小丑看戏，是真的一点也不将凌霄仙帝放在眼中啊！

　　“这小子……”

　　众长老感到无比头疼。

　　不过一想到这个问题儿童的惹事能力，他们也就放任他在一旁安静的看戏了。

　　“凌霄仙帝！”

　　大长老丝毫不怂，不卑不亢道：“梦瑶在你们凌霄宫受了委屈，现在回到了仙盟娘家，您一句道歉的话都没有，就想将人带回去，这恐怕不合适吧！？”

　　“道歉！？”

　　凌霄仙帝目光凌厉道：“天下无不是父母，她既然嫁到了我凌霄宫，就是我凌霄宫的媳妇，母后说她两句怎么了？她非但没意识到自己的错误，还敢辱骂母后、造谣本帝，这就是你仙盟教出来的好女儿！？”

　　“你……”

　　七长老立马就不爽了。

　　本来见凌霄仙帝亲自前来道歉，觉得两人的婚姻还有点希望。

　　可谁知道对方根本没有道歉的意思，还说出了这种无耻的言论，让她恨不得上前给了两个大逼兜。

　　“这话我不敢苟同！”

　　秦风一边吃着桃，一边插嘴道：“梦瑶姐有什么错？她只不过是想要一个属于自己的孩子，呜呜……”

　　“你闭嘴！”

　　七长老不等秦风将话说完，直接伸手将其嘴巴给堵住。

　　虽然凌霄仙帝的话让人感到不爽，但人家好歹也是至高无上的仙帝，还轮不到他们在这里说三道四。

　　不过她虽然及时阻止了秦风说话，但却忘了秦风还养只张嘴的肥兔。

　　“我兔主银说得对！”

　　小白立马奶声奶气道：“千错万错都是你的错，要不是你不行，梦瑶大姐姐她又怎么会，找我兔主银借种生孩子呢！？”

　　“完了！”

　　七长老立马就感到了头疼，不明白兔子怎么就长嘴了。

　　“不会真借了吧！？”

　　四周弟子闻言，立马骚动起来。

　　本以为梦瑶仙子说的借种只是为了气凌霄圣母，可现在看到小白煞有其事的样子，让他们不得不怀疑事后梦瑶仙子真去找秦风借种了。

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠败坏神话级天选之子解语花的名声，获得20万反派点！”

　　“这可不是我说的！”

　　秦风立马装起了无辜，表示跟自己没有关系。

　　“借种？你就是秦风！？”

　　凌霄仙帝眸光如电，落在了秦风的身上。

　　轰隆隆！！

　　天穹震动，地动山摇。

　　只见天穹之上突然布满了雷霆，无上的帝威如十万座大山降临。

　　“噗！！”

　　四周弟子喷出一口鲜血，当场就被压趴在了地上。

　　“都说了跟我没关系！”

　　秦风只觉得身体猛地一沉，差点压碎小板凳坐在地上。

　　“陛下！”

　　小香妃脸色十分难看，无力趴在秦风的怀里。

　　“哼！！”

　　秦风冷冷哼了一声，没有被人压的习惯。

　　只见他瞬间开启了十几个加战的buff，不仅没有被凌霄仙帝的威压压趴下去，反而抱着小香妃从小板凳上硬生生站了起来。

　　轰隆隆！！

　　秦风周身气息爆发，引得虚空一阵震动。

　　头上出现了三朵金花，周身有着五行之气环绕，脚下则踏着七星，眉心处的天师印更是闪闪发光……

　　“卧槽！！”

　　四周弟子立马爆了声粗口，严重怀疑自己今天起猛了。

　　尼玛！

　　他们和秦风真的能算是一个物种吗！？

　　不仅领悟出了十几个加战的buff，还能以真仙中阶修为顶住仙帝威压，更是凭借大毅力逆流而上，在仙帝的威压下硬生生站了起来……


----------------------------------------

