# 第1322章 我和梦瑶仙子是清白的

“他居然站起来了！”

　　众长老眼眸中满是震惊，只觉得体内热血在沸腾。

　　虽然秦风是他们心中的问题儿童，但你不得不承认他确实有惹事的资本，也再次证明了他们的投资并没有错。

　　“怎么可能！？”

　　凌霄仙帝心中也是一惊，旋即脸色就阴沉了下来。

　　本想出手教训一下这个口无遮拦的小辈，可谁知道他居然能在自己仙帝的威压下站起身来，就如同一个大逼兜狠狠扇在了他的脸上。

　　“不是吧！”

　　苏婉等凌霄宫的弟子，也被眼前一幕惊到了。

　　在凌霄仙帝的威压下能保住身形已经很不容易了，可他居然能离谱到以真仙中阶修为逆流而上，顶住仙帝的威压硬生生站起身来。

　　别说是现在的仙界了，就算是放在鼎盛的太古时期，也是相当炸裂的存在！

　　“小小真仙，也敢挑衅本帝！”

　　凌霄仙帝感觉威信受到挑战，又释放出了更加恐怖的威压。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的威压如远古巨兽般苏醒，引得整个天地都为之剧烈震动。

　　“呃……”

　　秦风身体又是一沉，发出了一道沉闷声。

　　仿佛有万千的星辰坠落，双膝也开始微微弯曲了。

　　“哎呦，我兔不行了！”

　　小白承受不住威压，赶忙躲进秦风怀里。

　　“还不跪下！”

　　凌霄仙帝见秦风还在挣扎，不由得又加重了几分力气。

　　尤其是他的声音更是低沉充满威严，如同雷霆在云层中翻滚，每一个字音都仿佛携带着天地的力量，让人不敢有丝毫违抗之心。

　　“你还不够资格！！”

　　秦风主打的就是一个叛逆，咬着牙抬头直视凌霄仙帝。

　　只见他的一举一动充满了无上的威严和力量，仿佛他就是这个世界的中心，一切生灵的命运都在他的掌握之中。

　　众生皆如蝼蚁无力反抗，只能在他的威压下颤抖。

　　不过那又怎么样！！

　　他可是继承丞相意志的男人，岂会因为这点困难就放弃了。

　　轰隆隆！！

　　秦风又添加了一点点buff，周身立马爆发五彩的特效。

　　只见他爆发出来的狂暴能量，瞬间顶住了凌霄仙帝的威压，微微弯曲的双膝也站了起来，犹如一棵狂风暴雨中的挺拔松树。

　　“卧槽，居然还能顶得住！”

　　四周弟子立马爆起粗口，心中也开始疯狂的呐喊。

　　尼玛！！

　　大家明明是相同的物种，也都是第一次做人，为什么会有这么大的差距呢！？

　　“你……”

　　凌霄仙帝脸色更加阴沉起来，仿佛又被人给抽了个大逼兜。

　　虽然秦风的天赋让人感到震惊，但他可是诸天万界至高无上的仙帝，连续两次出手都压不下一个真仙中阶，让他以后还如何在仙界圈子里面混啊！？

　　“凌霄仙帝，你过界了！”

　　就在凌霄仙帝准备继续加大威压时，大长老踏前一步挡在了秦风的面前。

　　“这里是仙盟，不是凌霄宫！”

　　其他几位长老也纷纷上前，将秦风死死的护在了身后。

　　虽然秦风是他们眼中的问题儿童，但其展现出来的天赋确实强的可怕，尤其是当众打凌霄仙帝的脸，也让他们莫名感到一阵舒爽。

　　“呼呼！！”

　　秦风立马松了一口气，只觉得身体突然一轻。

　　“陛下！”

　　小香妃仿佛被强风袭击的弱柳，娇躯颤抖的紧紧抓住秦风衣角。

　　“不用怕，有我在了！”

　　秦风安慰完小香妃后，搂着她继续吃大蜜桃。

　　“哼！！”

　　凌霄仙帝见七位长老出手，只能冷哼一声收回了威压。

　　“呼呼！”

　　众长老心中立马松了口气，赶忙盯住秦风防止他惹事。

　　“终于结束了！”

　　小白感受到威压消失后，又从秦风怀里钻了出来。

　　不过当它看到有人撑腰之后，立马就跳到秦风肩膀上兔仗人势，奶凶奶凶的双手掐腰道：“你这人真是的，明明是自己不行，还不让我兔说，而且这借种又不是天天借，隔三差五的才借一次，你要是没有这种大格局，以后哪来孩子继承你的家业啊！！”

　　“卧槽，来真的呀！”

　　四周弟子闻言，立马骚动起来。

　　先前就觉得小白说的煞有其事，现在貌似又证实了梦瑶仙子确实找过秦风，只不过不是天天都去借种，是隔三差五才会去借一次。

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠败坏神话级天选之子解语花的名声，获得20万反派点！”

　　“我不是，我没有，它胡说！”

　　秦风心中立马疯狂呐喊了起来，表示自己和梦瑶仙子是清白的。

　　“这只兔子……”

　　众长老立马就头疼了起来。

　　刚才他们光顾着防秦风这个问题儿童，居然又一次忘记了这只长嘴的兔子。

　　“找死！！”

　　凌霄仙帝胸中怒火再次燃起，脸色也在一瞬间阴冷了下来。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的仙帝威压瞬间便席卷天地，仿佛诸神的怒吼回荡在苍穹之间。

　　紧接着威压如九天银河之水倾斜而下，形成一股势不可挡的洪流，以摧枯拉朽之势横扫天地间的一切。

　　“你是不是玩不起？！”

　　小白又被吓了一大跳，赶忙躲进了秦风怀里。

　　“卧槽，你惹他干什么！？”

　　四周弟子立马抓狂了起来，发誓今晚回去吃麻辣兔头。

　　“好好一只兔子，怎么就长了张嘴！”

　　七位长老心中疯狂的吐槽，不得不出手抵挡仙帝威压。

　　只见七道恐怖的准仙帝气息瞬间爆发，将凌霄仙帝的恐怖威压给硬生生拦住。

　　不过仙帝就是仙帝，是仙界的核平威慑，光靠七名准仙帝根本拦不住，生存空间被不断的压缩，仿佛随时都会崩溃。

　　轰隆隆！！

　　就在众人快顶不住的时候，一道轰鸣声突然响彻天地。

　　只见仙盟最大的仙山上爆发出一道刺目金光，引得天地风云变色，无尽的雷霆化作雷龙在苍穹疯狂的翻腾咆哮，一副超级厉害的大佬即将登场般的特效。

　　“凌霄！！”

　　一道充满无上威严的苍老声响彻天地，“你这是想拆了我仙盟……”

　　ps：兔子公司今晚有个开年聚餐，恐怕来不及回去码字了，明天十二点前补回来，理解万岁……


----------------------------------------

