# 第1323章 仙盟盟主

“这声音……”

　　仙盟众长老心神一震，赶忙转身跪下抱拳道：“恭迎盟主出关！！”

　　“恭迎盟主出关！！”

　　仙盟的其他弟子闻言，也纷纷跪下抱拳行礼。

　　“这老东西还没死！？”

　　凌霄仙帝脸色瞬间凝重，恐怖的威压随之消散了。

　　虽然他与仙盟盟主同为仙帝境强者，但对方却是老牌的仙帝，对大道之力的运用比他强多了，硬拼还真不一定是他的对手。

　　不过这江山代有才人出，时间是仙帝最大的敌人。

　　现在的仙盟盟主已经气息枯竭，即将走到生命的尽头，闭关数千年依旧没能扭转乾坤，只是减缓了气血枯竭的速度。

　　“仙盟盟主？！”

　　秦风立马转头看过去，知道老丈人要登场了。

　　只见神圣的光辉将仙山给笼罩，梦瑶仙子搀扶着一名老者走出。

　　虽然老者的年岁已高，头发皆白，佝偻身子，气息微弱，每一步踏出都显得有些艰难，仿佛随时都会消散在天地之间。

　　但每一步都能引动天地大道，使得四周的仙气都为之震动。

　　骨子里透出的威严与气势更是不减当年，宛如一座不朽的山岳，矗立在天地之间，任凭风吹雨打，依旧岿然不动。

　　眼眸深邃，宛如星空。

　　白发披肩，随风轻舞。

　　一举一动都仿佛在向世人宣告，他仍是那个至高无上的仙帝。

　　“盟主！！”

　　仙盟弟子立马眼神狂热，仿佛狂信徒遇到了真神。

　　别看这老头一副快进棺材的模样，但他当年却带领仙盟走向巅峰，号令仙界莫敢不从，只不过后来气血枯竭，不得不闭关续命。

　　也让战神殿和凌霄宫抓住机会，才有了现在三家分仙界的局面。

　　最后更是为了遏制战神殿的龙傲天发展，不得不选择跟凌霄宫的凌霄仙帝结盟，还将自己唯一的宝贝女儿下嫁了过去。

　　“好，好，好，都起来吧！”

　　仙盟盟主笑着上前将人扶起，一副邻家和蔼老爷爷的模样。

　　“拜见盟主！”

　　凌霄仙帝可不敢将眼前的老头，微微颔首算是礼貌打了声招呼。

　　“盟主！？”

　　仙盟盟主笑呵呵道：“凌霄小子，本帝可是将唯一的女儿嫁给你了，你还叫本帝盟主合适吗！？”

　　“前辈太抬举晚辈了！”

　　凌霄仙帝看向一旁的梦瑶仙子，语气冰冷道：“你这女儿晚辈可承受不起，母后不过是说她两句，她就直接回了娘家，还到处造谣抹黑本帝，更是跟贵派的一名弟子暧昧不清……”

　　“哼！！”

　　梦瑶仙子气的冷哼一声，就知道这男子不是东西。

　　不仅喜欢给人当舔狗，还是个十足的妈宝男，整天母后长，母后短的，也不知自己上辈子怎么就瞎了眼，喜欢上了这种人。

　　“这话我兔不敢苟同！”

　　小白见又有大佬登场，继续兔仗人势道：“反正你也不玩，借我兔主银玩几天怎么了？而且你还能白得一儿子，继承你的家业，你赚了大发了好不好，呜呜……”

　　“又是这只兔子！”

　　七长老率先反应了过来，上前一把堵住小白的嘴。

　　不过她最终还是迟了一步，该说的，不该说的，基本上都已经被它给说完了。

　　“怎么又是它！”

　　众长老再次头疼了起来。

　　本以为只要防住了秦风的破嘴，就不会有惹出什么大麻烦，可谁知道一而再，再而三的漏掉这只长嘴的兔子。

　　以后不仅要防秦风，还要防这只贱兔子。

　　“卧槽！！”

　　四周弟子立马来了精神，齐刷刷的看向梦瑶仙子。

　　之前他们都是单方面听说梦瑶仙子借种，现在三个当事人全都在场，让他们的八卦之心瞬间燃烧了起来，想知道他们到底是天天借，还是三天两头的借。

　　“这个臭弟弟……”

　　梦瑶仙子实在受不了四周的眼神，尴尬的能用脚指头抠出三室一厅。

　　“我不是，我没有，它胡说！！”

　　秦风又在心中疯狂的呐喊，表示自己和梦瑶清清白白。

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠当众败坏神话级天选之子解语花的名声，获得100万反派点！”

　　“100万！？”

　　秦风先是一愣，随后霸气宣誓道：“没错，我这一生不爱争抢，但唯独梦瑶姐姐寸步不让，我一定会给她幸福的，你们谁也别想拦着，她的相公不过是老天爷，考验我们爱情路上的绊脚石。”

　　话音刚落，全场哗然。

　　“卧槽，这是当众表白了吗！？”

　　“尼玛，为什么他一个小三，能说得我热血沸腾？！”

　　“关键是，他居然敢当面跟仙帝抢女人，我不得不写个大大的服字！”

　　“风哥，从此以后你就是我的亲哥，请收下我的膝盖了！”

　　“本以为兔子说话已经够狂了，没想到我风哥说出来的更狂。”

　　“仙界我风哥，人狂话还多！”

　　“………”

　　不光四周弟子沸腾了，梦瑶仙子也是惊呆了。

　　虽然她知道秦风小弟弟对自己有那个意思，但万万没想到他敢当着凌霄仙帝的面说出来，尤其是那句唯独梦瑶姐姐寸步不让，更是让她的小心肝怦怦乱跳。

　　“叮咚，恭喜宿主当众表白神话级天选之子的解语花，使其心动，获得100万反派点！”

　　“又入账100万！”

　　秦风心中美滋滋的，不忘继续撩拨道：“梦瑶姐姐，我有话就直说了，你想进我秦家的族谱吗！？”

　　“进秦家的族谱！？”

　　梦瑶仙子立马心跳加速，感觉自己快要顶不住了。

　　本以为小弟弟只是身强力壮，没想到他的火气会这么大，居然当众向自己要名分了。

　　“怎么没人看住他！？”

　　众长老立马就抓狂了。

　　本以为堵住兔子嘴就没事了，谁知道又将秦风的嘴给漏了，而且一开口就是王炸，直接将仇恨值给拉满了。

　　想到这里——

　　众人不约同的，看向凌霄仙帝。

　　只见他双眸中闪烁着愤怒的火光，鼻孔不断的扩张收缩，仿佛想要吸取更多的氧气，以供怒火的燃烧，

　　拳头更是捏的咯咯作响，手臂的青筋也跟着凸起。

　　整个人仿佛小日子家即将喷发的火山，积蓄力量只为一次性带走所有的小八嘎……


----------------------------------------

