# 第1325章 编，你继续编！

“叶辰！？”

　　仙盟弟子神情微微一愣，脑子有些转不过弯来了。

　　要是他们没有记错的话，上回秦风和叶辰不仅大打出手了，而且双方骂的还很脏，秦风更是一而再，再而三的打扰叶辰拜师。

　　双方可以说是不死不休，根本没有和解的可能性！

　　但是现在秦风却告诉他们，他将十二星辰珠送给了叶辰，让他们严重怀疑自己是不是中了无限月读。

　　“好家伙，这是一点都不掩饰了吗！？”

　　长老们立马就感到了头疼起来，觉得秦风太侮辱他们的智商了。

　　先前诬陷叶辰睡了龙傲天的媳妇，他们拿不出证据也就算了，可现在整个仙盟都知道他跟叶辰是什么关系，他居然还敢给叶辰泼脏水。

　　“我兔证明！”

　　小白点着小脑袋，神情严肃道：“我兔主银确实将十二星辰珠给了叶辰，现在十二星辰珠不在我兔主银的手中。”

　　“叶辰！？”

　　凌霄仙帝的眉头皱起，好像在什么地方听过。

　　“帝君！”

　　有弟子立马低声提醒道：“这叶辰就是前不久仙盟新收的弟子，拥有荒古圣体，登上了武修天资榜第二十七名，丹修天资榜第一。”

　　“是他！！”

　　凌霄仙帝露出恍然表情，终于想起了叶辰是谁了。

　　虽然叶辰是丹修天资榜第一，但林三实在是太过惊艳，居然挤掉了林渊成为武修天资榜第二名，所以他也就没有太过去关注这个叶辰。

　　“不对啊！”

　　苏婉柳眉微皱道：“据弟子所知，秦风和叶辰非但不是朋友，还十分的不对付，两人可以说一见面就动手，秦风怎么可能将十二星辰珠给叶辰呢！？”

　　“你敢骗本帝！！”

　　凌霄仙帝的目光如鹰隼般锐利，向着秦风射出一道冷冽的光芒。

　　“我没有！”

　　秦风一脸正气的狡辩道：“我跟叶辰在下界确实有仇，但我们现在已经飞升到了仙界，还都拜入了仙盟，大家从此以后就是师兄弟，我想着冤家宜解不宜结，于是就将十二星辰珠送给了他，想要主动化解这段恩怨。”

　　编！！

　　你继续编！！

　　四周众人立马翻起了白眼，根本就不相信秦风的破嘴。

　　如果他真的想着冤家宜解不宜结，就不可能在叶辰加入仙盟之后，联合林三将人往死里揍，还三番四次阻止人家拜师，更是差点一剑将叶辰给捅死。

　　“这小子……”

　　众长老互望一眼，立马感到了头疼。

　　他们实在是想不明白，叶辰到底犯了什么罪，让秦风栽赃一个龙傲天还不够，还要再给他加上一个凌霄仙帝。

　　“真的，我没说谎！”

　　秦风是死猪不怕开水烫，一脸真诚道：“你们要是不相信，可以去找叶辰giegie，当然考虑到我们两人之前有仇，他很有可能会借刀杀人，所以我建议你们最好将他先打一顿。”

　　“借刀杀人！？”

　　四周众人眼神古怪的看过去，严重怀疑想借刀杀人的是他。

　　“现在怎么办！？”

　　众长老互望一眼，感到十分的无奈。

　　虽然他们也想站出来为叶辰说句公道话，但奈何仙盟现在与凌霄宫的关系随时都会破裂，唯有靠秦风的玄女战机才能拉回一点优势。

　　所以他们只能心中，默默说一声对不起。

　　叶辰你非常优秀，但我们选择秦风！！

　　“你觉得本帝会信吗！？”

　　凌霄仙帝目光依旧如鹰隼般锐利，冷冽的光芒仿佛要将秦风给看透。

　　“没有调查，就没有发言权！”

　　秦风依旧一本正经，看着不像是在说谎。

　　“不用跟这种人解释，我们走！”

　　梦瑶仙子冷哼一声，拉着秦风转身就走。

　　自从她重生归来之后，无时无刻不想着弄死这个恶心的男人，但奈何对方拥有仙帝境修为，以她现在的能力根本无法将其弄死。

　　“你们……”

　　凌霄仙帝脸色瞬间就阴冷下来，胸中的怒火更是再次燃烧起来。

　　自己都已经屈尊降贵的来接她了，可她非但不知道自己的错在什么地方，还当着他的面跟一个小奶狗卿卿我我。

　　别说他是至高无上的仙帝了，就算是个普通男人也忍不了！

　　“凌霄，别生气了！”

　　四长老连忙笑呵呵打圆场道：“我这徒儿不过是一个不到三十岁的孩子，你一个前辈跟一个小孩子生什么气啊？！”

　　好家伙！！

　　不到三十岁的孩子！！

　　仙盟弟子心中忍不住吐槽起来，觉得这偏架拉的实在太明显了。

　　“帝君！！”

　　苏婉等凌霄宫弟子都看不下去了，只等凌霄仙帝下令就冲上去开战。

　　“我们走！！”

　　凌霄仙帝脸色阴冷，但却没有失去荔枝。

　　他也知道现在跟仙盟闹翻对自己没有好处，还不如先去将叶辰找出来打一顿，等确认没有之后，看秦风还如何狡辩。

　　“叮咚，恭喜宿主诬陷史诗级天选之子，使其危险系数再次加强，获得100万反派点！”

　　“他要去找叶辰giegie了！？”

　　秦风忍不住回头看了眼，心中也默默计算了起来。

　　先前被龙傲天追杀，是地狱级的难度副本，也让叶辰giegie怒升回史诗级。

　　现在多个凌霄仙帝，应该达到了做梦级难度，不出意外的话，应该能回归到神话级。

　　“叶辰giegie！”

　　秦风望着天边，喃喃道：“我能为你做的，只有这么多了，你可一定要加油啊！”

　　“呜呜……”

　　叶辰突然打了一个寒颤，心中也莫名慌乱了起来。

　　就好像有什么脏东西盯上了他，还将他的半只脚拉入了地狱大门，只要自己有一点的出错，就会立马掉进十八层地狱永不超生。

　　“为什么会有这种感觉呢！？”

　　叶辰心中慌的厉害，不知发生了什么事。

　　不过一想到自己现在是仙盟的代言人，有着仙盟这个庞然大物做靠山，心中立马就得到了些许的安慰。

　　“一定是最近工作太多，导致身体出现了一些不适！”

　　叶辰赶忙找借口安慰自己，随后目光凶狠道：“九级执事可不是我的目标，我要一步一步一步的爬到最高，我要将秦风那个贱人狠狠的踩在脚下……”


----------------------------------------

