# 第1327章 月上柳枝头，人约黄昏后

“这小子……”

　　七位长老看得是目瞪狗呆，心中更是冒出大大的卧槽。

　　本以为这小子只是喜欢惹事，没想到他居然还有一身反骨，老板开会他占座也就算了，给他个眼色居然还不懂得收敛。

　　“这个臭弟弟！”

　　梦瑶仙子扶额感到头疼，算是彻底的败给秦风了。

　　能让他参加这种高层会议已经是破例了，可他居然还想要有一个属于自己的座位，真不知道他是真不懂，还是在装傻充愣。

　　“别客气，坐啊！”

　　小白很热情的开口邀请，示意仙盟盟主坐小马扎。

　　“小孩子，小孩子！！”

　　仙盟盟主努力深呼吸，拼了命的在催眠自己。

　　也幸好他现在年老气血枯竭了，否则以他年轻时候的脾气，一定让这小子知道花儿为什么那么红。

　　“呜呜……”

　　众人立马就无语了。

　　发现还真是有什么样的主人，就有什么样的兔子，不仅有一张气死人的破嘴，连行为举止都是一模一样。

　　“你小子要倒反天罡啊！”

　　四长老实在是看不下去了，上前一把将人给提了起来。

　　“哎呦，你干嘛！！”

　　秦风立马委屈的大叫道：“我犯什么错了？没有位置坐，我还不能自己找位置坐吗？！”

　　“你给为师站着听！”

　　四长老此次没有护着秦风，直接将人丢到了一旁罚站。

　　就连坐在秦风肩膀上的小白，也同样被提溜下来一起罚站，还不忘一脚将小马扎给踢飞了。

　　“太欺负人了！”

　　秦风满脸委屈道：“我小小年纪都知道尊老，给老人家搬个小马扎坐，可你们活了这么大的年纪，居然都不知道爱幼，不给座位坐也就算了，居然还要罚我站着听。”

　　“嗯，嗯，嗯！”

　　小白委屈的连连点着小脑袋，表示自己还是只年幼的宝宝。

　　“呃……”

　　众长老立马就感到了头疼，实在受不了秦风这张破嘴。

　　你说他一句，他能怼你十句！

　　还都是站在道德的至高点，对着你指指点点一顿输出。

　　“噗……”

　　梦瑶仙子听到秦风的歪理，强忍着不让自己笑出声来。

　　她没想到上辈子生活凄苦的秦风小弟弟，居然也会有如此可爱和能说会道的一面。

　　紧接着她心中便感慨了起来，觉得眼前一幕是多么的美好。

　　父亲还没有被凌霄仙帝偷袭而陨落，六位长老兄长也都还活着，小七也没有为保护她而死，秦风小弟弟还没有背负一切……

　　“这一世，我一定要守护这一切！”

　　梦瑶仙子美眸中充满了坚毅，发誓绝对不会再让悲剧上演。

　　“叮咚，恭喜宿主成功CPU神话级天选之子的解语花，获得50万反派点！”

　　“嗯！？”

　　秦风心中立马就不委屈了，开始向梦瑶仙子挪动过去。

　　“好了，开会！”

　　仙盟盟主坐在大蒲团上，神情严肃道：“现在仙盟的处境本帝已经知道了，不仅跟战神殿爆发了冲突，更是引起了整个仙界的关注，现在又得罪了凌霄宫，你们七个就是这样管理仙盟的！？”

　　“完了，老头生气了！”

　　梦瑶仙子吓的打了个哆嗦，随后低着头默念看不到我。

　　“盟主，你是懂我的！”

　　四长老立马开口道：“我是负责炼器的，管理这种事不归我管！”

　　“盟主，你是懂我的！”

　　五长老有样学样，也开口道：“我只会炼丹赚钱，缺钱找我准没错，但管理我是真不懂啊！”

　　“盟主，你是懂我的！”

　　三长老也相同套路道：“我只是负责仙盟内部的执法长老，外面的事我想管也管不了啊！”

　　“盟主，你是懂我的！”

　　七长老也急忙开口道：“我天剑峰说好听点是剑修圣地，实际上就是为仙盟培养打手的，我天天忙着培养打手，哪有时间去管理仙盟啊！？”

　　“盟主，你是懂我的！”

　　六爷也开口道：“我们琅琊峰都是一群体修，天生头脑简单，四肢发达，老大指哪我打哪，盟主说啥就是啥，管理？真不是我强项啊！”

　　“盟主，你是懂我的！”

　　二长老一脸风轻云淡道：“我方外的修道之人，讲的是无为而治，一切顺其自然就好。”

　　狡辩完……

　　六人还不忘瞥了眼大长老，示意盟主这才是罪魁祸首。

　　“这帮混蛋！”

　　饶恕大长老平时平淡高冷，此时也忍不住想动手打人。

　　“理由都很充分啊！”

　　仙盟盟主咬牙切齿的扫过六人，随后看向大长老道：“你呢？要不要本帝也懂你一下啊！？”

　　“回盟主……”

　　大长老深吸口气，又恢复平淡无波道：“虽然我们仙盟现在看似处境很危险，但我们也有着很大翻盘的机会。”

　　“你说详细点……”

　　仙盟盟主皱眉道：“我们现在还有什么优势，为何会有很大的机会翻盘！？”

　　“是！”

　　大长老开始平静讲述道：“第一个优势就是秦风，他虽然不知什么原因只排了武修天资榜第三十九名，但展现出来的天赋却是旷古烁今，将来成长起来必定能超越龙傲天……”

　　“嗯！”

　　仙盟盟主赞同的点了点头。

　　虽然他与秦风是第一次见面，但从他刚才抵挡凌霄仙帝威压，添加的那么多buff就能看出来，其天赋到底有多么的恐怖。

　　想到这里——

　　仙盟盟主转头看向秦风。

　　不过秦风却没有老实站在原地，不知何时挪动到他女儿身边了。

　　“月上柳枝头，人约黄昏后！”

　　秦风小声询问道：“梦瑶姐姐，今晚约不！？”

　　“我不认识你，你快点走开！”

　　梦瑶仙子低着脑袋挡着脸，实在是受不了这个臭弟弟。

　　其他的时候约自己聊人生，聊理想都没有问题，可他非要在这个时候跑过来找自己，是生怕老头子注意不到自己吗！？

　　“这小子成何体统！”

　　七位长老立马感到头疼，不知道该说些什么才好。

　　老板开会他占座，老板训人他唠嗑！

　　也好像有点理解老一辈的盟主，为什么一直看他们不顺眼了，更加没想到自己会从维新派变成了守旧派……


----------------------------------------

