# 第1328章 粘人的小奶狗

“就这玩意，能当优势！？”

　　仙盟盟主脸色瞬间冷了下来，表示自己收回刚才说过的话。

　　虽然秦风这小子的天赋旷古烁今，但其人品却是不敢恭维，总觉得他浑身上下有八百个心眼子，喜欢自己女儿是假，取代自己霸占盟主才是真。

　　“嗯！？”

　　秦风眼神中满是疑惑，总觉得被人给看透了。

　　可是不对啊！

　　能看透自己的只有掌握大数据的抖爸爸，其他人怎么可能看破自己精湛的伪装呢！？

　　“叮咚，恭喜宿主调戏神话级天选之子的解语花，获得20万反派点！”

　　“姐姐好润啊！”

　　秦风嘴角微微上扬，继续跟姐姐搞暧昧。

　　“这个臭弟弟！”

　　梦瑶仙子的脸颊泛红，心中更是直呼受不了。

　　这个小奶狗弟弟不仅年轻强壮，有八块腹肌，还特别的粘人，已婚少妇的她如何顶得住这种诱惑啊！？

　　“她不会真想老牛吃嫩草吧！？”

　　七长老心中忍不住泛起嘀咕，总觉得梦瑶仙子是真的饿了。

　　“盟主！”

　　就在众人想着成何体统时，大长老的声音再次响起了。

　　“继续！！”

　　仙盟盟主收回目光，选择了以大局为重。

　　“是！”

　　大长老继续说道：“第二个优势就是林三，此人虽无特殊体质加成，但却能排在武修天资榜第二，可见其天赋有多恐怖。”

　　“嗯！”

　　仙盟盟主闻言，也赞同的点头。

　　虽然他现在还没有见过林三，但根据前武修天资榜第二名的林渊经验来看，林三将来绝对能够成长为仙盟扛鼎般的风云人物。

　　“第三个优势就是大先天至宝！”

　　大长老回头瞥了秦风一眼，继续道：“虽然秦风的大先天至宝让整个仙界沸腾，但是你不得不承认它确实是我仙盟的一大优势。”

　　“嗯，不错！”

　　仙盟盟主再次赞同点头。

　　光看大先天至宝引起的动静，就能够知道其有多高的价值。

　　可以毫不客气的说，整个仙界没人能抵挡大先天至宝的诱惑，就算是高高在上的仙帝也不行，都在想办法将其占为己有。

　　至于他为何没有这个想法……

　　绝对不是因为秦风是仙盟弟子，也不是因为他有什么狗屁的道义和良心，纯粹是因为他知道自己的大限要到了。

　　如果大先天至宝能增加寿元，他肯定会不惜代价的去抢夺。

　　但这大先天至宝不仅不能增加寿元，到手后还需要炼化数千年才能使用，

　　而等他将其炼化好就算不嗝屁，也离嗝屁不远了，可以说费神、费事、还没有用，更是败坏自己晚年的名声。

　　“第四个优势，就是南天门计划！”

　　大长老得到肯定后，继续说道：“根据我们的估算，南天门计划一旦完成，除非对方出动仙帝，否则无人能挡。”

　　“你说的不错，优势确实在我仙盟！”

　　仙盟盟主先是点头赞同，又叹息一声道：“可惜本帝的气血已经无限接近枯竭，恐怕活不过百年了，无法为你们争取到发挥优势的时间了。”

　　“父亲！！”

　　梦瑶仙子娇躯猛地一颤。

　　只见她顾不上粘人的小奶狗弟弟，满脸担忧的来到了仙盟盟主面前。

　　“孩子……”

　　仙盟盟主眼眸中满是不舍，伸手抚摸梦瑶仙子的脑袋。

　　如果说他在这世上唯一的牵挂是什么，绝对不是自己一手创建起来的仙盟，而是自己眼前这个宝贝女儿。

　　本来他将女儿远嫁凌霄宫，是为了给女儿找一个依靠。

　　就是将来龙傲天称霸了仙界，灭了他们仙盟，有凌霄仙帝护着她，也不会有什么生命危险。

　　可他千算万算也没有算到，自己捧在手心的宝贝女儿，嫁到凌霄宫居然受了这么大的委屈。

　　“唉！”

　　众长老忍不住叹息一声，悲伤的情绪开始了蔓延。

　　虽然仙盟盟主一直看他们不顺眼，觉得他们是一群叛逆的孩子，但他确实教会了他们很多东西，要是没有他的教导，也就没有他们的今天。

　　“盟主，您放心吧！”

　　大长老沉默没有说话，但心中已经有了主意。

　　虽然仙盟盟主的寿元不足百年了，但他们还准备了叶辰吸引火力，再加上玄女战机的出现，应该能为仙盟争取到时间。

　　“寿元将尽！？”

　　秦风没有悲伤，正在思考问题。

　　根据他十年老书虫的经验，当女主亲爹身受重伤，或者寿元将尽时，天选之子就会带着爱与正义从天而降，从而狠狠刷上一波好感度捕获女主的芳心。

　　“一定有办法的……”

　　梦瑶仙子泪眼婆娑道：“我们仙盟藏书阁收藏了那么多古卷，女儿这就去藏书阁，一定能找到为爹爹续命的方法。”

　　说完……

　　梦瑶仙子抹去眼角的泪水，倔强的转身冲向了藏书阁。

　　“藏书阁！？”

　　秦风神情先是微微愣了一下，随后大脑开始飞速运转起来。

　　现在藏书阁里面不光有老赵这个神话级天选之子，还有小三三这个神话级天选之子，所以梦瑶仙子必定是他们其中一人的解语花。

　　而小三三自己已经摸透了，没听过他有增加寿元的方法。

　　所以梦瑶仙子有很大概率，是老赵的解语花，手中还掌握着一个增加寿元的方法。

　　当然也不排除小三三有机遇，最近得到了增加寿元的方法。

　　“不行，我得跟去看看！”

　　秦风立马就站不住了，转身向着梦瑶仙子追去。

　　不过他刚离开仙盟盟主的仙帝峰，就看到了在外面等待的钱多多，好像是遇到了什么急事，正在等着五长老开完会出来汇报。

　　“秦师弟！！”

　　钱多多急忙上前询问道：“你可看到了我爹？他要到什么时候才能出来！？”

　　“恐怕还有一会……”

　　秦风回头看了眼道：“你这是怎么了？是出什么事了吗！？”

　　“出大事了！”

　　钱多多满脸着急道：“那个姓叶的还真让你说准了，大长老让他去剿灭明月宫，可他却用成吨的丹药拉拢各大势力，借了足足五百万的精兵，再让他这样搞下去，我们丹宝阁非得关门不可……”

　　ps：兔子为了防止熬夜猝死，今晚打算早点睡觉，明天十二点前补，理解万岁……


----------------------------------------

