# 第1329章 秦老六下达的死命令

“夺少！？”

　　秦风立马惊呼道：“吨？你确定自己没有说错话！？”

　　“秦师弟，没有错啊！”

　　钱多多满脸着急道：“我已经派人打听清楚了，叶辰确实用一吨回气丹，从金龙皇朝借到了十万精兵，之后他又如法炮制，总共借到了五百万精兵，虽然回气丹是仙界最低阶的丹药，只能恢复下真仙修士的仙力，但他确实是按吨来借兵的。”

　　“怎么可能！？”

　　秦风难以置信道：“就算回气丹是最低阶的丹药，也不可能按吨来计算啊！？”

　　“秦师弟，你不懂！”

　　钱多多哭丧着脸道：“这个叶辰比你说的还要变态，别人炼制一炉回气丹也就出产几十颗，可叶辰不仅能在半柱香炼制一炉回气丹，还能一炉出产数千颗，更是颗颗圆润，堪称极品啊！”

　　“这……”

　　秦风虽然感到意外，但是却在意料之中。

　　根据他十年老书虫的经验，天选之子确实如此不讲道理，明明都是相同的材料，出丹数量却能比别人多出好几倍，而且每颗都是高品质。

　　别问，问就是他乃猪脚！

　　“难怪产能那么大，原来是垃圾丹药！”

　　小白脸上写满了大大的嫌弃，拿出一枚金丹就丢入了口中。

　　与叶辰那种只注重产量的垃圾丹药相比，它主银研制的九转金丹2.0才是真正的丹药，吃完后立马就能感受到自己变强了。

　　它每吃一颗，都给十星好评！

　　“秦师弟！”

　　钱多多突然目露狠厉，做了个抹脖子的动作道：“你说我要不要派人提前将他，咔……”

　　“过了，过了……”

　　秦风赶忙劝道：“大家都是文明人，不要动不动就打打杀杀，而且残害同门跟出生有何区别？千万不要让自己陷入舆论的漩涡之中。”

　　“那你说我该怎么办！？”

　　钱多多如泄气的皮球，满脸着急道：“现在叶辰修为低，只能炼制回气丹这些低阶丹药，可一旦他的修为上来，能炼制高阶丹药，对我丹宝阁将造成巨大的冲击啊！”

　　“不要着急！”

　　秦风细条慢理的说道：“叶辰现在之所以如此拼，是因为他有梦想，他看到了希望，他不想郁郁久居人下，而压垮少年脊背，让他不再有活力的方法，就是让他背上数不清的负债和分期。”

　　“负债？分期！？”

　　钱多多沉思一会，方才道：“秦师弟的意思是，虽然叶辰借到了兵马，但成吨的丹药却还没有交付，我们丹宝阁应该趁机将市面上的材料一扫而空，让他无法完成承诺，背上庞大的负债……”

　　“不，不，不，不！”

　　秦风立马打断道：“你就算将市面的材料一扫而空，也未必能阻止叶辰完成任务，而且叶辰之所以能借到兵，全凭我仙盟的信誉做担保，你要是断了他的货源，不仅会让外人看笑话，还会让盟主觉得你不识大体，是个斤斤计较，小肚鸡肠之人。”

　　“对啊！”

　　钱多多猛地反应了过来，吓得身后立马冒出冷汗。

　　虽然叶辰看似是用成吨的丹药借到的兵，但实则是各大势力看在仙盟面子上借的。

　　要是自己真将市面上的货全扫光了，让叶辰无法按时完成任务，丢的将是仙盟千百年积攒起来的信誉，盟主知道后必定会狠狠的削他。

　　“秦师弟！！”

　　钱多多满脸哀求道：“你就别卖关子了，快点告诉我该怎么办吧！？”

　　“很简单！”

　　秦风小声密谋道：“叶辰他刚刚飞升，在仙界没有根基，现在突然接了这么大的单子，必定会为炼丹的原材料而头疼，而你完全可以利用你们丹宝阁的关系，帮他搞到这批原材料，到时候只要加亿点点利息，签个分期大道合同，就能将他给拿捏死死的。”

　　“高，实在是高！”

　　钱多多立马露出奸笑道：“不仅能狠狠的赚他一笔，还能给盟主留个关爱同门，雪中送炭的好印象，更是让叶辰老老实实的给自己打工炼丹还账。”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，获得50万反派点！”

　　“才50万！？”

　　秦风心中立马就不开心了。

　　亏自己刚才浪费了那么多的脑细胞想办法，结果却只给叶辰giegie增加了50万的难度。

　　“秦师弟，我先回去安排了！”

　　钱多多是真的感受到危机了，得到答案之后立马转身离去。

　　“唉！！”

　　秦风望着钱多多离去的背影，心中很是无奈的叹息了一声。

　　原本听到叶辰接了这么大的单子，他是想自己吃下这块蛋糕的，但奈何自己身边现在人手不足，最后只能无奈的将其当人情送给了钱多多。

　　“这帮家伙都在干什么！？”

　　秦风气的牙根痒痒道：“不仅给他们留了先天丹，功法也给他们送下去了，现在都已经过去快两年半了，怎么还没有飞升来仙界啊！？”

　　说完……

　　秦风是越想越气，直接下达死命令。

　　让三弄大师等人务必在半年内飞升仙界，否则别怪自己开着红毛老怪下去削他们。

　　“天哪，半年！！”

　　三弄大师等人接到消息，立马就发出了悲鸣之声。

　　好不容易摆脱无良的黑心老板，在下界逍遥自在快活自在，可刚刚享受两年半就要被拖回去继续上班压榨。

　　“唉，我们真是太不容易了！”

　　木秀脸上满是悲伤之色，扑进小姐姐怀里求安慰。

　　其他人也都没好到哪里去，纷纷扑进小姐姐怀里求安慰。

　　此时——

　　秦风可不管三弄大师等人如何悲鸣，已经跟着梦瑶仙子来到了藏书阁中。

　　而就在秦风踏入藏书阁的一瞬间，角落中看书的老赵身躯猛地一颤，心中也莫名的慌乱了起来，仿佛有什么可怕的东西出现了。

　　“是秦师弟来了吗！？”

　　赵长生立马就产生了应激反应，紧张的四处张望道：“我怎么感觉隔着数里地，就闻到了他身上那股独有的兔骚味，还有这无时无刻不在的贱气又是怎么回事……”


----------------------------------------

