# 第1330章 老赵，终于找到你了！

“又是秦师弟！？”

　　青青从赵长生怀里飞出来，美眸中是掩饰不住的好奇。

　　虽然赵长生现在苟在藏书阁中看书，但她却在镇妖塔中见过他杀伐果断的另外一面，实力更是强大让人感到恐惧。

　　可是跟随他出了镇妖塔之后，已经是第二次见他如此失态了。

　　还都是因为一个叫秦风的师弟，也让她越发的好奇，这个秦师弟到底有什么能力，能让赵长生紧张成这副模样。

　　“你怎么又出来了！”

　　赵长生满脸无奈，让青青赶紧回去。

　　与小白那种传统型的妖兽不同，青青是稀有的草木系化形妖兽，也可以称其为灵妖，对修仙者绝对是大补之物。

　　一旦被外人看到，必定会引起麻烦。

　　“我不要……”

　　青青不开心的噘着小嘴道：“你天天就知道在这里看书，看书，我都快要闷死了，我要出去玩，我要出去晒太阳……”

　　“灵妖！！”

　　还没等青青将话说完，一道惊喜声突然响起。

　　只见不远处出现了一名仙盟弟子，正是许久未登场的傅家，傅言康。

　　他作为御山仙帝的后裔，从小接触的就是上流社会，对青青这种灵妖自然不陌生，眼神中立马就泛起一抹贪婪之色，还下意识的舔了舔嘴唇。

　　现在他的修为已经卡在金仙初阶好久了，要是吃了青青必定能无障碍突破太乙金仙，甚至还能够提纯下自己的仙帝血脉。

　　“坏人！！”

　　青青被吓了小脸煞白，赶忙钻进赵长生怀里。

　　“原来是赵师弟啊！”

　　傅言康收起贪婪的目光，笑眯眯向赵长生打招呼。

　　因为上次赵长生被秦风拉去了灵之秘境，所以他对赵长生并不陌生，也知道他是秦风的人，更是为了他不惜以权谋私请功。

　　“傅师兄，好！”

　　赵长生不想跟对方起冲突，点头回应一下就准备离去。

　　“赵师弟，等一下！”

　　傅言康没打算放过青青，赶忙冲上前将人拦住道：“你这只灵妖对师兄有大用，你开个价卖给师兄如何？！”

　　“不卖！”

　　赵长生回答的很干脆，越过傅言康头也不回。

　　“小子，你敬酒不吃吃罚酒！”

　　傅言康脸色瞬间阴沉了下来。

　　虽然他知道赵长生是秦风的人，但看在同门师兄弟的面子上，他并没有打算撕破脸强抢，可谁知道这小子仗着有秦风撑腰，居然敢如此不给他的面子。

　　作为仙帝后裔，他哪里还能忍！

　　轰隆隆！！

　　只见傅言康周身气息翻腾，爆发出了一道刺目的金光。

　　紧接着眉心浮现出一个明亮的火焰图案，修为也从原本的金仙初阶瞬间达到金仙高级。

　　“找死！！”

　　赵长生眸中闪烁着寒光，已经对傅言康起了杀心。

　　虽然他喜欢苟起来猥琐发育，但绝对不代表他没有脾气，凡是威胁到自己生命安全的东西，必须在第一时间将其给清除掉。

　　嗡！嗡！

　　尖锐的呼啸声骤然响起，引得虚空一阵剧烈震动。

　　只见傅言康手持一把长枪，爆发出一道耀眼的光芒，紧接着如龙般的枪意更是冲天而起，携刺耳的破风之声和雷霆万钧之势刺向了赵长生。

　　“哼！！”

　　赵长生冷哼一声，直接拿出剑回击。

　　只见他的身形犹如鬼魅般冲出，手中的长剑也划出一道绚丽的弧线，唯美迅猛中透着一股强烈的杀机。

　　“不过是一名普通弟子，你拿什么跟我斗！”

　　傅言康眼眸中满是轻蔑之色。

　　虽然赵长生在灵之秘境展现的修为跟他一样，都是金仙初阶的修为，但普通弟子如何能跟自己这个仙帝后裔相比。

　　“去死吧！”

　　赵长生目露寒光，是真的动杀心了。

　　只见他周身的气息突然沸腾起来，直接从金仙初阶突破到了金仙巅峰。

　　“怎么可能！？”

　　傅言康瞳孔猛地一缩，心中开始疯狂的大骂。

　　尼玛！！

　　这混蛋怎么跟秦风一样，喜欢扮猪吃老虎啊！！

　　不过现在他已经来不及考虑这些问题了，只见他开始疯狂燃烧体内的仙帝血脉，试图挡下赵长生这致命的一剑。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重在碰撞一起，能量风暴也随之席卷藏书阁

　　“怎么回事！？”

　　四周的弟子听到动静，立马从书中惊醒过来。

　　紧接着藏书阁中大批的弟子，开始向着两人打斗的方向赶去。

　　“梦瑶姐，什么动静！？”

　　秦风听到动静了之后，立马好奇的转头看去。

　　“你不要说话……”

　　梦瑶仙子满脸急切之色，拼命的翻阅着相关古书。

　　不过这些古籍中记载的增寿方法，都已经被仙盟盟主使用过了，根本无法无限制的一直使用下去。

　　“好吧！”

　　秦风识趣的闭上嘴巴，静静离开不打扰对方。

　　虽然他不知道刚才是什么动静，但敢在藏书阁中弄出这么大的动静，多半是天选之子干的好事，其他人没有这个胆子。

　　想到这里——

　　秦风加快了速度，赶到了事发地点。

　　只见这里已经围满了很多的仙盟弟子，中间打斗的两人他还都认识，其中一个就是他心心念念的老赵。

　　不过此时的老赵犹如战神附体，压着开启仙帝血脉的傅言康打。

　　“老赵，终于找到你了！”

　　秦风眼睛立马就亮了起来，仿佛怪蜀黍看到了小萝莉。

　　“大胆赵长生！！”

　　傅言康眼看自己不是对手，立马大义凛然道：“你身为我仙盟弟子居然勾结妖族，被我发现之后，非但不知悔改，还妄图杀我灭口！！”

　　“勾结妖族！！”

　　四周弟子立马沸腾了起来，看向赵长生的眼神也变了。

　　与秦风收小白这种太阴仙兔做灵宠不同，勾结妖族可是背叛人族的大罪，一旦证实必将受到千夫所指。

　　“你胡说八道！”

　　赵长生眸中寒光更加的冰冷了，杀一个人的眼神根本掩饰不住。

　　“我没有胡说八道……”

　　傅言康不仅没意识到问题的严重性，还在打着算盘道：“现在那只小妖就藏在你的怀里，你要是想证明自己没勾结妖族，就将那只小妖给交出来……”


----------------------------------------

