# 第1334章 雄起的叶辰giegie

“话是这样说没错……”

　　苏婉依旧面露迟疑道：“可秦风他毕竟不是一个普通人，身后还有着仙盟这个庞然大物，帝君这样做恐怕不妥吧！”

　　“你在教本帝做事！？”

　　凌霄仙帝回过头，淡淡的瞥了一眼。

　　“弟子不敢！”

　　苏婉娇躯猛地一僵，赶忙低头不敢吱声。

　　“记住，仙盟已经不是原来的仙盟了！”

　　凌霄仙帝收回目光没有责怪，反而开口解释道：“如果仙盟那个老家伙还处于巅峰期，本帝确实会卖他们一点面子，可那老家伙气血已经无限接近枯竭，恐怕连千年都撑不过去了，本帝又何必在跟他们虚与委蛇，花这笔冤枉钱呢！？”

　　“帝君英明！”

　　苏婉赶忙拍个马屁，又欲言又止道：“只是唇亡齿寒，一旦仙盟盟主陨落，我们凌霄宫恐怕独木难支，难以压制龙傲天的战神殿……”

　　“那得打过才知道！”

　　凌霄仙帝又回头瞥了苏婉一眼，紧接着便收回目光没有再解释。

　　虽然压制龙傲天需要和仙盟盟主联手，但没有仙盟不代表他们凌霄宫就会输。

　　因为仙盟盟主一旦陨落了，龙傲天势必会发兵攻打仙盟，试图将这块大蛋糕给一口吞下去，所以仙盟想要活下去，必定会在仙盟盟主陨落前有所行动。

　　最好的方法，自然是再出一位仙帝！

　　可仙盟的七位长老已是准仙帝境，潜力可以说基本上已经燃尽了，没有什么重大的机缘很难突破仙帝境。

　　年轻一辈倒是有几个天赋异禀的，秦风、林三、叶辰都有希望冲击仙帝，可他们修炼的时间又太短了，不可能在短时间内突破仙帝境。

　　所以仙盟想要活下去，就只能主动选择开战。

　　而战神殿从创建到现在也不过才万年，底蕴严重不足，根本没有什么厉害的高手镇场，只能靠着龙傲天一个人撑门面。

　　此次战神殿与仙盟发生冲突，最后选择隐忍就是最好的证明。

　　可以说仙盟和战神殿都拖不起，一旦开战就都会选择速战速决。

　　到时候凌霄宫完全可以作壁上观，等双方消耗差不多再下场摘桃子。

　　不过想要实现这一战略设想，可不是他在家里想就行的，接下来的数百年时间将是关键时期，三大超级势力也即将进入到决赛圈。

　　“先不管这些了，先去抓叶辰！”

　　凌霄仙帝眼眸瞬间坚定起来，誓要将十二星辰珠给拿回来。

　　“呜呜……”

　　叶辰猛地打了个哆嗦，心中又莫名慌乱起来。

　　不过当他目光扫过四周之后，依旧没有看到什么脏东西，只有他从各大势力借来的五百万精锐大军。

　　只见大军整齐划一的列队站立，士兵眼神坚定而冷酷，犹如一头头蓄势待发的猛虎。

　　阳光斜照在他们身上的铠甲，反射出耀眼的光芒，仿佛整个战场镀上了一层金色的光辉，肃杀气息更是充斥虚空，让人不禁感到一阵压抑。

　　“应该是我想多了！”

　　叶辰看着四周的大军，心情瞬间得到了平复。

　　此次他不光借来了五百万的精锐大军，更是借来了两名仙君境的强者坐镇，消灭一个明月宫简直就是易如反掌的事。

　　“启禀使者！”

　　一名士兵来报道：“我们已经包围了明月宫，里面一共有三四万人，除了宫主是仙君境强者外，还有十几名太乙金仙境的长老。”

　　“才三四万人！？”

　　叶辰忍不住感慨一声。

　　想当年他在下界当北疆战神，什么时候打过这种富裕仗啊！

　　“所幸今天就敞开了当一回地主！”

　　叶辰脸色一变，神情严肃叫道：“来人，击鼓，吹号，全军随我冲锋！！”

　　咚！咚！咚！

　　呜！呜！呜！

　　杀！杀！杀！

　　随着鼓声和号角声的响起，震耳的杀戮声也响彻云霄。

　　轰隆隆！！

　　虚空剧烈震动，杀气席卷天地。

　　只见叶辰一马当先冲向了明月宫，冰冷无情的眼神让人心生恐惧，四周的空气中更是弥漫着刺骨的寒气。

　　“杀！！”

　　明月宫弟子见到有大军杀来，二话不说就持剑冲出去迎战。

　　“来吧！！”

　　叶辰手持长枪发出怒吼声，仿佛要在仙界为自己代言。

　　轰隆隆！！

　　天空中突然乌云密布，一道道雷电划破天际。

　　犹如被黑暗力量撕裂的帷幕，死亡的阴影将世界笼罩，让世人陷入到了一种惊恐和尖叫之中。

　　“杀！！”

　　五百万精锐大军齐声高喊，眼眸中充满了嗜血的疯狂。

　　只见他们周身释放出来的杀戮之气，在虚空中疯狂的凝聚，使得天地瞬间暗了下来，一副黑云黑云压城城欲摧的场景。

　　叮！叮！叮！

　　叶辰与敌人交战在一起，长枪碰撞出一连串火花。

　　“好强！！”

　　明月宫弟子脸色凝重，感受到了叶辰的强大。

　　只见他果断使出自己的大招，手中的长剑当即涌出一股凌厉的剑意，如同无边狂潮般席卷而出，仿佛要将叶辰给吞噬掉似得。

　　“区区真仙也敢在我面前班门弄斧！”

　　叶辰一眼看穿对方的修为，二话不说释放出自己大招。

　　只见枪尖爆发出一股凶煞气息，仿佛蕴藏着无尽的力量，紧接着便化作一道耀眼的巨大金龙呼啸而出。

　　龙啸九天！！

　　龙啸声震耳欲聋，让虚空剧烈震动。

　　不仅爆发出一股无法抵挡的威压，让人感到灵魂都在战栗，所过之处，更是空间震荡，大地颤抖，仿佛是世界末日提前来临了。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，震耳的轰鸣声也随之响彻天地。

　　紧接着虚空剧烈的震动起来，大地也承受不住，裂开了一道道狰狞的口子。

　　“噗！！”

　　明月宫弟子一口鲜血喷出，承受不住被打的连连后退。

　　“好厉害！！”

　　四周士兵眼神瞬间变了。

　　抛开一军统帅开大干掉对方小兵不谈，叶辰的天赋确实妖孽到让人感到恐惧，地仙初阶就能越级击败真仙境。

　　“吼！！”

　　叶辰突然仰天发出一道吼叫声，仿佛在向世人宣布自己的雄起……

　　ps：兔子最近好像有些不在状态，越写越感觉不对，今晚打算好好研究下稿子，明天十二点前补回来，理解万岁……


----------------------------------------

