# 第1335章 我乃仙盟叶辰

砰的一声！

　　还没有等叶辰帅过两秒半，就被一道人影击飞了出去。

　　来人是一名身穿华服的中年男子，望向叶辰的脸更是无比阴沉，周身还涌动着仙君独有的威压，正是明月宫的宫主。

　　要不是认出叶辰使用的龙啸九天，是从龙傲天的银龙吞珠演变而来，他刚才那一击绝对会取叶辰狗命。

　　“你是何人！？”

　　明月宫宫主脸色阴沉，强压着心中怒火询问。

　　毕竟他们明月宫敢进攻仙盟，是龙傲天给他们的底气，所以为了保险起见，必须先问清叶辰和龙傲天的关系。

　　“大丈夫行不更名，坐不改姓……”

　　叶辰稳住倒退的身形，长枪一指，霸气回复道：“我乃仙盟叶辰！！”

　　“你就是叶辰！？”

　　明月宫宫主神情不由得愣了下，自然听过龙傲天与叶辰的恩怨。

　　不过也正是因为听过叶辰睡了龙傲天的媳妇，让他再也没有了顾忌，抬起大手就对着前方的叶辰猛拍了过去。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响起，引得虚空一阵剧烈震动。

　　只见虚空之中凭空出现一只巨大的金色手掌，仿佛从天而降的五指山，带着强大的压迫感，向着下方的叶辰急速拍下去。

　　“两位前辈……”

　　叶辰知道自己几斤几两，立马就开口大叫了起来。

　　轰隆隆！！

　　两道恐怖的威压瞬间爆发，紧接着两道身影从天而降。

　　他们就是叶辰请来的两位仙君，因修为卡在仙君巅峰迟迟无法突破，于是叶辰就跟他们做了一笔交易。

　　承诺只要他们愿意保护自己，将来为他们炼制一枚仙王丹。

　　“不好！！”

　　明月宫宫主脸色猛地一变，二话不说转身就想要逃跑。

　　不过他在对方眼中就是实打实的军功，怎么可能就这样让他跑掉，立马冲上去缠住对方，紧接着三人在虚空中纠缠在了一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳声不绝于耳，虚空也震动不停。

　　“杀！！”

　　还没等叶辰喘口气，又有人向着他杀来。

　　毕竟叶辰睡龙傲天媳妇已经人尽皆知，就好像是一个行走的特等功，杀了他绝对能得到龙傲天的重赏。

　　只见一名金仙急速而来，手中长剑闪动刺目寒光。

　　“来吧！！”

　　叶辰也不知是杀红了眼，还是迫切想要证明自己。

　　只见他非但没使出化血瞬移逃跑，反而主动握紧手中长枪迎了上去。

　　砰的一声！！

　　叶辰体内突然爆发出一道沉闷声，随之一股恐怖的能量爆发了出来，紧接着全身的肌肉开始快速的膨胀。

　　“突破了，地仙中阶！！”

　　四周士兵们心中不由得一惊，没想到叶辰会在战斗中突破。

　　“不够，还不够！！”

　　叶辰眸中泛起一抹疯狂，速度不减继续冲向对方。

　　轰隆隆！！

　　虚空随之震动，能量瞬间爆发。

　　只见叶辰犹如开启了超级赛亚人模式，眼神冷到让人心生恐惧，眉心也浮现出一个红色的符文，四周的空气中更是弥漫着一股刺骨的寒意，仿佛要将整个天地都给冰封似得。

　　“荒古圣体，第三形态！！”

　　众人见此一幕，倒吸一口凉气。

　　本以为刚才叶辰越级击杀真仙已是极限，谁知道他居然还有藏着底牌没有用出来。

　　“你确实很强，但依旧无法撼动我！”

　　对面金仙眼中虽然感到震惊，但是心中却没有一丝的慌乱。

　　不管叶辰如何的叠加buff，也不可能像秦风那种变态，越两个大境界击杀金仙境强者。

　　“是吗！？”

　　叶辰没有说什么废话，进入了一种奇妙状态。

　　这一刻——

　　他仿佛忘记了一切，心也变得格外安静。

　　不管是对方的攻击，还是整个世界，仿佛被按下了暂停键，眼前更是浮现出一道高大的身体，仿佛战场上大杀四方的无敌战神。

　　“身似风，枪如龙，金枪一啸破苍穹！！”

　　叶辰仿佛是得到了顿悟一般，手中的长枪爆发出耀眼光芒。

　　只见他身影如疾风般呼啸而出，手中长枪仿佛蕴含着无尽的力量，化作一道金色的枪芒瞬间划破天际，如同破晓的第一缕阳光，照亮了整片天空。

　　枪芒所过之处，虚空仿佛被撕裂，发出尖锐的呼啸声。

　　“什么！！”

　　对面金仙脸色不由得一变，能感知到此招的不同寻常。

　　只见他紧握手中的长剑，凝聚全身的力量，爆发出一道幽蓝色的冲天剑光。

　　轰隆隆！！

　　两股强大的力量在空中碰撞，瞬间爆发出一道耀眼的光芒。

　　紧接着震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，更是化作一道能量风暴四散开来，云层翻滚，雷电交加，如同末日降临。

　　“噗！！”

　　双方一口鲜血喷出，齐齐向着身后退去。

　　“嘶嘶！！”

　　四周的士兵倒吸一口凉气，被叶辰的妖孽程度吓到了。

　　不仅战斗时临阵突破，还临阵顿悟，更是以地仙中阶修为，越两大境界战平了金仙境高手。

　　“杀！！”

　　叶辰稳住身影，举枪高喊一声。

　　紧接着犹如一只不知疲倦的雄狮，继续持枪向着对面的金仙杀了过去。

　　“杀！！”

　　士兵们看着叶辰屹立不倒的身影，士气瞬间犹如烈火般燃烧了起来。

　　只见他们化身成为一群咆哮的猛虎，以雷霆万钧之势冲进了敌方的阵营，让明月宫的弟子感到了一阵胆寒心惊，没坚持几分钟就全线溃败了。

　　而就在叶辰刚剿灭明月宫不久，相关情报就送到了长老们手中。

　　“这就平定了！？”

　　二长老看着情报，神情不由得一愣。

　　要知道，他们只给了叶辰一个代表仙盟的身份令牌，并没有给他一兵一卒的支持，可他却能以地仙境修为打通有仙君坐镇的明月宫副本。

　　“厉害啊！”

　　三长老看着手中情报，忍不住感慨道：“不仅战斗时临阵突破，还顿悟领悟出了新的枪技，此子武修天资榜第27名似乎排低了啊！”

　　“确实有点低！”

　　六爷深深吐出一口烟，悠悠道：“可惜他出生在荒古怪物房，否则到哪里都是个小霸王……”


----------------------------------------

