# 第1336章 人是逼出来的……

“嗯！”

　　众长老赞同的点头，十分认同六爷的话。

　　虽然叶辰展现出来的天赋很强，但是与林三、龙傲天等人相比却差远了，更别提还有一个更加妖孽的秦风了。

　　“老大！”

　　二长老开口问道：“现在明月宫已经被剿灭了，是否下令让叶辰回来啊！？”

　　“不用！”

　　大长老双手抵着下颚，一副大佬坐姿道：“一山不能容二虎，叶辰回来肯定会和秦风、林三发生冲突，还是任命他为九级执事，让他在外面继续灭火吧！”

　　“好！”

　　众长老点了点头，认同大长老安排。

　　虽然让叶辰在外面吸引火力很不道德，但一想到秦风和林三两人的潜力值，他们就只能在心中自我安慰，不经历风雨如何能见到彩虹。

　　“对了，老大！”

　　六爷吧唧口烟道：“听说凌霄仙帝并没有回凌霄宫，好像在打听叶辰的下落，不会是真信了秦风的鬼话，认为十二星辰珠在叶辰身上吧！？”

　　“人是逼出来的……”

　　大长老眼神依旧平淡无波道：“你不逼一下叶辰，永远也不知道他的极限在什么地方，此事还是交给叶辰自己处理吧！”

　　“嗯！！”

　　众长老想了想，都赞同的点头。

　　之前他们只是想利用叶辰去吸引龙傲天的怒火，但通过他不费仙盟一兵一卒，就快速剿灭明月宫事件可以看出，他们从一开始就严重低估了叶辰的潜力。

　　也许他不光能吸引龙傲天的怒火，还能牵制住凌霄仙帝的注意力！

　　“本帝得让多多快点行动了……”

　　与其他长老的期待不同，五长老则是紧张了起来。

　　他必须得在龙傲天和凌霄仙帝找到叶辰之前，让他签下关于大道的分期合同，这样他们丹宝阁才能感到一丝心安。

　　画面一转——

　　在仙盟得到消息之后不久，战神殿也得到了相同消息。

　　“叶辰，TM的又是叶辰！！”

　　龙傲天看到情报，立马就暴怒起来。

　　不仅睡了他的心爱之人，还剿灭了他扶持起来的小弟，更是破坏了他的代言人计划，让他心中的怒火再也压制不住了。

　　“又是叶辰！？”

　　红袖看着手中的情报，满脸意外道：“我本以为这个叶辰加入仙盟后，会夹着尾巴做人，没想到他居然有胆带兵离开仙盟去剿灭明月宫。”

　　“他这是跟我们杠上了！”

　　红莲美眸闪烁睿智的光芒道：“他恐怕是知道了仙盟内门考核时，遇到的暗影杀手是我们派出去，所以才会带兵来灭了明月宫。”

　　“有道理！”

　　心语仙子也在，赞同的点头道：“此次叶辰剿灭明月宫的兵马，是他用丹药从各大势力那里借来的，而仙盟也没到山穷水尽的地步，不太可能派一个刚入门的弟子去剿灭明月宫，所以这很可能是叶辰主动报复傲天。”

　　“不对啊！”

　　红袖满脸疑惑道：“就算叶辰想要报复我们战神殿，但他怎么知道明月宫背后是我们呢！？”

　　“易天机！！”

　　龙傲天眸中闪烁着寒光，一下子就想到了易天机。

　　之前叶辰之所以能一次次躲过他的追捕，就是因为有易天机这个泄露天机的家伙，所以此次明月宫被剿灭，他自然而然就联想到了易天机。

　　“他还没死！？”

　　红袖立马惊呼起来。

　　虽然易天机是武修天资榜第二十名，但却只有仙君境的修为，怎么可能在仙盟天舟的自爆中存活呢！？

　　“不要小看易天机！”

　　心语仙子神情严肃道：“天机门可是仙界最神秘的门派，而易天机则是天机门有史以来最厉害的弟子，更是拥有传说中的天眼，弄不好天舟的自爆都在他计算之中。”

　　“他到底想干什么！？”

　　红莲柳眉微蹙道：“为什么要冒着得罪我们战神殿的风险，甚至不惜连累整个天机门被灭，也要去扶持叶辰呢！？”

　　“他们在找死！！”

　　龙傲天眼眸冰冷道：“敢得罪我龙傲天，他们已有取死之道！！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其危险系数再次增加，获得100万反派点！”

　　“我什么时候，又坑害叶辰giegie了！？”

　　秦风听到系统提示声，心中感到了一阵茫然。

　　不过他现在正在修炼《生命禁术》，暂时也腾不出手来去谴责系统冤枉好人，只能选择默默忍受这盆泼来的脏水。

　　砰的一声！！

　　秦风体内传来一道沉闷声，仿佛是某个枷锁被打开了。

　　只见他周身泛起一道道神秘的符文，头上的黑发也以肉眼可见的速度变白，还与开启苍天霸体第二形态不同，脸上原本紧致的肌肤开始松垮下来，皱纹以肉眼可见的速度爬满了脸颊。

　　“这是怎么肥事！？”

　　小白看到之后，立马着急起来。

　　它可是收了慕容静大把的极品仙晶，要是给人家提供一个满脸皱纹的糟老头子，自己辛苦多年建立的品牌岂不是砸手里了。

　　“这就是生命禁术！？”

　　秦风转眼间已变的老态龙钟，比仙盟盟主身上的死气还重。

　　不过随着他不断的燃烧自己的寿元，自身的初始天赋也明显得到了加强，以前迟迟无法突破的苍天霸体第三形态，现在突然就找到了突破的方向。

　　“只是这代价确实有点大！”

　　秦风看着自己干枯的手臂，感觉起身走一步都很困难。

　　不过随着寿元降到了最低点，也成功触发了枯木逢春的被动buff，一股磅礴的生机从体内爆发了出来，四周的仙气也如波涛般向着他体内涌入。

　　“呃……”

　　秦风立马闭眼扬起头，还忍不住发出舒爽声。

　　紧接着他开始以肉眼看见的速度恢复，白色的头发犹如柳树换新芽再次变黑，脸上的皱纹也消失不见了，转眼间就从糟老头子变成了年轻小伙子。

　　“嗯！？”

　　小白在一旁看傻眼了，怀疑自己出现了幻觉。

　　“这生命禁术确实厉害！”

　　秦风看到初始天赋变强，心中立马就开心了起来。

　　同时，他心中也产生了一个疑问。

　　既然生命禁术的使用代价这么大，为什么老赵要将其记下来，而且从他传给自己的丝滑程度，好像对此功法非常的熟练……


----------------------------------------

