# 第1338章 事了拂衣去

“陛下，你这是怎么了！？”

　　小香妃发现秦风两鬓的白发，立马神情紧张的小跑了过来。

　　“嗯！？”

　　秦风神情不由得一愣，想起燃烧了万年寿元。

　　虽然他的枯木逢春有老树换新芽的效果，但却需要自身的生命彻底枯萎才能触发，像他这种燃烧万年寿元根本不会触发。

　　“是啊！头发怎么白了！？”

　　有容等人也发现了不对，担忧的一窝蜂围了上来。

　　“没事，就是想换个成熟的发型！”

　　秦风见众女叽叽喳喳没完，赶忙岔开话题道：“对了，你们怎么突然想起，组团来藏书阁啊！？”

　　“来找功法！”

　　甜甜积极的抢答道：“我们在菩提，呜呜……”

　　“回陛下！”

　　小香妃赶忙捂住甜甜的嘴巴，随后乖巧回答道：“我们在仙盟的修炼速度变快了，但自身修炼的功法却有些跟不上了，所以就请慕容姑娘带我们来藏书阁找几个修炼功法。”

　　“你看我……”

　　秦风立马拍了拍脑门，表示此事是他忽略了。

　　“陛下莫要自责！”

　　小香妃知书达理道：“陛下为天下苍生奔波，忙的都是大事，妾身未能帮陛下排忧解难，已感到羞愧难当，此等小事断不敢再去劳烦陛下。”

　　“爱妃，真是通情达理！”

　　秦风看着眼前的美人，是越发的喜爱起来了。

　　现在仙盟有两朵解语花，一朵是他的，另一朵也是他的，她们不光开口让人感到舒服，开口也能让人感到舒服。

　　“我也是通情达理啊！”

　　甜甜噘着小嘴，小声嘟囔一句。

　　“臭夹子！”

　　慕容静斜眼满是嫌弃，看不出那里通情达理。

　　刚才要不是小香妃将她嘴给堵住，她就直接将菩提古树给说出来了，就这没脑子的样子，就应该关在白玉京上挖野菜。

　　“你说什么！？”

　　甜甜立马就不爽了，气的直接撸起袖子。

　　虽然她说话不喜欢动脑子，但她可是秦皇从小玩到大的女人，岂能被这个连龙床都没爬过的女人羞辱。

　　“又来了！”

　　秦风立马感到了头疼。

　　虽然身边美人多让人赏心悦目，但闹起来也是真让人感到头疼。

　　“叮咚，恭喜宿主的女人欺负神话级天选之子的初恋小师妹，获得20万反派点！”

　　“嗯！？”

　　秦风立马就来了精神，发现头疼瞬间治好了。

　　“不要打，不要打……”

　　小香妃赶忙开口阻止道：“大家都是一被子的好姐妹，千万不要因为一点小事伤了和气。”

　　“嗯，嗯，嗯！”

　　萧九娘在一旁连连点着小脑袋，表示大家要当一被子的好姐妹。

　　“打呀，打呀……”

　　红杏则是在一旁不停拱火，脸上的兴奋根本无法掩饰。

　　自从她跟随秦风来到仙界之后，不是在重瞳世界，就是在白玉京上，体内好战的基因已经快要压制不住了。

　　“你不要闹！”

　　秦风赶忙将红杏拉住，生怕藏书阁被她拆了。

　　同时，他也在思考要不要放红杏出去闯一闯，毕竟她身上还有一份仙帝的机缘，光靠在家里等不知道要等到猴年马月。

　　“呜呜……”

　　红杏立马委屈的瘪着小嘴，一副受欺负小可怜的模样。

　　“你别这样……”

　　秦风最是见不得女人受委屈，决定过些天带红杏出去转转。

　　他倒不是临时起意要出去，而是三弄大师他们快飞升了，打算去东域边区跟他们汇合，免得刚飞升就被人抓去挖矿。

　　画面一转，秦淮河上。

　　只见光天身披兽面吞头连环铠，手持方天画戟，骑着铁甲赤兔站在岸边，身边还跟着身穿明光铠甲，手持三神枪，背着射日神弓，骑着铁甲追风的白日。

　　“怎么还不出来！？”

　　光天很是不满道：“自从始皇飞升之后，这帮家伙就没离开过秦淮河一步，难道他们不知道酒色伤身吗！？”

　　白日没有回答光天的问题，只是转头给了他一个眼神。

　　与木秀、三弄大师等人在秦淮河找快乐不同，光天在始皇飞升之后，就将手中兵权交了出去，之后连娶二十八房小妾，躲在家里面快乐的造娃。

　　“看我干嘛！？”

　　光天义正言辞道：“我们光家可是九代单传，我现在要随始皇征战上界，给自己留个后有什么问题吗！？”

　　“没有！”

　　白日收回目光，面无表情道：“等下木秀前辈、三弄大师、东方小姐、任环前辈来了，我们就去找个地方引雷劫飞升仙界。”

　　“老齐呢？他不跟我们一起吗！？”

　　光天皱眉道：“按理说他是我们的前辈，应该早就飞升去了仙界才对。”

　　“刀绝前辈也会一起飞升，不过不跟我们一起渡劫！”

　　白日缓缓开口道：“他之所以迟迟没有飞升，就是在等自己的夫人陆漫漫，此次也会先帮自己的夫人渡完雷劫再自己飞升。”

　　“还是当女人好啊！”

　　光天忍不住感慨道：“就算自己不努力，也还能找个男人养自己，不像我们男人，只能靠自己，一切都需要自己扛。”

　　“区区一两寸的事，将军何必烦恼呢！？”

　　一道妖娆妩媚的声音响起。

　　只见东方小姐扭着小蛮腰走了过来，身后还跟着木秀、任环两人，正一脸不舍的回头看向秦淮河。

　　“呃……”

　　光天立马就不吱声了。

　　虽然他打心眼里羡慕当女人的好，可却没有东方小姐来一刀的勇气。

　　“将军！”

　　东方小姐一跃到铁甲赤兔上，趴在光天后背柔声细语道：“奴家是过来人，有经验，要不要奴家亲自帮你主刀！？”

　　“呜呜……”

　　光天立马打了个寒颤，赶忙岔开话题道：“秃驴呢？他怎么还没有出来啊！？”

　　“应该快了……”

　　木秀回头看了眼道：“秃驴说相处这么久也有了感情，临走前怎么也得去跟人家告别一下。”

　　“大师还真是性情中人啊！”

　　任环立马感慨一声。

　　虽然他也想去跟小姐姐告别一下，但奈何没有三弄大师的那种速度。

　　而就在众人说话间……

　　三弄大师提着裤子走了出来，身后则传来一阵幽怨的叹息。

　　“大师就是大师！”

　　光天立马竖起大拇指，一脸敬佩道：“事了拂衣去，唯留女叹息……”


----------------------------------------

