# 第1341章 如饥似渴的小三三

“秦哥哥！”

　　甜甜满脸着急道：“发生了什么事？香妃姐姐去哪里了！？”

　　“放心，没事！”

　　秦风开口安慰起来，表示小香妃没有事。

　　虽然他不知道小香妃被传送到了什么地方，但她身上可是拥有着一份仙帝机缘，就算遇到了什么危险，也应该能帮她化险为夷。

　　“没事！？”

　　慕容静翻了个大白眼，不知道秦风是咋想的。

　　要知道，仙盟可是仙界三大超级势力之一，称其为仙界最安全的地方也不为过，可现在一个大活人，在大白天被莫名其妙传送走了。

　　这能叫没事吗！？

　　“呃……我们还是不看了！”

　　红杏等人一脸怕怕的表情，老实的将书又给放了回去。

　　不过有容却没有放回去的意思，正沉迷医书世界无法自拔，就连小香妃消失不见都没有察觉，满脑子都是想找个人来实验一下。

　　“不看就不看吧！”

　　秦风也没有勉强众女，让她们以后都小心点。

　　虽然他在仙盟有四长老做靠山，但是明枪易躲暗箭难防，绝对不能因为身处仙盟就放松警惕，陌生人给糖什么的绝对不能要。

　　“嗯，嗯，嗯！”

　　众女连连点着小脑袋，表示自己绝对不乱跑。

　　“不错！”

　　秦风满意的点了点头，

　　紧接着他仗着自己亲传弟子的身份，打包了一大堆的功法带回白玉京，但凡有人敢说一个不字，就立马扣上一个不利于团结的帽子。

　　而就在秦风带着众女离开之时，林三正在第八层翻看各种剑诀。

　　“仙盟不愧是仙盟！”

　　林三仿佛三十岁如狼的女子，如饥似渴道：“这里收藏的剑诀实在是太厉害了，让我见识到了一个更加广阔的世界。”

　　嗡！嗡！

　　身旁的无尘剑，发出清脆剑鸣。

　　只见林三眼眸突然闪烁出一道光芒，猛地拔起无尘剑开始舞动了起来，剑尖划破虚空，如一条银色巨龙带起一道璀璨的剑气。

　　这一刻——

　　林三进入忘我状态，心灵与剑融为一体。

　　每一剑都仿佛凝聚了所有的力量与意志，心中也涌起一股莫名的感觉，仿佛与天地万物融为一体，剑尖所指之处，便是世界的中心。

　　嗡！嗡！

　　林三手中的无尘剑猛地一颤，无形的力量从剑上中涌动出来。

　　紧接着以他为中心形成了一个圆形领域，所过之处，剑气纵横，仿佛有无数的剑影在跳动，他更是犹如剑中帝王般掌控者一切。

　　“卧槽，仙级剑域！！”

　　守护第八层的老者，忍不住爆了声粗口。

　　先前秦风将多本炼器功法合一，已经震惊了他一整年，谁知道现在又冒出一个林三，短短数日便领悟出了仙级剑域。

　　周身散发出来的剑气，更是蕴含着无上剑意。

　　就算是天剑峰上的七长老，也没有如此纯粹的剑意，他仅仅是看一眼就可以断定，此子是仙界未来的剑道魁首。

　　“呼呼！！”

　　林三收剑，呼出口气。

　　现在他的世界观已经被打开了，对剑道有了更加清楚的认知。

　　不过他的目标始终都没有改变，一是追杀叶辰到天涯海角，二是击败秦风将他压在身下。

　　“小家伙，你的师尊是谁！？”

　　守护老者满脸的疑惑，忍不住开口询问起来。

　　按理说林三这么高的剑道天赋，应该拜在七长老的天剑峰下，可他却是拿着四长老的令牌来第八层看书。

　　“无人扶我青云志，我自踏雪至山巅！”

　　林三神情无比的骄傲，想杀了叶辰证明一下。

　　“无人扶我青云志！？”

　　守护老者当场就愣住了，脑子有些转不过弯来了。

　　到底是他今天起猛了，正处于梦境之中，还是仙盟长老都是一群小可爱，居然没有人收这种剑道妖孽为徒！？

　　“呜呜……”

　　叶辰忍不住打了个哆嗦，心中又莫名的发慌起来。

　　不过他现在已经将明月宫给剿灭了，身边还有四五百万的精锐的大军，实在是想不出有什么好慌的地方。

　　“启禀使者！”

　　一名小兵来报道：“外面有个叫钱多多的来拜见，说是你的师兄，仙盟的圣子，丹宝阁的少阁主。”

　　“钱多多！？”

　　叶辰眉头立马皱起。

　　虽然他来仙盟的时间还不长，但多少也听过钱多多的大名，除了用人傻钱多来形容他之外，还听说他跟秦风走的很近。

　　“叶师弟，你好啊！”

　　钱多多笑呵呵的走了进来，身后跟着三十多位干儿子。

　　由于上回去在灵之秘境吃了大亏，所以他身边又多了四个仙君境干儿子，还有一名仙王境的干儿子。

　　“卧槽，果然人傻钱多！”

　　叶辰立马爆了声粗口，心中满满的都是嫉妒。

　　他费了那么多的口舌，欠了那么多的人情，才勉强请来两名仙君镇场子，可这居然连钱多多的起点都够不到。

　　不仅有三十多位太乙金仙听从他调遣，还有四名仙君和一名仙王随时待命。

　　要是他能有这种恐怖的阵容，最多百年时间就能威震仙界，成为媲美龙傲天的新一代战神。

　　“呼呼！！”

　　叶辰赶忙深吸口气平复心情，生怕将心魔给引诱出来，紧接着抱拳道：“原来是钱多多圣子，不知圣子前来，还望多多海涵！”

　　“都是同门师兄弟，何必见外呢！？”

　　钱多多很是自来熟道：“师兄我此次不请自来，是听说师弟遇到了困难，所以就想着过来问问需不需要帮忙。”

　　“这……”

　　叶辰立马就心动了。

　　现在他正愁去那里找炼丹的原材料了，没想到钱多多居然就主动送上门来了。

　　不过由于他在下界被秦风坑出了心理阴影，再加上钱多多和秦风走的很近，所以他一时间也不知道该不该接受这个援助。

　　“放心，师兄不会坑你的！”

　　钱多多仿佛看出叶辰的担忧，立马神情严肃道：“你此次是代表我仙盟出战，要是不能完成承诺，丢的就是我仙盟的面子，师兄帮你，其实就是在维护我仙盟的荣誉。”

　　“你要是这样说……”

　　叶辰立马就放松了戒备，相信仙盟人不骗仙盟人……


----------------------------------------

