# 第1343章 得知真相的叶辰giegie

“你没完了是吧！？”

　　紫鸢忍无可忍，化身川渝暴龙。

　　只见她气鼓鼓的转过身来，瞪着秦风露出闪亮小虎牙。

　　咻的一声！！

　　秦风头也不回，留下几道残影。

　　他绝对不是怕了这只川渝暴龙兽，也不是因为紫鸢得到月灵仙帝的传承，现在修为比他高，只是突然想起来自己还有正事没做。

　　“哼！！”

　　紫鸢气鼓鼓哼了一声，又继续盘坐回去修炼。

　　由于上回在重瞳世界中被于兰一直压着打，所以她现在根本没有心思谈什么狗屁爱情。

　　只想争分夺秒的拼命修炼，等下次见到于兰将其击败，用拳头告诉那些狐狸精，秦皇的后宫到底由谁说了算。

　　画面一转——

　　秦风一溜烟来到了仙铸峰，找到看管仓库的秦家始祖。

　　只见秦家始祖犹如老太爷般，正悠闲的躺在一张躺椅上，手中拿着一个小茶壶，哼着小曲，身边则站着几名捏肩，揉腿，扇风的小侍女。

　　而在秦家始祖的不远处，还摆着一张书写的书案。

　　还有一名男子正坐在书案上，正认真记录仓库进出货情况，尤其是他看人时的眼神，仿佛大学生般透着清澈的愚蠢。

　　“风儿来了！”

　　秦家始祖看到秦风很是开心，直接就从躺椅上面坐了起来。

　　“风儿，给老祖宗请安了！”

　　秦风很是有礼貌的行了一礼。

　　而一旁伺候的小侍女也非常有眼力劲，不仅搬来一张小板凳给他坐，还麻溜的给他泡了一杯茶。

　　“坐！！”

　　秦家始祖很是开心，越看秦风越是喜欢。

　　不仅尊重长辈，懂得人情世故，还继承了秦家的精神，更是有着非凡的天赋和气魄，带着秦家一步一步的走向最高点。

　　“是！”

　　秦风也不客气，一屁股坐下道：“风儿此次来找老祖宗，是打算离开仙盟一趟。”

　　“怎么突然想起离开仙盟了！？”

　　秦家始祖立马皱眉道：“你别忘了，现在的各大势力都盯着你，你一旦离开了仙盟，恐怕会立马成为众矢之的。”

　　“不瞒老祖宗！”

　　秦风如实回答道：“荒古的几个手下要飞升了，风儿打算去将他们给接过来。”

　　“非得亲自去吗！？”

　　秦家始祖有些担忧道：“让别人去接他们不行吗！？”

　　“这个恐怕不行……”

　　秦风面露难色，传音道：“风儿刚刚炼制出了一款玄女战机，每艘成本价3000万极品仙晶，报价5000万极品仙晶，大长老决定订购1000艘，要是在仙铸峰上炼制，恐怕会被人看出来。”

　　“一艘净赚2000万极品仙晶！！”

　　秦家始祖当场惊呆了，差点发出尖锐爆鸣声。

　　虽然他从一开始就知道秦风来仙盟是为了捞钱，但是真没想到他一出手就捞了200亿极品仙晶，正真做到了让权力产生出油水。

　　“老祖宗，你没事吧！？”

　　秦风赶忙起身，上前帮忙顺气。

　　“老祖宗我没事……”

　　秦家始祖深吸几口气，赶忙传音道：“你小子怎么一下贪这么多？你不要命了啊！？”

　　“老祖宗，放心！”

　　秦风神情认真严肃道：“正所谓事到万难需放胆，境到逆处仍从容，风儿既然敢去做，就意味着有敢做的底气和把握。”

　　“好！”

　　秦家始祖一脸欣慰道：“你比老祖宗我有魄力，放心大胆的去做，有老祖宗替你兜底了。”

　　说完……

　　秦家始祖就转过头，冲着书案男子叫道：“大头，你过来一下！”

　　“是！”

　　对方立马停笔，赶忙跑了过来。

　　“大头！？”

　　秦风满脸疑惑之色，发现对方头并不大。

　　“风儿，给你介绍一下！”

　　秦家始祖起身，笑眯眯介绍道：“大头是老祖的师爷，老祖我之所以能如此潇洒，就是因为大头这个师爷能干，老祖我可以放心将事情交给他去做，你以后见到他要叫师兄知道吗！？”

　　“秦爷过谦了！”

　　大头赶忙惶恐道：“在下只是一名普通的外门弟子，是秦爷不嫌弃带弟子进入内门，怎么敢与亲传弟子以师兄弟相称。”

　　“外门弟子！？”

　　秦风好奇打量对方，仿佛猜到他的姓了。

　　冤！！

　　别看秦家始祖信任他，实则他就是公司法人。

　　一旦那天账本被人发现了问题，秦家始祖就可以一推二六五，表示自己从来不过问公司的事，从而将锅丢给这个眼神清澈的冤大头。

　　“大头啊！”

　　秦家始祖突然悠悠道：“老夫不放心风儿一个人出去，所以决定陪着他一起出去，在老夫回来之前，这里就交给你来管理了。”

　　“秦爷，我恐怕难以……”

　　大头立马神情紧张起来，更是手足无措起来。

　　“老夫相信自己的眼光……”

　　秦家始祖直接打断，紧接着拍着肩膀鼓励道：“你不是能力不行，而是缺少一个机会，一个舞台，一个证明自己的机会，一个证明自己的舞台。”

　　“是，我会努力的！”

　　大头被忽悠的激动了起来，仿佛是千里马遇到了伯乐。

　　“阿这！”

　　秦风在一旁都看傻眼了。

　　这哪里是什么千里马遇到了伯乐，分明是老祖宗在制造不在场证明。

　　也再次证明了你老祖永远都是你老祖，不要因为取得了一点成绩就沾沾自喜。

　　画面一转——

　　凌霄仙帝还在逼问叶辰。

　　只见叶辰身体被扭曲成麻花，根本就没有一丝反抗的能力，鲜血也仿佛不要钱似得不停滴落在地。

　　“这就是仙帝吗！？”

　　叶辰视线开始模糊了起来，也直观感受到仙帝的恐怖。

　　原来上回他能从龙傲天手中逃跑，不是因为自己有多厉害，而是龙傲天根本没用正眼瞧过他。

　　“帝君，没有！”

　　凌霄宫的弟子上前搜身，并没有找到十二星辰珠。

　　“秦风在说谎！”

　　凌霄仙帝看不出喜悲，但眼眸中却怒火冲天。

　　堂堂一代仙帝被秦风耍了不说，名义上的媳妇还跟他暧昧不清，别说他是高高在上的仙帝了，就算是普通的男人也忍不了。

　　“又是秦风！！”

　　叶辰得知真相之后，心中立马破口大骂。

　　但凡跟人沾边的事情，这贱人是一件也不干……


----------------------------------------

