# 第1344章 伤在他身，痛在我心

“带上叶辰，回仙盟找秦风！”

　　凌霄仙帝已经忍无可忍了，眸中怒火更是毫不加掩饰。

　　“是！！”

　　凌霄宫弟子满脸的愤怒，显然也是咽不下这口气。

　　砰的一声！！

　　只见束缚叶辰的力量消失，人从半空中跌落在了地上。

　　不过由于凌霄仙帝刚才下手实在太重，导致他身上的骨骼全部碎裂，犹如一只软骨兽般躺在地上无法动弹分毫。

　　“命总算是保住了！”

　　叶辰顾不上自己的伤势，只想要放声的大哭一场。

　　家人们！

　　谁懂啊！

　　都已经远离秦风那个出生了，结果还是没能逃出他的魔掌。

　　不过当他感受到身上传来的疼痛之后，心中立马升腾起一股滔天的恨意，想刀一个人的眼神根本藏不住。

　　“凌霄仙帝，你已有取死之道！”

　　叶辰心中疯狂的呐喊，但是却不敢喊出声来。

　　因为他现在只是地仙中阶修为，而对方却是高高在上的仙帝，需要隐忍几年才能报今日的羞辱之仇。

　　轰隆隆！！

　　就在凌霄仙帝准备回仙盟去找秦风算账之时，一股让天地沉沦的威压犹如风暴般突然降临。

　　只见龙傲天身披金色战甲闪亮登场，周身闪烁着耀眼的金色光芒，眼眸中是睥睨天下的霸气，让人不敢与之直视。

　　“龙傲天！！”

　　凌霄仙帝眸中闪烁着寒光，可谓是情敌见面分外眼红。

　　当年他们凌霄宫与苏家都算是仙界的豪门，他与心语仙子更是被世人称作金童玉女，甚至双方都到了谈婚论嫁的地步。

　　可最后心语仙子却喜欢上了龙傲天，这个从下界荒古飞升上来的穷小子，更是不惜当众与自己解除婚约。

　　“凌霄，好久不见啊！”

　　龙傲天丝毫不惧，露出胜利的微笑。

　　“你来干什么！？”

　　凌霄仙帝目光冰冷，感受到对方的挑衅。

　　轰隆隆！！

　　只见凌霄仙帝的威压瞬间爆发，气息如同寒冷的冰川席卷天地，带着不容置疑的威严，让四周虚空开始扭曲了起来。

　　“来找叶辰！”

　　龙傲天不甘示弱，威压也随之爆发。

　　轰隆隆！！

　　只见他的目光锐利如刀，气息如同火山爆发般炽热，充满了霸道与强势，让四周虚空震动的更加厉害。

　　“都是找叶辰的！？”

　　四周众人闻言，齐刷刷看向叶辰。

　　“我****……”

　　叶辰整个人瞬间就不好了，心中更是冒出大大的卧槽。

　　尼玛！！

　　他叶辰何德何能，能引来两位仙帝！？

　　同时，他心中也不忘将秦风祖宗十八代给问候一遍。

　　如果自己上辈子有罪的话，请降下雷劫来消灭他，而不是让他遇到秦风这个无耻的贱人。

　　轰隆隆！！

　　双方的威压轻轻触碰，天地立马就为之变色。

　　尤其是两人目光在空中交汇时，仿佛时间都在这一刻凝固，威压更是如同狂风暴雨般碰撞在一起，引发了无尽的雷暴与风暴。

　　诸天震动，星辰陨落！！

　　“噗！！”

　　叶辰承受不住，一口鲜血喷出。

　　由于他全身骨骼碎裂，所以无法起身闪躲，让他本就受伤的身躯，更加的伤上加伤，全凭一股毅力在坚持。

　　“不行，我还不能死！！”

　　叶辰想到对叶龙的承诺，一咬牙不准备坐以待毙。

　　只见他开始疯狂的燃烧自己的气血，使用了自己的招牌绝技，化血瞬移，紧接着便化作一道红光急速而去，速度快到根本无法用肉眼捕捉。

　　“想跑！！”

　　龙傲天眸中闪烁寒光，抬手就准备将人拦下。

　　虽然叶辰的化血瞬移用出了心得，用成了平A，甚至用出免疫力，但是在他这个仙帝强者面前依旧慢如蜗牛。

　　不过就在他抬起手的瞬间，却让凌霄仙帝抓住了机会。

　　只见凌霄仙帝没有丝毫的犹豫和迟疑，对着龙傲天就猛拍出了一掌，恐怖的威力立马就让天地震动了起来。

　　“放肆！！”

　　龙傲天立马暴怒。

　　顾不上去拦截叶辰，直接掏枪快速反击。

　　只见他手中紧握着一把金色长枪，仿佛历经万世雷劫洗礼的神兵利器，枪身晃动间闪烁出一道璀璨至极的枪芒，还伴随着一道震耳欲聋的龙吟声。

　　尤其是枪芒所过之处，空间纷纷崩裂，化作一道道漆黑的空间裂缝，仿佛要将这天地给撕裂开来。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声立马响彻天地，恐怖的能量风随之席卷而出。

　　只见双方的攻击重重碰撞在一起，爆发出一道比太阳还刺眼的光芒，仿佛那年小日子家的夏天，大街上到处都能看到熟人。

　　“不要打了，你们不要打了……”

　　心语仙子见到两人动手，赶忙着急的跑出来制止。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其身受重伤，获得50万反派点！”

　　“叶辰giegie又受伤了！？”

　　秦风听到系统提示声，满眼心疼道：“他怎么那么的不小心，不知道伤在他身，痛在我心……”

　　轰隆隆！！

　　还没等秦风流下几滴鳄鱼眼泪，天穹之上突然电闪雷鸣了起来。

　　只见黑压压的乌云布满穹苍，一副山雨欲来风满楼的压抑气息，仿佛下一秒就会开启末日之战似得。

　　“这是怎么回事！？”

　　秦风立马抬头看天，不知发生了什么事。

　　“主上！！”

　　奉天赶忙出现解释道：“属下刚刚收到了一条消息，叶辰在剿灭明月宫后遇到了凌霄仙帝，之后龙傲天又来了，现在应该是双方动手引起的动静。”

　　“那叶辰giegie呢！？”

　　就在众人关注两大仙帝战斗之时，只有秦风在着急询问叶辰的下落。

　　“这个目前还没有消息！”

　　奉天摇了摇头，随后分析道：“不过根据以往的经验，凌霄仙帝是打不过龙傲天的，所以叶辰多半会落入龙傲天的手中。”

　　“这下难办了！”

　　秦风很无奈的叹息一声，心中为叶辰默哀两分半。

　　虽然他也很想去救叶辰giegie，但奈何他现在的实力有限，无法喊出龙傲天不放叶辰，我就欺负心颜小姐的口号……


----------------------------------------

