# 第1345章 养兵千日，用兵一时

就在这时——

　　仙盟的仙帝峰上，爆发出一道金光。

　　紧接着一股凌驾于众生之上威压席卷天地，不仅让整个世界陷入了静止，更是令众生灵魂颤抖了起来。

　　“盟主出手了！”

　　仙盟弟子心中一惊，齐刷刷的转头看去。

　　只见仙盟盟主一念之间便引动天地之力，屈指微微一弹，一道比星辰还璀璨的光芒便划破虚空而去，犹如天地间最锋利的剑，所过之处，虚空破碎，时间逆流，万物凋零。

　　“好可怕的力量！”

　　秦风呼吸突然急促起来，心中更是久久不能平静。

　　本来看仙盟盟主只觉得是个要死的小老头，谁知道他只是略微出手，就让人感受到了什么叫绝望和恐惧。

　　就算他拥有两件大先天至宝，在这股绝对力量依旧是徒劳。

　　除非他能开启红毛老怪，否则根本没有任何胜算。

　　轰隆隆！！

　　天穹之上传来震耳轰鸣声，整个天地也随之震动起来。

　　而就在世人以为新一轮的仙界大战要开启之时，天地间开始逐渐恢复了平静，仿佛之前的末日场景从未出现过似得。

　　“老家伙出手了！”

　　龙傲天发现仙盟盟主出手之后，毫不犹豫的就选择了退出战斗。

　　虽然他有一件大先天至宝在手，不怕仙盟盟主和凌霄仙帝联手。

　　但他此次出来是为了弄死叶辰，不是来发动仙界大战的，继续打下去对他没有任何的好处，反而会将战神殿拖入战争的泥潭。

　　“终于停下了！”

　　心语仙子见龙傲天停手，心中立马就松了一口气。

　　“心语！！”

　　凌霄仙帝也停下手来，很是深情的看向对方。

　　不过心语仙子并没有热情回应，反而一副你快点走开，我怕傲天哥哥误会的表情，让他的心仿佛被刀扎了般疼痛。

　　“傲天，我们走！”

　　心语仙子又给了个嫌弃的眼神，紧接着便拉着龙傲天消失不见。

　　“不！！”

　　凌霄仙帝立马就仰天大叫，只觉得心被扎的好痛好痛。

　　画面一转，仙盟总部。

　　“结束了！？”

　　秦风抬头看着放晴的天空，没想到龙傲天就这样怂了。

　　“结束了！”

　　奉天手拿着通讯仪，开始汇报道：“刚刚属下去询问了下，说是心语仙子劝住了龙傲天和凌霄仙帝，现在已经跟龙傲天离去了。”

　　“心语仙子！？”

　　秦风挠了挠下巴道：“虽然我没见过此人，但能看出她的心机蛮深的。”

　　“主上，为何这样评价！？”

　　奉天满脸疑惑，犹如好奇宝宝。

　　“这都看不出来！？”

　　秦风白眼一翻道：“现在苏家与龙傲天已经高度绑定，而三大超级势力就战神殿底蕴最弱，换句话说就是小弟太少，一旦开战你说苏家会是什么下场！？”

　　“属下明白了！”

　　奉天一点就通，立马恍然道：“现在龙傲天无法同时击败两大仙帝，所以一旦开战战神殿就会陷入战争泥潭，而苏家与龙傲天高度绑定，就意味着苏家不得不上战场，但他们的盟友实在太少，就算苏家能挺过来，也必定会伤筋动骨，所以心语仙子才会拼命劝说龙傲天不要开战。”

　　“不错，孺子可教也！”

　　秦风满意的点了点头，随后交代道：“凌霄仙帝估计很快就要回来了，快点去准备准备，我们差不多该出发去东域边区了。”

　　“属下这就去准备！”

　　奉天眼睛猛地亮起来，整个人也激动的不行。

　　他不是因为受到领导的表扬而激动，而是为即将见到下界的同事而激动，意味着他终于可以找财务大臣报销自己的扫货账单了。

　　交代完……

　　秦风便来到南天门计划部，召集了一帮炼器师来开会。

　　“大家都知道……”

　　秦风坐在上首，打着官腔道：“大长老预定了1000架玄女战机，而且时间还非常的赶，所以我决定采用流水线炼制。”

　　“流水线！？”

　　众人面面相觑，不知什么意思。

　　“意思很简单……”

　　秦风继续说道：“玄女战机是由数百件仙器组合而成的大型仙器，所以你们每人负责炼制其中的几件，然后再将其融合就行了。”

　　“这TM也可以！？”

　　众人立马就沸腾起来，难以置信的看着秦风。

　　众所周知，炼器讲究的是一气呵成，中间但凡有一丁点的停顿，都会导致炼器的失败，这也是世人为何常说大器难成的原因。

　　可现在秦风却让他们分开来炼制，对他们的世界观造成了巨大冲击。

　　“当然可以了！”

　　秦风一脸自信，表示没有说谎。

　　对于其他炼器师来说中间停顿等于炼器失败，但对于拥有时间大道之印的他来说却是小意思，他完全可以使用时光回溯重新将其激活。

　　“这怎么可能！？”

　　众人立马骚动起来，无法相信这种事情。

　　而秦风也没有与他们争辩的意思，直接将玄女战机的图纸分发下去，让他们现在开始炼制玄女部件，最后再由他来进行组装融合。

　　“这好像没有核心部件啊！？”

　　众人看着玄女的图纸，发现缺少了能量核心。

　　“这个由我来炼制！”

　　秦风随口敷衍了一句，没有交出图纸的意思。

　　不是怕其他人偷他的技术，而是大家都是资深炼器师，要是给他们看到完整的图纸，就会大概估算出玄女的成本价。

　　“好吧！”

　　众人没察觉出什么不对，纷纷拿着图纸开始炼器。

　　只见几百个炼器大鼎一字排开，紧接着数百道火焰升腾而起，场面十分的壮观，也引来了很多弟子的围观。

　　而就在秦风炼器之时，秦家始祖也没有闲着。

　　在他成为一级执事的这段时间里，顶住秦风老祖宗的名头，也结识了很多的高级仓库执事。

　　而他也深知两百亿的极品仙晶，光靠自己这一个小仓库洗不干净，唯有将大家一起拉下水，形成一个利益共同体才能够安全。

　　“养兵千日，用兵一时！”

　　秦家始祖没打算亲自出面，而是发消息叫来了王院长。

　　当初他之所以将其从天府院院长上撸下来，就是看他有当贪官的潜质，现在将他推出去，不仅能让他感恩戴德为自己办事，必要时还能将其灭口，保证自己和秦风的安全……


----------------------------------------

