# 第1348章 薄情寡义的秦二蛋

此时——

　　荒古西域的大草原上。

　　只见光天、白日、木秀、任环、三弄大师、东方小姐分六个方位盘坐，每人都相隔几百公里互不打扰，紧接着便有六道耀眼的光芒冲天而起。

　　“来了！！”

　　六人神情立马严肃起来，周身的气息也瞬间沸腾。

　　虽然秦风留下的五座仙山都能抵御雷劫，但是真男人就该勇于直面雷霆的微光。

　　轰隆隆！！

　　天空瞬间就黯淡了下来，无尽雷霆在云层中翻腾。

　　紧接着一道道水桶粗细的闪电，从乌云中狠狠的劈下，化作六条咆哮的雷龙分别向着六人急速而去。

　　“来吧！！”

　　六个人没有丝毫的退缩，各自拿出神器抵挡雷劫。

　　轰隆隆！！

　　神器与雷劫重重碰撞在一起，天地间立马爆发出耀眼的雷光。

　　也因为是六个人同时渡雷劫，恐怖的能量化作风暴瞬间席卷天地，使得整个荒古都开始剧烈的震动起来，海水更是剧烈的翻腾，引发了一场超大规模的海啸。

　　“我们也开始吧！”

　　齐修远正站在一座山峰上，紧紧牵着身边媳妇陆漫漫。

　　“嗯！”

　　陆漫漫乖巧的点了点头，不再去压制体内的气息。

　　轰隆隆！！

　　就在两人释放出气息的同时，天空中的雷劫也随之出现了。

　　“来吧！”

　　齐修远是毫无畏惧，直接提刀冲了上去。

　　嗡！嗡！

　　尖锐的刀啸声自天地间疯狂响起，将震耳欲聋的雷鸣声给压了下去。

　　“是刀绝！！”

　　荒古高手心中一惊，纷纷转头看了过去。

　　只见虚空之中的齐修远拔出雪饮狂刀，无尽的刀气从刀身上疯狂的宣泄而出，径直就对着天空中翻腾的雷击劈去。

　　铺天盖地，声势浩大！！

　　轰隆隆！！

　　凌厉的刀气携一往无前的气势将雷劫撕裂，原本乌云密布的天空也好似被梳中分般劈开。

　　“好恐怖的刀意！！”

　　荒古高手们心中不由得一惊，直观感受到了刀绝的恐怖。

　　不过天空中的雷劫并未消散，反而是感受到了齐修远的挑衅，重新凝聚后威力比之前更加恐怖了。

　　“始皇手下都是一群疯子！！”

　　蓝魔吓的小心肝砰砰乱跳，可不敢尝试这种渡劫方法。

　　“夫人！！”

　　于先生神情有些疲倦道：“现在你我二人都已经达到了飞升仙界标准，还有仙山抵挡飞升雷劫，为何你一直不愿意飞升呢！？”

　　“你是不是傻！？”

　　蓝魔没好气道：“我们现在对仙界一无所知，飞升就意味着要承担风险，但要是等几年再飞升，让好女婿在上面站稳了脚，那我们上去就是享福的，不用承担任何的风险。”

　　“啊！？”

　　于先生神情微微一愣，没想到还有这种操作。

　　紧接着他便转头看向隔壁仙山的月神，总觉得她也是在打相同的主意，压制自身的修为不飞升，等过几年再上前抱秦风的大腿。

　　此时——

　　三弄大师等人的渡劫非常顺利。

　　由于他们身上最少都有一件神器，再加上天道枷锁被秦风打破，所以此次的雷劫对他们根本构不成什么伤害。

　　“要结束了！”

　　叶龙坐在秦淮河上，看着天空喃喃一声。

　　与三弄大师这些老牌强者不同，他们都是与秦风同时代的天骄，所以并没有成为第一批飞升人员。

　　“是啊，结束了！”

　　陈祖也忍不住感慨道：“现在始皇飞升去了仙界，三弄大师等人也跟着走了，属于我们的时代终于来临了。”

　　“想什么了！？”

　　李极无情打击道：“你以为始皇等人飞升就能出人头地了？还是老老实实的修炼吧，留给我们的时间已经不多了。”

　　“什么叫留给我们的时间不多了！？”

　　叶龙立马皱起眉头，不明白李极的意思。

　　他可还想在秦淮河多潇洒一段时间了，可不想那么快飞升去陪叶辰演兄弟情深。

　　“都没听说吗！？”

　　李极看了看两人，开口道：“大秦二世最近终于对皇族子弟下手了，五天就砍了三百多个违法乱纪的秦家子弟，就连秦家的几位老祖来了都没用。”

　　“这事我听说了！”

　　陈祖一脸不解道：“可跟我们有什么关系啊！？”

　　“怎么没关系！？”

　　李极仿佛看傻眼般看着对方，又继续说道：“二世登基之后，先是在朝堂砍了一遍，现在又去皇族砍了一遍，你说他接下来会砍谁！？”

　　“我们！？”

　　叶龙先是脱口而出，又立马否定道：“不可能，绝对不可能，我们都已经将权力交出了，二世凭什么来砍我们啊！？”

　　“你都将权力交出来了，人家为什么不来砍你啊！？”

　　李极也给了看傻眼的眼神，没好气道：“你别忘了，那帮文人最喜欢没事找事了，现在朝堂风气焕然一新，皇族子弟也夹起尾巴做人了，大秦盛世即将到来，你说那帮文人想升官发财，会将谁当作突破口啊！？”

　　“我们这种前皇余孽！？”

　　叶龙和陈祖小心试探询问，紧接着便发冷打了个哆嗦。

　　画面一转，蓬莱仙山。

　　秦家二祖见众人开始渡劫，赶忙加快了引雷劫的速度。

　　虽然他是吸收次品仙晶突破的伪帝，但好在生出了一个优秀的小辈，将传说中的先天之气融入了仙山之中，使得他可以吸收先天之气改善自身的体质飞升。

　　不过三弄大师等人的速度，比他想象中的要快，他恐怕是无法跟他们一起飞升了。

　　“二祖，您说句话啊！！”

　　秦家弟子跪倒一片，想求二祖出面救命。

　　不过秦家二祖直接选择了忽略，继续盘坐在山巅吸收先天之气。

　　其实他也不是不想管，而是手心手背都是肉，不管他帮哪边都是错，还不如上去找亲爹，过上有老，下有小的快乐生活。

　　“始皇……”

　　秦家弟子哭嚎一片，开始想念起了秦风。

　　以前秦风在位的时候，不仅带着他们一统荒古，事后还给了他们富贵和特权，哪里像秦昊这小子薄情寡义，一点也不念血脉情亲。

　　“阿丘！！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知道什么人又想他了……


----------------------------------------

