# 第1349章 月黑风高夜

“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其遭受亲人嫌弃，获得100万反派点！”

　　“遭亲人嫌弃？二弟！？”

　　秦风神情不由得一愣。

　　虽然他遇到了几个神话级天选之子中，除了二弟被他挖骨打断祭天仪式外，其他人貌似都完成了亲人祭天的成就。

　　“这就是玄女战机！？”

　　梦瑶仙子犹如好奇宝宝，在玄女战机中四处张望。

　　现在她们已经乘坐玄女战机离开了仙盟，并且开启隐身模式一路向着东域边区行驶。

　　“哼！！”

　　慕容静在一旁气鼓鼓的，越看这个少妇越不顺眼。

　　不过梦瑶仙子却并没有将其当回事，依旧是知深浅，懂进退，不纠缠，不打扰，一切随缘，顺其自然的模样。

　　“终于出来了！！”

　　甜甜和红杏两人则非常激动，一副出来旅游的愉快的心情。

　　虽然她们两人之前身处两个阵营是敌对关系，但现在紫鸢和于兰都不在，所以她们自然而然成了一被子的好姐妹。

　　“现在的年轻人……”

　　秦家始祖识趣的回自己的房间修炼，不耽误秦风为他们老秦家传宗接代。

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子的初恋小师妹，为其争风吃醋，获得20万反派点！”

　　“都是一家人，吃什么醋啊！”

　　秦风无奈的叹息一声，随后打开了系统面板。

　　只见他现在账户中有7185万2820点，而buff则只剩6个没有完成仙级升级，所以犹豫再三之后，一咬牙呼叫系统兑换六张buff升级卷。

　　“叮咚，恭喜宿主花费6000万反派点，购买6张buff升级卷！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用buff升级卷，将佛光普照升级至仙级！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用buff升级卷，将知行合一升级至仙级！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用buff升级卷，将海纳百川升级至仙级！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用buff升级卷，将杀意波动升级至仙级！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用buff升级卷，将天人感应升级至仙级！”

　　“叮咚，恭喜宿主使用buff升级卷，将合纵连横升级至仙级！”

　　随着几道系统的升级提示声落下，秦风脑海中也响起了一道雷鸣声。

　　轰隆隆！！

　　秦风身躯猛地一颤，赶忙盘坐在了地上。

　　紧接着犹如灵魂出窍般，超越了肉体的束缚，进入到一种玄妙而超越的境界。

　　现在他的buff已经全部升级完毕了，除去特殊体质，三大仙火，以及被动buff外，其中有25个是增加自身战力的buff。

　　“才25个！？”

　　秦风心中无奈叹息一声。

　　他马上就是要奔三十的人了，可才只有25个加战buff，平均连一年一个都没有达到，不得不说他的人生实在是太过失败了。

　　“算了，先升级！”

　　秦风赶忙收敛心神，继续升级状态之中。

　　这一刻——

　　秦风仿佛感受到体内的某种灵性觉醒，不仅能与宇宙本源连通，更是置身于一个无边无际的虚空之中，可以自由自在地翱翔。

　　“嗯！？”

　　小白感到秦风变化，立马放下了胡萝卜。

　　只见它熟练的拿出小凉席，往秦风的身边一铺，撅着小屁股来个经典的鸭趴式。

　　不出三秒钟老头声音响起，不出五秒中成功入睡，不出十秒鼻涕泡就开始忽大忽小，不出二十秒口水顺着嘴角流了下来。

　　“顿悟！？”

　　梦瑶仙子娇躯猛地一颤，立马就转头看向了秦风。

　　只见秦风周身浮现出一道道神秘符文，其中蕴含着一股极其深奥的大道气息，四周的仙气也如风暴般被秦风疯狂吸入。

　　“又顿悟了！！”

　　慕容静忍不住掩唇惊呼，被眼前的一幕给惊到了。

　　虽然秦风亲口承认自己有颗上进心，但他也不能三天两头就顿悟一次吧！？

　　“习惯就好！”

　　甜甜和红杏内心毫无波澜，对这种事早就已经免疫了。

　　而就在秦风偷溜出仙盟时，赵长生也偷偷溜出了仙盟。

　　不过与秦风出去避风头找人不同，赵长生是专门出去杀人灭口的。

　　自从上回青青在藏书阁被傅言康看到之后，这混蛋就一直在找他的麻烦，甚至还派了好几波杀手来暗杀他。

　　不过傅言康严重低估了他的实力，派来的几波杀手都被他给解决了。

　　现在傅言康没人手可派，就想要回傅家去搬救兵。

　　而好巧不巧这个消息被他意外得知了，于是他就偷溜出了仙盟，打算将傅言康这个麻烦给彻底解决掉。

　　月黑风高夜，杀人放火时。

　　只见赵长生身穿黑行衣，潜入傅言康歇脚的客栈。

　　“什么人！？”

　　傅言康察觉到有人潜入，猛地睁开眼睛跳了起来。

　　轰隆隆！！

　　只见傅言康周身气息翻腾，爆发出了一道刺目的金光。

　　紧接着眉心浮现出一个明亮的火焰图案，修为也从原本的金仙初阶瞬间达到金仙高级。

　　“哼！！”

　　赵长生眸中闪烁着寒光，二话不说就持剑杀去。

　　只见他的身形犹如鬼魅般冲出，手中的长剑也划出一道绚丽的弧线，唯美迅猛中透着一股强烈的杀机。

　　“这剑法……你是赵长生！！”

　　傅言康认出了赵长生的剑法，不敢大意赶忙拿出长枪抵挡。

　　嗡！嗡！

　　尖锐的呼啸声骤然响起，引得虚空一阵剧烈震动。

　　只见傅言康手持一把长枪，爆发出一道耀眼的光芒，紧接着如龙般的枪意更是冲天而起，携刺耳的破风之声和雷霆万钧之势刺向了赵长生。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重在碰撞一起，能量风暴也随之席卷了客栈。

　　“噗！！”

　　傅言康一口鲜血喷出，依旧不是赵长生对手。

　　不过赵长生并没有给他喘息的机会，手中幽暗的剑光再次向着他刺来。

　　“赵长生！！”

　　傅言康身形快速后退，不忘口喷鲜血叫道：“我虽然不是你的对手，但大家同为金仙境，只要我一心想走，你根本杀不了我！”

　　“废话真多！”

　　赵长生眸中闪烁出一抹寒光，修为瞬间突破到太乙金仙境……


----------------------------------------

