# 第1350章 苦逼的打工人

“怎么可能？！”

　　傅言康立马就瞪大了眼睛惊呼，心中更是发出土拨鼠的嚎叫声。

　　尼玛！！

　　这家伙到底是个什么怪物！？

　　上回扮猪吃老虎也就算了，现在居然还能扮猪吃老虎！！

　　不过现在时间已经不允许他思考问题了，毫不犹豫的赶忙转身想要远离这个怪物。

　　但赵长生显然没有给他这个逃命的机会，从他暴露自己有太乙金仙修为的那一刻，就已经决定送傅言康去吃盒饭了。

　　咻的一声！！

　　空气仿佛凝固，时间也停滞了。

　　只见赵长生手中长剑闪烁着幽冷的光芒，剑尖划破虚空的声音清晰而刺耳，仿佛在宣告着傅言康即将退出生物圈。

　　“不要，我是傅家……”

　　傅言康回头惊恐的大叫，还在试图做最后的挣扎。

　　噗！！

　　幽冷的剑锋急速划破虚空，妖艳的血花在月光下绽放。

　　只见傅言康的声音戛然而止，仿佛生命在这一刻定格了，眼眸中还有着后悔与恐惧，似乎想要挣扎，想要忏悔，但一切都已经来不及了。

　　“杀的好！”

　　青青立马开心的手舞足蹈，不用再担心被坏人吃掉了。

　　“不愧是傅家弟子！”

　　赵长生不忘收缴战利品，直接扒光傅言康的宝贝。

　　虽然傅言康不是傅家家主的儿子，但却是傅家的嫡系血脉成员，身上的宝贝堪比仙盟的亲传弟子，光是极品仙晶就有数千枚。

　　当然，秦风那个贱人除外！

　　“这尸体该怎么处理！？”

　　青青看着被扒光的傅言康，转头看向赵长生开口询问。

　　“让傅家人自己收尸！”

　　赵长生酷酷的转身留下一句话，又甩个剑花收剑消失在夜色中。

　　“主人，好帅啊！！”

　　青青秒变脑残粉，眼冒桃心的跟上。

　　而就在一人一妖离开后不久，整个客栈也彻底沸腾了起来。

　　“怎么办，怎么办啊！？”

　　客栈老板看着傅言康，急的都快要哭出来了。

　　刚才他听到有人在打斗，就立马起身过来阻止，谁知道还是来晚了一步，傅家的嫡系少爷，仙盟的内门弟子死在了他的客栈中。

　　“老板，此事瞒不住！”

　　小二急忙劝道：“还是赶紧上报傅家和仙盟，积极的配合他们调查才是。”

　　“好吧！”

　　客栈老板无奈的点头。

　　现在客栈中的客人都听到动静出来查看，想瞒显然是不可能了，只能积极的配合调查，祈祷上天不要连累到自己。

　　很快——

　　消息就传到了傅家，引得傅家众人暴怒。

　　“是谁！？”

　　傅家家主傅仕康满脸怒气道：“谁敢杀我傅家的嫡系弟子？本王一定要将他找出来碎尸万段！！”

　　“父亲！！”

　　傅言杰得到消息赶回来，同样愤怒道：“堂哥在仙盟跟孩儿说过，他最近遇到了一场机缘，此次回来就是为了找您帮忙。”

　　“机缘！？”

　　傅仕康突然冷静道：“他有没有跟你说是什么机缘！？”

　　“没有！”

　　傅言杰摇了摇头，又开口道：“不过堂哥在说遇到机缘前，他在仙盟藏书阁中跟秦风发生过冲突。”

　　“又是秦风！！”

　　傅仕康脸色无比阴沉，心中的怒火再难压制。

　　他都已经下令让傅家弟子不要去跟秦风起冲突了，可秦风却一而再再而三的挑衅他们傅家，是真当他们傅家是软柿子吗！？

　　“父亲！”

　　傅言杰试探问道：“你说堂哥的死，会不会是秦风干的！？”

　　“可能性非常大！”

　　傅仕康目露凶光道：“根据验尸的仵作说，你堂哥是死于剑下，而且对方的剑道修为极高，与秦风高度重合，还有你堂哥死后身上的财物都被人拿走了，很像是秦风身边那只不要碧莲的兔子行为。”

　　“阿丘！！”

　　秦风忍不住打了一个喷嚏，莫名感觉有人在冤枉自己。

　　“嗯！？”

　　小白也疑惑看了看四周，好像听到有人在骂自己。

　　“可能是错觉吧！”

　　秦风喃喃自语声后，开始忧心忡忡起来。

　　虽然他将buff全部升级到了仙级，但身上却只剩下1185万2820点了，让他心中没一丁点的安全感。

　　不过好在他将红杏给带来了，每天可以有两百万保底收入。

　　而他们此去东域的边区，最快也需要一个月时间，也就是说努力一个月能赚6000万反派点。

　　“才月薪6000！？”

　　秦风心中无奈的叹息声，被迫开启了打工人模式。

　　不过好在他还带了少女和少妇组合，每次他与懂事的少妇喝茶聊天时，都能从不懂事的少女身上赚取20万的小费。

　　“男人累啊！”

　　秦风无奈的叹息一声，正式成为苦逼打工人。

　　白天要跟少妇喝茶聊天赚小费，晚上要去加班赚6000保底，还要安抚自己的心肝小甜甜，给她找一个一被子的好姐妹。

　　当然玄女战机的订单也不能忘，还要抽空出来炼制核心动力源。

　　此时——

　　三弄大师等人，已进入了天门。

　　感受到一股浓郁到极致的仙气，从他们毛孔中涌入自己身体中。

　　紧接着开始游走他们的四肢百骸，疼的他们只能拼了命的咬牙坚持。

　　不过随着时间的推移，他们的身体也出现了一系列变化，肌肉和骨骼逐变得更加坚韧有力，五感比之前更加敏锐，思维也变得更加清晰了。

　　“仙人之体！！”

　　几人在尝到甜头之后，开始拼命的吸收仙气。

　　只见他们咬着牙不断的坚持，身体的变化也越来越明显了，皮肤变得如白玉般晶莹剔透，强大的力量充斥全身，与之前的凡人之躯完全就是天壤之别。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的能量冲破声响起，几人成功凝聚出仙人之体。

　　他们感受到了一股从未有过的强大力量，也感受到了自己脱胎换骨般的惊人变化。

　　“这里就是仙界！？”

　　白光一闪，天旋地转。

　　等几人再次睁开眼睛之时，已经穿过天门来到了仙界。

　　只见磅礴的仙气扑面而来，山峦高峻壮丽，连绵起伏，雾气如同轻纱般飘浮在山间，增添了几分乘风归去的神秘感。

　　“听说始皇说，这里有人贩子！？”

　　三弄大师好奇的四处张望，想要寻找到人贩子的踪迹……


----------------------------------------

