# 第1351章 我们都是土匪

“对啊！”

　　其他人也纷纷反应过来。

　　不过他们却没有遇到人贩子时的惊慌，反而眼中闪烁着一抹莫名的亢奋之色。

　　“来了！”

　　木秀掐指一算，抬头看向前方。

　　只见前方的天空出现了五道身影，正以极快的速度向他们飞来，从气息上来判断，除了领头的达到真仙初阶外，其他四人都是地仙境高阶。

　　“他们就是始皇口中的人贩子！？”

　　众人立马抬头看过去，眸中的亢奋再难掩饰。

　　“哎呦！”

　　对方还没意识到问题的严重性，看着东方小姐调戏道：“没想到，没想到，此次飞升居然来了个如此标志的美人。”

　　“老大，不是一个，是两个！”

　　四名地仙高阶小弟也满脸兴奋，看向躲在齐修远身后的陆漫漫。

　　“你们要干嘛！？”

　　东方小姐装作很怕怕道：“我不是什么美人，其实我是个男人！”

　　“男人！？”

　　领头真仙舔了舔干裂的嘴唇，坏笑道：“男人好啊，男人不会怀孕！！”

　　“啊！？”

　　东方小姐当场就傻眼了。

　　本以为仙界是传说中的世外桃源模样，谁知道他们的口味居然会这么重，搞得他瞬间定了三个目标，努力修炼，保护自己，提防同门。

　　“说说吧！”

　　领头真仙开口问道：“你们在下界都是些什么身份！？”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“出家人不打诳语，我们在下界的身份是土匪！”

　　“土匪！？”

　　对方神情明显一愣，差点没有转过弯来。

　　之前他们抓的那些飞升者，在下界不是帝王，就是一代宗师和隐世高人，像这种说自己是土匪的还真没见过。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师主打真诚道：“土匪做大，就是皇帝！！”

　　“嗯，嗯！”

　　木秀等人在一旁连连点头赞同，表示秦风乃荒古最大土匪头子。

　　“不管你们在下界是什么身份……”

　　领头真仙没听懂什么意思，直接冷声道：“现在到了仙界就得乖乖听话，否则别怪老子让你们求生不得，求死不能。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师又双手合十道：“施主，你恐怕没听懂贫僧的意思，贫僧说的不打诳语是指，让你三更死，阎王也留不住你到五更，既然贫僧说了自己是土匪，你就应该识趣的将钱财交出来，而不是用命令的语气让贫僧乖乖听话。”

　　“大师就是大师！”

　　任环忍不住竖起了大拇指，仿佛是聆听到了大乘佛法。

　　“秃驴，你找死是吧！？”

　　对方几人立马暴起，眼眸中充满了怒火。

　　“想打架！？”

　　齐修远眸中闪烁出一道冷冽寒芒，踏前一步拔出了自己的雪饮狂刀。

　　“老齐，放心冲！”

　　光天赶忙策马上前，替老齐保护陆漫漫。

　　“又来几个不知死活的！”

　　领头真仙立马就冷哼一声，对这种事已经习以为常了。

　　由于这些人在下界都是天花板战力，所以到了仙界也还当自己是个人物，只要打一顿就能立马让他们分清现实。

　　“哼！！”

　　齐修远冷哼一声，率先发动了攻击。

　　刀意冲霄，锋芒耀眼！

　　空旷悠扬的刀鸣声中透着一股让人不寒而栗的压抑气息，一抹刀光自雪影狂刀上爆发，化作一道刺目的长虹撕裂虚空。

　　“此人交给我，你们去把其他人抓起来！”

　　领头真仙想起此地是荒古的飞升点，不敢大意化作一道残影冲向齐修远。

　　轰隆隆！！

　　双方立马交战在一起，化作残影不断的碰撞。

　　虽然齐修远才刚刚飞升，是地仙初阶修为，但他本身资质就不差，再加上秦风送下去的道阶功法，面对真仙初阶也是丝毫不落下风。

　　“动手！！”

　　四名地仙小弟也不啰嗦，快速向着三弄大师冲去。

　　“既然尸主听不懂佛法，那贫僧还略懂些拳脚！”

　　三弄大师无奈的叹息一声，拿出南无菩萨对准了四人。

　　“不好，秃驴要疯癫了！”

　　木秀等人见到南无菩萨，吓的赶忙就躲到了一边。

　　“这是什么！？”

　　对面四人心中跳动的厉害，感受到一股危险气息逼近。

　　不过由于他们从未见过南无菩萨，所以并没有选择闪躲，还傻傻乎乎的向前冲去，想着抓住三弄大师解除危机。

　　“我佛慈悲，闲人避让！”

　　三弄大师瞬间切换到癫狂模式，毫不犹豫的对准四人射了出去。

　　哒！哒！哒！哒！

　　清脆的开枪声响起，一条条火蛇急速射出。

　　“这是……暗器！？”

　　四人满头的问号，身体下意识闪躲。

　　虽然那股危险的气息越来越强，但以他们地仙高阶的修为，躲避这种程度的暗器还是轻轻松松的。

　　轰隆隆！！

　　就在四人以为躲避暗器之时，震耳的轰鸣声在天地间响起。

　　只见整个天空瞬间被火焰所笼罩，一朵朵蘑菇云开始不断的绽放，火焰覆盖范围不仅在急速扩大，温度也在疯狂的飙升。

　　“这是什么暗器！？”

　　四人脸色巨变，发出凄惨叫声。

　　只见灼热的高温顺着他们毛孔强行钻进去，剧痛无比的灼烧感在四肢百骸中荡漾而开，疼的人面庞直接扭曲在一起。

　　“什么！？”

　　领头真仙心中一惊，下意识回头看了眼。

　　“跟我战斗，也敢分心！”

　　齐修远眼神中迸发出一抹寒光，冲天的刀意从雪饮狂刀上爆发。

　　嗡！嗡！

　　尖锐的刀啸声自天地间响起，伴随着无尽的刀气急速斩出。

　　“不好！！”

　　领头真仙瞳孔猛地一缩，赶忙抬起剑抵挡这一刀。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重碰撞在一起，化作能量风暴席卷四周山林。

　　“挡住了！”

　　领头真仙长长松了口气。

　　虽然齐修远有很多的加成，但地仙初阶就是地仙初阶，自己只要想挡还是能挡住的。

　　“你以为你的对手只有老齐吗！？”

　　不过就在他以为自己安全之时，一道玩味的笑声从他身后传来。

　　“什么！！”

　　领头真仙瞳孔又是一缩，眼角余光快速扫过身后。

　　只见任环不知何时绕到了他身后，手中的鱼肠剑也闪烁着阵阵寒光……


----------------------------------------

