# 第1352章 大秦专业团队

“危险！！”

　　领头真仙惊骇不已，拼命控制身体闪躲。

　　不过好在他真仙境修为不是假的，面对任环这种新型骗局，还是凭借自身的实力勉强躲了过去。

　　“都说了，我们不是一个人！”

　　任环没有被闪躲的恼怒，反而嘴角泛起一抹邪笑。

　　轰隆隆！！

　　话音刚落，虚空震动。

　　只见白日正骑着铁甲追风出现在不远处，目光坚定而冷冽的拿起了射日神弓，紧接着天地间的仙气开始沸腾，向着射日神弓快速的汇聚而去。

　　而当他缓缓拉开射日神弓时，弓身闪烁着一道幽蓝的光芒。

　　仿佛是蕴含着古老的强大力量突然苏醒，紧接着一把闪烁着特效光芒的巨大神弓虚影，出现在了白日的头顶上方，箭尖直指不远处的领头真仙。

　　“什么！？”

　　领头真仙瞳孔又猛地一缩，只觉得全身上下冰冷一片。

　　咻的一声！！

　　白日松开手指，弓弦剧烈震动。

　　只见一道耀眼的光芒划破虚空，蕴含着毁天灭地的力量，仿佛要将整个世界撕裂开来，所过之处，更是雷电交加，狂风怒吼。

　　“不好！！”

　　领头真仙满脸惊恐，拼了命的想要闪躲。

　　不过在抵挡住齐修远的一刀，躲避任环的新型骗菊花后，他已经没有能力再逃脱自己的命运了。

　　轰隆隆！！

　　箭矢如同流星般射中了对方，还伴随着震耳欲聋的爆炸声。

　　只见领头真仙的胸膛被箭矢射穿，鲜血仿佛不要钱似得喷涌而出，不仅脸色瞬间变的煞白，连气息也在飞速的下降。

　　不过真仙就是真仙，被击伤不代表死亡。

　　“我要杀了你们！！”

　　领头真仙彻底怒了，双眸立马泛起红光。

　　“跟我们拼，你有这个实力吗！？”

　　任环嘴角泛起一抹诡异的笑容，伸出舌头舔了舔手指上的鲜血。

　　“那是我的血……”

　　领头真仙脸色不由得一变，有种前所未有的危机感来袭。

　　只见任环舔完手指上的鲜血之后，周身立马浮现出一个血红色的圆阵，上面还刻有很多诡异的红色符文。

　　“是血咒！！”

　　领头真仙眸中满是惊恐，心中后悔招惹这帮人了。

　　“成！！”

　　任环没有给对方认错的机会，大喝一声便掐出了一道指诀。

　　砰的一声！！

　　血色的圆阵突然炸裂开来，点点血光化作一道稻草人。

　　“不好，血咒成了！！”

　　领头真仙心中的恐惧达到了极点，仿佛发疯般向着任环冲了过去，试图夺回任环手中的那个稻草人。

　　“吾乃大秦的户部尚书，落入我手中还想挣扎！”

　　任环嘴角露出一抹残忍的笑容，手中鱼肠剑狠狠扎向了稻草人。

　　而随着鱼肠剑狠狠刺入稻草人的胸口，领头真仙的身影立马就停了下来，只觉得胸口传来了一阵钻心的疼痛。

　　“噗！！”

　　领头真仙脸色突然扭曲起来，紧捂着胸口喷出了一口鲜血。

　　此时——

　　隔壁的三弄大师，也停下南无菩萨。

　　只见四名地仙高阶的小弟全身焦黑，犹如小黑子般躺在地上发出哀嚎声。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“没想到四位施主能承受贫僧这么多真理，可见你们平时都不修善果，连佛祖都不愿意渡你们去西方极乐世界，还是由贫僧送你们下地狱去吧！”

　　说完……

　　就见三弄大师拿出紫金钵盂，对着四人脑袋狠狠砸了下去。

　　砰！砰！砰！砰！

　　一连串的敲打声响起，红与白开始到处飞溅。

　　“超度，超度……”

　　木秀赶忙拿过三弄大师的佛珠，仿佛每转动一下都是功德加一。

　　“神棍，你不要抢贫僧的活行不行！？”

　　三弄大师很是不满，停下了敲打的动作。

　　“好吧！”

　　木秀不舍的交还佛珠，随后开始本职工作，掐指一算道：“有个金仙正往这边赶来，赶紧打扫战场，我们要准备撤离了。”

　　“知道了！！”

　　任环也是不啰嗦，直接撕碎稻草人。

　　“啊！！”

　　就在稻草人被撕碎的瞬间，领头真仙发出凄惨的叫声。

　　紧接着气息飞速降至冰点，整个人也从空中掉落在地，连个遗言都来不及交代，就直接头一歪去领盒饭了。

　　“呼呼！！”

　　任环突然大口的喘着粗气，头上也出现了大颗粒汗珠。

　　虽然他的血咒很厉害，但越级强杀真仙境，对自身消耗还是蛮大的。

　　“好了，我们走！”

　　光天快速上前，拉着任环上马。

　　紧接着一群人犹如土匪过境，快速将战场打扫干净，能扒的东西是一件不留，随后快速的消失在了山林之中。

　　一群人前脚刚刚离开，后脚就又来了一群人。

　　“人呢！？”

　　领头人看到地上的尸体，立马就发出愤怒咆哮声。

　　他刚听到这边的战斗声，就带着小弟过来支援了，可谁知道对方下手这么快，只给他留下了五具尸体。

　　“老大！！”

　　小弟们满脸紧张道：“不会又是荒古飞升上来的吧！？”

　　“荒古！！”

　　其他小弟满脸的惊恐，对荒古越发的恐惧了。

　　“荒古来的又怎么样！？”

　　领头老大冷着脸训斥道：“不要忘了上回飞升来的方长，他也是来自荒古，可结果不还是被我们抓去卖了！？”

　　“是啊，方长！！”

　　小弟们逐渐安静下来，仿佛又找回了自信心。

　　“此次飞升不止一人……”

　　领头老大看了眼凶案现场，立马判断道：“从现场的痕迹来看，应该有六七个人，给我将他们找出来，我要将他们卖去矿场祭奠死去的兄弟。”

　　“是！！”

　　小弟们立马愤怒了起来，冲进山林开始搜索起来。

　　不过让他们没想到的是，在大秦专业团队的面前，他们并不是所谓的猎人，而是一只只诱人的猎物。

　　只见木秀负责算出落单猎物的位置，东方小姐负责上前引诱，老齐负责出面讲刀理，白日负责火力输出，任环负责开销户证明，光天负责断后，陆漫漫负责去摸尸，三弄大师则负责超度，事后还不忘撒一把纸钱。

　　杀人，夺宝，分工明确！

　　撒钱，超度，坐地分赃……


----------------------------------------

