# 第1353章 你不用担心……

画面一转，某个矿区。

　　方长和其他人一样，正在苦逼的挖着矿。

　　不过他与那些麻木的人不一样，他完全沉浸在了挖矿之中，不仅嘴角比AK还要难压，眼眸中的喜悦也是丝毫不掩饰。

　　因为他在挖矿的过程中突然发现，可以使用吞噬魔功吸收矿中仙晶。

　　就算仙晶没有被挖出来，也能将里面的能量吸走。

　　此地对别人来说是地狱，但对他来说绝对是天堂。

　　“你们没想到吧！”

　　方长目露寒光道：“将我卖进了这不见天日的矿区，反而成全了我，等我出去之后一定会去找你们的，还有秦风，我方长已经不是以前的方长了，我不仅会救出南风，还会将你施加给我的痛苦，百倍，千倍的还给你……”

　　啪的一声！！

　　还不等方长立完flag，监工的皮鞭就抽了过来。

　　只见皮鞭犹如一条灵活的黑蛇，狠狠抽在了方长的后背上，立马皮开肉绽的涌出血来。

　　“啊！！”

　　方长发出一道凄惨叫声，身体失衡跌倒在了地上。

　　“妈蛋，还敢偷懒！”

　　监工没有要罢手的意思，继续挥舞皮鞭狠抽方长。

　　“呜呜……”

　　四周矿工露出惊恐之色，仿佛心理阴影被激活了。

　　“住手！”

　　一道撩人心魄的妩媚声响起，还伴随着一股香味飘了过来。

　　只见女子妖娆妩媚从空中缓缓落下，身姿曼妙让人沉醉其中，无法自拔，又如同春柳轻拂让人无法自拔，每一个动作都散发着无尽的魅力，让人不由自主地为之倾倒。

　　尤其是她的眼眸深邃，仿佛能勾走人的魂魄。

　　“你是！？”

　　监工呼吸突然急促起来，感觉魂都要快被勾走了。

　　“我姓焦……”

　　妖娆女子笑吟吟道：“焦芷兰！！”

　　“姓焦！！”

　　监工立马瞪大了眼睛，只觉得全身一阵冰冷。

　　他们所在的仙晶矿就是焦家的产业，而这位焦芷兰就是他们的董事长。

　　“拜见芷兰仙子！！”

　　四周监工冷汗直冒，齐刷刷的跪了下来。

　　别看他们在矿区作威作福的，但在焦氏集团却是最低级的员工，根本没有资格见焦芷兰这位董事长，自然也没有想到董事长会亲自来基层考察。

　　“她就是焦芷兰！！”

　　四周矿工也齐刷刷跪下，但是心中却充满了怨念。

　　如果不是眼前的这个女人，他们也不会被卖到暗无天日的矿区，过着没日没夜的牛马生活。

　　“起来吧！”

　　焦芷兰没有责怪的意思，笑盈盈来到了方长面前。

　　与那些皮肤粗糙，满身臭汗的糙汉子不同，方长不仅细皮嫩肉能掐出水来，身上还散发出了一股淡淡的体香。

　　没错！

　　就是体香！！

　　要不是方长有一张男人脸，她都怀疑他是不是个女人。

　　“拜见芷兰仙子！”

　　方长唯唯诺诺的打招呼，仿佛被生活磨平了棱角。

　　“你叫什么名字！？”

　　焦芷兰笑眯眯问道：“为什么你身上会有体香？还有你的肌肤又为何如此水嫩！？”

　　“体香……”

　　方长仿佛被触发了关键词，整个人显得是十分的激动。

　　虽然他夺舍重生恢复了男儿身，但万里体香散和娇柔丹的效果还有残留，随着修为的提升，肌肤也越发的水嫩，还有散发出了淡淡的体香。

　　“你这是有什么苦衷吗！？”

　　焦芷兰仿佛看出了什么，继续笑眯眯道：“如果你现在不方便说，那就今晚过来找我，我会给你留个门的。”

　　说完……

　　还不忘眨眼放个电，随后继续视察矿区。

　　“小子，你自求多福吧！”

　　监工们除了羡慕，更多的则是同情。

　　也因为有焦芷兰的交代，没有人再敢难为方长，哪怕他不挖矿也没人敢说一句话。

　　“什么情况！？”

　　方长满头问号，不知什么意思。

　　“小子，你是真不懂，还是装不懂啊！？”

　　一名年纪大的老矿工满脸同情道：“你别看这焦芷兰长得美丽，待人礼貌客气，可却是一只吃人不吐骨头的母老虎，光是嫁过的夫君就有八位，玩死的男人更是不计其数，八位夫君受不了纷纷跟她和离，此处仙晶矿就是她和离后分到的财产，也因为她和离了八次，分到了大批的财产，所以世人都在背地里称她为八离世家。”

　　“是啊！”

　　其他人也过来插嘴道：“离八次婚，财产能跟世家相媲美！！”

　　“方兄弟！”

　　有人一脸羡慕道：“虽然焦芷兰会玩出人命，但她长得确实没得说，你这也算是牡丹花下死，做鬼也风流了，不用在这里遭这份罪，彻底的解脱了。”

　　“八离世家！”

　　方长被说的紧张了起来。

　　他可不相信在仙界这种人吃人的地方，一个女人能连续离婚八次是男人心善，其自身绝对有着深不可测的实力，也就意味着他此去将凶多吉少。

　　“不行，我不能坐以待毙！”

　　方长强迫自己冷静下来，思考接下来应该怎么办。

　　他好不容易才来到仙界，还有南风没救出来，绝对不能成为玩物屈辱的死去。

　　“叮咚，恭喜宿主抓了传说级天选之子的白月光，使其深陷危险之地，获得20万反派点！”

　　“方长！？”

　　秦风神情立马紧张起来，不知他遇到了什么危险。

　　虽然方长现在跌落了神坛，但他可是大秦的第一功臣，自己说不紧张绝对是骗人的。

　　“爸爸！！”

　　甜甜的夹子音响起，紧接着便将人扑倒。

　　而一旁的红杏也不甘示弱，与一被子的好姐妹联手，势要将以前丢失的场子给找回来。

　　“等一下，朕还有正事要办……”

　　秦风虽然在奋起反抗，但最终双拳难敌四手。

　　只能在心中祈祷上天保佑方长，希望他能自己懂点事，不要遇到点什么危险就给他发消息。

　　“方兄，你放手去干吧！”

　　秦风怀里抱着红杏，心中郑重承诺道：“你身为我大秦的第一功臣，就算真的在外面出了什么意外，你的白月光和朱砂痣，朕也会替你好好照看的，你不用担心……”


----------------------------------------

