# 第1357章 赶时间，下一家

“都别说话了！”

　　齐修远突然低声提醒，目光则看向前方山寨。

　　“出来了！！”

　　众人立马安静，也看向了山寨。

　　只见前方山寨的大门缓缓打开，一名虎背熊腰的男子带头走了出来，周身涌动着金仙境的气息波动，身后还跟着数十名真仙境的小弟。

　　“出发！！”

　　领头男子没有发现什么异常，带着金仙小弟一飞冲天而去。

　　“走远了！！”

　　专业团队等了一会后，齐刷刷看向东方小姐。

　　“明白！！”

　　东方小姐立马心领神会。

　　只见他先弄乱自己的头发，又一把将自己的衣服撕开。

　　撕拉一声，雪白露出！

　　全场绅士下意识的看了过去，就连齐修远也忍不住看了眼。

　　“救命，救命啊……”

　　东方小姐犹如是遭遇了匪徒般，满脸惊慌的从草丛中冲了出去。

　　“什么人！？”

　　山寨大门口的两位守卫，听到动静立马戒备起来。

　　不过当他们看到来人是个小姐姐，还是个满脸惊慌，露出雪白的漂亮小姐姐时，lsp的属性立马就被激活了，想要直接站起来蹬。

　　“救命，有人要抓我……”

　　东方小姐是泪眼婆娑，一副我见犹怜的模样。

　　尤其是见到两名守卫小哥哥时，犹如见到救命稻草般，拼了命的向着两人奔跑过来，还慌张的跌倒了几次，看得两位守卫小哥哥是心疼不已。

　　“姑娘，你没事吧！？”

　　两名守卫的小哥哥见对方如此柔软，立马激活保护欲放下了心中的戒备。

　　只见他们快速的冲上前，伸手将东方小姐给扶起来，尤其是双方接触时，感受到的嫩滑柔软，让他们心神不由得一荡。

　　“救我，有人要抓我……”

　　东方小姐依旧是满脸惊慌，顺势躲到了两名守卫身后。

　　“什么人！？”

　　两名护卫下意识看去，结果什么人都没看到。

　　“送你们上路的人！”

　　东方小姐一改之前的娇柔小白花模样，摊开手掌多出了一朵绽放的蓝色莲花。

　　“不好！！”

　　两名护卫脸色猛地一变，终于意识到自己上当了。

　　不过东方小姐却没有给他们改正的机会，手中的蓝色莲花瞬间裂开，花瓣化作一道道锋利的刀片急速射出。

　　咻！咻！咻！

　　大片的破风声突然响起，伴随着鲜血在空中飞溅。

　　只见花瓣首先划破了两名守卫小哥哥的喉咙，让他们连惨叫都发不出来，紧接着花瓣刀片便来回的闪动，在他们身上洞穿了不知多少血窟窿。

　　“你是什么人！？”

　　一道暴怒声突然响起，犹如狮吼般响彻天地。

　　“不好，被发现了！！”

　　东方小姐立马回头看去。

　　只见山寨中又冲出来几人，正满脸愤怒的向着他冲来。

　　嗡！嗡！

　　一道惊天的刀鸣声突然响彻天地，恐怖的刀气更是化作飓风席卷天地。

　　“什么！！”

　　冲来的几人瞳孔猛地一缩。

　　只见齐修远手持雪饮狂刀从旁边的草丛冲出，冲天的刀光化作一道长虹急速斩下，其中蕴含着一种让人不寒而栗的恐惧气息。

　　轰隆隆！！

　　刀意冲霄，锋芒耀眼！！

　　几千米长的刀光狠狠轰在大地上，立马地动山摇，掀起一股滔天的能量风暴，其中还夹杂着锋利的刀气，仿佛一台超大型的绞肉机。

　　“阿！！”

　　几人发出凄惨叫声，忍着剧痛想要后退。

　　“想走，迟了！！”

　　任环已经绕到几人身后，拿出了鱼肠剑直接销户。

　　“敌袭，敌袭！！”

　　山寨中的人们听到动静，立马抄起家伙冲了出来。

　　“阿弥陀佛！！”

　　“贫僧奉佛祖之命，特来超度各位尸主！”

　　一道洪亮的佛音响起。

　　只见三弄大师周身闪烁着耀眼的佛光，手持南无菩萨对准山寨中冲出来的众人。

　　“退，退，退！！”

　　任环和齐修远没有一点犹豫，快速拉着东方小姐快速撤离。

　　“诸君，且听龙吟！！”

　　三弄大师脸上泛起一抹癫狂，对准山寨前的众人疯狂射击。

　　哒！哒！哒！

　　南无菩萨冒着蓝火，喷射出一条条火蛇。

　　“这是什么！？”

　　山寨前众人瞳孔猛地一缩，感受到了前所未有的危机。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声此起彼伏，冲天的蘑菇云更是一朵接一朵的绽放，仿佛要将整个天地覆盖，让人心中感到无比恐惧和不安，有种来到地狱无处可逃的感觉。

　　“找死！！”

　　山寨中又传来一道愤怒声。

　　只见火海中冲出一名真仙境高手，满脸愤怒的持刀向着三弄大师冲去。

　　不过白日已经缓缓拉开射日神弓，弓身上闪烁出一道幽蓝色的光芒。

　　仿佛是蕴含着古老的强大力量突然苏醒，紧接着一把闪烁着特效光芒的巨大神弓虚影，出现在了白日的头顶上方，箭尖直指前方的那名真仙。

　　“危险！！”

　　对面真仙瞳孔又猛地一缩，只觉得全身上下冰冷一片。

　　咻的一声！！

　　白日松开手指，弓弦剧烈震动。

　　只见一道耀眼的光芒划破虚空，蕴含着毁天灭地的力量，仿佛要将整个世界撕裂开来，所过之处，更是雷电交加，狂风怒吼。

　　“不好！！”

　　对面真仙心中一惊，身体快速进行闪躲。

　　轰隆隆！！

　　箭矢如同流星般射中了对方，还伴随着震耳欲聋的爆炸声。

　　只见对面真仙的胸膛被箭矢射穿，鲜血仿佛不要钱似得喷涌而出，不仅脸色瞬间变的煞白，连气息也在飞速的下降。

　　因为有过击杀真仙境的经验，所以任环直接绕后帮忙销户。

　　不到两分半钟，战斗就结束了。

　　数百名留守的人贩子被杀，整个山寨也被夷为了平地。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师收枪念了声佛号，不忘按照规矩撒几张纸钱。

　　“相公，你看！！”

　　陆漫漫开心的大叫，手中拿着一把仙晶。

　　只见她以极其熟练的动作，将地上的尸体扒的干干净净，就连山寨老大的私藏小金库，也被她熟练的翻了出来，里面有不少天材地宝和上品仙晶。

　　“赶时间，下一家！！”

　　专业团队没有丝毫停留，快速集结赶往了下一家……


----------------------------------------

