# 第1359章 不是屎也是屎

“什么！！”

　　话音刚落，全场哗然。

　　如果只是一家受到攻击，他们自然乐的站在一旁看戏，可要是两家都受到了攻击，就让他们不得不紧张起来了，赶忙拿出通讯仪联系家里面。

　　但是无一例外，全部都打不通。

　　“不会吧！”

　　众人脸色猛地一变，现场也紧张了起来。

　　“老大，不好了！！”

　　光天见气氛已经烘托到位了，又冲进来添把火，穿着乞丐装哀嚎道：“兄弟们都死光了，是苟冬溪派人杀了他们！！”

　　“你个苟冬溪……”

　　众人怒火再难压制，现场也瞬间失控了。

　　“我不是，我没有，他们胡说！！”

　　苟冬溪立马就急了，愤怒的看向了几人。

　　“我们没有胡说！！”

　　齐修远又押着捆绑的白日进来，满脸愤怒的再次打断道：“这人你应该认识吧？他杀我兄弟时，被我生擒活捉，你还要如何狡辩！？”

　　“洞主！”

　　白日因为不会演戏，被安排演了囚犯，发自内心的委屈道：“是属下无能，被他们生擒活捉，导致洞主一统三十六洞，七十二寨的计划提前败露……”

　　“苟冬溪！！”

　　众人怒火彻底被点燃，纷纷怒道：“现在人证物证俱在，你还有什么话好说！？”

　　“我不认识他……”

　　苟冬溪急忙的解释，但众人根本不相信。

　　如果只有一个人跳出来指证，他们也许还会相信他一次，可现在一个个都出来指证他，连派去的手下都被抓来了，让他们还如何相信他是无辜的！？

　　“黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！”

　　木秀等人嘴角微微上扬，知道计划进行的很成功。

　　“我知道了，你们是……”

　　苟冬溪意识到自己被人算计了，愤怒的想要拆穿几个人的身份。

　　“洞主快走！”

　　东方小姐立马跳出来打断施法，挡在其面前忠心护主道：“留得青山在，不怕没柴烧，一次的失败，不代表一直失败，我相信你一定会王者归来，杀了这帮出生为奴家报仇的！”

　　“苟冬溪！！”

　　众人见此一幕，立马愤怒道：“你还敢说自己是无辜的！？”

　　“我尼玛……”

　　苟冬溪是彻底的抓狂了，感受到专业团队的厉害。

　　“我要为死去的兄弟报仇！！”

　　光天立马化身愤怒的复仇者，冲上去与东方小姐交战起来。

　　“我跟你们拼了！！”

　　任环也是不甘示弱，上前围攻东方小姐。

　　“干他呀的！！”

　　四周众人见到有人带头，心中的怒火彻底爆发了。

　　只见他们不仅冲上去对苟冬溪疯狂输出，连他身后的小弟也一个都没有放过，使得会议现场瞬间就乱作了一团。

　　“快退，快退，免得被误伤！”

　　东方小姐见到目标已完成，赶忙转身向着战场外飞去。

　　“那里跑！！”

　　光天和任环大喝了一声，也趁机追上去脱离战场。

　　“苟冬溪！”

　　齐修远将刀架在白日脖子上，放狠话威胁道：“赶紧束手就擒，否则我就杀了你兄弟……”

　　“洞主，快走~~~”

　　白日一边满脸委屈的大叫，一边被齐修远挟持着后退。

　　“我尼玛****”

　　苟冬溪心中骂的别提有多脏了，将众人祖宗十八代问候了一遍。

　　本想着号召大家一起抓住这帮专业团伙，可没想到他们比自己还想象中还要专业，清一色的地仙境修为，居然敢跑过来以身入局玩挑拨离间之计。

　　“苟冬溪，下去给我兄弟陪葬吧！”

　　各方老大双目瞪圆，仿佛要喷出怒火来。

　　只见他们没有要手下留情的意思，纷纷释放出各自的大招，铺天盖地的向着苟冬溪席卷而去。

　　“该死！！”

　　苟冬溪顾不上解释，挥手拿出一把长枪。

　　只见他手持长枪一跃而起，手中长枪更是犹如破空的流星，摩擦着空气爆发出刺耳的枪鸣声。

　　轰隆隆！！

　　双方立马激战在一起，碰撞引发了能量风暴。

　　“噗！！”

　　苟冬溪忍不住喷出一口鲜血，身体也不受控制退后了几步。

　　虽然他拥有太乙金仙初阶的修为，在三十六洞，七十二寨中排名第一，但对面的第二名也同样是太乙金仙初阶修为。

　　再加上现在双拳难敌四手，继续打下去他将必死无疑。

　　“想跑！！”

　　对面第二名仿佛看穿苟冬溪的想法，立马就手持九环大刀急速冲了过去。

　　嗡！嗡！

　　一道惊天刀鸣声突然响彻天地，还伴随着恐怖的刀气席卷而出。

　　“该死！！”

　　苟冬溪没有束手就擒，手持长枪就迎了上去。

　　只见一丝冲天的枪意从枪尖上激射而出，凌厉的气息仿佛欲要刺破苍穹，透着一种让人心悸的感觉。

　　轰隆隆！！

　　双方攻击重重碰撞在一起，掀起一股恐怖的能量风暴。

　　“不好！！”

　　四周众人脸色猛地一变，想要后退已经来不及了。

　　只见他们纷纷运转体内的仙力，形成一个能量护盾抵挡这风暴。

　　而就在双方打得不可开交时，三弄大师等人已经安全退出战场，来到了提前踩好点的一个小山坡下，陆漫漫也早已为众人准备好了火锅。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“吃完火锅，去唱歌，顺手再去捞一波！”

　　“这一波恐怕捞不到了！”

　　木秀回头看了眼道：“虽然双方打的不可开交，但却远达不到两败俱伤的地步，光凭我们这几个人，实在难以将其吃下去。”

　　“这可不一定……”

　　光天嘴角微微上扬，拿出了一个小瓷瓶。

　　“下毒！？”

　　齐修远皱眉道：“他们最低都是金仙境仙人，你确定你这凡间的毒能对他们起效果吗！？”

　　“这可不是毒！”

　　光天露出坏笑道：“是始皇尽心调配出来的母猪也疯狂4.0，对付满血状态的金仙可能没有用，但对付受伤的金仙相信应该会有奇效。”

　　“你要是这样说……”

　　东方小姐也不甘示弱，拿出叫破喉咙也没用。

　　其他人也不由得互望了一眼，将各自的收藏拿了出来，什么娇柔丹、两心绵、万里体香散、雪上一支嵩、黯然销魂散……


----------------------------------------

