# 第1363章 用最怂的台词，说着最狠的话

“上有老，下有小！？”

　　几名小弟忍不住嘲笑道：“我们仙界是不相信眼泪的，你这种哀求我们见多了，可最后无一例外，都被我们卖去矿区当矿工了。”

　　“你们搞错了！！”

　　秦家二祖一脸怂相道：“我不是在哀求你们，我是在威胁你们！！”

　　“威胁！？”

　　众人仿佛听到了天大的笑话，忍不住集体哈哈大笑了起来。

　　本以为对方从下界飞升也算是一方霸主，可谁知道他的胆子居然会这么小，被吓的都开始说胡话了，居然用上有老，下有小来威胁他们。

　　“你们别笑，我不是在开玩笑！”

　　秦家二祖依旧用最怂的台词，说着最狠的话道：“我真的是在威胁你们，你们要是不想死就快点放了我，否则等下就算天王老子来了也救不了你们。”

　　“神经病！”

　　小弟们立马投去鄙夷的目光，都没有意识到问题的严重性。

　　“老大！”

　　一名小弟开口问道：“这老家伙要怎么处理？是直接卖去矿区当矿工吗！？”

　　“先审问一下！”

　　苟冬溪脸色阴沉道：“看他是不是来自下界荒古，认不认识那帮冤枉我的出生，要是真跟那帮出生是一伙的，正好用他做个人质。”

　　“老大就是老大！”

　　小弟们赶忙送上马屁道：“难怪不怕节外生枝要抓人，原来是早早就想好了一切。”

　　“别拍马屁了！”

　　苟冬溪无视小弟们的马屁，目光阴沉的看向秦家二祖。

　　“你，你别乱来！！”

　　秦家二祖依旧一脸怂相的威胁道：“我可是上有老，下有小的人……”

　　啪的一声！！

　　只见一名小弟二话不说冲上前，直接给了秦家二祖一个大逼兜。

　　“你，你敢打我！！”

　　秦家二祖委屈的像个几千岁的宝宝，立马哭喊着大叫道：“爹，爹，你在那里啊，有人打我……”

　　“窝就是嫩叠！！”

　　小弟依旧没意识到问题的严重性，抬起手就想要再次给一个大逼兜。

　　咻的一声！！

　　就在小弟的巴掌即将落下时，一道急促的破风声突然响起。

　　“什么！？”

　　众人心头猛地一跳，赶忙抬头看向前方。

　　只见一柄犹如闪电般的中品仙剑，瞬息间便穿越千山万水，璀璨的剑光更是划破长空，笔直的射向了那名准备打人的小弟。

　　“不好！！”

　　苟冬溪赶忙出手想要救下小弟，但飞剑速度比他想象中还要快。

　　只见剑光犹如闪电般一闪而过，紧接着小弟的胸口便出现了一个血窟窿，鲜血仿佛不要钱似得四溅开来，生命气息也随之彻底归了零。

　　“就凭你们，也敢打我儿子！”

　　秦家始祖一个闪现来到现场，看到好大儿脸上的巴掌后，心中怒火立马就升腾了起来。

　　虽然他这个傻儿子不争气，但是也轮不到外人来教训。

　　“爹！！”

　　秦家二祖看到亲爹出现，立马流下了委屈的泪水。

　　“这就是所谓的上有老！？”

　　剩余小弟打量完秦家始祖后，忍不住嘲讽道：“我本以为是什么厉害的人物，没想到只是个地仙高阶，正好抓住一起卖去矿区当矿工，一家人就该整整齐齐才对……”

　　话音未落，砰的一声！

　　只见刚才嘲讽的小弟，犹如炮弹般飞了出去。

　　别说其他的小弟没看清楚，就连拥有太乙金仙修为的苟冬溪，也没有看清楚刚才发生了什么事情。

　　“侮辱我家老祖者，杀！！”

　　一道充满肃杀之气的声音，突然从苟冬溪的身后传来。

　　“什么！！”

　　苟冬溪瞳孔猛地一缩，吓的赶忙转身看过去。

　　只见奉天不知何时出现在了他身后，周身还涌动仙君境强者的气息波动，不仅让他们感受到一股恐怖的压迫感，还让他们明白自己踢到铁板了。

　　“仙，仙君！！”

　　小弟们如坠冰窟，眼神中满是惊恐。

　　本以为对方只是一名普通的飞升者，但谁能想到他居然能摇来仙君境强者。

　　而就在众人感到绝望时，一阵铃铛声突然传来了。

　　只见虚空中出现了四只雪白的飞马，拉着一辆闪烁着星光马车，四周不仅有很多名护卫守护，还有一面写着“焦”字的大旗。

　　“是芷兰仙子的马车！！”

　　苟冬溪仿佛见到了救星，立马激动的大叫道：“芷兰仙子救命啊，我是三十六洞，七十二寨的苟冬溪，芷兰仙子救命啊……”

　　画面一转，马车之中。

　　只见芷兰仙子正穿着一件红色薄纱，躺在一张铺着白色兽皮的美人榻上，伸出一只白皙嫩滑的玉足，挑逗着一旁满身伤痕的方长。

　　“呜呜……”

　　方长立马产生应激反应，身体下意识哆嗦了一下。

　　“没想到，你这么敏感！”

　　芷兰仙子掩唇娇笑声，随后询问身边侍女道：“外面发生了什么事？刚才好像听到有人在叫本仙子！？”

　　“回仙子！”

　　侍女赶忙回答道：“是苟冬溪，他好像遇到危险了，想寻求仙子的庇护。”

　　“苟冬溪！！”

　　正躺在地上颤抖的方长，眸中顿时泛起滔天恨意。

　　当初他来仙界遇到的人贩子，就是这个苟冬溪，也是他将自己卖到了焦家的矿区，最终成为了焦芷兰这个八离世家的玩物。

　　“苟冬溪！？”

　　芷兰仙子没注意到方长，想了想道：“就是那个三十六洞，七十二寨中排名第一的苟冬溪！？”

　　“是的！”

　　侍女如实回答道：“此人经常与我们焦家合作，为焦家的矿区提供了不少优质矿工，而且他的收费也极其公道，在东域边区的口碑很不错，算是我们焦家一个长期的合作伙伴。”

　　“原来是遇到了仙君！”

　　芷兰仙子放出神识查看，随后红唇轻启道：“你去告诉苟冬溪，想让本仙子保他也不是不可以，需要事后为本仙子提供三千名免费矿工。”

　　“是！！”

　　侍女恭敬领命，随后出去传话。

　　而就在侍女离去之后，芷兰仙子再次将目光落在了方长身上，不仅继续用玉足挑逗着他，还笑眯眯的拿出了一个富婆快乐球……


----------------------------------------

