# 第1370章 叶辰你很强，我们选秦风

“放心！”

　　叶辰仿佛听出易天机的言外之意，很是自信道：“我这九级执事是平定明月宫后，大长老亲自任命的，秦风还没有能力在这方面捣鬼。”

　　“秦风是没这个能力搞鬼，但你不觉得奖励太高了吗！？”

　　易天机皱眉分析道：“九级执事在仙盟已经算是小中层了，可明月宫在仙盟面前却是个跳梁小丑，随便派个弟子就能将其灭了，为了个跳梁小丑奖励小中层职位这合理吗！？”

　　“有什么不合理的！”

　　叶辰不以为然道：“这是大长老对我天赋的认可，想要拉拢我，重用我，投资我。”

　　“大长老认可你有什么用！？”

　　易天机被气的肝疼，没好气道：“仙盟可是有七位长老，这种躺着就能刷功绩的机会，其他长老会没有想法吗？仅凭大长老一个人能做的了主吗！？”

　　“这……”

　　叶辰神情立马犹豫起来，也感觉到了有些不对劲。

　　虽说当初是因为秦风破坏了他的拜师，大长老才想起补偿他一个九极执事，但现在想想一切都太顺了，就好像几位长老提前商量好似得。

　　“你也不用太担心！”

　　易天机见叶辰有了警惕心，又开口安抚道：“我刚才给你简单算了一卦，你现在虽然危机四伏，稍有不慎就会万劫不复，但大危机中伴随着大机缘，一旦渡过就会扶摇直上九万里。”

　　“这危机不会是秦风吧！？”

　　叶辰一听到有危机，立马就想到了秦风。

　　“不知道！”

　　易天机摇了摇头道：“之前秦风刚飞升时，我还能算出一点他的信息，可现在秦风就像是个谜团，就算我燃烧数千年的寿元，也无法窥探到一点信息。”

　　“那他身边的人呢！？”

　　叶辰皱了皱眉道：“秦风他是能掩盖天机，但他身边的人应该无法掩盖天机，你能不能从他身边的人下手，找到些蛛丝马迹呢！？”

　　“你有他们的生辰八字吗！？”

　　易天机想了一下，觉得可以试一试。

　　“呃……没有！”

　　叶辰有些不好意思的问道：“必须要有生辰八字，才能算出来吗！？”

　　“其他人需要，但我不是普通人！”

　　易天机一脸自信的回答，随后掐出指诀打开天眼。

　　与秦风只会用天眼看小姐姐洗澡不同，他的天眼配合天机奇门能窥探到一丝未来，就跟秦风使用天机卡窥探未来一样。

　　唯一不同的是……

　　天机卡能够一路窥探到天选之子的机缘，他的天眼只能随机窥探到一丝未来片段。

　　“一只天眼，看尽天命！”

　　易天机大喝一声，快速掐动着指诀。

　　紧接着他眉心处闪过一道光芒，一只震慑人心的眼睛缓缓睁开，周身也流转出了无尽的光辉，仿佛一尊亘古长存的未来神明。

　　“噗！！”

　　不过还没装逼两秒半，就喷出了一大口鲜血。

　　本以为开启天眼就能很轻松窥探到天机，可谁知道秦风身边的小弟跟他一样，都被一股神秘的力量给掩盖住了天机。

　　更是遭到了大道的反噬，折损了他数千年的寿元。

　　“易前辈，你没事吧！？”

　　叶辰听到动静，立马开口询问。

　　“我，我没事……”

　　易天机声音十分虚弱，但依旧嘴硬道：“只是刚才开启天眼时，一不小心引起旧伤发作，多休息几个月就好了。”

　　“几个月！？”

　　叶辰立马就不淡定了。

　　本以为得到易天机的相助，自己能小母牛坐飞机，可谁知道他除了刚出场逼格拉满外，其余时间居然都是在残血挂机，对他的成长可以说一点帮助都没有。

　　“放心，秦风那边我会继续帮你算的！”

　　易天机声音越发的虚弱，不忘叮嘱道：“你自己小心点仙盟的大长老，他可不是什么善男信女，别被他卖了还在帮他数钱。”

　　“大长老！？”

　　叶辰立马陷入了沉思，不知该选择相信谁了。

　　画面一转，仙盟总部。

　　大长老依旧是双手抵着下颚，眸中平淡无波宛若无尽深渊。

　　“现在情况很不乐观……”

　　二长老率先开口道：“自从明月宫被叶辰灭了之后，龙傲天就又扶持了两个势力，还是相同的套路，对我们仙盟的外门驻地发动了攻击。”

　　“叶辰呢！？”

　　三长老皱眉道：“现在还没有叶辰的消息吗！？”

　　“还活着！”

　　二长老开口回答道：“他在龙傲天与凌霄仙帝的战斗中成功存活了，不过伤势太重，休养了几个月才勉强脱离生命危险，刚刚恢复就联系了我们。”

　　“这都能活下来！？”

　　其他长老惊呼出声，被叶辰给震惊到了。

　　本来他们都做好给叶辰办席的准备了，可谁知道他居然在两大仙帝手中成功存活下来了，生命力之顽强，别说是放在现在的仙界了，就算是放在太古时期也是相当炸裂的存在。

　　“没事就好！”

　　大长老语气平缓道：“龙傲天新扶持的两个势力，继续留给叶辰去对付。”

　　“可怜的叶辰啊！”

　　众长老沉默没有说话，心中为其默哀两分半。

　　虽然叶辰生命力顽强，但他们还是选择秦风。

　　“还有凌霄仙帝……”

　　二长老继续说道：“他与龙傲天大战过后，原地驻扎休整了一顿时间，就又马不停蹄的向我们仙盟赶来，现在已经快到我们仙盟了，看样子他是不拿回十二星辰珠誓不罢休了。”

　　“简直欺人太甚！！”

　　三长老满脸愤怒道：“先是跑去对叶辰严刑逼供，现在又想白嫖秦风的十二星辰珠，他真当我们仙盟好欺负不成！？”

　　“他这是在试探我们的底线！”

　　七长老柳眉微皱道：“也可以说他是在试探盟主，一旦他发现盟主油尽灯枯，无力再战时，那么他就会像饿狼般扑过来，将我们仙盟一口吞下，转化成他凌霄宫的养料。”

　　“这事确实麻烦，处理不好很危险！”

　　五长老想了想，方才道：“要不我们还是让秦风，将十二星辰珠还给凌霄宫吧！？”

　　“你太小看秦风了……”

　　六爷吧唧口烟道：“这种局面他早就料到了，所以他在几个月前就偷跑出了仙盟，你现在就算带狗追，恐怕都追不到他人了……”


----------------------------------------

