# 第1373章 你的精神还在

“嗯！？”

　　甜甜也发现了异常，从怀中掏出个小瓶子。

　　只见小瓶子里面好像装满了萤火虫，很有节奏的一闪一闪着光芒，紧接着小瓶子便从手中飘向了漆黑的密林，仿佛是一盏引路的灯。

　　“什么情况！？”

　　甜甜小脑袋上满是问号。

　　此瓶是秦风带兵灭草原密宗时的战利品，之后落入她手发现里面是宝瓶大帝传承，因为能够改善自身的体质，所以她就将其一直带在了身上。

　　可她带在身上几年了，从未出现过这种情况。

　　“嗯！？”

　　甜甜犹豫了下，选择跟了上去。

　　而此时篝火前围着的众人，并不认为捡个柴火会有什么危险，所以都在吃肉喝酒，并没有注意到甜甜跟着宝瓶走了。

　　很快——

　　甜甜就跟着宝瓶，来到一棵大树前。

　　只见它静静的矗立在密林中，但树皮早已失去了生机，变得干裂而粗糙，树枝弯曲而扭曲，树叶更是早已凋零，全身上下都刻着沧桑的印记。

　　“我的族人，你终于来了！”

　　一道虚弱的苍老声突然响起，干枯的大树也亮起微弱光芒。

　　“什么人！？”

　　甜甜立马心跳到嗓子眼，赶忙激活手腕上的手链。

　　只见她手腕上戴着秦风炼制的七星手链，激活后闪烁出七道不同颜色的光芒，并且自带一股恐怖的吸力，能将吸取万物精魄为自己所用。

　　“吾乃宝瓶大帝！”

　　对方立马急声道：“现在只剩一缕残魂非常虚弱，快点收起你的神器，它要将我最后一丝残魂给吸走了。”

　　“你是宝瓶大帝？！”

　　甜甜赶忙收起七星手链，随后满脸欣喜道：“我从小就听过你的故事，明明资质普通，却不肯向命运低头，最后凭借大毅力创出宝瓶大藏经逆天改命，是我们所有草原人心中的信仰。”

　　“孩子，谢谢你还记得我！”

　　宝瓶大帝声音有些颤抖，可随之有落寞道：“可惜我最终还是败给了命运，飞升来仙界修炼三千年，也不过才勉强突破到太乙金仙初阶，甚至连东域的边区还没走出去就陨落了。”

　　“不能这样说！”

　　甜甜立马安慰道：“秦哥哥说过，先驱者就是点亮黑暗中的一抹星火，它既是接力，也是传递，更是传承，你虽然失败了，但你的精神还在，在我们后辈子孙的心中发芽。”

　　“对，我的精神还在！”

　　宝瓶大帝立马振作道：“我之所以将一缕残魂寄托在这棵树上，就是在等待一个传承者，现在你终于来了，将承载着我的意志继续走下去。”

　　“我！？”

　　甜甜神情先是一愣，随后连连摆手道：“我不行的，我的资质太差了，秦哥哥在我身上砸了那么多资源，我才勉强突破到地仙初阶，我还是去叫秦哥哥他们过来，他们的资质可比我强多了。”

　　“孩子，不要小看自己！”

　　宝瓶大帝开口安慰道：“虽然我陨落之前只有太乙金仙初阶修为，但我修炼的功法却能提升你的资质，而且我之所以会陨落，是因为我在机缘巧合下得到了一件宝物，一件足以让你站在仙界之巅的宝物！！”

　　说完……

　　也不给甜甜拒绝的机会，直接就开始了传承仪式。

　　只见干枯的大树爆发出一道耀眼的光芒，紧接着便化作一个七彩光球将甜甜包裹起来，四周还漂浮很多神秘的金色符文。

　　“啊！！”

　　甜甜没有忍住，发出了惨叫声。

　　只见一股恐怖的能量顺着毛孔涌入体内，紧接着又在体内汇聚成奔流的江河，不断冲刷着她的四肢百骸，使得她的身体开始快速的蜕变。

　　脑海中也多出了很多记忆，正是修仙版的宝瓶大藏经。

　　“是甜甜的声音！！”

　　秦风听到甜甜的惨叫声，立马起身向着林中冲去。

　　“怎么回事！？”

　　其他人互望一眼，也纷纷跟了上去。

　　很快——

　　众人就根据声音，成功找到了甜甜。

　　只见她此时正漂浮在半空之中，天地间的仙气也向着她汇聚，周身不仅闪烁着七彩的光芒，还涌动着很多神秘符文，甚至还出现了敦煌飞仙的虚影。

　　“这好像是传承！”

　　梦瑶仙子赶忙上前，将秦风给拉了回来。

　　“传承！？”

　　秦风神情微微一愣，想到了六位帝王玩。

　　“是的！”

　　梦瑶仙子点了点头，又话锋一转道：“不过看这传承的动静，应该是一位太乙金仙。”

　　“太乙金仙！？”

　　秦风的神情又是一愣，感觉自己上当受骗了。

　　本以为自己一亿工程款做出八百万的活已经够黑心了，可谁知道大道居然比他还要黑心，仙帝传承能用太乙金仙的传承来打发他。

　　轰隆一声！！

　　一道震耳欲聋的轰鸣声响起，干枯的大树也随之爆裂开来。

　　只见大树中飞出了一枚七彩光芒的法印，还没等众人看清它长什么样子，就射进了甜甜的眉心之中，紧接着一个七彩流光印记便浮现在了甜甜眉心处。

　　“是大道之印！！”

　　梦瑶仙子震惊的樱唇大张，实在难以相信自己的眼睛。

　　本以为只是很普通的太乙金仙传承，谁知道里面居然夹杂着一枚大道之印，就好像在新手村爆出了全服最顶级的神装一样震撼。

　　“居然是大道之印！！”

　　慕容静整个人瞬间就不好了，没想到臭夹子会有这种机缘。

　　“大道之印的传说居然是真的！”

　　奉天看到大道之印后，整个人瞬间不淡定了。

　　由于他以前是个经常到处跑的神捕，所以听过很多当地的传说，其中就有一个关于东域边区的传说。

　　据说数万年前东域边区有一枚大道之印出世，可还没有等那些强者赶过来争夺，它就莫名其妙的消失不见了，期间也有很多人来东域边区寻找，但却什么线索也没有找到。

　　“原来不是没有线索，而是对方已经陨落了！”

　　奉天立马发出唏嘘声，为宝瓶大帝感到悲哀。

　　明明已经抢夺到了大道之印，眼看着就要一飞冲天了，可最后却因伤势严重而陨落了……


----------------------------------------

