# 第1382章 老六与渊总心连心

“先不去管方长了！”

　　秦风收回自己的思绪，开始认真的升级神器。

　　只见他将三弄大师等人的神器，一股脑全都丢入紫霄阴阳鼎中，紧接着又向里面丢入了升级所使用的材料，随后快速掐出一道道指诀打入紫霄阴阳鼎中。

　　虽然中品仙器对于他来说不算什么，可以直接给专业团队全新中品仙器。

　　不过全新的中品仙器还需要花好几年时间炼化，而他们原先的神器已经被他们炼化了，里面有着他们的神识印记，只要简单升个级，就不需要炼化直接使用了。

　　总之一句话……

　　想带薪休假门都没有，没死就继续起来干活！

　　轰隆隆！！

　　明亮的天空突然间暗淡下来，震耳的雷鸣声随之响彻天地。

　　“雷劫来了！！”

　　梦瑶仙子等人，抬头看向虚空。

　　只见天空之中开始乌云密布，一道又一道雷霆布满天际，如同露出鸡脚般无情的撕裂虚空，每一道都蕴含着一股毁天灭地的气势。

　　“雷劫来了吗！？”

　　秦风也感应到了雷劫，心中开始想念二弟了。

　　现在他们已经离开了仙铸峰，没有了大阵来帮他抵挡雷劫，也没有二弟和小三三在自己身边，只能靠他自己去抵挡这雷劫了。

　　“等一下！”

　　秦风突然灵光一闪。

　　虽然二弟现在不在身边，但是渊总却跟他心连心。

　　完全可以通过自己的随身空间，将即将完成的仙器给转移过去，由自己的身外化身，去完成最后的收尾工作。

　　说干就干……

　　只见秦风先是联系上身外化身，紧接着紫霄阴阳鼎便消失不见。

　　而与紫霄阴阳鼎一同消失不见的，还有天空中刚刚凝聚的乌云，包括翻腾如鸡脚般的雷劫也消散了，就好像从未出现过似得。

　　“怎么回事！？”

　　梦瑶仙子满头的问号，不明白雷劫为何消散。

　　她刚才都已经做好了心理准备，打算出去帮秦风抵挡雷劫了，可谁知道还没有等她动手，雷劫就莫名其妙的消失不见了。

　　“失败了！？”

　　慕容静美眸突然一亮。

　　赶紧跑回自己的房间换衣服，打算等会好好安慰一下秦风。

　　画面一转，仙界西域。

　　太古时期的战场，一如既往的混乱。

　　残破的大道法则如同一道道狂暴的洪流，时而交织，时而碰撞，释放出一道道毁灭性的力量。

　　还有无数大能的残留的执念，在这里交织，碰撞，如同梦魇般不断的回荡，发出悲壮，哀怨，狂傲，怨恨的声音，更是无时无刻想要入侵人的思想。

　　更有无处不在的煞气，如死亡阴影不断扩散。

　　而就在这种生命禁区之中，渊总却是生活的如鱼得水。

　　靠着阴阳鱼玉佩疯狂吸收煞气，大能残留执念，甚至连破碎的大道法则都能吸收，实力如小母牛坐火箭般牛逼到不行。

　　“突破真仙初阶了！！”

　　盘坐在巨石上的渊总，睁开眼睛凶狠道：“柳如烟，季博达，还有秦风，你们给本王等着，等本王王者归来之时，就是尔等……”

　　轰隆隆！！

　　还没有等渊总将话说完，震耳的雷鸣声就响起了。

　　只见天空中的雷霆仿佛被惹怒了，整个天际都布满了翻腾的雷霆，每一道都蕴含着一股毁天灭地的气势。

　　“来了！”

　　秦风的身外化身突然睁开眼睛，挥手就将紫霄阴阳鼎拿了出来。

　　只见里面的三大仙火一点也没受到影响，四周漂浮的符文也跟着一起过来了，紧接着便无缝衔接掐出一道道指诀打出。

　　“怎么会有雷劫！？”

　　渊总抬头看去，眼中全是茫然。

　　轰隆隆！！

　　雷劫丝毫没有要解释的意思，直接化作咆哮的雷龙劈下来。

　　“不好！！”

　　渊总来不及多想了，赶忙抬手抵挡雷劫。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声立马响彻天地，强大的能量让虚空扭曲了起来，能量风暴也开始随之席卷了开来。

　　“呃……”

　　渊总疼的脸扭曲起来，手臂上多出一道口子。

　　“叮咚，恭喜宿主用神话级天选之子顶雷，获得20万反派点！”

　　“一道雷劫20万！？”

　　秦风眼睛立马就亮了，脑海中也快速的计算。

　　虽然神器升级到中品仙器没有九道雷劫，只有升级的两道雷劫，但是白日有四件神器需要升级，光天有三件，三弄大师有两件，任环有一件，木秀有一件，齐修远有一件，东方小姐有一件，红杏有一件。

　　也就是说有十四件神器需要升级，共计二十八道雷劫，能赚五百六十万反派点！

　　“我还答应了红杏，帮她炼制几件仙器防身……”

　　秦风喃喃自语道：“还有三弄大师等人，也是时候给他们添加点仙器了。”

　　轰隆隆！！

　　雷劫化作雷龙携无尽的毁灭之势劈下，仿佛无尽似得一波接一波的不断劈下。

　　“这雷劫能媲美中品仙器雷劫！”

　　渊总在硬接了几道雷劫之后，立马就判断出雷劫的等级来。

　　不过就算他是曾经的仙王巨头，面对这么多雷劫也肯定会坏掉的。

　　于是他毫不犹豫的转身就跑，想要摆脱这些不知从哪来的雷劫。

　　但是这雷劫就好像装了北斗卫星，不管他跑到什么地方都无法摆脱。

　　“卧槽！！”

　　渊总忍不住爆了声粗口，想要进入阴阳鱼玉佩中。

　　可惜秦风此时正在玉佩中炼器，炼化阴阳鱼玉佩的进度条又比渊总高，直接就拒绝了他的进入玉佩中躲避雷劫的申请。

　　“我明白了！！”

　　渊总仿佛恋爱脑附体，开始自我攻略道：“玉佩之所以不让我进去，是因为混元道体太过强大，现在我完成了百分之二的转化，已经引起了大道的察觉，所以大道才会降下雷劫，想要将我灭杀在摇篮之中！”

　　啪！啪！啪！

　　秦风听到渊总的言论后，犹如发哥附体鼓起掌来。

　　本来他还想着要如何处理拒绝申请不被怀疑，可谁知道还没有等他想出办法来，渊总就自己给自己找好了一个理由。

　　不仅成功说服了自己，也成功的说服了他……


----------------------------------------

