# 第1392章兴风作浪的秦老六

画面一转——

　　傅世康暂时甩开了南境仙王，抓着方长来到自家的飞舟上。

　　“哎呀！”

　　方长吃痛大叫了声，被无情丢到了甲板上。

　　“爹，你回来了！”

　　傅言杰也一起来了，见到亲爹归来，立马带着人迎了上来。

　　“嗯！”

　　傅世康点了点头，随后笑道：“此次真是祖宗保佑，没费什么力气就抓到了方长。”

　　“他就是方长！？”

　　傅言杰闻言大喜，立马看向了方长。

　　“你们抓错人了！”

　　方长急忙解释道：“我虽然是方长，但真的没有你们要的大道之印……”

　　“好了，你不要在这里装了！”

　　傅世康不耐烦打断道：“我们傅家有着高贵的仙帝血脉，只要你将大道之印交出来，本王可以承诺放你一条命。”

　　“我真没有啊！”

　　方长满脸苦涩道：“是秦风栽赃嫁祸我的，我根本就没见过什么大道之印。”

　　“你这是敬酒不吃吃罚酒啊？！”

　　傅世康根本不相信方长的鬼话，伸手就准备硬抢大道之印。

　　轰隆隆！！

　　就在傅世康准备动手时，虚空传来一道音爆声。

　　只见南境仙王犹如一道流星，正极速向着飞舟而来。

　　“这家伙属跟狗的吗？！”

　　傅世康心中烦躁道：“这么快就又闻着味找了过来！”

　　“爹！”

　　傅言杰见对方是仙王强者，紧张的开口问道：“我们现在怎么办！？”

　　“你继续找大道之印，爹去会会这条狗！”

　　傅世康丢下一句话，就快速冲了上去。

　　轰隆隆！！

　　双方立马交战在一起，虽不见其人，但声势却足以震撼天地。

　　只见下方的山峦开始剧烈颤抖，仿佛被无形的力量所撼动，巨石崩裂，尘土飞扬。

　　地面也在剧烈地震动，仿佛有万马奔腾，地壳都为之裂开，一道道裂缝如同怪兽的獠牙般张开，释放出狂暴的能量。

　　天空中更是云层翻滚，电闪雷鸣，仿佛在为这场大战助威。

　　风势也变得异常猛烈，狂风呼啸，卷起漫天沙尘，让人无法睁开眼睛。

　　空气中还弥漫着一种压抑的气息，仿佛连呼吸都变得困难起来。

　　“这就是仙王之间的战斗！？”

　　方长眼眸中满是震撼，身体也开始颤抖起来。

　　不过紧接着他就被傅言杰踹倒在地上，开始伸手在他身上寻找起大道之印。

　　“兄弟，你好香啊！”

　　傅言杰突然闻到一股香味，凑到方长面前嗅了嗅，才发现是他身上散发出来的体香。

　　“你，你不要过来！”

　　方长立马产生了应激反应，对着傅言杰的脸就是一拳。

　　“还敢反抗！？”

　　傅言杰面露嘲讽的笑容，抬手准备教方长做人。

　　只不过傅言杰太高估了自己，不知道荒古怪物房代表着什么。

　　别看方长被秦风欺负的很惨，但不代表他可以任人拿捏。

　　砰的一声！

　　傅言杰被当场击飞了出去，连反应的时间都没有。

　　“少爷！”

　　护卫们大惊失色，赶忙上前将人扶起。

　　“跑！”

　　方长也不啰嗦，起身撒腿就跑。

　　“追！”

　　傅言杰暴怒道：“给本少爷抓住他，本少爷要他求生不得，求死不能。”

　　“是！”

　　护卫们不敢说不，立马领命追了上去。

　　画面一转——

　　六爷已经带着一帮仙盟弟子，乘坐着天舟来到了东域边区。

　　“吧唧，吧唧……”

　　六爷不耐烦的抽着烟道：“还没有秦风那小子的消息吗！？”

　　“回六爷！”

　　一名弟子赶忙开口道：“我们已经派了几十名弟子出去打探消息，不过他们传回来的消息很乱，我们一时间判断不出那些是真，哪些是假，所以无法确定秦师弟的踪迹。”

　　“很乱？什么意思！？”

　　六爷又吧唧了口烟，转头看向那名弟子。

　　“就是字面意思！”

　　弟子无奈说道：“根据我们打探到的消息，有说秦师弟得到了大道之印，也有说是芷兰仙子的男宠，方长假冒了秦师弟抢夺了大道之印，刚才去焦家城打探的弟子又说看到了秦师弟养的兔子，但又说是叶辰师弟想借刀杀人，抹黑秦师弟的名声，总之现在各种版本的消息都有，我们无法根据现有信息判断秦师弟究竟去那里了。”

　　“确实挺乱的！”

　　六爷吧唧口烟，开口预言道：“要是六爷我没有猜错的话，现在焦家城已经打起来了吧？！”

　　“六爷是怎么知道的！？”

　　弟子们满脸惊奇道：“刚刚得到消息，南境仙王第一个到了焦家城，还与芷兰仙子交手了，之后傅家的傅仕康也来了，从谭力手中抢走了那位男宠方长。”

　　“爷我当然知道了！”

　　六爷得到肯定答案后，又吧唧口烟道：“无风还有三尺浪了，更何况现在还有秦风这小王八蛋兴风作浪，焦家要是能置身事外，那才叫见鬼了！”

　　“爷的意思是……”

　　弟子们神情一愣，试探问道：“这一些都是出自秦师弟手笔？那些消息也都是秦师弟故意放出来的！？”

　　“不然你以为呢！？”

　　六爷凭借过来人的经验，又吧唧口烟道：“消息是真是假不重要，重要的是这消息能画多大的饼，又能引来多少高手吃，还能不能将水给搅浑了。”

　　“阿这！”

　　弟子们满脸震惊。

　　本以为六爷说秦风是祸害只是随口说说，可现在被六爷简单一提醒，发现事情还真没那么简单。

　　记得他们第一次听到秦风得到大道之印时，心跳在那么一瞬间确实加速了，不过碍于同门关系，没有继续想下去。

　　可等到他们听说是方长得到大道之印后，整个人却莫名兴奋了，想着自己能不能去争夺一下。

　　现在被六爷一提醒，发现这里面满满的都是套路，自己完全就是一只被牵着鼻子走的蠢驴。

　　“大道之印吗？！”

　　六爷吧唧口烟，喃喃自语道：“看样子，这小王八蛋这次又没少捞啊！”

　　“六爷！”

　　弟子们回神，又问道：“现在所有矛头都指向了焦家，我们是不是去焦家城找秦师弟啊？！”

　　“恐怕晚了！”

　　六爷吧唧口烟道：“要是焦家那娘们是个守寡的贞洁烈女，我们现在去说不定还能找到秦风，可惜她个是耐不住寂寞，不守妇道的荡妇，秦风对这种女人不感兴趣，只对她的家产感兴趣，我们去了也是白去……”

　　ps:兔子头还是好晕，睡到四点起来码了一章，现在打算继续睡，明天可能要十二点前补了，理解万岁……


----------------------------------------

