# 第1393章 惹了我们还想跑

“啊？！”

　　弟子们又一次震惊了，没想到秦风还好人妻。

　　“吧唧，吧唧！”

　　六爷吧唧了几口烟，陷入沉思喃喃道：“这倒是一个不错的思路，可以让弟子去那些良家妇女的门口蹲守，等着秦风那小王八蛋自己主动送上门来。”

　　“阿丘！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，感觉好像有人在诽谤他。

　　咻！咻！咻！

　　大片的破风声响起，打乱了秦风的思绪。

　　只见专业团队的成员也快速追了上来，见到谭力身受重伤之后，立马本着趁你命，要你命的原则，快速冲上去将他团团包围了起来。

　　“卑鄙！！”

　　谭力脸上满是愤怒之色，谴责专业团队不讲武德。

　　“卧槽，你TM还有脸说我们卑鄙！？”

　　三弄大师立马不爽道：“贫僧只是想TM去焦家化个缘，结果你TM却想跟我们玩命，害的我们不仅没能从焦家化到缘，还TM差点全军覆没了。”

　　“就是，就是！”

　　任环愤怒的点头赞同，心中也骂的是特别脏。

　　本来他们是有时间从焦家化缘成功的，缓解一下刚刚被秦风榨干的钱包，可就是因为半路杀出了个谭力，结果全都便宜小白那只不要碧莲的兔子。

　　“秃驴说得对！”

　　木秀也满脸气愤道：“刚才要不是我们反应的速度够快，伪装成焦家的弟子，说不定现在已经TM的全军覆没了。”

　　“废什么话，干就完事了！”

　　齐修远没有打嘴炮的意思，手持雪饮狂刀就冲了上去。

　　铿锵一声，刀光乍现！

　　只见齐修远眸中闪烁着去前所未有的亢奋，雪饮狂刀上也爆发出一道惊天的刀气，引得四周的虚空一阵剧烈震动。

　　“好刀法！”

　　谭力忍不住发出惊叹，也握紧大刀上前迎战。

　　嗡！嗡！

　　刀气逼人，刀光耀眼！

　　一道惊天的刀鸣声随之响彻天地，恐怖的刀气更是化作飓风席卷天地。

　　铮的一声！！

　　只见双方大刀重重碰撞在一起，发出一道清脆刺耳的金铁之声。

　　紧接着两股刀气不断纠缠在一起，更是以两人为中心，化作刀气风暴席卷整个天地，仿佛一台无情的绞肉机，要将一切都给粉碎吞噬。

　　“噗！！”

　　齐修远忍不住喷出口鲜血，只觉得自己快要顶不住了。

　　别看谭力现在身受重伤，但金仙巅峰的修为摆在那里了，依旧不是他这个地仙初阶能单挑的。

　　“你的刀法很有潜力，但很可惜你没机会了！”

　　谭力眸中闪烁出一道寒光，手上的大刀开始加大力度。

　　“可惜的是你吧！”

　　齐修远闻言丝毫不慌，嘴角还挤出一抹笑容。

　　“什么！？”

　　谭力脸色猛地一变。

　　只见白日和光天一左一右策马向他冲来，仿佛在用实际行动告诉他，老齐并非一个人在战斗，他们是一个专业不讲武德的团队。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，一脸庄严神圣道：“既然施主不知悔过，那贫僧只能奉佛祖旨意，超度尸主前往西天极乐世界了！”

　　说完——

　　三弄大师身影巍然不动，宛如是一座巍峨的山峰。

　　紧接着他深吸一口气，缓缓闭上双眼，双手合十，开始默默念诵了佛经，手中的佛珠也随之亮了起来，化作唵、嘛、呢、叭、咪、吽六字佛家真言，

　　而随着佛家六字真言的出现，神秘而庄严的气息开始弥漫。

　　只见三弄大师身上散发出淡淡的金光，仿佛被笼罩上了一层佛光，透着一种慈悲与庄严的气息，让看到之人不禁心生敬畏。

　　“这是……”

　　秦风一眼就认了出来。

　　正是他当初通过仙奴法印，传给三弄大师的大慈大悲掌，一门道阶下品的佛门功法。

　　“喝！！”

　　三弄大师突然睁眼，掌心向上大喝一声。

　　只见他身后浮现出一尊巨大的佛祖光影，眼中透露出无尽的智慧与慈悲，让人不禁为之倾倒，紧接着一股强大的气流瞬间爆发而出，化作一道巨大的金色掌印，向着前方的谭力呼啸而去，

　　掌印所过之处，虚空剧烈颤抖，发出阵阵轰鸣之声。

　　“好精纯的佛法！！”

　　木秀等人脸色不由得一变，心中也冒出了大大的卧槽。

　　本以为大家都是秦淮河上不务正业的街溜子，可谁知道三弄大师居然背着他们偷偷努力了，领悟出了如此精纯的佛法大招。

　　“一帮蝼蚁！！”

　　谭力仿佛被彻底激怒了，手中大刀爆发冲天光芒。

　　嗡！嗡！

　　惊天的刀鸣再次响彻天地，恐怖的刀气化作一股飓风。

　　紧接着大刀爆发出开天辟地之势，磅礴无比的刀势化作刀光贯穿天地，如九天银河携浩浩荡荡的刀气倾斜而下。

　　轰隆隆！！

　　双方攻击重重碰撞在一起，升腾起一朵冲天的蘑菇云。

　　紧接着四散的能量化作能量风暴席卷天地，还伴随着一股恐怖的高温，仿佛那年小日子家的夏天，想要将大家都变成熟人。

　　“噗！！”

　　专业团队没有忍住，齐齐喷出一口鲜血。

　　“噗！！”

　　谭力也气血翻腾的厉害，没有忍住喷出一口鲜血。

　　别看他从傅仕康手中存活了下来，但那可是货真价实的仙王境高手，比他高出了整整三个大境界，随手一击就差点要了他的命。

　　要不是他拥有三分之一巫族血脉，现在已经盖上了白布等着吃席了。

　　“好机会！！”

　　任环眼睛猛地一亮，赶忙绕后准备偷袭。

　　“卑鄙无耻！！”

　　谭力感受到任环的偷袭，立马愤怒的大叫了起来。

　　只见他不顾自身的伤势，赶忙举刀向着身后劈去。

　　“危险！”

　　任环没有硬拼的想法，果断选择了后退闪避。

　　而一旁的东方小姐迅速补位，手中的莲花瞬间裂开，化作一道道锋利的刀片，犹如流星雨般急速射向了谭力。

　　噗！噗！

　　流星划过，鲜血飞溅。

　　只见谭力身上瞬间皮开肉绽，鲜血仿佛不要钱似的喷出。

　　“该死！！”

　　谭力心中满是愤怒，但知道不跑不行了。

　　“惹了我们还想跑！”

　　专业团队仿佛看出谭力的想法，立马就将谭力团团包围了起来……


----------------------------------------

