# 第1394章你们是一伙的

“欺人太甚！”

　　谭力彻底被激怒了，举起大刀准备拼命。

　　不过专业团队却没有硬碰硬的想法，直接采用了群狼战术，通过不断走位对他进行回手掏。

　　而他也因为身受重伤，拿他们一点办法也没有。

　　“到底谁欺负谁啊？！”

　　木秀不爽冷哼道：“我们本来手牵手，唱着歌，眼看就要发财了，可结果你突然冒出来，还不分青红皂白的要取我们性命，现在还有脸说是我们欺负了你！？”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“贫僧出家人说句公道话，只要施主愿意赔偿我们的一切损失，那我们也不是不讲道理的人。”

　　“嗯，大师说得对！”

　　任环赞同的点了点头，表示他们最讲道理了。

　　“你们……”

　　谭力快支撑不住了，只能屈辱的咬牙道：“你们想要多少赔偿，直接说个数出来吧！”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，一脸真诚道：“施主放心，我们最讲道理了，该我们的一分不能少，不该我们的一分也不要。”

　　“这样最好！”

　　谭力闻言，松了口气。

　　可紧接着他就发现自己想多了，也不知道这帮贱人在期待什么。

　　只见三弄大师从怀里掏出一枚夜明珠，开始帮木秀检查起了身体，但凡有一点磕碰都要算作赔偿。

　　“找到一处伤口，需要赔偿500极品仙晶！”

　　“找到一处淤伤，需要赔偿300极品仙晶！”

　　“………”

　　“这TM也可以！？”

　　东方小姐心中立马纠结了起来，思考等会要不要接受提珠定损。

　　“卑鄙、无耻、阴险、下流……”

　　谭力再也忍受不了了，怒气值开始不断飙升。

　　虽然他现在的伤势已经很严重了，视线也越发的模糊起来，每一次挥刀都好像是在透支生命。

　　但是作为武修天资榜十五的妖孽，他有着属于自己的骄傲，绝对不允许自己死前被一群蝼蚁如此羞辱，就算他今天注定无法逃脱，也要带着这帮出生一起走。

　　“真是一点诚意都没有！”

　　任环已经趁刚才定损期间，得到了谭力身上滴落的血液。

　　只见他嘴角泛起一抹诡异的笑容，伸出舌头舔了舔指尖上的鲜血。

　　“什么！？”

　　谭力心中莫名的慌乱起来，有种前所未有的危机感来袭。

　　只见任环舔完手指上的鲜血之后，周身立马浮现出一个血红色的圆阵，上面还刻有很多诡异的红色符文。

　　“是血咒！！”

　　谭力眸中充满了惊恐，心中后悔招惹这帮出生了。

　　“成！！”

　　任环没有给对方认错的机会，大喝一声便掐出了一道指诀。

　　砰的一声！！

　　血色的圆阵突然炸裂开来，点点血光化作一道稻草人。

　　紧接着也不给谭力抢夺的机会，直接鱼肠剑狠狠扎向了稻草人。

　　“噗！！”

　　谭力捂着胸口喷出一口鲜血，只觉得胸口传来一阵钻心疼痛。

　　“好家伙！”

　　梦瑶仙子看着凄惨的谭力，忍不住问道：“秦风小弟弟，你手下这帮人如此小心眼，不会都是你教的吧！？”

　　“怎么可……”

　　秦风立马一脸正气，想与他们撇清关系。

　　“当然！”

　　小白直接抢答道：“我兔主银说过，朝闻道，夕可死矣，翻译过来的意思就是，早上打听到了去你家的路，晚上你就得死，我们报仇从不过夜。”

　　“是这样解释的吗？！”

　　慕容静歪着小脑袋，总觉得哪里不对劲。

　　“我没说过！”

　　秦风立马撇清关系，表示不认识这兔子。

　　“吼！！”

　　谭力犹如不死小强，发出咆哮的怒吼声。

　　轰隆隆！

　　只见他周身气息开始极速暴涨，仿佛要点燃生命最后的烟火。

　　“不好，快跑！”

　　专业团队脸色大变，快速收起仙器后退。

　　“差不多了！”

　　秦风看了小白一眼，示意该它出手了。

　　“看我兔的！”

　　小白立马来了精神，一个闪现到谭力面前。

　　紧接着也不给谭力反应时间，直接一个兔子头槌打断施法。

　　“噗！”

　　谭力立马喷出一口鲜血，被直接打断施法倒地不起。

　　“你刚才在狗叫什么！？”

　　小白稳稳落在谭力身上，上前就是一个大嘴巴子。

　　“是你……”

　　谭力当场就被打闷了，难以置信看着小白。

　　拍的一声！

　　小白又是一个大逼兜，奶凶奶凶道：“听不懂人话是不是？我兔问你刚才在狗叫什么！？”

　　“我，我……”

　　谭力仿佛被社会磨平棱角的大学生，满脸委屈道：“我没狗叫，我只是想问你还需不需要小弟。”

　　“不错，老实了！”

　　小白对这个答案很是满意，一跃又跳回秦风的肩膀上。

　　“秦，亲爹！”

　　谭力看到秦风后，仿佛看到了救星。

　　现在他宁愿认秦风叫爹，也不愿意被专业团队折磨。

　　不讲武德也就算了，还各种阴招不断，更是提珠定损突破道德下限。

　　“确实老实了！”

　　秦风嘴角上扬道：“不过乖儿子，你这可不是求爹的态度啊！？”

　　“爹，救我！”

　　谭力愿赌服输，直接跪了下来。

　　“拜见始皇！”

　　就在谭力以为秦风会为自己做主时，专业团队也对着秦风行了跪拜大礼。

　　“不是……”

　　谭力当场破防道：“你们是一伙的！？”

　　“不错，我们是一伙的！”

　　秦风主打一个诚实道：“不过我这人做事最公平了，不会因为你认我做爹就偏袒你，也不会因为他们是我手下就偏袒他们，你确实给他们照成了损失，该赔还是要赔的。”

　　“我还要赔他们钱！？”

　　谭力惊的是目瞪狗呆，心中冒出大大的卧槽。

　　只见他全身上下到处伤痕，鲜血更是早已将衣裳染红了。

　　“当然！”

　　秦风点头肯定道：“不过看在大家都认识的份上，可以给你打个四折。”

　　“四折！？”

　　谭力又是一惊道：“这么说我还得谢谢你们了！？”

　　“不用客气！”

　　专业团队也敢接话道：“大家也算不打不相识，以后注意点就行了，这次我们吃点亏，四折就四折吧……”

　　ps：兔子还是昏昏沉沉的，继续去睡了，明天十二点前补，理解万岁……


----------------------------------------

