# 第1396章顶风作案的机会

焦家城！

　　不复往日的繁华，已沦为一片废墟。

　　“气死本仙子了！”

　　芷兰仙子看着废墟，心中的火气非常大。

　　本想着泄露秦风的行踪，自己好来个渔翁得利，可没想到渔翁得利没等来，反而亲眼目睹自己老家的水晶被人推爆了。

　　而就在芷兰仙子准备找个小鲜肉消消火时，虚空中突然有道倩影缓缓的落下。

　　只见她身姿曼妙，衣袂飘飘，仿佛带着仙气，身上还散发出的清香，让人仿佛置身于花海之中。

　　“好美！”

　　四周众人纷纷驻足观望，被对方的美貌惊艳到了。

　　只见对方轻轻地飘落，仿佛是风中的羽毛，又似云端的霞光，容颜如诗如画，细腻如玉，双眸明亮如星辰，闪烁着神秘而迷人的光芒，身姿更是如仙女般曼妙，犹如柳条轻摆，每一步都踏着优雅的旋律。

　　来人正是柳如烟！

　　在听说秦风在东域边区后，她就马不停蹄的赶了过来。

　　虽然她不知道秦风的具体下落，但根据上次上当的经验，成功判断出秦风的目标很可能是焦家城。

　　“来迟了吗？！”

　　柳如烟看着残垣断壁，心中感到了一阵失落。

　　本以为只要来到焦家，就能抓住秦风证明自己的清白，可没想到秦风的动作会那么快。

　　“哎呦，这不是柳如烟吗？！”

　　芷兰仙子突然阴阳怪气道：“听说林渊死后，你就跟了他的好兄弟季伯达，此次怎么一个人来我焦家了，你的伯达哥哥呢？！”

　　“季伯达！”

　　柳如烟心中立马抽了下，仿佛伤疤被无情的揭开。

　　她本以为季伯达是自己的真命天子，可没想到遇到危险之后，他第一时间就丢下自己跑了，也让她开始怀念起有渊总的日子。

　　虽然渊总不解风情，但却是个真正的男人，当她遇到危险时，永远都是第一时间挡在她的面前，绝对不会丢下她独自逃跑的。

　　可惜她听信了季伯达这个渣男的花言巧语，亲手杀害了这个满心满眼都是自己的男人。

　　“看样子传言是真的啊！”

　　芷兰仙子见柳如烟的反应，眸中立马闪烁出一道金光。

　　虽然她们焦家与灵渊城相距甚远，但也听说了一些关于柳如烟的事。

　　不光有季伯达与她分手的消息，还有她欺骗各路仙王，私吞仙王遗迹被通缉，以及灵渊城被灭的消息。

　　换句话说，她现在是孤身一人！

　　而她们焦家此次损失惨重，完全可以从柳如烟身上补回来。

　　“嗯？！”

　　柳如烟柳眉微微皱起，抬头看向了芷兰仙子。

　　只见对方眸中带着很强的侵略性，仿佛将她当成了猎物，与那些通缉她的仙王一模一样。

　　不过她却丝毫不慌，甚至都没有要跑的意思。

　　“这是没将我焦家放在眼中啊！”

　　芷兰仙子忍不住调侃道：“不过也对，你连武修天资榜第二的林渊，仙王巨头都不放在眼中，又怎么会将我们焦家放在眼中呢？！”

　　哗啦一声！

　　四周的焦家弟子得到指令，快速上前将柳如烟围了起来。

　　“芷兰仙子！”

　　柳如烟无视包围，不紧不慢道：“我知道你想得到破军仙王遗迹中的宝贝，但是我想告诉你，你找错人了，我身上并没有你想要的东西。”

　　“有没有，抓住你不就知道了？！”

　　芷兰仙子立马飞身上前，伸出手就要去抓柳如烟。

　　不过柳如烟依旧没有要闪躲的意思，也没有要反击的意思，就这样静静站在原地任由对方靠近。

　　“你什么意思！？”

　　芷兰仙子感觉不对劲停了下来，手就停留在柳如烟的胸前一公分处。

　　“我没什么意思！”

　　柳如烟脸色平静道：“我只是想说，我们都是天涯沦落人，上了同一个人的当，导致自己损失惨重。”

　　“谁！？”

　　芷兰仙子柳眉紧皱道：“你说本仙子上了谁的当！？”

　　“秦风！”

　　柳如烟目露寒光道：“如果我没猜错的话，你们焦家之所以会被毁，就是秦风在幕后搞的鬼，目的就是为了将你们焦家洗劫一空了。”

　　“又是秦风！？”

　　四周众人立马沸腾起来，已经不是第一次怀疑秦风了。

　　“你说秦风就是秦风！？”

　　芷兰仙子目露警惕道：“本仙子凭什么相信你！？”

　　“就凭我跟你一样，都是被秦风算计的受害者！”

　　柳如烟满脸愤怒道：“世人都说是我骗走了破军仙王遗迹中的宝物，殊不知秦风才是幕后黑手，我只是他推出来的替罪羊。”

　　“秦风是幕后黑手！？”

　　芷兰仙子看了眼柳如烟，能感觉出她不像在说谎。

　　而且结合她们得到的信息推断，此次焦家城动乱的幕后黑手，八成就是秦风那个贱人了。

　　只是碍于没有直接证据，她们无法去仙盟状告秦风。

　　“仙子，此事不能就这样算了！”

　　焦家弟子满脸愤怒，想要去找秦风报仇。

　　此次他们焦家不光宝库被小白清空了，但凡家里值钱的宝物也被小白打包带走了，甚至还造成了数万名焦家弟子的死伤。

　　只要是个能喘气的，都无法忍受这种事。

　　“找秦风报仇！？”

　　芷兰仙子立马纠结了起来。

　　虽然她心中也想去找秦风报仇，也知道秦风此时还没有跑远，但他可是仙盟四长老的亲传弟子，身边还有梦瑶仙子守护。

　　就算是借她十个胆子，也不敢找秦风报仇啊！

　　“我可以帮忙！”

　　柳如烟仿佛看出芷兰仙子的担忧，立马开口道：“不管秦风身边有什么人保护，只要你我联手，定能将他给抓住。”

　　“这不是能不能成的事！”

　　芷兰仙子不耐烦道：“秦风身后是仙盟，而你现在孤家孤人一个，惹了秦风大不了跑路，可我焦家这么大一家子往哪里跑！？”

　　“如果我说不用担心呢？！”

　　柳如烟见对方不解，直接解释道：“我在来东域边区的路上听到了一条消息，说易天机算出秦风是六位帝王玩命格，现在已经用了四次，只剩下最后两个名额了……”

　　ps:兔子继续去睡了，整天昏昏沉沉的……


----------------------------------------

