# 第1397章姐妹们冲鸭！

“秦风是六位帝王玩！？”

　　随着叶辰将消息传来，整个东域也都沸腾了。

　　以前仙界不是没有出现过六位帝王玩命格，但基本上都是拥有美貌的女子。

　　换句话说，就是花瓶！

　　她们只能达到人间大帝之境，就算再往上突破，也绝对不可能突破到仙帝之境，所以与她们结合的六个人，只能增加一丝突破仙帝的成功率。

　　就好像某游戏0.000000001的抽奖概率，买张十倍加成的幸运卷一样，有跟没有真心没什么区别。

　　所以仙界的很多高手，对六位帝王玩命格，并没有多大的兴趣。

　　但是此次不同，拥有六位帝王玩命格的人是秦风，一个有极大概率突破仙帝的超级妖孽。

　　一旦与他成功结合，就意味着等他突破仙帝之后，自己的成功率将达到百分之百。

　　简直就是躺赢的人生！

　　“秦风在东域边区，快点冲鸭！”

　　“易天机说的，八成错不了，赶紧冲鸭！”

　　“你们不要命了，秦风身后可是仙盟！”

　　“仙盟怎么了？姐姐我又不是去杀他，姐姐我只是单纯的去睡他。”

　　“就是，你杀了秦风可能惹怒仙盟，你睡了秦风只能算道德问题。”

　　“别废话了，听说就剩两个名额了，姐妹们快点冲鸭！”

　　“………”

　　由于易天机在仙界的权威，所以很多人都选择了相信。

　　“呜呜……”

　　秦风忍不住打了个哆嗦，又感觉有刁民想要害他。

　　不过当他环顾四周后，依旧什么人也没看到，让他心中不由得泛起嘀咕，是不是出来混真的还。

　　“陛下！”

　　木秀开口道：“根据奉天刚才所说，柳如烟进入焦家城后，并未发生什么冲突，这十分的不合理。”

　　“为何！？”

　　秦风收回思绪，转头看向木秀。

　　“理由有二！”

　　木秀开始分析道：“一，根据我们最近在焦家城打探到的消息，当年芷兰仙子还未出阁时，一次历练中遇到了还未崛起的林渊，并且对他是一见钟情，可林渊心中只有柳如烟，对芷兰仙子的爱视若无睹，之后焦家族老为了家族利益，强迫她嫁给了一个仙王老男人，据说这个老男人口味很重，婚后与芷兰仙子解锁了很多玩法，至此芷兰仙子彻底黑化，虽然没有直接证据证明她恨柳如烟，但情敌见面也没理由如此的安静。”

　　“继续！”

　　秦风没肯定，也没有否定。

　　因为根据他十年老书虫的经验，凡是被猪脚拒绝的女人，一旦黑化必定会疯狂报复男女主。

　　但是如烟大帝，并非传统意义上的女主，所以他也不好过早下判定。

　　“其二……”

　　木秀继续说道：“柳如烟私吞破军仙王遗迹的事已经人尽皆知，焦家刚遭逢大劫，不可能没点想法。”

　　“有道理！”

　　秦风点头赞同，陷入沉思道：“按照这个思路，她们确实应该打起来，可现在一点动静都没有，确实不合理。”

　　“有什么不合理的！？”

　　慕容静开口道：“也许是她们放下了恩怨，握手言和了呢！？”

　　“握手言和！？”

　　秦风忍不住翻了个大白眼，觉得她太小看如烟大帝了。

　　人家追求的可是精神独立，物质依赖，肉体公用，灵魂自由的新时代宣言。

　　就算现在渊总不在身边了，季伯达离她而去，也不可能放下一切老实过日子。

　　而且根据他十年老书虫的经验，此阶段的柳如烟多半会陷入疯狂，想尽办法拿回属于自己的一切，哪怕顶风作案也在所不惜。

　　“陛下！”

　　白日突然担忧道：“她们没打起来倒是不用纠结，就怕她们已经结盟联起手来了。”

　　“联手！？”

　　秦风看了眼白日，知道他在担心什么。

　　现在他身边只有梦瑶仙子一个仙王，一旦柳如烟和芷兰仙子联手，那他的处境可就十分的危险了。

　　不过他却一点也不担心！

　　因为他的身外化身，现在正在阴阳鱼玉佩中，将破军仙王的遗体炼制成傀儡。

　　虽然以他现在的炼器技术，无法恢复破军仙王的全部实力，但他死之前可是仙王巨头，就算保留三分实力，也足以与柳如烟这种普通仙王大战三百回合了。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师立马双手合十道：“正所谓我不入地狱谁入地狱，贫僧愿牺牲自己的色相，前往焦家城找芷兰仙子打探消息。”

　　“秃驴，你是真不挑食啊！”

　　木秀忍不住翻了个白眼，发现这秃驴就是天生贱骨头。

　　自从知道芷兰仙子玩的花之后，就一直想要去亲身尝试一下。

　　“好了，别吵了！”

　　秦风开口道:“柳如烟的事我自会解决，你们还是想想自己接下来该怎么办吧！”

　　“陛下不要我们了！？”

　　专业团队心中一阵悲凉。

　　本以为从家乡千里迢迢来投奔秦老板，能带他们进入仙盟大都市发展，可谁知道这个黑心老板用完他们之后，直接就将他们扫地出门了，完全没有要带他们一起发财的意思。

　　不过一想到出去后的自由，就只能用悲伤来压上翘的嘴角。

　　“真要放这帮出生出去！？”

　　梦瑶仙子看着专业团队，心中为仙界默哀两分半。

　　这段时间她可是看到了专业团队的破坏力，一旦放出去必定会是一场腥风血雨。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师率先开口道：“现在凌霄宫与仙盟的关系非常微妙，说不定什么时候就撕破脸了，为了将来陛下不遭受凌霄宫的背刺，贫僧打算先一步潜伏进凌霄宫做内应。”

　　“你要去凌霄宫！？”

　　东方小姐神情一愣道：“要是我没有记错的话，凌霄宫乃道家传承，你一个学佛的和尚怎么在里面潜伏啊！？”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，一副慷慨赴义的表情道：“贫僧听说凌霄圣母风韵犹存，所以贫僧打算为了陛下的一统仙界的宏图霸业，牺牲自己的色相和千年道行。”

　　“不愧是你！！”

　　众人当场就无语了，不知在期待些什么……

　　ps：兔子撑不住了，睡醒在码一章……


----------------------------------------

