# 第1399章就是你了，龙傲天

“叮咚，恭喜宿主抽中天机卡！”

　　“天机卡？老朋友了！”

　　秦风眼睛立马亮了起来，已经好久没见老朋友了。

　　也开始快速思考，要翻看谁的剧本。

　　二弟？不行！

　　那可是他的挚友亲朋，手足兄弟啊！

　　林三？也不行！

　　绝对不是他的机缘靠自身悟性，他这个学渣开卷考也看不懂，而是他乃自己异父异母的亲兄弟。

　　于兰？也不行！

　　她乃仙帝转世，根本就不需要机缘，看了恐怕也是白看，更何况她还是自己最爱的兰宝宝。

　　老赵？也不行！

　　他天天苟在藏书阁中看书，对他使用天机卡无非两个结果，要么跟小三三一样，靠自身的悟性;要么突然心血来潮出门获得机缘，只是这个过程不知道要等多少年。

　　方长？恐怕也不行！

　　传说级光环的效果有限，此次又榨出这么多的油水，恐怕短时间内无法恢复，还是先留着养一养好了。

　　叶辰？跟方长一样！

　　目前光环的等级太低，估计也榨不出什么值钱的油水。

　　至于渊总……

　　那可是大秦集团的优秀员工，自身觉悟更是有三四层楼那么高，根本不需要对他使用天机卡。

　　“就是你了，傲天兄！”

　　秦风眸光一闪，选中了龙傲天

　　“叮咚，恭喜宿主对天道级天选之子使用天机卡！”

　　随着系统的提示音结束，秦风脑海中响起一道雷鸣。

　　轰隆一声！！

　　秦风神情开始恍惚，有种穿越时空的感觉。

　　他看到了龙傲天因无法同时对抗两大仙帝，于是扶持很多小势力开启了代言人战争。

　　而这种情况并未持续多久，多年后的一次意外，让他获得了传说中的无上天书。

　　并且只用了百年时间就领悟了无上天书，之后便亲自下场开启了仙界新赛季，更是化身神挡杀神，佛挡杀佛的无敌战神，一人一戟在战场上大杀四方。

　　仙盟盟主被他轻松击败，凌霄仙帝被他一戟刺死，自此仙界一统，君临天下。

　　不过就在龙傲天一统仙界，登顶至尊之位时，乌云瞬间布满了苍穹，天地不仅陷入无尽的黑暗，还有无尽的雷霆闪烁不停，一幅末日来临，终极大BOSS登场的画面。

　　“什么东西！？”

　　秦风猛的惊醒了过来，画面也跟着戛然而止。

　　虽然他只是通过天机卡看到了一点点的片段，但却从中感受到一股无尽的压迫感，一股前所未有的无力充斥他的全身。

　　“陛下，你没事吧！？”

　　红杏见秦风脸色不对，赶忙伸手帮忙擦汗。

　　“朕没事！”

　　秦风深吸几口气，平复自己的心情。

　　虽然他不知道最后的画面代表什么，但根据他十年老书虫的经验，天选之子之所以叫天选之子，就是为了应对什么大劫而诞生的。

　　所以最后他看到的画面，很可能就是传说中的最终大BOSS。

　　“先不管终极大BOSS了！”

　　秦风没有继续纠结，想起了龙傲天的机缘。

　　无上天书！

　　他第一次听到这个名字，是在仙盟内门考核中。

　　不过仙盟考核的无上天书是假的，而他在天机卡中看到的则是真的。

　　虽然以他大反派的光环未必能看懂，但本着你的宝贝是我的，我的宝贝还是我的原则，他也必须将无上天书搞到手。

　　“只是获取难度有些大啊！”

　　秦风忍不住喃喃一声，想着如何得到无上天书。

　　嗡！嗡！

　　一阵发动机轰鸣声突然响起，还伴随着一股气流从天空降下。

　　只见小舟舟控制着玄女战机显现出来，是奉天带着秦家两位老祖前来与他们会合。

　　“这是什么！？”

　　谭力刚刚加入专业团队，所以没有见过玄女战机。

　　“是陛下炼制的玄女战机！”

　　三弄大师主动过来套近乎，想将谭力骗去做免费打手。

　　原来齐修远才是他心目中的小甜甜，可自从看到谭力的狂野的战斗方式后，齐修远立马就变成了牛夫人。

　　“厉害！”

　　谭力看着缓缓落下来的玄女战机，终于明白器修第一的含金量了。

　　很快……

　　玄女战机便停在了众人面前，秦家两位老祖和奉天走了出来。

　　“老祖宗！”

　　秦风上前关心问道：“你们路上没遇到什么危险吧？！”

　　“没有！”

　　秦家二祖笑呵呵道：“你炼制的这玄女战机真厉害，一路上隐身愣是没人发现。”

　　“那就好……”

　　秦风刚想松口气，眉头就皱了起来。

　　只见他突然转过头，看向一旁的小树林，感觉到里面有一丝不同寻常的气息。

　　“有人吗！？”

　　专业团队立马拿出武器，齐刷刷盯着前方的小树林。

　　而就在专业团队打算前去查看时，小树林中的草丛突然动了下，紧接着一道黑影从中跳了出来。

　　咩咩！！

　　与众人想象中的敌人不同，对方发出了一道羊的叫声。

　　紧接着便犹如受惊般乱跑，还试图用它的羊角，对秦风发动终极野蛮冲撞。

　　“羊！？”

　　秦风整个人瞬间就懵了。

　　本以为两位老祖被人盯上了，可没想到居然是一只大肥羊。

　　“这不是羊入虎口了吗！？”

　　三弄大师等人立马来了精神。

　　虽然他们修仙早已不需要吃喝，但面对自己送上门的大肥羊，谁又能好意思开口拒绝呢！？

　　咩咩！！

　　大肥羊仿佛发现秦风不是好人，吓的犹如无头苍蝇到处乱窜。

　　砰的一声！

　　只见大肥羊一头撞在了玄女战机上，紧接着木秀一个箭步上前，成功将肇事羊给抓捕归案了。

　　“哎呀！”

　　秦风立马心疼道：“怎么撞我战机上了，这个它必须得赔偿我！”

　　“咩咩！！”

　　大肥羊挣扎大叫，表示自己没有钱。

　　“没钱没关系！”

　　木秀看着身下的大肥羊，吸溜下口水道：“你可以肉偿啊！”

　　“这不好吧！”

　　光天盯着大肥羊，赶忙开口劝说道：“人家也不是有意的，还是烤虑姜其放回大孜然吧！？”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“杀生不虐生，贫僧觉得还蒜了吧，姜它放茴大孜然……”

　　ps：这二阳要几天才能好啊？整天昏昏沉沉的，有种活不到明天的感觉……


----------------------------------------

