# 第1400章独乐乐不如众乐乐

“我觉得这得烤虑一下！”

　　任环也发表意见道：“此次事件是故意的，还是不小心，需不需要盐型烤打，以方便以后整改到胃！”

　　“都别说了……”

　　秦风不耐烦道：“也都别愣着了，抓紧落食吧！！”

　　“马上落食！！”

　　众人得到秦风的命令之后，立马冲上去按住了大肥羊。

　　咩咩！！

　　肥羊拼命挣扎大叫，不想被放茴大孜然。

　　“叮咚，恭喜宿主抓住天道级天选之子的羊，获得1000万反派点！”

　　“啥！？”

　　正在等待落食的秦风，整个人立马就愣住了。

　　他只是想将这只肥羊放茴大孜然，怎么突然就冒出了一个天选之子，而且还是目前最高等级的天道级天选之子。

　　“是龙傲天吗！？”

　　秦风喃喃自语起来，随后便将其否定了。

　　人家龙傲天玩的都是高档货，泡的妞要最漂亮的，坐骑也要最霸气的，穿的装备更是要最牛逼的……怎么可能会去养这种普通的大肥羊呢！？

　　“不会又出新的天选之子吧！？”

　　秦风眼睛立马就亮起了。

　　光是抓住就能获得1000万反派点，要是放茴大孜然岂不是能获得一次超级抽奖机会！？

　　想到这里--

　　秦风赶忙阻止几人下手。

　　不是他从心怕了对方，而是独乐乐不如众乐乐。

　　此乃两岁半的小肥羊，鲜美无比，老赵和小三三不可不尝，必须趁热给他们端回去。

　　“不落食了！？”

　　专业团队一阵心凉，感觉自己没有爱了。

　　天天加班没有工资也就算了，现在连吃口热乎的都不行了。

　　“这羊我有用！”

　　秦风没空理会专业团队心情，心中直接让小白将羊收回。

　　“看我兔的！”

　　小白虽然不懂秦风想干什么，但凭借多年相处的经验，一眼就看出秦风要挖坑算计人了。

　　只见它伸出毛茸茸的小爪爪，掐出一道指诀，将大肥羊收进了山河社稷图之中。

　　“我的羊！”

　　专业团队看着羊被收走，眼眸中充满了不舍之情。

　　不过秦风却没有丝毫要心软的意思，不仅将大肥羊给收了，还连路费都不给就将他们赶去上班了。

　　“太黑了！”

　　除了老齐夫妻俩之外，其他人一步三回头离去了。

　　而就在专业团队去上班之时，草丛中有两名妹子也悄悄退去了。

　　“吓死我了！”

　　一名身材高挑的妹子，松了口气道：“我还以为我们要被发现暴露了，还好你聪明丢了只羊出去，吸引了他们的注意力。”

　　“太可惜了！”

　　另外一名娇小的可爱妹子，瘪嘴委屈道：“我好不容易才抓了只大肥羊，打算留着今晚当宵夜吃的，结果白白便宜了秦风这小子。”

　　“没事的！”

　　高挑妹子安慰道：“秦风又没吃那只羊，等找个机会拿回来就行了。”

　　“好吧！”

　　娇小妹子懂事的点了点头，紧接着又问道：“我们到底要监视秦风多久，什么时候才能回冰宫啊！？”

　　“这我哪知道啊！”

　　高挑妹子无奈叹息一声。

　　她们就是被于兰安排过来，负责暗中保护秦风的保镖。

　　自从发现秦风从仙盟偷跑出来后，就一直偷偷跟在他的后面暗中保护。

　　不仅过着风餐露宿的日子，还要时刻隐密自身的气息。

　　刚刚就是因为抓到了大肥羊，讨论今晚如何改善伙食时，一不小心泄露了一点气息，就差点被秦风这个妖孽给发现了。

　　轰隆隆！

　　大地突然轻微震动了起来，还伴着着一道震耳的轰鸣声。

　　“怎么回事！？”

　　秦风立马抬头看去。

　　只见远方的天空不仅被点亮了，还伴随着一股飓风铺天盖地而来，好似小日子家遭受到了海啸袭击。

　　“是仙王在战斗！”

　　梦瑶仙子柳眉微皱道：“从双方释放的气息来看，是南境仙王和傅家的傅世康。”

　　“应该是为了方长！”

　　秦风忍不住发出唏嘘声，心中多少有些嫉妒方长。

　　明明六个帝位都已经名花有主了，可依旧能引得两大仙王争夺，不像他，就从未感受过如此疯狂的争夺。

　　画面一转--

　　方长正在不远处的森林中狂奔，身后则是带人紧追不舍的傅言杰。

　　“秦风！”

　　方长眸中泛起滔天恨意。

　　知道自己现在的处境，跟秦风脱不了关系。

　　“你是跑不掉的！”

　　傅言杰大叫一声。

　　只见他陡然加速冲上前，带着一群人将方长围了起来。

　　“不要逼我！”

　　方长立马就停下来，已经被团团包围了。

　　“逼你！？”

　　傅言杰轻蔑笑道：“你还不够这个资格，还是乖乖将大道之印交出来，本少爷可以给你一个痛快。”

　　“我说过了！”

　　方长压制怒火道：“我没有大道之印，也不是你们要找的人，是秦风假冒我的抢了大道之印。”

　　“你这是敬酒不吃吃罚酒啊！”

　　傅言杰眸中闪烁寒光，根本不相信方长的话。

　　只见他仿佛失去了耐心，对着身后护卫一挥手。

　　“明白！”

　　护卫们立马拔出手中的大刀，齐刷刷的向着方长砍了过去。

　　“这是你们逼我的！”

　　方长仿佛武则天失去了相公，周身立马泛起了一团黑气。

　　别看他现在只有地仙中阶修为，但他却领悟了属于自己的吞噬魔功。

　　在跟芷兰仙子开发新玩法时，他就利用吞噬魔功，偷偷吸收对方的能量到体内。

　　不过由于这股能量太过庞大，他不得不将其封印在体内，打算慢慢将其吸收炼化。

　　但奈何傅言杰咄咄逼人，他此时已经无路可走了，只能拼死释放这股能量，去博一博那可怜的一线生机。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的能量瞬间爆发，引得虚空一阵震动。

　　“啊！”

　　方长也发出一道惨叫声。

　　只见能量释放的瞬间，身体也如陶瓷娃娃般裂开，喷射出大量的鲜红血液。

　　“不好！”

　　傅言杰脸色猛的一变。

　　虽然方长吸收的能量，对于芷兰仙子来说不算什么，但是对于他们来说却相当于神的力量，挨上一击绝对不好受。

　　“吼！”

　　方长面目狰狞的大吼一声，仿佛在宣告着自己的回归……

　　ps:一觉睡醒五点，迟了，不好意思……


----------------------------------------

