# 第1403章 盟主？萌主！

“这钱没白花！”

　　慕容静见秦风被钓成翘嘴，心中开心的差点笑出声来。

　　不过她还是牢记小白的叮嘱，保持着青春美少女的活力，一蹦一跳的向着秦风飞奔而去。

　　最后在距离秦风不足两米的地方，酝酿好情绪，表演了一个萌妹平地摔。

　　“呀！”

　　慕容静一个踉跄，满脸惊慌的倒下。

　　“小心！”

　　秦风赶忙眼疾手快，将人一把给扶住了。

　　“秦师兄！”

　　慕容静抬起小脑袋，美眸中充满了娇羞。

　　“小师妹！”

　　秦风看着眼前的人，想起了逝去的青春。

　　不过还没有等他回想起记忆深处的那道身影时，慕容静就一个身体前倾突袭，成功夺走了他今天的初吻。

　　“呜呜……”

　　秦风立马就瞪大了眼睛，青春回忆也被瞬间打断。

　　只是慕容静并不打算就此罢手，直接就将他给扑倒在了地上。

　　节省流量，画面一转！

　　“我兔终于完成这单了！”

　　小白长长的松了口气，还贴心的将门给关上。

　　自从它接了慕容静这单生意之后，整只兔就以肉眼可见的速度憔悴下来，今天终于将这单生意完成了，等下得找个地方好好炫几根胡萝卜庆祝一下。

　　不过就在它转身去庆祝时，梦瑶仙子不知何时，悄无声息的出现在了它的身后。

　　“哎呀兔妈，吓死我兔了！”

　　小白仿佛是心虚的小贼，被梦瑶仙子吓了一大跳。

　　不过作为一只讲诚信的兔子，它还是死死挡在门前，不让梦瑶仙子去破坏自己客户的好事。

　　“原来你这个小家伙在谎报军情！”

　　梦瑶仙子不仅没有生气，反而饶有兴趣的问道：“慕容静这是给了你多少钱，你就这样将自己的主人给卖了！？”

　　“姐姐也想买吗？！”

　　小白知道顾客的需求，赶忙推销道：“我兔主银不仅人长得帅，天赋强，还年轻力壮，火力旺，绝对是借种的不二人选……”

　　“借种！？”

　　梦瑶仙子俏脸立马泛红，仿佛是被说中了心事。

　　与慕容静那种满脑子爱情，只知道缠缠绵绵的少女不同，她深知爱情是会过保质期的，唯有孩子才是自己以后的地位保障。

　　“姐姐放心！”

　　小白见对方有意，立马滔滔不绝介绍道：“我兔不仅信誉有保障，最近更是开通了售后服务，一次不行，可以两次，两次不行，可以三次……保证让姐姐能成功借到种。”

　　“还有售后服务！？”

　　梦瑶仙子发现自己很难不心动，忍不住问道：“那你这价格打算收多少钱！？”

　　“有机会！！”

　　小白立马来了精神道：“不要998，也不要98，只要9.8亿极品仙晶就能带回家，圆你一个做母亲的梦。”

　　“9.8亿！？”

　　梦瑶仙子立马惊呼出声，没想到这是一只奸商兔。

　　“已经很便宜了！”

　　小白立马化身金牌销售兔，拿出小算盘开始推销道：“你想想你和我兔主银修为那么高，想要借种的难度也不是一般大，没有几百年的努力基本不可能，我们就按照5百年来算，每年就是1百96万极品仙晶，每天就是5369块极品仙晶，按照一天十次来计算，每次就是500多块极品仙晶，而且这500块中，还包含了情绪、放松、住宿、修炼、借种等多种服务项目。”

　　“你要是这样说……”

　　梦瑶仙子被说的越发心动，感觉每次五百还真不算贵。

　　“怎么样？要不要现在下单！？”

　　小白满脸希冀，继续推销道：“只要姐姐现在下单，我兔还能给你打个八折，再赠送你十瓶5.0版本的母猪也疯狂，保证让你享受极致的体验。”

　　“八折也还是太贵了！”

　　梦瑶仙子面露难色，想了想道：“你看这样行不行，你帮我搞定秦风，我让你当仙盟的萌主如何！？”

　　“仙盟的盟主！？”

　　小白神情一愣道：“你能让我兔当仙盟的盟主！？”

　　“当然了！”

　　梦瑶仙子没打算付钱，开始画饼道：“我可是仙盟盟主的女儿，还是唯一的女儿，也就是说我是仙盟唯一的合法继承人，让你当仙盟的萌主谁敢反对！？”

　　“好像是这个道理！”

　　小白细细的一品，发现此话没毛病。

　　“当然了，我不会骗你的！”

　　梦瑶仙子见小白上钩，继续笑盈盈画饼道：“只要你成为了仙盟的萌主，别说9.8亿极品仙晶了，就算是98亿，998亿都没问题。”

　　“不对！”

　　小白突然反应过来道：“就算你是仙盟唯一合法的继承人，你借种成功之后，也应该给自己的孩子才对，怎么可能会舍得传给我兔！？”

　　“你看你，又多想了！”

　　梦瑶仙子丝毫不慌，继续逗弄孩子道：“我之所以看上你主人，愿意借他的种生孩子，是因为他有着独断万古的天赋，等他成长起来必定会一统仙界，到时仙盟自然要交给一只信得过的兔子。”

　　“你要是这样说……”

　　小白丝毫没意识到社会的险恶，也忘记了秦风从小教导它，漂亮女人话不能信的忠告，开心的一口将大饼给吃了下去。

　　在下界它被秦二蛋抢走了皇位，现在到了上界，它一定要拿回属于自己的一切。

　　而就在秦风忙着赏梅探幽时，东域边区已经开始风起云涌了。

　　各方势力闻风而动，纷纷赶来了东域边区。

　　“必须尽快找到秦风，绝对不能让别人抢走了风头。”

　　“六位帝王玩可能是假的，但他身上的大先天至宝绝对是真的。”

　　“没什么好说的，抓住秦风，抢风头，抢大先天至宝！”

　　“你们都不要命了，秦风可是仙盟四长老的亲传弟子。”

　　“亲传弟子怎么了？老子此次就要顶风作案！”

　　“没错，顶风作案！”

　　“拼一次，富三代，我没理由不顶风作案！”

　　“你们去顶风作案吧，老子只要他的大先天至宝！”

　　“………”

　　秦风此时对外界之事一概不知，正率领亿万精兵直捣龙门……


----------------------------------------

