# 第1404章玲珑道心

“秦师兄，你轻点……”

　　慕容静满脸羞红的娇哼一声，将小脑袋埋在被子里不敢露头。

　　本以为自己的主动，会换来浪漫的一夜，可谁知道秦风却教了她天地阴阳大乐赋。

　　里面的一百零八种窝里斗的知识点，对她这个未出阁的少女冲击实在是太大了，比上回得到的春宵秘戏图更加惊爆。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之子的初恋小师妹，获得200反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之子的初恋小师妹，获得200反派点！”

　　“………”

　　与欺负红杏每下的100反派点不同，慕容静每欺负一下能得到200反派点，每天的上限也达到了惊人的400万反派点。

　　“现在求饶晚了！”

　　秦风丝毫没有怜香惜玉的意思，犹如大灰狼般扑向了小红帽。

　　“呀！”

　　慕容静立马发出惊呼声，躲在被窝中不停的乱动。

　　紧接着一个太极阴阳图便出现了，天地间仙气开始疯狂向着两人汇聚，还伴随着大道的法则将两人包裹。

　　与紫鸢、甜甜、红杏、小香妃等人不同，慕容静拥有着特殊体质，再配上刚刚修炼的天地阴阳大乐赋，瞬间就被激活到了最高的巅峰值。

　　轰隆隆！！

　　房间中顿时风起云涌起来，一股莫名的能量瞬间爆发。

　　让太极图中的两人身躯一颤，感受到了天地间最纯粹的大道真谛。

　　“玲珑道心！”

　　秦风根据易天机大百科，一下子就认出了此体质。

　　据说拥有道心玲珑的人，心灵如同玲珑剔透的玉石一般，能够清晰地感知到天地间的道法波动，体内更是蕴藏着一片无边无际的道之海洋。

　　不仅是天生的修道之人，还是修道之人心目中最完美的道侣人选，每次出现都会引得大批男修争夺。

　　“还好下手早！”

　　秦风心中一阵庆幸，还好自己下手够快。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的机缘，获得1000万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的机缘，获得一次加强版抽奖机会！”

　　“现在哪有空啊！”

　　虽然秦风的原则是抽奖不过夜，但此时月色正浓，根本腾不出手去干其他的事情。

　　画面一转，仙盟总部。

　　大长老又一次召开了长老会议，除了六爷其他长老都到了。

　　“有完没完啊！？”

　　五长老率先开口埋怨道：“本帝刚将叶辰找回来，就又开会，这一天天的除了开会就没其他事干了吗？！”

　　“就是！”

　　三长老也很是不满道：“本帝和小七好不容易将消息在北域散播开来，还想着趁老五不在家，去拜访一下弟妹了。”

　　“老三，你挑事是吧！？”

　　五长老立马就怒了，撸起袖子就要干架。

　　“打架了！”

　　四长老立马来了精神，坐等两人动手干起来。

　　“好了，别吵了！”

　　二长老赶忙上前拉架道：“现在仙盟不光要对付战神殿，还要防着凌霄宫，我们自己人可千万不能在乱起来了。”

　　“哼！”

　　两人不爽的哼了一声，不得不停手以大局为重。

　　“老大！”

　　七长老赶忙岔开话题道：“你突然召集我们开会，是不是发生了什么大事！？”

　　“是啊！”

　　三长老闻言，立马开口问道：“怎么突然召集我们开会，不会是秦风那小王八蛋又在外面惹了什么事吧！？”

　　“老三，怎么说话的！”

　　看戏的四长老立马不爽道：“本帝徒儿向来乖巧懂事，是那种惹事生非的人吗？！”

　　“乖巧懂事！？”

　　众长老立马翻了个大白眼，想问问四长老知不知道自己在说什么。

　　就他徒儿三天不打，上房揭瓦的性格，他是怎么好意思，用乖巧来形容的啊！？

　　“好了！”

　　大长老依旧双手抵着下颚，公布答案道：“此次召集大家来开会，确实是关于秦风的事情！”

　　“还真是秦风！”

　　众长老立马感到头疼。

　　自从秦风来了他们仙盟之后，长老大会就三天两头的开，感觉不是仙盟招收了一名弟子，而是请回来了一位小祖宗。

　　“本帝徒儿怎么了！？”

　　四长老立马关心问道：“是不是老六那个龟儿子不认真工作，害的本帝徒儿被人欺负了！？”

　　“欺负秦风！？”

　　众长老又翻了个白眼。

　　就秦风那种活阎王的性格，他不去欺负别人就已经谢天谢地了，怎么可能还会有人去主动欺负他呢？！

　　“也可以这么说！”

　　出乎众人意料之外的事，大长老承认秦风受到了欺负。

　　“啊！？”

　　众长老神情纷纷一愣，不知道谁这么大胆。

　　“你们最近有没有听说一个消息……”

　　大长老一改之前的平淡无波形象，眼眸中有些激动道：“易天机算出，秦风拥有六位帝王玩命格，而且其中四个已经名花有主了。”

　　“秦风是六位帝王玩！”

　　众长老立马瞪大眼睛惊呼，不亚于丢下了一枚蘑菇蛋。

　　如果是其他人拥有六位帝王玩命格，他们一点也不会失态惊呼，因为那些人根本不可能突破仙帝之境，甚至连仙王都很少有人能突破。

　　但现在这个人是秦风，他突破仙帝的几率实在太高了，也就意味着消息如果属实，包括秦风在内，仙界将会诞生出七名仙帝。

　　“秦风不会真是六位帝王玩吧！？”

　　七长老率先冷静下来道：“各位是否还记得，秦风通过内门考核，去五岳真形图前感悟时的场景！？”

　　“记忆深刻！”

　　二长老手捋胡须道：“当时秦风从自己的重瞳中，放出了一群女子，其中有一人是仙帝的转世之身，觉醒之后还离开了仙盟。”

　　“不错！”

　　四长老点头肯定道：“当时不仅那个仙帝转世的小女娃向本帝要了见面礼，其他小女娃也向本帝要了件见面礼，尤其是那只没有脖子的太阴仙兔，更是拿走了本帝的捆仙绳。”

　　“你还真给啊！？”

　　众长老心中忍不住吐槽一声，发现四长老真的是太宠秦风了……


----------------------------------------

