# 第1406章 眼里要有活

“叮咚，恭喜宿主抽中太古巫族血脉！”

　　“巫族的血脉！？”

　　秦风立马就支棱了起来，知道此次绝对赚大发了。

　　要知道，谭力光是拥有三分之一的巫族血脉，就能排到武修天资榜第十五名，他这完整的巫族血脉一旦融合，再加上先前得到的祝融火炼之印。

　　别说是超越天资榜第一的龙傲天了，就算是当着他的面用力蹬心颜小姐，也不需要担心自己有什么生命危险。

　　“得赶紧融合才行！”

　　秦风强压下激动的心，呼叫系统兑换根基丹。

　　打算先将真仙巅峰的根基巩固后，再去融合刚抽出来的太古巫族血脉，免得实力提升太快，让自己无法像七度空间一样全方位的保护自己。

　　“叮咚，恭喜宿主花费2500万反派点，兑换一枚真仙境根基丹！”

　　“又花了2500万！”

　　秦风立马感到一阵肉痛，不舍的将其丢进了口中。

　　一颗丹药下肚，根基立马巩固！

　　随着根基丹在自己口中化开，一股能量随之涌向四肢百骸，紧接着体内起伏不定的能量开始平复。

　　“还剩1亿1006万3920点！”

　　秦风一边搂着怀里的小师妹，一边看着系统账户中的余额。

　　按照一个小葫芦1.4亿反派点来计算，他还需要再努力赚3千万反派点，而以蹬小师妹一天400万反派点来计算，只要再努力加8天班就够了。

　　“先融合巫族血脉吧！”

　　秦风看了眼怀里精疲力尽的小师妹，只能无奈的呼叫系统融合巫族血脉。

　　“叮咚，开始融合太古巫族血脉！！”

　　轰隆隆！！

　　随着系统的提示声音结束，一股神秘的力量涌入体内。

　　紧接着他身体仿佛炸开了一般，血脉也开始沸腾了起来，仿佛有古老的巫族力量在觉醒。

　　“呃……”

　　秦风全身上下的青筋突起了，感到身体仿佛被撕裂般痛苦。

　　每一寸肌肤都在颤抖，每一根骨头都在轰鸣，无尽的痛苦将他瞬间吞噬，只能凭借自身的毅力咬牙坚持，拼了命的运转祝融火炼。

　　不过随着巫族血脉与自身的融合深入，身体也开始发生了翻天覆地的变化。

　　只见他的身躯变得更加魁梧起来，肌肉线条如同被精心雕刻般凸显出来，皮肤更是变得坚韧如铁，仿佛能够抵御任何外力的侵袭。

　　“这就是巫族的力量！？”

　　秦风疼的面容扭曲，大颗大颗汗珠滴落。

　　同时，他也感觉到一股神秘的力量在体内游走，不断滋养着他的肉身，让他感到自己的力量在不断提升，仿佛能够一拳击穿天穹，一脚踏碎大地。

　　不知过了多久，血脉成功融合。

　　轰隆隆！！

　　房间传来一阵剧烈震动，恐怖的能量也直冲云霄。

　　只见秦风仿佛脱胎换骨般焕然一新，双眸变得深邃而锐利，仿佛能够洞察世间的一切虚妄，气息更是变得强大而威严，让人不敢直视。

　　尤其是他的身躯，从原来的玉米爸爸，暴涨到了玉米酒吧，宛如一座小山般，给人带来了一股强烈的压迫感。

　　“呜呜……好吵啊！”

　　慕容静慵懒的揉了揉眼睛，不知道自己睡了多长时间。

　　不过这一觉她睡的却是十分安逸，原来精疲力尽的身体不仅恢复了，修为也在之前的结合中得到了全方位突破。

　　而就在她感受到自身变化，尝到甜头准备继续修炼时，却发现秦风有了翻天覆地的变化。

　　只见自己正蜷缩在秦风的怀里，壮硕高大的身材，浮夸的胸大肌，将她映衬的更加娇小了，感觉随便稍微用点力就会坏掉似得。

　　“你醒了！？”

　　秦风声音无比的温柔，随后又给了个早安吻。

　　“呜呜……”

　　虽然秦风的行为很让人感动，但是慕容静此时却是不敢动。

　　就她这小胳膊小腿，连几天前的八级大狂风都承受不住，要是现在乱动激活了加强版的八级大狂风，自己可不就要遭老罪了！？

　　不过老话说得好，怕什么就来什么。

　　只见秦风一脸正气的邀请小师妹比武切磋一下，想看看她一百零八种窝里斗知识点掌握的怎么了。

　　“不要，不要，我们不约！”

　　慕容静立马红着小脸摇头，将小脑袋埋进了被子之中。

　　“都主动上擂台了，还不约！？”

　　秦风的脸皮比城墙还要厚，钻进被窝引起一阵惊呼声。

　　节省流量，画面一转。

　　只见秦淮河三害正带着新人谭力，熟悉着大秦专业集团的相关业务。

　　“嗯！？”

　　谭力的身躯突然一颤，忍不住回头看了一眼。

　　刚才他的心跳突然加速跳动了一下，感受到了一股来自血脉深处的召唤，好像流浪多年的异乡人遇到了家乡的长者。

　　“怎么了！？”

　　木秀回头看了眼，并没有看到什么。

　　“没什么……”

　　谭力疑惑的收回目光，怀疑是自己感应错了。

　　自从太古大战结束之后，他们巫族就彻底灭亡了，只剩下他这种杂血的串串，要是真有完整的巫族存活下来，不可能这么多年没有一点消息。

　　“老谭，你记好了！”

　　任环见谭力没有什么问题，继续语重心长的教育道：“我们大秦是不养闲人的，你刚加入眼里一定要有活。”

　　“没错！”

　　木秀接着教育道：“等下要是遇到了战斗，你一定要立马冲上前拖住敌人，秃驴负责在后面火力输出，任环则负责绕后销户，你只有眼里有活，才能得到陛下的欣赏，也才能获得仙器奖励知道吗？！”

　　“说到仙器奖励，这个贫僧有发言权！”

　　三弄大师立马来了精神道：“贫僧就是一直勤勤恳恳的工作，从来都不知道偷懒，将大秦当作自己的家，才获得了四件仙器的赏赐。”

　　“四件啊！”

　　任环整个人瞬间就不好了。

　　自从他被迫加入专业团队之后，就整天跟三弄大师和木秀形影不离，每次战斗也都是主动找机会去销户。

　　可凭什么他到现在只有一件鱼肠剑，而秃驴这个喜欢鼻子顶豆的家伙，却能够拥有始皇赏赐的四件神装……


----------------------------------------

