# 第1410章命运的回旋镖

“这个臭弟弟……”

　　梦瑶仙子的脸颊滚烫，心中更是直呼受不了。

　　本来秦风的身材就已经够让人流鼻血的了，现在又突然对着她甩个象鼻以示尊敬，那个已婚少妇能经受住这种考验啊！？

　　“不错吧！？”

　　小白赶忙推销道：“我兔做的是品牌生意，年轻力壮是最大的卖点，让你在最需要的年纪遇到了最好的他，更是拥有贴心的售后服务，保证你能百分之百的成功！”

　　“放心！！”

　　梦瑶仙子心动的看向秦风，不忘画饼道：“只要你帮我搞定了这个臭弟弟，我立马就去跟我父亲说，封你做仙盟的萌主。”

　　“一言为定！”

　　小白一听盟主，立马爽快答应。

　　紧接着也不忘自己的本职工作，一个空间移动到战场上，开始搜刮傅家弟子身上的财物。

　　“我还没用力，你们就倒下了！”

　　秦风看着满地的尸体，心中无奈的叹息一声。

　　本以为自己真仙巅峰的修为，不开buff能打上一整天，可谁知道一群金仙无人能抵挡他一拳，就算是领头的太乙金仙也没能承受他三拳就倒了。

　　“噗！！”

　　领头的太乙金仙闻言，被气的连吐几口鲜血。

　　你大爷的！

　　你要不要听听自己在说什么！？

　　人家谭力光是拥有三分之一的巫族血脉，就能以金仙巅峰修为将太乙金仙砍瓜切菜，而秦风不仅拥有完整的巫族血脉，还拥有传说中的祝融火炼之印，将他的肉身之力瞬间翻了好几倍。

　　这是用不用力的问题吗？！

　　这简直就是纯纯的欺负老实人啊！！

　　“爹！！”

　　秦家二祖拼命摇晃着亲爹手臂，表示自己也要激活巫族血脉。

　　“要，要，要，你就知道要！”

　　秦家始祖气的抬手就要打人，表示自己还想激活巫族血脉了。

　　可是他翻遍了自己所有的记忆，也不明白秦家哪来的巫族血脉！？

　　“会不会是母系那边的血脉！？”

　　奉天忍不住问道：“比如主上的母亲，拥有巫族的血脉！？”

　　“母系！？”

　　秦家始祖皱眉道：“秦家每代家主娶的媳妇虽然都是荒古的天之骄女，但是没听说过她们拥有什么巫族血脉啊！？”

　　“估计是血脉稀薄，没有显现出来！”

　　奉天开口分析道：“应该是秦家某位老祖，娶了血脉稀薄的巫族女子，之后传给了主上，而随着主上的修为不断提升，从而出现了血脉返祖现象。”

　　“也就是说我没办法激活巫族血脉了！？”

　　秦家二祖脸上写满失望，感觉自己瞬间没爱了。

　　“其实也有办法！”

　　奉天赶忙安慰道：“只要主上突破仙帝，那么他就会产生血脉反哺现象，凡是秦家弟子都将得到仙帝的血脉之力，其中自然也包括巫族的血脉能力。”

　　“血脉反哺！”

　　秦家二祖立马支楞起来，目光闪闪的看向了秦风。

　　“呼呼！！”

　　秦风长长呼出口气，周身气息开始平复。

　　虽然他刚才在祝融火炼之印的加持下实力大涨，但却发现自己并不能完全激活祝融火炼之印，不是受困于他真仙巅峰的修为，而是受困于自身的血脉之力。

　　“为什么会这样呢！？”

　　秦风眉头微微皱起，翻看易天机大百科。

　　虽然上古巫族距今已有很多个纪元了，但由于武修天资榜上出了谭力这个串串，所以易天机分身中也有一些关于巫族的记载。

　　根据易天机大百科的记载，巫族分为小巫、大巫和祖巫三个血脉等级。

　　而他现在虽然获得了巫族血脉，但却是巫族中最普通的小巫，想要完美驾驭祝融火炼之印，就必须突破血脉枷锁突破到祖巫才行。

　　“还有几个活口怎么处理！？”

　　小白已经熟练的打扫完战场，一跃便跳到了秦风的肩膀上。

　　“杀了吧！”

　　秦风淡淡的瞥了一眼，没有放虎归山的习惯。

　　“秦风，你敢！”

　　领头太乙金仙立马就急了，满脸鲜血的叫嚣道：“我可是傅家的人，此次我们家主也来了，你敢杀我，就是与整个傅家为敌……”

　　“还敢狗叫！！”

　　小白立马就不爽了，上前就是个大逼兜。

　　啪的一声！！

　　只见对方脸当场被抽肿了，还伴随着几颗牙飞了出去。

　　“哈哈……”

　　领头太乙金仙仿佛知道自己在劫难逃，口吐鲜血大笑道：“秦风，你也别得意，你的六位帝王玩命格已经曝光，仙界各大势力都不会放过你的……”

　　话未说完，噗的一声。

　　只见秦风一道剑指点出，直接送对方去领盒饭。

　　“我兔主银是六位帝王玩！？”

　　小白神情不由得一愣，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　如果它的主银真是六位帝王玩，那它之前做的四笔生意算什么！？

　　慈善吗！？

　　“小弟弟是六位帝王玩！”

　　梦瑶仙子美眸立马亮了起来，感觉自己快要控制不住了。

　　本以为臭弟弟只是她生命中的救赎，没想到还是指引她突破仙帝的一束光。

　　要不是秦家两位老祖在场，她直接就将秦风给生扑了。

　　“这么大的人了，怎么还不懂事啊？！”

　　见秦家两位老祖激动的看着秦风，梦瑶仙子心中气的是牙根痒痒。

　　轰隆隆！

　　虚空突然震动了起来，犹如音爆声由远及近。

　　“不好，有人来了！”

　　梦瑶仙子柳眉微微皱起，感应到很多道气息逼近。

　　与秦风刚才团灭的傅家小卡拉米不同，这些都是从仙界各地赶来的高手，最低都是仙君境修为，更有准仙帝境的强者。

　　他们卡在准仙帝境多年，眼看寿元将近，依靠常规手段根本无法突破，唯有顶风作案才能有机会。

　　再加上秦风手中的大先天至宝，已经让他们彻底疯狂了起来。

　　“秦风是老夫的！”

　　各方高手得知秦风出现的消息后，立马以最快的速度赶了过来。

　　“唉！”

　　秦风心中无奈叹息一声，赶忙进入玄女战机躲藏。

　　由于他年少时下手没轻没重，现在就算夹着屁股也要保住清白，绝对不能让命运的回旋镖击中自己……


----------------------------------------

