# 第1416章 一阵一阵的风

“谁要嫁给他啊！”

　　于兰当场就被气的奈疼。

　　虽然她是仙帝转世，两世为人，但今生可还不到三十岁，需要一直催婚嫁给秦风吗？！

　　“是属下失言了！”

　　白甲女子想了想道：“秦风他什么身份，女帝什么帝位，应该是他入赘我们冰宫才对。”

　　“此事就此打住！”

　　于兰实在受不了这种催婚，赶忙岔开话题道：“本帝听说凌霄宫最近出了负面新闻，已经沦为了整个北域各大势力的笑话，可有此事！？”

　　“是的！”

　　白甲女子点头肯定道：“是秦风在灵之秘境获得十二星辰珠，可凌霄仙帝却想一点好处都不给，想以仙帝身份逼迫秦风交出来，此事已经在北域传的沸沸扬扬，都说从未见过凌霄仙帝这种厚颜无耻之人。”

　　“怎么又是秦风！？”

　　于兰当场就无语了，发现秦风是真能惹事。

　　不过此次凌霄宫的负面新闻，倒也对她们冰宫十分的有利。

　　因为她想要带领冰宫重回巅峰，就必定会跟现在北域的霸主凌霄宫对上。

　　现在有机会打击对方的威信，她没理由不上前帮帮场子，也是为了方便以后接管北域做准备。

　　“不管秦风了！”

　　于兰深吸口气，开口交代道：“你马上安排人去煽风点火，不要让这件事的热度下来，要让人一提到凌霄宫，就联想到凌霄仙帝是个无耻小人。”

　　“遵命！！”

　　白甲女子赶忙领命退下，还露出意味深长的笑容。

　　在她看来于兰之所以煽风点火，肯定是为了给秦风出口恶气，也就是说于兰还是喜欢秦风的，所以这婚还得有事没事催一催，绝对不能因为忙而松懈下来。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得20万反派点！”

　　“兰宝宝！？”

　　秦风神情十分茫然，不知何时惹了于兰。

　　不过他现在也没空去管兰宝宝，正在全力感悟花瓣中的大道规则，用来完善自己修炼的各种功法。

　　虽然这些功法刚刚借助慕容静的玲珑道心，得到了一次等级提升，但此次在花瓣大道规矩的推演下，再次完善得到了等级提升。

　　斩天拔剑术、大河剑诀、周天星辰大阵、三山符箓、一曲肝肠断、魅影逍遥身法等仙阶中品武技，被花瓣的帮助下纷纷推演到了仙阶上品。

　　还有他修炼的三十三天造化诀、天地阴阳大乐赋也从仙阶中品，也被推演到了仙阶上品。

　　至于一剑开天门、天外飞仙、大威天龙、炼器总纲仿佛是遇到了瓶颈，不管他如何推演就是无法升级，现在依旧是仙阶上品。

　　“呼呼！！”

　　秦风睁开眼睛，呼出一口浊气。

　　现在不管是他修炼的功法，还有武技，除了能媲美道阶上品的祝融火炼之印，其他武技和功法全都被推演到了仙阶上品。

　　不过到达仙阶上品之后，不管他如何的去推演，始终无法突破到帝阶下品，就好像是一座不可逾越的高山，任凭他如何努力都翻不过去。

　　“是到达天赋上限了吗！？”

　　秦风忍不住喃喃了一声，想起老赵给的生命禁术。

　　不光能燃烧自己的寿元提升战力，还能抽出自己的寿元转接到他人身上，更是能通过燃烧寿元，来提升自己的初始天赋。

　　“开始吧！”

　　秦风没有丝毫犹豫，闭眼运转生命禁术。

　　虽然他的初始天赋不如那些天选之子变态，但他却拥有枯木逢春这种不讲道理的buff。

　　“吧唧，吧唧！”

　　小白趴在秦风的身边睡觉，抓了抓小屁股翻身继续睡。

　　“还没结束吗！？”

　　外面的梦瑶仙子很无语。

　　本以为秦风只是有所感悟，很快就会结束出来了，可谁知道他根本没有要结束的意思，也没有被三大仙王追杀的觉悟。

　　“秦师兄，可不是一阵风！”

　　慕容静休息几天终于恢复了，看着秦风大门莫名脸红起来。

　　本以为秦师兄只是一阵风，可没想到是一阵一阵的八级大狂风，将她折腾的差点骨头散架子，也瞬间治好了她爱吃醋的坏毛病，现在巴不得他多娶几房媳妇回家。

　　叮的一声！！

　　只见梦瑶仙子的通讯仪响了，是她的前夫凌霄仙帝发来的。

　　不过她连看都没看一眼，就直接拒绝了通话，甚至还将其给拉黑了。

　　“她怎么敢……”

　　凌霄仙帝黑着脸，看着手中通讯仪。

　　本想着双方还没有彻底撕破脸，打算让其回来帮凌霄宫挽回形象，毕竟这些年凌霄宫的业务，都是梦瑶仙子在处理。

　　可没想到对方不仅拒绝通话，还毫不犹豫的将他给拉黑了。

　　“帝君，现在怎么办！？”

　　苏婉在身后着急询问，不知道该怎么办才好。

　　现在不光凌霄仙帝的名声臭了，连凌霄宫弟子也受到了牵连，必须尽快回北域处理才行，否则一旦北域各大势力和凌霄宫离心离德，那么新赛季他们凌霄宫就将独自去面对。

　　“本帝亲自回去处理！”

　　凌霄仙帝脸色阴沉道：“本帝就不相信，少了梦瑶那个贱女人，凌霄宫还无法运转了。”

　　“帝……”

　　苏婉张了张口，想要提醒对方。

　　虽然凌霄宫创建的历史很久远，但却从未一统仙界北域，就算凌霄仙帝突破仙帝之境，北域依旧有很多势力没有选择臣服。

　　直到梦瑶仙子嫁入凌霄宫，才帮助凌霄宫一统了北域。

　　不过凌霄仙帝和凌霄圣母这对母子，好像从未认可过梦瑶仙子的能力，都认为是各大势力是碍于仙帝之威，所以才选择了臣服他们凌霄宫。

　　“本帝已决定，不用在劝了！”

　　凌霄仙帝直接打断道：“等下本帝会留下一具仙帝分身，大约有准仙帝境修为，会带着你们去东域边区找秦风，务必要将十二星辰珠给拿回来。”

　　“是！”

　　苏婉等人无奈，只能抱拳领命。

　　她们实在是想不明白，他到底是什么脑回路。

　　人家战神殿龙傲天忙着一统仙界，仙盟盟主都快要入土了，依旧不忘一统仙界，可他却整天满世界的找秦风……


----------------------------------------

