# 第1420章 震撼还不够

“叮咚，恭喜宿主抽中儒家仙级buff，厚德载物！”

　　“厚德载物？好多债务！？”

　　秦风总觉得有些怪怪的，赶忙查看起相关的属性。

　　厚德载物：儒家仙级buff，志诚之道，开启后不仅可获得十倍战力加成，还能获得大道之力的庇护。

　　“这buff跟我还真配！”

　　秦风满意的点了点头，主打的就是一个真诚。

　　轰隆隆！！

　　秦风脑海中响起一道惊雷，整个人随之进入空灵状态。

　　耳边仿佛听到了大儒的声音，似乎不存在任何特定方向，像是一种柔和的风声，带着一种神秘而又不可言喻的力量。

　　“快速抓住他！！”

　　焦家弟子脸色十分难看，齐刷刷向着秦风冲过去。

　　本以为拿下秦风这个真仙巅峰会很轻松，可谁知道这小子滑的跟泥鳅一样，从不与太乙金仙硬碰硬，专门打那些金仙境的弟子。

　　仅仅片刻的时间，就死伤了一大半。

　　“这小子好像在顿悟！？”

　　有人看出秦风情况不对，心中可以说是又惊又喜。

　　喜得自然是这个泥鳅终于停下来了，惊的则是秦风如此厉害，居然还能顿悟，而且他的年纪还不到三十岁，让他们有种活到狗身上的感觉。

　　“就算你是天才又如何，今日不还是落入我们手中了！”

　　焦家弟子嫉妒的面目全非，急速冲上前想打断其顿悟。

　　“不好！！”

　　奉天脸色猛地一变，赶忙想要出去阻止。

　　不过还没有等他动手冲出玄女战机，秦风肩膀上的小白突然动了起来，手中尚方饱剑爆发出一道冲天剑意，紧接着便一个闪现消失在了原地。

　　剑光一闪，根断哀嚎！！

　　“啊！！”

　　对方立马发出了凄惨叫声，紧接着便戴上了痛苦面具。

　　“这就是来自荒古的小小震撼！”

　　小白手持尚方饱剑，如侠客般立于虚空。

　　“欺人太甚！！”

　　焦家弟子脸色无比阴沉，只觉得胸口怒火在燃烧。

　　这么多人拿不下一个秦风也就算了，现在还被一只兔子断根羞辱，这件事情要是传出去，他们焦家以后还如何在仙界混啊！？

　　“动手！！”

　　焦家弟子彻底忍不了了，立马就冲上去围攻小白。

　　不过他们实在是太小看小白了，虽然它的修为才刚刚突破真仙高阶，但却是传说中天生拥有空间神通的太阴仙兔，再加上从秦风那里蹭来的经验。

　　别说是一般的金仙了，就算是太乙金仙也不是它对手。

　　只是它打斗了半天，对方却无一人死亡。

　　不是它无法击杀对方，而是断根更具性价比。

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠断人慧根，获得1000反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠断人慧根，获得1000反派点！”

　　“………”

　　随着系统声不断响起，秦风意识也逐渐回归。

　　“这么多年了，也努力工作了，怎么还是1000点一根！？”

　　秦风听到系统声，忍不住吐槽起来。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声连绵不绝，引得虚空一阵剧烈震动。

　　只见小白的无耻断根行为惹了众怒，三名焦家的仙君境高手不顾身份，联起手来对它展开了围攻。

　　“哎呀，吓死我兔了！”

　　小白一个空间移动，回到了秦风肩膀上。

　　“抓走他们！！”

　　焦家弟子彻底怒了，再次向着秦风杀去。

　　“震撼还不够啊！”

　　秦风见对方非但不投降，还敢向自己发动攻击，果断挥手拿出无尽剑匣。

　　只见他快速的掐出一道道指诀，体内仿佛有股神秘的力量在涌动，整个天空也瞬间黑了下来，犹如一秒进入了黑夜，星辰也开始不断的闪烁。

　　“这是阵法！！”

　　焦家的弟子脸色一变，看出秦风想要干什么。

　　只见秦风身前的无尽剑匣瞬间裂开，一柄柄仙剑犹如流星般从中急速飞出，不仅在夜空中飞舞盘旋，形成了万剑归宗的壮观画面，还与苍穹之上的星辰互相交织。

　　“周天星辰剑阵，成！！”

　　随着秦风洪亮的声音响彻天穹，整个夜空的星辰瞬间亮了起来。

　　只见数万把仙剑在虚空交织成一个巨大的剑阵，纵横交错的剑光不仅划出一道道完美的弧线，更是发出犹如蜂群般的刺耳剑鸣声。

　　“仙阶上品剑阵，雕虫小技！”

　　焦家众人满脸轻蔑之色。

　　刚刚看到秦风起阵时的动静，还以为是什么厉害的阵法了，可没想到是仙阶上品，也就看着动静大罢了。

　　“对，就是这种态度！”

　　秦风见到对方神情不屑，立马添加了二十个buff。

　　轰隆隆！！

　　秦风仿佛开启超级赛亚人模式，恐怖的气息引得虚空剧烈震动。

　　紧接着数万把仙剑如同暴雨般倾泻而下，剑光所过之处，一切都被摧毁得支离破碎，在这无尽的剑光之下，根本无处可逃，只能眼睁睁地看着自己被剑阵所吞噬。

　　“卧槽！！”

　　焦家弟子立马爆了声粗口，强烈谴责秦风扮猪吃老虎。

　　虽然仙阶上品剑阵对他们构不成生命威胁，但要是有二十多个buff的加持，就瞬间从小红帽超进化成了超级金刚芭比。

　　别说是大灰狼来了，就算大色狼来了也没用！

　　轰隆隆！！

　　江河破碎，山峰崩塌！

　　只见众人被周天星辰剑阵笼罩，无尽的剑气化作风暴席卷天地，无论是法宝，还是法术，在此剑阵面前都显得如此苍白无力。

　　“啊！！”

　　剑气风暴中，惨叫声不停。

　　只见金仙境修为根本抵挡不住，瞬间就被剑气风暴吞噬了，太乙金仙也只能勉强抵挡，在剑气风暴中苦苦支撑，期望此阵的维持时间赶紧结束。

　　至于三位仙君，也没好到哪里去。

　　虽然周天星辰剑阵无法对他们构成生命威胁，但自身却早已经狼狈不堪，身上更是剑气风暴划出了很多血痕。

　　“真是太可惜了！”

　　一名仙君心中不爽，很是嘴碎道：“如果你现在拥有金仙初阶的修为，一定可以凭此剑阵将我们全军覆没，可惜你现在的修为只有真仙境巅峰……”


----------------------------------------

