# 第1422章 怒放的生命

“不行，我得去帮帮场子！”

　　方长内心的恶魔仿佛挣脱束缚，嘴角也上扬露出扭曲的笑容。

　　他要跟着这群人去找秦风，亲眼看着他是如何被蹂躏的，也只有这样做，才能宣泄他长期压制在心中的怒火。

　　不过就在方长准备动身之时，见到了正在搜寻他的傅家弟子。

　　“又是傅家！”

　　方长立马就抓狂了，但不得不转身逃跑。

　　虽然傅家在秦风眼中不算什么，但在他眼中却是庞然大物，以他现在的能力根本无法撼动。

　　“是方长！”

　　傅家弟子也发现了方长，赶忙向着方长追了上去。

　　而在此地不远处的地方，光天等人也收到了消息。

　　“太好了，找到方长了！”

　　傅言杰惊喜的大叫起来，拉着光天就要去抓方长。

　　“迟了！”

　　光天看了眼距离道：“这么远的距离，等我们赶到，方长恐怕早就跑的没影了，去了也是白去。”

　　“又让他跑了！”

　　傅言杰心中十分不爽，但却没有反驳光天的话。

　　因为他们追捕方长已有数月时间，期间也多次发现了方长的踪迹，但光天总是能精准给出答案，而结果也无一例外都让他给跑了。

　　所以久而久之，光天的话也就有了权威，没必要再辛辛苦苦的跑一趟。

　　“杰少，不要气馁！”

　　光天赶忙安慰道：“方长可以跑无数次，但我们只要抓他一次就行了，更何况他还是一个魔修，现在身受重伤急着吸人疗伤，只要我们留意哪里有人被吸，就能很轻松发现他的踪迹。”

　　“不错！”

　　傅言杰点头赞同，心情也好了很多。

　　“方长，你是逃不掉的！”

　　光天抬头喃喃一声，随后策马追了上去。

　　他之所以拦住傅言杰不是来不及了，而是正在将方长向着星极城方向赶。

　　现在白日打算借助星极城王家进入战神殿，但奈何星极城这两年太过平静，所以他们专业团队在群中一合计，打算将方长赶去星极城制造恐慌。

　　到时候方长大杀四方，他带领傅家出面降魔，谭力负责洗劫王家宝库，白日则趁机救人刷好感。

　　至于三弄大师和木秀，等战斗结束后，以得道高僧，得道真人的身份，前往王家超度死者再赚一笔。

　　此时……

　　木秀正拿着太乙九宫八卦占盘，一路不紧不慢的跟在方长身后。

　　只要方长的路线出现了偏移，就立马发消息通知光天，让他安排人去纠正方长的路线。

　　“太TM专业了！”

　　谭力看得是目瞪狗呆。

　　以前他一直想不明白，自己堂堂武修天资榜十五名，为何会被这群战五渣逼到了绝境。

　　现在加入了专业团队才明白，能力强不代表你就行，人心才是这世上最可怕的东西。

　　“发现了吗？！”

　　任环看着四周的行人，忍不住道：“现在各方势力都被陛下吸引，家里面的高手也都赶了过去。”

　　“这群人还真是没有自知之明！”

　　三弄大师很是同情道：“就算他们抢到了风头，将来也会遭到陛下的报复，抢到风头，担心报复，杀了陛下，抢了跟没抢一样，不管怎么选到头都是一场空！”

　　“所以这就是你来日方长的理由！？”

　　木秀忍不住翻了白眼，知道秃驴一向不挑食。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师神情突然严肃，双手合十纠正道：“贫僧不懂什么叫来日方长，只懂得去日苦多。”

　　“不愧是大师！”

　　任环忍不住竖起大拇指，对六位勇士真心的佩服。

　　一次怒放的生命，换来一生的富贵！

　　更是找了秦风这个超级妖孽庇护，根本不用担心方长事后报复自己，可以安心的享受六位帝王玩带来的福利。

　　“可怜的方长啊！”

　　木秀忍不住感慨了声，紧接着便想到了叶辰。

　　当年方长就是因为大声跟秦导说话，公然站出来指责他潜规则南风公主，就被秦导安排了六场惨无人道的戏份。

　　现在叶辰敢曝光秦导的小秘密，以秦导的性格，还指不定给他安排什么离谱剧情了。

　　“呜呜……”

　　叶辰忍不住打了个哆嗦，有种被脏东西盯上的感觉。

　　“杀！！”

　　不等叶辰想明白谁是脏东西，就听到了一阵震耳的杀戮声。

　　只见叶辰率领的大军正在攻城，士兵身着流光溢彩的仙甲，驾驭着仙剑、仙兽，浩浩荡荡地朝着前方的仙城发动攻击。

　　“守城，快守城！”

　　仙城上的士兵早已严阵以待，他们手持仙器，眼神惊慌，不仅开启大阵进行防御，还联手施展仙法抵御进攻。

　　一时间……

　　仙光与法术交织在一起，将整个天空都映得五彩斑斓。

　　不知狂轰滥炸了多长时间，保护仙城的大阵被轰出一道口子，裂痕更是如蛛网般快速的蔓延开来。

　　“将士们，随我杀！”

　　叶辰立马手持长枪，带头冲进了仙城中。

　　“拦住他，快点拦住他！”

　　守城的士兵大惊，赶忙冲上去阻拦。

　　不过他们都是一群地仙境的小兵，根本拦不住叶辰这种荒古来的妖孽，哪怕他现在只有地仙高阶修为，依旧如犹入无人之境般大杀四方。

　　“小子，你敢！！”

　　一名金仙大怒，持刀上前阻拦。

　　“身似风，枪如龙，金枪一啸破苍穹！！”

　　叶辰眸中的战意如熊熊烈火般燃烧，仿佛要将整个世界点燃，手中的长枪更是爆发出一道耀眼光芒。

　　只见他身影如疾风般呼啸而出，手中长枪仿佛蕴含着无尽的力量，化作一道金色的枪芒瞬间划破天际，如同破晓的第一缕阳光，照亮了整片天空。

　　枪芒所过之处，虚空仿佛被撕裂，发出尖锐的呼啸声。

　　轰隆隆！！

　　双方攻击重重碰撞在一起，爆发出一股狂暴的能量风暴。

　　“噗！！”

　　对方金仙一口鲜血喷出，当场就被叶辰给击退了。

　　“威武，威武！！”

　　士兵们立马齐声高喊，士气更是不断的高涨。

　　虽然他们只是叶辰从各大势力借来的兵，但军中将士最崇拜强者，在多次的战斗中，叶辰已经证明了自己，也让他们从心里认可这个统帅。

　　“还有谁！！”

　　叶辰感觉自己又行了，忍不住仰天大吼起来……


----------------------------------------

