# 第1425章舍不得孩子套不着狼

此时……

　　秦风等人正在空间葫芦中，没有想象中的漆黑一片，仿佛进入了时空隧道般，四周是五彩缤纷的光芒。

　　“等一下！”

　　慕容静突然急声道：“小白还没进来！”

　　“没事的，等我将你们送回去，再回来接它！”

　　秦风轻声细语的安慰，打算舍个孩子去套狼。

　　现在那些人已经被他震慑到了，只敢躲在暗处不敢露头，也只有他突然消失，留只兔子做诱饵，才有可能将他们全部引出来。

　　“送回去！？”

　　慕容静满头问号，不知道什么意思。

　　“没错，送回去！”

　　秦风没有要解释的意思，直接掐出一道指诀点出。

　　只见空间葫芦突然停了下来，葫芦口也随之打开，紧接着便有一道光芒照射了进来。

　　“走吧！”

　　秦风大手一挥，卷起众人飞出。

　　“这是什么地方！？”

　　齐修远适应下睁开眼睛，被眼前一幕给震惊到了。

　　只见一座巨大的岛屿漂浮在半空中，高耸入云的山峰如同一把锐利的剑，直插天际，山峰周围飘荡着仙气，迷蒙的云雾缭绕其上，仿佛披上了一层神秘的面纱。

　　远远还能看到一座巨大的炼器炉，里面不光有火焰在跳动，周身还刻满了很多神秘的符文，更是透着一股古老沧桑的气息。

　　“这是仙铸峰！？”

　　秦家始祖瞪大眼睛惊呼道：“我们怎么这么快就回到了仙铸峰！？”

　　“这里就是仙盟！？”

　　相对于秦家始祖的疑惑，秦家二祖则激动了起来。

　　虽然他是第一次来仙盟，但早已从亲爹口中了解到了仙盟，也就意味着他在仙界的二世祖生活将从这里开始。

　　“老祖宗！”

　　秦风没有要解释的意思，开口道：“风儿先带静静回一趟白玉京，麻烦你去找一下师兄们，将最近炼制的玄女战机零件拿给我。”

　　“啊，哦！”

　　秦家始祖闻言回神。

　　不过还没等他开口询问，秦风就再次使用空间葫芦，与慕容静消失在了原地。

　　画面一转，白玉京上。

　　只见高耸入云的仙山，仿佛刺破了苍穹的界限，直抵九天之上。

　　山势峻峭，云雾缭绕，如同被仙气笼罩的圣地，令人心生敬畏。

　　而透过山巅之上的层层云雾，能看到参天而立的菩提古树，枝繁叶茂，树冠如华盖般遮天蔽日。

　　树干粗壮苍劲，仿佛经历了无数岁月的沧桑，枝叶间更是闪烁着金色的光芒。

　　此时……

　　紫鸢正盘坐在菩提古树下修炼，身着淡紫色的长裙，秀发随风轻舞，宛如仙女下凡。

　　不远处有容正靠在菩提树下翻看医书，周身散发着淡淡的光芒，似乎领悟出了什么大道的奥秘。

　　还有风花雪月四大女仆也在，一副打工人上班摸鱼的状态。

　　月曦躲在树杈上面呼呼大睡;玉雪在照镜子化美美的妆;风情正在偷看秦老板，放在枕头下面的春秋;花玲则跟爱水字数的狗作者一样，上班期间偷偷的码字更新。

　　只有小柔在白玉京上空飞舞，挥动着自己的长袖，动作轻盈优雅，如同翩翩起舞的蝴蝶。

　　而她每挥动一下长袖，就有点点星光洒落山间，仿佛在点化那些天材地宝。

　　唳！唳！

　　一道鹤鸣响彻山间。

　　只见正在山间小溪中的九华仙鹤，突然扇动自己宽大的翅膀腾飞，洁白如雪的羽毛更是散发出淡淡的光芒。

　　“嗯！？”

　　众女闻言，抬头看去。

　　只见一个蓝色小葫芦，突然出现在白玉京上，就在她们以为有人入侵，准备动手时，秦风牵着慕容静的小手从中飞了出来。

　　“回来了！”

　　秦风看着白玉京，感到了一阵心安。

　　只见白玉京充满了仙气与生机，仿佛是一个远离尘世喧嚣的仙境。

　　不过由于他现在正在舍孩子套狼，抽不出时间来享受这种安逸的生活，只能带着慕容静来到菩提古树下，紧接着开启重瞳，将甜甜和萧九娘放了出来。

　　由于他现在有了空间葫芦，随时随地可以回家，也就没有必要再带内服和外服的救命药了。

　　“主人回来了！”

　　风情看到秦老板突然来查岗，立马手忙脚乱将春秋收起来。

　　“陛下回来了！”

　　花玲和玉雪也是手忙脚乱，月曦更是从树上掉了下来。

　　“这是又祸害了一个！？”

　　紫鸢睁开眼睛看去，发现了慕容静的变化。

　　“大魔王回来了！”

　　有容立马放下了医书，美眸也闪烁出了光芒。

　　虽然她最近一直在家恶补医术，但也听说了秦风是六位帝王玩的消息。

　　现在秦风自己主动送上门来，她作为一名探寻真理的小医仙，没理由不将其推倒研究一下。

　　不过秦风却没有停留的意思，简单交代了紫鸢几句，就使用空间葫芦再次离去了。

　　“怎么走了！？”

　　有容立马就着急了起来。

　　本以为此次小白没跟着一起回来，自己抢风头的事稳了，可谁知道万事俱备，秦风却突然的跑了。

　　画面一转，舍孩子处。

　　只见众人在确定秦风消失之后，纷纷现身将小白围了起来。

　　至于三名焦家的仙君，已经被小白有节奏的送走了，身上的装备更是被扒的干干净净。

　　“小兔子！”

　　有人凶狠问道：“秦风到底跑什么地方去了！？”

　　“布吉岛啊！”

　　小白看着四周的众人，一副弱小无助的样子。

　　“布吉岛！？”

　　众人茫然的眼神交流一会，又凶狠的问道：“这布吉岛在什么地方！？”

　　“我兔布吉岛啊！”

　　小白满脸的弱小无助表情，试图通过装可怜萌混过关。

　　不过众人刚见过它有节奏打人的画面，知道这是一只萌面兽心的出生，根本没有被它可怜的外表给欺骗。

　　“你不说是吧！？”

　　众人仿佛耐心用完，拿出武器对准小白。

　　哗啦啦！

　　一阵金属的晃动声响起，几十把刀剑对准了小白，就好像被几十个人用枪顶着脑袋。

　　“我兔真布吉岛啊！”

　　小白委屈的都快哭出来了。

　　本以为自己这些年已经学会了全部，可谁知道秦风对它留了不止一手……


----------------------------------------

