# 第1434章 姐姐，我快不行了

“嗯！？”

　　四周修仙者面面相觑，不知秦风在狗叫什么。

　　不过一想到秦风身上的仙帝机缘，以及大先天至宝，他们也顾不上秦风在狗叫什么，迫不及待的拿出各自法器冲向秦风。

　　“卧槽，这是真不给我活路走啊！”

　　秦风忍不住爆了声粗口。

　　虽然他年少时下手确实没轻没重的，但是欠方长的债，他已经按照同样的方式，十倍，百倍偿还给他的朱砂痣和白月光了，双方应该恩怨两清了才对。

　　可该死贼老天爷却有失公平，非要对他射出命运的回旋镖。

　　“秦风，识相的话乖乖束手就擒，免受皮肉之苦。”

　　冲在最前方的人大喝一声，浑厚的声音在山林中回荡。

　　咻！咻！咻！

　　大片的急促破风声，打破了林间的宁静。

　　只见修仙者们从四面八方涌来，将秦风团团包围了起来，眼眸中的亢奋毫不掩饰。

　　“活着不好吗？！”

　　小白抱着胡萝卜看了一圈，心中为他们默哀两分半钟。

　　别看对方有几十个人，但连一个仙君都没有，最高修为也不过才太乙金仙巅峰。

　　“我本不想这样的！”

　　秦风很是无奈的叹息一声，不得不拿出祖传魔剑战斗。

　　本来他只是想远离这帮穷逼，杀他们对自己一点好处都没有，有这时间还不如去找妹子喝喝茶，聊聊人生。

　　但奈何对方非要围攻他，而且还没完没了，不杀几个震慑一下，还真当他跟方长一样有相同的爱好了。

　　轰隆隆！

　　只见秦风随手添加了十个buff，紧接着身形化作一道黑影，迎向距离他最近的修仙者，手中的魔剑更是泛起一道幽暗的剑光。

　　噗的一声，鲜血飞溅！

　　对方连反应时间都没有，就被秦风一剑击杀了，鲜血也瞬间染红了碧绿的草地。

　　“他不是金仙初阶吗？！”

　　其余修仙者见状，纷纷惊呼了起来。

　　只见他们脸上没有了原先的亢奋，取而代之的是惊恐之色，显然是没想到世界会如此之大，看似普通的少年竟然拥有如此强大的实力。

　　不过秦风却没有停下来的意思，身形如风，在修仙者之间来回穿梭，剑法快如闪电，剑光闪烁间，每一次挥剑都伴随着一声惨叫。

　　“快跑！”

　　不知谁大喊了一声，众人开始慌乱地四处逃窜。

　　但不管他们逃到什么地方，全都无法逃脱秦风的收割。

　　时间不长……

　　阳光穿透茂密的树叶，斑驳地洒在林间空地上。

　　只见秦风静静地站立在中心，四周众人全都躺在血泊之中，手中的祖传魔剑还散发幽暗的光芒，一滴鲜血顺着剑身滑落滴下。

　　“叮咚，恭喜宿主共斩杀43人，获得4300反派点！”

　　“唉！”

　　秦风忍不住叹息一声，就知道会是这种结果。

　　累死累活忙了大半天只赚了几千反派点，还不如去体验一次南风公主的口舌之利了。

　　“他不是个炼器师吗！？”

　　隐藏四周的众人大惊失色，没想到秦风会如此的凶猛。

　　“嗯！？”

　　秦风也感应到了对方的气息，思考着要不要将其一同解决。

　　不过就在他思考要不要动手之时，一道淡淡的声音突然缓缓传来了。

　　“秦风，我们又见面了！”

　　对方的声音虽然非常轻，却如同雷霆般震撼人心。

　　每一个字都仿佛蕴含着无尽的威严与力量，让方圆数万里每个人心灵都仿佛遭受了重锤。

　　“这声音……”

　　众人立马瞪大眼睛，艰难的抬起头看去。

　　只见一艘巨大的飞舟出现在天空，凌霄仙帝周身闪烁着耀眼光芒站在船头，眼眸中更是透着上位者的蔑视，让下方众人不敢与之直视。

　　轰隆隆！！

　　一股让天地沉沦的威压，犹如风暴般突然降临了。

　　“是凌霄仙帝！”

　　整个世界仿佛被按下了暂停键，隐藏在暗处的人纷纷现身，不仅汗水从苍白的脸颊滑落，双腿更是被威压压弯，发软匍匐在了地上。

　　“还真是鼠辈啊！”

　　秦风也受到了威压影响，强撑着没让自己跪下去。

　　“本帝看你能撑多久！”

　　凌霄仙帝眸中寒光闪烁，开始不断的加大威压量。

　　由于上回在仙盟与秦风第一次见面时，对方硬扛住了他的威压，害得他丢尽了仙帝脸面，此次说什么也要将他压下去，找回上次在仙盟丢掉的场子。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的威压如滚滚江湖，奔流向着秦风席卷而去。

　　“噗！！”

　　秦风一口鲜血喷出，有些快要撑不住了。

　　虽然他现在的buff有很多，也有很多的底牌没有用，但金仙初阶就是金仙初阶，在不动用红毛老怪的情况下，根本承受不住对方的仙帝威压。

　　“住手！！”

　　就在秦风快坚持不住时，一道娇喝声突然响起了。

　　只见梦瑶仙子急速冲到秦风身前，为其抵挡下了凌霄仙帝的恐怖威压。

　　“呃，我不行了！”

　　秦风见到梦瑶仙子到来，立马就摇摇欲坠了起来。

　　“秦风！！”

　　梦瑶仙子心中大惊，赶忙转身将人抱住。

　　“叮咚，恭喜宿主占神话级天选之子解语花的便宜，获得20万反派点！”

　　“姐姐，我快不行了！”

　　秦风一副喘不上气的模样，一头倒在了姐姐的怀里。

　　见此一幕，全场沸腾。

　　“卧槽，这是什么情况！？”

　　“对啊，梦瑶仙子和凌霄仙帝不是两口子吗？怎么会舍身保护其他男人，而且还是当着凌霄仙帝的面！”

　　“这剧情太魔幻了，秦风不会是小三吧！？”

　　“不懂就不要胡说八道，据可靠消息，凌霄仙帝和梦瑶仙子虽然是两口子，但他们两人婚后却是各玩各的。”

　　“卧槽，现在强者都玩的这么花了！？”

　　“放屁，你别乱带节奏，分明是凌霄仙帝不行，梦瑶仙子找秦风借种，现在借出了感情，事情就这么简单！”

　　“卧槽，这尼玛还简单！？”

　　“………”

　　四周的吃瓜群众立马不淡定了，目光纷纷在三人身上来回徘徊。

　　“这对奸夫淫妇！！”

　　凌霄仙帝脸色瞬间阴沉下来，只觉得头顶上有一片大草原……


----------------------------------------

