# 第1440章 你是第一个

“神棍说得对，你不要有什么心理负担！”

　　任环立马附和道：“陛下曾经说过凡日月所照，江河所至，皆为大秦，我们不偷不抢，拿自家的东西不能算犯法。”

　　“又吃又拿还不算犯法！？”

　　谭力满脸震惊，看向三弄大师。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“别问贫僧，贫僧乃出家人，不懂法！！”

　　“呃……”

　　谭力作为专业团队的新人，三观遭受了前所未有的冲击，努力深吸口气道：“我觉得此事还是不妥，秦爹可是有大志愿之人，要是此事传出去了，不是败坏我秦爹的名声吗！？”

　　“这个你不用担心！”

　　三弄大师立马开口道：“只要你积极要求进步，就算真出了什么事，陛下也不会拿你我开刀的，最多就是发布个免职公告，到时候你我带俸休假岂不美哉！？”

　　“带俸休假！？”

　　任环立马转头惊呼道：“朝廷有发过俸禄吗？为什么我没收到通知！？”

　　“你看，你这思想觉悟就不高！”

　　三弄大师立马摆起派头道：“假如我们四个为陛下敛财五十五万极品仙晶，那么我们上交给陛下之后，就是人均十一万极品仙晶，你怎么能说陛下没有给你俸禄呢！？”

　　“你牛逼！！”

　　木秀和任环当场就无语了。

　　发现自从秃驴获得了四神装后，就彻底沦为了始皇的忠犬，与他们的距离也越来越远了。

　　“阿丘！！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知道什么人正在想他。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声连绵不绝，将秦风思绪给拉了回来。

　　只见天穹之上六爷和七长老，正在与两位仙帝分身大战，不过就算对方是仙帝的分身，他们打起来也是异常的吃力，拼尽全力也只能勉强拦住对方。

　　“这小王八蛋太能惹事了！”

　　六爷心中骂归骂，但还是传音给秦风，让他趁着现在赶紧走。

　　“走！？”

　　秦风得到传音后，看向了梦瑶仙子。

　　只见她和红莲正在虚空中激烈战斗，双方周身散发出璀璨的光芒，仿佛太阳与月亮的碰撞，每一次出手都伴随着空间的扭曲和能量的爆炸。

　　撞击产生的余波，如同狂风巨浪，席卷着周围的一切。

　　“哼，去死吧！”

　　梦瑶仙子眉心的花钿印，闪烁出一道耀眼的光芒。

　　紧接着自身的气息在瞬间暴涨，手中的长剑更是泛起一道刺目寒光，对着红莲快速的就斩出了一剑。

　　嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声立马响彻天地，冲天的剑光也随之直冲云霄。

　　“不好！”

　　红莲脸色不由得一变，赶忙挥枪抵挡这一剑。

　　虽然她和梦瑶仙子都是仙王巅峰境修为，但她却没有仙帝血脉来加持战斗力，至于她的仙妖大鹏被小乔给缠住了，所以只能靠她自己来抵挡这一剑。

　　轰隆隆！！

　　剑气冲天，剑意如洪！！

　　只见梦瑶仙子的一剑急速斩下，与红莲重重的撞击在一起，不仅爆发出震耳欲聋的轰鸣声，恐怖的剑气更是化作风暴无情肆虐天地。

　　“噗！！”

　　红莲的胸口一阵翻腾，忍不住喷出一口鲜血。

　　“受伤了！！”

　　秦风知道自己机会来了，立马给了小白一个眼神。

　　“我兔明白！！”

　　小白立马心领神会。

　　只见它赶忙闭上眼睛集中精神，强大的空间之力也随之溢出，将它和秦风团团包裹了起来，紧接着一个闪现就出现在了红莲的身后。

　　“什么！！”

　　红莲瞳孔猛地一缩，目光快速扫过身后。

　　只见秦风已经开启了上古重瞳，恐怖的重瞳之力不仅如决堤江湖般袭来，更是凭空化作一个黑洞旋涡，也不给她反应的时间，强行的吸力就将她吸了进去。

　　“这是什么地方！？”

　　红莲来到了重瞳世界，目光警惕的扫视四周。

　　不过她此时的内心感到震惊无比，不仅感受到了浓郁到令人发指的先天之气，更是看到了传说中的先天灵根葫芦藤。

　　“欢迎来到我的重瞳世界！”

　　秦风的声音凭空响起，仿佛主宰世界的神灵。

　　"就凭你的重瞳，还关不住我！"

　　红莲绝美的容颜无比冷峻，周身气息也随之开始沸腾。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响起，重瞳世界开始剧烈震动。

　　只见红莲手持长枪立于虚空之中，周身泛起一道鲜红色的光芒，仿佛她就是这片天地间最为耀眼的存在。

　　“小小仙王，也敢大言不惭！”

　　秦风如主宰般的声音再次响起，整个重瞳世界也随时风云变色。

　　只见天空之中突然乌云密布，狂暴的雷电更是布满天际，世外桃源的景色随之退去，取而代之的是末日到来的场景。

　　尤其是在红莲的身后，出现了一双巨大重瞳。

　　“不好！！”

　　红莲只觉得全身汗毛竖起，猛地回头看向了自己身后。

　　只见巨大的重瞳仿佛恶魔之眼，不管如何移动都死死盯着她，给她带来了一种前所未有的心理压迫感。

　　“你应该感到荣幸……”

　　秦风的声音又响起道：“自从我的重瞳开辟出世界之后，就一直在里面养花和养美人，还从来没有用它来对付过敌人，你是第一个！！”

　　话音刚落，轰隆一声！！

　　只见重瞳世界突然震动起来，无数法则化作金色锁链，如灵蛇般快速缠住红莲的四肢。

　　“不好！！”

　　红莲脸色猛地一变，快速挣扎想要脱身。

　　只是还没等她用力挣脱法则化作的锁链，秦风的仙王傀儡就出现在了其面前，沙包大的拳头更是毫不犹豫轰在其腹部。

　　“呃……”

　　红莲立马吃痛瞪大眼睛，蓄力也在瞬间被打断了。

　　不过仙王傀儡却没有怜香惜玉的意识，快速掐出一道道指诀打入其体内，紧接着周身的气息开始一点点消散，法则化作的锁链也趁机越缠越紧。

　　最终红莲仙王修为被封印，四肢被金色锁链紧紧捆住。

　　“叮咚，恭喜宿主抓住天道级天选之子的冷艳女保镖，获得2000万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主抓住天道级天选之子的冷艳女保镖，获得一次抽奖机会……”


----------------------------------------

