# 第1448章 只想好好的疼爱小弟弟

“不会吧？！”

　　王旭看着白日，想起木秀的话。

　　本以为木秀只是个招摇撞骗的江湖神棍，可没想到转头真看到了白马银枪的男子。

　　轰隆隆！！

　　就在王旭想着要不要上前时，震耳的轰鸣声突然响彻夜空。

　　只见星极城大地突然剧烈震动了起来，紧接着一股股能量风暴席卷而来，不仅掀起了城中的房屋，还将路上的百姓无情吹上了天。

　　“怎么回事！？”

　　王旭心中一惊，赶忙抬头看去。

　　只见傅家弟子根据光天的指引，成功找到躲藏在星极城中的方长，双方没有丝毫的犹豫，直接动手交战在了一起，紧接着密集的攻击如雨点般落下。

　　“方长，你是跑不掉的！”

　　傅言杰大叫一声，快速将方长包围。

　　“既然你们想死，我就成全你们！”

　　方长见傅仕康还没有赶到，脸上立马泛起一抹疯癫之色。

　　只见他又给自己化上了烟熏妆，周身还涌动着一团黑气，紧接着狂暴的煞气从体内疯狂的喷涌出来。

　　轰隆隆！！

　　风云变色，电闪雷鸣！

　　只见一个巨大的鬼头出现在天穹之上，犹如巨人般俯视着下方的星极城，紧接着张开大嘴疯狂的吮吸，仿佛要将天地间的一切都给吞噬掉似得。

　　“救命啊！！”

　　“娘亲，爹爹……”

　　整个星极城顿时乱作了一团，所有人都抓着东西哭喊救命。

　　但奈何方长的鬼头吸力太强了，很多人连人带房都被吸走了，只留下一群亲人在撕心裂肺的哭喊。

　　“该死的出生！！”

　　王旭顿时怒气冲天，挥手拿出一把长枪。

　　不过就在他准备冲上去灭了方长之时，一旁的白日已经取下身后的射日神弓，手中的三神枪也分裂成，天火、苍月、破土三支神箭。

　　咻的一声！

　　白日松开手指，弓弦剧烈震动。

　　只见三道耀眼的光芒滑划破虚空，紧接着螺旋融合在一起，化作一道蕴含着毁天灭地的箭光，仿佛要将整个世界撕裂开来，所过之处，更是雷电交加，狂风怒吼。

　　“不好！！”

　　方长脸色猛地一变，感受到危险了逼近。

　　别看白日现在的修为不如他，但却有六神装和仙奴法印的加持，正面挨上一击，就算没有生命危险，也肯定不会好受。

　　轰隆隆！！

　　箭光如同流星般射中了鬼头，紧接着便响起震耳的轰鸣声。

　　只见天空中的巨大鬼头瞬间破碎，取而代之的是一朵升腾而起的蘑菇云，还伴随着恐怖的能量风暴席卷星极城，先前被吸进去的人也被吐了出来。

　　“噗！！”

　　方长立马喷出一口鲜血，吞噬魔功被强行中断了。

　　“这就是六神装的威力！”

　　光天站在一旁观战，眸中满是羡慕之色。

　　虽然他现在拥有了五件神装，但却比白日的六神装少了一件，必须更加努力的为始皇敛财，要做就做始皇麾下第一牛马。

　　“多谢！”

　　王旭也是非常的懂礼貌，看着白日颔首以示感谢。

　　“举手之劳！”

　　白日颔首回应，随后收弓离去。

　　与三弄大师等人的专业不同，他并不擅长演戏，所以拿到的剧本主打高冷人设，并不需要与王旭有什么交集，只要在适当的时候出手就行了。

　　“小兄弟，敢问姓名！？”

　　王旭莫名想起木秀的话，忍不住开口询问了起来。

　　“姓白，名日！”

　　白日并没有回头，骑着马潇洒离去。

　　刚才他接到了木秀发来的新剧本，谭力等下就要对王家发动了攻击，让他赶紧去王家保护王旭老爹，趁机跟王旭彻底拉上关系。

　　“他真是我的生死兄弟！？”

　　王旭望着离去的白日，口中忍不住喃喃一声。

　　不过现在也不是去想这些事的时候，他必须尽快去将方长这个邪祟给灭了，否则今晚星极城还不知道要死多少人了。

　　嘘~~

　　想到这里，吹个口哨。

　　只见巨大的仙妖大鹏听到口哨声，立马从王家展翅一飞冲天，还发出一道尖锐的鸟鸣声。

　　“走！！”

　　王旭一跃上了仙妖大鹏，急速向着方长冲了过去。

　　“战神殿的金仙小队长！”

　　方长知道对方不好惹，立马化作黑光急速离去。

　　“那里跑！！”

　　傅言杰没有丝毫犹豫，快速带着人追了上去。

　　“该我们出手了！”

　　任环见大家都去追方长，立马就翻墙潜入了王家。

　　“我的大刀早已饥渴难耐了！”

　　谭力眸中泛起一抹嗜血的光芒，举起大刀就对着王家大门砍去。

　　轰隆隆！！

　　只见凌厉刀气急速斩落，瞬间轰开了王家的大门。

　　“你是什么人？！”

　　王老爷心中大惊，感觉到来者不善。

　　“要你命的人！”

　　谭力嘴角泛起一抹残忍的笑容，脚下猛地用力一蹬，手持大刀急速向着王老爷砍去。

　　“拦住他，快拦住他！！”

　　王老爷吓的脸色苍白，赶忙退到了护卫身后。

　　嗡！嗡！

　　尖锐的刀鸣声响彻了天地，巨大的刀光也随之冲天而起。

　　只见谭力手起刀落，手起刀落……从大门砍到大堂连眼睛都没眨一下。

　　“叮咚，恭喜宿主的狗腿子击伤传说级天选之子，获得10万反派点！”

　　“方兄又受伤了！？”

　　秦风听到系统声，立马就不开心了。

　　都跟这帮家伙说过好多遍了，方长是他们大秦的第一功臣，第一功臣……出手怎么还如此没轻没重啊！？

　　“是不是太热了！？”

　　梦瑶仙子见秦风表情不对，紧紧握着他的手关心道：“要不你还先退出赤焰穹岭，古渊剑我进去帮你去寻找。”

　　“我没事！”

　　秦风露出坚强小白花的微笑，表示自己还能继续坚持下去。

　　“其实你不用这样努力的！”

　　梦瑶仙子满脸的心疼，拿出手帕帮秦风擦汗。

　　上辈子她见到秦风吃过太多的苦了，所以她这辈子只想好好的疼爱小弟弟。

　　“秦风，你可别忘了！”

　　小乔见两人如此旁若无人秀恩爱，立马气鼓鼓的提醒道：“先前我们之所以出手帮你，是因为你答应做我们冰宫的上门赘婿。”

　　“就是！”

　　流水也开口附和道：“你这种行为，就是在给我们女帝戴绿帽子！”

　　“没成亲算什么绿啊！”

　　秦风不以为然，继续秀着恩爱……


----------------------------------------

