# 第1449章太阳真火

卧槽！

　　这是什么逆天发言啊！

　　小乔和流水两女当场就震惊了，心中更是冒出一个大大的卧槽。

　　虽然她们知道秦风经常风言风语，但没想到他能说出这种逆天言论，直接将她们的三观震的稀碎。

　　“以后少跟这种人玩！”

　　赵长生小声的叮嘱青青，让她远离秦风这个贱人。

　　“等等！”

　　梦瑶仙子突然开口道：“你什么时候成了冰宫的上门赘婿！？”

　　“唉！”

　　秦风立马入戏，一脸悲痛道：“上回被姐姐老公和龙傲天围攻时，我因为担心姐姐的安危，就跟她们做了笔交易，只要她们出手救你，我就牺牲自己嫁入冰宫当赘婿！”

　　“你们这是趁人之危！”

　　梦瑶仙子被气的不行，想要为秦风讨回公道。

　　“谁趁人之危了！”

　　小乔立马嘟嘴掐腰道：“秦风跟我家女帝可是从小玩到大的青梅竹马，入赘我们冰宫合情合理好不好！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的解语花，使其感到心疼，获得20万反派点！”

　　“从小玩到大的青梅竹马！？”

　　秦风神情不由得一愣，脑子有些没转过弯来。

　　众所周知，他的青梅竹马是紫鸢，从小玩到大的是甜甜，貌似都跟什么女帝扯不上关系。

　　“就是！”

　　流水也点头道：“要是真按照前后顺序来说，你就是破坏人家夫妻感情的第三者。”

　　“难道……”

　　秦风猛的反应过来，想到了他的兰宝宝。

　　自从几年前觉醒前世记忆之后，兰宝宝就一直掉线下落不明，现在听小乔和流水的描述，越听越觉得女帝是他的兰宝宝。

　　“青梅竹马！？”

　　梦瑶仙子立马看向秦风，有些惊讶道：“你不是飞升来的仙界吗？怎么在北域还有个青梅竹马！？”

　　“这个……”

　　秦风面露迟疑之色，不知道该怎么回答。

　　总不能说现在的男人已经觉醒了，学会了睁眼看世界，不再盯着家里的小仙女，跑去国外盯大洋妞了吧！

　　轰隆隆！

　　大地突然剧烈的震动，传来震耳欲聋的轰鸣。

　　紧接着大地裂开一道裂缝，一股炽热的岩浆从中喷涌而出，直冲云霄，形成了一道壮观的火柱，炽热的气息仿佛要将整个天穹都点燃。

　　“小心！”

　　梦瑶仙子顾不得逼问，赶忙将秦风护在身后。

　　只见熔岩喷涌而出的瞬间，一股恐怖的炽热气浪也化作风暴袭来，仿佛能将一个大活人瞬间蒸发掉。

　　“太可怕了！”

　　小乔和流水一脸心悸，也赶忙凝聚护盾保护自己。

　　虽然她们拥有仙王境的修为，但在赤焰穹岭依旧不敢大意，否则太阳真火也不可能存在这么多年。

　　“一朵鲜花插在了牛粪上！”

　　看到梦瑶仙子不顾安危保护秦风，赵长生心中那叫一个羡慕嫉妒恨。

　　不知秦风这种贱人何德何能，能找到梦瑶仙子这种知心女人。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的解语花，使其不顾危险保护自己，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子羡慕嫉妒恨，获得50万反派点！”

　　“老赵羡慕了！？”

　　秦风立马来了精神，抱着梦瑶仙子装可怜道：“姐姐，这里真的好可怕啊！！”

　　“不怕……”

　　梦瑶仙子赶忙安抚道：“姐姐会保护你的！”

　　“这是在秀恩爱吗？！”

　　赵长生翻了个白眼，对于秦风太了解了。

　　连龙傲天和凌霄仙帝都敢当面骂，整个仙界也被他搅的不得安宁，可以说世上就没他秦风不敢干的事，怎么可能会被赤焰穹岭中的火焰吓到。

　　“绝逼是故意的！”

　　林三猛一直在吃狗粮，整个人瞬间就不好了。

　　“叮咚，恭喜宿主占神话级天选之子解语花的便宜，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级单身狗的幼小心灵，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级单身狗的幼小心灵，获得20万反派点！”

　　“一炮三响！”

　　秦风心中美滋滋的，双手抱的也更紧了。

　　“大家都小心点！”

　　小乔看不下去了，开口提醒道：“我们现在已经进入赤焰穹岭的深处了，据说这里有传说中万火之源，众火之主的太阳真火！”

　　“不要小看太阳真火！”

　　流水脸色凝重的提醒道：“据说太阳真火已经诞生出了意志，就算仙帝来了也拿它没办法。”

　　“这么厉害！？”

　　林三刚到仙界不久，很多东西都不太懂。

　　“是的！”

　　梦瑶仙子按住秦风不老实的大手，脸颊微红说道：“当初仙盟打算建天火塔之时，父亲就有收服太阳真火的想法，可他来到赤焰穹岭之后，与太阳真火斗了三百多年，也没能将其降服带回仙盟，而那时的父亲正处于巅峰状态，威压仙界无人能敌。”

　　“巅峰时期的仙盟盟主！”

　　众人闻言，心头一惊。

　　虽然他们没有见过仙盟盟主巅峰的样子，但也听过仙盟盟主巅峰时期的恐怖战绩，以一己之力威压整个仙界近百万年。

　　直到最近数十万年，气血枯竭，各大势力才开始逐渐冒头，之后有了凌霄宫和战神殿三分天下的局面。

　　可现在这个威压仙界近百万年的猛人，斗了三百多年都没能降服太阳真火，可见其威势有多恐怖。

　　“等等！”

　　林三突然停下脚步，看向前方一处熔岩道：“我感应到一股极强的剑意波动，古渊剑应该就在前方的熔岩之中！”

　　“林兄！”

　　秦风看着前方熔岩，有些头疼的问道：“你确定你没有感应错吗！？”

　　“没有！”

　　林三肯定的回答，又忍不住好奇问道：“有什么问题吗？！”

　　“问题有点大呀！”

　　秦风无奈苦笑道：“由于我融合了三种仙火，所以对火有着超强的感知，要是我没有感应错的话，太阳真火也在前方熔岩之中。”

　　“这都是命啊！”

　　赵长生立马来了精神，用失落掩饰笑容道：“我看我们还是先回去好了，等以后实力提升了再来取剑。”

　　“我还是想争取下！”

　　秦风没有退缩的意思，从青青怀里扣走冰魄珠……


----------------------------------------

