# 第1452章 大道祝福

“呜呜……”

　　秦风立马瞪大了眼睛，没想到少妇如此主动。

　　也不给他反应的时间，体内爆发出来的火气，就被梦瑶仙子吸入了自己体内。

　　紧接着一丝丝金色火焰向着两人的周身汇聚，身上的衣物也在读者们的期待中被烧成了灰烬。

　　只见梦瑶仙子白皙的肤色，如同山间清泉，清澈透明，不带一丝杂质，更是在火光的照耀下，镀上了一层金色的光辉，显得更加娇美动人。

　　身材曼妙多姿，曲线优美。腰肢纤细，仿佛杨柳一般随风摇曳。

　　又似一只优雅的天鹅在湖面上翩翩起舞，胸部丰满挺拔宛如两座挺拔的山峰，展现出女性的婀娜多姿，双腿修长而笔直，仿佛两根精致的玉柱，将她的身材衬托得更加高挑迷人。

　　“拿这个考验干部！？”

　　秦风立马瞪大了眼睛，不放过任何一处细节。

　　“呃……”

　　梦瑶仙子发出一道疼痛轻吟声，白皙的肌肤上开始泛起了红火。

　　虽然她拥有仙王巅峰的修为，还拥有第一代仙帝血脉，但强行从秦风体内吸收太阳真火，身体还是遭到了严重的反噬。

　　“不好！！”

　　秦风发现情况不对，不敢再有丝毫犹豫。

　　只见他将自己的额头贴在梦瑶仙子的额头上，不仅将天地阴阳大乐赋传授给了她，还与她分享了刚刚抽出来的大道祝福。

　　紧接着两人融入三千大道中，形成了一个巨大的金色火球。

　　“天地阴阳大乐赋！！”

　　梦瑶仙子看完内容，心中是直呼受不了。

　　本以为自己遇到了一个单纯的小奶狗，可没想到他修炼的功法居然如此多的花样，看得她一个成了亲的少妇都脸红心跳。

　　不过现在的情况也容不得她犹豫了，只能放下少妇的羞涩将秦风扑倒了。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之子的解语花，获得200反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之子的解语花，获得200反派点！”

　　“………”

　　与欺负红杏每下给的100反派点不同，梦瑶仙子与慕容静是同等级的，每下都能有200反派点的入账，每天上限也能达到惊人的400万反派点。

　　“到底谁欺负谁啊！？”

　　秦风眼角流下了一滴悲伤的泪水，知道自己彻底沦为了六位帝王玩。

　　不过随着梦瑶仙子的学会加入，他顿时就感到压力减少了，紧接着两人完全融入三千大道之中，疯狂吸收蚕食着太阳真火中的能量。

　　“这是什么感觉！？”

　　赵长生突然喃喃一声。

　　有一种迈出家门，腾出位置的感觉。

　　嗷！！

　　震耳欲聋的龙吟声突然响起，引得赤焰穹岭一阵剧烈震动。

　　只见一道道璀璨夺目的金色火焰，如雨后春笋般从熔岩之中冒出。

　　似乎是感受到秦风和梦瑶仙子，正在吞噬它们蕴含的能量，立即汇聚化作一条凶威滔天的火焰巨龙，不仅发出震天的咆哮龙吟声，还目露嗜血光芒盯着包裹两人的金色火球。

　　“出现了，是太阳真火！！”

　　林三等人立马惊呼起来，感受到一股炽热的气浪。

　　哪怕小乔和流水两女出自冰宫，拥有仙王境巅峰的修为，拼了命的凝聚寒气来降温，可依旧有种将凡人丢进沙漠的感觉。

　　“热死我了！”

　　青青趴在小乔胸口，吐出粉色的小舌头。

　　嗷！！

　　太阳真火化作的火焰巨龙，仰天发出一道震耳龙吟声，紧接着便急速冲进了熔岩之中，一口将包裹秦风两人的火球吞下。

　　“还在挣扎！”

　　秦风也没有惯着谁的毛病，立马拿出冰魄珠抵挡高温。

　　紧接着两人凭借融入三千大道的优势，开始疯狂蚕食炼化太阳真火中的能量。

　　吼！！

　　火焰巨龙感受到体内冒出极寒之气，立马吼叫着在熔岩之中剧烈翻腾，整个赤焰穹岭也仿佛进入世界末日，天空之中乌云密布，电闪雷鸣，大地则是不断开裂，喷射出滚烫的熔岩。

　　“秦兄！！”

　　林三脸色猛地一变，拔剑就想要去救人。

　　“不要冲动！”

　　焚天塔中的塔爷开口阻止道：“秦风现在已经融入了三千大道之中，正在一步步的吸收炼化太阳真火，你这样贸然冲上去，非但无法救他，还会打断他的大道感悟。”

　　“好吧！”

　　林三立马停下脚步，情绪也低落了起来。

　　本以为自己能够追上秦风，将其狠狠的压在身下，可没想到双方差距越拉越大，不管他如何努力，都只能望其项背。

　　“你也不用灰心！”

　　塔爷开口安慰道：“虽然秦风妖孽的不像个人，但他的剑道天赋却远不如你，再加上有焚天塔在一旁协助你修炼，超越秦风也不是没有希望。”

　　“放心，我不会放弃的！”

　　林三握紧拳头，眼神再次坚毅。

　　仿佛燃烧着一团无法熄灭的火焰，无论前方的山峰有多高峻，他都会咬牙坚持将其翻越征服的。

　　轰隆隆！！

　　一股磅礴的气息骤然爆发，仿佛是撕裂了时空的枷锁。

　　只见赤焰穹顶天空瞬间变色，云层翻滚，宛如万马奔腾，又似巨龙盘踞，雷鸣声更是滚滚而来，震耳欲聋，仿佛天神的怒吼，震撼着整个仙界。

　　紧接着阴阳二气疯狂流转，仿佛天地间的极限被打破，阴阳交错形成一道道绚丽的图案。

　　还伴随着五行灵光游曳而出，形成了五彩斑斓的光华，更有万朵金莲在这一刻绽放，不仅散发出一道道耀眼的金光，还蕴含着无尽的能量和大道之力。

　　“她在冲击仙帝之境！”

　　小乔和流水立马惊呼出声，眸中满是无法置信的光芒。

　　虽然仙王巅峰之后可以一步踏入仙帝之境，但对自身的天赋要求实在是太高了，所以为了稳妥起见，很少有人会直接一步入帝。

　　都是先突破准仙帝，等做好了万全准备，再去冲刺仙帝之境。

　　“小弟弟，我要你助我修行！”

　　梦瑶仙子在感受到与秦风结合的好处后，立马就如八爪鱼般将人给紧紧的缠住了……


----------------------------------------

