# 第1454章 救命良药秦老六

画面一转，某处山林。

　　龙傲天带着红袖等人，四处搜寻叶辰的踪迹。

　　“该死！”

　　红袖气急道：“这叶辰怎么跑的那么快，一眨眼间就跑的没影了！”

　　“他没跑！”

　　龙傲天目光冷冽扫视四周，笃定道：“以叶辰现在的修为，绝对不可能在本帝眼皮底下跑掉，肯定是修炼了什么隐蔽气息的方法躲在附近。”

　　“躲藏在附近！？”

　　红袖等人柳眉立马皱起，目光快速扫过四周山林。

　　不过也不知是巧合，还是叶辰的光环启动了，天空中突然泛起了一阵炫彩的五色光芒，天地间的大道也随之剧烈震动起来。

　　“有人突破仙帝了！”

　　龙傲天疑惑的转头，看向赤焰穹岭方向。

　　由于他的仙帝分身不像秦风的身外化身，拥有视觉同享和随时联系的能力，所以他到现在也不知道红莲被抓，分身暴怒的消息。

　　“好像是梦瑶仙子的气息？！”

　　红颜铁骑成员立马议论纷纷，难以置信道：“我们要是没记错的话，梦瑶仙子连准仙帝都不是，卡在仙王巅峰数千年了，怎么会突然一步入帝了！？”

　　“是秦风！”

　　红袖立马提醒道：“之前就有消息说，梦瑶仙子和秦风在一起。”

　　“不是吧！！”

　　红颜铁骑成员，眼中满是八卦。

　　要知道，梦瑶仙子可是仙盟盟主的女儿，凌霄仙帝明媒正娶的媳妇，可她现在不仅饿了吃窝边草，还是背着凌霄仙帝，自己跑去外面找人疼。

　　“凌霄也绿了！？”

　　龙傲天喃喃一声。

　　原本他因叶辰事件感到十分愤怒，那个仙帝遭受过这种奇耻大辱，可现在听到凌霄仙帝也被绿的消息，心情瞬间就好了许多。

　　“帝君，这下麻烦了！”

　　红袖猛地反应过来，赶忙提醒道：“仙盟和凌霄宫结盟本就棘手，现在要是再多一位仙帝出来，我们战神殿之前制定的计划可就全废了！”

　　“对啊！”

　　红颜铁骑立马紧张起来，才意识到问题的严重性。

　　“分身在搞什么鬼！？”

　　龙傲天立马皱眉道：“不仅没有将秦风给解决掉，还让仙盟即将多出一位仙帝。”

　　“我这就联系我姐！”

　　红袖见到龙傲天生气后，赶忙拿通讯仪联系红莲。

　　只是不管她如何的联系，都无法与红莲取得联系，最后实在是没办法了，只能联系其他的红颜铁骑，并且从她们口中得知了红莲被秦风抓走，分身暴怒与凌霄仙帝分身打起来的消息。

　　“秦风小儿怎敢……”

　　龙傲天脸色如千年不化的寒霜，眼中闪烁的怒火似要撕裂苍穹。

　　只见他紧握双拳捏的咯咯作响，无法言喻的威压也随之爆发，紧接着一股恐怖的能量自他体内汹涌而出，如同咆哮的洪流般肆虐四方。

　　本来听到凌霄仙帝被绿的消息，让他的心情好受了很多，可没想到小丑依旧是他自己，不仅心爱的心颜没找回来，美女保镖也跟着一起丢了。

　　轰隆隆！！！

　　长发如瀑，风中狂舞！

　　恐怖的能量瞬间从体内爆发，犹如小日子家升起的蘑菇云。

　　紧接着震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，大地裂开了一道道狰狞的大口子，更有恐怖的能量风暴席卷天地，一幅末日到来的恐怖景象。

　　“帝君息怒！！”

　　红袖等人艰难抵挡，防止被狂风给卷走。

　　“秦风！！”

　　龙傲天气的双眸通红，将怒火强行压了下去。

　　只见天地间的风暴开始消散，整片山林已经化作一片焦地，更有一道道狰狞的口子纵横交错。

　　“呼呼！！”

　　红袖等人大口喘着粗气，有一种劫后余生的庆幸。

　　“我们走！”

　　龙傲天挥手卷起众女，化作金光急速的离去。

　　不是红莲在他的心目中比心颜小姐重要，而是他更加的爱自己，绝对不允许仙盟再出一位仙帝，打乱他称霸仙界的布局。

　　而在龙傲天走后不久，焦土中伸出了一只手。

　　只见叶辰艰难的从地下爬出，全身上下都被烧焦成了黑炭色，血条也只剩下最后一丝血皮了，气若游丝仿佛随时都会没命。

　　“秦风，我*****……”

　　叶辰无力的哔哔一声，随后头一歪晕了过去。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其命悬一线，获得200万反派点！”

　　“命悬一线？那就是没事了！”

　　秦风没空为叶辰giegie流泪，正在全力与梦瑶仙子交战。

　　与慕容静那种又菜又爱玩的少女不同，少妇的战斗力绝对不是吹出来的，不仅能从白天战斗到黑夜，还能从卧室战斗到厨房。

　　不过与姐姐在一起，好处也是大大的多。

　　不仅天地阴阳大乐赋、三十三天造化决、炼器总纲三门主修功法突破到了帝级下品，斩天拔剑术、大河剑诀、周天星辰剑阵、一剑开天门、天外飞仙、大威天龙、三山符箓、一曲肝肠断等武技也同样突破到了帝级下品。

　　尤其是三十三天造化诀，更是突破到了二十一重天。

　　以后不再需要借助重生精血来完成重生了，除非对手能将他彻底的挫骨扬灰，否则只要有一滴血存在，那他就能凭借这滴鲜血重生复活过来。

　　“小弟弟，你就是姐姐的救命良药啊！”

　　梦瑶仙子美眸拉丝，又一次将秦风扑倒。

　　“这好像又是我的词！”

　　秦风人还没有反应过来，就被梦瑶仙子再次扑倒。

　　节省流量，画面一转！

　　只见谭力手持滴血大刀，一步步的走向王家老爷。

　　刚才他手起刀落，手起刀落……从大门一路砍到了后院，满地都是王家护卫的尸体，现在只剩下王家老爷一个活口了。

　　“不要，你不要过来呀！”

　　王老爷一屁股跌倒在地上，满脸惊恐的拼命往后挪动。

　　“去死吧！”

　　谭力犹如地狱出来的杀神，举刀就要往对方脑袋上砍。

　　郭德纲！郭德纲！

　　一阵急促马蹄声突然响起，还伴随着一道刺目的枪光。

　　只见白日犹如天降正义，策马急速冲进王家大院，手中长枪猛地点在谭力的大刀上，并且一个帅气的拉马绳，挡在了王家老爷的面前……

　　ps：各位五一节也是调休吗？说出来让兔子心里好受一些……


----------------------------------------

