# 第1455章 毫无表演痕迹

“于~~谦~~”

　　追风铁马发出一道马鸣声，两只前蹄在空中蹬了几下。

　　“何方贼人，敢行如此出生之事！”

　　白日仿佛正义化身，骑在马上居高临下。

　　“我还没死！？”

　　王家老爷一脸后怕，睁眼就看到了白日。

　　“终于来了！”

　　谭力见到白日闪亮登场，立马根据剧本化身土匪凶狠道：“哪里来的小白脸，居然敢坏爷爷我的好事，你不知道我乃仙界第一神算，易天机大师的手下吗！？”

　　“我管你是谁，去死！！”

　　白日是一脸的正气，策马急速冲杀而去。

　　只见他手中的三神枪闪烁一道寒芒，如同流星般急速划破夜空，笔直的向着前方谭力刺去。

　　“小兄弟，小心啊！！”

　　王家老爷满脸担忧之色，对白日第一印象非常好。

　　“找死！！”

　　谭力眸中闪烁出凶狠光芒，挥刀就对着白日砍了过去。

　　由于他刚刚加入专业团队时间不长，所以也跟白日一样不会演戏，所以为了更加的逼真，取得对方的信任，就让他们放开了打，导演不喊停就一直打下去。

　　嗡！嗡！

　　惊天的刀鸣声响彻了夜空，恐怖的刀气化作一道飓风。

　　紧接着大刀爆发出开天辟地之势，磅礴无比的刀势化作冲天的刀光，如决堤的九天银河携浩浩荡荡的刀气倾斜而下。

　　“来吧！”

　　白日没有丝毫要退缩的意思，手持三神枪狠狠刺向了谭力。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声，四散的能量也化作风暴席卷星极城，紧接着便出现一朵蘑菇云点亮了夜空。

　　“噗！！”

　　白日一口鲜血喷出，直接就被击飞出去。

　　虽然他是专业团队中唯一拥有六神装的成员，但奈何与谭力的修为差距实在太大，双方可以说根本就不在一个层次上面。

　　“小兄弟！！”

　　王家老爷心中大惊，想要上前查看情况。

　　不过还没等他起身去找白日，一个巨大的阴影就将他笼罩，让他心中立马就咯噔了一下。

　　“你还是有心思关心别人？！”

　　谭力露出残忍的笑容，手中大刀缓缓的抬起。

　　“不要，你不要过来！！”

　　王家老爷又被吓的一屁股跌倒，满脸惊恐的向着后面挪动身体。

　　叮的一声，火花四溅！

　　就在谭力大刀即将斩下的瞬间，一道白色身影再次挡在了王家老爷身前，紧接着就是熟悉的长枪顶开大刀，成功的将王家老爷救了下来。

　　“小兄弟！！”

　　王家老爷瞪大眼睛，忍不住惊呼出了声。

　　只见白日再次挡在了他的身前，握枪的手也在不停颤抖，身上更是多出了很多伤口，鲜血仿佛不要钱似得往外流。

　　“小小地仙，也敢拦我！”

　　谭力仿佛彻底暴怒，挥刀向着白日砍去。

　　“我辈修士，当以斩妖除魔、匡扶正义为己任！”

　　白日声音虽弱，但却铿锵有力。

　　紧接着悍不畏死的持枪，与谭力再次交战在一起。

　　虽然每次都会被谭力无情的击飞出去，但却跟打不死的小强再次站起身来，也让身后的王家老爷无比动容，看不出一点表演的痕迹。

　　“小兄弟！！”

　　王家老爷看得热泪盈眶。

　　他们王家与这位小兄弟素不相识，但对方却能不顾危险的保护他，可见其品性之高洁，为人之正直，处世之坦荡，绝非那种鸡鸣狗盗之辈。

　　要是王家今日能度过此劫，自己必定要与之深交一番！

　　此时——

　　木秀和三弄大师正在空中看戏，突然收到了光天发过来的消息。

　　刚才白日和谭力打斗的动静太大，来追方长的王旭已经看到了，现在正在全速的往回赶，让他们赶紧做好撤离的准备。

　　“我这也搜刮的差不多了！”

　　任环见没有东西可搜刮之后，立马现身冲着谭力大叫道：“易大师有令，动静太大，赶紧撤离！！”

　　“呸，算你好运！”

　　谭力仿佛是听到导演喊卡，立马狠狠呸了声快速撤离。

　　而就在谭力和任环撤离之后，白日再也坚持不住，眼睛一黑，咣当一声，身体直挺挺的倒在了地上。

　　“小兄弟！！”

　　王家家主急忙上前，赶忙查看白日伤势。

　　啾！！

　　刺耳的鸟鸣声响彻夜空，紧接着掀起了一股飓风。

　　只见王旭听到打斗的动静，又想起白天木秀的话，立马火急火燎的往家赶，等看到家里满地尸体之后，只觉得气血疯狂的上涌。

　　“谁干的！！”

　　王旭红着眼怒吼一声，额头青筋也随之凸起。

　　不过当他见到自己的老父亲时，悬着的心也终于放了下来，紧接着便看到了满身鲜血昏迷的白日。

　　“儿子，你终于回来了！”

　　王家老爷大声哭泣道：“要不是这位小兄弟拼死抵挡贼人，你我父子二人可就要天人永隔了。”

　　“是他！！”

　　王旭看着白日，想起木秀的话。

　　轰隆隆！！

　　大地突然剧烈震动了起来，城外也升起一朵朵蘑菇云。

　　只见方长被傅家的弟子围住，攻击更是如暴雨般疯狂落下。

　　“还好赶上了！”

　　三弄大师没急着去帮王家超度，与专业团队一起赶来看下一场。

　　“就是现在！”

　　光天作为专业人员，一直躲在一旁看戏。

　　见到三弄大师等观众来了之后，立马悄悄摸到了方长身后，紧接着手持方天画戟猛地加速，对着方长的屁股就狠狠捅了下去。

　　叮的一声！！

　　与想象中的花开富贵的场景不同，居然发出了一道刺耳金属碰撞声。

　　“这是怎么回事！？”

　　光天神情有些懵，赶忙将裤子挑开。

　　只见方长穿的居然是一件铁裤衩，不是他有穿这种裤衩的爱好，实在是在秦风手中吃过太多次亏了，逼得他不得不穿这种裤衩，防止秦风这种无耻老六的偷袭。

　　“卧槽！！”

　　谭力立马爆声粗口道：“此人居然穿着保卵裤！”

　　“错！”

　　木秀立马否定道：“他是男人，所以这是反奸计！”

　　“我觉得是无奸道！”

　　任环看了一看，发表自己看法。

　　“阿弥陀佛，你们都错了！”

　　三弄大师双手合十道：“贫僧曾经有幸与陛下讨论过这个深奥的话题，陛下说此乃抗日神具……”


----------------------------------------

