# 第1458章 少妇有三好

“小弟弟，想什么了？！”

　　梦瑶仙子依旧眉眼如丝，身体贴近在其耳边，用勾人御姐音低声道：“是想让姐姐叫你宝宝，乖乖，仔仔，还是小笨蛋！？”

　　“网友诚不欺我，少妇有三好，温柔，体贴，喂不饱！”

　　秦风深吸了一口气，只觉得现在火气很大。

　　吼！！

　　太阳真火依旧没有放弃，化作巨龙发出震耳龙吟。

　　只见赤焰穹岭中一团团火焰冲天而起，仿佛烈焰焚天般点燃了整个天穹，也逼的林三等人不得不赶紧退出赤焰穹岭。

　　“秦风师弟能顶得住吗！？”

　　赵长生满脸担忧之色，生怕冰魄珠拿不回来。

　　“秦兄肯定顶得住！”

　　林三眼神坚定的看向赤焰穹岭的深处，但握紧的拳头却暴露了他紧张的内心。

　　虽然秦风此时融入了三千大道之中，还有冰魄珠和梦瑶仙子在一旁辅助，但万火之源，众火之主也绝非吹出来的，否则也不可能抵挡巅峰时期的仙盟盟主。

　　“咳……”

　　梦瑶仙子发出一道沉闷声，鲜血也随之顺着嘴角流出。

　　虽然冰魄珠是仙界极其稀有的宝物，也能抵挡住太阳真火的恐怖高温，但奈何它也是有承受上限的，现在已经达到上限快顶不住了。

　　毕竟太阳真火是能对抗巅峰期的仙盟盟主，而冰魄珠则是冰系高手坐化后凝聚的宝物。

　　连活人都拿太阳真火没办法，一个死人又能够顶多长时间呢！？

　　“姐姐，稳住心神，其他交给我！！”

　　秦风赶忙抱紧梦瑶仙子，翻手拿出了十二星辰珠。

　　只见十二颗璀璨夺目的星辰珠出现在掌心之中，每一颗珠子都闪烁着神秘而深邃的光芒，仿佛蕴含着无尽的星辰之力。

　　“我知道了！！”

　　梦瑶仙子无条件信任秦风，疯狂运转天地阴阳大乐赋。

　　“去！！”

　　秦风立马轻喝一声，将十二星辰珠丢出。

　　只见十二颗星辰珠仿佛被赋予了生命，在空中灵动地飞舞着，划出一道道绚丽的轨迹，不断的交织、碰撞之后，产生出一道道惊人的能量光束，犹如利剑般刺向天空。

　　嗡！嗡！

　　流星划过夜空、极光闪耀天际。

　　天空闪烁出无数颗耀眼的星辰，形成了一个壮观而神秘的大阵。

　　“十二星辰诛仙大阵！！”

　　梦瑶仙子立马喃喃自语一声。

　　作为凌霄宫明媒正娶的媳妇，她对十二星辰诛仙大阵太熟悉了，就是现在凌霄宫的护宫大阵，几乎天天都能够看到。

　　吼！！

　　太阳真火看到十二星辰诛仙阵，立马发出了愤怒的龙吟咆哮声。

　　刚才它眼看着就能打断梦瑶仙子的突破仙帝之路，冲上去将狗男女燃烧成灰烬，可谁知道秦风居然又掏出了十二颗珠子，借助十二星辰诛仙大阵为梦瑶仙子争取时间。

　　“小弟弟！！”

　　梦瑶见危险解除，立马就将人扑倒。

　　本以为自己跟秦风一起修炼，双方修为差距那么大，吃亏的人一定会是自己，可没想到秦风虽然年纪小，但却领悟的buff却多的可怕。

　　深入了解之后还发现，他体内还有多种能量。

　　其中混元之力、邪帝之力、时间之力更是让她内心久久不能平静，实在不知道该用什么词语来形容这个妖孽。

　　当然，这些都不是重点！

　　重点是她在如狼似虎的年纪，遇到了年轻力壮，CD短的小弟弟！

　　“姐姐之所以这样，凌霄兄也是有错的！”

　　秦风感觉火气压制不住了，翻身便又是一阵血雨腥风。

　　虽然他与凌霄仙帝只有几面之缘，但相遇便是缘分，今日他必须帮凌霄仙帝，完成数千年未完成的任务，将他媳妇给喂的饱饱的。

　　轰隆隆！！

　　天地间的仙气震动，疯狂向着两人汇聚。

　　紧接着三千大道快速将两人包裹起来，太极阴阳图疯狂吸收炼化太阳真火中的能量，也使得秦风和梦瑶仙子体内的能量急速上涨。

　　“差一点，就差一点了！”

　　梦瑶仙子好像干枯的海绵，贪婪的吸收着每一滴能量。

　　而她每吸收一滴能量，赤焰穹岭上就绽放出一朵金莲，阴阳极气和五行灵光也会更加耀眼，还伴随着阵阵仙乐声响起。

　　“姐姐，还真是个宝啊！”

　　秦风体内的能量达到顶峰，紧接着便传来一道沉闷声。

　　砰的一声！！

　　只见秦风的周身爆发出一道红光，还伴随着一道恐怖的威压席卷而出，不仅成功突破到了金仙中阶，混元道体也从40%转化到了50%。

　　“呼呼！！”

　　秦风深深呼出口气，心中也呼叫起系统。

　　“叮咚，恭喜宿主花费3000万反派点，成功兑换一枚金仙境根基丹！”

　　“呜呜！！”

　　还没有等秦风吃下根基丹，就被梦瑶仙子再次扑倒了。

　　节省流量，画面一转！

　　王家父子俩按照木秀的指引，在城外成功找到了三弄大师。

　　不过三弄大师听完他们的来意之后，只是淡淡看了他们一眼，便说他们与佛无缘，让他们去找其他得道高僧帮忙超度。

　　“无缘！？”

　　王老爷立马跪下，满脸哀求道：“大师，求求你大发慈悲吧！”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师不为所动，双手合十道：“施主，不是贫僧不想帮你，实在是缘强求不来，除非你成为我佛门的贵人，否则贫僧实在是无法帮你们超度。”

　　“佛门的贵人！？”

　　王旭想起木秀的叮嘱，立马掏出一千极品仙晶道：“大师，这是我父子二人为佛门捐的香油钱，还请大师帮我们父子二人代缴。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师淡淡瞥了一眼，继续双手合十装起高僧。

　　“还请大师帮帮忙！”

　　王旭懂得江湖规矩，咬牙又掏出一千枚。

　　只是三弄大师依旧不为所动，直到王旭加价到5000枚，才宣布他成为了佛门的VIP。

　　“走吧！”

　　三弄大师收完钱，就跟着去超度了。

　　与那些发外卖空包的黑心出生不同，他们专业团队也是有底线的，绝对不会收了钱去骗死人……


----------------------------------------

