# 第1459章被脏东西盯上了。

“大师就是大师！”

　　谭力在虚空中捏了把冷汗，生怕三弄大师被人给打亖。

　　本以为他最多要到两千就会收手了，可没想到这贪得无厌的秃驴，一路加到五千才肯罢手。

　　“神棍！”

　　任环转头问道：“现在王家已经被我们搜刮干净，白日获得了王旭的信任，方长也落入了傅家手中，我们来星极城的任务全部完成，接下来我们是去天机门的遗址吗！？”

　　“陛下的吩咐，自然不能违背！”

　　木秀点了点头，又话锋一转道：“不过此次我们确实大赚了一笔，而且据我所知，战神殿像王旭这样的金仙小队长有数十万之多！”

　　“你的意思是……”

　　任环露出意味深长的笑容道：“我们去天机门的路上，可以继续打着易天机报复龙傲天的名号，按照这种的模式去赚钱！？”

　　“你悟了！”

　　木秀嘴角笑容是毫不掩饰，给了任环一个肯定的眼神。

　　“太专业了！”

　　谭力在一旁听得目瞪狗呆，发现自己根本融入不进去。

　　同时，他心中也为易天机默哀两分半钟，挑衅龙傲天他是心高气傲，惹了秦老六他是生死难料。

　　“呜呜！！”

　　易天机莫名打了个哆嗦，感觉到有人想要谋害他。

　　不过当他拿出几枚铜钱算了一卦之后，却发现有一团迷雾挡在他的眼前，让他无法看到关于未来的画面。

　　“是秦风吗！？”

　　易天机眉头微微皱起，立马就联想到了秦风。

　　因为他作为天机门有史以来最厉害的弟子，除了秦风那伙出生之外，根本没有人能逃过他天眼，就算是万古第一的龙傲天，多少也能看到一些未来片段。

　　“先不管秦风了，先去救叶辰！”

　　易天机深吸口气，看向了一片焦土。

　　原本他正在一个安全的地方养伤，打算伤好了之后再出来找叶辰的。

　　可突然发现叶辰的生命之火有熄灭的迹象，一算才知道他遭遇了龙傲天的追杀。

　　最后为了荒古圣体分身，他不得不亲自跑一趟。

　　“找到了！”

　　易天机目光一凝，成功发现了叶辰。

　　只见叶辰正奄奄一息的趴在焦土上，全身上下仿佛被烧焦的黑炭，靠近甚至还能闻到一股肉香味。

　　“惨，太惨了！”

　　易天机赶忙上前查看，发现叶辰伤的太重了。

　　不过也正是因为叶辰伤的如此之重，他才好继续在他的身上做手脚，为以后将叶辰炼制成分身做准备。

　　“还好剩下一口气！”

　　易天机提着的心也放了下来，可紧接着便又忧愁了起来。

　　原本他的计划是让叶辰和秦风斗的两败俱伤，自己好来个渔翁得利，将叶辰炼化成分身的同时，也顺手将秦风的时间大道之印抢到手。

　　到时候荒古圣体的分身，时间大道之印，再加上他的天眼和演算之术，别说一个龙傲天，就算两个也能一争高下。

　　可是计划赶不上变化，他严重高估了这个叶辰，不仅被秦风玩弄于股掌之间，更是三天两头的被龙傲天追杀。

　　“不行，这样下去我会败的！”

　　易天机双眸微微眯起，决定给自己找个靠谱盟友。

　　画面一转，仙界西域。

　　只见渊总正盘坐在，阴阳鱼玉佩中疗伤。

　　“这家伙还不上班！”

　　秦风的身外化身，神情十分不耐烦。

　　自从他上回好心放渊总进来之后，他已经有好多天没有上班了。

　　要不是他的本源水滴多到用不完，呸，是有存储本源水滴的习惯，此次本体根本无法突破50%的进度条。

　　“差一点，还差一点！”

　　渊总闭目运功，周身剑气涌动。

　　虽然他又莫名其妙被雷劈了，但也不是一点收获都没有，肉身被雷劫锤炼的更加强大，修为也即将突破真仙中阶。

　　砰的一声！！

　　渊总体内传来一道沉闷声，是身体桎梏被瞬间打破了。

　　紧接着周身爆发出狂暴的能量波动，化作一股风暴席卷阴阳鱼玉佩空间。

　　“这就是混元道体！”

　　渊总满脸欣喜，用力握紧拳头。

　　虽然他的混元道体才完成2%，但他却能感受到其中蕴含的力量，比他前世突破真仙中阶强太多了。

　　“知道强，还不赶紧上班！”

　　秦风翻了个白眼，心中也吐槽起来。

　　虽然他是个有良心的老板，但却是发工资给渊总的，要是人人都学他这样，受点伤就不上班，自己这个老板怎么明年再娶房小妾！？

　　“雷劫应该不会有了吧？！”

　　渊总仿佛被劈出了心理阴影，犹豫再三之后，才小心翼翼的打开阴阳鱼玉佩。

　　只见外面一如既往的混乱，残破零碎的大道法则，无数大能的残留执念，无处不在的煞气……不断交织在一起，如死亡阴影般不断扩散。

　　“出去看看吧！”

　　渊总见外面一切如常，犹豫再三还是离开了玉佩空间。

　　“终于上班了！”

　　秦风激动的差点跳起来。

　　只见他一挥手立马关闭玉佩空间，紧接着便拿出刚抽出来的天地造化鼎。

　　紧接着便掐出融合的三大仙火，只是与之前纯白色火焰不同，此次三大仙火中多出了一丝金色火焰，就是秦风刚刚炼化一小部分的太阳真火。

　　“没事！”

　　渊总见雷劫早已散去，立马就感觉自己又行了。

　　现在他不仅修为突破到了真仙中阶，肉身也得到了雷劫的锤炼，除非是大型中品仙器的雷劫，否则普通雷劫对他根本构不成什么威胁。

　　“开始吧！”

　　秦风深深呼出一口气，挥手将零件拿了出来。

　　紧接着将各部位零件丢进天地造化鼎，再开启时间大道之印中的时光回溯，让这些零件重新焕发出生机，一艘玄女战机也在一道道指诀中慢慢成型。

　　“怎么回事！？”

　　渊总右眼皮突然跳的非常厉害，感觉自己被什么脏东西盯上了。

　　不过还没等他弄清楚真相，震耳欲聋的雷鸣声就响起了。

　　轰隆隆！！

　　只见天空中的雷霆仿佛被惹怒了，整个天际都布满了翻腾的雷霆，每一道都犹如鸡爪般扩散，里面蕴含着一股毁天灭地的气势。

　　“渊总终于接单了！”

　　秦风的本体接到消息之后，狠抓了下梦瑶仙子的大雷……


----------------------------------------

