# 第1461章 有我在，你休想

“叮咚，恭喜宿主抽到道家仙级buff，五德之气！”

　　“道家五德！？”

　　秦风神情明显愣了下，表示只知道色批五德。

　　五德之气：道家仙级buff，先天五气，分为五德，先天清气， 圣德之宝；太初紫气，福得之宝；玄黄之气，功德之宝；太素白气，阴德之宝；阴阳二气，道德之宝。

　　添加之后不仅可获得十倍战力加成，还可获得道家的先天五德之气护体。

　　“还是不够啊！”

　　秦风看完介绍后，无奈的叹息一声。

　　他现在都已经是快30岁的人了，可却只有仙帝之资 、枯木逢春、明心见性、无敌剑心、仙技剑魂、先天剑气 、无敌剑域、大音希声、道法自然、七星耀华 、三花聚顶、五气朝元、紫气东来、天道酬勤、上善若水、天师法印、天官赐福、返本归元、以柔克刚、佛光普照、知行合一、海纳百川、杀意波动、天人感应、合纵连横、厚德载物、五德之气27个加战的buff。

　　平均起来连一年一个都没有达到，不得不说他的人生实在太失败了。

　　轰隆隆！！

　　秦风身躯猛地一颤，周身气息开始翻腾。

　　紧接着犹如灵魂出窍般，超越了肉体的束缚，进入到一种玄妙而超越的境界。

　　这一刻——

　　秦风不仅感受到体内有五道气体在流动，还能与宇宙本源连通，置身于一个无边无际的虚空之中，可以自由自在地翱翔。

　　“不愧是姐姐看上的男人！”

　　梦瑶仙子感受到秦风的变化，美眸中立马再次浮现出渴望。

　　但奈何她现在已经到了突破仙帝的关键时刻，只能强行压下推倒秦风的冲动，赶忙盘坐炼化秦风输送过来的混元之力。

　　吼！！

　　太阳真火发出悲鸣的龙吟声，已经无法维持龙形的状态了。

　　虽然它是天地间最强的火焰，有着万火之源，众火之主的威名，但奈何遇到了秦风这个无耻的老六，不跟它光明正大的正面交手，反而用阴招与梦瑶仙子联手，一点点的将它给吞噬炼化。

　　“这可是大补之物啊！”

　　秦风没有丝毫怜悯的意思，继续吞噬炼化着太阳真火。

　　也因为他刚刚将自己的能量，注入进梦瑶仙子体内的缘故，使得他现在急需能量来补充自己，直接张口将太阳真火给吸入到了腹中。

　　轰隆隆！！

　　秦风周身立马升腾起一团金色火焰，恐怖的热浪也化作了风暴席卷四方。

　　“快要压不住了！”

　　秦风脸色瞬间扭曲起来，只觉得体内翻腾的厉害。

　　不光是太阳真火在做最后的挣扎，还有他的修为也快有点压不住了。

　　本想着最近行事太过高调，压个修为好低调一下，免得被有心人给盯上了，但奈何姐姐的修为实在是太高了，就算他拼尽了全力去压，最终也还是没能压住多少。

　　轰隆隆！！

　　就在秦风和梦瑶仙子两人忙着全力冲刺之时，一股让天地沉沦的威压犹如风暴般突然降临。

　　只见赤焰穹岭中的熔岩剧烈翻腾，龙傲天身披金色战甲立于虚空，周身闪烁着耀眼的金色光芒，眼眸中则是睥睨天下的霸气，让人不敢与之直视。

　　“龙傲天！！”

　　林三脸色猛地一变，赶忙拔剑站起身来。

　　“卧槽！！”

　　赵长生立马就爆了一声粗口，下意识就将林三护在了身前。

　　“这下麻烦了！”

　　小乔和流水脸色不断变化，思考自己要不要出手帮忙。

　　现在梦瑶仙子就差最后一步了，最多两分半钟就能突破仙帝之境，要是她们出手帮忙争取这两分半钟，那么她们就能与未来的梦瑶仙帝结一份善缘。

　　可现在对面是万古第一的龙傲天，拦不住就意味着她们将身死道消。

　　“还好赶上了！！”

　　龙傲天眸中泛起一抹惊喜，手持金色长枪就准备出手。

　　“有我在，你休想！”

　　林三一副视死如归的表情，周身也闪烁出了万道金光。

　　紧接着一道惊动天地的剑芒直达九天，剑气更是激荡九万里，让整个赤焰穹岭为之震动，仿佛一剑能够斩入过去未来之中。

　　“不是，哥们，你来真的啊！”

　　赵长生整个人瞬间不淡定了，没想到林三能勇到这种程度。

　　真仙初阶不仅敢当面骂仙帝，还敢正面去挑战仙帝的权威。

　　嗡！嗡！

　　神威璀璨，剑断万古！！

　　震耳欲聋的剑鸣声响彻天地，冲天的剑光更是直冲云霄，苍穹仿佛被一双无形大手，强行撕裂出一道中分出来，紧接着擎天般的剑光便急速向着龙傲天斩去。

　　“找死！！”

　　龙傲天是勃然大怒，直接一个眼神瞪去。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的剑气被瞬间轰成碎片，犹如点点星光般散落向大地。

　　“噗！！”

　　林三当即喷出一口鲜血，人更是直接倒飞了出去。

　　“秦风到底给他灌什么迷魂汤啊！？”

　　塔爷气的是直骂娘。

　　不知该说林三是讲义气，有正义，还是该说他死脑筋，恋爱脑，面对仙帝不仅不避，还敢豁出性命往上面冲，只为给秦风争取两分半钟。

　　不过骂归骂，该救还得救。

　　只见一道五彩光芒从林三体内爆发，不仅将他团团的包裹保护起来，还将他从阎王爷的手中硬生生抢了回来。

　　“嗯！？”

　　龙傲天眉头立马皱起，有些看不透这个林三。

　　不过他现在没空去理会这个林三，必须赶紧去阻止梦瑶仙子突破仙帝，否则他这些年的隐忍都将付之东流。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨两大天命开战，获得1000万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其身受重伤，获得200万反派点！”

　　“卧槽，敢打伤我家小三三！”

　　秦风听到系统声，怒气值立马飙升。

　　砰的一声！！

　　秦风体内传出一道沉闷声，气息也随之暴涨了一大截。

　　只见他体内的桎梏瞬间被打破，成功突破到了金仙高阶，恐怖的威压也如火山般随之爆发，让四周的熔岩开始剧烈翻腾起来……


----------------------------------------

