# 第1464章 天空一声巨响

“吼！！”

　　秦风犹如超级赛亚人，变身全靠大声的怒吼。

　　轰隆隆！！

　　只见他体内的能量随着怒吼声开始极速攀升，脚下的大地也开始剧烈的震动起来，一块块碎石也仿佛失去重力般漂浮了起来。

　　紧接着他全身上下的肌肉猛地凸起，狂暴的能量从体内瞬间爆发出来，头发也在瞬间转变为了耀眼的金色。

　　金发如瀑，随风飘扬！

　　每一根都仿佛凝聚着天地间的精华，强大的气场让整个天地都为之颤栗。

　　“苍天霸体，第三形态！”

　　龙傲天心中猛地一惊，眸中的杀意更加强了。

　　虽然秦风只是武修天资榜上的三十九名，但却给他带来了一种强烈的不安，要是今天不能将其弄死，那么将来必定会成为他的心腹大患。

　　“黄毛！？”

　　仙盟盟主回头瞥了眼，是越看秦风越不顺眼。

　　不过他虽然看秦风不顺眼，但不得不承认其确实妖孽，也就短短数月不见，不仅真仙境突破到了金仙高阶，还领悟了苍天霸体第三形态。

　　“只要有我在，你就休想伤害梦瑶姐！”

　　秦风不顾伤势，艰难的站起身。

　　也不知是想在老登面前表现自己，还是对梦瑶仙子的真情流露，只见他光着屁股来到老登的身后，用倔强又不屈的眼神抬头直视着龙傲天。

　　背景太过复杂，兔子画技有限，请各位自行脑补

　　“梦瑶找了个什么玩意！”

　　仙盟盟主非但没感到欣慰，脸色还比之前更加的黑了。

　　虽然秦风嘴上说着要用生命保护他的宝贝女儿，可却一直站在他的身后不上前，怎么看都像是在用他这个老登去当挡箭牌。

　　“原来是你这个老不死的！”

　　龙傲天见好事被破坏，眸中立马闪烁出寒光。

　　只见他的身影仿佛与天地融为一体，手中的金色长枪也爆发出一股磅礴金色能量，如同狂风暴雨般席卷整个天空，最终化为一道巨大的金色光柱，直冲向苍穹。

　　而金色光柱所过之处，虚空仿佛被撕裂开来。

　　不仅露出了深邃而漆黑的虚无场景，还有无数颗星辰在这股力量的冲击下纷纷破碎，紧接着便化为点点星光急速坠落大地。

　　“这家伙又变强了！”

　　仙盟盟主脸色立马凝重起来，心中祈祷宝贝女儿能快一点。

　　虽然他与龙傲天都是仙帝境强者，但他的气血已经枯竭了，就算上回秦风给了他一枚寿元丹，也不过才勉强续命百年。

　　反观龙傲天现在正当年，比他巅峰的时期还要强。

　　要是等会双手打起来，他有信心过上几百招，但却没有把握将人给拖住。

　　轰隆隆！！

　　只见赤焰穹岭突然剧烈震动起来，三千大道化作阴极气在天地间流转，五行灵光和万朵金莲也照耀九天十地，还伴随着阵阵仙乐响彻了整个仙界。

　　“要突破了！”

　　小乔和流水两人立马惊呼出声，知道梦瑶仙子即将突破仙帝出关。

　　“一群该死的家伙！！”

　　龙傲天心情突然烦躁起来。

　　明明可以轻松阻止梦瑶仙子突破仙帝，可却被一群蝼蚁硬生生拖了快两分半钟。

　　就在这时——

　　一阵轻风拂过，带来一缕仙气。

　　只见一名绝美的女子从空中飘落，身着一袭轻纱罗裙，裙摆随着风轻轻飘动，宛如一朵盛开的白莲，长发更是如瀑布般流淌在肩后，闪烁着柔和的光芒，仿佛是被月光轻轻镀上了一层银色。

　　“心语仙子！”

　　小乔和流水两女，一眼认出了对方。

　　“她就是龙傲天的新欢！？”

　　秦风眼睛立马就亮了，露出丞相的专属微笑。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声立马响起，引得赤焰穹岭剧烈震动。

　　只见龙傲天和心语仙子之间就像是心有灵犀一般，仅仅一个眼神的交流，龙傲天就立马持枪与仙盟盟主交缠在一起。

　　而心语仙子则快速掐出一道指诀，凝聚一道七彩光芒轰向了熔岩，准确的说是试图打断梦瑶仙子的突破。

　　“不好！！”

　　小乔和流水脸色巨变，赶忙冲上去想要阻拦。

　　只见两人也快速掐出一道道指诀，恐怖的寒气瞬间凝聚成一道道冰墙，也使得灼热赤焰穹岭开始飘落起了洁白的雪花。

　　不过由于心语仙子拥有准仙帝境的修为，再加上她们两人刚刚被龙傲天击伤，使得她们根本无法拦住心语仙子的攻击。

　　轰隆隆！！

　　七彩的光芒狠狠轰下，冰墙也随之破碎成块。

　　紧接着便狠狠轰进了熔岩之中，兵锋直指里面正在突破的梦瑶仙子。

　　“我说过，有我在，没人能伤害梦瑶！”

　　秦风立马拿出山河社稷图，将里面的小白给甩了出来。

　　“天空一声巨响，我兔闪亮登场！”

　　小白胖乎乎的身体落地，惯性带动肚子抖了几下。

　　“兔子！？”

　　心语仙子淡淡瞥了一眼，根本没有将其放在眼中。

　　“敢瞧不起我兔，看法宝！！”

　　小白立马就不开心了，直接拿出了紫金葫芦。

　　只见天地间立马风云变色，紫金葫芦上也浮现出很多神秘金色符文，光是远远的看上一眼，就让人心中升起一股无尽的恐惧。

　　“紫金色！？”

　　赵长生看了一眼，脑袋上满是问号。

　　传闻中秦风的大先天至宝是有个黄色葫芦，带他们来赤焰穹岭却是一个蓝葫芦，现在小白怎么又拿出了一个紫金葫芦！？

　　不过还没等众人想明白怎么回事，葫芦口就打开爆发出一股恐怖的吸力。

　　只见七彩的光芒瞬间被吸入葫芦中，就连一点反抗的能力都没有，哪怕心语仙子拼命控制，也依旧无法改变被吸走的事实。

　　“该死！！”

　　心语仙子立马不淡定了，赶忙急速俯冲想要阻止。

　　轰隆隆！！

　　只是还没等她前去阻止，一道光柱就从天空降下。

　　只见梦瑶仙子缓缓熔岩中浮起，周身更是闪烁着一道刺目的金光，仿佛美少女变身般出现了一套白色衣裙。

　　紧接着梦瑶仙子的身影逐渐显现出来，身披七彩的霞光，脚踏七彩的祥云，一举一动都能引动天地间的变化，仿佛九天之上不可亵渎的至高女神……


----------------------------------------

