# 第1468章 挖墙角的秦老六

“叮咚，恭喜宿主抽中天赋神通，五色神光！！”

　　五色神光：天赋神通（天地间唯一神通）此神光分为青、黄、赤、黑、白五色，乃先天一息，混沌之气，分化五行之时诞生，五行之内，无物不刷。

　　“卧槽，五色神光！！”

　　秦风立马爆了声粗口，目光盯着唯一两个字。

　　虽然他知道羊羊能大爆，但没想到能如此的大爆，直接爆出了传说中的五色神光，还是天地间唯一的天赋神通。

　　“秦风！！”

　　全场众人也发现了秦风，没想到他居然还敢回来。

　　“羊羊，你对我真是太好了！”

　　秦风没功夫去搭理龙傲天等人，只想要完成对羊羊的最后承诺。

　　说将其放茴大孜然就将其放茴大孜然，绝对不会因为它被龙傲天一分为二，就一半孜然，一半麻辣。

　　“卧槽，我得赶紧走！”

　　赵长生看到秦风，心中立马就慌了。

　　本以为秦风这祸害已经跑了，自己的人身安全得到了保证，可万万也没想到他如此的阴魂不散。

　　不过还没有等他起身逃跑，秦风就主动提羊凑了过来。

　　“老赵，挤一挤！”

　　秦风凭借着比城墙还厚的脸皮，又光着屁股凑到了赵长生身边。

　　“没错，挤一挤！”

　　小白见秦风回来，也跟着凑了过来。

　　“你能不能穿件衣服啊！”

　　赵长生彻底的抓狂了，恨不得抽死这暴露狂。

　　成天光着屁股到处跑也就算了，还非要跟自己挤在一起，不知道的还以为他有什么特殊爱好了。

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子抓狂，获得20万反派点！”

　　“好吧！”

　　秦风满脸不情愿的，拿出一件衣服穿上。

　　“秦风，去死吧！”

　　就在秦风穿上衣服的瞬间，心语仙子就立马杀了过来。

　　只见她犹如一朵亭亭玉立盛开的白莲，白皙如葱的双手快速掐诀，指尖立马流转着晶莹的灵光，还轻启朱唇吐出一串玄奥的法诀，声音清脆悦耳，宛如天籁之音。

　　紧接着一道七彩的光芒，从她的掌心迸发出来，如同流星在空中划过一道优雅的弧线，带着无尽的仙家气息射向秦风。

　　“卧槽，又冲我来了！”

　　秦风立马爆了声粗口，下意识的就想要跑路。

　　“我就知道这个出生没安好心……”

　　赵长生仿佛预判了秦风的预判，伸手一把将人抓住，逼出一口鲜血凄惨道：“秦师弟，我刚才被龙傲天击伤了，你快用你的法宝葫芦，收了这个女人的攻击。”

　　说完……

　　满眼希冀的看着秦风，仿佛在说，刚才大家都亲眼看到了，你家兔子用葫芦收过，你别想欺骗我这个老实人。

　　“卧槽！”

　　秦风看着被拉住的衣角，心中忍不住爆了声粗口。

　　本以为自己的演技已经够牛逼了，没想到老赵这个浓眉大眼也有如此演技，要不是刚刚系统提示说他是轻伤，他说不定还真信了他的破嘴。

　　“比谁会演是吧！？”

　　秦风的胜负欲瞬间被激活了，也当场表演了一个口吐鲜血。

　　紧接着体内的气息突然暴乱起来，周身时不时的还有太阳真火冒出，给人一种随时都会被太阳真火吞噬的凄惨模样。

　　“主银，你怎么了！？”

　　小白立马配合着上前，神情紧张的到处灭火。

　　“老赵，我恐怕是不行了！”

　　秦风露出苦笑道：“都怪我年轻气盛，不知好歹，居然想要强行融合太阳真火，现在遭到了太阳真火的反噬，已经没有多余力气去使用小葫芦了。”

　　“装，你继续给我装！”

　　赵长生心中立马吐槽起来，连一个标点符号都不相信，但表面却关心道：“秦师弟，你有伤就好好养伤，让你的兔子去也是一样的……”

　　“我兔没空！”

　　小白直接打断赵长生的话，开始帮忙吸收起太阳真火。

　　只见它快速钻入了秦风的怀中，周身时不时冒出的太阳真火，也仿佛是受到了什么牵引，化作一条条金丝火线飘向其体内。

　　“吞噬大道！”

　　赵长生心中一惊，一眼就认了出来。

　　“秦风，快躲开！”

　　小乔和流水在一旁急声大叫。

　　因为没想到秦风会再次回来，所以也没防备着心语仙子，现在想要去救援已经来不及了。

　　“老赵！！”

　　秦风也同样满眼希冀看向赵长生，希望他能够再给自己当一次肉盾。

　　“出生，TM的出生啊！”

　　赵长生心中气的是破口大骂，没想到人能无耻到这种程度。

　　不过此次他说什么也不能让秦风如愿，死死抓着他的衣角不松手，想要看看最后谁会坚持不住出手。

　　“我看你能坚持到什么时候！”

　　秦风见到赵长生不松手，立马就知道他想干什么。

　　不过他却一点也没有要认输妥协的意思，只是默默伸手抓住了赵长生的衣角，顺便偷偷给自己加了个锁血的七星耀华buff。

　　“快走，快走啊！”

　　青青在一旁急的上窜下跳，只见七彩光芒已经射来了。

　　不过两人仿佛被激活了胜负欲，丝毫没有要率先出手的意思，甚至还在继续拉扯着演戏。

　　轰隆隆！！

　　七彩光芒狠狠轰下，发出震耳的轰鸣声。

　　“噗！！”

　　秦风和赵长生一口鲜血喷出，身体也不受控制的飞了出去。

　　只见他们两人最后谁也没有出手，硬生生扛下了心语仙子的攻击。

　　“卧槽，这个疯子！”

　　赵长生气的是心中破口大骂，没想到秦风真能忍住不出手。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其身受重伤，获得200万反派点！”

　　“200万？不亏！”

　　秦风刚刚恢复的身体，又再次变成残血模式。

　　“这两个犟种！”

　　青青扶额感到了一阵头疼，不明白男人为何如此幼稚。

　　“还没死！？”

　　心语仙子瞪大眼睛，心中感到难以置信。

　　就算秦风的天赋再逆天，也不过是金仙高阶修为，怎么可能硬抗准仙帝一击而不死！？

　　“心语仙子！”

　　秦风艰难的站起身来，开始挖墙角道：“我的天赋和强大你都感受了，有没有兴趣甩了龙傲天，跟我一起去看看巅峰的风景……”


----------------------------------------

