# 第1469章 你犹豫了

“就凭你！？”

　　心语仙子美眸中满是轻蔑，根本就不相信秦风的破嘴。

　　“当然！”

　　秦风一脸自信道：“我的天赋有多强，你刚才都看到了，将来的仙界也注定会成为我一个人的舞台，而你的傲天哥哥只会沦为旧时代的产物，是我登顶巅峰的踏脚石罢了。”

　　“你……”

　　心语仙子满脸愤怒之色，想要反驳却找不到借口。

　　虽然秦风现在的修为只有金仙高阶，但其刚才展现出来的恐怖天赋，确实比龙傲天当年要强，甚至强了不是一星半点。

　　如果将两人放在一起同一个高度作比较，龙傲天恐怕连给秦风提鞋的资格都没有。

　　而且从龙傲天刚才执意要杀秦风就可以看出，他已经从秦风身上感受到了严重的威胁，也让他那颗无敌之心不再纯粹了。

　　“你犹豫了！”

　　秦风见心语仙子不说话，立马挑拨道：“我知道你心中已经默认了，只是碍于龙傲天在场不好意思答应，放心，我是个贴心懂情绪价值的好男人，等回去后记得给我留个门，我晚上会去你的闺房详谈。”

　　“你，你胡说！！”

　　心语仙子气的俏脸通红。

　　如果眼睛能够杀死人的话，秦风早被她杀死几百次了。

　　“叮咚，恭喜宿主调戏天道级天选之子的新欢，获得50万反派点！”

　　“我没有胡说！”

　　秦风一脸真诚道：“不信你今晚留个门，看我会不会去找你！”

　　“这个该死的黄毛！！”

　　仙盟盟主也被气的血压飙升，就知道秦风不是什么好东西。

　　勾引他的宝贝女儿犯错误也就算了，让他们父女帮忙拦住龙傲天也不算什么，可他居然还敢当着他们父女俩的面，跑去勾引龙傲天的媳妇。

　　“有意思！”

　　梦瑶仙子非得没吃醋，还露出了开心的笑容。

　　不是她想与心语仙子做一被子的好姐妹，而是她发现龙傲天气的脸都绿了，战斗的节奏也跟着一起乱了，明显是心态要被秦风给搞崩了。

　　“该死的秦风，你已有取死之道！！”

　　龙傲天被气的头冒绿光，周身气息也在瞬间翻腾。

　　不过老弱组合也不带怕的，赶忙联手对其发动猛烈攻击。

　　轰隆隆！！

　　双方再次激烈的交战在一起，震耳的轰鸣声立马响彻天穹。

　　“叮咚，恭喜宿主搞崩天道级天选之子的心态，获得100万反派点！”

　　“心态这就崩了！？”

　　秦风当场就感到无语了，没想到龙傲天如此脆弱。

　　“给我去死！”

　　心语仙子也被彻底激怒了，再次掐出了一道指诀点出。

　　既然刚才一击无法将秦风杀死，那么她就再来一击，就不相信秦风能一直扛住不死。

　　“卧槽，还来！？”

　　秦风一点也不担心现在是残血，一把抓住要跑路的赵长生，继续挑拨道：“你这是被我说中心思，恼羞成怒，想杀人灭口吗！？”

　　“出生，TM的出生！”

　　赵长生心中气的破口大骂，表示没见过如此无耻之人。

　　不过这也激起了他的胜负欲，不仅没有要出手的意思，还反过来死死的抓住秦风，不让他这个祸害趁机溜走。

　　“你们有完没完啊！”

　　青青忍不住翻个白眼，实在受不了这些男人。

　　轰隆隆！！

　　心语仙子已经掐诀成功，指尖流转着晶莹的灵光，

　　紧接着又是一道七彩的光芒，从她的掌心迸发出来，依旧如同流星划破虚空，带着无尽的仙家气息射向了秦风两人。

　　“秦师弟！”

　　赵长生死死抓住秦风，开口劝道：“再挨一下你可就没命了，还是赶紧使用小葫芦吧！”

　　“老赵！”

　　秦风死不认输道：“不是我不想拿，实在是受伤没有办法使用，你要是有什么办法就快点用，可千万不要为争一时之气，而拿自己的小命开玩笑啊！”

　　看着不断逼近的七彩光芒，两人都显得非常紧张，但却死死的抓着对方不松手。

　　“你们两个食不食油饼啊！？”

　　一道清冷的骂声在两人耳边响起，紧接着一道倩影出现在两人面前。

　　只见来人是仙盟的七长老，身姿曼妙如柳，衣袂飘飘若雪，犹如出尘的仙子手握一把仙剑，剑身还泛着冷冽的光芒，仿佛蕴含着天地间最璀璨的剑意。

　　嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声随之响起，手中的仙剑也猛然挥出。

　　紧接着剑气犹如银河落九天划破虚空，带着无可匹敌的气势斩向射来的七彩光芒。

　　“我的两百万没了！”

　　秦风看到七长老后，眸中泛起一抹失望。

　　轰隆隆！！

　　璀璨的剑气与七彩的光芒交汇碰撞在了一起，立马就响起一道震耳欲聋的轰鸣声，产生的能量也随之化作能量风暴四散开来。

　　不仅将大地吹的是地动山摇，还吹的七长老衣裙猎猎作响。

　　只有不管能量风暴吹的如何狂野，七长老依旧持剑站在原地岿然不动。

　　“是你！”

　　心语仙子柳眉立马皱起，对七长老一点也不陌生。

　　自从龙傲天杀了她的未婚夫之后，她就一直在找战神殿的麻烦，也可能是知道自己杀不了龙傲天，就将目标锁定在了她的身上，想要杀了她让龙傲天也体验到痛失挚爱的痛苦。

　　轰隆隆！！

　　不过还没有等双方动手，一道道威压就随之降临。

　　只见除了七长老赶来救场之外，还有六爷、二长老、三长老也来了，甚至其他势力的高手也纷纷赶到，也使得现场的气氛瞬间剑拔弩张了起来。

　　“卧槽，来了这么多人！？”

　　赵长生看得眼皮直抽抽，心中有种很不好的预感。

　　现在三大仙帝已经动手开打了，各方势力的大佬也齐聚一堂，怎么看都像是仙界新赛季要开始的前奏。

　　轰隆隆！！

　　而就在各方势力大佬剑拔弩张之时，一股让天地沉沦的威压犹如风暴般降临。

　　“这是仙帝的威压！！”

　　各方势力大佬心头一颤，赶忙抬起头看向了天穹。

　　只见凌霄仙帝正脸色阴沉的站在一艘仙舟之上，俯视下方与赵长生拉拉扯扯的秦风，眼眸中的愤怒火焰让人搁着屏幕都能感受到。

　　“我TM上辈子，造了什么孽啊！”

　　赵长生感到欲哭无泪，表示自己跟秦风不熟……


----------------------------------------

