# 第1470章 你们的良心不会痛吗！？

“他还委屈上了！”

　　秦风瞥了眼赵长生，心中立马吐槽起来。

　　要知道，自己之所以会被凌霄仙帝针对，可都是在替他和叶辰giegie承担罪责。

　　如果按照原本的剧情发展，应该是叶辰giegie得到十二星辰珠，凌霄仙帝得知消息对叶辰giegie死缠难打，从而被老赵这个不要脸的玩意偷了家。

　　可现在他们非但不感激自己，还露出了这种受委屈的表情。

　　真是好人难做啊！

　　“真是凌霄仙帝！”

　　各方大佬脸色古怪，看向了一旁的秦风。

　　原本正在天穹之上战斗的三位仙帝，也因凌霄仙帝的到来而选择了停手。

　　只见他们神情戒备对方的同时，也在戒备着凌霄仙帝，不知道他会选择为了事业戴帽子，还是为了脸面掀桌子。

　　而不管他选择哪一种，对另外一方都不友好。

　　因为龙傲天只能同时对付两个仙帝，而没有能力同时对付三个仙帝，反观老弱组合也是一样，他们能阻拦龙傲天，绝对无法同时阻拦龙傲天和凌霄仙帝。

　　所以接下来凌霄仙帝的选择，将决定以后战争胜利的走向。

　　“他们看我干嘛！？”

　　秦风下意识摸摸脸道：“难道是我最近又变帅了吗！？”

　　“呃……”

　　赵长生看不下去了，翻个白眼提醒道：“咱就说有没有一种可能，他们是在鄙视你勾引有夫之妇！”

　　“什么叫勾引？我们之间是真爱！”

　　秦风立马气愤又委屈道：“我真不知道这世界是怎么了，明明是她丈夫做错了事，不仅无法提供情绪价值，还非要当我们爱情路上的绊脚石，可你们非但不同情我们这对苦命鸳鸯，反而帮着她丈夫指责我们，你们的良心不会痛吗！？”

　　卧槽！！

　　这是什么逆天发言！！

　　全场众人惊的是目瞪狗呆，见识到了震惊世界的一拳。

　　“不愧是你！”

　　赵长生忍不住竖起大拇指，为秦风的出生行为点个赞。

　　“秦风！！”

　　凌霄仙帝气的双眸通红，头上更是冒着绿色光芒。

　　“凌霄！！”

　　龙傲天知道机会来了，立马挑拨道：“仙盟如此羞辱你，根本就没将你当盟友！”

　　“凌霄，莫要听他胡说！”

　　仙盟盟主立马急声道：“龙傲天的狼子野心世人皆知，一旦我仙盟今日倒下了，那么下一个倒下的，必定就是你们凌霄宫，你想看着凌霄宫数百万年的基业毁于一旦吗！？”

　　凌霄仙帝没有说话，只是看了一眼双方。

　　虽然他现在恨不得立马将狗男女碎尸万段，但仙盟盟主的话却也不得不考虑，一旦失去了仙盟的牵制，龙傲天必定会带领战神殿横扫仙界，自己也肯定不会有什么好下场。

　　“凌霄哥哥！”

　　心语仙子见凌霄仙帝沉默，赶忙显身劝道：“仙盟如此的欺辱你，早就没有了信誉可言，你可千万不要听他们的话。”

　　“心语！”

　　凌霄仙帝听到哥哥两个字，眼神立马就变得柔和起来。

　　“好家伙，比渊总还能舔！”

　　秦风心中忍不住吐槽起来，随后挑拨道：“嘴上喊的是凌霄哥哥，心中想的却是傲天哥哥，人家姿势换了一个又一个，你却在回忆中寻找一遍又一遍，在你看不到的地方，人家说不定孩子都有了，只有你还在傻傻等着记忆中的白月光。”

　　“嗯！？”

　　四周众人立马来了精神，赶忙搬好板凳准备吃瓜。

　　虽然龙傲天没有正式迎娶心语仙子，但是整个仙界都知道他们两人的关系，说擀面杖一直放着不去擀饺子皮，还真没人相信，也没什么说服力。

　　“你……”

　　心语仙子被气的小脸涨红，发现秦风的破嘴太气人了。

　　“这话说的漂亮！”

　　仙盟盟主立马看向秦风，投去了一个肯定的眼神。

　　虽然这个黄毛每次都能将他气个半死，但是你不得不承认他的破嘴确实厉害，尤其是用来对付敌人时，能让自己人感到身心愉悦。

　　“哼！！”

　　凌霄仙帝冷哼一声道：“秦风，你少在这里挑拨离间，心语有没有孩子本帝不知道，但你跟梦瑶这个贱人的事，本帝却是知道的清清楚楚。”

　　“冤枉啊！”

　　秦风见对方还执迷不悟，只能搅浑水道：“我和梦瑶姐之所以相爱，完全的你的母亲从中帮忙牵线的，他说你是只软脚虾，而凌霄宫需要一个继承人，我这才勉为其难答应了借种，现在我努力播完种了，你们居然事后不承认了！”

　　“卧槽，借种！”

　　四周众人立马激动起来，没有想到八卦如此劲爆。

　　“呸，臭弟弟！”

　　梦瑶仙子红着脸轻碎一声，发现秦风越来越没正形了。

　　“你少在这里胡说八道！！”

　　凌霄仙帝眸中满是愤怒，声音冰冷道：“明明是你跟梦瑶那个贱人不知廉耻，做出败坏道德之事，现在居然还敢诬陷本帝和本帝的母亲。”

　　“你说诬陷就诬陷吧！”

　　秦风见对方执迷不悟，只能拿出影帝的演技。

　　只见他神情突然痛苦起来，一脸悲痛道：“没错，这一切都是我的错，不仅勾引了有夫之妇，还诬陷了你们母子俩……”

　　“嗯！？”

　　赵长生神情立马一愣，不明白秦风为何妥协。

　　不过以他对秦风无耻程度的了解，这家伙肯定没有憋着什么好屁。

　　“凌霄仙帝！”

　　秦风又满脸哀求道：“千错万错都是我秦风的错，但与我仙盟和凌霄宫亿万弟子无关，求你看在天下苍生的份上，清醒，清醒，莫要与龙傲天狼狈为奸，大不了，大不了，我将我的孩子和梦瑶姐一起还给你……”

　　说完……

　　秦风满脸的痛苦之色，不舍的看向梦瑶仙子。

　　“哈哈……”

　　凌霄仙帝当场气笑道：“你将一个不守妇道的贱人，和你们两人的贱种还给本帝？你当本帝是收废品的吗！？”

　　“为什么不行呢！？”

　　秦风理直气壮道：“未婚带孩的心语仙子，你能接受，怀孕的梦瑶姐，你为什么就不能接受呢？作为男人你能不能有点担当和责任……”


----------------------------------------

