# 第1471章 欺负老实人

尼玛！！

　　这都是些什么逆天发言啊！

　　四周众人被惊的是目瞪狗呆，心中也冒充一个大大的卧槽。

　　本以为秦风之前的一拳已经够惊天动地了，没想到他转头又打出了毁天灭地的一拳，直接将自古以来建立的道德体系给一拳轰碎了。

　　“还是你牛逼！”

　　赵长生给了秦风一个大拇指，随后默默退后保持安全距离，生怕他等会惹了众怒被人群殴。

　　“这小子真是个祸害啊！”

　　六爷默默的收起烟斗，做好随时开战的准备。

　　明明是插足别人婚姻的第三者，可他不仅能将自己说成受害者，还能理直气壮的让凌霄仙帝给他养孩子。

　　别说当事人什么心情了，反正他现在挺想揍他的。

　　“这该死的黄毛！！”

　　仙盟盟主气的吹胡子瞪眼。

　　勾引自己的宝贝女儿犯错误也就算了，可他得到之后居然还如此的不珍惜，想要将他宝贝女儿当成筹码送还给凌霄仙帝，搞得他都想和龙傲天站在同一条战线上了。

　　“父亲别生气！”

　　梦瑶仙子赶忙传音安慰道：“秦风他这样做，一定有他的道理！”

　　“有道理！？”

　　仙盟盟主当场就惊呆在了原地，不知秦风给她灌了什么迷魂汤。

　　“谁未婚带孩子了！？”

　　心语仙子气的是胸口起伏，恨不得咬死秦风这个贱人。

　　虽然她心中也希望与龙傲天有个孩子，可龙傲天心中一直惦记着心颜小姐，害的她这么多年还是黄花大闺女，饺子皮也从未遇到过擀面杖。

　　“天狂必有雨，人狂必有祸！”

　　龙傲天听到秦风的逆天言论后，嘴角立马上扬露出龙王的微笑。

　　本来梦瑶仙子突破让他感到了前所未有的压力，觉得千年内一统仙界的计划可能要宣布延迟了。

　　可是让他万万也没想到的是，成也秦风，败也秦风，仙盟盟主拼命拉拢凌霄仙帝，秦风他却一个劲的往外推，还非要将其推到自己的对立面。

　　“叮咚，恭喜宿主诬陷天道级天选之子的新欢，获得50万反派点！”

　　“还有意外收获！？”

　　秦风没空去理会他人想法，正在运转三十三天造化诀。

　　只见他原本只剩残血的身体，现在已经恢复了30%血量，只要再拖延个两分半钟时间，身体就能够完全的恢复过来。

　　“你，你……”

　　凌霄仙帝不仅被气的再也笑不出来，甚至连一句完整的话都说不出话来。

　　“你什么你！？”

　　秦风继续仙女发言道：“我都已经道歉了，你还要我怎么样！？”

　　“好家伙！”

　　四周众人心中吐槽道：“见过不要脸的，没见过这么不要脸的，睡了人家的媳妇，居然想凭一句道歉就这样揭过去！”

　　“就是，就是！”

　　小白也跳出来附和道：“你这人怎么这样，我兔主银都这样求你了，你怎么还如此的不识大体，男人的大格局你是一点都没有，整天就知道情啊爱的。”

　　“嗯！”

　　秦风赞同的点了点头，递给小白一根胡萝卜。

　　“你们能不能要点脸！？”

　　心语仙子看不下去了，满脸怒气道：“在凌霄哥哥眼皮底下苟且也算了，被发现居然还有脸劝凌霄哥哥大度，我活了这么多年，还从未见过你们这对狗男女。”

　　“敢骂我！”

　　秦风立马不开心了，给了小白一个眼神。

　　“我兔明白！”

　　小白立马秒懂，立马愤怒道：“给脸不要脸是吧？那我兔也不用跟你们客气了，明明是你们这对狗男女，背着龙傲天勾搭在一起，想休了梦瑶姐姐取而代之，于是就假借借种之名设局坑害我兔主银……”

　　“你胡说八道什么！！”

　　心语仙子被气的胸口剧烈起伏，不明白好好一只兔子，怎么就长了一张嘴。

　　“我兔没有胡说！”

　　小白继续气愤叫道：“你们让梦瑶姐姐借种是假，以不守妇道之名休了她才是真的，这样你就能名正言顺的嫁入凌霄宫当帝后，还能顺便抹黑我兔主银的名声，而我兔主银为了天下苍生不被龙傲天所害，本想着背负骂名承担所有，可你们这对狗男女却一直咄咄逼人，欺负我兔主银是个老实人。”

　　“卧槽，这瓜！”

　　赵长生听得津津有味。

　　虽然他知道小白肯定在胡说八道，但不得不说这瓜是越吃越有味了。

　　“还有反转！？”

　　四周吃瓜群众也都来了精神，竖起耳朵不放过任何一个字。

　　“你胡说八道！”

　　凌霄仙帝眸中满是怒火道：“明明是那对狗男女自己私通，本帝从未让她去找秦风借过什么种！”

　　“敢做不敢当！”

　　小白立马鄙视道：“难怪赵师兄说，你们凌霄宫都是鼠辈，以前我兔还不相信，现在才发现一点也没说错！”

　　“嗯！？”

　　正在吃瓜的赵长生，神情不由得愣了下。

　　紧接着心中开始疯狂的呐喊，我不是，我没有，它胡说，自己从来就没说过凌霄宫是鼠辈这种话。

　　“清者自清，浊者自浊！”

　　凌霄仙帝深吸口气，突然冷静道：“秦风，在场之人都不是傻子，根本不会有人相信你所说的话，你在他们眼中只不过一个哗众取宠的小丑。”

　　“我没有胡说！”

　　秦风立马伸出三根手指，直接绝杀道：“我秦风今天就对着大道起誓，要是我有半句假话，就让我厄运缠身，噩梦成真，一生无一日安宁，出门就被漂亮小姐姐抓回家蹂躏至死，死后入十八层地狱，来世从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱，左脸欠抽，右脸欠踹，驴见驴踢，猪见猪踩……”

　　“卧槽，他居然敢对大道起誓了！”

　　四周众人纷纷惊呼了起来。

　　本来他们确实如凌霄仙帝所说，只当是秦风小丑的个人表演，可现在他对着大道起誓，让他们不得不相信秦风才是受害者。

　　“敢对着大道起誓！？”

　　原本在一旁看戏的龙傲天，见秦风起誓立马不淡定了。

　　如果秦风刚才说的都是真话，那岂不是说心语和凌霄两人，真背着他暗中勾搭在一起了……


----------------------------------------

