# 第1472章 怀疑的种子

“傲天！”

　　心语仙子见龙傲天神情不对，急忙开口解释道：“你别听秦风胡说八道，我跟凌霄哥哥真的什么事都没有……”

　　轰隆隆！！

　　话未说完，天地震动。

　　只见天穹之上突然雷云翻滚，仿佛是大道听到了秦风的誓言，立马降下无尽的法则想要凝聚成誓言。

　　不过仅仅维持了两秒半钟，天穹之上的雷云便消散了。

　　“真的是大道誓言！”

　　四周众人立马沸腾了起来。

　　虽然大道誓言维持的时间很短，但出现了就是出现了，也间接证明了秦风没有说谎，凌霄仙帝和心语仙子真的背着龙傲天搞在了一起。

　　“这大道誓言也太短了吧！？”

　　仙盟盟主神情一愣，总觉得哪里不对劲。

　　不过在思考了两秒半之后，他就觉得一点问题都没有。

　　因为原先的舆论风向是，他的宝贝女儿不受妇道勾搭小奶狗。

　　可现在的舆论风向则变成了，凌霄仙帝和小三勾勾搭搭，设局坑害自己的原配夫人。

　　可惜人算不如天算，他的宝贝女儿因祸得福，不仅认清了渣男贱女的真面目，还成功借助秦风身上的机缘突破到了仙帝。

　　之后可以直接甩掉凌霄仙帝这个渣男，霸气回家继承老父亲为她打下的江山！

　　“秦风小弟弟……”

　　梦瑶仙子美眸泛起泪花，被秦风感动不要不要的。

　　事情的真相到底如何，她比任何人都要清楚。

　　所以她从决定离开凌霄仙帝开始，就做好被人指指点点的心理准备。

　　可让她万万也没想到的是，秦风为了挽回她的名声，居然对着大道说谎起誓，宁愿自己遭受大道的反噬，也不愿意让她受一点流言蜚语。

　　也让她想起了上辈子的秦风，为了她杀穿幽冥界，横穿西域太古战场，带她回归魂归仙盟，与凌霄仙帝同归于尽。

　　“秦风小弟弟！”

　　梦瑶仙子美眸突然坚定，心中发下誓言道：“姐姐这辈子绝对不会再让悲剧发生了，就算拼了这条命也要助你登顶仙界之巅！”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　赵长生看到秦风对大道起誓，愣了好半天才终于回过神来。

　　以他对秦风这个祸害的了解，刚才百分之百是在胡说八道，可现在他却敢对着大道起誓，让他严重怀疑秦风是不是不沾因果，否则为什么敢对着大道起誓。

　　“不好！！”

　　赵长生心中突然咯噔一声，想起被秦风借走的冰魄珠。

　　“我就知道秦兄是无辜的！”

　　相对于赵长生心中大骂出生，小三三则显得十分淡定从容。

　　“不是这样的……”

　　心语仙子立马急了，想要跟龙傲天解释。

　　不过秦风现在当众以大道之名起誓，直接将信誉度瞬间拉满了，她就好像裤子上粘了黄泥巴，就算不是屎，现在也变成屎了。

　　“本帝相信你！”

　　龙傲天嘴上说着相信，但心中却烦躁了起来。

　　虽然他的理智告诉他，两人风风雨雨一起走来，心语仙子绝对不会背叛自己，可怀疑的种子一旦种下，就会如野草般疯狂生长。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子解语花的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主诬陷天道级天选之子的新欢，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨天道级天选之子和新欢的感情，获得100万反派点！”

　　“一炮四响，大丰收啊！”

　　秦风心中感到美滋滋的，又递给小白两根胡萝卜。

　　“我兔主银最好了！”

　　小白开心的贴贴，伸手接过胡萝卜。

　　“秦风，你找死！！”

　　凌霄仙帝被气的是头冒绿光，心中的怒火再也压制不住了。

　　一开始他确实还残留着几分荔枝，不想给龙傲天逐个击破的机会，可现在秦风这个贱人的话，让他瞬间变成了守寡的武则天，彻底的失去了李治。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的威压瞬间爆发，引得天地剧烈的震动。

　　只见凌霄仙帝双眸瞪圆泛着红光，仿佛蕴含着无尽的怒火，双手更是紧握成拳，捏的是咯咯作响，整个人从里到外都散发出一种强烈的愤怒气息。

　　“给本帝去死！！”

　　凌霄仙帝发出怒吼声，急速向着秦风杀过去。

　　“这黄毛真是祸害！！”

　　仙盟盟主心中气的牙根痒痒，但却不得不冲上去保护秦风。

　　“好机会！！”

　　龙傲天心中大喜。

　　现在他也顾不上怀疑的种子了，立马就持枪向着梦瑶仙子杀去。

　　只见他的身影仿佛与天地融为一体，手中的金色长枪也爆发出一股磅礴金色能量，如同狂风暴雨般席卷整个天空，最终化为一道巨大的金色光柱直冲苍穹。

　　轰隆隆！！

　　金色的光柱所过之处，虚空仿佛被撕裂开来。

　　不仅露出了深邃而漆黑的虚无场景，还有无数颗星辰在这股力量的冲击下纷纷破碎，紧接着便化为点点星光急速坠落大地。

　　“开战了！！”

　　四周众人脸色猛地一变，小心肝更是急速的跳动。

　　现在仙盟和凌霄宫已经彻底闹掰，双方老大为了秦风大战在一起，仅凭一个刚突破的梦瑶仙子，根本就不可能抵挡住龙傲天的攻击。

　　而一旦梦瑶仙子被击败，那龙傲天就能逐个击破。

　　先灭仙盟盟主，再灭凌霄仙帝，不需要几年就能一统仙界。

　　“想杀我？迟了！”

　　看着杀来的凌霄仙帝，秦风是一点也不惊慌。

　　在经过两分半钟的极限拖延后，他身上的伤势已经基本痊愈了，又可以加上锁血的七星耀华buff，去玩一波极限的操作了。

　　咻的一声！！

　　只见秦风挥手拿出空间葫芦，启动后直接就消失在了原地。

　　“是秦风的大先天至宝葫芦！”

　　四周众人立马惊呼起来，看向葫芦满是贪婪之色。

　　不过就在众人以为秦风已经跑了时，他的身影却出现在了梦瑶仙子身前，看着持枪冲来的龙傲天，露出一抹邪魅的笑容，紧接着周身爆发出青、黄、赤、黑、白五色光芒……


----------------------------------------

