# 第1475章 心连心，玩脑筋

“这家伙简直就是个祸害啊！”

　　赵长生看着混乱的场景，赶忙跟在六爷后面离去。

　　“又是你！！”

　　心语仙子气的牙根痒痒。

　　只见七长老不仅一剑劈开了她的攻击，还手持仙剑上前挡在了她的面前，最后只能眼睁睁的看着秦风被六爷给拖走了。

　　“本帝会亲手宰了你！”

　　七长老的美眸中闪烁着寒光，没有多余废话直接持剑战斗。

　　既然她无法杀死龙傲天，为自己的未婚夫报仇，那就杀了龙傲天心爱的女人，让他跟自己一样，活在失去挚爱的痛苦中。

　　嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声立马响彻天地，手中的仙剑爆发出璀璨光芒。

　　紧接着仙剑如同划破长空的流星，带着一股无与伦比的威势直指苍穹，更是爆发出一股令人心悸的凌厉剑意。

　　“你当本仙子怕你啊！”

　　心语仙子冷哼一声，立马就选择了应战。

　　只见她身姿飘逸如同轻风中的柳絮，白皙如葱的双手也快速掐诀，周身随之爆发出一道七彩的光芒。

　　“去！！”

　　“斩！！”

　　两位仙子几乎是同时出手，对着对方发动了最强攻击。

　　轰隆隆！！

　　只见耀眼的剑光激射而出，与七彩光芒重重碰撞在一起，紧接着便爆发出震耳欲聋的轰鸣声，恐怖的能量风暴也随之席卷天地，仿佛要将整个天穹给撕裂。

　　“我不走，我不能走！”

　　秦风看到两个女人打架，拼命挣扎想要回去看戏。

　　“你不听话，找打是吧！？”

　　六爷被气的吹胡子瞪眼。

　　感觉自己现在就像是小孩哥的父母，就是因为没有给他买想要的玩具，他就在大街上撒泼打滚一样。

　　“打秦师弟！？”

　　赵长生眼睛立马亮了，赶忙递过去一根马鞭。

　　“卧槽！”

　　秦风立马就爆了一声粗口，没想到知识分子如此险恶。

　　“六爷，莫要怪罪秦兄！”

　　林三也拖着重伤身躯跟了上来，行了一礼道：“秦兄之所以不想离开，是因为他还没有找到古渊剑。”

　　“林兄！！”

　　秦风立马眼泪汪汪的看过去，发现还是小三三对他最好了。

　　尤其是看到林三身受重伤，更是让他感到一阵心疼，果断开启自己的上古重瞳，左眼的生命之力也随之涌入其体内，身上的伤势开始以肉眼可见速度恢复。

　　“多谢秦兄！”

　　林三脸上露出笑容，不忘跟秦风道声谢。

　　“出生，TM的出生啊！”

　　赵长生当场就破防了，心中也开始大骂起来。

　　大家明明同样都是仙盟的弟子，凭什么他受伤就要独自舔伤口，林三受伤却能得到上古重瞳的治愈！？

　　“叮咚，恭喜宿主让神话级天选之子破防，获得20万反派点！”

　　“破防！？”

　　秦风满头问号，不知为何破防。

　　“古渊剑！？”

　　六爷没有理会三人的爱恨情仇，想了想道：“就是那把太古帝兵，多年前认林渊为主的古渊剑！？”

　　“是的！”

　　林三点了点头，又开口劝道：“古渊剑是一把有灵性的帝兵，它之所以选择进入赤焰穹岭，就是想借助太阳真火来保护自己，可现在太阳真火没了，古渊剑也必定会离开赤焰穹岭，要是我们错过了这次机会，以后再想找恐怕就没那么容易。”

　　“不行，回去太危险了！”

　　六爷想都没想，直接拒绝道：“现在后面不仅有四个仙帝，还有好多位准仙帝和仙王，以你们现在的修为过去，随便一个余波就能送你们归西。”

　　“就是，就是……”

　　赵长生赞同的连连点头，只想赶紧回藏书阁看书。

　　“六爷，你误会了！”

　　秦风赶忙开口道：“我们知道回去太危险，所以我们没打算回去，只想让您回去帮忙找古渊剑！”

　　“你这小王八蛋……”

　　六爷被气的是吹胡子瞪眼，四处张望寻找称手的兵器。

　　自己不顾危险帮他拉出来，想要跟他心连心，可他却跟自己玩脑筋，明知有危险还想要让他去。

　　“六爷，六爷……”

　　赵长生立马就支棱了起来，赶忙又将马鞭给递了过去。

　　“噗！！”

　　秦风口中突然吐出一口鲜血，周身气息也随之凌乱了起来。

　　“秦兄，你怎么了！？”

　　林三脸色猛地一变，赶忙上前将人扶住。

　　“我没事！”

　　秦风抹去嘴角的鲜血道：“先前使用了几次小葫芦，刚才又开启上古重瞳帮你治疗，导致自身的消耗有点大，没能压制住被吞入体内的太阳真火。”

　　“没压制住！？”

　　小白立马歪着小脑袋，也冒出了好多个问号。

　　虽然秦风没有将太阳真火完全炼化，但在被它用大道萌芽吸收过之后，短时间内应该跟软脚虾一样，翻不起什么大浪才对。

　　“你小子真将太阳真火吞了！？”

　　六爷也没心思教训秦风了，仿佛看到怪物一样看着他。

　　要知道，太阳真火可是万火之源，众火之主，就算是巅峰期的仙盟盟主都没有将其降服，现在秦风一个金仙高阶，居然不知死活将其吞入了体内。

　　“秦兄！”

　　林三立马开始自我pua。

　　明明秦风自己也受了重伤，可却还要用上古重瞳治疗他。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“还是小三三出油率高！”

　　秦风心中忍不住感慨一声，发现不管什么姿势都能出油。

　　轰隆隆！！

　　一道轰鸣声由远及近，引得虚空是一阵震动。

　　只见心语仙子与七长老已经打了过来，两道倩影在虚空中不停激烈的碰撞，每次碰撞都会引起一阵地动山摇。

　　“一个人也敢追来！”

　　六爷立马冷哼一声，也快速冲上去支援。

　　“嗯！？”

　　秦风眼睛突然一亮，想到了一个好剧本。

　　只见他立马从山河社稷图中，将珍珍、莲莲、爱爱给叫出来。

　　打算让她们等下好好看一看，龙傲天等会是如何英雄救美的。

　　就好像兔子奔月前大喊寇可往，吾亦可往，但奔月之后却发现寇没来过，但又不好意思明说，只能带上俩个大喇叭一起去看……


----------------------------------------

