# 第1477章 古渊剑出世

“小姐？软饭！？”

　　赵长生神情微微一愣，脑海中快速分析起来。

　　虽然他不知道珍珍等鬼口中的小姐是谁，但是从她们认识龙傲天和秦风可以看出，她们应该都是来自下界的荒古怪物房。

　　而且从珍珍等鬼的对话中不难听出，她们家的小姐和龙傲天有过一段情。

　　“等等……”

　　赵长生突然就瞪大了眼睛，想起不久前傲天戴帽事件。

　　当时龙傲天就是为了一个下界的女人发狂，甚至不惜调动数百万大军去围堵叶辰，现在想想会发现，消息传出来的时候，正好是秦风飞升来仙界的时候。

　　而根据秦风刚挖凌霄仙帝墙角，喜欢人妻的爱好来判断，他有理由怀疑秦风就是幕后的推手。

　　“如果真是秦师弟……”

　　赵长生喃喃自语，目光看向了秦风。

　　如果他刚才的推断都正确的话，那就意味着心颜小姐不在叶辰的手中，多半被秦风藏在了小白身后的山河社稷图之中。

　　“嗯！？”

　　秦风感受到有人看自己，立马转头看向了赵长生。

　　不过赵长生却立马收回了目光，装作一副我什么都不懂的表情。

　　虽然他对自己的推断很有信心，也觉得自己看人很准，但拆穿秦风对他一点好处都没有，弄不好还会被这个小心眼的家伙惦记上。

　　不是被拿去当枪使，成为第二个龙傲天；就是被拉去背黑锅，成为第二个叶辰。

　　所以他选择装傻充愣，没有直说就当听不懂，问了就是不知道，听不懂，不了解。

　　而相对于赵长生的装傻充愣，林三则是真的听不懂，只知道自己看龙傲天不顺眼的理由又多了一条，不仅骗财骗色骗感情，还害的女方名誉受损，丢了性命。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“怎么只有小三三一个！？”

　　秦风瞥了眼赵长生，怀疑他在装傻充愣。

　　“秦师弟！”

　　赵长生仿佛感受到秦风的怀疑，立马岔开话题道：“我刚才感应了一下，发现古渊剑就躲藏在附近，而且还在隐藏自己的气息，应该是怕被外面这些人发现。”

　　“我也感应到了！”

　　林三点了点头，目光看向左边。

　　只见他们此时身处一个深坑之中，赤焰穹岭已经被龙傲天从地图上抹去了，滚烫的熔岩早已消失不见，只剩下光秃秃的大地。

　　“呃……我也感应到了！”

　　秦风嘴上虽然说着感应到了，但心中却发出土拨鼠嚎叫声。

　　尼玛！！

　　要不要如此区别对待啊！？

　　他的修为明明比小三三要高，可却连屁都感应不到，反观小三三他们，就算是捡到了一件破烂，都能从中开出一个天大的机缘。

　　嗡！嗡！

　　一道清脆剑鸣声突然响起，地面也轻微震动了起来。

　　“嗯！？”

　　秦风眉头皱起，低头看着脚下。

　　只见脚边的碎石开始轻微震动了起来，仿佛有什么可怕的东西即将破土而出。

　　“古渊剑要出来了！”

　　林三和赵长生立马戒备了起来，感应到对方好像有点来者不善。

　　自从渊总被柳如烟杀害之后，古渊剑就飞进了赤焰穹岭中。

　　因为它能感觉到渊总并没有彻底消亡，所以想要借助太阳真火的庇护，等着渊总来接它的那一天。

　　可没想到赤焰穹岭突然来了个老六，不仅将太阳真火给生吞了，还招来了龙傲天和凌霄仙帝等一群高手，直接赤焰穹岭从地图上抹除了。

　　要不是它躲藏的够深，恐怕早就被人发现了。

　　本以为它是打算等这群人走后，自己再出来找个地方藏好，继续等待着渊总的王者归来。

　　但是万万也没有想到，这个老六居然还带了两个寻宝雷达，哪怕它拼了命的去隐藏自身气息，依旧被他们找到了藏身之处。

　　本来被这两个人找到，它也不是不可以接受，感觉他们一点也不比渊总差，

　　尤其是那个林三，更是让它流口水。

　　不仅剑道天赋强的可怕，潜力也不是渊总可比的，感觉要是被他握在手中，自己将会成为这世上最幸福的剑。

　　可偏偏这两个人没打算要自己，反而想将它送给那个无耻老六。

　　不仅一副轻蔑、奸邪、狡猾、轻挑、猥琐的表情，还给它一种浑身上下藏着八百个心眼的感觉，实在不敢想象被这种人握在手中，会用它去捅什么脏东西。

　　所以为了不落入秦风手中，它决定拼死一搏冲出去。

　　咻的一声！！

　　一道急促的破风声响起。

　　只见一道璀璨的剑光破土而出，犹如一道流星升空照亮了天穹。

　　“什么东西！？”

　　四周众人纷纷停手，下意识的抬头看去。

　　只见光芒中包裹着一把刻满符文的神剑，还散发着一股强大的气息，仿佛能将天地间的一切都给斩断。

　　轰隆隆！！

　　随着古渊剑破土出世，天空中立马风云突变。

　　只见地面上的沙石被卷上半空，形成了一道巨大的龙卷风，天空中的雷霆化作雷龙疯狂咆哮，仿佛是在为古渊剑的出世欢呼。

　　“是古渊剑！！”

　　有人认出古渊剑，立马激动的大叫。

　　“林渊的古渊剑！？”

　　四周的众人闻言，纷纷瞪大了眼睛。

　　有些人露出惊愕的表情，没想到会遇到帝兵出世；有些人则惊恐地向后退去，仿佛预料到等会有一场争斗；还有些人则兴奋地欢呼起来，眼中闪烁着贪婪的光芒。

　　“还真有！”

　　六爷看着古渊剑出世，心中立马就直呼坏了。

　　只见秦风果然没有老实待着，在古渊剑破土出世的瞬间，就一飞冲天急速追了上去。

　　"还等什么！！"

　　随着一道震耳的大吼响起，让原本有些发愣的众人纷纷回过神来，立马就舍弃各自的对手，冲上去争夺古渊剑的归属权。

　　“就凭你们也敢跟我抢！”

　　秦风见大家都冲来，果断开启五色神光。

　　紧接着他的周身便闪烁出五道光芒，化作了一只展翅高飞的金色孔雀，身后是青、黄、赤、黑、白五种光芒的孔雀翎……


----------------------------------------

