# 第1478章 得手了，快走！

啾！！

　　金色孔雀发出一道鸟鸣声，让天地间的大道随之一震。

　　“不好，是秦风的天赋神通！！”

　　追来的众人立马惊叫出声，纷纷抬头看向金色的孔雀。

　　虽然他们不知道这个天赋神通叫什么名字，但刚才可是亲眼看到了，秦风是如何用他的天赋神通，当着龙傲天的面将金龙枪给刷走的。

　　嗡！嗡！

　　一道尖锐的剑鸣声响起，引得众人纷纷抬头看去。

　　只见古渊剑不知是感受到了危险，自知逃不掉，想要拼个鱼死网破，还是梁静茹给它的勇气，突然就调头向着秦风冲过去。

　　不仅爆发出一股无尽剑势，还宛如一道闪电划破长空。

　　“就凭你，还敢跟我斗！”

　　秦风冷冷哼了一声，果断使出五色神光。

　　“快阻止他！！”

　　众人的意见在此时达成了一致，化作一道道流星急速冲向秦风。

　　不过还没等他们追上秦风打断五色神光，金色孔雀身后的尾巴就快速展开，紧接着青、黄、赤、黑、白五色光芒一闪而过，直接就将急速射来的古渊剑给刷走了。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的佩剑，获得500万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的佩剑，获得一次抽奖机会！”

　　“才500万！？”

　　秦风心中感到一阵失望。

　　虽然古渊剑和金龙枪一样都是帝兵，也都是天选之子手中的神兵利器，但奈何双方的光环等级不同，导致了系统奖励直接缩水了一半。

　　也让他想到了渊总，觉得他对不起自己。

　　他可是将一张高达18亿的大单交给了渊总，可以说是倾尽了所有来培养他，但他却犹如一个付不起的阿斗，这么多年也不知道努力，连个光环都涨不上去，害的他白白损失了500万反派点。

　　“秦风，你跑不掉了！”

　　众人已经急速追了上来。

　　只见他们没有给秦风任何使用空间葫芦的机会，不仅快速的将他团团包围起来，封锁了他的所有退路，还直接发动了犹如暴雨般的攻击。

　　“秦风……”

　　六爷等人心中一惊，想要救援已来不及。

　　“你们当我兔是吉祥物吗！？”

　　小白一直坐在秦风肩膀上，抬起小爪爪打了一个响指。

　　啪的一声，虚空一顿！

　　只见一道好似涟漪的光环，从小白的爪尖急速扩散，紧接着又快速收缩回来，带着一人一兔消失不见了。

　　“太阴仙兔的空间神通！”

　　有人立马惊呼出声，开始四处张望寻找。

　　只见小白已经带着秦风跳出了包围圈，重新回到了林三和赵长生两人的身边。

　　“出生，TM的出生！！”

　　赵长生心中气的破口大骂，越发的怀疑秦风是故意的。

　　“该死的秦风！！”

　　龙傲天见秦风得到古渊剑，嫉妒的眼睛立马就发红了。

　　虽然他是仙界至高无上的仙帝，但想到秦风此次的收获，说不嫉妒绝对是骗人的，不仅有太阳真火，还刷走了他的金龙枪和古渊剑。

　　“别想动我男人！”

　　梦瑶仙子额头上已经出现了大颗汗珠，但依旧咬牙用十二星辰珠牵制龙傲天。

　　不过好在秦风刷走了他的金龙枪，又要忙着保护怀里的心语仙子，否则就凭她这个刚刚突破的仙帝，根本就牵制不了龙傲天。

　　“女人，你惹怒本帝了！”

　　龙傲天眸中的怒火翻腾，但又拿梦瑶仙子没办法。

　　“帝君！！”

　　一道道莺莺燕燕声响起，引得四周绅士纷纷看去。

　　只见一群身披红色仙甲的女子急速而来，每一个不敢说是人间绝色，但也算是一等一的大美人，正是龙傲天麾下的红颜铁骑。

　　“她们是……”

　　珍珍、莲莲、爱爱脸色又冷了几分，仿佛已经猜到她们跟龙傲天有关了。

　　“你们说她们啊！？”

　　秦风不忘煽风点火道：“她们是龙傲天麾下的红颜铁骑，听说是负责贴身保护龙傲天的，而且她们选拔也十分苛刻，首先要家世清白，天赋不错，最重要的是守宫砂一定要在。”

　　“我兔主银说的对！”

　　小白赞同的连连点着小脑袋，手中的留影石也一直都拿着。

　　“欺人太甚！！”

　　珍珍、莲莲、爱爱再也忍不住了。

　　只见她们一把抢过小白手中的留影石，又打开山河社稷图跑去找心颜小姐告状。

　　“傲天兄，我尽力了！”

　　秦风心中无奈的叹息一声，但是嘴角却比AK还要难压。

　　“他这是在挑拨离间吗！？”

　　赵长生忍不住瞥了眼，越发肯定之前的推断。

　　不过还是那句话，拆穿秦风对他没有任何好处，还是继续装傻充愣，当作什么也不知道的好。

　　“得手了，就快走！！”

　　六爷见秦风得到了古渊剑，也顾不上围攻心语仙子了。

　　只见他一个闪现出现在秦风身边，随后便对着秦风、林三、赵长生三人一挥手，将三人一起给打包卷走了。

　　“追，不能让他跑了！！”

　　四周的众人立马沸腾了，双眸通红的向秦风追去。

　　也不怪他们现在如此的疯狂，实在是秦风被养的太肥了，身上不仅有最后一个突破仙帝的机缘，还有一个万能的大先天小葫芦。

　　刚刚又刷走了龙傲天的帝兵金龙枪，以及当年仙王巨头林渊的帝兵古渊剑。

　　换句话说就是……

　　谁要能顶风作案成功，那么不仅能突破到仙帝境，还能获得一件大先天之宝，两件帝兵。

　　“差不多了，撤退！！”

　　仙盟盟主见秦风被带走，也没有了继续打的意思。

　　只见他一手一个，提起二长老、三长老就化作一缕青烟而去，一旁的梦瑶仙子也快速收回十二星辰珠，搂着七长老的小蛮腰快速离去。

　　“秦风！！”

　　龙傲天脸色阴沉的可怕，拳头更是捏的咯咯作响。

　　自从他出道以来，还从未吃过这么大的亏，必须集结战神殿的大军血洗东域，才能洗刷他今日受到的耻辱。

　　而罪魁祸首秦风一点不知，正呼叫系统使用抽奖机会。

　　哗啦一声！！

　　熟悉的大转盘出现，开始缓缓转动了起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中……”


----------------------------------------

