# 第1479章 谈崩打全区

“叮咚，恭喜宿主抽中魔道仙级buff，森罗万象！”

　　森罗万象：魔道仙级buff，使用之后不仅可增强自身十倍战力，还可万魔庇护，免疫大部分魔道邪术，例如夺舍、反噬、奴印、蛊毒、噬魂、血祭等邪术（注：开启后会持续掉血，请宿主慎重使用）

　　“魔道的buff！？”

　　秦风神情微微一愣。

　　虽然他已经抽出了很多buff，但魔道buff还是第一次抽到。

　　不过从属性上来看确实不错，不仅是个加战型的buff，还能免疫很多魔道的邪术，尤其是奴印、夺舍和噬魂，是魔道最常用的三种手段。

　　至于开启后会持续掉血，他是一点也没放在心上。

　　也许对其他魔修来说掉血需要慎重，但对于修炼三十三天造化诀，并且将其推演到帝阶中品，突破第二十一重天的他来说，血是最不值钱的东西。

　　掉不完，根本就掉不完！

　　轰隆隆！！

　　秦风突然身躯猛地一颤，脑海中也响起一道惊雷。

　　紧接着清澈的双眸渐渐变得浑浊而猩红，耳边也响起了万魔嘶吼的鬼哭狼嚎声，一道黑色气息如同毒蛇般将他一点点缠绕上。

　　伤痛、愤怒、不甘等负面情绪，如火山喷发般在脑海中肆虐。

　　“这小王八蛋……”

　　六爷心中猛地一惊，赶忙停下看向秦风。

　　只见他双眸猩红，脸色痛苦狰狞，额头上的青筋暴起，周身还涌动着一股无尽残暴和冷酷的气息，让四周的温度开始急速的下降。

　　“这是入魔！？”

　　林三脸色一变，赶忙抬起手来。

　　想给秦风来一个大逼兜，将他的入魔给强行打断。

　　“等等！”

　　赵长生突然拦住林三，看了看道：“这好像不是入魔，是秦师弟对魔道有了些感悟。”

　　“魔道！？”

　　林三立马皱眉道：“秦兄一直都是修炼正宗道门功法，怎么会突然对魔道有了感悟呢！？”

　　“这谁知道了！？”

　　赵长生耸了耸肩膀，表示他跟秦风不熟。

　　“这小王八蛋又不当人了！”

　　六爷赶忙拿出了烟斗，猛抽了几口烟压压惊。

　　别人专修一道登顶巅峰已是千难万难，可秦风却能在三十左右的年纪，精通百家之道，现在连魔道居然都有所涉及，实在是不知道该用什么词形容他。

　　“怎么停下来了！？”

　　仙盟盟主已经追了上来。

　　左手提着二长老，右手提着三长老。

　　“我也不想啊！”

　　六爷满脸委屈，伸手指向秦风。

　　“顿悟？还是魔道！？”

　　二长老和三长老立马瞪大眼睛，心中随之冒出一个大大的卧槽。

　　本以为正经炼器师拿着魔剑，开着仙级剑域，添加道家buff，喊着佛家口号，跟人家讲儒家道理已经够离谱了，没想到他还能用魔道手段处理尸体。

　　吼！！

　　秦风突然仰天发出了一声长啸，周身随之爆发出一股冲天黑气。

　　只见整个人仿佛化身地狱中走出来的恶魔，一举一动都带着阴森毁灭的气息，想要将世间的一切都拉入无尽的黑暗深渊之中。

　　“魔头，这家伙绝对有成为一代魔头巨擘的潜质！”

　　焚天塔中的塔爷立马惊呼了起来，发现秦风比当年的邪帝还要恐怖。

　　其天赋前无古人也就算了，心性也是随心所欲，做事更是全凭自己的喜好，人命在他眼中就仿佛是一串冰冷的数字。

　　“对了……”

　　塔爷神情猛的一震，脸色凝重道：“这小子貌似还得到了邪帝舍利，要是真落入他手中，那么老夫都不敢想象，诸天万界会经历一场什么样的浩劫。”

　　“秦兄，你没事吧！？”

　　林三小心翼翼的开口询问，感觉秦风变的有些陌生了。

　　“我没事！”

　　秦风立马收敛魔气，神情忧愁道：“刚才是因为看不惯龙傲天，又拿他没办法，所以在极度愤怒之下，才有了这种可怕的魔道感悟。”

　　“呃……”

　　仙盟盟主等人眼角立马就抽搐了起来，想问问秦风知不知道自己在说些什么。

　　刚才他不仅当众调戏龙傲天的新欢，还从其手中刷走了帝兵金龙枪，可以说将龙傲天的脸面狠狠踩在脚底下摩擦。

　　现在他居然说自己拿龙傲天没办法，于是就在愤怒之中领悟了一个魔道buff。

　　“看我干嘛！？”

　　秦风满脸的无辜，不知做错了什么。

　　“呼呼！！”

　　仙盟盟主深吸口气平复心情。

　　虽然秦风帮他宝贝女儿突破仙帝是大功，但他就是看不惯这个黄毛嚣张的样子，所以他准备找个借口狠狠的抽他一顿。

　　“你看你干的好事！！”

　　仙盟盟主一秒变脸，口沫横飞道：“得罪龙傲天也就算了，居然连凌霄宫也得罪了，你知不知道两线作战乃兵家大忌……”

　　“不就两线作战吗！？”

　　秦风不以为然道：“现在谈崩了，我们正好打全区！”

　　“你，你……”

　　仙盟盟主被气的减寿十年，四处张望寻找称手的家伙。

　　“盟主！！”

　　赵长生时刻准备着，赶忙将马鞭递过去。

　　“卧槽！！”

　　秦风立马就爆了声粗口，发现知识分子果然阴险。

　　“盟主息怒，盟主息怒！”

　　几位长老赶忙将人拉住，还不断劝道：“现在后面还有很多人向这边追来，实在不适合在这个时候打秦风，还是留着等回仙盟再打吧！”

　　“不行，本帝今天非揍他不可！”

　　仙盟盟主气的吹胡子瞪眼道：“他以为他谁啊？还谈崩了打全区，我们仙盟就算是家底雄厚，也禁不住他这样造啊！”

　　“老登，有话好好说，别动手动脚的！”

　　秦风见老登来真的，赶忙开口道：“你别忘了，我们仙盟还有南天门计划，现在我已经将一千架玄女战机炼制好了，就算我们仙盟不能打全区，也能给仙界一点小小的震撼。”

　　“玄女战机炼制好了！”

　　仙盟盟主等人闻言，立马就安静了下来。

　　“南天门计划！？”

　　林三和赵长生疑惑的互望一眼，显然都没有听过这南天门计划……


----------------------------------------

