# 第1482章 你根本就不懂他

“到底打不打啊！？”

　　赵长生在一旁，急的抓耳挠腮。

　　“不行，太危险了！”

　　秦风忍不住嘀咕一声，心中感到十分的不安。

　　虽然他现在有着仙盟的庇护，也睡了仙盟盟主的女儿，还有诸多没用的底牌，但天选之子向来不讲道理，唯有时刻掌握他们的行踪，才能让自己感到心安。

　　想到这里——

　　秦风立马使用仙奴法印，联系下界的叶龙和青天。

　　让他们抓紧时间修炼来仙界上班，要是让自己等得时间太久，别怪他开着空间葫芦去下界，将他愚蠢的欧豆豆打一顿。

　　“你小子在嘀咕什么！？”

　　仙盟盟主强行找借口，举起马鞭就想要动手。

　　“老登，你要是这样，那可就别怪我了！”

　　秦风瞥了眼远处飞来的梦瑶仙子，立马卑微哀求道：“盟主，玄女战机数量不够，我会加班加点帮你炼制的，只要你每天让我见梦瑶姐一面就行，千万不要拆散我们，我们是真心相爱的！”

　　说完……

　　秦风还可怜兮兮的，拿出一枚储物戒指。

　　正是身外化身刚刚通过系统空间传过来的，里面整整齐齐摆放着999架玄女战机，还有一架当初作为展示品放在了仙铸峰。

　　“嗯！？”

　　仙盟盟主的神情微微一愣，不明白画风为何突然变了。

　　“爹，你干嘛！？”

　　梦瑶仙子又气又急。

　　虽然她不知道亲爹刚才对秦风说了些什么，但是看秦风的表情就知道他受委屈了，急的她还未落地就松开了七长老，闪现到秦风面前开始安慰起来。

　　砰的一声！！

　　七长老猝不及防下，直接来个脸刹落地。

　　“梦瑶，算你狠！”

　　七长老狠狠吐掉口中的青草，没想到多年感情不如个男人。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子的美女师尊，获得10万反派点！”

　　“才10万！？”

　　秦风心中立马权衡利弊，没有上前扶起七长老，而是扑进梦瑶仙子怀里委屈道：“姐姐，都是我的错，要不是我惹了龙傲天和凌霄仙帝，我们仙盟就不会被围攻，盟主也不会看不起我，想将我交出去换取和平……”

　　“老头，你敢！！”

　　梦瑶仙子一听就炸毛道：“秦风可是我的男人，你要是敢将他送出去换和平，就别怪我不认你这个爹！！”

　　“你，你，你……”

　　仙盟盟主被气的血压狂飙，寿元也在持续-1-1-1……

　　“这是家庭纠纷！”

　　二长老等人立马抬头看天，表示自己什么也没有看见。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子解语花的感情，获得20万反派点！”

　　“还是姐姐油水多！”

　　秦风心中感到美滋滋的，将头继续埋在大雷之中。

　　“这个黄毛……”

　　仙盟盟主被气的持续掉寿元，恨不得将这个黄毛活活抽死。

　　“盟主！”

　　二长老见这样下去不行，赶忙岔开话题道：“根据我们得到的消息，龙傲天已经下达了战神令，战神殿成员正在向东南边境集结大军，还有凌霄仙帝也撕毁了盟约，正下令向东北边境集结大军。”

　　有读者姥爷表示不懂，兔子简单画了个草图

　　“这是要开战了吗？！”

　　仙盟盟主瞬间就冷静了下来，也看向秦风手中的储物戒指。

　　虽然此次双线作战对他们仙盟很不利，但好在大多数战士都是太乙金仙境修为，正好在他们玄女战机的轰炸范围之内。

　　再加上以前没有战机这种概念，现在突然袭击绝对能取得奇效。

　　轰隆隆！！

　　震耳的音爆声响起，隔着老远都能听到。

　　“不好，他们追来了！”

　　三长老眉头立马皱起来，已经做好了战斗的准备。

　　“还真有不怕死的！”

　　仙盟盟主正窝着火了，立马就气的撸起袖子。

　　“老登，年纪大了就不要发这么大的火！”

　　秦风不顾老登要吃人的眼神，继续开口说道：“虽然梦瑶姐现在突破到了仙帝之境，但你们却不是龙傲天和凌霄仙帝的对手，所以我建议你们尽量避免与他们打消耗战，遇事能忍则忍，只要能保证牵制住他们就行了。”

　　“谁是你老登！？”

　　仙盟盟主非但没有消气，胸口的怒火反而更大了。

　　“爹，你别说话！”

　　梦瑶仙子瞪了亲爹一眼，随后柔声细语道：“弟弟的意思是，让我和我爹牵制住龙傲天和凌霄仙帝，然后用玄女战机出其不意，消灭掉战神殿和凌霄宫的有生力量，逼着他们撤军！？”

　　“她吼我！！”

　　仙盟盟主捂着胸口，感觉心都快要碎了。

　　自己含辛茹苦的将宝贝女儿养大成人，可现在她却为了一个刚认识的黄毛，当众吼自己的亲爹。

　　试问，这世上那个老登，能够忍受这种屈辱！？

　　“没错！”

　　秦风给了老登一个挑衅的眼神，随后继续说道：“等玄女战机惊艳亮相，震撼整个仙界的时候，我们再将南天门计划给公布出去。”

　　“为何要公布！？”

　　林三立马皱眉道：“这南天门计划不是仙盟的绝密计划吗？公布出去岂不是让凌霄宫和战神殿早做准备！？”

　　“就是为了让他们早做准备！”

　　秦风嘴角微微上扬，没有要解释的意思。

　　“他要坑人！？”

　　赵长生大脑飞速的运转，依旧没想明白如何坑人。

　　“哼！！”

　　仙盟盟主气的哼了一声。

　　虽然他嘴上很不想承认，但心中却不得不承认，秦风这个黄毛确实奸诈，用来对付敌人能让人身心愉悦。

　　不过一想到自己宝贝女儿吼自己，就气的他拉上宝贝女儿快速离去。

　　“爹，你干嘛！？”

　　梦瑶仙子大惊，拼命挣扎起来。

　　“现在情况危急，我们必须赶紧回仙盟！”

　　仙盟盟主瞥了眼秦风道：“至于这小子你不用担心，他的小葫芦能上至少妇新房，下至少女闺房，不会有危险的，而且将他带回去，还指不定惹出什么事来了！”

　　“诬陷，赤果果的诬陷！！”

　　秦风立马大叫起来，要求还自己的清白。

　　“爹，你根本就不懂他！”

　　梦瑶仙子依旧拼命挣扎，想要带着秦风一起回家……


----------------------------------------

