# 第1484章 神秘的少年

“这羊……”

　　赵长生看着大肥羊，心中立马警觉起来。

　　如果是其他人请他吃羊，那他肯定会毫不客气，但要是秦风这个祸害请他吃羊，那他就不得不想想这里面有什么阴谋了。

　　而且他一眼就认了出来，此羊是龙傲天杀的那只。

　　本来龙傲天杀只大肥羊也没什么，但秦风却是在激战正酣之时拿出了这只羊，怎么看都不符合正常人的思维逻辑，也让他开始怀疑起了这只羊的来历。

　　“我的羊！！”

　　小乔眼睛立马就亮了，眼泪从嘴角流了下来。

　　当初因为她们暗自保护秦风时被发现，所以她无奈将准备当宵夜的羊丢了出去。

　　本以为双方今生再也无法见面了，没想到缘分就是如此的妙不可言，是你的就是你的，谁也抢不走，时隔几个月后她们又再次见面了。

　　“你的羊！？”

　　秦风闻言一愣，上下打量小乔。

　　根据系统先前的提示声，此羊应该归属一位还未登场的天道级天选之子，怎么又跟兰宝宝这位神话级天选之女扯上了关系！？

　　“是我们捡到的羊！”

　　流水见秦风满脸疑惑，赶忙开口解释道：“当初我们奉女帝之命来暗中保护你，在一个小山谷中发现了此羊，于是我们就好心将它捡了回来。”

　　“你们确定此羊是捡的！？”

　　秦风脸色古怪道：“而不是人家在那里放羊，被你们顺手牵羊了！？”

　　“没有！！”

　　小乔立马狡辩道：“我们捡它的时候，附近五百米根本没有人！”

　　“五百米没人？！”

　　小白歪着小脑袋，好奇问道：“那五百米之外呢！？”

　　“呃……”

　　小乔有些底气不足道：“那个，好像，有个，少年在睡觉……”

　　“少年？！”

　　秦风听完立马皱起眉头，怀疑少年就是天选之子。

　　不过根据系统之前的提示音，少年可是跟龙傲天同级的天道级天选之子，怎么可能会被小乔和流水靠近五百米顺手牵羊呢！？

　　难道他不是无敌流天选之子，而是处于成长期的天选之子！？

　　想到这里——

　　秦风心中猛地一惊。

　　如果对方真是成长期天选之子，那就意味着他还没有成长起来，也就说他的初始形态就是天道级，比龙傲天这种后期天道级要恐怖太多了。

　　“这哪里是捡的，这分明是偷啊！”

　　赵长生没有一点绅士风度，直接点明两人的偷盗行为。

　　“我们没偷！”

　　小乔立马就红了脸，但依旧倔强的狡辩。

　　“老赵，你这是干什么！？”

　　秦风果断找准时机，站在小乔这边指责道：“就算小乔姐真偷了羊，难道那个少年就没有错吗？再说了，退一万步讲，不认识就不能请一个女孩子吃只羊吗！？”

　　“我兔主银说得对！”

　　小白赞同点头道：“谁家放羊离500米远，我兔有什么好东西，可都是随身携带着的。”

　　卧槽！！

　　这是什么逆天发言啊！

　　赵长生犹如被雷电击中了，整个人站在原地呆若木坤。

　　“叮咚，恭喜宿主一拳击穿神话级天选之子的世界观，获得20万反派点！”

　　“就一个！？”

　　秦风瞥了眼小三三，发现他早就习以为常。

　　“就是，我可是女孩子！”

　　小乔见秦风为自己撑腰，立马傲娇的扬起小脑袋。

　　“都别吵了，还是处理羊吧！”

　　流水赶忙开口将话题岔开了，不想让更多人知道她们偷羊。

　　“对，处理羊！”

　　小乔注意力顿时被吸引。

　　只见她嘴角的流着泪水，强忍着分离的悲伤，上前帮忙将羊放茴了大孜然。

　　“吃？还是不吃呢！？”

　　赵长生闻着诱人的香味，心中也开始纠结了起来。

　　虽然到了他们这种境界不吃不喝也能活，但不代表他们从此就告别吃饭了，面对美食还是会忍不住想吃上两口，更何况还是免费送上门的烤全羊。

　　而就在赵长生纠结吃不吃时，整个仙界已经乱成了一锅粥。

　　随着凌霄宫的大军疯狂向着东北边境集结，战神殿的大军疯狂向着东南边境集结之后，仙盟盟主也下达了两线出击的命令。

　　“疯了吧？仙盟要两线作战！？”

　　“飘了，仙盟这是彻底飘了，居然敢下达两线作战的命令！”

　　“梦瑶仙子突破仙帝不假，仙盟有两位仙帝也不假，但这也未免太高看自己了吧！？”

　　“就是，一个刚刚突破的仙帝，一个气息枯竭的仙帝，怎么跟两个巅峰期仙帝斗！？”

　　“完了，完了，仙盟此次恐怕是真的完了！”

　　“仙盟存在时间的太久远了，也是时候新老更替了，这是历史的规律，谁也改变不了。”

　　“谁说这是历史的规律，老树也可能焕新芽！”

　　“可能吗？此时局势已经很明显了，优势根本不在仙盟！”

　　“虽然仙盟不占优势，但他们就冲他们拼死一战，没有跪着求生这一点，我就不会嘲笑他们！”

　　“………”

　　就在仙盟两线作战的命令下达后，仙界的各大势力立马沸腾了起来。

　　有的势力选择向凌霄宫送投降书，有的势力选择向龙傲天俯首称臣，也有些势力选择与仙盟共同进退，还有势力则选择观望和避世。

　　“白兄，我们的机会来了！”

　　王旭收到集结的命令之后，立马兴冲冲的跑去找白日。

　　只见白日在经过多日的休养之后，身上的伤势已经基本痊愈了，还跟王家父子混熟了，更是在王旭的担保下，成功加入战神殿，成为了战神殿最低级的九等小兵。

　　“王兄，何事如此开心？！”

　　白日起身迎接，表情有些茫然。

　　“天大的好事啊！”

　　王旭满脸兴奋道：“傲天仙帝发布了战神令，让我们前往东南边境集结，也就是说仙界新一轮的大战开始了，你我兄弟二人建功立业的机会来了。”

　　“这确实是好消息！”

　　白日眼睛立马就亮了，不忘将消息发到群里。

　　紧接着三弄大师等人就兴奋了起来，不光是因为水被秦风给搅浑了，还因为战神殿成员都去东南边境了，也就意味着他们可以在其后方为所欲为……


----------------------------------------

