# 第1486章 犯了天条的渊总

“不错，不错！”

　　秦风得知消息之后，露出了满意的笑容。

　　本来只是想让东方小姐去凌霄宫试一试，没想到他居然给自己带来这么大的惊喜。

　　“还没好吗？！”

　　小乔在一旁不断的咽着口水，目光死死盯着火架上面的羊。

　　只见大肥羊在火焰的烘烤下，表面开始泛起诱人的焦糖色，滋滋作响的声音更是不绝于耳，浓郁的香气也仿佛能穿透人的灵魂，让人垂涎欲滴，不断的刺激着众人的味蕾。

　　“好了！”

　　流水上前看了看，将其放茴大孜然。

　　“那我就不客气了！”

　　小乔立马上前扯下条羊腿，不顾形象吃的满嘴都是油。

　　“大家都不要客气啊！”

　　秦风也屁颠屁颠的跑上前，扯下羊腿递给林三和老赵。

　　“谢谢！”

　　林三丝毫没有怀疑过什么，道了一声谢便开始吃起来。

　　“你今天也加餐！”

　　秦风给了小白一个眼神，随后又拿出三根胡萝卜。

　　“我兔主银最好了！！”

　　小白立马开心的贴贴，也秒懂了秦风的意思。

　　只见它抱着三根胡萝卜蹦蹦跳跳到一边，紧接着偷偷拿出一块留影石开始记录证据。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害天道级天选之子，获得200万反派点！”

　　“谁坑害了！？”

　　秦风心中大声谴责系统，但嘴角却比AK还要难压。

　　不仅抓羊获得1000万反派点，杀羊还获得了2000万反派点，以及一次超级抽奖的机会，放茴大孜然后还能继续赚一波。

　　“秦师弟，你怎么不吃啊！？”

　　赵长生刚想下嘴去啃大羊腿，却发现秦风没有要吃的打算，让他的心立马就又跳到了嗓子眼。

　　“我还要修炼！”

　　秦风赶忙一本正经解释道：“虽然我将太阳真火吞入了体内，但却还没有将其完全炼化，必须抓紧时间将其炼化了才行。”

　　“不能吃完再修炼吗！？”

　　赵长生见秦风迟迟不吃，心中也越发的警觉起来。

　　“恐怕不行！”

　　秦风说来就来，脸色立马惨白道：“虽然梦瑶姐吸走了太阳真火中的九成九能量，但剩余的能量对我来说依旧太庞大，就好像有颗炸弹在我体内随时都会爆炸，所以我必须抓紧时间将其炼化才行。”

　　“对，修炼最重要！”

　　小乔一听秦风要修炼不吃羊腿，立马伸出油油小手将其抢过去。

　　“秦兄！”

　　林三立马放下羊腿，郑重开口道：“有我们帮你护法，你就安心的炼化吧！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“谁欺骗了！？”

　　秦风心中立马谴责起来，表示系统又在冤枉好人。

　　上回他抽到的大道祝福可有能维持一个月时间，减掉与梦瑶仙子在一起的二十多天，以及之后新赛季的开启战，他现在还有好几天的祝福时间了。

　　所以现在哪有空去吃羊，必须争分夺秒的去修炼。

　　紧接着他便盘坐在一棵大树下，闭上眼睛瞬间融入三千大道之中。

　　“嗯！？”

　　小白抬起头看了秦风一眼，立马拿出小凉席去蹭经验。

　　紧接着就是一套行云流水的动作，先是将小凉席往秦风身边一铺，随后将噘着小屁股来个经典鸭趴式，也没有忘记秦风交代的任务，将留影石当成了小枕头。

　　“怎么办！？”

　　赵长生看到秦风跑去修炼，心中也越发的肯定有问题。

　　不过他想破自己的脑袋，也想不明白秦风想干什么。

　　虽然此羊是小乔和流水顺手牵来的，但其主人连五百米外的羊被顺走都没发现，可见其也不过是个普通的放羊少年。

　　“管他了，人活一世，开心最重要！”

　　赵长生看着手中的羊腿，终于说服自己啃了下去。

　　不是这根羊腿他非吃不可，而是他无法拒绝免费两字。

　　要是他自己花钱去吃羊腿，虽然能解馋，但想到钱包却一阵心疼，可要是别人免费请他吃羊腿，不仅能解馋，还能让自己心情愉悦。

　　“真香！”

　　赵长生一口下去，露出满足的表情。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，获得100万！”

　　“才100万！？”

　　秦风心中无奈叹息一声。

　　不仅出油频率没有小三三高，连每次的出油量也没小三三多，在老赵一个人身上花的心思，比在其他天选之子加起来的总和还要多。

　　“对了！”

　　秦风突然想起来。

　　刚才东方小姐立了一个功，应该奖励他几件神装才对。

　　紧接着他便给身外化身发去了订单，让渊总伤好了就继续起来加班，千万不能跟生产队的那些驴学，整天就想着怎么偷懒休息。

　　“咳咳……”

　　伪装成尸体好几天的渊总，终于装不下去咳嗽了一声。

　　“我，我还活着！？”

　　渊总用尽全身力气才勉强撑开眼皮，沉重的感觉仿佛压着千斤重担，嘴唇也早已失去了往日的润泽，干燥得裂开了几道口子。

　　他已经不记得自己是如何撑过来那9000道雷劫的，只知道现在身体微微一动便能感受到撕裂般的疼痛。

　　“为什么会降下这么多道雷劫！？”

　　渊总不知道自己犯了什么天条，要被如此恐怖的雷劫劈近万次。

　　“不行，我得赶紧离开这里！”

　　渊总强忍着剧痛，艰难的爬起身来。

　　虽然西域太古战场之前对于他来说是天堂，可现在对他来说完全就是地狱，存在太多太多的未知，搞的他现在只想赶紧离开这里。

　　“要离开西域了吗！？”

　　秦风的身外化身喃喃一声，赶忙发消息让柳如烟准备。

　　紧接着他便继续掐出一道道指诀，点向自己前面的天地造化鼎，里面不光有着熊熊的仙火，还有渊总的古渊剑和他秦家的祖传魔剑。

　　至于柳如烟能否搞定渊总，他是一点也不感到担心。

　　因为别的女人都是《我和仙王老公离婚，能分走他的一半修为》，但对于T0版本的柳如烟来说却是《我和仙王男友只同居，未成亲，但却能分走他的全部修为》

　　………


----------------------------------------

