# 第1488章 选择比努力更重要

“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得10万反派点！”

　　“兰宝宝又奈疼了！？”

　　秦风暂时没空去帮兰宝宝揉揉，正在全力炼化体内的太阳真火。

　　不过太阳真火比他想象中还要难炼化，体内的三大仙火就好像小萝莉面对肌肉壮汉，哪怕使出浑身解数也难以将其降服。

　　砰的一声！！

　　体内突然传来一道沉闷声，灼烧感瞬间充斥四肢百骸。

　　只见秦风丹田中的太阳真火瞬间爆发，仿佛孤注一掷拼死出笼的猛虎，化作一道道灼热的火焰游走四肢百骸，想要冲破秦风的身体出去。

　　“卧槽！”

　　秦风疼的面庞扭曲，拼命运功将其压制。

　　不过很快他就发现自己想多了，强烈的灼痛感席卷全身，是一种直达灵魂深处的痛楚，不仅让他身体不断的颤抖，更是不停折磨着他的神经。

　　“怎么办！？”

　　秦风身体颤抖的厉害，也产生了一种无力感。

　　本来他在赤焰穹岭没觉得太阳真火有厉害，被他的诸多手段克制死死的，可当梦瑶仙子离去之后，他独自面对时才发现，什么叫万火之源，众火之主。

　　哪怕它此时被削弱了九成九，依旧不是他这个金仙能碰的。

　　就算他结合多门道阶功法，创出属于自己的炼器总纲，可面对太阳真火这种顶级仙火，依旧无法将其炼化融合。

　　“放了我，否则大家一起死！”

　　一道断断续续的信息突然传入秦风脑海中，正是太阳真火孕育无数年诞生的一缕意志。

　　虽然太阳真火中的能量被梦瑶仙子吸走了，但太阳真火的本源之力却还在，只要它能冲出秦风的身体，就能找个地方慢慢恢复，最多数百万年就能完全恢复过来。

　　“你真当我没办法了！”

　　秦风没有要妥协的意思，呼叫系统兑换神火融合卷。

　　“系统提示：太阳真火属于仙火级别，神火融合卷对其无用，也考虑到宿主已融合三大仙火，想要成功融合第四种仙火，建议宿主兑换加强版仙火融合卷！”

　　加强版仙火融合卷：不仅能抹除仙火中诞生的意志，还可帮助宿主完全融合第四种仙火，兑换价：300000000反派点！

　　“夺少？3亿？！”

　　秦风看着那么多零，当场就傻眼忘了疼。

　　本以为花个几千万就能融合太阳真火，可万万没想到它居然敢如此狮子大开口。

　　3个亿啊！！

　　渊总要加多少天班！？

　　二弟要挨多少顿打！？

　　小三三要出多少吨的油！？

　　老赵要浪费他多少脑细胞！？

　　兰宝宝要奈疼多少次！？

　　方长要走多少次后门！？

　　叶辰要被撒多少次盐！？

　　龙傲天要被戴多少顶帽子！？

　　………才能攒到这三个亿啊！！

　　“算你狠！！”

　　秦风胸口突然翻腾的厉害，感觉自己快要压制不住，只能呼叫系统兑换仙火融合卷。

　　“叮咚，恭喜宿主花费3亿反派点，成功兑换加强版仙火融合卷！”

　　“3亿啊！”

　　秦风心中感到一阵肉痛。

　　只见账户中的11亿1576万8220点，瞬间就变成了8亿1576万8220点。

　　“叮咚，恭喜宿主使用加强版仙火融合卷，太阳真火开始融合！”

　　轰隆隆！！

　　秦风体内突然传来排江倒海声，恐怖的气息也随之爆发了出来。

　　只见他周身被一团金色火焰包裹，整个人仿佛进入了一个火焰的世界，四大仙火将他团团包裹，不断在他体内交融，也让他的火气越来越大。

　　“吧唧，吧唧……”

　　小白熟睡中吧唧下嘴，翻了个身继续蹭经验。

　　只见秦风周身溢出来的金色火焰，化作一缕缕金丝火焰，向着它的兔脑袋不断汇聚，犹如苦茶的小帽子也在高温中化为灰烬，露出了藏在里面的小豆芽。

　　“吞噬大道！”

　　小乔和流水立马惊呼了一声，没想到小白会拥有大道萌芽。

　　“选择比努力更重要啊！”

　　小三三看了一眼，忍不住感慨起来。

　　以前他在下界觉得小白很厉害，可到了仙盟藏书阁翻书才发现，太阴仙兔在仙界虽然属于稀有种妖兽，但是战斗力在妖界却排不上什么名次。

　　比它强大的妖兽比比皆是，只能靠着空间神通保命。

　　可是小白却硬生生靠着选择，打破了这一个千古规则，现在的它在妖界强大的可怕。

　　“林师弟！”

　　赵长生看了眼秦风，突然开口问道：“你说秦师弟突然带我们来北域，是不是想趁着凌霄宫空虚之际偷袭啊！？”

　　“不好说！”

　　林三脱口回答道：“秦兄一向胆大包天，只有你想不到，没有他不敢干的。”

　　“不会吧！？”

　　赵长生心头莫名一跳道：“可是我们现在只有5个人，1只兔，就算凌霄仙帝带兵去攻打仙盟，也肯定会留下数十万的守军，这要是去了跟找死有什么区别！？”

　　“这就是秦兄！”

　　林三忍不住感慨道：“你要是给他十个人，他TM敢连战神殿一起打！”

　　“这么嚣张！？”

　　赵长生是越听越心惊，想着如何找借口回家。

　　砰的一声！！

　　秦风体内传来一道沉闷声，是身体桎梏被打破的声音。

　　只见他周身爆发出一团金色的火焰，还伴随着一股恐怖的威压席卷而出，不仅成功融合了太阳真火，还顺带着突破到了金仙巅峰。

　　“金仙巅峰！！”

　　林三身躯猛地一颤，拳头也下意识握紧。

　　本以为自己在塔爷的帮助下，修炼速度已经够快了，可没想到秦风的突破速度更快，也让他的道心再次动摇了起来。

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子，使其道心不稳，获得50万反派点！”

　　“还是小三三油水多！”

　　秦风心中感到美滋滋的，不忘呼叫系统兑换根基丹。

　　“叮咚，恭喜宿主花费3000万反派点，成功兑换一枚金仙境根基丹！”

　　一颗丹药下肚，根基立马巩固！

　　只见他刚突破的翻腾气息，在根基丹帮助下逐渐平复。

　　“呼呼！！”

　　秦风长长呼出口气道：“接下来就该去拿无上天书了……”


----------------------------------------

