# 第1490章 北域苏家

“是的！”

　　秦风肯定的点头，又继续诱惑道：“我得到一个非常可靠的消息，无上天书现在就藏在北域的苏家。”

　　“北域苏家！？”

　　赵长生想了想，方才道：“秦师弟说的是，心语仙子所在的苏家！？”

　　“是的！”

　　秦风立马点了点头，表示就是这个苏家。

　　“不对啊！！”

　　林三满脸疑惑，提出质疑道：“据我所知，心语仙子所在的苏家好像在南域，怎么现在又冒出了一个北域的苏家！？”

　　“这事我知道！”

　　小乔立马举手回答道：“苏家原先是北域的一个小家族，因为距离太白仙山很近，所以年幼的心语仙子遇到了年幼的凌霄仙帝，从此苏家就得到了太白仙山的扶持，开始了飞速的发展……”

　　“啊！？”

　　林三越听越懵道：“怎么又冒出了太白仙山和凌霄仙帝！？”

　　“这事就有点复杂了！”

　　流水接着说道：“凌霄圣母是太白仙山的第一代圣女，之后嫁给了凌霄宫的前宫主，也就是现在凌霄仙帝的亲爹，可是凌霄仙帝的亲爹炼制十二星辰珠时，遭到了众多高手围攻陨落，没有办法，凌霄圣母只能带着孩子寻求太白仙山的庇护，可以说凌霄仙帝的童年是在太白仙山度过的，因此他认识了附近苏家的大小姐，也就是现在的心语仙子。”

　　“确实挺复杂的！”

　　青青越听越来劲，不停追问道：“那后来呢？！”

　　“后来就简单了！”

　　秦风对这种剧情十分熟悉，又接着说道：“肯定是心语仙子外出历练遇到了龙傲天，双方一见钟情，于是心语仙子就用从凌霄仙帝那里获得的资源来养龙傲天，等龙傲天成长起来之后，就跟凌霄仙帝说，我只是将你当成哥哥，然后将他一脚踢开，投入了龙傲天的怀抱之中，等龙傲天在南域打下一片基业之后，就立马带着苏家族人搬迁去了南域。”

　　“这么刺激！？”

　　青青眼睛立马亮闪闪的，对这个八卦十分感兴趣。

　　“你说的不够详细……”

　　小乔也是眼睛亮闪闪，绘声绘色的讲述道：“其实这心语仙子是个庶出女，上面还有个叫苏菲的嫡女，两人从小就明争暗斗，当初心语仙子提出搬家时，这个嫡女苏菲就第一个跳出来阻拦，最后两人闹的直接分了家，心语仙子带着一部分族人去了南域投奔龙傲天，嫡女苏菲则带着剩余的族人留守苏家老宅。”

　　“然后呢？然后呢！？”

　　青青听的是双眸放光，不断催促更新新章节。

　　“别然后了！”

　　赵长生对这种撕逼八卦没兴趣，急声追问道：“秦师弟的意思是，无上天书现在在苏家的老宅中，那是否在这个叫苏菲的嫡女手中呢！？”

　　“应该在她手中吧！”

　　秦风挠着下巴想了想，回答的有些模棱两可。

　　“那我们还等什么？！”

　　赵长生对没看过的书本毫无抵抗之力，赶忙拉着秦风就要去苏家找无上天书。

　　“原来老赵好这口！”

　　秦风嘴角微微上扬起来，犹如抓住了夫人的把柄。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“谁欺骗了！？”

　　秦风心中吐槽了起来，谴责系统又冤枉好人。

　　根据他用天机卡看到的画面，无上天书在苏菲的相公手中，虽然她的相公是苏家上门女婿，两人之间也没有多少感情。

　　不过自古以来就有夫妻一体的说法，他说在苏菲的手中怎么能算欺骗呢！？

　　而就在秦风忙着搞无上天书时，落入傅家手中的方长遭老罪了。

　　只见一座阴暗的牢房内，烛光摇曳，方长的四肢被铁链紧紧绑在刑架上，还有几名面色狰狞的彪形大汉，手持着带刺的皮鞭恶狠狠盯着他。

　　“说不说……”

　　“说不说……”

　　其中一人猛地挥起手中皮鞭，在空中划过一道凌厉的弧线。

　　啪的一声！

　　带刺的皮鞭狠狠抽打在方长的身上，不仅身上的衣物瞬间破裂，皮肤上还多出了一道血痕。

　　“啊！！”

　　方长发出一道凄惨的叫声，身体开始拼命的扭曲起来。

　　不过对方并没有要停手的意思，一鞭、两鞭……如雨点般落下，每一下都带着十足的力道，打得他是皮开肉绽，鲜血汩汩流出，也染红了他身下的地面。

　　“本少还就不相信，撬不开他的嘴！”

　　牢房外的傅言杰见方长迟迟不开口，心中也更加的恼怒起来，也仿佛是感受到了傅言杰的愤怒，壮汉们下手也愈发的狠辣，鞭子抽打的声音不断从牢房中传出，令人胆寒。

　　“杰哥，莫要跟这种人生气！”

　　光天赶忙给傅言杰倒了杯酒，心中则早就已经吐槽了起来。

　　他们大秦始皇都已经更新了多个版本，光系大道之印，六位帝王玩，洗劫焦家，奴役柳如烟，睡了梦瑶仙子，绿了凌霄仙帝，抢了傲天仙帝，得到了古渊剑，炼化了太阳真火……

　　可他们傅家却还在最初版本纠结，非要方长说出大道之印的下落。

　　“你以为本少想跟他生气！？”

　　傅言杰将酒一饮而尽，开始诉苦道：“上回让他跑了，我爹就已经够生气了，要是还不能逼问出大道之印的下落，我爹以后还怎么信任我啊？！”

　　“杰哥，我倒是有个办法！”

　　光天见时机差不多了，压低声音道：“我听说魔修有一门搜魂术，可以查看他人的记忆，要是……”

　　“不行，不行！”

　　傅言杰立马拒绝道：“我傅家乃仙帝血脉，我傅言杰更是仙盟弟子，怎么可以学这魔道的下三滥招式……”

　　“不过……”

　　傅言杰又话锋一转，看向了一旁的光天。

　　“杰哥，不要啊！”

　　光天立马装作紧张道：“我这人心地善良，宅心仁厚 ，菩萨心肠实在不适合去修炼魔道功法，你还是另找他人修炼搜魂术吧……”

　　ps：明天就是520了，各位读者老爷记得，今晚出门带身份证……


----------------------------------------

