# 第1492章 书都读狗肚子里去了

“卧槽，逆天了！”

　　赵长生忍不住爆了声粗口，被这一拳打的世界观崩塌。

　　不过一想到自己跟秦风一样都是男人，他的心中就特别想要举双手支持这种观念。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“老赵喜欢喝鸡汤！？”

　　秦风眼睛立马一亮，又继续开口道：“我在家可是被父母娇惯长大的小祖宗，被你们女帝得到就相当于一朵鲜花插在牛粪上，而鲜花不是给她糟蹋的，是让她精心浇灌呵护的。”

　　“我兔主银说得对！”

　　小白又继续接话道：“成亲这么重要的日子都没有聘礼，不仅证明了你们女帝不浪漫，不细心，更加证明了她没有责任感，要是她不能照顾我兔主银，就请麻烦她将我兔主银还给他父母，还有，聘礼我们是不退的！”

　　“聘礼还不用退！？”

　　老赵猛喝一口鸡汤，当场就被香迷糊了。

　　“不是……”

　　小乔和流水急忙开口，还想要在垂死挣扎下。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“不是什么！？”

　　秦风直接打断道：“我今年虽然三十多了，但依旧还是优质小哥哥，你们家女帝不疼我，有的是小妹妹稀罕我，愿意为我下聘礼。”

　　“他这都算优质！？”

　　赵长生看了看秦风，又低头看了看自己。

　　虽然他的天赋不如秦风妖孽，但他的道德水准比秦风要高多了，怎么看都是妥妥的优质大龄剩男。

　　要个38万极品仙晶，1件帝兵，加一套顶级洞府不过分吧！？

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“老赵怎么爱喝鸡汤！？”

　　秦风瞥了眼赵长生，继续套公式道：“男人是什么？男人是马尔代夫的日出，是阿拉斯加的极光，是圣彼得堡的火烧云，男人是上辈子住在天堂的天使，是她这辈子花光所有运气才得到的宝，成亲没有聘礼，过节没有礼物，平时没有惊喜，对我的一切都是敷衍了事，在我面前永远都是装睡，你们女帝就这样对她花光运气才得到的宝吗！？”

　　“我兔主银说得对！”

　　小白又继续说道：“在别人家的小祖宗聚会晒礼物，炫耀聘礼的时候，你们让我兔主银晒什么？晒你们家女帝年年画的大饼吗？！”

　　“就是！”

　　秦风使出绝杀大招道：“我们男人想要的根本不是聘礼，而是婚后生活的保障，也不是想要你们的礼物，只是想看看你们的态度。”

　　“噗！！”

　　小乔和流水差点喷出鲜血，根本承受不住这套组合拳。

　　“有道理！”

　　赵长生思想彻底转变了，举双手支持秦风的观念。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“又是20万！”

　　秦风立马瞥了眼赵长生，发现对方今天特别可爱。

　　“好了，都不要说了！”

　　走在前面默不作声的林三，突然停下了脚步开口说话。

　　只见众人已经走出了所在的森林，前面出现了一座不大不小的城池。

　　城墙巍峨耸立，由坚固的青石砖砌成，上面爬满了苍翠的藤蔓，仿佛在诉说着岁月的故事，敞开的城门，偶尔有行人或骑着异兽的修仙者进出。

　　城中街道宽阔而整洁，青石板路一路蜿蜒向前。

　　街边是古色古香的建筑，飞檐斗拱，雕梁画栋，精致而典雅，还有热情叫卖商品的小贩，有奇异的法宝、珍贵的药材、精美的饰品……

　　人们穿梭其中，挑选心仪物品。

　　偶尔还有身着飘逸长袍的修仙者，从空中飞过，衣袂飘飘，如同仙人临世。

　　“这就是北域的苏家！？”

　　赵长生思绪被拉回，有些激动道：“我听说北域苏家大不如前了，我们这边有两名仙王，完全可以直接冲进抢夺无上天书。”

　　“我兔也觉得可以有！”

　　小白的眼睛立马就亮了，拿出尚方饱剑准备抢劫。

　　“不行！”

　　秦风瞥了眼皱眉的林三，仿佛预判了他的预判，立马开口训斥道：“我怎么教你的？我们仙盟是名门正派，不是魔道那些不择手段的魔头，怎么能抢夺他人的宝物呢？！”

　　“秦兄说得对！”

　　林三立马眉头舒展，一脸正气道：“君子爱财，取之有道，我们虽然希望得到无上天书，但也要用正当合法的手段去获取，绝不能做违背良心、损人利己之事。”

　　说完……

　　还不忘给赵长生一个嫌弃的眼神，仿佛在说你的书都读狗肚子里去了。

　　“这祸害绝对是故意的！”

　　赵长生瞥了眼秦风，心中大骂出生两字。

　　“叮咚，恭喜宿主诬陷神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“老赵今天表现不错！”

　　秦风嘴角微微上扬起来，为今天的老赵点了个赞。

　　“呃……那个……”

　　小乔忍不住开口道：“我想弱弱的问一句，无上天书这种级别的宝物，我们要是不抢，如何用正当合法的手段获取呢！？”

　　“对啊！”

　　赵长生立马来了精神道：“人家苏家又不是傻子，怎么可能平白无故，将无上天书给我们呢！？”

　　“我们可以直接登门去借……”

　　林三依旧一脸正气道：“只要我们真心的表明来意，让苏家感受到我们的诚意，我相信苏家会同意我们翻阅无上天书的！”

　　“呃……”

　　小乔和流水当场就无语了，发现小三三太理想主义了。

　　“秦师弟！”

　　赵长生转头问道：“你也支持直接登门去借书！？”

　　“这，这也算是一种方法！”

　　秦风硬着头皮维护小三三，又话锋一转道：“不过我更加倾向于使用美男计，只要与苏家的那位嫡女苏菲成了亲，大家就是一家人了。”

　　“与嫡女苏菲成亲！？”

　　小乔立马皱眉道：“可是据我所知，苏菲已经成过亲了！”

　　“什么叫成过亲了！？”

　　秦风立马理直气壮道：“她这叫单身未离异，依旧有追求幸福的权力……”


----------------------------------------

