# 第1493章 牺牲色相

“单身？未离异！？”

　　小乔和流水惊的樱唇张开，心中冒出一个大大的卧槽。

　　虽然她们做好了秦风开口没什么好话的准备，但没想到他居然又一次刷新了自己的道德底线，一拳下去差点打的她们道心给击碎了。

　　“咳咳！！”

　　林三也没有承受住这一拳，被口水呛的剧烈咳嗽起来。

　　“不愧是你！”

　　赵长生忍不住竖起大拇指，感觉三观又一次被刷新了。

　　“叮咚，恭喜宿主一拳击碎神话级天选之子的三观，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主一拳击碎天道级天选之子的三观，获得50万反派点！”

　　“这么没用！？”

　　秦风眼中嫌弃都快溢出来了，觉得他们丢尽了男人的脸面。

　　“呼呼！”

　　小乔深吸口气续命道：“秦风小弟弟，我对于苏菲是成了亲，还是单身未离异没兴趣，我只想提醒你一句，你现在可是我们冰宫的上门女婿！”

　　“姐姐，放心！”

　　秦风立马拍着胸口保证道：“我秦风是个德智体美劳全优的男人，答应做冰宫的上门女婿就绝对不会悔婚，也不会为了什么无上天书而牺牲自己的色相。”

　　说完……

　　秦风的眼神中满是真诚，一点也不像说谎的样子。

　　不是那位苏家的嫡女不漂亮，也不是他相公有多厉害，更不是他背叛了丞相的意志，而是当初用天机卡看到，那位苏家的嫡女已经显怀了，他自然不会傻乎乎的跑去喜当爹。

　　“还有……”

　　小白赶忙补充道：“你们别忘了要准备聘礼！”

　　“呃……”

　　小乔和流水两女立马就翻了个白眼，不明白好好一只兔子为何长了张嘴。

　　“等等！”

　　赵长生也急忙喊停道：“秦师弟，这事你不牺牲色相？那你打算让谁牺牲色相啊！？”

　　“你啊！”

　　秦风想都没想，回答十分干脆。

　　“你开什么玩笑！？”

　　赵长生立马激动叫道：“我可是正儿八经的读书人！！”

　　“老赵，别那么激动！”

　　秦风上前勾肩搭背，开始忽悠道：“你都说了自己是个读书人，这读书人配世家大族的娇小姐，不是天造地设的一对吗？！”

　　“别闹了！”

　　赵长生立马拍掉秦风的手，有些生气道：“我不会去做第三者的，也不会牺牲自己的色相，更不会去破坏人家的婚姻！”

　　“那无上天书你还要不要了！？”

　　秦风仿佛丢出一块狗骨头，不断的在赵长生面前晃悠。

　　“无上天书！！”

　　赵长生立马心跳加速，对没看过书有种渴望。

　　“叮咚，恭喜宿主逼迫神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“这叫逼迫！？”

　　秦风心中吐槽一声，又继续诱惑道：“老赵，虽然苏家现在分了家，但也还是北域的大族，你要是跟苏家嫡女好上了，婚后就可以彻底躺平了，你不是喜欢看书吗？就寻几位伶俐可爱、乖巧懂事的小侍女，终日陪伴在自己的左右，诗情画意，红袖添香……”

　　“你不要说了！”

　　赵长生心中大骂起来，发现秦风就是个魔鬼。

　　自从自己与他认识之后，道德水准就直线下降，刚刚更是说得他心动不已，恨不得立马牺牲色相，去找单身未离异的苏菲追求幸福。

　　“叮咚，恭喜宿主诱惑神话级天选之子突破道德底线，获得50万！”

　　“50万！”

　　秦风眼睛一亮，没有要停下来的意思，又继续诱惑道：“老赵，我知道你要脸，但脸面那有一辈子重要啊？这苏家不管怎么说也是大族，你要是跟他家嫡女在一起，他们必定会拿出一份丰厚的聘礼当你的婚后保障！”

　　“你要这样说……”

　　赵长生听到有聘礼，觉得也不是不可以。

　　“不……”

　　青青再也忍不住了，鼓着腮帮子飞出来，

　　不过秦风仿佛早就预判了这一点，直接拿出一片菩提古树的叶子，强行打断了青青的道德唤醒业务。

　　“不错！”

　　青青直勾勾盯着菩提古树，立马改口道：“自古以来读书人就该配娇小姐，主人和那个苏家小姐简直就是天造地设的一对。”

　　“是吗！？”

　　赵长生还在纠结中，做最后的心理挣扎。

　　不过就在他准备开口答应牺牲色相时，城门口突然出现一位身怀六甲的古装美妇。

　　只见她脸上带着焦虑之色，眼神中透露出担忧和不安，一路上双手轻抚摸着隆起的腹部快步走来。

　　“夫人，你慢点！”

　　小侍女们满脸的着急，伸手空扶紧紧的跟随。

　　四周众人见状，立马议论起来。

　　“这不是苏家大小姐，苏菲吗！？”

　　“她这不在家养胎，怎么跑出来了！？”

　　“最近仙界大战开启，不会波及到这里了吧！？”

　　“你不要吓我，我可还想多活几年了！”

　　“这事还需要吓吗？现在仙界大战，谁能独善其身啊！？”

　　“………”

　　众人越说越恐慌，没有一点安全感。

　　“她就是苏菲！？”

　　赵长生的脸色瞬间就黑成一片，将到嘴边的话又重新咽了回去。

　　虽然他能接受自己的道德底线下降，但绝对接受不了对方怀孕带个孩子。

　　“玩砸了吧！”

　　小乔和流水静静看着秦风，看他还能如何的忽悠老赵。

　　“老赵，你赚大发了！”

　　秦风立马化身金牌销售，开口就恭喜道：“娇小姐变成了转运珠，不仅能增强自身的气运，还能体验买一送一的快乐。”

　　“咳咳！！”

　　小乔和流水立马咳嗽起来，差点没被自己口水给呛死。

　　本以为经过这么多天的相处，她们已经很了解秦风了，不管什么逆天言论都能克制住了，没想到他居然能炸裂的说出了转运珠三个字。

　　“这快乐给你，你要不要啊！？”

　　赵长生脸色黑的要死，恨不得给秦风一棒子。

　　天天拉低他的道德底线也就算了，居然还要让他牺牲色相，去勾引一个单身未离异的孕妇。

　　“这天可真天，这云可真云，这地可真地！”

　　秦风立马装傻充愣起来，表示带孩子的把握不住。

　　“你们两人，可真是无聊！”

　　一旁沉默不语的林三，嫌弃的看了两人一眼，随后便向着苏菲走去……


----------------------------------------

