# 第1494章 秦师弟，你也不想……

“林师弟，这是真的饿了！？”

　　赵长生神情微微一愣，打心眼里佩服小三三。

　　别人最多能接受离异和离异带娃的，可是他却能接受单身未离异怀孕的。

　　“关键时刻，还得看我林兄！”

　　秦风立马投去钦佩的眼神，承认自己不如小三三勇猛。

　　此时——

　　城门口的苏菲额头泛起细密的汗珠，嘴唇微微颤抖，似乎在努力压抑着内心的紧张，还不时地低头看了看自己的肚子。

　　身边的小侍女好像也受到了影响，脸上纷纷都浮现出一抹焦急神情。

　　“你是何人！？”

　　一名小侍女发现林三向她们笔直走来，立马就像老母鸡护仔般挡在苏菲身前。

　　“苏夫人！”

　　林三立马停下脚步，不卑不亢抱拳道：“在下仙盟内门弟子林三，今日初到贵宝地，特地前来拜访一二，惊扰到了夫人，还请恕罪。”

　　“你是仙盟弟子！？”

　　小侍女听完脸色大变，纷纷戒备的看向林三。

　　现在凌霄宫与仙盟已经彻底撕破脸了，北域的大小势力得到凌霄仙帝的命令，纷纷向着东北边境集结，面对林三这个突然冒出来的仙盟弟子，她们北域苏家不得不防备。

　　“不可无礼！”

　　苏菲挺着孕肚上前，礼貌的问道：“小兄弟姓林名三，莫非就是前不久，一跃登上武修天资榜第二名，取代仙王巨头林渊的林三！？”

　　“是！”

　　林三没有隐瞒，直接点头承认。

　　话音刚落，四周沸腾。

　　只见城门口修仙者纷纷停下脚步，对着与苏菲交谈的林三指指点点。

　　“他就是仙盟的林三？！”

　　“看上去很普通，没什么特别之处啊！？”

　　“这叫神莹内敛，要是你我能看出来，早就上天资榜了！”

　　“听说这个林三没有特殊体质，是千百万年难得一见的逆天者！”

　　“别管他逆天不逆天，我只知道他武修天资榜排名第二！”

　　“没错，上一个武修天资榜第二有多强，各位都看到了，一人一剑镇压当代。”

　　“可惜天妒英才，没死在登顶的路上，死在了奸夫淫妇的手中！”

　　“先别管林渊了，我只想知道仙盟的林三，为何来我们苏家老城！？”

　　“………”

　　四周众人立马惊慌了起来，看向林三的眼神满是惊恐。

　　仿佛林三是个先行探路的斥候，等下就会仙盟的大军杀到，冲进城池，不管老幼，见人就杀，让原本岁月静好的小城，瞬间变成人间炼狱。

　　“原来是林公子！”

　　苏菲眸中虽有戒备，但依旧不卑不亢道：“现在仙盟与凌霄宫已经彻底撕破脸了，林公子这时来我苏家，恐怕不只是拜访那么简单吧！？”

　　“不瞒苏夫人……”

　　林三没有隐瞒的意思，直接开口道：“在下来苏家，确实不只是拜访，还有一事相求……”

　　话未说完，轰隆一声。

　　只见一道巨大的身影突然从天而降，不仅砸得大地剧烈晃动，还掀起了一阵沙尘风暴。

　　“这是……”

　　秦风眉头微微的皱起，看着逐渐散去的尘埃。

　　只见尘埃中出现了一只满身鲜血的八尾白狐，八条尾巴飘逸如丝，眼中透露着着急和焦虑之色，背上还趴着一名浑身带血的女子。

　　此女子不是别人，正是凌霄宫的苏婉。

　　上回她陪凌霄仙帝去东域边区找秦风，结果与龙傲天的分身发生了一场大战。

　　本来两位仙帝的分身大战，跟她这个凌霄宫弟子没关系，可秦风这个老六临走前，非要上她们凌霄宫的仙舟嘲讽一波，结果惹怒龙傲天枪劈仙舟将她给波及了。

　　要不是九尾仙狐断尾相救，恐怕早就被秦风给坑死了。

　　不过就算她成功保护了小命，现在也只剩一口气了，随时都有去领盒饭的风险。

　　“婉儿！！”

　　苏菲顾不上林三了，立马扶肚上前查看。

　　“夫人，小心！”

　　小侍女们大惊，赶忙上前搀扶。

　　“苏婉！？”

　　赵长生神情一愣道：“这苏婉也是苏家的人吗！？”

　　“这不废话吗！？”

　　小乔翻了个白眼道：“她姓苏自然跟苏家的人了，而且还是苏菲同父同母的亲妹妹，与心语仙子是同父异母的姐妹关系。”

　　“也就是说她是苏家小姐！？”

　　赵长生立马支棱起来，感觉自己好像又行了。

　　虽然他与苏婉只见过几次面，但却能感受到这小妮子对他有意思，换句话说，对苏婉使用美男计，跟对单身未离异怀孕的苏菲使用美男计效果是一样的。

　　“她的伤，不会是因为我吧！？”

　　秦风心中嘀咕了一声，又瞥了眼支棱的老赵。

　　紧接着就有了创作剧本的灵感，学着老赵将众人护在自己身前。

　　“你躲什么！？”

　　赵长生立马发现了秦风的小动作，看了看前方重伤的苏婉，若有所思道：“这苏婉姑娘身上的伤，不会跟你有关系吧！？”

　　“嘘！！”

　　秦风立马伸手嘘声道：“你说话不要那么大声，万一被苏家人听到了怎么办啊！？”

　　“还真是你干的！”

　　赵长生立马露出坏笑道：“秦师弟，你也不想此事被苏家人知道吧！？”

　　“你要干嘛！？”

　　秦风立马警惕了起来，装作十分害怕的模样。

　　“不要紧张，开玩笑的！”

　　赵长生嘴角微微上扬，感觉心情非常的舒爽。

　　以前秦风将他坑的死去活来，可现在却被他抓住了小尾巴，自己必须将以前受的委屈加倍还回去。

　　说完……

　　他的身体就微微左移，将身后秦风暴露出来。

　　“吼！！”

　　苏婉的八尾仙狐认识秦风这个老六，发现秦风立马就红着眼怒吼了一声，紧接着粗壮的四肢猛地用力一蹬，急速向着秦风飞奔扑去。

　　“老赵，你大爷的！！”

　　秦风立马爆了声粗口，带着小白快速的逃命。

　　“秦师弟，出来混迟早要还的！”

　　赵长生心情十分的舒爽，差点忍不住笑出鹅叫声。

　　“你也许会赚，但我永远不会亏！”

　　秦风也差点笑出鹅叫声。

　　不仅成功误导了老赵和小三三，还能用他们来拖住苏家的人，为自己抢夺无上天书争取时间……


----------------------------------------

