# 第1495章 万物竟发的勃勃生机

下界荒古。

　　叶龙和陈祖收到秦风的死命令后，就被吓的连滚带爬离开了秦淮河。

　　紧接着便与青天和李极汇合，来到了蓬莱仙山上修炼飞升。

　　只见他们四人现在正闭目盘坐修炼，周围环绕着一层淡淡的灵气，仿佛在与天地自然融为了一体。

　　“这四个小家伙快要飞升了！”

　　秦家的几位老祖盘坐在山巅，透过云层看向下方的四个人。

　　轰隆隆！！

　　天空中突然乌云密布，电闪雷鸣，一条条紫色雷电犹如鸡爪般蔓延开来。

　　“来了！”

　　秦家几位老祖神情立马严肃起来，赶忙抬手结出一道道奇异的法印。

　　紧接着蓬莱仙山上泛起了一层金色的光芒，仿佛一个巨大的穹顶将整座仙山给包裹了起来。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地。

　　只见恐怖的雷劫化作一条雷龙，咆哮着向着仙山上四人劈下，与金色穹顶狠狠碰撞之后，便爆发的光芒比太阳还要刺眼，还伴随着一股能量风暴席卷天地。

　　“这就是飞升雷劫！？”

　　叶龙睁开眼睛抬头看向天空，发现雷劫根本就劈不开仙山。

　　“前人栽树，后人乘凉！”

　　李极忍不住感慨道：“要是没有始皇炼制出仙山这种逆天神物，我等就算能侥幸突破大帝，多半也会泯灭在这雷劫之下，哪里会如此简单的飞升！”

　　“飞升哪里简单了！？”

　　陈祖忍不住说实话道：“以前飞升看你命硬不硬，现在飞升看你关系硬不硬。”

　　“有道理！”

　　青天赞同的点了点头，为自己有关系而庆幸。

　　“好了，别说这些了！”

　　李极开口道：“还是讨论一下飞升之后，大家互相帮忙配合的事情吧！”

　　“我暂时不需要你们帮忙！”

　　陈祖率先开口道：“根据三弄大师他们传下来的信息，始皇已经将仙界的水搅浑了，仙界马上就要开启新一轮大战，对我的招魂幡和暗影神体简直就是如鱼得水。”

　　“你别高兴的太早了！”

　　李极开口泼冷水道：“你的这些手段可都属于魔道，而仙界对魔修打压的非常厉害，一旦被人发现，必定会招来一大群人围攻。”

　　“这个倒不用担心！”

　　青天直接开口道：“方长已经飞升去了仙界，陈祖完全可以嫁祸给方长，而我的责任是在仙界建立黑冰台，到时候必定会有很多的联络站，完全可以为陈祖掩护行踪。”

　　“青天！！”

　　陈祖感动的稀里哗啦，差点就想以身相许了。

　　“我这边恐怕需要你们的帮忙！”

　　叶龙无奈开口道：“听三弄大师他们说，叶辰在仙界找个神算，连始皇都被他坑过，我要是贸然接近叶辰，难保不会被他看出破绽。”

　　“你什么意思！？”

　　李极开口问道：“是想让我们将他引开，还是想办法将他给弄死！？”

　　“能弄死最好！”

　　叶龙回答道：“要是不能将他给弄死，就想办法将他和叶辰分开，绝对不能让他们在一起。”

　　“你这个就有点难办了！”

　　青天很是为难道：“听说这个神算非常厉害，带着叶辰躲过了龙傲天大半年的追杀，更是差点将始皇算了进去，对方段位太高，非常的难搞啊！”

　　“确实难搞！”

　　陈祖点头赞同道：“我们还是先渡劫飞升，等到仙界再开个大会，专门商讨如何对付这个神算！”

　　“可以！！”

　　其余三人赞同的点了点头，起身看向缓缓打开的天门。

　　“呜呜……”

　　易天机忍不住打了个哆嗦，感觉被什么脏东西盯上了。

　　“易前辈，我们到了！”

　　叶辰的伤势已经恢复七七八八。

　　而他在确定自己是仙盟的备用方案，以及听说凌霄宫和战神殿宣布开战之后，立马就迫不及待的带着易天机回到了仙盟。

　　想用行动来打仙盟长老团的脸，让他们知道谁才是仙盟的未来。

　　“怎么可能！？”

　　易天机立马瞪大眼睛，难以置信的看着仙盟。

　　他不是被仙盟的气势给震慑到了，而是发现仙盟原先即将衰败的气运，又重新焕发出了万物竟发的勃勃生机。

　　画面一转，苏家城外。

　　秦风来到一处悬崖峭壁前面，身后是紧追不舍的八尾仙狐。

　　“吼！！”

　　八尾仙狐龇牙咧嘴的低吼，恨不得将秦风给碎尸万段。

　　它们仙狐一族每万年才能修炼一条尾巴，同时也就意味着多出了一条命，可却因为秦风这个老六白白丢了一条尾巴。

　　“给你点脸，你还来劲了是吧！？”

　　秦风立马翻了个白眼，不知道谁给它的自信。

　　虽然这只八尾仙狐修为达到了太乙金仙，但是在他这个金仙巅峰面前根本不够看得。

　　轰隆隆！！

　　就在秦风准备动手之时，一阵仙王威压突然降临。

　　只见小乔和流水两女追了上来，恐怖的威压引得虚空震动，更是吓的八尾仙狐满脸惊恐，夹着尾巴快速向着苏家飞奔而去。

　　“秦风小弟弟，你搞什么鬼啊！？”

　　小乔从空中缓缓落下，有些不满道：“就算那个苏婉的伤跟你有关，有我们两个仙王在，苏家就算知道了又能拿你怎么样？！”

　　“就是！”

　　流水也开口道：“被一只八尾狐狸追着到处跑，传出去可是丢我们冰宫的脸！”

　　“多谢两位姐姐！”

　　秦风秒变乖宝宝道：“不过我们来此是为了无上天书，多一事不如少一事，没有必要跟苏家发生正面冲突。”

　　“你到底怎么想的！？”

　　小乔很是迷糊道：“说是为了无上天书而来，可却一点也不积极，你就真的那么放心，让林三和赵长生接近苏家姐妹！？”

　　“有什么不放心的！”

　　秦风嘴角上扬道：“无上天书又不在苏家两姐妹手中，而在我们所处的悬崖峭壁下方。”

　　“在下面！？”

　　小乔和流水立马惊呼出声，伸长脖子向着悬崖下看去。

　　不过下面却是一切如常，并没有看到什么怪异之处，更没有看到传说中的无上天书。

　　“不用看了！”

　　秦风开口公布答案道：“下面有个异空间的入口，只有在月圆之夜才会打开。”

　　说完……

　　秦风就掐出指诀打开山河社稷图，准备去心颜小姐身后冒充龙傲天……


----------------------------------------

