# 第1497章 实战中总结出来的功法

画面一转，东南边境。

　　成百上千万的金仙小队长身披金甲，骑着仙妖大鹏从四面八方赶来集结。

　　只见他们个个身姿挺拔，威风凛凛，一身金甲在阳光的映照下，不仅璀璨夺目，光芒万丈，更是勾勒出他们强壮的体魄和坚毅的轮廓，散发着不可侵犯的威严，仿佛每一个人都是从神坛走来的神祇。

　　尤其是他们身下的仙妖大鹏，每一只都神武非凡，展开遮天蔽日的巨大翅膀之后，立马闪耀出如金属般的奇异光泽，眼中更是闪烁着凶悍与骄傲，充满了一种强大的力量感。

　　“大军还没集结好吗！？”

　　龙傲天身处中军大帐，心情烦躁的来回走动。

　　他也不知道自己是怎么回事，心情突然变得非常烦躁起来，就好像失去了什么重要的东西似得，也让他想到了被秦风抓走的红莲，以及落入叶辰手中的心颜小姐。

　　“傲天，你不要着急！”

　　心语仙子赶忙开口安抚道：“战神殿距离东南边境本来就很远，你又是突然下达的战神令，总要给他们一些时间赶路啊！”

　　“你让本帝如何能不急！？”

　　龙傲天心情烦躁道：“我们每多耽误一天时间，红莲和心颜就会多遭受一天罪！？”

　　“这才是你发动战争的主要原因吧！？”

　　心语仙子美眸中泛起一抹失落。

　　本以为自己义无反顾的选择支持龙傲天，陪伴他一起走过这么多的风风雨雨，能取代心颜在他心目中的位置，成为他登顶后唯一站在他身边的女人。

　　但是她严重的高估了自己，也低估了白月光的杀伤力。

　　即便他知道心颜落入叶辰手中，身子可能早就已经脏了，可依旧愿意为她冲冠一怒。

　　“你别无理取闹了！”

　　龙傲天心情越发烦躁，根本没有解释的意思。

　　如果是以前心语仙子露出这种表情，他肯定会着急的上前解释，可自从秦风对着大道起誓，证明她和凌霄仙帝有染之后，他就再也没有了去解释的心情。

　　“你说我无理取闹！？”

　　心语仙子立马委屈起来，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

　　“误会，都是误会！”

　　红袖见情况不对，立马开口道：“帝君发动战争也不光是为了我姐和心颜，而是仙盟多出一位仙帝打破了平衡，还有秦风、林三、叶辰、赵长生等新生代的出现，要是不赶紧发动战争灭了仙盟，以后我战神殿将会彻底失去优势。”

　　“你不用跟我解释！”

　　心语仙子伤心的捂着嘴巴，飙着泪飞奔出了中军大帐。

　　“帝君，你还是去看看吧！”

　　红袖见龙傲天无动于衷，仿佛知道其心结出在那里，赶忙开口道：“其实秦风是出了名的厚颜无耻，更何况当时大道誓言维持的时间那么短，他的话还真不能全信。”

　　“秦风的话是真是假，现在已经不重要了！”

　　龙傲天回头瞥了眼帐外道：“要是心语和凌霄真没私下联系，那么在秦风对大道起誓之后，她就会立马对着大道起誓来证明自己，可是她没有，哪怕到了现在也没有。”

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　红袖立马开口辩解道：“也许是心语仙子紧张忘记了，她不可能私下跟凌霄仙帝有联系！”

　　“是吗！？”

　　龙傲天瞥了眼，继续问道：“那凌霄仙帝和梦瑶仙子成亲数千年，没有同房怎么说？是梦瑶仙子太丑，不够吸引人，还是凌霄真的放不下心语！？”

　　“这……”

　　红袖顿时哑口无言，只能弱弱反问道：“既然帝君知道心语仙子有问题，那为什么还要不顾危险去救她呢！？”

　　“没办法，爱过！”

　　龙傲天深深吸了口气，双眸中满是痛苦之色。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨天道级天选之子和其新欢的关系，使其出现了间隙，获得200万反派点！”

　　“傲天兄和新欢也闹掰了！？”

　　秦风听到系统声愣了下，紧接着便鄙视起龙傲天。

　　如果他跟一个女人闹掰，那么可能是这个女人有问题，但要是他连续跟两个女人闹掰，那么就只能证明他的人品有问题。

　　不过他现在也没空去鄙视龙傲天，正在教心颜小姐天地阴阳大乐赋。

　　“你，你从哪里学来的功法！？”

　　心颜小姐脸红的要滴出血来，心中更是直呼自己受不了了。

　　本以为秦风传她的天地阴阳大乐赋是一门正经的修仙功法，没想到里面却记载着一百零八种窝里斗姿势点、七十二门独家手法、二十八路纯阳棍诀。

　　“这不是学来的……”

　　秦风一本正经道：“是我通过数千场实战经验总结出来的，并且经过了多次的推演，现在功法品阶已经达到了帝阶中品，放眼整个仙界也是相当炸裂的存在。”

　　“呸，大色狼！”

　　心颜小姐红着脸轻碎了一声，起身就想远离秦风这大色狼。

　　不过她的小手却被秦风紧紧的抓住，紧接着猛地用力一拉，整个人立马失去平衡惊呼，随后便跌入了大色狼的怀抱之中。

　　“我不是大色狼，我是大灰狼！”

　　秦风立马露出一抹坏笑，在其耳边吹气道：“现在一只小白羊落入了大灰狼的手中，你说大灰狼会如何对待这只小白羊啊！？”

　　“你，你，我……”

　　心颜小姐羞的缩着小脑袋，心跳更是犹如小鹿般乱跳。

　　“桀桀桀桀……”

　　秦风终于暴露了本性，发出反派的专属笑声。

　　紧接着大灰狼不顾小白羊的挣扎，将其横抱进了竹屋的卧室之中，随后便在小白羊的一声声惊呼中，掀起了一场八级大狂风。

　　“叮咚，恭喜宿主从里到外，完全征服天道级天选之子的心爱之人，获得2000万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主从里到外，完全征服天道级天选之子的心爱之人，获得一次抽奖机会！”

　　“丞相诚不欺我，媳妇还是别人家的好！”

　　秦风露出丞相的同款笑容，心中不忘呼叫系统开始抽奖。

　　哗啦一声！

　　熟悉的大转盘出现，开始缓缓转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中……”


----------------------------------------

