# 第1499章 血脉反哺

“仙帝！？”

　　秦昊依旧保持一贯的二蛋精神，傻乎乎问道：“前辈，大帝突破之后就是仙帝吗？想要从仙帝修炼到金仙，需要突破几个大境界啊！？”

　　“你是不是傻？！”

　　“大帝是人间帝王，仙帝自然是仙界帝王啊！”

　　歪脖子树差点就被气到枯萎，无奈科普道：“大帝突破飞升之后是地仙、再之后是真仙、金仙、太乙金仙、仙君、仙王，每个大境界还分为初阶，中阶，高阶，巅峰四个小境界，而拥有无敌之资的仙王，则被称为仙王巨头，也只有这些达到仙王巨头的修仙者，才具有冲击仙帝的潜力。”

　　“前辈，是不是搞错了！？”

　　秦昊终于反应了过来，立马瞪眼惊呼道：“我秦家始祖飞升也就十来年，怎么可能突破到仙帝之境呢！？”

　　“这确实是血脉反哺，不会有错的！”

　　歪脖子树语气严肃道：“现在你秦家飞升去仙界的一共有三人，首先可以排出你秦家的二祖，其次就是被全族抬上去的秦家始祖。”

　　“前辈的意思是……”

　　秦昊立马瞪大眼睛，难以置信道：“我哥他现在突破到了仙帝？！”

　　“不可能！”

　　“就算你哥再这么妖孽，也不可能这么快突破仙帝！”

　　歪脖子树回答的非常肯定，可又话锋一转道：“不过就算你哥没有突破到仙帝，此次血脉反哺也必定跟他有关！！”

　　“我哥是仙帝，我哥是仙帝……”

　　秦昊完全没听到歪脖树的分析，只是一个劲的念叨他哥是仙帝。

　　本以为自己会在百年后飞升，一步入金仙惊艳整个仙界，可让他万万也没想到的是，打脸居然来的如此之快，也让他的道心开始动摇起来。

　　难道一天是赠品，一辈子就都是赠品吗！？

　　轰隆隆！！

　　天空之中雷霆疯狂肆虐，让整个荒古都为之震动。

　　紧接着秦家弟子只觉得身体仿佛裂开似得，一股恐怖的能量不断洗刷着他们的身体，每一寸肌肤都在颤抖，每一根骨头都在轰鸣，无尽的痛苦将他无情的吞噬。

　　“啊！！”

　　秦家弟子发出凄惨叫声，全身上下更是青筋突起。

　　不过随着时间的推移，他们感受到了自身的变化，一股神秘的血脉之力游走全身，不仅每时每刻滋养着他们的肉身，激活后更是能无副作用的增强自己战力。

　　“怎么会是巫族血脉？！”

　　歪脖树又发出难以置信的惊呼声，严重怀疑自己现在是不是在做梦。

　　要知道，巫族可是在太古时期就灭族了，即便现在有巫族血脉存世，也都是类似谭力那种串串型巫族，根本就没有如此完美的巫族血脉。

　　“始皇，是始皇！！”

　　秦家弟子感受到自己的变化，立马激动的高呼秦风的名字。

　　虽然他们不知道为何突然拥有了血脉之力，但却能感受到血脉之力的源头来自仙界，还有一股十分熟悉的感觉，仿佛秦风就在他们的身边。

　　“哥哥，朕一定会超越你的！”

　　秦昊眼中突然斗志昂扬，闪烁着冲破云霄的凌厉。

　　既然一步入金仙无法超越他哥哥，那他就修炼两百，三百龙象之力出来，要一步入太乙金仙，一步入仙君……用实力证明自己不是秦家赠品。

　　“陛下，你没事吧！？”

　　太师无道急匆匆的赶过来，见到秦昊没事才松了口气。

　　紧接着便让人拉来了两车奏折，都是秦昊近期修炼积压下来的。

　　“这么多！？”

　　秦昊的眼角忍不住抽了几下，心中也发出土拨鼠的嚎叫声。

　　要是老天爷能给他一次重来的机会，他绝对不会傻乎乎的跑去起兵造反，肯定会留在自己的封地，当个逍遥自在的快乐王爷。

　　“陛下！”

　　太师无道开始汇报道：“黑冰台首领青天，已经上交了请辞，与原刑部尚书陈祖和原大农令李极，以及叶龙一起飞升去了仙界。”

　　“青天也飞升了！？”

　　秦昊无奈叹息一声，神情略微有些伤感。

　　与木秀、任环、陈祖、李极、叶龙、三弄大师这些出生不同，青天是他哥留给他为数不多几个能用的人，也是一把用起来十分顺手的快刀。

　　可惜自己还是没能留住他，飞升去仙界追随他亲哥了。

　　“该走的不走，不该走的走了！”

　　秦昊忍不住小声哔哔一句，瞥了眼正在不远处的三秋。

　　不过三秋却没有搭理秦昊的意思，正在手持毛笔飞速书写纪录历史。

　　自天地初开，洪荒亘古之时，人族便积弱不堪，被万族欺压凌辱。

　　而随着一道太初之气降临诸天万界，人族之中，秦氏一族凭借太初之气入体修得无上巫术，纵使大道之死而我不死，灵气枯而我依旧无敌于天下。

　　自此秦氏一脉带领人族在万族之中杀出一条血路，直到太古时期，人族如黎明中的花朵，于诸天万界傲然绽放，天上天下再无神佛，诸天万界自当唯我秦氏独尊。

　　但无情大道薄凉不仁……

　　人族在秦氏一族的带领下独领风骚，扰乱万般因果，万物并孕而不相害，道并行而不相悖，秦氏一脉此举已然是在抗衡三千大道。

　　因此为恢复诸天万界相抗衡之局面，三千大道降下大道雷罚于秦氏一族。

　　自从秦氏一族血脉封禁，流放至下界荒古，万族也趁机快速崛起壮大。

　　不过秦氏一族并未就此屈服，依旧在与大道做命运的抗衡，直到数个纪元之后，秦氏一族有风伴血月降世，弱冠之龄便飞升仙界，以一己之力打破荒古的天道封印。

　　那一刻——

　　他黢黑的眼眸尽显无尽的威压，就连岁月长河都开始沸腾起来，铿锵的步伐让空间扭曲，连日月星辰都开始崩碎，一声怒吼更是响彻诸天万界。

　　不仅解开了施加在秦氏一族身上的血脉封印，还在向诸天万族宣告他们秦氏一族的归来。

　　而就在秦氏之风准备带领族人征战万族，重新拿回属于他们秦氏一族的荣耀之时，其相差三岁的双胞胎弟弟却胆小如鼠，龟缩在下界荒古百年不敢飞升……


----------------------------------------

