# 第1500章 爹，你又骗我！

画面一转，仙铸峰上。

　　只见秦家二祖已经适应了仙界生活，正悠闲的躺在一张躺椅上，手中拿着价值数万极品仙晶的玉茶壶，口中哼唱着不知名的小曲，身边则站着几名乖巧懂事的小侍女。

　　有得帮他捏肩，有得帮他揉腿，有得帮他扇风，还有得给他喂葡萄……

　　“这才叫生活啊！”

　　秦家二祖眯着眼睛，感受着生活的美好。

　　砰的一声！！

　　还没等秦家二祖反应过来，连人带躺椅就被人踢飞了。

　　“谁啊！？”

　　秦家二祖来了个脸部着地，愤怒的吐掉口中青草起身。

　　不过当他看到来人之后，立马就跟老鼠见到猫似得，缩着脑袋大气都不敢喘一下。

　　因为来人正是他的亲爹，秦家的始祖！！

　　"我怎么生了你这么个玩意儿啊！"

　　秦家始祖气得浑身发抖，越说越来气道："整日里游手好闲、不务正业，除了吃就是睡，你看看你这副德行，哪里还有一点我们秦家子孙的模样？！"

　　“爹，你不能这样说啊！”

　　秦家二祖满脸委屈道：“孩儿也想为家族做些事，可仙界实在是太危险了，外面不是什么天资榜天骄，就是什么仙帝后裔，孩儿去了也争不过他们，还不如留在家里吃了睡，睡了吃，不给你们添麻烦，就是对你们最大的帮助了。”

　　“你还有理了！？”

　　秦家始祖被气的不行，恨不得抽死这玩意儿。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，天地震动！！

　　只见天地间突然阴阳极气流转，五行灵光游曳，万朵金莲照耀九天，虚空中更是有雷霆肆虐，

　　紧接着两道金色光柱从天而降，神秘符文环绕在始祖和二祖周身，其中交织成天地规则的轨迹，迸发璀璨夺目的光芒。

　　“这是什么！？”

　　秦家二祖满脸的惊慌，感受到血液开始翻腾。

　　“这是血脉反哺！！”

　　秦家始祖立马就瞪眼惊呼，想起书上记载的血脉反哺。

　　虽然他现在心中有很多的疑问，但却没有时间去考虑，直接拉着好大儿赶忙盘坐修炼。

　　“怎么会！？”

　　不远处保护秦家始祖的奉天，看到血脉反哺瞬间就懵逼了，实在是想不明白秦家两位老祖，为何会突然出现血脉反哺现象。

　　很快——

　　父子俩的身体就开始膨胀，将身上的衣服都给撑爆了。

　　紧接着露出了完美的肌肉线条，如同被精心雕刻般凸显出来，皮肤更是变得坚韧如铁，给人一种强烈的压迫感。

　　“巫族！！”

　　奉天立马瞪大了眼睛，严重怀疑自己在做梦。

　　虽然他亲眼见过秦风返祖激活了巫族血脉，但他的修为距离仙帝还相差十万八千里了，更何况一个小辈给自家老祖反哺多少有些倒反天罡了。

　　“爹，你又骗我！！”

　　秦二祖感受到自身变化，立马投去了幽怨的眼神。

　　本以为靠着老的能当个逍遥二世祖，结果老的却骗他秦家没有巫族血脉，想要逼他靠自己的双手闯出一片天。

　　不过好在他不光靠老的，还学会了靠小的，躺着就将巫族血脉激活了，也差点因意志动摇出去找工作，错过这泼天的富贵。

　　“为什么会血脉反哺呢！？”

　　秦家始祖神情很是茫然，想了半天也没有想明白。

　　“爹，给钱！”

　　秦家二祖熟练的伸手要钱。

　　现在他感觉自己强的可怕，想去八大胡同拯救小仙女。

　　“滚！”

　　秦家始祖忍无可忍的怒吼一声，真心后悔没将这玩意biu到墙上。

　　“我一定是在做梦！”

　　奉天神情恍惚的转身离去，准备回家好好睡一觉，等醒来后去联系李极报销账单。

　　画面一转，仙盟大殿。

　　只见仙盟盟主、梦瑶仙子、以及仙盟的七位长老都在，也看到了刚才秦家两位老祖血脉反哺降下的光芒。

　　“这是什么情况！？”

　　二长老一脸懵逼道：“突破仙帝的不是梦瑶师妹吗？怎么秦家出现了血脉反哺现象！？”

　　“我不造啊！！”

　　其他长老也都是一脸懵逼，完全搞不懂发生了什么事。

　　“此事日后再议！”

　　仙盟盟主神情严肃道：“现在我们应该商讨，如何应对来自战神殿和凌霄宫的进攻！”

　　“是！”

　　七位长老立马就想起了正经事，不再去思考秦家为何血脉反哺。

　　“盟主！”

　　二长老率先开口道：“现在战神殿和凌霄宫，正在东南边境和东北边境聚集，想要一鼓作气攻破我们仙盟，但他们不知道我们仙盟有数千架玄女战机，如此密度的聚集简直就是活靶子。”

　　“嗯！”

　　仙盟盟主赞同的点了点头。

　　虽然他看黄毛秦风很不顺眼，但不得不承认其炼制的玄女战机，确实打破了以往仙界的传统战争模式。

　　“玄女战机是大杀器没错……”

　　大长老见仙盟盟主在场，不敢将手放在桌上摆大佬坐姿，犹如乖宝宝模样道：“但是想要取得最大的杀伤效果，还需出其不意才行，而且还必须要有人缠住龙傲天和凌霄仙帝，给玄女战机创造突防歼敌的机会。”

　　“有道理！”

　　四长老赞同点头道：“玄女战机虽然是跨时代的产物，但却瞒不过龙傲天和凌霄仙帝，所以想要让玄女战机发挥出最大效果，就必须引开，或者缠住龙傲天和凌霄仙帝。”

　　“这个就难办了！”

　　仙盟盟主有些头疼道：“虽然本帝和梦瑶都突破到了仙帝，但是想分别阻拦凌霄和龙傲天却根本不现实，就算两人联手也只能拦住其中一个一小会。”

　　“确实难办！”

　　七长老神情有些焦虑道：“现在龙傲天和凌霄分在两地，我们即便能赶过去阻拦一个，也无法赶过去阻拦另外一个。”

　　“这也不是没有办法！”

　　六爷吧唧口烟，开口提醒道：“你们还记得秦风的那个小葫芦吗？当初带着他们秦家的两位老祖宗，从东域边区到仙盟也就是眨眼间。”

　　“你让本帝去求那个黄毛！？”

　　仙盟盟主被气的吹胡子瞪眼，表示自己誓死不向黄毛低头……


----------------------------------------

