# 第1504章 这个不好说……

“太TM出生了！”

　　秦风忍不住爆了声粗口。

　　本以为自己做事已经够出生了，没想到此人居然比他还勇猛。

　　“这种男人，连出生都不如！”

　　小乔和流水听的咬牙切齿，感觉怒火快要压制不住了。

　　虽然她们不认识卫杰这个人，但同在北域多少也听过一些。

　　当年卫杰还是个名不经传的金仙小修士，是苏家将他招为了上门女婿后，贤妻苏菲倾尽家族资源，才助他突破到了仙王境。

　　可他现在非但不感激贤妻扶他青云志，还趁着贤妻怀孕期间在外面养小三，甚至还想弄死贤妻将小三给回去。

　　但凡是一个人，都说不出这种话！

　　“就是，就是……”

　　小白赞同的连连点头。

　　虽然它主银也喜欢当上门女婿，还喜欢在外面也养情人，但是和卫杰却有着本质的区别。

　　对方是宠妾灭妻，吞没苏家，狼心狗肺。

　　而它主银则是不离不弃，大爱无疆，想给每个漂亮小姐姐一个温暖的家。

　　“你好坏哦！”

　　魔女立马动情的呼吸急促起来，赶忙拉着卫杰跳入了入口之中。

　　“不行，我们受不了了！”

　　小乔和流水被气的不行，准备去灭了这渣男贱女。

　　“等一下！”

　　秦风赶忙拉住了两人，递过去两个易容面具。

　　“这是干什么！？”

　　小乔看着面具，感到十分不解。

　　“当然是易容啊！”

　　秦风立马使出天罡变化术，换上叶辰giegie的战神马甲。

　　“你是不是想太多了！？”

　　流水很是无语道：“他不过是仙王初阶修为，而我们两个可是仙王巅峰，完全就是单方面的碾压，根本不需要戴什么易容面具。”

　　“就是！”

　　小乔也附和道：“我们现在的阵容，简直强的可怕，打卫杰这个仙王初阶就跟玩似的！”

　　“你们懂什么！？”

　　小白立马鄙夷道：“我们专业团队从不打无把握之仗，即便胜率达到99.999%也从不硬拼，而且我们可是去抢无上天书，要是用大号去抢，万一消息泄露了怎么办？再说了，卫杰可是一个心狠手辣，又懂隐忍的小人，要是不小心让他给跑了，就会像条毒蛇一样躲在暗处，说不定什么时候就会咬我们一口，所以套个马甲很有必要。”

　　说完——

　　小白就学着秦风，使出了变化之术。

　　只见它的长耳朵快速变小缩短，身后的短尾巴则开始变长变细，从外观上看很像一只白色的哈基米。

　　“专业！”

　　小乔和流水听得一愣一愣的，下意识接过易容面具戴上了。

　　“好了，走吧！”

　　秦风看着悬崖下方的异空间入口开始变小，立马就拉着小乔和流水从悬崖上一跃而下。

　　紧接着三人宛如踏入了一条时空的隧道，伴随着一道耀眼的白光蓦地闪过，他们成功穿越悬崖下的入口，来到了一个奇异的空间之中。

　　“这是什么地方！？”

　　小乔和流水立马戒备，非常警惕的看向四周。

　　只见她们现在正身处一个灰蒙蒙的世界之中，四周不仅看不到一株植物，空气中还飘着强烈的血腥味，地上更是散落着森森的白骨。

　　“是卫杰的秘密基地！”

　　秦风看了眼地上的白骨，皱眉回答道：“他不仅用苏家的钱在这里豢养大批死士，还是让这批死士时不时出去抓人回来炼制血奴。”

　　“这个该死的出生！”

　　小乔和流水被气到眼红，毫不掩饰想要杀人的心。

　　本以为这个卫杰只是个道德败坏的出生，没想到他居然还是一个十恶不赦的大魔头，连血奴这种恐怖的生化母体都敢炼制。

　　“不要冲动！”

　　秦风赶忙安抚道：“等找到无上天书再动手不迟，要是打草惊蛇让卫杰跑了就不好了！”

　　“好！”

　　小乔强压怒火，气愤道：“就先让这对渣男贱女多活一会！”

　　“我们走这边！”

　　秦风凭天机卡看到的画面，很快就确定了前进的方向。

　　只见三人没走一会，就看到了一座被鲜血染红的祭坛，四周还摆满了白色的骷髅头，祭坛上方还有一个刻满符文的青铜色巨鼎。

　　虽然青铜巨鼎被密封了起来，但却散发出十分邪恶的气息。

　　“那里面就是血奴吗！？”

　　小乔和流水立马皱起眉头，只觉得浑身汗毛都竖起了。

　　“这边！”

　　秦风没有要停留的意思，看向祭坛旁边一座宫殿。

　　只见宫殿四周站着很多身披黑甲，戴着铁面具的死士，每人身上都散发出一股冰冷的煞气，让四周的温度也冰冷异常。

　　不过这些死士只有太乙金仙期修为，根本就发现不了秦风一行人的行踪。

　　一个闪现加速，便轻松潜入了。

　　“都小声点！”

　　秦风来到宫殿的一处房间，蹑手蹑脚戳破窗户纸看去。

　　只见卫杰和那个魔女都在里面，魔女一个跳跃到卫杰身上，紧接着房间中就传来两人打架的声音。

　　“里面什么情况？有看到无上天书吗！？”

　　小乔警戒的看了看四周，随后压低声询问起秦风。

　　“这个不好说啊！”

　　秦风是目不转睛，不放过一点细节。

　　“有什么不好说的！？”

　　流水有些不耐烦了，想推开秦风自己看。

　　“那我就简单讲解下好了！”

　　秦风没有要让位的意思，一边看一边讲解道：“野生的大岩蛇和野生的铁甲贝相遇，大岩蛇使用石化攻击，可铁甲贝不仅没害怕，还主动发动了攻击，大岩蛇顿时被激怒了，使出倍化术试图吓退对方，可铁甲贝毫无畏惧，又使出了大海无量反击……”

　　“大岩蛇无奈使出自己的最终奥义龙息，不过铁甲贝并没有要认输的意思，也使出了自己的终极奥义尖叫，最终双方同时谁也没讨到便宜，都被对方的攻击击中倒在了地上。”

　　讲解完……

　　秦风露出鄙夷的眼神，随后骄傲的挺起胸膛。

　　“这些都是什么妖兽啊！？”

　　小乔和流水立马疑惑的互望一眼，显然是触及到她们的知识盲区了……


----------------------------------------

