# 第1507章 教育孩子的秦老六

“搞定！”

　　小白立马收起留影石，表示拍的是非常清楚。

　　不管是秦风使用银龙吞珠对敌，还是自爆叶辰的大名，又或者是得到无上天书的画面，统统都被它用留影石给记录了下来。

　　“不错！”

　　秦风满意的点了点头，不忘奖励一根胡萝卜。

　　“我兔主银最好了！”

　　小白闪现到秦风肩膀上，贴贴后赶忙接过胡萝卜。

　　“接下来该抽奖了！”

　　秦风心中立马呼叫系统抽奖，坚决不给狗作者卡文的机会。

　　哗啦一声！

　　熟悉的大转盘出现，开始缓缓转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主获得五行大道印记！”

　　五行大道印记：五行大道的主宰之印，拥有此印者将掌控五行之力，成为五行大道的主宰者。

　　轰隆隆！！

　　秦风只觉得自己脑海中突然炸响，耳边也响起一道熟悉的无上之声。

　　“大道三千，左道八百，力量不出，时间为尊，空间为王，命运不现，因果称皇，阴阳不止，五行重演，吞噬不动，掠夺是帝，轮回之下，解如归墟……”

　　秦风的神情立马恍惚起来，仿佛融入了三千大道之中。

　　能看到命运如何掌控一切、混沌如何承载一切、造化如何创造一切、灭世如何毁灭一切……而他掌控五行相生相克之力。

　　“嗯！？”

　　小白立马歪着小脑袋看去，感觉它主银好像又变态了。

　　“这就是五行之力！？”

　　秦风神情恍惚的抬起手掌，五个彩色光团随之出现了。

　　只见白光团代表金，青光团代表木，黑光团代表水，红光团代表火，黄光团代表土，不仅能顺时针相生，也能逆时针相克。

　　而且在获得五行大道之印后，他也能明显感受到自身变化。

　　不光融合的四大仙火得到了史诗级加强，还有五色神光也得到了史诗级的强化。

　　之前需要跑到龙傲天面前，才能将他的金龙枪给刷走。

　　可现在有了五行大道之印的加持，只需靠近其百米就能将枪给刷走。

　　而且随着他的修为不断突破，对五行大道之印掌控更深，估计千里之外就能将龙傲天，刷的内裤都不剩了。

　　“好机会！”

　　魔女见到秦风神情恍惚，立马如鬼魅般快速逃离。

　　“跑的掉吗！？”

　　秦风淡淡瞥了一眼，五行之力迅速释放。

　　只见一缕金色的太阳真火凭空出现，如雪花般飘落到了魔女的肌肤之上。

　　以前的他虽然拥有先天火系大圆满的资质，对火属性物品有着超强的亲和力，但遇到牛逼仙火却依旧要拼死才能将其降服。

　　可是在他获得了五行大道之印之后，仿佛打破了先天火系大圆满的桎梏。

　　仅需要一个念头，就能释放出火焰。

　　而且不光是对火属性，对金、木、水、土四种属性，也仅需要一个念头就行。

　　“啊！！”

　　魔女立马发出凄惨的叫声，开始在地上拼了命的打滚。

　　紧接着太阳真火仿佛干柴遇到了烈火，瞬间就将人给包裹了起来，没到两秒半就彻底化为了灰烬，随后太阳真火也消散在了原地。

　　“他还有多少东西没教我兔！？”

　　小白呆呆的坐在秦风肩膀上，第一次见秦风使用五行之力。

　　“好了，走吧！”

　　秦风对着四周的死士交代一声后，就将小白拍的留影石丢在了地上。

　　“就这样丢了吗！？”

　　小白很是不解道：“我们不是要嫁祸叶辰吗？丢在这种地方谁能发现啊！？”

　　“卫杰！”

　　秦风回答道：“别看小乔姐和流水姐是仙王巅峰，比卫杰这个仙王初阶要强，但他也不是谁都能杀的，等他回来自然会发现这块留影石。”

　　“我兔不明白！”

　　小白满头问号道：“就算卫杰能回来，给他留影石又能有什么用？我兔觉得正确的打开方式应该是，我们直接将留影石散播出去，让整个仙界都知道叶辰拥有邪帝舍利和无上天书。”

　　“小孩子就是小孩子！”

　　秦风无奈教育道：“你这样直接散播出去确实能嫁祸叶辰，但是却太过刻意了，你将自己带入卫杰的视角想想，叶辰抢了你的无上天书，转头就被人曝光了出去，还有留影石为证，换做是你会怎么想！？”

　　“栽赃嫁祸！”

　　小白猛地反应了过来，发现自己确实太嫩了。

　　“没错！”

　　秦风见小白反应过来，又继续教育道：“只要有点智慧的人，都能想到这一层，要是遇到易天机那种妖孽，说不定还能凭借蛛丝马迹怀疑到我们，而我之前为了将仙界的水搅浑，已经暴露了斩仙葫芦和祝融火炼，以及十二星辰珠，还有龙傲天的金龙枪和古渊剑，要是再多出无上天书和邪帝舍利，我们以后就休想过安生日子了。”

　　“我兔明白了！”

　　小白立马恍然道：“所以我们不能直接拿去曝光，要借卫杰的手将叶辰曝光出去，这样我们不仅隐藏了自己，大家也不会怀疑留影石的来路，就算卫杰大声说出自己的怀疑，也没有人会相信他一个魔修的话。”

　　“不错！”

　　秦风见小白终于想明白了，立马露出老父亲般的微笑。

　　“可是我们要如何才能让卫杰曝光叶辰呢？”

　　小白又面露难色道：“而且还要让大家相信，他是此次事件的受害者，一个不折不扣的魔修！”

　　“很简单！”

　　秦风满脸自信道：“现在林兄和老赵已经进入了苏家，关于苏家有无上天书的消息很快就会传开，到时苏家就会被各方势力盯上，卫杰想要活命就必须拿出有力的证据，而等他拿出留影石之后，我们再代表正义跳出来拆穿他是魔修。”

　　“话是这样说没错！”

　　小白又提出疑问道：“可是我们并没有卫杰是魔修的证据，要如何才能让大家相信他是一个魔修呢！？”

　　“这就更简单了！”

　　秦风看向祭坛道：“这个血奴可是卫杰花了数千年心血培养的，我不相信他能舍得将其丢下不要，只要他选择继续喂养，我们就能带人抓他一个现行。”

　　“我兔主银好腻害！”

　　小白立马投去崇拜的眼神。

　　本以为自己是天生的出生，没想到秦风居然比它还纯……


----------------------------------------

