# 第1510章 有点良心的秦老六

“陛，陛下！”

　　叶龙等人脸上的笑容逐渐消失，心中也发出土拨鼠般的嚎叫声。

　　本以为刚到仙界能体验下小仙女是什么滋味，没想到黑心老板连坐下来休息的时间都不给，就立马开着他的小葫芦杀过来了。

　　“陛下，属下终于又见到您了！”

　　苟冬溪神情无比的激动，赶忙一个滑跪就过去了。

　　“拜见陛下！”

　　小弟们见老大都跪了，也纷纷跪在秦风面前。

　　“嗯，不错！”

　　秦风看着苟冬溪和他的数千名小弟，不忘继续画饼道：“好好干，等朕娶了仙盟盟主的女儿，就将你都招进仙盟当管理的执事。”

　　“当仙盟的管理执事！？”

　　苟冬溪激动的小心肝怦怦乱跳，没有想到幸福会来得如此突然。

　　打了上有老，下有小的秦家二祖不仅没有死，还获得了秦风赐下五倍战力加成的仙奴法印，现在更是有机会进入仙盟当执事，搞得他都想带人再去打秦家二祖一顿了。

　　“可怜的孩子！”

　　叶龙等人非但没有恭贺，还纷纷投去同情的眼神。

　　虽然秦老板画过的大饼有很多，但是关于官职却从不食言，只是在你获得官职的同时，也意味着你将成为一只带上枷锁的牛马。

　　不仅没有工资，还要加班干活！

　　就算你能利用职务之便搞点外快，秦老板也能想办法将你钱包掏空。

　　“你们这是什么表情！？”

　　秦风立马生气教育道：“不要整天只想着混日子，想着男女那点破事，想着还有几天能领工资，你们应该趁着年轻去奋斗、去奉献、去学习、去燃烧自己。”

　　“我兔主银说得对！”

　　小白立马奶声附和道：“混日子的人，不是我兔主银的兄弟！”

　　“这只兔子还是一如既往的讨厌！”

　　叶龙等人的心中立马就吐槽了起来，但表面却一副受到教育的感激模样。

　　“陛下！”

　　苟冬溪很懂人情世故，见自家兄弟有难，赶忙一脸谄媚道：“属下已经命人准备好美酒和美人，还请陛下一定要赏个面子！”

　　“你有这份孝心，朕心甚慰！”

　　秦风立马气消，开口拒绝道：“不过最近战神殿和凌霄宫这俩伙反贼闹的很凶，朕还有很多事情要处理，需要马上带他们离开，此次就不去了。”

　　“果然……”

　　叶龙等人强忍着，不让自己哭出来。

　　虽然他们知道秦老板来了准没好事，但是亲耳听到还是没有忍住，想要找一个没人的地方大哭一场。

　　“是！”

　　苟冬溪心中略感失望，但是却不敢多说什么。

　　“你也不用失望！”

　　秦风多少也有点良心，不忍看手下失望，又开口道：“朕过些天还会回来一趟，你需要将手下的小弟们操劳起来，等着朕的随时调遣。”

　　“是！！”

　　苟冬溪立马来了精神，时刻等着秦风的召唤。

　　“不是，你怎么还回来！？”

　　叶龙等人立马就不淡定了。

　　本以为秦老板是带他们一起去工作的，可谁知道将他们送到上班地点后，自己居然又独自跑回来享受美酒和美人，真是一点与兄弟同甘共苦的想法都没有啊！

　　“好了，我们走吧！”

　　秦风不懂叶龙等人在想什么，直接掐诀点在空间小葫芦上。

　　只见空间葫芦快速打开盖子飞到空中，随后爆发出一股超强的吸力，将他和小白，以及叶龙等人统统吸进去，紧接着盖上盖子，雷光一闪消失在了原地。

　　而等叶龙等人再次出现时，已经来到了北域的苏家城。

　　“这就是仙界！？”

　　叶龙等人纷纷瞪大了眼睛，满是震撼的看着苏家城。

　　别看苏家城在仙界排不上什么档次，但却能对下界城池造成全方位的碾压，也对他们造成了强烈的视觉冲击，有种刘姥姥逛大观园的感觉。

　　“好了！”

　　秦风开口交代道：“由于你们刚到仙界，朕也就不给你们派什么重要任务了，你们这几天先进城了解一下仙界，顺便散布苏家有无上天书的消息。”

　　“遵旨！”

　　叶龙等人不敢说不，赶忙抱拳接受命令。

　　“陛下！”

　　叶龙突然鼓起勇气，小心翼翼道：“听说三弄大师他们的神器都升级了，你看我们的神器……”

　　“陛下！”

　　陈祖等人纷纷抬头，可怜巴巴看着秦风。

　　“真拿你们没办法！”

　　秦风无奈叹息一声，伸手表示愿意升级。

　　“多谢，陛下！”

　　叶龙等人好像生怕秦风反悔，纷纷将各自的神器拿了出来。

　　与光天、白日等人拥有多件神装不同，叶龙只有一把阳极刀、青天只有一把阴极刀、李极只有一个黄金算盘、陈祖则是一个招魂幡。

　　“这么寒酸！？”

　　秦风突然良心发现了，想要给他们加件装备。

　　只可惜他的身外化身，现在正在全力修补魔剑，实在腾不出手炼制其他仙器。

　　“算了！”

　　秦风想了想，决定亲自来。

　　虽然他的天地造化鼎正在修补魔剑，但好在还有个紫霄阴阳鼎，再加上他刚获得的太阳真火，以及突破太乙金仙的修为，炼制一件中品仙器倒也不算什么难事。

　　唯一可惜的就是，渊总无法加班了。

　　紧接着秦风便找到个山洞，布下一个简易的警戒阵法。

　　咣当一声！

　　紫霄阴阳鼎重重的落在了地上，四周也随之出现五行八卦光图。

　　紧接着又拿出了度日如年的铜钱，还加了时间大道之印双层时间结界，最后才掐出指诀点出一团金色的火焰，正是太阳真火、三昧真火、南明离火、六丁神火四种仙火的融合仙火。

　　“嗯！？”

　　小白眼睛立马一亮，赶忙跑上前蹭经验。

　　紧接着就是一套行云流水的动作，先是将小凉席往秦风身边一铺，随后撅起小屁股来了个经典鸭趴式。

　　不过与以前一趴就睡着不同，刚想要睡下的小白好像突然想到了什么，赶忙起身跳到秦风的怀里，将刚刚得到的无上天书给拽了出来。

　　随后终于露出满意的笑容，盖着无上天书开始蹭经验……


----------------------------------------

