# 第1511章 秦风静悄悄，必定在作妖

“你还真是一点也不客气啊！”

　　秦风忍不住翻了个白眼，感觉自己就像个打工的。

　　不过他现在也没空去搭理这个小家伙，快速将叶龙等人的神器丢进紫霄阴阳鼎中，紧接着便掐出一道道法诀打入了鼎中。

　　画面一转，苏家老宅。

　　只见苏婉的闺房中，不断有人进进出出。

　　而林三和赵长生则是在门外，从头到尾也没有人搭理他们。

　　“还真是狗眼看人低啊！”

　　赵长生很是不爽的哼了声。

　　本以为将秦风那个祸害给挤兑走后，自己再小露一手将苏婉给救活，就能以身相许获得聘礼，从而嫁入苏家参悟无上天书。

　　没事还能寻几位伶俐可爱、乖巧懂事的小侍女，终日陪伴在自己的左右，过上诗情画意，红袖添香的生活。

　　可谁知道苏菲那个单身未离异的大肚婆根本不识货，宁愿去外面找那些庸医来给苏婉疗伤，也不愿意相信他这个苏家赘婿的实力。

　　“就是，就是！”

　　青青也气鼓鼓的点头，觉得苏家狗眼看人低。

　　要知道，她的主人可是仙盟藏书阁弟子，不光精通武道，连剑道、医道、丹道、佛道、炼器、阵法……全都有所涉及。

　　区区致命伤，简直小儿科！

　　“赵师兄！”

　　林三盘坐在一旁，语气淡淡道：“你应该理解苏夫人，毕竟对她来说，我们两个只是初次见面的外人，而里面躺的人却是她的亲妹妹。”

　　“说实话……”

　　赵长生瞥了眼道：“我还真挺佩服你的养气功夫，明知道无上天书现在就在苏家，居然还能够保持一贯的平常心。”

　　“命里有时终须有，命里无时莫强求！”

　　林三依旧语气平淡道：“如果我与无上天书真的有缘，自然会一睹真容，可要是无缘话，我又何必去强求呢！？”

　　“你还真看得开！”

　　赵长生翻了个白眼道：“以前我一直想不明白，你怎么就和秦师弟玩到了一块，现在我终于是想明白了，感情他欺负你，你也觉得是命中注定。”

　　“赵师兄对秦兄偏见很大啊！？”

　　林三忍不住失笑道：“虽然秦兄的性格跳脱了点，还像个坏孩子一样没个正行，但你要是用长远的眼光去看他，会发现他是个胸怀天下的好人。”

　　“还长远看！？”

　　赵长生心中立马就吐槽起来，不知林三被灌了什么迷魂药。

　　就秦风那个走到哪，乱到哪的祸害属性，不管从正面看，还是从反面看，又或者左边看，右边看，全都跟好人搭不上边好不好。

　　“没错，秦师兄是好人”

　　与赵长生心中的吐槽不同，青青则赞同的点着小脑袋。

　　“几片叶子就将你收买了！？”

　　赵长生差点没被青青气死，不知道捡这玩意回来干嘛。

　　“对了！”

　　青青完全没有漏风的觉悟，有些担忧的问道：“那只追秦师兄的八尾仙狐已经回来了，可秦师兄这么多天还没有回来，会不会出什么事了！？”

　　“他出事！？”

　　赵长生白眼一翻道：“他不去惹事，就已经是人家最大的幸事了。”

　　“嗯，这话我赞同！”

　　林三赞同点头道：“秦兄确实喜欢惹事，而且每次惹事动静都不小，那只八尾仙狐之所以能回来，不是它放过了秦兄，而是秦兄放过了它。”

　　“等等，秦风静悄悄，必定在作妖！”

　　赵长生猛地站起身道：“那个祸害这么多天没动静，不会是躲在暗处谋划些什么坏主意吧！？”

　　“有可能！”

　　林三没有否定道：“秦兄因为苏婉的事，现在不敢进入苏家，所以他肯定会想其他的办法，进入苏家得到无上天书。”

　　“你就那么相信，无上天书在苏家！？”

　　赵长生越想越觉得不对，忍不住皱眉道：“你说有没有一种可能，秦师弟骗我们无上天书在苏家，然后自己背着我们独自去拿无上天书呢！？”

　　“不会！”

　　林三语气非常坚定道：“秦兄虽然没个正行，但也有属于自己的傲气，是不会在这方面说谎的，他说无上天书在苏家就一定在苏家。”

　　“你就这么肯定！？”

　　赵长生神情严肃道：“要知道，那可是传说中能将自身的肉身和元神淬炼到极致，力可撼星，魂可通神，拳碎星辰，脚踏诸天，于九重天上行走的无上天书啊！”

　　“肯定！”

　　林三坚定的点头，但又话锋一转道：“不过秦兄这人说话有两大特点，一是说话喜欢说一半，事后你可能会觉得自己上当受骗了，但仔细想想他说过的话，你又找不出证据说他说谎了。”

　　“第二呢……”

　　赵长生刚想开口问，突然反应过来道：“我知道了，第二大说话特点就是喜欢站在道德至高点，用道德和大义对你指指点点，让你气急败坏的同时，也拿他没有办法。”

　　“没错！”

　　林三投去肯定的眼神，随后化身名侦探柯蓝，单手抵着下巴道：“所以无上天书在苏家这一点是可以肯定的，但是却未必在当家人苏菲的手中。”

　　“你的意思是……”

　　赵长生也是一点就透道：“秦师弟之所以这么多天没出现，是因为我们的目标错了，他已经对那个拥有无上天书的人动手了！？”

　　“符合秦兄的性格！”

　　林三嘴角上扬道：“说话只说一半，你要是能猜对了另一半含义，他就分你吃一口，但你要是猜不出另一半含义，那么他就会跟你装傻充愣，你永远也别想知道，他到底有没有得到无上天书。”

　　“按照你这个逻辑推断……”

　　赵长生沉思一会，方才道：“既然无上天书在苏家，可秦师弟这么多天却没有出现在苏家，也就是说这个苏家人现在没有在苏家，所以我们只要调查一下，近期苏家有谁不在苏家，就能知道无上天书在谁的手中了！？”

　　“不在苏家的人！？”

　　林三看向进进出出的苏婉闺房，想了想道：“自从苏婉受伤回到苏家之后，整个苏家有身份都来看望过了，可唯独没有见到苏家的那位赘婿……”


----------------------------------------

