# 第1516章 我有罪，我坦白

“谁要嫁给他呀！”

　　于兰仿佛被踩到尾巴的哈基米，立马恼羞成怒的失态大叫起来。

　　“女帝，真的能嫁！”

　　流水非得没有害怕，还继续挑战权威道：“现在秦风因强行融合太阳真火身受重伤，急需您的玄阴之体和冰之大道帮忙，正是逼他入赘成亲的好机会啊！”

　　“对啊，对啊！”

　　小乔连连点头道：“以前的秦风高不可攀，现在的秦风主打免费，就算他的六位帝王玩命格没有了，我们也还能趁机抓回去培养下一代。”

　　“是啊！”

　　冰宫高手也纷纷点头，觉得小乔说得有道理。

　　现在秦风不光拥有超强的天赋，还身负多种特殊体质，甚至还拥有完整的太古巫族血脉，要是与她们的女帝结合诞下孩子，随便继承一项能力，就能保证她们冰宫再辉煌几十万年。

　　要是能继承秦风的几项能力，甚至青出于蓝而胜于蓝，那么就能带领她们冰宫成为诸天传说。

　　“都给本帝闭嘴！”

　　于兰被气的奈疼没有办法，只能恼羞成怒的大声训斥。

　　本以为自己觉醒了前世记忆，就是仙界神圣不可侵犯的女帝了，可让她万万也没想到的是，最后还是没能逃过这种催婚的命运。

　　“是！”

　　小乔等人秒变成乖宝宝，想着等会气消继续催婚。

　　“该死的秦风！”

　　于兰被气的是持续奈疼，想起秦风更是咬牙切齿。

　　本来她觉醒归来是件可喜可贺的大事，可谁知道却喜欢上了秦风这个流氓，害的她现在满脑子都是这个流氓的身影。

　　尤其是秦风曾经对她说过的一句话，更是在她的脑海中不断反复的出现。

　　浮世万千，吾爱有三，日，月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮！！

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得20万反派点！”

　　“兰宝宝又疼了！？”

　　秦风听到系统声，顿时就心疼坏了。

　　决定等见到兰宝宝之后，一定帮她好好的揉了揉。

　　没办法！

　　谁叫他是一名正经的乳家弟子呢！

　　浮世万千，吾爱有三，御姐，萝莉，俏少妇，御姐在上，萝莉在下，少妇反反复复！！

　　轰隆隆！！

　　经过数个时辰的电闪雷鸣，天空中的雷云开始消散了。

　　只见八件中品仙器漂浮在秦风的面前，不仅透着深深的寒意，还闪烁着阵阵的仙光，仿佛是被强化到了+15的状态。

　　“结束了！”

　　秦风长长呼出一口气，挥手将仙器收了起来。

　　紧接着他周身沸腾的气息开始平复，四大仙火也被收回到了体内，环绕在紫霄阴阳鼎四周的符文也跟着消失，使得整个山洞瞬间就暗了下来。

　　“嗯？结束了！？”

　　小白发现吸收不到能量之后，立马揉着惺忪的眼睛醒来了。

　　见到秦风挥手将紫霄阴阳鼎收起来，只能无奈的起床将小凉席卷起来，顺便将无上天书收进自己的空间之中，完全没有要归还的意思。

　　“都跟谁学的！？”

　　秦风当场就感到无语了，不知谁带坏了他家兔子。

　　“秦兄！”

　　林三的声音从洞外传来道：“是你在里面炼器吗！？”

　　“是我！”

　　秦风没有隐瞒，转头回了一声。

　　不过在他向着山洞外面走去的同时，还学老赵将修为隐藏在了金仙巅峰。

　　虽然以太乙金仙初阶修为出去，能打击小三三狠狠赚一波反派点，但这样却容易抢走叶辰giegie的风头，不利于他接下来背锅前行。

　　很快——

　　秦风就走出了山洞，看到了刺眼的阳光。

　　而林三和赵长生已经站在了洞外，看他的眼神十分的戏谑，好像已经看穿了他的小把戏似得。

　　“这是什么眼神！？”

　　秦风心头不由得跳了一下，怀疑是不是修为被看破了。

　　不过他隐藏修为的方法来自邪帝舍利，是历代邪帝认证过的好方法，不可能如此轻易被人看破才对啊！？

　　“秦兄！”

　　林三率先开口道：“你最近都在这里炼器吗！？”

　　“是啊！”

　　秦风以不变应万变，开始装傻充愣起来。

　　“你拉倒吧！”

　　赵长生再难压制激动的心情，直接挑破道：“就你那点小心思，已经被我们看透了，你说的无上天书在苏家，其实是在苏家赘婿，卫杰的手中吧！”

　　“你怎么知道的！？”

　　秦风立马被惊到了，没有一点表演痕迹。

　　“嘿嘿！”

　　赵长生仿佛一个胜利者，继续笑道：“我们不光知道无上天书在卫杰手中，还知道卫杰这些天没在苏家，想必你已经跟他交过手了吧！”

　　“这你们也知道！？”

　　秦风心中又是猛地一跳，发现自己算漏了一件事。

　　虽然双核寻宝雷达用起来很爽，但他们聚集在一起的威力太强，不仅能从犄角旮旯寻到宝贝，也同样能从他的身上寻到宝贝。

　　“秦兄！”

　　林三嘴角上扬道：“大家现在都是同门师兄弟，你不会只想着一个人吃独食吧！？”

　　“唉！！”

　　秦风也不是个输不起的人，叹息声准备拿出无上天书。

　　“还是老实交代吧！”

　　赵长生见秦风吃瘪，忍不住笑道：“你这几天调查到了些什么，卫杰将无上天书藏在了什么地方！？”

　　“嗯！？”

　　秦风神情立马一愣，停下了拿书的动作。

　　本以为双核寻宝雷达联手，已经将他的小心思全都看透了，可没想到他们只猜出了前半部分，并没有猜出他已经得手了。

　　不过这也好理解！

　　毕竟他是使用天机卡，跳过过程看到了答案。

　　“你不会真想吃独食吧！？”

　　赵长生见秦风发愣不说话，立马站在道德至高点，指指点点道：“我们大家可都是同门师兄弟，现在你自己吃肉，却连口汤都不给师兄喝，你这样对得起同门的情义，江湖的道义，兄弟的义气……”

　　“停，停，停！”

　　秦风赶忙打断，装作委屈道：“我有罪，我老实交代，我坦白从宽还不行吗！？”

　　“这还差不多！”

　　赵长生露出胜利者的微笑，也终于狠狠出了一口恶气……


----------------------------------------

