# 第1521章 看热闹不嫌事大的秦老六

“当然！”

　　秦风继续吓唬道：“易天机不仅在武修天资榜上排第二十名，还拥有传说中的天眼，更是天机门的首席大弟子，可以说他是集武力、智慧、天机为一体的超级妖孽，别人走一步最多能看三步，他走一步恐怕能看十步！”

　　“能走一步看十步！？”

　　赵长生越听越感到背后发凉，生怕自己已经被对方盯上了。

　　毕竟作为苟道流的天选之子的他，之所以会选择苟起来发育，就是因为对自己的武力和智慧不自信，生怕打架打不过人，玩心眼又玩不过人。

　　也让他莫名产生了一种，打不过就上去掀桌子的冲动。

　　如果易天机真的出现在自己面前，肯定二话不说就冲上去将对方往死里揍，坚决不给他将自己当棋子的机会。

　　“玩心眼的人都脏！”

　　林三也被秦风说的汗流浃背，决定见到易天机直接拔剑。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“这是都信了呀！？”

　　秦风心中立马美滋滋的，知道易天机要遭老罪了。

　　不过这些明显还不够，还得给易天机上上难度。

　　以前他独自一人拿易天机这个本地人没办法，可现在他的专业团队已经飞升来了仙界，必须给易天机一点小小的荒古震撼，将他吹到一个不属于自己的高度才行。

　　他是一名执棋者！

　　仙界动乱的幕后推手！

　　以仙界山河大川为棋盘，以仙界亿万生灵为棋子，孤身入局只为胜天半子！

　　就在这时——

　　一阵吵杂声突然传来，四周众人也纷纷看去。

　　只见卫杰带着十几名苏家弟子，急匆匆的推开人群，径直来到了秦风、林三、赵长生三人的面前。

　　“他居然自己找来了！”

　　秦风眸中闪过了一抹意外，没想到卫杰会主动送上门。

　　“这家伙来者不善啊！”

　　林三心中立马警惕了起来，握紧无尘剑准备随时出鞘。

　　“确实来者不善！”

　　赵长生也察觉气氛不对，下意识将林三护在身前。

　　“林公子，赵公子，请留步！”

　　卫杰瞥了眼不认识的秦风，随后正色道：“我想问二位一个问题，你们是从何处得知无上天书在我苏家的！？”

　　“苏家姑爷这是何意！？”

　　林三双眸微眯，没有说出叶辰。

　　倒不是他原谅了叶辰，而是叶辰是仙盟弟子，要是苏家因为流言家破人亡，仙盟的名誉必定会受到影响，更何况他也没有证据证明是叶辰散播了消息。

　　“当然是找出幕后黑手！”

　　卫杰打算装无辜博同情，满脸气愤道：“这个人不仅跟你们说无上天书在苏家，现在还到处散播这种不实消息，这分明是想将我们苏家置于死地啊！”

　　“你怎么知道是不实消息！？”

　　秦风看热闹不嫌事大道：“你敢不敢对着大道起誓，说自己没看过无上天书！？”

　　“你是何人！？”

　　卫杰有种出师未捷身先死的感觉，立马破防呵斥道：“我现在没时间跟你在这里胡扯，还请你们如实的回答我，你们是从何处得知无上天书在我苏家的！？”

　　“急了，他急了！”

　　秦风见卫杰开始急了，立马煽风点火道：“该不会这无上天书，真在藏在你们苏家吧！？”

　　此时——

　　四周众人已经围过来，听到秦风这样说，立马就开始窃窃私语。

　　“这不是苏家的赘婿吗？怎么带这么多苏家弟子！？”

　　“你是聋子吗？没听到他们刚才说无上天书吗！？”

　　“你看卫杰的样子，分明就是心虚不敢对大道起誓！”

　　“不会吧？难道无上天书真在苏家！？”

　　“………”

　　四周众人眼神瞬间变了，呼吸也开始急促了起来。

　　虽然他们知道卫杰拥有仙王初阶的修为，但是依旧难以抵挡无上天书的诱惑，耳边仿佛有个恶魔在轻声低语，让他们冲进苏家抢夺无上天书。

　　“小子，你找死！”

　　苏家弟子感受到四周气氛不对，立马就想斩了秦风来威慑全场。

　　只见他们根本不将卫杰这个苏家赘婿放在眼中，各个面露凶光、气势汹汹地掏出各自的武器，紧接着毫不犹豫地朝着秦风猛扑过去。

　　刹那间——

　　刀枪棍棒齐上阵，喊杀声此起彼伏。

　　只见现场顿时陷入一片混乱之中，每一招一式都充满了杀意与狠劲，仿佛要将秦风给碎尸万段一般。

　　铿锵！！

　　清脆的剑鸣声陡然响起，引起了全场众人的瞩目。

　　只见林三见秦风遭到苏家弟子的围攻，果断拔出了自己手中的无尘剑，遗世而立的浩然剑光立马冲天而起，化作剑气风暴席卷四方。

　　“好厉害的剑意！”

　　四周众人瞬间清醒过来，吓的赶忙后退保持距离。

　　“小三三又变强了！”

　　秦风立马喃喃一声。

　　发现小三三不光剑意比之前更强了，修为也从真仙初阶突破到了真仙中阶。

　　“这就是武修天资榜第二！”

　　卫杰眼皮也不由得一抖，感受到一股可怕的剑意。

　　别看林三现在只有真仙中阶的修为，但其剑意却远超同等级的剑修，更是蕴含着一股无穷无尽的潜力，将来必定是剑道魁首般的存在。

　　“不过是真仙中阶！”

　　苏家弟子立马冷哼一声，根本没将林三放在眼中。

　　虽然林三释放出来的剑意很强，但他们最低都是金仙，更有卫杰这个仙王初阶在一旁压阵，根本不需要将林三放在眼中。

　　剑光一闪，鲜血飞溅！

　　与苏家弟子想象中优势在我不同，林三仿佛一匹冲进羊群的饿狼，根本没有一个金仙能抵挡他一击。

　　“住手！！”

　　卫杰眸中闪烁一道寒光，仙王威压瞬间爆发出来。

　　不过就在他准备对秦风和林三动手之时，天空之中竟毫无征兆地飘起了雪花，还伴随着一股冰冷刺骨的寒气，如汹涌的波涛般席卷而来，并且迅速在天地间弥漫开来，让全场众人不禁打起了寒颤……


----------------------------------------

