# 第1522章 搅屎棍秦老六

“怎么回事！？”

　　突如其来的变故，让众人心中一惊。

　　紧接着便看到一群人从天边踏空而来，清一色身披银白色战甲的女子，每个人不仅释放着仙君境的强大气场，还骑着一匹毛发如雪的巨狼。

　　只见它们眼睛闪烁着锐利的光芒，透露出一种威严和霸气，让全场众人不禁有种心悸的感觉。

　　领头的则是一名骑着雪白独角兽，头顶一个冰晶皇冠，身穿一件犹如冰晶衣裙的绝美女子，周身流转着无尽的光辉，像是一尊亘古长存的冰之女帝。

　　而在她的左右两边，还有两名仙王护法！

　　“哇，好漂亮的小姐姐……”

　　秦风见到美女刚想说点骚话，结果却发现是自己的兰宝宝。

　　“冰宫怎么也来了！？”

　　卫杰立马认出了对方，脸色也变得十分难看。

　　虽然现在冰宫不是北域的霸主了，但也不是他们苏家能够对抗的。

　　此时——

　　四周众人纷纷反应过来，沸腾之声也随之响起了。

　　“这是何方势力？居然如此大的排场！？”

　　“是冰宫，她们是来自北域极北之地的冰宫！”

　　“冰宫？就是那个比凌霄宫历史还久远，曾经一统仙境北域的霸主冰宫！？”

　　“没错，就是那个冰宫，自从她们的寒月女帝陨落之后，冰宫就开始迅速没落，也失去了对北域的掌控。”

　　“你管这叫没落？两位仙王当护法，仙君强者当卫队！？”

　　“没有仙帝坐镇，只能雄霸一方，而无法独霸一域，相对于冰宫之前的辉煌，冰宫现在确实没落了！”

　　“我听说冰宫一直在北域的极北之地，从不出来扩张，也从不与其他势力接触，今日怎么突然出来了！？”

　　“是啊？冰宫不是一向很低调吗？今日怎么来到了苏家？难道她们也是为了无上天书！？”

　　“我对于她们为何而来不感兴趣，我只想知道领头的女子是谁？为何能让两位仙王当左右护法？一群仙君当卫队！？”

　　“………”

　　众人立马被这个话题吸引，目光纷纷落在了于兰身上。

　　不过于兰却没有要自我介绍的意思，只是用冰冷的目光俯视着下方众人，准确的说是看向人群之中的秦风。

　　别看她现在一脸的冷漠，宛如一座高不可攀的冰山女王，但内心却早已掀起了惊涛骇浪，与秦风在一起的记忆，更是如同决堤的洪水般喷涌而出。

　　“兰宝宝这是怎么了！？”

　　秦风被盯的有些不自在，总觉得兰宝宝好像变了。

　　要知道，当初在下界荒古的时候，他可是将兰宝宝摸透了，嚼烂了，现在双方见面不说立马探讨软件硬化工程，也应该来个大大的拥抱才对。

　　“这个该死的渣男！”

　　于兰被气的是一阵奈疼。

　　她实在是想不明白，自己今生为何会喜欢上这种渣男，哪怕明知对方身边有很多女人，也依旧没有将其甩掉的想法，反而想着如何赶走他身边的狐狸精。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得20万反派点！”

　　“怎么好好的又奈疼了！？”

　　秦风神情明显愣了一下，头上也冒出了很多问号。

　　以前兰宝宝都是因为他身边有漂亮妹子奈疼，可今天他身边只有林三和老赵两个大男人啊！？

　　不过还没等秦风和于兰开口说话，远方的天边就又冒出来了一群人。

　　只见对方清一色统一的白色道袍，脚踩着飞剑踏空而来，领头的则是两名白胡子老头，毫不掩饰的释放自己仙王境的强大气息波动。

　　“是太白仙山！！”

　　四周众人认出了对方，惊呼声立马此起彼伏。

　　虽然太白仙山不是仙界三大超级势力之一，但凭借投资幼年凌霄仙帝的独到眼光，也让其稳坐仙界北域第二大势力的宝座，是仅次于凌霄宫的恐怖存在。

　　“太白仙山！？”

　　秦风闻言转头看过去，没有上前认亲的想法。

　　因为他母亲只是下界太白仙山的一名普通圣女，对于太白仙山这种能在下界传道的庞然大物来说，实在是不值一提，也根本得不到什么重视。

　　“冰宫！？”

　　两名白胡子老头看到于兰等人，神情略显意外道：“你们冰宫也是为了无上天书而来！？”

　　“这是自然！”

　　于兰没有回答，小乔代为回答。

　　虽然她们已经知道无上天书落入了秦风手中，但这种宝贝越少人知道也就意味着越安全，自然不会当众承认自己是来抓秦风回去生孩子的。

　　“这下麻烦了！！”

　　卫杰感到心急如焚。

　　来一个冰宫就已经够棘手的了，现在居然又来了一个太白仙山。

　　虽然他可以拿出留影石，证明苏家没有无上天书，但这也就意味着他失去了对自己命运的掌控，只能老老实实沦为幕后之人手中的棋子。

　　“是吗！？”

　　太白仙山老头语气平淡道：“既然你们冰宫也是为了无上天书而来，那我们双方就各凭本事，看谁能先得到无上天书吧！”

　　“好！”

　　小乔非常爽快的就答应了，准备等下象征性的划划水。

　　“各位，你们都被骗了！”

　　卫杰再也坐不住了，急忙开口道：“我们苏家根本没有什么无上天书，是有人想要栽赃嫁祸我们，以完成自己不可告人目的。”

　　“是啊，是啊！”

　　还没有被林三砍的苏家弟子，也纷纷点头表示自己能证明。

　　“没有？！”

　　秦风立马激活搅屎棍属性，跳出来煽风点火道：“没有你对大道起个誓啊？就说你从未看到过无上天书，也从未将无上天书拿在手里。”

　　“这混蛋到底是谁！？”

　　卫杰被气的牙根痒痒，特别想给秦风一棒子。

　　人家刚出一个三准备拉扯一下，可他上来直接甩出了王炸，根本就不给他留一丁点的退路。

　　“对啊！”

　　“你没有，你起誓啊！”

　　赵长生也跳了出来，对着卫杰指指点点。

　　以前他被秦风这样怼的时候，恨不得弄死这个祸害，可现在与这个祸害统一战线之后，他发现自己居然叫的比谁都开心……


----------------------------------------

