# 第1523章 幕后黑手

“对啊，你起誓啊！”

　　四周众人也是看热闹不嫌事大，纷纷催促卫杰起誓来证明清白。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“我带坏老赵！？”

　　秦风当场就无语了，谴责系统冤枉好人。

　　明明是他老赵本性如此，怎么能说被他带坏的呢！？

　　根据他十年老书虫的经验，苟道流天选之子明面上是苟在家里不出门的宅男，但是他们心肠都是大大的坏，背地里干的全TM是杀人放火的买卖。

　　就算他们现在穿着小书生的衣服，将自己伪装成了知识分子，但依旧改变不了他们无耻的本性，时不时的就会趁着月黑风高夜出来杀人放火。

　　“嗯！？”

　　赵长生疑惑看了看四周，有一种被人看穿的感觉。

　　也让他产生了一种找到此人，今晚去他家将其灭口的冲动。

　　“怎么？你不敢对大道起誓！？”

　　太白仙山两位老者眼睛微眯，周身的气息也开始沸腾起来。

　　仿佛只要卫杰敢说一个不字，他们就能证明无上天书在苏家，可以毫不犹豫的对苏家发动灭族命令。

　　“不，我们敢……”

　　卫杰立马急中生智，开始偷换概念道：“我们苏家是无辜的，根本没有见过什么无上天书，在场的每个苏家弟子都敢对着大道起誓。”

　　“没错！”

　　身边的苏家弟子早已被吓破胆，立马点头附和道：“我们现在就可以对着大道起誓，我们没有见过什么无上天书，是有人栽赃嫁祸我们苏家……”

　　“难道真冤枉苏家了！？”

　　四周众人立马面面相觑，没想到苏家真的敢起誓。

　　“你们起誓有个屁用啊！”

　　秦风一眼看穿卫杰的小伎俩，继续煽风点火道：“如果我是苏家的高层得到无上天书，肯定自己关起门来偷偷参悟，怎么可能给你们这些小喽啰看呢！？”

　　“我****……”

　　卫杰脸色立马就黑了，心中也化身成电报机。

　　眼看着他就能将此事给成功糊弄过去了，可偏偏跑出来一个无耻老六不停捣乱，不仅一而再再而三的坏他好事，还挑拨他和苏家弟子的关系。

　　最好别让他渡过此劫，否则定要这老六好看。

　　“有道理！”

　　众人立马被点醒，觉得秦风说得对。

　　无上天书乃是仙界的稀世之宝，知道的人自然是越少越好，别说是这些金仙境的苏家弟子了，就算是仙君境弟子恐怕也没资格知道和观看。

　　“好无耻啊！”

　　于兰表面上依旧是冰山美人，可心中却忍不住吐槽了起来。

　　如果不是小乔和流水提前跟她说了，无上天书已经被秦风收入了囊中，她说不定还真信了这个无耻家伙的破嘴。

　　此时——

　　也因为秦风刚才的一句话，压力再次来到了卫杰这边。

　　只见四周众人的目光齐刷刷看向卫杰，太白仙山的两位仙王更是周身气息翻腾，显然是他们的耐心已经快要消耗殆尽了。

　　至于另外一边的冰宫众人，为了让自己看起来合群，也跟着一起释放气息划划水。

　　“该死！！”

　　卫杰心中恨的是牙根痒痒，清楚知道自己现在的处境。

　　如果他不能想办法摆脱自己的嫌疑，那么等待他的只有一家人整整齐齐。

　　“你还有何话说！？”

　　太白仙山两位仙王目光冰冷刺骨，恐怖至极的威压随之爆发了出来。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的威压如排山倒海般席卷而出，所过之处，虚空泛起了阵阵涟漪，脚下的大地更是震动不停，裂开一道道狰狞的口子，发出惊天动地的震耳轰鸣声。

　　“呃……”

　　四周众人根本承受不住这股压迫感，仿佛有十万大山突然从天而降，直接压的他们满脸痛苦的跪伏在地。

　　“等等，我起誓……”

　　卫杰感受到无穷的压力，只能硬着头皮道：“我卫杰对大道起誓，我身上没有无上天书……”

　　“等一下！”

　　秦风见卫杰不按照自己的剧本走，再次打断道：“你说你身上没有无上天书，我们怎么知道你是不是提前将无上天书交给了别人，打算等事后再从人家手中拿回来？所以你应该按照我刚才的模板起誓，你从未见过无上天书，也从未将无上天书拿在手中，只有这样才能证明你的清白！”

　　“不错！”

　　四周众人纷纷的点头，再次认同秦风的观点。

　　“我****……”

　　卫杰再次化身成电报机，心中别提骂的有多脏了。

　　“本帝怎么会喜欢这种贱人！？”

　　于兰立马扶额感到头疼，不明白自己今生的品味。

　　就算自己今生忍受不了寂寞想找男人，世上也还有那么多男人可以去选择，可为什么偏偏要选择秦风这个道德底线灵活的贱人呢？！

　　“对啊！”

　　赵长生见真相要被揭开，立马兴奋的叫道：“你说你没有无上天书，那你就对大道起誓说自己没有见过，也从未拿过无上天书啊！”

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得30万反派点！”

　　“带坏就带坏吧！”

　　秦风见系统加钱了，也就懒得去争辩了。

　　“我，我……”

　　卫杰感到心急如焚，但却迟迟开不了口。

　　虽然他的无上天书已经被人抢走了，但是秦风的起誓内容却将他架在了火上烤，说了大道不放过他，不说各方势力不放过他。

　　也让他彻底陷入了两难的境地，唯有拿出留影石才能证明清白。

　　“等等！”

　　卫杰的瞳孔猛地一缩，犹如华生发现了盲点。

　　通过他现在所处的局面分析，再结合之前的判断可以得知，幕后黑手之所以会留下那块留影石，多半是想要借他的手去嫁祸叶辰，来完成自己不可告人的目的。

　　可是他不想一直被人牵着鼻子走，拼命的想要挣脱幕后黑手的控制，但却被秦风这个老六一次次打断。

　　换句话说……

　　如果说这世上谁最不想让他成功，那么肯定就是那个幕后的黑手了！！

　　就算秦风不是那个幕后黑手，也必定跟那个幕后黑手认识……


----------------------------------------

