# 第1527章 选秦老六的理由……

“易天机！！”

　　赵长生身躯猛地一震，想起了秦风说过的话。

　　易天机是一名以天地为棋盘，众生为棋子的执棋者，看似普普通通的落子，可连起来却能造成绝杀之局。

　　以前他对这种话是抱有怀疑态度的，可刚才他却差点入局成为一枚棋子，甚至到现在他都不知道自己是如何入局的。

　　“外面太可怕了！”

　　赵长生苟道流属性瞬间被激活，决定安全回去后再也不出来了。

　　至于易天机最好不要出现在他面前，否则必定找个月黑风高夜送他上路。

　　“这家伙就是根搅屎棍啊！”

　　于兰忍不住翻了个白眼，不知自己今生是有多饿。

　　天下那么多好男人不要，偏偏选了一个无耻秦风。

　　明明好处都给自己拿走了，可他却能装的比谁都无辜，还对着卫杰倒打一耙，将锅甩给了叶辰和易天机，顺便还让赵长生欠了自己一个人情。

　　“这形容词……”

　　冰宫高手们突然欲言又止，想提醒秦风是以后的相公。

　　“你不是，你起誓啊！”

　　秦风继续化身搅屎棍道：“你不是说赵师兄是幕后黑手吗？你可以直接对着大道起誓证明啊！！”

　　“我*****……”

　　卫杰立马又化身电报机，心中骂的别提有多脏了。

　　一言不合逼他起誓也就算了，每次还都用这种恶心的誓言，简直就是诚心在戳他的肺管子。

　　“够了！！”

　　见卫杰一而再再而三的拖延不起誓，太白仙山的两位仙王耐心彻底耗光，

　　轰隆隆！！

　　天空之中突然风云突变，无尽的黑暗将世界笼罩。

　　紧接着两位仙王身影如流星般从天而降，散发着令人窒息的恐怖威压，仿佛整个世界都要在他们的脚下颤抖，让全场众人感到了一股无与伦比的恐惧。

　　“不好！！”

　　卫杰知道自己打不过，二话不说转身就跑路。

　　原本他是打算为自己争取一点时间，将苏家的最后一点价值给榨干再走，可现在事态已经彻底失去了控制，再不跑就真的跑不掉了。

　　不过对方两位仙王也不是吃素的，一个闪现就快速追上了卫杰，随后三人便在虚空之中激战在一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，引得虚空一阵剧烈震动。

　　只见太白仙山两位仙王眼神冷漠，攻击不仅如同闪电般迅速而猛烈，还蕴含着一股恐怖的能量，仿佛能将世界的一切化为灰烬。

　　“我们应该表现的积极点吧！？”

　　小乔和流水互望了一眼，无奈的冲上去开始划水。

　　“太白仙山弟子听令……”

　　太白仙山的两位仙王见冰宫出手了，立马大叫道：“凡是与无上天书有关的人，一个都不要放过，统统给老夫抓回去！”

　　“是！！”

　　太白仙山弟子得到命令，立马就冲向了秦风三人。

　　“卧槽，怎么冲我来了！？”

　　秦风立马爆了声粗口，整个人瞬间就不好了。

　　本以为自己费了那么多的口水，已经摆脱了自己的嫌疑，可没想到对方居然跟他玩错杀一千，也不放过一个的这一套。

　　“动手！！”

　　于兰瞥了一眼秦风，也下达了动手命令。

　　她绝对不是因为喜欢秦风才出手救他的，而是想要得到他身上的那本无上天书。

　　“是！！”

　　冰宫美女们得到命令，立马就骑着巨狼冲出。

　　“冰宫的美人们出手了！”

　　四周雄性生物立马激动大叫，仿佛被一大群吕小布附体了。

　　“看个冰宫美人至于吗！？”

　　秦风忍不住翻个白眼道：“不像兰宝宝，只会在我的怀里嘤嘤嘤嘤！！”

　　“这个贱人在说什么！？”

　　于兰时刻都在关注着秦风，觉得他肯定在说自己坏话。

　　“兰宝宝好像变了！？”

　　秦风能够感觉出于兰的变化，双方之间的距离好像疏远了。

　　不过凭借他对兰宝宝的了解，想要拉近双方的距离很简单。

　　只见他看着冲来的太白仙山弟子，直接将自己的上衣给撕碎了，魁梧的身材随之暴露出来，肌肉线条如同被精心雕刻般凸显出来，皮肤更是变得坚韧如铁，仿佛能够抵御任何外力的侵袭。

　　“嗯！？”

　　于兰小心肝猛地一颤，目光也不自觉的看去。

　　“我看你心不心动！”

　　秦风没有丝毫的犹豫，直接激活了巫族血脉。

　　只见一股强大的气浪从他身上迸发出来，不仅震得周围的虚空都在颤抖，还化作一股超强风暴席卷四面八方，整个人的身高也再次拔高，宛如一座小山般，给人带来一股强烈的压迫感。

　　轰隆隆！！

　　脚下大地开始剧烈的震动起来，一块块碎石仿佛失去重力漂浮。

　　“好恐怖的肉身之力！”

　　四周众人瞪大了眼睛，仿佛见鬼般看向秦风。

　　虽然他们现在距离秦风比较远，但却能清楚感应到，秦风肉身中蕴含着一股恐怖的力量，仿佛能够一拳击穿天穹，一脚踏碎大地。

　　“吼！！”

　　秦风突然张口大吼一声。

　　只见一股强大的气浪从他身上迸发出来，不仅震得周围的虚空都在颤抖，还化作一股超强风暴席卷四面八方。

　　咻的一声！

　　秦风身影犹如闪电般冲出，瞬间来到一名弟子的面前。

　　“好快！”

　　对方瞳孔猛的一缩，赶忙抬起双手防御。

　　轰隆隆！

　　震耳的轰鸣声响起，虚空更是剧烈震动。

　　只见秦风没有添加任何的buff，就是使用纯肉身之力轰出一拳。

　　拳风呼啸，势不可挡！

　　只见普通到不能再普通的一拳，不仅带着雷霆万钧之势，更是产生了恐怖的音爆气流，超强的冲击波瞬间扩散开来，犹如狂风骤雨般席卷着四方天地。

　　轰隆隆！！

　　碰撞的轰鸣声随之响起，引得虚空一阵剧烈震动。

　　只见对面的太白仙山弟子根本承受不住这一拳，整个人犹如一颗出膛炮弹般被轰飞，还伴随着一股超强的气流席卷天地，大地更是被气流硬生生梳出一个中分。

　　“好，好生猛的男人！”

　　于兰只觉得小心脏好像被人揪了一下，有些明白自己今生为何选秦风了……


----------------------------------------

