# 第1528章 我要加速了

“确实生猛！”

　　冰宫高手看着精壮的男人，差点就忍不住流出鼻血，也下意识的开口劝道：“女帝，真的能嫁啊！！”

　　“谁要嫁给他！！”

　　于兰嘴上恼羞成怒说着不嫁，可美眸却没有要离开的意思。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之女，使其怦然心动，获得20万反派点！”

　　“我就知道，你好这口！”

　　秦风嘴角忍不住上扬，再次将兰宝宝拿捏了。

　　“啊！”

　　对面传来凄惨的叫声，引得众人纷纷的看去。

　　只见刚才的那名太白仙山弟子，被秦风一拳击中之后，如炮弹般弹射了出去，连带后面好几名弟子也受到了波及，重重撞击让他们瞬间失去了战斗力。

　　“嘶！！”

　　四周众人立马倒吸一口凉气，被秦风的恐怖肉身给吓到了。

　　“我就知道跟着秦兄，一定能磨炼剑道！”

　　林三突然兴奋了起来，快速拔出手中无尘剑。

　　嗡！嗡！

　　整个人犹如一把出鞘的宝剑，爆发出一道恐怖无比的剑意，更有恐怖的肃杀之意震动天穹，引得无尽的寒气纷飞，仿佛寒冬突然降临了。

　　紧接着一道剑光所划过的虚空，泛起凛冽肃杀的剑鸣声，道道死寂森然的剑意也化作涟漪四散而去，让这片天地间充斥着惊世屠戮苍生的杀机。

　　“小小真仙，也敢反抗！！”

　　一名太白仙山弟子不知天高地厚，二话不说就拔剑向林三冲了过去。

　　轰隆隆！！

　　两道剑光重重的撞击在一起，震耳欲聋的轰鸣声响彻天地。

　　紧接着四散的能量无情肆掠开来，将苏家城中的房屋全部掀飞，凌厉的剑气更是在城中街道上纵横交错。

　　“噗！！”

　　太白仙山弟子一口鲜血喷出，人如炮弹般直接倒飞了出去。

　　“都没有好处，你玩什么命啊？！”

　　赵长生趁着现场乱作一团，赶忙找个人护在自己身前。

　　“抢人头！？”

　　秦风发现林三出手，赶忙加快收割速度。

　　“巫族，他是巫族！！”

　　有人认了出来，立马大叫道：“如此恐怖的肉身之力，根本不可能是我人族的体修，是传说中的太古巫族，而且还是巫族中的大巫！！”

　　“巫族的大巫！？”

　　全场众人立马骚动了起来，全都不可思议的看向秦风。

　　自从太古时期的一场大战之后，巫族就彻底从仙界消失了，剩下的都是一些类似谭力那种串串儿，从未听说有谁拥有完整的巫族血脉。

　　不过秦风却没有要解释的意思，周身的气息也再次沸腾了起来。

　　轰隆隆！！

　　一道道恐怖的能量爆发出来，周身涌动出一道冲天的红光。

　　只见他瞬间激活了体内的祝融火炼之印，过肩金龙纹身更是犹如活过来般，紧接着双腿猛的用力一蹬，脚下大地也瞬间裂开了，整个人犹如出镗炮弹般极速射向对面。

　　“不好！！”

　　太白仙山弟子满脸惊恐，纷纷惊慌大叫想要闪躲。

　　只是秦风的肉身之力太强，速度太快，瞬间就冲到一名弟子面前，并且借助强大的冲击惯性，直接使出了八极拳中的顶心肘。

　　砰的一声！！

　　恐怖的冲击的力，直接将人顶飞了。

　　紧接着又是一道凄惨的叫声响起，伴随着一股超强气流席卷天地，将大地再次硬生生梳出了一个中分。

　　“好，好恐怖！！”

　　太白仙山的弟子们满脸惊恐，被秦风强大的肉身震慑到了。

　　“不要怕！！”

　　领头弟子强迫自己冷静，并且大声叫道：“他不过是金仙境巅峰修为，所有金仙期的弟子去对方那个用剑的，太乙金仙和仙君随我上……”

　　轰隆隆！

　　话还没有说完，红光震动天穹。

　　只见秦风犹如一只失控的暴熊，冲进人群之中就开始大杀四方，没有什么花里胡哨的招式，只有拳拳到肉的野性呼唤。

　　虽然他此时没添加一个buff，还故意压制了自己的实力，但是大巫的恐怖肉身，再加上祝融火炼之印，使得他现在强的可怕。

　　别说是金仙境修为的太白仙山弟子了，就算是太乙金仙境也承受不住他一拳。

　　“太强了！！”

　　四周众人眼中满是惊恐，从未见过如此凶猛的人。

　　呜！呜！呜！

　　于兰越看越脸红心跳，拼命运功给自己降温。

　　本以为秦风只是个地痞小流氓，没想到动起手来如此的勇猛，不仅有着近乎完美的肌肉线条，还有让人血脉喷张的爆发力，每一个动作都能触发她的那个点。

　　“是祝融火炼！！”

　　有人突然认出了秦风，大声叫道：“秦风，他是仙盟的秦风，那个在灵之秘境中获得祝融火炼之印，十二星辰珠，拥有大先天葫芦至宝的秦风！！”

　　“秦风？！”

　　其他人纷纷反应过来道：“那个拥有六位帝王玩命格，将梦瑶仙子推车上仙帝之位的秦风！？”

　　“他是秦风！！”

　　太白仙山两位仙王闻言，纷纷激动的看向了秦风。

　　本以为遇到无上天书已经是祖坟冒青烟了，没想到还能遇到秦风这个大宝藏，不仅能用来爆装备，还能用来顶风作案，事后还能卖给凌霄仙帝赚一份人情。

　　“人果然不能太得意！”

　　秦风心中无奈的叹息，发现人太出名也不好。

　　不过他却没有束手就擒的意思，一跃落在了雪白独角兽的背上，也就是兰宝宝的身后，紧接着一只手快速搂住小蛮腰，一只手狠狠拍了下独角兽的屁股。

　　“吁~~”

　　独角兽吃痛大叫一声，随后便快速狂奔起来。

　　“那里跑！！”

　　四周众人立马就围上前，想要体验一下顶风作案。

　　“你，你放开我！！”

　　于兰的娇躯立马就僵硬住了，随后红着脸又急又气的挣扎。

　　“别乱动……”

　　秦风没有要松手的意思，反而抱的更紧道：“兰宝宝，坐好抓紧了，我要开始加速了！！”

　　啪的一声！！

　　秦风话还未说完，又是一巴掌落下。

　　“吁~~”

　　独角兽再次吃痛大叫，立马就加了几个挡速。

　　“呀！！”

　　于兰立马发出一道尖叫，感受到了超强的推背感……


----------------------------------------

