# 第1529章 不听话，打屁股

“稳了！！”

　　冰宫妹子们看着两人策马奔腾，立马就嘴角上扬露出了姨母笑。

　　“拦住他们！！”

　　太白仙山弟子立马持剑上前，想要将秦风和于兰给拦下来。

　　啊呜！！

　　震耳的狼叫声此起彼伏，引得虚空一阵剧烈震动。

　　只见冰宫妹子们纷纷骑着白色巨狼冲上前，每个人手中还都拿着一把银色的长枪，对着太白仙山的弟子就是一阵冲锋和扑咬。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声连绵不绝，冲天的火光在城中不断升腾。

　　只见双方快速的交战在一起，使得现场瞬间乱作了一团，可怕的攻击仿佛不要钱似得丢出，而秦风和于兰则趁着混乱直接跑了。

　　此时——

　　太白仙山的两位仙王，已经将卫杰压制住了。

　　虽然卫杰拥有仙王初阶的修为，但奈何对面的两位是仙王境巅峰，就算他是心狠手辣的魔修，在绝对的实力面前也没有什么好办法。

　　“不好，秦风跑了！！”

　　两位仙王时刻关注着战局，立马分出一个人去抓秦风。

　　“唉！！”

　　小乔和流水心中叹息的一声，知道自己无法再继续划水了。

　　只见她们身上突然爆发出一股强大至极的气息，如同排山倒海般将太白仙山的仙王给拦了下来，四周的虚空也在这股威压下泛起了道道涟漪。

　　“你们冰宫是什么意思！？”

　　被拦仙王满脸的怒气，大声质问小乔和流水。

　　“很明显……”

　　小乔理直气壮道：“秦风我们冰宫想要，无上天书我们冰宫也不想让！”

　　“跟他们废什么话！”

　　流水懒得去浪费口水，直接发动了猛烈攻击。

　　轰隆隆！！

　　狂暴的能量汹涌而出，如惊涛骇浪席卷四方。

　　只见大地好似波浪般起伏，无尽的裂痕如蛛网般迅速蔓延，高山瞬间崩碎，巨石滚落，尘土漫天飞扬，能量风暴所过之处，树木被连根拔起，房屋如纸糊般被摧毁，距离近的更是瞬间化为齑粉。

　　“这出生果然是祸害！！”

　　赵长生忍不住大骂起来。

　　本以为此次来到北域苏家，能轻松获得无上天书，可谁知道秦风这祸害依旧稳定发挥，不管到什么地方都能引起一场动乱。

　　画面一转——

　　秦风带着于兰，策马急速狂奔。

　　“你耳朵聋了吗！？”

　　于兰恼羞成怒道：“快点放开本帝，否则别怪本帝不客气了！！”

　　“你想对我如何不客气！？”

　　秦风身体立马贴上去，还轻咬其如玉的耳垂。

　　“你……”

　　于兰娇躯仿佛触电般，立马就僵直在了原地。

　　紧接着红晕快速爬满了脸颊，蔓延到了耳根，全身力气也仿佛被抽走似得，整个人彻底倒进了秦风结实的胸膛中，小蛮腰上则能感受到秦风强力的臂膀。

　　不过她毕竟是曾经的仙帝，强行挣脱出了这种状态，并且释放出超强的寒气。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选女，获得50万反派点！”

　　“兰宝宝，你来真的呀！！”

　　秦风感受到一股极寒之气，吓的他立马就从马上跳下。

　　只见他身姿挺拔的立于虚空中，古铜色的浮夸胸大肌裸露在外面，金色的过肩龙则在阳光下闪烁光芒。

　　“你这个登徒子，居然敢轻薄本帝！”

　　兰宝宝美眸愤怒的盯着秦风，挥手拿出一把通体寒冰的剑。

　　紧接着从独角兽身上一跃而起，二话不说手持冰剑刺向了秦风，所过之处，带起一串串冰晶，整个虚空也仿佛被冻结了。

　　“不听话，就该打屁屁！”

　　秦风丝毫没有闪躲的意思，直接就迎着冰刃冲了上去。

　　叮！叮！叮！

　　冰晶无情的打在秦风身上，发出一阵叮叮当当的声响。

　　不过秦风的巫族肉身实在太强了，密集的冰晶只能在他的肌肤上，留下一道道浅浅的白痕，根本就破不了他的防御。

　　“哎呦，我的兔妈！”

　　沉默几章的小白，终于开口说话了。

　　与秦风强大的巫族肉身不同，它的毛皮大衣可顶不住密集的冰晶攻击，吓的它赶忙跳到了一旁，免得等下秦风给它安排锅葬。

　　“这个变态！！”

　　兰宝宝心中虽然感到震惊，但是却没有要停手的意思。

　　只见她手中的冰剑突然爆发出一道冲天白光，紧接着一股超强的寒气也随之席卷天地，整个世界仿佛在这一刻被彻底冰封了。

　　“好恐怖的寒气！”

　　秦风忍不住打了个哆嗦，仿佛大冬天在雪地果奔。

　　不过他却丝毫没有减速的意思，继续向着兰宝宝急速冲了过去。

　　“怎么可能！？”

　　于兰美眸中闪过一抹惊讶，赶忙挥手凝聚出一面冰墙。

　　轰隆隆！！

　　只见秦风已经顶住寒冰之气冲到于兰面前，抬起自己沙包大的拳头就轰在了巨大冰墙上，强大的冲击力直接将冰墙轰出数道裂痕，伴随着震耳的轰鸣声轰然倒塌。

　　“不好！！”

　　于兰脸色一变，转身就想要跑。

　　不过她现在还没有恢复仙帝修为，只恢复到了金仙初阶，根本就抵挡不住秦风这个人形凶兽，直接就被他追上拉入了怀中。

　　啪的一声！！

　　只见秦风主打一个诚实守信，一巴掌落在于兰的苹果臀上。

　　“你……”

　　于兰是又羞又气，没想到秦风真打。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之女，获得50万反派点！”

　　“又赚了50万！”

　　秦风心中美滋滋的，抬手想要继续试试。

　　不过还没等他的第二巴掌落下，塞在腰间的通讯仪就突然响了，拿起来一看是梦瑶仙子打来的。

　　紧接着便想起两人的约定，只能不舍得放开了兰宝宝。

　　“秦风小弟弟，你快点回来啊！”

　　秦风刚刚将通讯仪点开接通，就传来梦瑶仙子诱人的声音。

　　“哎呦，这声音听着不熟啊！”

　　兰宝宝一边揉着被打的屁股，一边阴阳怪气道：“看样子我们的秦大少最近也没闲着，又给家里那群狐狸精，找了个一被子的好姐妹啊！”

　　“你误会了！！”

　　秦风主打一个诚实，赶忙解释道：“她们没有一被子，最多就是殊途铜龟……”


----------------------------------------

