# 第1530章 秦老六的眼泪……

“殊途同归！？”

　　于兰头上冒出很多问号，显然脑子还没转过弯来。

　　“小弟弟，你好坏呦！”

　　梦瑶仙子听懂了，传来娇羞的声音。

　　“叮咚，恭喜宿主调戏神话级天选之女，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主调戏神话级天选之子的解语花，获得20万反派点！”

　　“我不是坏人……”

　　秦风理直气壮道：“我是正经的乳家弟子，主打的就是一个诚实守信。”

　　“好，好，好，你是正经人！”

　　梦瑶仙子没有于兰争强好胜的性格，只会哄孩子似的顺着秦风道：“我们已经挑选了数千名仙盟弟子驾驶玄女战机，而且我和我爹经过这些天的休养，伤势已经恢复了七七八八，决定明天带着他们突袭东南边境上的战神殿大军。”

　　“我知道了！”

　　秦风神情突然严肃道：“明天我会准时回仙盟，带你们前往东南边境。”

　　“那姐姐就不打扰你了！”

　　梦瑶仙子依旧是知深浅，懂进退，不纠缠，不打扰的样子，意味深长笑了声，便直接挂断通话，从头到尾也没有询问关于于兰的事情。

　　“解语花就是解语花啊！”

　　秦风心中不由得感慨一声，也想起自己另一朵解语花。

　　自从他的小香妃被莫名传送走之后，就一直处于失联的状态，至今也不知被传送去了什么地方，更是不知道她现在是生是死，有没有遇到什么危险。

　　虽然他第一时间就让奉天去调查了，可至今也没有找到什么有用的信息。

　　“专业事还得交给专业人啊！”

　　秦风立马给青天发去消息，让他调查下百花谷的信息。

　　虽然他不知道自己的爱妃被传送去了什么地方，但是将她传送走的那本书却来自百花谷，双方之间也必定存在着什么联系。

　　“你又在想那个女人了！？”

　　于兰看到秦风眼眸中流露出来的深情，心中不知为何立马涌起一股无名怒火。

　　“没有啊！”

　　秦风立马装傻充愣起来。

　　别说是想妹子时被兰宝宝发现了，就算是做奸在床被她看到了，他也不会承认自己是个渣男，只会说自己是为了普渡众生。

　　“哼！！”

　　于兰立马就冷哼了一声，犹如生气女友转身就走。

　　“生气的女友可比猪还难抓啊！”

　　秦风没有上前抓猪的想法，直接使出自己的装病大法。

　　只见他对着不远处的小白使了个眼色，紧接着周身冒出太阳真火来了个自由落体，犹如一颗巨大的金色火球撞向了地面。

　　“唉，这家没有我兔都得散啊！”

　　小白心累的叹息一声，冲着于兰背影大叫道：“主银，你不要吓我兔，你这是怎么了！？”

　　“嗯！？”

　　于兰听到声音忍不住转头瞥了眼，结果见到秦风正以极快速度落地。

　　而小白则满脸着急的飞上去，试图将自由落体的秦风给拉住，但奈何秦风周身满是太阳真火，它刚伸爪就被烫的缩了回去。

　　砰的一声！！

　　秦风重重砸落地，掀起了一阵尘埃。

　　“这家伙又搞什么鬼！？”

　　于兰柳眉微微皱起。

　　虽然凭借女人天生的第六感，觉得秦风多半是在骗她，但紧接着便想到小乔和流水说过的话，秦风强行炼化太阳真火导致自己身受重伤，急需她的玄阴之体才能将其压制降服。

　　“噗！！”

　　落地尘埃散去之后，秦风喷出一口鲜血。

　　只见他周身时不时的冒出一些太阳真火，气息更是在以肉眼可见的速度衰落，一副半只脚踏进地狱大门的凄惨模样，望向于兰的眼神则满是爱怜和不舍，眼角还有点点的泪水滑落。

　　“不会真受伤了吧！？”

　　于兰的心中仿佛被人揪了一下，没有丝毫犹豫直接冲上前查看。

　　“唉！！”

　　小白看到于兰上钩，忍不住感慨道：“再聪明的女人，也逃不过男人的眼泪，这也证明了她心中还有我兔主银的，不然就算我兔主银哭瞎了眼，这个女人也不会心软的。”

　　画面一转，东南边境。

　　由于仙界的新一轮赛季开始，整个东域也实行了战争管制。

　　只见所有传送阵都被仙盟征用了，原本一个多月的路程瞬间被缩短到两天半，大批的仙盟弟子急速向着边境集结，其中就有叶辰率领的一支数十万人大军。

　　虽然这数十万人不是仙盟弟子，但最低也拥有着真仙境的修为。

　　“易前辈！！”

　　叶辰看着不断集结的大军，心情有些烦躁道：“你说仙盟高层想干什么？将精锐大军留在仙盟总部，派一些二三流的弟子来边境，不会是想让我们当炮灰吧！？”

　　“我也不知道！”

　　易天机不知自己最近怎么了，总是感到心神不宁，想都没想就敷衍了叶辰一句。

　　“不知道！？”

　　叶辰心中感到非常不满，但脸上却没有表现出来。

　　毕竟现在叶龙不在他的身边，易天机是他唯一能用的人，就算看到他上班摸鱼也不得不忍。

　　“报！！”

　　一名小兵突然来报：“将军，外面有人说有重要情报，想与您单独见面。”

　　“重要情报！？”

　　叶辰眉头微微皱起，转头看向了易天机。

　　“那我就先告辞了！”

　　易天机非常的识趣，直接拱手就退下了。

　　倒不是他对重要情报不感兴趣，而是他已经认定拿捏住了叶辰，反正事后叶辰都会跟他说，还不如回去好好想想最近为何心神不宁。

　　很快——

　　一名蒙着眼的男子便被带了上来，确认四周除了叶辰没有其他人之后，才将蒙眼的黑布给扯下来，露出一双泛着红光的眼睛。

　　“这是……魔瞳！！”

　　叶辰瞳孔猛地一缩，随后便激动了起来。

　　由于他在下界跟叶龙一起亡命天涯好几年，所以他对被魔瞳也十分的了解，一眼就能看出此人是被魔瞳给控制了。

　　“拜见战神大人！！”

　　男子面无表情的跪拜，双手呈上一个通讯仪道：“这是您的故人，让小人转交给您的！”

　　“故人！？”

　　叶辰没有去理会通讯仪，仿佛恋爱脑的小女生，不断追问道：“你说的故人是谁？他现在又在什么地方？既然知道本将军的下落，为什么不亲自来见本将军……”


----------------------------------------

