# 第1531章光复大燕

“这个需要您亲自去问，小人的任务已经完成了！”

　　男子将通讯仪交到叶辰手中，随后眼眸中泛起了一抹决绝。

　　只见他从自己的怀里掏出一把漆黑的匕首，没有丝毫犹豫直接就捅在了自己的腹部，鲜血也随之犹如喷泉般喷涌而出。

　　“你这是干什么！？”

　　叶辰被吓了一跳，赶忙冲上前查看。

　　不过对方一点余地都没有留给自己，手中的匕首不仅捅进了自己的腹部，体内的元神也启动了自毁程序，生命气息更是如决堤的江河一泻千里。

　　“大燕，大燕，光复大燕！！”

　　男子按照叶龙的吩咐，临死前大喊三声大燕，随后头一歪去领盒饭去了。

　　“光复大燕！！”

　　叶辰看着地上死去的男子，内心是久久不能平静下来。

　　虽然他现在已经确定此人是叶龙派来的，但他实在是想不明白叶龙想要干什么。

　　明明已经飞升来到了仙界，还知道他的下落，可却派了个陌生人来找他，事后还当着他的面自杀了。

　　“对了，通讯仪！”

　　叶辰突然反应过来，看向手中的通讯仪。

　　画面一转——

　　青天和叶龙正在一个山坡上，远处则是苏家城大战的现场。

　　“前面打的很激烈啊！”

　　叶龙看了眼前方升起的蘑菇云，随后转头问道：“我们接下来去干什么？是组建黑冰台，还是去调查关于百花谷的消息！？”

　　“不急！”

　　青天脸色平静道：“我刚才派了五百名死士潜入苏家，正好可以趁机渔翁得利大捞一笔，用做接下来收集情报的经费。”

　　“你还真是一点肉都不放过啊！”

　　叶龙忍不住翻了白眼，并且也开始思考起来。

　　他听说卫杰的夫人风韵犹存，还怀孕进入到了虚弱期。

　　要不要趁着混乱将其抓回来，献给始皇换一个进步的机会呢！？

　　叮！叮！

　　就在叶龙想着如何进步时，怀里的通讯仪突然响起了。

　　“该我表演了！”

　　叶龙眼睛突然一亮，知道是叶辰打来的。

　　只见他并没有急着点开与叶辰的通话，而是给了青天一个眼神，表示自己现在急需他的帮忙。

　　“你忍着点！”

　　青天立马秒懂，直接一拳挥出。

　　砰的一声！！

　　只见青天沙包大的拳头，狠狠打在了叶龙的脸上，人直接就如同出膛的炮弹般飞了出去，紧接着从山坡上面一路滚到了山下。

　　“卧槽，你TM就不能轻点！！”

　　叶龙满身狼狈的爬起身来，转身对着青天竖起个中指。

　　不过他现在也没空去找青天算账，赶忙点开通讯仪与叶辰视频通话。

　　只见视频中的他满身狼狈，半张脸也肿了起来，嘴角还挂着一丝残血，一副刚刚遭受人欺负过的画面。

　　“叶龙，真的是你！”

　　叶辰见到叶龙立马激动起来，可随后就双眸通红的问道：“你这是肿么了？是谁打伤你的？你现在在什么地方？我马上过去找你……”

　　“我没事！”

　　叶龙没有直奔主题开始忽悠，而是拿出影帝级的演技，眼中闪烁着晶莹的泪花，嘴角挂着一抹欣慰的笑容，声音略微颤抖地说道：“我们终于在这仙界再度相逢了，看到你如今功成名就，我真的非常开心......”

　　“叶龙！！”

　　叶辰急忙询问道：“你现在到底在什么地方？我立马过去找你……”

　　“你不要来找我！”

　　叶龙见气氛已经烘托差不多了，抹去眼角的泪水，满脸仇恨道：“我现在已经成功潜伏进了战神殿，我要让龙傲天血债血偿，我要为我们大燕皇族复仇！！”

　　“什么？你潜入进了战神殿！？”

　　叶辰听完满脸震惊，随后急声道：“太危险了，你快点离开战神殿，要是被人发现你就完蛋了。”

　　“放心，没人知道我的身份！”

　　叶龙满脸决绝，开始讲述计划道：“自从我飞升来到仙界之后，就知道我这辈子也无法杀死龙傲天，所以我选择潜入战神殿当卧底，为你提供情报和找出龙傲天的弱点，哪怕是付出生命也在所不惜。”

　　“叶龙！！”

　　叶辰立马就上钩了，被感动的泪流满面。

　　虽然叶龙说的很简单，但从他身上的伤不难看出，他在战神殿过的一定不好，也明白了送信人为何完成任务要自杀，就是为了不让人查到一点关于叶龙的线索。

　　从此世上再无叶龙这个人，只有一个没有名字的卧底。

　　“叶辰，不要哭了！”

　　叶龙见气氛已经烘托到位，赶忙拿出秦导写的新剧本，开始讲述道：“现在龙傲天在仙界的势力实在是太大了，我们想要报大燕皇族的血海深仇，就必须发展出我们自己的势力才行。”

　　“这个我知道……”

　　叶辰赶忙抹去眼角泪水，满脸羞愧道：“可是秦风这个混蛋一次次的算计我，害的我在仙界这么多年一事无成，甚至还倒欠了仙盟五长老一笔天价分期款。”

　　“这些都不算什么大事，你手中还有多少人马！？”

　　叶龙按照剧本画饼道：“我发现了一举翻身的好机会，只要我们成功了，你不仅能一次性还完所有的欠款，还能在仙界打响自己的名声，快速壮大我们的势力。”

　　“什么机会！？”

　　叶辰仿佛饿了三天的饿狼，双眸通红道：“我现在手中还有十多万大军，都是我从东域各大势力借来的，虽然都是真仙境修为，但也有几百名金仙。”

　　“这……估计不太行啊！”

　　叶龙眸中泛起一抹失望，但却还在讲述剧本道：“你知道现在龙傲天和凌霄仙帝已经疯狂了，在东南边境和东北边境疯狂的集结大军，也就意味着他们此时的后方空虚，要是你能带着一支奇兵绕后偷袭，那么不仅能洗劫战神殿万年积累的财富，还能凭此战名扬天下，到时候钱和名声都有了，投奔者必定络绎不绝。”

　　“这……”

　　叶辰立马就心动了。

　　虽然绕后偷袭战神殿会非常的危险，但是获得的巨大收益却让人无法抵挡……


----------------------------------------

