# 第1533章 你不是她……

“太好了！！”

　　叶辰得到肯定答案之后，双眼绽放出炽热的光芒。

　　更是激动的握紧自己双拳，哪怕指甲深深扎进自己的掌心，也是浑然感觉不到一点疼痛。

　　“你先不要激动！”

　　易天机没有忘记自己军师的职责，强迫自己冷静道：“现在摆在我们面前的有两个选择，一是等着凌霄圣母与战神殿守卫大战时，趁乱潜入战神殿来个渔翁得利，二是我们带领一支精锐，轻装减行去凌霄宫，趁着凌霄圣宫现在空虚偷袭。”

　　“易前辈偏向哪种！？”

　　叶辰也强迫自己冷静，开始虚心向对方请教。

　　“我偏向第二个！”

　　易天机开始讲述自己的观点道：“虽然凌霄宫和战神殿大战，我们可以趁乱渔翁得利，但他们双方的实力都太强了，不是仙君，就是仙王，而我们势单力薄，一旦被发现就是毁灭打击，最重要的一点就是，我们无法得知凌霄圣母能否将战神殿留守的高手都引出来，要是有漏网之鱼没被引出来，那我们此次的行动不仅会白忙活，还有可能全军覆没。”

　　“易前辈！”

　　叶辰有些贪心道：“没有办法算的更仔细一点吗！？”

　　“没办法！”

　　易天机立马摇头道：“此战可以说是影响仙界未来大势的一战，就算我开启天眼，使用十成天机奇门术，燃烧万年寿元，也无法在这种大事件中看到准确结果，只能看到一些边缘化的信息。”

　　“真的没有其他办法吗！？”

　　叶辰心中感到十分不甘，还想去捅龙傲天的腚眼。

　　“真的没有办法！”

　　易天机无奈分析利弊道：“相对于战神殿这边的各种不确定，凌霄宫那边就简单多了，只需要找一个仙王，几名仙君做盟友就行了，就算是不小心被人发现了，凌霄仙帝和凌霄圣母一时半会也赶不回来，足够我们安全撤离了。”

　　“好吧！”

　　叶辰无奈的点头同意。

　　虽然他心中想捅龙傲天的腚眼，但奈何自己能调动的资源太少，根本没有试错的机会，只能选择更为稳妥的凌霄宫下手。

　　“还有……”

　　易天机又开口补充道：“凌霄宫的护宗大阵名为十二星辰诛仙大阵，是汇聚了多少代阵法高手的心血推演而成，威力在仙界绝对能排进前五名，所以我们要一鼓作气攻破凌霄宫，绝对不能给他们开启十二星辰诛仙大阵的机会，一旦开启就意味着我们此次的任务失败了。”

　　“想要一鼓作气，就要全面压制！”

　　叶辰沉思一会，方才道：“也就是说我们需要找两三位仙王，才能一鼓作气攻破凌霄宫达到既定目标。”

　　说完……

　　叶辰脸色为难了起来。

　　虽然他凭借仙盟特使的关系，从东域各大势力借到数十万大军，但却还没有与仙王境强者对话的资格。

　　“这个你放心！”

　　易天机自信笑道：“我易天机在仙界也不是无名之辈，曾经就有好几名仙王找我算过卦，算是欠了我一份人情，我找他们帮忙，相信他们也很乐意还我这份人情。”

　　“太好了！！”

　　叶辰立马激动道：“我能得先生帮助，犹如大旱逢甘霖啊！！”

　　“帮你，就是在帮我自己！！”

　　易天机嘴上说的非常客套，但笑容却带着丝意味深长。

　　“叮咚，恭喜宿主算计史诗级天选之子，获得100万反派点！”

　　“上钩了！？”

　　秦风听到系统的提示声后，知道叶辰还是没禁住诱惑。

　　虽然他现在还不知道叶辰会往那个坑里面跳，但只要有叶龙这位盐王爷在，那么就能掌握他的所有行动，从而为自己渔翁得利提供便利。

　　“主银，你不要吓我兔啊！！”

　　小白趴在秦风身边，哭湿了一大片衣襟。

　　“这只兔子好像又胖了两圈！”

　　于兰从空中飘落到秦风身边，看着小白忍不住嘟囔了一声。

　　“嗯！？”

　　小白耳朵立马动一下，最讨厌有人说它胖了。

　　只见它立马就停止了哭泣，咬牙切齿的含泪转头看向于兰，圆圆小脸更是气到肉抖，打算去金店找个鬼秤来证明自己不胖。

　　“听到了！”

　　于兰有些尴尬的移开目光，随后伸出玉足点了点秦风，语气依旧冷淡道：“喂，你快点起来别装死了，你这一套对本帝是没用的。”

　　“你不是她……”

　　秦风没有去理会于兰，而是选择抢夺主动权。

　　只见他望向于兰，眸中充满了悲凉，

　　“本帝听不懂你在说什么……”

　　于兰美眸中闪过一抹慌乱，赶忙冷着脸掩饰道：“本帝一直都是本帝，从来就没有改变过。”

　　“你不是她！”

　　秦风又认真重复了一遍，随后满脸追忆道：“我的兰宝宝虽然外表骄傲，但却内心柔软，虽然看似高冷，但却心灵脆弱，虽然喜欢任性，但却勇敢可靠……”

　　“你……”

　　于兰的心仿佛被人给揪了一下，压制已久的情感也开始蠢蠢欲动。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之女的感情，使其情绪翻涌，获得50万反派点！”

　　“这么多！？”

　　秦风心中不由得一喜，眼中开始泛起泪水道：“自从我遭到太阳真火的反噬之后，就是凭借见兰宝宝的信念，才一路支撑到了现在，可是现在我觉得自己的信念崩塌了。”

　　说完……

　　秦风痛苦的闭上了眼睛，一滴泪水顺着眼角滑落。

　　紧接着他仿佛彻底放弃了抵抗，周身也随之冒出了金色火焰，而且势头也开始越来越大，仿佛要将他整个人给彻底吞噬掉似得。

　　“喂，你振作一点啊！！”

　　于兰立马卸下高冷的伪装，赶忙掐出了一道指诀点出。

　　只见一股极寒的气息从指间射出，化作一道道冰环环绕在秦风周身，成功阻止了太阳真火蔓延的速度。

　　“兰宝宝不在了，我活着还有什么意义！”

　　秦风缓缓睁开蓄满泪水的眼睛，透着对世间无任何留恋的凄凉。

　　“你，你不要这样……”

　　于兰根本抵挡不住，一个大男人的眼泪。

　　只觉得自己的心仿佛被一只手捏住了，让她有一种无法自由呼吸的心痛感……


----------------------------------------

