# 第1534章 秦老六的兰宝宝

“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之女的感情，使其情绪翻涌，获得100万反派点！”

　　“翻倍了！！”

　　秦风心中美滋滋的，又挤出了几滴眼泪。

　　毕竟男人的眼睛如此宝贵，如若不为利益，何必用眼泪来伤害他深沉的双眸。

　　“喂，你不要哭了！”

　　于兰深深呼出一口气，脸上也泛起一丝冷意。

　　虽然秦风悲伤的泪水，让她想起了很多以前的事情，但她作为曾经站在仙界之巅的女帝，还不至于被这种男女之情给左右了情绪。

　　“她确实不是兰宝宝！”

　　秦风心中忍不住嘀咕一声，紧接着便感到了一阵失落。

　　如果是以前的兰宝宝，早就心疼的扑上来了，绝对不会出现这种不耐烦的表情。

　　而根据他十年老书虫的经验，转世重生类女主之所以会出现这种情况，多半是觉醒了前世的人格，也就是说他的兰宝宝很可能再也回不来了。

　　“呼呼，反派不能动情！”

　　秦风赶忙深吸口气，让自己的心静下来。

　　也不忘换个思路想问题，还是原来的配方，还是熟悉的味道，但却能有一种全新的体验！

　　“该我兔表演了！”

　　小白见秦风迟迟没能搞定于兰，拿出心爱的小唢呐吹起安河桥。

　　而随着背景音乐安河桥的前奏响起，别说是正常人了，就算是路边的狗都有了遗憾，也让于兰娇躯猛地一颤，使得压制的记忆如火山般彻底爆发了出来。

　　“不行，本帝不能动凡心！”

　　于兰赶忙甩了甩头，还在想要挣扎一下。

　　不过她脑海中的记忆越发清醒，有她与秦风第一次相遇的画面，也有秦风在她身后刻字的画面，还有秦风天天妙手顺走她肚兜，自己被他气到奈疼，天天熬夜绣肚兜的画面……

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之女的感情，使其情绪翻涌，获得100万反派点！”

　　“又赚了一百万！”

　　秦风心中感到美滋滋的，仿佛狗作者又水了一章。

　　“啊！！”

　　于兰突然抱着脑袋，发出一道尖叫爆鸣。

　　紧接着一股极寒的气息瞬间从体内爆发出来，不仅将自己冰封成了一座冰雕，寒气还迅速的蔓延开来，所过之处，瞬间成了冰封世界。

　　“哎呀，我的兔妈！！”

　　小白被吓的赶忙停止吹奏，抱着小唢呐跳到秦风怀里。

　　“不好！！”

　　秦风眼看寒气逼急，赶忙释放太阳真火。

　　只见冰与火重重的碰撞在一起，紧接着冷热交织产生了一股风暴。

　　不过于兰的寒气虽然有着绝对的零度，但是在太阳真火面前却不够看的，四周的大地全都被冰封了，但唯独秦风周身一切如常。

　　“她这是怎么了！？”

　　小白拍了拍胸口，依旧是心有余悸。

　　同时，它也发现于兰简直就是它兔生中的克星，自己做人贩兔时，她拿103枚灵石来砸肠子；自己做演员兔时，她居然当众说自己胖；自己做背景音乐兔时，她又中途跑过来打断表演。

　　“不知道啊！”

　　秦风看着自我冰封的兰宝宝，表示自己也没见过这种场景。

　　“那现在怎么办！？”

　　小白转头问道：“我们还要继续吗！？”

　　“好尴尬啊！”

　　秦风也不知道该不该继续表演，起身来到了冰封的兰宝宝面前。

　　只见冰封中的兰宝宝依旧是那么漂亮，但却柳眉紧锁，周身的气息也时强时弱，仿佛正在进行着一场激烈的战斗似得。

　　“难道是兰宝宝今生的人格被唤醒了！？”

　　秦风回想着刚才发生的事，小心脏立马强力跳动了下。

　　紧接着快速拿出几枚极品仙晶，在四周布下隐藏气息的阵法，随后掐出一道指诀点在了于兰眉心，意识也随之进入了于兰的意识之中。

　　只见一片冰封的世界中，放眼望去白茫茫的一片。

　　而在这白茫茫的冰天雪地的尽头，有着一个高大的冰封王座，上面坐着一名神情冷傲的兰宝宝，周身更是散发出一股恐怖的威压。

　　“这就是兰宝宝的前世人格！？”

　　秦风看着王座上的兰宝宝，感觉自己渺小如一粒尘埃。

　　“嗯！？”

　　兰宝宝柳眉一挑，发现潜入的秦风。

　　紧接着一股强大至极的威压，从她的身上喷涌而出，犹如汹涌澎湃的海浪般，向着秦风席卷而来，使得他的身体开始颤抖起来，双腿更是开始发软，几乎要跪伏在地。

　　“卧槽，你来真的呀！”

　　秦风立马咬紧牙关，拼命抵抗这股威压。

　　虽然他现在拥有太乙金仙初阶的修为，火力全开能打的仙王叫爸爸，但奈何兰宝宝的前世是仙帝，就算火力全开也翻不起大浪。

　　恐怖的威压让他呼吸变得急促，额头上更是不断的冒出冷汗。

　　“住手！！”

　　一道熟悉的声音响起，强行打断了仙帝威压。

　　轰隆隆！！

　　紧接着冰封世界开始剧烈的晃动起来，一道道狰狞的裂痕也随之出现，并且在冰面上一路蔓延开来，更有一座座巨大的冰山也轰然倒塌，造成了一场规模空前的超大雪崩。

　　“兰宝宝！？”

　　秦风闻言身躯一颤，赶忙转头看向身后。

　　只见破碎的大地中飞出了很多小亮点，仿佛萤火虫般快速的凝聚起来，紧接着他的眼前便出现了另外一个兰宝宝。

　　与冰封王座上神情冷傲的兰宝宝不同，眼前这个兰宝宝正咬牙切齿的看着他。

　　“这个坏东西又骗我！！”

　　兰宝宝看着生龙活虎的秦风，立马就知道自己上当受骗了。

　　更是被当场气到奈疼，小粉拳头也随之硬了。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得20万反派点！”

　　“这才是我的兰宝宝！！”

　　秦风立马激动了起来，上前拥抱狠狠亲了下。

　　“你，你放开我！！”

　　兰宝宝又羞又气，一把将秦风推开。

　　“叮咚，恭喜宿主占神话级天选之女的便宜，获得20万反派点！”

　　“老夫老妻了，有什么好害羞的！”

　　秦风嘴角忍不住上扬，又不要脸的上前亲了下……


----------------------------------------

