# 第1535章 我相信他……

“谁跟你老夫老妻！？”

　　兰宝宝被气的奈疼，但又拿秦风没办法。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得20万反派点！”

　　“兰宝宝果然回来了！”

　　秦风嘴角忍不住上扬，心中也别提多开心了。

　　绝对不是他这个大反派动了情，而是兰宝宝动不动就奈疼，能给自己带来巨额的反派点。

　　“就是你，一直在影响本帝的意志！”

　　王座上的于兰美眸冰冷，浑身散发着凛冽的寒意。

　　与秦风刚才在外面见到的于兰不同，她是寒月仙帝的意志化身，成功转世后就一直沉睡在于兰的体内，只有在遇到危险时才会短暂觉醒。

　　本来按照转世重生的流程，她应该在飞升后彻底苏醒。

　　简单点理解就是……

　　她转世重生花光了自身的全部能量，根本无法长期保持意识苏醒，只有飞升铸造仙体才能彻底苏醒过来，从而重新掌控自己的身体。

　　可是她千算万算也没有算到，今生居然遇到了秦风这个老六。

　　还没有飞升就强行将她带到了仙界，之后又在仙盟遇到了五岳真形图，导致她还没吸收足够多的能量，就被强行从沉睡之中唤醒了。

　　代价就是受到今生意识的影响，被戴上了一个感情的枷锁，迟迟不能恢复成前世的寒月仙帝。

　　“你快点出去！”

　　于兰脸色立马凝重起来，上前将秦风护在了身后。

　　“我不走！”

　　秦风眼眸中满是倔强。

　　他留下来绝对不是想看两个兰宝宝打架，而是想要与自己心爱的兰宝宝共进退。

　　“你快走！！”

　　于兰着急的回头瞪了一眼，让秦风赶紧离开她的意识。

　　虽然她现在身处自己的意识空间，但与前世的仙帝意识相差太大，别说是保护秦风这个外来者了，能保住自己不被消灭就不错了。

　　“你们谁也走不掉！！”

　　王座兰宝宝缓缓站起来，浑身散发着凛冽的寒意。

　　此次她不光想灭了这个影响自己的今生意识，还想灭了秦风这个今生时常羞辱自己的贱人，重新恢复成那个高高在上的寒月仙帝。

　　“你休想！！”

　　今生兰宝宝知道自己不敌，果断选择了先下手为强。

　　只见极寒的气息瞬间将四周的虚空冻结，紧接着一条条由冰之大道凝聚而成的冰龙呼啸而出，向着冰封王座上的兰宝宝咆哮而去。

　　“哼！！”

　　王座兰宝宝立马娇哼了一声，清冷的眸中也闪过一抹寒芒。

　　紧接着身后猛然浮现出一条巨大的冰龙幻影，同样是由冰之大道凝聚而成，但对冰之大道的运用却到达了极致，散发着一股毁天灭地的气息，所过之处，虚空被撕裂出冰蓝色的裂痕。

　　轰隆隆！！

　　冰龙咆哮着撞击在一起，无数碎冰在虚空中飞舞。

　　不过碎冰都来自今生兰宝宝凝聚出来的冰龙，王座兰宝宝凝聚的巨大冰龙犹如巨人般不可撼动，只能眼睁睁看着它向两人咆哮而来。

　　“差距这么大吗！？”

　　秦风只觉得自己心神俱颤，感受到了仙帝意志的恐怖。

　　现在的兰宝宝面对前世的自己，完全就是蝼蚁遇到了人类，除了拼命逃跑多活几秒钟外，根本改变不了被捏死的命运。

　　“你快走啊！！”

　　今生兰宝宝满脸着急的催促，身影变的透明快要顶不住了。

　　“你等我……”

　　秦风丢下了一句话，快速消失在了原地。

　　“看看你找的男人……”

　　王座兰宝宝眼神冷若冰霜道：“一遇到危险便丢下你独自逃跑，更是满口谎言毫无担当，如此卑劣之人，本帝真是不知道你是怎么看上他的。”

　　“住嘴！！”

　　今生兰宝宝立马呵斥一声，美眸坚定道：“我相信他，他不是那种贪生怕死的人，他说回来就一定会回来的。”

　　“执迷不悟！！”

　　王座兰宝宝懒得在废话，大道之力开始疯狂激荡。

　　“再见了，秦风！！”

　　兰宝宝仿佛是预感到了自己的命运，回头不舍的看了眼秦风离去的地方。

　　可就在她准备闭上眼睛等待命运降临时，一股恐怖的冰之大道涌入了她的体内，让她瞬间拥有与仙帝意识对抗的能力。

　　画面一转——

　　只见秦风的意识回归本体后，立马就拿出了自己的冰魄珠。

　　要知道，冰魄珠在仙界可是稀罕玩意，是冰系高手坐化后凝聚出来的宝物，里面更是蕴含着冰系高手生前的能量和对冰之大道的感悟。

　　而兰宝宝本身就修炼冰之大道，与她可以说是同宗同源，吸收里面的能量根本没有一点难度。

　　“去吧，兰宝宝！！”

　　秦风将冰魄珠点在于兰的眉心，并且大声传音道：“你放心大胆的往前冲，我会在后面默默的顶着你，直到你战胜自己，出来与我团聚的那一刻！！”

　　“呸！！”

　　兰宝宝立马呸了声，也再次被气的奈疼。

　　明明是一场生死考验中感人至深的告白，可从这个登徒子的口中说出来，就立马变了味，给人一种两人是在不正经场合认识的感觉。

　　不过冰魄珠的出现，确实是一场及时雨。

　　以前她被前世的意识压制死死的，甚至失去了对身体的主导控制权，可现在有了这颗冰魄珠的帮助，她立马就有了与之一战的能力。

　　“看在冰魄珠的份上，我就原谅你了！”

　　兰宝宝喃喃自语了一声，嘴角也忍不住微微上扬。

　　“叮咚，恭喜宿主气的神话级天选之女奈疼，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之女，使其对其倾心，获得100万反派点！”

　　“倾心我理解，毕竟我那么帅，可奈怎么又疼了！？”

　　秦风当场就感到无语了，不知自己说错了什么话。

　　不过作为一个正经的乳家君子，他向来是说话算话的，说见面之后帮兰宝宝揉了揉，见面之后就一定会帮她揉一揉的。

　　此时——

　　于兰的意识空间中。

　　两个正准备开战争夺主导权的兰宝宝，娇躯突然同时的轻颤一下，紧接着红晕爬满白皙的脸颊，更是一路蔓延到了耳后根。

　　“呸，这个无耻流氓！！”

　　两个兰宝宝立马红着脸轻碎一声，恨不得联手去砍了这个乳家君子……


----------------------------------------

