# 第1540章 童言无忌

“这祸害在怕什么！？”

　　赵长生看出秦风的变化，在一旁急的是抓耳挠腮。

　　明明已经发现秦风露出来的小尾巴了，可是找了一圈也没找到什么可疑的东西，实在是想不通这个祸害到底在怕什么！？

　　“那我们还在等什么！？”

　　青青立马开口道：“赶紧去那片区域调查失踪人口，好趁着卫杰重伤时将他和血奴给灭了。”

　　“现在就去！？”

　　秦风脸色纠结了起来，思考要不要去找卫杰。

　　虽然找到卫杰能曝光他炼制血奴的秘密，从而代表正义批评他是一个魔修，将他之前交代的口供全部推翻，但他也同样答应了梦瑶仙子明天回仙盟帮忙。

　　换句话说就是……

　　如果他现在跑去找卫杰，就没机会青龙入冰洞了。

　　而就在秦风纠结去不去时，赵长生径直来到他的面前。

　　只见他一把将秦风怀里的小三三给提了起来，随后挥手拿出一个白色的陶瓷瓶，打开之后立马就爆发出一股清香，让全场众人精神立马为之一振。

　　“天一真水？！”

　　于兰柳眉微微的皱起，对天一真水并不陌生。

　　“没错，就是天一真水！”

　　青青立马得意洋洋道：“不仅能解各种奇毒，还能肉白骨，活死人，是仙界最顶级的疗伤圣药，现在仙界除了我家主人外，还没有那个医师能够配制。”

　　“有什么了不起！”

　　小白满脸嫌弃道：“我兔主银可是天下第一炼丹师，炼制的丹药至今没有一个差评！”

　　“没有差评了不起啊！”

　　青青立马不服气叫道：“我主人还会灵龟八法，金针渡穴，不管多重的伤都能瞬间治好！”

　　话音刚落……

　　赵长生正好拿出了八根金针。

　　只见潇洒的将白色瓷瓶往空中一丢，里面的天一真水立马洒落而出，紧接着快速将八根金针丢出，穿过洒落的天一真水刺中昏迷的林三。

　　“确实是灵龟八法！！”

　　于兰忍不住赞叹了一声，又被对方的医术惊到了。

　　只见空中洒落而出的天一真水，仿佛受到了某种力量的牵引，跟着八根金针化作细流丝线，慢慢融入了林三的体内。

　　紧接着双指快速并拢成，将全身仙力汇聚在指尖，对着林三全身各处穴位就是一阵突突。

　　“呃……”

　　昏迷之中的林三，立马发出沙哑声。

　　原本因受伤苍白的脸色，也开始逐渐红润了起来。

　　“呼呼！！”

　　赵长生长长的呼出口气，额头也泛起了丝丝汗水。

　　“菜就多练，谁家疗伤会累成狗啊！？”

　　小白立马嘲讽一声，随后骄傲的仰着小脑袋道：“我兔主银开启重瞳帮人疗伤，瞬间就能将人给治好，事后还能直接入洞房。”

　　“入洞房算什么！！”

　　青青气鼓鼓道：“我家主人还能半夜不睡觉，跑几万里外杀人，第二天回来吃早饭了！！”

　　“这算什么！！”

　　小白不甘示弱道：“我兔主银有仇都是当场报，直接按规矩断他慧根！”

　　“我家主人，还会阵法、画符、炼丹、医术、八卦！！”

　　“我兔主银，还是剑修、佛修、儒修、道修、器修！！”

　　两个小家伙仿佛是被激起了胜负欲，立马冲上去脸贴脸的大声互叫起来。

　　“我家主人，能连续一个月去八大胡同！！”

　　“我兔主银，能连续一个月去敲寡妇门！！”

　　“我家主人，敢去藏书阁老头床上撒尿！！”

　　“我兔主银，敢开着天眼看七长老洗澡！！”

　　“我家主人，敢蒙着脸勾搭漂亮小姐姐！！”

　　“我兔主银，敢换个马甲冒充别人丈夫！！”

　　“………”

　　秦风和赵长生听的是汗流浃背，赶忙将两个小家伙的嘴巴堵住。

　　“他们……”

　　于兰来回看了看两人，觉得没有一个好东西。

　　“嘿嘿，童言无忌！”

　　秦风捂着小白嘴巴，有些尴尬的笑了笑。

　　“嘿嘿，童言无忌！”

　　赵长生捂着青青的嘴巴，也是同样尴尬的笑了笑。

　　轰隆隆！！

　　虚空中传来一道震耳轰鸣声，恐怖的能量风暴也席卷而来。

　　只见太白仙山的两位仙王仿佛有了决定，在成功锁定了秦风的位置之后，立马就带着一大群太白仙山弟子向着秦风冲去。

　　不是他们不想去找卫杰，而是真不知道他的下落。

　　所以与其花大量的人力和精力没有结果，还不如直接顶风作案抢夺两件帝兵，十二星辰珠，大先天至宝这些宝贝。

　　“秦风是我们冰宫的赘婿！！”

　　小乔和流水立马冷哼一声，直接就带着人去阻拦对方。

　　轰隆隆！！

　　双方激烈的交战在一起，引得虚空一阵剧烈震动。

　　不过太白仙山并不打算与冰宫死磕到底，而是目标明确的拼命向着秦风逼近靠拢。

　　“卧槽，冲我来了！！”

　　秦风立马就爆了一声粗口，拉着刚苏醒的小三三就跑。

　　与其在这里跟太白仙山拼个你死我活，还不如带他们去找卫杰，也正好让他们看看卫杰炼制的血奴，好确认卫杰魔修的身份。

　　至于卫杰能否活下来，就看他自己的造化了。

　　“等等我！！”

　　赵长生见到对方来势汹汹，也快速向着秦风追了上前。

　　虽然每次跟秦风这个祸害在一起准没好事，但他这次心中却有种强烈的直觉，跟着秦风不仅生命有保障，还有可能见到传说中的无上天书。

　　“嗯！？”

　　于兰满头问号的站在原地，总觉得自己好像有点多余。

　　不过现在太白仙山两位仙王不断逼近，也不是考虑这种问题的时候，直接快速向着秦风追了上去。

　　“追，不能让秦风跑了！！”

　　太白仙山两位仙王眸中寒光一闪，绕过小乔和流水快速向秦风追去。

　　“你休想！！”

　　小乔和流水也不甘示弱，立马就追上去纠缠起来。

　　而就在秦风带着太白仙山众人去找卫杰时，仙盟总部的精锐已经整装待发了，不仅盟主和梦瑶仙子两位仙帝参战，还有仙盟的七位长老也一起参战，预示着仙界的新赛季马上就要开始了……


----------------------------------------

