# 第1543章 你真是个好人

吼！！

　　震耳的龙吟声响彻天地，引得虚空一阵激烈震荡。

　　只见神威赫赫的巨大金龙周身光芒万丈，浩瀚如星海的恐怖能量更是激荡虚空，嘴角的龙须在狂风中舞动，龙爪闪烁着能撕裂虚空的寒芒，仿佛要与血海展开一场惊心动魄的绝世大战。

　　“卧槽，这家伙不是器修吗！？”

　　卫杰见秦风使出佛门武技，整个人瞬间就感到不好了。

　　本以为自己就算断了一臂身受重伤，也能凭仙王初阶修为轻松拿捏秦风这群人，可让他万万没想到的是，林三能用浩然剑气克制他，赵长生能直接一剑穿胸刺伤他。

　　现在居然又冒出一个会佛门武技的秦风，对血海黑水这种至邪之物有着天然的克制属性。

　　不过他并没有因此感到惊慌，因为他的修为比秦风强太多了。

　　只见他驱动血海黑水掀起滔天巨浪，带着吞噬一切的至邪之气滚滚而去。

　　吼！！

　　大威金龙带着睥睨天下的气势怒吼一声，随后便一头扎进滚滚而来的血海黑水中。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，无尽的能量碰撞如星辰炸裂。

　　只见大威金龙在血海黑水中左冲右突，每一次摆动都能掀起惊涛骇浪，也使得血海黑水中的能量，开始不断的蒸发和击溃。

　　“没用的，你们根本不是我的对手！”

　　卫杰脸色突然狰狞了起来，疯狂加力量操控血海黑水。

　　只见血海黑水化作滔天的巨浪，直接将大威金龙给淹没了，紧接着一道接着一道的巨浪的盖下，仿佛要将其彻底的吞噬在血海之中。

　　吼！！

　　大威金龙仰头发出一道震耳龙吟，爆发出一道让人无法直视的光芒。

　　不过卫杰的血海黑水却犹如一道道枷锁，将大威金龙的四肢死死缠住，任由它如何挣扎都没用，最后被硬生生拖入了血海之中。

　　“不对啊！！”

　　秦风神情微微一愣，下意识瞥了眼老赵。

　　刚才他明明能轻松的一剑穿胸，怎么到他这里就如此费劲了呢！？

　　就算他没有给自己添加加战buff，没有暴露自己太乙金仙初阶的修为，也不至于相差这么大吧！？

　　“去死吧！”

　　卫杰眸中闪烁出一道寒光，再次掀起了一股滔天巨浪。

　　“少TM瞧不起人！！”

　　秦风双手猛地合十摆出佛手印，周身也随之爆发出耀眼的佛光。

　　紧接着冲天的佛光照耀大地，使得原本被拖入血海中的大威金龙，再次咆哮着挣扎了出来，整个血海也随之泛起了滔天巨浪。

　　“没用的！”

　　卫杰满脸轻蔑道：“你的佛门金龙确实能克制我的血海黑水，但我们之间的修为相差太大了，你根本就不可能反败为胜，除非你能拥有血海黑水的克星，南明离火！！”

　　“不仅露血条，还要自曝弱点，你真是个好人啊！”

　　秦风没想到对方会给自己提示，只能投去佩服的眼神以示敬意。

　　紧接着他的周身便升腾起一股金色火焰，里面不仅有南明离火，还有太阳真火、六丁仙火、三昧仙火，一登场就爆发出冲天的火光，将笼罩天空的乌云给驱散了。

　　“这个变态！！”

　　于兰看得忍不住咽了口口水，没想到秦风融合了四种仙火。

　　而且这四种仙火在仙界还十分稀有，一般修仙者还真不敢轻易尝试将其炼化，尤其是太阳真火更是万火之源，众火之主，至今也没有修仙者能将其炼化。

　　“这是……”

　　卫杰的瞳孔立马一缩，心中发出土拨鼠嚎叫。

　　本以为自己亮出血海黑水是优势在我，能轻松将秦风等人给灭口，可谁知道对方居然拥有专克邪祟之物的南明离火，甚至还融合了传说中的太阳真火。

　　搞得他真想抽自己一个大逼兜，为什么非要贱嘴多说这一句话！？

　　轰隆隆！！

　　震耳的浪涛声响彻天地，也引得大地在剧烈震动。

　　只见秦风体内爆发出无数道剑气，数量之多汇聚成一条滔天大河，与金色火焰融合后化作凌厉的剑气，掀起万丈狂澜，以气吞山河的气势与血海碰撞在了一起。

　　“噗！！”

　　卫杰忍不住喷出一口鲜血，周身的气息也被瞬间打乱。

　　只见他释放出来的滔天血海，仿佛遇到了克星被烧的滋滋冒油，不仅开始急速的萎缩，空气中还弥漫着刺鼻的血腥味。

　　轰隆隆！！

　　秦风全身的肌肉突然鼓起，爆发出了一道冲天的红光。

　　紧接着双腿猛地用力一蹬，脚下大地也瞬间裂开，整个人犹如出膛炮弹般，急速划破血海冲向了卫杰。

　　“这TM是什么怪物！？”

　　卫杰立马瞪大眼睛惊呼起来，心中更是发出土拨鼠的嚎叫。

　　一个炼器师融合几种仙火很正常，领悟佛门武技也不算什么，拥有超强的剑道天赋也还能说得过去，但要是再加上恐怕的肉身之力，就离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

　　砰的一声！！

　　恐怖的冲击力，直接将人顶飞。

　　只见秦风凭空强大的肉身之力，一路冲开血海来到卫杰面前，借助强大的冲击惯性，直接一个坤坤铁山靠将人顶飞了出去。

　　“噗！！”

　　卫杰一口鲜血喷出，身体直接倒飞出去。

　　“呜呜！！”

　　于兰越看越脸红心跳，赶忙用小手扇风降温。

　　虽然她已经看过秦风的肌肉很多次了，可每次看到还是会脸红心跳加速，想要上前伸手亲自抚摸下他浮夸的胸大肌。

　　“秦兄，好强啊！”

　　林三心中虽然受到了打击，但眸中却依旧充满了斗志。

　　“这家伙好像还没用力啊？！”

　　赵长生作为隐藏修为的高手，立马就察觉出了一丝不对劲。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天道级天选之女，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“没了！？”

　　秦风瞥了一眼老赵，心中瞬间不美丽了。

　　本以为自己能体验下一炮三响的快乐，可谁知道老赵这家伙死活不出油，也再次证实了，老赵的修为绝对不止太乙金仙初阶……


----------------------------------------

