# 第1544章 你教的……

“咳咳！！”

　　卫杰勉强止住身形停下来，捂嘴大口大口的咳出鲜血。

　　先是被林三的浩然剑气崩了伤口，又被赵长生一剑穿胸而过伤上加伤，现在又被秦风顶飞了出去，使得他的伤势也越发严重。

　　“投降吧！”

　　秦风来到卫杰面前傲然而立，身上散发无尽的威严与霸气。

　　“你不会真以为这样就赢了吧！？”

　　卫杰一把抹去嘴角的鲜血，冷声道：“仙王初阶就是仙王初阶，即便是我断了一臂，身受重伤，也不可能败在你们这群真仙、金仙、太乙金仙的手中……”

　　话未说完，砰的一声！！

　　只见秦风根本没功夫听卫杰哔哔，直接冲上去又是一个坤坤铁山靠。

　　“噗！！”

　　卫杰又是一口鲜血喷出，身体再次急速倒飞出去。

　　“秦师弟，我来帮你！”

　　赵长生见卫杰血条快要见底了，二话不说又持剑急速冲了上去。

　　嗡！嗡！

　　清脆刺耳的剑鸣声响起，还伴随着凌厉的剑意。

　　只见赵长生瞬间便冲到了卫杰的面前，手中的长剑如同一道灵动蛟龙，透着一股强烈的危险气息刺向卫杰，仿佛下一秒就会让他身首异处。

　　“危险！！”

　　卫杰只觉得全身汗毛竖起，赶忙释放出血海黑水抵挡。

　　只见滔天的血海立马翻腾剧烈的起来，掀起数百米高的巨浪向着赵长生扑去。

　　不过还没有等他再次发动攻击，虚空中的温度就瞬间降至冰点。

　　“冰雪玄冥，道藏乾坤，天地无极！”

　　于兰美眸中闪烁出一道寒光，周身更是涌动着耀眼的冰晶。

　　紧接着绝对恐怖的寒气以她为中心快速蔓延，直接就将掀起数百米高的血海巨浪给冰封了，仿佛来到了一处冰封的血海世界。

　　“冰之大道！！”

　　卫杰难以置信的瞪大眼睛，心中发出土拨鼠的嚎叫声。

　　尼玛！！

　　还能不能愉快的玩耍了！？

　　本以为自己就算断了一臂，身受重伤，也能凭借仙王初阶修为轻松灭了对方，可谁知道这群人虽然修为低，但却没一个是正经的修仙者。

　　不是浩然剑气，就是一剑穿胸，南明离火，现在居然又冒出了一个冰之大道。

　　噗的一声，长剑穿胸！

　　只见赵长生在失去血海的威胁之后，又以同样的招式击穿了卫杰的胸膛。

　　“噗！！”

　　卫杰又喷出了一口鲜血，整个人也无力跪倒在地。

　　与之前身受重伤，还有一战之力不同，他现在只剩下一口气了，根本没有任何反抗之力了。

　　“哎呀！”

　　赵长生立马开心叫道：“没想到这个魔头会伤的这么重，我们可真是撞大运了！”

　　“装，接着装！”

　　秦风立马瞥了赵长生一眼，就这样静静的看着他表演。

　　如果不是他手中有个仙王傀儡，知道仙王的战力有多恐怖，说不定还真就信了老赵的破嘴，真以为是卫杰伤的太重，被他们捡了个大便宜。

　　“当然！”

　　赵长生感受到秦风的眼神，立马又笑呵呵道：“要不是秦师弟，林师弟给我制造机会，我也不可能重伤这个魔头。”

　　“还真能装！”

　　秦风收回目光，看向卫杰问道：“你还不投降！？”

　　“秦兄！”

　　林三忍不住皱眉道：“跟这种魔头有什么好说的，直接杀了他，灭了血奴，还仙界苍生一个公道！”

　　“就是，就是！”

　　赵长生赞同的连连点头，想要赶紧将卫杰给灭了。

　　“不急，我还有个问题想问问他！”

　　秦风想做做心理建设，居高临下道：“如果你亲手复灭了仇人全家，看着满地的尸体，突然发现屋里有个孩子，这时你会怎么做呢！？”

　　“这题我会！！”

　　青青立马举手道：“跟他说下次见面，我们就是死敌，说完转身离开后，再突然转身对孩子说，我们又见面了，一刀将其斩草除根。”

　　“你教的！？”

　　秦风瞥了眼赵长生，心中大骂一声出生。

　　“我可没教她这个！”

　　赵长生一本正经，装作非常的无辜。

　　“你教了！”

　　青青立马拆台道：“你说当一个孩子暴露出来时，必然是在保护什么，所以我们应该杀了他之后，躲在暗处等待，要是还有其他孩子，就一起灭了，为了避免他心脏长右边，左右还都要来一下！”

　　“你别说话了！”

　　赵长生感到欲哭无泪，不知将她带回来干嘛。

　　“叮咚，恭喜宿主探听到神话级天选之子的黑料，获得20万反派点！”

　　“太出生了！”

　　秦风立马投去鄙夷的眼神，发现自己原来那么的善良。

　　“这算什么！”

　　小白仿佛被激起胜负欲，骄傲的仰天道：“应该拿出一把刀和一颗糖给他选，如果他毫不犹豫的选了刀，说明他有杀心，此子断不可留；如果他毫不犹豫的选了糖，说明他城府极深，此子断不可留；如果他两个都选了，说明他天生贪心，此子断不可留；如果他两个都不选，说明他天生反骨，此子断不可留。”

　　“出生啊！！！”

　　赵长生立马瞥了眼秦风，仿佛在问是不是你教的。

　　“我没有！”

　　秦风也赶忙装起了无辜，表示自己不认识这兔子。

　　“他说我兔是出生？！”

　　小白立马开心了起来。

　　以前它与秦风在一起的时候，一直不确定自己是不是出生，可今天终于从别人口中得到了肯定。

　　“这仙盟是什么地方啊！？”

　　于兰心中忍不住嘀咕了一声，越发觉得仙盟不是正经宗门。

　　“你呢！？”

　　秦风看向卫杰，等着他的答案。

　　“我！？”

　　卫杰虚弱的抬眸看了眼道：“如果是我的话，我会给这孩子一些银钱，看他还能去投奔谁，将其一起给灭了，只有这样才能确保自己的安全，我可以愧疚一辈子，但绝对不能提心吊胆一辈子。”

　　“这TM也可以！？”

　　秦风当场就听傻了，是真没有想到这层。

　　别人想的最多就是灭人满门，以绝后患，可卫杰想的却是拔出萝卜带出泥，但凡有一点可能性都不放过，也让他瞬间感觉自己其实也没那么坏……


----------------------------------------

