# 第1548章 稳了……

“行动！？”

　　谭力转头问道：“听说凌霄圣母已经带人去偷袭战神殿了，我们的任务是双方大战潜入战神殿吗！？”

　　“不！”

　　木秀摇了摇头道：“如果我们四个都是仙君境修为，倒是可以去战神殿试上一试，可现在我们的修为太低了，就算机会放在我们面前也把握不住。”

　　“没错！”

　　任环立马赞同点头道：“战神殿毕竟是龙傲天经营数万年的大本营，去偷他的家风险实在是太高了，我们还是稳健一些的好。”

　　“那去凌霄宫！？”

　　谭力又继续问道：“现在凌霄圣母带人偷袭战神殿，正是凌霄宫最空虚的时候，而且我还听叶龙说，叶辰和易天机已经带人去偷袭凌霄宫了。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“施主，你千万别总想着一口吃成胖子，过度的贪心会让人迷失方向，失去自我，最后因根基不稳而摔得粉身碎骨。”

　　“大师的意思是……”

　　谭力有些懵懂的问道：“我们继续在南域行动，将目标放在那些依附战神殿的小势力上面！？”

　　“阿弥陀佛，孺子可教！”

　　三弄大师露出欣慰笑容道：“现在龙傲天已经下达了战神令，东南边境不光集结了战神殿成员，还有很多依附战神殿的小势力也去了，换句话说他们家里现在都很空虚，就好像外出历练的丈夫，独留美艳小娇妻在家里勾人。”

　　“大师，我悟了！”

　　谭力瞬间就被点醒了，准备去当隔壁的老谭。

　　“好了，我们走吧！”

　　木秀开口道：“还是按照最初制定好的计划来行事，继续借用叶辰和易天机这两个人的名号，避免事后有人来找我们的麻烦，至于战神殿和凌霄宫还是交给陛下和仙盟去处理吧！”

　　“有道理！”

　　任环赞同点头道：“毕竟他们两人声名狼藉，多一些骂名也不影响生活，反观我们都是清清白白的好人，一定要爱惜好自己的羽毛。”

　　“你说得对！”

　　木秀和三弄大师立马点头，举双手赞同任环说的观点。

　　“啊！？”

　　谭力听的是目瞪狗呆，发现自己根本融不进去。

　　画面一转，北域冰宫。

　　只见秦风并没有直接回仙盟，而是先来到了于兰的家里面。

　　不是怕带于兰回仙盟与家里的妹子掐起来，而是在体验过双核寻宝雷达的威力之后，生怕三核寻宝雷达突然开启将自己送走。

　　“你真的要走吗！？”

　　于兰眼巴巴的看着秦风，美眸中满是深深的留恋。

　　“冰山美人撒娇，这谁顶得住啊！？”

　　秦风心跳猛地加速跳动下，差点就忍不住开口留下了。

　　不过一想到天下还有那么多的妹子无家可归，他就只能将这些儿女情长抛到脑后，要是真在一棵大树上吊死，对得起其他少女的大好年华吗？！

　　“会吻别吗！？”

　　小乔和流水等人站在一旁偷看，激动的想要去搬个小板凳吃瓜。

　　“放心，我很快就回来了！”

　　秦风伸手轻抚兰宝宝吹弹可破的俏脸，满是深情道：“还记得我对你说过的话吗？浮世万千，吾爱有三，日，月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮！！”

　　“呜呜！”

　　于兰小脸顿时通红，羞涩的低下小脑袋。

　　也不知知道是不是继承了亲娘蓝魔的喜好，反而每次听到秦风吟诗，小心肝就立马如小鹿般乱撞个不停。

　　而就在小乔和流水等人激动吃瓜时，林三和赵长生则在一旁静静的等着。

　　“林师弟！”

　　赵长生逐渐回过味来，有些疑惑问道：“你有没有发现什么不对劲的地方？！”

　　“什么不对劲的地方！？”

　　林三收回目光，看向了赵长生。

　　“我也说不上来……”

　　赵长生想了想，依旧疑惑道：“就是感觉秦师弟此次回仙盟很草率，记得当初在赤焰穹岭的时候，他为了刷走龙傲天的金龙枪，林渊的古渊剑连命都不要了，可现在无上天书还没到手，他居然选择了主动回仙盟，让人感觉有点不像他的性格。”

　　“不知道！”

　　林三一听是这个话题，果断选择了中断聊天。

　　“不知道！？”

　　赵长生又疑惑看了林三一眼，总觉得他有什么事瞒着自己。

　　当初他们双剑合璧分析秦风时，可没见他说不知道三个字，短短几句就将秦风给苦茶扒下来了。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨两大天命的关系，获得100万反派点！”

　　“我又挑拨谁了！？”

　　秦风没空去搭理系统，正在跟于兰告别腻歪。

　　只见两人仿佛热恋中的小情侣，扭扭捏捏的同时，小手也无处安放，忍不住去揪小白的毛皮大衣玩，毛是一撮一撮的被揪下来。

　　“我兔讨厌不懂边界感的人类！”

　　小白被气的是小脸肉抖，但又拿狗男女没有办法。

　　叮的一声！

　　秦风怀里通讯仪响起，是梦瑶仙子打过来的。

　　提醒他仙盟已经准备好了，现在就等着他回去，使用空间葫芦将人带去边境了。

　　“唉，真的要走了！”

　　秦风看着兰宝宝叹息一声，十分不舍的俯身来个吻别。

　　“呜呜……”

　　于兰的美眸立马瞪大，只觉得大脑一片空白。

　　虽然她跟秦风已经不是第一次接吻了，但也不能在大庭广众之下带坏小朋友吧！？

　　“吻了，稳了！！”

　　小乔和流水等人立马激动了起来，知道该给于兰准备侍女和嫁妆了。

　　时间不长，两人分开。

　　只见一条晶莹的丝线链接着两人，在极北气温下更是瞬间结成冰晶。

　　“讨厌！！”

　　于兰羞红着小脸，跺脚快速的离去。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负天道级天选之女，获得50万反派点！”

　　“兰宝宝很润啊！”

　　秦风嘴角忍不住上扬，并没有急着回仙盟去。

　　只见他拿起小白身后的山河社稷图，进去便看到心颜小姐已经盘起了秀发，正满脸母爱的在草坪上，与小咿呀一起玩耍。

　　“傲天兄，我知道你很强！”

　　秦风嘴角上扬道：“但要是我录下此视频，阁下又该如何应对呢……”


----------------------------------------

