# 第1549章 你根本就不了解他……

“我兔的屁股！”

　　小白也跟着走了进来，屁股上则少了一撮毛。

　　就好像正宗的白色毛皮大衣上，被人硬生生揪出了一个洞，让整件毛皮大衣的价格大打折扣。

　　“别屁股了，快点干活！”

　　秦风仿佛雇佣童工的黑心老板，将一块留影石塞到了小白手中。

　　此时——

　　心颜小姐正坐在草地上，提前练习带娃的经验。

　　只见她脸上满是母性的光辉，看着小咿呀在草地上奔奔跳跳，又扑进自己的怀里嘻嘻哈哈，一副十分和谐温馨的母女同框画面。

　　“嗯！？”

　　心颜小姐仿佛感应到了什么，好奇的抬头看向了秦风方向。

　　而等她发现来人是秦风之后，立马露出了幸福甜蜜的笑容，并且起身将小咿呀给抱了起来。

　　“爸爸！！”

　　小咿呀眼睛立马眯成月牙，挥舞着小手向秦风打招呼。

　　“我兔好可怜！”

　　小白满脸委屈的抱着留影石，将这一切全都给记录了下来。

　　紧接着一道身影从后方走向心颜小姐和小咿呀，在留影石的镜头中留下了一道高大的背影，随后又回头露出了叶辰giegie的脸。

　　嘴角还泛起龙王的微笑，仿佛在嘲讽着什么人。

　　“嗯！？”

　　心颜小姐神情明显愣了下，不明白秦风怎么突然变了。

　　“他是……叶辰！？”

　　南风公主也发现了秦风，立马跑过来想抓住未来。

　　不过还没等她跪下来伸手去抓未来，就看到秦风变成了叶辰，就是荒古的北疆战神叶辰，当初她还是大夏公主的时候，有一段时间叶辰帮大夏皇朝见过。

　　只是秦风没有要解释的意思，录好视频就带着小白离去了。

　　“这下应该稳妥了！”

　　秦风看着手中的留影石，嘴角泛起龙王般的微笑。

　　本来他是没打算录制这个视频的，但一想到天选之子向来不讲道理，所以为了稳妥起见，就提前录制了这个小视频。

　　打算等龙傲天不讲道理时，拿出来强行打断他的施法。

　　“怎么走了！？”

　　心颜小姐见到秦风消失，美眸中泛起了一抹失落。

　　此时——

　　秦风已经来到了外面，挥手拿出了空间葫芦。

　　只见他快速掐出一道指诀，葫芦立马打开盖子飞到空中，随后爆发出一股超强的吸力，将他和小白、林三、赵长生都吸了进去，紧接着盖上盖子，伴随一阵雷光消散在了原地。

　　“走了吗！？”

　　于兰感应到动静后，回头不舍的看了眼。

　　虽然她每次见到秦风都会被气的奈疼，恨不得一脚将这个贱人踹飞，但是真当离别到来时，自己心中又十分的不舍。

　　尤其是没有他在自己身边的日子，整个人就好像丢了灵魂般无精打采。

　　“女帝，舍不得！？”

　　小乔偷摸凑过来道：“古话说的好，有花堪折直须折，莫待无花空折枝，下次见面女帝要是不好意思，属下可以帮忙按住秦风的双手。”

　　“本帝不懂你在说什么！”

　　于兰立马就落荒而逃，脸红的跟猴屁股似得。

　　“女帝！”

　　小乔时刻牢记使命，追上前喋喋不休道：“秦风真的不错，能嫁啊！！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天道级天选之子的心爱之人，使其动情，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天道级天选之女，使其动情，获得100万反派点！”

　　“兰宝宝动情才100万！？”

　　秦风心中无奈叹息一声。

　　与心颜宝宝被从里到外征服不同，兰宝宝现在算是一体双魂，也就是说他需要委屈自己，体验两种不同版本的兰宝宝才能获得奖励。

　　就在这时——

　　空间葫芦盖子打开了，一道光芒随之射进来。

　　“终于回来了！！”

　　赵长生激动的差点哭出来。

　　本以为只是公费出去旅游一趟，可谁知道却被秦风生拉硬拽去了赤焰穹岭，还差点被龙傲天给打死，之后又被拖去了北域苏家，结果无上天书没找到也就算了，连苏家的上门女婿也没当成。

　　总之他这一趟出去，实在是太不容易了！

　　“回来了！”

　　梦瑶仙子等人早已等候多时了，见到凭空出现小葫芦立马看去。

　　只见虚空之中电光一闪，小葫芦仿佛穿越时空而来，紧接着打开盖子，秦风、林三、赵长生三人随之出现，还有一只没有脖子的兔子。

　　此时——

　　现场不光有梦瑶仙子，还有仙盟盟主和七位长老，以及数百位仙王，数千位仙君，见到秦风开小葫芦出现，立马低声指指点点起来。

　　“这就是秦风的大先天至宝！？”

　　“这真是大先天至宝吗？怎么看着没什么威力啊！？”

　　“你可不要小看这葫芦，听说连龙傲天和凌霄仙帝都拿它没办法！”

　　“我也听说了，能空间移动，将龙傲天当猴耍！”

　　“不止，我听说这小葫芦还能射出飞刀，一旦锁定仙王都躲不过去！”

　　“你消息过时了，我听说这小葫芦还能吞噬天地，世界万物，无物不吞！”

　　“卧槽，这么多功能！？”

　　“………”

　　众人好奇的看向秦风，准确的说是空间葫芦。

　　“呃……”

　　秦风当场就无语了，不知该如何去解释。

　　“都什么时辰了！？”

　　仙盟盟主没给秦风好脸色，将其当驴训斥道：“你怎么到现在才来？不知道大战时期军令如山吗！？”

　　“我也不想啊！”

　　秦风没有去顶嘴，而是装可怜道：“可是刚才在回来的路上，遇到了点意外，忙着救人所以耽误了些时间。”

　　“救人是理由吗！？”

　　仙盟盟主依旧没好脸色道：“要是人人都像你这样救人，我仙盟制定的规矩还有什么用！？”

　　“呜呜……”

　　秦风仿佛绿茶附体，扑进梦瑶仙子怀里哭泣道：“都是我的错，以后我在路上遇到魔修一定不会出手了，发现他在炼制血奴也会当作没看见的。”

　　“魔修？血奴！？”

　　四周众人立马惊呼出声，都被这条信息给惊到了。

　　“爹，你凭什么这样说他！！”

　　梦瑶仙子立马抱着秦风安慰，并且满脸气愤道：“你根本就不了解秦风小弟弟……”


----------------------------------------

