# 第1551章 敌袭！！

画面一转——

　　苟冬溪早早收到秦风的命令，带着一群小弟来到东南边境。

　　只见一顶顶的营帐整齐排列，一面面旗帜在风中猎猎飘扬，透着一股冷冽的肃杀之意。

　　数以万计的士兵在营帐之间来回穿梭忙碌，他们身上的战甲在阳光下发着熠熠光辉，更是散发着一股浓烈的铁血气息，是历经无数战斗洗礼才有的独特气质。

　　每个人脸上都写满了坚毅与果敢，眼神中更是透露坚定的战斗意志。

　　“老大，我们来这里干什么！？”

　　小弟们声音打颤道：“这里可是战神殿的军营，要是被人发现了，恐怕会被当成奸细就地格杀啊！”

　　“一个个没出息的样子！”

　　苟冬溪瞥了眼，冷哼道：“不就是战神殿吗？不就是龙傲天吗？至于将你们吓成这样吗？！”

　　“老大，我们别闹了！”

　　小弟们欲哭无泪道：“这可是战神殿最精锐大军，数量更是达到千万之多，我们高不可攀的金仙境小队长，在这里面只是垫底的存在，要我说还是趁人家没发现赶紧撤吧！”

　　“精锐怎么了！？”

　　苟冬溪又冷哼一声道：“我可是跟着始皇混的，打的就是TM的精锐！！”

　　“大哥，别闹了！”

　　小弟们急的快哭出来了，表示自己是新号搞不起。

　　“都给老子闭嘴！”

　　苟冬溪立马低声呵斥声道：“记住，等会仙盟与战神殿交战完后，我们立马以最快的速度冲上去，将士兵身上的装备扒光，还有后勤的军械搬空知道吗！？”

　　“仙盟？交战！？”

　　小弟们互望一眼，全是满头的问号。

　　自从战神殿和凌霄宫两大超级势力宣战之后，仙盟弟子就收到了回家守水晶的命令，并没有选择分兵来边境抵御敌军的意思。

　　就在这时，噼里啪啦！

　　只见虚空之中突然闪烁出一道电光，紧接着一个蓝色小葫芦凭空出现，打开盖子后吐出了数千道身影，领头的正是秦风。

　　“出生，TM的出生啊！”

　　赵长生抱着一棵大树，心中骂的别提多脏了。

　　本以为自己终于能回家看书了，可谁知道又被秦风强行带到了战场，而且还是与战神殿的精锐大军开战。

　　“叮咚，恭喜宿主强迫神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“老赵喜欢强迫！？”

　　秦风嘴角忍不住上扬，仿佛lsp解锁了新姿势。

　　“该到的都差不多到了！”

　　看着下方一眼望不到头的连营，仙盟盟主直接下达了进攻命令。

　　只见众人立马分成了四个小队，其中两百多名仙君挥手拿出玄女战机，进入后直接开启了隐身突防模式，向着前方的战神殿大营急速冲去。

　　“什么东西！？”

　　战神殿士兵心中莫名一慌，赶忙释放出神识开始寻找。

　　不过由于他们大多数都是金仙，太乙金仙境修为，根本无法用神识寻找到隐身模式的玄女战机，只能感觉到有危险正在快速逼近。

　　而此时玄女战机已经急速逼近军营，并且开启了搭载的脉冲粒子加速炮。

　　只见内部的能量核心开始激荡，发出低沉而有力的轰鸣声，使得机身开始微微震动起来，仿佛一只即将苏醒的猛兽，恐怖的威势也开始不断增强。

　　而随着能量的不断积聚，机翼下方的脉冲粒子炮，不仅闪烁出的光芒越发耀眼，四周的温度也越来越炽热，仿佛要将周围的一切都烧毁殆尽。

　　“不好，敌袭！！”

　　终于有仙君境强者发现了玄女战机，立马就拼命大叫向其他人发出警报。

　　只是他们发现的太迟了，玄女战机已经抢占了先机。

　　只见炮口的光芒瞬间爆发而出，化作一道炽热的粒子流炮，以无法想象的速度射向了下方的军营，如同一道道划破天际的闪电，瞬间照亮了整个天地，也震撼了不远处的苟冬溪等人。

　　“这是什么东西！？”

　　苟冬溪等人心中猛地一惊，表示从未见过这一款仙器。

　　轰隆隆！！

　　一朵朵巨大的蘑菇云腾空而起，狂暴的能量也随之席卷了边境。

　　就好像那年小日子家的夏天，大街上到处都是熟人，就算不熟也能在一瞬间变成熟人。

　　“好恐怖的威力！！”

　　仙盟众人也纷纷惊呼起来。

　　虽然他们见识过玄女战机的威力，但却是第一次见地毯式的轰炸，直接就将战神殿军营变成了人间炼狱。

　　金仙小队长根本没有抵抗之力，瞬间就被脉冲炮轰出了渣渣，太乙金仙也只能勉强自保，反应慢点更是会被直接送走……

　　呜！呜！

　　随着一道道低沉的号角响起，混乱的场面也瞬间得到控制。

　　只见幸存下来的士兵快速组织起来，披着闪耀仙甲跳上仙妖大鹏振翅腾飞，汹涌澎湃的气势随之如潮水般蔓延开来，引得四周天地剧烈震动。

　　“该我们出手了！”

　　仙盟这边二三十名仙王站了出来，仿佛无缝衔接般也跟着腾飞而起。

　　只见他们周身涌动着恐怖的仙王威压，仿佛这片天地间无可匹敌的存在，对着战神殿的仙君境强者发动了猛烈攻击。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，引得虚空开始剧烈震动。

　　紧接着恐怖的能量如同决堤的洪水，所过之处，一切都被摧毁殆尽，化为虚无，大地更是剧烈颤抖，山河破碎，万物凋零，整个世界瞬间陷入一片混沌，仿佛世界末日提前到来了，让人感到无尽的恐惧和惊慌。

　　“这就是仙界大战！？”

　　秦风看着眼前的一幕，内心受到极大的冲击。

　　“臭小子，别看了！”

　　仙盟盟主立马不爽训斥道：“现在敌军正面遇袭，所有士兵都在向这边支援，你快点带着我们其他三队人马，分别去他们的后面，左翼，右翼发动突袭，这样我们就能再出其不意偷袭他们三次，将他们的有生力量全部消灭殆尽。”

　　“这个老登……”

　　秦风心中气的不行。

　　不是这个老登四面偷袭的计划不好，也不是他不喜欢老登说话的语气，而是他在老登面前装装样子，可老登却拿他当祥子用……


----------------------------------------

