# 第1555章 太不讲道理了……

“怎么回事！？”

　　整个战场上满头问号，不明白发生了什么事。

　　也就是徐乾坤用留影石播放出了一段一家三口的视频，紧接着又响起了一首儿童版的歌曲，怎么就让号称仙界第一的龙傲天口吐鲜血了！？

　　“这威力也太猛了吗！？”

　　徐乾坤呆愣愣的看着手中留影石，不知此视频为何有如此大的威力。

　　不过当他看到此视频，将龙傲天搞的道心崩溃吐血之后，整个人立马就激动了起来，也想起了秦风刚才说的仙盟第一大功臣。

　　本以为是假的，没想到是真的！

　　“可怜的孩子，还不快点跑！”

　　赵长生看着播放视频的徐乾坤，心中立马为其默哀了两分半钟。

　　别看徐乾坤现在让龙傲天道心崩溃吐血，但同样他也成功吸引了龙傲天的注意，就算他等下不被龙傲天打死，也肯定会被归纳到叶辰的团伙之中。

　　“叶辰！？”

　　林三疑惑的看了一眼视频，总觉得里面的女人很眼熟。

　　不过他现在没功夫去翻看脑海中的记忆，手持无尘剑正在大杀四方，身影更是犹如鬼魅般在战场上穿梭，送走了一个又一个战神殿士兵。

　　“难道这个女人是……”

　　心语仙子也在战场上，立马就联想到了什么。

　　要说这世上能让龙傲天失态的，那一定是漂亮的女人，但能让他道心崩溃吐血的，非他心目中的白月光，那个在荒古沉睡的心颜小姐。

　　“帝君！！”

　　红袖见龙傲天道心受损，心中立马就着急了起来。

　　不过仙盟此次是所有高层集体出动，也正如仙盟盟主之前说的，龙傲天确实是仙界第一，但他崛起的速度太快，底蕴根本无法跟仙盟比，通通都被缠住根本无法去查看龙傲天的情况。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻了天地，也引得四周虚空剧烈震动。

　　只见七杀碑上的无尽杀戮之气立马消散，上面的七个血红色杀字也变的黯淡无光，天穹下的万千道血色光芒更是瞬间崩溃。

　　“怎么办！？”

　　见到龙傲天的大招被打断，心语仙子立马就不淡定了。

　　因为此次是凌霄宫和战神殿一起进攻仙盟，就算梦瑶仙子突破到了仙帝之境，也没有人会相信仙盟有反败为胜的可能。

　　所以她就将苏家弟子都安排进了战神殿大军中，想要趁着最后一次大战好好的捞一笔军功。

　　可让她万万也没想到的是……

　　仙盟不仅突然对他们发动了突袭，还有玄女战机这种从未见过的大杀器，更是凭借一个视频和一首歌，强行打断了龙傲天的七杀碑大招。

　　“叶辰！！”

　　龙傲天发出一声震耳欲聋的怒吼，声音更是穿透云层直达九天之上。

　　他现在的心情就好像忙碌一天的狗作者，本想偷偷摸摸的关上门拿出手机放松一下，结果却弹出了非法的提示，整个人瞬间就被怒火吞噬了。

　　“叮咚，恭喜宿主诬陷史诗级天选之子，使其有生命危险，获得100万反派点！”

　　“可怜的叶辰giegie！”

　　秦风听到系统的提示声后，立马流下了几滴鳄鱼泪水。

　　不过他的目光却一直盯着龙傲天的七杀碑，不仅将空间小葫芦紧紧攥在自己手中，还仿佛憋屁般憋着五色神光，只等机会出现，冲上去将其刷走。

　　当然……

　　考虑到自己和龙傲天之间的修为差距，以及天选之子的不讲道理和大先天至宝的特殊性，所以他还有刷走阴阳大道之印，以及万金不灭铠的备用计划。

　　“这TM也可以！？”

　　老弱组合立马就激动了起来，没想到龙傲天大招会被打断。

　　只见他们毫不犹豫的抓住此次的战机，无数璀璨的星辰像是被点燃似得，爆发出耀眼的光芒，紧接着如倾盆而下的暴雨般铺天盖地呼啸而出。

　　轰隆隆！！

　　急速的破风声划破虚空，爆发出汹涌澎湃的能量。

　　只见星辰闪耀着令人目眩神迷的光辉，铺天盖地的急速射向愤怒状态的龙傲天，仿佛带着无尽的威势和决心，誓要将其彻底的击败。

　　“傲天，小心！！”

　　也不知是龙傲天激活了祭天光环，还是心语仙子无颜面对家族父老。

　　只见漫天星辰即将轰到龙傲天的瞬间，心语仙子成功出现挡在了他的面前，恐怖的星辰撞击也随之打在了她的身上。

　　“卧槽！”

　　秦风忍不住爆了声粗口。

　　本以为强行打断龙傲天的大招就赢了，谁知道天选之子如此的不讲道理，居然还又激活了传说中的祭天光环。

　　“噗！！”

　　心语仙子一口鲜血喷出，身体当场就被星辰贯穿。

　　“心语！！”

　　龙傲天见爱人为自己挡枪，立马怒不可遏的大吼起来。

　　紧接着他仿佛彻底激活了祭天的光环，直接就祭出了自己的阴阳大道之印。

　　轰隆隆！！

　　双方攻击重重碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　紧接着双方碰撞产生的恐怖能量，如同滔天海啸般席卷整个天地，所到之处，山岳崩塌，江河断流，空间也破碎成了无数碎片，时间仿佛在这一刻停滞不前了。

　　大地更是在剧烈颤抖中崩裂，狰狞的裂痕也开始不断出现，无情的吞噬着大地上的一切。

　　天空中也同样电闪雷鸣，狂风呼啸，仿佛要将世界一键重启，重新变成一片混沌。

　　“王兄，小心！！”

　　已经潜入战神殿的白日，早早就得到秦风的通知。

　　只见他不仅成功带着王旭躲过玄女战机的地毯式轰炸，更是不顾危险的将其死死护在自己身下，任由恐怖的能量风暴撕扯着自己后背，鲜血仿佛不要钱似的喷出。

　　“白兄！！”

　　王旭被感动的稀里哗啦，仿佛当年被骗的小三三。

　　“就是现在……”

　　秦风双眸之中立马闪烁出一道精光，果断使用空间葫芦来到龙傲天身后。

　　只见他嘴角露出一抹邪魅的笑容，周身也闪烁出五道耀眼的光芒，紧接着化作一只展翅高飞的金色孔雀，身后则是闪烁着青、黄、赤、黑、白五种颜色的孔雀翎……


----------------------------------------

