# 第1558章 法相神通

“卧槽！！”

　　仙盟长老见此一幕，立马就卧槽声一片。

　　虽然他们已经尽可能的去高估秦风了，也将他当成仙盟的重点对象去培养，宗门内的各种资源向着他疯狂的倾斜，但谁也没想到他的潜力价值居然还在疯狂上涨。

　　“法相神通！这TM还是人吗！？”

　　赵长生整个人酸溜溜的，仿佛吃下了一整颗柠檬。

　　“什么是法相神通！？”

　　青青收回自己震惊的目光，转头好奇的询问起赵长生。

　　“法相神通就是法相神通！”

　　赵长生深吸口气平复心情道：“传闻这是太古时期强者开创的一门神通，分为后天和先天两种，每一种法相都蕴含着无尽的威能和奥秘，修炼者可通过操控法相来施展出毁天灭地的神通攻击。”

　　“这么厉害！？”

　　青青又抬头看向顶天立地的秦风，幼小的心灵受到前所未有的冲击。

　　“可惜……”

　　赵长生又话锋一转道：“自从太古大劫之后，关于法相神通的修炼方法就失传了，就算那些天生拥有法相神通的绝世天骄，也因不得其法而无法开启自己的法相。”

　　“失传了！？”

　　青青立马转头问道：“连主人你也都不知道吗！？”

　　“唉！！”

　　赵长生悠悠叹息一声，没有给出准确的答案。

　　“居然是法相神通！”

　　小三三也停下了战斗，内心是久久不能平静。

　　因为他身边有塔爷这个大百科，所以对于法相神通并不陌生，只是让他感到有些意外的是，秦风居然凭自身实力，强行开启了法相神通。

　　“不用羡慕！！”

　　塔爷生怕林三胡思乱想，赶忙开口道：“当年焚天仙帝在一处太古遗迹中，寻到一门顶级法相神通的修炼方法，只要你突破到金仙境就可以修炼了，虽然是后天修炼出来的法相神通，但威力却一点也不比秦风的先天法相神通差。”

　　“我会尽快突破金仙的！”

　　林三仿佛打了鸡血般，眸中立马闪烁出斗志。

　　“这是黄毛！？”

　　仙盟盟主看着顶天立地的巨人秦风，回想自己以前是不是说话太大声了。

　　“太大了吧！！”

　　梦瑶仙子惊的樱唇张开，抬头看着变大后的秦风。

　　虽然她深入了解后知道了秦风的厉害，不仅领悟了诸多的buff，还拥有邪帝之力、混元之力、时间之力、苍天霸体、先天剑体等多种力量和体质，但真没想到他居然还开启了先天的法相神通。

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级天选之子的道心，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子的道心，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子解语花的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打断天道级天选之子装逼，获得100万反派点！”

　　“这差距也太大了吧！？”

　　秦风心中立马就吐槽了起来，没想到三人抵不过一个龙傲天。

　　此时——

　　秦风一拳轰出的冲击波还在肆掠天地，也裹挟着龙傲天急速的向前倒飞出去。

　　“该死！！”

　　龙傲天脸色阴沉的可怕。

　　虽然秦风法天象地加巫族血脉的一拳，对他无法造成什么实质性的伤害，但恐怖的肉身之力却将他像网球一样拍飞了出去。

　　砰的一声！！

　　只见龙傲天爆发出一股冲天气息，强行挣脱秦风一拳产生的冲击波。

　　不过秦风此时已经收起了自己的法天象地，身体又恢复到了原来大小，只是身上的衣服都被撑破了，紧接着甩着象鼻掐出一道指诀点在空间小葫芦上。

　　呼！呼！

　　空间小葫芦立马就飞到了空中，打开盖子爆发出一股超强吸力。

　　不仅将仙盟盟主、七位长老、梦瑶仙子、林三、赵长生等人都吸入了其中，还有刚才被龙傲天重点关照，现在不知死活的蔡师兄也收了进去。

　　主打的就是一个不抛弃，不放弃！！

　　“撤，快撤！！”

　　苟冬溪也得到了秦风通知，立马招呼小弟们赶紧离开。

　　虽然他们没能将战场上的战利品全部扫荡走，但凭借如蝗虫般的精神，以及秦风给的准确信息，也成功扫荡了近十分之一的战利品，足够秦风武装一支百万大军了。

　　“吼！！”

　　龙傲天见秦风成功跑掉，立马就无能的狂怒起来。

　　自从他出道以来，一直都是爽文剧本，不仅奇遇不断，还艳遇不断，就算别人家是几十代人的努力，他也能轻轻松松的将其干翻。

　　可是最近几年不知怎么了，他的剧本居然开始不爽了！

　　年少时的心爱之人被人抢走了，还跟别人有了孩子；自己的金龙枪和秦皇不灭铠也被秦风刷走了；女保镖也被秦风抓走了；辛辛苦苦打造的精锐大军一天时间就被灭了七成；跟着自己混的小弟更是死伤达到了九成；自己的新欢更是为了救自己生死不知。

　　“帝君，不要啊！！”

　　红袖等人满脸着急的赶来，生怕龙傲天就此走火入魔。

　　“本帝还没有败！！”

　　龙傲天仿佛赌徒附体，眼睛通红道：“此战仙盟是占了优势突袭成功，但他们的高层战力也都受伤了，立马召集剩余大军，随本帝直捣仙盟的大本营，只要攻破了仙盟大本营，那么我们战神殿就不算输！！”

　　“是！！”

　　红袖等人见龙傲天没事，心中立马就松了一口气。

　　虽然龙傲天梭哈的决定很疯狂，但他们现在也没有其他办法了，拼一把也许还有赢的机会，可是不拼就真的一点机会也没有了。

　　而且能活下来的都是精锐中的精锐，再加上人数少，机动性强，说不定还真能创造一个逆风翻盘的奇迹出来。

　　不过还没等龙傲天的命令传达，红袖怀里的通讯仪就响了起来。

　　是战神殿总部的留守人员打来的，说凌霄圣母带人偷袭了他们大本营，而且火力十分迅猛，他们已经快要顶不住了。

　　“凌霄宫，噗……”

　　龙傲天觉得胸口堵的慌，立马就喷出了一口鲜血……


----------------------------------------

