# 第1559章 凌霄鼠辈

“帝君！”

　　红袖等人手忙脚乱，赶忙上前将人扶住。

　　“鼠辈，凌霄鼠辈！！”

　　龙傲天怒目圆睁，发出愤怒的咆哮。

　　以前他一直想不明白，秦风为何一直强调凌霄宫是鼠辈，现在他终于想明白了，凌霄宫就是一群彻头彻尾的无耻鼠辈。

　　“帝君，息怒！”

　　红袖赶忙开口提醒道：“现在愤怒对战局没有一点帮助，您应该早做决定，我们是继续去攻打仙盟，还是回援战神殿总部！？”

　　“对，现在不是愤怒的时候！”

　　龙傲天强压心中怒火，开始分析起利益得失。

　　如果他现在选择继续带兵去攻打仙盟，先不说能否将其攻下来，反正他经营万年的大本营肯定是没了。

　　可要是他选择回援自己的大本营，不仅意味着仙盟获得了喘息机会，还意味着他龙傲天不败的神话被打破了。

　　“帝君，属下建议回援！”

　　就在龙傲天犹豫不决时，一道虚弱的声音响起了。

　　只见白日按照秦导开战前给的剧本，在王旭的搀扶下来到了龙傲天面前，虽然他此时身受重伤，脸色苍白，但眼神却是无比的坚定。

　　“你是何人！？”

　　龙傲天眸光如电，直直的看向白日。

　　虽然白日在王旭的引荐下加入了战神殿，但却是战神殿的编外人员，类似仙盟的外门弟子，还没有正式加入战神殿。

　　“回帝君！”

　　王旭赶忙紧张的回答道：“他叫白日，刚才大军遭到仙盟突袭时，就是他拼死将属下护在身下，是属下最信任的生死兄弟。”

　　“原来是生死兄弟！”

　　作为战神出身的龙傲天，特别吃秦导这套剧本，立马换上欣赏的眼神道：“能在战场上舍命相救的人值得信任，你说说你的看法，为什么建议本帝回援！？”

　　“是，帝君！”

　　白日脸色虽然苍白，但却不卑不亢的分析道：“我之所以建议帝君回援，是因为我们现在损失惨重，就算我们压上全部大军成功将仙盟攻了下来，可最后又要如何去抵挡凌霄仙帝呢？帝君可不要忘记了，想吃下仙盟这块肥肉的，可不光只有我们战神殿，还有在东北边境正在集结大军的凌霄仙帝。”

　　“对啊！”

　　红袖等人纷纷惊醒道：“我们就算将拼死仙盟给攻下来了，也无力再去抵挡凌霄仙帝了，最后岂不是给凌霄宫做了嫁衣！？”

　　“你这个猜想不成立！”

　　龙傲天立马开口否定道：“仙盟刚才之所以急着离去，不敢跟本帝继续战斗，不是害怕打不过本帝，而是在保存实力。”

　　说完……

　　龙傲天露出一抹失望的表情。

　　本以为白日过来能给自己什么好建议，没想到他连这种层次的问题都看不透。

　　“保存实力！？”

　　红袖立马反应过来道：“帝君的意思是，仙盟还想用相同的战术，对凌霄宫也来一次突袭！？”

　　“没错！”

　　龙傲天眼神睿智道：“如果本帝所料不错的话，仙盟此次的目标就是尽可能消灭我们的有生力量，然后再龟缩在仙盟总部不出，与我们拼消耗战。”

　　“有道理！”

　　红袖等人立马被点醒，露出恍然大悟的表情。

　　虽然梦瑶仙子成功突破到了仙帝之境，让仙盟一下子拥有了两位仙帝坐镇，可是这对老弱组合根本抵挡不住凌霄宫和战神殿的双线夹击。

　　可要是将战神殿和凌霄宫的有生力量都消灭了，就算他们直捣黄龙打上仙盟的总部，也能凭借护宗大阵与他们打消耗战，不用担心自己的地盘被抢走。

　　因为他们手中已经没有人了，根本无法接管那么大的地盘。

　　“还是不行吗！？”

　　王旭神情有些失落。

　　本以为白日兄弟有什么高谈阔论，没想到傲天仙帝早就看穿了一切。

　　不过要是换个思路想一想，此次大战让战神殿损失了近七成精锐，他这种能活下来的金仙小队长，日后必定会成为重点培养对象。

　　倒也对应了木秀留下的卦象，与白日在一起确实能够旺他！

　　“帝君，属下也猜到了这种可能！”

　　白日继续按照秦导的剧本，不卑不亢道：“而按照这种思路想下去，仙盟肯定做好了万全准备，我们短时间内肯定无法攻破仙盟，所以属下的建议是回援，活捉凌霄圣母，逼迫凌霄仙帝与我们结盟！”

　　“妙啊！！”

　　龙傲天眼睛立马一亮道：“凌霄是出了名听娘话，要是我们抓住了他的亲娘，就等于抓住了他的软肋，不怕他不乖乖的听话，而且他亲娘现在在我们的地盘上，想抓她简直不要太容易！”

　　“帝君！”

　　白日趁热打铁，又开口建议道：“此次我战神殿损失惨重，要是贸然收编凌霄宫弟子恐怕会出事，所以属下还建议尽可能隐瞒此次我战神殿战败的消息，让凌霄宫也承受一次仙盟的突袭。”

　　“你说的有道理！”

　　龙傲天若有所思道：“如果凌霄宫是满编状态，以我战神殿现在的状态去收编，弄不好收编不成，还会被他们给吞并了，可要是双方人数差不多，也就没有这些烦恼了。”

　　“帝君！”

　　白日见龙傲天还没在犹豫，又开口道：“最重要的是，心语仙子现在身受重伤，急速回战神殿治疗！”

　　“心语！！”

　　龙傲天的心猛地一抽，立马看向自己的新欢。

　　只见心语仙子脸色苍白的躺在一名红颜铁骑怀里，气息时有时无，一副命悬一线的样子，也瞬间激活了他爱美人不爱江山的舔狗属性。

　　“帝君！”

　　红袖开口问道：“我们回援吗！？”

　　“回援！！”

　　龙傲天不再犹豫，下达了回援命令。

　　虽然此命令会让他的不败神话破灭，但只要抓住了凌霄圣母，逼迫凌霄仙帝妥协，再结合双方的兵马，就能再次对仙盟发动猛烈攻击。

　　只要他能成功攻破仙盟，到时自有大儒为他辩经！

　　此时——

　　秦风等人并没有直接前往东北边境，而是先回到了水晶开始回蓝和回血。

　　只是秦风刚刚回到仙盟，还没有开始自己的下一步行动，就被梦瑶仙子给拉进了自己的闺房中……


----------------------------------------

