# 第1560章 让叶辰giegie红透半边天

“小冤家！”

　　梦瑶仙子媚眼如丝，直接将秦风扑倒了。

　　“还是人妻主动啊！”

　　秦风小心肝被撩的砰砰直跳，但想到半场开香槟的后果，就赶忙猛踩刹车片道：“梦瑶姐姐，我知道你很急，但请你先别急，我们击败战神殿只是取得了阶段性胜利，要是不能乘胜追击扩大战果，你也不想给凌霄仙帝摘了胜利果实吧！？”

　　“他敢！！”

　　梦瑶仙子的媚意瞬间消失，取而代之的则是冷若冰霜。

　　她上辈子就是被这个渣男害的家破人亡，如今她好不容易重生归来，还突破到了仙帝之境，必要亲手将其碎尸万段。

　　“梦瑶姐姐！”

　　秦风立马伸手抚摸其白皙的脸颊，化身仙界第一深情道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，我答应你，只要仙盟度过此次危机，我们就找个没人认识我们的地方隐居，过神仙眷侣般的生活如何！？”

　　“好！”

　　梦瑶仙子立马露出小女人的姿态，根本抵挡不住秦导画出来的蓝图。

　　“我还有事要处理，你先自己恢复下！”

　　秦风叮嘱梦瑶仙子一声，随后便起身离开了闺房。

　　刚才他已经收到了白日传来的消息，知道凌霄圣母已经快要攻破战神殿大本营了，所以为了不错失这次机会，他必须赶紧带人去渔翁得利，否则迟了就捞不到好处了。

　　离开之前……

　　还不忘俯下身子，亲了下梦瑶仙子。

　　“这个小冤家！”

　　梦瑶仙子风情万种的白了眼，脸上则满是人妻恋爱的甜蜜。

　　不过就在她回味小弟弟的甜蜜时，突然感觉到自己的肩膀上一沉，出现了一只没有脖子的白兔子。

　　“漂亮的大姐姐！”

　　小白满脸笑意道：“现在你如愿得到了我兔主银，答应我兔的盟主之位是不是也该兑现了！？”

　　“放心，我记得！”

　　梦瑶仙子捏了捏小白的小肉脸，温柔笑道：“等我们仙盟渡过此次危机，我就当众宣布你当萌主，你也不想接手一个风雨飘摇的仙盟吧！？”

　　“那我们就一言为定！”

　　小白立马露出开心的笑容。

　　本以为自己做卖主生意亏到姥姥家了，没想到最后一单终于挽回了一些损失。

　　画面一转，总部大厅。

　　刚刚经历大战的高层都在，哀嚎声和兴奋声不断交织。

　　虽然他们身上或多或少都带着些伤，玄女战机也损失了近四分之一，数百名仙君死在了战场上，但相比较战神殿此次的损失，他们绝对属于史无前例的大胜了。

　　“此战真是一雪前耻啊！！”

　　“没错，以前被战神殿压的喘不过气来，现在终于出了这口恶气！”

　　“此次战神殿元气大伤，没有数千年休想恢复过来！”

　　“这一战，可是将龙傲天的家底都打光了！”

　　“不得不说，时代变了，谁能想到仙器还能这样用！？”

　　“都不要吵了，快点疗伤，还有凌霄宫没有解决了！”

　　“………”

　　众人纷纷反应了过来，开始盘坐在地上疗伤。

　　而仙盟盟主也知道此次大战的重要性，早早就将珍藏的疗伤丹药拿了出来，本着宁愿浪费掉也不便宜敌人的原则，放开了让受伤的高层拿去疗伤。

　　“这吃的，都是我的钱啊！”

　　秦风在一旁看得无比心疼，恨不得从其嘴巴里抠出来。

　　不过想到自己现在时间紧急，还有很多事情没有处理，就只能来个眼不见心不烦，来到了安放血奴的青铜巨鼎的房间中。

　　“秦师弟，请！”

　　守卫弟子可不敢拦着秦风，直接就打开门让其进去了。

　　没办法！

　　虽然秦风现在还是亲传弟子身份，但却成功将盟主的女儿给睡了，就算是借他们十个胆子，也不敢跟秦风逼逼赖赖。

　　“嘿咻，嘿咻……”

　　小白在后面一路追赶，终于成功追上了秦风。

　　只见它一跃向着秦风的肩膀跳去，可能是因为最近又长胖的缘故，并没有直接跳上去，抓住秦风的肩膀，蹬了几下小短腿才成功爬上去。

　　紧接着气喘吁吁的趴下，仿佛完成了一场马拉松。

　　“好像又胖了！？”

　　秦风转头看了小白一眼，思考要不要克扣伙食费。

　　“我们来这里干什么！？”

　　小白看着前方青铜巨鼎，眼神立马就戒备了起来。

　　虽然它已经见过青铜巨鼎好几次了，但却发现散发出来的邪气一次比一次强，让它心中也升起了一股强烈的危机感。

　　“来完善剧本！！”

　　秦风回头看到大门被关上，直接挥手拿出了邪帝舍利。

　　别看修仙者一听到血奴就谈虎色变，但在邪帝舍利这种魔道至宝面前却不够看的，更何况它现在还是一只没有成熟的血奴。

　　嗡！嗡！

　　只见秦风一手捧着邪帝舍利，一手快速掐出一道指诀点出。

　　紧接着邪帝舍利爆发出一股冲天的邪气，在房间中掀起了一阵飓风，一道道紫色的雷光快速射出，将前方的青铜巨鼎给团团包围了起来。

　　“啊！！”

　　青铜巨鼎之中，传来凄惨叫声。

　　不过秦风却并没有停下来的意思，又掐出一道指诀点在邪帝舍利上面，紫色的雷光立马化作一道道符文，打入了青铜巨鼎之中，是一种类似仙奴法印的奴役之印。

　　“里面怎么了！？”

　　门外守卫弟子听到动静，立马纠结要不要冲进去。

　　只是还没等他们纠结出答案，秦风就带着小白从房间里走了出来，里面的青铜巨鼎也没有任何变化，仿佛什么都没有发生过似得。

　　“秦师弟……”

　　守门弟子欲言又止，想问问是什么情况。

　　“没事！”

　　秦风随口敷衍道：“我就是不放心来看看，现在确认没事我也就放心了。”

　　“原来是这样！”

　　守门弟子立马点头配合。

　　虽然他们觉得秦风是在敷衍他们，但谁叫人家成功睡了盟主的女儿，他们这些小喽啰自然不敢多问，只能老老实实的点头配合。

　　“接下来该去战神殿了！”

　　秦风立马喃喃道：“叶辰giegie你放心，我一定会让你红透半边天的……”


----------------------------------------

