# 第1563章 吾乃仙界第一神算，易天机！！

啾！！

　　九华仙鹤仰头叫了声，表示看自己的就行了。

　　虽然它没有什么战斗力，比0.1个木秀都不如，但它却是仙界极其罕见的祥瑞仙妖，对宝物更是有着超乎寻常的感应。

　　尤其是当它使用先天神通仙鹤指路后，不仅能锁定方圆万里内最值钱的宝贝，还能打开一个穿透所有障碍的通道传送过去。

　　紧接着它头上的红疙瘩便亮了起来，仿佛寻宝雷达般向着宫殿深处走去。

　　“走！”

　　秦风没有丝毫的犹豫，带着小白就跟了上去。

　　因为凌霄圣母此次是孤注一掷来抄龙傲天老巢的，将凌霄宫留守的大部分兵力都带来了出来，再加上战神殿成立时间短底蕴不行，所以一路上一个人影也没遇到，都去外面抵挡凌霄宫的进攻了。

　　很快——

　　秦风便跟着小九宝，来到了一个长廊前。

　　只见长廊的尽头是一个巨大的青铜钢门，两边有着一群身披仙甲的护卫，修为最低都是太乙金仙境，领头的则是一名仙君。

　　哪怕现在战神殿要被人攻破了，他们也丝毫没有要离开的意思。

　　“什么人！？”

　　护卫看到长廊前的秦风，立马戒备的大喝了一声。

　　“吾乃仙界第一神算，易天机！”

　　秦风眸中战意燃烧，大声的自报出家门。

　　“易天机！！”

　　一群护卫心中一惊，赶忙手持长枪迎敌。

　　虽然他们身为战神殿的成员，知道龙傲天通缉易天机的事，但是他们真心没想到，对方居然敢如此大胆的闯入战神殿。

　　嗡！嗡！

　　枪声如龙，闪烁寒芒。

　　只见护卫们立马手持长枪冲向秦风，冲天的枪意从手中的长枪上爆发，引得长廊的虚空一阵剧烈的震动。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　秦风很是轻蔑的冷哼一声，紧接着脚下猛地用力一蹬。

　　只见他如离弦之箭般冲向了敌人，握紧拳头，拳风呼啸，每一拳都蕴含着排山倒海之力，拳出之际，摩擦空气发出尖锐的爆鸣声。

　　轰隆一声！！

　　一名护卫闪躲不及，被一拳击飞了出去。

　　恐怖的力量让他根本无法自行停下，最终狠狠砸在了长廊尽头的巨大钢门上，仿佛撞钟般发出巨大的金属撞击声。

　　“此人是天资榜天骄，布阵！！”

　　其他护卫知道硬拼没用，立马就开始配合布军阵。

　　只见他们手中的长枪齐刺，枪影重重，织成一张密不透风的网，想要将秦风彻底的困死在里面。

　　不过秦风的身形却犹如鬼魅，左闪右避轻松躲过刺来的长枪，紧接着拳势如蛟龙出海，迅猛无比的轰向一名护卫的长枪。

　　砰的一声！！

　　强大的力量瞬间轰在长枪上，让护卫的虎口随之崩裂出血。

　　“什么！！”

　　护卫们瞳孔猛地一缩，仿佛大白天看到了鬼。

　　本以为对方是手无缚鸡之力的神算，就算排名武修天资榜二十名，战力也强不到什么地方去，他们布下军阵绝对能轻松将其拿下，可没想到对方居然如此生猛。

　　轰隆隆！！

　　秦风可没有给对方喘息的机会，双拳化作无数道幻影，如狂风暴雨般轰向对方。

　　每一拳都带着凌厉的劲风，所到之处，护卫们纷纷被击飞了出去，犹如断了线的风筝，重重撞在长廊的墙壁和巨大钢门上。

　　“噗！！”

　　护卫们口中鲜血不断喷出，根本无人能抵挡秦风一拳。

　　“找死！！”

　　领头的仙君彻底坐不住了，立马愤怒的持枪杀向秦风。

　　“区区仙君，也敢对我出手！”

　　秦风满是嫌弃的瞥了眼，周身气息开始汹涌澎湃。

　　只见一道璀璨的光芒自他的眉心绽放，随之出现一只神秘而威严的眼睛，里面有着无尽的光芒流转，仿佛蕴含着天地间最本源的法则之力。

　　“不好！！”

　　领头仙君心头猛地一惊，下意识的便转身想闪躲。

　　不过还没有等他有所行动，一道绚烂至极的光芒便射了出来。

　　只见光芒如同一道划破黑暗的流星，带着无与伦比的力量和威严射向了他，所过之处，虚空剧烈震动，仿佛一切的阻碍在它面前都将灰飞烟灭。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响起，还伴随一道刺目的强光。

　　而等长廊中的强光散去之后，对方的胸口已经被射穿了，鲜血仿佛不要钱似得不断喷涌而出，生命气息也在以肉眼可见的速度消散。

　　“天，天眼！！”

　　领头的仙君艰难吐出两个字，随后身体便无力的倒了下去。

　　“恭喜你回答正确！”

　　秦风并没有杀了对方，算是回答正确的奖励。

　　不过其他护卫可就没这种好运了，身如鬼魅般一路杀到长廊尽头，也没有回头看血腥的画面，直接一拳轰在了巨大钢门上。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻长廊，巨大钢门开始剧烈震动。

　　紧接着以秦风的拳头为中心，一道道肉眼可见的波纹开始扩散，化作一股能量飓风席卷长廊，钢门上被施加的禁制也开始纷纷碎裂。

　　最终钢门没有承受住压力，轰然倒塌露出宝库的全貌。

　　只见里面一排排的架子上摆满了仙甲，一件件闪烁着绚烂的光芒，还有一排排的仙枪，笔直挺立，枪尖上闪烁着寒芒，仿佛能洞穿虚空。

　　再往里面看是一个个宝盒，里面有各种天材地宝，丹药仙液，稀有仙石……还有很多不同类型的上品仙器，以及堆成山一样的极品仙晶。

　　“这就是龙傲天的宝库！？”

　　秦风目光扫视一圈，露出了失望的表情。

　　虽然这里面的宝贝随便丢出去一件，都能引起一场骚乱，但对于龙傲天这种仙帝强者却只能算库存货，根本算不上什么真正的宝贝。

　　“哇，我兔发财了！！”

　　小白眼中闪烁着金光，立马就冲进宝库搜刮。

　　啾！！

　　小九宝仿佛看出秦风的失望，立马叼着他的衣角甩了下头。

　　“你让我跟你走！？”

　　秦风秒懂小九宝的意思，眼睛也一亮道：“难道龙傲天还有小金库，没将值钱的宝贝随身携带……”


----------------------------------------

