# 第1565章 龙傲天的先天灵根

“这是什么树啊！？”

　　小白看得直流口水，觉得此树与它有缘。

　　“先天灵根，黄中李！”

　　秦风翻看易天机大百科，开始科普道：“传闻此灵根十万年一开花，十万年一结果，再过十万年才成熟，若凡人有幸吃下一颗果实，可瞬间突破到仙君境。”

　　“这么厉害！！”

　　小白立马就激动了起来，感觉自己快要受不了了。

　　“不要激动，它还没成熟！”

　　秦风赶忙将小白拦下来，又开口道：“而且这黄中李也不是这样吃的，都是用来提升仙王品阶用的，只有傻子才会将其直接吞下去。”

　　“仙王品阶！？”

　　小白的小脑袋上满是问号，显然是触及到学渣盲区了。

　　“没错，就是仙王品阶！”

　　秦风看着参天的黄中李，脑中翻看易天机大百科。

　　根据易天机大百科的记载，突破仙王之后会引动花开几品的特效，不仅是修仙者天赋等级的划分，还是战力强弱的区分。

　　比如野外散修，三四流小势力弟子突破仙王，一般都是花开三品左右；

　　仙界一二流势力的宗门弟子突破仙王，一般则是花开四品左右；

　　像仙盟这种三大超级势力的弟子突破仙王，则会引动花开五品左右的特效。

　　而只有达到花开六品的仙王，才有机会去冲击那仙帝之位。

　　不过想要花开六品，最少也要达到天资榜前百名的资质；而花开七品，则需要达到前三十名才有希望；花开八品更加的困难，需要达到天资榜前十。

　　至于传说中的花开九品，千百万年来只有龙傲天一人，也是他被称作仙界第一人的原因。

　　而三十万年才结出来的黄中李果实，不仅能让一个凡人原地突破到仙君，还能提升花开的品级，大大增强突破仙帝的几率。

　　（有读者姥爷说兔子战力崩了，其实没有崩，兔子完全是按照以上设立来写的）

　　“还有呢！？”

　　小白急的是抓耳挠腮，等半天也没等到下文。

　　也因为秦风说话只说了一半，让它无法触发百分之百出手的属性，所以不敢私自跑过去偷偷采摘，生怕一枚果子下肚被送去锅葬。

　　“何方宵小，敢闯战神殿禁地！！”

　　一道苍老的厉喝声，在秦风的耳边炸响。

　　只见一道白胡子老头突然出现，周身霞光璀璨，仙气氤氲，每一步踏出，都令天地震颤，望向秦风的眼神更是毫不掩饰的流露出杀意。

　　“虚空仙王！”

　　秦风看到对方喃喃一声，脑海中浮现出相关记忆。

　　根据易天机大百科的记载，龙傲天当初飞升来仙界之时，除了吃上心语仙子的软饭外，还遇到了一位天使投资人，也就是眼前的这位虚空仙王。

　　与仙盟盟主差不多，气血枯竭快嗝屁了。

　　不过根据他十年老书虫的经验，对方应该没那么容易嗝屁，从他被龙傲天安排看守小金库就能看出，黄中李成熟时必定有他一枚，弄不好还能强行提升花开品级突破仙帝。

　　“擅闯战神殿禁地者，死！”

　　虚空仙王的眸中寒光一闪，随后猛地向秦风拍出一掌。

　　轰隆隆！！

　　一个巨大的手掌凭空出现，朝着下方的秦风呼啸而去。

　　“唉，我就知道没那么容易！”

　　秦风很是无奈的叹息一声，紧接着体内能量汹涌而出。

　　只见他没有与虚空仙王硬拼的想法，身形如鬼魅般消失在了原地，紧接着挥手拿出一把上品仙剑斩出，一道凌厉的剑气撕裂长空，带着毁灭一切的气势斩向对手。

　　不过虚空仙王的反应速度极快，一挥袖袍释放出一道能量洪流。

　　轰隆隆！！

　　惊天动地的轰鸣声响起，激起了漫天的能量涟漪。

　　而虚空仙王不仅没有事，甚至连发型都没有乱掉，就好像一名成年人挡下了小孩哥的一拳。

　　“仙王果然不好对付！”

　　秦风简单试探之后，知道对方不好惹，立马添加了全部buff。

　　只见他周身光芒大放，头顶三花、环绕五气、脚踩七星……每一道光芒中都蕴含着强大的力量，仿佛一刀9999的超变态的传奇私服。

　　也因为自己的祖传魔剑还在修复，所以挥手将无尽剑匣给拿了出来。

　　“此人究竟是谁！？”

　　虚空仙王心中立马翻起滔天巨浪，严重怀疑自己是不是做梦还没醒。

　　就算是被称作绝世妖孽的龙傲天，恐怕也没有如此恐怖的天赋，领悟出这么多的加战buff吧！？

　　嗡！嗡！

　　剑鸣冲天，风云激荡。

　　只见无尽剑匣光芒大放，万千仙剑呼啸而出，发出铮铮剑鸣响彻天地，闪烁绚烂夺目的光芒。

　　紧接着秦风双手快速掐出了一道道指诀，使出已升级到帝阶中品的周天星辰剑阵。

　　刹那间……

　　万千仙剑按照特定的轨迹排布，仿佛与周天星辰相互呼应，每一把仙剑都散发出强大的剑气，交织成一张巨大的剑网，将虚空仙王给笼罩在其中。

　　“不过是个太乙金仙！”

　　虚空仙王连忙安慰自己，眼神也在瞬间冷了下来。

　　只见他的周身仙气澎湃而出，施展出一门强大的仙法，试图冲破这周天星辰剑阵的束缚。

　　不过秦风却没有讲武德的习惯，不等对方施展出自己的仙法，就直接启动了周天星辰剑阵，无数道凌厉的剑风呼啸而出，迸发出耀眼的光芒和恐怖的剑气。

　　“哼！！”

　　虚空仙王立马冷哼一声。

　　虽然秦风不讲武德有些出乎他的意料，但作为一名货真价实的仙王境巅峰强者，并没有因此感到惊慌，而是快速凝聚出一个能量护盾抵挡攻击。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻此方天地，仿佛正在制作一道美式鱿鱼。

　　只见无数道凌厉的剑气如雨点般落下，但却没能攻破虚空仙王的凝聚的护盾。

　　“没用的！”

　　虚空仙王冷冷道：“仙王巅峰就是仙王巅峰，不是你一个太乙金仙能……”

　　话音未落，噗的一声！

　　只见秦风完全没有道德束缚，不知何时放出了仙王傀儡，手持仙枪摸到了虚空仙王身后，随后枪出如龙，让他体验到了方长的快乐……


----------------------------------------

