# 第1567章 秦老六的自我救赎

“你……”

　　虚空仙王仿佛听到了小白的话，艰难的抬头想要开口说些什么。

　　但奈何他体内的生机已经被秦风斩断了，最终挣扎了大半天也没能吐出第二个字，紧接着手臂重重的落下，头一歪去领盒饭去了，眼中带着浓浓的不甘心。

　　“我兔该干活了！”

　　小白仿佛解除了肉肉的封印，拖着残影冲到虚空仙王身边。

　　不过就在小白麻溜扒着装备的时候，小九宝飞到虚空仙王的身边，并且伸出自己的鸡脚，狠狠踩在其肚子上，紧接着一粒金色的小豆子从其体内飞了出来。

　　“大道萌芽！”

　　秦风有些意外的看去，没想到还能爆出宝贝。

　　“是我兔的！”

　　小白立马眉开眼笑，一把抓住了小金豆。

　　啾！！

　　小九宝不满的叫了声，表示这是自己找到的。

　　不过小白从小就跟在秦风的身边，将他的流氓霸道作派全学去了，不仅没有将大道萌芽还给小九宝，还奖励了它一个大逼兜。

　　“你才来几年，敢跟我兔争！”

　　小白仿佛是华妃附体，一口将大道萌芽吞下。

　　只见它头上的小豆芽立马亮了起来，紧接着叶子上多出了一道金色符文，四周还闪烁起了点点的星光，给人一种十分神秘的感觉。

　　鹅，鹅……

　　小九宝被小白打出了鹅叫声，满脸委屈的跑去找秦风告状。

　　“我们以后不跟它玩！”

　　秦风摸着九宝的小脑袋安慰，并没有要去阻止小白的意思。

　　因为根据易天机大百科的记载，大道萌芽其实就是一张挑战卷。

　　比如小白获得了吞噬大道萌芽，虽然拥有了吞噬大道的能力，但想要完全掌控吞噬大道，还需要看它对吞噬大道的领悟有多深。

　　而一旦它成功领悟并掌控了吞噬大道，就能对大道之印的拥有者发起挑战，也有可能引来大道之印拥有者的追杀。

　　成功者将掌控此大道，失败者则是印毁人亡。

　　就好像皇子对太子发起挑战，有可能遇到一个刚获得大道之印的软弱太子，也有可能遇到朱标这种史上地位最稳太子。

　　但不管是哪一种，挑战成功就能取而代之！

　　至于想完全掌握此大道，还需要登基称帝才行，也就是继续领悟和提升修为。

　　啾！！

　　小九宝又叫了声，满脸委屈的表情。

　　“好吧！”

　　秦风无奈自掏腰包道：“等黄中李成熟后，我优先分你一枚！”

　　啾！！

　　小九宝立马开心的叫了起来，表示自己一定守护好黄中李。

　　“这老家伙要如何处理！？”

　　小白已经将虚空仙王扒光了，一个闪现回到了秦风肩膀上。

　　虽然纯种的太阴仙兔血脉，天生就拥有空间神通，但在获得空间大道萌芽之后，它能明显感觉到自己对空间之力的运用更加得心应手了，甚至比它多年领悟的吞噬大道还要厉害。

　　“炼制成傀儡吧！”

　　秦风看了眼虚空仙王，准备去找渊总顶雷劫。

　　因为他的身外化身最近一直在修补魔剑，所以渊总在仙界西域过的那叫一个潇洒。

　　不仅捡到了很多上古破碎的神兵，还捡到了不少稀有的天材地宝，修为也开始蹭蹭的往上涨。

　　首先声明……

　　他绝对不是见不得渊总过的好，而是年轻人太潇洒不利于奋斗。

　　而渊总不去奋斗，自己就无法享福，自己无法享福，妹子们就要失业，妹子们都失业了，人口就会随之减少，人族也就出现了灭族危机。

　　所以为了人族不出现灭族危机，他只能忍痛给渊总加加担子了，将他流放到雷劫电子厂上班。

　　“我兔主银说得对！”

　　小白立马点头赞同道：“敢抢我们秦家的黄中李，必须将他炼制成仙王傀儡，为我们秦家开疆拓土，赎他今日犯下的罪孽。”

　　“赎罪是肯定的，但却不能为我秦家而战！”

　　秦风开始教育道：“这虚空仙王能被龙傲天安排在小金库看守，已经说明他和龙傲天的关系有多好，要是被他发现我们将虚空仙王炼制成傀儡，不仅会暴露我们的身份，还会发疯般的来找我们拼命。”

　　“那我们炼制傀儡干嘛！？”

　　小白满头都是问号，不懂秦风又想干嘛。

　　“送给叶辰！”

　　秦风一脸懊悔道：“上回在北域用无上天书嫁祸叶辰giegie，让我的良心一直受到谴责，所以我打算炼制一个仙王傀儡送给叶辰giegie，算是对他的补偿和道歉，也是对我自己的救赎。”

　　“啊？救赎？！”

　　小白立马惊呆了在原地，完全分不清谁才是出生。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声突然响起，所处空间也剧烈的震动起来。

　　“看样子这是打进来了！”

　　秦风知道现在不是闲聊的时候，赶忙收起尸体来到了黄中李前。

　　只见他直接开启了自己的上古重瞳，恐怖的吸力也随之爆发了出来，紧接着参天的黄中李便开始扭曲了起来，大地也跟着剧烈的震动，一道道狰狞的裂痕也开始蔓延了开来。

　　轰隆隆！！

　　空间开始剧烈的震动，天空也立马暗淡下来。

　　“叮咚，恭喜宿主成功抢夺天道级天选之子的大机缘，获得1亿反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主成功抢夺天道级天选之子的大机缘，获得一次天道级抽奖机会！”

　　“天道级抽奖！？”

　　秦风对一亿反派点没多大兴趣，但对天道级抽奖却十分感兴趣。

　　也不给狗作者水字数卡文的机会，直接就呼叫系统使用天道级抽奖，迫不及待的想要看看，能抽出什么牛逼的宝贝出来。

　　哗啦一声！！

　　熟悉的大转盘出现，开始缓缓转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中天道第一凶煞大阵，诛仙剑阵图！”

　　诛仙剑阵图：天道第一凶煞大阵，主宰天道杀伐，启动后可引动无边煞气，剑阵中更是玄妙诡辩，杀机无限，要是配上诛仙剑、陷仙剑、绝仙剑、戮仙剑四柄先天凶剑，非四圣不可破阵。

　　“诛仙剑阵图！！”

　　秦风难以置信的瞪大眼睛，心中也发出尖锐的爆鸣声……


----------------------------------------

