# 第1568章 主打诚实的秦老六……

“怎么了！？”

　　小白见到秦风突然发呆，伸出小手在眼前晃了晃。

　　“没事！”

　　秦风回神深吸了一口气，但嘴角却比AK还要难压。

　　原本他觉得自己的周天星辰剑阵已经很厉害了，没想到傲天兄转头就送给他一个诛仙剑阵，让周天星辰剑阵瞬间变成了牛夫人，以后再也爱不起来了，心中只有诛仙剑阵这个小甜甜。

　　“嗯！？”

　　小白疑惑的歪着小脑袋，总觉得秦风有事瞒着它。

　　轰隆隆！！

　　大地的震动开始逐渐平复，黄中李被成功收进了重瞳。

　　只见原本犹如世外桃源般的空间，在失去了黄中李之后，花草树木立马枯萎了下来，仿佛生机被瞬间抽离了，到处都充斥着一股死气。

　　“呼呼！！”

　　秦风长长呼出口气，感觉体内被掏空了。

　　虽然他已经突破到了太乙金仙初阶，还拥有苍天霸体这种永不疲倦特殊体质，但奈何移植先天灵根消耗十分巨大，直接就将他的蓝条给清空了。

　　画面一转，重瞳世界。

　　红莲依旧被法则的锁链捆住，尝试很多方法依旧无法脱困。

　　“该死的秦风！！”

　　红莲一想到秦风，就气的咬牙切齿。

　　但奈何她身上的各处大穴，已经被秦风的仙王傀儡封印了，身体更是被重瞳世界的法则捆住了，别说是去找秦风报仇了，连脱困都做不到。

　　不过她的信念却从未动摇过，相信龙傲天一定会来救她的。

　　因为她见过龙傲天创造太多的奇迹了，连原本威震仙界的仙盟盟主都被他逼上了绝路，更别说秦风这种还没有成长起来的天骄了。

　　轰隆隆！！

　　就在红莲想着龙傲天什么时候来救她时，一棵闪烁着仙光的参天大树凭空出现，落地后巨大的根茎仿佛章鱼须般快速扎入大地获取养分。

　　紧接着大地开始剧烈的震动，天地间的先天之气向其涌去。

　　“这，这不是……”

　　红莲看到参天大树，立马就瞪大了眼睛。

　　作为龙傲天的美女保镖，她自然见过这棵黄中李，也知道龙傲天为它专门开辟出一个小世界安放，甚至为了它的安全还专门设置了九重禁制，更是让虚空仙王在里面修炼看守。

　　可还没有等红莲从震惊中回神来，秦风的身影就出现在了重瞳世界。

　　只见他快速掐出一道指诀点出，整个重瞳世界立马地动山摇，黄中李出现在一处平原之上，遮天蔽日，闪烁着耀眼的仙光，先天葫芦藤则扎根一座高耸入云的山间，散发出浓郁的先天之气。

　　“原来先天之气来自此藤！”

　　红莲看到先天葫芦藤，心中疑惑立马被解开。

　　自从她被秦风锁在重瞳世界之后，就一直很好奇先天之气为何如此浓郁，但奈何她的手脚都被捆住了，身上的各处大穴也被封印了，无法仔细查看秦风的重瞳世界。

　　但随之而来的转变是，她心中翻起滔天巨浪。

　　虽然她不知道现在外面发生了什么事，也不知道秦风是如何搞到了黄中李，但她却知道秦风现在一个人，独占两株传说中的先天灵根。

　　“红莲小姐，好久不见！”

　　秦风移植好黄中李之后，就笑眯眯转身看向红莲。

　　“秦风，你个无耻小人！！”

　　红莲神情有些激动，咬牙切齿的质问道：“黄中李为何会到你的手中，你到底用了什么卑鄙手段得到的！？”

　　“也没什么……”

　　秦风笑眯眯的，没有隐瞒道：“我就是在龙傲天率兵攻打仙盟时，挑拨凌霄圣母带人攻打龙傲天的大本营，然后趁乱潜入将龙傲天的小金库。”

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　红莲神情激动道：“傲天仙帝当初可是设下了九重禁制，就算你们仙盟盟主也需要三天才能破开，你怎么可能如此轻易破开傲天仙帝的九重禁制！？”

　　“因为我有九华仙鹤啊！”

　　秦风露出骄傲的笑容，主打的就是一个诚实。

　　“怎么会这样！！”

　　红莲立马如遭雷劫呆滞在原地，不敢相信自己心目中无敌的傲天仙帝，就这样被秦风这个无耻小人给偷家了。

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子的美女保镖，使其道心不稳，获得50万反派点！”

　　“是不是觉得很意外！？”

　　秦风又嬉皮笑脸凑过来道：“而且我不光搬空了龙傲天的小金库，还将他多年积攒的宝库也搬空了，更是将那个什么虚空仙王给杀了。”

　　“什么？你杀了虚空仙王！？”

　　红莲立马回神惊叫起来，难以置信的看向了秦风。

　　要知道，虚空仙王不仅是龙傲天的天使投资人，还是前期指导他修炼的师傅，两人的感情十分的深厚，否则也不会让其在黄中李树下修炼。

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子的美女保镖，使其道心不稳，获得50万反派点！”

　　“又赚了50万！”

　　秦风开心的嘴角忍不住上扬，仿佛狗作者又找到了新网站。

　　“秦风，你这个无耻小人！！”

　　红莲神情激动的吼道：“傲天仙帝是不会放过你的，他一定会将你千刀万剐的……”

　　“这个我信！”

　　秦风赞同点了点头，又主打诚实道：“但是我没打算向龙傲天坦白，而是打算将虚空仙王炼制成傀儡送给叶辰，所以被千刀万剐的可能不是我。”

　　“是你！！”

　　红莲心中猛地一颤，望向秦风满是恐惧。

　　以前她一直想不通，叶辰为何要去惹龙傲天，就算他不小心睡了心颜小姐，也不应该闹得人尽皆知才对。

　　现在她终于想明白了，叶辰就是个背锅的，真正的幕后黑手是秦风。

　　同时，她心中也不免担忧了起来。

　　一直以来龙傲天的性格都是冲动易怒，是她和心语仙子在一旁帮忙出谋划策、分析局势，才助其创建战神殿称霸仙界南域，与仙盟和凌霄宫三分天下。

　　现在她被秦风困在了重瞳世界，要是心语仙子那边再出点事，她实在不敢想象战神殿会是什么下场……


----------------------------------------

