# 第1574章命运的馈赠

“秦风！！”

　　凌霄仙帝一眼就看到了秦风，脸色也随之阴沉了下来。

　　尤其是见到梦瑶仙子依偎在秦风怀里，怒气值就瞬间飙升到了顶格，周身的恐怖气息也如决堤爆发而出。

　　轰隆隆！！

　　只是还没等凌霄仙帝动手，震耳欲聋的轰鸣就响彻了天地。

　　只见脉冲粒子炮如雨点般落下，一朵朵巨大的蘑菇云也随之腾空而起，狂暴的能量更新席卷了整个天地。

　　“这就是铁鸟！？”

　　凌霄仙帝当场就被惊到，难以置信的看着那些铁鸟。

　　先前他对神策军死伤七成感到非常的不理解，现在亲眼见到地毯式的轰炸才明白玄女战机的恐怖。

　　只见金仙弟子根本没有抵抗之力，瞬间就被脉冲炮轰出了渣渣，太乙金仙也只能勉强自保，反应慢点更是会被直接送走……整个大军瞬间变成了人间炼狱。

　　“不好，敌袭！！”

　　凌霄宫弟子纷纷反应过来，立马拼命的大喊组织反击。

　　不过仙盟却没有要停下来等他们，炮口不断射出炽热的粒子流炮，以无法想象的速度射向了下方的军营，如同一道道划破天际的闪电，瞬间照亮了整个天地，也疯狂的收割着凌霄宫弟子。

　　呜！呜！

　　一道道低沉的号角响起天地，凌霄宫仙王高手也快速腾空而起。

　　只见他们爆发出恐怖的威压，汹涌澎湃的气势如潮水般蔓延开来，引得四周天地剧烈震动，想要将那些玄女战机给打下来。

　　不过仙盟这边也不甘示弱，立马就有二三十名仙王腾空而起。

　　紧接着周身也爆发出恐怖的仙王威压，对着凌霄宫的仙王就发动了猛烈攻击。

　　“看剑！”

　　林三没有丝毫的犹豫，直接拔剑冲入大军之中。

　　“出生，TM的出生啊！”

　　赵长生见大家都去战斗了，只能将徐乾坤护在自己身前。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，引得虚空开始剧烈震动。

　　紧接着恐怖的能量如同决堤的洪水，所过之处，一切都被摧毁殆尽，化为虚无，大地更是剧烈颤抖，山河破碎，万物凋零，整个世界瞬间陷入一片混沌，仿佛世界末日提前到来了，让人感到无尽的恐惧和惊慌。

　　“该死！！”

　　凌霄仙帝目眦欲裂，果断选择亲自下场。

　　“该死的人是你！！”

　　梦瑶仙子美眸中寒光闪烁，立马掐出一道道指诀点出。

　　只见十二星辰珠立马犹如科幻小说中的水滴急速射出，化作十二道光芒狠狠的轰向了凌霄仙帝。

　　“梦瑶，你个贱女人！”

　　凌霄仙帝脸色狰狞的可怕，心中怒火已经达到极致。

　　只见他挥手拿出一把通体闪烁着寒光的长剑，剑身上不仅浮现出一只凤凰虚影，还有一股强大的气息从剑涌起而出，让人不禁为之侧目。

　　“这是……凌霄剑！”

　　秦风眼睛立马一亮，觉得此剑与自己有缘。

　　根据易天机大百科记载，凌霄仙帝的佩剑名叫凌霄剑，跟龙傲天的金龙枪属于同等级帝兵。

　　“你小子又盯上人家帝兵了！？”

　　仙盟盟主眼中的嫌弃都快溢出屏幕了，真不知道宝贝女儿看上这小子什么。

　　吃喝嫖赌抽！

　　奸懒馋滑油！

　　阴损怂奸坏！

　　坑蒙拐骗偷！

　　可以说是五毒俱全，挑不出来一个优点！

　　“你乱说话，小心我告你诽谤啊！”

　　秦风立马就不开心了，表示自己不是那种人。

　　虽然他的五色神光能刷万物，但从不刷与自己无缘的宝贝。

　　前些天他刚抽出诛仙剑阵图，正寻思从什么地方找四把仙剑的替代品，结果命运就让他遇到了凌霄剑。

　　这是什么！？

　　这是命运的馈赠！！

　　这是天定的机缘！！

　　他不要就是对大道的不敬，也是对大道至高权的挑衅！

　　“我兔主银说得对！”

　　小白立马骄傲仰头道：“机缘呢，老天爷安排的最大，凌霄仙帝不给，就是他的不对了！”

　　“卧槽！”

　　四周仙盟高手闻言，立马就卧槽声一片。

　　“少在这里发疯，快点干活！”

　　仙盟盟主受不了秦风的风言风语，直接一脚踹在其屁股上，紧接着腾空而起去支援自己的宝贝女儿。

　　“老登，你给我等着！”

　　秦风气的是咬牙切齿，准备回去蹬他宝贝女儿。

　　紧接着便拿出空间小葫芦，按照上次打战神殿的经验，带着其他三队仙盟高手，分别从其他三个方向对凌霄宫发动攻击。

　　轰隆隆！！

　　整个天穹仿佛被火焰笼罩，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　只见三位仙帝激烈的交战，如同海啸般席卷天地，所到之处，山岳崩塌，江河断流，空间破碎成无数碎片，时间也仿佛在这一刻停滞了。

　　紧接着大地在剧烈的颤抖中崩裂，无尽的深渊不断出现，无情的吞噬着周围一切，天空中更是电闪雷鸣，狂风呼啸，仿佛要将世界重新变回一片混沌。

　　“梦瑶，你个贱人！”

　　凌霄仙帝脸色狰狞的可怕，手持凌霄剑不断的攻击。

　　只是与龙傲天那个天道级天选之子不同，他除了战力不如龙傲天外，还没有大道之印，以及大先天至宝的加持。

　　所以面对老弱组合，不仅没有讨到好处，还被打的节节败退，根本无法腾出手去救凌霄宫弟子，只能眼睁睁看着他们在战火中哀嚎。

　　“好机会！”

　　秦风见凌霄仙帝被完全压制，果断使用空间葫芦来到其身后。

　　“什么！？”

　　凌霄仙帝心中猛的一惊，下意识回头看向了秦风。

　　只见对方周身闪烁出五道耀眼的光芒，化作一只展翅高飞的金色孔雀，身后则是闪烁着青、黄、赤、黑、白五种颜色的孔雀翎。

　　紧接着也不给他反应的时间，手上就感受到一股牵引力，将他的凌霄剑给刷走了。

　　“叮咚，恭喜宿主成功抢夺神话级天选之子的佩剑，获得500万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主成功抢夺神话级天选之子的佩剑，获得一次抽奖机会！”

　　“这是老赵的佩剑吗？！”

　　秦风神情微微一愣，下意识看向赵长生。

　　本以为老赵是个知识分子，没想到他不仅抢人家的解语花媳妇，连人家的佩剑也不放过……


----------------------------------------

