# 第1577章 仙盟萌主

“什么情况！？”

　　秦风是满头的问号，不知发生了什么事。

　　其他人也是同样的满头问号，好奇的看向托盘中的金色令牌。

　　只见此令牌不是什么仙器，就是一块普通的金疙瘩，上面清晰雕刻着小白的头像。

　　“这就是我兔的盟主令牌？！”

　　小白是越看越激动，发现此次买卖赚了。

　　本以为自己的卖主生意亏到了姥姥家，没想到最后一单终于挽回了一些损失。

　　“怎么样？！”

　　梦瑶仙子笑盈盈道：“我没有骗你吧！？”

　　“快点宣布，快点宣布……”

　　小白激动的伸出小爪爪，不停戳着梦瑶仙子的小脸，催促她赶紧开始加冕仪式。

　　“好吧！”

　　梦瑶仙子没有后悔的意思，清清嗓子道：“接下来我要宣布一件事，以后小白就是我仙盟的萌主了！”

　　“盟主！！”

　　全场众人闻言，立马沸腾起来。

　　只见他们全都理解错误了，难以置信的看向梦瑶仙子，不明白她为何要让一只兔子当盟主。

　　现在别说他们盟主还有一口气，就算真的陨落了，梦瑶仙子想做幕后，也还有七位长老，四大序列可以考虑。

　　实在不行还能将秦风招为上门女婿借种，何必找一只兔子来当他们仙盟的盟主呢？！

　　“小白是盟主！？”

　　秦风神情也是一愣，脑子有些转不过弯。

　　自己冒着天大的风险去勾搭贵妇，好不容易才抱到梦瑶仙子的大长腿，怎么转头小白就成仙盟盟主了！？

　　“盟主！？”

　　林三神情没有什么变化，只是若有所思的看向令牌。

　　当初秦风给他的四长老令牌可是一件上品攻防型仙器，可现在小白成为了仙盟盟主，令牌却是一块普通的金疙瘩。

　　“没错！”

　　小白依旧没意识到自己上当，嚣张的鼻孔朝人道：“我兔就是仙盟的新盟主，谁赞同？谁反对？！”

　　“我反对……”

　　徐乾坤想都没想到，直接就跳出来反对。

　　作为仙盟的第三序列，他之所以一次次的豁出性命，就是为了至高无上的盟主之位。

　　可现在一只什么功劳都没有的兔子，却想要拿走他的梦想，凌驾于他的头顶之上，他说什么也不会答应的。

　　砰的一声！

　　还不等徐乾坤将话给说完，小白就直接一个头槌出击。

　　也因为徐乾坤身上有伤，所以并没有躲过去，被当场击倒在了地上，胸口也仿佛遭遇了重击。

　　“我兔跟你客气一下，你TM还当真了！”

　　小白踩着蔡师兄的脸，伸出小爪爪将托盘中的令牌招过来，放到其眼前奶凶奶凶道：“睁大你的狗眼看清楚，我兔现在已经是仙盟的盟主了，以后再也不允许你跟我兔大声说话知道吗？！”

　　“呃……”

　　原本还想发火的徐乾坤，看到令牌立马不说话了。

　　只见与令牌正面刻着小白头像不同，令牌的背面刻着四个古体篆刻大字。

　　仙盟萌主！！

　　“都看到了吗！？”

　　小白举着令牌给其他人看，奶凶奶凶道：“从今天起，我兔就是仙盟的盟主了，而且还是合法合规的仙盟盟主。”

　　“阿这！”

　　众人看着令牌上的字，立马陷入了沉默之中。

　　本以为梦瑶仙子说得是盟主，没想到是萌主，让他们实在是找不到什么理由，去反驳一只兔子当萌主。

　　“是这个萌主？！”

　　秦风神情也是一愣，抬头看向梦瑶仙子。

　　只见对方调皮的单眼眨了下眼睛，也不知是想表达自己在逗孩子玩，还是单纯的想要电一下秦风。

　　“恭贺萌主！”

　　古装小姐姐们是懂气氛的，立马拿出花瓣开始撒起来。

　　“哇哈哈……”

　　小白再也忍不住了，立马仰头大笑起来。

　　不过当它将手中令牌翻过来看时，脸上的笑容立马转移到了别人脸上。

　　“这孩子……”

　　秦风犹如老父亲般，心中无奈的叹息声。

　　自己从小就教育过它，越漂亮的女人越不能相信，可它偏偏不相信自己的忠告，非要去相信漂亮女人的话，也不知道它此次损失了什么。

　　“一定是我兔眼睛花了！”

　　小白还是不愿意相信现实，揉了揉眼睛又继续去翻看。

　　如此连续翻看了好几次，终于确认自己没有看错，令牌上确实刻着仙盟萌主四个字。

　　“不是，这， 这……”

　　小白立马着急的看向梦瑶仙子，指着令牌询问是不是刻错了。

　　“对啊，萌主！”

　　梦瑶仙子露出温柔笑道：“从今天起，你就是我仙盟的萌主，惊不惊喜，开不开心！？”

　　“我兔开心个der啊！”

　　小白气急败坏指着令牌道：“我兔读书少，但不是傻，盟主是这个萌吗？！”

　　“是啊！”

　　梦瑶仙子满脸无辜道：“我当初承诺的，就是这个萌主啊！”

　　“萌主！？”

　　小白立马如遭雷劫般呆立当场，也终于意识到自己上当受骗了。

　　本以为此次终于能捞回些本钱了，没想到毛皮大衣都快亏没了。

　　咣当一声！

　　只见令牌从小白手中滑落，摔在地上发出清脆金属声。

　　“哇哇……”

　　小白再也蚌埠住了，扑进秦风怀里大哭。

　　“不哭，不哭！”

　　秦风抱着小白轻声的安慰，再次如老父亲般叹息一声。

　　原本他是不想掏兔子窝的，可孩子身上放太多钱实在是不安全，所以为了小白好，必须尽快将兔子窝给掏了，免得它又被人给骗了。

　　而就在小白的笑容，转移到别人脸上时。

　　仙盟总部大殿的后厅里面，突然爬出来一名弟子，不仅气息微弱，身上还被鲜血染红了，也让原本欢乐的大殿瞬间安静。

　　“怎么回事！？”

　　众人纷纷上前，询问受伤弟子。

　　“魔，魔修！”

　　仙盟弟子艰难说道：“在盟主和各位长老走后不久，一名魔修突然带人杀出，抢走了封印血奴的青铜大鼎……”

　　“什么？血奴被抢了！”

　　仙盟高层集体惊呼，纷纷向着后厅冲去。

　　只见仙盟弟子横七竖八的躺在地上，原本安放血奴的房间也大门敞开，里面更是空空如也，不见那个青铜大鼎……


----------------------------------------

