# 第1579章都便宜了秦老六

“隐门！？”

　　光天得到消息之后，立马就联系了秦风。

　　而他听到这个隐门的门规之后，与光天的想法一样，第一个联想到的，就是当初去荒古的上界仙人。

　　“就算是隐门派人去了荒古，他们怎么又跟方长勾搭上了！？”

　　秦风挠着下巴，陷入了沉思中。

　　从刚才光天发送过来的情报来看，对方与方长一开始并不认识，是在说了几句话之后才拥抱痛哭的，也就是说他们很有可能在对暗号。

　　“隐门是荒古的老乡！？”

　　秦风喃喃自语，心中感觉不对。

　　从对方与方长抱头痛哭可以看出，此人对荒古并没有什么深仇大恨，甚至见老乡受苦还会出手搭救。

　　可他派下去的人却在荒古大开杀戒，与老乡见老乡两眼泪汪汪的人设完全不搭。

　　“难道……”

　　秦风眉头微微皱起，想到了自己的来历。

　　记得当初在下界荒古之时，他率领一队白袍军深入敌后，从大夏皇朝缴获了一门意大利炮。

　　当时他也怀疑过方长是穿越者，之后也有过多次的怀疑，为此他还专门看了方长在大夏皇朝写的诗，但无一首与他记忆中的诗词重合。

　　“莫非来自不同的世界！？”

　　秦风喃喃自语声，想到了一种可能。

　　不过他现在也没办法去证明，只能发消息给青天，让黑冰台调查一下这个隐门，也给光天发了个消息，让他利用傅家的资源去隐门试试水。

　　紧接着便带着小白，出现在了凌霄宫。

　　只见虚空中一道身影正在激烈碰撞，除了凌霄宫留守的一名仙王外，还有季博达和南境仙王。

　　“是他们！”

　　秦风一眼就认出了两人，可以说双方是老熟人了。

　　只见他们周身仙气缭绕，光芒璀璨，有的手持仙剑绽放出万道霞光，剑气如虹，撕裂虚空，所过之处，空间崩塌，发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　也有的一刀斩出，化作冲天的刀光，带着毁天灭地的威势，与凌厉的剑气重重碰撞在一起。

　　轰隆隆！！

　　两者相撞，光芒迸射。

　　震耳欲聋，璀璨夺目。

　　紧接着周围的山川大地开始剧烈颤抖，山峰崩碎，江河倒流；天穹之上中更是电闪雷鸣，狂风呼啸，仿佛世界末日来临。

　　“你们是什么人！？”

　　凌霄宫仙王立马咆哮道：“居然敢不知死活的进攻我凌霄宫！！”

　　“打的就是你凌霄宫！”

　　季博达见这么长时间没人出来，胆子顿时就大了起来，知道易天机说得没错，现在的凌霄宫只有两位仙王在家守水晶。

　　“快点冲！”

　　易天机急忙大声提醒道：“绝对不能让他们开启十二星辰诛仙大阵，否则我们将功亏一篑！！”

　　“杀！！”

　　叶辰手持长枪一马当先，带着身后大军开始冲杀。

　　“拦住他们！！”

　　凌霄宫弟子纷纷冲出来，试图将叶辰给拦在外面。

　　“身似风，枪如龙，金枪一啸破苍穹！！”

　　叶辰眸中战意如熊熊烈火般燃烧，仿佛要将整个世界给点燃，紧接着手中的长枪爆发出一道耀眼光芒，毫不犹豫的使出自己大招来开路。

　　只见他身影如疾风般呼啸而出，手中长枪仿佛蕴含着无尽的力量，化作一道金色的枪芒瞬间划破天际，如同破晓的第一缕阳光，照亮了整片天空。

　　枪芒所过之处，虚空仿佛被撕裂，发出尖锐的呼啸声。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，爆发出一股狂暴的能量风暴。

　　“噗！！”

　　凌霄宫弟子纷纷口吐鲜血，被叶辰的大招直接击退了。

　　“威武，威武！！”

　　身后大军立马齐声高喊，士气更是暴涨到了顶点。

　　别看他们是叶辰从各大势力借来的兵，但多日的相处和征战，已经被叶辰的个人魅力征服了，现在他们只听叶辰一个人的命令。

　　“杀！！”

　　叶辰感觉状态已达巅峰，手持长枪开始大杀四方。

　　虽然他的修为只有真仙初阶，但在猪脚光环的加持下无人能敌，就算金仙初阶的凌霄宫弟子也拦不住他。

　　“杀！！”

　　身后的大军立马犹如打了鸡血般，开始不要命的跟随叶辰往里冲。

　　招式凌厉，仙气激荡！

　　只见凌霄宫外瞬间沦为战场，各种仙术不停的碰撞，化作一道道能量风暴席卷四方。

　　“打的不够激烈啊！”

　　小白看着凌霄宫外面的大战，觉得没有战神殿的大战激烈。

　　当时战神殿外聚集了八位仙王，数十万的大军，每一次的碰撞都能引发惊天动地的巨响，仙力的余波更是如涟漪般扩散开来，摧毁着一切敢于靠近的存在。

　　“那我们得抓紧时间了！”

　　秦风没有要上去打招呼的意思，熟练的使用天罡变化术，变成一缕青烟飘进了凌霄宫。

　　与在战神殿变成易天机的模样不同，此次叶辰是明目张胆的进攻凌霄宫，所以不需要留个答题仙君来开证明。

　　“这就是凌霄宫吗！？”

　　小白仿佛忘了上当受骗的悲伤，正在好奇的四处打量着凌霄宫。

　　只见这里与龙傲天暴发户式的装修风格不同，一进入就感受到一股儒雅随和的气息，里面到处都能看到假山、小桥、流水等美景，说十步一景也不为过。

　　而且这些假山、小桥、流水都不是普通物品，都是仙界一些稀有的珍宝。

　　“这就是贵公子与暴发户的区别吗！？”

　　秦风看着眼前的美景，忍不住嘴角上扬道：“可惜最后全都便宜了我！”

　　说完……

　　就拿起小白身后的山河社稷图，将凌霄宫的美景统统打包带走。

　　紧接着便放出了小九宝，让它带自己去找凌霄宫的宝库。

　　啾！！

　　小九宝仰头叫了声，表示自己是专业的。

　　紧接着它头上的红疙瘩便亮了起来，仿佛寻宝雷达般向着凌霄宫深处走去。

　　而就在秦风忙着搜刮凌霄宫几代人的积累之时，渊总终于历经九九八十一难从西域走了出来。

　　“我林渊回来了！！”

　　渊总再也压制不住激动的内心，冲着前方城池放肆的大吼起来……


----------------------------------------

