# 第1580章 为渊总量身定制的剧本

“又开始狗叫了！”

　　秦风的身外化身很是不满。

　　要不是他正在修复祖传魔剑，实在是腾不出手来，非得出去给渊总一棒子。

　　不过好在本体早就将剧本写好了，现在柳如烟就在前方的边境小城中，还将自己伪装成感情受伤的买醉小仙女。

　　可以说从渊总走出西域古战场的那一刻起，他就已经进入秦导为他精心书写的剧本中了。

　　“接下来就是如烟大帝的专场了！”

　　秦风实时定位渊总的方位，将他出来的消息告知柳如烟。

　　紧接着便不再去理会渊总的狗叫，开始继续掐诀修补祖传的魔剑。

　　虽然他现在拥有了天地造化鼎、太阳真火、度日如年、以及时间大道之印这些超牛逼装备，但奈何自身修为还是太低了，想要将祖传魔剑这种帝兵完全修复好，最少也需要三四个坤年才行。

　　不过就算是将祖传魔剑修复好了，还有凌霄剑、金龙枪、秦皇不灭铠、仙王遗体这些战利品需要处理。

　　“忙不完，根本忙不完！”

　　秦风仿佛遭受到上班之气的腐蚀，整个人瞬间变成了一具行尸走肉。

　　画面一转，边境小城。

　　柳如烟正坐在人家屋顶上，眼神迷离的喝着一壶烈酒。

　　自从上次得到秦导的指导之后，她就独自来到南域与西域交接的边境小城，整天在城中百姓面前装作一名借酒消愁，仿佛感情受伤的小仙女。

　　期间虽然也有很多流氓想占她便宜，但无一例外都被她狠狠教训了一顿。

　　“林渊出来了！！”

　　柳如烟得到消息，心中不由得一颤。

　　虽然她按照秦导的要求做好了万全准备，但面对重生归来的渊总还是有种莫名的紧张，是当初被其恐怖天赋支配的恐惧感。

　　“没事的！”

　　柳如烟深吸口气，平复自己的心情。

　　虽说渊总上辈子展现出来的天赋太过逆天，但她现在身后可是站着更加逆天的秦导，更何况她现在的修为比渊总要强的多，就算被识破也能从容的离去。

　　想到这里——

　　柳如烟心中逐渐平复下来，开始静静等待渊总的到来。

　　“渊总到了吗！？”

　　秦风本体喃喃一声，显然也收到了消息。

　　不过他现在却没空去理会渊总，跟着小九宝来到了一个宫殿前。

　　只见宫殿外面有二三十名凌霄宫弟子巡逻，最低都是太乙金仙境的修为，领头则是两名仙君境的强者。

　　而外面的厮杀声让他们满脸焦急，仿佛正在经历激烈的思想斗争，是带人去外面大门支援，还是继续守护凌霄宫宝库。

　　不过好在秦风是一名乐于助人的好人，并没有让他们在这个问题上纠结太久。

　　直接就带着小白和小九宝，大摇大摆的走到了宫殿前。

　　“什么人！？”

　　凌霄宫弟子看到秦风，立马戒备的大喝一声。

　　“送你们领盒饭的人！”

　　秦风嘴角泛起了一抹轻笑，紧接着脚下猛地用力一蹬。

　　只见他犹如一支离弦的箭般冲进了人群，握紧的拳头仿佛蕴含着排山倒海之力，紧接着拳头摩擦空气发出尖锐的爆鸣声。

　　“敌袭！！”

　　凌霄宫弟子立马大叫，纷纷拔出佩剑冲上去。

　　嗡！嗡！

　　剑气如龙，闪烁寒芒。

　　只见凌霄宫弟子持剑杀向了秦风，刺耳的剑鸣声从手中长剑上爆发，紧接着重重剑影化作一张密不透风的剑网，想要将秦风的所有退路全部封死。

　　不过秦风却一点也没有要退的意思，拳势犹如蛟龙出海般狠狠轰向对方。

　　轰隆一声！！

　　一名弟子闪躲不及，被一拳击飞了出去。

　　恐怖的力量让他根本无法自行停下，犹如保龄球般连续撞翻好几名弟子，最后还是领头的两名仙君出手才将人给截停。

　　“好恐怖的肉身之力！”

　　两名领头仙君心中猛地一惊。

　　知道眼前之人绝对不是普通修仙者，必定是武修天资榜上面的绝世妖孽，而且对方的排名还非常靠前，最少也是花开八品的前十名。

　　轰隆隆！！

　　秦风知道现在时间紧急，没有跟对方废话的意思。

　　只见他双拳化作无数道幻影，如狂风暴雨般轰向冲来的凌霄宫弟子，每一拳都带着凌厉的劲风，将人当作皮球一般踢飞了出去。

　　“噗！！”

　　弟子们口中鲜血不断喷出，根本无人能抵挡秦风一拳。

　　“住手！！”

　　两名领头的仙君坐不住了，立马愤怒的持剑杀向秦风。

　　“两名小小的仙君，也敢对我指手画脚！”

　　秦风眼眸中充满了嫌弃之色，随之便激活了祝融火炼之印。

　　只见他浮夸的胸大肌立马将衣服撑爆，露出仿佛被精心雕刻般的凹凸线条，整个人仿佛一只未进化的人形凶兽，散发出一股让人心悸的凶煞之气。

　　“巫族？你是秦风！！”

　　两名仙君瞳孔猛地一缩，脱口便猜出秦风的身份。

　　由于秦风最近在仙界异常活跃，动不动就爆衣露肌肉，所以在他的个人简介上，除了苍天霸体和先天剑体外，还多了一个上古巫族血脉。

　　“恭喜你们回答正确，可惜这次没有奖励！”

　　秦风嘴角一扬，化作残影消失。

　　“不好！！”

　　两名仙君瞳孔猛地一缩，赶忙举剑摆出防御姿势。

　　砰的一声！！

　　强大的力量瞬间轰在长剑上，让两人的虎口随之崩裂出血。

　　“噗！！”

　　两名仙君一口鲜血喷出，身体向后连退了好几步。

　　不过秦风并没有要停手的意思，再次化作残影杀到了他们面前。

　　紧接着拳势摩擦着空气，发出尖锐的爆鸣声轰出，如同一道划破黑暗的流星，带着无与伦比的力量轰向了两人，所过之处，虚空剧烈震动，仿佛一切的阻碍在它面前都将灰飞烟灭。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响起，虚空更是剧烈震动。

　　只见两名仙君被秦风一拳击飞了出去，恐怖的拳势狠狠轰在他们身上，强大的冲击力立马席卷全身，将全身的骨骼全部震碎，鲜血更是仿佛不要钱般喷涌而出……

　　ps：公司今晚有个聚会，兔子无法抵挡白嫖的诱惑，要是今晚回来迟了，明天十二点前补，理解万岁……


----------------------------------------

