# 第1586章被情所伤的仙子

“嗯！？”

　　任环闻言，神情一愣。

　　原本他是拒绝当接盘侠的，可听完大师的一鱼三吃之后，发现自己居然莫名的心动了。

　　“不止一鱼三吃！”

　　木秀依旧拒绝接盘，接着补充道：“你忘了她还是人妻，现在又死了相公，成了货真价实的寡妇，以后陛下要是聊到人妻和寡妇的话题时，你就获得了优先抢答权，从而得到进步的机会。”

　　“你要是这样说……”

　　谭力原本内心是拒绝接盘的，但听完后觉得也不是不可以。

　　绝对不是为了一鱼三吃，也不是为了将来的进步机会，只是单纯的想完成任务，报答兄弟们的信任之情。

　　“那就这样说好了！”

　　三弄大师不给谭力拒绝的机会，直接拍板让他去色诱那个苏菲。

　　“不是……”

　　任环急忙开口，想要争取一下。

　　“好，就这样定了！”

　　木秀不给任环开口的机会，直接布置任务道：“等下找个犯罪团伙，将苏菲的消息卖给他们，先赚一笔回回血，就说可以挟持苏菲这个嫡女，逼迫苏家打开大阵，而等他们对苏菲动手时，我们就化身正义出手搭救，然后谭力拼死保护苏菲，事后给她送去温暖和关心。”

　　“不错！”

　　三弄大师点头赞同道：“英雄救美虽然俗套，但架不住女生就吃这套！”

　　“等等！”

　　任环也想一鱼三吃，赶忙一本正经道：“就老谭这种暴力男知道什么叫温柔和关心，我觉得这个艰巨的任务，应该交给一个成熟稳重的老男人。”

　　“老任，你不懂女人啊！”

　　三弄大师瞥了任环一眼，化身妇女之友道：“苏菲在上一段感情中付出了那么多，可最后还是遭遇了渣男的背叛，贫僧都不敢想象她知道真相后的崩溃，现在的她恐怕早已醒来，不再是陷入爱情中的小姑娘了，所以你的关心和温柔，在她眼中全都是不怀好意。”

　　“这叫什么话！”

　　任环很是不满道：“同样都是关心和温暖，为什么老谭的就行，而我的就是不怀好意呢！？”

　　“老任，你确实不懂女人！”

　　木秀也瞥了眼道：“这个苏菲可是苏家的嫡女，主管北域苏家的当家人，前不久刚死了相公家破人亡，现在又不得不来投奔自己最讨厌的庶女，可以说人生经历太多了，你用哄小姑娘那套如何能成功！？”

　　“神棍说的对！”

　　三弄大师双手合十道：“如果你喜欢涉世未深的良家女子，就带她去策马江湖，看遍世间繁华，如果你喜欢心已沧桑的寡妇，就傻憨憨的带她去河边放灯为孩子祈福。”

　　“傻憨憨！？”

　　谭力神情微微一愣，感觉好像在点自己。

　　“秃驴说的对！”

　　木秀点头赞同道：“而且这一套不光对女人有用，对男人也同样有用，听说新伙伴柳如烟，就准备去挑战一下心已死的林渊，想带着他重新回忆曾经的美好时光。”

　　画面一转，边境小城。

　　因为此城位于西域古战场的外面，仿佛被世界遗忘般，孤独的伫立在荒凉的戈壁上。

　　狂风呼啸，遮天蔽日。

　　渊总顶着漫天的黄沙，来到了边境小城之中。

　　本以为此座孤城会十分的冷清，没想到刚进城就见到了一群人，抬头对着他刚进来的城墙上面指指点点。

　　“这位仙子是谁？怎么又来喝酒了！？”

　　“听说仙子被情所伤，一直无法走出来，只能整日喝酒买醉。”

　　“没开玩笑吧？如此绝色美人谁会不珍惜！？”

　　“就是，要是我有这么漂亮的媳妇，我非得稀罕死不可。”

　　“都小点声，这位仙子可不好惹！”

　　“怕什么，牡丹花下死，做鬼也风流，要是能让我一亲芳泽，就算下十八层地狱我也愿意。”

　　“没错，我们也愿意！”

　　“………”

　　渊总听到众人的议论之声，好奇的转头看向城墙上面。

　　只见城墙上倚靠着一名绝美的女子，身着一件飘逸的白色古装，宛如一抹孤寂的仙影。

　　一头青丝随意散落，被风吹起露绝美的容颜，美眸中盈满了凄楚与哀怨，看不出一丝灵动的光彩。

　　手中还紧握着一坛烈酒，毫不犹豫的仰头猛灌一口，辛辣的酒液顺着喉咙流下，可却烧不尽她心中的愁苦。

　　“呵呵……”

　　柳如烟仿佛感应到了渊总，嘴角露出一抹凄然的笑容，其中充满了自嘲与无奈。

　　“是她！”

　　渊总只觉得脑袋炸响，小心肝也是猛的一抽。

　　柳如烟！

　　那个让他又爱又恨的女人，就算他两世为人也依旧记得。

　　虽然他不知道柳如烟身上发生了什么事，但看到她在风沙中落寞的身影，宛如一朵凋零的仙花，他的心中就感到了一阵莫名快感。

　　后悔了吧！

　　当初自己给了她全世界，可她却联合季博达给自己下毒，结果不仅没有过得比以前更好，反而一个人躲在这边境孤城中买醉。

　　“小子，此等仙子也是你能看得！？”

　　就在渊总沉浸在快感中时，一道冷哼声在耳边炸响了。

　　只见一名满脸横肉的男子站在他面前，身后还跟着好几名小弟，二话不说直接一拳打在他的面门上。

　　砰的一声！

　　由于渊总刚才看柳如烟失神，直接就被对方对方一拳击中了。

　　而且对方修为还不低，达到了金仙巅峰，带着一群小弟就冲上去，对着渊总是一阵拳打脚踢。

　　“艹，这个女人又害我！”

　　渊总心中气的要死，选择抱头默默承受。

　　不是他打不过这群地痞流氓，而是他现在修为太低，不想过早引起柳如烟的注意。

　　“啊……”

　　就在渊总选择默默承受时，一道道凄惨的叫声响起了。

　　只见柳如烟按照剧本出手了，将一个个流氓地痞打飞了出去，手拿酒坛摇摇晃晃出现在渊总的面前。

　　“嗯！？”

　　渊总感到没人打自己了，好奇的抬起头看去，也正好与柳如烟的视线对上。

　　咣当一声！

　　柳如烟一点也不像演的，震惊的酒坛从手中摔落，清澈的酒水也随之打湿了大地……


----------------------------------------

