# 第1590章秦老六的烦劳

“你这个小冤家！！”

　　梦瑶仙子立马蚌埠住了，美眸中泛起晶莹的泪光。

　　虽然今生与上辈子发生了很多变化，但唯一没变得就是秦风的爱，他依旧是那个单纯、善良……喜欢叫自己姐姐的小弟弟。

　　“哭？哭也算时间！”

　　秦风见梦瑶仙子被骗了回来，直接就开启八级大狂风模式。

　　“呜呜……”

　　梦瑶仙子立马瞪大眼睛，没想到秦风会突然偷袭。

　　不过经历了刚才的事件后，她心中觉得有愧，所以并没有拒绝的意思，而是选择包容小弟弟的所有任性和调皮。

　　上辈子她遇人不淑，导致仙盟被灭，父兄姐妹被杀，自己更是被挖骨抽髓，最后还被推下了幽冥界，惨遭万千邪祟啃食，只能眼睁睁看着秦风小弟弟孤独成长为自己报仇。

　　所以她今生回来只为办三件事，手撕绿茶心语仙子，灭了渣男凌霄仙帝，以及用一辈子去疼爱秦风小弟弟。

　　而现在绿茶心语仙子生死不知，凌霄宫遭受到了毁灭性打击，只剩下疼爱秦风小弟弟了。

　　想到这里……

　　梦瑶仙子立马放开了，再次将秦风给扑倒了。

　　“不是，呜呜……”

　　秦风还没来得及抗议，嘴巴就被红唇吻上了。

　　节省流量，画面一转。

　　就在秦风体验姐姐如何美妙之时，战神殿的龙傲天则是脸色阴沉的可怕。

　　本来他是想用自己的黄中李救心语仙子的，可没想到易天机居然算出了他的小金库。

　　不仅他的天使投资人下落不明，还挖走了他的先天灵根黄中李。

　　“帝君，现在怎么办！？”

　　红袖满脸着急道：“心语仙子的元神受损，三魂七魄也到了崩溃边缘，要是再不想办法治疗，恐怕连两天半都撑不过去啊！”

　　“该死的易天机！”

　　龙傲天怀里抱着昏迷的心语仙子，双眸之中的怒火都快溢出屏幕了。

　　现在不光他的宝库被洗劫一空，连小金库也被搬空了，多年的积累瞬间归零，根本拿不出救治心语仙子的天材地宝，只能输送自己的仙帝之力，为其强行吊着一口气。

　　“帝君！”

　　白日知道该自己表演了，赶忙耿直的开口道：“我们现在不能在耽误时间了，必须赶紧去抓捕凌霄圣母，只有抓住了凌霄圣母，才能用凌霄宫几代人的积累为我战神殿续命啊！”

　　“是啊！”

　　王旭站在一旁是连连点头，显然与白日穿同一条裤子。

　　没办法！

　　自从上次白日提议抓捕凌霄圣母后，就得到了傲天仙帝的重用，连带着他也被留在傲天仙帝身边护卫。

　　虽然他的官职没有得到提升，但此次神策军死伤了近七成，只要能活下来的必定会得到重用，修行资源也会得到优先供应。

　　所以当初木秀算的没错，白日确实与他相辅相成，自己也将无条件支持白日的意见。

　　哪怕让他现在给龙傲天一枪，他也只会认为这个龙傲天是假的，不会去怀疑白日他有毛病。

　　“没错！”

　　龙傲天终于想起正事道：“抓住凌霄圣母，用凌霄宫几代人的积累，才能为我战神殿续命，也才能有仙药来救心语的命。”

　　“帝君！”

　　红袖急忙开口出声，想要去阻止龙傲天。

　　虽然抓住凌霄圣母能为战神殿强行续命，但用人家母亲威逼人家儿子交出祖传产业，怎么看都是无耻的小人行为，弄不好可是会失去人心的。

　　不过龙傲天已经顾不上以后了，必须先将眼前的问题解决，否则他们战神殿哪里还有什么以后啊！？

　　紧接着龙傲天便将心语仙子，安放在了一个水晶棺中，以仙帝无上之力强行为其吊着一口气。

　　“心语，等本帝回来！”

　　龙傲天柔情的看了眼棺中美人，随后挥手将其不知安放在了什么地方，紧接着眼神坚定，头也不回的转身，带着红袖等人去抓捕凌霄圣母了。

　　“听说陛下好人妻！？”

　　白日看了眼消失的水晶棺，觉得有必要跟陛下说一声。

　　画面一转……

　　秦风独自躺在了床上，身边则没了梦瑶仙子。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之子的解语花，总共获得400万反派点！”

　　“到底谁欺负谁啊！？”

　　秦风脸上满是幽怨之色，表示是自己才是被欺负的。

　　现在不光梦瑶仙子不见了，还有那枚凝聚他生命精华的寿元丹也不见了，显然是梦瑶仙子敷衍了事，不仅骗了他的身子，还拿走了他的寿元丹。

　　“嗯！？”

　　就在秦风谴责女人的嘴骗鬼时，收到了来自白日传回来的消息。

　　龙傲天将心语仙子安放在水晶棺中，随后手一挥就消失不见了，不知道把水晶棺被藏在了什么地方。

　　“难道是放逐之术！？”

　　秦风喃喃自语一声，联想到了放逐之术。

　　此术是易天机大百科记载的一种仙术，当初他在灵之秘境使用过，可以将宝物放进虚空之中。

　　简单点理解就是，藏宝！

　　凡人是在地上挖个洞藏宝，而放逐之术是在虚空中挖洞藏宝，最后都需要到达指定坐标，才能将宝藏给重新挖出来。

　　“要不要去呢！？”

　　秦风挠着自己的下巴喃喃自语起来，思考着要不要去将心语仙子挖出来。

　　虽然挖出心语仙子会让龙傲天发疯，但现在战神殿已经彻底戒严了，也没有凌霄圣母给他当鹬蚌了，一个人去闯战神殿风险太高了。

　　“可惜了！”

　　秦风想了想，还是放弃了。

　　毕竟根据他十年老书虫的经验，每当反派想着最后再捞一次的时候，都会触发反派下线的剧情杀。

　　所以还是见好就收，千万不能太贪心了。

　　而且他此次收获颇丰，不光两大超级势力的家底被掏空了，需要花费大量时间去消化。

　　还有古渊剑、金龙枪、凌霄剑、秦皇不灭铠，仙王傀儡等宝物也急需炼化，实在是腾不出手去忙其他的事情。

　　“这么多！？”

　　秦风一想到自己还有这么多的祖传家业需要继承，就感受到了前所未有的烦恼和头疼……


----------------------------------------

