# 第1591章小三三学坏了……

“哎，好烦恼啊！”

　　秦风忍不住叹息一声，紧接着便呼叫起系统。

　　由于他刚才忙着研究核艺术，导致突破后的根基丹还没兑换。

　　虽然他有天道酬勤的挂机分身，获得的经验也能保证根基稳定，但能用反派点解决的问题，他自然不会浪费自己的宝贵时间。

　　“叮咚，恭喜宿主花费4000万反派点，成功兑换一枚太乙金仙根基丹！”

　　“又是4000万！！”

　　秦风听到系统声，只觉得一阵心疼。

　　虽然他现在身上有十多亿反派点，但地主家也不是年年都有余粮的。

　　“还得再苦一苦渊总啊！”

　　秦风一边思考如何给渊总加加担子，一边将刚兑换的根基丹丢入自己口中。

　　一颗丹药下肚，根基立马巩固！

　　随着根基丹在自己口中化开，一股能量也随之涌向四肢百骸，紧接着体内起伏不定的能量开始逐渐平复下来。

　　紧接着他便起床了，准备回自己的白玉京。

　　不过他刚到白玉京的外面，就看到了一个熟悉的身影。

　　只见虚空中漂浮着几块浮石，林三正闭目盘坐在浮石上面。

　　微风拂过，发丝轻扬。

　　林三仿佛与剑意融为了一体，完全沉浸于修炼之中，周身还涌动着一道凌厉至极的剑意。

　　“小三三？！”

　　秦风神情不由得一愣，不知对方为何在这里。

　　呼！呼！

　　天地间的仙气似受到了牵引，纷纷朝着林三快速汇聚而来，形成了一个巨大的灵气旋涡，围绕着他的周身盘旋不止。

　　“就是现在……”

　　林三仿佛感应到秦风回来了，立马睁开眼睛闪出一道精光。

　　砰的一声！！

　　一道沉闷声突然响起，是林三身体桎梏被打破的声音，紧接着一股暖和的能量流入四肢百骸，周身涌动的剑意变得更加凌厉，冲天的剑光更是直冲云霄。

　　“有人突破真仙高阶了！”

　　四周的仙盟弟子纷纷看去，能感受到林三恐怖的剑意。

　　“呼呼！”

　　林三长长呼出了一口浊气，对于外界的声音毫不理会。

　　“才多久啊？就突破真仙高阶了！”

　　秦风见到林三突破后，心中不由得担忧起来。

　　他只是一个靠自己努力成长的大反派，如何干的过这群开挂不讲道理的天选之子！？

　　想到这里……

　　秦风便再也待不下去了，转身想要远离这些妖孽。

　　不过林三却没有忘记自己的任务，赶忙追上去将秦风给拦了下来。

　　“秦兄！”

　　林三笑眯眯道：“你这是要去哪里啊！？”

　　“哎呀，林兄，好巧啊！”

　　秦风一点也不感到尴尬，仿佛偶遇般上前打招呼。

　　“秦兄！”

　　林三不会扯皮，直接开口提醒道：“你是不是忘记了什么事啊？！”

　　“忘记了什么事！？”

　　秦风开始装傻充愣，随后恍然道：“我想起来了，我回来这么久还没去仙铸峰给师尊请安了……”

　　“秦兄！”

　　林三双手抱剑，静静看着道：“你这样就没意思了？还是说你想让其他人知道……”

　　“林兄，你学坏了！”

　　秦风立马露出委屈的表情，知道无上天书是赖不掉了。

　　紧接着他便放开自己的神识，如雷达般快速扫过白玉京，很快便找到在山上称王称霸的小白。

　　只见它拽着一只小兽的尾巴，不管对方如何挣扎尖叫，硬生生将其从洞中拖出来打了两个大逼兜。

　　不过就在它奶凶奶凶的，向小兽宣布这里是自己地盘时，秦风使用隔空取物，将无上天书从小白的私兔空间拿了出来。

　　“嗯！？”

　　小白立马疑惑的看了看四周，感觉自己好像遇到了什么脏东西。

　　不过紧接着它便被爪中小兽吸引，没有及时去检查自己的空间，又抬爪给了小兽一个大逼兜。

　　“这就是无上天书！？”

　　林三嘴角忍不住上扬，从秦风手中接过兽皮。

　　虽然他修炼剑道已经心如止水，不管遇到多大的事，都掀不起一丝波澜，但看到无上天书的瞬间，心中还是忍不住开心了起来。

　　不是无上天书有多厉害，而是他终于让秦风吃瘪了。

　　“林兄！”

　　秦风仿佛看穿了林三的小心思，立马还击道：“这可是我家兔子睡觉用的，我是瞒着它拿出来给你的，要是被它发现了，肯定会大哭大闹的。”

　　“小白睡觉用的！？”

　　林三眼角微微抽了下，喜悦的心情瞬间没了。

　　尼玛！

　　还能不能愉快的玩耍了！

　　整个仙界公认的至宝，多少强者因它丢了性命，连仙帝都心动的宝物，他居然拿去给自家兔子当被子用。

　　如果是其他人说这种话，他肯定不会相信，但秦风说这种话他不得不信。

　　因为他是有前科的人，下界人人争夺的圣人竹简，他就拿去给自家兔子当凉席了。

　　搞的他每次看到，都想骂声败家子。

　　“我知道了！”

　　林三深吸口气续命道：“我保证在小白发现前，将无上天书物归还，保证不让秦兄为难。”

　　“叮咚，恭喜宿主刺激到了天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“不愧是小三三！”

　　秦风心中忍不住感慨一声，发现小三三出油率确实高。

　　如果将无上天书给了老赵，他恐怕会理直气壮的拿回家，就算你带恶兔上门去讨要，他也会找各种理由当借口，直到你站着道德的制高点指指点点，才有可能将无上天书给拿回来。

　　注意，是有可能！

　　“秦兄，多谢了！”

　　林三拱手抱拳道：“我先告辞回去了，等我参悟无上天书，我们再好好切磋一番。”

　　“不要急着回家！”

　　秦风主打误人子弟，笑眯眯道：“我们兄弟好不容易闲下来，正是叙旧的好时光，我知道一地不错，仙盟边上的八大胡同！”

　　“这个就算了！”

　　林三也听过八大胡同是什么地方，立马言辞拒绝道：“我修的是剑道，心中无女人。”

　　“对啊！”

　　秦风没有反驳，很是赞同道：“修剑道叫你心中无女人，但没叫你身边无女人，你看我，身边的女人那么多，依旧不影响我修剑道……”


----------------------------------------

