# 第1592章挪用公粮的秦老六

“嗯？！”

　　林三神情立马就愣住了，CPU的温度也开始升高。

　　自从他从小开始修炼剑道之后，就觉得女人是他成功路上的绊脚石，而随着他的修为不断提升，就越觉得这是剑修的真理。

　　可秦风的情况也是事实，身边美女一个比一个漂亮，剑道领悟更是一点也不比自己差多少。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“我就知道你好这口！”

　　秦风拉着小三三，继续误人子弟道：“所以你只要坚持心中无女人，那么不管身边有多少女人，都不会影响你拔剑的速度。”

　　“不对，不对！”

　　林三立马反应过来道：“你修的是人皇之道，剑指天下，而我修的正义之道，养的是浩然剑气，你可以三宫六院，但我必须坚守本心。”

　　“对啊！”

　　秦风依旧没有反驳，而是反问道：“你心中所谓的浩然正气，是不是胸怀坦荡，心怀正义，遇事从不退缩？！”

　　“没错！”

　　林三一脸正气，我超勇的表情。

　　“这就对了！”

　　秦风立马理直气壮道：“既然你遇事从不退缩，为什么遇到妹子就要退缩了呢！？”

　　“嗯？！”

　　林三神情又是一愣，CPU又开始升温了。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“又出油了！”

　　秦风心中美滋滋的，又继续说道：“而且八大胡同中有很多身世可怜的小姐姐，好赌的亲爹在家很是颓废，生病的娘亲尝尽了生活的苦累，上学的弟弟修为也在一直倒退，贤惠的她从来没有得到过心灵安慰，难道你非要等她陪其他男人沉醉，眼神中带着些许伤悲，温柔的声音变得有些颤微，才会让你心生惭愧，从而高喊正义万岁吗？！”

　　“嗯！？”

　　林三听得一愣一愣的，感觉CPU都快冒烟了。

　　虽然他觉得秦风是在胡说八道，但心中却又感觉十分的有道理。

　　好赌的爹，生病的娘，上学的弟弟，以及破碎的她，自己有能力不去帮她们，难道真要等悲剧发生后才去帮吗？！

　　“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“小三三出油率就是高！”

　　秦风心中那叫一个美滋滋，拉着小三三直奔八大胡同。

　　不过小三三依旧觉得秦风在胡说八道，成功坚守住了自己的本心，化作一道剑光极速离去。

　　“秦兄，告辞！”

　　林三的声音在回荡，头也不回的离去了。

　　“真是油盐不进啊！”

　　秦风心中立马就不开心了。

　　发现升级后的小三三，不仅开始学坏了，还越来越难忽悠了。

　　“算了！”

　　秦风心态很好，没有过多纠结。

　　紧接着他便进入了白玉京，一步踏空来到了菩提古树下。

　　只见紫鸢正闭目盘坐在菩提古树下修炼，一轮虚幻的明月在她头顶高悬，洒下清冷的月华将她笼罩，汇聚成一道道银色的气流，围绕着她周身盘旋飞舞。

　　“这月灵仙帝的传承好厉害啊！”

　　秦风看着正在修炼的紫鸢心中一惊，发现其修为已经突破到了金仙高阶。

　　“嗯！？”

　　紫鸢仿佛是感应到秦风回来了，双目猛地睁开，射出两道犹如冷月般的光芒。

　　尤其是眉心的月牙闪烁柔光，将她映衬的宛如月之女神降世，超凡脱俗的气质令人不敢直视。

　　“紫鸢宝宝，我可想死你了！”

　　秦风主打一个不偏心，张开手臂就要去拥抱。

　　“是吗！？”

　　紫鸢没有闪躲，只是似笑非笑道：“可能是臣妾修炼时感应错了，前不久在白玉京感应到了陛下的气息。”

　　“爱妃，没感应错！”

　　秦风主打一个真诚道：“朕确实回来带走了小九宝，当时情况紧急，朕不得不学大禹治水，三过家门而不入。”

　　“看出来！”

　　紫鸢伸手挑开秦风的衣领，看着昨晚与梦瑶仙子在一起种下的疯狂草莓印，似笑非笑道：“陛下确实在外面忙着治水，三过家门而不入臣妾可以理解。”

　　“爱妃，又调皮了！”

　　秦风没想到偷吃被抓到，赶忙岔开话题道：“朕此次外出收获不错，需要闭关一段时间将其炼化。”

　　“你别岔开话题！”

　　紫鸢也不装淑女了，一把抓住要跑路的秦风，气鼓鼓道：“一走就是几年，还用公粮在外面养狐狸精，你真当臣妾是开铺施粥的大善人吗？！”

　　说完……

　　也不顾秦风如何挣扎解释，直接就将人拖进了宫殿，紧接着扑通一声，将宫门重重的关上了。

　　节省流量，画面一转。

　　就在秦导挪用公粮被发现的最后一刻，拼死将新剧本发到了仙奴法印群中。

　　“卧槽，玩这么大！？”

　　三弄大师等人立马爆了声粗口，心中开始为叶辰默哀两分半钟。

　　没错！

　　秦导的新剧本，主角就是叶辰。

　　不仅有叶辰智夺无上天书，勇闯凌霄宫，还有戏耍无敌傲天的惊爆剧情，保证能让他红透半边天。

　　至于另外的半边天，自然是神算易天机了。

　　“明白！”

　　青天得到命令之后，立马就开始行动了。

　　虽然他的黑冰台还没有组建起来，但有秦风给的数千名死士，再加上秦导的剧本好，所以根本不愁没有销路。

　　很快……

　　关于叶辰和易天机的传说，就在仙界的北域传开了。

　　“什么？无上天书在仙盟叶辰手中！？”

　　“这个叶辰可不简单，不仅得到了无上天书，还带兵攻破了凌霄宫！”

　　“开什么玩笑，一个小小的叶辰如何攻破凌霄宫！？”

　　“你不要小看叶辰，正所谓踏凌霄，奏狂歌，长枪一啸震八荒，天资榜第二十七，丹修榜第一岂是跟你开玩笑的。”

　　“不可能，就算凌霄仙帝带兵去了前线，凌霄宫还有凌霄圣母坐镇，叶辰根本没能力攻破凌霄宫。”

　　“不好意思，凌霄圣母带人去攻打战神殿了，所以叶辰才能如此轻松的攻破凌霄宫。”

　　“卧槽，这叶辰是如何破了这空城计！？”

　　“这就不得不说，叶辰背后的男人，仙界第一神算，易天机……”


----------------------------------------

