# 第1594章放下拥有权……

“大师，我悟了！”

　　原本还在抓耳挠腮的任环，听完后直接就安静了下来。

　　虽然此次一鱼多吃的主角不是他，但下一个肯定就轮到自己了，实在没有必要在这里焦虑和烦劳。

　　“秃驴说的对！”

　　木秀点头附和道：“放下拥有权，享受使用权，你会发现世界是那么的美好。”

　　“放下拥有权，享受使用权！？”

　　谭力喃喃自语起来，仿佛陷入了顿悟中。

　　画面一转，飞舟之中。

　　只见苏菲满脸憔悴的靠在床上，身边则坐着自己的亲妹妹苏婉。

　　本来苏婉是想带着苏菲去投奔凌霄宫的，但却被苏菲给拒绝了，她知道卫杰魔修的身份根本瞒不住，自己去了凌霄宫必定保不住孩子，说不定还会影响妹妹苏婉的前途。

　　最后她思考再三，决定来南域苏家。

　　虽然她和心语仙子不对付，但明面上双方却还没有撕破脸，凭借自己苏家嫡女的身份，倒也不怕南域苏家不收留自己。

　　“姐！”

　　苏婉神情不甘道：“我们真的只能离开北域去南域，求心语那个小贱人收留吗？！”

　　“离开北域是我们唯一的选择！”

　　苏菲神情略带悲伤道：“如果卫杰只是普通魔修还没什么，可他不仅拥有过无上天书，还炼制了血奴，就算凌霄宫，太白仙山不找我们麻烦，其他势力也必定不会放过我们，可以说硕大的北域根本没有我们的容身之处，而离开北域我们只能去投奔南域苏家。”

　　“姐，你放心！”

　　苏婉握紧姐姐的手，满脸心疼的安慰道：“虽然我们苏家没了，但我还是凌霄宫的弟子，武修天资榜三十一的天骄，只要好好修炼就一定能重振北域苏家。”

　　“呜嗷……”

　　一旁变小的八尾仙狐也叫了声，表示自己也可以帮忙重振苏家。

　　“对，还有你这小可爱！”

　　苏婉立马开心的笑了，伸手揉了揉仙狐的头。

　　“我们的婉儿长大了！”

　　苏菲露出一抹宠溺的笑容，但心中却是感到忧心忡忡。

　　虽然苏婉在天资榜上排名三十一名，但奈何出道的时间太晚了，现在只有真仙境巅峰的修为，需要很长一段时间才能成长起来。

　　也就是说……

　　她们接下来很长一段时间，都需要过寄人篱下的生活。

　　“我该怎么办！？”

　　苏菲抚摸着自己的大肚子，想着要不要给孩子找个爹。

　　只是她现在还怀着孕，就算有着不错的容颜，又上哪里去找这种冤大头呢？！

　　轰隆隆！！

　　就在苏菲想着找冤大头时，震耳的轰鸣声突然间响起。

　　紧接着乘坐的飞舟便剧烈摇晃起来，仿佛遭遇到了什么恐怖的海啸攻击，让苏菲和苏婉两人感到一阵天旋地转。

　　“姐姐，小心！”

　　苏婉赶忙将苏菲给抓住，防止她被惯性甩飞出去。

　　紧接着真仙境巅峰的修为爆发，一股恐怖的力量仿佛泰山压顶般，瞬间就将剧烈摇晃的飞舟给镇住了。

　　不过还没有等她们喘口气，外面就传来一阵阵惨叫声。

　　“怎么回事！？”

　　苏婉心中一惊，立马冲出船舱。

　　只见她们的飞舟被三四十名亡命之徒给围住了，跟她们一起逃出来的苏家弟子正在奋起反抗。

　　但对方不管人数，还是修为都比她们厉害，最低都是真仙境的修为，领头者的独眼龙，更是达到了金仙境巅峰。

　　“哎呦，还有个小美人！”

　　独眼龙的眼睛立马一亮，发现了船舱出来的苏婉。

　　“你们是什么人！？”

　　苏婉立马满脸愤怒道：“居然敢对我们出手？没看到我们苏家的旗帜吗？！”

　　“就是看到才动手的！”

　　独眼龙露出大黄牙笑道：“我们不光知道你们是苏家的人，还知道你们是北域苏家的弟子，里面是苏家的嫡女苏菲。”

　　“知道你还敢动手！？”

　　苏婉望着对方，气的咬牙切齿。

　　本以为心语那个小贱人，攀上龙傲天这棵大树后，苏家弟子能在南域横着走，可没想到连这些小卡拉米都镇不住。

　　“有什么不敢的！”

　　独眼龙满脸戏谑道：“现在龙傲天在东南边境大败，神策军死伤近七成，别说是你们北域苏家的弟子了，就算是南域的苏家弟子，老子也敢杀！”

　　“什么！！”

　　苏家的弟子立马瞪眼惊呼，严重怀疑自己做梦还没醒。

　　龙傲天！

　　仙界无敌的代名词！

　　居然在东南边境遭遇了大败，麾下神策军还死伤近七成！？

　　“这怎么可能！？”

　　苏婉也是满脸震惊，心中感到难以置信。

　　作为凌霄宫的精英弟子，她太知道神策军的实力了，称其为仙界最强的军团也不为过。

　　怎么可能遭遇大败，还死伤了近七成呢？！

　　“动手，抓活得！”

　　独眼龙没有要解释的意思，直接对着小弟们下达命令。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声不断响起，引得四周虚空剧烈震动。

　　只见小弟们得到命令之后，纷纷拿出各自的仙器，向着飞舟上的苏家弟子冲去。

　　“找死！！”

　　苏婉立马愤怒的加入战斗，手持一把长枪就迎了上去。

　　咻的一声！！

　　只见长枪犹如一道银色闪电，快速而准确地刺向了独眼龙。

　　只是对方并没有要闪躲的意思，挥手拿出一把大刀便劈砍而去。

　　叮！叮！叮！

　　双方激烈的交战在一起，刺耳的金属声不断响起。

　　只见两人的身影在空中不断交错，银枪与大刀在空中划出一道道耀眼的轨迹，一股股强大的能量波也在两人的撞击下产生。

　　“怎么会！？”

　　小弟们立马惊呼起来，不可思议的看向苏婉。

　　要知道，他们老大独眼龙可是金仙巅峰修为，比苏婉的真仙境巅峰修为高出整整一个大境界，可现在双方却打的不相上下。

　　“天资榜天骄！”

　　行家一出手，便知有没有。

　　独眼龙仅交手两三招，就猜出了苏婉的身份。

　　不过他们都是脑袋别在裤腰上的亡命之徒，可不懂什么武德和公平，直接叫来七八名金仙初阶小弟围攻苏婉。

　　“卑鄙！”

　　苏婉立马落了下风，难以招架几名壮汉……

　　ps：兔子头疼的厉害，不知是睡眠不足，还是什么原因，今晚打算早点睡觉，明天十二点前补，理解万岁……


----------------------------------------

