# 第1596章不是一个人在战斗

“什么人！？”

　　刀疤男很是不爽被打扰，转头看向了声音来源处。

　　只见一名魁梧男子走来，宛如一座移动的小山。

　　他的身高足足两米多高，仿佛打破了人类的身高极限，身上的兽皮经过岁月洗礼，显得有些粗糙而陈旧，却也赋予他一种原始的野性和力量。

　　肩头则扛着一把超大号的大刀，刀身在阳光下闪烁着冷冽的光芒。

　　同时，他的周身还涌动着一股狂暴的杀戮气息，令人不寒而栗，如同黑夜中的狼烟，弥漫在他的周围，使得他看起来更加神秘和恐怖。

　　再加上他如小山般的庞大身躯，给人一种恐怖的压迫感，连呼吸都变得困难了起来。

　　“谭力，救命啊！”

　　苏婉因在灵之秘境见过谭力，所以一眼就认了对方，毫不犹豫的向谭力大声呼救。

　　“谭力？武修天资榜十五名的谭力！？”

　　众人被谭力的气势震慑到，下意识的向退后了一步。

　　虽然他们是第一次见谭力，但也听过其是拥有三分之一的巫族血脉，金仙巅峰对战太乙金仙如杀土鸡瓦狗。

　　别说他们这种仙界的小卡拉米了，只要是天资榜低于五十名的天骄，面对谭力这种妖孽也没有一丁点安全感。

　　越级挑战对他们来说，简直就跟喝水一样简单。

　　“天资榜十五！”

　　苏菲绝望的眸中，泛起了一抹希望。

　　虽然刀疤男的修为比谭力高出两个大境界，但天资榜十五名的含金量摆在那里了，越两个大境界击败普通仙君还真不算什么稀罕事。

　　“不想死的赶紧滚开！”

　　谭力庞大的身躯来到众人面前，恐怖的杀戮气息如风暴般爆发。

　　“我要是不滚呢！？”

　　刀疤男脸色瞬间阴沉了下来，很讨厌别人跟自己大声说话。

　　“不滚就死！”

　　谭力的目光陡然凌厉，恐怖的寒气席卷四周。

　　嗡！嗡！

　　一道惊天的刀鸣声突然响彻天地，恐怖的刀气化作飓风席卷全场。

　　只见谭力没有多余废话，直接挥刀就砍，刀身不仅闪烁着冷冽的寒光，还发出惊天的刀鸣声，紧接着一刀斩出，形成了一道直冲云霄的刀光，仿佛要将整个天空劈出个中分。

　　“小子，好胆！”

　　刀疤男瞬间就怒了，也挥刀冲上去就干。

　　轰隆隆！！

　　双方瞬间就交战在了一起，震耳的轰鸣声也随之响起。

　　“一起上！”

　　独眼龙看出谭力不好惹，立马招呼大家一起群殴。

　　“杀！！”

　　小弟们也都是刀口舔血的狠人，没有丝毫犹豫就冲上去干谭力。

　　只是谭力的攻击大开大合无人能挡，每一次劈砍的都带着令人窒息的强大压迫感，嘴角勾勒出的残忍嗜血笑容，更是让人背后一阵冰凉。

　　“噗！！”

　　小弟们纷纷口吐鲜血倒地，根本没人能抵挡谭力一刀。

　　虽然他们和谭力一样都是金仙境修为，但天资榜十五名绝对不是开玩笑的，就好像一个拿西瓜刀的人，跑去与开推土机的人战斗。

　　你捅对地方是能造成伤害，但问题是你根本无法靠近他，甚至连对方的防御都破不了。

　　“就这也敢学人家出来劫色？！”

　　谭力眼中充满了轻蔑之色，根本没将这群人放在眼中。

　　同时，他也十分沉迷这种碾压的感觉，也让他忘记了与秦爹战斗时的憋屈。

　　如果说同等级战斗他是推土机的话，那么他的秦爹就是传说中的人形高达，比他领先了不知道多少个版本。

　　至于龙傲天，林渊等人，最多也就是坦克，同等级情况下根本不是他秦爹的对手。

　　“你找死！”

　　刀疤男立马恼羞成怒，手持大刀劈向了谭力。

　　砰的一声！！

　　只见他左脚猛的在虚空一蹬，虚空立马泛起道道涟漪扩散，人更是如出膛的炮弹射出，不仅产生一股恐怖的音爆，还掀起了一股超强的风暴。

　　“来吧！”

　　谭力目光毫无畏惧，手持大刀直接迎战。

　　嗡！嗡！

　　一道惊天的刀鸣声突然响彻天地，恐怖的刀气化作飓风席卷全场。

　　紧接着手中战刀中爆发出开天辟地之势，磅礴无比的刀势化作刀光贯穿天穹，就像是九天上的银河倾泻而下，携带着浩浩荡荡的刀气急速斩下。

　　“好可怕的一刀！”

　　独眼龙等小弟身躯颤抖起来。

　　只觉得一股恐怖威压滚滚而来，体内的仙力立马就被压制住，不管他们如何的催动，都无法动用丝毫。

　　“好厉害！！”

　　苏菲看着谭力的背影，感到一阵莫名的心安。

　　轰隆隆！！

　　双刀重重的碰撞在一起，不仅爆发出一道刺目光芒，撞击声更是如雷鸣般响彻天地。

　　“啊……”

　　四周众人立马捂住耳朵尖叫，感觉耳膜好像要被撕裂似得。

　　而当他们艰难的抬头望向虚空时，撞击产生的能量化作风暴，如惊涛骇浪般连绵不绝的席卷四方。

　　“噗！！”

　　谭力一口鲜血喷出。

　　只觉得胸口遭遇了80元大锤的袭击，手中的大刀更是直接脱手飞了出去。

　　不过他却牢记三弄大师的教导，用自己如小山般的身躯，挡在了苏菲的身前，替她挡下了能量风暴的袭击。

　　“谭力！！”

　　苏菲看着谭力的背影出神。

　　虽然这是她第一次与谭力见面，但这种贴身般的保护，让她感受到了前所未有的温暖和心安，感觉这才是能为自己撑起一片天的真男人。

　　“噗！！”

　　刀疤男也一口鲜血喷出，显然也受到了不小伤害。

　　尤其是刀柄传来的恐怖力道，震的他虎口一阵生疼，让他差点没握住大刀，身形更是不受控制的后退了好几步。

　　“你输了！！”

　　刀疤男稳住身形后，忍不住笑道：“你的刀已经没了，而我不仅刀还在，还有这么多的小弟……”

　　话未说完，噗的一声！

　　只见任环不知何时绕到了对方身后，拿出鱼肠剑干净利落的直接抹脖子，紧接着没有丝毫的停留，又瞬间消失在了原地。

　　“嘿嘿！！”

　　谭力嘴角上扬道：“不好意思，我现在不是一个人在战斗，我们是专业团队……”


----------------------------------------

