# 第1599章 两大王者带青铜

“没想到谭少侠也是性情中人！”

　　苏菲美眸中满是羡慕，并没有往自己身上想。

　　不过谭力并不是一个人在撩妹，他已经加入了大秦的专业团队。

　　即便他是个不懂感情的白痴，也能带着他体验超神的快乐。

　　“是啊！”

　　木秀见苏菲没听懂，上前叹息声道：“老谭确实是性情中人，知道人家成亲之后不方便打扰，就没让对方知道自己的存在，只是暗中默默的守护，让我明白了原来爱不是占有，而是只要你幸福，我就很快乐！”

　　“好一个只要你幸福！”

　　苏婉看向谭力的眼神变了。

　　本以为他只是个五大三粗的体修，没想到他居然是个感情深重的大情种。

　　“不是……”

　　谭力脑容量有限，不懂队友的意思。

　　只见他急忙的想要开口，说自己没有什么心爱之人，也没说过什么只要你幸福。

　　不过他的这一行为，在别人眼中非但没有澄清，倒像是在极力掩饰什么。

　　“甘拜下风啊！”

　　任环心中忍不住感慨一声，知道自己输的一点也不冤。

　　他是演的最多像一个傻子，人家是傻子一点也不像演的，就算他将演员的自我修养翻烂了，也演不出谭力这种傻憨憨的效果。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师立马化身通天代，双手合十打断道：“惊鸿一瞥自难忘，她人自有他人爱，浮尘散尽难相逅，一厢情愿爱成空。”

　　“哎！”

　　木秀也化身带青铜的王者，叹息声道：“少时倾慕，三两桃花随水流；暮时方休，一寸相思做长东，遇颜，欲言，郁延！”

　　说完……

　　两人也不给谭力开口的机会，直接一左一右带着他转身离去。

　　“别发愣了！”

　　三弄大师赶忙传音道：“快点回头露出一个两分思念，三分难过，五分不舍的眼神。”

　　“我不会啊！！”

　　谭力满脸的着急之色，表示自己真不会演戏。

　　“想想你的战刀！”

　　木秀也赶忙传音道：“现在小白突然当着你的面，将你的战刀拿了出来！”

　　“战刀！”

　　谭力眼睛立马一亮，露出了惊喜的思念。

　　“保持这种感觉！”

　　三弄大师继续传音道：“现在你的秦爹从小白手中拿过战刀，当着你的面给了老齐……”

　　“凭什么！？”

　　谭力立马就不淡定了。

　　因为有被秦爹支配的恐惧存在，所以他根本不敢当场发狂，眼眸中只能多出了三分难过。

　　“对，就是这种感觉！”

　　木秀再次继续传音道：“现在你的秦爹告诉你，你的这把战刀归老齐了，以后你永远也不能碰它！”

　　“我的刀！”

　　谭力当场就蚌埠住了，眸中又多出五分不舍。

　　“好，非常好！”

　　三弄大师也再次传音道：“保持这种感觉回头，将苏菲当成你心爱的战刀！”

　　“我的刀！”

　　经过三弄大师和木秀的手把手教学，谭力的情绪终于酝酿完毕，用两分思念，三分难过，五分不舍的眼神，回头瞥了苏菲一眼。

　　“卧槽，这眼神绝了！！”

　　任环差点就没忍住爆出一声粗口，实在是不敢相信眼前之人是谭力。

　　同时，他心中也十分的烦躁。

　　明明大家是一起去的秦淮河，也交了相同的学费，为什么最后他们两人毕业了，只有自己一个人留级了！？

　　“行了，行了！”

　　木秀赶忙催促道：“现在你秦爹来到了你前面，想要跟你说话。”

　　“秦爹！”

　　谭力立马触发被支配的恐惧，吓的不敢耽搁一秒快速回头。

　　“他……”

　　苏菲娇躯猛的一颤，仿佛是想通了一切。

　　北域的仙子！？

　　还嫁人成亲了！？

　　家里最近又遭逢大劫！？

　　听说有危险，急匆匆赶来！？

　　再结合刚才谭力心虚的掩饰，以及突然回头看她的眼神……

　　“不可能，绝对不可能！”

　　苏菲连忙甩了甩小脑袋，实在不敢再继续往下想了。

　　谭力可是武修天资榜上十五名的天骄，怎么可能看上她这个怀孕的未亡人呢！？

　　“不会吧！？”

　　苏婉来回看了看两人，立马掩唇瞪眼惊呼道：“谭力刚才说的心爱之人，那个嫁人的北域仙子，莫非就是姐姐！？”

　　“婉儿！！”

　　苏菲立马呵斥一声，可惜还是没能阻止。

　　“就是现在！”

　　三弄大师再次化身通天代，又传音道：“其实你的战刀已经被你秦爹融了，拿去升级老齐的雪饮狂刀了。”

　　“什么！！”

　　谭力身躯猛的一颤，立马就停下了脚步。

　　“难道他真的喜欢我？！”

　　苏菲看着突然一颤停下的谭力，自己的心也仿佛是被人揪了下。

　　紧接着她感觉呼吸变得困难，小心肝都快跳到了嗓子眼。

　　“哎！”

　　木秀装模作样看了看两人，又叹息一声，仿佛是在劝道：“老谭，思无缘，念无分，止无尽啊！”

　　“止无尽！？”

　　苏菲的身躯又是一颤，心中莫名悲伤了起来。

　　仿佛看到了孤独终老的谭力，一辈子都在思念和遗憾中度过。

　　“不行，我也得来两句！”

　　任环为了证明自己毕业了，装模作样的叹息道：“书到用时方恨少，老谭爱上他大嫂，不对，不对，是书到用时方恨少，老谭追着孕妇跑！”

　　“呃……”

　　木秀和三弄大师眼角抽了抽，打死也不承认跟任环是同事。

　　“孕妇？！”

　　苏菲的娇躯又是一颤。

　　虽然任环作的诗狗屁不通，但里面的内容却表达十分清楚，谭力并不是正好路过拔刀相助，他是专门为自己千里迢迢赶来的。

　　想到这里……

　　苏菲的心立马加速跳动，呼吸也变得越发困难了。

　　由于她现在家破人亡，再加上绝望时谭力从天而降的希望，以及对其单纯性格的好感度，让她立马就做出一个冲动的决定。

　　只见她主动上前来到谭力面前，望着他的眼睛一字一顿道：“谭力，我问你，你是不是喜欢我！？”

　　“我，我……”

　　谭力没有被人如此问过，立马就不知所措了起来。

　　不过一想到一鱼多吃的剧本，立马重重的点头表示了肯定。

　　“你……”

　　苏菲的心又是一颤。

　　本来想着牺牲妹妹来个恩将酬鲍，没想到最后居然是自己有恩必鲍……


----------------------------------------

