# 第1600章 又相信爱情了

“天哪，还真是！”

　　苏婉立马震惊的掩唇。

　　本来谭力不想娶自己还很生气，可没想到最后剧情居然如此狗血。

　　所谓的心上人居然是她的亲姐姐，就算经历了成亲、怀孕、死丈夫他也依旧初心不改。

　　“我，我……”

　　谭力点完头之后，又不知所措起来。

　　不仅是因为苏菲现在直勾勾的盯着他看，让他心中感到七上八下十分没底。

　　还因为三弄大师和木秀，没教他遇到这种剧情，该说什么样的台词，又该露出什么样的表情。

　　“别愣着了！”

　　木秀在一旁急死了，赶忙传音道：“现在你秦爹拿着战刀来到你面前，你觉得他是还给你的，但他却迟迟没有开口说话。”

　　“对！”

　　三弄大师也紧急传音道：“将苏菲当成你的战刀，你秦爹现在就在你的面前，手中拿着你最心爱的战刀。”

　　“秦爹要将战刀还给我！？”

　　谭力立马抬头看向苏菲，仿佛在看自己心爱的战刀，眸中明显带着激动和压制，还蕴含着一股强烈的渴望。

　　“他……”

　　苏菲感受到谭力炙热的眼神，小心肝仿佛小鹿般剧烈跳动。

　　原本她就因为英雄救美对谭力有好感，再加上自己现在的处境，急需一个男人为自己撑起一片天，让她根本就找不到拒绝的理由。

　　同时，她心中也有种莫名的小窃喜，没想到她都已经嫁人怀孕了，还能有男人对她恋恋不忘。

　　“终于成了！”

　　木秀和三弄大师长长呼出口气。

　　虽然现在苏菲还没有点头答应，但看她的表情就知道基本稳了，老谭可以放心大胆的一鱼多吃。

　　轰隆隆！

　　虚空突然传来一阵震动，还伴随着一道道音爆声。

　　只见远处的天边出现好几个黑点，犹如超音速的战斗机，瞬间便冲到了他们的前面。

　　“是南域苏家弟子！”

　　苏婉等人纷纷看了过去，一眼就认出了对方身份。

　　“两位小姐，你们没事！？”

　　苏家弟子见满地战斗痕迹，立马着急的开口询问起来。

　　倒不是他们将北域苏家当自家人，而是现在龙傲天大败东南边境，导致他们苏家这块肥肉被盯上了，急需苏菲这种仙王境强者，以及苏婉这种天资榜妖孽加入。

　　所以他们在得到消息之后，立马不顾危险出来迎接，要将收买人心的态度做到位，这样人家才会愿意为他们去拼命。

　　“我们没事！”

　　苏菲挺着肚子，不紧不慢道：“多亏了谭少侠和他们的朋友出手相助，否则后果不堪设想。”

　　“没事就好，没事就好！”

　　苏家弟子心中立马松了口气，至于谭力等人直接选择无视。

　　因为心语仙子抱上了龙傲天的大腿，所以他们苏家弟子在南域横行惯了，对于这种巴结苏家的事早已见怪不怪了。

　　“大小姐！”

　　领头弟子抱拳道：“现在南域十分的混乱，我们还是赶紧动身回苏家吧！”

　　“嗯，好！”

　　苏菲点头赞同这个提议，又眼神闪躲的看向谭力道：“谭少侠，你们不如跟我们一起去苏家吧！”

　　“嘿嘿……”

　　谭力依旧没有关于此剧情的台词，只能傻憨憨的笑了笑，伸手抓了抓自己的后脑勺。

　　“呆子！”

　　苏菲见谭力傻憨憨的样子，就知道他明白了自己的心意，紧接着便露出了女儿家的娇羞。

　　“大小姐，不可！”

　　领头弟子立马急声道：“这伙人来历不明，怎么能随随便便带外人回苏家呢？！”

　　“什么叫外人！？”

　　苏婉立马跳出来维护道：“他可是武修天资榜排名十五，拥有三分之一巫族血脉的谭力，也是我未来的亲姐夫。”

　　“谭力？姐夫？！”

　　南域苏家弟子立马愣住，纷纷看向了高大的谭力。

　　这天资榜十五名好理解，他们也听过谭力的大名，但这未来的姐夫什么意思啊？！

　　根据他们得到的情报，苏菲的相公不是卫杰吗！？

　　而且他们还听说卫杰是个魔修，因为私藏无上天书被曝光，引来了太白仙山和冰宫仙王的争夺，使得北域苏家彻底灭亡了。

　　自己则因为偷偷炼制血奴被发现，最后被仙盟的林三等人杀死了，血奴更是被带回仙盟做了无公害处理。

　　“没错！”

　　苏菲眸中虽然羞涩，但还是坚定点头道：“谭少侠不是外人，他是我的相公。”

　　“这就成了！？”

　　任环眼中充满了羡慕，知道谭力可以一鱼多吃了。

　　“原来是谭少侠，失敬，失敬！”

　　领头弟子率先反应过来，赶忙对着谭力拱手抱拳。

　　虽然他暂时理不清双方的关系，但只要知道谭力是天资榜十五就行了，正好是他们苏家现在迫切需要的人才。

　　“嗯！”

　　谭力都没有正眼看对方一下，只是非常敷衍的嗯了一声，与对待女生的态度，完全就是两副面孔。

　　不过他的这种表情，却让苏菲越发的喜爱。

　　不仅能为家人撑起一片天，还将所有的温柔都留给了媳妇，也让她又相信了爱情。

　　“输的不冤啊！”

　　任环忍不住感慨了一声，发现自己输的太彻底了。

　　“各位，请！！”

　　领头弟子显然是欺软怕硬的主，知道谭力的身份之后，立马就没有了桀骜不驯的样子，屁颠屁颠的拿出飞舟请众人上船。

　　“苏家，我们来了！”

　　专业团队嘴角忍不住上扬，显然是已经快要等不及了。

　　画面一转，白玉京上。

　　只见紫鸢正趴在龙榻上熟睡，白皙的脸颊上是未消散的绯红，额头上还溢出点点晶莹的汗水，身上则简单盖着被子，露出大片的雪白出来。

　　“呼呼！”

　　秦风在身边长长呼出口气，终于将挪用的公粮补齐了。

　　“接下来得做点正事了！”

　　秦风起身披件衣服坐到床边，挥手将紫霄阴阳鼎拿了出来。

　　现在叶辰giegie已经红透了半边天，而自己与他也算是荒古老乡，要是不送件礼物实在是说不过去。

　　“就决定是你了！”

　　秦风又一挥手拿出虚空仙王的尸体，决定送给叶辰giegie一个仙王傀儡……

　　ps：兔子今晚想早点睡，防止经常熬夜猝死，明天十二点前补，理解万岁……


----------------------------------------

