# 第1601章 天机屠龙踏凌霄，杀人何须自操刀

呼的一声！

　　只见秦风手掌心升腾起一团金色火焰，里面融合了太阳真火、南明离火、三昧真火、六丁神火。

　　紧接着他便将金色火焰，弹入了紫霄阴阳鼎之中。

　　由于时间大道之印和度日如年铜钱在身外化身那里，所以他无法给本体这边添加双重时间结界。

　　不过秦风也没有太纠结这些事，直接将虚空仙王的尸体丢进鼎中，紧接着慢悠悠的掐出一道指诀，抽空还能伸手进被窝摸一下紫鸢的大长腿。

　　与当初炼制破军仙王傀儡的谨慎不同，炼制虚空仙王傀儡主打一个漫不经心，最后成品估计只能发挥出仙君境战斗力。

　　不是他不想认真为叶辰giegie炼制仙王傀儡，而是他怕炼制太高叶辰giegie驾驭不了。

　　到时不仅会让叶辰giegie尴尬社死，还会有损叶辰giegie红透半边天的光辉形象。

　　而且他也担心叶辰giegie拉不下面子收他的礼物，所以专门用仙奴法印通知青天，让他在叶辰giegie的必经之路上布置一处破败遗迹。

　　等到时候将仙王傀儡放进去，不仅能让叶辰giegie收下礼物，还能让他体验一把寻宝的快乐。

　　“仙界不是打打杀杀，是人情世故！”

　　秦风忍不住感慨一声，为自己的懂事点个赞。

　　“呜呜……”

　　叶辰忍不住打了个哆嗦，大夏天的感到一阵寒冷。

　　本来想违抗军令来凌霄宫捞一笔，可没想到被秦风捷足先登了，现在自己羊没吃到，还惹了一身骚。

　　“叶辰！”

　　季博达很是不满道：“现在我们已经成功从凌霄宫撤离了，你怎么还不分战利品啊？！”

　　“是啊！”

　　南境仙王也不满道：“你小子该不会是想吃独食吧！？”

　　“吃独食！？”

　　叶辰听到这三个字，差点没有绷住爆发。

　　可一想到自己现在的处境，他又不得不将这份委屈压下，甚至还要点头承认自己吃得满嘴流油。

　　因为他们现在身处北域，是在凌霄仙帝的地盘。

　　要是直接告诉他们，凌霄宫宝库被人捷足先登，他们肯定会毫不犹豫的抛下大军独自离去，到时候他和易天机就要承受凌霄仙帝的所有怒火。

　　简单点理解就是，他们需要两个冤大头，为自己撤离北域吸引火力。

　　“吵什么吵！”

　　易天机很是心烦道：“我们只是离开了凌霄宫，危险都还没有解除，等离开了北域自然会坐地分赃。”

　　“不行！”

　　季博达直接拒绝道：“当初说好了，只要我们拖住凌霄宫的仙王，我们就能分一半，可没说过要到离开北域后再分这种话！”

　　“没错！”

　　南境仙王目露寒光道：“现在必须分，要是不分就别怪我们自己动手了。”

　　“这下该怎么办！？”

　　叶辰的心立马提到了嗓子眼，整个人更是精神紧绷了起来。

　　虽然他们需要靠两位仙王吸引火力，但他和易天机也没有抗衡仙王的实力，一旦打起来自己必定没有什么好下场。

　　就在这时……

　　也不知是剧情的需要，还是叶辰的光环启动了，大军隐藏的山林突然来了一群人。

　　“隐蔽！”

　　叶辰等人立马警惕起来，让身后大军赶忙隐蔽气息。

　　而对方也没有察觉到危险，正在聊天讲述最近发生的大事。

　　“踏凌霄，奏狂歌，长枪一啸震八荒！这个叶辰简直无敌了！”

　　“可不是，地仙修为敢睡龙傲天媳妇，真仙境修为敢带兵偷袭凌霄宫大本营，要是突破仙王，他妈他敢当着龙傲天的面蹬他媳妇！”

　　“我承认叶辰很厉害，但他背后的男人更厉害！”

　　“没错，叶辰背后的男人易天机，才是真正的厉害！”

　　“确实厉害，整个仙界在他眼中就是一盘棋，强如傲天仙帝，凌霄仙帝，仙盟盟主也不过是他手中的一枚棋子。”

　　“我本以为易天机救下叶辰，与傲天仙帝对着干是脑子有病，可现在才发现小丑是自己，人家的恐怖我想象不到。”

　　“谋天书，屠龙术，把酒醉踏凌霄路，短短三句话就震惊了我一次又一次！”

　　“别人能完成一件就够吹一辈子的了，可易天机短短数月便连续完成了三件。”

　　“真是太恐怖了，不仅看破了凌霄圣母的空城计，带着叶辰和大军攻破了凌霄宫，为了防止太白仙山的高手赶来救援，还利用苏家赘婿卫杰手中的无上天书做诱饵，将太白仙山的高手引开，让凌霄宫处于孤立无援的境地，自己的分身又跑去战神殿，在凌霄圣母攻打战神殿时渔翁得利……”

　　“最后不仅得到了传说中的无上天书，还将战神殿和凌霄宫的宝库彻底搬空，别说是亲自去做了，我光是听着就为他捏了一把冷汗。”

　　“确实恐怖，不管是智慧，还是布局都是一等一的强。”

　　“天机屠龙踏凌霄，杀人何须自操刀，仙界第一神算果然名不虚传！”

　　“………”

　　易天机闻言，当场就懵了。

　　我是谁！？

　　我在哪！？

　　刚才发生了什么事！？

　　本来听叶辰被吹上天还感到好笑，可没想到下一秒自己就成了猪脚。

　　什么无上天书！？

　　什么渔翁得利！？

　　还有天机屠龙踏凌霄，杀人何须自操刀又是什么意思！？

　　能不能来一个懂得人，告诉他发生了什么事！？

　　“分身去战神殿渔翁得利！？”

　　叶辰立马就不淡定了。

　　自己跟军师心连心，可军师却跟自己玩脑筋。

　　说什么去战神殿有危险，可背地里却派了自己的分身去，结果他在凌霄宫毛都没捞到一根，而他的分身却搬空了龙傲天的宝库。

　　“天机屠龙踏凌霄，杀人何须自操刀！！”

　　季博达和南境仙王心中一颤，很是震惊的互看了对方一眼。

　　连傲天仙帝和凌霄仙帝都被此人玩弄于股掌之间，他们这种仙王岂不是连当棋子的资格都没有！？

　　说不定人家早就准备了好几个备用方案，就算少了他们也丝毫不影响最终结局。

　　想到这里……

　　两人吓得连忙开始回想，刚才说话的声音有多大……


----------------------------------------

