# 第1602章 准备掀桌的易天机

“出生，TM的出生啊！”

　　易天机终于反应了过来，心中气的是破口大骂。

　　虽然他算出了凌霄圣母摆了空城计，但却没有谋夺什么无上天书，引开太白仙山，更没有派什么分身去战神殿渔翁得利，到目前为止他连一根毛都还没捞到了。

　　“是谁！？”

　　易天机心中气的牙根痒痒，想起了叶辰之前说得秦风。

　　根据他前不久得到的消息，秦风的小葫芦不仅能释放飞刀，还能带着人到处跑，具有快速来往凌霄宫和战神殿作案的条件。

　　“会是秦风吗？！”

　　易天机越想越觉得是他，心中也有了一股危机感。

　　本来听到叶辰说秦风还有点不相信，可现在才知道是自己小看了他，也严重高估了自己。

　　对方不仅善于布局，还精通伪善、捧杀、挖坑、孤立、抢功、甩锅、造谣、借刀八种诡计。

　　原本他看秦风只是武修天资榜三十八名，现在三十九名，就算是器修天资榜第一，拜了仙盟四长老为师也翻不出他的手掌。

　　可以借叶辰之手将其灭了，独自吃下他的时间大道之印。

　　但让他万万也没想到的是，三十九名的天赋不仅比龙傲天还凶猛，全身上下更是长了八百个心眼子，一出手就直接让他红透了半边天。

　　“吃独食恐怕是没希望了！”

　　易天机心中感到一阵凉意，终于意识到了秦风的可怕。

　　不过他现在已经得罪了秦风，求和估计是没希望了，只能曝光秦风拥有时间大道之印，借助整个仙界的势力将他给灭了。

　　与其一辈子活在恐惧之中，他宁愿将桌子掀了拼一把！

　　“易小友！”

　　南境仙王突然和蔼可亲道：“没想到你这么厉害，不仅算计了凌霄宫，连战神殿也算计，更是得到了传说中无上天书！”

　　“是啊，太厉害了！”

　　季博达也赶忙的点头附和，承认刚才说话声音有点大。

　　“嘿嘿，小意思！”

　　易天机艰难挤出一丝笑容，为了稳住这两个仙王战力，不得不当面将这口黑锅给背下。

　　只是此举虽然能稳住两位仙王，但却让一旁的叶辰十分不开心。

　　我拿你当军师，你拿我当大头！

　　你在战神殿又吃又拿，我在凌霄宫忍饥挨饿！

　　你在南域潇潇洒洒，我在北域亡命天涯！

　　还有王法吗！？

　　还有天理吗！？

　　而就在叶辰感到愤怒之时，对面的聊天声突然停止了。

　　“什么人！？”

　　人群中突然有人大叫，好像发现山林中有人。

　　紧接着便拔出手中的长剑，极速向着一个草丛刺了过去。

　　不过当剑气破开草丛时，对方眼角立马抽了抽，心中更是发出土拨鼠的嚎叫声。

　　只见草丛后面是一群身披铠甲的士兵，而且满山遍野到处都是，目测少说也有数万人之多。

　　“是叶辰！”

　　其他人目光快速扫过现场，成功在人群中看到了叶辰。

　　“快点杀了他们！！”

　　易天机立马急声大叫。

　　现在他们已经在秦风的推动下红透了半边天，所有人都知道他们身上有无上天书、以及搬空了凌霄宫和战神殿的宝库。

　　要是放任这些人离开，必定会暴露自己的位置，到时候他们必将招到各大势力的围攻。

　　不过身后的士兵却纹丝不动，根本没有将易天机的军令当回事，而是齐刷刷的看向了叶辰。

　　“动手！！”

　　叶辰虽然心中感到十分不爽，但却没有将情绪带到工作中。

　　只见他挥手拿出闪烁森寒光芒的长枪，冷冽的目光也快速扫过前方的一群人。

　　“不好，快跑！”

　　对面众人终于反应过来，立马如鸟兽般四散逃跑。

　　砰的一声，风声呼啸。

　　只见叶辰猛地一跺脚，地面瞬间龟裂，强大的气势从他身上爆发而出，手中的长枪也瞬间绽放出绚烂光芒，犹如星辰坠落刺向了一名男子。

　　“呃……”

　　男子立马瞪大眼睛停下，胸口被长枪直接刺穿了。

　　“杀！！”

　　身后大军得到命令，立马就围攻了上来。

　　“跟他们拼了！”

　　众人见自己被围攻，立马红眼拿出仙器。

　　此时……

　　叶辰身形如闪电般迅猛，冲入人群不断舞动长枪，每一击不仅带起阵阵劲风，还都蕴含着毁天灭地的力量。

　　枪影所过之处，惨叫之色不绝，鲜血也四处溅。

　　“艹，跟他们拼了！”

　　对方也是悍不畏死。

　　虽然身边不断的有小伙伴倒下了，但他们却依旧拿起仙器奋起反抗。

　　甚至试图结阵，想冲出包围圈。

　　但奈何对方人数太多，再加上叶辰的枪法早已出神入化，长枪横扫间便破了他们的阵型。

　　“好厉害！”

　　季博达和南境仙王连连点头，发现叶辰的战斗天赋实在太强了。

　　宛如战神降世，长枪之下，无人能敌。

　　就在这时……

　　一道黑影犹如鬼魅般闪现，还发出一道刺耳的破风声。

　　只见一名太乙金仙不知何时，绕到了叶辰的身侧，手持寒光凛冽的长枪，以雷霆万钧之势朝叶辰的脑袋刺来。

　　“不好！”

　　叶辰瞳孔猛的一缩，感受到了危机逼近。

　　只见他眼角余光快速扫过身后，看到枪尖如毒蛇吐信，带着必杀的决心向着他脑袋刺来。

　　不过就在对方即将刺中他时，他却下意识的晃了一下脑袋。

　　也不知是常年被龙傲天等人追杀，让他对危险有了强烈的感知，还是像懂王般有错过的忠犬在天堂护主。

　　噗的一声，鲜血飞溅！

　　只见他的摇头晃脑成功躲过了长枪，没有出现脑洞大开的血腥画面，但凌厉的枪气却犹如无形之刃，瞬间划破了他的耳朵。

　　“啊！！”

　　叶辰吃痛，发出惨叫。

　　“该死！”

　　对方眼看一枪没中，又快速刺出了七枪。

　　但奈何此时的叶辰已经反应了过来，也仿佛获得了天命加身的buff，即便对方的修为比他高，但依旧能快速拉开距离成功闪躲。

　　“保护将军！！”

　　身后的士兵立马冲上前，将护在身后保护了起来。

　　“该死！！”

　　叶辰心情本就不好，现在更加的不好了……


----------------------------------------

