# 第1605章叶辰giegie的坐标

“还真是他！”

　　叶辰心中的怒气瞬间飙升，对叶龙的话没有丝毫怀疑。

　　本以为易天机跟自己心连心，是真心帮他去攻破凌霄宫，可没想到只是他只是想支开自己，好自己去战神殿吃独食。

　　要不是叶龙当初选择去战神殿卧底，他恐怕被易天机卖了还在帮他数钱了。

　　“上钩了！”

　　叶龙心中无奈叹息声，表示这根本没有难度。

　　“不对！！”

　　叶辰突然反应了过来，犹如华生发现了盲点道：“易天机可是仙界第一神算，他既然选择了出手，又怎么会留下一个活口呢？！”

　　“我也觉得有些奇怪！”

　　叶龙心头猛的一跳，赶忙撇清关系强调道：“可是根据战神殿的弟子所描述，现场确实有好几人是死于天眼之下。”

　　“天眼？！”

　　叶辰仿佛突然长了脑子，想了想道：“叶龙，你记不记得在下界荒古时，有传闻说秦风拥有天眼！？”

　　“好像有吧……”

　　叶龙说话没什么底气，心中则直呼完犊子了。

　　本以为轻轻松松就能将叶辰糊弄过去，可没想到他居然还记得这些小道消息。

　　“该不会是秦风冒充易天机吧！？”

　　叶辰对此最有发言权，紧接着仿佛柯蓝附体，皱眉道：“先是趁着凌霄圣母攻打战神殿时，冒充易天机渔翁得利，然后用他的小葫芦又赶去凌霄宫，在我们攻打凌霄宫时故技重施。”

　　“卧槽，居然被他猜出来了！”

　　叶龙眼看叶辰的智商要占领高地，赶忙开口打断道：“什么？你去偷袭凌霄宫被人捷足先登了？那岂不是说你现在的情况很危险！？”

　　“是的！”

　　叶辰思绪没有被打断，无奈叹息道：“在我们好不容易攻进凌霄宫后，发现凌霄宫几代人的积累都消失不见了，而我的直觉告诉我，八成是秦风那个贱人干的。”

　　“照你这样说，还真有可能！”

　　叶龙见无法打断，只能顺着叶辰的话说，但又突然话锋一转道：“不过易天机也不能不防，据说此人卦可通神，到底是真算不出危险，还是有私心，恐怕只有他自己知道。”

　　“你说的有道理！”

　　叶辰赞同的点头道：“此次攻打凌霄宫，不仅一文钱没捞到，还成了凌霄宫的头号通缉犯，与易天机的判断脱不开关系。”

　　“什么？你被凌霄仙帝通缉了！？”

　　叶龙见叶辰认同自己，赶忙打感情牌，满脸着急道：“那你还在北域干什么？快点回东域寻求仙盟庇护啊？要是迟了可就来不及了。”

　　“恐怕已经迟了！”

　　叶辰满脸无奈道：“我刚派人出去打探消息，说凌霄仙帝已经下达了仙帝令，不光太白仙山出动了，连北域闭关的准仙帝老怪物也纷纷出关了。”

　　“怎么会这样？！”

　　叶龙眼看套取坐标的机会来了，满脸着急道：“你现在在北域的什么地方？我这就去找你！！”

　　“叶龙！！”

　　叶辰感受到叶龙的关心，心中感动的不要不要的。

　　但是为了叶龙的安全考虑，直接摇头拒绝了公布坐标。

　　“你，你要气死我呀！”

　　叶龙此时的着急不是演出来的，是真着急拿坐标去找秦风邀功。

　　“放心，我没事！”

　　叶辰开口安慰道：“我们此次没打算从东北边境原路返回东域，而是打算跨过南北边境，绕道南域回东域。”

　　“绕道回东域！？”

　　叶龙得到路线心中窃喜，不忘挑拨离间道：“这是那个大聪明想的馊主意？不知道龙傲天对你恨之入骨吗？！”

　　“还能是谁？易天机呗！”

　　叶辰脸色突然阴沉下来。

　　虽然他的直觉告诉他，是秦风在谋划一切，但一想到易天机仙界第一神算的名号，他又怀疑是不是对方在布什么局。

　　毕竟易天机当初找到他，就是为了一起对付秦风，可现在秦风不仅修为突破太快，还抱上了梦瑶仙子的大长腿。

　　别说易天机了，就算是凌霄仙帝都拿秦风没办法，所以易天机为了对付秦风，很有可能玩栽赃嫁祸、借刀杀人这些下三滥的手段。

　　“我怎么感觉易天机没安什么好心啊！”

　　叶龙先是踩易天机一脚，又开始自夸道：“不过你也不用太担心，我会帮你留意龙傲天的动向，有什么危险会第一时间通知你的。”

　　说完……

　　他就将叶辰的行军路线，发送到了仙奴法印群里面。

　　让白日拿去向龙傲天邀功升职，也让东方小姐拿去给凌霄圣母，看能不能当个替死鬼逃回北域。

　　还有三弄大师等人，最近一直打着他们的名头，在南域到处烧杀抢掠，现在本人终于来了，正好可以坐实他们的罪名。

　　“叶辰要绕道南域回东域！？”

　　陈祖和李极组合看着群中消息，思考着能不能用两人做生意。

　　毕竟他们做的生意都写在法规上，就算凌霄宫和战神殿损失惨重，也需要想点办法才好蒙混过关。

　　“叶龙！”

　　叶辰不知道自己的行踪暴露了，再次被叶龙感动的不要不要的。

　　紧接着双方又聊了几句，便匆匆结束了此次通话。

　　“呼呼！”

　　叶龙长出口气道：“这家伙是越来精了，居然一下子就猜出了陛下的计划，还好我反应速度够快，挑起了他和易天机的猜忌。”

　　“其实他猜出来也没什么！”

　　青天坐在对面道：“现在陛下的局已经布成了，就算他知道了真相也改变不了什么，更何况他和陛下本来就不对付，仇恨多一点，少一点没区别。”

　　“有道理！”

　　叶龙赞同点了点头，又开口问道：“最近我用魔瞳给你奴役了数万名地仙，应该够你黑冰台使用了吧！？”

　　“不够！”

　　青天神情淡然道：“我在下界荒古掌控黑冰台时，人数达了百万之众，现在区区数万人还差的远了。”

　　“卧槽，你是想累死我啊！”

　　叶龙眼角抽了抽，后悔跟着青天了。

　　“好了，别偷懒了！”

　　青天仿佛秦老板的忠实狗腿子，无情压榨道：“陛下让我们布置一处遗迹，现在知道了叶辰的行军路线，可以去开工了……”


----------------------------------------

