# 第1606章出事了，出大事了……

“可怜的叶辰啊！”

　　叶龙露出一抹同情的眼神，心中也为其默哀两分半钟。

　　据传当年叶辰就是因为在秦导面前歪了下嘴，就被剥夺了北疆战神的头衔，更是被强行安上了大燕余孽的身份。

　　哪怕他飞升到了仙界，也无法摆脱秦导的手掌心。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害史诗级天选之子，使其危险系数增加，获得100万反派点！”

　　“危险系数增加？那就是没事了！”

　　秦风现在都懒得去流鳄鱼眼泪了，继续慢悠悠的掐诀炼制仙王傀儡。

　　只见紫霄阴阳鼎中金色火焰翻腾，包裹着虚空仙王的遗体，周身更是环绕着一道道符文，时不时的散发出仙君的威压，还伴随着一丝丝空间之力。

　　“陛下，在炼制什么了！？”

　　紫鸢不知何时醒了过来，睁眼便看到秦风在炼器。

　　只见她懒洋洋的坐起身，穿着红色的小肚兜，露出白皙嫩滑的肩膀，很是腻歪的将头靠在秦风肩膀上，纤细的手臂也熟练的从身后抱住秦风。

　　“醒了？炼制个小傀儡！”

　　秦风转头亲了下紫鸢的侧脸，丝毫不耽误炼制傀儡的进度。

　　“傀儡！？”

　　紫鸢忍不住嘀咕一声，好奇的向着鼎中看去。

　　只见里面的虚空仙王缓缓睁开眼睛 但却十分的呆滞无神，仿佛一个没有生命的玩具娃娃。

　　而他身躯也十分的腐朽，仿佛饱经风霜枯萎老树，只要轻轻用力一碰，就能立马倒地破碎。

　　就在这时……

　　小白哭嚎声响彻白玉京，也传进了秦风的耳朵中。

　　“出事了，出大事了……”

　　小白发出鬼哭狼嚎之声，终于发现无上天书丢了。

　　本想着拿出小凉席和小被子休息一会，醒来好继续去给小动物两个大逼兜，宣布自己仙盟萌主的主权。

　　可没想到等它铺好小凉席才发现，自己的还没盖过两次的小被子，居然莫名其妙的消失不见了。

　　“怎么回事！？”

　　白玉京上的妹子们听到动静，纷纷好奇的向着小白看过去。

　　只见小白仿佛火烧屁股般，向着主峰山顶的宫殿一路狂奔，仿佛被欺负的小孩子哭着去找自己的家长。

　　“这是谁干的！？”

　　有容见到小白被人欺负了，脸上的开心根本掩饰不住。

　　要知道，她与秦风可是相识于下界的昆仑秘境，那时秦风身边也不过才紫鸢和于兰两个女人。

　　可就是因为这只不要脸的兔子，害的她至今还是个黄花大闺女，更是无缘秦风的帝王玩命格。

　　现在这只掉钱眼里的兔子终于遭到了报应，自己等下一定要去买点鞭炮回来放个三天三夜。

　　“小白！？”

　　正在闭关修炼的萧九娘，被小白的鬼嚎声惊醒了。

　　不过她却一点也不生气，知道小白出现就意味着秦风回来了，立马结束闭关去找秦风。

　　她对六位帝王玩不感兴趣，对突破仙帝也不兴趣，只想单纯的想去抢一下风头。

　　而与她有同样想法的，还有风情这只小魅魔。

　　自从被秦风打上仙奴法印开始，她的人生目标就是抢到风头，拥有属于自己的魅魔纹。

　　但奈何秦风这个主人身边美女太多，自己一直没找到被攮一下的机会，也导致她迟迟无法过上一夫多妻的理想生活。

　　“肤浅的女人！！”

　　玉雪忍不住翻了一个白眼，看不起风情这种幼稚理想。

　　作为一只化形的九尾仙狐，她的理想可是迷惑伟大的君王，成为史书上数一数二的红颜祸水，祸国妖姬。

　　“就你？还祸国殃民！？”

　　月曦低头看着玉雪。

　　虽然有着一张祸国殃民的御姐脸，但奈何身高只有一米五左右，自己站在她身边，完全就是超模与小萝莉。

　　“真是一群无聊的女人！”

　　花玲打了个哈欠，又变回了哈基米。

　　相对于风情一夫多妻的梦想，玉雪红颜祸水的梦想，她更加羡慕甜甜躺赢的人生。

　　自从上回跟秦风出去回来之后，就一直陷入了沉睡之中，但她的修为却在不停的上涨，短短两年半就突破到了真仙初阶。

　　如果条件允许的话，她也想过这种躺赢的生活，饿了有人投喂，困了随时随地都能睡，没事写写小说调戏读者。

　　而不是过现在这种变猫陪女主人，化形陪男主人，还要时不时被有容拿小皮鞭催更的苦逼生活。

　　“秦风哥哥回来了！”

　　小柔脸上的喜悦无法掩饰，但美眸中却满是纠结之色。

　　她既想要去主峰找秦风，以解相思之苦，但又怕有容那个小医仙，趁她不在扛着锄头过来，祸祸她辛苦培育出来的天材地宝。

　　“小柔，走了！”

　　慕容静拉着小柔的手，向着主峰的宫殿飞去。

　　自从上回与秦风回来之后，她就搬到了白玉京上生活，还遇到了小柔这个羞答答的小姑娘。

　　期间因为帮她赶走了几次有容，于是双方就成了无话不说的好闺蜜。

　　而就在众女纷纷行动之际，小白来到了宫殿的大门前。

　　只见它凭借空间神通，没有费一点力气，直接哭嚎着穿了进去。

　　就好像在外面受到欺负的小孩子，一脚踹开父母房间的大门，也不管老父亲和老母亲是不是在亲热，直接就开始巴拉巴拉的告状。

　　“哇哇哇……”

　　小白一头扑进秦风怀里，哭的稀里哗啦道：“主银出大事了，我兔的小被子被人偷走了……”

　　“哎呦，我的天哪！”

　　秦风立马扶额感到了头疼，没想到这么快就被发现了。

　　“小被子？！”

　　紫鸢脸上露出疑惑之色，已经在孩子冲进来前，及时披了一件丝质睡衣，没有上演什么少儿不宜的画面。

　　“要不要去要回来呢？！”

　　秦风看着伤心的孩子，发出老父亲般的叹息。

　　虽然跟林三说好了在小白发现前还回来，但实在没想到它这么快就发现了，现在就去要实在是说不过去。

　　紧接着他便挥手 ，拿出来炼妖葫芦。

　　绝对不是想趁着炼小白时，将它的兔子窝给掏空，而是想拖延下时间，等林三将无上天书还回来……


----------------------------------------

