# 第1610章如烟大帝的训狗计划

“放心，有我在！”

　　柳如烟没忘记秦导忆往昔的设定，立马就凭借经验开始了临场发挥。

　　只见她学着渊总当年，帮自己顶雷劫的模样，回头露出一个坚定和放心的眼神。

　　“她……”

　　渊总神情更加的恍惚了，死去的回忆也瞬间袭来。

　　他与柳如烟相识于下界，是从小玩到大的青梅竹马，甚至两家人早早就定下了娃娃亲，所以他从小就发誓要保护好柳如烟。

　　之后他的天赋惊艳了整个大陆，不到百年就突破到了大帝之境。

　　而为了能与柳如烟一起飞升，他不仅寻来大陆上珍贵的天材地宝助其突破，还为其抵挡天道的大帝雷劫。

　　当时他就是这样，义无反顾的挡在她面前，说着让她放心的话，回头露出坚定和放心的眼神。

　　“叮咚，恭喜宿主手下带着神话级天选之子忆往昔，使其道心不稳，获得50万反派点！”

　　“不愧是如烟大帝！”

　　秦风忍不住感慨声道：“即使没有三分醉，也能演到你流泪啊！”

　　“不，这些都是假的！”

　　渊总呼吸有些急促，仿佛在拼命的压制。

　　他不管柳如烟有什么苦衷，当年联合季博达杀害自己是事实，挖出他自己的仙王本源也是事实，自己现在对这个女人只有仇恨，就像火焰一样，熊熊燃烧，无法熄灭。

　　轰隆隆！！

　　柳如烟的出现彻底激怒了雷劫，立马变得更加狂暴起来，一道道紫色雷电交织在一起，形成了一条巨大的咆哮雷龙，震耳欲聋的雷鸣声更是引得虚空剧烈震动。

　　“来吧！！”

　　柳如烟丝毫没有要退缩的意思，娇喝声便持剑劈向咆哮的雷龙。

　　只见磅礴的仙力汇聚于她手中的仙剑之上，随之爆发出耀眼的一道光芒，宛如一轮烈日般璀璨夺目。

　　轰隆隆！！

　　双方重重的碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　虽然此次的雷劫十分恐怖，再加上人为干预得到了加强，但对仙王境的柳如烟却依旧没有多少伤害。

　　不过作为渣道尽头的如烟大帝，她没有放过任何一个表演的机会，挨了一下后显得十分狼狈。

　　只见她头发凌乱地散落在肩头，精致的妆容也有些花了，洁白的衣裙上也被雷劈黑了……唯一没变的就是她坚定的背影。

　　“她……”

　　渊总的心仿佛被人狠狠一揪，不明白自己到底是怎么回事。

　　明明是眼前这个女人害死了自己，自己恨不得将其剥皮抽筋，可当自己真的面对这个女人时，却又一次又一次的因她难受。

　　轰隆隆！！

　　天空中的雷劫还未消散，再次化作咆哮雷龙劈下。

　　而柳如烟也没有多说什么，依旧持剑冲上去为渊总顶雷劫，一直连续顶了六道雷劫才算结束。

　　“呼呼……”

　　柳如烟急促地喘息着，胸口更多剧烈的起伏，整个人像是被抽去了所有的力气，摇摇欲坠的从空中跌落了下去。

　　“仙子，小心！”

　　渊总下意识的伸手，将柳如烟给扶住了。

　　不过紧接着他就意识到自己越界了，赶忙将手缩回来，并且装作满脸惊慌的向柳如烟道歉。

　　“像，太像了！”

　　柳如烟并没有怪罪的意思，只是用一双深情的桃花眼看着渊总，甚至还情不自禁的伸手，去抚摸对方的脸，小心翼翼的模样，仿佛生怕是做梦时的幻镜。

　　“仙子，您认错人了！”

　　渊总小心肝跳动个不停，生怕被柳如烟看出什么破绽。

　　不过从目前的情况来看，冒充自己的计划非常成功，也就是说，柳如烟已经完全陷入了自己的节奏之中……

　　啪的一声！

　　还没等渊总开心庆祝两秒半，一个清脆的巴掌声就响起了。

　　只见柳如烟突然变得狂躁起来，抬起手狠狠给了渊总一个大逼兜。

　　“为什么？为什么你不是他！”

　　柳如烟不等渊总开口，就自己先演了起来。

　　只见她脸上浮现出痛苦的表情，嘴唇颤抖得更加厉害，不仅发出一声声绝望的呜咽，泪水也不受控制地从眼眶中汹涌而出，划过她惨白的脸颊，留下一道道清晰的泪痕。

　　两个小拳头更是不停的捶打渊总胸口，仿佛陷入到了一种令人心碎不已的癫狂状态。

　　“我……”

　　渊总挨了一个大逼兜之后，心中的怒气立马就点燃了。

　　不过看到柳如烟如此痛苦的表情，不知为何突然感觉没那么生气了，甚至还感受到了一种莫名的心疼。

　　但他依旧没有主动去戴狗套的意思，心中不断的告诫自己，就是眼前这个女人联合季博达杀了自己，还亲手挖出来了自己的仙王本源。

　　“叮咚，恭喜宿主手下羞辱神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“果然，还是太着急了！”

　　秦风忍不住叹息道：“渊总可是死过一次的人了，想要让他彻底的戴上狗套，一次忆往昔显然是不行的，还需要慢慢调教啊！”

　　此时……

　　柳如烟也察觉到与渊总的距离，抹去泪水又恢复成了高冷仙子。

　　“仙子！”

　　渊总依旧装作唯唯诺诺道：“现在您已经醒过来了，要是没什么事，小人就先行告退了。”

　　“告辞！？”

　　柳如烟蛮横道：“本仙子刚才可是帮你抵挡雷劫，救了你一命，你现在要走，是不是有点不礼貌啊！？”

　　“仙子，饶命！”

　　渊总满脸哀求道：“小人就是一个普通的修仙者，实在拿不出什么贵重的宝物孝敬您。”

　　“谁要你的宝物！”

　　柳如烟娇嗔一声，随后顺理成章道：“既然本仙子救了你的命，那你这条命就是本仙子的，从今天起，你就是本仙子的仆人，本仙子去那，你就要跟着去那。”

　　“啊？仆人！？”

　　渊总表面是又急又惊，但心中却开心的要死。

　　不是他对柳如烟还有什么余情未了，而是只有跟在她的身边，才能调查到其身后的那个神秘人。

　　同时，他心中也十分期待，等真相大白的那天，自己表明身份时，柳如烟会是什么样的表情。

　　自己不仅重生归来了，还一直潜伏在她身边……


----------------------------------------

