# 第1611章可怜的渊总……

“唉！”

　　秦风忍不住同情叹息道：“可怜的渊总，被如烟大帝玩弄于股掌之中。”

　　说完……

　　秦风收拾好心情，看向了仙王傀儡。

　　只见此傀儡脸上戴着一个铁面具，仿佛镶嵌在上面一样，周身涌动着仙王的威压，但却只能发挥出仙君巅峰的战力。

　　也为了能让龙傲天在人群中多看他一眼，还特地保留了其身前领悟的一丝空间之力，可以进行十米范围的空间移动。

　　“好像还差点什么……”

　　秦风挠着下巴想了想，又掐出了一道诀点出。

　　根据他十年老书虫的经验，天选之子从不讲道理，即便是面对反派给自己挖的坑，他们也能将其转化成自己的机缘，最后成为刺向反派自己的利剑。

　　所以为了避免仙王傀儡，日后成为刺向自己的利剑，他在其体内安装了一个类似遥控炸弹的符文。

　　只要察觉不对，就能立马引爆。

　　“嗯，这样就安全了！”

　　秦风嘴角终于露出满意的微笑，紧接着挥手将其传送给本体。

　　“雷劫结束了！？”

　　秦风本体收到消息之后，看了眼身边睡熟的紫鸢。

　　只见他轻手轻脚的，将紫鸢如藕般白嫩的手臂，从自己的脖子上拿开，紧接着又蹑手蹑脚的，从龙榻上面爬了起来。

　　本想着捡起地上的衣服穿上，可由于干柴和烈火太久没见，使得衣服变成了乞丐装，只能甩着象鼻走出了宫殿。

　　此时……

　　众女都在宫殿的外面，将耳朵贴在门上偷听。

　　“都听到什么了！？”

　　有容开口询问道：“陛下什么时候出来啊？！”

　　“我听到了羞羞的声音……”

　　萧九娘小脸泛起红晕，美眸中满是羡慕之色。

　　“我也想要！！”

　　风情委屈的瘪着小嘴，想被秦风打上魅魔纹。

　　“太过分了！”

　　慕容静气鼓鼓道：“她是秦师兄的女人，我也是秦师兄的女人，凭什么她能一直霸占着秦师兄。”

　　“就是，就是……”

　　萧九娘赞同的连连点头，想要去推翻紫鸢的霸权。

　　“还就是……”

　　月曦见萧九娘开口说话，立马小嘴抹毒道：“这人善才能被人骑，你一个合欢宗的小婊砸，也好意思跟良家妇女争宠。”

　　“你，你……”

　　萧九娘被气的胸口起伏，恨不得撕烂月曦的破嘴。

　　“因为她善！？”

　　有容忍不住翻个白眼。

　　如果人善就能被人骑的话，谁能跟她这个小医仙比善良！？

　　在秦风离开的这几年时间里，她可是整天泡在医术的知识海洋中，更是凭借自己的药仙之体快速成长。

　　不仅治疗好了很多仙盟弟子的暗伤，还打响了自己秦皇小医妃的名号，在仙盟也算是响当当的一号人物了。

　　“大家都不要吵了……”

　　小柔赶忙接替小香妃站出来劝架，表示大家以后都是一被子的好姐妹。

　　咯吱一声！

　　就在众女说话期间，宫殿大门被打开了。

　　只见秦风呆愣愣的看着她们，显然是没想到门口有这么多人。

　　而她们也没想到秦风会突然开门，尤其是看到秦风光着膀子时，视线不自觉的向下移动。

　　“呀！”

　　尖锐的爆鸣声打破白玉京的安静，众女也立马红着脸快速的跑开了。

　　就算跟秦风有过夫妻之实的小师妹，在看到老朋友时，心中也直呼受不了，小脸红扑扑的拉着小柔快速跑开。

　　只有风情一人大胆，不仅没有跑开，还吸溜了下嘴角的口水。

　　“别看了！”

　　秦风上前敲了风情的小脑袋，开口道：“快点去给朕找件衣服过来，朕还有事需要出去一趟。”

　　“出去！？”

　　风情顾不上疼痛，立马尖叫了起来。

　　自己好不容易等到抢风头的机会，眼看着就能打上魅魔纹，摘掉魅魔之耻的称号了，怎么可能让秦风就这样跑了！？

　　“你个大馋丫头……”

　　秦风仿佛看出风情抢风头的想法，嘴角上扬提醒道：“别忘了你答应朕的是听风起，花落泪，月下雪，堆雪人！”

　　“啊，您还记着了！？”

　　风情发出痛苦的哀嚎，心中别提有多后悔了。

　　本来秦风想体验风花雪月也没什么，可偏偏玉雪和花玲被吸进了炼妖葫芦，也不知道什么时候才能出来，让她一夫多妻的梦想变得遥遥无期。

　　要是早知道秦风能记到现在，她说什么也不加入风花雪月组合，直接以魅魔的身份出道算了。

　　而就在秦风忙着穿衣服时，三弄大师等人跟随苏菲，成功进入了南域的苏家。

　　只见苏家仙山外面已经聚集了很多亡命之徒，显然都是为苏家这块肥肉而来，但是却迟迟没人敢第一个吃螃蟹。

　　而护族大阵中的苏家弟子，则是神情戒备，事关家族兴衰，不敢有一丝的松懈大意。

　　“看样子龙傲天是真败了！”

　　苏婉看着苏家外的人，脸色凝重道：“否则不可能有这么多的亡命之徒，围在南域苏家的外面。”

　　“放心吧！”

　　苏菲轻声安慰道：“虽然龙傲天败了，但只要龙傲天还在，苏家就不会有事的。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“夫人你可能想的太过美好了，据贫僧所知，龙傲天现在忙着去抓凌霄圣母了，恐怕根本腾不出手来救苏家。”

　　“那也不需要担心！”

　　苏婉立马开口反驳道：“当年心语那个小贱人，带走了苏家三分之二的精锐弟子，现在又在南域经营了这么多年，岂是这群亡命之徒能攻破的！？”

　　“恐怕要让二小姐失望了！”

　　木秀开口无情打击道：“此次心语仙子见龙傲天全军出击，以为他能一举攻破仙盟，灭了凌霄宫，所以将苏家全部高手都调去了，结果仙盟使用新式仙器，将苏家的高手基本团灭了，现在苏家就是外强中干，只剩下几名仙君在守家了。”

　　“什么？！”

　　苏菲只觉得脑子缺氧，身体立马摇晃了起来。

　　“夫人！”

　　谭力赶忙眼疾手快，将苏菲给稳稳扶住。

　　“她怎么敢……”

　　苏婉被气的是胸口剧烈起伏，没想到心语仙子能如此败家。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师快速的瞥了眼，双手合十道：“夫人，二小姐，贫僧有句话不知当讲不当讲……”


----------------------------------------

