# 第1612章两边押宝

“我没事！！”

　　苏菲给了谭力一个放心的眼神，随后深吸口气稳住心神道：“大师是自己人，有什么话就直说好了。”

　　“那贫僧就不客气了！”

　　三弄大师一听自己人，下意识又瞥了眼苏婉，紧接着开始问道：“当初心语仙子闹分家，苏家的长辈之所以没有阻止，恐怕是打着不将鸡蛋放在一个篮子的算盘吧！？”

　　“鸡蛋？篮子！？”

　　苏婉满头问号，不知什么意思。

　　“不瞒大师……”

　　苏菲没有隐瞒，爽快承认道：“当年苏家分家看似是我和心语不对付，但实则却是仙盟盟主气血枯竭，寿元将尽，凌霄仙帝和傲天仙帝又前后突破仙帝……”

　　“虽然我苏家因心语与两位后起仙帝都有交集，但苏家的长辈更加看好龙傲天，所以就打算全力靠拢战神殿，但又担心凌霄宫日后壮大，就留下了三分之一精锐在北域，本想给苏家在北域留个种子，可婉儿出生时引动了天地异象，更是上了武修天资榜，所以最后决定让其拜入凌霄宫，完成两边押宝。”

　　“果然……”

　　木秀露出果然如此的表情，就知道大族都喜欢玩这套。

　　两边押宝，各自为营！

　　“押宝？我？”

　　苏婉愣愣的指向自己，感觉自己被人给卖了。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“苏家长辈确实打了一手好算盘，但他们恐怕做梦也没想到，战神殿在东南边境大败，凌霄宫在东北边境大败，反而日落西山的仙盟重新焕发了生机。”

　　“什么！？”

　　苏婉立马惊呼道：“你刚才说什么？凌霄宫在东北边境大败？！”

　　“是的！”

　　任环赶忙抢台词道：“凌霄宫在东北边境遭遇了相同的大败，仙盟盟主和梦瑶仙子联手拦住凌霄仙帝，新型仙器大杀四方，灭了凌霄宫近七成的兵力，也为了防止凌霄仙帝发疯，冲进东域滥杀无辜，还派了叶辰去偷袭凌霄宫大本营，最后成功逼退了凌霄仙帝。”

　　“怎么可能！？”

　　苏菲立马惊呼出声，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　本以为两边押宝总能中一个，可万万没想到居然都押错了，反而最不看好的仙盟重新崛起了。

　　“叶辰偷袭了凌霄宫！？”

　　苏婉心中是又急又气又庆幸。

　　急自然是想知道凌霄宫目前的情况；气是叶辰偷袭了她们凌霄宫大本营；庆幸则是因为自己被秦风误伤，没有跟随凌霄仙帝去前线，成功躲过了百分之七十的投胎率。

　　“夫人！”

　　三弄大师见铺垫差不多了，开口劝道：“今时不同往日，仙盟的盟主虽然气血枯竭了，但梦瑶仙子却突破到了仙帝，再加上林三、叶辰这些后起之秀，我们必须早做打算才行啊！”

　　“大师的意思是……”

　　苏菲柳眉微皱道：“我们苏家要想不败，还需要再去押宝仙盟！？”

　　“夫人果然一点就透！”

　　三弄大师又开始挑拨道：“现在南域苏家只剩下几名仙君守着，他们之所以将夫人接回来，无非是想让你去给他们当打手。”

　　“当打手！？”

　　苏菲柳眉再次微微的皱起，觉得三弄大师分析的很对。

　　“姐！”

　　苏婉立马急声道：“你不会真相信这个秃驴的话，打算去押宝仙盟吧！？”

　　“不可无礼！”

　　苏菲先是训斥了苏婉一声，随后投去一个歉意的眼神

　　“无碍！”

　　三弄大师表现的非常大度，又语重心长道：“苏二小姐，就算你不为自己考虑，愿意为南域苏家冲锋陷阵，也要为你姐姐肚子里的孩子考虑啊！”

　　“孩子！！”

　　苏菲娇躯猛的一颤，仿佛被拿捏了软肋。

　　虽然孩子的父亲不是个东西，但孩子却有她的一半血脉，她无论如何也不可能让孩子有危险。

　　“这傻子……”

　　木秀看到谭力无动于衷的表情，气的传音道：“别看了，赶紧去安慰一下苏家大小姐啊！”

　　“安慰？哦！”

　　谭力立马反应过来，赶忙拍着胸脯道：“夫人放心，我一定会保护你和孩子的。”

　　“相公！”

　　苏菲眸中泛起了点点晶莹，仿佛找到了自己的主心骨。

　　不仅愿意娶自己这个寡妇，还愿意接受了自己的孩子。

　　要不是现在四周有外人在，她都想好好奖励下谭力了。

　　“姐……”

　　苏婉立马无话可说了，只能求助的看着苏菲。

　　“好吧！”

　　苏菲恋恋不舍的移开视线，深吸口气眼神坚定道：“大师说得确实没错，我就算不为自己考虑，也要为孩子考虑，不能拿自己的生命去冒险。”

　　“不是，姐……”

　　苏婉立马着急道：“你真打算去押宝仙盟啊！？”

　　“嗯！”

　　苏菲立马点头肯定，又面露难色道：“可是我们就算想去押宝，人家仙盟也未必搭理我们，更何况我们也没有资本去押宝。”

　　“夫人，如果真想押，也不是没有渠道！”

　　木秀赶忙开口道：“我听老谭说过，他当年去灵之秘境抢夺祝融火炼之印时，遇到了仙盟的秦风，两人更是立下了一个赌注，输了就认对方当爹。”

　　“相公赢了！？”

　　苏菲立马露出惊喜的表情，没想到谭力还有这种关系。

　　别看现在叶辰和林三名声很响，但秦风才是仙盟的未来，不仅为仙盟炼制了新型仙器，还成功扛起了梦瑶仙子的大长腿。

　　要是她们能让秦风叫声爹，以后在仙盟还不是横着走！？

　　“呃……”

　　苏婉欲言又止道：“当时我也在场，他们确实有这个赌注，但赢的人却不是姐夫……”

　　“不是相公！？”

　　苏菲神情一愣道：“那岂不是说，我是秦风的儿媳妇，见面要叫他一声干爹！？”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“有了这层关系，苏家想不发达都难啊！”

　　“没错！”

　　木秀赞同点头道：“别忘了秦风可是拥有六位帝王玩命格的男人，现在梦瑶仙子因他突破到了仙帝境，你要是叫他一声干爹，以后可就有六位仙帝娘罩着了……”


----------------------------------------

