# 第1617章易天机的威慑力……

此时……

　　项天歌正在痛打落水狗，极速冲向了谭力的面前，高举手中巨斧用力的劈下去。

　　不过当他听到易天机的大名后，巨斧猛的停了下来，距离谭力的脑门只剩二点五公分了。

　　没办法！！

　　现在易天机太红了！！

　　即便他现在身处南域，也听说易天机的大名。

　　别说他只是武修天资榜十三名，仙君巅峰修为，就算排名第一的傲天仙帝，也被此人玩弄于股掌之间，由不得他不谨慎对待。

　　“有团队就是好！”

　　谭力看着眼前的巨斧，感到了一阵心惊肉跳。

　　不过出于对专业团队的信任，他并没有立马使用最强召唤术。

　　毕竟他们在外赚点钱也不容易，还是先自己努力一下，实在不行再使用最强召唤术也不迟。

　　“相公！！”

　　苏菲满脸的着急之色，托着孕肚就准备上前。

　　“都给我站住！”

　　项天歌没有放下巨斧的意思，冷声道：“我不管你们是谁的人，想要这家伙的命，就乖乖将苏家宝库中的宝贝交出来。”

　　“怎么办！？”

　　苏婉担心姐夫的安危，看向了三弄大师询问。

　　“放心！”

　　三弄大师趁机拍了拍苏婉小手以示安抚，随后爽快的承认道：“项施主，你猜的没有错，苏家宝库中的宝贝确实在我们身上。”

　　“果然……”

　　项天歌眼睛立马亮了，心中直呼老祖宗保佑。

　　现在他们项家虽然没有仙王坐镇，但有他在也不惧仙王境强者的挑衅，再加上苏家宝库中的宝贝，立马就拥有了一流势力的底蕴。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师不等对方高兴两秒半，又话锋一转道：“不过这些宝物给你，你敢要吗？！”

　　“你什么意思！？”

　　项天歌脸上笑容立马消失，眸中随之闪烁出一道寒光。

　　“嘿嘿！”

　　木秀没有正面回答，而是不慌不忙扯大旗道：“你真以为是你追上了我们，而不是我们在故意等你吗？！”

　　“故意等我！？”

　　项天歌心中立马翻起滔天巨浪，但却故作镇定道：“你们的意思是，易天机早就算出了我会来苏家？！”

　　“嘿嘿！”

　　木秀依旧没有正面回答，只是笑了笑道：“你们这么多人进攻苏家，结果我们一群地仙却率先一步得手了，这还不能说明问题吗！？”

　　“难道真是易天机！？”

　　项天歌没有开口说话，但心中却是无法平静。

　　如果三弄大师他们真是易天机的人，并且算到了眼前发生的事情，那岂不是意味着自己成了他的棋子？！

　　“项施主！！”

　　三弄大师见对方被唬住，不紧不慢道：“战神殿和凌霄宫的事想必你也听说了，连龙傲天和凌霄仙帝都不是我们易大师的对手，贫僧劝你最好还是不要有什么其他的心思，你也不想你们项家出事吧！？”

　　“你威胁我！？”

　　项天歌立马怒气值飙升，挥动巨斧指向三弄大师。

　　只见一股狂风席卷而出，吹的大师衣角猎猎作响。

　　不过他却站在原地一动不动，不是泰山崩于前而面不改色，只是单纯被吓的动不了了。

　　“卧槽，不愧是大师！”

　　任环眼中满是崇拜，真想跪下来磕一个。

　　其他地仙面对仙君境强者，早就被吓到尿裤子了，可大师却是不动如山，根本没将对方放在眼中。

　　“相公！”

　　苏菲见项天歌的巨斧移开，赶忙上前拉着谭力向后退。

　　“你不怕我杀了你！？”

　　项天歌没有去理会谭力和苏菲，只是目光冰冷的看向三弄大师。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师赶忙回神稳住心神，双手合十道：“项施主，请你搞清楚一件事，不是贫僧威胁你的家人，而是易大师威胁你的家人，就算你杀了贫僧，也无法解除你家人受到威胁的事实。”

　　“你们到底想干什么！？”

　　项天歌仿佛软肋被抓住了，只能咬牙切齿的开口询问。

　　“易大师，想找你帮忙！”

　　木秀看出三弄大师承受的压力太大，赶忙上前分担压力道：“现在龙傲天正在追捕凌霄圣母，他想让你去帮凌霄圣母安全回到北域。”

　　“这易天机想干什么？！”

　　项天歌立马皱眉道：“抢凌霄宫的人是他，现在又要帮凌霄圣母回北域？！”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“易大师的布局，每一步都有自己的用意，要是让你随随便便看出来，还如何做仙界第一神算！？”

　　“哼！”

　　项天歌没有去争辩，冷哼声道：“易天机他凭什么觉得，我项天歌会乖乖听他的命令？！”

　　“很简单！”

　　木秀开口道：“易大师说了，只要你成功将凌霄圣母送回北域，那么苏家宝库中的宝贝就都归你所有。”

　　“杀了你们，宝贝同样是我的！”

　　项天歌根本不吃这套，手中巨斧闪烁阵阵寒光。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师又开口补救道：“易大师早就算到你不会乖乖配合，所以还承诺事成之后，愿意将无上天书交给你参悟十年。”

　　“无上天书！？”

　　项天歌眼神瞬间清澈，呼吸有些急促道：“无上天书真落入了易天机的手中？！”

　　“嘿嘿！”

　　三弄大师依旧没有正面回答，只是指向大肚苏菲介绍道：“还没有为项施主介绍，这位夫人就是苏家嫡女，北域苏家的当家人，苏菲，苏大小姐！”

　　“北域苏家？！”

　　项天歌神情一愣道：“就是那个招魔修赘婿，拥有无上天书的苏家？！”

　　“哼！”

　　苏菲懒得去搭理项天歌，冷哼声带着谭力回飞舟。

　　“他们……”

　　项天歌看着两人的亲密举止，立马联想到狗男女谋害亲夫。

　　也有可能是易天机使用美男计，不仅拿捏住了苏菲，还一个人独吞了无上天书。

　　“项施主！！”

　　三弄大师也开始扯大旗道：“没有人可以拒绝易天机，就算是龙傲天和凌霄仙帝也不行！”

　　“食食物者为俊杰！”

　　木秀赶忙唱红脸道：“易大师既然能算到眼前的一切，那么必定也算好了，你拒绝之后的后果……”


----------------------------------------

