# 第1619章给叶辰giegie准备的礼物

“易大师，我们接下来往哪里走！？”

　　季博达和南境仙王眼中满是敬畏，对易天机犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不可收拾。

　　本以为凌霄仙帝下达仙帝令之后，他们会遭遇北域各大势力，史无前例的围追堵截，可没想到在易天机的带领下，他们一路上居然没有遇到一点危险。

　　这仙界第一神算的含金量，也在他们心中不断的提升。

　　而与季博达和南境仙王的敬畏不同，叶辰心中则是一刻也不敢放松下来。

　　生怕自己一不小心，就被易天机给卖了。

　　也为了自己不被易天机卖掉，他最近经常偷偷联系叶龙，时刻关注着龙傲天的动向，顺便说一下自己的坐标和行军路线，以方便叶龙为自己出谋划策。

　　“往哪走！？”

　　易天机听到这话，眼角立马抽了抽。

　　他们一路上之所以会平安无事，不是因为他们的运气有多好，而是他每隔半小时就要算上一卦，避开了那些追捕他们的人，可代价就是他的寿元咔咔往下掉。

　　短短数日就消耗掉了数千年的寿元，就算仙帝家也没有这么多的寿元啊！

　　不过为了保持自己的神秘形象，他还不能将心中苦闷说出来，只能自己打碎了牙往肚子里面咽。

　　“秦风！！”

　　易天机心中气的是咬牙切齿，真想将罪魁祸首给碎尸万段。

　　“阿丘！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知谁家小媳妇想他了。

　　不过他现在也没空去理会这些事，他现在已经来到了北域，还与叶龙和青天会合了。

　　并且在叶龙得到的行军路线上，准备好了送给叶辰giegie的礼物，也就是一处刚建起来的遗迹。

　　只见遗迹位于一座大山之中，将整个山体给掏空了，里面不仅有一个能容纳数十万人的巨大广场，还有好几座巍峨的宫殿。

　　看上去挺像那么回事的，可是却一件宝贝都没有。

　　“陛下！”

　　叶龙看着遗迹，忍不住开口道：“这遗迹一看就是新建的，真的能骗过叶辰和易天机吗？！”

　　“放心！”

　　秦风自信满满道：“朕不是第一次做旧了，别说是叶辰了，就算是龙傲天来了，也分辨不出是真是假。”

　　“做旧！？”

　　叶龙和青天互望一眼，不懂遗迹要如何做旧。

　　而就在他们对此感到不解时，秦风已经进入了宫殿，打开提前交代建的一处暗格，将拥有仙君战力的仙王傀儡放进去。

　　紧接着他便带着两人退出了遗迹，又从自己的身外化身那边，将时间大道之印拿了过来。

　　“开始吧！”

　　秦风眼神突然变得深邃，仿佛是看穿时间的长河。

　　“这是什么力量！？”

　　叶龙和青天心中猛的一惊，感受到了一股神秘的能量。

　　只见这股神秘能量快速蔓延，瞬间就便席卷了整个遗迹。

　　原本崭新的建筑开始迅速老化。石砖变得斑驳不堪，墙壁上的壁画也开始褪色，仿佛被岁月侵蚀了一般。

　　尤其是藏仙王傀儡的暗格，也在时间的冲刷下，裂开了一道口子，还时不时的有风从中吹出。

　　只要不是一个傻子，就知道里面有暗格。

　　“是时间之力！！”

　　叶龙和青天看着四周变化，立马震惊的互相看了一眼。

　　他们现在已经不是刚飞升时，什么都不懂的小白了，自然听说过三千大道中最神秘的时间之力。

　　不过这并不是让他们感到震惊的地方，真正让他们感到震惊的是，秦风居然如此熟练的掌控时间之力。

　　再结合当初仙人降临荒古，寻找传说中的时间大道之印，也就是说拥有时间大道之印的人并非叶辰，而是他们的始皇陛下。

　　“难怪陛下当年会让老齐，将岁月刀送给叶辰了！”

　　叶龙和青天又互望了一眼，心中为叶辰默哀两分半钟。

　　当年送给叶辰一把岁月刀，就让他要死要活了好几年，现在又送了一个媲美仙君战力的仙王傀儡，还不得让叶辰欲仙欲死啊！

　　“呼呼！”

　　秦风长长呼出口气，只觉得身体被掏空。

　　别看他只是给遗迹简单做个旧，但却凭空添加了万年的历史，也就是让时间加速流逝了万年，就算是太乙金仙中阶修为也有些吃不消。

　　“唉，朕还是太弱啊！”

　　秦风忍不住叹息了一声，决定等会回家继续苟着。

　　别看他现在能让遗迹时间加速流逝数万年，但这却只能针对这些没有生命的物品。

　　要是对上同等级的修仙者，想要流逝万年时光，需要长达两秒半的时间，根本达不到传说中一眼万年的境界。

　　要是遇上龙傲天那种不讲道理的天选之子，恐怕需要两分半钟才能削他万年寿元。

　　而高手对决一秒钟就能决定胜负，他这种两分半钟恐怕早死几百次了。

　　最重要的是……

　　时间流逝只是时间大道中最简单的技能，只有熟练运用了时间回溯和时间暂停，才能算是真正掌控了时间大道，站在时间长河上俯看众生。

　　“呃……弱？！”

　　叶龙和青天眼角抽了抽，真心的不想搭理秦老板。

　　别人飞升仙界发育数万年还是个炮灰，可他飞升来仙界，还不到十年就成功搅动了风云。

　　不仅当面刷走了凌霄仙帝的凌霄剑，还刷走了龙傲天的金龙枪和秦皇不灭铠，更是将仙盟盟主的女儿，凌霄仙帝的媳妇抽成了仙帝，实在是看不出他什么地方弱了。

　　叮的一声！

　　就在两人吐槽秦老板时，青天怀里的通讯仪响起。

　　是黑冰台发来的最新情报，他们已经发现了叶辰的踪迹，正带着大军极速的向这边走来。

　　“陛下！”

　　青天赶忙汇报道：“叶辰带着大军，正在往这边而来。”

　　“好，我们撤！”

　　秦风没有犹豫道：“易天机还是有几把刷子的，让你的手下全部撤离此地，不要让他察觉到什么危险。”

　　“是！”

　　青天赶忙领命消失，通知手下全部撤离。

　　“叶龙！”

　　秦风又开口道：“叶辰马上就要收到礼物了，是时候给他加加难度了，你马上派人去各大势力举报，看能不能再赚笔赏钱……”


----------------------------------------

