# 第1621章叶辰giegie又行了

“你是什么人！？”

　　叶辰大喝一声，持枪指向对方。

　　不过对方却丝毫没有要回答，也没有要闪躲，更没有用正眼瞧他的意思，就这样目光呆滞的看着前方。

　　“他好像不是人！”

　　易天机打量一会，方才说道：“如果我没有看错的话，这应该是一个魔道傀儡。”

　　“魔道傀儡！？”

　　叶辰神情一愣道：“就是那种用修仙者炼制而成的魔道傀儡？！”

　　“没错，就是这种傀儡！”

　　易天机点头讲解道：“因为炼器师的实力比较弱，所以他们就会炼制一些傀儡机关兽来保护自己，但炼制这种机关兽的材料十分昂贵，所以有的炼器师就将主意打到了修仙者身上，利用他们的肉身来炼制傀儡，不仅炼制的难度降低了，还能保留其生前的大部分实力。”

　　“这么厉害！？”

　　叶辰的眼睛立马就亮了，心中也疯狂的大喊起来。

　　苍天啊！

　　大地啊！

　　是哪位亲爹给他送的礼物啊！！

　　本来只是想进入此处遗迹休整一下，可没想到他居然在这里意外捡漏了。

　　“你不要高兴的太早！”

　　易天机仿佛看出叶辰的想法，赶忙泼冷水道：“这是有悖人伦纲常的行为，所以各派势力纷纷出手打击，更是将其归纳到魔道邪术行列，你要是真将这个傀儡收了，一旦暴露，就会被打上魔道邪修的标签。”

　　“魔道邪修！？”

　　叶辰听完，嗤之以鼻。

　　先不说仙界的新赛季已经开始，道德秩序彻底崩塌，就说他现在的处境，都已经被逼上了绝路，哪还有心情去管正和邪啊！？

　　不过与秦风斗了这么多年，让他明白了有些话不能直说，要打着道德的大旗伪装一下。

　　“正邪在人心，而不在力量！”

　　叶辰立马正气凛然道：“我用这个傀儡只为守护世间正道和无辜之人，消灭一切邪恶势力，让天下苍生重归安宁与和平！”

　　“卧槽，好虚伪啊！”

　　季博达和南境仙王眼中满是嫌弃，没想到叶辰居然是这种人。

　　不过他们也没有要拆穿，以及跟叶辰争夺傀儡的意思。

　　虽然这个傀儡在夹层中藏了这么多年，让人感到十分的意外，但他生前撑死了也就仙君境修为，是仙王的可能性实在是太低了，仙帝就更加不可能了。

　　而他们已经突破到了仙王境，自然不会为了这种傀儡，跑去当整个仙界的公敌。

　　“等等！”

　　季博达突然开口道：“这个傀儡是我们大家一起看到的，你想拿走还得经过我们的同意才行。”

　　“没错！”

　　南境仙王立马秒懂，赶忙附和道：“这个傀儡不属于你一个人，你如果想要就必须补偿我们。”

　　“补偿？！”

　　叶辰立马皱眉问道：“你想怎么补偿？！”

　　“嘿嘿……”

　　季博达立马嘴角上扬道：“先前说好得手后，凌霄宫的宝库一分为四，我们四人一人一份，现在你既然想要这个傀儡，就需要补偿我们和易大师三人，现在宝库一分为十，我们三人每人拿三份，你只能拿一份。”

　　“没问题！”

　　叶辰没有丝毫迟疑，直接就答应了对方。

　　别说是将宝库一分为十，自己拿一份，就算将宝库一分为千，自己拿一份都没有问题。

　　反正宝库又不在他手中，有本事就去找秦风分去。

　　“说好了，不能反悔！”

　　季博达脸上的兴奋无法掩饰，没想到叶辰居然真的会答应。

　　“大丈夫一言既出，驷马难追！”

　　叶辰神情严肃，不像是开玩笑。

　　“好，傀儡归你了！”

　　南境仙王嘴角笑容根本压不住，还不忘给易天机一个眼神，仿佛在说不用感谢我们。

　　“我感谢你个dei儿啊！”

　　易天机差点被整破防。

　　作为知道事情真相的唯二之人，他自然知道叶辰为何答应的那么快，但奈何他现在为了保持第一神算的人设，还不得不配合着回一个开心的微笑。

　　此时……

　　叶辰已经划破了手指，逼出一滴精血，弹在了傀儡的眉心处。

　　紧接着周身闪烁出一道红光，化作道道符文，仿佛机器人启动般动了起来，还伴随着一股仙王的威压涌动而出。

　　“仙王傀儡！”

　　南境仙王立马失态惊叫道：“怎么会是仙王傀儡！？”

　　“艹！”

　　季博达爆了声粗口，后悔的是捶胸顿足。

　　虽然他突破到了仙王境修为，但真不介意多个仙王傀儡，因为关键时候是真的能保命。

　　“赚了，我赚了！”

　　笑容瞬间转移到叶辰脸上，开心的嘴角根本就压不住。

　　别说他手中没有凌霄宫宝库，就算有也未必能堆出一个仙王级傀儡。

　　不过还没等叶辰开心两分半钟，傀儡的威压就开始极速下降，最后更是跌破仙王境，停留在了仙君境。

　　“原来是个残废！”

　　叶辰脸上的笑容瞬间消失，再次转移到南境仙王和季博达脸上。

　　刚才可是真将他们吓了一跳，就好像差点看到兄弟开上了路虎。

　　不过笑容在他们脸上也没停多久，就看到了仙王傀儡一个闪现，出现在了十米开外的地方。

　　“空间之力！”

　　笑容再次回到叶辰脸上，一扫先前郁闷的心情。

　　虽然没有达到仙王境的实力，但有空间之力也非常的不错，可以神不知鬼不觉的偷袭对手。

　　“空间之力？！”

　　易天机心中不知为何，隐隐感到了一阵不安，就好像突然被人踹沟里去了，但他又说不上是什么地方出了问题。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声突然响起，大地也随之剧烈的摇晃起来。

　　“怎么回事！？”

　　叶辰立马收敛了笑容，很是警惕的看向四周。

　　“报！”

　　有士兵来报道：“外面暗哨发来消息，说有好几群人向这边赶来了，我们的人根本挡不住他们。”

　　“不好！”

　　季博达脸色一变道：“是北域的那些势力追上来了！”

　　“不用怕！”

　　刚获得仙王傀儡的叶辰，感觉自己又行了道：“我们不光有两名仙王，还有一个懂空间之力的傀儡，只要准仙帝不来，我们就是无敌的存在……”


----------------------------------------

