# 第1624章苦命的秦老六

“我该怎么办！？”

　　方长苦笑一声道：“难道我这辈子注定与南风无缘，要一辈子活在秦风的阴影之下吗！？”

　　咻的一声！

　　就在方长思考人生时，一道破风声突然响起。

　　只见一道人影极速冲向方长，手中仙剑光芒璀璨，如虹的剑气瞬间打破了山巅的宁静。

　　“不好！”

　　方长心头一惊，身形瞬间闪避。

　　紧接着他快速掐出一道指诀，一股黑暗的魔力随之从他体内呼啸而出，化作一只巨大的魔爪抓向对方。

　　“这就是吞噬魔功？！”

　　对方眉头微微皱起，手中仙剑继续舞动。

　　轰隆隆！！

　　如虹的剑气直接将魔爪斩断，发出一道震耳欲聋的轰鸣声。

　　紧接着他剑指苍穹，引动九天雷霆，雷电交织成网，朝着方长笼罩而下。

　　“好强！！”

　　方长面色凝重起来，面对此招不敢大意。

　　只见恐怖的黑气如决堤般从体内爆发，化作一个巨大的鬼头，与九天雷霆重重碰撞在一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，整个山巅之上也是光芒璀璨。

　　能量四溢，化作风暴。

　　山石崩裂，草木纷飞。

　　“噗！”

　　方长一口鲜血喷出，修为明显不如对方。

　　不过对方却没有要停下来的意思，手中的仙剑再次泛起剑光，化作一条冲天的巨龙，咆哮着冲向方长。

　　“不好！！”

　　方长脸色猛的一变，赶忙使用全力抵挡。

　　只是对方比他想象中要强大，哪怕他用尽全力也没用，还是被巨龙轰飞了出去，从山巅一路滚到了山脚。

　　“程运师兄，我认输！”

　　方长顾不上身上的疼痛，赶忙爬起来大喊着认输。

　　此人就是隐门的大师兄，也就是将他带回来的人。

　　本以为对方跟自己一样，是来自红星的穿越者，可加入隐门后才知道，这些暗号是隐门师祖传下来的，隐门弟子并不知道是什么意思。

　　“方师弟，你还需多加磨练啊！”程运收起仙剑，飘然而立在虚空。

　　“师兄修为高深，师弟自愧不如。”

　　方长松了一口气，恭敬的拱手行礼。

　　“你不用谦虚！”

　　程运笑着落下道：“你可是师祖预言中的救世主，现在只是还没开始修炼本门的功法，等你修炼了我隐门的功法后，必定能傲世诸天。”

　　“师兄莫要开玩笑了！”

　　方长露出一抹苦笑，明显不信这种鬼话。

　　原本他听说暗号来自隐门师祖时，激动的整宿没睡着，觉得自己以后可以抱老乡的大腿了。

　　可等他加入隐门后才知道，隐门师祖早在太古时期就嗝屁了，现在整个隐门加他也不过才六个人。

　　一个正在闭关没见过面的师尊，一个爱逛香菇馆的大师兄，一个爱摸男人屁股的二师姐，还有一个喜欢偷看男人洗澡的三师兄，以及一个整天躲在房间画春秋插画的四师姐，再加上他这个在香菇馆从业的小师弟。

　　可以说整个隐门，就没一个正常人。

　　“我可没跟你开玩笑！”

　　程运立马大咧咧道：“我们隐门可是从太古传承下来的，每一个弟子都是横推当代的绝世天骄，也就是我们不屑去上天资榜，否则必定震惊整个仙界。”

　　“啊，对，对，对！”

　　方长无奈的配合着点了点头，但却是一个标点符号都不信。

　　也许隐门当初确实辉煌过，但就现在这五个奇葩组合，打死他也不相信他们有着横推当代的实力。

　　“你的笑好敷衍啊！”

　　程运忍不住翻个白眼，又摆手道：“算了，多说无益，接下来我会代替师尊传你本门的功法，混沌衍天诀，等你练成之后，自然会知道本门的厉害。”

　　“混沌衍天诀！？”

　　方长好奇问道：“练成之后会怎么样！？”

　　“不知道！”

　　程运回答很干脆道：“我们隐门每个人都修炼了混沌衍天诀，但每个人修炼的方法都不一样，展示出来的效果也都不同。”

　　“你确定这是正经功法！？”

　　方长的眼角立马就抽了抽，越发觉得这隐门不是正经宗门。

　　虽然厉害的功法都需要自己去感悟推演，但不管怎么感悟都是万变不离其宗。

　　就好像坤坤舞……

　　不管如何的抽象变化，都能让人一眼认出他。

　　可现在这个什么混沌天衍诀，不仅修炼方法不同，甚至展现的效果还不一样，完全颠覆了他对修仙的认知。

　　“当然！”

　　程运没有要解释的意思，只是嘴角露出一抹神秘的微笑，紧接着抬手一掌拍在方长的胸口。

　　“呃……”

　　方长立马瞪大眼睛，身体也极速的倒飞。

　　紧接着他眼前一黑，身体仿佛悬空飘了起来，想要大叫却发不出一点声音。

　　而就在他感到恐惧时，一股神秘的能量，从四面八方涌入他的体内，还伴随着一股深入灵魂的痛苦。

　　而就在他感到绝望，以为自己要死的时候，不仅身体发生了翻天覆地的变化，脑海中也开始自动推演起了功法。

　　“这就是混沌天衍诀！？”

　　方长不再彷徨和无助，开始专心致志的修炼。

　　而随着时间的推移，他感觉自己又行了。

　　“秦风，你给我等着！”

　　方长眸中闪烁一道寒光，感觉自己现在强的可怕。

　　“叮咚，检查到传说级天选之子因对宿主仇恨执念太重，获得天大的机缘，升级为史诗级天选之子！”

　　“方长升级了！？”

　　秦风神情先是一愣，紧接着就不开心了。

　　什么叫对他的仇恨执念太重！？

　　要知道，他可从来没有欺负过方长，都是三弄大师他们干的，自己不过是帮他养了白月光和朱砂痣而已。

　　俗话说得好，男人是牛，女人是田！

　　换句话说就是，自己替方长这个地主辛辛苦苦耕了多年的田地，还流了那么多的汗水。

　　可这个方扒皮非但不给自己辛苦费，还要怪自己耕坏了他的田地，实在是太可恶，太过分了。

　　“唉，我的命苦啊！”

　　秦风满脸悲伤道：“劳形终日心憔悴，身下疲酸熟不知。只见地主田正茂，不见长工夜夜鸣……”


----------------------------------------

