# 第1629章再苦一苦叶辰

“易天机真有这么神！？”

　　六爷拿着烟袋吧唧两口，总觉得什么地方不对劲。

　　虽然叶辰当年在易天机的帮助下，躲过了龙傲天大半年的追捕，但他们也已经被龙傲天逼到了绝境，要不是七长老及时赶到，还自爆了一艘天舟，恐怕早就嗝屁领盒饭了。

　　可以说当时的易天机犹如一只丧家之犬，根本没有现在这种杀人何须自操刀的逼格。

　　“该不会是秦风吧！？”

　　七长老心中忍不住嘀咕声，也觉得有些地方不太对劲。

　　虽然她没有像梦瑶仙子那样，时刻注意秦风的动向，但对于秦风无耻下贱的性格还是了解的，从来不会放过任何一个占便宜的机会。

　　“阿丘！！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，不知谁家小媳妇想他了。

　　不过他现在也没空去理会这种事了，伸手将无尘剑从白玉京外抓过来，紧接着丢进天地造化鼎中，快速掐出一道道指诀。

　　只见古渊剑融化的铁水，慢慢将无尘剑给包裹了起来。

　　嗡！嗡！

　　一旁的祖传魔剑发出剑鸣声，仿佛对新来的无尘剑很排斥。

　　紧接着剑身闪烁出诡异的血光，爆发出一股无尽的邪气，想要将无尘剑的剑灵给一起吞噬掉。

　　“哼，放肆！”

　　见祖传魔剑越来越不听话，秦风立马生气的冷哼一声。

　　只见他快速添加森罗万象的buff，周身也随之涌动出一股黑气，化作凄厉嚎叫的千万厉鬼，犹如地狱中的亡魂，想要将人拉入十八层地狱。

　　嗡！嗡！

　　祖传魔剑仿佛遇到了什么克星，秒变乖巧的哈基米，剑身上的无尽邪气也瞬间消散，没有了之前的嚣张跋扈，仿佛一把老实巴交的仙剑。

　　“小样，还治不了你了！”

　　秦风冷冷哼了一声，赶忙关掉森罗万象。

　　虽然森罗万象能克制他的祖传魔剑，但开启后却会出现持续掉血的副作用。

　　哪怕他的三十三天造化诀，能够快速的回血，对他造不成什么伤害，他也不喜欢使用这个魔道buff。

　　紧接着他便继续掐诀点出，修复祖传魔剑的同时，也不忘去升级小三三的无尘剑。

　　还有身外化身那边也没闲着，拿出了紫霄阴阳鼎，开始炼化秦皇剑（凌霄剑）、秦皇不灭夸铠（万金不灭铠）、以及秦皇枪（金龙枪）。

　　“嗯！？”

　　仙盟总部大殿的七位长老，突然停止讨论看向白玉京。

　　虽然秦风的白玉京被阵法给隔绝了，但他们刚才还是感应到了一股邪气。

　　“好纯粹的邪气！”

　　二长老立马皱眉道：“秦风那小子在干什么？不会是在修复魔剑吧！？”

　　“不可能！”

　　四长老赶忙遮掩道：“就他现在的那点修为，怎么可能有能力修复魔剑呢？！”

　　“他修为不低了！”

　　六爷吧唧口烟道：“要是六爷我没记错的话，他将龙傲天一掌拍飞时，好像是太乙金仙初阶的修为。”

　　“卧槽，妖孽！”

　　其他长老被六爷一提醒，立马就爆了一声粗口。

　　别人飞升来仙界的十年，不是在矿区挖矿，就是在刚突破地仙中阶，最多就是拜个师傅抱大腿。

　　可秦风飞升来仙界的十年，不仅拜入了仙盟，还突破到了太乙金仙，更多扛起了盟主女儿的大长腿。

　　“哈哈哈……”

　　四长老继续打哈哈掩饰道：“就算他是器修天资榜第一，能以为太乙金仙初阶修为修复魔剑，可也没那个条件去修复啊！”

　　“他有啊！”

　　七长老赶忙拆台道：“你前些天不还跟我们说，秦风刷走了龙傲天的万金不灭铠和金龙枪，还有凌霄仙帝的凌霄剑吗？！”

　　“对啊！”

　　其他长老也纷纷拆台道：“这些可都是帝兵，随便拿出一件都能修复魔剑。”

　　“呃……”

　　四长老立马哑口无言，赶忙岔开话题道：“老大，南天门计划可以公布了吧！？”

　　“不急！”

　　大长老又恢复大佬坐姿，双手抵着下颚道：“南天门计划的目的，就是为了转移龙傲天和凌霄仙帝的视线，为我们仙盟争取时间，现在他们忙着追捕叶辰和易天机，与我们的最终目的不谋而合，所以我们并不需要着急曝光南天门计划。”

　　“有道理！”

　　长老们立马点了点头。

　　本来与两大超级势力同时开战，他们是既紧张又担心，生怕一个失误，导致自己陷入万劫不复的境地。

　　可万万没想到开战之后，发现自己能打的牌居然那么多。

　　简单总结就是，再苦一苦叶辰！

　　“呜呜……”

　　镜头切换到叶辰，忍不住打了哆嗦。

　　只见此时的叶辰神情无比狼狈，再次体验到了被人追杀的快乐。

　　自从上回在荒废遗迹找到傀儡之后，他们就仿佛被人安装了追踪器般，不管到什么地方都会被人找到。

　　原来带出来的数万精锐大军，现在也只剩下几十个人了，个个还都是无精打采的疲倦模样。

　　“易大师！”

　　南境仙王满脸疲倦道：“我们现在到底什么情况？为什么有打不完的遭遇战。”

　　“是啊！”

　　季博达望着群山峻岭，再次怀疑起了易天机。

　　现在易天机不仅带着他们走荒无人烟的山林，还三天两头遭到攻击减员，让他不得不怀疑易天机是故意为之，就是想借敌人的手来消灭他们，好自己一个人吃独食。

　　“该死的秦风！”

　　易天机心中恨的牙根痒痒，头上更是多出了好多白发。

　　自从他们的行踪暴露之后，他就开始疯狂的燃烧寿元演算，最终拼死才杀出了重围。

　　现在面对队友的不理解指责，他还不得不好言安抚，维持自己第一神算的人设。

　　“不要着急！”

　　易天机深吸口气道：“我们现在已经到南北边境了，只要越过边境线就进入了南域，那里是战神殿的地盘，北域的势力不敢明目张胆的追过去。”

　　“进入南域了吗！？”

　　季博达和南境仙王激动的想哭，表示自己终于是熬出头了。

　　画面一转……

　　专业团队得知易天机进入南域，立马就开始行动了起来……


----------------------------------------

