# 第1630章 没一个正经人

“他们真是正经人吗？！”

　　苏婉正跟姐姐苏菲坐在酒楼的包间中，目光则看向混在人群中的三弄大师等人。

　　只见他们打着易天机的名号，用忽悠项天歌的那套，忽悠一些亡命之徒去拯救凌霄圣母。

　　本来大家碍于龙傲天的威严，不想掺和这趟浑水，但奈何木秀画的大饼实在是太大了。

　　凡是出手之人去救凌霄圣母的人，不管最后有没有成功，都能获得一个月参悟无上天书的机会。

　　再加上北域传来的消息，易天机现在正在来南域的路上，最后木秀又展示了下天机奇门局，立马引得一群亡命之徒嗷嗷直叫。

　　“这还用想吗！？”

　　苏菲优雅的端起茶杯，轻轻抿了口道：“一看就知道，他们没一个是正经人。”

　　“不会吧？！”

　　苏婉试图找借口道：“那个木秀与易天机同为天机门弟子，而天机门又因易天机被灭门，现在木秀打着他的名号，倒也合情合理。”

　　“这种话你也信！？”

　　苏菲又优雅的抿了一口茶道：“你好好想想，龙傲天抓住凌霄圣母后，可以逼迫凌霄仙帝联手铲除易天机，但木秀帮凌霄圣母，则会挑起仙帝的大战，到时候易天机也必定会趁机溜走，你家报仇是让仇人都活着！？”

　　“嗯？！”

　　苏婉脑子有些转不过弯来，脱口问道：“啥意思？！”

　　“还能啥意思？联手后对他们没好处呗！”

　　苏菲优雅的放下茶杯，仿佛看透一切道：“你真以为人家是冲你怀孕姐姐来的？人家从一开始目标就很明确，利用我们进入苏家搬空宝库，然后找一些脑子不太灵光的亡命之徒，忽悠他们去保护凌霄圣母。”

　　“不是吧！？”

　　苏婉立马起身惊呼道：“这群人如此的没有下限？连孕妇的感情都欺骗！？”

　　“所以才说他们没一个正经人！”

　　苏菲脸上没有一丝怒气，继续优雅说道：“尤其是那个和尚，绝对是他们之中最不正经，也是最没有下限的一个。”

　　“没错！”

　　苏婉立马赞同点头道：“那个秃驴绝对不是什么好人，每次看我的眼神都感觉色眯眯的。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师突然出现，双手合十道：“这就是和尚被人造黄谣的无力感吗？！”

　　“你什么时候来的！？”

　　苏婉被吓了一大跳，赶忙转身看向对方。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师诚实回答道：“就是在二小姐说出，贫僧看你的眼神色眯眯的时候。”

　　“呃……”

　　苏婉立马尴尬在了原地，没想到说人坏话被当事人听到了，尴尬能用脚趾头抠出三室一厅了。

　　“大师，还需要造谣吗？！”

　　相对于苏婉的尴尬，苏菲则平静道：“你敢说你们不是带着目的接近我们！？”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师眼看事情瞒不住了，爽快承认道：“贫僧就知道瞒不过夫人，迟早会被夫人看出破绽，不过看夫人的反应，显然是没打算怪罪我等，不知夫人想要什么！？”

　　“与大师说话，果然简单！”

　　苏菲优雅的笑了声道：“那我就直说了，我不管你们在谋划什么，也不管你们身后是什么人，我只要谭力，从这一刻起，他就是我苏菲真正的男人了。”

　　“没问题！”

　　三弄大师没有丝毫迟疑，直接就将谭力给卖掉了。

　　虽然将兄弟卖了良心上有些过不去，但一想到以后去八大胡同少个人，自己能多分一个妹子，良心瞬间就得到了救赎。

　　“好，成交！”

　　苏菲的嘴角上扬，比AK还要难压。

　　“嗯！？”

　　正在一楼造谣的谭力茫然的抬起头，不知为何有种被上当受骗的无力感。

　　尤其是看到三弄大师偷懒，跑去二楼跟他家多吃鱼说话，立马就不开心了，赶忙在群里发消息督促三弄大师上班。

　　“夫人，贫僧先下去了！”

　　三弄大师双手合十行了个礼，随后就离开包间继续去上班。

　　“姐！”

　　苏婉见三弄大师走后，立马满脸着急道：“你既然知道这伙人不是什么好人，为什么还非要往上面凑啊？！”

　　“很简单！”

　　苏菲又优雅抿了口茶道：“因为他们不是流氓、痞子、疯子，就是傻子、孙子、老子。”

　　“什么意思？！”

　　苏婉立马满头问号，触及到了知识盲区。

　　“这都不懂？！”

　　苏菲无奈放下茶杯道：“在这个被规矩束缚的世界中，只有突破常规，成为自己最讨厌的样子，才能得到常规得不到的东西，而现在有人将这些喜欢突破常规的出生聚集了起来，在这乱世之中绝对会爆发出难以想象的力量，我们想要在这乱世中存活，就只能依附他们，而谭力是这群出生中唯一单纯的人，要是给你，你会怎么选择！？”

　　“嗯！？”

　　苏婉听得是一愣一愣的，仿佛刚入社会的大学生。

　　你感觉她能听得懂，她也以为自己听懂了。

　　可她除了清澈和愚蠢外，根本就没带脑子出来工作，只有被社会磨破了棱角，才会知道你当初对她的好。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声突然响起，大地也随之震动了起来。

　　只见几名凌霄宫弟子神情狼狈的逃窜，身后则是一群追他们的战神殿弟子，领头的正是白日和王旭。

　　“是凌霄宫弟子！”

　　苏婉没有丝毫的犹豫，直接手持银枪冲了上去。

　　咻的一声！！

　　只见苏婉手中的银枪，犹如一道银色闪电，极速向着白日和王旭刺去。

　　“苏婉！”

　　王旭一眼认出来对方，立马惊呼道：“武修天资榜排名第三十一名的苏婉！”

　　“哼，挡我者死！”

　　白日此时根本就不分敌友，拿出三神枪就是一阵突突。

　　叮！叮！叮！

　　双方激烈的交战在一起，刺耳的金属声不断响起。

　　只见两人的身影在空中不断交错，银枪与长剑在空中划出一道道耀眼的轨迹，一股股强大的能量波也在两人的撞击下产生。

　　“天资榜天骄都敢硬刚！”

　　王旭看是目瞪狗呆，紧接着大声叫道：“白爷，尿性……”


----------------------------------------

