# 第1632章仙秦的好官

“太不容易了！”

　　木秀也忍不住感慨道：“为了帮东方小姐安全撤离回北域，我们耽误了多少时间，又损失了多少钱财啊！”

　　“嗯，嗯！”

　　谭力赞同的点了点头，随后又开口问道：“那我们接下来怎么办？是继续打着叶辰和易天机的名号，去洗劫南域的各大势力吗？！”

　　“能不能别卷？！”

　　任环很是不满道：“现在我们有钱了，当然是先去找妹子放松一下了！”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师立马神情庄重，双手合十道：“施主说话不要那么下贱，我们作为仙秦的好官，应该真抓实干，一心扑在百姓的身上。”

　　“多谢大师点化！”

　　任环整个人瞬间就通透了，要做扑在百姓身上的好官。

　　“大师不愧是大师！”

　　木秀忍不住感慨一声，发现要学的还有很多。

　　“嘎嘎嘎……”

　　紧接着三人互望一眼，随后发出阵阵奸笑声。

　　“嗯？！”

　　谭力茫然的看着奸笑三人，发现自己根本融入不进去。

　　画面一转……

　　王旭带着白日快速撤离，与战神殿的大部队汇合。

　　只见龙傲天立于一艘小型龙舟上，没有了以前的骚气外露，身上穿着一套上品金甲，手中拿着一把上品金枪。

　　身后则是站着红袖，以及几名红颜铁骑。

　　原本她们红颜铁骑有数百位之多，每一个都是龙傲天精挑细选出来的，不仅个个貌美如花，身姿挺拔，天赋也是强的可怕。

　　本来龙傲天花费这么大力气培育她们，是想让她们成为战神殿未来的底蕴，就好像仙盟自己培养出来的七位准仙帝长老，以及数百个仙王境的高层一样。

　　可让她们万万也没想到的是，还没等她们成长起来，队长红莲就被秦风抓走了，东南边境更是损失惨重，最后只有十几二十人幸存了下来。

　　“拜见帝君！”

　　王旭和白日两人登船，恭敬的抱拳行了一礼。

　　“人呢？！”

　　龙傲天看着两人，忍不住皱眉道：“让你们去抓的凌霄宫弟子呢？还是说你们已经逼问出凌霄圣母的下落了！？”

　　“回帝君！”

　　白日诚实回答道：“让他们跑了，也没有逼问出凌霄圣母的下落。”

　　“跑了？！”

　　红袖立马叫道：“那几个凌霄宫弟子都已经伤成那样了，你们居然还能让他们给跑了？！”

　　“不是的……”

　　王旭赶忙开口解释道：“我们眼看就要抓住对方了，可天资榜三十一的苏婉突然出现，将那几个凌霄宫弟子救走了。”

　　“苏婉！？”

　　龙傲天立马皱眉道：“就是心语同父异母的妹妹？拜入凌霄宫的苏婉！？”

　　“是的！”

　　王旭赶忙点头道：“对方的修为已经达到了真仙境巅峰，我和白兄联手都不是他的对手。”

　　“是她就不奇怪了！”

　　龙傲天点了点头，没有追究其责任。

　　虽然王旭是战神殿的金仙小队长，但在天资榜天骄面前还是不够看的，至于白日这个地仙，能活着回来就已经了不起了。

　　“帝君，我怎么感觉不对劲啊！”

　　红袖柳眉微皱道：“每当我们要抓住凌霄圣母时，总是会发生意外让她跑掉，一次是巧合，二次也可以说巧合，三次，四次还能算是巧合吗？！”

　　“是啊！”

　　其他红颜铁骑也纷纷开口道：“虽然我们战神殿在东南边境遭遇了一场大败，但南域还是我们的地盘，没理由这么长时间，还抓不到凌霄圣母啊！？”

　　“此事确实奇怪！”

　　龙傲天沉思一会，方才道：“每次我们得到凌霄圣母下落时，她就好像能提前预判我们的行动，然后从我们的眼皮底下跑掉。”

　　“难道有奸细！”

　　红袖突然惊叫道：“是凌霄仙帝在我们身边安插了奸细？！”

　　“奸细！！”

　　其他红颜铁骑，也惊呼了起来。

　　“奸细？！”

　　龙傲天若有所思道：“你们跟在本帝身边这么多年，是人是鬼本帝看得很清楚，如果真有什么奸细的话，也应该是才混进来的。”

　　“新人！？”

　　红袖等人闻言，齐齐看向白日。

　　由于战神殿在东南边境大败，损失了很多中高层，所以龙傲天为了战神殿正常运转，就提拔了一批大战中的幸存者。

　　但能接触到核心圈的新人，就只有白日和王旭两人了。

　　而王旭又是战神殿兢兢业业的老员工了，背叛的可能性不高，那么就只剩下白日这个新人了。

　　“白兄，他没毛病！”

　　王旭赶忙开口道：“帝君，白兄不光救了我的爹，还在战场上拼死救下了我这条命，我用脑袋保证，他绝对不可能是什么奸细。”

　　“本帝没说他是奸细！”

　　龙傲天看了眼白日，也觉得他不是像奸细。

　　除了白日不顾生死救下王旭外，经过这么长时间的相处，他还发现白日非常的实诚，根本不知道偷懒为何物。

　　只要你一声令下，不管前方是刀山火海，他都会毫不犹豫的冲上去，根本不会去考虑你的命令合理不合理，是一把用起来非常顺手的刀。

　　“多谢帝君信任！”

　　白日依旧面无表情，抱拳躬身行了一礼。

　　“也许是我们想多了！”

　　龙傲天也不知是为了稳定军心，还是迷之自信道：“我们身边根本就没有什么奸细，而是凌霄圣母身边有什么高手，能预判了我们的所有行动。”

　　“预判我们的行动！？”

　　红袖等人立马柳眉微皱，想要知道此人究竟是谁。

　　画面一转……

　　不远处的一个山洞中。

　　凌霄圣母披头散发，神情狼狈的盘坐在地，身边还跟着几名同样狼狈的凌霄宫弟子，其中就包括东方小姐。

　　“派出去的人回来了吗！？”

　　凌霄圣母很是虚弱的开口，再也没有往日的风韵犹存。

　　“回圣母！”

　　有弟子疲倦的开口回道：“我们派出去十几名弟子，可现在一个都没有回来，想来战神殿已经将我们包围了。”

　　“这就是本圣母的最终下场！？”

　　凌霄圣母凄惨一笑道：“天机屠龙踏凌霄，杀人何须自操刀，仙界第一神算果然名不虚传……”


----------------------------------------

