# 第1633章倔强小白花

“该我表演了！！”

　　东方小姐一秒入戏，满脸痛苦道：“都是我的错，要不是我建议圣母偷袭战神殿，圣母就不会陷入如今的绝境。”

　　“这不是你的错！”

　　凌霄圣母没有大吵大闹，反而很平静道：“当时我凌霄宫已经完全处于被动状态，而你的建议也确实能化被动为主动，所以本圣母才决定冒险一试，只是我们想到了一切，唯独没想到易天机这个异数，现在这种局面不过是将结局提前了。”

　　“圣母！！”

　　东方小姐靠着回忆与方长的爱而不得，扑进圣母怀里开始悲伤的哭泣了起来。

　　只见她的泪水不断从眼眶溢出，一副梨花带雨、楚楚可怜的模样，仿佛内心被无尽的痛苦所吞噬。

　　“圣母！”

　　四周凌霄宫弟子也抽泣起来，心中有种英雄末路般的悲伤。

　　“不哭！”

　　凌霄圣母此时没有了恶毒婆婆的戾气，伸手抚摸东方小姐的小脑袋，柔声细语道：“本圣母能撑到现在，全靠你的料敌先机，等下本圣母会出去引开龙傲天，你带着他们赶紧逃，龙傲天的目标是本圣母，想必不会太为难你们。”

　　“圣母，我们不走！”

　　四周凌霄宫弟子立马表忠心，纷纷上前跪在凌霄圣母面前。

　　“不要说这种丧气话，我们还有机会回到北域。”

　　东方小姐恋恋不舍的抬头，眸中含泪仿佛倔强小白花。

　　“哪里还有机会啊！”

　　凌霄圣母凄惨一笑道：“现在不仅龙傲天亲临，还布下了天罗地网，我们在人家的地盘上还能往哪里跑？！”

　　“圣母，你相信我！”

　　东方小姐抹去泪水倔强道：“之前我出去打听消息得知，叶辰和易天机在攻破凌霄宫后，并没有选择北上，从东北边境撤离，想来是怕与凌霄仙帝碰上，所以我推断他们会选择偷偷南下。”

　　“南下！？”

　　凌霄圣母柳眉微皱道：“难道他们是想越过南北边境，进入南域，然后绕道回东域？！”

　　“我觉得可能性非常高！”

　　东方小姐又开始表现道：“所以我们与其在这里等死，不如将易天机要来南域的消息散播出去，别忘了，叶辰与龙傲天可是有夺妻之恨，与易天机有倾家荡产之仇，我不相信龙傲天能忍的了这两个人。”

　　“妙啊！”

　　凌霄圣母立马眼前一亮道：“以龙傲天对两人的痛恨程度，一旦确认两人进入了南域，必定不会放过他们，也就等于帮我们分担了火力。”

　　“没错！”

　　东方小姐赶忙附和道：“现在我们之所以会这么惨，就是因为龙傲天将全部精力，都投放到了我们的身上，可要是有叶辰和易天机帮我们分担火力，那么我们就有可能安全回到北域。”

　　“有道理！”

　　四周凌霄宫弟子连连点头，对东方小姐越发的敬佩了。

　　虽然只是凌霄圣母身边的一名贴身小侍女，可却一次次凭借智慧带他们保住了小命，也在他们的心中逐渐树立起了威望和信任。

　　踏！踏！踏！

　　就在众人感到高兴之时，洞外突然传来了脚步声。

　　“谁？！”

　　凌霄宫弟子立马警觉转身，将凌霄圣母给护在了身后。

　　“圣母，是我！”

　　苏婉急忙出声表明身份，随后快速上前跪下抱拳道：“苏婉救驾来迟，还请圣母责罚。”

　　“婉儿！”

　　凌霄圣母看到熟人，差点没有绷住流泪。

　　只见她赶忙推开人群，上前将苏婉扶了起来。

　　虽然她以前因为苏婉是心语仙子同父异母的亲姐妹，而没有给过苏婉好脸色看，可现在听到苏婉不顾危险来救驾，立马比看到自己的亲闺女还要亲。

　　不过当她看到苏婉带来的人，脸上的表情瞬间就凝固了。

　　只见一群刀疤、纹身、独眼龙站在洞外，一看就知道不是什么好人，让她有种下一秒就会拉去排队的不安。

　　“找到了！”

　　就在凌霄圣母准备开口询问之时，战神殿的搜查队也追踪到了他们。

　　只见他们一眼就认出了凌霄圣母，惊喜的赶忙拿出一支穿云箭，想要给龙傲天发送消息。

　　“找死！！”

　　苏婉美眸一凝，周身仙气缭绕。

　　只见手中的银枪绽放出璀璨光芒。紧接着皓腕猛力一挥，银枪如同出笼的蛟龙，携着凌厉无匹的气势破空而出。

　　咻的一声，银枪破空！

　　摩擦发出尖锐的破空之声，周围虚空也泛起道道涟漪。

　　“不好！”

　　被锁定的战神殿弟子，眼眸中满是惊恐之色。

　　想要闪躲根本没那个实力，只能眼睁睁看着银枪破空而来

　　噗的一声，鲜血飞溅！

　　只见银枪犹如一道闪电，瞬间穿透了他的身躯，鲜血四溅，染红了脚下的土地，手中的穿云箭也掉落在了地上。

　　“杀了他们！”

　　苏婉犹如修罗女武神转世，杀伐果断的直接冲上灭口。

　　“杀！”

　　亡命之徒见是战神殿小喽啰，没有丝毫顾忌也都冲了上去。

　　虽然他们对拯救凌霄圣母没有兴趣，但对易天机的无上天书却十分感兴趣。

　　“真是来救驾的？！”

　　凌霄圣母看得一愣一愣的，不知苏婉是如何说服对方的。

　　不过她现在也没时间考虑这个问题了，必须赶紧离开这里，否则等下引来龙傲天就不好了。

　　“走，快走！”

　　凌霄圣母连忙下令，带着众人快速撤离。

　　不过龙傲天并非派了一支搜查队，附近的搜查队听到打斗动静后，立马就赶过来查看。

　　而等他们看到凌霄圣母之后，没有丝毫犹豫，直接就拿出穿云箭射向了空中。

　　咚哒一声！

　　只见穿云箭在虚空中炸响，紧接着就出现了一个战字。

　　“找到了！”

　　龙傲天多日阴沉的脸，终于露出了一抹笑容。

　　虽然凌霄宫也被易天机算计了，让他无法弥补战神殿的损失，但只要抓住了凌霄圣母，那么他就依旧还是仙界战神。

　　“不好！”

　　凌霄圣母脸色一变，心中更是直呼丸辣。

　　“怎么办！？”

　　东方小姐心中也着急了起来，思考要不要使用最强召唤术……


----------------------------------------

