# 第1634章逗狗玩的秦老六

此时……

　　秦风还盘坐在菩提古树下，升级无尘剑和修复祖传魔剑。

　　不过就在他专心致志炼器时，收到了东方小姐的召唤申请。

　　不是三弄大师他们没有帮忙，也不是东方小姐能力不行，而是龙傲天的实力实在是太强了。

　　任何阴谋诡计在这种力量面前都没用，唯有找个背锅侠吸引火力，自己躲在后面猥琐发育才是王道。

　　“天选之子果然不讲道理！”

　　秦风喃喃自语道：“都已经安排专业团队去帮忙了，居然还能让他抓住翻盘的机会，要是真让他抓住了凌霄圣母，仙盟好不容易掌握的主动权就没用了，还有我后面安排的剧本也要作废。”

　　“陛下！”

　　东方小姐急声催促道：“龙傲天距离我们太近了，根本逃不过他的神识覆盖范围。”

　　“放心！”

　　秦风脸色平静，安抚对方一声。

　　不过他却没有立马拿出空间葫芦，不是东方小姐没有献上贵重的召唤祭品，也不是他怕了龙傲天，而是他现在正在修复祖传魔剑和升级无尘剑。

　　而他的身外化身也在炼化帝兵，实在是无法接手本体这边的工作。

　　“这个还难不倒我！”

　　秦风立马就有了主意，让东方小姐不要回头。

　　紧接着他又传消息给身外化身，让他帮忙处理一下，自己则继续修复祖传魔剑和升级无尘剑。

　　“不要回头！？”

　　东方小姐不明所以。

　　不过出于对秦风的信任，一把拉住凌霄圣母和苏婉上了飞舟，然后头也不回的向前面跑。

　　“看你们能往哪里跑！”

　　龙傲天一扫这些天的郁闷心情，恐怖的仙帝神识开始极速扩散。

　　而就在龙傲天释放神识之时，秦风的身外化身收到本体的消息。

　　只见他立马掐出一道指诀，将紫霄阴阳鼎中的金龙枪给挑了出来，紧接着打开渊总阴阳鱼玉佩的一道口子。

　　嗡！嗡！

　　一道金光冲天而起，传来清脆的枪鸣声。

　　紧接着化作一条咆哮的金龙，散发出一股无尽的威势，还顺着秦风打开的缝隙疯狂涌出。

　　轰隆隆！！

　　风云变色，电闪雷鸣！

　　只见天地开始剧烈的震颤，周围的山川湖泊似乎也受到波及，山峰摇晃，湖水翻腾，涌起惊涛骇浪。

　　更有无尽仙气如旋涡般疯狂汇聚，让渊总周身闪耀出奇异的光芒。

　　紧接着他的身上隐隐传来阵阵龙吟，让周围修仙者的仙器颤抖起来，仿佛是遇到了仙器之中的王者。

　　“怎么回事！？”

　　修仙者们心中一惊，纷纷向着渊总看去。

　　“这是帝兵？！”

　　渊总的头上满是问号，不知哪来的帝兵气息。

　　不过他上辈子毕竟是仙王巨头，知道仙界残酷的生存法则，像这么大的动静，等下必定会引来争端。

　　“此人身上绝对有重宝！”

　　有些见过世面的修仙者，心中立马就得出了结论。

　　“我们快点走！”

　　渊总立马警惕了起来，拉着柳如烟快速撤离。

　　“嘿嘿！”

　　柳如烟看着被牵的小手，嘴角忍不住上扬了起来。

　　虽然渊总心中恨不得将她碎尸万段，但毕竟是真的爱过，下意识的行为骗不了人，也意味着她距离给渊总戴上狗套又进了一步。

　　“这是？！”

　　正在释放神识追踪的龙傲天，身躯突然一颤，快速转头看向西方，感应到了金龙枪的气息。

　　也因为他和金龙枪心神相连，所以能清楚感应到，金龙枪此时的急切心情，知道它正在被人强行炼化中。

　　“帝君，怎么了？！”

　　红袖等人是面面相觑，不知龙傲天在看什么。

　　“是本帝的金龙枪！”

　　龙傲天又不开心了，脸色阴沉道：“本帝感应到了金龙枪的气息，它现在就在西南边境附近。”

　　“西南边境？！”

　　红袖神情一愣道：“金龙枪不是被秦风用天赋神通刷走了吗？怎么会突然出现在西南边境？！”

　　“是啊！”

　　其他红颜铁骑也是疑惑道：“自从太古大战之后，西域就变成了仙界禁地，秦风去那里干什么！？”

　　“不知道！”

　　龙傲天脸色阴沉道：“不过本帝的金龙枪和万金不灭铠不是那么好拿的，迟早会让他连本带利的吐出来。”

　　“帝君！”

　　白日不知是收到东方小姐成功撤退的消息，还是受不了龙傲天的装逼，抱拳提醒道：“我们现在距离西南边境非常远，等赶到时，秦风恐怕早就跑的没影了，还是先抓住凌霄圣母为重。”

　　“凌霄圣母！？”

　　龙傲天终于反应过来，想起了自己要做的事。

　　不过东方小姐在得到秦风不回头的命令后，驾驶着飞舟是一路狂奔，现在早已经跑出去十万八千里了。

　　“该死，给本帝追！”

　　龙傲天仅有的快乐也没了，立马进入无能狂怒的模式。

　　“是！”

　　红袖等人抱拳领命，继续去寻找凌霄圣母。

　　“就这智商，怎么跟陛下斗？！”

　　白日静静看着无能狂怒的龙傲天，确定他除了力量强一点外，其他方面简直一无是处。

　　简单总结就是，一个用下半身思考的生物！

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其被人盯上，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主戏耍天道级天选之子，使其无能狂怒，获得150万反派点！”

　　“还有意外收获！”

　　秦风听到系统提示声，嘴角忍不住上扬起来。

　　本想着用金龙枪逗下狗玩，好帮东方小姐脱困，没想到最后还能来了个一炮双响。

　　而且根据他十年老书虫的经验，每当猪脚被人追杀之时，只要他身边的女性角色不在关键时候出卖他，那么双方的感情就会极速升温。

　　要是再来个舍身相救的狗血剧情，那么猪脚就会彻底的沦陷，更是会自己主动去戴狗套。

　　“得让柳如烟抓住这次机会！”

　　秦风秒变仙界总导演，给柳如烟发去了剧本。

　　而就在秦导忙着调教柳如烟时，有容悄摸摸的来到了秦风身边。

　　“陛下，现在好像不能动！”

　　有容看着树下正在炼器的秦风，又想到在炼妖葫芦中进化的小白，嘴角上扬的弧度比AK还要难压……


----------------------------------------

