# 第1635章不能动弹的秦老六

“嗯？！”

　　秦风感应到有容，疑惑的转头看去。

　　只见有容笑眯眯的蹲在了他面前，也不等他开口询问是不是来拉屎的，就直接吧唧一口亲在了他的脸上。

　　“叮咚，恭喜宿主占天道级天选之子命中注定的便宜，获得50万反派点！”

　　“我占她便宜？！”

　　秦风立马就不淡定了，让系统睁大狗眼好好看看，刚才到底是谁占谁的便宜。

　　“果然不能动！”

　　有容嘴角立马上扬，甚至想要吟诗一首。

　　昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，

　　我在闺房苦愁，魔王高坐山头。

　　瞧他花容月貌，让我心头乱跳，

　　斗胆亲了一口，口感当真妙，妙，妙，妙！

　　“你，你要干什么？！”

　　秦风感应到有容没有要停手的意思，整个人立马就紧张了起来，仿佛被怪蜀黍逼到墙角的小萝莉。

　　“没什么！”

　　有容笑眯眯道：“就是最近医术有些精进，想帮陛下检查一下身体！”

　　“你，你别乱来啊！”

　　秦风心中更加的紧张了，表示你可是救命的良药。

　　虽然他知道有容现在很着急，但相对于她的实用价值，自己更看好她的药用价值。

　　不过他现在正忙着修复祖传魔剑，以及升级无尘剑，根本没有办法阻止小医仙伸过来的魔爪。

　　“嘿嘿……”

　　有容笑眯眯的看着秦风，丝毫没有要停手的意思。

　　自从发现大魔王拥有多种体质之后，她就有了将其推倒，从里到外仔细研究一下的想法。

　　可由于小白那只坏兔子捣乱，害的她一直没能白嫖成功。

　　现在必须趁着小白不在家，大魔王不能动弹之时，学伊志平欺负小龙女那样，将大魔王扒光好好研究一下。

　　轰隆隆！！

　　就在有容准备动手白嫖之时，震耳欲聋的轰鸣声突然响起。

　　只见天地造化鼎中，一道血光冲天而起，不仅引得天穹上的云层扩散，还带着一股无尽的邪气。

　　“哎呀妈呀！”

　　有容被吓的身体一软，直接倒进了秦风怀里。

　　“怎么回事！？”

　　紫鸢等人听到动静后，也纷纷来到山巅查看。

　　只见天地造化鼎漂浮在半空，被飞舞的金色符文包裹。

　　里面的祖传魔剑的剑刃锋利无比，闪烁着令人胆寒的紫芒，宛如地狱的业火在燃烧，仅仅看上一眼，就让人有种毛骨悚然的感觉。

　　“终于要修复好了！”

　　秦风赶忙将怀里的有容推开，快速掐出了一道道指诀点出。

　　“是你打扰陛下的！？”

　　紫鸢柳眉微微皱起，一把将有容给扶起。

　　“我没有，不是我！”

　　有容莫名的心虚了起来，也赶忙将脑袋缩进了胸口。

　　本来只是想趁机抢个风头，谁知道搞出了这么大动静，难道她这辈子只能当个有守宫砂的小医仙！？

　　“肯定是她！”

　　萧九娘气的牙根痒痒。

　　本想着等秦风工作完，找机会去抢风头，可谁知道有容如此不讲武德，工作时间就直接上菜了。

　　“太过分了！”

　　慕容静气的鼓起腮帮子。

　　不仅挖她好闺蜜小柔的天材地宝，居然还跑过来挖她的墙角，简直就是在欺负她这个老实人。

　　此时……

　　秦风不知是为了防止有容再次偷袭自己，还是觉得家里不安全，挥手拿出来两只青铜狮。

　　就是在凌霄宫宝库外面，捡到的两只傀儡机关兽。

　　吼！

　　两道兽吼声突然响起，引得虚空是一阵震动。

　　只见两尊巨大的青铜狮子，一左一右站着秦风的两边，还散发着不弱于仙君的威势。

　　“这是防谁了？！”

　　原本还在争吵指责的众女，一看到秦风拿出青铜狮子，立马就统一了战线。

　　不过秦风此时没空去理会众女，正在全力以赴，为渊总准备一张大单子。

　　“呜呜……”

　　渊总忍不住打了个哆嗦，心中莫名感到一阵不安。

　　他现在实在是想不明白，刚才的帝兵威势是怎么回事。

　　虽然他体内有一枚阴阳鱼玉佩，但作为曾经拥有过帝兵的仙王巨头，他可以十分肯定的回答，阴阳鱼玉佩不是帝兵，甚至都有可能不是大先天至宝。

　　是比大先天至宝，更加厉害的宝贝。

　　“哪来的帝兵？！”

　　渊总忍不住喃喃自语一声，觉得刚才帝兵威势像把枪。

　　不过目前仙界已知的帝兵就那么几件，其中唯一一把枪形态的帝兵，只有龙傲天手中的金龙枪。

　　可是龙傲天的金龙枪，怎么会在他的体内呢？！

　　难道他体内还住着一个人？！

　　跑去将龙傲天的金龙枪给抢了过来？！

　　“不可能，绝对不可能！”

　　渊总立马甩甩头，感觉十分的离谱。

　　先不说他体内能不能住个人，就说从龙傲天手中抢东西，试问整个仙界谁能做到这种事？！

　　要是真的有这种猛人，他直接当街倒立吃翔！！

　　不过就在渊总纠结之时，柳如烟已经收到了秦导加戏的剧本，紧接着没有要准备的意思，直接进入状态开始表演。

　　只见她带着渊总来到一处废弃遗迹前，望着前方破败的宫殿发呆，仿佛思绪早已经飘走了。

　　“这里是……”

　　渊总看着废弃遗迹，莫名感到一阵熟悉。

　　紧接着他的思绪便翻滚起来，死去的记忆也再次向他袭来。

　　当年他和柳如烟初到仙界时，也遇到了那群人贩子，最后他拼死护着柳如烟杀出重围。

　　之后他们两人就开始在仙界游历，还意外发现了眼前的这处遗迹。

　　而就在他们费了九牛二虎之力，打开遗迹之时，遭到了一群人围攻。

　　最终两人背靠背杀敌，拼尽全力灭了那群人，而他更是在柳如烟有危险时，不顾一切的挡在她的身前。

　　此时……

　　柳如烟望着废弃遗迹，目光变得柔和而深情，脸上更是浮现出如梦如幻的浅笑，仿佛想起渊总毫不犹豫挡在她身前时的甜蜜。

　　“虚伪的女人！”

　　渊总立马就嗤之以鼻，觉得柳如烟在装深情。

　　“阿渊！”

　　柳如烟突然露出痛苦和悔恨的表情，泪水更是从眼眶中不断滑落，仿佛一名失恋的小仙女，扑进男闺蜜怀里放声哭泣……


----------------------------------------

