# 第1639章为了天下苍生

“你们太不了解秦风了！”

　　于兰气的奈疼道：“别看他平时没个正形，但只要涉及到钱财方面，就会无比认真，就算是他从小玩到大的青梅竹马，只要拿不出嫁妆，同样不会跟其成亲。”

　　“尊嘟假嘟？！”

　　小乔和流水满脸震惊，没想到秦风还是未婚。

　　“当然是真的！”

　　于兰再次被气的奈疼，不知道秦风跟谁学的。

　　人家听说娶媳妇都是关心漂不漂亮、贤不贤惠，可秦风听说娶媳妇，首先打听人家有没有钱，嫁妆是多少，能不能给他一个婚后保障。

　　“那怎么办？！”

　　小乔满脸着急道：“我们女帝好歹也是一方霸主，总不能不明不白的跟着他吧！？”

　　“哼！”

　　于兰突然冷哼声道：“本帝可不是那娇滴滴的女王，没钱有没钱的玩法！”

　　“强抢良家妇男？！”

　　流水立马兴奋道：“女帝的意思是，我们等秦风下次来冰宫时，出手将他抓起来拜堂成亲？！”

　　“哇，刺激！”

　　小乔眸中泛光，也兴奋了起来。

　　“抓秦风！？”

　　于兰气的奈疼道：“这会他估计还在那只狐狸精的温柔乡中了，等他主动来冰宫，还不知道要等到猴年马月了！”

　　“那怎么办！？”

　　小乔和流水满脸着急，想联系秦风赶紧过来。

　　要知道，于兰上辈子到死都没碰过男人，这辈子好不容易遇到一个愿意要她的男人，说什么也要赶紧将事情办了，免得她活了两辈子，还没尝过男人是什么滋味。

　　“好了，秦风以后再说！”

　　于兰没有被爱情冲昏头脑，神情严肃道：“你们立马派人去加大宣传，让北域各大势力都站在凌霄仙帝的对立面，然后暗中联络各大势力，等本帝突破仙帝之境后，好振臂一呼取代凌霄宫。”

　　“是！”

　　小乔和流水立马神情亢奋起来，仿佛看到了冰宫重回北域之巅。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天道级天选之女奈疼，获得50万反派点！”

　　“兰宝宝又疼了！？”

　　秦风还没意识到问题的严重性，心中决定抽空去帮一下兰宝宝。

　　毕竟作为一名乳家的谦谦君子，绝对不能眼睁睁看着她被奈疼困扰，必须要亲自登门帮她揉一揉才行。

　　简称：推波助兰！

　　不过他现在暂时没空去推波助兰，正在查看刚修复好的祖传魔剑。

　　只见魔剑绽放出诡异的幽光，紧接着一股强大的邪气从剑身涌出，化作一道流光摄入秦风的眉心，试图侵蚀他的意识，掌控他的思想，让他成为剑的奴隶。

　　“呃……”

　　秦风立马发出一道沉闷声，只觉自己的脑袋一阵剧痛。

　　仿佛有无数尖针在刺入他的大脑，无数恶魔在他的耳边咆哮，视线也开始模糊，紧接着意识开始渐渐沉沦。

　　“陛下！”

　　紫鸢等人脸色大变，赶忙上前查看情况。

　　“朕没事！”

　　秦风疼的满头大汗，抬手阻止众女上前 。

　　毕竟他能走到今天，全靠自己的努力，区区祖传魔剑还不放在眼中。

　　只见他额头上青筋暴起，守住心神，没有屈服，然后快速开启魔道buff森罗万象。

　　轰隆隆！！

　　秦风脑海中突然炸响，周身也泛起阵阵鬼影。

　　只见两股能量在他的识海中交战，仿佛光芒与黑暗相互碰撞、吞噬，整个识海也随之掀起了一场惊涛骇浪。

　　不过随着时间的推移，秦风逐渐占据上风，祖传魔剑中的无尽邪气开始退缩、消散。

　　最终祖传魔剑被死死克制住，乖乖收敛了所有气息，变得无比乖巧落入秦风的手中。

　　“果然是魔剑！”

　　秦风额头上满是汗水，大口大口的喘着粗气。

　　如果他不是靠自己努力走到今天，而是学那帮天选之子跑去开挂，刚才绝对会被祖传魔剑抹除意识控制，从此沦为一个被剑操控的行尸走肉。

　　“陛下！”

　　紫鸢满脸担忧道：“你有那么多剑可以选择，自己也是器修天资榜第一，为何非要冒险选择这把魔剑呢？！”

　　“为了天下苍生！”

　　秦风时刻站在道德至高点，满脸正气道：“如果这把魔剑落入了别人手中，定会用它去为祸天下，所以朕选择将其带在身边时刻看守。”

　　“哇……”

　　小柔立马眼冒桃心道：“陛下果然是胸怀天下的仁义之君！”

　　“嗯，嗯，嗯！”

　　风情也是赞同的连连点着小脑袋，还跑到秦风身边蹲在身子，四十五度角抬头露出崇拜的眼神。

　　“呵呵……”

　　月曦忍不住翻了个白眼，根本不相信秦风的破嘴。

　　“为了天下苍生！？”

　　慕容静满头问号道：“害怕魔剑为祸天下，为什么还要修复它呢？！”

　　“你懂什么？陛下这样做肯定有他道理！”

　　萧九娘嫌弃的白了慕容静一眼，随后满脸崇拜的看着秦风，就差将今晚翻我牌子写脸上了。

　　“没错！”

　　有容也赞同点头道：“陛下这样做一定有他的道理！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗史诗级天选之子意难平的感情，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗史诗级天选之子红颜知己的感情，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子命中注定的感情，获得50万反派点！”

　　“唉！”

　　秦风见小师妹不上道，心中无奈的叹息一声。

　　虽然少女已经将头发盘了起来，但依旧没有学会少妇的识大体，懂进退，还需要花时间好好的调教一番才行。

　　不过他现在忙的没有空，不仅要升级无尘剑，让它陪着小三三一起去探索隐门，还要时刻关注叶辰giegie的动向，好让龙傲天在人群中多看他的傀儡一眼。

　　此时……

　　东方小姐带着凌霄圣母在前面跑，不断向叶辰和易天机方向靠近，而白日则带着龙傲天在后面疯狂的追。

　　至于三弄大师等一行人，则来到了南域的烟花巷。

　　只见这里不光有怡香院，梦春楼，翠茗楼，还有缘聚楼，飘香楼，怡红楼、醉花楼、百花楼……

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师激动的双手合十道：“贫僧终于回家了……”


----------------------------------------

