# 第1640章汗流浃背的易天机

“是啊，回家了！”

　　木秀和任环也显得非常激动，差点就忍不住当场哭出声来。

　　自从他们飞升来到仙界之后，不是在加班工作，就是在去加班工作的路上，已经很久没有回家好好吃一顿饭了。

　　“家？！”

　　谭力脸上满是疑惑之色，不明白这里怎么会是家。

　　“我们走，以后少跟这些人玩！”

　　苏菲气的是脸色铁青，转身就要带谭力离去。

　　本以为三弄大师他们有什么正经事要做，结果他们居然带着谭力来逛青楼，而且还丝毫没有背着她的意思，主打的就是一个真诚。

　　“走！？”

　　谭力的神情明显犹豫了，看向街道两边的小姐姐。

　　只见她们站在阁楼之上，不断挥舞着手帕，邀请自己上去做做。

　　要是自己就这样转身走了，实在是有点不太礼貌，只能求助的看向三弄大师，想要留下来一起救助小姐姐。

　　“这事难办啊！”

　　三弄大师想起与夫人的交易，立马就露出了很为难的表情。

　　“难办！？”

　　谭力立马着急传音道：“当初说好了只是牺牲色相，结果任务完成了这么多天，还要让我听她的话，我什么时候才能完成任务获得自由啊？！”

　　“你看，又急了！”

　　三弄大师不慌不忙传音道：“虽然我们已经将苏家搬空了，但这个苏菲可是仙王境强者，正是你秦爹现在急需的人才。”

　　“大师的意思是……”

　　谭力立马安静沉思道：“我应该积极要求进步，帮秦爹拴住苏菲这个仙王境高手？！”

　　“进步了！”

　　三弄大师立马鼓励一声，又继续传音道：“你现在这个思想觉悟很好，只要你帮陛下拴住苏菲，还怕没有奖励吗？还怕战刀拿不回来吗？！”

　　“战刀！！”

　　谭力心中突然火热一片，看了眼阁楼上的小姐姐，随后意志坚定的跟着苏菲走了。

　　“我们这样好吗？！”

　　任环望着谭力离去的背影，有些良心不安道：“把兄弟卖给了富婆，自己拿着钱去潇洒。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师神情严肃，双手合十道：“贫僧乃出家人，不懂什么江湖情义，心中只装着百姓三个字！”

　　“大师，我悟了！”

　　任环仿佛被点化了，决定日后潜心修佛。

　　“别啰嗦了，快点走吧！”

　　木秀不耐烦催促道：“现在叶辰、易天机已经进入了南域，龙傲天和凌霄仙帝也都来了，可以说一场仙帝大战随时都有可能发生，我们现在必须争分夺秒才行。”

　　“有道理！”

　　任环立马点头赞同，也觉得要争分夺秒。

　　虽然现在战神殿和凌霄宫遭遇了大败，麾下大军也损失惨重，无法在自己的地盘上一手遮天了，但他们行动起来依旧要小心谨慎，只因两方势力的仙帝都还活着。

　　可要是两大仙帝红眼干了一架，就算没有出现两败俱伤的情况，也必定会因大战消耗严重，出现一段恢复的真空期。

　　而那时他们就犹如入无人之境的蝗虫，可以肆无忌惮的在双方家里又吃又拿。

　　“哇嘎嘎嘎……”

　　三害立马发出了奸笑声，勾肩搭背走进了烟花巷。

　　节省流量，画面一转。

　　只见凌霄圣母神情无比狼狈，还大口大口的喘着粗气。

　　而她身边跟着同样狼狈的苏婉和东方小姐，至于被忽悠来的亡命之徒，已经被战神殿灭的七七八八了。

　　“圣母！”

　　东方小姐喘着粗气道：“我们不能在这里休息太久，龙傲天他们马上就要追来了。”

　　“不跑了！”

　　凌霄圣母无力摆手道：“本圣母真的跑不动了，本圣母宁愿被龙傲天抓去，也不想再受这种罪了。”

　　“圣母，再坚持下！”

　　东方小姐见凌霄圣母不配合，只能画饼道：“根据我打听到的消息，叶辰和易天机就在我们附近，凌霄仙帝也已经越过了南北边境线，现在正在极速向我们这边赶来，只要我们在坚持一下，就能安全回北域了。”

　　“吾儿来了？！”

　　凌霄圣母听到好大儿，立马就支楞了起来。

　　“是的！”

　　东方小姐立马点头肯定道：“帝君听到您遇到危险，立马就带人赶来营救了，我们只要再坚持一下就行了，您也不想自己落入龙傲天手中，让帝君受到威胁吧！？”

　　“对，本圣母不能放弃！”

　　凌霄圣母眼神立马犀利道：“本圣母就算是死，也不能落入龙傲天手中，成为吾儿的累赘。”

　　“此人是谁！？”

　　苏婉看向了东方小姐，美眸中满是疑惑之色。

　　她自小就加入了凌霄宫，对凌霄宫的事情非常熟悉，从未听过凌霄圣母身边有这号小侍女。

　　不仅能获得凌霄圣母的无条件信任，还能成功预判龙傲天的行动，带着她们一次次的化险为夷。

　　而在另一边……

　　白日也开始了自己的表演，不仅能凭借蛛丝马迹追踪到凌霄圣母，还带着王旭击杀了很多拦路的亡命之徒。

　　“怎么又让她跑了？！”

　　龙傲天脸色十分的阴沉，心情也十分的不美丽。

　　每次眼看着就要抓到凌霄圣母了，可最后却都莫名其妙被她跑掉了，就好像有只无形大手在操控一切。

　　“回帝君！”

　　白日见时机差不多，赶忙汇报道：“最近我们遭到了很多散修攻击，经调查发现，是易天机让他们去救凌霄圣母，事后不管成功与否，都愿意让他们参悟一个月的无上天书。”

　　“是啊！”

　　王旭也赶忙证明道：“不是我们不努力，而是每次发现凌霄圣母，就会有大批散修来阻拦。”

　　“好大的手笔啊！”

　　红袖等人立马倒吸一口凉气，没想到背后是易天机在搞鬼。

　　“易天机！！”

　　龙傲天愤怒的眸中泛起血丝，额头上的青筋更是不停跳动。

　　“帝君！”

　　白日又继续开口道：“属下还打听到一个消息，叶辰和易天机并没有选择从东北边境回东域，而是打算越过南北边境，绕道南域回东域，现在他们已经越过了南北边境，进入了我们南域……”


----------------------------------------

