# 第1641章互相伤害

“叶辰和易天机来南域了！？”

　　龙傲天一听到叶辰的名字，立马想到抱娃的心颜小姐。

　　只见愤怒的火焰从他眼中喷出，一条条青筋在额头上暴起，宛如蜿蜒的蚯蚓，双手更是捏的咯咯作响。

　　“呃……”

　　红袖硬着头皮回答道：“根据我们在北域安插的弟子传回来的消息，叶辰和易天机确实正在往南北边境移动，至于他们有没有进入南域目前还不知道。”

　　“叶辰，本帝必杀你！”

　　龙傲天发出一道怒吼声，宛如惊雷般在众人耳边炸响。

　　此声音中饱含着无尽的愤怒，仿佛要将整个世界都震碎，恐怖的威压更是如风暴般席卷开来，让四周众人几乎无法呼吸。

　　“帝君！”

　　红袖等人满脸的痛苦，想让龙傲天收了神通。

　　不过此时的龙傲天已经彻底失去了荔枝，犹如一头失去控制的人形暴龙，只想将叶辰和易天机找出来碎尸万段。

　　“怎么回事？！”

　　易天机突然汗流浃背，心中感到十分的慌乱。

　　本来他是打算避开凌霄仙帝，绕道南域回东域，可进入南域之后，整个人突然心慌的不行。

　　哪怕他疯狂的燃烧寿元，也依旧看不清混乱的天机，有种生死有命，富贵没边的感觉。

　　“怎么会这样？！”

　　叶辰也是同样汗流浃背，心中慌的让人感到昏厥。

　　“易大师就是易大师！”

　　南境仙王完全没感觉，满脸崇拜道：“自从我们进入南域之后，那群人果然不敢再追我们了。”

　　“是啊！”

　　季博达一脸后怕道：“幸亏当初听了易大师的话，没有从东北边境回去，否则必定会跟凌霄仙帝碰上，仙界第一神算果然名不虚传！”

　　“就是！”

　　南境仙王一个劲拍马屁道：“虽然回去绕了些路，但是易大师早已预判了一些，现在北域的势力不敢追，等南域的势力发现我们时，我们早就已经回到东域分赃了。”

　　“呵呵……”

　　易天机勉强扯出一丝笑容，算是回应两个人的马屁了。

　　“什么人？！”

　　季博达和南境仙王脸色突然一变，目光凌厉的看向了前方的丛林。

　　紧接着一群人不紧不慢的从丛林中走出来，领头的是一名手持巨斧的青年，周身还涌动着一股无尽刚猛的气息。

　　此人，正是项天歌！

　　自从他被专业团队忽悠之后，就带着一群项家弟子来保护凌霄圣母，可还没等他们找到凌霄圣母，命运就让他们遇到了易天机。

　　“不要激动，不要激动！”

　　项天歌赶忙开口道：“我是项天歌，项天歌……”

　　“项天歌！？”

　　叶辰皱眉问道：“武修天资榜排名十三，拥有庚金战体的项天歌？！”

　　“对的，对的！”

　　项天歌赶忙点头道：“我就是项天歌，自己人，自己人……”

　　“谁跟你自己人！”

　　季博达和南境仙王立马警惕起来，赶忙将各自的仙器拿了出来。

　　虽然他们拥有仙王境的修为，比项天歌这个仙君巅峰高，但对方可是有着武修天资榜的妖孽加成，越级挑战对人家简直就跟喝水一样简单。

　　“误会，误会了！”

　　项天歌见对方要动手，赶忙解释道：“真的是自己人，我是易大师手下找来的援军！”

　　“援军？！”

　　季博达和南境仙王震惊的齐齐看去，心中更是立马冒出一个大大的卧槽。

　　本以为易天机谋夺无上天书，洗劫战神殿和凌霄宫已经是极限了，没想到他居然还能算到这么远，早就安排手下在南域招募援军了。

　　同时，他们心中也感到一阵后怕。

　　幸好当初他们没有跟易天机翻脸闹掰，否则还不知道用什么手段对付他们了。

　　“易天机的手下？！”

　　叶辰的双眸微微眯起，心中立马警觉了起来。

　　本以为易天机只是瞒着自己，用分身洗劫了战神殿，可没想到他不仅有神秘的手下，还暗中拉拢到了项天歌这种武修天资榜的妖孽。

　　也就是说自己拿他当军师，与他心连心，可他却拿自己当小丑，跟自己玩脑筋。

　　“援军？手下？！”

　　易天机此时彻底抓狂了，心中也开始疯狂的呐喊。

　　自己没有手下！

　　也没有安排什么援军！

　　不过一想到自己现在的处境，以及那种心慌的感觉，他就不得不露出一抹神秘的微笑，将这口泼天的大祸给主动背下来。

　　“这就是仙界第一神算吗？！”

　　项天歌身后的项家弟子，看着易天机是肃然起敬。

　　对方不仅敢搬空龙傲天和凌霄仙帝的宝库，还能从容躲过凌霄仙帝的追杀，之后又大胆的再次来到龙傲天地盘上。

　　如果非要形容他的大胆，那就是当着龙傲天的面，在他亲爹的坟头上蹦迪，是一点也没有将其放在眼中。

　　“易大师！”

　　项天歌见双方接上头，赶忙多嘴确认道：“我们先前说好了，等事成之后，你不仅要将苏家宝库中的所有宝贝交给我项家，还要将无上天书借给我感悟十年。”

　　“什么！！”

　　季博达立马惊呼道：“苏家宝库也落入了易大师手中？！”

　　“是的！”

　　项天歌点头确认，很是感慨道：“易大师的手段当真神鬼莫测，我等费尽力气好不容易攻破苏家大阵，结果却什么也没有捞到。”

　　“咕噜……”

　　南境仙王忍不住咽了口口水，望向易天机的眼神更加敬畏了。

　　别看易天机的修为只有仙君境，但展现出来的心理压迫感，比龙傲天这个仙界第一人还恐怖。

　　“出生，TM的出生啊！”

　　易天机表面虽然很是淡定，但心中却早已大骂了起来。

　　本来战神殿和凌霄宫的锅，他就已经背的够辛苦了，可谁知道秦风这个出生，现在居然又甩来个苏家大锅，是真不打算给他留活路了。

　　“既然你想玩，那就互相伤害吧！”

　　易天机心中气得咬牙切齿，直接曝光道：“我答应你的自然不会食言，像苏家宝库和无上天书这种级别的宝物，在我眼中只能算一般，唯有秦风的时间大道之印才算是真正的宝贝……”


----------------------------------------

