# 第1643章绝境看忠诚

“这是龙傲天！？”

　　众人没有想象中的震撼，反而是心中泛起了嘀咕。

　　虽然他们能感受到龙傲天释放出来的仙帝威压，但与他们想象中的仙帝登场画面完全不同。

　　不仅没有一刀999的酷炫光效，也没有什么激昂的背景音乐，不知道的还以为是哪位仙王登场了。

　　而相对于其他人关注的登场特效，叶辰和易天机等人则是如临大敌。

　　换了装备的龙傲天是战力大减，登场逼格也大打折扣，但人家仙帝的修为摆在那里，弄死他们依旧跟捏死蚂蚁一样简单。

　　此时……

　　远处的一棵大树上面，稳稳站立着两道身影。

　　他们不是别人，正是青天和叶龙。

　　自从秦导在北域指导完工作离开之后，他们就一路跟着叶辰等人来到了南域。

　　期间叶辰之所以被追杀，基本都是他们卖的坐标。

　　虽然卖坐标赚不了几个钱，但是架不住他们频率高啊！

　　“这下赚钱路子没了！”

　　叶龙见龙傲天黯淡登场，知道自己的发财路没了。

　　“也不一定！”

　　青天语气平静道：“此次龙傲天之所以能来得这么快，是因为凌霄仙帝马上就要到了，所以东方小姐和白日才决定最后再捞一波功劳。”

　　“也就是说……”

　　叶龙转头看去道：“等下将会发生仙帝大战，叶辰有很大的几率趁机溜走？！”

　　“是的！”

　　青天如实回答道：“根据叶辰的逃跑记录，他逃跑成功率高达百分之百，就算是必死的局面，他依旧能创造逃跑奇迹。”

　　“你要是这样说……”

　　叶龙若有所思，拿出了通讯仪。

　　紧接着酝酿好了情绪，点开了与叶辰的通话。

　　叮！叮！

　　叶辰怀里的通讯仪响了。

　　本来他是没有心情去接听的，可发现是与叶龙单线联系的通讯仪，再加上自己现在的危险处境，没有避人直接拿出来接通。

　　“叶辰，快跑！”

　　还不等叶辰开口说话，叶龙急切紧张声就响起道：“我听说有人发现了你的踪迹，龙傲天已经动身去找你了……”

　　“我知道！”

　　叶辰神情苦笑道：“现在龙傲天，就在我的面前。”

　　“什么！！”

　　叶龙立马发出尖锐爆鸣，随后急声道：“你现在在什么地方？我马上就过去找你……”

　　“叶龙，好好活着！”

　　叶辰听着叶龙着急的声音，眼眶中立马就红润了起来。

　　与易天机这个整天跟他玩脑筋的军师不同，叶龙是这个世界上唯一关心他的人，所以他没有说出自己的坐标，只是忍痛将通讯仪挂断了。

　　“叶辰，叶辰……”

　　叶龙声音仿佛发疯般急切，也越发的小声，直到最后彻底消失听不见。

　　“此人是谁！？”

　　易天机的眉头忍不住皱起，不知是谁给叶辰通风报信。

　　虽然此消息落后了一步，但却透露出了很多的信息，除了叶辰在战神殿安插了奸细，还透露出叶辰对他的不信任。

　　也不知是做贼心虚，还是其他的什么原因，让他莫名联想到了分身。

　　难道是叶辰发现了自己，在他身上做的那些手脚？！

　　不过他现在也没空去想这些问题，正在极速思考等下应该如何保命。

　　此时……

　　龙傲天正立于虚空之中，目光凌厉的扫过在场众人。

　　不光有自己要抓的凌霄圣母，还有洗劫他宝库的易天机，以及给他戴帽子的叶辰。

　　可以说他的仇人，现在都在这里了！

　　“易大师，怎么回事啊？！”

　　季博达满脸着急之色，不知易天机在搞什么。

　　本以为越过南北边境线后，可以神不知鬼不觉的绕回东域，可谁知道直接与龙傲天撞了个满怀。

　　“易大师这样做一定有他的用意！”

　　南境仙王虽然心中吓的要死，但依旧选择无条件相信易天机。

　　觉得不是龙傲天有多厉害，拦住了他们的去路，而是落入易天机的圈套而不自知。

　　“嘿嘿……”

　　易天机心中苦笑一声，表示流言蜚语害死人。

　　轰隆隆！！

　　龙傲天恐怖的威压席卷而出，压的全场众人直接匍匐在地。

　　尤其是叶辰更是被重点关照，不仅身体被扭曲成麻花，骨头也在一寸寸的碎裂中。

　　“杀了你，太便宜你了！”

　　龙傲天眼眸中寒光闪烁，对力道的控制非常精准。

　　他不会直接将叶辰杀掉，要留着其性命慢慢折磨，让其过生不如死的生活，知道得罪一名仙帝，是多么愚蠢的决定。

　　“噗！！”

　　叶辰口中鲜血不断喷出，视线也开始模糊了起来。

　　紧接着也不知是光环启动了，还是他今日命不该绝，一旁的凌霄圣母突然开始了表演。

　　“龙傲天！”

　　凌霄圣母突然大吼道：“本圣母今天就算是自爆，也不会活着落入你手中的……”

　　说着……

　　四周的仙气仿佛沸腾般，疯狂的涌入凌霄圣母体内，也使得她的气息如坐火箭般疯狂上涌。

　　“该我表演了！”

　　东方小姐立马悲壮喊道：“圣母，您待我恩重如山，奴婢又怎么能苟活于世，愿誓死追随圣母，黄泉路上继续伺候您！！”

　　说完……

　　就开始学凌霄圣母，疯狂吸入四周的仙气，使得气息如坐火箭般飞涨。

　　“啊？自爆！？”

　　苏婉在一旁都看傻了，没想到东方小姐玩这么大。

　　“东方！！”

　　凌霄圣母立马被感动到泪流满面，知道绝境时才能看清一个人的忠诚。

　　“卧槽，玩这么大！”

　　远处树上的叶龙见状，忍不住爆了一声粗口。

　　本以为东方小姐会跟自己一样装装样子，可谁知道他居然真进入了自爆倒计时状态。

　　“高风险意味着高回报！”

　　青天转头看向天边道：“东方小姐此次赌对了，以后在凌霄宫将无人敢招惹他。”

　　话音刚落，轰隆一声！

　　只见一道身影从天空中极速飞过，不仅发出震耳的音爆声，还带着一股恐怖的气浪，仿佛老牛犁地般将大地梳出一个中分。

　　“凌霄仙帝！！”

　　众人感受到仙帝的威压，立马就抬头向虚空看去。

　　只见凌霄仙帝如战机般极速而来，还拔出了一把上品仙剑而来……


----------------------------------------

