# 第1645章红温的龙傲天

“魔道傀儡！？”

　　红袖等人立马惊呼一声，感受到一股邪气的波动。

　　只见叶辰拿出的傀儡目光呆滞，脸上还戴着一块铁面具，周身更是涌动着一股仙王独有的威压。

　　“居然是仙王境傀儡！！”

　　四周众人立马倒吸一口凉气，没想到叶辰会有这种大杀器。

　　不过还没等众人将凉气吸完，仙王威压就跌落至仙君巅峰。

　　“原来是个残次品！”

　　红袖立马就冷哼一声，仿佛心中正义被激活。

　　只见她玉手紧攥手中长枪，娇喝一声，身形如电般向着叶辰疾驰而去。

　　“拦住她！”

　　叶辰赶忙对傀儡下令，也挥手拿出自己的仙枪。

　　砰的一声！

　　只见仙王傀儡呆滞的目光闪烁出一道红光，仿佛机器人被激活了一般，脚下用力一蹬，犹如一枚出膛炮弹般极速射出。

　　“一个仙君傀儡也敢放肆！”

　　红袖根本没将傀儡放在眼中，整个人瞬间与长枪融为一体。

　　紧接着手中长枪爆发出一股凌厉无比的气息，不仅如同闪电般划破长空，还摩擦空气发出刺耳的枪鸣声，强大的压迫感更是让四周众人感到心慌。

　　“好厉害的枪意！”

　　项天歌看了红袖一眼，并没有选择去救叶辰。

　　只见他牢记易天机交代的任务，手持巨斧快速冲上前，将追凌霄圣母的人给拦了下来。

　　轰隆隆！！

　　大战一触即发，轰鸣连绵不绝。

　　只见红袖与仙王傀儡交战在一起，恐怖的能量犹如风暴般四散。

　　“这气息？！”

　　红袖的柳眉微微皱起，有种似曾相识的感觉。

　　不过还没等她想明白怎么回事，叶辰就手持仙枪加入了战斗。

　　“身似风，枪如龙，金枪一啸破苍穹！！”

　　叶辰嗑完丹药已经恢复了七七八八，手中长枪也爆发出一道耀眼光芒，随后毫不犹豫的对红袖使出大招。

　　只见他身影如疾风般呼啸而出，手中长枪仿佛蕴含着无尽的力量，化作一道金色的枪芒瞬间划破天际，如同破晓的第一缕阳光，照亮了整片天空。

　　枪芒所过之处，虚空仿佛被撕裂，发出尖锐的呼啸声。

　　“雕虫小技！”

　　红袖立马冷哼一声，挥动长枪以一敌二。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，爆发出一股狂暴的能量风暴。

　　“噗！”

　　叶辰立马喷出一口鲜血，只觉得胸口翻腾的厉害。

　　不过他的嘴角却上扬起来，仿佛是在嘲笑红袖上当了。

　　“不好！”

　　红袖脸色猛的一变，有一种不好的预感。

　　只是还没等她做出反应，就见到仙王傀儡消失在了原地，紧接着她身后便传来一股熟悉的空间波动。

　　“这股气息是……”

　　正与凌霄仙帝战斗的龙傲天，身躯莫名的颤抖了一下，快速转头看向了红袖方向。

　　只见仙王傀儡一个空间移动，出现在了红袖的身后，并且毫不迟疑的一掌拍出。

　　“噗！”

　　红袖的后背被拍了一掌，立马就喷出了一口鲜血。

　　不过为了解开自己心中的疑惑，她强撑着转过身去，一枪挑开了傀儡戴在脸上的铁面具，紧接着露出了一张熟悉的脸庞。

　　“虚空前辈！！”

　　战神殿众人立马惊呼，难以置信的看着傀儡。

　　对于龙傲天的天使投资人，她们实在是太熟悉了，不仅教导过龙傲天修炼，也同样教导过她们修炼，说其是战神殿的传功长老都不为过。

　　只是让她们万万也没想到的是，他居然被叶辰给炼制成了傀儡。

　　“是他！！”

　　易天机抽空回头看了一眼，也露出了难以置信的表情。

　　本以为叶辰是气运无敌，能在一个废弃遗迹捡漏，可现在看到脸才发现，这哪里是什么气运无敌，分明就是秦风给他们挖的坑啊！

　　“出生，TM的出生啊！”

　　易天机当场就绷不住了，也瞬间就想明白了一切。

　　自己千算万算也没有算到，那满满的历史厚重感，居然是秦风用时间大道之印做的旧。

　　“叶辰！！”

　　龙傲天瞬间进入红温状态，恐怖的气息也从体内爆发。

　　因为当初在小金库没见到虚空仙王的尸体，所以他一直抱有幻想，觉得是去追易天机的分身没回来，实在不行被易天机绑架了也是能接受的。

　　可让他万万也没想到的是，叶辰和易天机居然将他的天使投资人杀了，事后还炼制成了一具没有感情的傀儡。

　　士可忍，叔不可忍！

　　婶能忍，我不能忍！

　　“什么情况？！”

　　叶辰现在心中很茫然。不明白发生了什么事。

　　轰隆隆！！

　　苍穹之上，黑云遮天。

　　只见龙傲天脚踏虚空，长发狂舞，怒气值不断飙升，周身还散发出无尽的凌厉气息。

　　紧接着一块古老而神秘的巨大石碑从虚空中浮现，上面写着七个闪烁着血红色的光芒杀字。

　　而随着石碑的出现在天穹之上，滔天的杀气立马将天地笼罩，如实质般的血雾也弥漫开来，令天地变色，仿佛要将世间的一切生机都扼杀殆尽。

　　“七杀碑！！”

　　凌霄仙帝脸猛的一变，果断老实收剑转身就走。

　　别说他现在手中拿着上品仙剑，就算是拿着凌霄剑，也不敢与龙傲天的七杀碑硬碰。

　　更何况他此次是来救老娘了，不是来跟龙傲天拼命的。

　　“不好，快跑！”

　　易天机满脸惊恐之色，吓的连头也不敢回。

　　“都给本帝去死！！”

　　龙傲天立于虚空一声暴喝，爆发出血红光芒直冲九霄。

　　只见七杀碑散发出无尽的杀戮之气，紧接着化作万千道血色光芒，如涟漪般向着四面八方激荡而去。

　　所过之处，虚空崩塌！

　　星辰陨落，山河破碎！

　　大地更是被这股力量撕裂，深不见底的沟壑纵横交错，整个世界瞬间陷入万物凋零，生灵涂炭般的末日景象。

　　而龙傲天傲立于这片毁灭之中，如霸王举鼎般将七杀碑举起。

　　整个人宛如一尊魔神的降世，散发着令人胆寒的毁天灭地之威。

　　“不好，危险！！”

　　叶辰此时心中慌的不行，赶忙塞了一把丹药到口中，随后使出加强版的化血瞬移……


----------------------------------------

