# 第1647章正直的小三三与腹黑的秦老六

“这气息……”

　　林三睁眼看向了白玉京，感应到了无尘剑的气息。

　　“不会吧！？”

　　塔爷感应到无尘剑升级，心中立马就泛起了嘀咕。

　　此次秦风不仅将无上天书借给了林三，还帮忙将无尘剑升级到了上品仙器，与他此虚伪残忍，狡诈伪善的人设完全不搭边。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的雷鸣声，突然响彻整个仙盟。

　　只见一道道闪电如紫色鸡爪般，划破乌云密布的苍穹，还伴随着震耳欲聋的雷声响起，让整个天地都为之颤抖起来。

　　“上品仙剑的雷劫！”

　　秦风抬头喃喃自语声，没有将此单交给渊总。

　　不是担心他的雷抗再次加强，只是单纯的心疼giegie，想让他找到属于自己的爱情。

　　也没有交给小三三的想法，想让他感受到自己的真诚。

　　想到这里……

　　秦风立马挥手拿出一大堆极品仙晶，将其射入白玉京的各处方位，紧接着快速掐出一道指诀，激活了白玉京自带的天罡七曜大阵。

　　只见天地间的仙气仿佛受到了召唤，开始疯狂的向白玉京上汇聚。

　　随后化作一道道闪耀奇异光芒的符文，如同有生命一般，沿着特定的轨迹流动。

　　紧接着白玉京上爆发出赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七道冲天光柱，正是天罡七曜大阵七颗心曜石核心。

　　“开！”

　　秦风目光突然一凝，快速掐出一道指诀。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，天罡七曜大阵被瞬间激活。

　　只见七道光芒冲天而起，在天空化作七颗北斗星，将整个白玉京给笼罩了起来，不管外面的雷劫有多强，都无法将其轰开。

　　此时……

　　仙盟弟子都感应到了林三的剑意，纷纷跑出去向着其所在方向看去。

　　不过还没等林三出来，在众人面前装个逼，就听到了震耳欲聋的雷鸣声，纷纷转头看向了白玉京方向。

　　“是秦师弟的白玉京，应该是仙器雷劫！”

　　“此雷劫可不得了，已经达到了上品仙器级别！”

　　“太恐怖了，这就是器修天资榜第一的含金量！？”

　　“确实恐怖，来仙盟最多不过十年，居然就能独自炼制上品仙器了。”

　　“器修天资榜第一只是天资榜的极限，而不是秦师弟的极限，就算放眼整个历史长河，恐怕也找不出比秦师弟还厉害的炼器师了。”

　　“赞同！”

　　“赞同！”

　　“………”

　　仙盟的弟子纷纷点头赞同，也觉得秦风炼器天赋变态。

　　别说飞升不到十年炼制上品仙器了，就说最近传的沸沸扬扬的玄女战机，就能让秦风在历史长河中，稳压所有炼器师一头。

　　“都会炼制上品仙器了！”

　　四长老得到消息之后，立马放下手中的工作，又开始在仙盟中溜达了起来。

　　“真是妖孽啊！”

　　其他长老原本还在为林三惊呼，可看到秦风炼制上品仙器后，立马就觉得林三不香了，变成了传说中的牛夫人。

　　“报！”

　　一名弟子来到大长老面前，呈上情报道：“报告大长老，在南域的探子来报，凌霄仙帝与傲天仙帝大战了一场，并且成功救到了凌霄圣母。”

　　“救到了就好！”

　　大长老依旧是大佬坐姿，但心中却狠狠松了口气。

　　他最担心的就是凌霄圣母落入龙傲天手中，到时逼迫凌霄仙帝一起进攻他们仙盟。

　　不过好在老天爷开眼，并没有让龙傲天的阴谋得逞，也就意味着他们仙盟将获得一段平稳的发展期。

　　而有了秦风、林三这些妖孽，时间拖的越久，对他们就越有利。

　　“接下来……”

　　二长老在一旁开口道：“就是公布南天门计划，看战神殿和凌霄宫跟不跟了。”

　　“嗯！”

　　大长老微微点下头，继续保持大佬坐姿。

　　此时……

　　天空中的雷劫已经散去，无尘剑化作一道冲天剑光，仿佛多日不见父母的孩子，急切的向着林三狂奔而去。

　　“是无尘剑！”

　　林三双眸闪过一道剑芒，收起无上天书一跃而起。

　　只见他一把握住飞来的无尘剑，紧接着一道璀璨至极的剑光从剑身上喷薄而出，直冲九霄，宛如开天辟地的神芒，瞬间将四周的黑暗撕裂。

　　尤其是剑光所过之处，虚空泛起道道涟漪，大地也剧烈颤抖，山峰崩裂，巨石滚落，激起漫天的烟尘。

　　“好厉害的剑意！”

　　四周弟子立马倒吸一口凉气，纷纷被林三的剑意给惊艳到了。

　　虽然林三修为只有真仙巅峰，但其在剑道上的领悟，恐怕已经跟七长老不相上下了。

　　“卧槽，突破真仙巅峰了！”

　　秦风也跟着无尘剑过来了，看到小三三立马爆声粗口。

　　本以为自己靠努力能打败这群不讲道理的天选之子，可谁知道他们居然将挂开的如此凶猛。

　　上回分别还是真仙高阶，再次见面不仅剑意得到了突破，修为也突破到了真仙巅峰，根本不考虑别人受得了，受不了。

　　“好剑！”

　　林三简单试了一下无尘剑，脸上的喜悦根本无法掩饰。

　　与其他炼器师炼制的仙剑不同，秦风本身就是一名剑修，所以他会从一个剑修的角度去炼制，能将仙剑的威力发挥到最大值。

　　“林兄喜欢就好！”

　　秦风立马调整好了状态，上前开始表演兄弟情深。

　　“喜欢，太喜欢了！”

　　林三一点也不做作，赶忙拱手就要感谢。

　　“林兄，你太客气了！”

　　秦风赶忙上前阻止道：“你我可是异父异母的亲兄弟，帮你升级下配剑不过是举手之劳。”

　　“不管怎么说，还是要感谢秦兄！”

　　林三有自己的坚持，依旧执着的行了一礼，也不忘将无上天书还给秦风。

　　“真拿你没办法！”

　　秦风快速收起无上天书，随后叹息声道：“你这人就是太正直了，要是遇到方长那种魔头，可是要吃大亏的。”

　　“秦兄多虑了！”

　　林三自信笑道：“方长的吞噬魔功虽然厉害，但对我还构不成威胁。”

　　“你不要掉以轻心！”

　　秦风立马进入状态，语重心长道：“以前方长是构不成威胁，但现在的方长可说不准……”


----------------------------------------

