# 第1649章还是不够安全

“阿丘！”

　　三弄大师打了个喷嚏，好像听到有人在骂他。

　　不过此时月色正圆，烟花巷的仙子依偎在他怀里，要是走神胡思乱想，倒显得他不解风情了。

　　“大师，你没事吧！？”

　　仙子依偎在其怀里，流露出关心的神情。

　　“贫僧没事！”

　　三弄大师看着眼前温柔的仙子，立马就又有了跑去加钟的冲动。

　　“秃驴，克制！”

　　木秀赶忙阻止道：“刚才陈祖发来了消息，说大战已经结束了，我们也该去工作了。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师悲伤的双手合十道：“欢乐的时光，为什么总是那么的短暂！？”

　　“大师！！”

　　仙子一听大师要走，不舍的拉住其胳膊。

　　不过三弄大师还是无情的将手掰开，与木秀和任环离开了南域的烟花巷。

　　“大师！！”

　　仙子不舍的追出来，又温柔的呼唤一声。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师没有回头，双手合十道：“一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人，举起酒一杯，敬自由，敬过往，敬你我来日方长，还请找一个风大的地方，将贫僧给遗忘了吧！”

　　“大师！”

　　仙子满脸的不舍，表示自己忘不了。

　　“我们就这样走了？！”

　　任环满脸不舍，还想回去加钟。

　　“不走不行啊！”

　　木秀回头看了眼，恋恋不舍道：“在外干活，一身泥灰，温柔的她体贴入微，朦胧的夜色一片漆黑，她的眼神略显伤悲，与我述说家庭的支离破碎，交谈中我能感受到她的贤惠，只想加钟给她心灵的安慰，奈何远方的狂风，不断的吹（催）。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，流下了悲伤的泪水。

　　“呜，不说了！！”

　　任环抹去眼角的泪水，开口道：“听说龙傲天现在受伤了，是被凌霄仙帝那个鼠辈偷袭的，也就意味着在龙傲天的疗伤期间，我们可以在南域无法无天。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“终于听到了一个好消息！”

　　“还有个坏消息！”

　　木秀掐指一算，神情悲伤道：“我们的编外人员项天歌，受到叶辰的连累死了，经过陈祖的拼死抢救，最终保住了他的元神。”

　　“这么可怜！？”

　　三弄大师一脸同悲道：“不管怎么说他也是我们发展的编外人员，我们应该按照陛下说的人道主义，去他家帮忙收拾遗物，照顾他的夫人、姐姐、还有妹妹，以及女儿！”

　　“有道理！”

　　任环赞同的点了点头，不忘擦去嘴角的泪水。

　　“项天歌死了？！”

　　谭力走来一愣。

　　本来他还想着努力修炼击败项天歌，取代其成为武修天资榜上的十三名。

　　可让他万万也没想到的是，自己也就和苏菲躺着看了会星星，就莫名其妙的从十五升到了十四名。

　　还有他的秦爹，也再次回到了三十八名！

　　“阿丘！”

　　秦风忍不住打了一个喷嚏，好像听到了有人在骂自己。

　　不过他身边却没有什么仙子来安慰，甚至连小三三也跟他告别了，提着三尺无尘剑去调查隐门了。

　　“秦兄，保重！”

　　林三仿佛下定了什么决心，对着秦风抱拳拱手后，头也不回的化作剑光离去。

　　“林兄，林兄……”

　　秦风脸上满是不舍，快步向着对方追去。

　　“太感人了！”

　　四周的仙盟弟子纷纷看去。

　　虽然他们不知道林三为何要离去，但却能感受到浓浓的兄弟情深。

　　“小三三走了！”

　　秦风此时是真的悲伤，心中也是久久不能走出来。

　　本以为林三这个小甜甜走了之后，老赵这个牛夫人能快速做替补，可没想到这么多天过去了，老赵居然还没有回到仙盟，就好像诚心躲着他似的。

　　而就在秦风想着要不要去找牛夫人时，青天突然通过仙奴法印传来一个消息。

　　说是南域现在出现了一条流言，说时间大道之印在他的身上，还是得到了易天机的证实。

　　“这就是你的反击吗？！”

　　秦风得到消息后，脸色十分的平静。

　　如果易天机在他刚飞升时公布，那么肯定能将他逼入绝境，弄不好还能将他的红毛老怪骗出来，可惜现在一切都太迟了，他能打的底牌实在太多了。

　　别说是易天机公布消息了，就算他自己承认都不害怕。

　　不过作为一名稳健的大反派，他并没有主动去承认，反而赶紧回到了自己的白玉京。

　　不仅将天罡七曜大阵给开启了，还将诛仙剑阵图给拿了出来。

　　只见秦风翻手拿出了一个阵图，散发出一股神秘而强大的气息。

　　紧接着口中念念有词，将其往白玉京上空一抛。

　　轰隆隆！！

　　风云变色，电闪雷鸣。

　　随着秦风不断的掐出法诀点出，诛仙剑阵图缓缓在天地间浮现。

　　只见四张巨大的剑图分别从四个方向升起，其上刻满了繁复的纹路和神秘的符号，散发着玄妙诡辩和无限的杀机。

　　紧接着无尽的剑光直冲云霄，照亮了整个黑暗的夜空，仿佛要将白玉京化为剑的世界。

　　“黄毛又在搞什么鬼？！”

　　仙盟盟主立马看向了白玉京，感受到一股恐怖的凶煞之气。

　　不过诛仙剑阵图的等级有点高，即便是没有四把先天凶剑做阵眼，也难以靠肉眼将其看破。

　　更何况白玉京上，还有自带的天罡七曜大阵，以及秦风布的一个简易幻阵。

　　“感觉还是不够安全！”

　　秦风又来到菩提古树下，挥手拿出了天地造化鼎。

　　紧接着将自己身上的装备都拿了出来，不仅有水折扇、度日如年铜钱、玄女战机这些中品仙器，还有天宝月光瓶、山河社稷图这两个小先天至宝。

　　以及装有五千柄中品仙剑，一百多柄上品仙剑的无尽剑匣。

　　“陛下，等一下！”

　　有容等人赶忙跑了过来，纷纷拿出了自己的神器。

　　随后眼巴巴的看着秦风，仿佛在说都是顺手的事。

　　“唉，真拿你们没办法！”

　　秦风很是无奈的叹息一声，向紫鸢要来了炼妖小葫芦。

　　见小白正在里面呼呼大睡，立马就伸出了罪恶的魔爪……


----------------------------------------

