# 第1651章一个剧本两人用

“帝君，不可！”

　　红袖赶忙劝道：“万一这是仙盟放出来的假消息，那我们战神殿岂不是要被这个南天门计划给拖死？还是先将事情调查清楚了再决定吧！”

　　“这……”

　　龙傲天皱起眉头，再次纠结了起来。

　　虽然他觉得白日分析的很有道理，但红袖的猜测也未必不可能发生。

　　如果南天门计划真是仙盟放出来的假消息，那么他们战神殿跟下去，必定会损失惨重。

　　可要是南天门计划是真的，而他们没有跟的话，那么下场同样会很惨。

　　“怎么可能是假消息？！”

　　王旭见有人怀疑自家兄弟，立马神情不悦道：“之前仙盟出动的大铁鸟你也看到了，几千只就将我战神殿神策军灭了近七成，如此恐怖的大杀器，难道还无法将你打醒吗？！”

　　“王兄说得不错！”

　　白日开口总结道：“现在时代已经变了，人多不代表战力，要是不想被时代淘汰，我们就必须学会与时俱进。”

　　“这话说的好！”

　　龙傲天立马点头赞同道：“从仙盟拿出大铁鸟的那一刻起，时代确实就已经变了，如果我们还不变的话，就只能被时代的洪流给淘汰了！”

　　“可是……”

　　红袖依旧不甘心，还想要说些什么。

　　“帝君！”

　　白日立马按照秦导的剧本，开口打断道：“其实仙盟的南天门计划是真是假，与我们战神殿跟进南天门计划并不冲突！”

　　“哦！？”

　　龙傲天目光立马被吸引，开口问道：“你详细的说说，你从哪里看出不冲突的？！”

　　“是！”

　　白日立马回答道：“如果仙盟的南天门计划是真的，我们跟了自然不会吃亏，可如果仙盟放出的是假消息，那么无非就是想拖垮我战神殿的同时，给林三、叶辰、赵长生这些潜力股争取成长的时间。”

　　“就他们？！”

　　龙傲天满脸不屑道：“叶辰一个色狼，林三一名剑修，赵长生一介书生，就算让他们成长千年又如何？本帝依旧能单手将他们镇压。”

　　“帝君，神威！”

　　王旭赶忙奉上了马屁，不忘露出崇拜的眼神。

　　“帝君，高见！”

　　白日仿佛一台无情的念台词机器，依旧面无表情道：“也就是说争取时间这条对我们构不成威胁，那么就只剩下用南天门计划拖垮我们战神殿了，可帝君有没有想过，现在仙盟的大铁鸟存在是事实，我们要想在以后的战争中取胜，那么就需要有自己的大铁鸟。”

　　“不错，此事确实不冲突！”

　　龙傲天立马反应过来道：“不管怎么绕，我们都绕不开大铁鸟，只要趁着这段时间调查清楚真假，那么我们接下来自然也就好决定跟不跟了。”

　　“帝君！”

　　红袖立马着急的提醒道：“这表面上看确实不冲突，但是您忽略了一个人，就是仙盟的秦风！”

　　“你这话有点危言耸听了！”

　　龙傲天神情十分不悦道：“本帝承认秦风的天赋神通很厉害，能刷走本帝的金龙枪和万金不灭铠，还有小葫芦可以随时跑掉，甚至能变大将本帝拍飞，但器修就是器修，他可以赢本帝无数次，可本帝只要赢他一次就够了。”

　　“帝君，你太小看秦风了！”

　　红袖满脸着急道：“最近南域传的沸沸扬扬，说时间大道之印在秦风的手中，而且还是易天机说的。”

　　“易天机说的？！”

　　龙傲天本来还很不屑，可听到易天机的大名，立马就皱起了眉头。

　　没办法！

　　现在易天机太红了！

　　他当初带着数十万人，不仅没抓到易天机和叶辰，最近还在其手中吃了大亏，没有人比他更了解，仙界第一神算的含金量有多恐怖。

　　“易天机的话能信吗？！”

　　白日心中暗道不还好，赶忙私自加台词道：“听说之前帝君带人去追捕叶辰时，很多兄弟都看到叶辰使用了时间之力，现在易天机与叶辰好到能穿同一条裤子，所以他到底是在帮叶辰掩饰，还是又在暗中谋划些什么呢？！”

　　“你分析的不错！”

　　红袖没有唱反调，以经历者的身份说道：“之前叶辰使用时间之力，很多兄弟都亲眼目睹了，现在说叶辰没有时间大道之印，确实像是在掩饰什么。”

　　“有道理！”

　　龙傲天见两人都这样说，立马开口命令道：“先不去管什么时间大道之印，立马去调查仙盟的南天门计划是真是假，务必在大铁鸟研制成功前确认，还有对叶辰的搜捕也不能松懈，必须将他彻底留在南域。”

　　“是！”

　　众人不敢有异议，齐刷刷抱拳领命。

　　而相同的一幕，也在北域发生。

　　只见凌霄仙帝带着亲娘回到了北域，并且也得知了仙盟秘密进行的南天门计划。

　　而东方小姐也按照秦导给的相同剧本，将凌霄圣母和凌霄仙帝忽悠的一愣一愣的。

　　“该死的叶辰和易天机！”

　　凌霄仙帝脸色气的发绿，拳头也是捏的咯咯作响。

　　本想着让北域的各大势力将叶辰和易天机拦住，可谁知道最后还是让他们跑去了南域，也就意味着他们凌霄宫几代人的积累没追回来。

　　现在就算他们被东方小姐说服，也没钱去支持这个南天门计划。

　　“都是娘的错！”

　　凌霄圣母满脸自责，眼神满是痛苦和悔恨。

　　虽然她的出发点是为了凌霄宫，但不得不承认，确实是因为她的疏忽，让易天机有了可乘之机。

　　“娘，您不要这样说！”

　　凌霄仙帝赶忙安慰道：“虽然此次让叶辰和易天机跑了，但好在孩儿及时给了龙傲天一剑，没让他们落入龙傲天的手中，也就意味着我们以后还有拿回来的可能。”

　　“对！”

　　凌霄圣母立马点头道：“以后我们一定会将失去的一切都拿回来。”

　　“这就是凌霄仙帝！？”

　　东方小姐在一旁静静看着，发现其确实是一个妈宝男。

　　而他现在已经将凌霄圣母的好感度刷满了，也就意味着他以后能在凌霄宫横着走。

　　不过作为专业团队中的一员，多少都受到一些秦导的影响，基本上都患有胜率99.99%的焦虑症……


----------------------------------------

