# 第1653章男人不能说不行

“这TM也可以？！”

　　苏婉听得是目瞪口呆，心中冒出大大的卧槽。

　　本以为洞府钱已经是极限了，没想她到还能举一反三，将其蔓延到修仙的方方面面。

　　“好，太好了！”

　　凌霄圣母开心的不得了，越看东方小姐越是喜爱。

　　原本她还在为凌霄宫几代人的积累没了而难过，可听完东方小姐的计划之后，瞬间就觉得凌霄宫几代人的积累也不过如此。

　　“圣母，这些还只是表象！”

　　东方小姐见台词还有，又继续补充道：“等那些散修没仙晶还的时候，我们凌霄宫还可以发个通告，告诉他们上战场可以免除。”

　　“妙啊！”

　　凌霄圣母立马拍手叫好道：“这样我们就可以不花一分钱，招募到一群散修去当炮灰了。”

　　“这也太狠了吧！？”

　　苏婉依旧目瞪口呆，不知道该说什么了。

　　平时当个牛马也就算了，没想到还能拉去当炮灰用。

　　“狠！？”

　　东方小姐忍不住瞥了一眼，表示始皇还是有点良心的。

　　没有像某些魔修一样，陨落后还要再压榨一下。

　　“这个计划太好了！”

　　凌霄仙帝仿佛心中大石被搬空，嘴角立马就露出了轻松的笑容。

　　尤其是当他看向东方小姐时，阳光正好照射在她的脸上，发现其眉宇间有些像心语仙子，也让他的目光立马出神停留。

　　“帝君！”

　　东方小姐牢记秦导的教导，知道女儿家的羞涩胜过千言万语。

　　只见他立马红着脸低头，装出女儿家的羞涩表情。

　　“咳咳！”

　　凌霄仙帝意识到自己失态了，立马咳嗽声道：“东方姑娘真是慧心巧思，当侍女实在是太屈才了，本帝现在就任命你为凌霄宫的凤仪令，地位仅次于本帝和圣母。”

　　“多谢帝君！”

　　东方小姐立马羞涩的拜谢，也不忘将消息发到群里面。

　　画面一转……

　　李极收到了东方小姐的消息，在他身边是盘坐修炼的陈祖。

　　不过他此时脸上却满是痛苦之色，周身还时不时的冒出一团团黑气。

　　因为他一次性将季博达、项天歌、南境仙王的元神给拘留了，而自身修为又有些低，所以遭到了一些反噬。

　　简单点理解就是，最近好吃的太多，他将自己给吃撑了。

　　“阿祖，你没事吧！？”

　　李极在一旁担忧道：“实在不行，你就吐出来两个，没必要拿自己的小命开玩笑啊！”

　　“男人，不能说自己不行！”

　　陈祖脸色憋的通红，但却没有要放弃的意思，依旧在拼命催动暗影神体，化作一条条锁链将元神给锁住。

　　最终陈祖还是凭借暗影神体逆天的属性，将项天歌、季博达、南境仙王的元神给镇压了下去。

　　不过与之前拘留的卫杰元神一样，以他现在的修为，根本无法在战斗中使用，只能将其当做与敌人同归于尽的底牌。

　　“呼呼！”

　　陈祖大口喘着粗气道：“这下是真到极限了，以我现在的修为，再也无法拘留他人的元神了。”

　　“不能就不能！”

　　李极不以为然道：“刚才东方小姐发来消息，说凌霄仙帝已经同意了陛下的方案，也就是说接下来的一段时间，仙界会进入短暂的和平期。”

　　“陛下到底啥意思？！”

　　陈祖有些不解道：“他让东方小姐潜伏进凌霄宫，应该是让他搞破坏的才对，现在怎么反而帮凌霄仙帝赚起钱来了！？”

　　“陛下的心思岂是你我能看透的？！”

　　李极眼神中满是崇拜道：“在你刚才修炼期间，陛下已经给我们下达了最新任务，让我们以后不要将重心放在边境了。”

　　“为什么？！”

　　陈祖立马着急道：“我们最近已经赚了好几百万极品仙晶了，如此暴利为什么要转移重心啊！？”

　　“因为陛下有更赚钱的路子！”

　　李极掏出金算盘拨弄道：“现在东方小姐已经说服了凌霄仙帝，也就意味着北域各大势力接下来都会投资洞府、仙器、丹药这些修行项目，而陛下的意思是搞个宗门的概念股出来，一个价值十万极品仙晶的宗门，我们将此宗门价值抬高到一千万，而其他势力为了凸显自己宗门的强大，也必定会疯狂的加价。”

　　“什么意思？！”

　　陈祖满头的问号，表示自己听不懂。

　　“意思很简单……”

　　李极开口解释道：“这就是一个击鼓传花的游戏，现在有十个鸡蛋，一枚仙晶一个，我花十枚仙晶都买了，然后放一个出去卖两枚仙晶，而大家见市场上就一个鸡蛋，于是纷纷加价，等到十枚仙晶一枚时，我再将剩余的九个都卖了，最后拿着九十二枚仙晶潇洒离场。”

　　“我明白了！”

　　陈祖立马恍然道：“东方小姐让凌霄仙帝，利用各大势力收刮散修的仙晶，然后我们再用此概念，去赚各大势力的仙晶，以及有钱散修的仙晶，因为我们不是凌霄仙帝的手下，所以不用将各大势力的仙晶如数奉还，也不用将散修的仙晶三七分账，总之都是额的！”

　　“都是陛下的仙晶！”

　　李极不忘纠正道：“现在东方小姐被封为凌霄宫的凤仪令，有他的帮忙，我们非常的轻松，而等我们将北域的仙晶搜刮干净之后，我仙秦的始皇陛下就可以来到北域登场了。”

　　“这TM也可以！？”

　　陈祖听的是目瞪口呆，发现玩心眼的人是真脏。

　　同时，他也十分的庆幸，自己出生在下界荒古，遇到秦导时他身边又正好缺人手，否则他连自己怎么死的都不知道。

　　“好了，走吧！”

　　李极收起了金算盘，已经快要等不及了。

　　“南域怎么办？！”

　　陈祖开口问道：“我们在凌霄宫有东方小姐，在战神殿也有白日，要不要连南域的市场一起开发了？！”

　　“不用！”

　　李极回答道：“陛下说白日不适合做这种事，等凌霄宫这边赚到钱了，龙傲天自然会效仿。”

　　“不适合！？”

　　陈祖当场就无语了，发现秦导太宠白日了……


----------------------------------------

