# 第1657章举报有奖

“放心，交给我！”

　　任环突然出现在易天机身后，手中的鱼肠剑闪烁阵阵寒光。

　　“幽冥鬼影诀！！”

　　易天机脸色不由得一变，没想到有人能练成这种神功，还悄无声息的摸到了他身后。

　　不过地仙就是地仙，哪怕被他摸到了自己身后，也依旧无法对他造成什么威胁。

　　只见他脚下微微用力，带着身子微微转动，成功躲过了任环刺来的一剑。

　　“这就是天资榜上的天骄吗？！”

　　任环的小心肝立马颤了一下，感受到了天资榜天骄的可怕。

　　自己都已经摸到了他身后，双方距离只有几公分，可对方依旧能轻松闪躲过去，比他之前遇到的任何一个敌人都要可怕。

　　不过好在他一击不得手之后，没有刺出第二剑的想法，也不符合他当杀手的原则，果断选择了隐遁撤离。

　　“还想跑！！”

　　易天机眸中寒光闪烁，周身气息越发的沸腾。

　　“你是不是忘了我！？”

　　谭力手中的大刀早已饥渴难耐，露出一抹嗜血笑容就劈了下去。

　　嗡！嗡！

　　一道惊天的刀鸣声突然响彻天地，恐怖的刀气化作飓风席卷全场。

　　紧接着手中大刀中爆发出开天辟地之势，磅礴无比的刀势化作刀光贯穿天穹，就像是九天上的银河倾泻而下，携带着浩浩荡荡的刀气急速斩下。

　　“该死的蝼蚁！”

　　易天机见天机奇门迟迟无法开启，当场就急眼进入了红温状态，直接愤怒的开启了天眼。

　　只见他眉心的天眼突然泛起一道金光，里面孕育着一股毁天灭地的恐怖能量，引得天地间电闪雷鸣，仿佛神罚到来的末世场景。

　　咻的一声！！

　　一道金光从天眼中射出，笔直的向着谭力射过去。

　　比秦风天眼中射出来的天道之光要强，明显是得到了推演进阶，涌动着一股极强的大道气息波动。

　　“好强！”

　　谭力脸色立马凝重起来，毫无保留的劈砍出一刀。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重撞击在一起，震耳欲聋的轰鸣声，伴随着能量风暴席卷天地，产生的冲天火光更是将天空给点亮了。

　　“噗！！”

　　谭力立马喷出了一口鲜血，身体更是不受控制的倒飞。

　　如果不是他的排名比易天机高，再加上巫族天生血条厚，刚才那一击绝对能将他送走。

　　“谭力，你没事吧？！”

　　苏菲心急如焚，赶忙将人接住。

　　“我没事！”

　　谭力一把抹去嘴角的鲜血，伸手将苏菲挡在了身后。

　　紧接着也不知是被打出了火气，还是巫族血脉自带遇强则强的属性，周身的气息也随之开始疯狂上涨。

　　“老谭要突破太乙金仙了！”

　　专业团队心中一惊，齐刷刷的看了过去。

　　“想突破？！”

　　易天机冷冷笑道：“秦风将我害的这么惨，今天我就先杀了你们收点利息，等来日再去找秦风算总账。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师单手行礼道：“易施主，你已经入了嗔念，莫要在执迷不悟了……”

　　“秃驴，少TM逼逼赖赖的！”

　　易天机毫不客气的直接打断，周身气息又开始涌动起来，准备再次开启自己的天机奇门局。

　　“既然施主听不懂小乘佛法，那么贫僧也懂些大乘佛法，能度人升天……”

　　三弄大师一秒切换疯魔状态，直接就将贫铀弹给拿了出来。

　　“卧槽，秃驴要发疯了！”

　　任环和木秀脸色一变，赶忙拉着苏菲向后退。

　　“阿力！”

　　苏菲满脸着急，想带谭力一起。

　　不过谭力已经进入了蓄力状态，周身涌动着一道红光，还伴随着恐怖的能量让人无法靠近。

　　哒！哒！哒！

　　三弄大师毫不犹豫的扣动了扳机，一颗颗贫铀弹冒着蓝火射出来，如同天降流星般极速划破虚空。

　　“这是什么！？”

　　易天机脸色微微一变，见到密集的贫铀弹射来。

　　与之前三弄大师射来的能量弹不同，此次的贫铀弹让他心中感到一阵不安。

　　不过由于他的天机奇门局已经开到了一半，无法移动自己的位置，只能眼睁睁看着贫铀弹射向自己。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声此起彼伏，冲天的蘑菇云更是一朵接一朵的绽放，仿佛要将整个天地覆盖。

　　让人心中无比的恐惧和不安，有种来到地狱无处可逃的感觉。

　　“幸好跑的快！！”

　　木秀和任环吓的小心肝怦怦乱跳，差点就被三弄大师给火力覆盖了。

　　“这，这，这……”

　　苏菲震惊的樱唇微张，被眼前一幕给惊到了。

　　别看贫铀弹的体积不大，但每一颗都是下品仙器级别，爆炸后的威力相当于一名地仙自爆。

　　如果是一名地仙自爆还没什么，但要是三千六百个地仙自爆，就算是仙君境强者也得喝上一壶了。

　　“该死的秃驴！”

　　易天机彻底进入红温状态，火焰烧的他面容扭曲。

　　不过他却没有要认命的意思，艰难的掐出一道指诀，周身的仙力也随之如汹涌的潮水般激荡。

　　轰隆隆！

　　风云变色，电闪雷鸣。

　　只见以易天机为中心，无数神秘的符文凭空浮现，构成一个闪耀着奇异光芒的九宫八卦阵，将专业团队全部笼罩在里面。

　　“这就是天机奇门！？”

　　木秀立马就露出了痴迷神色，看着易天机脚下的天机奇门。

　　星辰闪烁，八卦流转。

　　阴阳之气相互交织，形成一股强大而又莫测的力量。

　　四周虚空似乎被这股力量扭曲，散发出令人心悸的恐怖波动。

　　而易天机身处其中，宛如掌控天地的神明，能够洞悉此方天地的运行轨迹，破解一切未知的谜团。

　　“就凭你们这群地仙也想杀我！”

　　易天机终于掌握了主动权，仿佛要宣泄最近积压的怒气。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师又恢复慈悲模样，收起南无菩萨，双手合十道：“易施主，贫僧想纠正你一下，我们并不是要杀你，而是想闹出动静曝光你，别忘了，你现在是战神殿的头号通缉犯，举报你有奖！”

　　“嘿嘿……”

　　任环立马嘴角上扬道：“惹到我们，你可算踢到硬板了……”


----------------------------------------

