# 第1659章陨落的风险

“不是吧？变化这么大！？”

　　秦风看完消息之后，心中感到十分惊讶。

　　本来他也只是调侃说，给易天机找个光环降降智，可没想到效果能好到这种程度，也让他开始思考起来，是否帮易天机和叶辰重新牵线。

　　“这个恐怕有点难度……”

　　秦风心中无奈叹息声，觉得牵线的希望不大。

　　当初为了能让叶辰和易天机背锅，叶龙可没少挑拨两人之间的关系，现在就算费力将两人弄在了一起，心里面也肯定有个解不开的疙瘩，分手是迟早的事。

　　“不行就重新找个光环降降智！”

　　秦风喃喃自语一声，心中立马有了决断。

　　虽然他现在已经初步掌控了局面，能影响仙盟、战神殿、凌霄宫的高层决定，但小心驶得万年船，绝对不能被易天机这种小卡拉米给坏了大事。

　　“找谁呢？！”

　　秦风随之便陷入了沉思之中，想着上哪去给易天机找光环。

　　像兰宝宝这种光环肯定不行；二弟还在荒古没有飞升，自然也不行；龙傲天恨不得掐死易天机，所以也没戏；老赵为人太过奸诈，让他得了易天机还得了？！

　　至于那个姓唐的，直接就能忽略了！

　　“对了，小三三！”

　　秦风突然眼前一亮。

　　不是要将小三三送给易天机，而是想到小三三去对付隐门了。

　　按照之前仙盟盟主所说，隐门是从太古传承下来的门派，里面还可能藏着多件大先天至宝。

　　虽然小三三的光环，现在进阶到了天道级，但以他现在真仙巅峰的修为，想要撼动隐门基本不可能。

　　更何况他们最近又招募了方长这个天选之子，使得通关难度一下子又提升了好几个档次。

　　“如果将易天机和方长结合……”

　　秦风突然灵光一闪道：“那么渊总的剧本就完美了，能丝滑的将仇恨转移到隐门身上，还有龙傲天和凌霄仙帝被爆水晶的怒火，也能成功算到隐门的头上。”

　　“这样恐怕还不够！”

　　一想到隐门是太古传承下来的，还拥有多件大先天至宝，秦风心中就感到了一阵焦虑。

　　尤其是他打开系统面板，看到自己只有10亿4443万8210点时，心中就更加的焦虑了，觉得自己随时都有陨落的风险。

　　“不行，得做好万全的准备！”

　　秦风看了眼一切正常的天地造化鼎，随后便凝聚意识进入重瞳世界之中。

　　“秦风！！”

　　红莲察觉到有人进来，立马愤怒的抬眸看去。

　　自从她不小心被秦风抓到之后，不仅被关在重瞳中用铁链捆住四肢，仙王境的修为也被秦风给亲手废了，现在一看到他就恨不得咬死他。

　　不过秦风却没有搭理她的意思，直接在心中呼叫系统，准备将第五个小葫芦给催熟出来。

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，催熟大先天葫芦藤……”

　　“………”

　　一连数百条系统声响起，葫芦藤又开始发生变化。

　　只见重瞳世界中的葫芦藤闪烁出一道紫红色光芒，一个紫红色的小葫芦以肉眼可见速度开花结果。

　　“1.4亿啊！”

　　秦风看着反派点不断减少点，心中立马就感到了一阵肉疼。

　　“他到底是怎么做到的？！”

　　红莲美眸中满是震惊之色，严重怀疑自己做梦还没醒。

　　本以为秦风上回催熟炼妖葫芦已经是极限了，没想到这么快就又催熟出一个大先天至宝。

　　哪怕她目睹了全过程，也看不出是什么原理。

　　此时……

　　重瞳世界中的先天之气再次被提纯，让里面三千大道法则比之前更是完善，山间的土地中也冒出了很多仙草仙果。

　　扑通一声！！

　　紫红色小葫芦终于瓜熟蒂落，爆发出了一道冲天的紫红光芒。

　　“过来！！”

　　秦风赶忙伸出手一招，查看起小葫芦的能力。

　　散魂葫芦：能喷出红色烟雾，染上烟雾者，魂魄立刻散尽，威力巨大，谨慎使用。

　　“攻击型大先天至宝！”

　　秦风看完属性后，眼睛立马就亮了。

　　虽然紫金葫芦、斩仙葫芦都属于攻击型大先天至宝，但现在却都不在他的身上，只能靠着空间葫芦这种辅助型大先天至宝秀操作。

　　现在这个散魂葫芦的出现，瞬间弥补了他自身的不足，也为他再次添了张底牌。

　　“居然真是大先天至宝！”

　　红莲在一旁都看呆了，内心是久久不能平静。

　　先前秦风说过自己手中有四个葫芦，再加上这个就意味着秦风有五件大先天至宝，龙傲天仅凭一个七杀碑，真的能斗得过五个小葫芦吗？！

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子的美女保镖，使其道心不稳，获得50万反派点！”

　　“嗯？！”

　　秦风听到系统声，转头看向了红莲。

　　“你，你想干什么？！”

　　红莲立马就紧张了起来，身体挣扎晃动四肢铁链。

　　“你说我想干什么？！”

　　秦风露出反派的邪魅笑容道：“此葫芦名曰散魂葫芦，凡是触碰它释放出来的红色烟雾者，都会立马魂魄散尽，红莲小姐，你也不想自己的魂飞魄散吧？！”

　　“我是不会向你屈服的！”

　　红莲依旧嘴硬道：“也不会告诉你，关于傲天仙帝的任何事情。”

　　“你好像没听懂我的意思！”

　　秦风不紧不慢，嘴角上扬道：“以前我之所以不动你，是因为你的元神还能对我造成伤害，可现在我有了散魂小葫芦，可以直接将你打的魂飞魄散，想要什么信息直接用搜魂术搜好了，并不需要你亲口说出来，也就是说你已经没有什么利用价值了。”

　　“呵呵！”

　　红莲轻蔑笑道：“你是能将我打的魂飞魄散，但你觉得我是怕死之人吗？不会自灭元神阻止你使用搜魂术吗？！”

　　“这个我信！”

　　秦风神情一愣，点头表示相信。

　　因为根据他十年老书虫的经验，男主身边的女人确实愿意为其牺牲。

　　“嗯？！”

　　红莲见秦风相信自己，神情也是微微愣了下……


----------------------------------------

