# 第1660章我做事从不需要证据

“等等！”

　　秦风又突然说道：“你刚才说你能为龙傲天自灭元神，也就是说你可以为了龙傲天去死，可你的行为却是想办法活下去，被抓时没有想过死，被我威胁时也没想过死，哪怕修为被废也没想过去死。”

　　“你什么意思？！”

　　红莲心头猛的一跳，有一种不好的预感。

　　“意思很简单……”

　　秦风犹如名侦探附体，眼神犀利道：“你之所以没死，就是想找逃跑的机会，就算修为被废，你也还能看到逃跑的希望，于是你选择了活下来，而修为被废想要逃跑无非两种方法，一是放下尊严委身求全，然后寻找机会逃跑，可你没有，态度依旧强硬，所以真相只有一个，你身上有恢复修为的方法，想暗中偷偷恢复修为，趁我不备偷袭我。”

　　“我，我不懂你在说什么！”

　　红莲脸上极力保持平静，但心中却早已慌的不行。

　　正如秦风猜测的那样，她确实在偷偷的恢复修为，也想在秦风掉以轻心时，出其不意的偷袭他逃跑。

　　可让她万万也没想到的是，秦风居然仅凭她说的一句话，就将她藏在心中的小秘密全都扒了出来。

　　“不懂？！”

　　秦风嘴角泛起一抹邪魅的笑容，身子也不断的逼近被绑的红莲。

　　“你，你要干什么？！”

　　红莲的心瞬间提到了嗓子眼，也对秦风产生了莫名的恐惧。

　　不光是因为她现在落入了秦风的手中，更多的是秦风如妖般的智商，仿佛能将她看透一样，让她在其面前没有一点秘密。

　　同时，她也为龙傲天开始担忧起来。

　　就他那种冲动易怒的性格，真的能干的过秦风虚伪残忍，狡诈伪善的贱人吗！？

　　“嘿嘿！”

　　秦风依旧笑眯眯道：“我没想干什么，只想跟红莲小姐说一句，我做事从不需要证据，只要让我怀疑你，那么就是你的错。”

　　说完……

　　双指快速的并拢点在其身上，狂暴的剑气随之穿透她的身体。

　　啪！啪！啪！啪！

　　一朵朵血花在红莲小姐身上炸开，化作了一个个不断流血的血窟窿。

　　与上次废除红莲的修为一样，此次他又一次废了红莲的修为，一股股能量也随之喷涌而出。

　　虽然不如上次决堤的江河壮观，但也有山间小溪的奔腾之势了。

　　也证明了秦风刚才的猜测，红莲确实有修复修为的方法。

　　“啊！！”

　　红莲立马仰头，发出凄惨叫声。

　　“叮咚，恭喜宿主二次废了天道级天选之子美女保镖的修为，使其根基受损，获得2000万反派点！”

　　“又是2000万！”

　　秦风心中立马美滋滋的。

　　本以为废除红莲的修为是一次性买卖，可没想到这居然是个有稳定收入的大买卖。

　　“秦风……”

　　红莲脸色苍白的蓬头散发，望向秦风的眼神充满了恐惧。

　　原本她对逃出去还是很有信心的，可秦风却一次次将她的信心击溃，让她再也看不到逃跑的希望了，只能沦为他养在笼子里的金丝雀。

　　“叮咚，恭喜宿主让天道级天选之子的美女保镖心生恐惧，获得50万反派点！”

　　“又赚50万！”

　　秦风心中美滋滋的。

　　不过就在他准备再榨点油水出来时，外面的天地造化鼎突然开始有了动静。

　　因为有将无尘剑升级为了上品仙剑的经验，所以在材料充足的情况下，升级其他仙剑也特别的快。

　　“可不能在白玉京上渡劫！”

　　秦风赶忙将意识退出重瞳，准备用空间小葫芦去仙铸峰。

　　虽然白玉京的大阵也能抵挡雷劫，但消耗的极品仙晶实在是太恐怖了，上回帮小三三的无尘剑顶雷劫，事后一算居然消耗了他数万极品仙晶，心疼的他好几宿都没有睡着。

　　尤其是此次五千多把中品仙剑都要升级，实在不敢想象是一笔多么巨大的开支。

　　“得去占官家的便宜！”

　　秦风感觉不对，立马改口道：“不对，我为仙盟流过血，我为仙盟立过功，这是我应得的待遇。”

　　说完……

　　秦风便消失在了重瞳世界中，也不忘最后留下一句话，

　　“红莲小姐，你现在的价值越来越低了，不要等到彻底失去价值再后悔……”

　　“我该怎么办？！”

　　红莲望着消失的秦风，心中是前所未有的迷茫。

　　以前她坚信龙傲天能站在仙界之巅，可看到秦风这个妖孽后，她的信念开始动摇了。

　　不管是天赋和潜力，还是心机和手段，又或者残忍和狠辣，秦风都要远超龙傲天。

　　感觉在秦风的面前，龙傲天就像是一条狗，就算有着锋利的牙齿，也依旧被一根小木棍随意逗着玩。

　　此时……

　　秦风已经使用自己的空间小葫芦，将天地造化鼎搬到了仙铸峰的天火塔中。

　　轰隆隆！！

　　震耳的雷鸣声响起，传遍了整个仙铸峰。

　　只见一道道闪电如紫色鸡爪般，划破乌云密布的苍穹，还伴随着震耳欲聋的雷声响起，让整个仙铸峰都为之颤抖起来。

　　“谁炼制出了上品仙器？！”

　　仙铸峰上的弟子心中一惊，齐刷刷向着天火塔看去。

　　只见一团金色火焰化作巨龙冲天而起，身后是天火塔中的万千仙火，仿佛小弟般紧紧跟在老大的身后。

　　“这是什么火焰？！”

　　有弟子立马惊呼道：“居然能号令天火塔中的万千仙火？！！”

　　“是太阳真火！”

　　有弟子立马神情激动道：“只有号称万火之源，众火之主的太阳真火，才能如此轻松的号令天下仙火。”

　　“什么？太阳真火？！”

　　其他弟子纷纷瞪眼惊叫道：“不是说当年盟主收服太阳真火失败了吗？如今是谁如此牛逼，收服了太阳真火？！”

　　“还能是谁？！”

　　有知道内幕的弟子说道：“除了器修天资榜第一，四长老唯一亲传弟子的秦风，还有谁有这种本事！？”

　　“秦风！！”

　　仙铸峰弟子满脸震惊，心中更是久久不能平静。

　　“原来是风儿啊！”

　　二祖听到是秦风，又再次躺了回去。

　　一边吃着小侍女送到嘴边的葡萄，一边看着几名小仙女曼妙的舞姿。

　　作为一名上有亲爹撑腰，下有子孙亮刀的二世祖，他不需要有多么惊艳的才华，也不需要有多么励志的人生，只要学会吃喝玩乐就好了……

　　PS：兔子明天休息，今晚早睡请假，明天十二点前补，理解万岁……


----------------------------------------

