# 第1661章家有一老，如有一宝

“老夫生了个什么玩意儿！”

　　秦家始祖正站在不远处，看到二祖那叫一个嫌弃。

　　人家是家有一老，如有一宝，他家是家有一老，如有一宝。

　　宝宝的宝！

　　不过看到秦风展现出来的实力，也就懒得去搭理这个玩意儿了。

　　虽然这宝是宝宝的宝，但兴家之子却是真的。

　　“得加快速度啊！”

　　秦家始祖看着秦风实力不断变强，开始思考如何加快私有化的进度。

　　别看秦风现在扛起了梦瑶仙子的大长腿，有两位仙帝做靠山，但距离将仙盟私有化还有很长的一段路要走。

　　原因就是仙盟并非一家一姓的王朝，而是由很多个小势力组成的超级联盟。

　　比如钱多多家开的丹宝阁，人家老爹可以是仙盟的五长老，也可以是丹宝阁的阁主。

　　如果秦风只是去争夺盟主之位，那么以他的天赋和两位仙帝靠山，自然没有人敢站出来反对，甚至还能得到各位长老的支持。

　　可他要是搞什么仙盟私有化，将钱家的丹宝阁给充公，恐怕五长老会立马变成丹宝阁阁主，单方面宣布从仙盟中分离出去。

　　人家之所以加入仙盟，除了寻求仙帝的庇护外，更多的是找个圈子求财，不是来给你家送大肥羊的。

　　而且还不能逼的太紧，因为仙界并非仙盟一家独大，弄不好就跑去投奔其他两家了。

　　除非秦风能以无敌之资将其镇压，否则就算费尽心思将仙盟私有化，也只能得到一个空架子的仙秦。

　　“难办啊！”

　　秦家始祖头疼叹息声，感到私有化十分难办。

　　虽然他最近拉拢不少仙盟的基层执事，秦家帮的身影遍布仙盟各大部门，但仙盟中高层依旧牢牢把控在各大势力手中，无法将自己人给安排进去。

　　“不管了，先捞钱！”

　　秦家始祖想了半天，也没有什么好办法。

　　最后决定还是专心捞钱，等秦风突破仙帝之时，自然能以无敌之资，将不服的声音给镇压下去。

　　所以他现在唯一需要考虑的是，万一中途捞钱被人发现了该怎么办？！

　　毕竟秦风搞定了老板女儿，不等于搞定了公司各大股东，容易被人发现告到中央。

　　“幸好老天让我遇到了大头！”

　　秦家始祖喃喃自语声，转头看向一旁的大头。

　　只见对方傻乎乎，木愣愣，蠢呆呆的，一看就是老实人家的孩子，也是他在人群中一眼就相中的原因。

　　还有一旁奸诈狡猾的王院长，也是用来保障自己安全的。

　　如果这两个人都不管用，那么就只能寄希望于秦昊身上了，等着他飞升来仙界，将所有的坏账都给平了。

　　虽然大闹仙盟是重罪，但他哥现在可是扛起了老板女儿的大长腿，再加上他拉拢到的仙盟基层执事，想要大事化小，小事化了还是没问题的。

　　“呜呜……”

　　正在下界批阅奏折的秦昊，莫名其妙的打了一个寒颤。

　　“怎么回事？！”

　　秦昊疑惑的抬起头看了看，有种被脏东西盯上的感觉。

　　不过四周除了正在记史的三秋外，就只剩下门口守护的百万和大军了，并没有发现其他什么可疑之人。

　　“难道是朕多心了？！”

　　秦昊忍不住喃喃一声，将目光重新投回奏折上。

　　只见上面是状告秦家弟子违法乱纪的事，而他也没有丝毫的犹豫，直接就在上面批复严惩两个字。

　　虽然这些秦家弟子是秦家的未来，但这不是他们违法乱纪的理由，自己作为大秦的二世人皇绝对不能姑息，必须严惩以儆效尤。

　　“多心？！”

　　三秋的耳朵微微一动，敏锐捕捉到了关键词。

　　只见他立马拿起毛笔开始书写，大秦二世生性多疑，苛责大臣，残杀同族弟子。

　　而秦家弟子见秦昊来真的，一个个跑去找老祖宗告状。

　　可就算秦家的几位老祖都来了，秦昊依旧没有妥协的意思，拿出了什么叫天选之子的一根筋，完全不懂什么叫人情世故，活生生将秦家的几位老祖给气走了。

　　“这下怎么办啊！？”

　　秦家弟子一觉醒来，感觉天都要塌了。

　　本以为秦家得了天下，自己就能开心奏乐，开心舞，可谁能想到秦昊这个死心眼，居然帮着外人欺负自己人，也让他们越发怀念秦风当家的日子。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的雷鸣突然响起，引得荒古众人齐刷刷抬头看去。

　　只见一道道闪电如紫色鸡爪般，划破乌云密布的苍穹，还伴随着震耳欲聋的雷声响起，让整个天地都为之颤抖起来。

　　“是飞升雷劫！”

　　秦昊立马皱眉放下笔，起身来到宫殿外查看。

　　“陛下！”

　　门外守卫的百万和大军，见秦昊出来立马抱拳行礼道：“是魔族的陈长风将军和白起老将军，以及万里浪，城春和木深三位将军。”

　　“朕知道了！”

　　秦昊忍不住悠悠叹息声。

　　先是白日、青天等人飞升走了，现在又是陈长风等人，可以说他哥给他留下来的有用之人都走了，也让他陷入了自我怀疑中。

　　自从他成为大秦二世之后，就一直善待这帮创业老臣，可最后名誉、地位、金钱都没能留住他们，依旧选择飞升去追随他哥。

　　“就剩下我们了！”

　　千军、万马看着远方的雷劫，眼中的羡慕都快溢出屏幕了。

　　虽然他们是最初跟随秦风的元老，获得的装备也不差，但奈何自身天赋不如李极这些天骄，修为又没三弄大师等人高，所以迟迟无法达到飞升的条件。

　　“唉！”

　　万马叹息声道：“始皇留下来的先天丹早已吃完，我们只能靠自己的努力了。”

　　“真正努力的只有我一个人吧！”

　　千军心中快要崩溃了。

　　本来自己和万马两人是半斤八两，可别忘了万马本名叫秦万，是货真价实的秦家弟子，前不久还挺过了巫族血脉的激活过程，天赋也得到了前所未有的提升。

　　也就是说真正受伤的世界，只有他一个人达成了，甚至他现在都有点后悔，当初到底在假清高什么，为什么不接受始皇的提议，眼一闭，将方长给撅了……


----------------------------------------

