# 第1663章被大风刮走的钱

“好好好，这样玩是吧！”

　　木秀等人立马就不淡定了，没想到三弄大师是这种人。

　　说陛下不给援助的人是他，说陛下有良心的人还是他，感情好话和坏话都让他一个人说了，搞的其他人里外不是人。

　　“阿弥陀佛！！”

　　三弄大师立马双手合十。

　　不仅庄严的犹如佛陀在世，还亮出了自己脑后的佛光。

　　“陛下！？”

　　苏菲柳眉微微的皱起，不懂几人在说些什么。

　　不过看几人的神情不难猜出，三弄大师确实是个不要脸之人，所以她必须心中有数，防着谭力被这群人给带坏了。

　　“好了，都别闹了！”

　　木秀懒得搭理秃驴，开口说道：“虽然我们此次将易天机赶跑了，但我感觉他不会善罢甘休的，下次在遇到恐怕就没这么轻松了。”

　　“有道理！”

　　任环立马赞同的点了点头，也觉得易天机不会善罢甘休。

　　如果只是他们几个的话，有秦风的仙奴法印庇护，根本不需要考虑那么多，跟大海捞针没什么区别。

　　可现在他们队伍中多了一个苏菲，就好像黑夜中照明的大灯，根本逃不过易天机的演算定位和天眼追踪。

　　“你们是要赶我走吗？！”

　　苏菲紧紧握住谭力的大手，好像生怕被自己抛弃似的。

　　“放心，有我在了！”

　　谭力牢记自己的使命，仿佛握刀般坚定道：“我是不会丢下你的，我会带着你一起去战斗。”

　　“阿力！”

　　苏菲得到肯定的回答之后，眼眶中立马就泛起了泪水。

　　与当初卫杰丢下她独自逃跑不同，谭力是真心实意的在保护自己，也让她再一次相信了爱情。

　　“哎呦，我去！”

　　任环等人立马受不了。

　　本想着让谭力本色出演傻子，可没想到他居然撒起了狗粮。

　　而就在专业团队想不出办法吃狗粮时，秦导抽空将最新剧本发到了仙奴法印群里面。

　　不仅有将易天机和隐门结合的要求，还提醒了苟东溪注意安全，方长很有可能会来找他报仇。

　　最后还在群里安排了下，陈长风等人来仙界之后的工作。

　　现在战神殿和凌霄宫损失惨重，意味着接下来南域和北域将发生动乱，让他们前往南域和北域招人练兵。

　　除了让老齐从仙盟藏书阁中，找几本关于练兵的修炼功法给他们，还让苟东溪将上回在东南边境捡的装备给他们。

　　“可怜的方长啊！”

　　三弄大师等人满是同情，心中为其默哀两分半钟。

　　不仅在下界荒古被秦导安排的明明白白，飞升到了仙界依旧被安排的明明白白。

　　“这也没解决问题啊！？”

　　任环有些茫然道：“我们现在已经被易天机盯上了，就算能忽悠他去隐门找方长，恐怕也是在灭了我们之后去找吧！？”

　　“真的没解决问题吗？！”

　　木秀忍不住悲伤道：“咱就说有没有一种可能，陛下已经知道我们发财了，就等着我们遇到危险呼叫他了？！”

　　“不是吧？！”

　　任环立马紧张道：“这次又是谁告的密啊！？”

　　“还能是谁！”

　　三弄大师叹息声道：“你忘了青天已经将黑冰台的框架搭好了，苏家这么大的事怎么可能瞒过他的眼睛。”

　　“出生，TM的出生啊！”

　　任环气的是破口大骂，心中更是拔凉拔凉的。

　　他的兜里好不容易有钱了，可刚去烟花巷潇洒一回，就被自己的同事举报到老板那里了。

　　“唉！”

　　木秀忍不住叹息感慨道：“钱不一定是大风刮来的，但一定是大风刮走的。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师强忍着悲伤，双手合十念了声佛号。

　　而就在三弄大师等人感到悲伤时，同在南域的柳如烟，正跟着渊总一起亡命天涯。

　　因为帮渊总顶了最后一道雷劫，所以柳如烟就顺势装起了受伤，一副娇柔的病美人模样。

　　不过还没等她开展下一步行动，战神殿的普通士兵就找了过来，而在确认是渊总引来的雷劫之后，立马就让他将帝兵给交出来。

　　“我TM哪来的帝兵啊！？”

　　渊总整个人瞬间就不好了。

　　自己莫名其妙挨雷劈也就算了，现在居然还跟他要什么帝兵，简直就是将他当老实人欺负。

　　“还装！”

　　几名普通士兵根本不相信渊总，立马就挥手将长枪给拿了出来。

　　只见他们身形如鬼魅般闪现，手中长枪闪烁凛冽的寒光，将渊总和柳如烟两人包围了起来。

　　“小小真仙，也敢放肆！”

　　渊总心中正憋着火了，立马拿出自己的长剑。

　　咻！咻！咻！

　　战神殿弟子见渊总不投降，还胆敢对他们出剑，立马就对其发动了攻击。枪影重重如狂风骤雨般刺出。

　　而渊总也不是带怂的，立马就持剑迎了上去。

　　不过由于他现在身受重伤，所以并没有出现单方面的碾压，反而被对方打的节节败退。

　　叮！叮！叮！

　　火花四溅，铮铮鸣响。

　　渊总一分钟没到就感到了力不从心，气息也越发紊乱，招式也开始迟缓，反观对方攻击愈发凌厉，步步紧逼。

　　“咳咳！”

　　柳如烟没有要帮忙的意思，倒在地上装娇柔的病美人。

　　“还有个美人！”

　　几个人闻声看去，眼睛立马就亮了。

　　“找死！”

　　渊总心中不知为何有股怒气，眼眸中也立马变得凌厉起来。

　　只见他手中长剑快速一闪，恐怖的剑气立马喷涌而出，一剑将他们全部带走了。

　　“你，你……”

　　几名士兵难以置信的看着渊总，身体开始缓缓的倒下去，鲜血也随之染红了大地。

　　而渊总看都没看他们一眼， 一把将柳如烟扛起来，运起体内仅剩的一点仙力，化作一道流光，朝着远方疾驰而去。

　　“我就知道你心中还有我！”

　　柳如烟继续装着病美人，心中也更加的有信心了。

　　虽然渊总一开始对她非常冷漠，感觉已经练到了心中无女人，拔剑自然神的境界。

　　可在她一次次的忆往昔中，逐步唤醒了藏在心中的舔狗记忆，并且行为上也开始与之重合了……


----------------------------------------

