# 第1664章渊总明白了……

“叮咚，恭喜宿主的手下，玩弄神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“可怜的渊总啊！”

　　秦风的身外化身目睹这一切，心中默默的叹息了一声。

　　紧接着他的目光便看向前方的紫霄阴阳鼎，里面是被金色火焰包裹的秦皇剑、秦皇枪、以及秦皇不灭铠。

　　虽然它们都是秦家的祖传之物，但由于被两名贼人盗走，还在上面打上了自己的仙帝印记，也导致他现在炼化三件帝兵十分不顺利。

　　只见金龙枪不甘心就这样被炼化，爆发出一股强烈的抵抗意志，枪身不仅剧烈颤抖，还光芒四射，试图挣脱紫霄阴阳鼎的束缚。

　　“还敢反抗！”

　　秦风立马冷哼一声，快速掐出指诀点出去。

　　紧接着紫霄阴阳鼎光芒闪烁，一道道神秘的符文交织飞舞，仿佛一个囚笼将金龙枪困在了里面。

　　嗷！！

　　金龙枪突然光芒大盛，化作一条威风凛凛的金龙，不仅双目怒睁的开始咆哮，还开始猛烈撞击符文想要冲出去。

　　每一次冲击都令紫霄阴阳鼎抖动，仿佛八十元的大锤般不断撞击。

　　“艹，我就不信压不住你！”

　　秦风的牛脾气也上来了，不断掐出指诀打进鼎中，并且加大对其炼化的力度，试图压制住金龙枪的反抗。

　　不过帝兵就是帝兵，再加上龙傲天留下来的仙帝印记，以他现在的修为，短时间内很难将其炼化。

　　而就在秦风快要压制不住时，一旁的秦皇剑突然爆发出一道剑气，与金龙枪化作的金龙缠斗在了一起。

　　“好家伙，它们打起来了！”

　　秦风立马就感到无语了，仿佛看到了龙傲天和凌霄仙帝，为争夺心语仙子的使用权打架。

　　不过这也给他创造了机会，趁着两大帝兵斗法之时，直接锁定了一旁的秦皇不灭铠。

　　虽然秦皇不灭铠也抗拒炼化，但却没有金龙枪的攻击属性，只能像只乌龟一样缩在那里被动防御。

　　“我看你能坚持到什么时候！”

　　秦风快速掐出一道道指诀点出，金色火焰也瞬间将秦皇不灭铠包裹。

　　不过就算他现在全力炼化秦皇不灭铠，没有数百年时间也休想成功将其炼化。

　　“数百年太久了！”

　　秦风立马就摇头否定，觉得需要想办法加速。

　　不过时间大道之印、天地造化鼎、度日如年铜钱等加速装备，都被本体给拿走了。

　　所以他要是想加速，就得在自己身上下功夫，简单点解释就是，提升自己的实力。

　　“渊总太不像话了！”

　　秦风立马不开心道：“自从离开西域古战场后，他就一直沉浸在温柔乡中，导致我的本源水滴供应一减再减，混元道体卡在50%迟迟无法突破。”

　　想到这里……

　　秦风决定不再忍了，必须让渊总来上班。

　　只见他快速掐出了一道道指诀，对着头顶上方的虚空轻轻一点。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响起，虚空开始剧烈震动起来。

　　紧接着阴阳鱼玉佩的空间，仿佛是giegie的中分，被一把无形的梳子给梳开了。

　　一边是白天，一个是黑夜！

　　白天看不到夜的黑，也进不去黑夜的世界，而秦风的身外化身，就隐藏在黑夜之中，不仅能看到白天的一切，还能自由进入白天的世界。

　　虽然他还没能完全炼化阴阳鱼玉佩，但也成功炼化了一半，算是有着百分之五十的控制权。

　　“嗯！？”

　　渊总眉头突然皱起，感应到玉佩的震动。

　　不过他却没有第一时间进入，而是找了个家客栈，将柳如烟安排好后，才回到自己的房间，尝试着进入阴阳鱼玉佩之中。

　　本以为此次又会像以前一样，被阴阳鱼玉佩拒绝进入申请，可没想到他成功进入了玉佩空间，紧接着一股浓郁的仙气扑面而来。

　　还有他以前种植在空间中的天材地宝，也都在浓郁仙气的滋养下茁壮成长，甚至还多出了很多仙界稀有的仙草和仙果。

　　“这样应该会上钩吧？！”

　　秦风隐藏在黑夜之中，静静看着进入的渊总。

　　那些仙草和仙果可不是凭空出现的，是他专门从秦家几代人积累中移植过来，只为给渊总灌输阴阳鱼玉佩最近正在升级的概念。

　　“怎么会这么多？！”

　　渊总看到仙草和仙果后，立马露出了惊喜的表情。

　　就好像被渣女玩弄的舔狗，明明被伤到心力交瘁，也下定决心不再相信她，可一句哥哥，吃早饭了吗？立马就又露出了开心的笑容。

　　叮！叮！

　　而就在渊总感到开心之时，一阵金属撞击声突然响起。

　　“什么人？！”

　　渊总瞬间惊醒过来，警惕的抬头看过去。

　　只见躲在黑夜之中的秦风，快速掐出一道指诀，将紫霄阴阳鼎中正在打架的秦皇剑和金龙枪，投影到了渊总所在的白天世界之中。

　　当然为了防止渊总认出来，还专门帮两件帝兵整了下外貌，比之前的造型强了不止一个档次，仿佛充值买了个全新皮肤。

　　“帝兵？还是两件！”

　　渊总立马露出恍然的表情，终于明白自己为何挨雷劈了。

　　原来玉佩中真的有帝兵，还是两件攻击性的帝兵。

　　紧接着他就好奇上前，尝试着伸手去拿帝兵。

　　不过两件帝兵仿佛镜花水月般，不管他如何的去拿，都没能触碰到两件帝兵的实体。

　　“怎么会这样？！”

　　渊总神情愕然道：“这气息确实是帝兵的气息，还有之前的帝兵雷劫也没错，可为什么我拿不起来呢？！”

　　滴答一声！

　　就在渊总想不明白之时，一道水滴的声突然响起。

　　只见秦导再次出手了，拿出先前吸收雷劫化作的本源水滴，滴落在了虚空中的虚影之上，泛起了道道涟漪。

　　紧接着两件帝兵的虚影，明显比之前要更加的凝实，并且秦导还拿出刚催熟的散魂小葫芦，放出了一丝丝大先天至宝的气息。

　　“我明白了！”

　　渊总仿佛福尔摩斯附体，立马惊呼道：“这本源水滴不仅能用来凝聚混元道体，还能让这两件虚幻的帝兵化作实体，并且还可以将它们升级成大先天至宝……”


----------------------------------------

