# 第1668章开始上班的渊总

“卧槽！”

　　秦风忍不住爆了声粗口，承认自己被渊总装到了。

　　不过一想到渊总开始上班，自己明年可以养几房小妾之后，也就没有再多说什么了。

　　“小子，你走不走！？”

　　对方居高临下，神情十分傲然。

　　“聒噪！”

　　渊总眸中泛起一抹杀意，快速拔出了手中的长剑。

　　铿锵一声，长剑出鞘！

　　只见他身形一闪，剑若流星，瞬间划破长空。

　　“好快！！”

　　一名金仙小队长脸色猛的一变，还没来得及反应，就看到一道寒光从眼前闪过。

　　紧接着胸口传来一阵剧痛，凌厉的剑气疯狂涌入他体内，让他眼前一黑，失控从仙妖大鹏上跌落。

　　“小子，你找死！！”

　　其他金仙小队长怒不可遏，齐齐怒吼一声，手持长枪向着渊总刺去。

　　不过渊总却毫无畏惧，手中的剑光不断斩出，每一下都带着无尽的威力，仿佛要将这苍穹给撕裂开来。

　　“卧槽，这么勇吗？！”

　　四周众人吓的连滚带爬，没想到渊总他真敢出手。

　　此时……

　　渊总眼神凌厉而坚定，透露出无畏的勇气与决然的杀意，仿佛任何人或事都无法动摇他的意志，手持长剑大杀四方，宛如十步杀一人的无敌剑客。

　　“此人是天资榜上的妖孽！”

　　金仙小队长们纷纷惊叫起来，终于意识到了问题的严重性。

　　明明只有真仙境的修为，却能将他们金仙当瓜来砍，除了天资榜上的妖孽，没有人能打破这种规则，而且还是天资榜上排名十分靠前的妖孽。

　　不过渊总却没有开口回答，正在用意念启动阴阳鱼玉佩。

　　只见四周刚刚死去的金仙小队长，体内还未散去的能量和生命力，仿佛受到了某种力量的牵引，快速向着渊总汇聚而去。

　　“来了，来了！”

　　秦风立马就兴奋了起来，直接将本源水滴吸入口中。

　　原本按照规矩是应该给渊总留半粒米的，但考虑他这么多天没上班，害得自己混元道体一直卡在50%上不去，所以最后决定罚他半年的工资。

　　至于半年后能否恢复，就看他上班的态度了。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺神话级天选之子的修炼资源，获得50万反派点！”

　　“什么叫抢夺？！”

　　秦风立马就不开心了。

　　虽然阴阳鱼投资公司是渊总开的，但自己通过努力和拼搏，现在已经将其炼化了50%，等于占股50%的大股东。

　　反观渊总平时不努力，也没有上进心，多少年过去还是不到2%的进度条，要不是自己有良心，可怜他，看在他是公司创始人的份上，早就将他给踢出局了。

　　也就是说……

　　这是他的阴阳鱼玉佩！！

　　拿自家的东西，怎么能叫抢呢！？

　　砰的一声！！

　　也不知道渊总是被秦风气的，还是之前顶雷劫的伤势还没好，刚帅几秒就被人家一脚踹飞了出去。

　　“噗！！”

　　渊总捂着胸口，吐出一口鲜血。

　　虽然他很能打，但奈何上回顶雷劫伤的太重，再加上他没有势力和背景，对付几十位金仙小队长还是很吃力的。

　　“他不行了！”

　　剩余的金仙小队长大喜，立马持枪向着渊总冲去。

　　啾！！

　　仙妖大鹏立马鸣叫一声，煽动着翅膀呼啸而来去，气势汹汹的仿佛要将渊总彻底碾碎。

　　“丸辣！”

　　四周众人立马露出同情的眼神，不认为渊总还有活下去的可能。

　　“你们才不行了！”

　　渊总听到对方说自己不行，立马就升起一股无名怒火。

　　不过就在他即将点燃残血光环时，柳如烟突然出现打断了他。

　　只见柳如烟脸色惨白没有多少血色，毫不犹豫的纤纤玉手，对着冲来的金仙小队长们拍出一掌。

　　轰隆隆！！

　　就在众人以为这是歹徒兴奋掌时，一道震耳欲聋的轰鸣随之响起。

　　只见一股无形的掌风被拍出，不仅犹如风暴般席卷前方，还蕴含着一股恐怖的仙王之力。

　　所过之处，天崩地裂！

　　包括刚才冲向渊总的金仙小队长，也在这股恐怖的能量中化作齑粉，连声惨叫都来不及发出。

　　而阴阳鱼玉佩也没有停下，将即将消散的能量通通吸了过去。

　　“仙王！！”

　　四周众人立马瞪大了眼睛，实在不敢相信自己的眼睛。

　　本以为渊总马上就要凉凉了，可谁知道他身后居然站着一位仙王，难怪刚才敢不将战神殿的金仙小队长放在眼中。

　　“噗！”

　　柳如烟突然喷出一口鲜血，脸色也比之前又白了几分。

　　紧接着也不等渊总开口，就犹如病美人般晕倒在了他怀里，一副我刚才强行运功救你，导致自己伤势加重的狗血剧情。

　　“她……”

　　渊总看着怀中昏迷的柳如烟，坚定的道心又泛起了涟漪。

　　明明是眼前这个女人背叛了自己，让他再也不相信什么狗屁爱情，但她的行为却让自己一次次心乱。

　　“叮咚，恭喜宿主手下玩弄神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“不愧是如烟大帝！”

　　秦风忍不住感慨一声，为渊总默哀两分半钟。

　　如果如烟大帝依旧高冷，打心眼里瞧不起渊总，那么他还有可能登顶仙界之巅。

　　可现在如烟大帝一心扑在事业上，柔情似水的攻势让渊总防不胜防，别说登顶仙界之巅了，能不被套上狗绳就已经是渊总意志力坚定了。

　　“得快点离开这里！”

　　渊总知道此地不宜久留，赶忙将柳如烟横抱起来，随后化作一道剑光冲天而去。

　　而秦老板也在第一时间给白日发消息，让他多多给渊总安排工作，绝对不能让他有闲下抽根烟的时间。

　　“明白！”

　　白日得到秦老板的指令后，立马就马不停蹄的去找龙傲天。

　　同时，他也收到了秦导发来的新剧本，如何用三句话激怒龙傲天，让秦老板轻松赚他好几个亿。

　　“帝君！”

　　白日来到龙傲天面前，抱拳开口第一句话：“我们发现了叶辰的踪迹，身边还带着一个漂亮的女人和一个可爱的小女孩……”


----------------------------------------

