# 第1669章任务完成

“叶辰！！”

　　龙傲天一听叶辰的名字，瞬间就进入了红温状态。

　　只见他周身泛起滔天的怒火，漆黑的双眸喷射出熊熊烈焰，仿佛要将这苍穹都焚烧殆尽。

　　“不好！！”

　　红袖等人脸色的立马就变了，赶忙开口想劝龙傲天冷静点。

　　不过白日却好像没看见似的，又开口说出第二句话道：“还有那位拥有帝兵的真仙，不仅没有接受帝君的邀请，还将我们派去请他的十数位金仙小队长全部斩杀了！”

　　“他怎么敢的！？”

　　红袖等人惊呼出声，感到有些难以置信。

　　她们实在是想不明白，到底是谁给此人的勇气，不仅拒绝了仙帝的邀请，还将仙帝派去邀请的人斩杀了。

　　轰隆隆！！

　　风云变色，雷电交加！！

　　只见龙傲天的怒火再也压制不住了，恐怖的仙帝威压轰然爆发，不仅使得整个天地都为之震颤，更是将四周众人压趴在了地上。

　　“帝君，息怒啊！”

　　红袖等人艰难的开口，试图将龙傲天给唤醒。

　　不过白日坚决执行秦老板的任务，死活也要将第三句话给说出口。

　　“帝，帝君！”

　　白日艰难开口道：“还有派去追捕易天机的人，现在已经与我们失去了联系，属下怀疑他们已经被易天机干掉了。”

　　“该死的混蛋！”

　　龙傲天再也控制不住了，怒吼声如同惊雷炸响，滚滚声波震碎了万里虚空。

　　轰隆隆！！

　　无尽的威压从他体内汹涌而出，化作一道道滔天巨浪席卷四方。

　　所过之处，山川崩塌，江河倒流，仿佛末日降临。

　　“噗！！”

　　红袖等人纷纷喷出了一口鲜血，在这股恐怖的力量下瑟瑟发抖。

　　“任务完成了！”

　　白日将三句话说完，直接头一歪晕倒了。

　　“白兄！”

　　王旭艰难的匍匐上前，想将白日给保护起来。

　　而龙傲天也不知是戴帽子产生了抗体，还是发现了手下有生命危险，恐怖的仙帝威压突然间散去。

　　“呼呼……”

　　红袖等人大口喘着粗气，有一种劫后余生的感觉。

　　“传本帝的命令！”

　　龙傲天脸色阴沉道：“凡是南域的势力，全部出动抓捕易天机和那名真仙，谁敢阳奉阴违，本帝亲自率兵灭了他满门。”

　　“是！”

　　红袖等人赶忙抱拳领命，又忍不住问道：“那叶辰怎么办？！”

　　“本帝亲自去抓他！”

　　龙傲天脸色突然狰狞道：“本帝会将他剥皮抽筋，碎尸万段，抽出元神，镇压在七杀碑中，永世不得超生。”

　　“呜呜……”

　　远方的叶辰莫名打了寒颤，只觉得心中突然慌的不行。

　　不过他现在也没空去纠结这种事情了，开始按照叶龙之前的提议，在南域疯狂的招兵买马。

　　本来他心中还非常忐忑，自己一个真仙能否成功招到人，可没想到他现在的名声，远比想象中的还要红。

　　只要报出自己的名号，在透露下自己要招人的想法，立马就能吸引大批修仙者。

　　“叶战神，我是地仙巅峰，收下我吧！”

　　“地仙滚一边去，老子是真仙中阶！”

　　“真仙了不起啊？老子已经突破金仙了！”

　　“………”

　　修仙者们争吵不休，都想加入叶辰麾下。

　　虽然叶辰没有像秦风那样，给他们排队的承诺，但是其攻破凌霄宫，多次从龙傲天手中逃跑的战绩，却是实打实的可查。

　　还有仙界第一神算在一旁辅助，让人都十分看好叶辰，觉得他是一颗即将升起的超新星，也都想提前投资这支原始股。

　　“大家……”

　　叶辰看着热情的众人，激动的差点就哭出来。

　　多少年了！！

　　自从与秦风那个贱人相遇之后，他就再也没有像这样被人追捧过，就好像塌房的giegie再次爆红一样。

　　“阿丘！！”

　　秦风忍不住打了一个喷嚏，感觉有人在背后蛐蛐自己。

　　不过他现在也没空去管这些事，继续掐出一道道指诀点了出去。

　　轰隆隆！！

　　外面的雷劫声不断响起，天穹上的乌云久久不散。

　　“这是炼制了多少件上品仙器啊？！”

　　仙铸峰上的弟子望着虚空，一个个嘴巴都惊成了o型。

　　本以为秦风只是炼制了一件上品仙器，可渐渐的他们发现了不对劲，九道雷劫之后又是九道，九道之后还有九道……

　　现在已经劈了不知道多少雷劫了，只知道从最开始算起，已经过去了半个多月。

　　如果不是仙铸峰上有专克雷劫的法阵，恐怕他们仙铸峰上早就被劈成了齑粉。

　　不过相对于弟子们的震惊，四长老则是笑的合不拢嘴。

　　因为秦风炼制的上品仙器越多，就越证明他这个师尊越厉害，所以他每天都要出去溜达一圈。

　　见人就开始埋怨自己的徒弟有败家，每抵挡一道雷劫就要花多少多少仙晶，现在已经抵挡了半个多月，真是不当家不知柴米贵。

　　“你埋怨前能不能将嘴角压一压！？”

　　被拦之人心中疯狂吐槽，表示四长老真是太假了。

　　虽然秦风炼器引来的雷劫消耗巨大，但跟你有毛的关系，真正应该心疼的是大长老才对。

　　还有最着急的，应该是五长老！

　　因为大长老兜里没钱了，就会想办法向五长老要钱，要是敢不给，三长老就开心了。

　　不知过了多久……

　　秦风掐出最后一道指诀点出。

　　只见天地造化鼎中的金色火焰慢慢散去，露出了一件件散发着仙光的上品仙器。

　　不光水折扇、玄女战机、度日如年升级到了上品仙器，连无尽剑匣中的五千柄中品仙剑也升级到了上品，还有天宝月光瓶、山河社稷也升级成功了。

　　只见天宝月光瓶散发着神秘气息，里面乳白色的液体，能快速将仙界的天材地宝催熟。

　　而山河社稷图中的空间，不仅比之前扩大了五六倍，灵气也转化成了仙气，再加上他秦家几代人积累的仙山，浓郁程度都快赶上仙界的顶级仙山了。

　　打开山河社稷图还能看到，心颜小姐正在江南美景中抚琴，身边是追蝶玩耍的小咿呀。

　　“夫人也不容易啊！！”

　　秦风看心颜小姐大门不出二门不迈，于心不忍，决定带她和小咿呀去南域逛逛……


----------------------------------------

