# 第1672章从不敷衍的秦老六

“隐门？！”

　　众将看着隐门两个字，全都陷入了沉思之中。

　　虽然他们刚飞升来仙界，不知道这个隐门代表什么，但是根据他们对秦风的了解，这个隐门接下来恐怕要遭老罪了。

　　啪的一声！

　　秦风又打了一个响指，冲天的火焰随之消散。

　　只见数万名士兵的仙甲和仙枪改造完毕，完全看不出战神殿的影子，仿佛真是什么隐门的秘密军团。

　　“这就是器修天资榜第一？！”

　　数万名士兵眼中满是震撼之色，被秦风刚才的小露一手惊到了。

　　虽然改造仙甲和仙枪的外形，对于炼器师来说不算什么难事，但想要同时改造数万件，却不是一般炼器师能做到的。

　　更何况他们还将仙甲穿在了身上，改造过程没有感受到一丝疼痛，可见秦风对几种仙火的掌控，已经达到了出神入化的境界。

　　就算放眼整个仙界的炼器界，恐怕也找不出第二个。

　　“不愧是陛下！”

　　白起见到众人眼中升起的敬畏，知道秦风已经立威成功了，也意味着他们接下来的工作轻松了，可以根据各自的习惯直接开展练兵计划。

　　“陛下，当真是神威盖天啊！”

　　苟冬溪赶忙谄媚上前，送上一个大大的龙屁。

　　“又是一个奸臣！”

　　众将的眼中立马露出鄙夷之色，最瞧不起这种溜须拍马的文臣。

　　不过相对于武将们的鄙视和不屑，秦风对这种龙屁却十分受用，临走前不忘提醒道：“方长现在加入了隐门，以朕对他的了解，他是个睚眦必报的人，一旦实力大涨出关，必定会找你和焦芷兰报仇，所以你最近要小心点，让手下时刻留意方长，一旦发现其踪迹就赶紧跑，切不可大意知道吗？！”

　　“多谢陛下关心！”

　　事关自己未来的狗命，苟冬溪不敢有丝毫大意。

　　决定回去后就将方长的画像发下去，争取每个小弟人手一张，再安排麾下的小弟二十四小时巡逻，必须做到三步一岗，五步一哨，不留下任何一处死角。

　　“这态度就对了！”

　　秦风立马露出了满意的笑容，非常看好苟冬溪这位新员工。

　　“陛下！”

　　陈长风一脸讨好的上前道：“臣的降魔杵和血池是祖传之物，都留给了下界的魔族，现在手中没有趁手的仙器，您看能不能……”

　　“你连吃饭的家伙都没带？！”

　　秦风当场就被整无语了，不知道该说什么才好了。

　　“陛下！”

　　白起等人也眼巴巴凑上前，表示自己的神器该升级了。

　　“真拿你们没办法！”

　　秦风无奈的叹息一声，将几人的神器收过来。

　　紧接着通过系统空间丢给身外化身，让他抽空帮忙升下级，因为白起等人的修为低，不需要升级到上品仙器，只需要中品仙器就行了。

　　顺便看在红杏的面子上，帮陈长风重新炼制一件降魔杵。

　　“陛下，真是天纵英睿，英明神武，雄才大略，德配天地……”

　　众武将一改之前的不善言辞，开始疯狂拍起了秦风的龙屁。

　　“行了，行了！”

　　秦风实在受不了这帮人，身形一闪消失在了原地。

　　“恭送陛下！”

　　陈长风等人不敢忘礼，赶忙抱拳弯腰恭送秦风。

　　“果然都是出生！”

　　苟冬溪觉得自己看人一向很准，早就看出来，他们跟三弄大师等人一个德行。

　　“阿丘！！”

　　三弄大师忍不住打了一个喷嚏，感觉好像有人在背后蛐蛐自己。

　　“快看！”

　　谭力一指前方道：“前面就是项天歌所在的项家城了。”

　　“项家感觉好穷啊！”

　　任环看了一眼，眉头微微皱起。

　　只见项家没有苏家的那种仙山，只是一座稍大的城池，更没有苏家那种牛逼的护族大阵。

　　“不奇怪！”

　　木秀掐指一算道：“项家原本连二流家族都算不上，只因出了项天歌才一跃成为了一流家族，也是项天歌为什么急着攻破苏家的原因。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“项兄，你安心的去吧，贫僧一定会帮你照顾媳妇、妹妹和女儿的。”

　　“果然是出生！”

　　苏菲下意识的瞥了一眼，拉着谭力远离三弄大师。

　　而就在专业团队准备行动之时，秦风带着心颜小姐和小咿呀，来到了项家城不远处的小城中。

　　他不是为了专业团队身上的钱而来，也不是为了刺激龙傲天而来，只是单纯的想带心颜小姐出来走走。

　　“相公！”

　　心颜小姐看了眼变成叶辰的秦风，满脸疑惑道：“你为何要变成这副模样？！”

　　“咿呀！”

　　小咿呀也满脸疑惑的歪着小脑袋，不知为何看叶辰还有一点点顺眼。

　　“还不都是为了你！”

　　秦风理直气壮道：“你也看到山河社稷图中的宝贝了，要是我以真面目陪你出来，你觉得你还能好好的逛街吗？！”

　　“对啊！”

　　心颜小姐仿佛被点醒了，想起家里面的那些宝贝。

　　虽然她不知道秦风是如何得到的那些宝贝，但匹夫无罪，怀璧其罪的道理她还是知道的。

　　再加上秦风来仙界才十多年的时间，没有什么根基，立马就明白了他的良苦用心。

　　“相公！”

　　心颜小姐很是懂事道：“妾身自知您在外公务繁忙，妾身能独自于家中安守，无需如此事事迁就妾身。”

　　“夫人！”

　　秦风立马化身仙界第一深情相公道：“你既然委身于我，那我们就是一体，怎能用迁就二字来形容呢？！”

　　“相公！”

　　心颜小姐眼眶立马泛红，知道自己此次找对了人。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子心爱之人的感情，获得50万反派点！”

　　“什么叫欺骗！？”

　　秦风心中立马吐槽起来，表示自己对心颜小姐是真心的。

　　每一下都认真对待，从来就没有敷衍过。

　　紧接着秦风就带着心颜小姐和小咿呀，仿佛温馨的一家三口，在不知名小城中游玩了起来。

　　不过街道上的行人，却时不时看向两人。

　　不是因为一家三口的画面有多温馨，而是叶辰的通缉画像已经贴满了整个南域……


----------------------------------------

