# 第1673章胆大包天叶战神

“相公！”

　　心颜小姐好奇问道：“街上这些人为何总是盯着我们看？！”

　　“咿呀！”

　　小咿呀警惕的看着四周，总觉得这些人不怀好意。

　　“因为你漂亮啊！”

　　秦风一脸真诚的夸赞一句，还当众在其额头亲了一下。

　　“讨厌！”

　　心颜小姐自幼就接受大家闺秀教育，行为规范都受到严格的约束和规范。

　　哪里受得了秦风这种当街亲吻的流氓行为，赶忙脸红的抱着小咿呀跑开，小心肝更是犹如小鹿般不停乱跳。

　　“等等我！”

　　秦风看了眼四周行人，随后快步的追了上去。

　　而就在秦风离开之后，众人就赶紧议论起来。

　　“确认了吗？是不是叶辰？！”

　　“没错，就是叶辰，战神殿的第一通缉犯！”

　　“卧槽，早就听说这个叶辰胆大包天，没想到能胆大到这种程度。”

　　“可不是，不仅无视战神殿的通缉令，还带着女人和小孩，在傲天仙帝的地盘上卿卿我我。”

　　“说到女人和小孩，不知你们有没有听过一个消息？！”

　　“你莫非是指，东南边境，傲天仙帝吐血事件？！”

　　“没错，就是傲天仙帝吐血事件，也是间接导致战神殿大败的转折点。”

　　“什么情况？快点跟大伙说说！”

　　“这个事件我知道，据说当时仙盟偷袭战神殿，不过傲天仙帝很快就稳住了局面，但就在他准备祭出七杀碑时，仙盟的第三序列徐乾坤，用一块留影石扭转了战局。”

　　“尊嘟假嘟？什么留影石能扭转战局！？”

　　“根据战神殿幸存者说，是一个女人抱着孩子，在欢迎叶辰回家。”

　　“就这？你确定没开玩笑？这能扭转战局？让一个仙帝吐血！？”

　　“对别的仙帝不能，但对傲天仙帝却有可能，别忘了，当初傲天仙帝为何要追杀叶辰？！”

　　“难道……”

　　“………”

　　全场众人瞬间就反应过来，想起龙傲天在下界的媳妇。

　　如果说这世上有什么事，能让号称仙界第一的男人吐血，那么肯定是自己心爱女人，抱着其他男人的娃。

　　“难道她就是……”

　　看向抱娃离去的心颜小姐，众人立马就猜到了她的身份。

　　而刚才有很多的修仙者为了确认叶辰的身份，纷纷拿出留影石将其拍下来找人确认，也意外拍下了一家三口的温馨画面。

　　再加上心颜小姐的身份被猜出，广大吃瓜群众难掩心中的激动，使得留影石内容开始疯狂的传播，也成功出现在了龙傲天的面前。

　　画面一转……

　　龙傲天正坐在一张龙椅上，红袖小心翼翼的启动留影石。

　　紧接着一幅幅投影，出现在大殿之中……

　　有心颜小姐和‘叶辰’一左一右，牵着小咿呀的小手走在大街上；

　　还有一行人游灯会，小咿呀骑在‘叶辰’肩膀上，心颜小姐在一旁优雅转圈圈；

　　还有‘叶辰’和小咿呀吃饭，心颜小姐在一旁露出幸福的微笑；

　　还有‘叶辰’抱着小咿呀累出了汗，心颜小姐温柔的在一旁擦汗；

　　………

　　虽然一幅幅画面都是那么的温馨和美好，但却一次又一次的刺激着龙傲天的神经。

　　只见他逐渐进入了红温状态，大口大口的喘着粗气，抓着龙椅的手更是青筋暴起，将龙椅的椅把给硬生生捏变形了。

　　“帝君，您认识此女！？”

　　白日不知是在报之前被击晕之仇，还是见气氛烘托到位，不说话不礼貌，反正就是哪壶不开提哪壶，非要在龙傲天的伤口上撒盐。

　　“叶辰，本帝必杀你！”

　　龙傲天非常的不礼貌，没有回答白日的问题。

　　只见他面色铁青，双目圆睁，额头上青筋暴起，愤怒的发出一道如雷霆般的怒吼声。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的仙帝威压瞬间爆发，犹如十万座大山突然降临。

　　“噗！”

　　红袖等人虽然有了经验，也做好了准备，但还是被震出了一口鲜血。

　　“叶辰现在在哪里？！”

　　龙傲天脸色狰狞的可怕，仿佛是择人而噬的凶兽。

　　“回帝君！”

　　白日如实回答道：“叶辰现在正在项家城附近招兵买马。”

　　“招兵买马？！”

　　红袖等人满脸的震惊，发现叶辰胆子是真大。

　　不仅敢睡了龙傲天在下界的媳妇，还敢在龙傲天面前与其秀恩爱，更是敢在龙傲天的眼皮底下招兵买马，可以说是一点也没将龙傲天放在眼中。

　　“叶辰！！”

　　龙傲天眼中一片猩红，仿佛一只愤怒的野兽。

　　“帝君，我知道你很愤怒，但请你先别愤怒！”

　　白日赶忙开口道：“叶辰的逃跑能力有目共睹，我们要是想将其抓住，必须要准备一个万全的计划。”

　　“你什么意思？！”

　　红袖立马冷哼声道：“是看不起我们战神殿吗？觉得我们连一个小小的真仙都抓不到吗？！”

　　“我没有看不起，只是在陈述事实！”

　　白日不紧不慢道：“叶辰一次次从帝君手中逃跑，绝对不是光靠运气，所以我们不能将他当成普通的真仙去看，必须调集百万大军封锁方圆万里之地，以确保成功抓住叶辰。”

　　“你没病吧！？”

　　红袖目瞪口呆道：“一个小小的叶辰，你居然要调动百万兵马封锁万里之地！？”

　　“是的！”

　　白日一脸认真的提醒道：“你别忘了，当初帝君为了搜捕叶辰，可是出动了数十万的人马，可结果还是被叶辰跑了，所以对待叶辰绝对不能掉以轻心。”

　　“有道理！”

　　还不等红袖开口反驳，龙傲天就点头同意了。

　　叶辰几次成功逃跑的战绩，已经证明了白日的说法，绝对不能将其当普通的真仙来看。

　　“可是帝君……”

　　红袖满脸着急道：“我们现在根本没有那么多的人手……”

　　“本帝不管！”

　　龙傲天直接愤怒的打断道：“你们是去借也好，现招也罢，总之此次绝对不能再让叶辰跑了。”

　　“是！”

　　白日立马就抱拳领命，心中则开始通知叶龙。

　　不过他却没有说出详细的部署，而是打算利用叶辰，与其来场沙盘推演，测试黑冰台的运行能力……


----------------------------------------

