# 第1674章诬陷，有人诬陷我……

画面一转……

　　山林间的一个茅草屋中，叶龙收到了白日的战书。

　　“开始了吗？！”

　　叶龙收到消息喃喃一声，随后快速掐出一道指诀。

　　紧接着地上就裂开了一道口子，也出现了一个黑不溜秋的大洞。

　　而叶龙没有丝毫犹豫的跳了下去，头顶上方的裂缝也随之缓缓合上，等他的眼睛再次看到亮光时，已经来到了一个巨型的地下宫殿中。

　　只见里面有数万人正在忙碌，将一卷卷调查到的信息记录在案，并且交给青天一一过目，随后分门别类的保持起来。

　　此地就是黑冰台的临时总部，所有的情报都会在这里汇聚，并且由专业人士一一筛选、记录、以及推演和存档。

　　“你怎么下来了！？”

　　青天感应到有人进来，皱眉抬头看向了叶龙。

　　与他负责为始皇收集情报不同，叶龙的任务是在外面的茅草屋中，伪装成一名普通的修仙者警戒。

　　“我来通知你……”

　　叶龙诚实回答道：“白日刚才正式对你发出了战书，现在正带着龙傲天去叶辰所在地。”

　　“知道了！”

　　青天脸色瞬间就凝重起来，开始有条不紊的下达命令。

　　只见整个地仙宫殿瞬间忙碌起来，一条条消息不断的发出，也有一条条消息被不断的传回来。

　　还有几名军师快速凝聚出一个沙盘，根据手中刚刚获得的情报，开始推演龙傲天的行军路线，以及叶辰目前的危机，并且为他分析出一条最佳的逃跑路线。

　　“该我表演了！”

　　叶龙赶忙拿出通讯仪，开始联系背锅侠叶辰。

　　画面一转……

　　叶辰正在招兵买马。

　　虽然有很多修仙者来报名，表示想要跟着他一起混，但他的心中却始终开心不起来。

　　不是报名的人修为低，而是他的心一直慌的不行，就好像被什么脏东西给盯上了。

　　“怎么会这样？！”

　　叶辰焦虑的想了好几天，也没想明白出了什么事。

　　叮的一声！

　　而就在叶辰想不明白出什么事的时候时，怀里与叶龙单线联系的通讯仪突然响起。

　　“叶龙？！”

　　叶辰想起与叶龙的约定，没有一丝的迟疑，快速将通讯仪给点开了。

　　“叶辰，快点跑！”

　　叶龙刚接通就急切叫道：“龙傲天已经确认了你的位置，现在召集了数百万大军去围堵你了！”

　　“百万大军？！”

　　叶辰满脸震惊道：“这战神殿不是刚刚大败了吗？损失了近七成神策军，哪里来的百万大军啊！？”

　　“借的！”

　　叶龙急忙回答道：“龙傲天已经下达了仙帝令，不仅调集了南域各大势力的弟子，还亲自带队去围堵你，你要是再不跑就来不及了。”

　　“不是……”

　　叶辰瞬间就不好道：“我叶辰到底是犯了什么天条，不仅派出了百万大军，仙帝还非要亲自带队来杀我！？”

　　“这得问你啊！”

　　叶龙没有安慰的意思，反而气愤道：“让你招兵买马以待天时，可你却跑去带女人和小孩逛街。”

　　“什么带女人和小孩逛街？！”

　　叶辰立马满头问号，不懂叶龙在说什么。

　　而叶龙为了让叶辰死的明白，直接将现在网传的几段视频播放出来。

　　只见画面中的叶辰笑的非常开心，不仅怀里抱着一个可爱的小萝莉，身边还跟着一个温柔贤惠的绝代佳人。

　　“污蔑，有人污蔑我！”

　　叶辰看到视频之后，立马大喊冤枉道：“这里面的人根本就不是我，我也不认识这个女人和小孩。”

　　“认不认识现在已经不重要了！”

　　叶龙很是心累道：“重要的是这个女人是龙傲天在下界的未婚妻，现在他不仅认定你睡了他的未婚妻，还跟他未婚妻有了孩子。”

　　“秦风！！”

　　叶辰凭借多年背锅的经验，立马就猜出了罪魁祸首，满脸愤怒的叫道：“这个人肯定是秦风，是秦风那个贱人嫁祸于我，一定是秦风那个贱人嫁祸于我！！”

　　“现在这些已经不重要了！”

　　叶龙赶忙开口提醒道：“龙傲天已经对大道起誓，今生必杀你，不管你是不是冤枉的，与龙傲天之间只能活下来一个，现在龙傲天马上就要到了，你要是再不走就真的来不及了。”

　　“该死的秦风！”

　　叶辰也知道现在事情紧急，只能骂骂咧咧的跑去安排。

　　只见他快速将新招募的小弟召集起来，然后将他们分出数百个小队，从不同的方向突围。

　　自己则带着几名最近新收的心腹，去走叶龙提供的一条安全小道。

　　而白日也不是吃素的，不仅安排大军将此地围困起来，还犹如吃鸡般一步步的缩小包围圈。

　　“胆小鬼！”

　　红袖看到这种操作，忍不住翻了大白眼。

　　本以为白日说的调集百万大军围堵叶辰，是一场酣畅淋漓的大追捕，可没想到是小心翼翼的缩小包围圈。

　　“白日！”

　　龙傲天也不喜欢这种谨慎的态度，立马皱眉问道：“真仙撑死也只是个真仙，你这样做是不是太谨慎了？！”

　　“帝君！”

　　白日依旧不卑不亢，又哪壶不开提哪壶道：“此事事关您在下界未婚妻的安全，还要抓捕好人妻的叶贼，属下不得不谨慎对待。”

　　“叶辰！！”

　　龙傲天脸色瞬间阴沉了下来，仿佛随时都会进入红温状态。

　　“叮咚，恭喜宿主手下，气的天道级天选之子进入红温状态，获得300万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主栽赃史诗级天选之子，使其逐渐被逼入绝境，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨两大天命关系，使其关系不死不休，获得300万反派点！”

　　“叶辰giegie又有危险了？！”

　　秦风听到系统声，露出担忧的神情。

　　紧接着便告诉心颜小姐外面有危险，让她带着小咿呀赶紧进山河社稷图。

　　而就在山河社稷图打开的瞬间，南风公主站在里面眼巴巴看着秦风，仿佛不想放过任何一个抓住未来的机会。

　　“她和方长还真是绝配！”

　　秦风忍不住喃喃一声，想到了一句经典名言。

　　男人理性了一辈子，唯独在爱情上感性了！

　　女人感性了一辈子，唯独在爱情上理性了……


----------------------------------------

