# 第1675章最强召唤术

“幸好我的理性一直在线！”

　　秦风心中十分骄傲，鄙视方长这种舔狗。

　　“相公，你要小心点！”

　　心颜小姐美眸中满是担忧。

　　不过作为一名懂事的大家闺秀，知道自己留下来只会碍事，于是抱着小咿呀进入了山河社稷图。

　　而进去前还回头看了眼，露出一个无比坚定的眼神，仿佛在告诉秦风，要是他出事了，自己绝对不会独活。

　　“这……”

　　秦风心头猛的一跳，有种被拿捏的感觉。

　　不过一想到自己是天命大反派，就赶忙将这种感觉给强压下去。

　　“咿呀，咿呀！”

　　小咿呀立马大叫起来，表示自己还没有玩够。

　　不过心颜小姐早已摸透这个病娇萝莉的脾气，拿出一根棒棒糖立马闭嘴不再吵闹。

　　轰隆隆！！

　　一道震耳的轰鸣声响起，脚下大地也震动了起来。

　　“动手了吗？！”

　　秦风立马转头喃喃声，看向叶辰所在的方向。

　　只见叶辰新招募的手下，与战神殿临时征调的士兵相遇，双方二话不说直接开战。

　　而叶辰则趁着众人目光被吸引，带着几名新收的心腹，按照叶龙提供的小道快速逃离。

　　不过白日安排的人实在太多，还是被人发现了蛛丝马迹，紧接着便快速通知给了龙傲天。

　　“看你往哪里跑！”

　　龙傲天眼中杀意毫不掩饰，手持上品仙枪快速追上去。

　　而就在龙傲天追杀叶辰之时，三弄大师等人也行动了。

　　不过还没等他们开口说出，照顾项天歌的媳妇、妹妹、女儿的承诺时，易天机又闻着味找了过来。

　　“卧槽！！”

　　专业团队立马爆了声粗口，知道小金库恐怕保不住了。

　　“贫僧跟你拼了！”

　　三弄大师不想以后没钱渡佳人，拿出南无菩萨想要再争取一下。

　　哒！哒！哒！哒！

　　清脆的开枪声响起，一条条火蛇急速射出。

　　“同样的招式对我没用！”

　　易天机冷哼一声，周身凝聚出护盾。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响起，引得虚空一阵剧烈震动。

　　只见一颗颗能量子弹打在护盾上，一团团火焰也随之冲天而起，还伴随着恐怖的高温不断席卷四方，但就是无法射穿易天机的防御护盾。

　　“我来！！”

　　谭力见三弄大师没成功，立马手持大刀用力劈下。

　　嗡！嗡！

　　一道惊天的刀鸣声突然响彻天地，恐怖的刀气化作飓风席卷全场。

　　紧接着手中大刀中爆发出开天辟地之势，磅礴无比的刀势化作刀光贯穿天穹，就像是九天上的银河倾泻而下，携带着浩浩荡荡的刀气急速斩下。

　　“确实变强了，但依旧没用！”

　　易天机只是淡淡的瞥了眼，随后周身的气息急声升腾起来，脚下的天机奇门局也在快速成型。

　　“给我断！！”

　　木秀赶忙掐出了一道指诀点出，试图想像之前那样硬控两秒半钟。

　　但是此时的易天机已经知道了他们的能力，更是做好万全准备来的，木秀不仅没有硬控成功，还遭到了天机奇门局的反噬。

　　“噗！！”

　　木秀一口鲜血喷出，气息快点萎靡下来。

　　轰隆隆！！

　　冲天的刀光也此时正好劈下，震耳欲聋的轰鸣声，伴随着能量风暴席卷天地，产生的冲天火光更是将天空给点亮了。

　　不过此时易天机脚下的天机奇门局已经展开，轻松就将谭力的全力一刀给挡了下来。

　　轰隆隆！

　　风云变色，电闪雷鸣。

　　只见以易天机为中心，无数神秘的符文凭空浮现，构成一个闪耀着奇异光芒的九宫八卦阵，将专业团队全部笼罩在里面。

　　“不好！！”

　　三弄大师眼看自己身处局中，立马就将贫铀弹给拿了出来。

　　哒！哒！哒！

　　只见一颗颗贫铀弹冒着蓝火射出来，如同天降流星般极速划破虚空射向易天机。

　　“哼！”

　　易天机冷哼一声道：“都已经说过了，同样的招式对我没用！”

　　说完……

　　易天机就抬脚轻轻一跺，脚下的阵盘也随之转动起来。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声此起彼伏，冲天的蘑菇云更是一朵接一朵的绽放，仿佛要将整个天地覆盖。

　　但是贫铀弹爆炸产生的伤害，并没有伤到易天机，反而使得天机奇门局变大了。

　　“原来天机奇门还能这样变！”

　　木秀抬手抹去嘴角的鲜血，仿佛看到绝世大美人般，看着四周奇门露出痴迷的神色。

　　“还有个修炼幽冥鬼影诀的刺客！”

　　易天机清楚的记得专业团队的配置，目光一扫便发现任环早就消失不见了。

　　不过他现在是一点也不着急，因为在天机奇门局中他就是神，就算任环修炼了幽冥鬼影诀也没用。

　　砰的一声！！

　　只见易天机突然伸手抓向虚空，直接掐住了任环的脖子，将他硬生生从虚空中拉了出来。

　　“咔……”

　　任环喉咙被抓，咳出一口鲜血。

　　“老任！！”

　　专业团队脸色立马大变，没想到自己败的这么惨。

　　可以说一点优势都没有，从头到尾都是被单方面碾压。

　　“通通给我去死！”

　　易天机眸中寒光闪烁，没有要放手的意思，想要杀了专业团队，以泄自己的心头怒火。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“易施主，贫僧已经跟你说过了，你这慎念太重，唯有放下屠刀才能立地成佛……”

　　“成尼玛……”

　　易天机直接用优美的国语，将说话的三弄大师给打断了。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师无奈道：“贫僧本以为施主已经从失败中吸取了教训，可没想到你还是喜欢打断贫僧说话，你要是如此不懂礼貌的话，贫僧就只能使用最强召唤术了。”

　　说完……

　　三弄大师便用仙奴法印联系秦风，也为了防止秦风不重视，还专门强调了一句，他们准备将苏家宝库中的宝贝全部上交。

　　“最强召唤术！？”

　　易天机眉头立马皱起，心中有种不好的预感。

　　“嘿嘿！！”

　　任环没有一点被锁喉的觉悟，满嘴吐血的笑道：“我上回就已经告诉过你了，惹到我们，你可算是踢到硬板了……”


----------------------------------------

