# 第1681章信我，还是信他……

“五倍战力！？”

　　苏菲的神情微微一愣，觉得秦风在胡说八道。

　　别说一个太乙金仙帮仙王提升五倍战力了，就算是仙帝境的强者，恐怕也不敢说这种话。

　　“怎么？不相信！？”

　　秦风对这种表情太熟悉，又继续忽悠道：“你跟谭力他们在一起这么久了，难道就没有发现他们与常人的不同吗？！”

　　“谭力？！”

　　苏菲的柳眉微微皱起，开始陷入了回忆之中。

　　以前她看到谭力战斗时，确实被其恐怖的战力惊到了，但由于谭力是天资榜上十四名，所以她也并未往其他的方面想。

　　可是现在被秦风这样一提醒，发现谭力的战力确实不对劲。

　　虽然谭力被项天歌、易天机击败了，但别忘了他们是同级别的妖孽，可最后对方不仅没能以修为优势，强杀了谭力，还被他成功拖延了时间。

　　所以从某种意义上讲，同境界的项天歌和易天机，是打不过谭力的。

　　还有三弄大师等人的表现，也说明了他们确实不一般，否则也不可能在易天机手中活下来。

　　“你要不想就算了！”

　　秦风开始欲擒故纵道：“我们大秦是个讲人权的地方，从来都不去勉强别人。”

　　“秦师兄又说谎！”

　　慕容静仿佛是想到了什么，立马红着小脸轻碎了一声。

　　想当初她跟秦风去东域边区时，对敌最多只用了三成力，对她可却用上了十成力，哪怕自己大声的抗议，最后也没有放过她，根本没有所谓的人权。

　　现在想想都不知道自己这小胳膊小腿的，是如何挺过那种强度的八级大狂风的。

　　“要，我要！”

　　苏菲见秦风要收回生娃奖励，立马着急开口表示自己相信。

　　虽然秦风说的五倍战力过于离谱，但并不妨碍自己试一试，成了五倍战力绝对血赚，不成功自己也不亏。

　　“又一个自信的女人！”

　　月曦和风情两女叹息一声，没有要去提醒对方的意思。

　　“明智的选择！”

　　秦风见苏菲上贼船了，立马露出满意的笑容。

　　啪的一声！

　　只见秦风掐出了一道仙奴法印，二话不说就打在了苏菲的眉心。

　　“这，这……”

　　苏菲立马难以置信的瞪大眼睛，能清楚感受到自身气息在飙升。

　　还是那种肉身、速度、防御、力量的全方位提升，更是附带杀意的感知，因果的消除……等很多神奇的效果。

　　“又出现了！”

　　众女纷纷看向了苏菲，对于这种现象很熟悉。

　　虽然她们或多或少都见过仙奴法印，也知道此印能强化五倍战力的神奇效果，可每次找秦风询问时，都用她们不合适将其打发了。

　　此时……

　　仙奴法印聊天群，立马沸腾了起来。

　　“女人？是女人的气息？！”

　　“天哪，群里又来女人了！！”

　　“这不是苏菲的气息吗？！”

　　“别激动了，名花有主了，是老谭的仙王媳妇。”

　　“唉，白激动一场！”

　　“………”

　　一听苏菲名花有主了，众人就又开始潜水了。

　　虽然秦风教育他们有相公是加分项，但奈何这是一棵窝边草，实在是没办法下手。

　　“嘿嘿！”

　　秦风见苏菲成功入群，嘴角忍不住上扬起来。

　　现在专业团队中除了柳如烟外，又多出了一位仙王境战力，也意味着他的操作可以更大胆一点了。

　　“哇哇……”

　　就在众人惊叹仙奴法印时，卫生京突然哇哇大哭起来。

　　“小家伙怎么哭了？！”

　　萧九娘见小家伙哭，立马手忙脚乱起来。

　　“是不是饿了？！”

　　秦风开口说道：“将孩子还给人家娘亲，别让小家伙饿着了！”

　　“对，小家伙会饿！”

　　萧九娘立马反应过来，将卫生京还给了苏菲。

　　不过苏菲抱过孩子后却十分的尴尬，不是生完孩子没有奶水，而是秦风不知是故意的，还是不小心，完全没有要离开的意思，还嘬嘬嘬的逗弄着孩子玩。

　　“喜欢孩子是吧？！”

　　紫鸢见此一幕，气鼓鼓哼了声。

　　紧接着一把抓住秦风的衣领，准备拖回去清空所有公粮，给他生个亲生孩子出来玩。

　　“哎呦，你干嘛！”

　　秦风立马大叫起来，被硬生生的拖走了。

　　“呼呼！”

　　苏菲见秦风被拉走，心中立马松了口气。

　　紧接着便开始给孩子喂奶，顺便开始研究仙奴法印的功能，除了提升五倍战力、消除因果、感知杀意外，还能感觉到很多道气息，其中就有谭力的气息。

　　而就在秦风被拖去造娃时，仙盟中也突然热闹了起来。

　　只见东域很多大势力的一把手，带着自家精锐弟子来到了仙盟。

　　说是来恭贺仙盟击败了战神殿和凌霄宫，但实际却是听说秦风拥有时间大道之印，前来探探虚实的。

　　“各位怎么看？！”

　　大长老将其他长老叫过来开会，一上来就摆出经典的大佬坐姿。

　　“诬陷，赤果果的诬陷！”

　　四长老立马跳出来叫道：“这时间大道之印明明在叶辰身上，怎么可能在本帝徒儿身上？！”

　　“老四，别护犊子了！”

　　五长老翻个白眼道：“叶辰身上除了那把刀之外，根本没有时间之力，反倒是秦风，一直都是我们的怀疑对象。”

　　“没错！”

　　七长老美眸闪烁锐利光芒道：“前不久仙铸峰上雷劫不断，本帝一直很好奇，秦风是如何在那么短的时间里，一次性炼制那么多件上品仙器的，现在有了时间大道之印，一切也就都说得通了。”

　　“饭可以乱吃，话可不能乱说！”

　　四长老还在极力辩解道：“本帝徒儿之所以能炼制那么多上品仙器，不仅是本帝教导的好，还是他拥有强大的炼器天赋，跟什么时间大道之印有毛的关系啊？！”

　　“空穴来风，未必无因！”

　　六爷吧唧口烟道：“此事是易天机传出来的，可能性非常……”

　　“非常什么！？”

　　四长老立马打断道：“易天机能跟本帝比信用吗？本帝说上午炸仙盟，就绝对不会拖到下午，你们信本帝，还是信他……”


----------------------------------------

