# 第1685章是骡子是马，拉出来溜溜

“臣妾，要休息一下！”

　　紫鸢胸口不停的起伏，娇喘着粗气，满脸红晕的缩在秦风怀里。

　　不仅用纤细如白藕般的玉臂，抱住秦风的脖子，还用双腿紧紧夹住他，好像生怕他趁机跑掉似的。

　　“我不是抱枕！！”

　　秦风心中感到十分委屈，知道自己又要被白嫖了。

　　不过他现在已经被紫鸢缠住了，想趁机溜走根本不可能，只能无奈的将天眼拿了出来。

　　虽然他的眉心也有第三只天眼，但开发程度却远不如易天机的天眼，双方的威力也完全不在一个层次上。

　　“最后还是便宜了我！”

　　秦风嘴角微微上扬，闭眼开始感悟起来。

　　只见易天机的天眼中蕴含着恐怖的大道之力，不仅可以看破迷障幻像，六道轮回，明辨事物本源等能力，还可射出更加恐怖的大道之光。

　　尤其是观天地的覆盖范围，比他的天眼大了数万倍不止。

　　“范围居然这么大！”

　　秦风仿佛从中得到了感悟，眉头的天眼开始缓缓打开。

　　紧接着他仿佛打开了上帝视角，不仅能俯视大半个东域，还能像3D地图一样自由的伸缩，哪怕是地上的一只蚂蚁也能看得清清楚楚。

　　不过随着距离的拉远，他的蓝条也在极速的减少，只能无奈的收回视线查看仙盟。

　　本来想去七长老的天剑峰，看看她有没有按时洗澡，保持卫生，结果却扑了个空，并没有在天剑峰上看到七长老。

　　“人呢！？”

　　秦风心中好奇，开始闲逛起来。

　　很快他就发现了一座仙山，上面时不时闪烁冲天光芒。

　　而当他将视线拉近之后发现，此地貌似正在举行比武大会。

　　只见云雾缭绕的仙山之上，有着一个巨大的比武擂台，瑞气腾腾，霞光四溢，仿佛是人间仙境与武林圣地的完美融合。

　　此时……

　　擂台上有两道身影，他们身姿矫健，招式凌厉，一个人剑影闪烁，如银龙飞舞；一个人掌风呼啸，似猛虎咆哮。

　　而不远处的高台之上，坐着二三十名身着华服，气质非凡的大人物，其中就有仙盟的七位长老。

　　“好强的气息啊！”

　　秦风目光扫过高台上的陌生面孔，发现他们的气息都十分强横可怕。

　　最低都是仙王境的强大修为，甚至还有几个与七位长老气息不相上下，都拥有着准帝境的恐怖修为。

　　“嗯！？”

　　高台上的众人立马皱眉，有一种被人偷窥的感觉。

　　不过当他们放出各自的神识查看时，却没有发现仙山上有什么可疑人物。

　　“又是这种感觉！”

　　七长老柳眉微微皱起，对这种感觉并不陌生。

　　因为在最近十来年的时间里，她已经有过好几次这种感觉了，还都是在她沐浴的时候出现的。

　　本来她觉得是有人在偷窥自己，可是她翻遍了整个天剑峰，也没有找到可疑之人，哪怕她将附近几座仙山都翻了，也同样没有找到可疑之人。

　　一名老者抬头看向天空，皱眉道：“如果老夫没猜错的话，应该是有人在用天眼偷看我们，”

　　“天眼？易天机！！”

　　众人纷纷大声惊呼起来，立马就联想到了易天机。

　　没办法！

　　现在易天机已经红透了半边天，连带着他的天眼也被人熟知了。

　　“好胆，敢偷窥我仙盟！”

　　大长老立马冷哼一声，随后霸气的站起身来。

　　只见他周身大道气息翻腾，仿佛正在锁定位置，想要隔空将易天机斩杀。

　　“卧槽，脾气这么大！”

　　秦风被吓了一跳，赶忙收回了视线。

　　本以为大长老只是喜欢装逼，没想到实力如此的强横，差点就顺着网线找到他了。

　　紧接着他也不感悟天眼了，直接将其丢给身外化身，准备将其功能保留下来，炼制成一件厉害的上品仙器。

　　此时……

　　比武仙山上的众人，也感应到偷窥消失。

　　“消失了！”

　　大长老周身气息平复下来，眯着眼睛不知道在想什么。

　　“这易天机真是大胆啊！”

　　其他人也开始议论起来，猜测易天机想要干什么。

　　没办法！

　　现在的易天机已经红透了半边天，没有任何人敢轻视这第一神算。

　　尤其是对方还如此明目张胆的偷窥，让他们心中不得不警惕起来，免得被当成一枚棋子而不知。

　　“真的是易天机吗？！”

　　七长老喃喃自语声，总感觉不是易天机。

　　因为这种感觉是最近十几年才有的，也就是在秦风拜入仙盟之后有的，而每当秦风外出历练的期间，这种感觉又从未出现过，所以她心中怀疑是不是秦风搞的鬼。

　　轰隆一声！

　　就在高台上众人议论纷纷时，一道震耳的轰鸣声突然响起。

　　只见擂台上双方胜负已分，仙盟的弟子被击下了擂台，一名青年神情傲然的站在擂台上。

　　“太厉害了，丁阳又赢了！”

　　“已经连赢十七场了，击败了仙盟十七名弟子！”

　　“当然厉害了，丁阳可是武修天资榜十六名，拥有传说中的赤阳之体！”

　　“十六名有什么了不起的，我们蔡师兄可是武修天资榜第八名！”

　　“我要是没记错的话，武修天资榜第八，不是叫徐乾坤吗？！”

　　“对啊，就是我们蔡师兄！”

　　“呃……不管他姓什么，他的年纪已经超过了百岁，无法参加这种年轻一辈的比武。”

　　“没错，你们仙盟的四大序列都无法参加！”

　　“看样子仙盟真是没落了，年轻一辈根本无法挑起大梁了！”

　　“你胡说八道什么？我们仙盟百岁以下的年轻一辈中，还有武修天资榜上排名第二的林三！”

　　“没错，林三可是剑道通神，年轻一辈无敌的存在！”

　　“你将林三叫出来啊？是骡子是马，拉出来溜溜！”

　　“………”

　　下方弟子吵的不可开交，高台上的众人也在斗法。

　　“大长老，不好意思！”

　　一名白胡子老者率先开口道歉道：“门下这些小崽子没见过世面，不知道天高地厚，你们莫要跟他们一般见识。”

　　“是啊！”

　　其他人也连忙附和道：“要我看各位长老还是派些厉害弟子出来，不用给我们留面子，让这帮小崽子知道天有多高……”


----------------------------------------

