# 第1686章菜就多练，别找借口

“果然……”

　　仙盟长老们心中早已了然，就知道这帮家伙没安好心。

　　不过大家都是千年的狐狸，也考虑到现在仙界复杂的局面，所以他们并没有直接撕破脸。

　　“哈哈……”

　　三长老突然大笑道：“想知道天有多高还不简单，娇娇，你上去陪这位丁阳小友打一场友谊赛吧！”

　　“是，师尊！”

　　一名绝美的女子轻移莲步，从人群中走出来抱拳行礼。

　　只见她肌肤如雪，眉如远山，唇若涂丹，一颦一笑都能让人为之沉醉，声音如春风拂面，让人情不自禁的陶醉其中。

　　身上穿的衣服更是富有且慷慨，一副犹抱琵琶半遮面的诱人模样，还散发出一股奇异的香味涌入众人的鼻腔。

　　“娇娇，是娇娇！”

　　“是武修天资榜排名六十八名，拥有先天魅体的娇娇。”

　　“不愧是传说中的先天魅体，仅仅一眼就让我沉沦了！”

　　“………”

　　全场年轻雄性生物，瞬间就沸腾了起来。

　　只见娇娇绝美的容颜，如同阳光下的花朵，绽放着诱人的芬芳。

　　空气中还弥漫开一丝丝迷人的香气，不仅甘甜的令人沉醉无法抗拒，又仿佛有一把温柔的刀，能慢慢地割开了雄性生物的心。

　　要不是高台上坐着一群大佬，他们绝对会发出阵阵狼嚎声。

　　“先天魅体？！”

　　各方势力大佬见仙盟派出娇娇，眼眸立马泛起了一抹失望之色。

　　正如仙盟众长老想得那样，他们来仙盟的目的并不纯，真正想看的人是秦风。

　　不过仙盟现在有重新崛起的势头，他们根本不敢将不满表露出来，只能陪着笑脸继续看下去。

　　“三长老！”

　　也有人明显等不及了，开口提醒道：“令徒虽然是天资榜六十八名，但这位丁阳小友可是天资榜十六名，中间可是足足相差了五十多名啊！”

　　“嘿嘿……”

　　三长老似笑非笑道：“天资榜排的只是天资，并不代表以后的成就，到底是十六名强，还是六十八名强，还得打过了才知道。”

　　“是，是，是……”

　　众人吓的不敢在哔哔，老老实实的观看比武。

　　只见娇娇动作优雅的飞上了擂台，身姿婀娜让人呼吸急促，散发着若有若无的迷人气息，让人自动忽视了她手中还拿着一把粉色仙剑。

　　而对面的丁阳则身穿一身劲装，眼神坚毅，双手握拳，周身更是有火焰在跳动，仿佛并没有受到娇娇的魅惑。

　　“丁师兄！”

　　娇娇声音酥酥道：“听说你已经突破到了太乙金仙巅峰，而师妹我刚刚突破太乙金仙初阶，等下还请丁师兄手下留情！”

　　“这声音……”

　　下方雄性露出如痴如醉的表情，恨不得冲上擂台宣布丁阳有罪。

　　不过丁阳却仿佛不懂风情般，率先对娇娇发动了猛烈攻击。

　　只见他双掌快速推出，一道炽热的掌风呼啸而出，如烈火般奔腾，向着娇娇直扑而去。

　　而娇娇却不慌不忙，身形如燕般的轻盈跃起，紧接着手持仙剑与丁阳交战在一起。

　　只见她犹如灵动的蝴蝶，一招一式都充满了魅惑之力，让现场的雄性生物目眩神迷。

　　“天魔舞！”

　　各方大佬面色猛的一变，认出了娇娇修炼的武学。

　　虽然娇娇现在正在战斗，但每一招每一式都仿佛在跳舞，身影更是如同幻影般让人难以捉摸，能在不知不觉中让对手沉沦。

　　只见丁阳的神情已经开始恍惚，仿佛看到了美轮美奂的人间仙境之中，想要彻底的沦陷在这里面永不醒来。

　　“睡吧，睡吧……”

　　娇娇如梦似幻的声音响起，手中的仙剑也在不断斩出。

　　光芒闪烁，剑气纵横。

　　不仅打的丁阳节节败退，还在他身上留下了一道道伤痕，鲜血仿佛不要钱似的喷出。

　　“不对，这都是假的！”

　　丁阳咬着舌尖，强迫自己清醒。

　　紧接着他开始蓄力到双掌之上，赤阳之体也瞬间激活，周身的火焰仿佛要将天地都焚烧殆尽。

　　“没用的！”

　　娇娇嘴角泛起一抹微笑，根本没将对方放在眼中。

　　别看她现在只是武修天资榜六十八名，但年轻一辈中除了秦风那个怪胎外，根本没有雄性生物能抵挡住她的天魔舞。

　　很快……

　　丁阳的动作变得迟缓，周身的火焰也逐渐熄灭，眼神更是迷离起来，显然心神受到了魅惑之力的侵蚀，已经陷入到了一个无法自拔的美丽梦境之中。

　　“好机会！”

　　娇娇眼看时机已经成熟了，直接一脚将丁阳踹下擂台。

　　“好！！”

　　台下众人立马欢呼。

　　不光是仙盟的弟子欢呼，连对方的男弟子也跟着欢呼，完全忘记了自己那头的了。

　　“先天魅体果然名不虚传！”

　　各方大佬纷纷感慨声，心中为丁阳感到惋惜。

　　虽然他是武修天资榜十六名，但却难敌娇娇这把刮骨钢刀。

　　“丁阳这局输的冤啊！”

　　有人打抱不平道：“丁阳乃赤阳之体，又是血气方刚的年纪，遇到先天魅体犹如遇到了克星！”

　　“这话我赞同！”

　　有人立马附和点评道：“如果此次是生死对决的话，当丁阳遇到生死危险时，有极大的可能清醒过来，所以这次仙盟是赢在了策略上，而不是赢在了实力上。”

　　“哼！”

　　三长老见爱徒被人诋毁，立马冷哼一声道：“赢就是赢，输就是输，哪来的那么多借口？怎么？你们是不是输不起？！”

　　“不敢，不敢！”

　　各方大佬吓了一跳，连忙摇头表示不敢。

　　“菜就多练，别找借口！”

　　四长老趾高气昂道：“想当年本帝徒儿秦风入门之前，就是娇娇亲自测试的，小腰都快扭断了，也没有被先天魅体给迷惑住，现在你们家弟子被迷惑，应该从自身找找原因，这么多年有没有努力修炼。”

　　“什么？秦风没有被迷惑？！”

　　各方大佬立马互望一眼，心中全都感到无比震惊。

　　连十六名的丁阳都中招了，三十八名的秦风怎么可能没事？！

　　ps：兔子最近正在思考完结的事，想问下还有那些坑没填，兔子小本本上也记了不少坑，但好像还有点欠缺……


----------------------------------------

