# 第1687章天才只是见秦风的门槛

“嗯，老四说的对！”

　　三长老肯定的点头，表示四长老没说谎。

　　当初娇娇逼问秦风时，他就在隔壁的牢房。

　　本以为秦风这种血气方刚的小伙子，根本抵挡不住娇娇的先天魅体加天魔舞。

　　可让他们万万也没想到的是，秦风的意志力犹如钢铁般坚硬，不仅能无视美女的投怀送抱，甚至连娇娇的先天魅体都失效了。

　　之后娇娇的道心就被打击到了，回来直接进入闭关模式，直到最近突破太乙金仙才出关。

　　而且从她此次快速击败丁阳，取得胜利不难看出，她不仅修为得到了突破，天魔舞也得到了巨大的提升。

　　“还真是啊！”

　　各方大佬心中感到震惊，不知秦风是如何抵挡的。

　　虽然他们修为达到了仙王，准仙帝之境，磨练出了强大的意志力，但刚才面对娇娇的天魔舞，依旧会产生一些男人该有的反应。

　　但秦风这个小辈一没有强大的修为做支撑，二没有大量的时间去磨练意志，怎么可能拥有如此强大的意志力呢？！

　　“等等，时间！”

　　各方大佬立马反应过来，仿佛是华生发现了盲点。

　　虽然他们没有看过时间大道之印，但仙界掌控时间之力的人也不是没有，其中就有好几位能利用时间加速来修炼。

　　“各位长老！”

　　有人立马坐不住道：“听你们这样一说，我们倒是更加好奇了，能否将秦风小友请出来切磋一下？！”

　　“依本帝看，就没有这个必要了！”

　　四长老知道对方安的什么心，一点面子也不给，直接拒绝道：“说好的以武会友，现在你们连六十八名的娇娇都无法击败，挑战本帝三十八名的徒儿毫无意义。”

　　“呃……”

　　各方大佬的眼角抽了抽，莫名有种想打人的冲动。

　　尼玛！！

　　能不能要点逼脸啊！？

　　你也说了这是以武会友的比斗，结果你们却派个女弟子出来露大腿，事后居然还有脸说我们技不如人。

　　“四长老这话老夫不敢苟同！”

　　一名老者脸色不悦的开口道：“丁阳可是老夫的徒儿，不仅是我天阳宗有史以来最强的天才，更是武修天资榜排名十六的超级天才……”

　　“本帝知道你很急，但你先别急！”

　　四长老直接打断道：“你徒儿是天才不假，能排进武修天资榜十六也不假，但天才只是见本帝徒儿的门槛，你还是带他回去再练几年吧！”

　　卧槽！！

　　这是什么虎狼之词啊！？

　　各方大佬听的是目瞪口呆，心中也冒出了大大的卧槽。

　　武修天资榜排名十六名的顶级天才，居然只是见天资榜三十八名的门槛？！

　　“看把老四得瑟的！”

　　六爷不停的吧唧着烟，感觉心情十分不美丽。

　　自从秦风开始在仙界崭露头角之后，四长老就患上了我徒弟秦风最牛逼症。

　　不管你出的是小三，还是老A，他都直接甩出秦风这张王牌。

　　而手持王牌的四长老，在过往的交锋之中，还没有输给谁，也没有怕过谁。

　　“又开始了！”

　　其他长老立马就感到了头疼，知道四长老又要开始装逼了。

　　“老夫徒儿……”

　　老者气的吹胡子瞪眼，还想为丁阳辩解几句。

　　“不要说了！”

　　四长老对这种事早已轻车熟路，神情不耐烦的打断道：“本帝知道你想为自己徒儿证明，可你徒儿能降服太阳真火吗？能一巴掌拍飞龙傲天吗？能从仙帝手中刷走帝兵吗？能一炮将仙王干成仙帝吗？！”

　　“我，你……”

　　老者被怼的说不出话，也不知道该如何反驳。

　　“不要你我了！”

　　四长老又继续说道：“还是那句话，菜就回去多练，不要让人觉得你们天阳宗的弟子，修了一辈子的仙，结果还打不过一个炼器的。”

　　“你，你侮辱我天阳宗！”

　　老者被气的是胸口起伏，颤抖着手指指向四长老。

　　“本帝怎么侮辱你了？！”

　　四长老满脸无辜道：“本帝徒儿可是器修天资榜第一，你天阳宗弟子若不炼器，观他如井底之蛙见皎皎明月，如若你天阳宗弟子炼器，观他如一粒蜉蝣见煌煌青天，你让大家评评理，是不是这个道理！？”

　　“呃……”

　　各方大佬眼角抽了抽，有种想群殴人的冲动。

　　“好了，都不要吵了！”

　　二长老犹如和事佬般，开口说道：“比武还在继续，现在是娇娇守擂，你们是否继续派弟子挑战啊！？”

　　“这个自然！”

　　现场的大佬不甘心，非要将秦风逼出来。

　　不过考虑到娇娇这把刮骨钢刀，他们并没有派男弟子上去，而是派了一名漂亮的女弟子。

　　只见对方身着一袭火红的衣裙，仿若仙子下凡般一跃上了擂台。

　　美眸中似秋水般澄澈，如雪的肌肤在阳光下，仿佛散发着红色的光芒，举手投足间尽显威严与威严，宛如是征战天下的铿锵玫瑰。

　　“是南宫家的南宫凤！”

　　“真是南宫凤，天资榜排名第十一名，拥有传说中的凤凰之体！”

　　“不止，南宫家还是仙帝后裔，还拥有仙帝血脉。”

　　“卧槽，大家都是第一次做人，为何差距这么大啊！？”

　　“是啊，嫉妒使人面目全非！”

　　“………”

　　听到四周的介绍声，众人仿佛吃了柠檬。

　　不仅拥有先祖传下来的血脉之力，还拥有特殊体质，更是出生在富裕家庭，不用为修炼资源而发愁。

　　“南宫凤！”

　　娇娇看到对方，脸色微微一变。

　　虽然她的天魔舞得到了巨大提升，但对女生使用却会大打折扣，尤其是南宫凤的修为，还突破到了太乙金仙巅峰，估计就更难起到什么效果了。

　　“拔剑吧！”

　　南宫凤犹如一只高傲的凤凰，拔出手中的仙剑就指向娇娇。

　　“我才不要跟你打了！”

　　娇娇直接选择开溜道：“好女孩就该在家相夫教子，整天打打杀杀的像什么话。”

　　说完……

　　也不管众人什么反应，如敦煌飞仙般飘走了。

　　ps：兔子不是要完结，是正在思考完结的剧情，本来想年底完结的，可看大家提供的坑，感觉好像还要写好长时间……


----------------------------------------

