# 第1692章人到中年的秦老六

“叮咚，恭喜宿主抽到圣人剑意之种！”

　　“剑意还有种子？！”

　　秦风神情明显愣了一下，表示自己只知道磁力种子。

　　圣人剑意之种：传说中圣人凝聚的剑意种子，将其种于体内可获得圣人的剑意传承。

　　“圣人？！”

　　秦风立马露出失望的表情。

　　根据易天机大百科的记载，仙界并没有关于圣人的记载，反倒是下界的文修突破大帝会被人称作圣人。

　　“为什么不是加战buff呢？！”

　　秦风心中无奈叹息一声，表示自己实在是太弱了。

　　他现在如果抛开天眼、苍天霸体、无敌重瞳、先天剑体、百毒不侵这些特殊体质、以及时间大道之印、五行的大道之印、三头六臂、法天象地、五色神光这些法相神通不谈。

　　再除去杀意感知、九轮功德环、不屈意志、武器大师这些没多大用处的被动技能。

　　要是再除去无尽剑匣、先天一炁衣、空间葫芦、散魂葫芦这些外物，以及三昧神火、六丁神火、南明离火、太阳真火这些花里胡哨的火焰。

　　那么他就只剩下仙帝之资 、枯木逢春、明心见性、无敌剑心、仙技剑魂、先天剑气 、无敌剑域、大音希声、道法自然、七星耀华 、三花聚顶、五气朝元、紫气东来、天道酬勤、上善若水、天师法印、天官赐福、返本归元、以柔克刚、佛光普照、知行合一、海纳百川、杀意波动、天人感应、合纵连横、厚德载物、五德之气、森罗万象、万兽亲和29个加战的buff。

　　而他现在都快要奔四了，已经人到中年了，可平均起来却连一年一个都没有达到，不得不说他的人生实在是太失败了。

　　轰隆隆！！

　　就在秦风大骂老天爷不公时，圣人剑意之种已经被种下，一道仿佛来自远古的苍老声音，也随之在他的脑后中炸响。

　　“青萍剑意！！”

　　紧接着秦风犹如灵魂出窍般，来到了一个不知名的山谷。

　　只见天地间某种法则被触动，一道璀璨的剑光冲天而起，如烈日般照亮了整个山谷。

　　而在那道剑光之中，一道身影缓缓浮现。

　　仿佛从时间长河走来，周身散发着一种超凡脱俗的气质，手中的长剑上不仅闪烁着青芒，还蕴含着一道无尽剑意。

　　而当他舞动手中长剑时，天地变色，狂风呼啸，剑意更是如潮水般涌出，剑光所过之处，天崩地裂，犹如末日降临。

　　“这就是圣人剑意？！”

　　秦风怔怔看着眼前的场景，心中更是久久的不能平静。

　　本以为系统说的圣人是下界的文修，没想到那只不过是凡人的坐井观月，看过真正的圣人才知道什么叫一粒蜉蝣见青天。

　　“嗯？！”

　　赵长生眉头突然皱起，仿佛是察觉到了什么。

　　不过当他抬头看向秦风时，却又恢复了平静，依旧是那副贱兮兮的模样。

　　就在这时……

　　擂台上面的南宫凤，已经等的不耐烦了。

　　“还有谁？！”

　　南宫凤依旧神情高傲道：“你们仙盟都没人了吗？！”

　　“这女娃娃太嚣张了！”

　　仙盟长老们立马就不爽了，准备关门将赵长生放出去。

　　“谁说我仙盟无人了？！”

　　而就在众长老准备去关门之时，一道清澈动听的女子声音响彻了全场。

　　只见一道倩影如仙子般飘然落在了擂台上，身着一件淡蓝色的古风长裙，裙袂随风轻扬，仿佛云雾缭绕，青丝如瀑，仅用一根白玉簪轻轻绾起，几缕发丝俏皮地垂落在脸颊旁。

　　眼眸似清澈的湖水，波光流转，令人心醉；肌肤如雪，吹弹可破，在阳光下仿佛散发着微微的光晕；樱桃小嘴微微上扬，带着一抹若有若无的浅笑，如春风拂面，温暖而动人。

　　落在擂台上宛如一朵盛开的青莲。周身还涌现出一层无形的仙气环绕。

　　“静静！”

　　秦风看到挑战之人，神情不由得愣了下。

　　因为挑战之人不是别人，正是他的小师妹慕容静。

　　“这丫头搞什么鬼？！”

　　二长老气的是吹胡子瞪眼，准备上擂台将人给拖下来。

　　虽然慕容静入门后拜了他的门下，可她却整天跟在秦风的屁股后面，入门十多年也就见过几次面。

　　尤其是慕容静上次回来，直接就搬去了秦风的白玉京，好几年也没有回来看他一眼，仿佛从未拜过自己这位师尊似的。

　　“老二，等等！”

　　六爷突然阻止道：“你这个小徒弟好像不对劲！”

　　“不对劲？！”

　　二长老仔细瞧了瞧，心中立马破口大骂。

　　只见慕容静的眉宇间多了一丝妩媚和柔情，少了一些青涩和纯真，分明是已经失去了处子之身。

　　再结合她搬去白玉京居住，立马就能猜出是谁干的了。

　　“老二，你先别急！”

　　四长老也看出家猪拱了人家白菜，赶忙打掩护道：“老六指的是你小徒儿的修为，现在已经突破到了太乙金仙初阶。”

　　“怎么可能？！”

　　二长老心中猛地一惊，赶忙放开神识去感应。

　　结果正如四长老说的，慕容静已经突破到了太乙金仙初阶，周身的气息也是浑然天成，没有一丝拔苗助长的痕迹。

　　“不可能啊！？”

　　二长老满脸震惊道：“虽然本帝这个小徒儿拥有玲珑道心，但这突破太乙金仙初阶是不是太快了？！”

　　“快吗？！”

　　六爷吧唧口烟，没有开口回答。

　　虽然慕容静突破太乙金仙让人感到震惊，但是与秦风这个妖孽相比，貌似还真不算厉害。

　　“难道是时间大道之印？！”

　　七长老心中泛起了嘀咕，下意识看向后排的秦风。

　　如果非要给慕容静这种现象找个理由，那么肯定是秦风的时间大道之印了。

　　不过想到秦风在外面捡了那么多的祖传宝物，也不排除秦风的白玉京中藏着什么逆天宝物。

　　“慕容家的大小姐！”

　　各方大佬眉头微皱，显然都认识慕容静……

　　PS：紧急通知，还有两三天暑假就结束了，请暑假作业还没写完的同学，抓紧时间创造奇迹……


----------------------------------------

