# 第1696章师兄没求过人

剑光一闪，铿锵一声！

　　就在丁阳思考发生什么事时，一股根断的疼痛席卷了全身。

　　“啊！！”

　　紧接着丁阳戴上痛苦面具发出哀嚎，也正式从丁阳哥哥变成了一阳妹妹。

　　“叮咚，恭喜宿主断人慧根，获得1000反派点！”

　　“荒古规矩，败者留根！”

　　秦风缓缓将祖传魔剑放下，不忘念出了那句经典台词。

　　“出现了，出现了！”

　　仙盟弟子立马激动惊呼，就知道秦风会断人慧根。

　　“果然是出生！”

　　赵长生脸上满是嫌弃，下意识的夹紧了双腿。

　　不过紧接着他的脸色就凝重了起来，不是担心秦风也给他立规矩，而是想起秦风剑意中蕴含的大恐怖。

　　虽然他不知道什么叫圣人剑意，但却能从中感应到一丝恐惧，也是他从出生至今从未有过的感觉。

　　“好耶，秦师兄赢了！”

　　相对于赵长生心中的不安，青青则是开心的挥舞小手。

　　“养了个什么玩意！”

　　赵长生气的是牙根痒痒，不知捡这玩意回来干嘛。

　　“好，好，好……”

　　四长老也开心的大笑起来，甚至还伸手想要带头鼓掌。

　　“嗯？！”

　　其他六位长老赶忙看了过去，给了一个眼神让他慢慢体会。

　　虽然对方来砸场子不道德，但仙界不是打打杀杀，他们不能将开心全写在脸上。

　　“这小兔崽子，太不像话了！”

　　四长老立马反应过来，无法压着嘴角训斥道：“你说你将魔剑修复也就算了，怎么能断人家慧根呢？真当人家十六名是浪得虚名，花架子……”

　　“哎呀，我的天呐！”

　　七长老立马头疼的扶额，发现四长老已经没救了。

　　就算是当着众人的面训斥秦风，话里话外也都是，你家弟子被我徒弟打败的优越感。

　　尤其是那压不住的嘴角，哪有一丁点训斥的样子。

　　“你……”

　　各方大佬看着四长老压不住的嘴角，心中的怒火是噌噌往上面涨，但想到仙盟现在的强势，只能收起自己桀骜不驯的样子。

　　此时……

　　现场在经过短暂的寂静后，终于响起了震耳的惊呼声。

　　“天呐，三十八名击败了十六名？！”

　　“最不可思议的是，是越级击败了十六名！”

　　“而且还不是娇娇那种靠擦边击败的，是凭自身的实力堂堂正正击败了丁阳。”

　　“最让我感到震惊的是，你们看秦风的样子，哪有用全力的样子？！”

　　“太可怕了，他真的只是三十八名？！”

　　“以前一直听说秦风强，但没想到能强大到这种程度！”

　　“先不要管这些了，丁阳可是赤阳之体，拥有传说中的至阳之气。”

　　“什么意思？你想表达什么？！”

　　“意思就是这世上，有种酒叫虎鞭酒！”

　　“按照你的意思，此乃赤阳之根！”

　　“………”

　　擂台下的男同胞逐渐安静了下来，目光死死盯着擂台上的赤阳之根，就连高台上的各方大佬也忍不住看了过去。

　　“秦师弟，秦师弟！”

　　钱多多立马推开人群来到擂台下，冲着擂台上的秦风急声叫道：“你是知道的，师兄我这辈子没求过人……”

　　“阿这！”

　　秦风眼角抽了抽，瞬间风中凌乱了。

　　本打算好好的装个逼，体验下老赵的快乐，可没想到钱多多突然跑过来，让他将赤阳之根拿给他，搞得他现在要多尴尬就有多尴尬。

　　难道反派真不配装逼吗？！

　　“秦师弟！”

　　钱多多见秦风没有动作，立马就急声道：“师兄知道你喜欢去八大胡同，今晚师兄就将她们全部包下来……”

　　“闭嘴！”

　　秦风赶忙呵斥打断道：“我秦风乃乳家的正经君子，从未去过八大胡同那种地方！？”

　　说完……

　　又伸出脚踢了下掉落的赤阳之根，还正好踢向了台下的钱多多方向。

　　“来了，宝贝来了！”

　　钱多多激动的接过赤阳之根，也很懂人情世故道：“是师兄记错了，秦师弟乃正人君子，从来就没有去过八大胡同……”

　　“这就是赤阳之根？！”

　　四周的小伙伴立马看去，纷纷露出了羡慕的眼神。

　　先不说赤阳之体的稀有程度，就算丁阳以后没钱切着卖钱，也肯定比不上这第一根的价值。

　　“叮咚，恭喜宿主卖掉他人慧根，获得一万反派点！”

　　“嗯？夺少？！”

　　秦风神情不由得愣了下，仿佛LSP解锁了新姿势。

　　“我TM跟你们拼了！”

　　丁阳被气的瞬间红温，脸色更是狰狞的可怕。

　　只见他周身仿佛被点燃了似的，一团炽热的火焰升腾而起，整个人就好像一轮耀眼的太阳。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　秦风瞥了眼没有光环的丁阳，根本就没有将其放在眼中。

　　嗷！嗷！

　　只见他身上的大威天龙纹身慢慢活了过来，发出阵阵的龙吟咆哮声，紧接着一团金色的火焰在周身升腾而起，恐怖的高温也如风暴般席卷全场，整个虚空也开始扭曲了起来。

　　“太阳真火，是太阳真火！”

　　全场众人立马惊呼了起来，全都难以置信的看着秦风。

　　以前他们也听人说过，秦风收服太阳真火的传言，但却根本就没人会相信，

　　因为连巅峰时期的仙盟盟主，都无法将太阳真火收服，秦风一个小小的仙盟弟子，怎么可能将太阳真火收服？！

　　可现在眼前的这一幕，让他们又不得不相信。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　丁阳立马瞪大眼睛，感觉道心要崩溃了。

　　自己的排名明明比秦风高，可为什么处处都不如他呢？！

　　谁能告诉他为什么啊？！

　　砰的一声！！

　　就在秦风与丁阳使用火焰大比拼时，一旁的南宫凤和慕容静也分出了胜负。

　　只见慕容静依旧不敌南宫凤，再次被其一脚给踹飞了出去。

　　“啊……”

　　慕容静吃痛的叫了声，身体不受控制的倒飞。

　　不过秦风作为她最坚强的后盾，永远都会在她身后默默支持她，直接飞身上前将人单手接住。

　　“哼！”

　　南宫凤冷哼一声。

　　也不知是被胜利冲昏了头脑，还是梁静茹给的勇气，直接就持剑向着秦风冲了过去，完全不在意秦风是不是单手抱着妹……


----------------------------------------

