# 第1698章诗书传家

“怎么办？！”

　　各方大佬着急的互望一眼，有种一觉睡醒天塌的感觉。

　　就好像暑假玩嗨的小学生，突然得知明天就要开学一样，不仅暑假作业一字没写，没逼出秦风的时间大道之印，还要承受来自开学后老师的怒火。

　　“哎呦！”

　　四长老最喜欢戳人肺管子了，立马开始阴阳怪气道：“刚才是谁说我们仙盟以多欺少的？现在到底是谁在以多欺少啊！？”

　　“呵呵……”

　　各方大佬勉强挤出了一丝笑容，尴尬的能用脚趾抠出三室一厅。

　　本以为此次带来两大天资榜天骄能包赢的，可让他们万万也没想到的是，秦风居然能强到如此离谱的程度。

　　一对一他能越级挑战，二对一还是能越级挑战，甚至都没能将他的大招逼出来。

　　什么苍天霸体、上古重瞳，还有传言中拍飞龙傲天的法天象地，是一个也都没有见到。

　　“我不服……”

　　丁阳颤抖着从地上爬起，一副要告到中央的模样。

　　“胡闹！”

　　天阳宗老者立马训斥道：“大家的眼睛都是雪亮的，刚才要不是秦风师侄手下留情，你现在已经魂飞魄散，死的不能再死了，你有什么不服的？！”

　　“师尊！”

　　丁阳为了给自己的弟弟报仇，望向秦风的眼神中满是怨毒道：“弟子技不如人，无话可说，可是您们也别忘了，秦风刚才使用的可是邪帝魔剑，此剑曾经给仙界带来了一场浩劫。”

　　“这孩子……”

　　天阳宗老者立马感到头疼，实在不知道该怎么说丁阳。

　　虽然他是天阳宗有史以来最强的天骄，能在天资榜上排到十六名，但却一点人情世故也不懂得。

　　仙界是实力为尊的世界，正邪也只是为了方便管理下面的散修，就好像人间用道德去约束那些凡人一样，都是为了防止他们影响高层的富贵和权利。

　　本来这是所有高层之间默认的潜规则，可是丁阳现在直接当面挑开来，搞得他现在根本下不了这个台。

　　要是他不能将此事妥善处理好，以后大家有什么活动，谁还会带着他们天阳宗一起玩啊！？

　　“什么邪帝魔剑？我不懂你在说什么！”

　　秦风搂着慕容静，满脸不悦道：“此乃我秦家的祖传之剑，从我秦家始祖开始，足足传承了十二代之久，到我这里已经是第十三代了！”

　　“不错！”

　　秦家始祖也在现场看热闹，立马跳出来证明道：“风儿说的没错，此剑确实是我秦家的祖传之剑，也是老夫当年亲手传给犬子的。”

　　“我证明！”

　　秦家二祖也在现场凑热闹，跟着跳出来道：“当年此剑确实是我爹亲手传给我的，而我又亲手传给了我儿子。”

　　“胡说八道！”

　　丁阳仿佛开启了超勇buff，立马愤怒回怼道：“仙界所有人都知道，此剑乃当年邪帝的佩剑，也是邪帝屠戮亿万诸天生灵，炼制而成的邪恶魔剑。”

　　话音刚落，全场沸腾。

　　“卧槽，还真是魔剑啊！！”

　　“我刚才看着也觉得有点眼熟，但想到秦风仙盟弟子的身份，所以并没有往那方面去想。”

　　“我也是，只当是魔剑同款，可谁能想到，这居然是真的魔剑！”

　　“仙盟亲传弟子秦风，居然拿着邪帝魔剑，难道他是邪帝传人？！”

　　“………”

　　双方弟子齐刷刷看向高层，仿佛是在等着他们的判决。

　　根据仙界各大势力定下的规矩，凡是正派弟子都不允许修炼魔功，一经发现，轻者废除所有修为，重者可以当场斩杀。

　　“完了！”

　　天阳宗老者两眼一黑，只觉得天突然就塌了。

　　现在丁阳将事情当众挑明了，逼着仙盟的高层做决定，等于将仙盟彻底的得罪死了。

　　“这是要断我秦家的未来啊！”

　　秦家始祖眸中闪过一抹杀意，随后就给了好大儿一个眼神。

　　“我懂！”

　　秦家二祖立马秒懂了，果断开启二世祖模式。

　　只见他仿佛嚣张的二世祖，直接就冲上了擂台，对着丁阳就是一阵拳打脚踢，还专往其失去弟弟的伤口上面踹，甚至还用脚后跟碾了好几下。

　　“啊！”

　　丁阳立马发出凄惨叫声。

　　由于他现在被秦风打成重伤，再加上秦家全体激活了巫族血脉，导致他现在根本无法抵挡二祖的拳打脚踢。

　　“马蛋！”

　　秦家二祖没有丝毫演技，全是本色出演，满脸嚣张道：“你TM也不打听打听，我秦家在荒古代表着什么，那是正儿八经诗书传家，仁孝德厚，赤诚忠勇的典范，你TM今天居然栽赃陷害到我秦家头上了，看老子今天不打亖你……”

　　“什么？！？！”

　　赵长生立马震惊的瞪大眼睛，严重怀疑自己耳朵出了问题。

　　就秦风这种出生，还诗书传家，仁孝德厚，赤诚忠勇？！

　　“儿子，儿子，住手，住手……”

　　秦家始祖赶忙上前将人拉住，随后环顾一圈，神情愤慨道：“今日我秦家遭小人诬陷，如果各位不相信，我秦家众人可以对大道起誓。”

　　“没错，我们还可以起誓！”

　　秦家二祖仿佛被点醒了，立马伸出三根手指道：“此剑当年是我爹亲手传给我的，我又传给我儿子，之后我儿子传给我孙子……如果我有半句谎言，将不得好死！”

　　话音刚落，雷声响起！！

　　只见天空中立马乌云密布，大道的气息扑面而来，紧接着亮起了一道金光，仿佛承认了秦家二祖的话。

　　见到眼前一幕，全场再次沸腾。

　　“卧槽，还真是祖传之剑啊！”

　　“传承了十三代的剑，秦师弟拿着不是很正常的一件事吗？！”

　　“也就是说这根本就不是什么邪帝魔剑？而是秦家的祖传之剑？！”

　　“没错，秦师弟是被冤枉的，是丁阳输不起，所以栽赃嫁祸秦师弟，想将他的名声搞臭！”

　　“卑鄙，无耻，小人！”

　　“不对啊，这祖传之剑和邪帝魔剑，貌似不冲突啊！？”

　　“对啊！邪帝都死几十万年了，被秦家老祖捡到不是很正常吗？！”

　　“………”

　　眼看有人发现了问题，秦家始祖也不知道该如何解决，想着要不要解决提出问题的人……


----------------------------------------

