# 第1699章秦老六的进步速度

“有戏看了！”

　　赵长生见秦风人设要崩，激动的差点就跳起来了。

　　“群众的眼睛是雪亮的……”

　　丁阳继续满脸怨毒道：“秦风手中的剑就是魔剑，按照规矩应该废除他的修为。”

　　“废除秦风的修为？！”

　　全场众人立马吓了一跳，被丁阳的言论给吓到了。

　　先不说秦风会不会束手就擒，就说仙盟的各位长老，也不可能自断根基，将秦风这种妖孽给废了。

　　“闭嘴！！”

　　天阳宗老者差点被气死，也后悔带丁阳来仙盟了。

　　不仅没将这种秦风的时间大道之印逼出来，还跟一只疯狗似的到处乱咬人，也让他想起了当年天机门的故事。

　　就是因为一个易天机到处乱蹦哒，导致天机门被龙傲天屠了满门。

　　“我就不！”

　　丁阳依旧超勇，怒目圆睁道：“仙盟作为东域的霸主，应该以身作则遵守规矩，而不是表面喊口号，背地里却仗着自己地位包庇秦风……”

　　“找死！”

　　三长老眸中泛起一抹寒光，表示自己可不是女频长老。

　　轰隆隆！！

　　准仙帝的恐怖威压爆发出来，不仅引得天地瞬间风云变色，更是让虚空开始剧烈的颤抖起来。

　　“噗！！”

　　丁阳立马喷出一口鲜血，被直接压趴在了地上面。

　　“丁阳！”

　　天阳宗老者眼中满是心疼。

　　虽然丁阳不懂人情世故，但却是他们天阳宗，有史以来最厉害的弟子，可现在他得罪了仙盟的长老，自己也只能站在一旁心疼的看着。

　　“小子，你过了！”

　　六爷吧唧口烟，神情淡然道：“我们仙盟做事，还轮不到你来指指点点。”

　　“小辈怎么了？！”

　　丁阳已经杀疯了，口吐鲜血艰难抬头道：“我也是东域中的一员，我也有权利维护公道。”

　　“公道？！”

　　四长老冷哼一声道：“先不说本帝徒儿手中的剑是不是魔剑，就算是魔剑又如何，按照规矩修炼魔功需要废除修为，可没规定使用魔剑要废除修为的。”

　　话音刚落，全场沸腾。

　　“对啊，没规定使用魔剑犯法啊！”

　　“这肯定不是魔剑，你见过谁家魔剑如此乖巧啊！？”

　　“你不说我还没发现，魔剑可是会噬主伤人的，能控制主人变成一具没有意识的剑奴。”

　　“可秦师弟意识非常的清醒，一点也不像被控制的样子。”

　　“………”

　　众弟子纷纷看向秦风，发现其确实没有被魔剑控制，心中的天平也开始倾向于他了。

　　“你们不要偷换概念！”

　　丁阳依旧不顺着台阶下来，反而气急败坏叫道：“秦风他之所以能使用魔剑，没有遭到反噬，是因为他修炼了魔功，他是邪帝的传人！”

　　“不是，兄弟，你这么勇吗？！”

　　赵长生看得是目瞪狗呆，不知道谁给丁阳的勇气。

　　“邪帝的传人？！”

　　全场众人立马又沸腾起来，再次齐刷刷的看向了秦风。

　　虽然他们无法判断丁阳说的是真是假，但仔细推敲好像还真是那么回事，魔剑之所以没有噬主，是因为秦风是邪帝的传人。

　　“够了，都安静！”

　　大长老迫于舆论压力，终于开口道：“秦风是否是邪帝的传人，使用的又是否是魔剑，我们仙盟之后会调查清楚。”

　　话音刚落……

　　众人立马面面相觑，开始互相传音起来。

　　“你相信仙盟会调查吗？！”

　　“信个屁，这都是大势力惯用的套路！”

　　“表面说调查，实则是敷衍！”

　　“也就等于变相给秦风放假，等热度过来再回仙盟。”

　　“谁说不是，你知道他们在演戏，他们也知道我们知道他在演戏，可他们依然在演戏，就是算准了我们拿他们没办法。”

　　“唉，继续陪他们演戏吧！”

　　“………”

　　全场众人脸上没什么表情，仿佛对这种事早已见怪不怪了。

　　同时，他们也向丁阳投去了同情的眼神。

　　不管丁阳是想报复秦风，还是真的维护心中的正义，反正他接下来的日子绝对不会好过。

　　毕竟解决不了问题，就去解决提问题的人，是它们最有效的处理方法。

　　“我不服……”

　　丁阳仿佛猜到了自己的下场，想要利用舆论来给自己造势。

　　“闭嘴！”

　　天阳宗老者再也忍不了，一个闪现到丁阳面前，抬手就劈在了他的后颈上。

　　“呃……”

　　丁阳身躯猛的一僵，随后头一歪就晕了。

　　“这就是权利的滋味吗？！”

　　秦风从头到尾都没说一句话，就这样居高临下的看向丁阳。

　　本以为祖传魔剑爆光出来，自己会体验猪脚的快乐，有几个不开眼的跳出来指指点点，然后自己装逼打脸立威一条龙服务。

　　可没想到反派根本不配装逼，一大堆人跳出来维护自己，还主动给他找看似合理的理由。

　　搞得他现在都想去找个正常行驶的飞舟，上去二话不说就给对方几个大逼兜，要是对方事后闹起来，就进去蹲个十天意思意思。

　　“各位长老……”

　　天阳宗老者赶忙赔着笑脸道：“这孩子可能修炼，将脑子修出了问题，您们莫要见怪啊！”

　　“是吗？！”

　　四长老立马阴阳怪气道：“你们天阳宗不愧是我们东域数一数二的势力，修炼的功法居然能将人脑子修出毛病。”

　　“四长老说笑了！”

　　天阳宗老者心中将丁阳骂个半死，但却不得不陪着笑脸道：“在东域只有一个势力，那就是仙盟，而我天阳宗誓死追随仙盟，盟主指哪我打哪，两横一竖就是干，一力两点就办！”

　　“认错态度还不错！”

　　二长老看了眼对方，又抬头看向了秦风。

　　现在秦风已经扛起了梦瑶仙子的大长腿，成功融入了仙盟的核心圈，而且他还是此次事件的猪脚，自己实在不好给他做决定。

　　“这进步速度也太快了吧？！”

　　各方大佬眼皮不由得一跳，没想到秦风在仙盟地位这么高。

　　本以为他只是普通的亲传弟子，靠山是仙盟的四长老，可没想到他才来仙盟十多年，就能让长老做决定时考虑他的感受。

　　“果然……”

　　秦风心中忍不住感慨声道：“不管什么名义，都比不上软饭的名义……”


----------------------------------------

