# 第1705章修补漏洞

此时……

　　黑冰台的临时总部。

　　各地消息依旧不断的传来，智囊团则对着沙盘指指点点，上面不仅有叶辰的坐标，还有龙傲天的坐标。

　　只见叶辰犹如一条丧家之犬，被龙傲天追的是到处乱跑。

　　虽然期间叶辰有冲出包围圈，得到过喘息的机会，也不忘招兵买马壮大自身，但很快就被龙傲天重新找到，并且一次次将他削成光杆司令。

　　“可怜的叶辰啊！”

　　叶龙看着大沙盘，露出同情的目光。

　　就是因为当年对着秦导大声说话，导致男一号戏份被大量删除，现在只能出演被人追杀的丧家之犬。

　　“是挺可怜的，但却很有用！”

　　青天看了一眼沙盘，随后快速下达命令。

　　自从叶辰被龙傲天追杀开始，黑冰台就开启了全力运转模式，期间也暴露出了不少的问题。

　　有成员没来得及传递情报，也有成员遭遇了意外，还有成员被战神殿的情报部发现……

　　不过好在他们的反应速度够快，叶辰giegie的命也够硬，使得他们不仅找到了漏洞，还将这些漏洞给填补好了。

　　“报告青天大人！”

　　有手下极速而来，抱拳道：“有人发现了易天机的踪迹，他目前正在躲在一家客栈中疗伤。”

　　“客栈！？”

　　叶龙神情一愣道：“叶辰被逼的只能留宿野外了，易天机居然还敢住在客栈中？到底是他飘了，还是觉得龙傲天提不动刀了啊！？”

　　“可能他真当自己是第一神算吧！”

　　青天对此不以为然，开口吩咐道：“立马派几个人去客栈，按照陛下的吩咐，将隐门的消息透露给他。”

　　“是！”

　　手下立马抱拳，下去传达命令。

　　“这样有用吗？！”

　　叶龙有些担忧道：“虽然易天机第一神算的名号是吹出来的，但他确实能掐会算，万一被他看出来，我们岂不是要暴露了？！”

　　“放心！”

　　青天胸有成竹道：“我们的人不会直接出面，而是在附近散播消息，最后由他人之口传入易天机的耳中，而且易天机算卦也是需要付出一些代价，不可能见到一个人就算上一卦。”

　　“有道理！”

　　叶龙赞同的点了点头。

　　也瞬间明白了始皇和二世，为何都那么的喜欢青天了。

　　就人家这工作态度和工作能力，根本挑不出一点毛病来，任何老板见了都会喜欢的不得了。

　　“呜呜……”

　　易天机突然打了一个哆嗦，有种被脏东西盯上的感觉。

　　不过当他睁开眼睛，扫过客栈房间时，却是什么东西都没有看到，疗伤前布置的阵法也完好无损。

　　“是我想多了吗？！”

　　易天机心中感到了一阵不安，赶忙拿出几枚铜钱丢在桌上。

　　哗啦一声！

　　只见几枚铜钱掉落在桌上滚了几圈，显示的卦象则让易天机的眼皮一跳。

　　“凶！”

　　易天机脸色猛的一变，赶忙撤去阵法准备离开。

　　不过就在他撤去阵法，准备赶紧离开客栈时，大厅中的几人对话吸引了他。

　　“听说了吗？凌霄仙帝得高人相助，大力发展洞府产业，现在是日进斗金啊！”

　　“我听说北域很多势力都眼红了，纷纷进军洞府产业！”

　　“别说各大势力眼红了，连我们南域的傲天仙帝也眼红了，打算进军洞府产业。”

　　“那仙盟呢？他们是不是也打算进军洞府产业！？”

　　“仙盟此时恐怕没空，听说各大势力齐上仙盟，想确认秦风是否有时间大道之印。”

　　“………”

　　易天机听到这里，嘴角忍不住上扬。

　　虽然他在秦风手中吃了大亏，天眼也被其挖走了，但自己放出去的消息，也足够秦风喝一壶的了。

　　不过对方接下来的对话，就让他心情瞬间不美丽了。

　　“结果呢？时间大道之印是否在秦风身上？！”

　　“还结果？听说东域各大势力为了逼秦风使用时间大道之印，特地提议举办一场比武大赛，要求是百岁以下的弟子参加。”

　　“这提议没毛病啊！？”

　　“提议是没毛病，各大势力也带了天资榜十六名的丁阳，十一名的南宫凤前去，但结果你猜怎么着？！”

　　“结果怎么了？！”

　　“结果就是秦风单手镇压了丁阳和南宫凤，别说时间大道之印了，连苍天霸体和上古重瞳都没逼出来。”

　　“开什么玩笑？三十八名单手镇压十六和十一名？！”

　　“………”

　　四周众人倒吸一口凉气，不敢相信自己的耳朵。

　　不过相对于其他人的满脸震惊，易天机的脸色则是阴沉了下来。

　　因为之前跟秦风交过手，所以他清楚知道秦风的实力，知道此言绝对没有夸大的成分。

　　也意味着他放出去的消息，并没有给秦风造成什么大麻烦。

　　“秦风，你别得意！”

　　易天机气的胸口剧烈起伏，眼眸中仿佛有火焰在燃烧。

　　虽然此次的比武大赛没将秦风的时间大道之印逼出来，但他相信各大势力绝对不会就此作罢的，必定会有些不怕死的势力去找秦风麻烦。

　　不过紧接着他的心中，就升起了迷茫的感觉。

　　虽然他心中非常的不想承认，但却又不得不承认，以秦风现在展现出来的天赋和战力，时间大道之印只能算是他成功路上的小麻烦，根本无法阻止他的成长。

　　换句话说就是……

　　他的挣扎只能算是徒劳，根本无法登顶仙界之巅。

　　而就在易天机感到绝望之时，又被对方的对话给吸引了。

　　“不愧是老牌势力，居然能将三十八名的秦风培养到这种程度。”

　　“可不是，这还只是三十八名的秦风，我都不敢想象第二名的林三，现在又被培养到了什么程度。”

　　“老牌势力就是老牌势力，底蕴深厚到我们无法想象。”

　　“其实要说老牌势力，就不得不说仙界最悠久，最神秘的门派，隐门！”

　　“这个我也听人说过，据说隐门是从太古时期传承下来的。”

　　“我也听人说过，据说这个隐门各个都是高手，而且神秘莫测，很少在外行走，也没人知道他们在什么地方……”


----------------------------------------

