# 第1706章天空一声巨响，小白即将登场

“隐门？！”

　　易天机忍不住呢喃自语，紧接着便陷入了沉思中。

　　当年天机阁还未被灭门前，乃是仙界的玄门正宗，里面藏有很多仙界的隐秘，其中就包括关于隐门的记载。

　　根据天机阁的记载，隐门确实是从太古时期传承下来的，里面的门人虽然很少，但每一个都神秘且强大，更是有过多次斩杀仙帝的记载。

　　曾经有天机阁的阁主因好奇，想通过玄门之数揭开隐门的神秘面纱，但最后不仅没有算出隐门的相关信息，还莫名其妙遭到了反噬。

　　不过他们天机阁这么多年下来，也不是一无所获，知道仙界除了魔界入口和妖界入口之外，还有一个神秘的天界入口。

　　而根据他们天机阁的前辈猜测，他们之所以一直找不到隐门，是因为它在传说中的天界之中。

　　“天界？！”

　　易天机又呢喃自语一声，心思也瞬间活络了起来。

　　虽然他不知道天机阁记载的是真是假，但他现在已经被秦风逼到走投无路了，就算是有一点点的希望，他也想尝试去寻找一下这个隐门。

　　万一成功了呢？！

　　轰隆隆！！

　　就在易天机回忆天机阁记载时，一道震耳的轰鸣声突然响起。

　　只见客栈的屋顶被人瞬间掀开，几只遮天蔽日的仙妖大鹏映入眼帘，上面则是几名太乙金仙大队长。

　　“找到易天机了！”

　　对方见到易天机没有直接冲上去干，而是毫不犹豫掏出穿云箭射向天空。

　　咚哒！！

　　穿云箭极速射向虚空，炸开一个大大的龙字。

　　“不好！！”

　　易天机想起刚才的凶卦，也同样没有丝毫犹豫，直接冲天而起快速逃跑。

　　“哪里跑！”

　　对方快速的追了上去，试图将易天机拦下来。

　　“任务应该完成了吧！？”

　　混在人群中黑冰台的成员喃喃自语，快速将易天机逃跑的方向传递回总部。

　　此时……

　　秦风已经回到了白玉京上，刚回来就收到青天的消息。

　　不仅有叶辰被龙傲天追杀的消息，还有指引易天机去找隐门的消息。

　　“不错！”

　　秦风得到消息后，露出满意的微笑。

　　只要将易天机和隐门结合起来，那么几大天选之子的仇恨，就能立马转移过去。

　　就算隐门是什么牛逼的隐藏势力，也绝对承受不住这么多的天选之子。

　　“有容姐，不可以……”

　　小柔的哀求声响起，引得秦风转头看去。

　　只见白玉京的几座山峰上，被小柔种植了大量的天材地宝，不仅弥漫着一股极其恐怖的生机，还散发出来的阵阵悠长清香，让人精神为之一振。

　　不过将这么多的天材地宝，放在了有容的面前，就跟将老鼠放进了米缸，没有一个小医仙能抵挡住这种诱惑。

　　正扛着锄头，打算挖亿株。

　　“你太过分了！”

　　慕容静看不下去了，气鼓鼓道：“这些都是小柔的心血，你这样挖有没有考虑过小柔的感受啊！？”

　　“她的感受不需要考虑！”

　　有容学着秦风，理直气壮道：“天材地宝本就是供人使用的，她将其当孩子养本就不对的，本医仙这是在帮她纠正错误，她应该感谢本医仙才对！”

　　“你，你无耻！”

　　慕容静被气的握紧小拳头，极力克制自己不动手打人。

　　“确实无耻！”

　　秦风赞同点了点头，不知有容跟谁学的。

　　“秦大哥！”

　　小柔看到秦风回来，仿佛看到了救星，立马泪眼婆娑的扑进其怀里，不想在其腹肌上玩滑滑梯，只想要让其帮自己主持公道。

　　“不哭，不哭……”

　　秦风立马心疼了，赶忙帮其擦眼泪。

　　而有容则趁机挥舞着锄头，快速将一株株天材地宝挖出来。

　　“有容姐，不可以……”

　　小柔立马心疼坏了，也顾不上跟秦风告状了，赶忙上前抱住有容的大腿

　　“挖一株，再让我挖亿株……”

　　有容实在难以抵挡这种诱惑，继续挥舞着锄头挖天材地宝。

　　“你，你住手！”

　　慕容静和小柔是一头的，赶忙上前阻止邪恶小医仙。

　　“不要打，不要打……”

　　秦风见三个女人要打架，赶忙站在一旁开始劝架。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负史诗级天选之子的意难平，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主惹神话级天选之子的初恋小师妹生气，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之子的命中注定，获得50万反派点！”

　　“谁带坏啦！？”

　　秦风立马就不开心了，表示自己没有带坏有容。

　　“秦大哥！”

　　小柔见无法拦住有容，立马可怜巴巴的看向秦风。

　　“不哭，不哭……”

　　秦风心疼的拥抱小柔，没有上前阻止有容的意思。

　　绝对不是小柔和慕容静加起来的点数没有有容多，也不是他喜欢看有容扛着锄头做运动，而是不希望几株天材地宝影响她们的姐妹情。

　　“秦师兄，你也不管管！”

　　慕容静实在看不下去了，已经忍无可忍要动手了。

　　“不要生气！”

　　秦风不舍的收回目光，开口安抚道：“这些都是常见的天材地宝，实在没有必要为它们伤了感情，我早就为小柔准备了一个礼物。”

　　“礼物？！”

　　小柔泪眼婆娑的抬起头，显然无法抵挡礼物的诱惑。

　　“是啊！”

　　秦风挥手将山河社稷图召来，将里面的祖传仙山拿了出来。

　　虽然此仙山连白玉京的二十分之一都不到，但上面的仙气却比白玉京主峰还浓郁，尤其是上面的天材地宝，更是让人发出阵阵惊呼声。

　　“天呐！”

　　慕容静震惊的掩唇惊呼，被眼前的一幕给惊到了。

　　即便她是慕容家的小公主，也没见过如此多的天材地宝，每一株都能引起血雨腥风。

　　“妈呀！”

　　有容也停下锄头，满脸震惊道：“那个小医仙能经受住这种考验啊！？”

　　轰隆隆！！

　　就在众人目光被祖传仙山吸引时，主峰上突然爆发出一道冲天金光。

　　“这是小白的气息！！”

　　秦风立马转头看去，知道小白要登场了……

　　PS：兔子明天休息，打算今晚早点睡，明天早起补，理解万岁……


----------------------------------------

