# 第1711章秦老六出关

“父皇，太厉害了！”

　　秦可儿激动的小脸通红，手舞足蹈的为亲爹加油。

　　“确实厉害！”

　　秦殊身穿黑色龙袍保持人皇的威严，但颤抖的手已经暴露他激动的内心。

　　本以为大伯斩天道飞升只是传说，没想到亲爹亲自给他演示了一遍。

　　不仅让他感受到了前所未有的视觉冲击，也在他幼小的心灵中，埋下了斩天道飞升的种子。

　　“陛下！！”

　　江灵看着天地间的末日场景，心中也不免开始担忧了起来。

　　不过她的担忧明显是多余的，只见秦昊以无敌之资强行击碎雷龙，并且以势不可挡的姿态冲进了天空黑洞之中。

　　轰隆隆！！

　　天道仿佛感应到了生死危机，无尽的雷劫瞬间在天穹爆发。

　　“人皇之威，岂容天道挑衅！”

　　秦昊没有要避开的意思，收起喵喵锤握紧了拳头。

　　轰隆隆！！

　　天穹之上立马风起云涌，大地也开始剧烈的晃动。

　　紧接着天地间涌来的灵气疯狂向着拳头汇聚压缩，原本遮天蔽日的三百龙象和两大神雷也化作能量汇聚于拳。

　　“这就是大秦的第二代人皇！？”

　　荒古各方高手看得心颤不已，身体更是忍不住颤抖了起来。

　　本以为秦昊只是秦家的赠品，能成为大秦的第二代人皇，是因为他有一个好哥哥，可是当他们亲眼看到秦昊出手之后才明白。

　　人家只是不如他哥哥，而不是不如他们！

　　“吼！！”

　　秦昊愤怒的咆哮声响彻天地，仿佛激活了输出靠吼的光环。

　　轰隆隆！！

　　秦昊简单无比的一拳，爆发出震耳的音爆声。

　　更有毁天灭地的能量从拳头上轰出，与天穹上的无尽雷劫相撞在了一起，紧接着一道恐怖的能量风暴席卷天地。

　　“成功了吗？！”

　　荒古众人立马屏住呼吸，心情紧张的等待着结果。

　　紧接着天空仿佛开启了声控灯，在啪啪啪的声音中不断闪烁。

　　不知过了多久，天地恢复平静。

　　荒古众人只觉得身上突然变的轻松了，仿佛是某种枷锁再次被人打破了，一道道阳光也穿透云层照射在大地上，巨大的天门也在天穹之上缓缓浮现。

　　“成功了！！”

　　荒古大帝忍不住惊呼起来，被秦昊的战力给惊艳到了。

　　本以为当年秦风斩天道飞升已经成为了绝唱，没想到仅仅事隔百年，他们就再次见证了历史，大秦二世人皇再次成功斩天道飞升。

　　此时——

　　某座江南小院之中，林红豆正神情紧张。

　　等确认秦昊成功斩杀天道后，提到嗓子眼的心才放了下来。

　　可紧接着她便神情惆怅起来，出神的望着天门前面的身影。

　　虽然她和秦昊互生好感，觉得对方是自己生命中的另一半，但奈何天意弄人，两人今生注定无法在一起。

　　“红豆！”

　　秦昊仿佛是若有所感，在进门前回头看了眼。

　　不过紧接着便想起自己对父母的承诺，也仿佛下定了什么决心一般，头也不回的大步踏入了天门之中。

　　而就在秦昊一只脚踏入天门的瞬间，秦家祖地的歪脖子树亮起了一道光。

　　紧接着枝干上快速生长出一片金叶子，随着微风与秦昊一起进入了天门之中。

　　“走！！”

　　荒古大帝见秦昊踏入天门，也纷纷化作流星腾空而起。

　　“我也该走了！”

　　三秋默默将手中编写的秦史放下，随后也化作了一道流星腾空而去。

　　“我们也走！！”

　　千军和万马经过百年修炼，也终于勉强达到飞升标准。

　　“都走了！！”

　　望着一道道划破虚空的流星，太师无道忍不住发出唏嘘声。

　　虽然他现在也能一起飞升去仙界，用自己为数不多的寿元拼一把，但是对于他来说，培养第三代人皇的诱惑明显更大一些。

　　“叮咚，恭喜宿主拆散神话级天选之子和他的从天而降，获得200万反派点！”

　　“从天而降？二弟！？”

　　正在菩提树下修炼的秦风，听到系统声明显愣了一下。

　　紧接着他便尝试联系三秋等人，发现变的比以前轻松了不少，明显是已经成功渡劫进入了天门，现在正在来仙界的路上。

　　“也就是说，二弟来了！！”

　　秦风得到结论之后，眼睛立马亮了起来。

　　由于秦家近百年期间不断有弟子飞升，又正好赶上了仙界经济腾飞的风口，再加上秦家弟子没有什么道德包袱，于是就产生了大量的亏空和坏账。

　　现在急需一名平账大圣，来帮他们解决这个问题！

　　“差不多该出关了！”

　　秦风体内的气息开始沸腾，也将天道分身提取了出来。

　　轰隆隆！！

　　天道分身瞬间就破碎开来，化作纯净的能量席卷全身。

　　“就是现在，给我破！！”

　　秦风双眸猛地睁开，开始全力运功冲刺。

　　砰的一声！！

　　只听一道沉闷声从秦风体内传出来，是体内桎梏被打破的声音，紧接着一股恐怖的威压冲天而起，还伴随着一道恐怖的能量风暴。

　　“陛下突破仙君了！！”

　　白玉京上的众女听到动静，纷纷转头向着菩提树看去。

　　虽然秦风从百年前就开启了修炼模式，但却时不时的被叫去参加南天门计划。

　　并且他也没有将重心放在修为上，而是借着无上天书的神奇，疯狂推演自己修炼的功法和神通。

　　不仅将天地阴阳大乐赋、三十三天造化诀、炼器总纲三门主修功法推演到了道阶中品。

　　连斩天拔剑术、大河剑诀、周天星辰剑阵、一剑开天门、天外飞仙、大威天龙、三山符箓、一曲肝肠断等武技也同样推演到了道阶下品。

　　尤其是三十三天造化诀，更是突破到了三十二重天。

　　不仅能滴血重新复活，还能够滴血身化万千。

　　并且在柳如烟夜以继日的督促下，渊总百年期间一直在加班，使得他将混元道体成功到了90%，将自身的苍天霸体、先天剑体、大巫之体等特殊体质融为一体。

　　还有以五行大道为根基，时间大道为躯干，孕育出了极致的大道之力。

　　“才突破仙君初阶！”

　　秦风睁开眼睛无奈叹息声，发现和平时期修炼太难了……


----------------------------------------

