# 第1714章南天门计划……

“不错，这就是南天门计划！”

　　秦风点了点头，也抬起头看去。

　　只见仙铸峰的禁地中沉睡着一只巨大的钢铁怪物，庞大的身形给人一种强烈的压迫感，别说是人了，就算是鲲鹏在它面前也是一只可怜的坤坤。

　　还有数十万名仙铸峰弟子，正围着这个庞然大物工作。

　　“咕噜！”

　　小白咽了口口水问道：“这个大家伙真的能飞吗！？”

　　“当然！”

　　秦风很是自信道：“别看它现在一动不动的，等将它激活之后，就是一座永不坠落的空中堡垒，别说凌霄宫和战神殿这百年疯狂扩军，就算是他们将精锐大军乘一百也不够它收割的。”

　　“好，好厉害！”

　　小白震惊的张大嘴巴，久久也无法将其合上。

　　“秦师弟，你出关了！？”

　　四周弟子看到秦风，纷纷热情的打招呼。

　　虽然从南天门计划开始之后，秦风上班的次数少的可怜，甚至还需要四长老下达死命令才能来上班，但是不得不说，器修天资榜第一就是器修天资榜第一。

　　他们无法攻克的技术难关，秦风不仅能快速帮忙攻克，还能帮他们找出很多潜在问题，甚至还能给出专业的技术指导建议。

　　久而久之……

　　他们被秦风的专业征服，也是打心眼里面敬佩他。

　　“是啊！”

　　秦风微笑着与众人打招呼，随后便去找四长老请假了。

　　很快——

　　秦风就来到了一座宫殿。

　　只见宫殿中到处都铺满了图纸，四长老则趴在地上演算着什么。

　　以前炼器师炼制的最大仙器，也就是炼制一座仙山，炼制最复杂的仙器，也就是多人合作炼制仙舟。

　　但秦风提出的南天门计划，不仅体积比仙山大，复杂程度也不是仙舟能比的，所以为了确保万无一失，四长老已经有百年没有出门炫徒了。

　　“师尊！！”

　　秦风非常懂礼数，恭敬的行了一礼。

　　“师尊！！”

　　小白也有样学样的行了一礼，表示自己是只有家教的兔子。

　　“你小子终于来了！”

　　正在沉思的四长老被人打断，本来想要抬头爆发怒火，可看到秦风后立马换上了笑脸，赶忙起身上前拉着秦风，指着图纸就说最近遇到的问题。

　　由于南天门计划中的空天母舰实在太大，所以秦风就提出了将其拆分炼制的想法，最后再汇聚数十万炼器师之力将其激活。

　　本来他也觉得这个想法没什么问题，但是初步激活后却发现，威力与想象中相差了十万八千里。

　　如果说他们想象中的空天母舰全力一击，能对仙帝造成致命伤害，那么此时的空天母舰只能算是仙帝之下我无敌，连仙帝之上一换一都做不到。

　　“你快点帮为师找找，到底是什么地方出了问题！？”

　　四长老满脸着急道：“这可是我们仙铸峰数十万弟子忙碌了百年，花费了天文数字的仙晶搞出来的南天门计划，要是就这点威力，那为师以后还怎么出门见人啊！？”

　　“师尊别急！”

　　秦风赶忙安抚道：“空天母舰之所以威力不行，是因为拆分炼制成了数百亿件仙器，等于是数百亿件仙器汇聚后的攻击，想要将威力提升上来，只需将这数百亿件仙器融为一体就行了。”

　　“融为一体！？”

　　四长老立马发出尖锐爆鸣道：“你知不知道自己在说什么？现在数百亿件仙器都已经炼制完成了，它们都是每个独立的存在，你真当这是废铁回炉重造啊！？”

　　“没错，就是回炉重造！”

　　秦风嘴角泛起龙王的微笑，随后抬起手打了一个响指。

　　啪的一声！！

　　只见宫殿中的景色开始变化，仿佛是被人按了后退键似得。

　　先是四长老后退到趴在地上演算，又后退到四长老训斥弟子……紧接着画面越变化越快，最后停留在了仙铸峰刚被炼制而成时的画面。

　　“这，这是时间之力！”

　　四长老满脸震惊之色，不敢相信自己的眼睛。

　　虽然百年前易天机就说过，时间大道之印在秦风身上，但却一直没有人能确认此消息的真假。

　　现在他终于能确定易天机不愧是仙界第一神算，时间大道之印果真在他徒儿秦风的身上，并且看样子还将其彻底掌控住了。

　　“没错，就是时间之力！”

　　秦风也没有要隐瞒的意思，掌心一摊出现了一枚金印。

　　“时间大道之印……”

　　四长老立马瞪眼惊呼。

　　紧接着可能是意识到了什么，连忙将嘴巴给闭上了，还赶紧跑去打开房门，看了看外面有没有人。

　　“师尊不用紧张！”

　　秦风满脸自信笑道：“徒儿既然敢将时间大道之印拿出来，就意味着此时徒儿并不怕别人将它抢走，也没有人能从徒儿手中将它抢走。”

　　“快点将它收起来！！”

　　四长老立马板着脸训斥道：“别以为自己现在突破仙君就天下无敌了，仙界最可怕的从来就不是真刀真枪，而是那些看不见躲在暗处的小人。”

　　“嗯，师尊说得对！”

　　小白立马疯狂点着自己的小脑袋，表示它们就是那躲在暗处的小人。

　　当年他们就是靠着躲在暗处当小人，不仅挖了凌霄仙帝的墙角，还将龙傲天拉下了神坛，更是制造了一场差点席卷整个仙界的大战。

　　现在黑冰台隐藏在仙界各个角落，李极他们伪装自己磨好了镰刀。

　　只等秦风一声令下，就会开启割韭菜模式，制造新一轮的仙界大战。

　　“好吧！”

　　秦风无奈收起时间大道之印，又开口问道：“师尊，你说有了时间大道之印，能否让空天母舰重新回炉再造！？”

　　“这……”

　　四长老简单的一琢磨，眼睛立马就亮了起来。

　　如果秦风真用时间大道之印回溯时间，那么就能让那些仙器回到刚出炉前的状态，紧接着只要召集数十万炼器师配合得当，就能将数百亿件仙器重新融为一体。

　　“师尊！”

　　秦风又开口问道：“你觉得这个方法怎么样！？”

　　“好，好，好！”

　　四长老立马激动道：“你这个方法实在是太绝了，不仅能完成南天门计划，还能将战神殿和凌霄宫直接拉爆……”


----------------------------------------

