# 第1718章变了，又变了

此时——

　　秦风已经收到了光天发来的信息，得知秦昊飞升后一步入太乙金仙。

　　“还是巅峰！？”

　　秦风立马就愣住了，发现二弟有些陌生。

　　不过紧接着他就收到了苟冬溪发来的消息，得知二弟同意去看安排好的歌舞表演，让他才终于确定二弟依旧是那个二弟。

　　“叮咚，检测到天选之子飞升成功，进阶天道级天选之子！！”

　　“叮咚，恭喜宿主的狗腿子带坏天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“刚飞升就升级！？”

　　秦风听到系统声，心中直呼好家伙。

　　本以为二弟飞升后多少也会吃点苦再升级，可谁知道他居然如此的不讲道理，不仅一步入太乙金仙巅峰，连光环也升级到了天道级。

　　不过二弟的实力越强，这坏账平的就越轻松。

　　现在他唯一需要做的就是，如何让二弟失去荔枝，不分场合的开启红温暴躁模式。

　　“对了！！”

　　秦风嘴角忍不住上扬，肚子里坏水开始涌出。

　　根据他十年老书虫的经验，想要让猪脚进入红温暴躁模式很简单，除了用他的亲人祭天外，还有就是对他的女人下黑手。

　　而目前跟二弟有关的女人，除了他原配妻子江灵之外，还有就是那个反贼林红豆了。

　　虽然因为父母的原因，二弟和林红豆没能走到一起，但他相信只要林红豆遇到危险，二弟一定会跟武则天一样失去荔枝的。

　　“嗯！？”

　　小白突然看向了秦风，眼睛立马就亮了起来。

　　作为秦风从小养到大的兔子，它对秦风的表情实在太熟悉了，每当他露出这种表情的时候，就意味着他要开始搞事了。

　　可自从百年前闭关之后，就再也没露过这种表情。

　　也就是说它已经有一百多年没当过兔匪了，整天不是在白玉京当家兔，就是在仙盟卖萌当萌主，手中的尚方饱剑都快要生锈了。

　　而就在秦风想着如何让二弟平账时，一直没有动静的隐门也发现了秦昊。

　　只见还是那座熟悉的茅草屋前面，大弟子程运恭敬的跪在茅草屋外。

　　“师尊！”

　　程运跪地抱拳道：“弟子已经按您的吩咐，给龙傲天送去了一场大机缘，现在的他不仅恢复了战力，甚至比巅峰时期还要强。”

　　“变了，又变了！”

　　隐门门主没有理会程运，只是有些发癫道：“这个秦风到底干了什么事？为什么安静百年的天机又因他混乱了起来！？”

　　“天机又变了！？”

　　程运心中一惊道：“可是根据弟子得到的消息，秦风这百年没有离开过仙盟，而且这百年期间仙界一直欣欣向荣，他是如何搅乱这天机的啊！？”

　　“不知道！”

　　隐门门主逐渐恢复道：“自从百年前秦风飞升开始，天机就一直处于混乱之中，哪怕为师也只能推演一些发生过的事，而无法推演正在发生和未来的事，不过现在有一点可以肯定，秦风已经离开了仙盟！”

　　“秦风离开了仙盟！？”

　　程运心中又是一惊道：“那我们要不要赶紧通知龙傲天，让他尽快出手灭了秦风这个变数！？”

　　“不用！”

　　隐门门主语气突然平淡道：“不管秦风的命格如何变化，他和天命之人之间注定会有一战。”

　　“徒儿知道了！”

　　程运没有听懂，也不敢开口问。

　　“不过秦风此行，应该是为了他弟弟！”

　　隐门门主又继续说道：“而他弟弟也是一名天命之人，刚刚飞升来到仙界，你立马带上你的师弟和师妹，务必在秦风赶到之前，将他弟弟收入我隐门。”

　　“秦风弟弟是天命之人！？”

　　程运心中又是一惊，不敢多问赶忙领命。

　　轰隆隆！！

　　大地突然剧烈的震动，天空也随之风云变幻。

　　只见滚滚的乌云如同被恶魔召唤般迅速聚集，将天空之中的阳光遮蔽得严严实实，紧接着无尽的黑烟如恶鬼般在天地间浮现，呼啸之声更是犹如万千厉鬼在齐声恸哭。

　　而就在万千厉鬼现世后，一尊金色巨佛凭空出现，佛光驱散了满天的乌云，给大地重新带来了光芒。

　　“是方师弟！”

　　程运立马惊呼道：“这就是方长师弟领悟百年，领悟出来的混沌衍天诀！？”

　　“是的！”

　　隐门门主语气欣慰道：“他将自己修炼的吞噬魔功和佛法，与我隐门的传承功法融合，创出了属于自己的混沌衍天诀，此功法已经达到了道阶下品。”

　　“哈哈哈哈……”

　　方长的笑声响彻天地。

　　只见他的身影从虚空之中浮现，不再是之前小萝莉的形象，而是恢复成了原来方长的模样。

　　不过他的笑声之中充满了无尽的癫狂与邪恶，震得四周的山石簌簌发抖，浓郁的魔息也如风暴般从他身上爆发了出来。

　　所过之处，花草枯萎！

　　原本天穹上即将被佛光驱散的万千厉鬼，也仿佛找到了自己的容身之处，纷纷跑过来围绕在他的身边，使得四周的天地瞬间陷入无尽的黑暗与恐惧之中。

　　鬼哭之声，不绝于耳。

　　而方长则正站在这混乱的中心，如同一尊绝世魔神降世，让神鬼皆泣。

　　“他是方长师弟！？”

　　程运看着眼前的方长，眸中充满了失落之色。

　　他对于方长创出什么品级的功法没兴趣，只知道以后再也没有香香软软的小师弟了。

　　“叮咚，检查到史诗级天选之子悟出绝世魔功，获得天大的机缘，升级为神话级天选之子！”

　　“魔功？方长？！”

　　秦风神情不由得一愣，没想到方长还能爆发。

　　可紧接着他就陷入了沉思之中，发现隐门的含金量居然还能提升，也搞的他成功率在不断的往下面掉。

　　“不过好在我留了一手！”

　　秦风忍不住喃喃自语了起来，想到山河社稷图中的南风公主。

　　虽然方长的重新崛起让他感到有些意外，可相对应撬开南风公主嘴巴的价值也就越高。

　　“方兄，就算你魔功大成了又如何！”

　　秦风露出邪魅的笑容道：“很快你就会知道，什么叫终是南风动了情，喊着陛下不要停……”


----------------------------------------

