# 第1719章终于等到你，还好没放弃

“方长？魔功！？”

　　小白好奇的歪着小脑袋，不知怎么又扯到方长了。

　　“得给方长上上难度了！”

　　秦风没有去理会小白，正在思考接下来的事。

　　现在方长既然魔功大成出关了，那么按照他十年老书虫的经验，出关后的第一件事，应该就是去找自己曾经的仇人报仇。

　　除了将他卖去矿区的苟东溪外，还有那位八离世家的焦芷兰。

　　至于他自己，还是那句话……

　　自己不仅在他落魄的时候，帮他照顾白月光和朱砂痣，还给他这个方扒皮免费当长工，日日夜夜不知疲倦的流汗耕田。

　　要是来找自己报仇，那就是他的不对了！

　　当然……

　　这些都不是重点！

　　重点是方长现在已经加入了隐门，也算是有靠山的人了，他此次魔功大成出关复仇，很可能会带着隐门的师兄弟一起出来。

　　虽然他在百年前就让陈长风等人，冒充隐门在外面到处搞事，但是奈何一百多年过去了，依旧没有将这条鱼给钓出来，也害的小三三在外面流浪了一百多年。

　　“这可是个机会啊！”

　　秦风挠着下巴喃喃自语，心中也开始盘算了起来。

　　别看此次方长魔功的大成，光环也得到了升级，让自己的难度一下子变大了，但也同样给自己创造了机会，并且能重新体验与方长相识的少年时光。

　　那时大家虽然都很穷，但彼此却非常的快乐。

　　之后他赚的反派点越来越多，方长身边的男人换了一个又一个，可他们却怎么也找不回曾经少年时的快乐了。

　　“什么机会！？”

　　小白立马就来了精神，已经等不及变兔匪了。

　　“追忆年少的机会！”

　　秦风四十五度角抬头看天，仿佛是在回忆逝去的青春。

　　“追忆年少！？”

　　小白头上满是问号，不懂秦风又唱哪出。

　　不过秦风也没有要解释的意思，先是在仙奴法印群里发送消息，提醒专业团队隐门最近可能会出现，让他们时刻保持警惕。

　　紧接着又发消息给光天，让他继续一开始的计划。

　　最后才拿出了空间小葫芦，准备带着小白去一趟荒古。

　　不光是为了找林红豆来刺激二弟，还打算去异界走一趟，看看有没有小三三说的杀戮大道之印。

　　呼！呼！

　　空间小葫芦立马飞到了空中，打开盖子爆发出一股超强吸力，将秦风和小白直接吸了进去。

　　紧接着空间小葫芦破开一个黑洞钻了进去，里面仿佛掀起了时空乱流的风暴，小葫芦也好似一叶孤舟般在乱流中不断起伏。

　　“这就是仙界之外！？”

　　秦风能感应到外面的情况，脸色也是不由得变了又变。

　　如果不是有空间小葫芦的保护，他现在就算突破到了仙君初阶，也无法在这股时空乱流中坚持2.5秒。

　　此时——

　　专业团队都收到了秦风的提醒，立马就开始在群里讨论了起来。

　　“卧槽，方长魔功大成了！？”

　　“陛下从哪里得到的消息啊？准不准确啊！？”

　　“打断一下，方长是谁？有人能帮忙解答吗！？”

　　“这事你得问三弄大师他们，他们深入了解过这个方长！”

　　“阿弥陀佛，方长乃是一个杀人不眨眼的大魔头，贫僧身为降妖除魔的出家人，深入了解很合理吧！？”

　　“原来是魔头，大师为了除魔深入了解，合情合理！”

　　“呃……咱就说有没有一种可能，方长变得魔头是因为大师！？”

　　“放屁，贫僧遇到方长时，他已经是大魔头，是贫僧用降魔棍打的他去读书的！”

　　“这事我证明，大师遇到方长时确实已经变成魔头了！”

　　“我明白了，是东方小姐让方长变成魔头的！”

　　“抱歉，方长虽然是奴家的第一个男人，但他却不是因奴家而入魔的！”

　　“………”

　　而就在众人讨论方长为何入魔时，光天则是呲溜了一下干裂的嘴唇。

　　对于别人来说方长魔功大成不是什么好消息，但对于他们这些六位帝王玩来说却是天大的好消息，意味着他们以后突破仙帝的几率将大大提升。

　　“终于等到你，还好没放弃！”

　　光天嘴角忍不住上扬起来，随后一拳轰在自己的胸口。

　　“噗！！”

　　光天一口鲜血喷出，气息立马萎靡下来。

　　紧接着他拖着虚弱的身体，来到了一个幽暗深邃，弥漫着诡异气息的山洞，随后仿佛再也撑不住般，跌倒在了山洞前面。

　　“什么人！？”

　　山洞中传来一道冰冷刺骨的声音，仿佛是来自地狱深渊中的恶魔，充满无尽寒意让人不禁毛骨悚然。

　　“杰哥，不要！”

　　光天赶忙开口道：“是我……”

　　“光天？你怎么受伤了！？”

　　傅言杰的身影从山洞中走出来，依旧画着百年前的廉价烟熏妆。

　　“咳咳……”

　　光天赶忙咳出一口鲜血道：“杰哥，还记得我当初跟你说的秦风弟弟吗！？”

　　“秦风的弟弟！？”

　　傅言杰皱眉想了想道：“本少想起来了，百年前你提议我们傅家，去抓住秦风的弟弟，用来他威胁秦风挪用公款来赎人。”

　　“没错！”

　　光天赶忙装作满脸苦涩道：“我前不久得到消息，秦风的弟弟飞升来了仙界，本想着将人抓回来，可没想到这个秦昊实在是太厉害了，一飞升就突破到了太乙金仙巅峰，并且轻松斩杀了我傅家两名太乙金仙弟子，要不是我跑的快，恐怕也遭了秦昊的毒手。”

　　“什么！？”

　　傅言杰听完，立马震惊道：“刚飞升就突破到了太乙金仙巅峰！？”

　　“嗯，嗯，嗯！”

　　光天委屈的连连点头道：“杰哥，你可要为我们做主啊！”

　　“此子断不可留！”

　　傅言杰眸中闪烁一抹杀意，已经感受到了秦昊的威胁。

　　此时——

　　秦昊还没有察觉又进入到了剧本中，正在苟冬溪的陪同下观看歌舞表演。

　　只见十几名超凶妹子一字排开，随着欢快的音乐开始了摇太阳。

　　“这舞很独特啊！”

　　秦昊立马支棱了起来，细细品味眼前的舞蹈……


----------------------------------------

