# 第1721章秦二蛋的快乐没了

此时——

　　秦昊谴责自己两分半钟之后，又将目光投向了歌舞小姐姐。

　　不过还没有等他好好享受一番，一股恐怖的威压就突然降临了。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声突然响起，秦昊所在宫殿的屋顶被掀飞。

　　只见天穹之上十几道身影踏空而来，领头者气息浑厚如汹涌的江河，周身的威压不仅如洪荒猛兽般奔腾而出，还带着一股毁灭天地的恐怖能量，让世间万物皆在其威下颤抖。

　　“仙君境强者！！”

　　下方众人立马恐惧的惊呼起来，从心里生出一股深深的无力感。

　　只见脚下坚硬的石板如豆腐般被瞬间压碎成齑粉，四周的大地也如如蛛网般不断撕裂蔓延，高山更是像是被无形的巨手猛地攥紧，以肉眼可见的速度崩塌、塌陷，扬起漫天的尘埃。

　　尤其是给秦昊表演的歌女，承受不住直接爆裂成血雾。

　　“是谁杀了我傅家弟子！？”

　　领头仙君还没有意识到问题的严重性，眼神无比凶狠的俯视下方宫殿中的人。

　　他不是接到傅言杰消息赶来的，是接到光天消息专门赶过来的。

　　虽然他作为傅家的长老，看不惯家主信任光天这个外人，但又不得不承认光天近些年确实为傅家付出了很多，所以他得到消息之后，也没有想那么多，直接就带着人过来报仇了。

　　“你们摊上大事了！”

　　秦昊没有要回答的意思，只是脸色逐渐冷了下来。

　　本以为自己终于可以解除封印，好好体验一下哥哥的快乐，可谁知道居然有人不知死活的跑来捣乱，真以为他刚飞升就没有脾气吗！？

　　“就是你！？”

　　领头仙君目光落在了秦昊身上，依旧没有意识到问题的严重性。

　　只见他不仅居高临下俯视秦昊秀优越感，还铿锵一声将手中的仙剑拔了出来，周身更是爆发出让虚空颤动的惊天剑意。

　　“哼！！”

　　秦昊是能动手绝对不会跟人哔哔，直接冷哼声拿出了自己的喵喵锤。

　　也仿佛是知道对方不好对付，胸口随之涌动出一股金色能量，化作一枚枚金色的符文环绕在周身，并且还伴有一股极其纯净的大道气息。

　　“至尊骨！！”

　　傅家弟子立马惊呼一声，认出了秦昊的特殊体质。

　　而且与他们记忆中的至尊骨还不一样，秦昊的至尊骨好像有两块，其中一块更是蕴含着极其恐怖的大道气息，仿佛孕育出了什么不得了的神通。

　　“本君至今没败过，就算你有至尊骨也没用！”

　　领头仙君立马就冷哼了一声，手中仙剑也爆发出冲天剑意。

　　只见此方天地瞬间被凌厉的剑意笼罩，形成了一个极其恐怖的剑域，雷电更是在天穹之上不断的交错，一道道电光如剑般划破天际，带来令人心惊胆战的气势。

　　“在朕面前也敢称不败！”

　　秦昊看到对方装逼很是不爽，仿佛全场只有他一人能装逼。

　　只见他胸口的至尊骨爆发出一道上苍之光，犹如激光炮般狠狠轰在对方刚凝聚的剑域之上。

　　轰隆隆！！

　　上苍之光狠狠轰在剑域上，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　不仅将对方的剑域直接轰碎，四周的山河也无法抵挡这股能量的冲击，大地开始不断的坍塌下去，更是裂开一道道深不见底的狰狞口子。

　　“什么！！”

　　领头仙君立马瞪大眼睛惊呼了起来，没想到自己的剑域就这样被破开了。

　　不过秦昊并没有给他思考的时间，手持喵喵锤就直接向着他锤来，并且周身还涌动无尽的雷霆，仿佛九天之上的雷神降临。

　　“不好！！”

　　领头仙君感受到了危险，赶忙凝聚一道剑气射出。

　　轰隆隆！！

　　雷光四溅，剑气澎湃。

　　震耳欲聋的碰撞轰鸣声，伴随着恐怖的能量，化作一股能量风暴席卷天地。

　　“噗！！”

　　领头仙君有些大意，当场喷出一口鲜血。

　　“这就是陛下的弟弟！？”

　　苟冬溪看得是目瞪狗呆。

　　虽然他听说过秦风弟弟也是个变态，但没想到能变态到这种程度，不仅刚飞升就一步入太乙金仙巅峰，更是能越级压着傅家的仙君打。

　　“本君怎么可能输给你！！”

　　领头仙君不承认自己的不行，立马就口吐鲜血大吼了一声。

　　只见他手中的仙剑上流动着刺骨的寒光，使得四周的虚空立马凝固了，凌厉的剑意更是如雷霆般激荡开来。

　　嗡！嗡！

　　剑意滔天，剑光晃动。

　　剑气如烈风涌动，剑芒如电光闪烁。

　　紧接着对方仿佛传说中的剑神附体，手中的仙剑爆发出冲天的剑意，并且带来毁天灭地的剑势斩向秦昊。

　　“哼！！”

　　秦昊冷冷的哼了一声，周身气息也开始沸腾。

　　呜！！

　　嗷！！

　　星光涌动间，龙象震天地。

　　只见三百龙象的咆哮声令天地剧颤，四周仙气更是疯狂向龙象道虚影灌注，使得三百龙象渐渐凝练起来，不仅遮天蔽日，还散发出一股古老沧桑的气息。

　　紧接着他手持喵喵锤，携三百龙象之力，以势不可挡的气势，向着对方急速的锤去。

　　“这是什么！？”

　　四周众人瞪眼惊呼，表示没见过这东西。

　　“古龙神象镇狱劲！！”

　　领头仙君是个识货之人，满脸震惊的说出了名字。

　　不过紧接着他心中的杀意却更盛了，没想到秦昊修炼了古龙神象镇狱劲，还如此年轻就修炼出三百龙象之力。

　　轰隆隆！！

　　龙象咆哮，剑意滚滚。

　　只见双方的身形在虚空中纵横交错，恐怖的剑意威势仿佛震撼整个世界，可怕的龙象之力不断撕裂虚空，碰撞的能量更是如潮水般席卷天地。

　　“这就是神仙打架吗！？”

　　下方月神等人心中无不颤抖起来，能直观感受到自己的渺小和敬畏。

　　“此子断不可留！！”

　　领头仙君感受到秦昊的强大，眼眸中的杀意更是毫不掩饰。

　　现在的秦昊才刚刚飞升，功法、装备、神雷都还没来得及更新就这么强大，要是等他成长几年，他们傅家岂不是要成为他攀登路上的垫脚石……


----------------------------------------

