# 第1728章邪帝的后手

“本帝的时间到了！”

　　邪帝眼中充满了不甘，身影开始越发的透明。

　　“不是，等等……”

　　秦风立马着急道：“我大老远的从后世而来，您老人家一句好话也不说就走了，这是不是有点不太礼貌啊！？”

　　“本帝走的道路，未必适合你走！”

　　邪帝深深的看了秦风一眼，方才道：“你的天赋让本帝感到心惊，有独断万古的潜力，只要你能确保自己活下去，将天赋转化成实力，那么你的优势就会越来越大。”

　　“那如果有人非要我的命呢！？”

　　秦风抓住此话中的重点，急忙的开口询问起邪帝。

　　“那就掀桌子跟他们拼！！”

　　邪帝眼眸泛起一抹凶光道：“以一己之力屠戮诸天万界，创造一个属于自己的世界出来！”

　　“屠戮诸天，创造世界！？”

　　秦风立马就被搞懵了，不懂邪帝是什么意思。

　　不过就在他准备询问邪帝，天界到底是什么地方时，邪帝的身影瞬间炸裂开来，化作点点星光散落在了异界大地上。

　　“不是……”

　　秦风赶忙开口想阻止，可却还是慢了邪帝一步。

　　紧接着血湖上开始泛起涟漪，杀戮大道之印随之漂浮起来。

　　而异界生物也受到了他的意志影响，纷纷化作嗜血毁灭的怪物，仿佛发疯般不断冲击两界的壁垒，只为去其他的世界屠戮苍生。

　　“卧槽！！”

　　秦风忍不住爆了声粗口。

　　也不知道是剧情的需要，还是狗作者想水字数，反正每次到了关键时候，总会因为一些原因被强行中断，让他不得不浪费脑细胞去学华生发现盲点。

　　不过从刚才邪帝的话中不难推断出，天界之人修为都非常的恐怖，就算是强如邪帝也无法与之抗衡。

　　还有他好像还发现了天界之人的软肋，他们似乎害怕有人掀桌子毁灭诸天万界。

　　“不管了！”

　　秦风甩了甩脑袋，又继续时间旅行。

　　只见异界生物受到邪帝的意志影响后，展现出了惊人的弑杀属性，凡是出现在它们眼前看到的活物，都会毫不犹豫的冲上去将其撕碎。

　　并且随着时间的不断推移，它们的身体也发生了变化。

　　仿佛是为了满足它们的杀戮需求，有的进化出坚硬的铠甲、有的浑身长满了尖刺、还有的长出了锋利的獠牙和利爪……

　　之后又不知道过去了多少万年，终于有异界生物打破了两界壁垒。

　　只见无数异界生物犹如丧尸攻城般，疯狂的涌入进新世界，并且完美继承了邪帝临死前的意志，开始疯狂的屠戮此方世界的生灵。

　　“这就是杀戮的起源！？”

　　秦风神情突然恍惚了起来，对杀戮大道有了些许感悟。

　　不过还没等他从中感悟出什么，就看到有些异界生物在四处的抓活人，仿佛朝圣般将其带到邪帝的陨落之地，投入那个鲜红的血湖之中。

　　紧接着不管对方如何的挣扎尖叫，都被一股神秘力量拖入了血湖中。

　　“这就是邪帝的后手！？”

　　秦风目光猛地一凝，死死盯着血湖湖面。

　　只见血湖之中还保留着邪帝的一滴精血，并且在杀戮大道之印的影响下，开始逐渐诞生出了灵智，紧接着奴役四周的异界生物寻找活人来祭献自己。

　　想要通过这种祭献之法，将自己成功的孕育出来。

　　虽然孕育出来的人不是邪帝，但却算是邪帝意志的继承人。

　　“好家伙！”

　　秦风忍不住惊呼道：“这都快赶上我的三十三天造化诀了，只凭一滴精血都能重新复活归来。”

　　不过就在他思考要不要助其一臂之力时，异界的虚空突然裂开了一道缝隙，紧接着一对年轻小夫妻从缝隙中掉出来，并且立马遭到了大批异界生物的围攻。

　　“咦！”

　　秦风立马就咦了一声，目光看向年轻小夫妻。

　　不是男的比他长得要帅，也不是他激活了丞相的意志，而是发现这个小媳妇跟紫鸢长得特别像，甚至身上还佩戴月神宫的专属装饰。

　　“不会是丈母娘吧！？”

　　秦风赶忙将镜头拉近，仔细查看这个小媳妇。

　　因为他从小就生活在月神宫中，跟紫鸢是从小玩到大的青梅竹马，所以自然也知道紫鸢父母失踪，是由月神这个大姨亲手带大的。

　　而月神每次提起紫鸢父母，就感到十分的不解和疑惑。

　　两人都是荒古成名已久的高手，她们月神宫在荒古也是威震一方的大势力，可却一点也查不到两人的消息，就好像凭空消失了一般。

　　“啊！！”

　　一道凄厉的惨叫声响起，也让秦风瞬间回过神来。

　　只见年轻小夫妻双拳难敌四手，被异界生物给淹没了，最后奄奄一息的被丢进了血湖中，成为了孕育新一代邪帝的养料。

　　“卧槽！！”

　　秦风立马就爆了声粗口，整个人也瞬间不淡定了。

　　本来他看在师徒情分上，没打算收取杀戮大道之印，可谁知道这个杀人不眨眼的魔头，居然用自己的老丈人和丈母娘当养料。

　　士可忍，叔不可忍！

　　婶能忍，我不能忍！

　　想到这里——

　　秦风立马退出了时间长河，意识也重新回归了本体中。

　　“吧唧吧唧，我兔要守护主银！”

　　小白趴在秦风的大腿上，吧唧着嘴陷入沉睡之中。

　　不过还没等它从睡梦中清醒过来，秦风就愤怒的站起身来，随后掌心凝聚出一缕太阳真火，直接将其丢进了眼前的血湖之中。

　　“哎呀！！”

　　小白猝不及防掉落，在地上弹了好几下。

　　紧接着从睡梦中苏醒过来，睡眼朦胧的揉了揉眼睛，不知道秦风为何突然生气。

　　“那可是我敬爱的丈母娘啊！”

　　秦风满脸悲痛之色，随后又伸出手一招。

　　将杀戮大道之印收入到自己手中，算是邪帝对他痛失丈母娘的补偿。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺史诗级天选之子的机缘，获得500万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺史诗级天选之子的机缘，获得一次抽奖机会！”

　　“叮咚，恭喜宿主多次抢夺史诗级天选之子的机缘，使其等级跌落至传说级……”


----------------------------------------

