# 第1729章归来复仇的方长

“史诗？叶辰giegie！？”

　　秦风听到系统提示声，心中立马鄙视了起来。

　　人家方长的起点可比叶辰giegie低多了，中间更是经历了几次菊部打击，但人家成功克服了所有困难，从下水道升级成了神话级。

　　可反观叶辰giegie却整天不思进取，自从去了南域就再也没有回来过。

　　现在更是从史诗跌落到了传说级，浪费了他近百年时间的辛苦栽培。

　　“算了，扶不起的阿斗！”

　　秦风不再理会叶辰是否努力，心中开始呼叫系统准备抽奖。

　　哗啦一声！

　　熟悉的大转盘出现，开始缓缓转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中天机卡！”

　　“老朋友了！”

　　秦风对天机卡是一点也不陌生，开始思考要对哪位幸运儿使用。

　　小三三！？

　　那可是他异父异母的亲兄弟，双方能好到穿一条裤子，需要什么直接开口要就好了，根本就不需要浪费天机卡这种宝贝。

　　二弟！？

　　那可是他的挚友亲朋，手足兄弟，自然不可能对他使用！

　　兰宝宝！？

　　就算她得到了什么天大的机缘，最后也会变成送给自己的嫁妆。

　　老赵！？

　　自从百年前回到仙盟之后，就跟黄花大闺女似得，整天窝在藏书阁大门不出二门不迈的，等他主动出门寻宝还不知要等到猴年马月了。

　　龙傲天！？

　　听说他最近刚遇到了一场天大的奇遇，短时间内恐怕不会再有什么大机缘了。

　　更何况龙傲天现在距离完全体已经越来越近了，也意味着他遇到奇遇的大机遇越来越渺茫了，对他使用实在是有点不太划算。

　　叶辰！？

　　都已经掉级了，谁对他使用啊！

　　放羊少年！？

　　连名字都不知道，要怎么去使用啊！？

　　渊总！？

　　虽然重生归来的渊总意志力坚定，恨不得一掌将柳如烟给直接拍死。

　　但是为了查出柳如烟身后的幕后之人，他还是选择将这股冲动给强压了下去。

　　而柳如烟在得到秦导的剧本之后，也知道了自己现在的处境，于是就开始带着渊总进行忆往昔之旅，百年间重新走了一遍曾经走过的地方，每次都能让渊总的内心泛起阵阵涟漪。

　　现在的渊总距离被带上狗绳已经不远了，根本没有必要将天机卡浪费在他的身上。

　　“选来选去，只有刚升级的方长了！”

　　秦风心中忍不住发出一道叹息之声，发现关键时刻还得靠大秦第一功臣。

　　至于那个姓唐的，可以直接忽略了！

　　轰隆一声！

　　天机卡成功锁定了方长启动，秦风脑海中也响起一道惊雷。

　　紧接着他便感到了一阵天旋地转，眼前也浮现出关于方长的机缘来。

　　只见方长魔功大成出关之后，果真如他料想的一样找人报仇，先是血洗了当初奴役他的仙晶矿，又去焦家找到了焦芷兰。

　　而此时的方长已经突破到了太乙金仙巅峰，并且还得了隐门门主赐予的一件大先天至宝，最后成功越级击败了仙王境的焦芷兰。

　　随后他便废掉其修为丢进了乞丐窝，看着她被一群浑身恶臭的乞丐排队。

　　“卧槽，方长也学会了节约粮食！？”

　　秦风忍不住爆了声粗口，发现方长越发的变态了。

　　不过紧接着他就看到了一处仙王遗迹突然开启，也引来了各大势力，以及无数散修前往里面探索，并且他还在其中看到了二弟秦昊的身影。

　　最后经过一场激烈的厮杀，方长从中得到了两幅观想图，一幅真佛观想图，一幅真魔观想图，是仅次于仙盟五岳真形图的顶级观想图。

　　至于他的二弟秦昊，找到了轮回大道之印！

　　“卧槽！！”

　　秦风立马爆了声粗口，整个人也瞬间破防了。

　　抛开系统给的时间大道之印，五行大道之印不谈，他冒着生命危险从仙界偷渡来到下界，又从荒古一路杀到异界，最后更是冒着被邪帝夺舍的风险，才好不容易得到了一枚杀戮大道之印。

　　可反观他二弟刚飞升不仅一步入了太乙金仙巅峰，更是光环自动升级到了天道级，现在走两步又意外捡到了轮回大道之印。

　　还有天理吗！？

　　还有王法吗！？

　　“怎么了！？”

　　小白疑惑的歪着小脑袋，不懂秦风为何连爆粗口。

　　“呀~~~”

　　一阵婴儿的凄厉叫声响起，让小白忍不住打了个哆嗦。

　　只见血湖在太阳真火炼化下越来越小，最后变成了一滴犹如红宝石般的水滴，并且里面还传来阵阵婴儿的凄厉叫声。

　　“这就是邪帝的精血！？”

　　秦风深吸口气平复心情，目光看向了邪帝的精血。

　　虽然此精血早早就诞生出了灵智，又在杀戮大道之印的帮助下，吸收了数个世界生灵的精元，但它为了追求完美并没有急着化成人形，所以它现在就是一株超级大补药。

　　“这是个好东西啊！”

　　小白死死盯着邪帝精血，口水也哗啦啦的流下来。

　　只见此精血在太阳真火的炼化下，凄厉的婴儿声越来越小，直到最后彻底消失不见了，只剩下一股极其精纯的能量，也代表着里面诞生的灵智被彻底抹除了。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺传说级天选之子的修炼资源，获得500万反派点！”

　　“什么叫抢夺资源！？”

　　秦风心中立马就感到不开心了，表示自己这是在为丈母娘报仇。

　　紧接着便张开嘴巴，将精血吸入了口中。

　　随后一股极其精纯的能量在体内炸开，顺着他的四肢百骸流遍了全身，并且此能量实在是太过庞大，都从他的身体中溢了出来。

　　“嗯！？”

　　小白立马就来了精神，赶忙将小凉席给铺好。

　　紧接着便盖上无上天书，来了个经典的鸭趴式，快速进入蹭经验的睡眠模式。

　　而就在秦风忙着吸收邪帝遗留的精血时，远在仙界南域的叶辰正拄着拐杖在逃命。

　　“怎么回事！？”

　　叶辰突然捂着自己的胸口，有种天塌下来的悲伤感觉……

　　ps：兔子就差这十五个字了……


----------------------------------------

