# 第1735章男人要靠自己

“不愧是秦家儿女！”

　　四周众人心中直呼好家伙，发现秦家的血脉太强大了。

　　本以为秦昊能通过自身努力改善秦家的基因，可没想到味道还是那么的纯正，别说秦可儿过继给秦风当女儿了，就算说她是秦风亲闺女都有人信。

　　“你这算盘打的还挺响！”

　　秦风被秦可儿给逗笑了，伸手揉了揉她的小脑袋。

　　虽然他努力了一百多年，依旧没能让紫鸢她们怀上孩子，但这绝对不是他缺德事干多了，也不是他身体有什么毛病，只是单纯体质太杂了。

　　别看他的特殊体质使用起来没什么问题，但它们之间产生的能量却在互相抗衡。

　　就好像在打内战一样，根本无法去抓生产力。

　　不过好在渊总百年努力的加班下，他已经将混元道体提升到了90%，基本上将自身的特殊体质融为一体了。

　　现在只要再去苦一苦渊总，就能统一全国搞生产力了。

　　轰隆隆！！

　　雷鸣声突然响起，天空也乌云密布。

　　只见大秦九鼎已经升级完毕，闪烁着耀眼光芒从空中落下，也成功引来了升级的雷劫。

　　“嗯！？”

　　秦风神情漠然，抬头瞥了一眼。

　　只见新生的天道立马撤回一道雷劫，乌云密布的天空也在瞬间放晴，代表着大秦九鼎成功度过了升级雷劫。

　　“始皇现在到底是什么修为！？”

　　四周众人忍不住互望一眼，心中更是久久也无法平静。

　　不仅能打破两界壁垒成功回到荒古，更是一个眼神就将天道雷劫给吓退了，也让他们开始严重怀疑自己是不是在做梦。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害天道级天选之子的新手老爷爷，获得200万反派点！”

　　“坑害！？”

　　秦风心中立马反驳，表示人家是自愿的。

　　“皇伯父！”

　　秦可儿还没有死心，撒娇摇晃秦风的手。

　　“可儿，不可无礼！！”

　　秦殊立马拿出做哥哥的威严，上前抱拳道：“请皇伯父见谅，可儿从小就被宠坏了！”

　　“秦家女儿就是用来宠的！”

　　秦风直接无视了秦殊大侄子，宠溺揉了揉秦可儿的小脑袋。

　　紧接着逼出自己体内的一滴大巫精血，不仅将祝融火炼之印中的能量融入其中，还将自己的混元之气也融入了其中。

　　“这个是！？”

　　秦可儿美眸死死盯着大巫精血，本能有种将其给吞下去的冲动。

　　滴答一声！

　　只见秦风将大巫精血点在了秦可儿的眉心，紧接着快速融入进她的身体之中，化作一股庞大的能量涌入四肢百骸，并且不断提纯她自身的巫族血脉。

　　轰隆隆！！

　　狂奔的能量以秦可儿为中心，犹如风暴般瞬间爆发了出来。

　　“这是……”

　　太师无道等人心中一惊，能感受到秦可儿变强了。

　　如果说秦可儿之前基数为1，成长上限为10的话，那么她现在的基数就是5，成长上限达到了100，绝对能够媲美当年的北疆恶魔叶辰。

　　“什么情况！？”

　　见秦风对秦可儿这么好，小白立马就着急了起来。

　　要是它主银真的同意让秦可儿养老，那岂不是意味着它将不是唯一继承兔了！？

　　“皇伯父！！”

　　秦殊也顾不上什么人皇威严了，恨不得立马过继到秦风的名下。

　　“这个不适合你！”

　　秦风瞥了眼道：“我们秦家的血脉分为小巫、大巫、祖巫三个血脉等级，而你现在只是最低级的小巫，要想提升到大巫需要靠你自己，而不是靠我的大巫精血。”

　　“什么！！”

　　太师无道等人闻言，立马惊的瞪大眼睛。

　　原本激活血脉的秦家，就已经是荒古无敌了，可现在居然又告诉他们，秦家的血脉还能升级，根本就不管他们受得了，受不了。

　　“不是，妹妹她……”

　　秦殊满脸着急，表示很不理解。

　　明明大家都是同一个爹妈生的，为什么妹妹就可以获得大巫精血，而他就需要靠自己去晋升大巫呢！？

　　“叮咚，恭喜宿主欺负天道级天选之子的亲儿子，获得50万反派点！”

　　“谁欺负他了！？”

　　秦风心中立马吐槽起来，觉得系统又在冤枉好人。

　　他只不过是想让大侄子明白，女人可以靠男人，但男人只能靠自己，要学就学他这个皇伯父，能有今天的成就，全靠自己的努力。

　　“lue……”

　　秦可儿吸收完大巫精血后，冲着哥哥吐舌做了个鬼脸。

　　“不公平！！”

　　秦殊委屈的差点哭出来。

　　也成功体验到了，当年他爹秦昊，当秦家赠品时的快乐。

　　“哎呦，累死我兔了！”

　　小白趁秦可儿不注意，赶忙从其怀里挣脱了。

　　只见它一跃向着秦风的肩膀跳去，犹如王八上树般连蹬了几下小短腿才上去，随后坐在秦风的肩膀上，长长呼出了一口气。

　　“小兔兔，我的小兔兔！”

　　秦可儿见小白跑了，立马就要上前去抓。

　　不过小白却直接拒绝了对方的白嫖，小爪一点就将人困在原地无法动弹。

　　轰隆隆！！

　　就在秦可儿忙着抓兔子时，天空突然再次响起惊雷声。

　　只见林红豆历经九死终于挺了过来，成功将秦风丢过去的仙气给吸收了，并且还触发了飞升仙界的雷劫， 远方的天空中开始乌云密布，电闪雷鸣。

　　“有人在渡劫！”

　　太师无道等人惊呼一声，心中也感到十分的疑惑。

　　虽然近一百多年间，每年都有人飞升，但上回秦昊飞升仙界时，荒古能走的大帝，基本上都跟着一起走了，实在是想不出这是谁在渡劫。

　　而且此次渡劫之人的气息，是他们也从未见过的，所以绝对不是他们熟知的大帝。

　　“还真是不讲道理啊！”

　　秦风忍不住喃喃自语声，知道是林红豆正在渡劫。

　　如果是别人吸收了那缕浓郁的仙气，恐怕早就承受不住爆体而亡了，可这个林红豆不仅凭借光环挺了过来，还成功引来了飞升雷劫。

　　不过她能挺过来也好，可以让二弟失去荔枝。

　　“二弟准备好了吗？！”

　　秦风心中喃喃道：“新剧本马上就要开始了……”


----------------------------------------

