# 第1738章平等尊重每一位对手

“这个声音是……”

　　秦昊身躯猛地一颤，赶忙转头看了过去。

　　只见天穹之上突然乌云密布，裂开了一道漆黑的口子，紧接着一个蓝色小葫芦仿佛横渡虚空而来，吐出了一道高大威猛的身影，肩膀上还有一只没有脖子的兔子。

　　“天空一声巨响，我兔主银闪亮登场！！”

　　小白很是嚣张的一手指天，平等的用鼻孔藐视所有人。

　　而秦风为了彰显自己登场的逼格，还专门开启了大道稀音的背景音乐，并且还施放了自己仙君中阶的威压。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的威压引得虚空剧烈的震动，下方的山川江湖也跟着一起震动。

　　“他就是秦风？！”

　　玉露柳眉微微皱起，心中也戒备了起来。

　　虽然这是她第一次与秦风见面，但也听过大师兄程运说过秦风的战绩，就算是放在妖孽横行的隐门，也是无人可以匹敌的恐怖存在。

　　不过当她发现秦风是仙君中阶时，心中立马就开始对其轻视了起来。

　　要是她没有记错的话，当初大师兄程运有说过，秦风百年前回仙盟闭关时，修为是太乙金仙中阶，可百年后却只突破了一个大境界。

　　也许百年时间突破一个大境界，对普通人来说是不得了的大事。

　　但对于她们这些站在天才顶端的妖孽来说，百年才突破一个大境界，只能算是见到她们的门槛，根本不能算是她们的对手。

　　想到这里——

　　玉露立马收起了戒备之心，开始饶有兴趣的打量秦风。

　　与秦昊的小巫体质不同，秦风的大巫体质更加魁梧，不仅肌肉更加的结实，屁股也比女人还要翘，称其为仙界第一健美翘臀都不为过。

　　“不是，这女人有病吧！？”

　　秦风立马就被整不会了，心中也冒出大大的卧槽。

　　本以为如此拉风的登场方式，可以让自己体验猪脚装逼的快乐，可谁知道对方不仅没有想象中惊呼的表情，还用色狼看美女的戏谑眼神打量着他。

　　虽然他已经有一百多年没出来了，但也不至于被遗忘到这种程度吧！？

　　此时——

　　打斗的动静已经吸引来了不少人，见到秦风登场立马窃窃私语起来。

　　“此人是谁？居然敢说让一个大境界这种话！？”

　　“你没看到他肩膀上，那只实心的兔子吗？他就是仙盟的秦风！！”

　　“仙盟秦风？这是谁啊！？”

　　“卧槽，你连秦风都不知道？就是那个武修天资榜第三十八名，器修天资榜第一的秦风啊！？”

　　“哦，我想起了，百年前拍飞龙傲天的秦风！？”

　　“没错，就是他，不仅拍飞了龙傲天，还以神通刷走傲天仙帝和凌霄仙帝的帝兵！”

　　“这算什么？他还收服了赤焰穹岭的太阳真火！”

　　“要说秦风最最厉害的地方，那就不得不说他的六位帝王玩命格！”

　　“没错，此乃秦风最辉煌的战绩，一炮将岌岌可危的仙盟，轰出了第二位仙帝成功续命！”

　　“而且这还只是其中一位仙帝，还有五位仙帝没有轰出来了！”

　　“我听说秦风已经用了五个名额，还有一个名额没有使用，这是不是真的！？”

　　“当初易天机确实说了秦风有四个媳妇，之后又被梦瑶仙子夺走了一个，就是不知秦风这百年有没有乱来！”

　　“这种事宁可信其有，不可信其无啊！”

　　“………”

　　随着秦风的六位帝王玩被重新提起，四周众人又升起了顶风作案的心思。

　　不过在感受到秦风恐怖的仙君威压后，并没有谁敢跳出来对秦风动手，都齐刷刷的看向了玉露，祈祷她能击败秦风让自己捡个漏。

　　“真是朕……我哥！！”

　　秦昊神情立马激动起来，心中也长长的松了口气。

　　虽然他知道秦风没那么容易死掉，但心中却一直感到非常的愧疚，生怕秦风没有挺过当初的飞升雷劫。

　　直到在仙界见到了本人，心中大石头才算放下来。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子的感情，让其担忧了上百年，获得500万反派点！”

　　“我怎么又欺骗了！？”

　　秦风心中感到十分无语，觉得系统总是冤枉好人。

　　不过他现在也没空去纠结这些问题，必须赶紧将眼前的隐门弟子给拿下。

　　原本他以为让陈长风等人冒充隐门，就能轻松将隐门这群人给引出来，可谁知道对方根本不在乎这些，一百多年过去依旧没有任何的动静。

　　今天他好不容易遇到了，说什么也不能让她跑了！

　　必须抓住她严刑逼供，强行撬开她的嘴巴，逼问出关于隐门的消息。

　　“秦风！！”

　　玉露仿佛看出了秦风的想法，忍不住戏谑道：“我劝你最好还是不要多管闲事，要是招惹到了我们隐门，仙盟可保不住你。”

　　“希望你等会还是这副桀骜不驯的样子！”

　　秦风懒得跟玉露多说废话，挥手就拿出了祖传的魔剑。

　　紧接着他快速添加了一点点buff，头上顶着三朵金花、周身环绕五行之气、脚下是七星图案、身后是佛光普照、大道之音也随之响起、还伴随着阵阵紫气……

　　“怎么可能！？”

　　玉露见此一幕，立马不淡定了。

　　本以为秦风仙君中阶的修为，根本不可能是自己的对手，可没想到他居然领悟了这么多buff，也让她不得不收起之前的轻视之心。

　　“哥，小心点！！”

　　秦昊也赶忙提醒道：“这个女人非常的不老实，喜欢拍人的屁股。”

　　“拍人的屁股！？”

　　秦风神情不由得一愣，没想到对方有这种爱好。

　　不过作为一名懂礼貌的乳家弟子，他平等的尊重每一位对手，直接激活他们老秦家的血脉之力，要用最高礼仪规格去跟对方战斗。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的血脉之力瞬间爆发，直接将秦风衣服给撑爆了。

　　还是全身上下都爆衣的加强版效果，不仅当众露出了两块浮夸的胸大肌，以及八块犹如玉米粒似的结实腹肌，还脱裤子放屁甩了一下……


----------------------------------------

