# 第1743章良心？多多少少还是有点的……

“叮咚，恭喜宿主坑害天道级天选之子，为其拉仇恨，获得200万反派点！”

　　“谁坑害了？！”

　　秦风心中打死也不承认，表示他们可是手足兄弟。

　　他之所以会将秦皇不灭铠给二弟，绝对不是为了给他什么拉仇恨，也不是为了他将来平账后能抗揍，只是单纯想要保护二弟的安全。

　　正如他刚才所说……

　　自从他们秦家觉醒了巫族血脉之后，族中男孩子就被仙界女流氓盯上了。

　　现在秦家很多儿郎一心扑在女人身上，已经将修炼抛到了九霄云外去了，要是他再不给二弟一些保护，怎么遵守对弟媳江灵的承诺！？

　　“万金不灭铠！？”

　　秦昊听到四周的议论声，疑惑的抬头看向了亲哥。

　　“不要在意这些细节！”

　　秦风上前勾住二弟的脖子，试图岔开话题道：“哥哥最近获得了一枚珍贵的冰凌仙果，可助人快速突破仙君境，你等会服下冲击仙君境，哥哥亲自为你护法。”

　　“哥！！”

　　秦昊立马忽略了细节，被感动的不要不要的。

　　“冰凌仙果？珍贵！？”

　　小白闻言，明显一愣。

　　虽然冰凌仙果在仙界算是天地奇珍，但自从秦风在灵之秘境移植了一株之后，在天宝月光瓶的滋养下，已经成功将价格打了下来，让它实现了冰凌仙果自由，根本就谈不上什么珍贵。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“谁欺骗了！？”

　　秦风心中忍不住吐槽，表面上却笑呵呵道：“哥哥还给你准备了一把新锤子，比你手中这把大多了，等你突破仙君估计就差不多该出炉了。”

　　“新锤子！？”

　　秦昊神情先是愣了一下，随后不舍的看着喵喵锤。

　　只见原本在下界无敌的喵喵锤，在仙界经历了几场大战后，上面已经出现了很多的裂痕，也预示着它现在已经落后了。

　　不过喵喵锤毕竟陪着他走到现在，真要将其丢弃还真的有点舍不得。

　　嗡！嗡！

　　仿佛是听懂了兄弟俩的谈话，喵喵锤立马发出一道悲鸣声。

　　“放心，哥哥会帮你升级的！”

　　秦风拿出冰凌仙果递给二弟，又从他的手中拿过了喵喵锤。

　　他之所以给二弟炼制大锤和升级小锤，不是想让他干大锤八十，小锤四十的活，也不是为了让他平账时方便点，只是单纯见不得这种离别的画面。

　　良心！？

　　他多多少少还是有点的！

　　“哥！”

　　秦昊立马就绷不住了，发现哥哥是真的爱他。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“怎么又欺骗！？”

　　秦风心中立马吐槽起来，觉得系统又在冤枉好人。

　　要知道，他给二弟新炼制的大锤，可不是普通的大锤，是用龙傲天的金龙枪改过来的，不仅添加了很多稀有材料，还用太阳真火锤炼了近百年，是一件货真价实的帝兵。

　　“叮咚，检测到宿主坑害天道级天选之子，为其拉仇恨，获得200万反派点！”

　　“没完了是吧！？”

　　秦风当场就感到无语了，想用三狗头将系统卖掉。

　　画面一转，仙界南域。

　　只见渊总正背着喝醉的柳如烟，行走在一处长满青竹的竹林中。

　　他本以为自己隐藏身份潜伏在柳如烟身边，很快就能调查出幕后黑手是谁，可没想到百年过去依旧没能找到那个幕后黑手。

　　尤其是他有意无意提起此事时，柳如烟表现出来的恐惧表情，就让他更加好奇幕后黑手的身份，也加重了他将其挖出来的决心。

　　“唉，又喝醉了！”

　　渊总忍不住发出一声叹息，对这种事已经见怪不怪了。

　　百年来柳如烟隔三差五的喝醉，酒醒之后就对他又打又踢，紧接着便拉着他，去两人曾经走过的地方忆往昔，之后又在回忆中喝醉，醒来对他又打又踢……

　　而他没有注意到的是，在一次次周而复始中，他已经逐渐养成了一种习惯，就好像上辈子默默守护在其身边。

　　“真TM没用！”

　　柳如烟趴在渊总背上，心中恨的是牙根痒痒。

　　原本她以为是渊总看出了她装醉，可是真喝醉了几次之后，才发现渊总是真的禽兽也不如，她喝醉前什么样子，醒来后依旧是什么样子。

　　给他机会都不中用！！

　　不过也正是因为渊总的这种行为，让她心中对其产生了别样的情绪，要不是有秦导的仙奴法印在，她恐怕真会将秦导的剧本告诉渊总。

　　“嗯！？”

　　秦风的身外化身缓缓睁开了眼睛，仿佛感应到了柳如烟的情绪波动。

　　根据他十年老书虫的经验，猪脚最喜欢用真诚打动女反派，从而触发在关键时候，背刺最终大反派的剧情杀。

　　不过好在作为一名稳健的大反派，他并不是只有柳如烟这一张牌，还有隐藏在阴阳鱼玉佩中的身外化身。

　　“得抽打抽打这个柳如烟了！”

　　秦风忍不住喃喃自语一声，随后目光看向紫霄阴阳鼎。

　　只见鼎中燃烧着四大仙火，隐隐可见里面包裹着一把大锤，正是他为二弟锤炼百年的大锤，也是由龙傲天的金龙枪改过来的。

　　“差不多该出炉了！”

　　秦风眸中闪过一抹精光，快速掐出了一道道指诀。

　　“怎么回事！？”

　　外面的渊总立马停下脚步，突然有种似曾相识的感觉。

　　轰隆隆！！

　　天穹之上突然乌云密布，一道道雷霆不停的翻腾，每一道都蕴含着一股毁天灭地的气势，与传说中的灭世雷劫十分相似。

　　“改造帝兵会引发雷劫！？”

　　秦风感应到雷劫也很意外，表示自己真不知道这种事。

　　不过一想到不需要自己去顶，也就无吊所谓了，该吃吃，该喝喝，该睡睡，最多给渊总送上一句祝你好运！

　　“难道要孕育出大先天至宝了！？”

　　渊总没有化身高频电报机，反而望着雷劫兴奋了起来。

　　自从他得知阴阳鱼玉佩能孕育大先天至宝后，就日日夜夜盼着超大号雷劫能早点到来，现在他终于能得偿所愿去顶这种超大号雷劫了……


----------------------------------------

