# 第1744章套住了

轰隆隆！！

　　风云骤然汇聚，天地间一片昏暗。

　　只见天穹上的雷劫似是从无尽混沌中呼啸而出，化作一条粗壮如天柱般的雷电狂龙，张牙舞爪地朝着渊总猛扑而来。

　　所过之处……

　　不仅虚空被撕裂出道道黑色裂缝，还发出震耳欲聋的恐怖雷暴声。

　　“来吧！！”

　　渊总望着劈来的雷劫，眼眸中满是兴奋之色。

　　只见他将背后喝醉的柳如烟轻轻放下，随后周身爆发出一股激荡的气息，衣袂在狂风中猎猎作响，整个人更是与天地融为一体。

　　紧接着他手中仙剑上光芒流转，一股冲天的剑气从中汹涌而出。

　　与叶辰、秦昊、方长等人不同，他凭借前世的修炼记忆，就算没有阴阳鱼玉佩的辅助，百年时间也成功突破到了仙君境高阶。

　　现在的他，强的可怕！

　　别说他本身就有雷抗属性，就算没有雷抗也能扛得住！

　　轰隆隆！

　　雷云翻滚，电蛇狂舞。

　　一道粗壮无比的雷劫，携无尽天威轰然劈下。

　　“喝！”

　　渊总立马暴喝一声，持剑急速一飞冲天。

　　嗡！嗡！

　　剑光如虹，撕裂虚空。

　　带着一往无前的气势，与雷劫碰撞在了一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，璀璨的光芒犹如星辰般炸裂。

　　紧接着能量风暴向四面八方扩散，所过之处，山峰崩塌，大地颤抖，整个世界仿佛都陷入了一片混沌之中。

　　“噗！！”

　　渊总当场喷出了一口鲜血，只觉一股电流穿透了全身。

　　虽然他感觉自己此时强的可怕，但这毕竟是帝兵引来的雷劫，换做别人恐怕会被当场劈成一堆齑粉，哪能像他这样只是吐了一口血。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其身受重伤，获得500万反派点！”

　　“才五百万！？”

　　秦风听到系统声，忍不住叹息一声。

　　记得百年前修复祖传魔剑时，同样的雷劫渊总顶一下都是1000万，可没想到短短百年就缩水了一半，可见渊总这百年都在忙着谈情说爱，根本没有将仙秦集团的业务放在心上。

　　所以他这百年没给渊总发工资是对的，像他这种人根本就不值得老板对他好。

　　“他怎么又遭雷劈了！？”

　　柳如烟偷偷的睁开眼睛，脑袋上冒出很多的问号。

　　自从她接了秦导的剧本当女一号之后，渊总就时不时的被雷劈，问他也支支吾吾说不出个所以然来。

　　以前还只是普通的雷劫调戏一下他，曝光她们的坐标，引来战神殿的追兵，此次的雷劫居然堪比帝兵出世，实在不知道渊总到底做了什么天怒人怨的事。

　　难道是他重生的代价！？

　　轰隆隆！！

　　天空之中第二道雷劫接踵而至，其光芒比之烈日更甚，仿佛要将这世间的一切都焚烧殆尽，爆发出的光芒更是令周围的一切失去了色彩。

　　“来吧！！”

　　渊总一把抹去嘴角的鲜血，抬头望着雷劫是毫无畏惧。

　　轰隆隆！！

　　剑声如雷，惊天动地！

　　只见天地间的仙气立马沸腾了起来，一道凌厉的剑芒瞬间洞穿天穹，更是携带恐怖的威势让天地在这一刻疯狂的颤抖。

　　“好强的一剑啊！”

　　秦风感应到外面的情况，忍不住喃喃了自语一声。

　　只见凌厉的剑光爆发出势不可挡的威势，将恐怖如斯的雷劫瞬间撕裂成两瓣，紧接着涟漪自天地间荡漾而现，震耳欲聋的剑鸣声更是响彻天地。

　　轰隆隆！！

　　双方再次碰撞在一起，爆发出震耳的轰鸣声。

　　“噗！！”

　　渊总又喷出一口鲜血，从空中快速坠落在地。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其身受重伤，获得500万反派点！”

　　“又顶住了！？”

　　秦风对此很不满意，直接给柳如烟加戏。

　　“嗯！？”

　　柳如烟收到剧本后，疑惑的看了看四周。

　　明明秦导没有在现场，附近也没有其他人，可为什么会知道渊总遭雷劈了！？

　　不过作为一名懂规则的女演员，也不敢去问导演这种问题，只能按照导演的吩咐去摆姿势。

　　轰隆隆！！

　　震耳的雷鸣声再次响起，空中又凝聚出一道雷劫。

　　不过还没有等渊总爬起身来，女一号柳如烟就闪亮登场了。

　　只见她醉醺醺的飞到了半空中，微醺的表情再配上恐怖的雷劫，有一种美丽大姐姐即将破碎的美感。

　　“危险！！”

　　渊总刚爬起来就见到这一幕，下意识的就大叫着冲了上去。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的雷劫携着灭世之威，以摧枯拉朽之势轰然而下。

　　所到之处，虚空崩塌，山河破碎！

　　“小心！！”

　　渊总急速冲到柳如烟面前，用身体死死将其护在身下。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，璀璨光芒再次如星辰般炸裂。

　　只见灭世之威的雷劫狠狠劈在渊总身上，紧接着能量风暴向四面八方扩散，山峰崩塌，大地颤抖，整个世界也再次陷入一片混沌之中。

　　“噗！！”

　　渊总立马一口鲜血喷出，比之前伤的要严重多了。

　　不仅骨骼尽碎，经脉寸断，鲜血还如泉涌般喷出，更是直接晕了过去，要不是修为突破到了仙君高阶，恐怕会被当场劈成一堆齑粉。

　　“套住了！！”

　　柳如烟心中狂喜，知道自己成功了。

　　“叮咚，恭喜宿主手下欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其身受重伤，获得1000万反派点！”

　　“这才对味吗！”

　　秦风也露出了满意的笑容，觉得渊总还是很有前途的。

　　不过就在他以为此次能好好赚一笔时，天空中的雷劫开始消散了，与上回修复祖传魔剑一样，改造帝兵也只需要顶三道雷劫就行了。

　　“没了！？”

　　秦风心情非常的不美丽，决定继续扣渊总的工资。

　　“叮咚，恭喜宿主改造天道天选之子的帝兵，获得1000万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主改造天道级天选之子的帝兵，获得一次抽奖机会！”

　　“炼成了！”

　　秦风本体得到消息，立马呼叫系统抽奖。

　　哗啦一声！

　　熟悉的大转盘出现，开始缓缓转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽到……”


----------------------------------------

