# 第1745章为了稳妥起见

“叮咚，恭喜宿主抽中仙级buff，道之真意！”

　　道之真意：使用后不仅可增加自身十倍战力，还可增加自身对大道的掌控度（注：此大道必须是使用者已经掌控的大道）

　　“道之真意！？”

　　秦风闭上眼睛，开始慢慢感受。

　　如果说他之前掌控时间大道的程度为一，那么在添加道之真意后就变成了二，相当于方长只能在心爱之地外徘徊，而他添加道之真意后可以深入了解。

　　“嗯！？”

　　小白立马支棱起来，感觉有经验可以蹭。

　　紧接着就是一套行云流水的动作，先是将小凉席往秦风身边一铺，随后撅起小屁股来个经典鸭趴式，身上还盖着无上天书。

　　不过就在小白两秒半成功入睡后，无上天书突然缓缓的飘到了起来。

　　而一旁正在闭目突破的秦昊，也不知是因为刚刚吞服了冰凌仙果，还是受到无上天书的影响，头顶不仅浮现出一个金鼎，身后更是浮现出了龙象虚影。

　　时间不长——

　　秦昊体内的能量便达到了巅峰，周身涌动一股恐怖的能量波动。

　　“归宇！？”

　　秦昊茫然的睁开眼睛，仿佛在思考何为归宇。

　　是在见众生之后，终于见到了自己，还是于喧嚣的尘世之中，寻到了那一抹归宇之光！？

　　“不，我就是我，独一无二的我！”

　　秦昊心中仿佛有了明悟，周身的气息也开始沸腾。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，恐怖的能量如同火山般爆发。

　　紧接着大地裂开一道道狰狞的裂痕，秦昊的气息也开始疯狂暴涨，仙君才有的恐怖威压随之席卷天地，龙象虚影更是布满天际咆哮。

　　嗷！！

　　呜！！

　　与之前的三百龙象不同，此次足有四百龙象虚影。

　　也就是说秦昊不仅成功突破到了仙君初阶，还成功突破到了四百龙象之力，周身的气息更是犹如狂暴台风中翻腾的海浪，汹涌澎湃，仿佛要将整个世界都给吞噬掉。

　　“哎呦，我的兔妈！！”

　　正在睡觉的小白，直接就被掀飞了。

　　等它爬起来发现罪魁祸首是秦二蛋后，气的小脸立马肉抖起来，二话不说就拿出道德砖冲向了秦昊，要让对方知道仙盟萌主的厉害。

　　“比想象中突破要快啊！”

　　秦风也感应到二弟突破，立马睁开眼睛便看过去。

　　砰的一声！！

　　还没有等秦风开口说话，小白道德砖就砸了下去。

　　只见它完全继承了秦风说的君子欲纳于言而敏于行，意思就是君子干架的时候，不要废话直接动手就行，所以它毫不犹豫的就砸了下去。

　　“啊！！”

　　秦昊立马发出一道惨叫声，脑袋上也被砸出了一个包。

　　“不要打，不要打……”

　　秦风看眼要打起来，立马就起身去拉架。

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠殴打天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“打一下有50万！？”

　　秦风立马停下了起身拉架的动作，觉得小孩子的事应该自己去解决。

　　毕竟一边是自己的手足兄弟，一边是自己养大的兔子，他帮哪边都不好，不帮哪边也不好，所以还不如让它们自己去解决问题，自己在旁边给它们喊加油。

　　“我兔给你脸了是吧！？”

　　小白小jio踩在秦昊的脸上，居高临下奶凶奶凶道：“在下界抢我兔的皇位，我兔家教好不跟你计较，到仙界又放跑了隐门的女人，害我兔损失了一大笔钱，我兔看在主银面子上也没跟你计较，现在居然又将我兔的床给掀飞了，我兔不发威，你真当我兔是个吉祥物啊！？”

　　话音刚落，砰的一声！！

　　只见小白又举起了道德砖，狠狠砸在了秦昊的脑袋上。

　　“啊！！”

　　秦昊又发出一道惨叫声，心中也感到十分的憋屈。

　　别看他现在突破到了仙君初阶，但小白在仙界这百年也不是光吃胡萝卜的，不仅有天材地宝免费吃，还能去蹭秦风的经验，更是有菩提古树和无上天书这种顶级至宝当辅助。

　　虽然它现在的修为才仙君初阶，但变态程度却要比他厉害一点。

　　如果是生死局他有把握今晚吃麻辣兔头，可偏偏这只兔子不要脸偷袭自己，再加上道德砖自带的眩晕功能，使得他现在脑壳晕乎乎的，根本无法挣脱小白的小jiojio。

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠殴打天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“又赚了50万！”

　　秦风心中感到美滋滋的，依旧没有去拉架的意思。

　　不过就在他准备继续当吃瓜群众时，也不知是狗作者怕水字数被读者老爷骂，还是二弟触发了什么猪脚光环，他收到了青天发来的消息。

　　说黑冰台在焦家蹲守了几个月，成功蹲守到了前去报仇的方长。

　　而且方长身边还有一名男子，以及刚刚被他打跑的玉露。

　　“好了，不要打了！”

　　秦风终于开口道：“我们现在必须赶紧动身，去阻止一场灭门惨案！”

　　“灭门惨案！？”

　　小白眼睛立马就亮了，手中道德砖也放下了。

　　虽然秦风说的很正派，是去阻止一场灭门惨案，但根据它多年当出生的经验，灭门惨案这种业务都是它们在做，也就说自己此去能发一笔横财。

　　“该死的兔子！”

　　秦昊心中恨的是牙根痒痒，决定等会点十份麻辣兔头。

　　“根据情报……”

　　秦风挠着下巴说道：“魔头方长身边除了与我们交过手的玉露外，还有一名不知名的隐门男弟子，我们兄弟俩此去是三对二，危险系数明显增加，所以为了稳妥起见，我们还是将林兄一起叫上为好。”

　　“需要叫林三吗！？”

　　秦昊闻言，很是不解。

　　就秦风先前展现出来的战斗力，别说是一个玉露了，就算是十个玉露也不够他打的，至于如此小心谨慎的叫上林三吗！？

　　“当然需要了！”

　　秦风神情十分严肃，表示此事没得商量。

　　作为一名出了名的稳健大反派，他两世为人冒过最大的险，就是无视风险安装……


----------------------------------------

