# 第1746章哥哥是爱我的……

“好吧！”

　　秦昊不再说话了，表示你开心就好。

　　“对了！”

　　秦风仿佛是想到了什么，将刚出炉的大锤拿出来。

　　只见此锤与娇小的喵喵锤不同，足足有两米多长，比秦昊的都要高出一个头，通体闪耀着璀璨如烈日般的金色光芒，仿佛游戏中强化+20的神话装备。

　　大锤的锤头不仅巨大无比，呈现出完美的圆形，还镶嵌着好多颗硕大的宝石，表面更是布满神秘古朴的纹路，每一道都蕴含着天地规则，散发着让人心悸的威压。

　　修长的锤柄十分粗壮，上面刻着龙形的盘纹，彰显出了尊贵与不凡。

　　尤其是当大锤挥动之时，这些纹路便会微微闪烁，似乎激活了某种强大的力量，让四周的空间泛起道道涟漪，无与伦比的帝威也随之扩散开来。

　　而且此大锤上面，同样刻了个礼字！

　　“好锤，好锤啊！”

　　秦昊立马露出欣喜表情，一眼便喜欢上了这大锤。

　　“什么身份，跟我兔一样！”

　　小白看到礼字十分的不开心，也看不惯秦二蛋得瑟的样子。

　　本以为自己的道德砖是孤品，没想到秦二蛋也有把礼仪锤，它能以德服人，秦二蛋也能以礼待人。

　　“叮咚，检测到宿主坑害天道级天选之子，获得1000万反派点！”

　　“谁家哥哥会坑害亲弟弟啊！？”

　　秦风心中立马吐槽系统，不忘开口道：“二弟，此锤名为金龙锤，是一件货真价实的帝兵，不仅能增强你的神雷，还能增强你自身的实力和治疗你的伤势。”

　　“哥！！”

　　秦昊感动的眼眶泛红，发现哥哥是真的爱他。

　　不仅给他先天一炁衣和秦皇不灭铠，还给他服用珍贵的冰凌仙果，助他快速突破到仙君初阶，现在更是为他专门炼制了一件帝兵金龙锤。

　　如果哥哥不爱他，又怎么会给他这么多的宝贝！？

　　画面一转——

　　就在秦风和秦昊去找方长时，战神殿的上空突然乌云密布。

　　只见战神殿方圆数万里的仙气沸腾，无数的大道之力在天地间涌动，战神殿更是爆发出了一道道五彩的光芒。

　　“出关了！”

　　心语仙子抬头看向天空，知道龙傲天就要出关了。

　　自从龙傲天将她成功救活之后，就将战神殿全权交给了她管理，自己则赶紧去闭关消耗刚刚获得的机缘。

　　轰隆隆！！

　　九天之上，雷云翻涌。

　　只见一道金光从战神殿中直冲天穹，紧接着便看到龙傲天傲立于虚空之中，不仅长发随风狂舞，周身还闪烁着光芒万丈，雄浑的气息更是如怒海狂涛般汹涌澎湃。

　　“吼！！”

　　龙傲天突然仰起头大吼了一声，仿佛在向仙界宣告自己的归来。

　　轰隆隆！！

　　只见龙傲天身上的气势仿佛冲破了临界点，整个世界都在为他的突破而震颤，仙帝的威压更是如泰山压顶般，向四面八方急速扩散。

　　山川为之摇曳，江河为之奔腾！！

　　璀璨的光芒照亮了整片天际，仿佛一颗耀眼的星辰降临世间。

　　“突破了，突破仙帝中阶了！！”

　　红袖等人立马激动起来，能感应到龙傲天突破了。

　　以前仙盟盟主是仙帝高阶，凌霄仙帝是仙帝中阶，两人联手才能勉强压制仙帝初阶的龙傲天。

　　可现在龙傲天成功突破到了仙帝中阶，实力比之前强了不是一星半点儿，别说梦瑶仙子也突破到了仙帝，就算三人联手，恐怕也抵挡不住此时的龙傲天。

　　此时——

　　龙傲天周身的气息逐渐恢复平静，眼神中透露出无尽的威严与霸气，仿佛是此方天地间至高无上的存在。

　　“傲天！！”

　　心语仙子神情无比激动，仿佛小迷妹看到了爱豆。

　　“怎么回事！？”

　　龙傲天没有理会心语仙子，目光看向东方喃喃自语声。

　　虽然秦风已经将他的金龙枪和万金不灭铠炼化了，抹去了自己留在上面的印记，但两件装备毕竟是他用仙帝之力亲自温养出来的，所以他还是能隐隐感应到一丝气息波动。

　　只是与万金不灭铠的气息不同，金龙枪发生了翻天覆地的变化。

　　以前那种一往无前的气势消失不见了，取而代之是一股厚重沉稳的气息波动。

　　“傲天！！”

　　心语仙子见龙傲天不理自己，赶忙噘嘴撒娇道：“人家帮你管理战神殿，可是将资产翻了几万倍，你就这样对人家爱搭不理的！？”

　　“什么？几万倍！？”

　　龙傲天立马惊呼出声，难以置信的看向对方

　　要知道，百年前的战神殿不仅大军损失惨重，连老家宝库都被易天机给搬空了，穷的让他都快要当裤子了，怎么可能短短百年时间就翻了几万倍的资产！？

　　“知道人家厉害了吧！？”

　　心语仙子傲娇的扬起小脑袋，一副你快求我告诉你的表情。

　　“应该是白日厉害吧！”

　　红袖看不惯这种绿茶，直接拆穿道：“是白日提议发行战神宝钞，与仙晶进行捆绑，从而让更多的散修将仙晶存进了我们战神殿的钱庄，再加上洞府经济的爆火，这才使得我们战神殿资产翻了好几万倍。”

　　“你……”

　　心语仙子见红袖扒自己底裤，气的立马握紧自己的小拳头。

　　“原来是这样！”

　　龙傲天明白的点了点头，发现白日真是一个人才。

　　不过他现在对这些事没什么兴趣，只想知道叶辰和渊总怎么样了，还有那个天机屠龙踏凌霄的易天机。

　　“回帝君！”

　　红袖无视生气的心语仙子，抱拳如实回答道：“其实我们早已锁定了叶辰的位置，可心语仙子却一而再，再而三的阻止我们不要抓叶辰，也不知是不是不想让我们救出心颜姑娘。”

　　“傲天，你别听她胡说！”

　　心语仙子赶忙狡辩道：“我之所以不让她们抓叶辰，是因为叶辰每次出现都会带来破坏，这样我们就可以继续盖洞府赚钱了。”

　　“本帝不缺这个钱！！”

　　龙傲天立马咬牙切齿，怒气值瞬间达到顶格。

　　现在只要他一闭上眼睛，就会想起心颜抱娃的画面，耳边更是会莫名响起小白稚嫩的歌声……


----------------------------------------

