# 第1747章智者不入爱河，渊总重蹈覆辙

“傲天，你先别急！”

　　心语仙子见龙傲天生气，赶忙开口道：“虽然我阻止了她们抓捕叶辰，但叶辰的行踪还在我们的掌控之中，随时都可以将他抓回来。”

　　“还在掌控中！？”

　　龙傲天满脸怒气，看向一旁的红袖。

　　“是的，还在掌控中！”

　　红袖如实回答道：“叶辰现在还在南域之中，每次想要冲关都被我们拦了下来……”

　　“还有那个易天机……”

　　心语仙子赶忙岔开话题道：“在所有人都以为他会跟叶辰一样闯关回东域时，他居然来了招以退为进，又重新折返回了北域，现在已经成功绕道回东域了。”

　　“仙界第一神算，果然名不虚传！”

　　龙傲天的注意力立马被吸引，想杀易天机的心也更加强烈。

　　当年不仅在他的围捕下保住了叶辰，之后更是利用叶辰搬空了他万年的积累，现在更是在他眼皮底下逃跑成功了。

　　此人不死，他心难安！

　　“是啊！”

　　红袖忍不住感慨道：“这易天机当真可怕，仿佛一切都在他的算计之中，不知这次百年蛰伏又会掀起什么惊涛骇浪。”

　　“阴谋诡计在绝对力量面前是没用的！”

　　龙傲天自信的冷哼一声，觉得自己现在强的可怕。

　　“就是这个味！”

　　心语仙子秒变小迷妹，对这味实在太上头了。

　　“那帝兵呢！？”

　　龙傲天又开口问道：“现在叶辰你们说在掌控之中，易天机能掐会算跑了可以理解，百年时间过去，拥有帝兵那小子总该抓回来了吧！？”

　　“回帝君……”

　　红袖硬着头皮道：“我们这百年时间里，前后派了数万人去抓捕他，想要将他的帝兵带回来，其中还有仙王境的高手，但最后无一例外都被对方反杀了。”

　　“什么！？”

　　龙傲天立马不淡定道：“数万人都被反杀了？其中还有仙王境高手！？”

　　“是的！”

　　红袖继续硬着头皮道：“此人的战力十分恐怖，仙君境修为杀仙王如屠狗，身边还有一名仙王境高手，在帝君不出的情况下，我们战神殿还真没人是此人的对手。”

　　“你们可调查过此人的来历！？”

　　龙傲天立马皱眉道：“如此战绩绝非泛泛之辈，必定是天资榜上的天骄。”

　　“调查过了！”

　　红袖如实回答道：“不过我们没调查到什么有用的信息，只调查到此人身边的那名仙王，是东域灵渊城的柳如烟，而且根据一些目击者的描述，此人的外貌神似当年死去的林渊。”

　　“林渊？曾经天资榜第二的林渊！？”

　　龙傲天眉头又皱紧了，对林渊显然并不陌生。

　　当年林渊在仙界横空出世，短短数千年时间便达到了仙王巨头，其妖孽天赋让他都感到了压力，觉得对方只要再来个机缘就能轻松将他反超。

　　画面一转——

　　渊总正满身是伤的，躺在一个山洞之中。

　　“呃……”

　　渊总身体微微动了一下，扯到伤口疼的龇牙咧嘴。

　　不过当他费力睁开眼睛时，看到了柳如烟正在不远处熬药，仿佛坠入凡间的仙女，不仅手忙脚乱状况百出，还将自己整成了小花猫，白皙的脸颊上到处都是黑灰。

　　“成了，成了！”

　　柳如烟仿佛感应到渊总醒来，立马就装的跟孩子一样开心。

　　“她在为我熬药！？”

　　渊总只觉得心中一颤，不敢相信自己的眼睛。

　　前世的柳如烟别说是亲自给他熬药了，就连亲手为他做顿饭都从未有过，高冷的犹如不食人间烟火的九天仙子。

　　“你醒了！？”

　　柳如烟见到渊总醒来，立马露出甜甜的笑容。

　　就好像冬日里的一缕阳光，让人感觉身体暖洋洋的，紧接着她将熬好的药倒入一个破碗中，一边烫的来回换手捏耳朵，一边快速向着他这边走来。

　　“快点喝！”

　　柳如烟又满脸关心道：“这是我刚才在外面，找到的一株万年仙参，喝了对你的伤势有好处。”

　　“谢，谢谢！”

　　渊总有些不适应的道声谢，随后伸手将破碗接了过来。

　　虽然万年仙参对他的伤势没有太大的作用，但是不知道为什么喝下之后，心中立马就感到了暖暖的，仿佛整个人瞬间活了过来。

　　“叮咚，恭喜宿主的手下欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主的手下玩弄神话级天选之子的感情，使其再次相信了爱情，获得500万反派点！”

　　“唉，你让我说你什么好！”

　　秦风的身外化身看到这一幕，忍不住摇头叹息道：“智者不入爱河，王八不吃秤砣，舔狗点缀生活，只有渊总在重蹈覆辙。”

　　“你好好休息，我再去帮你找！”

　　柳如烟见渊总将药喝完，立马起身出去寻找仙草。

　　“等……”

　　渊总赶忙开口想要将其叫住，表示自己这里有疗伤的丹药。

　　不过柳如烟已经走出了山洞，随后一个闪现便消失不见了，也不知是去什么地方寻找仙草了。

　　“算了！”

　　渊总没有去管柳如烟，而是心中莫名的激动。

　　先前的三道雷劫可是能媲美帝兵雷劫的存在，也就意味着阴阳鱼玉佩中的大先天至宝更进一步了。

　　想到这里——

　　渊总就迫不及待的进入了阴阳鱼玉佩，想要看看大先天至宝有没有孕育出来。

　　“他怎么进来了！？”

　　秦风看到渊总进来，皱眉感到十分不爽。

　　就好像他租了百年的房子，房主突然闯进了他家一样，真是一点也不拿自己当外人。

　　不过为了能让渊总继续为公司打工，他快速掐出了一道指诀，在阴阳鱼玉佩的空间中，投放出之前的两件帝兵虚影。

　　“出现了，出现了！”

　　渊总立马激动了起来，伸出手就要去抓帝兵。

　　不过两件帝兵依旧如镜花水月般，不管他如何伸手去抓，依旧无法触碰到两件帝兵的实体。

　　“怎么会这样！？”

　　渊总整个人瞬间就破防了，又连忙向着虚空抓了几次。

　　只是不管他如何的去尝试，始终无法抓到帝兵的实体……


----------------------------------------

