# 第1748章她就主动一下……

“不可能，绝对不可能！”

　　渊总急的都快哭出来了，又伸出手尝试了好几次。

　　只是不管他如何的伸手去抓，始终无法触碰到帝兵的实体，就好像是入职时老板画的大饼，看着未来能幸福美满，可一伸手全是镜花水月。

　　“叮咚，恭喜宿主戏耍神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“谁戏耍他了！？”

　　秦风打死也不承认自己是黑心老板，只是太高工资不利于员工们的奋斗。

　　“为什么！？”

　　渊总尝试几次后，终于认清了现实。

　　只见他无力的跪倒在地上，眼神中没有了一开始的欣喜，取而代之是生无可恋的悲凉，仿佛在喝药的黛玉附体，演出了寡妇的忧伤，五保户的迷茫，光棍的寂寞，剩女的悔恨，已婚妇女的委屈和绝望。

　　“叮咚，恭喜宿主整的神话级天选之子道心崩塌，获得200万反派点！”

　　“200万！？”

　　秦风听到系统的提示声，知道渊总是真被伤到了。

　　也为了防止渊总从此躺平摆烂，他立马在后台拿出了散魂葫芦、天地造化鼎两件大先天至宝，还将其激活释放出大先天至宝的气息和光芒。

　　“嗯！？”

　　渊总仿佛又闻到了大饼的香味，神情悲凉的抬头看向两件帝兵。

　　只见两件帝兵突然消失不见，取而代之的是两个金色光团，不仅闪烁着耀眼的金光，还散发出大先天至宝独有的气息。

　　尤其是当他再次伸手去触碰时，居然感受到了一股金属的触感。

　　就好像抠脚大汉利用网络钓纯情小男生，见面之后搁着一个窗帘装清纯，将自己的脚伸出去让对方摸一下一样，立马就让渊总支棱了起来。

　　“嗯！？”

　　渊总立马停止悲伤，伸手摸向另外一个。

　　与之前的金属触感不同，此次他感受到了木质触感。

　　不过当他想要去抓取时，那种触感又消失不见，就好像抠脚大汉将脚缩了回去，但依旧让他开心的不行，觉得可以继续给心中的女神打钱。

　　“唉，真是麻烦！”

　　秦风无奈的叹息一声，将两件宝贝收了起来。

　　“没错，没错！！”

　　渊总立马欣喜的大叫起来，崩溃的道心也瞬间恢复了。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“谁欺骗了！？”

　　秦风忍不住翻个白眼，真不知系统是哪边的。

　　自己作为仙秦集团的老板，开公司就是为了赚钱，要是不给员工们画饼，难道让他们上班摸鱼啊！？

　　“太好了，太好了……”

　　渊总确认没有出错之后，开心的离开了玉佩空间。

　　而就在他回到山洞的瞬间，听到外面传来一阵打斗声，还伴随着柳如烟的气息波动。

　　“如烟！！”

　　渊总脸色猛地一变，知道战神殿又追来了。

　　只见他不顾自己身上的伤势，忍着刺骨的剧痛站起身来，随后拿出自己的仙剑快速冲出山洞。

　　“叮咚，恭喜宿主的手下拿捏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“唉，可怜的渊总啊！”

　　秦风忍不住叹息声道：“她就主动一下，你就又喜欢上了，不钓你，钓谁啊？！”

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响起，大地随之剧烈震动。

　　只见柳如烟遭到了一群战神殿弟子的围攻，其中还有三名仙王境的强者，都是战神殿近百年招募来的客卿长老。

　　“柳如烟，快点束手就擒，否则别怪我们不客气！”

　　“柳如烟，你是跑不掉的，南域是我战神殿的地盘！”

　　“柳如烟，傲天仙帝马上就到，不想死就乖乖束手就擒！”

　　“………”

　　由于柳如烟只是普通的仙王，被三名仙王打的是节节败退。

　　不过就在三名仙王以为能拿捏柳如烟时，渊总突然持剑从山洞中杀了出来，犹如一道闪电般急速冲到了他们面前，也挥出一道闪烁森寒的剑芒。

　　“不好！！”

　　三名仙王脸色猛地一变，显然也听过渊总的强大。

　　只见他们赶忙放弃了对柳如烟的围攻，快速凝聚出护盾抵挡渊总挥出的一剑。

　　轰隆隆！！

　　森寒剑芒急速斩下，爆发出震耳的轰鸣。

　　不过与三名仙王想象中的场景不同，他们不仅没有受伤，甚至连凝聚的护盾都没有破防。

　　“什么情况！？”

　　三名仙王疑惑的互望一眼，不懂渊总今日为何如此虚。

　　“走！！”

　　渊总没有要解释的意思，拉着柳如烟快速的离去。

　　“卧槽，他受伤了！！”

　　三名仙王终于反应了过来，骂骂咧咧的向着两人追去。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其重伤被人追杀，获得100万反派点！”

　　“怎么又是我坑害的！？”

　　秦风本体当场无语了，觉得系统又冤枉好人。

　　明明是渊总自己非要跑去当舔狗，怎么什么屎盆子都往他头上扣啊！？

　　“哥！”

　　秦昊突然开口道：“我刚才出去打听了一下，这个焦家的焦芷兰是个不守妇道的女人，不仅在家里养数千面首，还经常上街抓一些男人回家淫乱，我们为什么要千里迢迢的去救这种人啊！？”

　　“当了这么多年的人皇，怎么还是个生瓜蛋子！？”

　　秦风有些恨铁不成钢道：“当初在下界我就跟你说过，之所以让东方小姐当礼部尚书，陈祖当刑部尚书，任环当户部尚书，是因为人跟人有不同的用法，现在去救这个焦芷兰也是一样，红有红的吃法，黑有黑的玩法。”

　　“啊！？”

　　秦昊依旧满头问号，不知道是什么意思。

　　“真是个废物！”

　　小白满脸嫌弃道：“让东方小姐当礼部尚书，是因为他是个太监，可以帮我兔主银去民间寻找漂亮的小媳妇；让陈祖当刑部尚书，是因为他够贪，可以在没钱用的时候找到借口抄他家；让任环当户部尚书，是因为他是个认钱不认人的杀手，不仅可以留着当钱袋子，还可以配合东方小姐将漂亮小媳妇的老公除名，这样就没有人去告状了，从根本上解决了问题……”


----------------------------------------

