# 第1751章秦家兄弟俩vs隐门三人组

“救命啊！！”

　　城中的修仙者们，发出凄惨的叫声。

　　只见他们修炼多年的功力，如同决堤的洪水般被方长吸走，人也以肉眼可见的速度干瘪下去。

　　“住手！！”

　　秦昊的正义感瞬间激活，扛着金龙锤就冲了上去。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的能量瞬间从体内爆发，瞬间撑爆衣服露出八块腹肌。

　　紧接着他的身体也快速膨胀起来，八块腹肌有着被精心雕刻过的凹凸线条，整个人也仿佛一只未进化的人形凶兽，散发出一股让人心悸的凶煞之气。

　　“唉！！”

　　秦风很是无奈的摇头叹息声，发现二弟还是那么喜欢冲动。

　　不过他却没有要去阻止二弟的意思，不是因为二弟跟方长对上有反派点，而是二弟不管是光环，还是修为都比方长要强。

　　“嗯！？”

　　方长眉头突然皱起，感应到了危险逼近。

　　只见他赶忙停止了吞噬，周身爆发出一股恐怖的魔气，不仅引得天空瞬间黯淡了下来，还化作一尊邪恶的魔神虚影。

　　“魔头受死！！”

　　秦昊眸中泛起浓烈战意，举起大锤就狠狠捶下去。

　　轰隆隆！！

　　巨锤落下，魔神咆哮。

　　只见双方的身影在虚空中急速碰撞，不仅爆发出震耳欲聋的轰鸣声，化作能量风暴席卷天地，大地更是裂开了一道道狰狞的口子。

　　“是他！！”

　　玉露脸色猛地一变，一眼就认出了秦昊。

　　尤其是当她看到不远处的秦风时，身体立马就忍不住打了一个寒颤。

　　没办法！！

　　秦风的战力实在是太恐怖了，直接就将她打出了心理阴影。

　　要不是临出门前师尊给了她一张飞遁符箓，现在她恐怕早就落入秦风手中严刑拷打了。

　　“师妹，别怕！”

　　程运开口安慰，表示有自己在。

　　不过还没等他有所准备，秦风就猛踏了下虚空，紧接着便犹如炮弹般弹射而出，瞬间就冲到了他的面前。

　　“吃我一拳！！”

　　秦风眸中闪烁一道凌厉的光芒，握紧沙包大的拳头就轰了出去。

　　一拳轰出，砰的一声！！

　　只见程运被当场击中了，爆发出来的强大冲击力，也让他不受控制的倒飞出去，期间更是撞穿了好几座大山。

　　“秦风！！”

　　焦芷兰立马惊呼声，一眼就认出了秦风。

　　与被她睡过好多次的方长不同，秦风是她没有睡过的男人，也是她集邮册中唯一的遗憾，所以她一眼便能将其认出。

　　“大师兄！！”

　　玉露脸色一变，立马转头惊呼。

　　“你还是先顾好你自己吧！”

　　秦风的身影仿佛恶魔，将玉露给笼罩了起来。

　　“不好！！”

　　玉露瞳孔猛地一缩，感觉后背冷汗直冒。

　　只见她没有丝毫的犹豫，快速后退想与秦风拉开距离。

　　不过秦风却仿佛拧小鸡仔似得，一把将抓住了她的头发，随后没有一丝怜香惜玉的意思，直接抬脚一个膝撞顶在了其腹部。

　　“呃……”

　　玉露立马瞪大了眼睛，只觉得腹部一阵剧痛。

　　“大师兄，二师姐！！”

　　方长也注意到了这边的情况，立马惊叫声就准备上前救援。

　　“你的对手是我！！”

　　秦昊再次手持巨锤锤向方长，还特地加上了大道熔炉buff。

　　只见他不仅周身浮现出了道道符文，头顶上还幻化出了一尊金色的大鼎。

　　嗡！嗡！

　　金色大鼎发出钟鸣声，引得四周的虚空震动。

　　紧接着方圆数万里的仙气开始沸腾，仿佛吸尘器般被吸入了金色大鼎中，使得秦昊的气息开始不断的上涨。

　　“不好！！”

　　方长脸色猛地一变，感受到秦昊的可怕。

　　只见他赶忙将脚缩了回来，周身也爆发出一道金色佛光，化作一尊巨大的佛陀虚影将自己笼罩。

　　“吼！！”

　　秦昊感觉战力还没到巅峰，又激活了输出靠吼的buff。

　　只见一股强大的气浪从他身上迸发出来，不仅震得周围的虚空都在颤抖，还化作一股超强风暴席卷四面八方，身后更是浮现出巨大的龙象虚影。

　　呜！！

　　嗷！！

　　星光涌动间，龙象震天地。

　　只见四百龙象的咆哮声令天地剧颤，四周仙气也疯狂向龙象道虚影灌注，使得四百龙象渐渐凝练起来，不仅遮天蔽日，还散发出一股古老沧桑的气息。

　　紧接着他高举手中巨锤，狠狠砸向了方长的金身。

　　轰隆隆！！

　　山崩地裂，天地变色！

　　只见秦昊的巨锤狠狠砸在金身上面，碰撞出一股强大的能量波动，犹如那年夏天小日子家的蘑菇弹，冲天的能量风暴急速涌向四面八方。

　　“噗！！”

　　方长立马喷出了一口鲜血，胸口气血更是翻腾的厉害。

　　尤其是他凝聚出来的金身佛陀，更是犹如蛛网般快速蔓延了开来。

　　“还没结束了！”

　　秦昊此时战意已达最高潮，又高举巨锤狠狠的砸下去。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重碰撞在了一起，冲天的蘑菇云也随之升腾而起。

　　好似在小日子家丢下几百颗蘑菇弹，紧接着滔天的热气风暴席卷天地，想要将四周观众的修仙者通通都变成熟人。

　　“噗！！”

　　方长又喷出了一口鲜血，周身的金身也瞬间破碎。

　　不过他却没有要认输的意思，强压下翻腾的气血开始反击。

　　只见周身的温度瞬间降至冰点，随后瞬间爆发出一股骇人的恐怖魔气，紧接着天空中魔云翻腾，仿佛有什么绝世大魔头即将出世。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨两大天命战斗，获得2000万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其身受重伤，获得500万反派点！”

　　“身受重伤？那就是没事了！”

　　秦风没有去理会方长和二弟，掐住玉露的脖子缓缓提起来。

　　“你，呃……”

　　玉露俏脸憋的通红，双手不停捶打挣扎。

　　只是秦风的大手仿佛一把大钳子，死死锁住她的喉咙，哪怕她比秦风高出一个大境界，拥有仙王境的修为，也无法挣脱秦风的大手。

　　就算秦风想对她提干，也没有办法说个不字……


----------------------------------------

