# 第1752章隐门的位置

“这下看你隐门还怎么藏！”

　　秦风一点也没有怜香惜玉的意思，直接使用搜魂术查看玉露的记忆。

　　只见一股恐怖的能量涌入玉露体内，并且十分暴力的轰开她记忆大门，在里面肆无忌惮的寻找想要的答案。

　　“啊！！”

　　玉露发出一道凄惨的叫声，疼的更是直接翻起了白眼。

　　“找到了！”

　　秦风眸中泛起一抹精光，成功找到隐门所在位置。

　　不过就在他准备继续查看隐门内幕时，方长也不知是激活了师姐祭天光环，还是刚才吸的能量太多了，周身的气息突然沸腾了起来。

　　“吼！！”

　　方长仰天发出一道怒吼声，恐怖气息随之从体内爆发。

　　紧接着化作一尊巨大的金佛，一尊巨大的魔神，仿佛左右护法般出现在他的左右两边。

　　“想突破，门都没有！”

　　秦风眸中泛起了一抹寒光，准备攻击方长薄弱的地方。

　　不过就在他准备开口之时，程运目眦欲裂的闪现到了他面前，显然刚才的一拳并没有伤到他。

　　“给我去死吧！！”

　　程运已进入红温状态，挥手拿出了一把仙枪。

　　紧接着一股雄浑的仙力从他体内汹涌而出，不仅爆发出恐怖的仙王威压，手中拿着的仙枪也闪耀光芒，仿佛汇聚了无尽的神秘力量。

　　嗡！嗡！

　　尖鸣声起，惊天动地。

　　只见程运猛地举起仙枪向着秦风刺去，枪尖上的光芒不仅如烈日般璀璨夺目，还有光芒交织成绚丽的纹路，如同神秘的符文在跳动。

　　尤其是他的头顶之上，更是开出了九朵白莲。

　　“花开九品！！”

　　焦家的众人立马瞪眼惊呼，实在不敢相信自己的眼睛。

　　尼玛！！

　　还能不能愉快的玩耍了！？

　　不是说花开九品是傲天仙帝的专属，怎么此人也跟龙傲天有相同的排面！？

　　尤其是对方还不是普通的仙王，已经突破到了传说中的仙王巨头，拥有巨大的潜力去冲击仙帝之位。

　　不过冲击仙帝之位存在很大的风险，失败身死道消的几率非常高，所以很多仙王巨头选择燃烧剩余的潜力，突破到仅次于仙帝的准仙帝境。

　　当然也有很多仙王巨头不甘心当第二，选择在自己的寿元将尽时拼死赌一把。

　　成功单车变摩托，失败直接躺板板。

　　比如秦风手中那具破军仙王傀儡，就是在生命最后一刻冲击失败了。

　　“天选之子真不讲道理！”

　　秦风心中无奈的叹息一声，只能让二弟去攻击方长了。

　　“喝！！”

　　程运一声怒喝，挥动手中仙枪。

　　只见一道巨大的枪影光芒，带着毁天灭地的气势劈下，如同一颗划破长空的璀璨流星，向着提干的秦风疾驰而去，不仅耀眼的太阳在这枪芒之下黯然失色，此方天地也被一股恐怖的枪意所笼罩。

　　“这就是仙王巨头？！”

　　秦风能感受到对方的强大，提着玉露成功躲过了攻击。

　　不过程运见一击不中，立马又来了个横扫千军，凌厉的枪尖向着秦风腰部横扫而去，还伴随着一股寒冷刺骨的气浪。

　　“好快的速度！！”

　　秦风脸色不由得一变，提着玉露快速的后退。

　　只是此时的玉露并没有放弃挣扎，知道不抓住此次机会就要遭老罪了，果断激活了体内的音之大道之印，一道超强的音波随之爆发。

　　“呃……”

　　秦风脸色立马扭曲了起来，只觉得体内血气翻腾厉害。

　　“哎呦，我的兔妈！！”

　　小白也满脸痛苦之色，抓住自己两个长耳朵。

　　“好机会！！”

　　玉露见秦风中招，果断抓住了机会。

　　只见她拼尽自己的全力，强行挣脱秦风的手掌，随后快速向着程运跑去。

　　“师妹！！”

　　程运赶忙冲上前掩护，成功将玉露护在身后。

　　“不愧是隐门！”

　　秦风并没有感到生气，只是静静的看着两人。

　　虽然他花了百年时间将自身的能力融会贯通，但对方的修为毕竟比他高一个大境界，还是隐门这种隐世门派培养出来的超级妖孽。

　　对付一个还没什么难度，但对付两个就有点吃力了，至少也得动用自身的五成实力。

　　不过好在他已经给小三三发消息了，估计很快就能赶到了，到时候来个3v3模式，应该能保证百分之百的胜率。

　　“他就是秦风！？”

　　程运看着秦风，脸色无比凝重。

　　别看他已经突破到了仙王巨头，还拥有花开九品的潜力，但面对秦风却有种莫名的压迫感，感觉自己能被他随时ko掉。

　　只能保持战斗姿势，不敢主动对其攻击。

　　“呼呼……”

　　玉露大口的喘着粗气，有种劫后余生的感觉。

　　“太抽象了吧！？”

　　焦家弟子来回看了看双方，只觉得脑子有些晕沉沉的。

　　如果不是他们亲眼所见，谁敢相信一个花开八品的仙王，一个花开九品的仙王，被一个仙君中阶的秦风按着头打，拼尽全力联手才能从秦风的手中挣脱。

　　“不愧是本仙子看上的男人！”

　　焦芷兰满眼桃心的看着秦风，感觉自己快压制不住要窒息了。

　　“我兔得干活了！”

　　小白见双方正在对峙，丝毫没有动手的意思。

　　于是它直接一个闪现消失在秦风肩膀上，随后便轻车熟路的来到焦家的宝库之中。

　　不过让它万万也没有想到的是，焦家宝库中并没有什么宝贝，反而都是一些仙盟发行的仙盟宝钞，也是仙盟从战神殿那边抄来的。

　　毕竟……

　　世界就是一个巨大的草台班子，你能抄我的作业，我也能抄你的作业，你今天能拿我的剧本，我明天也能拿你的剧本，所以凌霄宫也跟着发行了凌霄宝钞。

　　“天呐！！”

　　小白发出尖锐的爆鸣，感觉天都要塌下来了。

　　作为秦风从小养到大的兔子，自然知道这些宝钞代表着什么，完全就是一堆没有用的废纸，根本无法与它心爱的仙晶相比。

　　不过它却没有气的一把火将其烧掉，不是因为它善，是因为它是一只有家教的兔子。

　　所以它选择将其搬空，回去后赶紧套现离场……


----------------------------------------

