# 第1755章血魔珠和番天印

轰隆隆！！

　　番天印重重的落在大地上，犹如一座直冲云霄的大山。

　　“这个……好大啊！”

　　小白抬头看着番天印，当场变成惊呆的老铁。

　　虽然秦风给它炼制的道德砖也能变大，但是与番天印比却完全不在一个档次，简直就是一座小土坡和巍峨泰山的区别。

　　“卧槽！！”

　　秦风立马爆了声粗口，赶忙后退躲过了攻击。

　　本以为激活秦家的血脉之力，再加十几个buff能轻松将程运拿下，可没想到对方突然祭出了大先天至宝，还是跟道德砖差不多效果的大先天至宝。

　　刚才要不是他躲的够快，估计会被它给砸成肉饼。

　　“秦风，还不投降！！”

　　程运站在番天印上，居高临下厉声道：“我的番天印乃攻防为一体的大先天至宝，就凭你仙君中阶的修为根本无法伤到我……”

　　“师兄！！”

　　不等程运将话说完，玉露就急声大叫道：“快点将大先天至宝收起来，你忘了秦风拥有先天神通五色神光，凡是五行之力的宝物，无物不刷！！”

　　“放心，他不敢刷！”

　　程运不见丝毫惊慌，目光直直看着秦风。

　　虽然秦风拥有五色神光，他的番天印也在五行之中，但想要刷走这么大的番天印却需要时间，就好像是野外的巨蟒吞人一样。

　　它是能将人吞进肚子里当食物，但是当它张嘴的那一刻，也将自己的破绽暴露了出来。

　　“确实有些难办啊！”

　　秦风立于虚空中，静静看着没说话。

　　虽然他的五色神光能刷万物，但这么大的番天印还真没办法一口吞下，就算他将五行大道之力融入五色神光，少说也得需要0.25秒才能将其吞下。

　　但是高手之间的对决，0.001秒都能决出胜负。

　　而且他只是能在战力方面压制程运，在防御力方面还真未必能够扛得住。

　　毕竟对方可是隐门的大师兄，还是花开九品的仙王巨头，就算仙帝硬挨一下也得疼半天，更别提他这个普通的仙君中阶修士了。

　　咻的一声！！

　　小白一个空间闪现，回到了秦风肩膀上。

　　“主银，我兔想要这个印！”

　　小白直接撒起娇，上前跟秦风贴贴。

　　就好像贵族孩子长大要创业，看上一家正在赚钱的公司，跑去爷爷和爸爸面前撒娇一样。

　　“我想想办法！”

　　秦风看着巨大的番天印，没有要拒绝小白的意思。

　　虽然将五行大道之力融入五色神光，需要0.25秒才能将番天印刷走，但不要忘记了他刚抽出了一个道之真意，可以强化自身领悟的一种大道之力。

　　更何况他手中还有空间葫芦、散魂葫芦、天地造化鼎三件大先天至宝。

　　所以他说的难办根本不是怕程运突然搞偷袭，而是想着如何将方长的血魔珠也给一起刷走。

　　“我兔主银最好了！”

　　小白开心的跟上前秦风贴贴，随后眼睛放光的看向番天印。

　　仿佛此宝已经落入它手中姓秦了，甚至连以后的登场方式都想好了。

　　骑着紫金葫芦，头顶番天印，左手尚方饱剑、右手道德砖、身后背着山河社稷图、腰间系着捆仙绳、身上披着无上天书，三卷圣人竹简护在周身。

　　还有秦二蛋的小破钟，可以挂在它的脖子上。

　　想到这里——

　　小白低头看了看，感觉有点挂不住。

　　算了！

　　它研究了小破钟一百多年，也没有研究明白怎么用，还是将其系在捆仙绳上，当一个流星锤使用好了。

　　“吼！！”

　　另外一边的方长，突然仰起头怒吼。

　　只见他身前的血魔闪耀猩红血光，如一颗来自地狱的邪异宝石，紧接着珠子不仅将整个天空染红，还散发着令人胆寒的诡异气息，仿佛一张恐怖的巨网将天地笼罩。

　　“不好，快跑！！”

　　焦家众人满脸惊恐之色，仿佛无头苍蝇四处逃窜。

　　只是血魔珠已经将此方天地封锁，仿佛陷入了无尽黑暗与恐惧之中。

　　紧接着便开始疯狂吞噬他们体内的气血，犹如决堤之水般被强行抽离，使得他们面色惨白，身体无力的跌倒在地。

　　反观血魔珠随着气血的不断涌入，变的越发鲜红欲滴，仿佛饱饮鲜血的恶魔之眼。

　　而这些还远没有结束，在体内气血被抽空之后，又强行将他们的元神给抽了出来，将其囚禁在血魔珠之中，任凭他们挣扎、嘶吼也无法挣脱这可怕的囚笼。

　　“住手！！”

　　秦昊立马大喝了一声，举起大锤又砸了下去。

　　轰隆隆！！

　　巨锤落下，天地震荡！！

　　只见秦昊的巨锤依旧是那么有劲，不仅碰撞出一股强大的能量波动，还爆发出一道震耳欲聋的轰鸣声，更是一锤砸在了方长的脑袋上。

　　砰的一声，脑袋爆裂！！

　　不过与众人想象中陨落的场景不同，脑袋爆裂开的方长气息并没有消散。

　　只见一道道血红能量从血魔珠中喷涌而出，随后快速融入了方长的体内，刚刚被大锤砸爆的脑袋，也以肉眼可见的速度恢复。

　　“什么！！”

　　秦昊脸色猛地一变，没想到方长如此难杀。

　　“唉！！”

　　秦风无奈的叹息一声，发现二弟就是不听劝。

　　自己都已经跟他说过了，在攻击到方长最薄弱的地方后，一定要立马对其进行物理补刀，绝对不能让他有使用吞噬魔功和祭出大先天至宝的机会。

　　可他偏偏不听自己的话，非要跟方长讲什么武德，不仅让其使用出了吞噬魔功，还成功祭出了大先天至宝。

　　“哈哈，哈哈哈……”

　　方长恢复之后，又发出宇智波招牌大笑道：“没用的，现在的我已经是不死不灭的存在了，只要有血魔珠在，你们根本就杀不死我。”

　　嗡！嗡！

　　话音未落，剑鸣声起。

　　只见到一道凌厉无比的剑气急速而来，如同一道闪耀着金色光芒的闪电，瞬间划破了血魔珠制造出来的血色苍穹，就像是一道刺破黑暗的阳光。

　　“终于来了！”

　　秦风抬头喃喃声，知道小三三来了……


----------------------------------------

