# 第1758章不死不灭好啊！

“卧槽，太嚣张了！”

　　全场众人立马吐槽起来，发现兔子是真的随主人。

　　“少TM在这里哔哔！”

　　方长见秦风刷不走血魔珠，立马就感觉天空又放晴了。

　　不过此时的秦风已经不想低调了，对着方长就又使出了斩天拔剑术。

　　铿锵一声！！

　　一道剑光如若游龙般闪现，清脆剑鸣声更是响彻天地。

　　“不好！！”

　　方长瞳孔猛地一缩，觉得身下又是一凉。

　　只见一抹璀璨刺目的剑光迅猛无比，拖动着可怕无比的剑气洪流，蕴含着森寒的杀机和冷意，仿若清风般拂过他的脸庞，又似可叹落叶的飘零。

　　简直无可阻挡，也无法去闪躲。

　　噗的一声，剑闪根落！

　　就在方长感觉自己又行的时候，秦风再一次帮他去除了烦恼根。

　　“啊！！”

　　方长又发出了一道凄惨叫声，脸上也再次戴上了痛苦面具。

　　“嘶！！”

　　全场雄性立马倒吸一口凉气，下意识将自己双腿给夹紧了。

　　虽然他们有听说过秦风是无根门第一代门主，但没想到他会如此的残暴，不到两分半钟的时间里，就让方长二次进宫了。

　　“叮咚，恭喜宿主斩断神话级天选之子的慧根，获得100万反派点！”

　　“方兄！！”

　　秦风面无表情道：“你能振作起来我很开心，但你刚才说话的语气我很不喜欢，尤其是其中还带了个妈字！”

　　“你，你，我艹你大爷！！”

　　方长刚想脱口说个妈字，但最后又硬生生改口了。

　　紧接着愤怒让他失去了荔枝，不仅疯狂的催动体内魔力，还咬破自己舌尖喷出了一口精血，紧接着化作一尊巨大的金佛，一尊巨大的魔神，仿佛左右护法般立于他的左右两边。

　　而血魔珠也再次释放血色能量，涌入他体内帮他再次召回二弟。

　　“人怎么就是不听劝呢！？”

　　秦风无奈的叹息一声，准备教方长好好做人。

　　紧接着他的身体快速膨胀起来，一只比泰山还大的巨大脚掌，狠狠踩在了大地上之上，引得大地是一阵剧烈的摇晃。

　　“这TM又是什么！？”

　　焦家弟子瞪大眼睛惊呼，难以置信的抬头向上看。

　　只见此时的他们犹如一只渺小的蝼蚁，抬头看到了一尊顶天立地的高大巨人，就算方长凝聚出来的左右佛魔护法，在秦风面前也宛如婴儿般渺小。

　　“好，好大呀！”

　　焦芷兰被眼前的一幕给惊到了，发现秦风总能给她整出新花样。

　　“法天象地，开！！”

　　秦风洪亮的声音响彻了天地，引得四周虚空一阵剧烈震动。

　　紧接着没有丝毫的犹豫，对着方长就轰出了一拳。

　　只见秦风拳头携雷霆万钧之势，一拳轰碎了方长左右两边的佛魔护法，撞击产生的恐怖音爆气流，更是犹如冲击波般狠狠轰在了方长身上。

　　轰隆隆！！

　　拳风呼啸，势不可挡！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，大地也随之剧烈震动的起来。

　　不仅将方长轰出了渣渣，更是让整个世界安静了，就好像兔子家一发导弹下去，让一向桀骜不驯的鹰酱眼神变清澈一样。

　　“出现了，就是这招！！”

　　秦昊在风暴中苦苦挣扎，一眼就认出了法天象地。

　　当初秦风在下界飞升时就使用过这招，直接将荒古的天道给生吞了，至今大秦京都外的大地上，还留着他的大脚印。

　　“小师弟！！”

　　玉露立马大叫一声，想要上前救援方长。

　　“嗯！？”

　　秦风闻言，立马看去。

　　“你，你要干嘛！？”

　　玉露心头猛地一跳，紧张结巴道：“你，你，你刚才已经打过我小师弟了，不能再打我了……”

　　“顺手的事！！”

　　秦风依旧没有怜香惜玉的意思，抬手巨大巴掌直接将玉露抽飞。

　　“啊！！”

　　玉露立马发出一道惨叫声，直接就被拍进了大地之中。

　　“呼！！”

　　秦风深深呼出了一口气，身体快速恢复正常大小。

　　虽然法天象地用起来很是暴躁，但消耗也是十分的巨大，就算他突破到了仙君中阶，混元道体达到了90%，也坚持不了太长的时间。

　　“太，太强了！”

　　焦家弟子连咽了好几口口水，被秦风的恐怖战力给吓到了。

　　明明是花开八品的仙王，可在他手中却跟婴儿一样，根本没有任何的反抗之力。

　　而就在秦风顺手拍飞玉露的时候，虚空中漂浮起很多拇指大小的血珠。

　　只见它们汇聚在一起，凝聚出了方长的身影。

　　“哈哈，哈哈哈……”

　　方长再次恢复后，发出宇智波大笑道：“秦风，就算你神通无敌又如何，此时的我已经是不死不灭的存在，这世上没有人能杀得死我……”

　　话未说完，噗的一声！

　　只见小白闪现到方长面前，手中尚方饱剑快速的斩落。

　　“啊！！”

　　方长又戴上痛苦面具，仰天发出一道惨叫声。

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠斩断神话级天选之子的慧根，获得100万反派点！”

　　“不死不灭好啊！”

　　秦风嘴角露出微笑道：“我承认这颗血魔珠，不是我秦家祖传的！”

　　“小师弟，二师妹！”

　　程运立马着急大叫起来，想要冲破林三去救两人。

　　不过此时的林三也不是吃素的，手中的无尘剑立马绽放出一道直冲云霄的耀眼剑芒，仿佛要将整个天穹都给刺破，还蕴含着无尽的剑势，让全场众人不禁为之一震。

　　“束手就擒吧！”

　　林三眸中闪烁一道寒光，直接就挥剑斩向了程运。

　　“闪开！！”

　　程运犹如一头红眼的狮子，立马挥舞手中的长枪攻击。

　　只见一道冲天的枪意瞬间爆发，枪尖上也闪烁出一道寒光，引得四周的虚空剧烈震动起来。

　　轰隆隆！！

　　双方快速的撞击在一起，震耳的轰鸣声响彻天地。

　　紧接着无尽的能量在虚空中爆炸开来，引发巨大的冲击波和高温气浪，形成一股极其恐怖的能量风暴，犹如一头凶猛无比的巨兽一般，疯狂地席卷着天地。

　　“这样下去不行！”

　　程运是心急如焚，一咬牙准备开大……


----------------------------------------

