# 第1760章最痛恨向金钱妥协的人

“那里跑！！”

　　林三不甘心就这样让对方跑了，强撑着身体就要去追程运三人。

　　“林兄，算了！”

　　秦风清醒过来，开口叫道：“有血魔珠和灵魂大道之印在，就算我们追上去也拿他们没办法。”

　　“该死！！”

　　林三很是不甘心，但却停下了脚步。

　　虽然他们三人组合在战力上略胜隐门三人，但却又不得不承认确实拿他们三人没办法，继续打下去讨不到任何的便宜。

　　“叮咚，恭喜宿主打断神话级天选之子复仇，使其无法念头通达，获得300万反派点！”

　　“不愧是我大秦第一功臣！”

　　秦风听到系统提示声，心中忍不住感慨起来。

　　本以为方长在功成名就后，就此退出了江湖，可谁知道爱情的力量那么伟大，不仅让他重新振作了起来，还让他超越了曾经的自己，追到仙界想要为仙秦继续发光发热。

　　“哥，我们就这样放过方长吗！？”

　　秦昊上前皱眉道：“他的魔功现在可是越来越强了，再加上血魔珠必定会掀起一场血雨腥风。”

　　“唉，没办法呀！”

　　秦风装模作样叹息道：“现在方长已经不是以前的方长了，他身后站着隐门，而隐门弟子的实力你也都看到了，每人都不仅配有大道之印，还拥有大先天至宝，放眼整个仙界也没有那个势力有他们的底蕴。”

　　“我不太理解！”

　　林三也走过来皱眉道：“方长明明修的是魔道，是个不折不扣的魔头，为什么隐门要收他做弟子，就不怕与天下群雄为敌吗！？”

　　“这个我也不太清楚！”

　　秦风挠着下巴想了想道：“根据我派去的人调查，方长是在香菇馆遇到的隐门弟子。”

　　“香菇馆！？”

　　林三脸色古怪道：“方长为何要去香菇馆那种地方！？”

　　“当然是为了赚钱啊！”

　　小白满脸鄙视道：“这种人为了钱什么事都做得出来，我兔最痛恨向金钱妥协的人了！”

　　说完……

　　就见小白掏出刚到手的热乎仙盟宝钞，先将小爪爪放在口中湿润一下，随后一北、二北、三北、tui、四北、五北的数了起来。

　　“呃……”

　　秦昊和林三眼角抽了抽，发现这兔子好生不要脸。

　　“看什么看？我兔又不是人！”

　　小白满脸嫌弃的看了眼，随后又伸爪润了下，继续低头数道：“六北、踢北、叭北、tui、tui、久北……”

　　“哥！”

　　秦昊翻了个白眼，转头问道：“你的意思是，隐门不是什么正经宗门！？”

　　“话不能怎么说！”

　　秦风立马开口维护道：“我听说方长是跟对方对上了暗号，想必他之前就认识隐门中人，所以最后捅腚思痛，走后门加入的隐门。”

　　“那不还是不正经宗门吗！？”

　　林三本就对隐门的第一印象很差，再加上滥杀无辜的方长就更差了。

　　“我们先不管什么隐门了！”

　　秦昊有些等不及道：“我们还是赶紧回仙盟吧，我已经有一百多年没见到始祖了。”

　　你那是想去拜见始祖吗！？

　　我都不好意点破你的小心思！！

　　秦风心中立马吐槽了起来，发现二弟越来越不正经了。

　　不过他还是无情拒绝了二弟的提议，不是诚心戏弄自己的二弟玩，实在是还有事情没完成了，接下来将会开启一场仙王遗迹争夺大战。

　　想到这里——

　　秦风为了能稳健一点，专门通知了专业团队。

　　虽然他们三人的战力非常强悍，连花开九品的仙王巨头都不需要放在眼中，但此次开启的仙王遗迹实在是太大了，光靠他们三人根本顾不过来。

　　所以为了避免宝物外逃，还是将大军调来稳妥点。

　　“收到！”

　　陈长风等人接到通知，立马就带着大军赶来。

　　“陛下，我们来了！”

　　千军、万马等人接到通知，立马激动的屁颠屁颠赶来。

　　他们绝对不是为了找秦老板升级装备，而是一百多年没见的真情流露，此次相见说什么也不走了，要努力修炼长伴皇驾左右。

　　“听说了吗？方长败了！”

　　任环正在烟花巷中，搂着一名哇塞仙子。

　　“听说了！”

　　木秀也搂着一名哇塞仙子道：“我刚才还专门去问了下青天，结果方长在二世手中连一回合都没坚持住，要不是有个大先天至宝护体，恐怕会被二世一锤子给锤死！”

　　“你说这个我可就不困了！”

　　谭力立马搂着一名哇塞仙子，兴奋的凑过来道：“我听说这个方长有件大先天至宝，就是传说中不死不灭的血魔珠，结果被亲爹连续断了三次根！”

　　说完……

　　谭力脸上的兴奋无法掩饰，仿佛在为自己断一次而开心。

　　“可怜的方长啊！”

　　木秀忍不住感慨道：“既然都已经重新崛起了，为何还要放不下过去呢？！”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师搂着两名哇塞的仙子，双手转动大号仙珠道：“弯刀划过红玫瑰，舔狗总是在流泪，他不会睁眼看世界，你又何必在这里同情他呢！？”

　　“大师！！”

　　两名哇塞仙子满脸娇羞，任由三弄大师转动仙珠。

　　“有道理！”

　　任环立马领悟了，又搂住一名仙子。

　　“我不是在同情他，我只是有些好奇！”

　　木秀也有样学样，伸手又搂住一名哇塞仙子，开口道：“渣男为什么总是碰到好女，渣女又为什么总是能碰好男！？”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师又继续转动仙珠道：“因为渣的从来不找渣的！”

　　“有道理！”

　　谭力立马松开怀里的仙子，起身准备回家去找良家的。

　　“唉，没救了！”

　　秦淮河三害满脸鄙夷，目送谭力离开烟花巷。

　　自从谭力和苏菲好上之后，每天晚上戌时前必定回家，根本不敢一个人在外面过夜。

　　画面一转——

　　方长正如三弄大师所说，正在跪在地上痛哭流涕。

　　明明自己已经很努力的修炼了，可为什么还不是秦风的对手呢！？

　　难道他的今生注定了，与南风公主有缘无分！？

　　ps：兔子今晚有个聚会，都是以前的老同学，国庆回家难得聚在一起，今晚可能来不及码字了，明天早上早点起来码字，理解万岁……


----------------------------------------

