# 第1761章说来话长

“小师弟，你振作点！”

　　程运见方长情况不对，赶忙劝道：“虽然我们此次失败了，但也算摸清楚了秦风的底，下次我们一定能帮你救出心爱之人。”

　　“南风……”

　　方长再也绷不住了，眼眶中蓄满了泪水。

　　尤其是一想到南风公主落入秦贼手中百年，该做的，不该做的都做了，他心中就涌起一股无法言说的悲愤之情，仿佛被千万把锋利的刀刃无情地割裂着，痛彻心扉。

　　“小师弟，你怎么哭了？！”

　　玉露赶忙上前安慰道：“你刚才也听那个秦昊说了，人家南风公主根本就没爱过你，而且她跟秦风在一起百年了，说不定连孩子都有了，你又何必在这一棵树吊死呢！？”

　　“我不相信！！”

　　方长立马失去荔枝，红着眼对玉露大吼。

　　“有你这样安慰人的吗！？”

　　程运立马瞪了玉露一眼，随后亲自安慰道：“此次我们之所以会失败，不是我们三人的能力不行，是秦风和他弟太过无耻了，将你突破仙君的契机给打断了。”

　　“我安慰错了吗！？”

　　玉露有些不满的嘀咕声，觉得是方长看不清现实。

　　从他在隐门修炼了百年，战斗力没有超越秦风，反而越拉越大就能看出，他与秦风完全就不在一个层次上，所以最好的选择应该是远离秦风，而不是一个劲的往上面凑热闹。

　　“秦贼，奸贼，恶贼，逆贼！！”

　　方长仿佛马超附体，目眦欲裂吼道：“我方长与你势不两立！！”

　　“势不两立！？”

　　玉露心中无奈的叹息一声，发现方长已经彻底魔怔了。

　　为了一个不爱自己的女人，不仅要将自己搞的人不像人，鬼不像鬼，还要将自己下半辈子搭进去，实在是不知道该说他什么才好。

　　紧接着她下意识伸出手，拍在了方长的屁股上面。

　　“嗯！？”

　　方长身躯猛地一颤，被强行打断了悲伤。

　　不过就在三人互望感觉气氛不对时，一道苍老的声音打破了尴尬的气氛，“如果是对付秦风，也许我能帮你们！”

　　“什么人！？”

　　三人立马警觉起来，看向声音来源方向。

　　只见一名佝偻着背，满头白发，额头有疤，拄着拐杖的老者，颤颤巍巍的向着他们走来，仿佛风再大一点就会被吹飞似得。

　　“在下易天机！”

　　老者努力的想挺直腰杆子，但努力半天却依旧没成功。

　　“你是易天机！？”

　　程运立马瞪大眼睛惊呼道：“传闻你不是仙君境修为吗？而且还不到千岁就突破到了仙君境，怎么会老成这副模样！？”

　　“唉，说来话长！”

　　易天机神情悲凉，悠悠长叹了一声。

　　自从百年前被秦风坑了之后，他为了能躲避追杀就拼命的燃烧寿元演算，虽然最后成功逃回了东域，但战神殿和凌霄宫依旧没有放弃对他的追杀。

　　致使他匆匆百年时间，就苍老到了如此地步。

　　“那就长话短说！”

　　玉露饶有兴致打量易天机，感觉这里面绝对有大瓜吃。

　　“往事不堪回首，还是算了！”

　　易天机不愿被人当瓜吃，岔开话题道：“我已经寻找你们隐门百年了，只要你们同意我加入隐门，那么我就帮你们对付秦风如何！？”

　　“加入隐门！？”

　　玉露神情一愣，转头看向程运。

　　“你是不是忘了！？”

　　程运没有开口同意，目光犀利道：“当年天机阁被灭，跟你有直接的关系，你凭什么觉得我们隐门会收下你这种人！？”

　　“因为我能帮你们对付秦风！”

　　易天机迎上程运的目光，毫不退缩道：“我已经与秦风交手过好几次了，虽然每次都会在他手中吃亏，但每次我也都能全身而退，可以说我比你们任何人都要了解秦风。”

　　“这就是你的筹码！？”

　　程运忍不住嗤笑道：“你恐怕还不了解我们隐门代表着什么，别说他一个秦风了，就算是十个秦风，我们隐门也没将其放在眼中，自然也不需要找什么帮手。”

　　“是吗！？”

　　易天机目光仿佛能看透一切道：“其实我早就算到你们会去焦家，所以早早就在附近等着了，而从你们与秦风的大战中不难看出，你们根本就不是秦风的对手。”

　　“胡说！！”

　　程运脸色立马阴沉道：“我们只是不了解秦风的能力，所以才在他手中吃了大亏，下次见面定会将他碎尸万段。”

　　“嘿嘿！！”

　　易天机笑了笑道：“你们此次确实可以说不了解秦风，但是你们怎么就知道，下次遇到秦风就了解他了呢！？”

　　“你什么意思？！”

　　玉露柳眉微微皱起，感觉对方话里有话。

　　“这个你应该问你的小师弟！”

　　易天机目光看向方长，开口说道：“他与秦风都是来自荒古，而且交手多次，应该知道秦风此人做事特别的谨慎，永远都会留着一手。”

　　“你的意思是，秦风今天没用全力！？”

　　程运立马瞪大了眼睛，转头看向方长去求证。

　　“是的！”

　　方长不甘的握紧拳头，满脸屈辱点头道：“秦风此人做事特别谨慎，每次当你以为能战胜他时，他总能给你当头一棒，就算你将手中最大的底牌拿出来，他也能轻松的接下，今天秦风敢将这些牌打出来，就代表着他手中有更好的底牌了。”

　　“怎么可能！？”

　　程运立马惊呼了起来，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　别人家的仙君中阶越级挑战仙王，都是拿出了吃奶的力气，可到秦风这里越级挑战仙王，不仅没有没出全力，还藏着底牌没有使用。

　　尼玛！！

　　到底是秦风来自隐门，还是自己来自隐门啊！？

　　“太可怕了！”

　　玉露眼中满是惊恐，对秦风产生了阴影。

　　以前她当天才的时候，一直不理解散修牛马看她的心情，现在被秦风打了个两次之后，她终于明白牛马看天才该用什么眼神了。

　　“怎么样？要帮忙吗！？”

　　易天机目光睿智道：“此次我蛰伏百年，只做了两件事，一是寻找你们隐门，二是研究秦风这个人……”


----------------------------------------

