# 第1767章秦导的备用方案

“傲天！”

　　心语仙子眼看龙傲天要爆发，急忙岔开话题道：“叶辰和柳如烟的事可以等以后再说，我们现在的当务之急还是应该去争夺轮回大道之印，以及真佛和真魔两幅观想图。”

　　“本帝等不了！！”

　　龙傲天仿佛失去荔枝，红眼发出一道怒吼声。

　　如果是渊总和柳如烟他能等，但是对于叶辰他真的等不了。

　　原本他预计闭关两年半就能突破仙帝中阶，可每当他想要静下来修炼时，脑海中总会浮现心颜抱娃的画面，也因为迟迟无法静下心来，导致他花了上百年时间才勉强突破。

　　可以说现在的叶辰，已成为了他的心魔！

　　唯有杀了叶辰，才能念头通达！

　　“非她不可吗！？”

　　心语仙子看着暴怒的龙傲天，心中立马就涌起了一股委屈。

　　自己当年不仅给龙傲天提供帮助，还不顾家里面的反对跟他走，这么多年过去就算块石头也该焐热了，可他的心中依旧只有那位心颜小姐。

　　“活该！”

　　红袖站在一旁看戏，没有丝毫的同情心。

　　当年凌霄仙帝和心语仙子可是有婚约的，而且要星星绝对不会给月亮，但她却转头将东西送给了龙傲天，最后更是当着天下群雄的面跟龙傲天逃婚了，让凌霄仙帝和苏家丢尽了脸面。

　　现在她只想说，天道好轮回，苍天饶过谁！

　　“帝君！”

　　白日见龙傲天不想走，只能开口道：“根据属下目前掌握的情报，轮回仙王的遗迹在东、南、北三域交界处，而叶辰最后出现的地方就在不远处，也就是说我们此去轮回仙王遗迹，正好可以顺路灭了叶辰。”

　　“这么巧！？”

　　龙傲天神情一愣，立马不闹脾气了。

　　“是的！”

　　白日很肯定的点头，随后发消息给叶龙。

　　让他将叶辰往三域交界处赶，要严格执行秦导交代的剧本。

　　“好！”

　　龙傲天得到肯定答案后，不再犹豫直接下令出发。

　　画面一转——

　　群山峻岭中，黑冰台总部。

　　只见一座大山内部已经被完全掏空，里面的有数十万人正在热火朝天的忙碌，将一卷卷调查到的信息记录在案，然后由专职人员过目后分类存储。

　　“嗯？将叶辰赶去三域交界！？”

　　叶龙收到白日的消息后，目光看向一个巨大沙盘。

　　只见这个沙盘非常的巨大，足足有数个足球场大，上面不仅标注着各门各派的坐标，还有战神殿和凌霄宫的布防图，以及情报据点。

　　北域凌霄宫的详细情报，自然是东方小姐提供的。

　　自从凌霄仙帝任命他为凤仪令之后，他就成为了凌霄宫的三把手，专门负责凌霄宫的大小事务，搞到这些情报简直轻轻松松。

　　至于南域战神殿的详细情报，还得感谢我们的叶辰giegie。

　　他就好像游戏中未知地图的开拓者，不仅花了百年时间将南域地图一一点亮，还帮他们摸清楚了战神殿的情报据点，以及各地驻军的详细情况。

　　当然……

　　有时也需要联系白日帮忙补充一下，不能什么事情都麻烦人家叶辰giegie。

　　“这个简单啊！”

　　青天看了眼沙盘道：“现在战神殿的情报点我们都知道了，你只要让叶辰绕过这些情报点，就能轻松到达三域交界处。”

　　“这样行吗！？”

　　叶龙有些担忧道：“要是真让叶辰到达了三域交界之处，那么他就有可能脱离我们的掌控回到东域。”

　　“不用担心！”

　　青天不紧不慢道：“相对于南域，东域才是我们的大本营，而且陛下之所以放叶辰回东域，不是因为他在南域的任务完成了，而是他的下一个任务在东域。”

　　“什么意思！？”

　　叶龙犹如学渣，眼中全是茫然。

　　“还没看懂吗！？”

　　青天无奈开口道：“陛下做事向来都是多套方案，现在既然决定要用二世去平账，那么为了以防万一，自然要准备一个备用的方案，而那个取代二世平账的人，就是安全逃回东域的叶辰。”

　　“还TM可以这样玩！？”

　　叶龙惊的是目瞪狗呆，心中冒出大大的卧槽。

　　本以为陛下终于良心发现放叶辰回家，可万万没想到只是换个工作继续007。

　　“好了，你该工作了！”

　　青天没有继续跟叶龙唠嗑，转了转拳头随后快速轰出。

　　砰的一声！！

　　只见叶龙还没反应过来，脸上就被拳头给击中了。

　　“啊！！”

　　叶龙发出一道凄惨叫声，人直接飞出了几十米远。

　　等他再次从地上爬起来时，不仅头发乱糟糟的，眼睛也变成了熊猫眼，嘴角还渗出了一些鲜血，看上去十分的狼狈。

　　“这混蛋绝对是故意的！”

　　叶龙疼的龇牙咧嘴，恨不得跟青天拼了。

　　不过一想到秦导发下来的剧本，只能先拿出专属通讯仪联系叶辰。

　　画面一转，下水道中。

　　叶辰正鬼鬼祟祟的在里面行走，听到一点动静就立马警惕起来。

　　虽然他拥有丹修天资榜第一的天赋，但奈何战神殿已对他下达了最高通缉令，根本就没有机会将自己的能力变现，每天只能躲在下水道中与恶臭为伴。

　　“不过是些许风霜罢了！”

　　叶辰眼中满是倔强，心中不断安慰自己。

　　虽然龙傲天灭了他们大燕皇朝，更是将他逼到如此境地，但是他却没有要妥协的意思，反而更加坚定了他光复大燕的决心。

　　就在这时，叮的一声！！

　　“什么东西！？”

　　叶辰立马吓出应激反应，非常警惕的看了看四周。

　　直到确认是通讯仪响了，心中才莫名松了一口气，而等他将通讯仪点开之后，却看到了鼻青脸肿的叶龙。

　　“叶龙，你怎么了！？”

　　叶辰立马心急如焚，望着叶龙满眼着急。

　　“我没事！”

　　叶龙立马进入状态，开始卖惨道：“就是我在南域设立的一个情报点，被战神殿给发现了，幸好我跑的够快，否则就不是受点伤这么简单了。”

　　“叶龙！”

　　叶辰立马绷不住了，眼眶中泛起了泪光。

　　自从他被龙傲天困在南域之后，叶龙就在外面为他东奔西跑，期间不知救过他多少次的性命……


----------------------------------------

