# 第1769章先来后到

“我兔主银说得对！”

　　小白不放过任何一个踩秦昊的机会，立马鼻孔朝人道：“此处仙王遗迹被他二弟包了，你们最好赶紧自觉离去，不要留在这里找不自在。”

　　“太TM嚣张了！！”

　　数万名修仙者满脸愤怒之色，目光齐刷刷看向秦昊和林三。

　　想要从中找出秦风的弟弟，看看此人到底多么的有缘。

　　“叮咚，恭喜宿主帮天道级天选之子拉仇恨，获得100万反派点！”

　　“看什么看！？”

　　秦风仿佛生怕别人不知道他二弟是谁，一巴掌拍在秦昊的肩膀道：“我二弟天下无敌，识趣的赶紧滚蛋！”

　　“不是，哥……”

　　秦昊被拍一激灵，整个人直接懵逼。

　　本以为哥哥是爱自己的，不远万里带自己来寻轮回大道之印，可没想到还没看到轮回大道之印的影子，就先水灵灵的将自己推出去了。

　　话未说完，全场沸腾。

　　只见数万名修仙者立马愤怒了，开始纷纷加入到了声讨大军中。

　　“太TM嚣张了，仙君初阶也敢称天下无敌？！”

　　“老子今天倒想看看，你怎么天下无敌！！”

　　“小子，有种出来我们过几招，看你以后还敢不敢称无敌！”

　　“………”

　　也不知是猪脚天生自带拉仇恨光环，还是秦风某句的话刺激到了他们，数万修仙者纷纷将矛头对准了秦昊。

　　“这叫什么事啊！？”

　　秦昊感到欲哭无泪，转头看向身旁林三。

　　仿佛在用眼神询问小三三，他哥在仙界是不是一向如此嚣张？经常将兄弟水灵灵的推到人前！？

　　“你哥都是为你好！”

　　林三一看到秦昊身上穿着的装备，觉得秦兄这样做一定有他的道理。

　　轰隆隆！！

　　虚空一阵剧烈震动，传来震耳的轰鸣声。

　　只见有三名暴脾气的仙君忍不了，有的人手持仙剑绽放出万道霞光杀来，有的人双拳轰出，磅礴的仙力汹涌而出，化作一只巨大的拳头……

　　“哥，都是你惹的祸……”

　　秦昊刚想转过头埋怨几句，却发现他哥已经退后一步。

　　不仅将他凸显了出来，还做了个加油的手势。

　　而林三也不知是吃一亏长一智，还是成功预判了他哥的预判，居然跟着他哥一起后退了一步，也同样给他做了个加油的手势。

　　“加油！！”

　　小白本想再踩几下，可看大家都加油了，自己也不能不合群，勉为其难做了个加油。

　　“出生，TM的出生啊！！”

　　秦昊当场就绷不住了，心中立马疯狂发电报。

　　不过对方已经杀到了他的面前，也没有时间去谴责他亲哥了，赶忙激活自己的巫族血脉来对敌。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的能量瞬间从体内爆发，瞬间撑爆衣服露出八块腹肌。

　　紧接着他的身体也快速膨胀起来，八块腹肌有着被精心雕刻过的凹凸线条，整个人也仿佛一只未进化的人形凶兽，散发出一股让人心悸的凶煞之气。

　　“这是巫族血脉！”

　　全场众人立马瞪大眼睛，都难以置信的看着秦昊。

　　因为百年来秦家弟子陆续飞升的原因，再加上他们平时从来都不干人事，所以大家都知道秦家拥有巫族血脉的事。

　　“什么？秦家弟子！？”

　　三名仙君脸色一变，心中立马就后悔了。

　　众所周知，秦家弟子现在是不要脸的代名词，凡是在东域得罪秦家弟子的人都没有好下场。

　　不过一想到他们现在不在东域，而是在东、南、北三域的交界处，立马就没有什么忧虑了，继续向着秦昊攻击了过去。

　　“吼！！”

　　秦昊见到对方冥顽不灵，又拿出金龙锤怒吼一声。

　　紧接着一股强大的气浪从他身上迸发出来，不仅震得周围的虚空都在颤抖，还化作一股超强风暴席卷四面八方，身后更是浮现出巨大的龙象虚影。

　　呜！！

　　嗷！！

　　星光涌动间，龙象震天地。

　　只见四百龙象的咆哮声令天地剧颤，四周仙气也疯狂向龙象道虚影灌注，使得四百龙象渐渐凝练起来，不仅遮天蔽日，还散发出一股古老沧桑的气息。

　　紧接着他高举手中巨锤，狠狠向着对方砸了过去。

　　轰隆隆！！

　　双方在虚空中碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　不过与想象中的激战不同，对方连一个回合都没有撑过，直接就被秦昊一锤子给击飞了。

　　“噗！！”

　　三人立马喷出一口鲜血，身形止不住的向后退去。

　　“好，好强！”

　　数万修仙者眼皮一跳，能感受到秦昊的可怕。

　　虽然双方的修为都是仙君境，但秦昊不仅能以一敌三，还一击将对方三人给击败了，与他们绝对不是同一层次的选手。

　　“叮咚，恭喜宿主帮天道级天选之子拉仇恨，获得100万反派点！”

　　“什么叫拉仇恨！？”

　　秦风心中立马反驳系统，表示自己都是为二弟好。

　　须知，仙界是个吃人不吐骨头的地方，要是不好好的历练自己，以后遇到危险岂不是要吃大亏！？

　　此时——

　　众人警惕的看着秦风等人，窃窃私语声也逐渐响起了。

　　“他们是什么人？怎么会这么强！？”

　　“我要是没记错的话，他刚才说他是仙盟的秦风！”

　　“仙盟秦风是谁？没听过啊！”

　　“你TM是不是睡糊涂了？百年前威震仙界的秦风啊！”

　　“就是那个武修天资榜三十八名，器修天资榜第一的秦风！？”

　　“你看他肩膀上的那只兔子，是不是没有脖子？！”

　　“卧槽，还真是秦风！！”

　　“………”

　　经过众人窃窃私语的讨论，终于想起了秦风是什么人。

　　不仅刷走了仙帝的帝兵，还收服了太阳真火，更是拍飞了龙傲天，一炮轰出了一位仙帝强者。

　　“秦风！！”

　　众人知道秦风的身份后，立马变得有礼貌道：“凡事都有个先来后到，你们一过来就要包场，是不是有点太过分了！？”

　　“对呀！”

　　小白立马嚣张的鼻孔朝人道：“你们先来的，但我兔主银不厚道，怎么不算先来后到……”


----------------------------------------

