# 第1778章遗迹开启前的大混战

“这隐门什么来头！？”

　　渊总刚跟柳如烟过来，就被眼前一幕惊到了。

　　只见林三依旧打不过程运，只能勉强牵制住对方，而秦昊也同样不是玉露的对手，即便有他哥给的金龙锤和秦皇不灭铠，也无法越一个大境界击败对方。

　　“差距这么大吗！？”

　　秦昊心中十分的郁闷。

　　本来看他哥拿捏玉露非常的轻松，以为自己上也可以，但是试过之后才发现，原来不是玉露好拿捏，是他哥实在太变态了。

　　“这隐门到底什么来历！？”

　　渊总脸色瞬间凝重起来，表示自己从未听过隐门。

　　“是他！！”

　　柳如烟立马入戏，美眸中满是惊恐。

　　“你怎么了！？”

　　渊总闻声，转头看去。

　　只见柳如烟仿佛无助的小女孩，正满脸惊恐的看着苍老的易天机，紧接着又四处张望寻找可以躲藏的地方。

　　“我们快走！”

　　柳如烟拉起渊总的手，惊慌的想要逃离此地。

　　“你怎么了！？”

　　渊总站在原地纹丝不动，也再次皱起了眉头追问。

　　虽然他不知道柳如烟是如何认识的易天机，但不管是前世，还是今生，他都没有见过柳如烟如此惊慌，所以直觉告诉他，这里面肯定有不可告人的秘密。

　　“别问了，我们快点走！”

　　柳如烟没有回答，只是满脸的哀求。

　　不过当她看向易天机时，哀求又切换成了惊恐，就好像刚开户的新韭菜看到镰刀一样，从哀求对方能够手下留情，到满脸惊恐的看着对方一刀挥下。

　　“如烟大帝来了！”

　　秦风在收到柳如烟的消息后，立马掏出一卷竹简递给小白。

　　“这个是！？”

　　小白满脸好奇，伸手接过竹简。

　　“这是首歌！”

　　秦风开口解答道：“等下按照上面的曲谱，将歌给我大声的唱出来！”

　　“放心，唱歌我兔是专业的！”

　　小白立马拍着胸脯保证，表示自己唱歌战绩可查。

　　“吼！！”

　　方长发出痛苦的哀嚎，周身随之爆发出红光。

　　紧接着血色光芒在他身前凝聚成一颗猩红珠子，上面不仅有着诡异的纹路，还闪烁着阵阵幽暗的光芒，更是能听到无数冤魂在其中挣扎，咆哮的声音。

　　“是血魔珠！！”

　　各方势力立马瞪圆惊呼，身体下意识的向后退去。

　　虽然他们都是出自名门正派，但对于血魔珠却太熟悉了，曾经不仅引发过好几次的血雨腥风，更是成就了好几代魔道巨擘的威名。

　　“居然是血魔珠！！”

　　渊总也同样满脸震惊，不可思议的看向方长。

　　只见一道道红色能量从血魔珠中喷涌而出，随后快速融入了方长的体内，让他刚刚被斩断的慧根，以肉眼可见的速度恢复了。

　　“快走，再不走就来不及了！”

　　柳如烟依旧满脸惊恐，试图想拉着渊总离开。

　　不过此时的渊总已经什么话都听不进去了，目光死死盯着方长的血魔珠，玉露的音之大道之印，以及程运的灵魂大道之印。

　　上辈子他之所以排在武修天资榜第二名，被龙傲天压在下面，就是因为他没有这两件宝贝，哪怕他寻找了一辈子也没有寻到一件。

　　如今他好不容易遇到了，不管说什么也不能错过。

　　而各方势力也与渊总有相同的想法，对于大先天至宝和大道之印根本没有抵抗力，更何况秦风已经帮他们找好了借口。

　　隐门不仅狼子野心，想掀起仙界大战，还包庇方长这个魔头。

　　“不好，撤！！”

　　方长突然大叫起来。

　　不知是断根让他清醒了过来，还是察觉到了情况不对劲，急忙招呼玉露和程运撤退。

　　不过还没等方长等人动身撤离，小白就拿着竹简开始唱了起来，“这是南风公主唱的歌……一直往大风吹的方向走过去，吹啊吹啊，我的骄傲放纵，吹啊吹不毁我纯净花园……”

　　“南风的歌！？”

　　方长立马停下撤离的脚步，脑海中浮现系鞋带的画面。

　　“小师弟，快走！！”

　　程运一枪逼退林三，上前想要去拉方长。

　　不过方长在小白歌声的刺激下，再次失去荔枝进入红温状态，周身的魔气也再次剧烈翻腾了起来。

　　“去死吧！！”

　　方长双眸一片猩红，仰天发出了怒吼声。

　　刹那间——

　　天地色变，风云涌动。

　　只见一股恐怖的魔气从方长体内汹涌而出，宛如黑色的旋涡般疯狂旋转，散发出一股无尽的吞噬之力，将各方势力全部给笼罩了。

　　“这是什么！？”

　　各方势力满脸惊慌，有一种不好的预感。

　　“统统都给我去死！！”

　　方长失控的咆哮一声，黑色旋涡也急速扩大。

　　只见天空之中出现一个遮天蔽日的黑洞，强大的吸力如洪荒猛兽一般，向着四周疯狂的蔓延，凡是靠近的生灵都会被无情吸入旋涡之中。

　　“快点杀了他！！”

　　各方势力满脸惊慌，没有心情再吃瓜了。

　　只见他们纷纷拿出各自的武器，释放出自己的大招丢向方长，试图打断方长吞噬自己的气血和功力。

　　“你们敢！！”

　　程运立马大吼一声，赶忙挡在方长身前。

　　“师兄，我来助你！”

　　玉露也镇退秦昊，赶忙上前去支援。

　　也因为他们修炼的功法属于同宗同源，所以三人的气息瞬间交融在了一起，爆发出来的威力立马引得天地风云变色，紧接着就对全场众人进行无差别攻击。

　　“终于赶上了！”

　　烟花巷四人组也赶来了，正好看到了一场大混战。

　　“小心！！”

　　渊总见有攻击向他们袭来，赶忙将柳如烟护在了身后。

　　轰隆隆！！

　　冲天的火光瞬间点燃了天穹，但渊总却站在原地纹丝不动。

　　而柳如烟看着渊总的背影，恍惚间泪水从眼角滑落了。

　　“她这是动情了吗！？”

　　木秀看着落泪的柳如烟，自言自语道：“不过也对，上辈子对人家掏心掏肺，这辈子还毫不犹豫的保护自己，是个女人恐怕都会动情。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师立马双手合十道：“当你对一个女人很好的时候，别以为她的眼泪是因为你而感动，她也有可能是在想为什么他不能像你这样对她……”


----------------------------------------

