# 第1783章各路高手齐聚遗迹

“龙傲天要来了！？”

　　木秀等人心中一惊，下意识的转头看去。

　　虽然他们近百年都在南域搞事情，但面对的都是一些战神殿小卒，面对龙傲天这种大boss，说不紧张绝对是骗人的。

　　“各位不要紧张！”

　　三弄大师脸色平静道：“别忘了龙傲天身边有白日，凌霄仙帝身边有东方小姐，来之前会提前通知我们的。”

　　“也对！”

　　三人闻言，松了口气。

　　“那我们现在怎么办！？”

　　任环忍不住开口问道：“遗迹这把高端局我们不配，阻拦散修和各大势力又不需要我们，难道真要在这里干等着吗！？”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师神情庄重的双手合十道：“佛曰，见死不救乃最大的罪孽！！”

　　“见死不救！？”

　　木秀三人的神情先是愣了下，随后露出了意味深长的笑容。

　　只见前方的战场中不光有男修，还有良家的小仙女，有些在战场上大杀四方，但也有些没上过战场正在哭泣，还有些被击伤后满脸惊恐。

　　“哇嘎嘎，感谢大自然的馈赠！”

　　烟花巷四害立马怪笑起来，伸出手去接掉落的小仙女。

　　不过还没等他们好好怜香惜玉一番，就收到了白日发来的消息，说龙傲天很快就要到轮回仙王遗迹了，让他们抓紧时间撤离。

　　“撤！！”

　　陈长风等人收到了通知之后，二话不说就下达了撤退命令。

　　紧接着一阵撤退的战鼓声响起，大秦数百万的虎狼之师立马迅速撤退，明眼人一看就是知道是经常干坏事的惯犯。

　　“怎么撤了！？”

　　各方势力疑惑的来回互看，不知秦风的军团为何撤退。

　　要知道，秦风麾下的虎狼之师不仅人数比他们多，装备比他们好，配合比他们默契，更有仙君小头领、仙王大首领坐镇。

　　硬拼下去虽然会有损失，但是绝对能将他们拦住，等到秦风从遗迹中出来。

　　可现在他们却莫名其妙的撤走了，完全没有发挥出自身的优势来。

　　“杀呀！！”

　　相对于各方势力的疑惑，散修则开启无畏的冲锋。

　　就好像节后杀入股市的00后，根本不管人家公司叫什么，老板是谁，又是干什么的……一副只要我能冲进去就是赚大钱的样子。

　　不过就在散修冲入遗迹时，龙傲天也带着小弟赶到了。

　　轰隆隆！！

　　一道恐怖的威压席卷天地，引得大地开始剧烈的震动。

　　紧接着一艘巨大的龙舟冲破云层出现，上面不仅有着数万名身披红甲的女子，还有一名身披上品仙甲，站立在船头的男子。

　　只见此男子周身散发出恐怖的威压，眼眸中是睥睨天下的气势，让人不敢与之直视。

　　“傲，傲天仙帝？！”

　　全场众人立马瞪眼惊呼，只觉得双腿突然发软了。

　　“看样子来迟了！”

　　龙傲天目光冰冷的扫视四周，最后落在轮回仙王的遗迹上。

　　“迟了！！”

　　四周众人心头猛地一跳，很是紧张的看向龙傲天。

　　“请帝君恕罪！”

　　白日赶忙跪下请罪，表示都是自己的错。

　　“白将军！”

　　四周众人见白日主动担责，立马被感动的不要不要的。

　　虽然白日的修为不算高，但为人却特别的讲义气，哪怕龙傲天赋予了他权力，也从来不以权压人，在战神殿不仅拥有着极高的口碑，还让大家心悦诚服。

　　“不用紧张！”

　　龙傲天没有责怪白日，反而一脸自信道：“就算本帝来迟了，此处遗迹也只能归本帝所有！”

　　说完……

　　龙傲天从龙舟上一跃而起，急速冲进了仙王遗迹入口。

　　“龙傲天来了，快跑！”

　　千军和万马心头猛地一跳，转头就带着三秋赶紧撤离。

　　不过三秋依旧没有停下自己的笔，继续记录着关于未来仙秦的历史。

　　某年某月：轮回仙王遗迹出世，引得各方势力流血争夺，吾皇率领百万大秦将士出面调停，可龙傲天却背弃仙界正道，妄想独吞轮回仙王遗迹，对各方势力展开了一场惨无人道的屠戮，史称轮回大屠杀！

　　“这TM也可以！？”

　　千军和万马瞥了一眼，心中冒出大大的卧槽。

　　虽然沉默寡言的三秋像个正派人物，可一旦他拿起笔来写历史，就变得跟伴娘穿开裆裤一样骚。

　　此时——

　　身处遗迹中的秦风，收到了外面的消息。

　　不光有易天机、渊总、柳如烟等人进入遗迹的消息，还有叶辰giegie，龙傲天等人进入遗迹的消息。

　　“人都来了吗！？”

　　秦风嘴角微微上扬，知道好戏要开场了。

　　“富婆怎么没了？！”

　　小白突然大叫出声，开始四处张望起来。

　　只见刚刚还在它们前面的南宫凤突然消失，四周的迷宫更是一片漆黑看不到人影，甚至连对方的气息都感应不到了。

　　“有点小看这个遗迹了！”

　　秦风也好奇的看了看四周，确定南宫凤是真的消失了。

　　虽然他用天机卡看过此处迷宫，但当自己亲身经历过才发现，这座迷宫会随着时间的变化而变化，即便是一前一后也会走丢。

　　“没了，没了！”

　　小白急的上蹿下跳，表示价格还没谈了。

　　“唉！”

　　秦风无奈的叹息一声。

　　本以为跟着南宫凤能省点事，可没想到反派根本不配，还需要继续挥剑强行冲破迷宫。

　　“现在怎么办！？”

　　小白满脸着急的开口询问，生怕宝贝被人抢先了一步。

　　“先不管她了！”

　　秦风没有急着去找南宫凤，而是闭上了眼睛开始感应。

　　虽然此地的迷宫被施加了诸多禁制，但好在无法隔绝他的仙奴法印，可以清楚感应到柳如烟就在隔壁不远处，并且联系后得知她与渊总在一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响起，迷宫剧烈震动起来。

　　只见秦风又挥出一剑劈在墙壁上，原本坚固的墙壁立马裂开一道口子，仿佛给迷宫梳出了一个大大的中分。

　　紧接着秦风的身体开始发生变化，不仅脸上多出了很多褶皱，腰也慢慢的弯了下来，明显是使用天罡变化术变成了易天机的模样……


----------------------------------------

