# 第1788章伤口撒盐的秦老六

“傲天仙帝！？”

　　散修们一听就立马紧张起来，可紧接着又冒出了很多问号。

　　与龙傲天是一个战壕的兄弟好理解，名号曝出来绝对能在仙界横着走，但他媳妇是你养在外面的小情妇是什么意思！？

　　“该不会是字面意思吧！？”

　　有人疑惑的打量着秦风，随后仿佛是想到了什么，立马瞪大眼睛惊呼道：“叶辰，他是叶辰！！”

　　“恭喜你回答正确！！”

　　秦风主打的就是一个诚实，舞动手中的仙枪奖励对方。

　　嗷！！

　　一条银色巨龙在秦风身后凭空出现，震耳欲聋的龙吟声更是响彻了宫殿。

　　“银龙吞珠！！”

　　散修们脸色猛地一变，一眼认出了此招来历。

　　而且经过秦风百年的感悟和推演，此招已经达到了道阶中品，巨大的银龙席卷整个宫殿，张开龙口向着他们咆哮而来。

　　“不好！！”

　　散修们心中猛地一颤，赶忙放出大招来抵挡。

　　轰隆隆！

　　巨大银龙咆哮着轰向众散修，不仅发出震耳欲聋的轰鸣声，更是掀起一股滔天的能量风暴席卷四方。

　　“噗！”

　　散修们没忍住喷出一口鲜血，只觉得体内气血翻腾的厉害。

　　“还不快滚！！”

　　秦风突然停手，没有继续攻击。

　　不是他想给叶辰giegie泼脏水，而是他并非弑杀之人，多多少少还是有点良心的。

　　“杀！！”

　　散修们互望一眼，继续发动了攻击。

　　不是他们不知道好歹，实在是外面欠的仙晶太多了，要是不能抓住此次暴富的机会，那么就只剩下掀桌子一条路可以走了。

　　“卧槽，现在的小年轻都这么勇吗！？”

　　秦风心中忍不住吐槽起来，没想到对方如此的不领情。

　　不过要是反过来想的话，现在小年轻都如此的不要命，那等他完成最后的收割之后，岂不是还可以来个散修之心可用！？

　　“动手！！”

　　散修们大叫一声，齐齐向秦风攻去。

　　紧接着一道道锐利的剑气，如疾风骤雨般射向秦风；还有掐诀启动手中的仙器，带着恐怖的能量朝着秦风狠狠砸去。

　　轰隆隆！！

　　宫殿之中轰鸣声不断，各种攻击交织在一起。

　　而秦风则临危不惧，身形不断闪动，在密集的攻击中灵活穿梭，手中的仙枪挥舞出一道道绚丽的枪芒，将袭来的攻击一一化解。

　　“这不是逼我犯杀戒吗！？”

　　秦风心中感到十分纠结，思考要不要直接下死手。

　　现在来到这里的散修越来越多了，要是自己不赶紧将宝贝收走，那么等会必定会遭到一阵哄抢，就算他切换大号镇压全场，也肯定会出现几个漏网之鱼。

　　轰隆隆！！

　　就在秦风战斗的同时，外面战斗也在升级中。

　　只见渊总仿佛吃了金坷垃般，眼睛通红的对着方长疯狂输出，其中也包括程运和玉露两人。

　　“师兄，怎么办啊！？”

　　玉露一边躲避着攻击，一边着急的开口询问。

　　虽然她们三人联手能将渊总按在地上摩擦，但奈何碍于门规不敢对姓林的出手，生怕自己因此沾染上什么大因果。

　　“走！！”

　　程运脸色不断变化，还是不敢与其硬拼。

　　现在的他已经跟林三动过手了，实在是不想再跟渊总扯上关系。

　　只见他手中的长枪爆发出一道冲天的枪意，枪尖上也闪烁出一道冰冷刺骨的寒光，更是引得四周的虚空剧烈震动起来。

　　“去死吧！！”

　　渊总此时已经被仇恨蒙蔽双眼，愤怒对其斩出自己的最强一剑。

　　轰隆隆！！

　　双方快速的撞击在一起，震耳的轰鸣声响彻天地。

　　紧接着无尽的能量在原地爆炸开来，引发巨大的冲击波和高温气浪，形成一股极其恐怖的能量风暴，犹如一头凶猛无比的巨兽一般，疯狂地席卷着此方空间。

　　“打的好激烈！”

　　秦风瞥了眼宫殿外面，能感受到渊总的愤怒。

　　不过还没有等他为渊总鼓掌，就见方长三人向他杀了过来。

　　“叶辰！！”

　　方长立马大叫道：“将真佛观想图和真魔观想图给我，算我方长欠你一个人情如何！？”

　　“你一个卖屁股的，人情能值多少钱！？”

　　秦风非但没有给方长的意思，还在其伤口上面疯狂的撒盐。

　　“真佛，真魔观想图！？”

　　与秦风打斗的散修们一听，立马就惊呼出声看了过去。

　　本以为比自己后来还没开始捞好处，没想到人家已经将最值钱的宝贝揣兜里了。

　　“叮咚，恭喜宿主嫁祸传说级天选之子，获得50万反派点！”

　　“才50万！？”

　　秦风心中无奈的叹息了一声，不忘给方长一个挑衅的眼神。

　　“我要杀了你！！”

　　方长当场就破防了，眼睛通红的要吃人。

　　紧接着恐怖的能量从体内爆发，化作一尊巨大的金佛，一尊巨大的魔神，仿佛左右护法般出现在他的左右两边。

　　“杀我？就你？！”

　　秦风眼眸中满是不屑，继续挥枪使出银龙吞珠。

　　轰隆隆！！

　　一条银色巨龙在秦风身后凭空出现，与方长的佛魔金身撞击在了一起，不仅爆发出震耳欲聋的轰鸣声，更是掀起一股滔天的能量风暴席卷四方。

　　“就这！？”

　　秦风心中感到十分失望，发现方长实在是太弱了。

　　不过想到自己现场套着叶辰的马甲，不仅光环是传说级，修为也只有太乙金仙境，就不得不逼出一口鲜血装作受伤。

　　“方长，你给我等着！”

　　秦风立马丢下一句狠话，毫不犹豫的就转身退场。

　　“那里跑！！”

　　方长已经彻底红眼破防，想要追上去继续干叶辰。

　　不过同样红眼破防的渊总，已经再次杀到了他面前，逼的他不得不放弃继续干叶辰，最后只能眼睁睁看着其从自己面前跑掉。

　　“追，不能让他跑了！”

　　散修们眼看叶辰要跑，赶忙向着对方追上去。

　　不过秦风却在一处转角变回自己，还将小白从重瞳世界中拽了出来。

　　“你是秦风！？”

　　散修目光落在了小白身上，一眼就认出了秦风的身份……


----------------------------------------

