# 第1789章就是他，就是他……

“不错！”

　　秦风立马正色道：“我就是秦风！！”

　　“真是秦风！！”

　　散修们心中一惊，赶忙退后了两步。

　　与叶辰近百年除了逃跑战绩相比，秦风最近的战绩可是相当逆天，仙君境修为越级挑战仙王也就算了，还是花开八品，九品的这种顶级仙王巨头。

　　“嗯！？”

　　小白醒来看了看，立马入戏急声叫道：“主银，快点追，刚才跑过去的人就是叶辰，他刚才不仅打了我兔，还抢走了真佛、真魔两幅观想图！！”

　　“刚才过去那人是叶辰！？”

　　秦风立马配合着大叫，转头看向散修们确认。

　　“是的！”

　　散修们可见过秦风的厉害，吓的是连连点头不敢隐瞒。

　　“该死的叶辰！！”

　　秦风立马气的暴跳如雷，但却没有要去追的意思。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响起，大地开始剧烈震动。

　　只见方长三人又被渊总给缠上了，双方在宫殿中打的是不可开交，不仅剑气与魔气纵横交错，宫殿也开始不断的坍陷。

　　“我兔的钱！！”

　　小白满脸肉痛，向着宫殿奔去。

　　“危险，等等！！”

　　秦风立马顺势追兔子，没有再去理会散修们。

　　“呼呼！！”

　　散修们见秦风离去，深深呼出了一口气。

　　紧接着他们回头看了眼后方的宫殿，知道自己绝不可能在这些强者面前捡漏，只能向着前面继续去追叶辰，希望能够抢回真佛、真魔两幅观想图。

　　轰隆隆！！

　　又是一道震耳轰鸣声响起，伴随恐怖的能量席卷四方。

　　“林渊！！”

　　程运满脸愤怒道：“我们跟你无冤无仇，你为何要一直追着我们不放！？”

　　“去死！！”

　　渊总依旧没有解释的意思，持剑就向着程运等人杀去。

　　铿锵一声！！

　　刺耳的剑鸣声响起，引得虚空剧烈震动。

　　只见渊总手中的仙剑爆发出刺骨的寒光，紧接着冲天的剑意如雷霆般激荡扩散，最后化作一道剑光斩向了方长和程运。

　　“不要打了，不要打了！！”

　　玉露满脸着急之色，在一旁拼命的劝和。

　　现在的她实在是想不明白，她们隐门与渊总素不相识，为何非要与她们不死不休！？

　　只是不管玉露如何的劝和，渊总却是一点也不为所动。

　　轰隆隆！！

　　剑光急速的斩落，爆发震耳的轰鸣。

　　“噗！！”

　　方长闪躲不及，喷出一口鲜血。

　　“你真当我们打不过你吗！？”

　　程运见方长受伤，立马愤怒了起来。

　　紧接着他周身的气息开始翻腾，灵魂之力也如洪水般涌出，仿佛要为方长打破隐门的门规。

　　“灵魂大道之印！”

　　渊总瞬间清醒了过来，但眸光依旧无比凌厉。

　　别看他这百年来凭借前世的经验，成功突破到了仙君境巅峰，但就算是恢复前世的巅峰状态，恐怕也打不过程运这个花开九品的仙王巨头。

　　“终于停下来了！”

　　见到渊总清醒过来，玉露终于松了口气。

　　不过还没等她将心放回原位，就再次提到了嗓子眼，只见秦风正追着小白走进了宫殿中。

　　“秦风！！”

　　方长和程运脸色一变，纷纷将枪头对准秦风。

　　相对于渊总失去荔枝攻击他们，秦风是真的有能力将他们杀死，让他们心中不敢有一丝的大意，也不敢去赌秦风是不是路过。

　　“秦风！！”

　　渊总看到秦风出现，眼神瞬间就清澈了。

　　原本他在遗迹外看到秦风仙君中阶修为时，心中多少还有些自鸣得意，觉得自己终于超越了秦风，可是看到他爆锤花开九品的仙王巨头后，终于是认清了现实。

　　野鸡大学和清华大学虽然都是大学，但是却代表了两个完全不同的阶级。

　　“果然还是大号好用！”

　　秦风看到众人的反应，心中无奈的叹息一声。

　　先前他开着叶辰的小号让人滚时，对方非但没有要滚的意思，还对着他继续发动猛烈攻击，现在他切换到自己的大号，都还没有开口说话，对方就自己风声鹤唳了起来。

　　此时——

　　宫殿外面陆续亮起光亮，一个个人影通过了迷宫。

　　其中不光有南宫凤，还有仙盟的三大序列，以及叶辰和易天机。

　　“秦风！”

　　叶辰看到秦风，脸色立马扭曲。

　　他之所以会在下水道生活百年，全都要拜秦风这个贱人所赐，不仅诬蔑他抢了龙傲天的媳妇，更是让他背上了洗劫凌霄宫的黑锅。

　　“他怎么这么快！？”

　　南宫凤看到秦风，神情明显愣了下。

　　她记得秦风明明是跟在自己身后的，可为什么他却比自己先走出迷宫呢！？

　　“终于找到了！！”

　　徐乾坤看向宫殿，眼睛立马就亮了。

　　只见里面不光有各种稀有宝石，还有珍稀的天材地宝和神兵利器，尤其是地上还几个玉盒和瓷瓶，一看就知道里面装着无上秘籍和成品仙丹。

　　“这就是轮回仙王收藏的宝贝！？”

　　虚坤道人目光扫了一眼，没有像徐乾坤一样激动。

　　眼前的这些宝贝对于散修来说，确实算得上是无上至宝，随便丢出去一件都能引起血雨腥风，但对于他们这种出身大门派，还是天资榜妖孽来说，却是根本上不了席面。

　　就好像十几万的一顿饭，对于普通人是震惊，不敢置信，但是对于上流社会，百万一顿饭才是常态一样。

　　“确实有点不够档次！”

　　三通娘娘柳眉微微的皱了起来，也不相信轮回仙王只有这种收藏。

　　要知道，轮回仙王可是出生在没有仙帝的时代，整个仙界等于他一个人说了算，不可能就只有这种级别的收藏，必定有那种能震惊仙界的至宝。

　　“主银，是叶辰！！”

　　小白立马入戏，开始告状道：“就是他，就是他，刚才不仅打了我兔，还抢走了真佛观想图和真魔观想图！！”

　　“真魔观想图？真佛观想图！？”

　　全场众人闻言，纷纷看向叶辰。

　　“嗯！？”

　　原本还在愤怒的叶辰，整个人瞬间就懵逼了。

　　不仅不懂发生了什么事，更是冒出了懵逼三连问……

　　我是谁！？

　　我在哪！？

　　刚才发生了什么事！？

　　………


----------------------------------------

