# 第1799章亏空严重的叶辰giegie

“龙傲天！！”

　　虚坤道人和三通娘娘咽了口口水，心中不断祈祷对方没有看到他们。

　　别说他们这种仙盟第二、第三、第四序列了，就算是他们仙盟的第一序列，也早已死在了龙傲天的手中。

　　“叶辰！！”

　　龙傲天看到叶辰，眼神瞬间冷下来。

　　本来他听到动静还以为有人在争夺遗迹宝物，没想到赶来却看到了心心念念的叶辰，不仅让他想起了百年前心颜小姐抱娃的画面，耳边还响起了小白奶声奶气的歌声。

　　“不好！！”

　　叶辰感受到龙傲天要杀人的眼神，赶忙掏出把丹药塞进自己的口中。

　　“还想跑！！”

　　龙傲天心中燃烧愤怒的火焰，双眸更是迸发出无尽的杀意。

　　也不知是叶辰在他手中逃跑的次数太多，还是他已经成功预判了叶辰的预判，没有多余的一句废话，直接抬手就向着叶辰拍了过去。

　　轰隆隆！！

　　一股毁天灭地的能量瞬间爆发而出，引发整个轮回仙王遗迹剧烈震动，无数道狰狞的裂痕也开始疯狂蔓延。

　　“噗！！”

　　叶辰立马喷出一口鲜血，化血瞬移也被强行打断。

　　“这就是仙帝！！”

　　全场众人的眼皮一抖，只觉得全身一阵冰冷。

　　只见叶辰的胸口当场塌陷了下去，全身的骨骼也在瞬间碎裂成粉，整个人仿佛一只无骨坤坤般瘫倒在地上，连动一根手指头的力气都没有。

　　“终于抓到你了！”

　　龙傲天眼眸中泛起一抹癫狂，仿佛等这一天已经等很久了。

　　他之所以没有一巴掌将叶辰拍死，不是因为他善，也不是因为他有家教，而是想要好好的折磨叶辰，以泄自己这百年来的心头之恨。

　　“仙帝之威，恐怖如斯！”

　　虚坤道人吓的大气都不敢喘，生怕自己吸引龙傲天的关注。

　　原本他的心中多少还有点期待，叶辰给他们表演如何调戏龙傲天，可没想到仅仅一巴掌人就废了，连一点反抗之力都没有。

　　“看不见我，看不见我……”

　　三通娘娘吓的缩成了一只鹌鹑，心中祈祷龙傲天不要发现自己。

　　“打了叶辰，就不能打我了！”

　　徐乾坤心中紧张的要死，慢慢的抬脚向身后移动。

　　不过龙傲天却时刻关注着他的动向，明显还记得百年前是谁播放的留影石，见到他想要逃跑后，直接就顺手对着他拍出了一巴掌。

　　轰隆隆！！

　　毁天灭地的能量再次爆发而出，引发整个四周虚空剧烈的震动。

　　紧接着此方遗迹仿佛承受了太多次的冲击，居然如同破碎的镜子一般不断开裂，一股股恐怖的洪流也随之从裂缝处席卷而来。

　　“噗！！”

　　徐乾坤一口鲜血喷出，急速向空间乱流飞去。

　　“小心！！”

　　虚坤道人眼疾手快，赶忙抓住了徐乾坤。

　　虽然他和徐乾坤是竞争关系，但大家都是仙盟弟子，没理由看着他被龙傲天杀死。

　　不过相对于徐乾坤的好运，叶辰可就没有那么好运了，仿佛高速飞行的飞机舱门被打开，直接将其拖入了空间乱流之中。

　　“那里跑！！”

　　龙傲天眼睛立马就红了，抬手就向叶辰快速抓去。

　　不过他作为仙帝境的天花板战力，每一次动作都带着足以摧毁一切的威势，刚刚抬手仙王遗迹就开始坍塌，无尽的空间乱流疯狂拥入，仿佛要将世间的一切都化为齑粉。

　　“不好，遗迹要塌了！”

　　四周众人满脸惊恐的大叫，开始不管不顾的往外冲。

　　“叶辰！！”

　　龙傲天看着叶辰消失不见，立马发出了愤怒的咆哮声。

　　他不是因为没能折磨叶辰而愤怒，而是他还没有逼问出心颜的下落。

　　虽然心颜跟人生下了孩子，但那依旧是他的梦，是他努力数万年也要实现的梦！！

　　“叮咚，恭喜宿主坑害传说级天选之子，使其差点被人夺舍重伤，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主刺激天道级天选之子发狂，造成持续性伤害，获得200万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨两大天命关系，使其不死不休，获得200万反派点！”

　　“夺舍？叶辰giegie！？”

　　秦风听到系统提示声，心中别提有多失望了。

　　本以为叶辰giegie能抓住此次机会上演王者归来，可没想到最后还是传说没有升级，也意味着他不仅造成了严重的亏空，还丝毫没有要努力上进的意思。

　　像这种普通又自信的人，根本就不配做他的兄弟！

　　不过他现在也没空去管叶辰，正在努力的搞钱，追着方长等人冲出了轮回仙王的遗迹。

　　轰隆隆！！

　　就在秦风等人冲出来的瞬间，身后传来一道震耳的轰鸣声。

　　只见原本金碧辉煌的宫殿瞬间坍塌，整个虚空也泛起了层层涟漪，仿佛建在河岸边即将被大水冲走的房子。

　　“出来了，该我们干活了！”

　　三弄大师等人立马支棱起来，磨刀霍霍准备去杀漏网之鱼。

　　“快走！！”

　　程运见秦风追出来，赶忙拉着方长跑路。

　　“走！！”

　　玉露也拉着陈树，快速的追了上去。

　　“就凭你们还想跑！！”

　　秦风果断挥手拿出空间小葫芦，一个闪现就出现在了四人面前。

　　“不好！！”

　　程运等人脸上充满了惊恐，心中更是产生了心理阴影。

　　虽然他们的修为比秦风要强，甚至要高出一个大境界，但是秦风这个妖孽根本不讲道理，不管他们如何的战力爆发，都无法撼动其一分一毫。

　　让他们实在是分不清，到底谁才是仙王巨头！

　　“跟他拼了！！”

　　陈树年少轻狂的毛病还没被治好，立马就手持苍澜剑向着秦风冲去。

　　不过还没等他冲到秦风的面前，秦风就一个闪现来到了他面前。

　　啪的一声！！

　　只见秦风没有说什么废话，抬手又奖励了一个大逼兜。

　　“啊！！”

　　陈树呆愣了好一会，终于回神发出怒吼。

　　只见他的掌心突然金光大放，一个通体金黄的金斗凭空出现，散发出古老而强大的气息，仿佛能够吞天噬地……


----------------------------------------

