# 第1800章秦老六的专属挡箭牌

“这就是混元金斗！？”

　　小白眼睛立马就亮了，觉得此宝与自己有缘。

　　“三师弟，不要……”

　　程运和玉露见状，赶忙急声的提醒。

　　现在站在他面前的人是秦风，不仅拥有变态般的强大战力，还拥有传说中的五色神光，一不小心就会被其刷走自己的宝贝。

　　“去死吧！”

　　陈树依旧是年轻气盛不听话，挥手便让混元金斗旋转起来。

　　轰隆隆！！

　　搅动风云，虚空震颤。

　　只见混元金斗周围的空间扭曲变形，仿佛要被世间的一切都给吸入其中，无尽的威能也在其中涌动，令人望而生畏。

　　“混元金斗！？”

　　秦风看着旋转的金斗，眉头不由得皱了起来。

　　与之前玉露拿出的芭蕉扇、程运拿出的番天印不同，此次他看到混元金斗，心中莫名升起了一股危机感，仿佛会阴沟里翻船似得。

　　“吃我兔一剑！！”

　　小白突然大喝一声，闪现到了陈树面前。

　　可能也感应到了陈树不好对付，不仅左手拿着尚方饱剑、右手还拿着芭蕉扇、头上则顶着番天印，腰间的捆仙绳也犹如灵蛇般随时出击。

　　不过还没有等小白对其出手，混元金斗的洞口就亮了起来。

　　紧接着小白身上带着的宝贝，就如同受到一股无形的牵引力，纷纷脱离它的掌控飞向混元金斗，最后仿佛被吞噬了一般，消失在漆黑的洞口处。

　　“哎呀，我的兔妈！！”

　　小白立马着急的大叫，只觉得天瞬间就塌了。

　　只见它死死抓住被吸走的捆仙绳，就好像冲入股市的00后，还想要做最后的挣扎，可最后却被无情的裹挟着向深渊入口前进。

　　“去死吧！！”

　　陈树收走小白的宝贝，并没有要停手的意思。

　　只见他红着双眸大吼一声，快速掐出了一道道指诀，使得混元金斗周身浮现出一道道金色符文，仿佛脉冲能量炮正在疯狂的蓄能。

　　“危险！！”

　　秦风脸色猛地一变，赶忙抓住兔耳朵后退。

　　“不要啊！！”

　　小白立马发出了凄惨叫声，眼睁睁看着捆仙绳被吸走。

　　不过混元金斗的攻击却没有要停下来的意思，蓄满的能量化作一道金色的能量炮轰向了秦风，所过之处，虚空不仅剧烈震动，还泛起了道道涟漪。

　　“不好！！”

　　秦风能感受到此招的厉害，被打在身上绝对很不好受。

　　只见他瞬间开启自己的上古重瞳，一道倩影随之挡在了他和小白的身前，还伴随着一阵叮叮当当的铁链碰撞声。

　　“嗯！？”

　　红莲茫然的看着四周，发现自己已经出来了。

　　不过还没等她为获得自由而开心，混元金斗的能量炮就到她面前了。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响起，伴随冲天的蘑菇云。

　　“噗！！”

　　红莲当场喷出了一口鲜血，只觉得全身骨骼瞬间碎裂。

　　紧接着一股神秘的能量如洪水般涌入她体内，不仅对她的身体造成了严重伤害，更是削掉了她的修炼道行，等于将她的修为给直接打落了。

　　以前她虽然被秦风废掉的修为，但是仙王强者的根基还在，只要恢复修为就能再次成为仙王。

　　可是被混元金斗打中之后，她不仅身受重伤，仙王根基也被打碎了，就算恢复修为也只是仙君境修为，需要重新突破仙王境才行。

　　不过秦风却没有一点怜香惜玉之心，用完之后就将其收回了重瞳世界中。

　　“叮咚，恭喜宿主用天道级天选之子的美女保镖当挡箭牌，使其身受重伤，获得300万反派点！”

　　“好厉害的混元金斗！！”

　　秦风的脸色立马就变了，没想到秦家有这种宝贝。

　　“主银，主银……”

　　小白立马激动的摇晃秦风，仿佛看到新玩具的小朋友。

　　“秦风，去死吧！！”

　　陈树见到一击没有打中秦风，立马怒吼着又掐出一道指诀。

　　不过秦风此时已经爱上了混元金斗，直接就对其使出了自己的五色神光。

　　啾！！

　　金色孔雀冲天而起，发出刺耳的鸟鸣声。

　　紧接着青、黄、赤、黑、白五色光芒随之爆发，犹如五条巨龙在空中交织盘旋，形成了一道耀眼的五色光环，并且快速向着混元金斗刷去。

　　“三师弟，小心！！”

　　程运和玉露急声的大叫，心也跟着跳到了嗓子眼。

　　“来吧！！”

　　陈树立马大吼道：“我今天倒要看看，是你是五色神光强，还是我的混元金斗厉害。”

　　说完——

　　就见陈树掐出一道指诀，催动混元金斗发动攻击。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重碰撞在了一起，冲天的蘑菇云也随之拔地而起。

　　不过有些出乎秦风意料之外的是，五色神光并没能成功刷走混元金斗，反之混元金斗也没能吞噬掉他身上的装备。

　　“被拦下来了！？”

　　秦风神情微微一愣，没想到是这种结果。

　　“成功了！！”

　　程运和玉露立马开心的大叫起来，仿佛找到了克制五色神光的办法。

　　“他们是不是高兴太早了！？”

　　三弄大师等人看着隐门众人，心中为他们默哀了两分半钟。

　　虽然五色神光没能刷走混元金斗，但这不代表树大就不招风了，始皇穿上龙袍能当个文明人，可脱了龙袍同样也能当个流氓。

　　“什么！！”

　　陈树瞳孔突然收缩下，熟悉的感觉再次袭来。

　　啪的一声！！

　　只见秦风闪现到了陈树面前，抬手就又奖励了一个大逼兜。

　　“我TM跟你拼了……”

　　陈树当场就怒了，直接就挥剑反击。

　　不过仙君巅峰就是仙君巅峰，在仙君高阶面前根本没有反抗之力。

　　砰的一声！！

　　只见秦风一个膝撞顶腹部，直接就打断了陈树的挥剑。

　　紧接着丝毫没有要停手的意思，沙包大的拳头直接往脸上招呼，将人打飞出去后，又来了个乌鸦坐飞机，双膝直接顶在了其胸口处。

　　“噗！！”

　　陈树一口鲜血喷出，被打的是节节败退。

　　“哇，太残暴了！”

　　三弄大师等人看得眼皮直哆嗦，只能在心中为其默哀两分半钟……


----------------------------------------

