# 第1803章不浪费一粒粮食

“啊！？”

　　小白听完之后，眼神瞬间清澈。

　　本以为自己将陈树全身的装备扒光已经够出生了，没想到它主银居然又给它上了一课，让它明白了什么叫不浪费一粒粮食。

　　“太TM出生了！”

　　四周众人听得是心中一颤，告诫自己绝对不能惹秦风。

　　在他斯斯文文的外表下，隐藏着一颗出生的心，上一秒能跟你嬉皮笑脸，下一秒也能跟你小锤四十，最后还不忘压榨你最后一点价值。

　　“不愧是陛下！”

　　三弄大师等人立马惊呆了，觉得自己还有进步的空间。

　　“身外化身！？”

　　渊总听完之后，立马翻个白眼。

　　虽然身外化身在仙界不是什么秘密，很多大势力都有炼化的详细步骤，但一个人一生不管修为有多高，都只能炼制一具身外化身。

　　而他作为秦风在仙界的老乡，自然知道他有一具身外化身。

　　哪怕他的身外化身意外身死道消了，也无法再炼制出一具新的身外化身。

　　此乃大道规则，无人能够更改！

　　“嗯！？”

　　秦风注意到渊总的白眼，立马就猜到他在想什么。

　　虽然大道的规则只能炼制一具身外化身，但他的鲲鹏身外化身却是系统给的，并没有使用自身炼化身外化身的名额，所以并不影响他自身将三足金乌炼化成身外化身。

　　当然两者也是有区别的……

　　鲲鹏身外化身能共享本体的体质和感悟，可金乌身外化身却无法共享自己的体质，最多也就是共享下本体的感悟，以及升级成混元道体。

　　“可怜啊！”

　　渊总不忘投去同情的眼神，心中为秦风默哀两分半钟。

　　如果不是秦风当初在下界太过张狂，害的鲲鹏身外化身泯灭在雷劫之下，以其展现出来的资质，一定能登上仙界的武修天资榜。

　　可惜这世上没有如果，做错了事就要自己认。

　　“可怜啊！”

　　秦风也投去了同情的眼神，心中为渊总默哀两分半钟。

　　本来还想着将混元道体炼成之后，就不再吸收本源水滴了，给渊总好好的涨一下工资，让他能够体验一下当主角的快乐。

　　可惜计划赶不上变化，还是要苦一苦渊总啊！

　　“秦风，你敢！！”

　　陈树听到要被炼成身外化身，立马就愤怒的大叫道：“我师尊可是隐门的门主，仙帝巅峰修为，你要是敢将我炼化成身外化身，他一定不会放过你的……”

　　话音未落，砰的一声！！

　　只见秦风没有多余的废话，又四十小锤砸在其脑袋上。

　　别说隐门的门主修为达到了仙帝巅峰，就算他是最终的大boss，自己也不会将其放在眼中的，大不了直接开启红毛老怪重演混沌。

　　“呃……”

　　陈树立马发出了呜咽声，脑袋无力的跌倒在地上。

　　现在他已经失去了所有力气和手段，完全就是一条砧板上的鱼，只能任由秦风这个出生肆意蹂躏了。

　　“不是，那是我的锤啊！”

　　秦昊瞥了眼忍不住吐槽了起来，没想到小锤就这样水灵灵的跑了。

　　不过秦风此时却没有搭理二弟，正一手拿着一个玉瓶，一手双指并拢轻轻摇晃，紧接着一道道金色的液体，快速向着玉瓶中汇聚，正是刚才三足金乌散落的鲜血。

　　“这又是干什么！？”

　　小白疑惑的看去，脑袋上满是问号。

　　“炼丹！”

　　秦风开口回答道：“三足金乌的鲜血可是不可多得的炼丹材料，正好可以拿回去试一试我的七九天道级丹方。”

　　“天道级的丹药？！”

　　小白立马就支棱了起来，一听就知道此丹不得了。

　　作为从小吃着秦风炼制丹药长大的兔子，对其炼丹技术绝对是百分百的好评，每次吃下去的丹药都能有不一样的口味。

　　“没错，是天道级！”

　　秦风立马给出肯定回答，表示自己能炼制天道级。

　　虽然他在百年前就抽出了七九天道级丹方，但由于里面的材料稀奇古怪，收集了百年也还差个什么凤凰精血，所以导致他一直以来也没能开炉炼制。

　　现在有了三足金乌的鲜血，感觉都是飞禽类的妖兽，还都是火属性的飞禽，理论上来说应该是可以替代的。

　　“陛下要炼丹！？”

　　三弄大师等人闻言，立马就紧张了起来。

　　作为大秦集团的元老级员工，没有人比他们更懂始皇炼丹的含毒量，不管你有多高的修为，一颗丹药下去绝对能立马将人送走。

　　“大师！”

　　任环赶忙看向三弄大师，想让他去跟秦风说一说。

　　现在他们这些员工整天提心吊胆的，生怕始皇突然良心发现时，给他们发几颗丹药当作工资。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，表示自己无能为力。

　　你要是去说始皇说你不会炼器，他最多只是微微一笑，可你要是说始皇说你不会炼丹，他可是真的会证明自己，命令你当着他的面吃一颗。

　　“天呐！！”

　　木秀发出了悲鸣声，感觉日子没法过了。

　　“什么情况！？”

　　谭力茫然的抓了抓后脑勺，不明白三害这是怎么回事。

　　此时——

　　秦风在收集完散落的金乌血后，直接开启重瞳将陈树收了进去。

　　“秦风，你敢！！”

　　方长见三师兄被秦风收走，立马怒吼着开启祭天光环。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，虚空更是剧烈震动起来。

　　只见方长周身的气息开始剧烈翻腾，左右两边也凝聚出了佛魔真身，整个天空更是乌云密布，电闪雷鸣，一幅末世来临的画面。

　　不过还没等方长开启装逼模式，秦昊就直接冲上去给他一锤子。

　　砰的一声，大锤八十！！

　　只见秦昊举起手中的大锤狠狠捶下，直接就将方长当成肉饼拍在了地上。

　　“啊！！”

　　方长发出一道凄惨叫声，重重落地来了一个脸刹。

　　“这就是隐门弟子！？”

　　秦昊扛着八十大锤，居高临下满是不屑。

　　不过还没等他帅两秒半钟，恐怖的仙帝威压就降临了，紧接着虚空泛起了一道道波纹，龙傲天的身影也随之出现在虚空中。

　　“这是……”

　　龙傲天目光陡然凌厉，落在了金龙巨锤上面……


----------------------------------------

