# 第1808章陷入狂暴的龙傲天

“秦风！！”

　　程运神情先是一愣，随后便反应了过来。

　　尼玛！！

　　这出生是要用自己断后啊！

　　“绝对不能放跑秦风！！”

　　方长眼中泛起一抹坚定，急速的冲上去阻拦秦风。

　　因为他知道光靠自己根本不可能打败秦风，唯有借助龙傲天的力量，才有希望救出他的白月光南风公主，而现在龙傲天仇恨依旧在在秦风的身上，所以他必须不惜一切代价将秦风给拦住。

　　“滚开！！”

　　秦风见方长拦路，立马大声的呵斥。

　　不过方长眼中的坚定却一点也没动摇，血魔珠也仿佛感应到了主人的心情，爆发出一道血红的光芒，疯狂凝聚天地间的血气。

　　“秦风，你今天走不掉的！！”

　　方长眼神坚定的发出呐喊声，周身的魔气也随之爆发出来。

　　刹那间——

　　滚滚魔气从他体内如潮水般涌出，遮天蔽日将四周的天空都笼罩了。

　　紧接着魔气在方长周身剧烈翻腾，不仅如恶龙般张牙舞爪，还散发着令人心悸的恐怖气息，其中仿佛还有万千怨灵在哀嚎，有无数魔神在咆哮。

　　“就凭你也想拦我！”

　　秦风眸中泛起了一道寒光，手中祖传魔剑也寒光凌冽。

　　别说他现在获得了怀中抱妹的buff，就算是怀中没有抱着妹，方长也拦不住他，除非连他在内的隐门四大弟子一起出手，才有希望拦住他0.25秒。

　　铿锵一声！！

　　一道璀璨的剑光如长虹贯日般激射而出，剑光所过之处更是带着无与伦比的威势。

　　“来吧！！”

　　方长冲着秦风咆哮起来，仿佛在驱散心中的阴影。

　　紧接着他便不管不顾的，化作一道黑光冲向了秦风，无尽的黑云也随之而动，遮天蔽日的仿佛有什么绝世大魔头即将出世。

　　轰隆隆！！

　　冲天的剑光与遮天的魔气激烈的碰撞，迸发出耀眼的光芒和震耳欲聋的声响。

　　不过让方长有些破防的是，秦风的这一剑势如破竹，瞬间就将他的遮天魔气给击溃，不仅速度没有受到影响，还震的他连连后退。

　　“噗！！”

　　方长一口鲜血喷出，气息也随之萎靡了。

　　铿锵一声，鲜血飞溅！！

　　还不等方长有所反应，又一道剑鸣声响起了。

　　只见小白见方长不愿意给自己断后，立马就拿出了尚方饱剑，一个闪现到方长的面前帮他断后。

　　“啊！！”

　　方长立马戴上痛苦面具，再次感受到熟悉的疼痛。

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠断神话级天选之子的慧根，获得100万反派点！”

　　“不错，不错！”

　　秦风听到系统声，露出满意的微笑。

　　虽然方长这个人不懂人情世故，始终领悟不到老板好人妻的喜好，但业务能力还是非常不错的，不仅能做大秦的第一功臣，还有希望做仙秦的第一功臣。

　　“好贱的兔子！”

　　南宫凤眼皮微微一颤，告诫自己不能惹小白。

　　不过还没等她发表一下心中的感慨，秦风就搂着她快速的越过方长，也能感受到龙傲天正在急速逼近，音爆声更是震的人耳膜生疼。

　　“滚开！！”

　　龙傲天愤怒的双眸充血，恐怖的气息也随之而来。

　　只见他丝毫没有要停下来的意思，犹如滔天海啸般向着方长猛扑过去。

　　“小师弟，危险！！”

　　程运本可以自己躲开龙傲天的，但最后还是挡在了方长的面前。

　　只见他手中的仙枪突然光芒万丈，周身的气息也犹如火山爆发，紧接着人与枪合二为一，化作一道撕裂虚空的巨大的枪影。

　　所到之处，天地震颤，山岳崩碎，江河倒流！！

　　“不愧是九品仙王巨头！！”

　　全场众人立马惊呼起来，能够感受到此枪的厉害。

　　不过龙傲天同样是花开九品，除了修为比程运强之外，还拥有猪脚光环护体，所以依旧高速行驶，没有要停下来的意思。

　　轰隆隆！！

　　双方重重的撞击在一起，爆发出一道震耳轰鸣声。

　　紧接着冲天的蘑菇云拔地而起，掀起一股滔天的能量风暴，大地更是承受不住不断的坍陷，也裂开了一道道狰狞的口子。

　　“噗！！”

　　程运一口鲜血喷出，被龙傲天直接撞飞。

　　连同戴着痛苦面具的方长，也被高速的龙傲天撞飞了，犹如灰太狼般化作了两颗星星。

　　“大师兄，小师弟！！”

　　玉露满脸着急，快速追了上去。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其身受重伤，获得200万反派点！”

　　“还没拿出先天至宝！？”

　　秦风回头看了眼，立马就不开心了。

　　本以为隐门能将龙傲天的大先天至宝逼出来，可没想到就这样被龙傲天水灵灵的给撞飞了。

　　“不行，他们得赔偿我！”

　　秦风立马调头，向着程运追去。

　　本来他是有机会将秦家祖传七杀碑给刷回去的，可现在因为隐门弟子的关系，害的他没能刷走秦家祖传的七杀碑，所以他只能勉为其难拿走灵魂大道之印当赔偿了。

　　“秦风，你跑不掉的！”

　　龙傲天的眼睛通红，仿佛誓要杀了秦风。

　　不过就在他即将追上秦风之时，就见对方突然回头对他笑了笑，随后看口型好像在骂他傻逼，紧接着便拿出空间小葫芦消散在了原地。

　　“不是，哥……”

　　秦昊直接就傻眼了，表示自己还没上车。

　　“不是什么？赶紧跑！”

　　林三趁着龙傲天没回神，赶忙拉着秦昊快速离去。

　　虽然他做人一向很勇，敢当着龙傲天的面骂他，但此时的龙傲天实在是太危险了，连程运都抵挡不住一击，自己就更不可能跟傻逼似得往上撞了。

　　“等等我！！”

　　钱多多满脸的惊恐，挺着肚子快速跟上。

　　还有仙盟的三大序列，此次出来完全就是打酱油的，不仅什么好处也没捞到，还被秦风连累的东躲西藏。

　　“吼！！”

　　龙傲天见人都跑掉了，立马发出无能的狂怒。

　　不过就在他心中的怒火无法宣泄之时，一艘巨型的飞舟破开厚厚的云层出现，上面还挂着好几面凌霄宫的大旗……


----------------------------------------

