# 第1810章情妇与小奶狗

“不行，不行！”

　　南宫凤赶忙摇了摇头，表示自己不能陷进去。

　　虽然秦风的魅力让女人无法抵挡，但秦家贪得无厌的嘴脸也是真的，自己要是真对他心动了，那么第二天南宫家的产业就得改姓秦。

　　所以最好的处理方法就是，放下占有欲，享受使用权，秦风可以将她当成养在外面的情妇，她可以将秦风当成养在外面的小奶狗。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引神话级天选之子的富婆情妇，使其放下占有欲，获得20万反派点！”

　　“勾引？放下占有欲！？”

　　秦风听到系统声，神情不由得一愣。

　　自己明明都已经勾引成功了，可放下占有欲又是什么鬼，怎么有种前后矛盾的感觉！？

　　不过他现在没空去理会这种事，必须尽快的拿回自己的赔偿，免得等会方长激活自己的光环，又给自己整出什么幺蛾子出来。

　　“小师弟！！”

　　程运可没心情看什么俊男美女，只想爬起身来去找他的小师弟。

　　不过秦风已经闪现到了他的面前，先是松开怀里的南宫凤表示自己要去工作，随后二话不说就对着他使出了一招黑虎掏心。

　　“不好！！”

　　程运脸色猛地一变，想闪躲却无能为力。

　　不光是因为他本身就打不过秦风，还因为他承受了狂暴状态的龙傲天一记野蛮冲撞，现在能有一口气已经是不幸中的万幸了。

　　砰的一声，鲜血飞溅！！

　　只见秦风一脚将地上的程运踢飞起来，随后快速上前一击将其丹田贯穿，并且成功将灵魂大道之印牢牢抓住自己的手中。

　　“噗！！”

　　程运一口鲜血喷出，随后就晕死了过去。

　　“大师兄！！”

　　回来的方长正好看到这一幕，立马就发出了愤怒的咆哮声。

　　轰隆隆！！

　　佛光闪耀，魔气冲天！

　　只见方长身上爆发出佛魔之力，两种截然相反的力量相互交织，迸发出一股毁天灭地的能量，紧接着握紧拳头向着秦风冲去，所过之处，山岳崩裂，江河倒流，万物皆灭，仿佛世界末日提前降临了。

　　“又来？！”

　　秦风见此一幕，心累的叹息声。

　　本想着赶紧拿完赔偿走人，可没想到最后还是被方长看到了，也再次证明了猪脚身边的人，都在影响他本人的发挥。

　　不过就算方长开启祭献光环，现在对他也构不成什么威胁。

　　不光是他的修为比自己低，还有血魔珠中的血能用完了，刚才吃了一记天外飞仙的伤势并没有恢复，现在正处于残血的状态中。

　　“要稳健点！”

　　秦风为了保险起见，给了小白一个眼神。

　　虽然他现在理论上比方长要强，能全方位的碾压对方，但他见过太多天选之子不讲道理了，所以决定还是先让小白上去试试水。

　　“放心，绝世剑兔不是浪得虚名！”

　　小白立马拿出尚方饱剑，从秦风肩膀上一跃而起。

　　铿锵一声，天外飞兔！！

　　一道震裂耳膜的剑鸣声响彻天地，还伴随着一道刺目的剑光破空而现。

　　紧接着四周的天空再次黑了下来，同款的圆月也浮现在小白身后，还伴随着一道无匹的剑意在剑刃上涌动，其惊艳的剑光仿佛划破黑夜，照亮了天地。

　　“你教它的！？”

　　南宫凤看的一愣一愣的，发现小白其实蛮可爱的。

　　“嗯！”

　　秦风点了点头，表示自己教过。

　　别看小白外表萌萌哒没什么攻击力，但登场的初始资质就达到了史诗，之后又在他的疯狂投喂和教导下，早就越过神话进阶到了天道级。

　　如果抛开猪脚光环不谈，单论资质方长不如小白。

　　“给我去死！！”

　　方长双眸燃烧着愤怒的火焰，仿佛要将整个世界焚为灰烬。

　　紧接着天空之中黑云压顶，化作一道道滔天的巨浪拍向小白，里面还涌动着融合之后的佛魔之力，引得整个天地都为之剧烈震动。

　　双方碰撞，轰隆一声！！

　　只见黑色的巨浪直接将小白吞没了，可紧接着便有一道剑光从翻腾的黑气中激射而出，仿佛一道冲破黑暗的光芒，直接将翻腾的黑色巨浪给劈开了。

　　并且这股剑气还没有停下的意思，与小白兔剑合一急速冲向了方长。

　　噗的一声，鲜血飞溅！！

　　只见小白不等方长有所反应，直接就一剑刺穿了他的胸膛。

　　“不可能……”

　　方长难以置信的瞪大眼睛，不愿相信眼前看到的事实。

　　不过感受到胸口传来的疼痛，低头看到一个血窟窿时，却又不得不相信，自己确实连一只兔子都不如。

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠击败神话级天选之子，对其道心造成难以预料的伤害，获得200万反派点！”

　　“你可要挺住啊！”

　　秦风一听方长道心受损，心也跟着跳到了嗓子眼。

　　现在方长好不容易才找回一点自信，可不能再让他回到以前躺平的日子，要是所有天选之子都像他这样躺平，自己以后吃谁的，喝谁的！？

　　“你败了！！”

　　小白并没有要停手的意思，而是严肃的请出荒古规矩。

　　铿锵一声，根断哀嚎！！

　　“啊！！”

　　方长又戴上了痛苦面具，蜷缩在地上不停的抽搐。

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠斩断神话级天选之子的慧根，获得100万反派点！”

　　“太残暴了！”

　　秦风看得眼皮一跳，发现小白太暴力了。

　　自己明明从小教它圣人道理，带着它一起看论语，可是它却一点也没学进去，整天就知道舞刀弄枪的，真不知道都是跟谁学的。

　　哗啦一声！！

　　也不知道是狗作者的剧情需要，还是方长激活了失败营救光环，一道水柱凭空出现射向了小白。

　　“不好，有敌人！”

　　小白瞬间就全身炸毛了，赶忙闪现回秦风的怀里。

　　“什么人！？”

　　秦风立马警惕的看去，见到一道水蓝色倩影。

　　只见对方是一名戴着白色的面纱，身穿水蓝色长裙的古风女子，从虚空中优雅的飘落下来，仿佛落入凡尘的九天仙子，全身闪烁着圣洁的白色光芒……


----------------------------------------

