# 第1811章隐门小师妹

“四师姐！”

　　方长忍着剧痛，抬头看向来人。

　　“你们怎么搞成这样！？”

　　隐门四师姐扫视一圈，心中翻起了滔天巨浪。

　　本以为师尊传音让她出关救人是夸大其词，可到现场才发现情况比她想象中还要惨烈。

　　花开九品的无敌大师兄被人黑虎掏心了，正在抽出灵魂大道之印，二师姐和三师兄下落不明，新入门的小师弟更是奄奄一息，只剩下了一口气吊着了。

　　“隐门的四师姐！？”

　　秦风上下打量着对方，没想到隐门还有老四。

　　虽然他当初用天机卡查看过方长的机缘，但里面只显示出程运和玉露两人，之后出现的陈树和眼前的四师姐并没有出现。

　　不过根据之前隐门三人的情况来看，这老四身上除了一枚大道之印外，应该还有一件大先天至宝。

　　“放开我大师兄！”

　　隐门四师姐回过神来，冲着秦风愤怒的咆哮。

　　“哦！！”

　　秦风仿佛乖宝般点头，主打的就是一个听话。

　　砰的一声，放开程运！

　　只见秦风一把将灵魂大道之印从程运体内抽出，随后就好像是丢垃圾一样，直接将程运丢到了新来的四师姐的脚边。

　　“你，你……”

　　四师姐见大道之印被抽出，差点被秦风气到原地爆炸。

　　不过她现在也顾不得秦风了，赶忙蹲下身子扶起程运，随后指尖凝聚出一团透明水珠，犹如活过般包裹住程运的全身，还有一旁奄奄一息的方长也被包裹了起来。

　　紧接着他们身上的伤势，便以肉眼可见速度愈合。

　　“这是太阴真水！！”

　　秦风脸色微微一变，认出了此水的来历。

　　根据易天机大百科记载，太阴之水与太阳真火一样，都是天地初开之时诞生的神物，不仅是至阴至寒之物，还具有一定的治疗效果，更是太阳真火的克星，

　　不过他曾经听紫鸢说过，月为水之华，内孕太阴真水。

　　她获得的月灵仙帝传承中，就包含了如何炼化太阴真水。

　　不是月灵仙帝降服过太阴真水，是她们月灵一脉的祖传圣水，只是在月灵仙帝陨落之后，所在势力也没能幸免，最终太阴真水消失在了历史长河中。

　　可是现在看来，分明是被隐门偷走了！

　　“小师妹！！”

　　程运忍着剧痛，艰难开口道：“快，快跑，带着小师弟赶紧走……”

　　“大师兄，你坚持住！”

　　四师姐脸上满是着急之色，赶忙加大太阴真水的输出。

　　虽然她的太阴真水是太阳真火的克星，拥有极其的攻击属性，但治疗效果却不是太理想，无法让人瞬间进入满血状态。

　　“别管我，快走！！”

　　程运挣扎着想要起身，心中别提多有着急了。

　　就秦风这种比蝗虫还厉害的扫荡能力，一旦小师妹被他给盯上了，那绝对会步入他们的后尘，全身上下都会被扒个干干净净，连一个铜板都别想带回隐门去。

　　“得罪了我兔主银，还想走！”

　　小白立马就嚣张了起来，手持尚方饱剑就冲过去。

　　只见尚方饱剑爆发出一道冲天的剑光，如同无边的狂潮般席卷天地，还夹杂一道惊动天穹的剑意席卷四方，凌厉的剑气更是激荡了四周虚空。

　　一兔开天门！！

　　剑光璀璨夺目，照耀十方天地。

　　只见小白瞬间进入人剑合一的状态，化作一道流星急速划破虚空，强大的剑气更是犁地般，给下方大地梳出了一个大大的中分。

　　“好厉害！！”

　　南宫凤立马美眸发光，发现小白又萌又厉害。

　　“狂妄！”

　　四师姐脸色瞬间就冷了下来，还没有意识到问题的严重性。

　　只见她一手对着方长和程运施展治疗，一手抬起对准冲过来的小白发动攻击。

　　哗啦啦！！

　　太阴真水从她掌心奔涌而出，如一条奔腾而下的银色长河。

　　紧接着长河中闪耀出神秘的光芒，仿佛蕴含着无尽的力量，最后化作一条狂龙冲向小白，所过之处，不仅空气激荡起层层涟漪，还带着一股毁天灭地的气势，发出阵阵海浪的咆哮声。

　　“太阴真水！！”

　　南宫凤脸色猛地一变，赶忙凝聚出凤凰火焰。

　　不过还没有等她将凤凰火焰给凝聚出来，太阴真水中就散发一股至阴至寒的气息，瞬间就将她的凤凰火焰给掐灭了。

　　“怎么可能！？”

　　南宫凤立马瞪大眼睛，心中是久久不能平静。

　　虽然她早就听说过太阴真水的厉害，但没想到能厉害到这种程度，光是凭借寒气就让她的凤凰火焰熄灭了。

　　不过就在南宫凤心急如焚，不知该如何抵挡太阴真水时，秦风很是霸道的将她拉入了怀中，周身也凝聚出一个太阳真火的护盾。

　　“呜呜……”

　　南宫凤小脸不争气的红了，犹如鹌鹑般缩着不敢乱动。

　　只见她将自己的侧脸贴在秦风的胸口，不仅能听到强有力的心跳声，还能感受着温暖的怀抱，以及搂住她小蛮腰的强劲手臂。

　　“叮咚，恭喜宿主占神话级天选之子富婆情妇的便宜，获得20万反派点！”

　　“谁占便宜了？这叫保护女性！”

　　秦风心中立马吐槽了起来，觉得系统心脏看什么都脏。

　　轰隆隆！！

　　海浪滔天，剑震九霄。

　　只见小白一剑劈开了汹涌而来的太阴真水，但却没有像之前劈砍方长滔天魔气那样，化作一道剑光给对方来个透心凉。

　　而是看着太阴真水迅速融合，化作滔天巨浪将它无情吞噬。

　　“不好！！”

　　小白脸色猛地一变，赶忙释放太阳真火。

　　紧接着它便咕噜咕噜的被拍进水里，还伴随着一股冰冷刺骨的寒气袭来，要不是拥有太阳真火护体，恐怕会在瞬间变成一只82年的冻兔子。

　　“太阴真水果然厉害！”

　　秦风眉头立马微微皱起，挥手便释放出太阳真火。

　　只见漫天的火焰与滔天的海浪，在虚空中激烈的碰撞在一起，不仅发出噼里啪啦的声响，还产生出了大量的水蒸气。

　　“噗！！”

　　小白费力的从水中爬出来，连吐好几口水道：“我兔大意了，湿身了……”


----------------------------------------

