# 第1812章她克我……

“居然没事！”

　　南宫凤看着小白，震惊的瞪大眼睛。

　　别说她卷入太阴真水后会怎么样了，光是散发出来的寒气自己都承受不住，反观小白不仅抗住了极致的寒气，还在里面游了一圈自己出来了。

　　尼玛！！

　　到底谁才是天资榜十一啊！？

　　先是冒出了秦风这个不讲道理的妖孽，紧接着又冒出了隐门的一群变态，现在连只兔子她都比不过，也让从小建立的世界观瞬间崩塌了。

　　“太阳真火！！”

　　隐门小师妹脸色猛地一变，没想到秦风也有太阳真火。

　　“小师妹，快走！”

　　程运急忙开口道：“三师弟已经落入了秦风手中，你要是再不走可就来不及了。”

　　“什么！？”

　　小师妹立马惊呼一声，不敢相信自己的耳朵。

　　作为隐门的第四名弟子，她自然知道陈树有多厉害，不仅拥有高贵的三足金乌血脉，还拥有不输程运的修行天赋，更是身负混元金斗和吞噬大道之印两件宝贝。

　　别说是放眼整个仙界了，就算是隐门也找不出，第二个比陈树还厉害的弟子。

　　可现在如此牛逼的一只妖，居然告诉她落入了秦风手中，让她实在是无法想象，秦风的天赋到底有多高，才能将陈树给擒获。

　　“现在想走，迟了！”

　　秦风依旧是怀抱南宫凤，手持祖传魔剑快速斩出。

　　轰隆隆！！

　　天地为之震颤，剑光耀眼夺目。

　　只见他身上散发着一股凌厉的剑意，仿佛与整个天地融为一体，紧接着一道璀璨至极的剑光撕裂虚空 ，如同无边的狂潮般激荡四方。

　　一剑开天门！！

　　只见秦风使出了与小白相同的剑招，但挥出的一剑却带着毁天灭地的力量， 仿佛能够斩断世间所有不可逾越的天门。

　　“不好！！”

　　小师妹脸色猛地一变，感受到了此剑的厉害。

　　紧接着她周身的太阴真水便开始沸腾起来，化作无数条触手向着秦风身上缠去，试图将其拉入翻腾的太阴真水之中。

　　不过她的修为跟陈树一样，都是仙君境巅峰，遇到仙君高阶的秦风根本不够看。

　　轰隆隆！！

　　冲天的剑光瞬间斩落，掀起了一股滔天巨浪。

　　与小白之前劈开太阴真水很快愈合不同，秦风的剑气是久久不能消散，施发出来强大的剑气风暴，也成功顶住了太阴真水愈合，并且持剑穿过太阴真水杀向小师妹。

　　“不好！！”

　　小师妹的心中突然一惊，感受到一股强烈的剑气。

　　“师妹，小心！！”

　　程运伤势已恢复七七八八，赶忙从地上爬起来冲上前。

　　紧接着他手中的仙枪闪烁出一道寒芒，犹如流星般急速划破虚空，试图拦下秦风的一剑开天门。

　　“大师兄，我来助你！”

　　方长的伤势也恢复差不多了，毫不犹豫的爬起来联手攻击。

　　只见他再次使出了自己刚领悟的佛魔之力，两种截然相反的力量在体内相互交织，迸发出一股毁天灭地的能量，紧接着握紧拳头向着秦风冲去，所过之处，山岳崩裂，江河倒流，万物皆灭，仿佛世界末日提前降临了。

　　轰隆隆！！

　　双方攻击碰撞在一起，爆发出震耳的轰鸣声。

　　紧接着撞击产生的能量，化作一朵冲天的蘑菇云，还伴随滔天的能量风暴席卷四方，仿佛那年小日子家的夏天。

　　“噗！！”

　　方长修为最低，当场吐出鲜血。

　　“顶住，一定要顶住啊！”

　　程运一边抵挡着剑气，一边艰难的鼓励大家。

　　本以为此次出来帮方长报仇，也能像之前的隐门前辈那样，在世人心中留下关于隐门的传说。

　　可没想到最后不仅大败，还被逼的全员出动，要是联手都顶不住，真就无颜回去面对列祖列宗了。

　　“大师兄，我快顶不住了！”

　　小师妹拼命的抵挡剑气，但身子却在不断的后退。

　　同时，她心中也是无比的震惊，严重怀疑自己还在做梦没醒。

　　要知道，秦风只是仙盟的一名普通亲传弟子，天资榜也就排到了三十八名，可最后不仅越级挑战击败了她们隐门弟子，还能以一己之力镇压她们所有人。

　　“莫慌，我来了！”

　　玉露终于赶了过来，落在了小师妹身旁。

　　紧接着快速掐出一道指诀，凝聚出一道剑气加入了战局。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声随之响起，对波的平衡也被瞬间打破了。

　　紧接着能量中心瞬间爆炸，产生的能量风暴，震的双方连退了好几步，才勉强稳住了自己的身形。

　　“四对一！”

　　秦风眉头微微皱起，感觉优势还在自己。

　　如果说一开始遇到这四人组合，那么他肯定毫不犹豫的调头就走，可现在大道之印赔偿他了，大先天至宝物归原主了，仅凭方长的血魔珠对他根本就构不成威胁。

　　“没事吧！？”

　　南宫凤突然变得温柔，急忙抬起头关心询问。

　　“有事的是她们！”

　　秦风脸上满是自信，目光死死盯着四人。

　　“不好，被盯上了！”

　　程运心中猛地一颤，对这眼神太熟悉了。

　　“麦麦，等会赶紧跑！”

　　玉露也见过这种眼神，赶忙对着小师妹叮嘱。

　　“卖卖！？”

　　秦风在对面听的清楚，神情一愣道：“卖身的卖！？”

　　“你才卖身了！”

　　麦麦小师妹立马气鼓鼓道：“是麦子的麦，凡间的小麦象征着丰收与希望！”

　　“小麦的麦！！”

　　秦风闻言脸色立马就变了，赶忙抱着南宫凤后退几步。

　　“怎么了！？”

　　南宫凤听到秦风心跳猛颤，很是好奇的抬头开口询问。

　　“我感觉此女克我！”

　　秦风脸色立马凝重了起来，感觉自己遇到了一生之敌。

　　与陈树的树大招风旺自己不同，此女一出场就能用太阴真水，克制了自己的太阳真火，而麦字和风字加起来就是麦克风，还是双倍的克自己。

　　“她克你！？”

　　南宫凤神情愣了一下，小脑有些没转过弯来。

　　刚才秦风差点打的对方亲妈都不认识了，现在居然好意思跟自己说对方克他，所以是她的理解有问题，还是耳朵出了问题……


----------------------------------------

