# 第1813章针对秦老六的必杀技

“没错，她克我！”

　　秦风回答的十分肯定，人也随之戒备了起来。

　　原本他是没将对方放在眼中的，只觉得隐门又给自己送宝贝了。

　　可听到对方的名字后，瞬间就惊醒了过来，觉得自己最近有些太飘得意忘形了。

　　先前要不是陈树一登场就嚣张明牌自曝，就凭混元金斗和吞噬大道之印的逆天属性，自己绝对会在对方手中吃上一个大亏。

　　而眼前的这个麦麦同为隐门弟子，身上配的装备自然不会差到哪去。

　　要是自己真将对方当成送外卖的，弄不好会直接触发方长的降智光环，到时候因为某些原因被剧情杀，解锁阴沟里翻船的反派成就，从此沦为反派圈子里的超级笑料。

　　“小心！”

　　隐门四人见秦风不动，自己也吓得不敢乱动。

　　不是因为敌不动，我也不动的江湖规矩，而且秦风实在是太强了，一对四不仅丝毫不落下风，还隐隐有种压他们一头的趋势。

　　“不能耗下去，要赶紧动手！”

　　玉露有些着急传音道：“现在秦风只有一个人，要是等会林三和秦昊来了，那我们就更加没有逃跑的可能了。”

　　“逃跑！？”

　　程运闻言，心中悲凉。

　　要知道，自从他们隐门从太古时期创建到现在，就从未有过如此狼狈的时候，不仅一次性派出了五名弟子，还被人跟狩猎似得一路追着跑。

　　“我赞同二师姐的决定！”

　　方长虽然心中不甘，但却也冷静了下来。

　　他知道现在不是跟秦风硬拼的时候，只有保住自己的小命，才能说解救自己的南风公主，否则他只能眼睁睁看着南风公主遭受八级大狂风的摧残。

　　“好吧！”

　　程运不得不接受现实，开始安排任务道：“现在小师妹的大道之印还没用，那是我们唯一的机会，等会我和二师妹，以及小师弟一起出手缠住秦风，而小师妹则找机会对秦风使用你的大道之印，只要能命中秦风，那我们就有机会安全撤离。”

　　“要不要趁机解决掉秦风！？”

　　玉露看着秦风满是惊恐，传音询问道：“现在秦风仙君高阶修为，就横扫了我们隐门年轻一辈，要是让他突破仙王，甚至仙帝，那我们隐门还能有活路吗！？”

　　“能解决掉秦风！？”

　　方长立马就支棱了起来，也赶忙竖起自己的耳朵。

　　“这……”

　　程运沉默一会，方才道：“如果林三和秦昊没有来，我们可以尝试一下，不过我们先说好，一击不中赶紧撤离，切记不可有丝毫的迟疑，秦风这人邪乎的很，我们绝对不能掉以轻心，必须打起十二分的精神才行。”

　　“好！”

　　方长听到有机会杀秦风，立马就激动的点头答应。

　　现在凡是有人去打秦风，他方长一定会帮帮场子。

　　就算杀不死秦风这个无耻老六，自己也要上去好好的恶心他一下，哪怕失败后的代价是被斩一刀也在所不惜。

　　“明白！”

　　麦麦死死的盯着秦风，已做好了出手的准备。

　　虽然她在战斗力方面不如秦风，太阴真水也被太阳真火克制，但不代表她就没有其他克制秦风的手段了。

　　“动手！！”

　　程运突然一声大喝，随后便爆发出全力。

　　虽然他的灵魂大道之印被秦风抢走了，但是花开九品的仙王巨头实力还在。

　　紧接着一股雄浑的仙力从他体内汹涌而出，不仅爆发出恐怖的仙王威压，手中拿着的仙枪也闪耀光芒，仿佛汇聚了无尽的神秘力量。

　　嗡！嗡！

　　枪鸣声起，惊天动地。

　　只见程运脚下猛地用力一蹬，举起手中的仙枪向着秦风刺去，枪尖上的光芒不仅如烈日般璀璨夺目，还有光芒交织成绚丽的纹路，如同神秘的符文在跳动。

　　尤其是他的头顶之上，更是开出了九朵白莲。

　　“秦风，去死吧！”

　　方长积压已久的怒火，仿佛在此刻彻底爆发。

　　只见天地大道仿佛感应到了他的愤怒，整个天空瞬间黑云压顶，佛魔之力不仅如决堤的江河般爆发，更是携带着一股毁天灭地的恐怖能量轰向秦风。

　　“剑，起！！”

　　玉露眸中闪烁凌厉的光芒，双手快速掐出了一道指诀。

　　嗡！嗡！

　　一阵震耳欲聋的剑鸣声骤然响起，如同万马奔腾一般响彻云霄。

　　只见天地大道快速向着玉露汇聚，在她的周身凝聚出十多把光剑，剑身之上更是绽放出耀眼夺目的光芒，宛如一轮轮当空照耀的烈日。

　　而随着玉露的指诀变化，光剑齐刷刷射向了秦风。

　　“卧槽，这是要拼命啊！”

　　秦风被对方的阵势吓到了，赶忙挥手拿出了无尽剑匣。

　　砰的一声，剑匣落地！

　　紧接着一柄柄仙剑从无尽剑匣中急速飞了出来，如同一条银河般划过了天际，还伴随着一股星辰之力在天地间涌动。

　　周天星辰剑阵！！

　　只见数万柄上品仙剑在虚空中组成庞大的剑阵，万物化为星云和剑芒在其中纵横交错，又如暴风雨般呼啸而至，凝聚成一道狂暴而毁灭性的剑光。

　　“这么多上品仙剑！？”

　　南宫凤直接看傻了，立马掩唇惊呼起来。

　　虽然她早听说秦家这百年来趴在仙盟身上，上下齐心吸了不少的血，但是万万也没想到，他们居然能吸血吸到这种程度。

　　要知道，上品仙剑可是一方大佬才能佩戴的仙器。

　　要是没有什么特别强大的机缘，就只能到仙王境才能搞到一件，能搞两件上品仙器的仙王更是寥寥无几。

　　可是现在秦风才突破仙君境高阶，一出手就是一万把上品仙剑，实在不敢相信那些仙王看到后，会露出什么样子的表情。

　　还有秦风拿出的无尽剑匣，更是极其稀有的先天魂器。

　　轰隆隆！！

　　双方攻击重重碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　紧接着冲天的蘑菇云拔地而起，无尽的能量风暴随之席卷天地，仿佛要将世间的一切都给摧毁掉似得。

　　“就是现在！！”

　　小师妹麦麦见秦风被缠住，果断使出了自己的必杀技……


----------------------------------------

