# 第1815章一视同仁秦小白

“小师弟，快走！”

　　程运声音十分急切道：“要是等下林三和秦昊来了，我们可就真的走不了。”

　　“是啊！”

　　玉露也在一旁着急，伸手就要去拉方长。

　　“我不！”

　　方长一把甩开玉露抓来的手，仿佛下定了某种决心，眼神凶狠道：“虽然继续会加大风险，但从林三和秦昊手中离去，难度可比在秦风手中离去要简单，而且秦风的危险系数实在太高了，要是我们今天不能将他杀死，日后死的可就是我们了。”

　　“这……”

　　两人立马面露迟疑之色，觉得方长说的有点道理。

　　相对于秦风这种从未见过的超级变态，林三和秦昊才是他们认知中的正常人，更何况他们的大先天至宝和大道之印都被秦风收走了，让他们就这样灰溜溜的回去，实在是没脸见师尊。

　　“这个主意不错……”

　　一道奶萌的声音突然响起道：“不过你们好像将我兔给算漏了！”

　　“什么！？”

　　三人心中猛地一惊，赶忙转头看向身后。

　　只见小白在麦麦使出封印大道的瞬间，就利用空间神通跳了出来，并且在众人目光都放在它主银身上时，已经成功摸到了方长等人的身后。

　　铿锵一声，天外肥兔！！

　　一道震裂耳膜的剑鸣声响彻天地，还伴随着一道刺目的剑光破空而现。

　　紧接着四周的天空瞬间黑了下来，小白持剑急速冲向方长等人，身后不仅有一轮圆月做背景，还伴随着一道无匹的剑意在剑刃上涌动，其惊艳的剑光仿佛划破黑夜，照亮了天地。

　　“不好！！”

　　程运脸色猛地一变，赶忙使出了回马枪。

　　只见他的身躯快速扭着，手中的仙枪快速向身后刺去，枪尖上不仅闪烁着如烈日般璀璨的夺目，还有光芒交织成绚丽的纹路，如同神秘的符文在跳动。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击碰撞在一起，仿佛平地响起一道惊雷。

　　“噗！！”

　　程运一口鲜血喷出，被震的是连连后退。

　　虽然他的修为比小白要强上一个大境界，伤势刚才也得到了小师妹的治疗缓解，但奈何刚才有被秦风打了一拳，再加上他之前连日战斗受的伤，导致他现在连一半的实力都发挥不出来。

　　“兔子，你别嚣张！！”

　　玉露立马暴怒起来，凝聚光剑准备攻击。

　　不过小白从小就没有接受过正面硬拼的教育，直接一个闪现到了玉露的面前，还不忘伸出自己的小短腿，使出了自己的鲍击绝杀。

　　“阿打！！”

　　小白奶凶大叫一声，用上了全部的力气。

　　“什么！？”

　　玉露瞳孔猛地一缩，大脑直接就宕机了。

　　她想过无数种小白进攻的方向，可唯独没有想到它会一视同仁，是一只尊重男女平等思想的兔子，对男人用什么招式，对女人也会使用相同的招式。

　　砰的一声，成功鲍击！

　　“啊！！”

　　玉露闪躲不及，发出凄惨叫声。

　　“是那招……”

　　方长瞳孔猛地缩了一下，死去的记忆也瞬间袭来。

　　不过小白并没有给方长回忆的时间，再次使用空间移动消散在了原地，等众人发现它出现在方长身后时，它已经快速掐出了一道指诀。

　　咻的一声！！

　　只见小白的尚方饱剑飞了起来，随后急速向着目标的红心射去。

　　本来它是想按照流程，让方长体验荒古规矩的，但奈何麦麦的太阴真水治疗有限，无法帮助方长快速的恢复，只能退而求其次，攻击他最脆弱的地方。

　　“你休想！！”

　　方长目眦欲裂的大吼，身体快速的旋转闪躲。

　　因为有过多次不好的回忆，知道小白跟秦风的无耻是一个模子里刻出来的，所以在小白使用空间瞬移消失的瞬间，他就知道对方想要干什么，立马就做出了应对的方法。

　　咻的一声！！

　　只见方长成功躲了过去，饱剑擦着他的屁股而过。

　　“躲过去了！？”

　　小白神情不由得愣了一下，表示此招自己从未失过手。

　　哗啦啦！！

　　就在小白对付方长三人之时，一道滔天的巨浪拍打声响起。

　　只见后方的麦麦也选择了出手，快速掐出一道指诀点向秦风，周身的仙气也随之沸腾起来，明显是使出了全力释放太阴真水。

　　“不好！！”

　　小白见秦风有危险，赶忙转身想要回去。

　　“迟了！！”

　　麦麦眼神陡然凌厉起来，誓要做秦风的一生之敌。

　　虽然秦风的巫族肉身非常强大，但这世间除了太阳真火外，根本没有任何东西能抵挡太阴真水，而被封印状态下的秦风，根本无法使用太阳真火来自救。

　　哗啦一声！！

　　太阴真水迅速形成一条奔腾不息的大河，不仅散发着森寒刺骨的气息，更是以排山倒海之势向着秦风奔去，咆哮着似要将天地间的一切都给吞噬殆尽。

　　“卧槽，这女人还真克我！”

　　秦风忍不住爆了声粗口，心中也开始纠结了起来。

　　虽然麦麦的封印大道将他的修为封印了，但却丝毫不影响他使用大道之印，所以理论上只要用时间大道之印回溯下时间，自己就能瞬间解除封印状态。

　　可问题是他此次出来，已经暴露了太多底牌。

　　他现在除了鲲鹏分身、时间大道之印、杀戮大道之印、混元道体、诛仙剑阵图、阴阳鱼玉佩、邪帝舍利、红毛老怪八张底牌外，已经没有什么能拿得出手的底牌了。

　　“四师姐，好样的！！”

　　方长立马就激动了起来，仿佛看到了天晴的样子。

　　不过就在秦风思考要不要使用时间大道之时，一道柔光突然凭空出现，将奔腾咆哮的太阴真水给拦了下来，任由它如何咆哮都无法突破这道柔光屏障。

　　“什么人！？”

　　隐门众人脸色一变，纷纷抬头看向虚空。

　　只见原本乌云密布的天空，突然下起了花瓣雨，还散发着一股沁人心脾的花香，紧接着乌云裂开了一道口子，一道阳光也随之从中照射进来。

　　“这气息是……”

　　秦风也猛地抬起头看向天穹，从中感应到一股熟悉的气息……


----------------------------------------

