# 第1816章爱妃，朕想死你了

“秦风，你没事吧！？”

　　南宫凤赶忙关心询问，美眸中带着些许着急。

　　“叮咚，恭喜宿主勾搭神话级天选之子的富婆情妇，使其紧张关心，获得20万反派点！”

　　“我没事！”

　　秦风没空搭理南宫凤，目光一直盯着天穹看。

　　紧接着绚烂的霞光中出现一位古装佳人，宛如仙子般从天空中缓缓的落下。

　　只见她身着一袭轻盈飘逸的粉色纱裙，不仅面容绝美，肌肤如雪般娇嫩，身姿也婀娜多姿，宛如一朵盛开的花朵，周身更是闪烁着点点星光，还有花朵和蝴蝶的特效，

　　尤其是盘起的长发，证明此女是名人妻。

　　“好漂亮啊！”

　　南宫凤呆呆的看向天空，有被对方的颜值惊艳到。

　　“果然……”

　　秦风见到来人，立马惊喜出声。

　　因为来人不是别人，正是他心心念念的专属解语花，小香妃！

　　自从她百年前在仙盟藏书阁被传送走之后，他就命黑冰台去调查关于百花谷所有消息，但却没有找到一丁点有用的信息。

　　唯一有价值的消息就是，百花谷曾出过一名仙帝。

　　不过此仙帝的信息非常少，仿佛被人有意抹去似得的，所以他也不知去那里寻找。

　　“陛下！！”

　　小香妃目光紧紧锁定在了秦风身上，美眸中的激动和喜悦根本无法掩饰。

　　原本她只是想做个花瓶，安安静静的陪在秦风身边，可却意外打开了百花谷的仙帝传承封印，之后她就莫名其妙的被传送到了仙帝传承之地。

　　那是一处独立空间，里面也没有一个人。

　　虽然她一开始很恐惧，到处寻找离开的出口，但结果却发现根本无法离开，唯一的离开仿佛就是接受仙帝传承，突破到仙王境才能打破空间离去。

　　而为了能早日出来见到秦风，她百年来是一刻也不敢松懈。

　　本来以她这种花瓶的天赋，今生是不可能突破仙王的，可却挡不住秦风的六位帝王玩命格发力，在仙帝传承之地居然有传说中的太初灵泉，能帮人易筋洗髓，重塑体质，提升资质。

　　再加上她获得的仙帝传承，最后成功百年突破仙王境。

　　而她获得传承的仙帝，名叫百花仙帝。

　　不仅给她留下了仙帝的传承，还给她留下了一枚大道之印，以及一件大先天至宝。

　　想到百年来的过往，小香妃再也忍不住。

　　只见她一只轻盈的蝴蝶般飞扑进秦风怀里，美眸中不仅蓄满了激动的泪水，更是贪婪地呼吸着他身上熟悉的气息，仿佛要将百年来积攒的思念与眷恋彻底释放。

　　“陛下！！”

　　小香妃见秦风搂着南宫凤，自觉的扑进另外一边哭泣。

　　“不是，这女人谁啊！？”

　　南宫凤立马就不开心了，小拳头也随之硬了起来。

　　虽然她没打算跟秦风成亲，但她可是包养秦风的富婆，而包养有包养的规矩，只要有富婆在场的时候，就不应该有第二个女人出现。

　　“叮咚，恭喜宿主惹神话级天选之子的富婆情妇吃醋，获得20万反派点！”

　　“爱妃，朕想死你了！”

　　秦风没有松开南宫凤的意思，但却紧紧抱着自己的解语花。

　　虽然仙盟有两朵解语花，一朵是他的，另一个朵也是他的，她们不光开口让人舒服，开口也让人舒服，但很可惜近百年她们都不在自己身边。

　　也害的他百年来内心空虚，找了好几个妹子来陪自己。

　　不过好在现在其中一朵回来了，另外一朵感觉也快闭关结束了，也为了弥补自己对她们的亏欠，决定再多找几个妹子陪着她们。

　　毕竟爱情不是朝朝暮暮，一家人把日子过好比什么都强。

　　“百花仙帝！”

　　程运忍不住喃喃自语，认出了小香妃的来历。

　　虽然百花谷不算什么大门派，但百花仙帝的个人能力却十分强悍，不仅拥有一件大先天至宝，还拥有传说的生命大道之印。

　　原本凭借生命大道之印的神奇，百花仙帝可以活的非常长久，但她偏偏爱上了一个不爱的男人，也就是当年开辟出魔界的邪帝。

　　“我还以为是谁了，区区仙王也想拦我！”

　　麦麦依旧想做秦风的一生之敌，调动全身的仙力开始加大输出。

　　哗啦啦！！

　　翻腾的太阴真水，更加的翻腾起来。

　　紧接着便爆发出恐怖的能量，瞬间就将柔和屏障给冲破了，太阴真水也犹如决堤般扑向秦风等人。

　　“秦风，你完了！！”

　　方长激动的全身颤抖了起来，仿佛等这一天已经等很久了。

　　不过还没有等他开心两秒半钟，小白就闪现到了滔天的巨前面，身边还漂浮着一个闪烁紫色光芒的小葫芦。

　　“唉，这家没我兔得散啊！”

　　小白看了眼还在左搂右抱的秦风，立马发出不属于这年纪的叹息声。

　　紧接着抬起自己的小爪爪，拍了拍紫金葫芦的大屁股，表示接下来该你登场表演了。

　　补冬一声！！

　　紫金葫芦的盖子被打开了，将口对准来势汹汹的巨浪。

　　紧接着一股恐怖的吸力从中爆发出来，将来势汹汹的太阴真水强行牵引过来，统统都被吸进了葫芦之中，根本无法对秦风造成任何伤害。

　　“怎么会这样！？”

　　方长脸上的笑容立马凝固了，心中也发出土拨鼠的嚎叫声。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　麦麦也立马瞪大眼睛，一副难以置信的表情。

　　别看紫金葫芦的口不大，但是却特别的能吸，仿佛根本装不完似得，仅仅2.5秒就将她给掏空了。

　　“快走！！”

　　程运急忙大叫声，拉着方长赶忙跑。

　　“走！！”

　　玉露看到麦麦被掏空，只能将对方扛起跑路。

　　“追不追！？”

　　小白见对方都跑了，立马转头询问秦风。

　　“不追了！”

　　秦风看了眼怀里的小香妃，丝毫没有要去追人的意思。

　　不是他的丞相之魂觉醒了，而是对方团队中有方长这个天选之子，自己追上去发现意外的概率太高，要是将隐门老怪物提前引出来就不好了。

　　毕竟他还没将二弟带回仙盟，将秦家百年的账本给清空了……


----------------------------------------

