# 第1817章秦老六的专属解语花

“就这样放过他们了！？”

　　南宫凤的神情明显一愣，没想到秦风会选择原谅。

　　虽然她与秦风接触的时间不长，但根据最近这段时间的相处，以及秦家的无耻精神，她还以为秦风会直接追上去，直到将封印大道之印挖出来才肯善罢甘休了。

　　“唉，没办法！”

　　秦风无奈叹息解释道：“我现在修为被封印了，就凭巫族的肉身之力，追上去也打不过他们，还是先充满电，再去跟这个世界较量吧！”

　　“尊嘟假嘟！？”

　　南宫凤美眸中满是怀疑，觉得秦风没安什么好心。

　　刚才她由于紧张没有注意到，秦风从头到尾实在太淡定了，根本不像修为被封印后该有的样子，也让她产生了事出反常必有妖，秦风想要去作妖的感觉。

　　“陛下，你没事吧！？”

　　小香妃一听秦风的修为被封印，立马抬起梨花带雨的绝美小脸。

　　尤其是蓄满泪水的美眸之中，更是充斥五分心疼，三分关心，二分紧张，还伸出柔弱无骨的小手贴在秦风胸前，查看他体内的情况。

　　“朕没事！”

　　秦风无法抵挡甜妹式关心，立马就被钓成了一只翘嘴。

　　“呵，男人……”

　　南宫凤在一旁看着，忍不住翻个大白眼。

　　刚才她也问了秦风同样的问题，回答也是同样的答案，但却让她明白了什么叫敷衍。

　　“叮咚，恭喜宿主惹神话级天选之子的富婆情妇吃醋，获得20万反派点！”

　　“对了！”

　　秦风见南宫凤开始出油水，搂着小香妃宠溺道：“朕最近刚刚找回了三枚大道之印，一枚吞噬大道，一枚音之大道，一枚灵魂大道，那枚吞噬大道被小白拿去了，剩下的爱妃自己挑一枚吧！”

　　“不是……”

　　南宫凤脸上立马写满了着急之色，没想到秦风就这样水灵灵的给了。

　　要知道，那可是传说中的大道之印，千百万年才会有一枚现世，每次出现都会引起一场血雨腥风，可现在秦风一句话就要送给人家一枚，仿佛送人家一颗大白菜似得。

　　而且她都长这么大了，也没拥有过大道之印。

　　“叮咚，恭喜宿主惹神话级天选之子的富婆情妇吃醋，获得20万反派点！”

　　“又出油了！”

　　秦风嘴角忍不住上扬，将小香妃搂的更紧了。

　　“多谢陛下疼爱！”

　　小香妃羞红着脸道：“不过妾身已经获得了百花仙帝的传承，其中就包含一枚生命大道之印，这大道之印如此珍贵，陛下还是赐给有容姐，萧姐姐她们吧！”

　　“爱妃乖巧懂事，朕心甚慰啊！”

　　秦风见小香妃依旧不争不抢，立马心疼的在其额头吻了下。

　　“她也有！？”

　　南宫凤闻言，彻底崩溃了。

　　先是秦风、林三这些人拥有大道之印，后又来了隐门一群弟子也有，紧接着连小白这只兔子也有了，感觉全世界都拥有大道之印，就她这个天资榜十一名没有。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之子的富婆情妇，获得20万反派点！”

　　“欺负！？”

　　秦风满头的问号，不知怎么欺负了。

　　不过系统既然这样说了，那肯定有它的道理，只能手臂上用点力，将南宫凤抱的更紧一些。

　　“这家伙是一点也不拿本小姐当外人啊！”

　　南宫凤气的牙根痒痒，恨不得咬死这个渣男。

　　自己可是包养他的富婆，可他不仅明目张胆带着小蜜出现在自己面前，更是要求自己跟小蜜一起服侍他，这事要是传了出去，让她以后还怎么在富婆圈子里面混啊！？

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之子的富婆情妇，获得20万反派点！”

　　“我怎么又欺负了！？”

　　秦风心中感到十分无语，发现女人是真的难伺候。

　　“哥，我来了！！”

　　而就在秦风左搂右抱时，秦昊和林三终于赶到了。

　　“你们来的真是时候！”

　　秦风忍不住翻了个白眼，心中也开始吐槽了起来。

　　原本他以为自己的修为被封，能触发两人卡点救场的光环，可最后才发现是自己这个大反派不配，两人居然等敌人走了后才姗姗来迟。

　　“哥，你能不能做个人啊！？”

　　秦昊原本兴冲冲的赶来，结果一看瞬间就不好了。

　　自己在下界没有三宫六院也就算了，连歌舞表演都没有，可他哥的身边却是美女不断，刚刚才认识的南宫凤，这么快就被他哥搂在了怀里。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“我又带坏谁了！？”

　　秦风疑惑的看了看，不知是谁被带坏了。

　　“秦兄，你没事吧！？”

　　林三皱眉看向了秦风，发现其情况有些不对。

　　“我没事！”

　　秦风松开了两女，开始卖惨道：“就是刚才遇到了隐门的第四名弟子，此人拥有封印大道之印，我一不小心中了招，现在仙君高阶的修为被封印了。”

　　“又一名隐门弟子！？”

　　秦昊和林三立马惊呼，也忍不住互望了一眼。

　　本以为之前的程运、玉露、陈树、方长已经是隐门的极限了，可让他们万万也没想到，隐门居然还有一名同款的弟子。

　　“快跑！！”

　　而就在秦风打算继续卖惨时，一道急促的声音从远方出来。

　　只见钱多多驾驶着自己的飞舟急速而来，还满脸着急的向着秦风不停打手势，上面还有同样着急紧张的仙盟三大序列。

　　“怎么回事！？”

　　秦风好奇的抬头看去，不明白对方是怎么了。

　　“快跑！”

　　钱多多满脸着急道：“龙傲天追来了，再不跑就来不及了！”

　　“龙傲天！！”

　　林三立马皱眉看过去，发现前方战斗已停止。

　　虽然凌霄仙帝也是仙帝境强者，但这百年并没有突破，所以在龙傲天面前根本不够看的，几招下去就知道自己打不过，于是二话不说直接调头离去。

　　而凌霄仙帝想要走，龙傲天自然拦不住。

　　于是处于狂暴状态之下的龙傲天，就又将目标放在了秦风等人身上，

　　“蔡师兄！！”

　　秦风立马大声叫道：“留影石，快点放留影石，就是百年前抱娃的留影石……”


----------------------------------------

