# 第1823章仙子姐姐，救命

“这是单选题好不好！”

　　秦昊立马支棱了起来，赶忙一本正经道：“我秦家乃诗书传家的名门，见老祖宗怎么能如此邋遢？还是先洗漱一番，衣着端庄得体，以示敬重。”

　　“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“他本来就这德行好不好！？”

　　秦风心中吐槽系统一声，随后转头看向了小三三。

　　不过小三三仿佛早就预判秦风会带坏自己，二话不说转身化作一道剑光冲天而去，打算找个地方好好运功的疗伤，修复自己被龙傲天掐碎的颈脖。

　　“哥，还等什么！？”

　　秦昊也不知压制太久了，还是迫不及待想见老祖宗了，赶忙急声催促道：“我们赶紧去八大胡同洗漱，好去拜见老祖宗啊！”

　　“好不要脸啊！”

　　小白眼中满是鄙夷之色，不想点破对方的小心思。

　　“确实不要脸！”

　　南宫凤一听秦风要去八大胡同，就差点变身吃人的川渝女暴龙。

　　“陛下，妾身告辞！”

　　小香妃则是十分的乖巧懂事，优雅的行了一礼准备回白玉京。

　　“不是，你能不能硬气点啊！？”

　　南宫凤见小香妃是这种态度，立马就被气的遭受二次暴击。

　　“硬气！？”

　　小香妃柳眉微皱质问道：“陛下乃九九人皇，不仅是妾身的天，还是天下万民心中的神，肩膀上更是扛起了整个人族的兴衰荣辱，你作为女人不体谅陛下，为陛下分忧也就算了，怎么还敢在这里无理取闹！？”

　　“我无理取闹！？”

　　南宫凤立马目瞪口呆，心中冒出大大的卧槽。

　　本以为对方会跟自己一条心指责秦风，可没想到对方能传统到这种程度，不仅对秦风的话言听计从，还主动开口为其辩解渣男行为。

　　“叮咚，恭喜宿主引得神话级天选之子的富婆情妇吃醋，获得20万反派点！”

　　“还是小香妃懂事啊！”

　　秦风心中忍不住感慨一声，发现解语花在身边就是好。

　　不过还没等他好好疼惜解语花，就被急不可耐的二弟给缠上了，吵着闹着要现在去八大胡同沐浴更衣。

　　“秦师弟，令弟的消费算我的！”

　　钱多多见安全回到仙盟，立马就露出了本性笑容。

　　紧接着便叫来了一艘全新的豪华飞舟，邀请秦风和秦昊两兄弟前往八大胡同。

　　“此人这么有钱！？”

　　秦昊看着豪华飞舟，又看了一眼钱多多。

　　要是他的记忆没有出错的话，钱多多先前的豪华飞舟，已经在刚才的大战中被龙傲天摧毁了。

　　本以为钱多多会哭很长时间，可没想到人家根本不在乎，转头就又命人开来了一艘，感觉就跟老百姓家里吃白菜一样简单。

　　“是挺有钱的！”

　　秦风点头承认钱多多有钱，可紧接着又在心中接了句，马上就都是我们秦家的钱了。

　　他可不仅将南域和北域搜刮了一遍，连东域大本营也没有放过，而五长老这些年凭借第一手的信息，资产可是翻了好几百倍都不止，其中大部分还都投入了股市之中。

　　“我兔还有点事！”

　　小白丢下一句话，就一个闪现消散。

　　虽然它上回在焦家没有找到值钱的宝物，但却意外收缴了一大堆的仙盟宝钞，现在秦风已经开始挥舞镰刀割韭菜了，所以它必须尽快将其变现才行。

　　“太过分了吧？！”

　　南宫凤见秦风就这样走了，气的在一旁不停的直跺脚。

　　“南宫姑娘，要去白玉京吗！？”

　　小香妃出于礼貌，开口询问一声。

　　“本小姐才不去了！”

　　南宫凤气鼓鼓的哼了声，转身就进入了仙盟之中。

　　虽然她没有拜入仙盟，成为一名仙盟的弟子，但南宫家作为东域三大仙帝血脉家族之一，还是有不少人在仙盟中担任要职的。

　　“算了，不管她了！”

　　小香妃没有去管南宫凤，长袖一甩飘向了白玉京。

　　而就在秦昊前往八大胡同沐浴更衣时，秦导的剧本也在东域边区正式开演了。

　　只见林红豆满脸惊恐的在林中狂奔，身后则是一群傅家弟子在追赶着她。

　　本来她是想去找秦昊的，可却莫名其妙被傅家给盯上了，于是双方就开始了你追我赶。

　　“此女真有你说的那么重要！？”

　　傅言杰漂浮在虚空中，转头看向一旁的光天。

　　“是的！”

　　光天立马回答道：“杰哥，你别看此女刚刚飞升，可却是秦风最爱的弟弟，秦昊的心上人，只要我们能抓住她，那么就跟抓住秦昊，拿住秦风的软肋是一样的。”

　　“如此那就太好了！”

　　傅言杰露出邪魅笑容道：“原来本少还挺羡慕，秦家这百年来贪了那么多仙晶，可没想到最后全都给我傅家做了嫁衣。”

　　“这是天佑我傅家！”

　　光天立马送上马屁，心中则吐槽了起来。

　　人家秦导都已经去打高端局了，可他却还在低端局中做梦，完全没有被人当枪使的觉悟。

　　“不错，天佑我傅家！”

　　傅言杰忍不住仰天大笑，完全没有当傻子的觉悟。

　　“放开那个女孩！！”

　　就在傅家弟子追上林红豆，准备将其抓回去邀功时，焦芷兰成功赶到将其救了下来。

　　“她就是让秦昊心慌的人！？”

　　焦芷兰转头瞥了眼林红豆，心中也不由得泛起了嘀咕。

　　自从她跟秦风等人分开之后，就独自前往了东域边区的荒古飞升点。

　　还从那里打听到前不久有个女子飞升来了仙界，之后又听一名自称来自荒古飞升的人说，此女名叫林红豆，是秦昊在下界的红颜之一。

　　于是她就一路追踪，成功找到了林红豆。

　　不过让她没有想到的是，对方居然惹上了傅家，还派出了这么多的弟子来追她。

　　“仙子姐姐，救命啊！”

　　林红豆仿佛看到了救星，赶忙向焦芷兰大喊救命。

　　“放心，有姐姐在，不会让他们伤害你的！”

　　焦芷兰不知道为什么，对其莫名产生了好感。

　　觉得这个小姑娘不应该如此，自己应该好好的保护她，将她带去仙盟交到秦昊手中……


----------------------------------------

