# 第1825章红酥手，清风柳，满园春色包厢扭

“咦！”

　　秦风忍不住咦了声，向着人群中看过去。

　　只见一名书生打扮的男子，正在人群中骂骂咧咧，怀里还露出一个可爱的小脑袋。

　　此人不是别人，正是老赵和他的小跟班，青青！

　　“唉！！”

　　青青手托着腮，无奈叹息一声。

　　本以为老赵说的出去躲躲，是出门历练一下，可谁知道他居然躲到了八大胡同中，还说振振有词的秦风身边漂亮女人那么多，绝对不可能来这种地方。

　　结果两人之间的孽缘太重，命运又让他们再次相遇了。

　　“老赵！！”

　　秦风立马眼睛冒光道：“你个狗日子的，可是想死老子了！”

　　“秦风！！”

　　正在骂骂咧咧的赵长生，听到秦风的声音后，心中立马就咯噔了一下。

　　尤其是当他看到秦风急匆匆向着自己奔来时，二话不说就转身往人群之中躲去，但奈何秦风已经锁定了目标，快速冲上去一把就将其抓住了。

　　“老赵，你跑什么呀！？”

　　秦风抓住对方之后，立马开口埋怨道：“大家都是仙盟的弟子，你自己来八大胡同吃独食不带我们也就算了，怎么见到我们还要跑啊？是怕我们让你请客吗！？”

　　“误会，误会！”

　　赵长生见逃不掉，立马回头笑道：“我一个读书人怎么会来这种地方，只是碰巧路过这里……”

　　话未说完……

　　就见秦风掏出一枚菩提古树叶，夹在双指间递给了一旁的青青。

　　“我们不是路过！”

　　青青立马表演见钱眼开，果断卖主道：“我们十天前就来了，老赵他还一口气点了八个小姐姐，是八大胡同中公认的八大头牌，不仅与人打了一架，还花了足足一百枚极品仙晶。”

　　“你闭嘴！”

　　赵长生立马感到欲哭无泪，不知道捡这玩意回来干嘛。

　　“叮咚，恭喜宿主当众曝光神话级天选之子的黑料，获得20万反派点！”

　　“老赵，没想到你是这种人！”

　　秦风听到系统提示声，露出意味深长的笑容。

　　“完了，完了！”

　　老赵见黑料被曝光，知道人设要崩塌了。

　　“相遇就是有缘！”

　　钱多多很懂人情世故，立马上前解围道：“师兄我听说这八大胡同中，来了个超哇塞的花魁，名叫梦悠悠，等会就让她来服侍我们师兄弟三人。”

　　“咳咳！！”

　　秦昊忍不住咳嗽一声，提醒钱多多还有自己。

　　“四人，兄弟四人！”

　　钱多多可是见过秦昊的身手，立马热情改口道：“今晚八大胡同本少全包了，什么第一花魁梦悠悠，八大头牌，千娇百媚……统统都得给本少爷过来伺候。”

　　“这个可以有！”

　　秦昊立马支棱了起来，举双手支持这个提议。

　　“你要是这样说……”

　　老赵一听都来，立马就不装了。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“跟我有毛的关系啊！？”

　　秦风听到系统提示声，心中立马吐槽了起来。

　　先不说天选之子本身就这德行，就说掏钱包场的人明明是钱多多，怎么什么屎盆子都往他的头上扣啊！？

　　不过就在秦风准备再吐槽两句时，迎面走来一群莺莺燕燕的小姐姐。

　　“不知钱爷大驾光临，有失远迎，有失远迎啊！”

　　领头的老鸨们满脸谄媚的笑容，带着自家头牌小姐姐出门迎接。

　　“花魁梦悠悠呢！？”

　　钱多多有钱从不拐弯抹角，直接开口道：“让她过来陪我们，再将八大头牌也叫上，还有你们各家店里的什么千娇百媚、花枝招展、闭月羞花等特殊服务，也统统都给本少爷端上来。”

　　“没问题，没问题！”

　　老鸨们立马笑开颜，知道钱多多不差钱。

　　“钱爷！”

　　有一名老鸨满脸愁容道：“这八大头牌、千娇百媚都好说，但我们悠悠可是卖艺不卖身的清倌人，恐怕她……”

　　“一千枚极品仙晶！”

　　钱多多没有多余废话，直接伸出一根手指头。

　　“还给钱！？”

　　秦风心中立马吐槽起来，表示钱多多真不懂规矩。

　　人家明明是在暗示他这个不用给钱，可他偏偏要用钱去羞辱人家梦悠悠。

　　就好像官方疯狂暗示不用给彩礼，但有些男人偏偏摆不清自己的位置，非要用彩礼去羞辱人家高贵的小仙女一样。

　　但是反过来就不一样了，男人是先天的牛马圣体，也是先天的弱势群体。

　　就应该忍受高贵的小仙女，带着丰厚嫁妆过来羞辱他们，让他们认清自己牛马的身份，白天老老实实的在外耕地，不要想些有的没的；晚上老老实实的回家耕地，也不要想些有的没的。

　　“这不是仙晶的事……”

　　老鸨满脸着急，还想继续解释。

　　“一万！”

　　钱多多依旧淡定，还是竖一根手指。

　　“钱爷……”

　　老鸨明显动摇了，但依旧很是为难。

　　“十万！”

　　钱多多依旧淡定，还是竖一根手指。

　　“没问题！”

　　老鸨再也坚持不住了，毫不犹豫的就答应了。

　　“这就是有钱人的生活！？”

　　赵长生眼中满是羡慕，也想要体验这种生活。

　　“这花可都是我的钱啊！”

　　秦风听到十万请花魁出台，立马感觉自己心中在滴血。

　　紧接着四人就被带到三楼的包厢，古色古香的风格，能俯视整个大厅，还有一群漂亮的小姐姐已经开始扭动了起来。

　　“哎呦！”

　　秦昊立马就激动了起来，仿佛等这一刻等很久了。

　　“不错，不错！”

　　秦风立马忘记花钱的烦恼，嘴角忍不住上扬道：“红酥手，清风柳，满园春色包厢扭！！”

　　“秦师弟，好文采！”

　　钱多多立马接着说道：“钱一掏，佳人笑，多情公子乐逍遥！”

　　“我也来！”

　　老赵身为读书人，不甘示弱道：“身如飘，心似囚，沉醉温柔不知愁！”

　　说完……

　　三人转头看向秦昊，想看看他是否合群。

　　“呃……”

　　秦昊大脑快速运转道：“夜渐深，欢未够，风流岁月梦悠悠！”

　　“好诗，好湿！！”

　　三人立马露出满意笑容。

　　随后四个人相视一笑，关系一下子就拉近了……


----------------------------------------

