# 第1827章心动的老赵

“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“怎么又是我带坏的！？”

　　秦风立马无语了，不知该说什么了。

　　虽然是他提议让梦悠悠跳的摇太阳，但却是老赵在一旁起的哄，钱多多用钞能力逼迫的，怎么最后所有屎盆子都扣在他一个人头上了！？

　　不过现在也不是纠结这些的时候，他需要将隐门的情况透露给老赵。

　　毕竟他这么多年也不知道努力，光环还是神话级没有涨一下，需要好好的逼他一下才行，绝对不能让他继续躲在藏书阁躺平了。

　　“嗯！？”

　　正在看跳舞的老赵身躯一颤，有一种被脏东西盯上的感觉。

　　不过当他转头看向秦风的时候，却并没有看到对方在看自己，反而正在聚精会神的看梦悠悠跳摇太阳。

　　“不错，不错！”

　　秦昊立马带头鼓掌，仿佛一瞬间成长了。

　　虽然梦悠悠的摇太阳略显青涩娇羞，但是在钱多多钞能力，以及秦风的身份等多重因素加持下，还是坚持将一支舞蹈给跳完了。

　　“确实不错！”

　　赵长生赞同的点了点头，将脏东西抛到了脑后面。

　　毕竟此时月色正浓，美色在怀，酒香四溢，花魁亲自登场跳舞，要是他再去想其他的东西，倒显得他不解风情了。

　　“还行吧！”

　　秦风立马装起来，表现的兴趣缺缺。

　　“秦师弟，这种只是还行！？”

　　钱多多先是一愣，随后恍然道：“也对，谁人不知道秦兄艳福无边，不仅家里有好几位娇妻美眷，连高高在上的梦瑶仙帝也心系与你，八大胡同这些风尘女子确实无法与之相比。”

　　“非也，非也！”

　　秦风立马反驳道：“家花归家花，野花归野花，我这人向来分的很清楚，从来不会将其混为一谈，说她还行，只是因为我见过更带劲的野花。”

　　“哦！？”

　　钱多多立马来了兴趣道：“不知秦师弟说的带劲野花是谁？莫非是南宫家的大小姐，南宫凤！？”

　　“她？不够野！”

　　秦风立马摆手道：“我说的带劲小野花钱师兄你见过，就是隐门排行老四的那位小姑娘，那野性当真是让人难忘，我这次差点就栽在了她的手中。”

　　“秦风差点栽在别人手中！？”

　　老赵立马支棱了起来，耳朵也随之竖了起来。

　　自从他和秦风认识之后，就从未见过其在谁手中吃亏，现在突然听到他差点栽在别人手中，立马就勾起了他的好奇心。

　　想要知道到底是什么人，能让秦风吃这么大的亏。

　　“没想到秦师弟，还有受虐倾向！”

　　钱多多露出意味深长的笑容，随后话锋一转感慨道：“不过那小妞确实猛，不仅拥有太阴真水，还掌握了封印大道之印，别说是你了，就算是仙帝，在不知情的情况下遇到，弄不好也得吃一个大亏。”

　　“封印大道之印！？”

　　老赵立马惊呼一声，表情有些难以置信。

　　虽然他一直苟在藏书阁中不出来，但却时刻关注着外面的大事件，可以说从未听过天资榜上，谁拥有太阴真水，以及封印大道之印。

　　“封印大道之印算什么！？”

　　秦风见老赵上钩，赶忙说道：“这个隐门此次共派出了五名弟子，大弟子程运，拥有大先天至宝，番天印，以及灵魂大道之印；二弟子玉露，拥有大先天至宝，芭蕉扇，以及音之大道之印；三弟子陈树，本体是三足金乌，拥有大先天至宝，混元金斗，以及吞噬大道之印；四弟子麦麦，拥有大先天至宝不详，但却有太阴真水，以及封印大道之印；五弟子方长，百年前飞升加入隐门，现在是仙君初阶修为，拥有大先天至宝血魔珠。”

　　“怎么可能！？”

　　老赵立马就发出尖锐的爆鸣声，不相信世上有这么富裕的宗门。

　　“我兔主银从不说谎！”

　　小白成功完成套现，出现在秦风肩膀上。

　　只见它的小爪爪对着虚空一挥，立马就出现了番天印、芭蕉扇、混元金斗，以及吞噬大道之印，五彩缤纷的光芒漂浮在空中，让包厢瞬间就安静了下来。

　　“主人，主人……”

　　青青立马着急起来，拼命的摇晃赵长生。

　　仿佛小孩姐跟父母出去玩，结果见到别人家孩子正在玩玩具，还都是自己最想要的玩具，于是拼命摇晃着父母让他们给自己买的样子。

　　“这，这怎么可能！？”

　　赵长生已经被惊呆了，内心是久久不能平静。

　　本以为秦风刚才是在跟自己吹牛逼，可谁知道他居然将其打包带回来了，更是让他产生了一种路边摊捡漏，我上我也行的感觉。

　　“这隐门确实不得了！”

　　钱多多眼中满是羡慕道：“钱爷我在仙界也算是出生豪门了，可是却从未见过如此豪横的门派，门下弟子人手一件大先天至宝还不够，还要每人配备一个大道之印。”

　　“恐怕不止！”

　　秦风神情正色道：“你想想他们拥有的大先天至宝和大道之印，都曾在历史的长河出现过，而隐门又是从太古时期传承至今，所以我们是不是可以理解，那些消失在历史长河中的大道之印和大先天至宝，绝大多数都落入了这个隐门的手中。”

　　“卧槽！！”

　　钱多多立马爆了声粗口道：“之前我还没往这方面想，可现在被秦师弟提醒后，我突然觉得你说的太TM有道理了，否则那么多的大道之印和大先天至宝去那了！？”

　　“隐门这么富有！？”

　　老赵呼吸开始急促起来，已经没心情看摇太阳了。

　　“主人，主人……”

　　青青再也忍不了了，拼命的摇晃着老赵。

　　明明大家都是给人当灵宠的，但现在小白却玩上了大先天至宝级别的玩具，反观她却连一件普通的帝兵玩具都没有，甚至连吃穿用度都不如人家小白。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏神话级天选之子，获得50万反派点！”

　　“隐门，这下我看你如何应对！”

　　秦风见老赵动心了，嘴角露出龙王微笑……


----------------------------------------

