# 第1828章喜欢藏牌的秦老六

“可惜啊！”

　　钱多多忍不住叹息道：“这个隐门藏的很深，没人知道它在什么地方。”

　　“是啊！”

　　秦风也叹息一声，装作不懂的样子。

　　虽然他成功用搜魂术从玉露那里得知了隐门地址，但是却没有直接公布出去的想法，不是怕自己的动机太过明显了，而是隐门这块肉实在是太肥了。

　　等到专业团队将方长等人的战绩公布出去，必定会引起整个仙界的震动，各大势力也必定会产生跟钱多多差不多的想法。

　　都想找到这个隐门冲进去狠狠搜刮一番，抢夺他们收藏的大先天至宝和大道之印。

　　到时候他就可以拿着隐门的地址去售卖，从而狠狠的赚上一笔，毕竟对于各大势力的老怪物而言，大先天至宝和大道之印才是他们的追求，仙晶再多也只不过是一串没有用的数字。

　　“隐门！？”

　　老赵眉头微微皱起，快速的翻看起记忆。

　　虽然他苟在藏书阁中博览群书多年，期间也在不少名人传记中看到过隐门的名字，但是却没有关于隐门地址的消息。

　　而一想到自己知道一座宝藏，但却不知道这个宝藏的地址，他的心中就莫名的开始焦虑起来，想要找到隐门的心更是达到了巅峰。

　　“叮咚，恭喜宿主给神话级天选之子挖坑，使其危险系数增加，获得300万反派点！”

　　“居然有300万！！”

　　秦风听到系统的提示声，心中为其默哀两分半钟。

　　虽然危险系数对天选之子可有可无，但300万的反派点明显不是那么好拿的，期间受点罪肯定是避免不了的了，只能在心中默默的祝福他平安归来。

　　“嗯！？”

　　老赵又疑惑的看了看四周，还是觉得身边有个脏东西。

　　而相对于老赵莫名其妙的入秦导的坑，秦昊则全程看梦悠悠跳摇太阳，根本就没有将心思放在隐门两个字上。

　　节省流量，画面一转。

　　只见方长等人狼狈的回到隐门，老老实实的跪在了茅草屋前面。

　　“你们怎么搞得如此狼狈！？”

　　隐门门主的声音从屋中传出，里面还明显带着震惊和疑惑。

　　虽然他算出了方长三人遇到了危险，但一想到他们的战力和配制的装备也就没太当回事，不过为了保险起见，他又派出了自己的三徒弟和四徒弟去接应。

　　可让他万万也没想到的是，他们不仅浑身是伤的回来了，大道之印和大先天至宝也都没有了。

　　最让他感到震惊的是……

　　明明出去了五个人，结果却四个人归来。

　　少了他的三弟子陈树，也让他心中升起一股不好的预感。

　　“师尊恕罪！”

　　程运满脸羞愧低头道：“是我等学艺不精，被秦风抢走了大道之印和大先天至宝，还有三师弟也落入了秦风手中，他说要将其炼化成自己的身外化身。”

　　“狂妄！！”

　　隐门门主立马怒吼一声，恐怖的威压也随之爆发。

　　轰隆隆！！

　　狂风呼啸而起，天地随之震动。

　　只见无尽的威压向四周席卷而去，所到之处，空间扭曲变形，发出阵阵不堪重负的悲鸣，仿佛随时都会被碾碎成齑粉，让人感受到一种无法抗拒的恐惧与绝望。

　　“噗！！”

　　方长等人齐齐喷出一口鲜血，身体更是承受不住匍匐在地。

　　“师尊……”

　　程运艰难的开口，让对方冷静一下。

　　也好像是听到了徒弟们的呼唤，恐怖的威压瞬间消散在天地间，一切也随之恢复如初了。

　　“好强！”

　　方长先是深深松了口气，可紧接着就激动了起来。

　　原本他见几个师兄和师姐都败了，以为这辈子都没机会去救出南风公主了，可没想到师尊居然强大到这种程度，感觉抬手就能将秦风给拍成齑粉。

　　“师尊！”

　　玉露见威压消散，赶忙开口道：“三师弟他现在被秦风抓走了，还扬言要将其炼化成身外化身，我们必须赶紧将他救出来。”

　　“不用担心！”

　　隐门门主开口道：“秦风已经拥有了一个身外化身，无法将陈树炼制成自己的身外化身，也就是说你们三师弟现在是安全的。”

　　“什么！？”

　　几人立马瞪眼惊呼道：“秦风居然还有个身外化身！？”

　　“已经毁了！”

　　方长赶忙开口解释道：“当初秦风在下界时确实炼化了一具身外化身，据说是一头鲲鹏，不过听说最后用来抵挡雷劫毁掉了，所以大家不需要太过担心。”

　　“毁掉了好啊！”

　　众人一听毁掉，立马松了口气。

　　原本秦风的战力就已经够让人绝望的了，要是再来个差不多战力的身外化身，他们根本不敢想象遇到后会是什么画面。

　　完全就是单方面的虐杀，根本没有一丝反抗之力。

　　“没有毁掉！”

　　隐门门主突然语气凝重道：“为师最近推演了好几遍发现，秦风的身外化身并没有被毁掉，只是被什么东西给屏蔽了天机，现在无法算出他的具体位置和信息。”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　方长立马惊呼道：“秦风的身外化身被毁时，有很多人都亲眼看到了，怎么可能还活着呢！？”

　　“秦风此人心机极重，还极爱藏拙！”

　　隐门门主声音沉重道：“这恐怕是他在众人面前自演自导的一场戏，目的就是为了隐藏自己的身外化身，方便他在背地里谋划不可告人的秘密。”

　　“怎么可能！？”

　　方长听完立马呆住了，只觉得手脚一阵冰冷。

　　原本他还想着努力就能超越秦风，可谁知道他在人家眼中就是个小丑，连人家在百年前在下界的布局都看不懂，全场跟傻子似得被人家牵着鼻子走。

　　“师尊！”

　　程运立马着急道：“秦风现在别说还藏着身外化身，就算他没有身外化身，仅凭自己就仙帝之下无敌手了，要是不赶紧想办法压制，以后再想压制恐怕就难了。”

　　“是啊！”

　　玉露也是满脸惊恐，觉得秦风太恐怖了。

　　强的离谱也就算了，还特别的喜欢藏牌，即便她们五人用尽手段，也没能将他的底牌全逼出来……


----------------------------------------

