# 第1829章摊上大事的隐门

“嗯！”

　　麦麦也赞同的点了点小脑袋，已亲身体验过秦风的可怕了。

　　其他的修炼者在修为被封印之后，都是犹如案板上的鱼任由她宰割，可是秦风的修为被封印之后，依旧能凭借巫族体质大杀四方。

　　最要命的是……

　　秦风已经打破了巫族血脉中的枷锁，说不定什么时候就进阶祖巫之列了。

　　到时候光凭肉身之力，就能跟仙帝一较高下。

　　“放心，为师心中有数！”

　　隐门门主突然冷静道：“秦风此人虽然心机极重，还极爱藏拙，但智者千虑，必有一失，他千不该，万不该，将老三关在他的重瞳之中。”

　　“什么意思！？”

　　方长满脸疑惑，不知什么意思。

　　“我明白了！”

　　程运想了想，恍然道：“师尊之所以不着急救三师弟，就是想让我们与他来个里应外合，在关键时候对秦风发动致命一击！？”

　　“对啊！”

　　玉露眼前一亮道：“三师弟可是三足金乌，拥有太古妖皇的血脉，只要给他恢复的时间，仅凭秦风的上古重瞳，根本就关不住他，相当于秦风将三师弟吞入了腹中，看似拿捏了三师弟，实则给自己埋下了一个巨大的隐患。”

　　“话是这样说没错……”

　　麦麦柳眉微皱，有些担忧道：“可这一切的前提条件是，秦风短期内不会对三师兄动手，要是他回仙盟就对三师兄动手，那我们岂不是要眼睁睁看着三师兄陨落！？”

　　“放心！”

　　隐门门主继续说道：“为师在你们每个人身上都留下了一道印记，当你们有生命危险的时候，此印记会自动激活保护你们，如果秦风真对小三下死手，那么第一个死的人就是他。”

　　“太好了！！”

　　方长立马激动了起来，突然感觉天空放晴了。

　　本以为自己今生都斗不过秦风，可没想到命运早就安排好了一切，邪恶的大魔王秦风终究会死于非命，受苦受难的方长也最终会拯救出他的白月光。

　　“等等！！”

　　就在方长以为这把稳了时，隐门门主突然惊呼了一声。

　　“师尊，怎么了！？”

　　程运等人的小心肝，立马跳到了嗓子眼。

　　自从他们拜入隐门之后，师尊给他们的印象，一直都是泰山崩于前而面不改色，可今天不仅失控的暴怒大吼，还突然失态的惊呼出声。

　　“变了，天机又变了！”

　　隐门门主声音凝重道：“此次的仙界大战不仅会席卷整个仙界，连我们隐门也会被牵扯进去，未来更是被血红的雾气遮挡，即便为师用尽全力也无法透过迷雾看到未来。”

　　“怎么可能！？”

　　程运立马惊呼道：“我们隐门向来小心翼翼，从不去触碰那些因果，此次怎么会被牵扯到仙界大战之中……”

　　“大师兄！”

　　玉露赶忙扯了扯程运，提醒他此次外出的事。

　　虽然她们隐门的门规教她们如何避开因果，但此次外出却将天命之人得罪了个遍，不仅意外杀了林三在下界的师尊，还因易天机莫名其妙被渊总和叶辰盯上了，还有秦昊没带回来被秦风半路截胡。

　　“我……”

　　程运终于想起，也立马哑然了。

　　不是他们不想遵守隐门的门规，实在是此次的突发事件太多了，根本就没有给他们思考问题的时间，等回来复盘才发现自己已经深深陷入了这因果局之中。

　　“程运！！”

　　隐门门主语气陡然冷下来道：“师弟，师妹们不懂事，你身为我隐门的大师兄，怎么也如此的不懂事？知不知道此次给我隐门带来了多大的灾难！？”

　　“请师尊责罚！”

　　程运吓的赶忙跪下来，心中也直呼完犊子了。

　　别看他们师尊平时很好说话，对他们也十分的宠爱，给他们配备大道之印和大先天至宝，可一旦发现其违反了门规，那么下场绝对会非常的凄惨。

　　“师尊，莫要怪罪大师兄！”

　　方长赶忙跪下求情道：“此次事件皆因我而起，弟子愿意代替大师兄，接受一切师门的惩罚。”

　　“小师弟！！”

　　程运被感动的稀里哗啦，发现这个小师弟没白疼。

　　“你能如此想，为师很欣慰！”

　　原本还在生气的隐门门主，听到方长的求情瞬间消气了。

　　因为方长能主动开口为同门求情，就证明他并没有完全被魔性支配，起码还保留了一部分人性，比责罚十个程运更让他感到高兴。

　　“师尊是原谅大师兄了！？”

　　方长弱弱的抬头，眼中充满了希冀。

　　“死罪可没，活罪难逃！”

　　隐门门主沉默一会，方才道：“现在正是多事之秋，也是我隐门急需用人之时，此次的责罚就先记下了，要是下次无法将功折罪，那么就两罪并罚。”

　　“多谢师尊开恩！”

　　程运激动的匍匐在地，心中的大石也落地了。

　　“师尊！”

　　麦麦见大师兄没事后，又开口问道：“此次我隐门沾了这么多因果，接下来我们应该怎么办啊！？”

　　“唉，为师也不知道！”

　　隐门门主悠悠叹息声，一时间也没有好办法。

　　以前他们隐门能凭借看破天机的能力，从而做出对自己有利的判断，可现在秦风的出现将天机彻底搅浑了，等于一下子打掉了他们最大的优势。

　　而且秦风此人虚伪残忍，狡诈伪善，时而与散修打成一片，时而将散修打成一片，完全将天下当成了棋盘，将苍生当成了一枚枚棋子。

　　所以他现在也无法判断，秦风下一步想要干什么。

　　“师尊！！”

　　方长弱弱开口道：“徒儿有个问题，不知当问不当问！？”

　　“问吧！”

　　隐门门主没有拒绝，声音从茅草屋传来。

　　“是，师尊！”

　　方长恭敬行了一礼道：“既然现在一切动乱的根源是秦风，那师尊为什么不亲自出手灭了秦风，这样我们隐门不就摆脱了因果，一切也都回归到正轨上了吗！？”

　　“你还是太年轻了！”

　　隐门门主悠悠的声音传来道：“你真以为你现在看到的，就是这个世界的全部吗？它远比你想象中要复杂的多……”


----------------------------------------

