# 第1830章美人，别跑……

“请师尊指导！”

　　方长立马神情严肃，躬身行了一个大礼。

　　虽然他对于武道巅峰没兴趣，但为了救出自己的白月光，他愿意去了解这个复杂的世界。

　　“唉，好吧！”

　　隐门门主叹息一声道：“其实仙帝巅峰并非武道的尽头，在其之上还有至高的道祖之境，而想要突破道祖之境需要以身融道。”

　　“道祖之境？以身融道！？”

　　方长喃喃自语一声，心中翻起滔天巨浪。

　　本以为世人追求的仙帝巅峰已是极限，没想到上面居然还有一个从未公布的境界。

　　“没错，以身融道！”

　　隐门门主又反复一句道：“而为师目前就处于以身融道的阶段，无法对大道之下的人出手，所以想要杀死秦风，就只能靠你们自己了。”

　　“师尊正在融道！？”

　　方长心中又是一惊，赶忙追问道：“那师尊可否告知徒儿，这世上是否存在道祖之境的强者！？”

　　“有！”

　　隐门门主沉默一会，方才吐出了一个字。

　　“什么！？”

　　不光方长惊呼了起来，其他人也惊呼了起来。

　　原本以为他们的师尊已天下无敌，可没想到这世上还有道祖之境的强者，一下子就颠覆了他们从小认知的世界。

　　“唉！！”

　　隐门门主又叹息声道：“所以不是为师不想出手解决秦风，而是碍于大道规则根本无法对他出手。”

　　“师尊放心，徒儿有办法！”

　　方长深吸口气平复心情道：“根据易天机临死前的遗言，秦风谋划了百年，想将整个仙界的财富搜刮进秦家，只要我们将这个消息公布出去，那么愤怒的散修定会替我们动手，就算秦风他是仙帝之下无敌又如何，难道他还能凭一己之力对抗整个仙界吗！？”

　　“对啊！！”

　　程运等人立马反应了过来，居然忘记了易天机的遗言。

　　虽然他们几人不是秦风的对手，但却可以利用散修的无知当炮灰，就算最后无法杀死秦风，也能大大削弱他的实力。

　　到时候再跟陈树来个里应外合，必将拿下秦风这个邪恶大魔王。

　　“可以试试！”

　　隐门门主目前也没好办法，决定先试一试方长的办法。

　　“是！”

　　方长见方案被选中，立马激动道：“徒儿不会让师尊失望的，必定让秦风身败名裂，身死道消！”

　　“好！”

　　隐门门主很是欣慰道：“既然你如此的有信心，有干劲，那为师就再助你一臂之力。”

　　说完……

　　就见一道黑光从茅草屋射出，稳稳落在了门外的方长面前。

　　“大道之印！”

　　程运见此一幕，立马惊呼出声。

　　只见一枚通体漆黑的大道之印，安安静静的漂浮在方长面前，还散发出一股令人胆寒的幽暗光芒，仿佛能吞噬一切光明与希望，将世间万物拖入永无止境的黑暗深渊，让人感受到一种深入骨髓的绝望与恐惧。

　　“此乃暗黑大道之印！”

　　隐门门主悠悠说道：“里面蕴含着极致的黑暗力量，与你修炼的魔功相得益彰，希望你不要让为师失望，也不要让隐门失望。”

　　“多谢师尊信任！”

　　方长强压激动赶忙磕头，感觉自己现在强的可怕。

　　“呜呜……”

　　秦风莫名的打了一个寒颤，有种被脏东西盯上的感觉。

　　“隐门！？”

　　秦风喃喃自语一声，觉得隐门想害自己。

　　不过就算隐门从太古时期传承至今，拥有无数的宝贝和躲在幕后当老大的实力，难道还能凭一己之力对抗整个仙界吗！？

　　更何况他为了能够一击必杀，还专门找了四五个天选之子。

　　“美人，美人，别跑，别跑……”

　　与秦风浑身上下八百个心眼不同，秦昊正没心没肺的在包厢中玩耍。

　　只见秦昊正蒙着自己的双眼，犹如猪八戒抓媳妇般，伸出双手在空中来回不停的抓，每一下都会引起一阵娇呼和咯咯的笑声。

　　“他真是新手吗！？”

　　钱多多看得一愣一愣的，觉得秦昊不像第一次来。

　　本来他看秦家老二纯情的样子不像是演的，可现在看他入乡随俗喜欢美女的样子也不像是装的，甚至有时候他感觉秦老二比他这个八大胡同的超级VIP还要会玩。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“就二弟这德行，还需要我带坏！？”

　　秦风心累的叹息一声，转头看一旁的赵长生。

　　只见他自从听说隐门有钱之后，就没有心思再去看歌舞表演了，满脑子都是去什么地方，找这个隐门来充实自己的小金库。

　　“憋的越狠，爆发越猛！”

　　秦风嘴角微微的上扬，十分期待老赵的表现。

　　紧接着他便通过仙奴法印，给专业团队成员发送消息，让他们必须以最快的散播消息，将隐门的光辉战绩传遍整个仙界。

　　而专业团队也没让秦风失望，很快消息就在仙界中传开了。

　　“听说了吗？此次轮回仙王遗迹，惊现了一个神秘门派！”

　　“我听说了，叫什么隐门，是从太古时期传承下来的。”

　　“开什么玩笑，太古时期传承下来的门派，我怎么可能没有听说过！？”

　　“没听过不代表没有，你别看这隐门是小门派，但里面的弟子一个比一个凶猛。”

　　“一个没听过的小门派，它能有多凶猛？！”

　　“你还别不信，大弟子名叫程运，花开九品的仙王巨头，不仅拥有大先天至宝混元金斗，还拥有灵魂大道之印。”

　　“开什么玩笑？花开九品可是能媲美傲天仙帝的妖孽！！”

　　“就是，傲天仙帝可是万古第一仙帝，怎么可能两个妖孽同处一个时代！？”

　　“我可没开玩笑，隐门二弟玉露，花开八品仙王，拥有大先天至宝芭蕉扇和音之大道之印。”

　　“三弟子陈树才叫绝了，居然是太古妖皇血脉，天地间最后一只三足金乌。”

　　“四弟子麦麦也强的离谱，拥有封印大道之印。”

　　“还有五弟子方长，百年从地仙初阶突破到仙君初阶，拥有大先天至宝血魔珠。”

　　“………”

　　随着专业团队的曝光，整个仙界彻底沸腾了……


----------------------------------------

