# 第1832章二蛋平账记

“各位，安静，安静！”

　　白日见气氛烘托到位了，终于伸出手敲了敲桌子。

　　虽然他现在只有金仙巅峰的修为，但架不住他是龙傲天亲自任命的神策军最高统帅，所以在桌子被敲响的一瞬间，原本喧闹的会议厅立马安静了下来。

　　“帅！！”

　　王旭正站在白日的身后，心中忍不住吐出一个字。

　　原本他以为自己这辈子也就是个金仙小队长了，可万万没想到木秀当年的卦象会那么的准，与白日相遇之后真的官运一路亨通。

　　不仅修为突破到了太乙金仙初阶，还被白日任命为了他的贴身卫队长。

　　别看贴身卫队长的官职不大，但是宰相门前七品官，不管多高修为的将领遇到他，都得躬身弯腰抱拳说一声王队好。

　　“白将军！”

　　有人忍不住开口道：“你虽是傲天仙帝派来的心腹，但也是我们神策军的最高统帅，现在上面的军饷迟迟不发，你这个最高统帅不会就这样眼睁睁看着吧！？”

　　“是啊！”

　　其他将领闻言，纷纷闹腾起来。

　　以前大家之所以愿意听命一个小金仙，除了龙傲天的仙帝威信外，就是对方给的钱足够多，可现在钱没了，龙傲天又不在身边，自然也就没有好脸色给一个小金仙了。

　　“安静！”

　　白日脸色依旧如常道：“本将知道各位的难处，但帝君的命令本将又不得不听，所以为了缓解大家的难处，本将决定睁一只眼闭一只眼。”

　　“白将军此言何意！？”

　　众将士立马身躯一颤，齐刷刷转头看向白日。

　　不过白日却没有要解释的意思，从主座上站起离开了会议现场。

　　“别太过分了！”

　　王旭这些年与白日朝夕相处，立马就秒懂了对方的意思，丢下一句话就跟着一起离去了。

　　“白将军，大义啊！！”

　　有些将士都是老油条，立马激动的跪下感谢。

　　本以为白日是龙傲天的心腹，会严格执行上面下达的命令，可没想到他居然与大家一条心，给他们指了条发财的道路。

　　“什么意思！？”

　　有些将士依旧茫然，不懂白日什么意思。

　　“你是不是傻！？”

　　有人立马低声道：“我们现在除了人什么都没有，想要搞仙晶自然是去抢啊！”

　　“卧槽！”

　　对方闻言立马就爆了一声粗口，明白了何为睁一只眼闭一只眼。

　　“白将军，大义啊！”

　　其他的将士闻言，立马就激动起来。

　　本以为接下来要过一段艰苦岁月，没想到自己家的老大如此给力，上面不发军饷，就自己动手丰衣足食。

　　此时——

　　走出军帐外的白日，忍不住回头看了眼。

　　虽然将士们现在因不发军饷而心生怨气，但奈何他这个最高统帅只是挂名，根本无法振臂一呼带走神策军，于是秦导就连夜加班写了个新剧本。

　　放手让神策军去抢，将他们全部拉下水。

　　要是将来东窗事发龙傲天追究此事，要重罚那些违法乱纪的将士们，那他白日就可以跳出来振臂一呼，跟他们讲明利害关系，带着所有下水的将士投奔秦风。

　　可要是东窗事发龙傲天不追究，专业团队就会将他这种行为大肆宣扬。

　　到时候龙傲天就会被扣上一顶包庇下属的帽子，从而激化他和仙界各大势力，以及散修之间的关系，以此来衬托出将来秦风救民于水火之中的光辉形象。

　　总之……

　　不管龙傲天怎么选，秦导他都不会输！

　　“白兄！”

　　王旭忍不住开口问道：“你真的要睁一只眼闭一只眼？此事要是让帝君他知道了……”

　　“王兄，战神殿真的还值得我们效力吗！？”

　　白日仿佛预判了王旭想说什么，立马负手而立打断，随后望着前方夕阳深沉道：“当年我加入战神殿是相信傲天仙帝能给世人带来和平，可你看看他这百年都干了些什么？将战神殿交给一个女人管也就算了，居然还放任南域各大势力去压榨无辜散修，趴在他们身上敲骨吸髓，逼的他们一刻不敢停歇，难道这就是我们要的和平吗！？”

　　“白兄，慎言！”

　　王旭被此言论吓了一跳，赶忙上前捂住白日的嘴。

　　虽然他心中也觉得这样不好，但奈何他们实在是太渺小了，根本无法撼动高高在上的仙帝，所以只能选择跟大家一起随波逐流。

　　“王兄，我没事！”

　　白日将手拿开道：“就是心中不痛快，发泄一下牢骚。”

　　“你吓死我了！”

　　王旭松了口气，随后责怪道：“以后可不能再说这种话了，要是被其他人听见可是要出事的。”

　　“我知道了！”

　　白日看着这个关心自己好的兄弟，不忍他将来突然没了，决定先打预防针道：“如果，我说如果，有一天突然出现了一个能撼动这千古不变规则的人，你会跟我一起去投奔他吗！？”

　　“好啊！”

　　王旭笑着随口回答，没意识到上了贼船。

　　“记住你说的话！”

　　白日深深看了眼王旭，将消息汇报给了秦风。

　　不过秦风此时根本没空去理会，正在八大胡同三楼包厢开心了。

　　只见秦昊已经将自己的上衣脱掉了，露出自己的八块腹肌和结实的胸大肌，引得一群小姐姐不仅尖叫连连，还伸出小手上前抚摸。

　　“二蛋，你完了！！”

　　小白激动的不要不要的，正抱着留影石站在一旁。

　　原本它还在想要去那里收集二蛋的黑料了，没想到他自己居然带着黑料主动送上门来了。

　　砰的一声！！

　　就在众人玩的正开心时，包厢的大门被人撞开了。

　　“什么人！？”

　　秦昊立马就大喝了一声，表示自己现在火气很大。

　　不过当他看清来人时，神情不由得愣了一下。

　　只见闯进来的不是别人，正是不久前遇到的焦芷兰，与之前明艳动人的形象不同，此时的焦芷兰不仅满身狼狈，头发乱糟糟的，嘴角还挂着一缕鲜血。

　　“终于来了！”

　　秦风看到狼狈的焦芷兰，知道平账的剧本开始了……


----------------------------------------

