# 第1833章引起公愤的秦家

“小姐姐，你没事吧？！”

　　钱多多眼睛立马亮了起来，心疼的伸手想要上前扶人。

　　虽然焦芷兰是仙界出了名的八离世家，家中养了不知多少个面首，但不得不说人家确实有这个资本，精致的小脸蛋放在仙界能排进前十，比包厢中的花魁梦悠悠也是毫不逊色。

　　不过焦芷兰已经见过秦家兄弟的肌肉，自然看不上钱多多这一身肥肉，二话不说就抬手躲了过去，随后越过钱多多走进了包厢。

　　“哎呦！”

　　焦芷兰装模作样的惊呼一声，随后脚下踉跄倒在秦昊怀里。

　　“你怎么受伤了！？”

　　秦昊皱眉看着怀里的焦芷兰，心中突然有一种不好的预感。

　　虽然焦芷兰资质在他面前很是一般，但好歹也是突破仙王境的高手，除了天资榜上面的妖孽和仙帝强者，还真没有什么人能将她们打成这副模样。

　　“二公子，你可要为奴家做主啊！”

　　焦芷兰露出我见犹怜的表情，手也在秦昊的胸大肌上划过。

　　“不要废话！”

　　秦昊毫无怜香惜玉之心，一把抓住焦芷兰的小手，脸色一冷道：“我问你到底发生了什么事？！”

　　“哎呦，你弄疼奴家了！”

　　焦芷兰还想撒个娇，可见秦昊脸色不对，赶忙如实回答道：“奴家按照二公子的吩咐，去了荒古的飞升点查看，结果打听到有个叫林红豆的女子飞升来了仙界……”

　　“红豆？！”

　　秦昊心头猛地一紧，手上又加重了几分力气，急忙追问道：“人呢？红豆她人呢！？”

　　“哎呀！！”

　　焦芷兰手腕吃痛叫出声，可对上秦昊要吃人的眼神，只能忍痛回答道：“奴家本来根据踪迹找到了林红豆，可就在奴家想带着她回仙盟来找你时，傅家的大少爷傅言杰突然杀了出来，不仅将奴家给打伤了，还抓走了那位林红豆姑娘。”

　　“傅家！？”

　　小白立马跳出来接话道：“就是东域三大仙帝血脉之一的傅家！？”

　　“是的！”

　　焦芷兰连连点着小脑袋，美眸中充满了哀求之色。

　　本以为撒娇的女人最好命，可秦昊根本就不吃她这套，不仅无视她身上的伤，还用力抓着她的手腕，仿佛要将骨头给捏碎似得。

　　“他现在在哪里？在哪里！？”

　　秦昊立马进入愤怒状态，双眸通红的仿佛要吃人。

　　“我不知道！！”

　　焦芷兰欲哭无泪，只觉得手腕生疼。

　　“二弟，冷静！”

　　秦风赶忙上前安抚道：“傅家有不少弟子加入了我们仙盟，你先将芷兰姑娘给松开，等会哥哥陪你去仙盟找傅家的傅言杰。”

　　“二公子！！”

　　焦芷兰美眸含泪，我见犹怜的模样。

　　“在仙盟！！”

　　秦昊得到准确答案之后，立马进入了狂暴的模式。

　　只见他一把松开焦芷兰纤细的手腕，起身拿出了自己的金龙巨锤，秦皇不灭铠也快速覆盖全身，随后直接化作一道金光冲出了包厢。

　　“二弟，不要冲动啊！！”

　　秦风立马着急大叫，也快速的跟了出去。

　　不过就在他冲出包厢的瞬间，就听到了一道熟悉的哎呦声。

　　只见一名老者被秦昊给撞到了，正四仰八叉的倒在地上，仔细一看，正是他们老秦家的第一二世祖。

　　“哎呦，这谁家的小王八蛋！？”

　　秦家二祖发出哀嚎声道：“走路不看路也就算了，还专门往我这个老人家身上撞，你家祖宗没教你什么叫家教，什么叫尊老爱幼吗！？”

　　“二祖别骂了！”

　　秦风赶忙上前将人扶起来，不忘低声说道：“刚才冲过去的是人是二弟，正要去找仙盟找傅家的傅言杰了。”

　　“小昊！？”

　　秦家二祖神情愣了下，终于想起了平账计划。

　　“二蛋这是真急眼了！”

　　小白出来看到眼前的一幕，整只兔立马就激动了起来。

　　本来还觉得秦昊多少还会有点理智，可没想到连他自己的祖宗都不认了，一门心思就想着去仙盟锤死傅家那帮瘪犊子。

　　“什么情况！？”

　　钱多多全程处于懵逼状态，完全不知道秦昊是怎么了。

　　前一秒还在小姐姐面前扭臀摆腰秀肌肉，可下一秒就变身成了暴躁小泰迪，拿着自己的八十锤子就要冲了出去。

　　“叮咚，恭喜宿主逼得天道级天选之子失去荔枝，获得200万反派点！”

　　“二弟，不要冲动！！”

　　秦风一边拉着秦家二祖，一边跟在后面大喊大叫。

　　而就在秦昊怒气冲冲杀向仙盟时，仙盟几名长老也正在讨论着秦家。

　　只见大长老依旧大佬坐姿，双手抵着下巴，眼神平淡无波，看不出任何的喜悲，边上是二长老、三长老、四长老、五长老，以及六爷和七长老。

　　“最近秦家越来越无法无天了！”

　　三长老率先愤怒开口道：“我们最近接到举报，秦家弟子不仅在东域横行霸道，强占人家的祖业，更是养了数百万的精锐大军，装备精良到不输龙傲天的神策军，他们想干什么！？”

　　“本帝管他想干什么了！”

　　五长老愤怒咆哮道：“你知不知道最近市场跌成什么样子了？本帝将大部分身价都投进去了，可最近却跌的我亲娘都快不认识了，而本帝得到可靠的消息，就是秦家在背后捣乱的，他们这是将我仙盟改革百年的成果全部拿走了！！”

　　“而且还不止这些……”

　　二长老也神情严肃道：“自从秦家开创新能源部门之后，不仅利用职务之便疯狂往里面安插自家人，还想办法从中捞钱，将我仙盟的新能源部当成了他秦家的私产，更是在八大胡同租下了长期包房，暗中拉拢了很多仙盟的中高层执事。”

　　“太过分了！”

　　七长老满脸愤怒道：“他这是想将我等辛苦建立起来的仙盟，变成他秦家一人一姓的私产啊！！”

　　“长包房！？”

　　五长老闻言，立马闭嘴了。

　　因为钱多多和秦风之间的关系，所以他们老钱家是第一个接受邀请，进入八大胡同长期包房谈合作的，要是秦家真的倒台了，那紧接着就轮到他们钱家了……


----------------------------------------

