# 第1836章回答错误……

“傅言杰！！”

　　围观弟子闻言，齐刷刷的看去。

　　而秦昊也停下了手中的巨锤，顺着众弟子的视线看了过去，等确认是傅言杰之后，周身立马就爆发出一股狂暴的气息。

　　“正主来了！”

　　秦风立马就来了精神，后悔没将小香妃带来。

　　“傅言杰！！”

　　秦昊眸中泛起杀意翻腾，举起大锤就冲向了对方。

　　“什么情况！？”

　　傅言杰当场就愣住了，也冒出了懵逼三连问。

　　我是谁！？

　　我在那！？

　　为什么刚来就打我！？

　　不过现在也没有多余时间给他思考问题了，赶忙挥手拿出一把仙剑去抵挡秦昊的攻击。

　　轰隆隆！！

　　巨锤落下，剑鸣声起。

　　只见双方的身影在虚空中急速碰撞，不仅爆发出震耳欲聋的轰鸣声，还化作一股能量风暴席卷天地，下方的仙山更是裂开了一道道狰狞的口子，无数的碎石从仙山上掉落而下。

　　“噗！！”

　　傅言杰一口鲜血喷出，被打穿了好几座仙山。

　　不是他的战斗力不如秦昊，也不是猝不及防反应不过来，而是他知道自己现在身处仙盟中，使用魔功的代价他们傅家承受不住。

　　“将红豆交出来！”

　　秦昊突然砰的一声，从虚空中砸落在地。

　　只见他愤怒的双眸闪烁着红光，一步一步的向着傅言杰走去，周身还涌动着噼里啪啦的闪电，手中的巨锤更是带着一股强烈的压迫感。

　　“什么红豆，本少没听过！”

　　傅言杰心中咯噔一下，不知秦昊怎么知道的。

　　不过他却知道有些事只能在背地进行，要是他敢当着这么多人的面承认此事，那么傅家和秦家将会彻底撕破脸，直到一方灭亡才算结束。

　　“回答错误……”

　　秦昊仿佛愤怒的公牛，大口大口的喘着粗气。

　　紧接着就愤怒的举起手中巨锤，向着傅言杰的脑袋上砸了下去。

　　“你敢……”

　　傅言杰瞳孔猛地一缩，没想到秦昊如此勇猛。

　　不仅敢在仙盟之中打架斗殴，还敢当着这么多弟子的面杀自己，也让他心中开始纠结起来，要不要暴露自己修炼的魔功。

　　“小出生，你敢！！”

　　就在傅言杰要顶不住压力时，一道怒吼声突然从远处传来。

　　紧接着一道剑光以极快的速度射来，与秦昊砸落而下的巨锤撞击在一起。

　　叮的一声，火花四溅！

　　只见一把上品仙剑急速撞在巨锤上，强大的力量冲击也迅速传开，不仅震的秦昊手臂发麻，还脚下踉跄的连连后退。

　　“是傅家家主，傅仕康！”

　　围观弟子立马惊呼，齐刷刷的看了过去。

　　只见傅仕康一个闪现，挡在了傅言杰的面前，周身不仅翻腾了恐怖的能量波动，眉心还出现了一道火焰印记，代表着他已经激活了仙帝的血脉。

　　“吼！！”

　　秦昊见对方是仙王高手，立马激活输出靠吼的buff。

　　只见一股强大的气浪从他身上迸发出来，不仅震得周围的虚空都在颤抖，还化作一股超强风暴席卷四面八方，身后的龙象虚影更是仰天咆哮。

　　呜！！

　　嗷！！

　　星光涌动间，龙象震天地。

　　紧接着四百龙象的咆哮声令天地剧颤，古老沧桑的气息更是席卷天地，不仅让天空瞬间黑云密布，让人有种黑云压顶的感觉，更是引得四周虚空剧烈的震动，一副世界末日提前到来的景色。

　　“卧槽，太猛了吧！！”

　　围观弟子的满脸惊恐，能感受到强烈压迫感。

　　“小出生，找死！！”

　　傅仕康眸中寒光闪烁，挥手将仙剑召回手中。

　　只见他手中的仙剑已经裂开一道缺口，但依旧流动着刺骨的寒光，使得四周的虚空不仅立马凝固，凌厉的剑意更是如雷霆般激荡开来。

　　嗡！嗡！

　　剑意滔天，剑光晃动。

　　剑气如烈风涌动，剑芒如电光闪烁。

　　紧接着傅仕康化身成传说中的剑神，手中的仙剑爆发出冲天的剑意，并且带来毁天灭地的剑势斩向秦昊。

　　“找死的是你！！”

　　秦昊此时毫无畏惧，举锤就砸向了对方。

　　轰隆隆！！

　　山崩地裂，天地变色！

　　只见秦昊的巨锤与剑光狠狠碰撞在一起，产生了一股强大的能量波动，紧接着便化作能量风暴急速涌向四面八方，也让四周的仙山开始剧烈的晃动起来。

　　“不好，保护仙山！！”

　　围观的弟子们惊呼一声，赶忙掐诀出手抵挡风暴。

　　“还没结束了！”

　　傅仕康眸中寒意未散，又对着秦昊斩出了一剑。

　　“噗！！”

　　秦昊立马喷出一口鲜血，只觉得胸口翻腾的厉害。

　　虽然他现在拥有帝兵、血脉等战力加持，但对方也不是一般的仙王，硬碰硬根本讨不到一丁点的好处。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害天道级天选之子，使其被人打伤，获得100万反派点！”

　　“100万？那就是没事了！？”

　　秦风本想上去帮下忙，可听一百万果断停手。

　　不是他嫌少想从二弟身上多赚些，而是一百万反派点的伤害，对于一名天选之子来说，简直跟挠痒痒没有任何区别。

　　“二蛋被打了，二蛋被打了！”

　　小白则是激动了起来，更是开心的上蹿下跳。

　　不过还没有等它开心两分半钟，天地间的仙气就开始沸腾起来。

　　只见秦昊不仅硬生生扛住了傅仕康的攻击，更是成功触发了先挨打再反杀的猪脚光环，周身立马被无尽的雷霆光芒包裹。

　　“天地与我并存，万物与我为一！！”

　　秦昊仿佛小宇宙爆发，仰头发出一道呐喊声。

　　轰隆隆！！

　　惊天动地的轰鸣声骤然在天地间响起，头上的金色巨鼎也随之开始急速变大，磅礴雄浑的能量更是让整个天地沉沦。

　　同时，天地间的仙气也彻底沸腾了，疯狂向着秦昊头顶的金鼎汇聚，旋即爆发出一道刺目的金光，仿佛一轮太阳高悬天穹之上。

　　而四周保护仙山的弟子们，也承受不住这股能量冲击，纷纷口吐鲜血撤掉了防御。

　　轰隆隆！！

　　四周的仙山开始剧烈震动，上面的建筑也纷纷的倒塌。

　　“开始了！”

　　秦风深深的呼出一口气，知道二弟要开始拆家了……


----------------------------------------

