# 第1838章一切都在掌控中

“这是有人登上天资榜了？！”

　　围观的弟子见状，立马就惊呼起来。

　　只见石碑上亮起一道刺目金色的光芒，秦昊的大名也随之出现石碑之上，紧接着一道仿佛穿越千古的洪亮声音响彻天地，

　　“武修天资榜第一名，秦昊，天生至尊，巫族血脉，六道轮回掌控者，潜力无限……”

　　轰隆隆！！

　　洪亮的声音说完，雷鸣声随之响起。

　　紧接着天资榜上的秦昊大名一路飞升，将原本排名第一的龙傲天给挤了下去，包括后面的所有天骄都自动向后退了一名。

　　见此一幕，全场沸腾。

　　“卧槽，居然是武修天资榜第一！！”

　　“天生至尊，巫族血脉，六道轮回掌控者，这尼玛是老天爷追着喂饭吧！？”

　　“我今天一定是起猛了，天资榜第一居然换人了！！”

　　“夭寿了，龙傲天居然掉到第二了！”

　　“………”

　　全场弟子无不震惊，更是久久不能回神。

　　自从他们开始修炼之后，龙傲天这个排名第一的妖孽，就仿佛一座不可逾越的大山，一直压在所有修仙者的心头，就算之后他们仙盟出了林三这个妖孽，也没能翻越龙傲天这座大山。

　　可现在突然出现了一个秦昊，不仅翻越了龙傲天这座大山，更是将龙傲天给踩在了自己的脚下。

　　“第，第一！？”

　　几位长老纷纷瞪大眼睛，难以置信的看着这一幕。

　　本来他们是想上前阻止秦昊和傅言杰的，可看到秦昊登顶第一之后，也不是被震惊到了，还是被震惊到了，立马呆愣的站在原地久久不能回神。

　　“武修第一！”

　　秦风平静的看向天资榜，对此并不感到什么意外。

　　因为二弟和小三三一样，都是不敬天地的逆天者，但二弟却又比小三三多出一块至尊骨，之后再加上他返祖带来的巫族血脉加成，所以二弟在天资榜上压小三三一头完全没毛病。

　　“第一？太好了！！”

　　秦家二祖立马激动起来，知道秦昊小命能保住了。

　　别说他们只是用秦昊来平个账，就算用他将整个仙盟给拆了，盟主知道了也只会说一句拆的好，只因龙傲天已经用事实证明了，武修天资榜第一的含金量有多高。

　　“不就是第一吗！？”

　　小白立马不爽的嘟囔一声，最看不惯二蛋嚣张的样子。

　　“第一啊！”

　　秦风感慨一声，深深呼出口气。

　　本以为排名十九的易天机死了，自己从此就是第三十七名了，可想到二弟又跑过来凑热闹，让他又重新跌回了三十八名。

　　难道他一天是三十八，一辈子都是三十八吗！？

　　“去死吧！！”

　　傅言杰可不管什么排名第一，目眦欲裂的继续向秦昊冲去。

　　轰隆隆！！

　　黑色的魔气遮天蔽日，如汹涌的潮水般翻腾。

　　紧接着黑暗的魔力在空中交织缠绕，形成一道道扭曲的黑色闪电，散发着令人心悸的恐怖气息，仿佛要将整个世界拖入黑暗与混沌之中。

　　“该死的是你！！”

　　秦昊成功缓过气来，眸中闪烁凌厉光芒。

　　紧接着他手中的巨锤爆发出金色光芒，周身也被无尽的雷霆给包裹了，仿佛传说中的雷神降临世间。

　　轰隆隆！！

　　山崩地裂，天地变色！

　　只见双方在仙盟中间再次开战碰撞，强大的能量冲击波随之爆发，冲天的能量风暴不断冲击四周的仙山，不仅震的仙山剧烈摇晃，更是裂开了一道道狰狞的口子，无数巨石从仙山上剥离掉落。

　　“阻止他们，快点阻止他们！！”

　　几名长老终于惊醒了过来，立马大叫着想要上前阻止。

　　不过魔化后的傅言杰，明显不是秦昊的对手，直接就被一锤子击飞了出去，口中更是连连吐着鲜血，明显是受了很严重的伤。

　　“红豆在哪里！？”

　　秦昊目光凶狠，再次开口询问。

　　“是你逼本少的！！”

　　傅言杰依旧没有回答，双眸迸发出邪恶光芒。

　　轰隆隆！！

　　冲天的红光从其体内爆发，引得虚空是一阵剧烈震动。

　　紧接着整个天穹被染成了鲜红色，不仅发出尖锐的嘶鸣声，四周仙山更是颤抖开裂，树木瞬间枯萎碳化，仿佛被邪恶的力量吞噬了生命。

　　“这是什么！？”

　　围观弟子的心中一惊，也忍不住打了个哆嗦。

　　只见虚空中出现了一个青铜巨鼎，里面还涌动着一种无法言说的黑暗与污秽的气息，还散发着腐朽的恶臭和刺鼻的血腥味。

　　“血奴，是血奴！！”

　　几名长老脸色猛地一变，对这个青铜巨鼎太熟了。

　　自从百年前青铜鼎在仙盟被抢之后，他们就秘密成立了调查组去追查，只是每次当他们发现一点线索时，都会有一股神秘的势力跳出来将线索中断，导致他们百年来也没找到这个人。

　　不过现在这些事已经不重要了，因为血奴有极强的病毒传播性。

　　要是他们不能将其封锁住，那么仙界可就要遭老罪了。

　　“吼！！”

　　一道震耳的嘶吼声响起，天穹上的红云剧烈翻腾。

　　只见青铜巨鼎中爬出一道红色身影，看上去跟小孩子差不多大，但全身却透着一股诡异的气息，两只眼睛更是漆黑一片，看上去十分的吓人。

　　“不好，快点封印它！！”

　　几位长老看到血奴后，立马惊慌的大叫一声。

　　只见他们已经顾不得去阻止秦昊了，化作七道光芒快速冲向了青铜巨鼎，紧接着快速掐出一道指诀组成大阵，想要将血奴重新封印起来。

　　“风儿，现在怎么办啊！？”

　　秦家二祖见长老们出手，人也立马就紧张了起来。

　　本来秦昊已经打到了仙盟的中心地带，眼看着就要将秦家多年贪污的账本毁掉了，可谁知道七位长老居然同时对血奴出手，将原本要升级的战斗给按下了暂停键。

　　“二祖放心，一切都在掌控中！”

　　秦风嘴角微微上扬，望向虚空中的血奴。

　　虽然这百年来都是傅言杰在喂养血奴，但是他早就在其体内种下了主仆印记，所以血奴的最终归属权应该是属于他的……


----------------------------------------

