# 第1839章我是好人秦老六

“啊！！”

　　血奴仿佛收到秦风的命令，立马就发出尖锐的爆鸣声。

　　紧接着还不等七位长老将它封印，就化作一道红光急速冲向了秦昊，所过之处，不仅留下了一道血红色的印记，还散发出一股极其刺鼻的血腥味。

　　“不好，快拦住它！！”

　　七位长老脸色巨变，根本不敢触碰红光。

　　因为这就是血奴的恐怖之处，凡是所过之处，都会留下极其强悍的病毒，需要数百年时间才会消散，而且随着血奴的实力不断增强，自身携带的病毒也会不断的加强。

　　“肮脏之物，毁灭吧！！”

　　秦昊并没有被血奴吓到，目露寒光掐出一道指诀。

　　轰隆隆！！

　　一股恐怖的气息从秦昊体内爆发出来，不仅让整个天地瞬间黯淡了下来，还有一道道神秘符文在虚空凝聚，紧接着荒凉和破败的气息席卷天地。

　　“六道轮回！！”

　　围观的仙盟弟子立马睁大眼睛惊呼起来，看向天资榜上六道轮回掌控者几个大字。

　　“毁灭吧！！”

　　秦昊看着冲来的血奴，立马大叫着发动大招。

　　轰隆隆！！

　　天穹之上传来震耳欲聋的雷鸣声，六扇千丈高的漆黑大门凭空出现。

　　只见上面不仅画着青面獠牙的魑魅魍魉，还刻着密密麻麻的神秘符文，分别代表着人道、天道、魔道、地狱道、鬼道、畜牲道。

　　“啊！！”

　　血奴见到六道轮回，立马发出尖锐爆鸣。

　　紧接着一团黑气从体内爆发而出，仿佛是无数冤魂凝聚而成的怨念之气，一出现就让整个天地发出了悲鸣之声，血红的雨水也随之从空中滴落。

　　“好恐怖的怨念！！”

　　围观弟子惊恐的瞪大眼睛，身体也忍不住颤抖了起来。

　　虽然他们听说过炼制血奴需要屠戮数百万人，但是当他们亲眼见到才发现还是低估了，如此浓郁的怨念起码需要数千万人才能达到，也让他们明白了魔修为何人人得而诛之了。

　　“出生，TM的出生啊！”

　　仙盟长老们见状，气的是浑身颤抖。

　　本以为盗走血奴的贼人，不敢明目张胆的杀人，可让他们万万也没想到的是，对方居然在他们眼皮底下杀了这么多人。

　　“这么多人他是怎么杀的！？”

　　三长老满脸愤怒，但是却感到疑惑。

　　自从血奴在仙盟被盗之后，他们就时刻留意哪里死人了，可近百年来东域一直很太平，并没有出现大规模的屠村和屠城事件。

　　“失踪人口！”

　　二长老脸色冰冷道：“近百年来东域有大量修仙者失踪，都说是去南域和北域闯荡了，可现在看来都是被傅家给欺骗了。”

　　“傅家，不能留！！”

　　其他长老闻言，眸中寒光闪烁。

　　本来看在傅家是高贵的仙帝血脉份上，有些事睁一只眼闭一只眼也就算了，可没想到傅家不仅敢跑到仙盟盗取血奴，还敢骗自己的老乡出去当血包。

　　士可忍，叔不可忍！

　　婶能忍，我不能忍！

　　只有诛灭傅家的九族，才能告慰死去的亡魂！

　　“灭！！”

　　秦昊神情威严的立于虚空，快速掐出了一道指诀点出。

　　砰！砰！砰！

　　代表着六道轮回的大门猛地打开，破败和荒凉的气息立马席卷天地。

　　只见六道如同闪电般的炫彩光柱，以迅雷不及掩耳之势从中急速射出，它们划破长空，带着无与伦比的威势和能量，宛如六道威力惊人的激光炮，直直地轰向了前方不远处的血奴。

　　“啊！！”

　　血奴仰天发出尖锐爆鸣，凝聚无尽怨念抵挡此招。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重碰撞在一起，冲天的蘑菇云也是拔地而起。

　　紧接着恐怖的能量风暴席卷天地，四周的仙山也如海浪中的小舟剧烈摇晃，自动升起的防御护盾更是和掩体一样可笑，瞬间就被无尽的能量风暴给击破了。

　　“快跑！！”

　　仙山中弟子立马涌入，惊慌失措的到处乱跑。

　　“太好了！！”

　　秦家二祖是激动不已，差点就开心的跳起来。

　　只见四周的仙山被能量风暴不断冲击，不仅上面的建筑被摧毁，大地也裂开了一道道狰狞的口子，更有无数巨石从仙山上掉落下来，其中就包括仙铸峰和能源峰，也意味着他们秦家的帐成功平了。

　　“不要打了，不要再打了！”

　　秦风见账成功被平了之后，立马就跳出来当好人劝架。

　　不过二弟此时已经打红了眼，根本没有搭理秦风的意思，继续加大六道轮回的输出攻向血奴。

　　“啊！！”

　　血奴发出痛苦的爆鸣，显然不是秦昊的对手。

　　“去死吧！！”

　　傅言杰眼看血奴有危险，赶忙伸出利爪抓向秦昊。

　　“不好！！”

　　秦昊脸色猛地一变，没有信心去一打二。

　　“二弟莫怕，哥哥来了！”

　　秦风眼看二弟有危险，赶忙拿出祖传的魔剑。

　　嗡！嗡！

　　只见祖传魔剑爆发出一道冲天的剑光，如同无边的狂潮般席卷天地，紧接着一道惊动天穹的剑意席卷四方，凌厉的剑气更是激荡了九万里。

　　一剑开天门！！

　　剑光璀璨夺目，照耀十方天地。

　　只见秦风瞬间进入人剑合一的状态，化作一道流星急速划破虚空，仿佛要将虚空撕裂，给天地梳出一个大大的中分。

　　“什么！！”

　　傅言杰瞳孔猛地一缩，想闪躲已然来不及了。

　　不是他大意无法躲过，也不是他自己不想躲，只是单纯的打不过秦风，想躲没有能力躲，只能眼睁睁看着剑光急速刺向自己。

　　铿锵一声，鲜血飞溅！！

　　只见秦风手持祖传魔剑一闪，直接将傅言杰斩成了两段，紧接着摆好造型立于虚空之中，仿佛斩杀魔头拯救世界的大英雄。

　　“杰儿！！”

　　傅仕康并没有被锤死，还剩一口气爬了起来。

　　不过就在他刚刚站起来的瞬间，就看到儿子傅言杰被杀的画面，立马就发出了哽咽的呜咽声。

　　“义父，一路走好！！”

　　光天突然出现在傅仕康身后，手里面还拿着他的方天画戟。

　　现在秦家的账已经成功平了，傅言杰这位大魔头也死了，他也是时候完成任务做回自己了……


----------------------------------------

