# 第1840章故意为之

“什么！？”

　　傅仕康闻言瞳孔猛地一缩，眼角余光也快速扫过身后。

　　只见光天不知何时出现在了他身后，紧接着也不等他做出什么回应，就用手中的方天画戟对着他用力捅了过来。

　　噗的一声，鲜血飞溅！！

　　重伤的傅仕康没有任何反抗之力，直接就被方天画戟捅了个透心凉。

　　“噗！！”

　　傅仕康一口鲜血喷出，艰难转身问道：“光天吾儿，何故如此啊！？”

　　“傅家魔修，人人得而诛之！！”

　　光天满脸正气的大叫一声，猛地将方天画戟抽了出来。

　　紧接着鲜血再次飞溅而出，凌厉的枪意也迅速在其体内爆发，向着他的元神猛扑而去进行绞杀。

　　“啊！！”

　　傅仕康发出凄惨叫声，随后重重的倒在地上。

　　“傅家家主死了！！”

　　围观弟子百忙之中抽看了一眼，紧接着便快速转头看向了秦昊。

　　毕竟相对于光天这种小角色的战斗，秦昊和血奴的战斗才叫真正的精彩，尤其是六道轮回这种神通的出现，简直就是3D特效对2D的降维打击。

　　轰隆隆！！

　　天穹之上剧烈震动，传来震耳的轰鸣声。

　　只见血奴在六道轮回中苦苦挣扎，想要挣脱却被死死的锁定，只能发出痛苦尖锐的爆鸣声，紧接着又转变成了哀求的声音。

　　不过秦昊却没有要手下留情的意思，眼眸坚定的又快速掐出了一道指诀。

　　“以我之令，永镇轮回！！”

　　秦昊眸中透着无上霸气，立于虚空犹如神灵降临。

　　话音刚落，哗啦声响！！

　　只见六道大门中飞射出一道道铁链，快速射向血奴并将其死死的缠住，紧接着不由分说就往六道轮回中拖。

　　“啊！！”

　　血奴发出惊恐叫声，似乎在向秦风求救。

　　“二弟……”

　　秦风眼看血奴要不保，赶忙冲上去想要阻止。

　　不过他明显高估了血奴的实力，也严重低估了二弟的战力，还没等他冲到面前阻止，血奴就被强行拖进了六道轮回中，紧接着砰的一声，六道大门重重的关上了。

　　“怎么了哥！？”

　　秦昊听到声音后，疑惑的转头看去。

　　“没什么……”

　　秦风艰难挤出一丝微笑，表示自己真的没什么事。

　　本来他还想着偷偷放走血奴，让其在外面在猥琐发育下，可没想到亲弟弟手速如此快，直接就将他辛苦培育的血奴给干报废了，让他痛失了一张极其厉害的底牌。

　　“终于结束了！”

　　几位长老见血奴被解决，悬着的心终于放了下来。

　　不过当他们看到四周的环境之后，刚放下去的心最终还是没能救活。

　　只见仙盟中心区变的惨不忍睹，仅剩下五六座仙山还漂浮在空中，但上面的人间仙境已不复存在，雕梁画栋的建筑也只剩下断壁残垣，还有布满了一道道狰狞的口子。

　　尤其是仙铸峰和能源峰，更是找不到一丁点踪迹。

　　见此一幕，全场沸腾。

　　“卧槽，怎么就只剩下这几座仙山了！？”

　　“此次我仙盟损失的太惨烈了，比跟战神殿和凌霄宫开战损失的还要惨烈。”

　　“不对啊，此人虽说是秦风的弟弟，武修天资榜第一，但却不是我仙盟中人，他是怎么进来的呀！？”

　　“你也说了人家是武修天资榜第一，谁能拦得住这种妖孽啊！？”

　　“屁了，我仙盟乃东域霸主，传承了数十万年，仙王、仙君无数，还有两位仙帝强者坐镇，就算他是天资榜第一又如何！？”

　　“是啊，就算他是天资榜第一，也不过是仙君初阶修为，怎么敌得过我仙盟数十万年的底蕴！？”

　　“我最近听说过一个消息，上面的长老们准备查秦家！”

　　“查秦家跟此事有什么关系吗！？”

　　“你怎么还不懂呢？凡间皇帝每次派钦差大臣下去查粮仓时，都会莫名其妙的发生一场火灾。”

　　“你的意思是，此事有人故意为之！？”

　　“嘘，禁言，你不想活了是不是！？”

　　“不是，他们怎么敢的，都不知道死字怎么写吗！？”

　　“这你就不懂了，如果你身后是盟主，那么这事还有的商量，可要是你身后是普通执事，那你就真的完蛋了！”

　　“………”

　　有些弟子得到高人指点之后，立马就震惊的说不出话来了。

　　本以为此次仙盟中心遭殃是一场意外，可没想到是三观限制了他们的想象力，也完全颠覆了他们从小建立起来的世界观。

　　“是秦风！？”

　　长老们脸色十分不好看，觉得此事实在是太巧了。

　　他们刚决定调查秦家，转头就发现了这种事。

　　最让他们感到心寒的是，以前要是遇到了这种事，肯定会有一群人跳出来指责秦家。

　　可此次也不知是大家的裤裆都不干净，还是碍于秦昊登顶武修天资榜第一，又或者是傅言杰是邪恶魔修的原因，居然没有一个派系趁机跳出来落井下石。

　　不过此时的秦昊，可没空去管这些。

　　只见他快速冲到傅言杰的尸体前，掐诀再次启动了六道轮回，将傅言杰还未消散的灵魂强行抽离，凝聚出一道透明的身影。

　　“说！！”

　　秦昊目光凶狠道：“红豆在什么地方！？”

　　“你，你……”

　　傅言杰满脸惊恐之色，没想到秦昊如此凶残。

　　将他杀死也就算了，死后连灵魂都不放过，甚至连能否投胎都要看他的脸色。

　　“不说是吧！？”

　　秦昊见傅言杰不开口，眼神瞬间就冷了下来。

　　不过就在他准备使用搜魂术，强行去查看对方的记忆时，一道惊慌失措的女子声突然响起了。

　　“秦皇！！”

　　光天生怕秦昊看到不该看的画面，一个眼神让人将林红豆放了出来。

　　只见林红豆满脸惊慌的表情，见到秦昊立马飞奔了过去，仿佛一只受惊见到主人的哈基米。

　　“红豆！！”

　　秦昊看到林红豆后，快速上前拥抱对方。

　　“出生！！”

　　可就在两人相逢拥抱之时，一道充满怒气的声音响起。

　　只见秦风正搀扶着秦家始祖，陪同着秦家二祖走了出来，准备先下手为强，对二弟进行一场道德上的批判……


----------------------------------------

