# 第1842章来自荒古怪物房

就在众人为秦昊感到震惊时，一旁红袖的通讯仪突然响了。

　　“帝君，不好了！”

　　红袖点开看到信息之后，脸色立马大变道：“昨夜边境附近有三四座城池，遭到了不明人士的袭击，对方不仅烧杀抢掠，还掳走了大量的女修。”

　　“谁干的！？”

　　龙傲天满脸愤怒道：“是凌霄宫？还是仙盟！？”

　　“呃，都不是！”

　　红袖又看了眼信息，很是尴尬道：“这个消息是白日发来的，说那群袭击城池的不明人士，就是驻扎在边境的神策军假扮的。”

　　“什么！？”

　　龙傲天更加暴怒道：“谁给他们的胆子？居然敢对自家的城池下手！？”

　　“傲天莫要生气！”

　　心语仙子赶忙开口劝道：“那群人本就是无法无天的骄兵悍将，之所以愿意加入神策军完全就是为了仙晶，根本没有什么崇高的理想，再加上大军拖欠军饷好几个月，他们做出这种事一点也不奇怪！”

　　“这是理由吗！？”

　　龙傲天气急败坏道：“白日他是干什么吃的？让他统领神策军，他居然放任手下去抢劫！？”

　　“帝君！！”

　　红袖硬着头皮提醒道：“白日他只是一个小小的金仙，您让他去执行命令还没问题，哪里能管得住那群骄兵悍将啊！？”

　　“是啊！”

　　心语仙子再次劝道：“现在的当务之急，不是追究白日的责任，而是想办法将军饷补发下去，否则那群骄兵悍将还指不定闹出什么事来了！”

　　“军饷，军饷……”

　　龙傲天心浮气躁道：“现在隐门的位置还没找到，本帝哪有仙晶去发军饷啊！？”

　　“唉！”

　　心语仙子叹息一声，也感到十分的头疼。

　　虽然她们已经确定了拯救战神殿的方案，可却迟迟没有找到隐门的准确位置，使得他们现在根本无法将此方案推进下去。

　　“帝君！”

　　红袖想了想，弱弱说道：“其实我们还有一个方法可以搞到仙晶，您可以去找妖界的……”

　　“妖界！？”

　　龙傲天眼睛立马一亮，居然将此事给忘记了。

　　虽然妖界的妖族从来都不跟仙界的人族来往，但他年轻时却意外与妖族结下了一段友谊，也是他们战神殿为何会有那么多仙妖大鹏的原因。

　　“不行！！”

　　心语仙子立马开口打断道：“神策军的军饷我会想办法解决，隐门的地址我也会派人去寻找，不需要去妖界找什么妖帮忙。”

　　“心语别闹了！”

　　龙傲天压下心中的烦躁道：“你要是能解决问题，就不会出现现在这种局面了。”

　　“可是……”

　　心语仙子急忙张口，还想要再说些什么。

　　“行了！”

　　龙傲天直接抬手打断，神情中还带些不耐烦。

　　“帝君！”

　　红袖见龙傲天有了决断，又开口问道：“这军饷的事找妖族好解决，但神策军假扮土匪的事，我们应该怎么处理呢！？”

　　“封锁消息！”

　　龙傲天想了想，方才道：“现在南域已经够乱了，神策军绝对不能再乱起来，立马派几名可靠的仙王过去辅佐白日，绝对不能再出现假扮土匪的事了。”

　　“可是……”

　　红袖张了张嘴巴，还想要说些什么。

　　虽然现在的局面不能在乱了，但如此的包庇对方真的好吗？！

　　“行了，此事就这样决定了！”

　　龙傲天立马抬手打断，随后脸色凝重道：“现在我们的处境非常不妙，原本一个秦风就已经够让人头疼的了，现在居然又冒出来一个秦昊，所以我们必须抓紧统一仙界，绝对不能给他们成长的时间了。”

　　“帝君，英明！”

　　红袖立马抱拳跪下，肯定龙傲天的想法。

　　原先不管局面有多么的糟糕，她们都可以凭借龙傲天第一人的名号稳住局面，可现在龙傲天失去了第一人的名号，就等于失去了绝对的威慑力，下面的势力也必定会动不该动的小心思。

　　所以她们必须趁着龙傲天余威还在，尽快的解决仙盟和凌霄宫统一仙界。

　　而此时的凌霄仙帝，已经回到了凌霄宫。

　　不过他与正在烦躁的龙傲天不同，他将一群手下召集起来破口大骂。

　　“废物，都是一群废物！”

　　凌霄仙帝满脸怒气道：“调查了这么多天，居然还没找到幕后之人，甚至对方怎么离开的都不知道。”

　　“帝君，息怒！”

　　众人吓的赶忙跪下，战战兢兢不敢喘气。

　　“息怒，息怒个屁！”

　　凌霄仙帝依旧火气很大道：“平时一个个吹嘘自己有多厉害，可现在被人当猴甩而不自知，甚至连带着本帝也被人当猴甩了。”

　　“帝君，息怒！”

　　东方小姐赶忙上前安抚道：“此次不光我们凌霄宫被人算计了，还有战神殿也同样被算计，现在龙傲天也正在四处寻找这个幕后之人。”

　　“龙傲天也被算计了！？”

　　凌霄仙帝听闻一愣，心情莫名就舒服了。

　　“报！”

　　有弟子紧急来报：“刚才天资榜上出现了变化，原本天资榜第一的龙傲天，被一名叫秦昊的天骄给取代了！”

　　“什么！？”

　　众人立马惊呼道：“排名第一的龙傲天被人给取代了！？”

　　“是的！”

　　弟子如实汇报道：“此人名叫秦昊，是先天至尊，巫族血脉，六道轮回的掌控者。”

　　“秦昊！？”

　　凌霄仙帝立马皱眉道：“此人是什么来头？你们可曾听说过此人！？”

　　“回帝君！”

　　苏婉出列抱拳道：“上回在轮回仙王遗迹好像听人说过，秦昊是最近刚从下界荒古飞升上来的，而且一飞升就直接突破到了太乙金仙巅峰境。”

　　“一步入太乙金仙巅峰！？”

　　四周众人立马倒吸一口凉气，被这个新登顶的第一惊到了。

　　原本他们还在想什么样的妖孽，能将龙傲天从第一名上压下去，可听完人家的战绩之后才发现，不是龙傲天太菜，是这个秦昊太猛了。

　　“怎么又是荒古！？”

　　凌霄仙帝立马不淡定道：“这个荒古到底是什么地方？怎么出了这么多的妖孽……”


----------------------------------------

