# 第1849章一枝独秀

“怎么可能！？”

　　方长等人得到消息之后，立马睁大眼睛惊呼起来。

　　本来他们还在为抓住秦风的小辫子沾沾自喜，觉得此次肯定能让秦家那帮出生好好的喝上一壶，可谁知道转头自己的老巢就被人给曝光了。

　　“不可能！！”

　　程运脸色难看道：“我们隐门弟子在外行走，从未在外人面前说过此事，他们是怎么知道我们隐门具体位置的！？”

　　“是啊，他们是怎么知道的！？”

　　麦麦脸色也十分难看，觉得她们中出了叛徒。

　　“我想起来了！”

　　玉露突然脸色一变道：“当时秦风抓住我的时候，有对我使用过搜魂术，虽然最后被打断了，但想必也搜到了一些隐秘信息。”

　　“什么！？”

　　程运立马大惊道：“这么重要的信息，你怎么不早点告诉我！？”

　　“我，我忘了！”

　　玉露满脸委屈的表情，表示自己真的忘记了。

　　当时她已经被秦风打出了心理阴影，满脑子都是如何逃离这个男人的魔爪，等安全后又不敢去回忆相关细节，生怕自己晚上做恶梦，所以一来二去就将此事给忘记了。

　　“大师兄！”

　　方长赶忙开口劝道：“现在事情已经发生了，责怪二师姐也没有任何意义，我们还是赶紧想办法要紧吧！！”

　　“是啊！”

　　麦麦也开口劝道：“现在隐门只有师尊一人，而且师尊还在合道无法出手，我们要不要回去帮忙啊！？”

　　“不用！”

　　程运深吸口气，冷静下来道：“别说现在仙界那些一二流势力围攻隐门，就算是仙盟、凌霄宫、战神殿三大势力一起围攻隐门，也轰不开我们隐门的护宗大阵，更何况无尽荒原充斥着混乱的法则，他们能不能活着走到隐门都难说了。”

　　“有道理！”

　　方长等人听完后，赞同的点了点头。

　　虽然他们师尊正在合道无法出手，但隐门的底蕴可是从太古积攒下来的，随便拿出一项都能震惊整个仙界。

　　“好了！”

　　程运开口道：“我们还是赶紧完成师尊的任务，将秦风的所作所为告诉更多散修。”

　　“好！”

　　方长等人点头赞同，随后开始散开传播。

　　只是他们传着传着就发现了不对劲，根本没有人相信秦风是幕后黑手，反而流传出隐门才是幕后黑手的新版本，还说这是易天机为了加入隐门献上的投名状。

　　“秦风！！”

　　方长立马怒吼道：“此事绝对是秦风搞的鬼！！”

　　“秦风！？”

　　程运心中一惊道：“难道他已经知道了我们在做什么？！”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　玉露立马否定道：“根据我们的消息，秦风自轮回仙王遗迹之后，就带着他二弟回仙盟去了，现在距离我们十万八千里，怎么可能知道我们在做什么！？”

　　“你们太小看秦风了！”

　　方长脸色凝重道：“当初在下界荒古的时候，秦风就组建过一个叫黑冰台的组织，他们分布在荒古的各个角落，只要有一点风吹草动就会立马禀告，可以说整个荒古都在秦风的监控之中。”

　　“这么厉害！？”

　　麦麦心中猛地一惊，下意识看了看四周。

　　“秦风的厉害还不止如此！”

　　方长继续脸色凝重道：“他身边还聚集了一帮出生，他们各个都身怀绝技，尤其是荒古第一神算木秀，他是秦风一统荒古的军师，也是大秦的第一国公，此人卦可通神，能洞察世间的一切。”

　　“木秀！？”

　　玉露好奇问道：“此人真有这么神？跟易天机比谁更厉害！？”

　　“这还用比吗！？”

　　方长瞥了眼道：“现在易天机已经死了，而辅助秦风的木秀还活着，你觉得他们谁更厉害！？”

　　“不是吧！？”

　　麦麦惊呼道：“易天机乃天机门的首席大弟子，武修天资榜排名十九，拥有天眼的超级妖孽，更是有着天机屠龙踏凌霄，杀人何须自操刀的战绩，怎么可能不如下界荒古的一个小小神算！？”

　　“呵呵……”

　　方长轻蔑一笑道：“什么天机屠龙踏凌霄，杀人何须自操刀，我看是应该一山更比一山高，天机才到木秀腰才对，此人的可怕远超你们的想象。”

　　“木秀！！”

　　众人听完，心中震惊。

　　本以为易天机的奇门之术已够厉害了，没想到秦风身边的木秀更加神鬼莫测，都还没露面就将易天机给玩死了，真正做到了一枝独秀坐帐中，羽扇轻摇乱乾坤。

　　画面一转——

　　只见一处破败的寺庙中，叶辰正虚弱的躺在里面。

　　他本以为自己掉入虚空乱流必死无疑，可没想到阎王爷就是不收他，让他成功找到出路跑了出来，更是被几名乞丐给救了。

　　“听说了吗？隐门的位置找到！”

　　“不是吧？这就被找到了！？”

　　“是啊，不是说这隐门是太古传承门派吗？怎么这么轻松就被找到了！？”

　　“这个我就不知道了，也接触不到这个层次啊！”

　　“………”

　　几名乞丐围着篝火，正在闲聊所见所闻。

　　“秦风！！”

　　叶辰第一反应是秦风，紧接着便想到了木秀。

　　如果说这世上谁最能惹事，那么必定是秦风那个贱人。

　　但要是说谁能帮助秦风完成他心中的惹事方案，那么肯定非荒古第一神算木秀莫属了，也只有他这个最接近神的男人，才能算出隐门的具体位置。

　　“不行，我得赶紧恢复！”

　　叶辰想到接下来的大战，就迫切的想要恢复过来。

　　紧接着他强忍着身上的伤痛，掏出一枚丹药丢入口中，随后便开始闭目盘坐运功疗伤。

　　而此时不光方长和叶辰有这种想法，但凡荒古飞升上来的人，在得知隐门的坐标被曝光后，第一个念头就是秦风在背后搞鬼，紧接着就联想到了荒古第一神算木秀。

　　“呜呜……”

　　正在卖消息的木秀，莫名打了一个寒颤。

　　他只觉得自己突然心慌气短手心出汗，即便是大白天走在太阳底下，依旧没有感到一丁点的安全，仿佛随时都会被人拖过去乱刀砍死……


----------------------------------------

