# 第1851章吃亏的秦老六

“过来！！”

　　秦风见其成功落地，赶忙伸手对其招来。

　　混沌葫芦：其中蕴藏着天地未开之时的混沌之气，能化作光芒攻击他人，威力非常强悍，可以陨帝落仙，无人能够抵挡，也可使用混沌之气来炼制丹药和炼器。

　　“能对仙帝造成致死攻击！”

　　秦风看完属性后，眼睛立马就亮了。

　　虽然他的散魂葫芦也能对仙帝造成致死攻击，但奈何释放的红云速度实在是太慢了，等它自己蔓延开来之后，人家早就跑的不知踪影了。

　　现在有了这个混沌葫芦，先不说这光能否锁定仙帝，但肯定要比散魂葫芦要快。

　　更何况混沌之气还有辅助功能，可以用它们来炼制丹药和炼器。

　　“这怎么可能？！”

　　陈树在一旁瞪大狗眼，严重怀疑自己做梦了。

　　本以为这株葫芦藤只是普通的先天灵根，能散发出源源不断的先天之气，可让他万万也没想到的是，它居然是传说中能结出大先天至宝的顶级灵根，就算是他们隐门也没有这种级别的先天灵根。

　　“嗯？！”

　　秦风听到动静，转头看向陈树。

　　只见陈树在这一个多月的时间里，身上的伤势不仅好了七七八八，甚至连他留下的封印也崩开了不少。

　　“你想干什么？！”

　　陈树立马就紧张了起来，身体挣扎晃动周身铁链。

　　原本他心中多少还有些不服气，觉得自己是败在对秦风的不了解上，可现在见过秦风的手段之后，他才终于意识到自己招惹了一个什么样的妖孽。

　　“我不是告诉你了吗！？”

　　秦风歪嘴一笑道：“你可是这世间最后一只三足金乌了，我会好好的保护你，爱护你，将你炼制成我的一具身外化身。”

　　“你敢！！”

　　陈树为掩饰心中恐惧，大声叫道：“我师尊可是隐门的门主，仙帝巅峰境的强者，也可以说是仙界的最强者，你要是敢将我炼制成身外化身，我师尊一定不会放过你的……”

　　话音未落，砰的一声！！

　　只见秦风没有反派话多的习惯，直接就冲到对方面前一拳轰出。

　　“呃……”

　　陈树被打的双目凸出，只觉得腹部剧痛无比。

　　可还不等他的身体缓过劲来，秦风就将手放在了他的头上，紧接着一股狂暴的灵魂之力爆发，并且粗暴的闯入了他的识海，对其使用了搜魂术。

　　不仅有他修炼的混沌衍天诀，还有隐门的很多隐秘，以及三足金乌的传承记忆。

　　“混沌衍天诀！？”

　　秦风眉头微微皱起，被隐门的传承吸引。

　　根据翻看陈树的记忆发现，隐门的传承在一处神秘空间，只要在里面修炼上一段时间，就能快速领悟出一门属于自己的功法。

　　虽然每个人领悟出来的功法能力不一样，但它们却都非常神奇的属于同宗同源，所以隐门将其统一命名为混沌衍天诀。

　　还有三足金乌的传承记忆，不仅有太阳真火的正确使用方式，还有金乌一族修炼的太阳神诀，以及一些关于太古时期妖族与巫族大战的记忆碎片。

　　不过就在秦风准备深挖看下太古毁灭的真相时，对方的识海中突然爆发出一股极其恐怖的意识。

　　“什么人！？”

　　秦风察觉到不对劲，赶忙想要将手缩回。

　　不过对方的修为明显在他之上，也没有要放过他的意思，立马就凝聚出了一道囚笼，将他的意识困在了陈树的识海之中。

　　“你就是秦风吧！？”

　　一道威严的声音响起道：“你的存在已经严重威胁到大道的稳定，知道的事情也太多太多了，今日老夫就要将你彻底的抹杀。”

　　“是谁？隐门门主！？”

　　秦风只觉得头皮一阵发麻，感受到了死亡气息的逼近。

　　不过作为一名稳健的大反派，他可没有束手就擒的意思，三十多个加战的buff瞬间开启，不仅爆发出狂暴的能量，更是激活了各种特殊的属性词条。

　　有免疫精神攻击的不屈意志、有杀人不沾因果的九轮功德环、有加强大道掌控力的道之真意、有免疫大部分魔道邪术的森罗万象、有先天五德之气护体的五德之气、有获得大道之力的庇护的厚德载物、有返老还童的枯木逢春、还有强行锁血的七星耀华……

　　轰隆隆！！

　　识海立马翻起惊涛骇浪，瞬间就将秦风给吞没了。

　　只见隐门门主的攻击从四面八方袭来，犹如风暴般不断冲击着秦风的意识，每一下都如同八十大锤般，狠狠敲在他的脑袋上。

　　哪怕他此时buff全开，依旧无法忍受此痛苦。

　　“啊……”

　　秦风发出凄惨的叫声，感觉脑袋好像要炸裂了。

　　“怎么可能！？”

　　隐门门主立马失态，发出尖锐的爆鸣声。

　　别说秦风现在只有仙君巅峰的修为，就算是仙王巅峰也承受不住他的一击，哪怕是龙傲天挨上刚才的一击，也得躺了个五六年才能恢复过来。

　　“卧槽……”

　　秦风强忍疼痛，爆了一声粗口。

　　只见他赶忙拿出了灵魂大道之印，对着识海中的隐门门主发动反击。

　　不过由于他还来得及炼化灵魂大道之印，所以爆发出来的威力也十分有限，只能勉强破开困住自己的意识囚笼，无法对隐门门主的意识什么造成伤害。

　　“老东西，你给我等着！”

　　秦风虚弱的丢下一句狠话，赶忙趁机退出陈树识海。

　　本以为可以轻松的将其炼化成身外化身，可没想到对方居然还留了一招致命的杀手锏，要不是他有收藏底牌的习惯，刚才恐怕就要被直接送去领盒饭了。

　　“怎么办？要放弃吗！？”

　　秦风的意识回归身体中，脸色惨白的大口喘着粗气。

　　现在有了隐门门主守护，放弃陈树确实是明智的选择，但这可是他好不容易抓回来的，就这样放弃实在是不甘心。

　　“对了，渊总！”

　　秦风眼睛突然亮了起来，想到了仙秦的第二功臣。

　　只要将三足金乌幻化成一件大先天至宝，那么以渊总对大先天至宝的渴望程度，肯定会迫不及待的将其炼化。

　　而想要将大先天至宝炼化，就不免要释放自己的神识……


----------------------------------------

