# 第1854章激烈的战斗

“叮咚，恭喜宿主抽中大先天时空进化胶囊！”

　　“时空进化胶囊！？”

　　秦风神情不由得一愣，好奇的将其点开查看。

　　大先天时空进化胶囊：一种蕴含神奇大道规则的时空胶囊，只要将帝兵放入其中孕育一年，就可将其进阶成大先天至宝。

　　“能将帝兵进阶成大先天至宝！？”

　　秦风眼睛立马就亮了，赶忙呼叫系统要使用。

　　紧接着他眼前就浮现出一个类似巨蛋一样的水波光罩，里面还闪烁着七彩的流光，即便搁着水波光罩都能感受到一股极其神秘的大道气息。

　　而秦风在看了眼手中的祖传魔剑之后，毫不犹豫的就将其放入了水波光罩中。

　　嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声响起，引得四周虚空震动。

　　只见祖传魔剑慢慢被水波吞噬，一道道神秘的大道之力也如丝如缕地缠绕在剑身之上，使得原本漆黑的剑身逐渐泛起神秘的符文，不仅蕴含着无尽的奥秘，还散发着令人心悸的威压。

　　“噗！！”

　　就在祖传魔剑进阶时，秦风又喷出一口鲜血。

　　虽然他刚才使出天外飞仙击败了陈树，但却也让自己身上的伤势加重了，一股直达灵魂深处的疼痛，更是让他的视线开始模糊起来。

　　“这到底是什么力量！？”

　　秦风抹去嘴角的鲜血，开始大口的喘着粗气。

　　与他之前受的伤能快速恢复不同，此次的伤势愈合进度非常缓慢，就算他全力运转三十三天造化诀，也需要数百年才能将其完全恢复。

　　最可怕的是……

　　对方对大道的领悟远在他之上，使用时间之力也难以将其去除。

　　“不行，我得找药吃！”

　　秦风感觉自己快要撑不住了，赶忙收起升级中的祖传魔剑。

　　不过就在他准备退出重瞳世界的时候，又忍不住回头看了眼红莲消失的地方。

　　“不是没给过你机会，是你自己不珍惜啊！”

　　秦风忍不住发出唏嘘声，心中为红莲默哀两分半。

　　虽然红莲的坚守底线让人感到敬佩，但奈何双方的立场不同，自己为了身边人的利益和安全考虑，不得不狠下心来做事，要怪就怪她效忠错了人，对方根本没将她放在心上。

　　“走了！”

　　秦风收拾好心情，退出了重瞳世界。

　　不过当他的意识成功退出来时，却看到梦瑶仙帝已经醒了，正趴在他的胸口，一手托着腮，一手画着圈，风情万种的看着他。

　　“小弟弟，你怎么了！？”

　　梦瑶仙子撩了下自己的秀发，随后风情万种的调戏道：“这脸上怎么看上去好像没有血色？不会是不行了吧！？”

　　“谁说我不行了！！”

　　秦风立马就大叫了起来，翻身准备再次提枪上马。

　　不过虚弱的身体让他还没翻上马背，就一头栽进了梦瑶仙帝的怀里，更是差点一口气没上来闷死在里面。

　　“秦风小弟弟，你没事吧！？”

　　梦瑶仙帝吓了一大跳，终于察觉到了不对劲。

　　“我能有什么事！？”

　　秦风仿佛煮熟的鸭子，依旧嘴硬道：“只不过是突然想起来，回来仙盟这么久了，还没有回白玉京看一看，心里有些担心紫鸢她们罢了。”

　　“也对……”

　　梦瑶仙子也不知是吃醋了，还是大度道：“毕竟紫鸢才是你秦大少明媒正娶的大夫人，姐姐霸占了一个月确实是不合适。”

　　“什么明媒正娶的夫人，你可不要胡说啊！”

　　秦风立马义正言辞道：“按照我们家乡的规矩，即便是订婚了也不能称为男女朋友，更何况我和紫鸢只是见了家长，连婚都还没有订过，所以我至今仍是单身状态。”

　　“你是单身！？”

　　梦瑶仙子美眸瞪圆惊呼，心中也冒出大大的卧槽。

　　现在谁人不知道秦风在白玉京上养了十几个美人，其中五六个还跟他发生了关系，可他现在却说自己依旧是单身，即便是她从小接受大家闺秀的教育，也忍不住想要锤死这个渣男了。

　　“好了！”

　　秦风起身提裤子道：“你自己先玩会，我有事回趟白玉京……”

　　“滚吧，你！”

　　梦瑶仙子闻言，气的丢出枕头。

　　不过秦风见势不妙早就跑了，并没有被丢来的枕头给砸到。

　　“还好跑的快！”

　　秦风大口大口的喘着粗气，伤势让他不得不扶墙走路。

　　而这一幕落在四周护卫眼中，则是露出了意味深长的表情。

　　“看，秦师弟出来了！”

　　“卧槽，居然是扶墙出来的，够猛的呀！”

　　“别忘了，秦师弟可是进去了整整一个月，没抬着出来已经够厉害了！”

　　“这话没毛病，千年少妇，闭关百年，仙帝修为，年轻气盛，可见这场战斗有多激烈！”

　　“………”

　　护卫们也都不是吃独食的人，消息很快就传遍了整个仙盟。

　　而就在仙盟弟子讨论战斗的激烈程度时，远在南域的龙傲天突然捂住自己的胸口。

　　“傲天，你怎么了！？”

　　心语仙子满脸紧张，赶忙上前将人扶住。

　　“不知道！”

　　龙傲天眼角有泪水滑落道：“就是突然感觉心中很难受，好像失去了什么重要的羁绊。”

　　“这是什么感觉！？”

　　红袖也将手放在胸口，莫名感受到一阵悲伤。

　　也因为她和红莲从小就是姐妹连心，所以立马就产生了一种不好的猜测。

　　“你也有这种感觉！？”

　　心语仙子看了眼红袖，柳眉一挑道：“难道是红莲出了什么事！？”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　龙傲天立马否定道：“秦风抓走红莲已经百年了，要出事早就出事了，不可能等到现在才出事，一定是最近发生的事情太多，搞的大家精神出现了错乱……”

　　“报！”

　　还没等龙傲天将话说完，一名士兵就慌忙冲进来道：“帝君，不好了，不好了，红莲队长的魂灯刚才灭了！！”

　　“什么！！”

　　龙傲天立马站起身来，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　作为自己成长道路上的美女保镖，他说对其没有感觉绝对是骗人的，可让他万万也没想到的是，红莲居然突然的陨落了……


----------------------------------------

