# 第1856章内服？外服？

“你的意思是……”

　　凌霄仙帝皱眉道：“让本帝的本体去隐门，分身留下来进攻南域！？”

　　“不是，反了！”

　　东方小姐摇头否定道：“是本体留下来攻打南域，分身偷偷跟在龙傲天身后。”

　　“为何！？”

　　凌霄圣母头上满是问号，不明白这样安排是何意。

　　还能为何！？

　　当然是秦老板要坑你们，想让你们狗咬狗，自己好去渔翁得利啊！

　　“回圣母……”

　　东方小姐心中吐槽一声，表面恭敬忽悠道：“百年前战神殿被易天机偷袭，龙傲天此去隐门必定会吸取教训，留下一具仙帝分身看守战神殿的大本营，所以帝君要是留下仙帝分身进攻南域，那么最终的结果无非就是互相牵制，所以想要顺利攻破南域就必须帝君本尊留下。”

　　“有道理！”

　　凌霄仙帝听完分析后，赞同的点了点头，可旋即又皱眉道：“可仙帝分身毕竟是仙帝分身，根本就斗不过龙傲天的本尊，让他跟在龙傲天的身后意义何在！？”

　　“牵制！”

　　东方小姐不卑不亢道：“此次隐门可不光吸引了龙傲天，还吸引了仙界很多大势力前往，只要帝君在关键时刻出手牵制住龙傲天，那么隐门的宝贝就会被其他人瓜分……”

　　“这怎么行！？”

　　凌霄圣母立马尖叫打断道：“我儿出手牵制龙傲天，其他人瓜分隐门宝贝，岂不是让我凌霄宫给他们打工！？”

　　“圣母勿急！”

　　东方小姐赶忙安抚道：“隐门的宝物是会被其他势力瓜分，但换个思路考虑就是，龙傲天此行将无功而返，也意味着他的实力没有得到增强。”

　　“本帝明白了！”

　　凌霄仙帝立马恍然道：“只要我们能将龙傲天围困至死，那么仙界就是我凌霄宫一家独大，本帝也将是仙界唯一的仙帝，就算他们抢夺了隐门的宝物，最后也还是要乖乖的交出来。”

　　“对啊！”

　　凌霄圣母立马眉开眼笑道：“我们不能将目光放在眼前这些宝物上面，它们在短时间内根本就无法体现出价值，与其花费那么大的力气去争夺这些无用的宝物，不如用其做诱饵来助我凌霄宫一统仙界。”

　　“不错！”

　　凌霄仙帝赞许点头道：“如果不是凤仪令的提醒，本帝恐怕会跟龙傲天他们一样，只看到了这些宝物的价值，而没有看到这些宝物带来的麻烦。”

　　“是啊！”

　　凌霄圣母忍不住感慨声，是越看东方小姐越喜欢。

　　不仅乖巧懂事没有大小姐脾气，还能将凌霄宫打理的井井有条，胸中更是藏着大谋略，大格局，一下子就能抓住重点解决了问题。

　　“帝君，圣母过誉了！”

　　东方小姐赶忙低头娇羞道：“要不是有帝君的信任和圣母的识人，奴家纵然有无双才情，也只是一名卑微的小宫女。”

　　“孩子，你太谦虚了！”

　　凌霄圣母笑着上前，牵起了对方的小手。

　　虽然东方小姐的出生不如梦瑶仙帝，但能力却是比其强了不止一星半点儿，不仅能帮凌霄宫实现财富的快速增长，还能帮凌霄宫一统仙界，更是没有一点大小姐的臭脾气，始终保持谦卑有礼的姿态，也让她动了将其娶回来当儿媳的心思。

　　“确实谦虚了！”

　　凌霄仙帝赞同的点了点头，眼眸中也泛起了一抹柔情。

　　不仅全心全意的帮他处理问题，还与心语仙子有三分的相似，瞬间就满足了他苦苦追寻的那个梦。

　　不过他却并没有被这个梦冲昏头脑，知道想要实现东方小姐画出来的蓝图，首先需要完成跟仙盟的结盟，否则将无法开展接下来的计划。

　　画面一转……

　　秦风一路扶着墙，回来到了白玉京。

　　只见众女都在菩提古树下闭目修炼，不仅有外服的有容，内服的九娘，还有刚回来的小香妃也在修炼，完全没有要搭理自己的意思。

　　至于小白则在漫山遍野的撒欢狂奔，一群小动物满脸惊恐的到处躲藏，就算是小九宝也不敢招惹，仿佛见到混世魔王般到处乱飞。

　　不过秦风现在也没空去理会小白，正看着有容和萧九娘纠结起来。

　　不知道自己该选择集百家之长，经验满级的内服萧九娘，还是选择罢黜百家，独尊乳术的外服有容。

　　前者治疗时间可能有点长，后者治疗方式可能比较单一。

　　“陛下，你怎么了！？”

　　小香妃感应到有人来，疑惑的睁开眼睛查看。

　　不过当她看到秦风苍白的脸色时，立马就不淡定了，赶忙中止修炼起身上前将人给扶住。

　　“陛下！？”

　　众女听到动静，也纷纷睁开眼。

　　见到秦风受伤赶忙结束修炼围上来，声音更是叽叽喳喳个不停，仿佛在家里养了成百上千只的鸭子。

　　“唉！！”

　　秦风被吵的无奈叹息声，终于明白了二祖说的话。

　　家里女人太多也不是什么好事，远不如秦淮河几百块的爱情实惠，不仅没有争吵和矛盾，遇事还不需要自己去操心和负责。

　　“你最近都在干什么！？”

　　有容将手搭在秦风的脉搏，柳眉紧皱道：“不仅神识受到了重创，还是被极其纯粹的大道之力击伤的，之后不仅没有及时的运功治疗，还跟人激战了一场，还有这体内的元阳，怎么少了这么多？少说也是一个月起步……”

　　“好了，好了！”

　　秦风赶忙将手缩了回来，可不敢再给有容把脉了。

　　本以为有容学医只是打发时间，可没想到她居然学的这么快，感觉自己在她面前连一点秘密都没有了。

　　“一个月！？”

　　众女立马没了之前的关心，望向秦风的眼神很不友善。

　　家里这么多个都还没玩明白了，他居然还敢在外面偷吃，看样子是她们平时对其压榨的还不够，让他还有精力在外面乱采野花。

　　“咳咳……”

　　秦风眼看气氛不对，赶忙装病咳嗽起来。

　　紧接着也不管什么外服，还是内服了，直接一头扎进了距离自己最近的有容怀里，随后两眼一翻就装晕了过去……


----------------------------------------

