# 第1857章终于轮到我出风头了……

“陛下！”

　　众女见此一幕，立马手忙脚乱。

　　“又装！！”

　　有容看着怀中的秦风，忍不住翻了一个白眼。

　　虽然大魔王的脉象细而迟，往来艰涩不畅，但以他的身体素质，绝对不可能就这样晕过去。

　　“我来！”

　　小香妃满脸着急之色，将手放在秦风的胸口。

　　紧接着她周身便闪烁出一道柔和的仙光，一股磅礴的生命之力也顺着她的手掌，如决堤的江湖般疯狂涌入了秦风体内。

　　“大道之印！”

　　众女立马惊呼出声，被小香妃给惊到了。

　　本以为对方出走百年归来依旧是花瓶，可没想到人家居然不声不响成大佬了。

　　“呃……”

　　秦风立马睁开了眼睛，发出一道舒服的声音。

　　不是他不想继续装下去，实在是这种感觉太舒服了，磅礴的生命之力注入到体内，不仅修复他有创伤的身体，还帮他突破了寿元的上限。

　　可别小看了这寿元上限，是他目前最需要的东西。

　　因为他自从获得老赵的生命禁术之后，就不断利用枯木逢春的buff属性提升天赋，最终历经成千上万次的返老还童，终于达到了传说中的花开十品圆满。

　　之后不管他如何燃烧寿元，都无法再提升自身天赋了。

　　不是老赵给的生命禁术达到了极限，也不是他的天赋达到了极限，而是他的寿元达到了上限。

　　就好像一块钱一根的棒棒糖，现在兜里只有九毛钱一样，就算他将兜里翻烂了，也还是买不起一块一根的棒棒糖，可现在小香妃的生命之力助他弥补了这一毛钱。

　　不过就算生命大道之印很神奇，依旧无法让他恢复到满血状态。

　　“好纯粹的大道之力！”

　　小香妃美眸满是震惊，额头上也出现了汗水。

　　虽然她继承了百花仙帝的衣钵，也成功突破到了仙王境，但奈何隐门门主的修为实在太高，就算她拼尽全力也无法将其留在秦风体内的大道之力给清除。

　　“有容姑娘，怎么样！？”

　　紫鸢看到小香妃无法医治，满脸着急的转头看向有容。

　　“没用！”

　　有容摇了摇头，脸色凝重起来。

　　虽然她拥有着超高的医道天赋，短短百年时间就名震仙盟，但是面对这种大道级别的伤势，纵然她天赋再强也没有任何办法。

　　“我有办法！”

　　萧九娘立马激动的举手，表示自己有办法救秦风。

　　要知道，她的先天道体不仅被誉为最完美的体质，还被称作最完美的鼎炉，尤其是体内凝聚出来的一缕先天之气，更是天下所有男修做梦都想得到的宝贝。

　　“你有办法！？”

　　众女闻言，愣愣看去。

　　现在不仅拥有大道之印的小香妃束手无策，连精通医术的有容也没有任何办法，萧九娘一个合欢宗的涩情主播怎么可能有办法救秦风！？

　　“哎呦，还你有办法！？”

　　月曦作为恶毒女配，立马阴阳怪气道：“我看你是想出风头想疯了吧？也不看看现在是什么场合，就敢跳出来胡说八道……”

　　“哼！！”

　　萧九娘气鼓鼓哼了一声，没有跟月曦争辩的意思。

　　只见她一把抓起有容怀中的秦风，随后直接飞身进入了宫殿中，还不忘长袖一甩将宫殿大门给关上了。

　　“九娘，你干嘛！？”

　　众女大惊叫道：“陛下现在还有伤在身，你快点将宫门打开……”

　　“哎呀，我怎么没想到啊！”

　　有容满脸后悔的反应过来，想起自己就是那救命良药。

　　“想到什么！？”

　　众女闻言，齐齐看去。

　　只见有容仿佛错过了一夜暴富的机会，脸上满是悲伤与懊悔交织，更是让她余生的每一天都活在了悔恨之中。

　　不过就在众女不知道发生什么事时，一股熟悉的能量波动从宫殿中涌出。

　　紧接着一个巨大的阴阳太极图将宫殿笼罩，天地间的仙气也如潮水般涌入了宫殿之中，将秦风和萧九娘团团的包裹了起来。

　　“终于轮到我出风头了！”

　　萧九娘无法压制心中的激动，开始将实践与理念结合起来。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负传说级天选之子的红颜知己，获得200反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺负传说级天选之子的红颜知己，获得200反派点！”

　　“………”

　　“叶辰giegie行不行啊！？”

　　秦风听到系统的提示音，对叶辰感到非常的不满。

　　自己为了他能专心的提升自己，不仅帮他照顾兰宝宝，小柔和萧九娘，还费劲心思的帮他增加闯关难度，可他非但没有进阶成天道级，还从原本的神话一路掉到了传说级。

　　搞得他现在蹬萧九娘，都没有什么好心情了。

　　“陛下！！”

　　萧九娘媚眼如丝，衣衫一件件滑落。

　　紧接着便将自己学习了百年的理念招式，全部都实践在了秦风的身上，不仅让他感受到了身心愉悦，还让他明白了什么叫集百家之长。

　　“朕跟你拼了！”

　　秦风不顾自身的伤势，心中开始疯狂的呐喊。

　　无人扶我去医院，我自卧床至疯癫。

　　若是此病无药医，开门再找小医仙。

　　我命由我不由天！！

　　而就在秦风忙着感受百家之长时，破庙中叶辰的小心脏突然颤了下。

　　“怎么回事！？”

　　叶辰猛地惊醒了过来，心中涌起一股失落感。

　　就好像一辆原本属于他的崭新自行车，还没有开始试骑就被一个无耻老六推走了，并且还一点也不爱惜的用力去蹬。

　　“小伙子，你醒了！？”

　　一名老乞丐凑上前，露出了漆黑的牙齿。

　　“嗯……”

　　叶辰闻到了一股口臭，赶忙捂住鼻子往后挪。

　　“小伙子，你还别嫌弃我们！”

　　老乞丐见叶辰嫌弃自己，不以为然的笑道：“要是往前推那么两三年，就你这样的小小修士，连见我们的资格都没有。”

　　“就是！”

　　其他乞丐纷纷附和，表示老乞丐说得对。

　　“那各位为何如此！？”

　　叶辰仔细打量乞丐们，紧接着心中便是一惊。

　　只见这座小破庙中的乞丐们，最低都是仙君境的修为，老乞丐更是拥有仙王境修为……


----------------------------------------

