# 第1858章没错，我就是叶辰

“唉，一言难尽啊！”

　　老乞丐叹息声道：“原本我们不是一帮之主，就是一派掌门，再不济也是一族之长，但奈何时运不济，宗门破产被清算，才让我等沦落至此。”

　　“宗门破产！？”

　　叶辰先是一愣，随后试探的问道：“你们该不会是碰股了吧！？”

　　“唉！！”

　　众乞丐闻言，齐刷刷叹息。

　　遥想当年他们入股之时，那是何等的风光无限，宗门资产直接翻了几百倍不止，走到哪里都是巴结和阿谀奉承，自信心更是得到了前所未有的膨胀，觉得家族和宗门一定会在自己手中做大做强。

　　可惜好景不长，市场急转而下。

　　等他们反应过来想离场时，发现已经来不及了，只能宣布宗门和家族破产。

　　“不是……”

　　叶辰很是不解道：“你们最低都是仙君，甚至还有仙王境强者，放在仙界都是一方大佬的存在，就算是宗门和家族破产了，也还有东山再起的机会，怎么甘心在这破庙中当乞丐啊！？”

　　“东山再起！？”

　　老乞丐自嘲的一笑，掏出酒葫芦喝了口。

　　虽然他们一身修为还在，但奈何道心已经破碎了。

　　本来他们一个个都是意气风发之人，想带领自己的家族和宗门走向巅峰，可最后却全都从天堂跌落到了地狱。

　　有人看着老祖宗辛苦打下的江山改了姓，有人看着自己努力半生的家业一夜归零，有人为了性命放弃了曾经的骄傲和尊严，还有人选择了当了出生，用自己的媳妇和女儿去抵债……

　　而这种巨大的落差感，让他们无法面对自己。

　　只想躲在这无人认识的破庙中，苟延残喘的用酒精来麻痹自己，偶尔跟人吹嘘一下自己曾经的辉煌。

　　“这是道心破碎了！？”

　　叶辰看着老乞丐，立马猜出了原因。

　　不过紧接着他便激动了起来，觉得这可真是天无绝人之路。

　　因为现在市场急速而下，使得很多修仙者都破产了，要是他能将这些人组织起来，再加上他多年的统兵经验，必定能打造出一支纵横天下的无敌大军。

　　“有酒！？”

　　其他乞丐见到酒葫芦，立马冲上去抢夺起来。

　　“走开，这是老夫的……”

　　老乞丐见众乞丐来抢夺，赶忙将酒往自己口中灌。

　　“一群废物！！”

　　叶辰明确了目标之后，立马起身厉声喝一声。

　　话音刚落，全场安静。

　　只见正在争夺酒葫芦的乞丐们，突然停下争夺齐刷刷看了过去。

　　虽然他们败给了所有家产，毫无尊严的活在破庙中，但废物二字却是他们的敏感词，能瞬间勾起他们不堪回首的往事。

　　“小子，你说谁是废物！？”

　　乞丐们满脸怒气，想要将叶辰揍死。

　　“就是你们！”

　　叶辰丝毫不怂，直接硬刚道：“明明有手有脚，修为都还在，可却不想着东山再起，偏偏要跟乞丐一样活着，说你们是废物有什么错吗！？”

　　“你TM懂什么！？”

　　一名乞丐仿佛为掩饰内心，愤怒吼道：“老子可是北堂帮第八代传人，巅峰时期地盘占据了北域十分之一，这里面是我北堂家七代先辈的心血，岂是你一句东山再起就能起来的！？”

　　“就是！”

　　又一名乞丐开口道：“都没有见过山巅的风景，也没有吃过什么苦，居然还敢在这里训我等！？”

　　“谁说我没有见过山巅风景？谁说我没有吃过苦！？”

　　叶辰立马扒开自己的伤疤激励道：“我叶辰当年在下界荒古时，乃是受天下百姓敬重的北疆战神，可却遭秦风陷害身败名裂，不仅用花言巧语抢走了我心爱的女人，还抓走了我心中的意难平，更是将我丢入女魔窟遭受身心蹂躏……”

　　“叶辰？你是叶辰！！”

　　乞丐们闻言一惊，齐刷刷看向叶辰。

　　虽然他们没有见过叶辰，但对其大名却是如雷贯耳，不仅敢公开自己睡了龙傲天的媳妇，还挑衅的在其眼皮底下跑了百年。

　　“没错，我就是叶辰！”

　　叶辰委屈中带着倔强道：“到了仙界之后，秦风依旧没有放过我，造谣我睡了龙傲天的媳妇，害得我被龙傲天追杀了百年……”

　　“造谣！？”

　　乞丐们神情一愣，对此并不感兴趣。

　　因为不管叶辰他有没有干过，反正龙傲天是对大道起誓过了，注定了双方需要死一个人才行。

　　“没错，就是造谣！”

　　叶辰神情坚毅道：“可是我并没有选择认命，也没有像你们这样自甘堕落，哪怕一次次的跌倒，我也会重新站起来，因为我相信这不过是些许风霜罢了！！”

　　“这……”

　　众乞丐们看着叶辰，神情不禁动容起来。

　　连叶辰这种小辈都有重新再来的勇气，他们为什么没有重新再来的勇气呢！？

　　而且叶辰面对的可是仙界第一的龙傲天，比他们的压力可要大多了，自己又凭什么在这里唉声叹气，苟延残喘的生活呢！？

　　“各位……”

　　叶辰见众人神情动容，赶忙趁热打铁道：“现在就有一个东山再起的机会摆在我们面前，不知道各位是否愿意拼一把！？”

　　“我愿意！”

　　老乞丐沉默一会，方才坚定道：“与其在这里苟延残喘的活着，我宁愿为了翻身去拼一次，哪怕万劫不复，也比人不人，鬼不鬼的活着强。”

　　“没错！”

　　其他乞丐也纷纷附和，表示自己也想当个人。

　　“好！！”

　　叶辰见民心可用，立马压下激动心情道：“现在隐门的事想必大家都听说了，而我可以很负责任的告诉大家都是真的，因为轮回仙王遗迹开启时我也在场，亲眼见到每个隐门弟子，都配有一件大先天至宝和大道之印。”

　　“什么？真的！？”

　　众乞丐立马惊呼了起来，难以置信的看向了叶辰。

　　要知道，他们当年可都算是上流社会的高端人士，别说是大先天至宝和大道之印了，就算是帝兵一辈子也没能寻到一件，甚至有很多人连帝兵长什么样子都没见过。

　　本以为这就是他们所认知的世界了，可没想到在他们上面还有一个天宫。

　　仅仅是掀开了一个角，就让他们感到了绝望……


----------------------------------------

