# 第1859章各路天选齐聚隐门……

“是的！”

　　叶辰神情无比严肃，表示比真金还要真。

　　与秦风拥有的残品易天机大百科不同，他可是在被易天机夺舍期间，得到了完整版易天机大百科，也从中了解到了很多关于隐门的信息。

　　虽然这些信息都是易天机与程运等人接触时得到的，算不上隐门的核心机密，但就是这些信息中的内容，也足以震惊整个仙界了。

　　“小伙子……”

　　老乞丐见叶辰如此肯定，试探的问道：“你刚才说的翻身机会，不会是带我们去攻打隐门夺宝吧！？”

　　“是的！”

　　叶辰没有隐瞒，直接点头承认。

　　虽然他从易天机大百科中得知，秦风就是此次市场下跌的罪魁祸首，但是他却没有跟方长一样，选择将其出生行为给曝光出去。

　　因为以秦风妖孽般的战斗力，就算将他的无耻行为曝光，最多也就是让他名声受损，根本不可能有人伤害到他，更别提将其碎尸万段了。

　　而秦风又是出了名的脸皮厚，根本就不在乎名声受不受损。

　　甚至有可能将他曝光之后，他以后连装都懒得去装了。

　　所以与其在这方面浪费时间和精力，还不如趁机壮大自身的实力，要是再能去隐门抢到几件宝贝，那么他就能直接咸鱼翻身，再也不是曾经那个叶跑跑了。

　　“真去隐门啊！？”

　　众乞丐们闻言，立马骚乱起来。

　　虽然他们现在宣布破产了，隐门的宝贝也让人心动，但这不代表他们就是傻子，人家天宫光露个角就能让世人震惊了，就更别提天宫中居住的漫天神佛有多厉害了。

　　“大家不要担心，也不用紧张！”

　　叶辰看出众人的恐惧，赶忙开口安抚道：“隐门只是一个小门派，并没有大家想象中那么恐怖，也就一个门主师尊和五名弟子，总共也就六个人。”

　　“六个人！？”

　　众人立马安静下来，全都感到不可思议。

　　本以为太古传承下来的门派会很恐怖，最差也跟仙盟、战神殿、凌霄宫一个档次，可让他们万万也没想到的是，整个门派居然只有六个人。

　　“不，应该是五个人！”

　　叶辰又开口纠正道：“我要是没记错的话，隐门的三弟子被秦风给抓走了，所以我们的对手只有五个人。”

　　“五个人！？”

　　众乞丐立马互望一眼，心思也随之活络起来。

　　虽然最近都在传隐门的弟子有多强大，但要是对方只有五个人的话，那他们也不是不可以去尝试一下，万一能找到机会捡个漏呢！？

　　“各位……”

　　叶辰又开口道：“虽然隐门的弟子人数不多，但个个都是媲美天资榜前十的妖孽，所以为了确保我们的安全，我建议大家多找些人一同前往。”

　　“嗯，有道理！”

　　众乞丐立马点头赞同，没有说自己找不到人。

　　毕竟他们曾经都是雄霸一方的大佬，哪怕再落魄也比普通修仙者要强，很快就凭借自己的人脉关系找来了一大群人，最低还都是金仙境的修为。

　　“都是宝啊！！”

　　叶辰看着眼前的修仙者，心中激动的差点跳起来。

　　本以为自己刚出下水道，又要搬进乞丐窝，可没想到舍友居然是一群大佬。

　　虽然这群大佬现在落魄了，但是他们修为都还在，还有他们掌握的人脉关系网，只要自己好好的经营，绝对不会比秦风扛起梦瑶仙帝大长腿差。

　　而就在叶辰忙着招兵买马时，赵长生也带青青离开了仙盟。

　　“消息准确吗！？”

　　青青满脸激动道：“隐门真的在西域古战场！？”

　　“是真的！”

　　赵长生肯定的点头道：“根据我这些天调查得到的消息，隐门就藏在西域的无尽荒原上，门中除了门主外，还有五名弟子，其中一名弟子还被秦风师弟给抓走了。”

　　“秦师兄抓了隐门弟子！？”

　　青青先是一愣，随后紧张道：“他不会是想逼问隐门的下落吧？他怎么可能这样啊？此次外出都已经满载而归了，多少也得给我们留口汤喝吧！？”

　　“不要紧张！”

　　赵长生开口安抚道：“根据我调查的消息，被秦师弟抓走的隐门弟子，是天地间仅剩的一只三足金乌，所以他打算将其炼化成自己的身外化身。”

　　“我就说嘛……”

　　青青立马换上笑脸道：“秦师兄那么好的一个人，怎么可能吃独食呢！？”

　　“呃……”

　　赵长生当场就感到了无语，不知将这玩意捡回来干嘛。

　　不过他心中还是隐隐有种感觉，秦风不会老实的在家炼制身外化身，最后肯定会偷偷的跑出来凑热闹。

　　而根据他和秦风多次相处的经验来看，但凡秦风出现的地方必定会大乱。

　　就算一开始只是一件小事，可一旦沾上了秦风这个扫把星，就会立马变成大事件、大动乱。

　　所以为了避免最后竹篮打水，他必须想办法防着秦风才行。

　　咻的一声！！

　　就在赵长生想办法防秦风时，一道剑光急速从他身边划过。

　　“是他！！”

　　赵长生心中猛地一惊，发现剑光中正是林三。

　　虽然林三回仙盟时身受重伤，但好在有焚天塔帮他疗伤，仅仅一个多月就满血复活了。

　　本来他疗伤完毕出关之后，是打算去找秦风切磋一下的，但却无意中听到了关于隐门的消息，于是他二话不说就离开了仙盟，手提三尺无尘剑就杀向了隐门。

　　不光要为他的神秀师尊报仇，还要为造化仙境死去的弟子报仇！

　　“主人，快点，快点……”

　　青青见到林三，立马着急催促。

　　现在可不光他们惦记上了隐门，还有龙傲天也惦记上了隐门，要是再加上一个天资榜第三的林三……岂不是意味着他们能抢的宝贝变少了。

　　“抓紧了，我要加速了！”

　　赵长生立马收起玩闹心态，开始认真的加速追赶林三。

　　虽然他与林三只合作过一次，但却能感受到对方的可怕，不仅剑意的领悟在他之上，自身的气运也是十分恐怖，绝对是他此次争夺宝物的强劲对手……


----------------------------------------

