# 第1861章一击必杀的秦老六

“怎么回事！？”

　　柳如烟满脸疑惑之色，不明白发生了什么事。

　　刚才渊总还开心的不行，跑去炼化什么大先天至宝，可下一秒气息就跌至了冰点，一副随时要领盒饭的模样。

　　“别看了，快点叫……”

　　秦风的声音在其耳边响起，让柳如烟赶紧刺激下渊总。

　　虽然渊总领盒饭能获得丰厚的奖励，但奈何他的混元道体还没有练成，三足金乌的问题也没得到解决，所以此时的渊总还不能死。

　　“陛下！？”

　　柳如烟娇躯猛地一颤，赶忙四处的张望起来。

　　与之前仙奴法印的发送消息不同，此次秦风是近距离传音给她，但问题是她现在在渊总的神秘空间中，怎么会出现秦风的声音呢！？

　　“别东张西望，快点叫！”

　　秦风不耐烦催促道：“叫的要大点一声，叫声中要带着感情，让渊总离不开你那种……”

　　“阿渊，你怎么了阿渊！？”

　　柳如烟压下心中的疑惑，一秒哭腔道：“阿渊，你可别吓我，我跟你经历了这么多，好不容易才在一起，我不能没有你啊！！”

　　“如烟……”

　　渊总听到声音，身躯猛地一颤。

　　紧接着脑海中浮现出很多画面，有两人从小第一次的见面，也有自己对她的承诺，还有两人携手飞升，一起闯荡仙界的画面……

　　而这些画面瞬间刺激到了他，也让他的猪脚光环瞬间爆发。

　　“吼！！”

　　渊总发出一道愤怒的咆哮声，降至冰冷的气息也急速飙升。

　　紧接着他仿佛冲破了自身的某种枷锁，让原本逐渐透明的神识瞬间凝实，周身更是爆发出一道冲天的剑光，人与剑也在瞬间合一，急速斩向隐门门主排山倒海般的攻击。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响起，整个识海剧烈震动。

　　只见原本排山倒海般袭来的攻击，被渊总化作的剑光瞬间斩断，不仅掀起一股滔天的巨浪风暴，更是席卷陈树识海每个角落。

　　“噗！！”

　　渊总一口鲜血喷出，神识成功逃了出来。

　　不过在绝对的实力面前，就算他开挂也没有用，与隐门门主的神识碰撞，使得他的神识遭受了重创，神识回归身体的瞬间就倒了下去。

　　“阿渊！！”

　　柳如烟满脸着急，冲上去将其扶住。

　　“如，如烟……”

　　渊总一句话还没有说完，就直接头一歪晕了过去。

　　“秦风从哪里找来的帮手！？”

　　隐门门主在挨了一击后，心中立马翻起滔天巨浪。

　　本以为对方只是秦风找来的普通帮手，可刚才的一击却直接将他打成了透明色，起码消耗了他七成以上的能量。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其遭受重击陷入昏迷，获得5000万反派点！”

　　“该我登场了！”

　　秦风见渊总成功消耗对方元气，立马就将三足金乌给拉到面前。

　　紧接着一把抓住三足金乌的脑袋，将自己的意识化作一只巨大的鲲鹏，急速冲进了对方的识海之中。

　　呜~~

　　一声鲸叫，震动九霄。

　　只见鲲鹏庞大的身躯出现在陈树识海中，没有丝毫犹豫直接抬起庞大的鱼尾拍下。

　　“什么！！”

　　隐门门主瞳孔猛地一缩，想闪躲和反击已来不及。

　　轰隆隆！！

　　如泰山压顶般的强力冲击，压的隐门门主是无法动弹。

　　紧接着鲲鹏的鱼尾如万钧巨锤般狠狠拍下，生生掀起了一道万米高的滔天巨浪，产生的强大气劲也化作风暴席卷识海每个地方。

　　而原本就虚弱的隐门门主，直接就被鲲鹏当场拍散了。

　　“师尊！！”

　　陈树的神识出现，满脸惊恐的大叫。

　　本以为有师尊庇护自己的神识，能避免被炼成身外化身的命运，可让他万万也没想到的是，秦风能凶猛到这种程度。

　　不仅成功从他师尊手中逃跑，还找来一个仙王巨头玩消耗，最后自己再出手来个一击必杀。

　　呜~~

　　鲲鹏之威，浩荡无边。

　　只见秦风的鲲鹏分身没有要手下留情的意思，仰天发出一道咆哮声之后，又抬起自己巨大的鱼尾向着陈树神识拍去。

　　轰隆一声，泰山压顶！！

　　陈树没有丝毫的反抗之力，神识直接就被拍散抹除了。

　　“终于可以炼化身外化身了！”

　　秦风的神识回归身体，睁眼看向了三足金乌。

　　只见他挥手招来了天地造化鼎，直接将三足金乌投入其中，随后又掐出一道指诀点出，四大仙火立马将其点燃炼化。

　　也不忘发消息给柳如烟，让她带着渊总前往隐门。

　　不是他这个黑心老板想继续压榨渊总，让其带病出差工作，而是他见到渊总身受重伤，打算让柳如烟带他去隐门求救。

　　“渊总，你可要挺住啊！”

　　秦风忍不住喃喃自语声，觉得自己真是太善良了。

　　要是换做其他的反派遇到这种情况，早就一刀将渊总给解决了，哪里会花心思画大饼给他吃，见他受伤又让美女带他去看病啊！？

　　此时——

　　隐门的茅草屋中。

　　一名鹤发童颜的老者，突然睁开自己的眼睛。

　　只见他的眼中满是不可思议，仿佛大白天见到了什么厉鬼。

　　“怎么会这样！？”

　　老者正是隐门的门主，突然感应到神识消散。

　　虽然他留在陈树体内的只是一缕神识，但其威力却能轻松秒杀百十名仙王，可现在这缕神识却被人给打散了，也意味着他的三徒弟将凶多吉少。

　　“是秦风吗？！”

　　隐门门主满脸的愤怒，恨不得将其碎尸万段。

　　不过还没等他愤怒两秒半钟，心中就突然感到了一阵心悸，就好像是被什么脏东西给盯上了。

　　“这是怎么了！？”

　　隐门门主心中突然慌的厉害，赶忙抬起手掐诀演算了起来。

　　本以为是什么天地大劫提前了，可等他仔细演算过才知道，是他们隐门的地址被人曝光了，现在不仅各方势力正在赶来隐门的路上，他们隐门还牵扯上了五个天大的因果。

　　“五个因果！！”

　　隐门门主突然心惊肉跳，只觉得这天瞬间就塌了……


----------------------------------------

