# 第1865章秦老六的誓言

“等！？”

　　有容立马就不开心了，表示自己实在等不了。

　　作为大魔王少年相识的小医仙，陪着他从一无所有到君临天下，又陪着他从下界飞升到了仙界，不仅六位帝王玩的名额没捞到，连小七、小八的名头也没捞到。

　　这让她如何还能等的下去！？

　　“又想白嫖！”

　　小白见有容不打算给钱，直接抬爪打了一个响指。

　　只见有容脚下突然出现一个黑洞，随后便失去了重力开始急速下坠。

　　“小白，你给本医仙等着……”

　　有容发出愤怒的咆哮声，决定今晚吃个麻辣兔头。

　　“就你！？”

　　小白嫌弃的撇了撇嘴，根本不怕有容的威胁。

　　“什么声音！？”

　　紫鸢等人听到动静后，纷纷跑过来查看情况。

　　本以为秦风还在接受萧九娘的治疗，没想到他已经生龙活虎的出来了，周身的气息也比之前更加凝实了，给人一种好像又变强的感觉。

　　“这个变态！！”

　　紫鸢忍不住嘀咕一声，被秦风的天赋惊到了。

　　别人变强都是修为得到了突破，可秦风的变强却是修为没有突破，也就是说他是质量上的变强，突破后将会变得更强。

　　“确实变态！”

　　慕容静赞同的点了点头，也被秦风的天赋惊到了。

　　本以为自己这个仙帝血脉传人，玲珑道心的拥有者，慕容家的大小姐，找秦风这个下界之人是低嫁，可没想到最后才发现是自己高攀了。

　　不过一想到这是自己的男人，就立马笑嘻嘻的跑去求抱抱。

　　“没规矩！！”

　　紫鸢立马就不开心了，也开始想念起了甜甜。

　　不仅万事以自己马首是瞻，赌品还特别的好，输掉的窟窿绝对不赖账，不像慕容静这个大小姐，不喜欢赌博也就算了，还特别喜欢抢自己这个帝后的风头。

　　“还没有机缘吗！？”

　　秦风看着怀中的慕容静，发现其并没有太大变化。

　　除了修为突破到太乙金仙巅峰外，其他方面并没有战力加成，大道之印和大先天至宝更是一个都没有，显然还没有遇到属于她的仙帝机缘。

　　“秦哥哥！！”

　　小柔见到秦风伤好痊愈，也开心的跑上前求抱抱。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负传说级天选之子的意难平，获得5万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之子的初恋小师妹，获得20万反派点！”

　　“怎么又是欺负！？”

　　秦风心中立马吐槽起来，表示自己跟她们是真爱。

　　“哼！！”

　　紫鸢见秦风左搂右抱，立马不爽的哼了一声。

　　“忘了，大老婆也在场！”

　　秦风心头猛的一紧，赶忙给小白使眼色。

　　“唉，这家没我兔得散啊！”

　　小白很是心累的叹息声，挥手拿出紫金小葫芦，将里面的太阴真水倒了出来。

　　“这个是……”

　　紫鸢目光立马被吸引，一眼就认出了太阴真水，也没心情去跟秦风生气了。

　　“是朕给你准备的礼物！”

　　秦风立马顺杆子往上爬，眼中迸发出无限的柔情。

　　还不忘将手伸到紫鸢的面前索要炼妖葫芦，打算趁着现在有时间，将自己的金乌分身和鲲鹏分身炼化提升一下。

　　“哼！”

　　紫鸢依旧气鼓鼓哼了声，还恶狠狠瞪了秦风一眼。

　　不过手上的动作却没有停下来，挥手拿出炼妖葫芦递给了秦风。

　　“还是老婆好！”

　　秦风嬉皮笑脸的接过，还当众亲了紫鸢一下。

　　紧接着便松开了怀里的小柔和小师妹，掐出一道指诀将金乌分身给收了进去，随后又通过随身空间将其传送给了鲲鹏分身。

　　而鲲鹏分身在收到炼妖葫芦之后，先是使用时间大道之印布下时间结界，随后又掐出一道指诀将自己装了进去。

　　以前鲲鹏分身之所以没用炼妖葫芦炼化自己，是担心在自己炼自己的过程中，渊总突然激活自己的猪脚光环，抢走秦家祖传的阴阳鱼玉佩使用权。

　　可现在渊总神识遭到隐门门主的重创，短期内绝对不可能恢复过来，所以他也正好利用这个时间强化一下自身。

　　“你叫我老婆！？”

　　紫鸢一听秦风叫自己老婆，美眸立马就跟着亮了起来。

　　虽然两人是从小一起长大的青梅竹马，甚至自己已经跟他好了上百年，但每次聊到成亲的话题，他就开始推三阻四找各种借口岔开话题。

　　“朕突然想起来，二弟出镇妖塔了！”

　　秦风意识到自己说错话了，赶忙找个借口带小白离去。

　　不是他不想对紫鸢负责，也不是他想当一个渣男，而是天下还有那么多无家可归的小姐姐等着他去拯救，所以他早就学地藏菩萨发下了大愿……

　　小姐姐无家，他誓不成家。

　　“这条渣渣龙……”

　　望着离去的秦风，紫鸢气的直跺脚。

　　“还好跑的快！”

　　秦风长长呼出了一口气，一个加速就出了白玉京。

　　只见此时的仙盟与三个多月前大不一样，被二弟打碎的仙山碎片已经被清理干净了。

　　不过除了仙铸峰、能源峰等几座重要的仙山外，其他损坏的仙山并没有及时补上，看上去要比原来空荡了不少。

　　“这明显是在偷懒！”

　　小白忍不住嘀咕一声，觉得仙盟动作太慢了。

　　虽然秦昊毁坏了数百座仙山，但以仙盟的实力最多两月就能补全，可现在都过去了三个月也没有补齐。

　　“也可能不是偷懒……”

　　秦风看着空荡的虚空，忍不住开口嘀咕了声。

　　如果是以前的仙盟确实能快速补全，但现在仙界遭逢了市场降级，大家兜里的仙晶都被隐门套走了，想补全也是有心无力。

　　“可恶的隐门！”

　　小白气愤的握紧小拳头，决定打上隐门替天行道。

　　“对，不能让坏人逍遥法外！”

　　秦风也是满脸的正气，闪现来到新的仙铸峰。

　　本来他是想来这里给秦家始祖请个安，顺便看看二弟有没有在这里，可刚到秦家始祖居住的小院，就看到了林红豆跪在外面。

　　不仅神情十分憔悴，脸色还十分的苍白，明显是在这里跪很久了……


----------------------------------------

