# 第1872章有缘任性

“真佛！？”

　　木秀等人神情一愣，下意识看向了佛像。

　　只见随着三弄大师不断的吟诵经文，一朵朵金莲在破败的寺庙中不断绽放，残破的佛像也爆发出一股前所未有的恐怖威压，仿佛沉睡无数纪元的古佛被人唤醒了。

　　“我佛慈悲！”

　　三弄大师一改之前的疯癫，仿佛虔诚的信徒叩拜佛像。

　　“回去吧！”

　　一道仿佛来自远古的庄严声响起，“本座能感应到你的心中没有一点慈悲，只有对世俗欲望的沉沦，以及沾满鲜血的双手，你是个罪孽深重之人，不是本座要等的有缘人。”

　　“唉，可惜了！”

　　木秀等人忍不住叹息声，为兄弟没得到传承惋惜。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师不紧不慢的直起腰，双手合十辩解道：“小僧确实双手沾满鲜血，还犯下了无数的杀戮，但正邪从来就没有正确答案，法制天下，侠以武犯禁，那便是恶，可在百姓看来，侠便是正，乱世之中，有人说心善是罪，那我佛为何不出山度世人？难道我佛不代表正？还是说异类便是恶？！”

　　“诡辩！”

　　庄严声再次响起道：“我佛宗旨，慈悲为怀，教化世人，引人向善……”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师不等对方说完，直接打断道：“吾观众生不自在，我佛何必还要强人所难，难道人活在这世上，就只能按照你的规定来辩善恶？一生困在别人设定好的规矩之中……”

　　“停下！！”

　　庄严声立马打断道：“你已疯魔，分不清善恶，唯有放下屠刀，方能……”

　　“方能尼玛**！！”

　　三弄大师直接爆出优美话语，也不在去装什么良家和尚了。

　　只见他一跃跳上了佛像供桌，挥手拿出南无菩萨指着佛像脑袋，仿佛土匪进村道：“老子身后可是有九天十地第一人皇罩着，识趣的赶紧将灵霄古刹的传承交出来，老子心情好说不定还能帮你重塑金身，否则别怪老子将你这座破庙改成藏污纳后之地，日日猿叫声不断，再将你这个破金身搬到茅房去，让那些风尘女子天天在你头上拉屎拉尿。”

　　“卧槽！！”

　　木秀等人立马爆声粗口，没想到秃驴如此的勇猛。

　　“你，你，你……”

　　对方被气的不行，差点忍不住拔刀。

　　不过他却硬生生的忍了下来，不是他没有能力灭了三弄大师，也不是我佛没有脾气，而是此地距离隐门实在是太近了。

　　他要是出手的话，必定会惊动隐门。

　　到时候不光他将不复存在，灵霄古刹的香火也将断绝，彻底的消失在历史长河之中。

　　“你什么你！？”

　　三弄大师有些不耐烦，不想在跟对方哔哔了。

　　要知道，他身上可是有着六位帝王玩的机缘，就算此次的机缘被他作没了，以后也还会有新的机缘出现，所以他根本就不在乎对方是什么想法。

　　总结就是，有缘任性！

　　嗡！嗡！

　　一阵震耳的钟响起，佛像绽放金色光芒。

　　也不知佛像看出了三弄大师的佛缘深厚，还是认同了他手中的真理，绽放的金光化作道道符文，融入了三弄大师的体内。

　　“卧槽，这TM也可以！？”

　　木秀等人立马就爆了一声粗口，没想到三弄大师真得到了传承。

　　不过让他更加没想到的是，这一切居然仅仅只是开始，紧接着一枚金色佛家万字咒凭空出现，里面更是蕴含着一股恐怖的大道之力。

　　“万佛大道之印！！”

　　木秀等人立马惊呼出声，难以置信的看着万字咒。

　　本以为这灵霄古刹只是太古残留下来的破庙，可没想到里面不仅藏着太古时期的佛门传承，还藏着一枚传说中的大道之印。

　　这一刻——

　　木秀三人没有了惋惜，只有超级超级的不爽。

　　他们可以安慰失败后的三弄大师，但绝对无法接受他成功后的笑脸。

　　而就在三弄大师接受灵霄古刹的传承时，隐门茅草屋中的门主也猛地抬起头看去。

　　“怎么可能！？”

　　隐门门主感应到了什么，满脸不可置信道：“荒废的灵霄古刹中，怎么还会有佛光亮起？不对，这是万佛大道之印？它居然就藏在我们隐门的眼皮底下！！”

　　不过还没等隐门门主接受现实，他身前的棋盘就亮起一道光芒。

　　只见棋盘看上去和普通棋盘没什么区别，但里面却蕴含着一股极强的大道之力，仿佛一子落下能引动天地风云变幻。

　　“来了这么多人！？”

　　隐门门主回神看向棋盘，拿起一枚棋子轻轻落下。

　　啪的一声，声音清脆！

　　紧接着无尽荒原上剧烈震动起来，狂暴的洪流时而交织，时而碰撞，施放出毁天灭地的法则风暴，不仅如潮水般肆掠这片无尽荒原，还凝聚成数之不尽的能量旋涡，肆意切着空间和进入者的生命。

　　“啊！！”

　　各方势力的进入者，立马发出凄惨叫声。

　　有些修仙者见如此危险，立马就转身退出了无尽荒原，也有些犟种不信邪继续前去，誓要攻破隐门走上人生巅峰。

　　“不过是些许风霜罢了！”

　　龙傲天无视法则风暴，继续向隐门方向前进。

　　“真有人将宗门建在这种地方吗！？”

　　凌霄仙帝的分身看着法则风暴，一咬牙还是选择了跟上龙傲天。

　　“隐门，该算总账了！”

　　林三没有丝毫的犹豫，直接就冲进了风暴中。

　　“不是，这就水灵灵的进去了！？”

　　赵长生在无尽荒原外犹豫了半天，最终还是没能抵住诱惑冲了进去。

　　“这就是无尽荒原！？”

　　叶辰带着一群乞丐，来到了无尽荒原外。

　　虽然无尽荒原中看上去危机重重，但作为拥有完整版易天机大百科的男人，已经拥有了推演吉凶的能力，立马就带着乞丐们避开危险走了进去。

　　“看上去好危险啊！”

　　柳如烟也来到了无尽荒原，怀里则是陷入昏迷的渊总。

　　不过她却没有一点犹豫，直接带着渊总走了进去。

　　因为秦导虽然没有完整版的易天机大百科，但却有着完整版的陈树大百科，里面就有详细前往隐门的路线图……


----------------------------------------

