# 第1874章凌云书院

“什么！？”

　　对面众人心中猛地一惊，感受到一股纯粹的佛法。

　　紧接着也不给他们反应的时间，就见三弄大师拍出了一掌又一掌，掌印所过之处，不仅虚空剧烈颤抖，还发出阵阵轰鸣之声。

　　“好厉害！！”

　　木秀等人脸色不由得一变，赶忙运转凝聚出护盾抵挡。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声连绵不绝，也升腾起一朵朵蘑菇云。

　　只见原本还在喊打喊杀的众人，不得不转攻为守，抵挡三弄大师的大慈大悲掌。

　　“大师，好！！”

　　谭力见三弄大师压制对方，立马欣喜的继续持刀战斗。

　　以前他作为团队中唯一的火力输出，不仅要抵挡敌人的进攻，还要时刻关注队友的情况，可以说承担的压力非常巨大。

　　不过现在有了三弄大师的加入，一下子就给他减轻了一半的压力，不用再向以前那样束手束脚的了。

　　“秃驴真的起来了！”

　　木秀等人看着眼前一幕，仿佛吃了一整颗的柠檬。

　　本以为大家都是秦淮河上不务正业的街溜子，可谁知道三弄大师居然摇身一变，不仅修为突破到了仙君初阶，还成为了团队中第二火力输出。

　　“还好我不是垫底的！”

　　任环立马拿出了鱼肠剑，进入潜行状态证明自己。

　　虽然他的战力不如谭力和三弄大师，但好在他是修炼幽冥鬼影功的刺客，在战场上靠偷袭多少也还能收割几个人头。

　　“你啥意思？刚才可是我救的你们！！”

　　木秀听完瞬间破防，心中也开始后悔了。

　　当年有一份突破仙帝的机缘摆在他面前，可他碍于颜面没有珍惜，直到失去后的百年才追悔莫及，修仙者最痛苦的事莫过于此。

　　如果上天能给他再来一次的机会，他会毫不犹豫的喊出来日方长四个字。

　　要是非要在这份遗憾上加个次数，他希望是一万次！！

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声不断，双方打得不可开交。

　　虽然三弄大师获得了大道之印，修为也突破到了仙君初阶，但对方可都是不弱于他的仙君和仙王，就算他和谭力互相配合，任环在身后搞偷袭也有些难以招教。

　　“尼玛，当佛爷好欺负是不是！？”

　　三弄大师被打出了爆脾气，果断拿出自己的南无菩萨。

　　“卧槽！！”

　　木秀立马爆声粗口，赶忙自觉的找掩体。

　　别看三弄大师的南无菩萨只是中品仙器，但却是出自秦老板之手，再加上连绵不绝的打击属性，威力可是一点也不比上品仙器差。

　　“枪指诸天万界，诛杀漫天神佛！”

　　三弄大师立马陷入癫狂状态，毫不犹豫的就射向了对面众人。

　　哒！哒！哒！

　　南无菩萨喷射出一道道蓝色火焰，无数仙力化作子弹如同疾风般射出。

　　“这是什么！？”

　　对方眼中泛起一抹惊恐之色，见到密集的子弹向他们射来。

　　虽然这些由仙力转化的子弹威力不强，也就相当于太乙金仙的全力一击，对他构不成什么太大的威胁，但一次性挨上这么多发，是个人都会感觉坏掉的。

　　轰隆隆！！

　　丝毫不给他们反应的时间，震耳的轰鸣声就此起彼伏。

　　只见一朵朵蘑菇云冲天而起，整个大地也随之剧烈的震动，还伴随着一道道狰狞的裂痕，开始在无尽荒原上不断的蔓延。

　　“走！！”

　　谭力一把抓住三弄大师，提醒他别忘了此次任务。

　　现在灵霄古刹的传承已经到手，万佛大道之印也融合了，跟这帮人硬拼下去没有一点的好处，反而会耽误秦老板之前制定的计划。

　　“哼！！”

　　三弄大师很不爽的哼了声，但也不耽误秦老板的计划。

　　紧接着一把抓起躲在掩体后的木秀，随后一行四人快速消失在漫天黄沙中，也不忘向秦老板汇报他们此次遭遇的意外。

　　“追！！”

　　对方没有放弃，赶忙追了上去。

　　“万佛大道之印！？”

　　秦风收到消息愣了下，没想到还有意外之喜。

　　本以为方长经过反复多次的压榨之后，潜在价值已经没有多少了，可没想到大秦第一功臣依旧坚挺，居然又一次给他带来天大的惊喜。

　　不过此次机缘虽好，但是也暴露了行踪。

　　意味着专业团队很快就会被人盯上，对于接下来的计划可能会造成影响。

　　“还好我留了几张牌！”

　　秦风喃喃自语声，发消息给齐修远。

　　自从齐修远飞升来仙界之后，他就没有给其安排什么任务。

　　除了老齐这人干不了专业团队的脏活外，还因为他的天赋是专业团队中最好的，与其让他在外面充当打手工具人，还不如将他安排在家里安心修炼，等到关键时刻派出去当尖刀使用。

　　而老齐也没有辜负他的期望，原本的天赋加上秦家的扶持，短短百年就突破到了仙君中阶。

　　其刀法更是得到了几位长老的夸赞，称其在武学上的天赋一点也不弱于，已经陨落的仙盟第一序列，也就是七长老的那位未婚夫。

　　“感觉还是不安全……”

　　秦风为了保险起见，又通知奉天一起去。

　　毕竟此次与以往的行动不同，里面有好几位天选之子参与，哪怕双方没有什么交集，也不能保证不会受其光环影响。

　　“哥，你怎么了！？”

　　秦昊见秦风突然发愣，伸出手在眼前晃了晃。

　　“我没事！”

　　秦风立马回神，拍掉二弟的手。

　　紧接着便看向了一座漂浮的仙山，上面没有什么巍峨的宫殿，也没有什么奇怪的建筑，只有鸟语花香的世外桃源景色，还有一座看上去简朴的竹林小院。

　　而小院中则是一群半大的孩子，身上穿着仙盟外门弟子的服饰。

　　他们有男有女，跟凡间的孩子没什么区别，正在小院之中追逐玩闹，看到秦风和秦昊兄弟俩过来，一个个立马停止了打闹，全都眨巴着好奇的大眼睛看过去。

　　“这就是凌云书院！？”

　　秦昊也好奇的看过去，有些喜欢这里的宁静。

　　“咦！！”

　　秦风突然咦了一声，看到一道熟悉身影……


----------------------------------------

