# 第1876章找不到借口的秦老六

“可是，可是……”

　　小萝莉被吓的退后两步，一脸怕怕道：“可是你都没有脖子！！”

　　“谁说我兔没有脖子！！”

　　小白气的立马仰着小脑袋，想向大家证明自己有脖子。

　　不过不管它如何用力的仰着小脑袋，都没能将自己的脖子给伸出来，依旧是小脑袋跟圆滚滚的身子连在一起，完全看不到一丁点的缝隙。

　　“好可怕的猪猪！”

　　小萝莉满脸惊恐，退到老紫的身旁。

　　“我兔不是猪，是兔，太阴仙兔！！”

　　小白快要被气疯了，一点也不喜欢这里。

　　“不是也差不多了！”

　　秦昊忍不住小声的嘀咕，觉得小萝莉说的没毛病。

　　记得当年第一次见小白的时候，起码还能看出个兔子的轮廓，可现在完全看不到脖子了，简直就是两个充满气的皮球组装在一起。

　　“秦二蛋，你说什么！？”

　　小白长耳朵立马动了下，立马恶狠狠看向了秦昊。

　　“嘘嘘……”

　　秦昊立马尴尬的抬头吹口哨，表示自己不跟恶兔一般见识。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“我又带坏什么了！？”

　　秦风心中感到十分的无语，表示二弟就这德行好不好。

　　画面一转——

　　就在秦风带着二弟来凌云书院度假时，前来仙盟谈结盟的苏婉则急的团团转。

　　本想着就算仙盟的高层不见自己，邀请秦风这个搅屎棍也是一样的，可万万没想到都派人送去了请柬，结果秦风居然毫不犹豫的就拒绝了。

　　“怎么办？怎么办！？”

　　苏婉满脸着急道：“仙盟可以无限期的拖下去，但我们凌霄宫却等不起，要是不能快点的结盟，帝君的计划可就没有办法推进了。”

　　“难道仙盟看穿了我们的计划！？”

　　两名老者互望了一眼，都是太白仙山的长老。

　　自从他们确定秦昊就是当年的孩子后，就一起跟着使团来到了仙盟，想看看能否有机会将秦昊给忽悠回去。

　　毕竟武修天资榜第一的诱惑太大了，比当年投资凌霄仙帝的回报还要大。

　　“不会吧！？”

　　苏婉有些信心不足道：“现在三方势力，我凌霄宫最弱，来结盟可以说是合情合理，仙盟应该没理由怀疑我们啊！？”

　　“不要小看任何一个势力！”

　　一名长老神情严肃道：“尤其是仙盟这种曾经称霸仙界的超级势力，它能存在这么长时间，绝对不是光靠一个仙帝就行的，门中必定有着大量的人才做支撑，能察觉到些什么也不是没有可能。”

　　“有道理！”

　　苏婉赞同的点了点头，没有反驳对方的观点。

　　毕竟她自己也是出自凌霄宫，对于大势力的运行非常清楚，绝对不是靠着某个人威望运转的，里面的管理运行需要大量的人才。

　　“苏婉姑娘！！”

　　另一名长老开口道：“听闻下界太白仙山除了秦昊外，还有一名宗主也飞升来了仙界，现在就在这仙盟之中，我们打算先去找此人，看能否帮忙引荐一下。”

　　“好！”

　　苏婉立马点头赞同，允许他们去找秦风。

　　而她自己也没有打算光等着，决定先去找钱多多了解情况。

　　虽然钱多多不是她喜欢的类型，也无法影响高层的决策，但作为仙盟五长老的唯一亲儿子，从他那里肯定能打听到一些重要信息。

　　很快——

　　太白仙山的两位长老，就成功找到了闲云子。

　　“拜见两位前辈！！”

　　闲云子得知两人身份后，立马就激动的跪下行礼。

　　本以为自己到了仙界后需要从头开始，可没想到太白仙山在仙界的道统还在，也意味他可以直接修炼进阶版功法，不需要舍弃自己之前修炼的功法。

　　“起来吧！”

　　两名长老与其相认之后，就迫不及待的询问道：“你可认识仙盟的秦风！？”

　　“当然认识！”

　　闲云子如实说道：“晚辈有一名弟子名叫云汐月，之后嫁给秦家的秦天，两人生出来一对相差三岁的双胞胎，弟弟名叫秦昊，拜入了我太白仙山，而哥哥则叫秦风，拜入了武陵圣地，之后创建了大秦皇朝。”

　　“秦风是你徒孙！？”

　　两名长老听完之后，激动的差点跳起来。

　　本来他们还想着要如何阻挡秦风的崛起，可万万没想到他们双方居然都是一家人。

　　“也可以怎么说……”

　　闲云子立马被吓了一跳，没想到两人反应这么大。

　　虽然秦风从小在月神宫长大，之后又拜入了武陵圣地，但只要他和其母亲是一天的师徒关系，那么秦风就得当一天他的徒孙。

　　“太好了！！”

　　两名长老满脸兴奋之色，拉着闲云子就去找秦风。

　　原本他们只是看闲云子跟秦风一样来自荒古，抱着试一试的心态看能否帮引荐一下，可没想到惊喜居然来得如此突然。

　　不仅能跟秦昊搭上线，还能跟秦风扯上关系。

　　再加上他们投资成功的凌霄仙帝，完全可以想象的到，他们太白仙山未来的地位有多稳。

　　此时——

　　秦风对外界之事没兴趣，正在寻找打弟弟的借口。

　　不过秦昊在挨了几次打后也学精了，立马跑去老紫课堂当听课的乖学生，绝口不提去隐门索要精神赔偿的事。

　　“我还就不信了！”

　　秦风气的是牙根痒痒，也跟着走进了课堂中。

　　只见里面的学生都是半大的孩子，不是趴在课桌上睡觉，就是低头聊天，要么就是互相传小字条，只有极少数几个学生在认真听讲。

　　而老紫则是道家顺其自然的思想，不想听的学生绝对不去强行干预。

　　“秦小友要讲课！？”

　　老紫见秦风进来，自觉的退下讲台。

　　“可以试一试！”

　　秦风瞥了眼二弟，立马就走了上去。

　　本以为很快就能找到借口打二弟，可他愣是半天没动一下，只能对其边上睡觉的小萝莉说道：“这位女同学，我在上面累的要死，你在下面一动不动，不配合也就罢了，连点反应都没有，将来要是肚子里没有东西，可别怪先生不行……”


----------------------------------------

