# 第1878章秦家的优良传统

“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“他本来就这德行好不好！？”

　　秦风心中立马吐槽一声，随后就盘起了太古星核。

　　只见这枚太古星核有婴儿拳头大小，外表看上去干干巴巴，麻麻赖赖的，一点也不圆润，但里面却闪烁着诡异的紫色光芒，还蕴含着一股极其的星辰之力。

　　根据易天机大百科的记载，星核是天上那些星辰的核心，陨落仙界后经过亿万年的沉淀最终成型。

　　并且这个沉淀的过程越长久，星核的品质也就越高。

　　而这枚太古星核顾名思义，就是在太古时期陨落，并且沉淀到现在的星核。

　　不仅对修炼星辰之力的人有极大的帮助，还能用其来炼制厉害的仙器，也可以用它来提升十二星辰珠的品级，达到真正的极品仙器级别。

　　“秦小友可否满意！？”

　　两名长老满脸肉痛，有些不舍太古星核。

　　要知道，星核本就是可遇不可求的极品宝物，就更别提是从太古时期沉淀下来的星核了。

　　“还行吧！”

　　秦风美滋滋收起太古星核，随后板着脸看着二弟道：“还傻愣着干什么？没见到两位太白仙山的前辈来了？赶紧去搬板凳啊！？”

　　“啊，哦……”

　　秦昊猛地惊醒过来，立马屁颠屁颠走了。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“谁欺负他了！？”

　　秦风心中又吐槽了起来，表示这是在带二弟赚钱。

　　“太客气了！”

　　两位长老见到秦昊搬来凳子，觉得刚才的太古星核花的值。

　　毕竟秦昊可是武修天资榜第一，未来仙界第一人的，能让这种人物亲自为自己搬凳子，足够他们跟人家吹嘘一辈子了。

　　“这是应该的！”

　　秦风立马摆手客套道：“家母乃太白仙山的圣女，你们又是太白仙山的长老，也就是说你们是我们的长辈，这晚辈给长辈搬凳子不是很正常的吗！？”

　　“嘿嘿！”

　　两位长老没有意识到问题的严重性，听完秦风的话嘴角咧的跟荷花一样。

　　“唉！！”

　　秦昊无奈的搬来小板凳，心中感觉自己老委屈了。

　　不仅要时刻提防着亲哥揍自己，还要兼职当亲哥的专属仆人，更是要保证一天十二时辰随传随到，否则必定挨上一招黑虎掏心。

　　“主银！！”

　　小白见两位长老坐下，立马奶声奶气道：“按照我们荒古的规矩，这长辈见了晚辈，是不是应该给个见面礼啊！？”

　　“呃……”

　　两位长老脸上的笑容瞬间凝固，也终于意识到了问题的严重性。

　　“见面礼！？”

　　秦昊神情不由得一愣，确定自己错过了好多亿。

　　“小孩子不懂别乱说话！！”

　　秦风立马开口训斥道：“长辈给晚辈见面礼这种事，可不光是我们荒古的规矩，还是仙界的规矩，你忘了当年我拜师事，师尊给了我什么见面礼！？”

　　“我兔记得！！”

　　小白立马抢答道：“给了我兔主银先天一炁衣，还给了我兔一根捆仙绳，都是重新炼制过的小先天至宝。”

　　“连兔子都有！？”

　　两位长老眼角立马抽了抽，心中发出土拨鼠的嚎叫声。

　　本以为秦风开口是训斥小白不懂事，可没想到是他们低估了秦风的无耻程度，居然直接将他们的后路全都给堵死了。

　　“这个可以有！”

　　秦昊立马就支棱了起来，心中的委屈也一扫而空。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“这就带坏了！？”

　　秦风心中忍不住吐槽一声，不忘转头给小白一个眼神。

　　“我兔明白！！”

　　小白接收到信号后，又立马怪叫道：“不是吧，不是吧，两位长辈来见晚辈，居然都没有准备见面礼，这是根本没将我们当自己人啊！！”

　　“就是，就是……”

　　秦昊很少赞同小白，但此次却选择组队。

　　“呃……”

　　两位长老感受到四周视线，只能尴尬的掏出一个酒壶。

　　只见此酒壶通体由白玉雕成，周身还闪烁着柔和的仙光，时有时无的酒香更是让人如痴如醉。

　　“好香啊！”

　　秦风精神一震道：“此酒莫非就是太白仙山独有，需要经过九九八十一道工序，耗时数千年才能酿成，号称仙界第一佳酿的太白仙醉！？”

　　“是的！”

　　一名长老肉疼道：“此酒喝下去后不仅能提升自身的资质，还能让人灵台保持清明不容易走火入魔，就算是以我太白仙山的财力，千年也才只能勉强酿制出十壶。”

　　“这怎么好意思啊！？”

　　秦风嘴上说着不好意思，手却直接将酒接了过去。

　　“呃……”

　　两位长老满脸肉疼，很不舍的松开了手。

　　虽然太古星核比太白仙醉值钱，但太古星核只针对特定人群有用，换句话说就是对他们并没有什么大用。

　　可是太白仙醉就却不一样了，是实打实能帮助他们的宝贝。

　　“这一壶哪够啊！？”

　　秦风也没开口明要，就是看着酒壶叹息。

　　“够了，够了！”

　　小白立马开口配合，也不忘拉踩道：“二蛋他又不是什么正经人，人家两位前辈怎么会瞧得起他呢！？”

　　“这该死的兔子！！”

　　秦昊气的牙根痒痒，又想吃麻辣兔头了。

　　不过作为秦家的种，多少还是有点优良传统在身的，立马就露出了委屈的表情，仿佛遭受到了全世界的背叛。

　　“这，这……”

　　两名长老互望了一眼，心中也立马着急起来。

　　本以为有了云汐月这层关系，他们能很轻松跟秦风搭上线。

　　可没想到他们严重低估了秦风的无耻程度，双方都还没进入主题，就先讹了他们一枚太古星核和一壶太白仙醉。

　　但就是这样了还不满足，气的他们想踢板凳走人。

　　不过一想到投资秦风和秦昊兄弟俩，将来给太白仙山带来的丰厚回报，以及凌霄仙帝已经发布的结盟任务，两人最终还是选择咬牙向现实妥协，又肉疼的掏出一个玉酒壶……


----------------------------------------

