# 第1882章生活就是这样……

“唉，算了！”

　　秦风很是无奈的叹息了一声，让柳如烟继续保持职业素养。

　　幽灵圣果的副作用对别人可能是几率，但对于渊总来说却跟百分百没有区别，最好还是不要提前开香槟庆祝，免得最后导致自己输的很惨。

　　“想什么了？快点进来！”

　　秦风刚来到梦瑶仙帝的门外，就被一只嫩白小手抓了进去。

　　“梦瑶姐，有正事……”

　　秦风还没来得及反抗一下，就被梦瑶仙帝按在了床上。

　　“你说你的，我做我的，又不影响！”

　　梦瑶仙帝美眸妩媚拉丝，伸手已经开始解扣子了。

　　“少妇果然如狼似虎！”

　　秦风赶忙按住不老实的嫩滑小手，开口道：“凌霄仙帝之所以想要跟我们仙盟结盟，就是想趁着龙傲天去隐门期间攻打南域。”

　　“攻打南域！？”

　　梦瑶仙帝见秦风真聊正事，立马柳眉微皱道：“他这是想将我们仙盟拉下水，一起承受从隐门归来的龙傲天报复吗！？”

　　“没错！”

　　秦风点头道：“现在龙傲天突破到了仙帝中阶，凌霄仙帝根本不是其对手，所以打算集结三大仙帝之力将其灭亡，而咱爹气血枯竭，此战过后多半要凉，到时候他就能趁机将我们仙盟吞并。”

　　“算盘打的还真响啊！”

　　梦瑶仙帝瞬间粉面带煞，心中怒火根本无法掩饰。

　　本以为自己今生终于改变了仙盟凄惨的结局，还跟秦风小弟弟过上了没羞没臊的生活，可没想到这个无耻的前夫哥居然又心生一个毒计。

　　“梦瑶姐，不用担心！”

　　秦风立马化身贴心小奶狗，声音温柔道：“我们可以假意答应凌霄仙帝，也可以看着他进攻南域，更是可以配合他三大仙帝围攻龙傲天。”

　　“你到底想干什么！？”

　　梦瑶仙帝很是不解问道：“要是我们真的配合了他围攻龙傲天，那我们仙盟岂不是要陷入被动之中了？！”

　　“被动是给人看的，主动是自己争取的！”

　　秦风神秘一笑，在其耳边低声道：“你有个殊途同龟的好姐妹回来了，不仅得到了百花仙帝的传承，还继承了生命大道之印，绝对可以保咱爹大战后不死！”

　　“尊嘟假嘟！？”

　　梦瑶仙帝立马惊呼起来，美眸中是掩不住的惊喜。

　　本以为自己很快就会成为没爹的孩子了，急需跟秦风生一个孩子来维系感情，可是没想到惊喜居然来的如此突然。

　　“当然是真的了！”

　　秦风一脸自信道：“到时候先让咱爹装死，等凌霄仙帝得意忘形时，我们再高举道德的大旗登场，就算是二打一，也不会有人说我们仙盟是鼠辈，只会夸赞我们仙盟为仙界除了害。”

　　“秦风小弟弟……”

　　梦瑶仙帝见事情都解决，美眸立马又拉丝了起来。

　　“不是……”

　　秦风立马叫道：“我刚帮你解决了问题，你就这样压榨我不好吧！？”

　　“生活不就是这样吗！？”

　　梦瑶仙帝妩媚笑道：“不是你找我，就是我找你……”

　　说完……

　　梦瑶仙帝深知打风先打嘴的道理，不给其说话的机会直接吻了下去。

　　“完了，又被动了！”

　　秦风仿佛是认命般，闭上了自己的眼睛。

　　而就在梦瑶仙帝享受生活的时候，也抽空给长老团发了一条消息，让他们答应凌霄宫的结盟请求。

　　“答应结盟！？”

　　二长老看到消息后，不解的看向大长老。

　　“那就答应吧！”

　　大长老没有什么多余废话，直接同意了与凌霄宫结盟。

　　“这行吗！？”

　　三长老忍不住皱眉道：“与凌霄宫结盟对我们好像并没有什么好处，而且本帝听说太白仙山的两位长老，刚去找过秦风，还送了不少的宝贝。”

　　“老三，你什么意思！？”

　　四长老立马护犊子道：“你说本帝徒儿收受贿赂，促成了此次的结盟！？”

　　“这个谁知道了！？”

　　三长老一点也不怂，开始阴阳怪气起来。

　　作为仙盟的执法长老，最讨厌不守规矩的人，尤其是秦家飞升上来的那帮人，经常在仙盟惹是生非不守规矩。

　　本来他是想一视同仁，秉公执法的，可偏偏秦风总是跳出来捣乱，见同族有事立马就将两位仙帝搬出来，逼得他不得不睁一只眼闭一只眼。

　　“好了，都不要吵了！”

　　大长老眼看事态要升级，赶忙开口道：“秦风是贪得无厌了些，但要说他为利益背叛仙盟，本帝是第一个不相信，所以还是按照梦瑶仙帝的命令执行，先接见一下凌霄宫的使团吧！”

　　“好吧！”

　　其他长老无奈，也选择了相信。

　　毕竟不管怎么说，秦风对仙盟是有大功的，还扛起了梦瑶仙帝的大长腿，再加上他妖孽般的天赋，妥妥仙盟未来的继承人，实在找不出他会出卖仙盟的理由。

　　很快——

　　仙盟接见消息传来，使团也接到了消息。

　　“这就接见我们了！？”

　　苏婉得到消息，感到难以置信。

　　本以为此次出使仙盟的任务会很难，可没想到对方这么快就接见了她们。

　　“秦风办事效率还真快啊！”

　　两位太白仙山长老满脸兴奋，发现太古星核等礼没有白送。

　　“秦风！？”

　　苏婉疑惑看了眼，暂时没空去深究。

　　只见她赶忙召集凌霄宫的使团成员，跟着仙盟的弟子来到仙盟会议大厅，一进门就看到大长老双手抵着下巴，用大佬坐姿坐在长桌的尽头，两边则分别是仙盟的其他六位长老。

　　虽然他们收到梦瑶仙帝的指令，但该走的流程还是要走一遍的。

　　“说说吧！？”

　　大长老无波无澜道：“你们凌霄宫到底想干什么？为什么突然跑来跟我仙盟结盟！？”

　　“为了抵御战神殿！”

　　苏婉神情严肃道：“不久前龙傲天已经突破到了仙帝中阶，不光对我们凌霄宫构成了威胁，对你们仙盟也同样构成了威胁，只有我们双方联手才能抵挡住龙傲天。”

　　“这个理由并不成立！”

　　二长老毫不客气道：“龙傲天突破仙帝中阶不假，但受到威胁的只有你们凌霄宫……”

　　PS：兔子最近正在写过渡剧情，写起来好无聊，不写又感觉不够完善……


----------------------------------------

