# 第1883章结盟

“不错！”

　　三长老接着说道：“我们仙盟可是有两位仙帝坐镇，就算龙傲天突破仙帝中阶，一时半会也威胁不到我们，更何况我们仙盟的新一代也正在快速成长，不光有天资榜第三的林三，还有秦昊这个天资榜第一。”

　　“唇亡齿寒啊！”

　　苏婉不卑不亢的反问道：“我不否认仙盟的强大和潜力，但你们觉得龙傲天在灭了我们凌霄宫后，会给你们仙盟那些天骄成长的时间吗！？”

　　“你说的不错！”

　　七长老美眸突然凌厉道：“唇亡确实会齿寒，但盟友背后捅刀子，也不是没有可能！”

　　“有道理！！”

　　其他长老闻言，全都赞同点头。

　　虽然凌霄宫主动来结盟对他们有好处，但他们可是当年挖墙脚事件的见证者，谁也不敢保证凌霄仙帝会不会来一刀。

　　“没戏了？！”

　　使团众人心中叹息声，想起了东方小姐的话。

　　如果仙盟真的想结盟，肯定会主动找借口借口，可现在他们却在不断挑刺，明显就是不想跟他们结盟。

　　“各位可能误会了！”

　　苏婉作为使团头领还想争取一下，赶忙开口道：“其实我们帝君从未恨过梦瑶仙帝，而是打心眼希望她过的好，所以绝对不会做背后捅刀的事。”

　　“你还真敢说啊！？”

　　七长老立马阴阳怪气道：“你口中说的希望梦瑶过的好，就是率领凌霄宫全部精锐进攻东域！？”

　　“这些都是误会！”

　　苏婉回想跟专业团队的相处，赶忙昧着良心道：“当年我们凌霄宫不是要进攻东域，是听说龙傲天发兵东域来帮忙的，之后为了逼龙傲天退兵，我们圣母更是不顾危险，亲自带兵偷袭了战神殿的大本营。”

　　“好家伙！”

　　六爷震惊的放下烟斗道：“按照你这样说，当年我们灭了凌霄宫的精锐大军，还是我们的不对了！？”

　　“这都过去的事了！”

　　苏婉赶忙谦虚道：“我们帝君现在很后悔当初辜负了梦瑶仙帝，所以现在只希望梦瑶仙帝过的好，大家能一起联手灭了龙傲天。”

　　“她跟谁学的！？”

　　使团众人满脸的震惊，不可思议的看向苏婉。

　　以前苏婉在他们眼中是个诚实的好孩子，可现在怎么变成了如此圆滑，谎话更是张口就来，完全没有脸红的羞耻感。

　　“好了！”

　　大长老见双方还想要争辩，只能开口道：“你们凌霄宫想结盟也不是不可能，但是必须对着大道起誓，不得背弃盟友，如果一方有难，另一方必须前去支援！”

　　“此事我需要跟帝君汇报！”

　　苏婉见到仙盟的大长老松口，立马欣喜的向凌霄仙帝汇报。

　　画面一转，凌霄宫中。

　　本来凌霄仙帝见这么长时间没回应，以为此次的计划将会胎死腹中，可没想到对方居然真的有意结盟，立马就将东方小姐请了过来。

　　“可以起誓啊！”

　　东方小姐赶忙劝道：“这一方有难，另一方支援，对我们的计划非常有利，就算事后仙盟发现被我们利用了，也不得不跟我们一起对付龙傲天。”

　　“话是这样说没错！”

　　凌霄仙帝面露迟疑道：“可是不得背弃盟友，对我们则非常的不利。”

　　“是啊！”

　　凌霄圣母也开口道：“要是我们真对大道起誓不得背弃盟友，以后还如何吞并仙盟一统仙界啊！？”

　　“帝君，圣母多虑了！”

　　东方小姐轻笑安抚道：“想要这天下的可不光是我们凌霄宫，仙盟也同样想要一统仙界，也就是说龙傲天一死，我们双方的合作也就结束了，所以我们完全可以在誓言前，加上一句龙傲天死之前，不得背弃盟友，就算仙盟听出了其中的深意，也不会开口拒绝的。”

　　“妙啊！”

　　凌霄仙帝听完，立马拍手叫绝。

　　现在不光他们凌霄宫想进步，仙盟也同样想进步，所以有些事大家都是心照不宣，根本没有必要在这里发愁会不会被发现。

　　很快——

　　苏婉收到回复，表示同意起誓。

　　“同意！？”

　　仙盟长老们神情一愣，全都感到十分的意外。

　　本来梦瑶仙帝让他们同意结盟就已经够意外了，可没想到凌霄仙帝居然也毫不犹豫的就同意了，就好像相互看不顺眼的兔鹰，突然合作进入了蜜月期。

　　全程毫无征兆，让人猝不及防！

　　“好吧！”

　　大长老依旧保持波澜不惊，起身去向仙盟的盟主汇报。

　　而当仙盟盟主听完前因后果之后，也没想到明白宝贝女儿想干什么，于是就拿出自己的通讯仪，想要去了解下什么情况。

　　画面一转，闺房之中。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之子的解语花，获得400万反派点！”

　　“唉，都是血汗钱啊！”

　　秦风长长的呼出口气，低头看向怀中的美人。

　　只见梦瑶仙帝脸颊泛着红晕，犹如哈基米般握在他怀里，小手在他胸口不停的画圈圈，眼神中的妩媚还没有完全消散。

　　不过就在她准备继续时，枕边的通讯仪突然响起。

　　“我爹！？”

　　梦瑶仙帝一看来电显示，赶忙深吸口气接通通话。

　　“嗯！？”

　　秦风看着眼前的一幕，嘴角莫名上扬了起来。

　　“女儿，结盟之事你是怎么想的！？”

　　仙盟盟主的声音传来，开始询问结盟的事情。

　　“爹，您放心！”

　　梦瑶仙帝没有隐瞒道：“一切都在计划之中，凌霄仙帝想拉我们下水对付龙傲天，而我们打算将计就计，趁机吞并凌霄宫。”

　　“有把握吗！？”

　　仙盟盟主气哼哼道：“你可不要被那个黄毛骗了，那小子整天就知道油嘴滑舌，嘴里没有一句真话，见到漂亮女人更是走不动道，是个极其下贱不靠谱的玩意儿……”

　　“这个老登！！”

　　秦风被气的不行，立马就不客气了。

　　“呃……”

　　梦瑶仙子突然发出沉闷声，随后又狠狠白了秦风一眼。

　　还伸手指了指通讯仪，表示自己正在跟亲爹通话，不过秦风却一点也没有老实的意思，继续蹬着老登家的自行车……


----------------------------------------

