# 第1885章南北开战

“不行，不行！”

　　秦风立马摇头否定道：“我可是正经的乳家弟子，这刚结盟就跑去人家抢帝兵，不仅不礼貌，传出去还有损自己的名声。”

　　“对了，方长！”

　　秦风突然间灵光一闪，想到了大秦第一功臣。

　　如果他直接从凌霄仙帝手中抢，那他这种行为就叫作抢劫，但要是方长去凌霄宫抢，让帝兵在他手中过一遍，那他的这种行为就叫作为缴获。

　　至于方长会不会去抢，他心中十分的有把握。

　　要是你跟方长说凌霄仙帝有把帝兵，他估计八成不会搭理你，毕竟人家现在也是拥有大先天至宝的人，但你要跟他说此帝兵能克制秦风的祖传魔剑，那他肯定会屁颠屁颠的跑去抢夺。

　　“呜呜……”

　　方长莫名打了一个哆嗦，感觉被脏东西给盯上了。

　　不过当他转头四处张望时，却又什么脏东西都没看到，让他一度怀疑是自己太敏感了。

　　“小师弟，你怎么了！？”

　　程运满脸的疑惑，觉得方长不对劲。

　　“我没事！”

　　方长疑惑的收回目光，觉得自己有些敏感了。

　　紧接着他们一行四个人，便听到了四周的议论声。

　　“听说了吗？凌霄宫和仙盟又结盟了！”

　　“听说了，而且凌霄仙帝结盟后的第一件事，就是率兵攻打了南域。”

　　“我还听说，南域根本没有任何反抗之力，轻松就被凌霄仙帝给攻破了。”

　　“这不是废话吗？现在各大势力的高手都去攻打隐门了，南域的那些势力也不例外，哪还有能力抵挡凌霄仙帝啊！”

　　“不是吧？去了这么多人！？”

　　“以前可能不会去这么多，但谁叫现在市场雪崩了呢！”

　　“这话不错，以前高不可攀的大佬，现在都出来打工赚钱了！”

　　“所以凌霄仙帝根本不是恋爱脑，结盟只是为了与仙盟瓜分战神殿。”

　　“不错，时机把握的恰到好处，可以一举拿下南域！”

　　“………”

　　听到四周的议论声，方长等人心中一惊。

　　本以为隐门坐标曝光去的人不多，可没想到整个仙界的高手都过去了，再加上即将破产buff的加持，谁也不知道这群人会爆发出什么样的战力。

　　“怎么办！？”

　　玉露满脸着急道：“我们要不要赶紧回隐门帮忙！？”

　　“这……”

　　程运脸上泛起了迟疑，心中也开始犹豫不决。

　　不知是继续完成师尊交代的任务，还是看着家里的水晶被人给爆了。

　　“不能回去！”

　　方长立马开口阻止，表示现在不能回去。

　　“为什么！？”

　　程运转头看去，想要听听理由。

　　“理由有二……”

　　方长立马说道：“师尊现在虽然合道无法出手，但也还能自行离去，要是我们现在回去，非但帮不了师尊，还有可能成为师尊的累赘……”

　　“有道理！”

　　麦麦立马赞同点头，觉得方长很有道理。

　　“第二……”

　　方长眼神又一变道：“此次凌霄仙帝进攻南域，其实对我们来说是个好机会，可以以身入局曝光秦风的恶行。”

　　“什么意思！？”

　　程运等人互望一眼，不知如何以身入局。

　　“很简单！”

　　方长眼神坚定道：“现在我们之所以无法曝光秦风，是因为秦风把持着所有发声通道，而此次凌霄仙帝进攻南域，必定会吸引各方势力的关注，所以只要我们在此次大战中搞出大动静，那么就能顺势将秦风的恶行曝光在人前。”

　　“好像是这样……”

　　程运细细一品，又开口问道：“可是我们要如何搞出大动静呢！？”

　　“攻破战神殿！！”

　　方长开口详细解释道：“只要我们在双方大战之时，高调宣布进攻战神殿的大本营，那么肯定会吸引各方势力和大批散修的关注。”

　　“我明白了！”

　　麦麦恍然道：“你是想以让散修们亲眼看看，战神殿的宝库中有没有仙晶，然后再顺势曝光秦风的恶行！？”

　　“这样行吗！？”

　　玉露有些担忧的问道：“以我们几个人的实力，攻破战神殿的宝库没什么难度，但是真的能吸引来那么多散修和势力吗！？”

　　“可能性非常大！”

　　程运细品之后，一脸佩服道：“虽然我们都知道真相，但龙傲天作为局中人，为了稳住南域的庞大市场，是绝对不会公开承认这些事的，所以现在南域的散修都在怀疑，是龙傲天拿走了他们的仙晶，一旦他们听说有人要带头，必定会克服万难赶去现场，想办法拿回属于自己的仙晶。”

　　“不错！！”

　　方长嘴角忍不住上扬道：“我不赌世人是否有明辨是非的能力，只赌他们人性之中无穷无尽的贪婪！!”

　　“厉害！！”

　　程运等人望向方长，眼神之中满是佩服。

　　不过紧接着他们就有些迷糊了，明明有着借力打力的智慧，看破人心的能力，以身入局的勇气，再加上自身超强的天赋，怎么就被秦风从下界玩弄到了仙界！？

　　“好了，我们赶紧去战神殿吧！”

　　方长不懂众人都在想什么，只想快点曝光秦风的恶行。

　　画面一转，战神殿中。

　　只见心语仙子等人，已经收到入侵消息。

　　“什么！？”

　　心语仙子看到手中情报，大惊失色道：“凌霄仙帝居然亲率大兵，攻破了我战神殿的南北边境线！？”

　　“是的！”

　　红袖满脸着急道：“而且他们的行军速度特别快，一路上神挡杀神佛挡杀佛，正笔直的朝着我们战神殿的大本营来了！”

　　“快点通知傲天！！”

　　心语仙子强迫自己镇定道：“傲天临走前留下来了一具仙帝分身，你快点将凌霄宫入侵的消息告诉他。”

　　“是！”

　　红袖不敢耽搁，立马跑去通知。

　　而龙傲天的仙帝分身得到消息后，立马就进入红温状态暴怒了起来，没想到凌霄仙帝这个手下败将，居然敢不知死活的对他发动攻击。

　　“凌霄，你活腻了！！”

　　龙傲天愤怒下令道：“通知白日，让他即刻率领神策军，先行北上抵御敌军，本帝随后就到……”


----------------------------------------

