# 第1886章这好像是我的词……

“是！”

　　红袖得到命令，立马下去传达。

　　而龙傲天的仙帝分身一刻也不耽误，快速穿上自己的上品仙甲，拿起自己的上品仙枪，化作一道流星急速离开了战神殿。

　　“叮咚，恭喜宿主趁天道级天选之子不在家，引兵来侵犯使其领地死伤无数，获得500万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主搜刮天下之财，坑害天下苍生，获得5000万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之子的解语花，获得4000万反派点！”

　　“嗯！？”

　　秦风迷迷糊糊的睁开眼，好像听到了系统提示声。

　　本来他只是想来跟梦瑶仙帝详谈一下，可没想到就这样稀里糊涂的过了十天。

　　“醒了！？”

　　梦瑶仙帝露着香肩，手托香腮看着秦风。

　　原本她觉得自己突破仙帝之后，与秦风一起修炼天地阴阳大乐赋效果会打折，可没想到此风质量高的出奇，短短十来天就赶得上数十年的苦修。

　　再加上秦风时不时投喂些葫芦花瓣等天材地宝，使得她短短百年时间就巩固好了根基，感觉再跟他修炼几年天地阴阳大乐赋，就能去尝试着冲击仙帝中阶了。

　　“你要干嘛！？”

　　秦风被吓的是一激灵，赶忙将被子护在胸前。

　　虽然他的混元道体不怕打这种持久战，但奈何梦瑶仙帝有一颗大女主的心，自己跟她在一起根本无法做主，只能被动的沦为底层打工牛马。

　　“放心……”

　　梦瑶仙帝坏坏笑道：“姐姐保证不会对你乱来的，骗人是小狗！”

　　“这好像是我的词！？”

　　秦风听完后神情一愣，觉得姐姐的嘴不可信。

　　“别在意这些细节！”

　　梦瑶仙帝笑眯眯的看着秦风，小手也随之伸进了被窝之中。

　　不过就在她准备学两声狗叫时，枕头旁边的通讯仪突然响了，点开是她老爹发来的消息，说凌霄宫进攻了南域，让她赶紧去会议大厅开会，详细解释一下如何将计就计。

　　“赶紧去，赶紧去！”

　　秦风不想在遭受长期压迫，赶忙催促梦瑶仙帝去开会。

　　“这老爹太不懂事了！”

　　梦瑶仙子被气的牙根痒痒，只能被迫终止了生娃大计。

　　紧接着便叫来了两个小侍女，开始服侍她起床洗漱换衣服，准备去会议大厅详细讲解一下。

　　“呼呼！！”

　　秦风长长呼出口气，终于是结束了压榨。

　　紧接着他才终于抽出时间查看系统提示，也发现账户余额达到了10亿5641万6510。

　　“总是有点自保能力了！”

　　秦风看着账户余额，心中没那么焦虑了。

　　本来他是想将最后一个小葫芦给催熟出来的，可想到接下来的隐门大战，以及屠龙大战，最终还是硬生生的忍住了，觉得还是留点反派点以防万一。

　　不过就在他起床，准备悄悄溜走时。

　　他的重瞳突然强行开启，还闪烁出一道金色光芒，不仅能感受到里面的先天之气翻腾，还能感受到一股极其浓郁的大道之力。

　　“黄中李要成熟了！”

　　秦风眼睛猛地一亮，赶忙进入重瞳世界。

　　只见重瞳世界中风云变幻，彩霞漫天，一道道绚丽的光芒不断交织在一起，如梦如幻，天地间的先天之气也疯狂涌向黄中李。

　　紧接着粗大的树干上，浮现出层层神秘的纹路，并且快速向四周蔓延开来，空气中更是弥漫着一股淡淡的甜香，让人轻轻一嗅便精神一震。

　　还有枝头挂满的果实，一个个圆润饱满，如同黄金般闪耀，仿佛一个个跳擦边舞的小姐姐，不断勾着手指诱惑他过去咬一口。

　　“不行，不行，还没成熟！”

　　秦风拼了命的克制自己，强忍诱惑退出重瞳世界。

　　紧接着他快速起床穿上了衣服，拿出空间小葫芦回到凌云书院。

　　本来想用二弟没完成作业为借口，将其抓过来好好打一顿出出火气，可没想到他居然站在小院中，周身环绕着道道凌厉的剑气。

　　“成了！！”

　　秦昊满脸欣喜之色，终于领悟出剑意了。

　　本以为哥哥走之前布置的作业会很难，可没想到是他严重低估了自己的天赋，仅仅十来天的时间，便成功领悟出了属于自己的剑道。

　　“能不能讲点道理！？”

　　秦风眼角立马就抽了一下，心中也发出土拨鼠的嚎叫。

　　本想着回来后好好收拾二弟一顿，可没想到二弟越练越自信，反倒是他越教越不可置信了。

　　而就在秦昊不讲道理时，渊总也在同样不讲道理。

　　只见无尽荒原看不到头的深沟前，渊总不仅脸上的痛苦之色逐渐消失，身上仿佛恶魔印记的黑色纹路也跟着消失了。

　　紧接着受损的神识开始恢复，使得周身气息开始慢慢的上涨。

　　“阿渊，你没逝吧！？”

　　柳如烟立马紧张上前，神情比之前憔悴多了。

　　不仅身上的衣服沾满了灰尘，头发也乱糟糟的，仿佛好多天没洗过了，白皙的脸颊上更是布满灰尘，一副风尘仆仆的狼狈形象。

　　因为她完全按照秦导的要求，时刻保持着自己的职业素养。

　　在渊总吞服幽灵圣果期间不仅一刻不离，更是为他抵挡了来自荒原上的法则风暴。

　　“如烟，我没事！”

　　渊总看到柳如烟狼狈的样子，心疼和感动的情绪立马上头。

　　原本柳如烟占据一个白月光的词条，就已经够让他欲罢不能了，可现在居然又多出了一个共患难的词条，立马就占据他心中的全部位置。

　　“没事就好，没事就好！”

　　柳如烟保持极高的职业素养，立马露出一抹白月光的微笑。

　　这一刻——

　　渊总的世界亮了，狗绳套的更紧了。

　　吼！！

　　一道兽鸣声突然响起，引得深沟剧烈的震动。

　　只见深沟的崖壁上出现了很多异形生物，也不知是长时间发现同伴没有回来，还是闻到了渊总和柳如烟的味道，一个个沿着崖壁快速的爬了上来。

　　“哼，找死！！”

　　渊总见此一幕，立马冷哼一声。

　　仿佛传说中的先天牛马圣体，病好后立马就进入打工状态……


----------------------------------------

