# 第1887章孩子，你出师了……

嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声响起，引得虚空一阵震动。

　　只见渊总伫立在深沟峭壁上，望着爬上来的凶兽毫无惧色，手中的长剑也发出阵阵剑鸣声，仿佛在向世人宣告自己的归来。

　　吼！吼！

　　凶兽们眼中满是嗜血的疯狂，咆哮着如潮水般冲出了深沟。

　　紧接着它们疯狂的向着渊总冲去，獠牙毕露，利爪破空，带着撕碎一切的决心，仿佛只有暴戾与鲜血才能满足它们。

　　“找死！！”

　　渊总眼眸瞬间凌厉了起来，再也不是之前受伤的模样。

　　嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声响起，渊总也随之动起来。

　　只见他的剑法不仅行云流水，还快如闪电，无论对方从什么角度进攻，都无法躲过他手中的长剑，只能看到一道道剑光在虚空中闪烁。

　　“好，好厉害！！”

　　柳如烟眸中满是震惊，被渊总的实力惊到了。

　　现在的渊总虽然只有仙君境巅峰修为，但作为陪在渊总身边两世的女人，她却能直观感受到渊总的前后变化，比上辈子同等级的自己强了不知多少倍。

　　嗡！！

　　一道刺耳剑鸣响起，引得虚空剧烈震动。

　　只见渊总手中长剑如同雷霆般猛烈，直接将一只凶兽的身体贯穿，连最后的嗝屁惨叫声都来得及发出，就化作点点星光被阴阳鱼玉佩给吸收了。

　　吼！吼！

　　凶兽们愤怒咆哮，疯狂的冲向渊总。

　　“来吧！！”

　　渊总毫无畏惧，持剑大吼一声。

　　嗡！嗡！

　　长剑直指苍穹，剑意冲霄而起。

　　紧接着渊总的周身剑气翻腾，九朵纯白花骨朵也随之浮现。

　　与他前世凝聚出九朵花骨朵，结果突破只花开八品不同，此次在幽灵圣果的帮助下，成功打破了自身的桎梏，九朵花骨朵非常凝实，预示着他突破必定能花开九品。

　　紧接着他仿佛心如止水般，仿佛与手中的剑融为一体，在凶兽群中不断穿梭，每一次挥剑都会带走一头凶兽。

　　不过深沟中的凶兽，仿佛无穷无尽似得。

　　不管渊总如何的挥剑斩杀，依旧源源不断的从中爬出来，并且还向着无尽荒原上跑去，就好像什么封印被解开来似得。

　　“怎么会有这么多！？”

　　柳如烟心中非常的震惊，也不得不出手斩杀凶兽。

　　而阴阳鱼玉佩中炼化自身的秦风分身，也感应到了久违的本源水滴，立马就将其吸收进了炼妖小葫芦中。

　　“怎么这么多！？”

　　鲲鹏分身心中很是惊讶，不知渊总发生了什么事。

　　虽然他以前也有过被吃撑的经历，但与在幽冥界中吃到的188自助餐不同，此次的能量更加精纯庞大，完全就是999级别的超豪华自助大餐。

　　“那我就不客气了！”

　　金乌分身丝毫不客气，拼命的吸收本源水滴。

　　本来他是想给渊总留一点的，但是作为一名良心企业的老板，每天规定员工工作八小时，可渊总偏偏要工作十二小时，没有办法只能没收他的非法所得，并处以高额的罚款。

　　而就在渊总忙着给两个分身打工时，整个无尽荒原也陷入到了血腥之中。

　　只见成群的凶兽如黑色的浪潮，铺天盖地地奔向无尽荒原，脚步沉重而有力，每一步都让大地颤抖，扬起阵阵尘土。

　　它们的咆哮声响彻天地，仿佛要将整个世界吞噬。

　　见到修仙者更是直接獠牙狰狞，挥舞利爪，如狂风席卷般扑向对方，随后就是一阵疯狂的撕咬，所到之处，尽是一片混乱与恐慌。

　　“退，快退！！”

　　看到如黑潮般的凶兽，修仙者们是满脸惊恐。

　　也顾不得什么修仙者的形象了，犹如丧家之犬般疯狂的逃窜，只希望能赶紧离开这个危险的地方。

　　“卧槽，哪来的凶兽！？”

　　三弄大师等人也遇到了凶兽，仿佛无穷无尽般根本杀不完。

　　“是林渊！”

　　木秀急忙开口道：“刚才柳如烟发来一条消息，说是林渊意外发现了一处深沟，并采摘了一枚什么幽灵圣果，导致这些凶兽从深沟中爬出来的。”

　　“卧槽！！”

　　谭力立马爆粗口道：“人怎么能闯出这么大的祸啊！？”

　　“你太高看林渊了！”

　　任环看着密密麻麻的凶兽，脸色凝重道：“这些凶兽早不出来，晚不出来，偏偏在各大门派攻打隐门的时候出来，这说明是隐门封印了它们，现在解除封印想将我们逼退。”

　　“卧槽，隐门太过分了！”

　　谭力继续爆粗口道：“自己吃独食也就算了，现在居然还想将我们赶走，我们必须代表正义消灭他们。”

　　“孩子，你出师了！”

　　三人立马露出欣慰的表情，没想到老谭能说出这种话。

　　吼！吼！

　　凶兽见久攻不下，立马愤怒的咆哮。

　　紧接着犹如黑潮般冲向四人，誓要将专业团队给碎尸万段。

　　“尼玛，真当佛爷没脾气是不是！？”

　　三弄大师仿佛耗尽了耐心，果断拿出自己的南无菩萨。

　　哒！哒！哒！

　　南无菩萨喷射出一道道蓝色火焰，无数仙力化作子弹如同疾风般射出。

　　只见三弄大师仿佛一夫当关万夫莫开的英雄，手持南无菩萨一人顶住密密麻麻的凶兽攻击。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声此起彼伏，一朵朵蘑菇云冲天而起。

　　紧接着整个大地开始剧烈的震动，还伴随着一道道狰狞的裂痕，开始在无尽荒原上不断的蔓延，凶兽群也是人仰马翻。

　　“杀不完，根本杀不完！”

　　谭力等人大口喘着粗气，身上已经开始出现伤痕。

　　虽然这些凶兽最后也就太乙金仙境战力，但奈何数量实在是太多了，他们又没有秦风的变态恢复力，已经感到有些力不从心了。

　　嗡！嗡！

　　刀意冲霄，锋芒耀眼。

　　空旷悠扬的刀鸣声突然在战场上响起，里面还透着一股让人不寒而栗的压抑气息，紧接着一抹刀光自空中展现，犹如一道长虹急速斩下。

　　“好强的刀意！！”

　　专业团队四人心中一惊，赶忙抬起头看向了虚空。

　　只见虚空中出现了两道高大的身影，正是赶来支援他们的奉天和齐修远……


----------------------------------------

