# 第1889章天下又乱了

“杀！！”

　　就在林三冲进入的瞬间，仿佛水滴入了油锅之中。

　　只见一眼望不到头的仙兵瞬间沸腾了起来，不仅爆发出一股恐怖的杀戮之声，还爆发出一股冲天而起的恐怖杀气，引得天穹之上立马风云变色。

　　嗡！嗡！

　　剑鸣声起，剑气冲天。

　　只见林三丝毫没有要退缩的意思，手持无尘剑与仙兵厮杀在一起，剑芒破空声不断响起，寒光仿佛撕裂了黑暗，掀起了一片血雨腥风。

　　“卧槽！！”

　　赵长生忍不住爆了声粗口道：“荒古的这帮家伙都这么勇的吗？不仅不考虑双方之间的修为差距，甚至连对方的基本信息都没掌握就敢直接动手。”

　　“好帅！！”

　　青青则秒变花痴，眼中满是小心心。

　　“我把这玩意捡回来干嘛！？”

　　赵长生心中立马不舒服了，有种白将女儿养大的心情。

　　以前被秦风几片叶子收买也就算了，毕竟菩提古树的叶子确实算是好东西，可现在居然又被林三给迷住了，还是一点好处都没有的那种犯花痴。

　　不过他现在也没空去教育青青了，因为成群的仙兵正快速向他杀来。

　　“干他鸭的！！”

　　赵长生二话不说，直接就拔剑反击。

　　原本他心中还对隐门的豪横大气充满怀疑，可现在见到撒豆成兵的神通之后，心中的所有顾虑瞬间就消失不见了，觉得隐门中肯定有着想象不到的宝贝。

　　更何况他都已经走到这里了，怎么可能老老实实原路返回！？

　　铿锵！！

　　剑光冲天而起，发出清脆剑鸣。

　　只见赵长生手中长剑犹如闪电般迅速，化作一道璀璨的剑光急速刺向了成群仙兵，紧接着就是手起剑落，手起剑落……一阵没得感情的疯狂收割。

　　而就在众人在无尽荒原血战时，南域的大地之上也是烽烟四起。

　　凌霄仙帝带着大军一路上是势如破竹，不仅没有任何势力能抵挡住他们，就连战神殿的各地驻军也没能拦住他们，甚至都无法阻挡他们的进攻时间，完全就是一路平推过去的。

　　不是各地驻军都是摆设，实在是仙帝他们干不动。

　　至于白日率领的神策军，目前还正在赶来的路上。

　　“白将军！”

　　一名仙王满脸着急道：“帝君让我们不惜一切代价，北上阻拦凌霄仙帝南下，你怎么还有心情在这里慢悠悠的行军啊！？”

　　“是啊！！”

　　其他仙王闻言，也都非常不满。

　　自从龙傲天的命令下达之后，白日就仿佛进入了掉线状态，光是一个拔营起寨就花了十几天，现在每天更是只行驶数万里就要休息一下。

　　“各位前辈，我也没办法啊！”

　　白日很是无奈道：“我只是一个小小的金仙，幸得帝君器重统领神策军，但军队是讲个人武力的地方，你们想让我命令下面那帮骄兵悍将，实在是太强人所难了。”

　　“我看谁敢！？”

　　一名仙王冷哼声道：“我们是奉帝君之命来辅佐你的，谁要是敢不听你的命令，那就休怪我等不讲情面，亲自送他下去见阎王！！”

　　“这……不好吧！？”

　　白日面露迟疑之色，心中却为其点个赞。

　　原本龙傲天派来的仙王督察队，就让下面的人很是不满了，觉得是这群仙王断了自己的财路，现在要是再动手杀鸡儆猴，心中积压的怨气非得瞬间满格不可。

　　而等到那帮骄兵悍将不满时，他只要带着温暖去慰问一下，绝对能分分钟将他们收服给带走。

　　“没什么不好的！”

　　另一名仙王冷声道：“自古以来慈不掌兵，对待这群骄兵悍将，不光要有威慑，还要有震慑。”

　　“白将军！”

　　又一名仙王道：“你这人什么都好，就是心不够狠，这样可不利于带兵啊！”

　　“前辈教训的是！”

　　白日姿态放的很低，赶忙起身抱拳行礼。

　　“放心，我等会帮你解决的！”

　　几名仙王火气瞬间消散，也不敢过多的责备白日。

　　因为白日能以金仙修为统领神策军，就可以看得出龙傲天有多重视他，哪怕他们是跟随龙傲天打天下的老人，也不敢过多的得罪这种新贵红人。

　　“多谢，前辈！”

　　白日又恭敬行了一礼，开始盘算如何送温暖。

　　画面一转，仙盟大殿。

　　只见仙盟七位长老和两位仙帝都在，正在商讨最近仙界发生的两件大事。

　　“凌霄宫的事你有把握吗！？”

　　仙盟盟主听完宝贝女儿的话后，沉默了好一会方才开口询问。

　　“爹，您放心！”

　　梦瑶仙帝肯定点头道：“先让凌霄仙帝得瑟一会，等解决掉龙傲天之后，我们就能腾出手收拾他了，而且女儿也有十足的把握为您续命。”

　　“好，为父相信你！”

　　仙盟盟主露出宠溺微笑，毫不犹豫的选择了相信。

　　虽然他知道自己的宝贝女儿没有这个能力，但是他却看不透秦风那个无耻的黄毛，尤其是百年前给他服用的寿元丹，确实增加了他的寿元，所以他也没有理由去怀疑什么。

　　“盟主！”

　　大长老又开口道：“关于凌霄宫的事讨论完了，那关于隐门的事怎么办！？”

　　“是啊！”

　　三长老有些迫不及待道：“听说这个隐门从太古传承至今，门中不光有很多大道之印，还有很多大先天至宝，现在不光龙傲天去了，仙界各大势力也都去了，我们要仙盟可不能落后啊！”

　　“隐门！？”

　　仙盟盟主喃喃自语一声，相关的记忆也随之涌现。

　　本以为自己今生都找不出这个隐门，可万万没想到最后它自己冒出来了，紧接着他便想到了秦风，觉得此事跟他脱不了关系。

　　因为百年前秦风向他询问隐门之时，他就有种预感隐门尾巴被他抓住了。

　　之后秦风就老老实实的在家闭关，整个仙界也就此安静了下来，直到前不久他出关离开了仙盟，回来后不仅仙界再起风云，隐门的坐标也被人曝光了。

　　一切的一切可以说实在是太巧了，让他不得不怀疑是秦风在背后搞鬼……


----------------------------------------

