# 第1891章让老板头疼的努力员工

轰隆隆！！

　　强大的气场从秦风身上爆发，如无形的风暴急速扩散开来。

　　“怎么回事！？”

　　正在教书的老紫心中一惊，赶忙走出竹屋看向了秦风。

　　只见秦风宛如一尊无上的神明，散发着一股神秘而威严的光芒，周身更是如同旋涡般旋转，疯狂吸收着天地间的仙气，其引发的巨大动静更是惊动了整个仙盟。

　　“先生，怎么了！？”

　　孩子们听到动静后，也纷纷跑出来查看。

　　“孩子们，你们的大机缘来了！”

　　老紫满脸激动道：“快点盘坐下来修炼，好好的感悟大道，这可能将会是你们今生唯一一次，如此近距离的接触大道了！”

　　“大道！？”

　　孩子们满脸童真，不懂大道是什么。

　　不过有些听话的孩子已经盘坐感悟了，也有些调皮的孩子当作没听见，仿佛上晚自习的高中生，趁着老师不在就赶紧玩。

　　“唉！！”

　　老紫无奈叹息声，也跟着盘坐感悟。

　　虽然他希望每个孩子都能抓住此次机缘，但不是每个人都能抓住命运的馈赠，有些人必须要有所失去之后，才能有所有感悟。

　　“不愧是本帝看上的男人！”

　　梦瑶仙帝望着秦风，小心肝是怦怦乱跳。

　　“喂，我们能不能荔枝点！？”

　　七长老站在一旁拼命摇晃，提醒梦瑶仙帝是来干嘛的。

　　“对啊！！”

　　梦瑶仙帝立马清醒道：“明明有那么多大先天至宝，可却瞒着本帝这个女主人，这个小弟弟实在是太过分了。”

　　“就仅仅是过分吗！？”

　　七长老头疼的扶额，感觉这闺蜜没救了。

　　别人都是想着如何搞一件，可她却仅仅是觉得过分，实在不知道该说她懂事，还是该说她傻乎乎的可爱。

　　此时——

　　秦风可没功夫去理会梦瑶仙帝，正在拼尽全力的炼化本源水滴。

　　不过渊总的努力超出了秦老板的预料，哪怕他和两个分身拼了命的炼化本源水滴，再加上小白和秦昊这两个蹭经验的，依旧赶不上他收集本源水滴的速度。

　　“不行，等会爆仓了！”

　　秦风感到心急如焚，发现根本炼化不完。

　　不过紧接着他便感应到了梦瑶仙帝，二话不说就拿出了他的天地造化鼎。

　　“这是什么！？”

　　梦瑶仙帝心中一惊，看到一个大鼎飞出。

　　只见此鼎是圆底、附耳、蹄足的三足圆鼎造型，鼎身四周还闪烁着五彩的霞光，外壁上不仅雕刻着狰狞的魔神像，还刻着一些玄奥晦涩的符文。

　　“大先天至宝！！”

　　七长老掩唇惊呼声，发现秦风太富有了。

　　本以为他手中只有五六件大先天至宝，没想到他还藏着一个鼎系大先天至宝。

　　“他到底有多少事瞒着我！？”

　　梦瑶仙帝是越看越无语，不知该生气还是该高兴。

　　不过还没等她选择生气或高兴，十二星辰珠就仿佛受到了什么召唤，一颗一颗的从她体内飞出，进入了天地造化鼎之中。

　　紧接着秦风又拿出多余的本源水滴，将其全部投入进了天地造化鼎之中。

　　“这又是什么！？”

　　七长老心中又是一惊，莫名有种渴望的冲动。

　　感觉只要自己吸收足够多的本源水滴，就能打破准仙帝的桎梏突破到仙帝境。

　　不过秦风此时却没空搭理任何人，又挥手拿出太白仙山长老给的太古星核，将其一起投入进了天地造化鼎之中。

　　“是太古星核！！”

　　梦瑶仙帝惊呼一声，一眼就认出了星核。

　　紧接着脸上便浮现出幸福的甜蜜，原来秦风心中一直都想着她，为她找来了太古星核升级十二星辰珠，并没有将她给忘记了。

　　“我们能不能有点志气！？”

　　七长老是恨铁不成钢，怀疑闺蜜野菜吃多了。

　　放在好好的大先天至宝不要，偏偏要升级版的十二星辰珠，实在搞不懂这是什么奇葩脑回路。

　　“你不懂！”

　　梦瑶仙帝白了眼七长老，随后继续沉浸在喜悦中。

　　作为一名懂事体贴的解语花，自然希望秦风越强大越好，这样才能保障他在外面的安全，不用像闺蜜七长老那样成为一名俏寡妇。

　　至于十二星辰珠……

　　虽然威力远不如大先天至宝强大，但却加入了神秘的本源水滴，威力绝对会是帝兵中的顶级存在。

　　由此也可以看出，秦风有多么爱她！

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子解语花的感情，获得20万反派点！”

　　“嗯！？”

　　秦风头上满是问号，不知又怎么欺骗了。

　　不过他现在也没功夫去管这些事了，赶忙一心二用，一边炼化源源不断的本源水滴，一边释放出四大仙火开始升级十二星辰珠。

　　“这感觉太爽了！！”

　　秦昊又挪动了下屁股，与亲哥贴的更近了些。

　　虽然属于他的吞噬大道萌芽被小白劫胡了，但他却凭借自己的强大天赋，领悟出了超厉害的大道熔炉，可将天地万物合并归一。

　　嗡！嗡！

　　金色大鼎浮现在秦昊头顶，发出一道震耳欲聋的钟鸣。

　　紧接着方圆万里的仙气开始沸腾，仿佛遇到了吸尘器般被吸入大鼎之中，包括秦风周身溢出来的本源之力，使得秦昊的气息开始疯狂上涨。

　　“这兄弟俩还算是人吗！？”

　　仙盟几位长老听到动静，也都纷纷的赶过来查看。

　　不过不看还好一些，看了差点道心破碎。

　　明明大家都是第一次做人，他们的年龄还比两兄弟大，可玩过的花样却根本没法跟人家比，就好像有钱人家的少爷从小就去过足浴店，可有些人几十岁了还不知道足浴店大门朝那边开一样。

　　“吧唧，我兔主银最好了！！”

　　小白吧唧了下嘴，翻身向秦风挪动。

　　紧接着吞噬大道之印浮现出来，开始跟秦昊的大道熔炉相争，抢夺秦风周身溢出来的本源之力。

　　“卧槽！！”

　　几位长老立马爆声粗口，感觉道心更加的破碎了。

　　比不过秦风和秦昊这两兄弟也就算了，结果连小白这只兔子也同样比不过，让他们有种这辈子活到狗身上的感觉……


----------------------------------------

