# 第1895章隐门现世

“杀！！”

　　凌霄仙帝携胜利之势，对下方士兵振臂一呼。

　　“杀！！”

　　凌霄宫大军精神亢奋，悍不畏死的继续冲锋。

　　反观正在守城的大军，见到龙傲天分身被灭后，立马就斗志全无，开始惊恐的大叫起来。

　　“快跑，帝君死了！！”

　　“我投降，不要杀我！！”

　　“………”

　　守城将士顿时乱作一团，不费吹灰之力便被攻破。

　　而就在凌霄仙帝击杀龙傲天的分身瞬间，远在无尽荒原上的龙傲天本体身体一颤，感应到自己的仙帝分身被人给灭了。

　　“谁！？”

　　龙傲天猛地回头看向南域方向，心中快速思考是谁灭了他分身。

　　虽然他留下的分身只是他的一缕神识，但却有着能媲美准仙帝境的战斗力，除非是仙帝亲自降临，否则仙界根本不可能有人能灭了他的分身。

　　“是仙盟？还是凌霄宫！？”

　　龙傲天突然心急如焚，知道战神殿出大事了。

　　不过他现在被无穷无尽的仙兵缠着，根本无法抽身回去处理战神殿的事，还有通讯仪在进入此地就失灵了，让他根本无法联系上心语仙子。

　　当然最主要的原因……

　　还是他都已经走到这里了，实在不想就这样功亏一篑。

　　“杀！！”

　　无尽的撒豆仙兵齐声高喊，悍不畏死的杀向了龙傲天。

　　“统统给本帝去死！！”

　　龙傲天的火气被点燃了，直接就祭出了大道之印。

　　只见他在虚空中傲然而立，周身散发出无尽的威严与神秘，紧接着眉心浮现出一个太极图，一股古老而磅礴的力量也从他体内汹涌而出。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，苍穹之下开始风起云涌。

　　阴阳之气疯狂向着龙傲天周身汇聚，形成了一个巨大而璀璨的太极图。

　　“什么声音！？”

　　林三等人闻声看去，远远能看到龙傲天。

　　只见太极的阴面黑暗深邃，仿佛能吞噬一切光明；阳的一面光芒万丈，炽热得能焚烧万物，环绕在龙傲天的周身，散发出的威势让整个天地都为之颤抖。

　　紧接着恐怖的阴阳之力爆发，周围撒豆仙兵瞬间化为齑粉。

　　不过还没等龙傲天趁机从撒豆仙兵群中冲出去，大地就开始剧烈的震动起来，紧接着一尊尊巨大的石头巨人出现，伸出巨大的手掌向他拍去，想要阻止他继续前进。

　　“烦人的蝼蚁！！”

　　龙傲天的怒气值急速飙升，就好像火山一般瞬间爆发。

　　轰隆隆！！

　　苍穹之上，黑云遮天。

　　只见龙傲天脚踏虚空，长发狂舞，双目赤红，周身散发出无尽的凌厉气息，紧接着一块古老而神秘的巨大石碑从虚空中浮现，上面写着七个闪烁着血红色的光芒杀字。

　　而随着石碑的出现在天穹之上，滔天的杀气立马将天地笼罩。

　　还伴随如实质般的血雾弥漫开来，不仅令天地风云变色，还仿佛想将世间的一切生机全部扼杀殆尽。

　　“七杀碑！！”

　　赵长生立马惊呼一声，身体猛地打了个哆嗦。

　　“仙帝之威，恐怖如斯！！”

　　青青脸上满是惊恐之色，快速躲进了赵长生怀里。

　　别说她这种仙草成精的草系妖兽了，就算是正宗的修仙者，在这股绝对的力量面前，也显得那么渺小和脆弱，仿佛一只随时被捏死的蝼蚁。

　　“仙帝吗！？”

　　林三口中喃喃自语声，发誓要将其踩在脚下。

　　“统统给本帝去死！！”

　　龙傲天立于虚空暴喝一声，周身也爆发出血红的光芒。

　　紧接着七杀碑爆发出一股无尽的杀戮之气，不仅化作万千道恐怖的血色光芒，还如涟漪般向着四面八方激荡而去。

　　所过之处，万物寂灭！

　　大地更是被这股力量撕裂开来，深不见底的沟壑也纵横交错，整个无尽荒原在七杀碑的威力下，仿佛陷入到了万物凋零，生灵涂炭般的末日景象。

　　而龙傲天傲立于这片毁灭之中，如霸王举鼎般将七杀碑举起。

　　整个人宛如一尊魔神的降世世间，散发着令人胆寒的毁天灭地之威。

　　“好，好强！”

　　其他人陆续的赶过来，望着龙傲天满是敬畏。

　　只见原本一眼望不到头无穷撒豆仙兵，在阴阳大道之印和七杀碑的双重攻击下，瞬间就化作齑粉消散在了天地之间。

　　紧接着天空中的乌云消散，久违的阳光照射到大地上。

　　“你们快看！！”

　　有人指着前方，突然惊呼一声。

　　只见乌云散去的虚空中，浮现出一座云雾缭绕的仙山，上面还有一座小庙，古朴的大门散发着一股岁月的沧桑气息。

　　其上还有块刻着隐门古篆字的匾额，给人一种凡人闯入仙家之地的感觉。

　　“找到了，隐门！！”

　　龙傲天眼睛立马就亮了，化作一道流星急速冲去。

　　不过就在他即将登上仙山的瞬间，一股强大而奇异的能量波动瞬间爆发，形成了一道如梦如幻的绚丽光影，也让隐门瞬间变得虚幻起来。

　　咻的一声！！

　　龙傲天急速穿过隐门，根本无法触及其实体。

　　“这是怎么回事！？”

　　青青伸出小脑袋，满是问号的询问。

　　“阵法！！”

　　赵长生皱眉道：“隐门被一个阵法保护着，能将其隐藏在虚无之中。”

　　“可有破解之法！？”

　　林三转头询问，并没有上去莽。

　　虽然他喜欢用手中的剑解决问题，但还是清楚自己实力的，连龙傲天都在此阵上吃瘪，他就算开大招上去莽也没用。

　　“我需要推演下！”

　　赵长生眉头皱的更紧了，看出了此阵非常的复杂。

　　“该死！！”

　　龙傲天可没有什么耐心，对着隐门狂轰滥炸起来。

　　现在他不仅无法联系战神殿，也无法进入隐门之中寻宝，而这种不顺的感觉，让他心情越发的烦躁。

　　“隐门到了！”

　　渊总拖着疲倦的身躯，从无尽的凶兽中杀出。

　　虽然隐门现在就在他的眼前，但却没有急着去狂轰滥炸，也没有急着去破什么阵法，只想找个无人的角落恢复自己的蓝条。

　　“也不知陛下满不满意！？”

　　柳如烟见到渊总打算休息，想着要不要再拉出去溜溜……


----------------------------------------

