# 第1896章强者从不抱怨大环境

“进去了！”

　　正在休息的渊总，突然发出惊喜声。

　　只见禁止入内的阴阳鱼玉佩，再次对他开放了进入的权限。

　　不过当他的意识进入阴阳鱼玉佩后，整个人瞬间就不好了，不仅原本升级成功的大先天至宝没了，这么多天斩杀凶兽的本源水滴也没了。

　　“怎么没了！？”

　　渊总的信仰瞬间就崩溃了，不知道努力的意义是什么。

　　本以为阴阳鱼玉佩带着他重生，将会为他开启一段神话传说，可没想到不仅经常拒绝他进入，本源水滴也是越给越少，现在更是连大先天至宝这张大饼也没有了。

　　“心理承受力太差了！”

　　鲲鹏分身摇头叹息一声，觉得渊总实在太拉垮了。

　　人家强者猪脚可都是从不抱怨大环境，有困难都是二话不说直接硬上，根本就不会像他这样，跟个娘们似得哭哭唧唧。

　　说完……

　　鲲鹏分身回头看了眼，是一个巨大的游泳池。

　　里面装的液体正是渊总近些天，辛辛苦苦打怪赚来的本源水滴。

　　不过他却没空去思考是谁破坏了大环境，直接将其引入天地造化鼎升级十二星辰珠。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得200万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害天道级天选之子，使其分身被灭，获得500万反派点！”

　　“龙傲天！？”

　　秦风无视渊总感情被欺骗，只知道凌霄仙帝在干坏事。

　　“哥，这是哪里啊！？”

　　秦昊好奇的伸着脑袋张望，四周是白茫茫的冰雪世界。

　　只见他们正身处一片广袤无垠的冰雪荒原，远处是连绵起伏的雪山高耸入云，山顶终年积雪不化，在阳光的映照下闪烁着冷峻的银光。

　　而在他们的前方，是一座巍峨冰宫。

　　“北域的冰宫！”

　　秦风抬头看向前方巍峨的冰雪宫殿，想起了百年前跟兰宝宝离别的画面。

　　本来他是答应兰宝宝很快回来的，可之后感受到来自隐门的压力就给耽误了，而这一耽误就耽误了百年时间，也不知道兰宝宝现在怎么样了。

　　画面一转，冰宫之中。

　　只见于兰盘坐在冰封王座上，手中握着秦风薅来的冰魄珠。

　　紧接着周身散发出一股极致的寒气，仿佛要将四周的空气给冻结，还绽放出九朵精致的冰花。

　　“花开九品！！”

　　小乔和流水站在王座下，激动的看着九朵冰花。

　　虽然于兰上辈子成功突破了仙帝，但潜力却只能达到花开八品，没想到转世重生后不仅提前觉醒记忆，还意外得到了一枚冰魄珠，成功凝聚出了九品冰花。

　　如果再让她去天资榜测试，绝对不会是什么第十八名。

　　此时——

　　于兰依旧在沉浸在修炼中，体内仙力犹如奔腾的江河。

　　紧接着身上爆发出一阵耀眼的蓝光，周围的冰雪瞬间被震得飞扬起来，形成一道美丽的冰雪旋涡，一股极寒之气也从丹田处缓缓升起，沿着经脉流向了四肢百骸。

　　“差不多，就是现在！”

　　于兰美眸猛地睁开，闪烁出了一道寒芒。

　　紧接着宛如传说中的冰雪女神一般，散发出一股令人敬畏的强大气息，脚下的冰雪也瞬间凝结成冰路，并且不断向着四周延伸，仿佛能将世间万物冰封。

　　“突破了！！”

　　小乔和流水满脸欣喜之色，能够感受到于兰气息变强。

　　现在的于兰经过一百多年潜心修炼，不仅在冰魄珠的帮助下达到了九品级别，修为还成功突破到了仙王巨头，距离突破仙帝只有一步之遥了。

　　“距离恢复前世修为又进了一步！”

　　于兰的嘴角微微上扬，感受体内澎湃的力量。

　　不过当她看到手中的冰魄珠时，嘴角的笑容瞬间消失不见，取而代之的是一股愤怒到奈疼的怒火，想将某个说话当放屁的男人给大卸八块。

　　明明说好了很快就会回来，结果走了就再也没回来过。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天道级天选之女奈疼，获得50万反派点！”

　　“又气疼了！？”

　　秦风听到系统提示声，心中突然咯噔了一下。

　　尤其带着二弟进入冰宫之后，发现里面的气氛很是不对劲，一群女护卫正用冷漠的眼神看着他，仿佛在看一个抛妻弃子的渣男。

　　也让他明白兰宝宝是真生气了，光靠乳家弟子的身份恐怕无法推波助兰，等下说不定还要来个舌战群乳……

　　呸！

　　是舌战群儒！

　　“哥！”

　　秦昊小心翼翼靠近秦风，压低问道：“你到底对人家干了什么事，为什么我感觉她们都不欢迎我们啊！？”

　　“你管她欢不欢迎了！”

　　秦风理直气壮道：“反正都是我本体惹的祸，跟我们俩有什么关系啊！？”

　　“啊！？”

　　秦昊立马就愣住了，脑子有些转不过来。

　　“就是！”

　　小白赶忙附和道：“我兔主银本体欠下的风流债，跟我们三个出生有什么关系！？”

　　“你才是出生了！”

　　秦昊被气的是暴跳如雷，恨不得宰了这只贱兔子。

　　“对啊！”

　　小白主打一个诚实道：“我兔乃太阴仙兔，天生就是个出生！”

　　“你，你，你……”

　　秦昊被气的语塞，不知该如何反驳。

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠欺负天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“欺负！？”

　　秦风瞥了眼一人一兔，没有上前阻止的意思。

　　毕竟手心手背都是肉，他帮哪边都不太合适。

　　此时——

　　于兰得知了秦风到来，立马让人将其带过去。

　　而就在宫殿的大门缓缓打开，秦风的身影出现的一瞬间，她就再也压制不住心中的怒火，立马就从冰封王座上站起来，脚下轻轻一点向着秦风急速杀去。

　　“是她！！”

　　秦昊心中猛地一惊，一眼就认出了于兰。

　　本以为是他哥在仙界惹的是风流债，可没想到居然是老情人相见，而且刚见面就迫不及待的想要秀下恩爱。

　　铿锵一声！！

　　一道剑鸣声突然响起，引得虚空泛起了涟漪。

　　只见于兰二话不说凝聚出一把冰剑，对着门口的秦风就是一阵疯狂乱砍……


----------------------------------------

