# 第1902章勤俭持家的秦老六

“哥，你怎么了！？”

　　秦昊好奇的凑了过来，顺着他哥视线看过去。

　　不过除了龙傲天和各大门派的高手外，并没有看到其他熟悉的身影，但他却能隐隐感应到几道熟悉的气息波动，其中有一道类似林三的凌厉剑意。

　　“没什么！”

　　秦风随口敷衍了一句，又开始寻找叶辰身影。

　　虽然叶辰现在的光环跌落到了传说级，等会团战也起不到什么决定性作用，但作为此次掌控全场的总导演，看不到人心中就有种莫名的焦虑感。

　　“找叶龙！？”

　　秦风想起了叶龙，随后无奈的摇头。

　　不是他不想找叶龙将叶辰钓出来，实在是无尽荒原上磁场混乱，根本无法使用通讯仪联系上对方。

　　此时——

　　就在秦风寻找叶辰时，叶辰也在到处寻找他。

　　现在隐门的大阵马上就要被破了，他需要尽快的确认秦风来没来，要是没来就需要紧急调整方案，免得等会只能看着人家大块吃肉。

　　“没有！？”

　　叶辰闭上眼睛，放出神识查看。

　　因为秦风一行人并没有掩饰气息，所以他立马就发现了他们。

　　不过他却没能认出秦风，只因这是金乌分身，身上充斥着一股妖气，倒是认出来秦昊、小白，以及于兰的气息波动。

　　“兰兰！！”

　　叶辰确认是于兰后，身躯莫名的颤了下。

　　不过与想象中的悲伤难受不同，他下一秒就没有了感觉，反而对一旁的秦昊产生了兴趣，脑海中不自觉浮现出对方在轮回仙王遗迹露出来的腹肌。

　　甚至想到了精彩地方，嘴角还忍不住上扬了。

　　“发现秦风！？”

　　看到叶辰疯狂上扬的嘴角，破产大佬们立马眼前一亮。

　　“没有，没有……”

　　叶辰立马惊醒过来，赶忙将画面给删掉。

　　“没有！？”

　　破产大佬神情一愣道：“你的意思是等会不用螳螂捕蝉黄雀在后？等隐门大阵被破开之后，我们直接杀进去抢夺大先天至宝和大道之印！？”

　　“不是，不是……”

　　叶辰赶忙的摆手，让大家不要冲动。

　　虽然他感应到了秦昊的气息，但却没有感应到秦风的气息，不过紧接着他就想到了于兰，还有小白这个秦风的专属挂件。

　　“不对！！”

　　叶辰猛地反应过来，想到那陌生的妖气。

　　虽然他没有感应到秦风的气息波动，但当秦昊、小白、于兰三个元素凑在一起，边上还有一个陌生的妖气时，那么不可能也就变的可能了。

　　“嗯？！”

　　秦风的眉头微微皱起，感觉有人在偷窥自己。

　　“叮咚，恭喜宿主用二弟勾引传说级天选之子，获得5万反派点！”

　　“二弟？勾引！？”

　　秦风神情明显一愣，下意识看向了二弟。

　　虽然他想不明白二弟为何会勾引叶辰，但是有一点却可以十分的肯定，刚才偷瞄自己的人，八成是杀入决赛圈的叶辰giegie。

　　“哥，怎么了！？”

　　秦昊小心肝猛地一跳，开始回想有无做错事。

　　“没什么！”

　　秦风收回了目光，继续寻找着叶辰。

　　如果说先前他还觉得叶辰是遇到了危险，那么现在听到系统的提示声之后，可以百分百肯定叶辰这小子想躲起来搞事情。

　　“这小子学精了啊！”

　　秦风忍不住喃喃自语声，觉得叶辰有些不一样了。

　　而根据他十年老书虫的经验，但凡猪脚遭遇被夺舍的事件后，按照套路多半已经将对方吸收了。

　　也就是说此时的叶辰giegie，已经具有了易天机的推演能力。

　　“此子断不可留！”

　　秦风见到叶辰的双脚离地，开始思考如何将其给干掉。

　　不过作为一名勤俭持家的天命大反派，他绝对不会浪费一粒粮食的，所以在干掉叶辰之前，还需要将小柔和兰宝宝给蹬了。

　　“嗯！？”

　　于兰皱着柳眉看向秦风，觉得他在想些龌龊的事。

　　此时——

　　不光叶辰发现了秦风，隐门门主也发现了他。

　　甚至可以说从秦风进入无尽荒原的那一刻起，他就已经感应到三弟子陈树身上独有的妖气。

　　“秦风！！”

　　隐门门主脸色阴沉的可怕，恨不得去将秦风碎尸万段。

　　不过一想到自己现在正处于合道期，就不得不强压下心中的怒火，决定等突破之后再去为心爱的弟子报仇。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声突然响起，隐门仙山随之剧烈震动。

　　只见外面的龙傲天等不及了，对着隐门的仙山就是一电炮。

　　而且与之前攻击虚幻的景色不同，此次的隐门仙山就好像水中的小舟，虽然没有被炮弹打中，但泛起的涟漪已经让它摇晃了起来。

　　“动了，动了！！”

　　各大门派立马激动了起来，赶忙命人继续去破坏阵眼。

　　“住手！！”

　　就在众人准备庆祝之时，隐门门主的苍老声响起，“隐门不是尔等能进的地方，莫要为了一些不实的传言而身死道消，白白浪费了自己今生的修行……”

　　“什么人！？”

　　全场众人心中猛地一惊，有种不可战胜的无力感。

　　“好强！！”

　　龙傲天脸色也凝重起来，能够感受到对方的强大。

　　“这样可不行啊！”

　　秦风见龙傲天等人要怂了，立马就给专业团队发消息。

　　“收到！！”

　　三弄大师收到消息后，立马在人群叫道：“谁说这消息不实了？你们隐门几大弟子，每个人都拥有大道之印和大先天至宝，这是大家有目共睹的，你敢说这些宝贝不是你们隐门抢来的！？”

　　“就是！！”

　　木秀也跟着叫道：“风水轮流转，今年到我家，你们隐门吃了这么多年的肉，现在也该我们吃肉了，快点将大道之印和大先天至宝交出来！！”

　　“对！！”

　　其他几人也都纷纷附和，让隐门将宝贝都交出来。

　　“是他们！！”

　　叶辰眼睛立马亮起来，知道秦风下令出手了。

　　“放肆！！”

　　隐门门主当场就怒了，恐怖的威压瞬间降临。

　　轰隆隆！！

　　一股恐怖的威压犹如泰山般重重落下，不仅将专业团队众人给压趴下了，就连各大门派也享受了同等待遇，全都被压的匍匐在地无法动弹。

　　“噗！！”

　　专业团队齐齐喷出一口鲜血，只觉得身上仿佛压着五指山……


----------------------------------------

