# 第1910章他是仙盟的秦风……

“叮咚，恭喜宿主整的传说级天选之子道心破碎，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主整的神话级天选之子道心破碎，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑衅天道级天选之子，使其进入红温状态，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨天选之子们的关系，使其关系变得剑拔弩张，获得200万反派点！”

　　“才280万！？”

　　秦风心中嘀咕一声，觉得自己还没回本。

　　不过他现在已经没空去理会这些事了，只觉得吞服下去的黄中李突然爆发出一股磅礴的能量，紧接着化作一道道炽热的洪流游向四肢百骸，所过之处，经脉如被烈火灼烧，却又在瞬间被一股温润的力量修复滋养。

　　“什么！？”

　　赵长生心中猛地一惊，不可思议的看向秦风。

　　原本他以为秦风的花开十品是吃了黄中李，可没想到他居然还没有吃过，也就是说他是凭自己的实力，强行打破了自身桎梏达到的十品圆满。

　　而现在吞服黄中李，是为了冲击十一品。

　　“天呐！！”

　　青青掩唇惊呼了起来，也发现了秦风的变态。

　　只见此时的秦风周身光芒大放，原本就雄浑的气息节节攀升，不仅引得天空风云变幻，电闪雷鸣，还让天地间的三千大道剧烈翻腾。

　　“又怎么了！？”

　　各大门派心中一惊，被眼前一幕惊到了。

　　如果说一开始渊总的花开九品特效是三毛钱特效，那么林三和于兰的花开十品就是千万级投资，而此时秦风引发的天地异象特效，则是超级超级大片的特效。

　　不过秦风却没有空去关注外界反应，依旧闭目全力运转三十三天造化诀。

　　只见他引导着这股汹涌的药力在体内奔腾，不仅身体表面浮现出一层金色的光纹，宛如上古的神纹，还散发着一股神秘而强大的恐怖气息。

　　“我兔主银修炼了！”

　　小白的眼睛立马一亮，赶忙拿出睡觉的家伙。

　　只见它先是拿出圣人竹简往秦风身边一铺，随后又拿出无上天书往身上一盖，紧接着撅起小屁股来了个经典的鸭趴式。

　　“这个是……”

　　青青脸色不由得一变，目光落在无上天书上。

　　“出生，TM的出生啊！！”

　　赵长生立马就明白了怎么回事，心中也气的开始破口大骂起来。

　　他说百年前秦风怎么会放弃无上天书，原来这宝贝早就已经落入了他的手中，什么被叶辰抢走完全就是上坟烧报纸糊弄他了。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“欺骗老赵感情！？”

　　正在修炼的秦风，听到系统声疑惑。

　　不过他现在也没空去刨根问底，开始全力运转混沌衍天诀，吸收黄中李的能量冲击前无古人的十一品。

　　“我哥开始修炼了！”

　　秦昊见到小白又在蹭经验，立马就挨着他哥坐了下来。

　　虽然他哥的金乌分身不如本体变态，但放眼整个仙界也是无敌的存在，尤其是共享本体的buff感悟，能让他少走几万年的弯路。

　　“不是……”

　　赵长生看了眼四周，整个人瞬间不好了。

　　本来他是打算将林三护在身前，自己找机会进入隐门零元购的。

　　可现在林三跑去突破也就算了，新来的于兰、秦风、秦昊也跑去修炼了，甚至连小白那只不要脸的兔子，也跑去睡觉蹭经验了。

　　全场只剩下他一个人站着……

　　也就是说好处他一点也没捞到，还要当老奴给少爷和小姐护法。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，虚空也开始剧烈的震动。

　　紧接着天穹之上开始风云突变，一边是恐怖的剑意直冲云霄，一边则是被晶莹覆盖的冰雪世界，还都有着十朵闪烁夺目的花朵。

　　“花开十品！！”

　　各大门派满脸震惊，小心肝也砰砰乱跳。

　　不过还没等他们从震惊中回神，一颗炙热的太阳就悬挂虚空，不仅冰雪的世界给融合，还将冲天的剑气给强行压了下去。

　　紧接着天地间响起大道之音，阴阳极气在天地间流转，五行灵光在天穹上游曳，万道金光照耀九天十地，还有十一朵火花在虚空中浮现出来。

　　“花开十一品！？”

　　全场瞬间安静下来，众人大脑全部宕机。

　　先前的花开九品好理解，毕竟有龙傲天这个活例子在，而十品圆满虽然只存在传说之中，但经过多年的宣传也不是不能接受，可现在这个花开十一品又是什么鬼！？

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　龙傲天也被眼前一幕惊到了，无法相信有人能达到十一品。

　　啾！！

　　一道刺耳鸟鸣声响起，震的众人是耳膜生疼。

　　紧接着盘坐在地的秦风，身后浮现出一只三足金乌，不仅仰着小脑袋大叫了一声，还展开巨大的翅膀一飞冲天，恐怖的气势让整个天地为之震动。

　　见此一幕，全场沸腾。

　　“是三足金乌，传说中的太古遗种！！”

　　“我认识他，是隐门的三弟子，陈树！！”

　　“隐门太恐怖了，居然能培养出花开十一品的弟子！”

　　“不对，他不是隐门的陈树！！”

　　“不是陈树会是谁？难道这世上还有第二只三足金乌！？”

　　“你不懂，当初我在轮回仙王遗迹看过陈树，他只有九品的潜质，这个绝对不是陈树！！”

　　“秦风，他是仙盟的秦风！！”

　　“不错，他就是秦风，当初在轮回仙王遗迹，他亲口说要将陈树炼制成身外化身！”

　　“………”

　　各大门派闻言，齐刷刷的看去。

　　紧接着他们果真在下方的角落中，发现了盘坐在地突破仙王的秦风。

　　“天堂有路你不找，地狱无门你闯进来！”

　　隐门门主看着棋盘，嘴角泛起一抹冷笑。

　　虽然他面对渊总、林三和于兰时，表现的唯唯诺诺，怕沾染其身上的大因果，可现在面对秦风这种天命大反派时，他却是没那么多的顾虑，打算直接重拳出击教其做人……

　　ps：兔子从三亚参加年会回来后，可能温差太大感冒了，吃了药后晕沉沉的，打算今晚好好睡一觉，明天十二点前补，理解万岁……


----------------------------------------

