# 第1913章天要变了……

“好可怕的剑意！！”

　　各大门派立马惊呼出声，目光齐刷刷看向了林三。

　　“确实可怕！！”

　　赵长生脸色也凝重起来，被林三的剑意给惊到了。

　　虽然林三才刚刚突破仙王初阶，但施放出来的剑意却强的可怕，也不知是受秦风的青萍剑意影响，还是其他的什么原因，现在已经超越了仙级剑意，达到了一种全新的境界。

　　嗡！嗡！

　　神威璀璨，剑断万古！！

　　清脆刺耳的剑鸣声响彻天地，凌厉的剑光更是直冲云霄，苍穹仿佛被一双无形大手，强行撕裂出一道中分出来，紧接着擎天般的剑光便急速向着青龙斩去。

　　“吼！！”

　　青龙仿佛受到了挑衅，立马发出咆哮的龙吟。

　　紧接着便张开龙口喷出一道龙息，试图与林三的一剑断万古碰一碰。

　　轰隆隆！！

　　双方快速的撞击在一起，震耳的轰鸣声响彻天地。

　　紧接着无尽的能量在虚空中爆炸开来，引发巨大的冲击波和高温气浪，形成一股极其恐怖的能量风暴，犹如一头凶猛无比的巨兽一般，疯狂地席卷着天地。

　　所过之处，虚空撕裂。

　　周围的山峰更是无法承受如此巨大的冲击，不仅纷纷开始崩塌倒下，还扬起了漫天的尘土，一时间，天昏地暗，日月无光，仿佛世界末日提前来临了。

　　吼！！

　　青龙发出凄厉的惨叫，身体直接被剑气贯穿。

　　“嘶！嘶！”

　　全场众人立马倒吸一口凉气，纷纷被林三的战斗力惊到了。

　　虽然他们知道花开十品很恐怖，但没想到能恐怖到这种程度，刚刚突破仙王就一剑击败了准仙帝，别说他们亲眼所见了，就算是做梦都不敢去做这种梦。

　　不过由于此青龙是傀儡机关术炼制而成，所以并没有像大家想象中的去领盒饭，依旧还能够保持着一定的战斗能力，与林三继续交战在了一起。

　　“该死！！”

　　林三满脸的着急之色，想尽快摆脱却没办法。

　　呜！呜！

　　玄武可不等小三三脱困，仰天发出了一道咆哮声。

　　紧接着它庞大的体积犹如泰山压顶般，向着下方正在修炼的秦风重重压下，恐怖的气流更是掀起滔天的尘埃，大地也开始剧烈的震动起来。

　　“压下去，压下去！！”

　　叶辰见到眼前的这一幕，激动的心跳到了嗓子眼。

　　虽然眼前只是秦风的身外化身，可他却能够让秦风的实力大减。

　　而秦风越是不痛快，那么他就越是开心！！

　　不过还没等叶辰开心两秒半，于兰就掐出了一道指诀点出。

　　啾！！

　　天地间的寒气迅速汇聚，化作一只巨大的冰凤凰。

　　紧接着冰凤凰展翅发出一道刺耳的鸟鸣声，张口对着冲来的白虎喷出一道极寒的冰焰，冰焰所到之处，万物皆被冻结成冰雕。

　　“吼！！”

　　白虎也是不甘示弱，咆哮着向其冲过去。

　　奔跑中犹如下山猛虎般威猛而凌厉，每一步都带着无尽的威压，不仅让大地为止剧烈颤抖，还散发出一种令人畏惧的杀戮之气。

　　轰隆隆！！

　　白虎与冰凤重重碰撞在一起，掀起了一股冰冷刺骨的风暴。

　　不过与林三击伤青龙还能战斗不同，白虎的身体被极致的寒气冰封了，只能在冰块中龇着牙，眼睁睁看着于兰脱离战斗。

　　“怎么会这样！？”

　　叶辰脸上的笑容瞬间凝固，心中发出土拨鼠的嚎叫声。

　　本以为自己此次终于能收回一些利息了，可没想到他从小认识的青梅竹马，居然拼死拼活的去救秦风这个无耻老六。

　　而此时秦风周身的被火焰包裹，第十一朵火莲也在缓缓的绽放。

　　“要开了！！”

　　各大门派心中一惊，齐刷刷的看了过去。

　　虽然他们想要见证花开十一品的奇迹，但却又希望玄武能将其强行打断，只因秦风不是他们门派中的弟子。

　　呜！呜！

　　玄武见到十一朵火莲要绽放，立马加速向着秦风压了下去。

　　“孽畜，你敢！！”

　　于兰美眸中闪烁出一道寒光，仙王巨头的实力也瞬间爆发。

　　轰隆隆！！

　　震耳的爆鸣声响起，引得虚空剧烈震动。

　　只见于兰的恐怖仙王之威席卷天地，不仅带着震耳的音爆声划破虚空，还犹如一道白色寒冰流星，在玄武之前成功挡在了秦风面前。

　　呜！呜！

　　玄武立马仰天发出长鸣声，伸出犀利的爪子抓向于兰。

　　不过于兰却没有要闪躲的意思，立马就凝聚出一道冰剑斩出，凌厉刺骨的剑气随之划破虚空，与玄武的利爪重重碰撞在了一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，虚空也剧烈的震动起来。

　　不过玄武的防御比想象中要厚，并没有像白虎那样被完全冰封，只是伸出去的利爪被冰封住了，还留下了一道被冰剑斩伤的狰狞伤口。

　　“呜呜……”

　　玄武立马发出愤怒的咆哮声，恐怖的气息也随之爆发而出。

　　“不好！！”

　　于兰脸色猛地一变，猝不及防下被掀飞。

　　不过玄武却没有要趁机对她动手，而是继续向着下方的秦风重重压去。

　　“又来了，又来了……”

　　叶辰立马又激动了起来，心也再次跳到了嗓子眼。

　　“要不要出手！？”

　　赵长生脸色不断的变化，思考着要不要暴露实力。

　　毕竟眼前的玄武拥有准仙帝的修为，就算于兰是花开十品的仙王巨头，一时半会也干不掉对方，自己要是上前将其秒了，以后可就没有理由再将人护在身前了。

　　轰隆隆！！

　　就在赵长生纠结不定时，一道通天光柱直冲云霄。

　　只见秦风周身的第十一朵火莲缓缓展开，冲天光柱中的三足金乌影像栩栩如生，更是引吭高歌带着无尽的威严与力量。

　　“吼！！”

　　秦风猛地睁开眼，仰天发出长鸣声。

　　不仅宣告着十一品花开成功了，还预示他成功突破到了仙王境。

　　紧接着前所未闻的仙王威压向四周扩散，不仅泛起层层涟漪的气浪，还使得整个天地都为之颤抖，虚空仿若沸腾的湖面。

　　“突破了！！”

　　全场众人满脸的震惊，知道仙界的天要变了……


----------------------------------------

