# 第1917章叶辰giegie要不行了……

“什么情况！？”

　　就在赵长生准备行动时，秦昊突然从身后走出来。

　　只见他不仅比之前更加的精神，气息也比之前更加的浑厚，明显是蹭经验蹭到了仙君中阶，比他独自修炼快了不知道多少倍。

　　“不好！！”

　　赵长生心中咯噔一下，下意识转头看向小白。

　　虽然秦昊也是秦家的种，但继承的秦家祖传精神却不多，反倒是小白这只没脖子的兔子，完完全全继承了秦家的祖传精神，也是他此次当老六路上的最大障碍。

　　“我兔睡的好安逸！！”

　　小白撅着小屁股，撑手伸了个懒腰。

　　紧接着还不忘挥动下小爪爪，将自己的睡觉套装给收起来。

　　“主人！！”

　　青青撅着小嘴，脸上满是羡慕。

　　明明大家都是给人当灵宠的，可小白跟着秦风不仅能躺着蹭经验，还有大先天至宝和大道之印这种超级福利，反观她连吃片叶子都感觉像是在过年。

　　“好孩子不攀比！”

　　赵长生也感到心酸，但却只能无奈安慰。

　　紧接着他便将目光投向隐门所在的仙山，心中也暗暗下定决心，此次一定要多捞值钱的宝贝充实腰包，绝对不能再让自家的小棉袄过苦日子了。

　　嗡！嗡！

　　剑鸣震天，虚空震动。

　　只见两道擎天的剑光快速融合在了一起，无数道剑气化作连接天地的风暴，震耳欲聋的剑鸣声绝地而起，道道肉眼可见的涟漪好似风暴般，迅速波及方圆数十万里的天地。

　　“这剑意……”

　　全场众人心中猛地一惊，被眼前的一幕震撼到了。

　　虽然他们都是仙界各大门派的高层，也见过很多厉害的剑修和天才，但却无一人能领悟出秦风和林三这种级别的剑意。

　　“怎么可能！？”

　　黑袍分身心中不由得一惊，有些难以置信的瞪大眼睛。

　　如果不是他亲眼所见，是万万也不敢相信，此等声势浩大的天地之威，居然出自两个仙王初阶的剑修之手，也已经具备了破开他防御的能力。

　　“这就是秦兄的剑意！？”

　　林三感受到秦风的剑意，心中立马翻起滔天巨浪。

　　虽然他早就知道秦风领悟出了全新的剑意，但是当他自己亲身感受过此剑意才知道，原来这道剑意并没有成熟，只能算是一种剑意胚胎，后面还有极其恐怖的成长空间。

　　不过此剑意也开拓了他的视野，为他领悟剑意打下了坚实基础。

　　“好厉害的剑意！”

　　秦风也被林三的剑意惊到了，发现天选之子是真不讲道理。

　　也不知是小三三是受到青萍剑意的刺激，还是青萍剑意给了他什么启发，领悟出来的剑意十分恐怖，已经开始向着圣人剑意进阶了。

　　“哼，雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　黑袍分身冷冷哼了一声，依旧没将两人放在眼中。

　　虽然两人已经初步领悟出了圣人剑意，能破开他的防御造成伤害，但仙王初阶就是仙王初阶，就算是两人联手，也不可能是他这个仙帝高阶的对手。

　　轰隆隆！！

　　仙帝高阶的恐怖气息，犹如排山倒海般爆发。

　　不仅让周围的虚空承受不住开始扭曲变形，狂风还呼啸着卷起飞沙走石和草木皆摧。

　　而在这股气息的中心位置，是如同魔神般的黑袍分身。

　　只见他浑身散发着无尽的威压和威严，每一个动作和每一道目光不仅带着毁天灭地般的力量，让人不寒而栗，更是能让四周的虚空随时破碎开来。

　　“双剑合璧，斩！！”

　　秦风和林三默契的挥剑斩出，丝毫没有要认怂投降的意思。

　　紧接着虚空中的两道擎天剑光快速融合，仿佛你中有我，我中有你，不分彼此……并且以极快的速度重重斩向了黑袍分身。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的剑鸣声响彻整个虚空，恐怖的涟漪也自天地间荡漾而现。

　　“噗！！”

　　秦风和林三齐齐喷出一口鲜血，紧接着两人又双双倒飞了出去。

　　虽然他们双剑合璧爆发出了1+1大于10的威力，但奈何双方的修为差距实在是太大了，仙帝之下皆蝼蚁也绝对不是一句玩笑话。

　　不过对方也不是什么事都没有，手臂上多出了一道流血的剑痕。

　　“该死！！”

　　黑袍分身看向流血剑痕，脸色瞬间就阴沉了下来。

　　紧接着就仿佛被虫子咬伤的人类，立马伸出大手想要将虫子给拍死。

　　“退！！”

　　林三脸色猛地一变，赶忙拉着秦风后退。

　　“干不动啊！”

　　秦风见大boss打不动，立马就瞥了眼龙傲天。

　　如果说现场还有谁能牵制住黑袍分身，那么肯定非龙傲天莫属了，其他人就算有这个心，也没有这个实力去牵制人家。

　　不过此时的龙傲天，根本没心情来帮忙。

　　只见他不知是压制的怒火太久，还是想逼问出心颜小姐的下落，并没有将叶辰给直接拍死，而是仿佛一只愤怒的雄狮，正将叶辰按在地上疯狂输出。

　　“噗……”

　　叶辰口中不停吐着鲜血，视线也开始模糊了起来。

　　也不知是他欠大道的气运太多，还是他多次成功的逃脱，让龙傲天总结出了经验，反正此次他并没有遇到什么脱身意外，只能老老实实忍受被按在地上疯狂输出的痛苦。

　　“叶辰giegie不会真不行了吧！？”

　　秦风心中泛起了嘀咕，感觉叶辰不像是装的。

　　同时，也为了防止叶辰giegie跟自己玩真的，他赶忙集中精神联系仙盟的本体，让他赶紧将小柔给蹬了，不是想榨干叶辰giegie的最后一点价值，而是为了让他走后好放心，汝几位妻子有本体来养之。

　　“叶辰giegie要不行了！？”

　　秦风的本体收到消息，心中很无奈的叹息声。

　　本以为叶辰giegie会陪着他走到最后，可没想到他也是一个不负责任的渣男，才走到半路就坚持不住将他给抛下了。

　　不过他现在也没有空理会这种事，正在加载混元道体最后的0.0001%……


----------------------------------------

