# 第1919章叶辰giegie的劫难

“你，你胡说！！”

　　有容的道心差点被破，还是不愿意接受现实。

　　轰隆隆！！

　　白玉京上的仙气突然沸腾了起来，快速向着山顶的宫殿汇聚，紧接着一个太极阴阳八卦图出现，将整个山顶的宫殿给笼罩了起来。

　　“我胡说！？”

　　慕容静回头瞥了眼，让有容好好的看看。

　　虽然有容至今还是个待字闺中，但跟着秦风的时间可是不短，对于这种异象可以说一点也不陌生，甚至她自己也修炼了天地阴阳大乐赋。

　　“你，你……”

　　有容瞬间就破防了，捂着胸口说不出话。

　　原本她还能自欺欺人的骗骗自己，可让她万万也没想到的是，大魔王居然当着她的面带走小柔，让她再也无法欺骗自己了。

　　“叮咚，恭喜宿主惹天道级天选之子的命中注定伤心，获得50万反派点！”

　　“小医仙！？”

　　秦风听到系统声一愣，不明白有容为何伤心。

　　不过他现在正在做正经事，实在是没空去理会有容，所以只能将此事给押后处理了。

　　“秦大哥……”

　　小柔满脸的娇羞，小心肝怦怦乱跳。

　　本以为自己遇到了什么采花大盗，可没想到是自己的秦大哥，还一进门就直奔主题。

　　“你叫我什么？！”

　　秦风嘴角泛起一抹坏笑，俯身在其耳边低语几句。

　　“你坏……”

　　小柔小脸立马泛红，羞羞锤了楚胜一下。

　　不过她的此举却仿佛触发了什么攻速buff，立马引发了一阵软软糯糯的惊呼声，还伴随着一道道系统的提示音响起。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负传说级天选之子的意难平，获得100反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺负传说级天选之子的意难平，获得100反派点！”

　　“………”

　　不过秦风却直接屏蔽了系统声，感受小柔空灵圣体带来的变化。

　　紧接着他周身被一层金色的光膜所笼罩，还散发出一股令人心悸的气息，体内似乎孕育着无尽的生机与毁灭之力，十二品的花骨朵也在缓缓绽放。

　　“这是怎么回事！？”

　　小柔身躯微微一颤，也感受到身体变化。

　　紧接着她修炼的天地阴阳大乐赋就开始运转起来，也让她成为了第一个享受混元道体福利的女人，恐怖的混元之力立马涌入体内，使得她的气息开始疯狂上涨。

　　“还是慢了一步！！”

　　梦瑶仙帝看到太极阴阳图，心中立马就懊悔的直跺脚。

　　就好像自己守了好多年的天材地宝，就在成熟的那一刻被人捷足先登了。

　　而就在小柔被反复捶打时，远在无尽荒原的叶辰，也在被龙傲天反复的捶打。

　　“说不说！？”

　　龙傲天满脸愤怒之色，单手将叶辰提了起来。

　　“咳咳……”

　　叶辰鼻青脸肿的咳嗽声道：“我早就说过了，我不认识什么心颜，是秦风嫁祸我的……”

　　话音刚落，砰的一声！！

　　龙傲天见到叶辰回答错误，毫不犹豫的一拳将其击飞。

　　他可不是只会靠兄弟思考的生物，在见过了那么多有力的证据之后，根本就不会相信叶辰的破嘴，只当他是想制造混乱趁机逃跑。

　　“噗，我尼玛……”

　　叶辰一口鲜血喷出，心中也骂的特别脏。

　　不过还没等他张口骂出来，龙傲天就又闪现到了他面前，直接伸手一把抓住他的头发，将他像一只小鸡仔似得提了起来。

　　而此时的叶辰是毫无反抗之力，甚至迟迟无法激活自己的光环。

　　也许是受到了龙傲天的光环压制，也可能是百年前用大道来起誓做担保，结果欠钱多多的仙晶迟迟无法偿还，导致他得罪了自己的大道亲爸爸。

　　“不说是吧！？”

　　龙傲天眼神冰冷的吓人，显然是已经失去了耐心。

　　不是他不想用搜魂术查看叶辰的记忆，而是作为仙帝多多少少有些偶像包袱，不想当着这么多正派之士的面使用搜魂术这种魔道手段。

　　不过现在叶辰既然敬酒不吃，那么他也就顾不得那么多了。

　　“你，你要干嘛！？”

　　叶辰心中莫名慌乱起来，也开始用力的挣扎起来。

　　只是他与龙傲天之间的修为差距太大，仅凭自己根本无法挣脱龙傲天的大手。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害传说级天选之子，使其危险系数增加，获得500万反派点！”

　　“又榨出了五百万！？”

　　秦风下意识瞥了眼叶辰，看出龙傲天想查看记忆。

　　不过他心中却一点也没有真相被发现后的惊慌，因为叶辰并没有直接证据证明心颜小姐在他手中，最多也就只能证明叶辰是清白的。

　　只是那时的叶辰还有没有救，这个就跟他没有什么关系了。

　　“哥，我来帮你！！”

　　秦昊见秦风和林三被打，立马就拿出了金龙巨锤。

　　不过秦风却立马阻止了二弟，还给了下方的小白一个眼神，让它赶紧趁着现在大混战，进入隐门收回他们秦家丢失在外的宝贝。

　　“我兔明白！！”

　　小白深知自己肩膀上的重任，不敢耽误快速向着隐门冲去。

　　“不好！！”

　　赵长生心中猛地一惊，也快速向小白追上去。

　　“等等我……”

　　秦昊得到亲哥的指令，也不敢耽误追了上去。

　　“好机会！！”

　　渊总满脸欣喜之色，也快速的追了上去。

　　本以为花开九品的自己没机会了，没想到拦着自己的朱雀跑了，龙傲天等人也都被牵制住了，就凭秦昊几个仙君境的小比崽子，根本就不是他这个仙王的对手。

　　不过就在渊总感觉自己又行了时，专业团队则来到了柳如烟的身边。

　　打算等会看看秦昊进入隐门后有没有危险，要是有危险的话，就让渊总去顶，要是没有危险的话，就用柳如烟逼他回来。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师看到柳如烟，立马开撩道：“贫僧以前一直想不明白，命运为何让贫僧从小就遁入空门，今天见到柳妹妹才明白，原本是让贫僧为你守身如玉……”


----------------------------------------

