# 第1920章宝贝留给自己，危险留给队友

卧槽！！

　　能不能要点逼脸啊！！

　　就你这种花和尚，还敢说守身如玉！！

　　木秀等人眼角忍不住抽了抽，不知三弄大师怎么好意思的。

　　“大师这是动了凡心！？”

　　柳如烟见渊总不在身边，立马就娇笑着暴露本性。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十道：“贫僧虽为僧人，但也是性情中人，更何况柳妹妹生的如此漂亮，就算是佛祖来了也免不了会动凡心。”

　　“咯咯……”

　　柳如烟忍不住掩唇娇笑，发现三弄大师很有趣。

　　“大师，清醒点！”

　　奉天赶忙提醒道：“别看这柳如烟长得漂亮，但却有着仙王境的修为，已经修炼了五六千年了，比你大了好几千岁。”

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师神情严肃道：“她不是年纪大了，她只是替贫僧多走了一段岁月，一切都是贫僧的错，不仅来迟，让她等了这么久，还错过了她最美的年华，余生，补偿，我来！”

　　“卧槽！！”

　　专业团队听得是目瞪狗呆，心中更是冒出大大的卧槽。

　　本以为这秃驴只是玩的花，可没想到他连苦也不想吃，在本该努力修炼的年纪，居然想着如何扛起人家仙王的大长腿。

　　“秃驴终究还是没守住底线！”

　　木秀感到了痛心疾首，没想到秃驴会走这步。

　　本以为他说羡慕谭力有富婆疼只是口嗨，内心还是渴望成为一名自由的花和尚，可万万也没想到他居然当真了，为了富婆真的放弃了自由。

　　“大师果然是性情中人！”

　　柳如烟立马掩唇娇笑起来，不忘拿出通讯仪互留元神。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师互留元神之后，又双手合十道：“贫僧不光是性情中人，还可以是知心情人，只要柳妹妹有需要，贫僧千里万里都会赶到你身边。”

　　“大师，你好坏哦！”

　　柳如烟被撩的不要不要的，忍不住咬着红唇娇笑起来。

　　“这笑……”

　　众人小心肝猛地一跳，感觉魂好像被勾走了。

　　以前他们有些不太理解，秦导明知道柳如烟上辈子伤害了渊总，为何还要执意安排她去勾引渊总，现在看到柳如烟的笑才明白……

　　你可以说她坏，说她贱，说她嚣张，说她有心机……但是绝对不能说她丑！！

　　“便宜他了！”

　　众人心中感到不忿，转头瞥了一眼渊总。

　　“什么情况！？”

　　渊总心中突然泛起嘀咕，总觉得头上好像有东西。

　　不过他现在也没空去管这些事了，正在全力向着隐门所在的仙山冲去，想要赶紧冲进去寻找大先天至宝和大道之印。

　　“你们休想！！”

　　黑袍分身眼神陡然凌厉起来，紧接着就施放出了灭世魔炎。

　　轰隆隆！！

　　黑色的火焰冲天而起，引得虚空剧烈的震动。

　　紧接着不仅整个天穹都被黑色的火焰笼罩，隐门所在的仙山也同样被黑色火焰隔离了，还伴随一股冰冷阴沉的气息席卷天地，让全场众人忍不住打了个寒颤，有种一只脚踏入十八层地狱的感觉。

　　“怎么办！？”

　　秦昊心中猛地一惊，感受到了危险气息。

　　“关键时候还得靠我兔！”

　　小白丝毫没有要停下的意思，伸出爪爪掐出一道指诀点出。

　　紧接着一缕金色的太阳真火从爪尖射出，与黑色的灭世魔炎重重的碰撞在了一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声随之响起，两团火焰也立马交织在一起。

　　不过与想象中正义必胜的画面不同，小白释放出来的太阳真火并没有轰开灭世魔炎，反而被灭世魔炎当成养料一点点的吞噬了。

　　“好厉害的火焰！！”

　　小白心中猛地一惊，赶忙又加大了输出。

　　虽然灭世魔炎拥有吞噬万物的属性，但想要吞噬同等级的太阳真火也不容易，所以随着小白的加大输出，一团金色火焰出现在了黑炎之中。

　　紧接着金色火焰快速的撑开，犹如在黑炎中强行开个火圈。

　　“小白，好样的！！”

　　秦昊忍不住夸赞一声，提锤就要带头冲进去。

　　不过还没等他起跳钻火圈，就被小白给强行拦了下来，还不忘给他投去一个嫌弃的眼神，仿佛在问他有没有继承秦家的祖传精神。

　　“你拦我干嘛！？”

　　秦昊满脸着急之色，不懂小白什么意思。

　　“不对！！”

　　赵长生见小白停下来，也赶忙跟着停了下来。

　　别看小白是只萌萌哒的小兔子，但却是秦风一手调教出来的，喜欢将宝贝留给自己，危险则全部留给队友。

　　“好机会！！”

　　渊总眼前猛地一亮，赶忙冲进了火圈中。

　　“你看你……”

　　秦昊见渊总抢先，表现的更着急了。

　　不过还没等他将话说完，小白就丢下他冲进了火圈，没有要去追渊总的意思，就这样紧紧的跟在他身后，将他当成了一盏指路明灯。

　　“我就知道！”

　　赵长生心中吐槽一声，也快速的冲进了火圈。

　　“等等我……”

　　秦昊后知后觉，也快速的跟上。

　　“该死！！”

　　黑袍分身立马就怒了，还想要出手阻拦几人。

　　不过秦风和林三却没有给他出手的机会，再次进入双剑合璧的状态，凝聚出一道擎天的剑光斩下，无数道剑气随之化作连接天地的风暴，震耳欲聋的剑鸣声更是绝地而起。

　　“不好！！”

　　黑袍分身心中猛地一惊，知道此剑招能够击伤他。

　　只见他不得不放弃对秦昊等人出手，赶忙凝聚出一团灭世魔炎抵挡此剑。

　　轰隆隆！！

　　擎天的剑光重重的斩下，震耳的剑鸣声响彻虚空，恐怖的涟漪也快速荡漾开来，掀起了一股滔天的剑气风暴。

　　“噗！！”

　　秦风和林三又齐齐喷出了一口鲜血，还是无法撼动仙帝高阶的黑袍分身。

　　不过黑袍分身也与上次差不多，手上多出了一道流血的剑痕，依旧被他心中认为的蝼蚁给伤到了。

　　“给老夫去死！！”

　　黑袍分身被彻底激怒了，恐怖的威压也瞬间爆发。

　　“秦兄，这样下去不行啊！”

　　林三大口喘着粗气，感觉自己到了极限。

　　“没事！”

　　秦风也大口喘粗气道：“反正我这是身外化身，死了也不影响本体，等下我们继续双剑合璧跟他干……”


----------------------------------------

