# 第1922章熟悉的一幕重现……

“好样的，小三三！！”

　　秦风立马大叫一声，也不忘往其身边凑。

　　虽然他打不过隐门门主的身外化身，但是交手几次也发现了些门道，即便对方处于暴怒的状态中，下手也多少收着几分力气。

　　再结合隐门传承下来的门规，立马就猜出他们怕沾上因果。

　　“该死的秦风！！”

　　黑袍分身气的是全身颤抖，恨不得撕了秦风这个混蛋。

　　不过林三已经初步领悟了圣人剑意，还完成了花开十品的成就，对他能够造成一定的伤害，所以他不得不终止指诀，抬手抵挡林三的一剑破断万古。

　　轰隆隆！！

　　双方快速的撞击在一起，震耳的轰鸣声响彻天地。

　　紧接着无尽的能量在虚空中爆炸开来，引发巨大的冲击波和高温气浪，形成一股极其恐怖的能量风暴，犹如一头凶猛无比的巨兽一般，疯狂地席卷着天地。

　　“好机会！！”

　　秦风不敢有丝毫迟疑，快速启动了混元金斗。

　　紧接着混元金斗周身散发出古朴而神秘的幽光，似能吞噬万物生灵，又仿若蕴含着无尽的宇宙至理，并且瞬间锁定住了虚空中的七杀碑。

　　“什么！！”

　　龙傲天脸色立马大变，心中冒出大大的卧槽。

　　本以为秦风的本体不在现场，自己就能随心所欲的使用七杀碑，可没想到秦风不仅有五色神光，居然还有一个能套人宝贝的混元金斗。

　　嗡！嗡！

　　七杀碑发现被锁定之后，碑身之上立马杀意纵横。

　　紧接着七道血芒闪耀，恰似七条血龙缠绕，不仅搅得空间崩塌，时空紊乱，刺目的血光芒更令星辰黯淡，日月无光，仿佛要将世间一切生机全部抹杀。

　　“还敢挣扎！！”

　　秦风眸中寒光闪烁，又掐出了几道指诀。

　　紧接着混元金斗的斗口绽放出一道璀璨的金色旋涡，雄浑无匹的吸力也随之从中爆发而出，如鲸吞沧海般牢牢将七杀碑给禁锢住。

　　轰隆隆！！

　　七杀碑立马喷出血煞之气，试图挣脱这股恐怖的束缚。

　　不过混元金斗的特性就是吞噬万物，不仅金色旋涡光芒一闪，将血煞之气尽数吸纳，还反哺自身，使得周身金光愈发的耀眼璀璨。

　　“不好！！”

　　龙傲天眼看敌吸我弱，心中立马就着急起来。

　　只见他不顾上拿出自己的上品仙枪，直接就手持叶辰冲上去，想要将秦风这个麻烦的源头给解决掉。

　　不过秦风可不止一件大先天至宝，直接就拿出空间小葫芦原地消失。

　　而虚空中的七杀碑在一阵剧烈颤抖后，终究没能抵挡住混元金斗的恐怖吸力，快速缩小被吸入了斗中，紧接着一道道金色符文随之出现，仿佛封印的符文让七杀碑瞬间安静了下来。

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺天道级天选之子的大先天至宝，获得2000万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主抢夺天道级天选之子的大先天至宝，获得一次抽奖机会！”

　　“终于物归原主！”

　　秦风眼前猛地一亮，心中也激动了起来。

　　现在他不光有了主杀戮的杀戮大道之印，还拥有了杀戮属性的大先天至宝，一旦两者相加威力绝对会石破天惊，自己的战力也必将百尺竿头更进一步。

　　“秦风，还本帝七杀碑！！”

　　龙傲天立马被气的双目猩红，恐怖的仙帝之威也随之爆发。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的威压席卷天地，引得虚空剧烈的震动。

　　高耸入云的山峰 被瞬间夷为平地，化为齑粉消散于风中，下方的大地在更是剧烈颤抖，一道道巨大的裂痕如蛛网般蔓延开来。

　　“还？！”

　　秦风嫌弃的撇了撇嘴，表示自己凭本事借的。

　　不对！

　　这本就是秦家丢失的宝贝，怎么能用借和还来形容呢！？

　　“你高兴的太早了！”

　　黑袍分身已经腾出了手来，再次掐诀要收回混元金斗。

　　不过让他感到崩溃的是，熟悉的一幕居然又出现了。

　　只见隔壁的于兰一招大冰封术，成功将四大神兽给冰封了起来，紧接着便手持一把寒冰剑，像之前林三那样对着他再次刺了过来。

　　而且于兰的修为已经达到了仙王巨头级，打起来可比小三三的一剑断万古疼多了。

　　“我尼玛****……”

　　黑袍分身心态瞬间崩了，立马就化身成了电报机。

　　本以为自己可以轻松拿捏罪魁祸首秦风，将混元金斗给收回来，可没想到不仅龙傲天来搅局，林三也跑来捣乱，现在又来了个于兰。

　　都是天道级天命，他惹不起的存在！！

　　“兰宝宝，我爱你！！”

　　秦风立马开心的大叫，赶忙收起了混元金斗。

　　不过他却没有要停手的意思，又将冰封的四大神兽给收了。

　　因为四大神兽被于兰冰封不能动，所以收起来是一点力气都没有费，轻轻松松就将其装进了混元金斗之中。

　　“本帝才不爱你了！”

　　于兰美眸中充满了嫌弃，表示自己对分身没兴趣。

　　紧接着恐怖的冰封之力席卷天地，手中的寒冰剑也斩出一道擎天剑光，与黑袍分身重重的碰撞在了一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻了天地，还伴随着一股恐怖至极的寒气。

　　不过结果却与之前的林三的一样，虽然能逼迫黑袍分身出手防御，但却无法对其造成什么实质伤害，反而伤到了自身。

　　“噗！！”

　　于兰立马喷出一口鲜血，手中的冰剑也瞬间碎裂。

　　“兰宝宝！！”

　　秦风赶忙收起混元金斗，想要上前将于兰给扶住。

　　不过于兰依旧嫌弃他是个身外化身，不仅自己在空中旋转卸掉一部分力，还伸出冰冷的小手将他的大手给重重拍掉。

　　“滚开！！”

　　于兰犹如冰美人，拒人于千里之外。

　　“太过分了！”

　　秦风心中感到十分的委屈，表示身外化身也叫作秦风。

　　“秦风！！”

　　龙傲天此时已经彻底发疯了，红着眼用力掐着手中的叶辰。

　　“呃，布管武德实……”

　　叶辰被掐的不断翻着白眼，仿佛看到太奶在向他招手……


----------------------------------------

