# 第1925章这TM的是三十八名

“什么！？”

　　全场众人心中一惊，齐刷刷的看向秦风。

　　只见他的周身不仅有花开十二品的特效，天地间还响起了阵阵大道之音，更是犹如一尊至高神灵般立于虚空之中，平等的蔑视在场所有人。

　　“花，花开十二品！？”

　　黑袍分身震惊的双目瞪圆，仿佛在大白天见到了恶鬼。

　　他作为隐门门主的身外化身，可以说什么惊世骇俗的大场面都见过，就算是秦风的金乌分身花开十一品，他也只是心中短暂震惊一下，很快就恢复了平静。

　　因为他们隐门从太古传承至今，积累下来的底蕴实在太强大了。

　　举个栗子……

　　如果他的三弟子陈树不意外陨落的话，以他们隐门的底蕴也能助其花开十一品，成为他们隐门下一代的门主接班人。

　　换句话说就是……

　　花开十一品是隐门门主的标准，也是整个仙界最高的花开纪录。

　　可现在秦风却打破了这个纪录，成功突破十一品达到了十二品，别说全场众人震惊的久久不语，就连他心中也翻起了滔天巨浪。

　　只想大声的问一句，这TM的还是人吗！？

　　紧接着他与本体的心便慌了起来，觉得他们隐门此次真摊上大事了。

　　之前秦风虽然成功花开十一品，但最多就是与他们隐门平起平坐，更何况秦风还没有成长起来，能不能有未来还不好说了。

　　但现在秦风本体成功花开十二品，一旦让其成长了起来，整个仙界将无人能压制他，也意味着他有能力终结，隐门从太古传承下来的超然地位。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　龙傲天也停下了攻击，难以置信的看着秦风。

　　刚刚他好不容易自我安慰加催眠，熬过了来自十品和十一品的打击，没想到转头就又给他来个十二品的震撼，也让他的道心差点就彻底崩溃了。

　　“败了，彻底败了吗！？”

　　叶辰还被龙傲天掐着，艰难的睁开眼睛看去。

　　虽然他也想重现战神风采和光复大燕皇朝，但奈何他已经落入了龙傲天的手中，秦风的出现更是让他感受到了什么叫绝望。

　　即便他现在能活着逃出去，也没有勇气参加天下争霸。

　　“秦兄，你还是人吗？！”

　　林三呆呆看着秦风，大脑直接就宕机了。

　　本以为自己与秦风只有一品的差距，只要肯吃苦就一定能将其追上，可让他万万也没想到的是，他的本体居然达到了十二品，比自己的花整整多出了两朵。

　　“这就是本帝的男人！？”

　　与对待金乌分身的态度完全不同，兰宝宝拼命克制自己颤抖的身体。

　　“不是，人怎么能有两副面孔！？”

　　金乌分身立马不平衡了，心中也开始抗议了起来。

　　表示身外化身也需要人权，也想左搂右抱的享福，不想在外面打工替本体背锅。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天道级天选之女，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主让传说级天选之子感到绝望，获得10万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子，使其道心出现崩溃，获得100万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子，使其道心出现不稳，获得100万反派点！”

　　“我来了，你好像又不太高兴啊！”

　　秦风没空理会系统提示声，目光淡然的看着黑袍分身。

　　紧接着仙王初阶的修为毫不掩饰的爆发，一个接一个的buff也开始不断添加，气息也仿佛高大青竹般节节攀上，每提升一次都会引得虚空剧烈震动。

　　轰隆隆！！

　　最后虚空更是承受不住，裂开了一道道缝隙出来。

　　脚下的大地也在疯狂的下陷，狰狞的裂痕如蛛网般蔓延，一块块巨石也仿佛失去重力般，缓缓的向着虚空漂浮起来，并且承受不住再次碎裂开来。

　　“不慌，不慌！！”

　　黑袍分身强迫自己冷静下来，开始自我安慰道：“就算他花开十二品又如何？仙王初阶就是仙王初阶，只要趁现在将他灭了，那么一切的混乱都会结束。”

　　想到这里——

　　他眼神立马凌厉起来，灭世魔炎也随之爆发。

　　轰隆隆！！

　　黑色的火焰冲天而起，引得虚空剧烈的震动。

　　紧接着整个天穹都被黑色的火焰笼罩，整个无尽荒原也随之黑了下来，还伴随一股冰冷刺骨的气息席卷而出，仿佛要将世间的一切都给焚毁掉。

　　“区区仙帝高阶，也敢在朕面前放肆！！”

　　秦风立马冷哼了一声，挥手拿出祖传的魔剑。

　　轰隆隆！！

　　魔剑出世，天地变色！！

　　只见天空中立马就电闪雷鸣，仿佛整个世界都在剧烈震颤。

　　紧接着剑身上爆发出一道冲天的黑色光芒，神秘而古老的符文在上面跳动，还闪烁着深邃而诡异的暗红色光芒，仿佛不仅能吞噬世间一切光明，还能将天地间的一切化为齑粉。

　　“这是什么剑！？”

　　黑袍分身立马双眼瞪圆，仿佛触及到了知识盲区。

　　虽然他们隐门收集了很多大先天至宝，但却从未见过如此邪性的大先天魔剑，甚至翻遍脑海中的所有记忆，也没找到此剑的任何记载。

　　“杀你的剑！！”

　　秦风没有多余的废话，直接持剑就杀向对方。

　　只见祖传魔剑爆发出一道冲天的剑光，如同无边的狂潮般席卷天地，紧接着一道惊动天穹的剑意席卷四方，凌厉的剑气更是激荡了九万里。

　　“这TM的是三十八名！？”

　　全场众人满脸的惊恐之色，身体也不自觉的颤抖起来。

　　虽然他们看到秦风花开十二品，已经做好了心理准备，但没想到依旧低估了他的恐怖战力，明明只有仙王初阶的修为，却比仙帝高阶的黑袍分身带来的压迫感还强。

　　“好，好厉害！！”

　　专业团队看的是心惊肉跳，被秦风的妖孽程度给吓到了。

　　不过与各大门派的恐惧不同，他们短暂震惊后则开心了起来，甚至想提前奏起仙秦集团的MVP结算战歌……


----------------------------------------

