# 第1927章清白的叶辰giegie

“啊！！”

　　叶辰依旧在惨叫，觉得脑袋要炸了。

　　不过龙傲天却没有要停手的意思，继续使用搜魂术查看他的记忆，直到反复确认真没有后才肯放过他。

　　可此时的叶辰已经神识受到重创，仿佛经过了一场电击酷刑逼供，不仅目光呆滞，嘴角还流着哈喇子，身下更是一片潮湿。

　　“怎么会没有！？”

　　龙傲天心中非常烦躁，不愿意接受这个现实。

　　他苦苦追杀了叶辰一百多年，也红温了一次又一次，眼看着就要找到心爱的心颜小姐了，可最后却告诉他从一开始就找错了人。

　　此事别说他无法接受了，换做任何人也接受不了！

　　“心颜！！”

　　龙傲天再也控制不住，双眼通红的仰天怒吼。

　　声音中饱含着无尽的悲伤与愤怒，如同一头受伤的洪荒巨兽，在宣泄着内心深处的痛楚与愤懑，狂风更是因他的怒吼而呼啸盘旋，似乎在为他遭遇悲戚和呜咽。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害传说级天选之子，使其生命垂危，获得200万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主折磨天道级天选之子，使其感受到痛楚，获得500万反派点！”

　　“是你媳妇吗？就狗叫！”

　　秦风心中立马就不爽了，觉得龙傲天有些越界了。

　　不过他现在也没空去管龙傲天，正在全力与黑袍分身激烈大战。

　　“秦风，去死吧！！”

　　黑袍分身眸中寒光一闪，将力量注入到量天尺中。

　　紧接着四周的虚空便仿若被利刃切割，不仅泛起道道肉眼可见的涟漪，似是承受不住其磅礴威压冲击，还带起一道刺目的银芒，将虚空硬生生的撕裂开来，乱流如汹涌波涛般向四周澎湃扩散。

　　“给你点颜色，你还真敢开染坊啊！”

　　秦风立马冷哼一声，快速抽回祖传魔剑。

　　别看对方现在跟他打的有来有回，还成功拦住他的一剑开天门，但那只是他处于稳健考虑，用了三成力的结果，并没有使用混元道体真正的力量。

　　不过对方现在急着找死，他也没理由去拒绝人家。

　　铿锵一声，天外飞仙！！

　　一道震裂耳膜的剑鸣声响彻天地，还伴随着一道刺目的剑光破空而现。

　　紧接着天空瞬间暗淡了下来，秦风身后出现了一轮圆月，还伴随着一道无匹的剑意在剑刃上涌动，其惊艳的剑光仿佛划破黑夜，照亮了天地。

　　“不好！！”

　　黑袍分身脸色猛地一变，感受到一股危险的气息。

　　不过现在他也空去思考，秦风为何会突然变强这么多，立马就拿起量天尺来抵挡这一剑。

　　轰隆隆！！

　　双方攻击重重碰撞在一起，立马爆发出震耳的轰鸣声。

　　虽然黑袍分身的修为达到了仙帝高阶，但花开十二品的潜质彻底打破了仙帝之下皆蝼蚁的定律，再加上几十个buff和混元道体的加持。

　　可以说此时的秦风，简直强的可怕！

　　“噗！！”

　　黑袍分身立马喷出一口鲜血，身体也忍不住向后退了几步。

　　而秦风则立于夜空中纹丝不动，身后是明亮的圆月做背影，仿佛一个照明灯打在了他身上，将所有细节都照得清清楚楚。

　　“怎么可能！？”

　　正在悲愤中龙傲天，立马瞪大眼睛看去。

　　虽然他们知道花开十二品的秦风变态，但万万也没想到能变态到这种程度，仙王初阶的修为不仅挑战仙帝高阶，更是一剑将仙帝高阶给击伤了。

　　尼玛！！

　　要不是亲眼所见，谁敢相信是真的！？

　　不过紧接着也不知是他的光环启动了，还是双脚离地智商重新占领了高地，立马就想起了叶辰记忆中，关于秦风是幕后黑手的猜测。

　　而他要是没有记错的话……

　　当初叶辰飞升来仙界的时候，秦风好像也在边区的飞升点。

　　“放，放开我，我真不认识什么心颜……”

　　叶辰眼歪口斜的流着口水，用最后一丝理智开口哀求。

　　现在他的记忆已经被龙傲天翻看完了，连小时候用什么姿势尿尿他都知道了，也间接证明了自己的清白，所以也就没有理由再抓着他不放了。

　　“看样子他确实是清白的，不过……”

　　龙傲天看着手中的叶辰，想起自己对大道的起誓。

　　虽然他通过搜魂术证明了叶辰的清白，但他当年发下的大道誓言却是杀死叶辰，所以为了自己的道心永固，就算知道叶辰是清白的也不能放过他。

　　更何况叶辰还是大燕后裔，他就更加不可能放虎归山了。

　　想到这里——

　　龙傲天眼神泛起了一抹杀意，恐怖的仙帝之力也瞬间爆发。

　　“啊！！”

　　奄奄一息的叶辰，又发出凄厉叫声。

　　只觉得一股恐怖的能量涌入体内，就好像人被通上了高压电，恐怖的电流疯狂破坏他的身体，不管是身上的奇经八脉，还是丹田和骨骼都没能逃过。

　　“嗯！？”

　　于兰似乎有所感应，转头看向了龙傲天。

　　不过也不知是狗作者股市亏钱想刀人，还是叶辰欠大道的债太多了，她居然对其没有一点怜悯之心，也没有要出手将其救下的想法。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害传说级天选之子，使其生命进入倒计时，10……”

　　“9……”

　　“8……”

　　“叶辰giegie要凉了！？”

　　秦风听到系统声立马身躯一颤，心中也涌起了一股浓浓的不舍。

　　虽然叶辰giegie经常跟自己作对，但两人好歹也是荒古的老乡，感情多多少少还是有点的，现在听到他即将陨落的消息，心中不免涌起一股不舍的悲伤。

　　首先说明……

　　此悲伤绝对不是假的，而是发自内心的悲伤。

　　“叶辰giegie，你怎么就走了！？”

　　秦风一想起兰宝宝还没有蹬，心中的悲伤就再也无法掩饰。

　　本来他想着在叶辰giegie离去之前，将所有妹子得到照顾的好消息告诉他，让他能死得瞑目，可让他万万也没想到，自己严重高估了自己的能力。

　　最后还差一个兰宝宝没有照顾到位，也等于说叶辰giegie是带着遗憾走的……


----------------------------------------

