# 第1929章恭喜你回答正确……

砰的一声！

　　龙傲天看着生机流逝的叶辰，像丢垃圾一样将其丢了出去。

　　虽然现在的叶辰还没有咽下最后一口气，但他已经将其体内的生机全部斩断了，就算是十个仙帝一起联手抢救，也不可能将其给抢救回来了。

　　“结束了吗！？”

　　叶辰重重的摔落在地上，视线开始变得模糊起来。

　　紧接着他便继续回忆刚才的梦境，仿佛抽大烟般想从中找到快感。

　　秦风只是个不起眼的小角色，自己都懒得去杀他；也完成了儿时许下的承诺，娶了青梅竹马的于兰；还有个红颜知己陪伴在自己的身边……

　　不过老天并没有给他多少时间去回味，体内仅存的一点生机也迅速流逝干净。

　　最终缓缓闭上眼睛，陷入无尽的黑暗中，也不忘在心中念叨一句，希望自己下辈子没有秦风。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害传说级天选之子，使其生命进入倒计时，0……”

　　“叶辰giegie真凉了！？”

　　秦风听到系统提示声，高大的身躯立马一颤。

　　紧接着悲伤和难过的情绪在心中不断交织，开始回忆与叶辰giegie在一起的点点滴滴。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害一名天选之子，使其生命值彻底归零，获得1亿反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害一名天选之子，使其生命值彻底归零，获得一次加强版抽奖机会！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害一名天选之子，使其生命值彻底归零，获得一个天命大礼包！”

　　“一个小目标？加抽奖？还有大礼包！？”

　　秦风再次听到系统的提示声，赶忙用悲伤压住上扬的嘴角。

　　他绝对不是因为奖励丰厚而开心，而是对面黑袍分身虎视眈眈，自己绝对不能在他的面前，表现出一点悲伤的情绪，让他有机可乘。

　　“秦风，去死吧！！”

　　黑袍分身无法接受现实，立马愤怒的持尺杀过来。

　　只见所过之处的虚空仿若利刃切割，不仅有乱流如波涛般汹涌而出，还泛起一股极其恐怖的时间之力，仿佛能将人淹没在时间长河之中。

　　“还敢找死！！”

　　秦风眸中寒光一闪，直接挥动祖传魔剑。

　　一剑开天门！！

　　剑光璀璨夺目，照耀十方天地。

　　只见秦风瞬间激活了混元道体，人与剑也化作一道流星冲天而起，不仅掀起震耳的音爆声，更是急速划破虚空，引得天地剧烈震动。

　　轰隆隆！！

　　双方再次重重的碰撞在一起，冲天蘑菇云也随之拔地而起。

　　紧接着恐怖的能量风暴席卷天地，不仅让虚空裂开一道道口子，让空间乱流从中急速的涌出，大地也承受不住冲击，裂开了一道道如蛛网般狰狞的口子。

　　“噗！！”

　　黑袍分身再次喷出一口鲜血，只觉得胸口气血翻腾的厉害。

　　“什么！？”

　　全场众人心中猛地一惊，下意识的转头看向秦风。

　　如果说第一次击伤黑袍分身，是因为对方大意没有躲，那么第二次击伤就是秦风真的恐怖如斯，仙王初阶不仅打破仙帝以下皆蝼蚁的定律，还能直接越级将其击败。

　　“混元之力！！”

　　黑袍分身后知后觉，发出尖锐爆鸣道：“你，你是传说中的混元道体！？”

　　话音刚落，全场沸腾。

　　“混元道体？什么是混元道体！？”

　　“不是吧？你居然连混元道体都没听过！？”

　　“据古籍记载，混元道体乃无敌体质，能立于时间长河而不败！”

　　“没开玩笑吧？一个体质也敢称无敌！？”

　　“你懂什么？混元之力诞生于天地初开之时，不仅可兼容三千大道，吸收还可改善体质。”

　　“换句话说就是，你找到一株天材地宝，大概率与自己修炼的功法不匹配，但秦风却能直接吃……”

　　“还不止了，你找到一株改善体质的天材地宝是机缘，他拥有混元之力，每时每刻都在改善体质。”

　　“简单点解释就是，你苦修修炼百年，不如人家晚上睡一觉！”

　　“卧槽……”

　　听到混元道体的强大，全场立马破防惊呼。

　　“恭喜你回答正确！”

　　秦风嘴角露出龙王微笑，也不忘冲上去奖励对方。

　　“什么！！”

　　黑袍分身瞳孔猛地一缩，下意识抬起量天尺抵挡。

　　轰隆隆！！

　　剑和尺重重的碰撞在一起，也掀起了滔天的能量风暴。

　　不过此次的黑袍分身已经做好了准备，并没有被秦风一剑给击飞出去，正手持量天尺与祖传魔剑互相较量。

　　“来而不往非礼也……”

　　秦风见回答正确的奖励已送达，立马嘴角上扬使出了五色神光。

　　啾！！

　　金色孔雀凭空出现，发出了一道鸟鸣声。

　　紧接着青、黄、赤、黑、白五色光芒随之爆发，犹如五条巨龙在空中交织盘旋，形成了一道耀眼的五色光环，并且快速向着黑袍分身手中的量天尺刷去。

　　“什么！！”

　　黑袍分身脸色猛地一变，赶忙抓紧量天尺向后退。

　　不过秦风已经盯上了他的量天尺，心中也做好了各种突发情况预案，立马使用空间葫芦闪现到其身后，挥剑将对方的退路给全部封死。

　　“不好！！”

　　黑袍分身的心中狂跳，赶忙启动量天尺闪躲。

　　只见量天尺尺身闪烁出一道光芒，空间之力也随之快速将其包裹起来，想要使用空间之力将他给带离此地。

　　“呵呵……”

　　秦风嘴角忍不住上扬道：“刚才你就是用它，封锁了我的小葫芦吧？！”

　　“什么！！”

　　黑袍分身的瞳孔又是一缩，心中涌起一股不好的预感。

　　紧接着他眼角余光就看到自己的四周，出现了一个四四方方的透明玻璃罩，正是他刚才封锁秦风空间的手段。

　　唰的一声！！

　　也不等黑袍分身反应，手里面就空空如也了。

　　“将量天尺还给老夫！！”

　　黑袍分身见量天尺被刷，立马发出暴怒的咆哮声。

　　不过秦风却没有惯着他的意思，也没有还给他的意思，直接砰的一拳将其击飞了出去。

　　“哼！”

　　秦风居高临下看着对方，冷哼轻蔑道：“一个身外化身也敢在朕面前狗叫，让你的本体滚出来……”


----------------------------------------

