# 第1932章拥有隐门攻略的秦老六

“呀！！”

　　柳如烟忍不住娇叫一声，人也变得娇羞妩媚起来。

　　以前她主动将炮台架起来，也没能让秦导开炮，以为他是嫌弃自己，可没想到他居然喜欢击股为号这种传统手艺。

　　“呃……”

　　木秀等人眼角立马抽了抽，没想到会是这种击股为号。

　　“不是……”

　　三弄大师立马就急了，表示自己已经预定了。

　　不过很快他就明白了何为如烟大帝，不仅没有在乎他的感受，甚至还主动的将身子往秦导的身上凑。

　　见此一幕——

　　三弄大师立马感到了心痛，感觉自己的软饭事业要凉。

　　“可怜的秃驴啊！”

　　木秀嘴上说着同情，嘴角却比AK还难压。

　　他绝对不是在嘲笑三弄大师被甩，只是单纯见不得兄弟过好日子，也不想以后去找欢乐时，一个人孤孤单单的。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣不绝于耳，恐怖的风暴席卷天地。

　　不过相对于天赋无双的秦昊，喜欢藏牌的赵长生，以及将危险留给队友的小白，渊总则被打的非常惨。

　　“噗！！”

　　渊总喷出了一口鲜血，看着剑又陷入了沉思。

　　刚才他明明一剑将龙傲天给击伤了，可为什么之后就打不出那种伤害了！？

　　“渊总行不行啊！？”

　　金乌分身看着渊总不行，立马将柳如烟拉入怀中。

　　“陛下！！”

　　柳如烟立马露出娇羞，身子一软倒在其怀里。

　　虽然眼前之人是秦导的身外化身，本体更是一只三足金乌，但作为一名懂事的秦女郎，只要能继续出演女一号，可不管你今晚来的是不是人。

　　“朕是让你来喊救命的，不是让你来发浪的！”

　　秦风忍不住翻了个白眼，抬手在大灯上狠掐了下。

　　“呀，讨厌！”

　　柳如烟立马吃痛娇嗔，也狠狠白了秦风一眼。

　　不过专业的素养却让她立马进入状态，不仅在秦导怀里挣扎了起来，还迎合秦导的喜好，满脸惊恐的大叫道：“放开我，快点放开我，我已经嫁人了，我相公就在这里……”

　　“卧槽！！”

　　专业团队心中立马冒出卧槽，感受到了什么叫演技的碾压。

　　本以为秦导执意派柳如烟去渊总身边是因为漂亮，可没想到人家的演技居然这么好，别说是将渊总套着当狗遛了，就算是他们也一样心甘情愿被她当狗遛。

　　“嫁人好啊！！”

　　金乌分身立马原形毕露，嘴角忍不住上扬了起来。

　　“不要，不要，阿渊救我……”

　　柳如烟仿佛入戏太深，眼中满是惊恐和挣扎。

　　“如烟！？”

　　渊总身躯猛地一颤，赶忙看向声音来源。

　　只见秦风的金乌分身仿佛调戏良家妇女的纨绔之弟，不仅带着几名恶奴满脸淫笑，还将他发誓要保护的女神拉入怀里羞辱。

　　尤其是柳如烟羞辱和惊慌的眼神，更是刺激着他身上每一个神经元。

　　“他这是在刺激林渊！？”

　　赵长生看着纨绔模样的秦风，觉得他一点也不像是在演戏。

　　“出生！！”

　　渊总双眸之中怒火喷薄，仿佛要将秦风给活劈了。

　　紧接着他救美的愤怒光环也仿佛被激活了，满头黑发在风中肆意飞舞，青筋也好似一条条愤怒的蛟龙在暴起。

　　轰隆隆！！

　　仙王境的强大威压也毫无保留地释放出来，以他为中心形成了一个恐怖的压力场，让大地变的不堪重负，一道道深深的裂痕如蛛网般向四周蔓延开来。

　　不过秦风却丝毫没有收敛的意思，还当着他的面掐了下如烟牌大灯。

　　“吼！！”

　　渊总怒气值瞬间满格，犹如一只愤怒的雄狮。

　　不过他已经卷入了天选大混战之中，此行为落入龙傲天眼中就是要跟他拼命，立马就手持上品仙枪重点招呼渊总。

　　咻！！

　　长枪划破长空，带起刺目流光。

　　只见龙傲天手中上品仙枪的枪尖光芒大绽，汇聚成一点极其耀眼的星芒，仿佛吸纳了周围所有的仙灵之力。

　　紧接着一道凌厉的枪芒如蛟龙出海般，在空中划出一道完美的弧线刺向渊总。

　　“不好！！”

　　渊总心中猛地一惊，感受到此枪的危险。

　　别看龙傲天手中只拿着一把上品仙枪，但却带着一股毁天灭地的气势，只觉得有一股排山倒海的力量扑面而来。

　　面对龙傲天的一枪，他不敢有丝毫大意。

　　只见他赶忙将力量注入手中的仙剑中，拿出自己领悟出来的最强剑招来抵挡。

　　轰隆隆！！

　　天地间的仙气如沸腾的江河咆哮，以渊总为中心形成一个巨大旋涡。

　　紧接着旋涡之中电芒闪烁，仿若雷霆在其中孕育，还伴随着一道恐怖的剑意也随之冲天而起。

　　“来吧！！”

　　渊总发出一道震天动地的怒吼，手中仙剑也绽放出刺目的光芒。

　　紧接着他没有丝毫迟疑的挥剑斩下，一道仿若开天辟地的巨型剑影从剑中呼啸而出，仿佛要将眼前的一切阻碍都彻底抹除。

　　“此剑好厉害！！”

　　赵长生心中猛地一惊，能感受到此剑的可怕。

　　原本他心中多少还有些得意，觉得自己苟了这么多年，距离天下无敌已经不远了，可谁知道天下英雄如过江之鲫，也更加坚定了他继续苟下去的决心。

　　“叮咚，恭喜宿主激怒神话级天选之子，获得100万反派点！”

　　“打吧，打吧，你们就在这里继续打吧！”

　　金乌分身见渊总光环已开启，立马松开了柳如烟开始行动。

　　相对于龙傲天等人盯着人参果树不放，他可是有陈树提供的详细隐门攻略，清楚知道隐门的宝贝都藏在什么地方。

　　“陛下！”

　　柳如烟立马委屈嘟嘴，谴责秦风的不解风情。

　　不过秦风此时可没不懂什么风情，正在隐门外与黑袍分身继续大战，也不忘在心中呼叫系统使用刚获得的加强版抽奖机会。

　　“叶辰giegie！”

　　一想到此抽奖机会是叶辰用命换来的，秦风的眼眶中就不禁感到了一阵湿润。

　　哗啦一声！

　　熟悉得大转盘出现了，也开始缓缓转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中……”

　　ps兔子今天休息，想早睡防猝死，明天十二点前补上，理解万岁……


----------------------------------------

