# 第1934章叶辰giegie最后的馈赠

“怎么回事！？”

　　对手脸色猛地一变，不知发生了什么事。

　　不过秦家弟子却没要解释的意思，就算没有天赋进阶到大巫，血脉之力也得到了大幅度的提纯，力量自然也跟着上了好几个层次。

　　至于秦殊几名因天赋强大，突破到大巫的秦家弟子，更是获得了前所未有力量增幅，别说下界的几名大帝强者了，光是肉身之力就能媲美地仙境修士。

　　而且他们的大巫之体，还有很大的提升空间，能无瓶颈修炼到仙王境。

　　“怎么回事？我怎么突然变强了！？”

　　“血脉之力，是始皇，是始皇在庇护我们！”

　　“大巫，我居然进阶成了大巫，始皇万古！！”

　　“有始皇庇护，我秦家必将一统诸天万界！！”

　　“始皇不败，秦家永存，兄弟们，杀！！”

　　“杀，为了始皇，为了大秦的荣耀！！”

　　“………”

　　获得血脉之力加持的秦家弟子，立马就跟打了鸡血般亢奋大叫。

　　只见他们犹如钢铁洪流般快速冲杀，硬生生将对方给的包围圈给冲破了，并且快速机动对其进行了反包围。

　　而且不光荒古秦家获得了血脉加持，仙界的秦家也同样获得了血脉加持。

　　也让原本就在东域横着走的秦家弟子，变的更加肆无忌惮起来，仿佛只要有秦风这个始皇还在，那这世上就没人能惩罚他们一样。

　　而相对于秦家弟子的感受，秦昊的感受则是更加直观。

　　只见正在跟龙傲天战斗他，体内突然气血翻腾了起来，只觉得有股力量正要破体而出。

　　“我哥又不当人了！？”

　　秦昊立马捂住胸口，抬头看向隐门外面。

　　因为他与秦风是相差三岁的双胞胎，属于至亲血脉的手足兄弟，所以与其他秦家弟子落后一步不同，他早早就突破到了大巫。

　　此次不仅让他的修为突破到了仙君高阶，更是直接打破血脉的桎梏，感受到了传说中十二祖巫的气息。

　　紧接着他的周身涌出一股强大的气流，不仅让脚下的大地裂开一道道狰狞的口子，碎石还失去重力般漂浮了起来，身后更是浮现出一道巨大的虚影。

　　“祖巫真身！！”

　　赵长生立马就瞪眼惊呼，心中发出土拨鼠的嚎叫。

　　尼玛！

　　这秦风师弟不当人也就算了，他弟弟怎么也不是个东西啊！？

　　轰隆隆！！

　　一道震耳的轰鸣声响起，天地间的仙气开始沸腾。

　　紧接着它们开始疯狂的向着秦昊涌去，也使得他身后的祖巫虚影逐渐清晰起来，虎头人身，四蹄长肘，嘴里衔蛇，手中握蛇，全身被雷电包裹，仿佛天地间的雷之主宰，让人忍不住想要顶礼膜拜。

　　“祖巫强良！！”

　　龙傲天忍不住眉头微微一挑，明白秦昊为何能挤掉自己了。

　　不过紧接着不服输的情绪就涌上了心头，也为了不当被后浪拍死的前浪，他立马就对秦昊等人发动猛烈的攻击，想要抢夺人参果来做最后的一搏。

　　“来吧！！”

　　秦昊此时心血澎湃，感觉自己强的可怕。

　　紧接着便爆发出了自己的巅峰状态，身上披着秦皇不灭铠，手中拿着金龙锤，头上顶着大道熔炉，身后不仅有四百龙象之力，还有一尊祖巫的真身，更是开启了六道轮回的大门。

　　“我，我……”

　　赵长生看着金光闪闪的秦昊，再看看平平无奇的自己，心中突然涌起一股酸涩的情绪。

　　“二蛋，好样的！”

　　小白见秦昊想主动上去挨打，立马开口拱火道：“精神点，别丢我们秦家的脸！！”

　　“如烟！！”

　　渊总见龙傲天被秦昊挡住，立马就转头看向了柳如烟。

　　不过此时的金乌分身已经跑没影了，还带着柳如烟这个股一起走了，好方便自己能随时来个击股为号。

　　画面一转，隐门外面。

　　只见秦风的血脉已经升级完毕，不仅成长为了二十多米高的祖巫，修为更是成功突破到了仙王中阶。

　　“这就是祖巫之力吗？”

　　秦风能感受到一股强大的力量，也不忘呼叫系统兑换枚根基丹。

　　“叮咚，恭喜宿主花费6000万反派点，成功兑换一枚仙王境根基丹！”

　　“又花了六千万！！”

　　秦风肉痛的将根基丹吞下，紧接着便看向了黑袍分身。

　　虽然他成功进阶到了祖巫，修为也成功突破到了仙王中阶，全身上下充满了力量，但却不知道这股力量到底有多强，急需找个人形沙包来测试一下。

　　“此子断不可留！”

　　黑袍分身眼神陡然凌厉起来，凝聚仙帝之力准备全力一战。

　　“就你了！！”

　　秦风见有人主动送上门，立马就脚下用力的一蹬。

　　轰隆隆！！

　　脚下的大地瞬间塌陷下去，整个无尽荒原也瞬间裂开。

　　“嘶！嘶！”

　　林三等人立马倒吸一口凉气，被秦风的祖巫状态给吓到了。

　　不过秦风却没空去搭理他们，瞬间闪现到了黑袍分身面前，如同压路机般的巨大拳头也狠狠轰出。

　　“不好！！”

　　黑袍分身瞳孔猛地一缩，赶忙凝聚护盾抵挡此拳。

　　轰隆隆！！

　　拳风瞬间化作一股恐怖的能量风暴，以排山倒海之势向四周席卷而去，巨大的裂缝也如蜘蛛网般在大地上蔓延开来，深不见底的沟壑中散发出炽热的岩浆，喷涌而出的岩浆如火山爆发一般冲向天空，与云层中的雷电相互交织，形成一幅末日般的景象。

　　“噗！！”

　　黑袍分身立马喷出一口鲜血，身前凝聚的护盾也瞬间碎裂。

　　紧接着恐怖的祖巫之力狠狠轰在他身上，直接将他如一枚炮弹般急速轰飞了出去。

　　“这就是祖巫之力！？”

　　秦风看着眼前的末日场景，难以置信的看向自己拳头。

　　虽然他知道进阶祖巫会很强，但没想到能强大到这种程度，仅凭肉身之力就能与仙帝一战了，更别提还有几十个加战的buff。

　　“嘶！嘶！”

　　全场众人也倒吸一口凉气，被秦风的恐怖战力吓到了。

　　“这就是叶辰giegie最后的馈赠！？”

　　秦风心中开始缅怀起叶辰，也不忘呼叫系统打开礼包……


----------------------------------------

