# 第1935章天命大礼包

“叮咚，恭喜宿主打开天命大礼包……”

　　“叮咚，恭喜宿主获得圣人剑意升级卡*1！”

　　“叮咚，恭喜宿主获得神秘种子*1！”

　　“叮咚，恭喜宿主获得弱化版大道神通，一气化三清！”

　　“弱化版！？”

　　看着开出来的三件物品，秦风神情不由得愣了下。

　　虽然他听过一气化三清是门牛逼的神通，可是却从未听说过还有什么弱化的版本。

　　还有那张圣人剑意升级卡也好理解，就是让他的剑意开花结果，从而掌握真正的青萍剑意，用来打击，呸，用来激励小三三用的。

　　但是神秘的种子又是什么，为什么要用神秘来形容呢！？

　　带着心里面的疑惑，点开简介查看起来：

　　圣人剑意升级卡：使用后可提升自己的圣人剑意等级，使宿主瞬间掌握圣人剑意。

　　一气化三清（弱化版）：使用后宿主可幻化出三个分身，不仅能与本体心意相通，还拥有与本体一样的修为和境界（注：弱化版一气化三清有时间限制，分身只能存在两个半小时，且不能离宿主太远）

　　神秘种子：诞生于混沌之中的神秘种子（注：可用反派点进行催熟，每次不低于100万反派点）

　　“卧槽！！”

　　秦风忍不住爆了声粗口，发现这套路非常的眼熟。

　　尼玛！！

　　眼看着就要将先天葫芦藤全部催熟出来了，结果现在又给他安排了一个什么神秘种子。

　　就好像某A整天盯着狗作者账户的钱，只要有点风吹草动就立马挥舞起镰刀。

　　不过这弱化版的一气化三清倒是挺不错了，虽然无法离开本体太远距离，也有两个半小时的时间限制，但却能让他从一对一变成三对一。

　　还有圣人剑意升级卡也不错，可以实实在在增加他的伤害。

　　“结束了……”

　　秦风接受完叶辰的最后馈赠，忍不住发出伤感的唏嘘之声。

　　不过这个世界就是这样，不会因为谁的陨落而停止，生命中的所有悲伤，都只会随着时间残留在生者的记忆中，而当记忆再次随生命散去后，最后一丝痕迹才会彻底的消散。

　　所以为了能让叶辰giegie，一直活在他的记忆中，他必须要好好的活着才行。

　　此时——

　　天地间的逐渐恢复平静，漫天的尘埃也随之散去。

　　紧接着众人眼前出现了一个布满裂痕的无尽荒原，深不见底的沟壑中翻腾着炽热的岩浆，天空中的云层中还时不时的闪烁出几道雷电。

　　“咳咳……”

　　黑袍分身狼狈的跪在地上，口中也在不停的咳出鲜血。

　　不是他故意放水输给秦风，实在是臣妾真的做不到啊！

　　别看他已经突破到了仙帝高阶，比秦风高出了整整一个大境界，但奈何花开十二品已经完全打破了仙帝以下皆蝼蚁的定律，再加上祖巫的恐怖力量，放眼整个仙界恐怕也就有他的本体能与之一战，就算是龙傲天这个名义上第一仙帝也不行。

　　尤其是他的量天尺还被秦风刷走，能硬扛下一拳不死已经是命大了。

　　“好，好强！！”

　　林三看着眼前的一幕，心中是久久不能回神。

　　本以为自己靠努力就能追上秦风，可转头才发现自己与他的差距有多大，就好像996的天选打工人，说自己能靠努力跟马爸爸平起平坐一样。

　　这一刻——

　　林三迷茫了，道心不稳了。

　　原本以为努力可翻越重重高山，可最后才发现有人生来就在山巅，不管你如何的努力都无法追上人家的起点。

　　“好帅！！”

　　相对于林三的迷茫，于兰则眼冒小桃心。

　　以前她一直觉得自己是个有原则的人，不屑靠着男人来证明自己，可现在她才发现自己到底有多装，也终于理解了娘亲蓝魔说的，男人通过流血争夺天下，女人通过流汗夺得天下是什么意思了。

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子的道心，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天道级天选之女，获得50万反派点！”

　　“勾引兰宝宝？！”

　　秦风听到系统声后，立马就摆起了造型。

　　紧接着天空中的云层裂开一道口子，一缕阳光打在了他的身上，就好像舞台的专属灯光，不仅映衬出他高大的身体，还将他古铜色的肌肉照的棱角分明。

　　“呜呜……”

　　于兰俏脸涨的通红，好似启动的火车头。

　　别说她这种两世没有嫁过人的大龄剩女了，就算是十八岁的小姑娘也经不住这样的诱惑啊！

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天道级天选之女，获得50万反派点！”

　　“就知道她好这口！”

　　秦风嘴角微微上扬，准备再摆几个造型。

　　不过一旁的黑袍分身也不知是故意的，还是不小心，又或者见不得别人秀恩爱，居然主动对秦风发动了攻击，开始全力施放出自己的灭世魔炎。

　　轰隆隆！！

　　黑色的火焰冲天而起，引得虚空剧烈的震动。

　　紧接着恐怖的灭世魔炎如黑色的洪流般，铺天盖地的向着秦风扑来，不仅散发出令人心悸的毁灭气息，还烧得虚空泛起层层涟漪，仿佛要将天地间的一切都给吞噬殆尽。

　　“还敢在朕面前玩火！”

　　秦风轻蔑的瞥了一眼，仿佛在嘲笑对方愚蠢。

　　要知道，他当初获得祖巫精血时，可是将其与祝融火炼之印一起炼化了，现在进阶成祖巫自然获得了祝融的火系传承。

　　再加上他先天自带的火系大圆满体质，可以说世上没有火焰能伤害到他，即便是诞生在混沌之前的灭世魔炎也不行。

　　轰隆隆！！

　　铺天盖地的黑炎扑来，将秦风给瞬间吞噬了。

　　“秦兄！”

　　林三的心中一惊，立马动身想救人。

　　不过与众人想象中被点燃的场景不同，秦风就好像没事人一样立于黑炎之中，甚至还开始吸收起了对方的灭世黑炎。

　　“什么！？”

　　黑袍分身脸色猛地一变，赶忙将灭世黑炎给收回。

　　只是释放容易收回难，被秦风盯上的宝贝，注定要跟着他一起姓秦……


----------------------------------------

