# 第1937章秦老六又双叒突破了

“吼！！”

　　秦风将应龙炼化完毕之后，立马仰天发出震耳咆哮声。

　　紧接着体内的气血开始翻腾起来，爆发出一道冲天的红色光芒，十二品白莲也绽放出耀眼的仙光，周身更是浮现出一道道神秘金色的符文。

　　“秦兄又要突破了？！”

　　林三立马就震惊的瞪大眼睛，心中也发出土拨鼠的嚎叫声。

　　尼玛！！

　　还能不能愉快的玩耍了！？

　　谁家正经人刚突破仙王中阶，转头就又突破仙王高阶的啊！？

　　“他都不用巩固根基吗！？”

　　于兰也在一旁看傻了，问出了所有人的心声。

　　哪怕她已经两世为人，都没有见过这种妖孽，甚至连听都没有听说过。

　　“是啊，他还算人吗！？”

　　众人都被秦风吓到了，连大气都不敢喘一下。

　　明明看上去是个人，可却整天不干人事，不管是修炼的战力，还是日常的生活，都看不出一点生而为人的样子。

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子的道心，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之女的道心，获得50万反派点！”

　　“吼！！”

　　秦风听到系统声没有去搭理，只觉得体内好似火山般爆发。

　　轰隆隆！！

　　乌云密布，雷声滚滚。

　　只见整个天地都在剧烈的颤抖，一道道粗壮的闪电划破天际，如银蛇狂舞，在云层中交织出一幅壮观的画面。

　　紧接着秦风脚下的大地开始塌陷，地面上也裂开了一道道深深的裂痕，里面散发出炽热的岩浆和凛冽的寒气，仿佛地狱和冰渊同时降临人间。

　　而秦风周身的金色火焰中，也出现了丝丝黑色的火焰。

　　整个人如同一轮烈日般耀眼，释放出的光芒照亮了整个天地，仿佛要将黑暗驱散得无影无踪，并且爆发出一股强大的冲击波，向四周急速的扩散而去。

　　“这到底是什么妖怪！？”

　　一路跟来的凌霄仙帝分身，看着秦风是久久不能平静。

　　原来本体给他的命令是遵从东方小姐的建议，趁着龙傲天抢夺隐门宝物的关键时刻，跳出来拼死阻止他夺宝的。

　　可当他看到秦风的战绩之后，一时间不知道该去阻止谁了。

　　在秦风这个变态面前，龙傲天真能一统仙界！？

　　此时——

　　人参果树前的龙傲天，已经都快要被气疯了。

　　别看秦昊才仙君高阶修为，比他差了整整两个大境界，但当他凝聚出祖巫真身后，自己一时间还真拿他没有办法。

　　不是自己打不过他，而是他比泥鳅还滑！

　　再加上赵长生和小白这两个资深老六，时不时的绕到他身后偷袭，使得他迟迟无法摘取到自己心仪的人参果。

　　就好像草原上的雄狮，遇到了一群草原二哥。

　　明明你能将它们随手给拍死，可它们就是不讲武德，不仅不跟你正面对抗，还专攻你的下三路。

　　当然这些也不是重点……

　　如果只是这样他花点时间也能解决，可身后传来毁天灭地的气息，却让他根本不敢对几人使用全力，生怕秦风或黑袍分身杀过来给他一刀。

　　与秦昊和赵长生等人这种不讲武德不同，秦风和黑袍分身可是真有要他命的实力。

　　所以他不得不防！

　　“貌似不用我也可以！”

　　渊总见秦昊等人吸引了火力，立马瞥了眼人参果准备先撤。

　　只见他没有丝毫的犹豫，直接转身丢下队友，就向着人参果树快速冲去，手中的长剑也发出嗡嗡剑鸣，对准一枚人参果就斩出了一道剑气。

　　“不好！！”

　　小白见有人想偷家，立马就着急了起来。

　　不过还没有等渊总的剑气斩下去，他胸口就爆发出一股恐怖的吸力，直接将前方的人参果树给吸进了他体内。

　　“什么情况！？”

　　渊总立马就愣住了，头上冒出很多问号。

　　“艹尼玛！！”

　　秦昊等人回头看了眼，怒气值立马就飙升了。

　　他们在这边为了人参果打生打死的，可渊总却直接跑去吃起了独食，甚至连一口汤都不打算给他们留。

　　“叮咚，恭喜宿主嫁祸神话级天选之子，获得200万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨四大天命的关系，获得500万反派点！”

　　“一共就700万？那就是没事了！”

　　鲲鹏分身来到人参果树前，直接就伸手摘下一颗服下。

　　原本他打算服下黄中李达，到十品圆满就突破仙王，可没想到隐门却贴心送来了人参果，让他有了冲击十一品的潜质。

　　轰隆隆！！

　　就在人参果服下的瞬间，一股能量就在体内爆发。

　　紧接着这股能量顺着四肢百骸流向了全身，将他体内的潜力再次激活，第十一朵花也开始在周身缓缓的凝聚。

　　而就在鲲鹏分身突破仙王之时，外面的渊总则焦虑的百口莫辩。

　　虽然他知道阴阳鱼玉佩很坑，但没想到能坑到这种程度，不给他发工资也就算，现在居然还要让他背刺。

　　“交出人参果树！！”

　　原本还在打生打死的三人，立马就同仇敌忾看向渊总。

　　“不好！！”

　　渊总知道自己百口莫辩，立马就转身快速的逃跑。

　　“那里跑！！”

　　小白立马就怒了，直接就追了上去。

　　自从它秦小白出道至今，除了它主银秦风之外，还从来没有人能占它的便宜，所以它无论如何也要将人参果树给抢回来。

　　“追！！”

　　秦昊也是二话不说，手持巨锤追了上去。

　　“不能让他跑了！”

　　龙傲天也放下个人恩怨，快速向着渊总追了上去。

　　“追？还是不追！？”

　　赵长生望着离去的几人，心中则开始纠结了起来。

　　虽然人参果树是不可多得的宝贝，但隐门却是从太古传承至今，谁也不知道里面还有没有其他的宝贝，要是有比人参果还厉害的宝贝，自己去追岂不是捡了芝麻丢了西瓜！？

　　“主人，这边！！”

　　青青伸着小鼻子嗅了嗅，表示自己发现好东西了。

　　而就在众天选为人参果树争斗时，金乌分身则带着专业团队，在隐门之中开启了零元购模式，一路上搜刮了很多稀有的天材地宝。

　　“这个是……”

　　专业团队跟着金乌分身一路搜刮，突然就停下脚步震惊的看向前方……


----------------------------------------

