# 第1938章隐门门主现身

“找到了！”

　　金乌分身看到前方之物，立马就露出惊喜的表情。

　　只见前方是仙气氤氲弥漫，傲然挺立着一株参天大树。

　　其树干宛如一条通天彻地的青铜巨柱，坚实而厚重，上面还有仿若古老纹路的神秘符文，闪烁着幽微的光芒，树枝则纵横交错，蜿蜒盘旋如龙蛇狂舞。

　　尤其是他站在此树的下面，只觉得精神为之一震，体内妖力更是自行运转起来。

　　“这是什么树！？”

　　三弄大师满脸的疑惑，表示自己不认识此树。

　　不过凭借专业的直觉，他觉得此树很不一般，绝对不比之前的人参果树差，最差也是一株稀有的先天灵根。

　　“先天灵根，扶桑神树！”

　　金乌分身开口回答道：“此树乃金乌一族的栖息神树，据说是连接着三界六道、阴阳两界的关键枢纽，掌控着光明与黑暗的交替，岁月与时光的流转。”

　　“三界六道？阴阳两界！？”

　　木秀忍不住问道：“难道这世上真的有轮回之地吗！？”

　　“应该有吧！”

　　齐修远不确定道：“二爷至尊骨的第二神通，就是掌控着六道轮回，要是没有轮回之地，他如何能使用，并召唤出六道轮回之门呢！？”

　　“有道理！”

　　谭力立马就赞同的点头，也觉得世上有轮回之地。

　　“这些都不是重点……”

　　金乌分身对此没兴趣，摆了摆手道：“重点是这扶桑神树，不仅是金乌的栖息之地，在上面休息能加快修炼速度，战斗时祭出还能增加金乌一族的战力，相当于将花开十一品的潜力提升至花开十二品。”

　　“嘶！嘶！”

　　专业团队立马倒吸一口凉气，都被金乌分身的话给惊到了。

　　原本一个花开十二品的秦风就已经够让人绝望的了，可没想到居然还能再来一个花开十二品的身外化身。

　　不过紧接着他们就激动了起来……

　　因为他们作为仙秦集团的开服玩家，早就已经与秦风完全绑定了，可以说双方是一荣俱荣，一辱俱辱，所以现在秦风越是强大，也意味着他们将来的地位就越高。

　　就算秦老板他不喜欢发工资，也抵挡不住各种补贴和福利。

　　3000下品仙晶+战斗补贴+医疗费+年终奖=30亿极品仙晶

　　啾！！

　　金乌分身突然仰天，发出一道刺耳鸟鸣。

　　紧接着周身燃起一团熊熊烈焰，让四周虚空泛起层层涟漪，仿若时空都在这强大的力量下扭曲变形，一对巨大的火翼也在身后浮现，根根羽毛分明像由纯粹的火焰铸就而成。

　　“三足金乌！！”

　　专业团队见秦风显出原形，纷纷顶不住炙烤向后退去。

　　只见秦风化作一只威风凛凛的三足金乌，在虚空中仰天长鸣震动天地，紧接着张开尖锐的鸟嘴对着扶桑神树用力一吸。

　　轰隆隆！！

　　大地开始剧烈的震动起来，扶桑神树四周也不断裂开。

　　紧接着巨大的扶桑神树慢慢浮起，被三足金乌一口吸入自己丹田中，只在地上留下了一个深深的大坑。

　　“嗝！！”

　　金乌分身又变回人形，还忍不住打了个饱嗝。

　　“就这样水灵灵吞下去了！？”

　　专业团队有些愣愣的看去，发现妖兽跟人族确实不同。

　　“发什么愣啊！？”

　　金乌分身开口提醒道：“我们秦家丢的可不止人参果和扶桑神树，还有很多宝贝被邪恶的隐门拿走了。”

　　“邪恶的隐门！？”

　　专业团队眼角立马就抽了下，终于明白秦家为何能发达了。

　　“阿弥陀佛！”

　　三弄大师双手合十，表示自己还需要练。

　　不过就在专业团队准备离去时，一道白色身影突然从天而降，拦住了他们的去路，是一名手持浮尘，看上去仙风道骨的白发老头。

　　“什么人！？”

　　专业团队立马就掏出了武器，摆出战斗姿态盯着白发老头。

　　“等一下！”

　　金乌分身拥有陈树大百科，立马抬手阻止道：“你就是方长他们的师尊，隐门的门主吧！？”

　　“不错，本尊就是隐门门主！”

　　隐门门主瞥了眼深坑，强压怒火道：“秦风，你将本尊徒儿炼化成了身外化身，现在也得到了金乌一族的扶桑神树，这些本尊只当是你们小辈之间的争斗，不与你计较，如果你还要执迷不悟，那就别怪本尊不客气了。”

　　话音刚落——

　　一股恐怖的威压席卷天地，仿若是上古巨兽陡然苏醒。

　　只见空气中的分子似乎都被这股力量压缩，让人呼吸突然一窒，紧接着身体一沉匍匐在地，仿佛承受了排山倒海之势，根本没有任何的反抗之力。

　　“好，好恐怖的威压！！”

　　专业团队匍匐在地，眼神之中满是恐惧。

　　与之前外面的黑袍分身不同，眼前的白发老头更加恐怖，气息深邃似海，犹如深邃无垠的大海一般， 给人一种深不可测的感觉。

　　尤其是那双无波无澜的眼睛，仿佛透着冰冷刺骨的寒意，让人看一眼便浑身颤抖不已。

　　“老头，你真当我秦风是吓唬大的吗？！”

　　金乌分身也觉得身体一沉，但却强行支起身子，露出一抹嘲讽笑容道：“你要是真能对我不客气，你会眼睁睁看着我们攻打进隐门？会在自己徒弟被炼化成身外化身后，如此压着火气跟我说话？我看你也就只能释放点威压装腔作势了！”

　　“你找死！！”

　　隐门门主眼神犀利，周身气息开始沸腾。

　　“卧槽，玩这么大！”

　　专业团队满脸惊恐之色，为金乌分身捏了把冷汗。

　　虽然刚才金乌分身说的很有道理，对方可能因为某些原因不能出手，但要是换做他们，是万万也不敢这样挑衅的。

　　“怕什么？反正我是身外化身！”

　　金乌分身表示自己很勇，立马伸着脑袋挑衅道：“我现在头伸过来了，你有种动手打一下试试！？”

　　“不是……”

　　专业团队闻言，立马就想哭了。

　　你是身外化身不假，但我们可都是本体，万一你赌输了，以后就没专业团队可用了……


----------------------------------------

