# 第1941章隐门的传承之地

“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“谁欺骗了！？”

　　秦风回头瞥了一眼，心中立马吐槽起来。

　　自己可是从小就跟小三三相识了，两人有着一百多年的感情了，可跟金乌分身也就相识了几天，自己都还没有吃醋，凭什么说自己欺骗感情啊！？

　　“我们去哪！？”

　　于兰好奇的开口询问，发现秦风对此地很熟。

　　“去隐门的传承之地！”

　　秦风没有隐瞒道：“根据隐门门主三弟子死前的记忆，隐门有一处传承之地，不管什么人在里面待上一段时间，都能领悟出一门神奇的功法，因为领悟的功法同宗同源，所以统一命名为混沌衍天诀。”

　　“这么神奇吗！？”

　　于兰立马来了兴趣道：“人与人是不同的，不光经历不同，思想也不同，按理说领悟出来的功法也应该五花八门，可他们为何能领悟出同宗同源的功法呢！？”

　　“不知道！”

　　秦风摇了摇头，又话锋一转道：“不过根据陈树的记忆，他们的宝贝都是隐门门主，也就是他们师尊赐予的，从入门开始就没有听过隐门有什么宝库之类的藏宝地。”

　　“你的意思是说……”

　　于兰柳眉微皱道：“隐门的传承之地，其实就是他们的藏宝之地！？”

　　“是不是去看看不就知道了！？”

　　秦风牵着于兰小手，随口正气凛然道：“而且就算我们最后猜错了，仙界也不允许有这种牛逼的传承之地，这简直就是对刻苦修炼者的不公平。”

　　“公平！？”

　　于兰当场就无语了，发现秦风脸皮真厚。

　　自己天天修炼起来不当人，居然还好意思说公平二字。

　　“你这是什么表情！？”

　　秦风立马正气凛然道：“我秦风能有今天，全都是靠自己的努力，受伤了靠自身恢复，突破从未靠丹药，甚至连手中武器都是自己炼制的。”

　　轰隆隆！！

　　话音刚落，雷鸣震耳。

　　只见龙傲天又被气到失去荔枝，仙帝之威如排山倒海般向四周扩散，云层也被这强大的气息冲击得支离破碎，一道道刺目的雷电更是如蜿蜒的蛟龙布满天际。

　　“卧槽，仙帝之怒！！”

　　专业团队心中猛地一惊，很识趣的转身脱离战斗。

　　虽然他们能硬抗点化之物一会，但绝对无法近距离抵挡仙帝的余波，一旦沾染到必定会提前下线领盒饭。

　　不过三弄大师在脱离战斗之前，还不忘像土匪一样拉走柳如烟。

　　“阿渊！！”

　　柳如烟仿佛被抢的良家妇女，痛不欲生的伸手看向了渊总。

　　“如烟！！”

　　渊总心急如焚，要冲上去救人。

　　“去死吧！！”

　　龙傲天可不管什么狗屁爱情，立马就愤怒的冲向金乌分身。

　　只见他的声波如实质化的利刃向四周扩散，震得远处山峦巨石簌簌滚落，大地也承受不住裂开一道道狰狞的口子。

　　手中上品仙枪更是如龙般刺去，不仅涌动着毁天灭地的力量，还携一往无前的恐怖气势，仿佛要将眼前的一切都给抹除。

　　“叮咚，恭喜宿主手下欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主激怒天道级天选之子，获得200万反派点！”

　　“200万？这下有点猛啊！”

　　金乌分身听到系统声，小心肝立马怦怦乱跳。

　　轰隆隆！！

　　枪尖狠狠撞击在了大道囚笼上，恐怖的能量风暴随之席卷天地。

　　不过与众人想象中的毁灭一切不同，大道囚笼不仅连点裂痕都没有，反而龙傲天的上品仙枪出现了道道裂纹。

　　紧接着就听到砰的一声，上品仙枪变成无数碎片。

　　“怎么可能！？”

　　龙傲天瞬间就恢复了荔枝，难以置信的看着破碎仙枪。

　　虽然眼前的仙枪只达到了上品级别，无法与他以前的金龙枪相比，但在他的仙帝之力和愤怒buff加持下，就算之前的黑袍分身也要避其锋芒。

　　可现在不仅上品仙枪碎了，连秦风的防御都没有破开。

　　“傲天兄，你行不行啊！？”

　　金乌分身见大道囚笼完好无损，立马就直起腰道：“刚才动静搞的那么大，我还以为你要放个大的，没想到你却给我拉了坨大的。”

　　“怎么就这么贱啊！”

　　秦昊忍不住翻个白眼，看得他都想要动手了。

　　“爱看，喜欢看！”

　　小白则跳到秦昊头上，拿出胡萝卜边吃边看。

　　至于渊总被龙傲天的攻击阻拦，仿佛银河隔开了牛郎和织女，双方只能深情远远的看着彼此。

　　“秦风！！”

　　龙傲天咬牙切齿的瞪着秦风，刚刚恢复的荔枝也再次失去。

　　紧接着他也不知是被秦风给气的，还是之前杀了叶辰念头通达，周身的气息不仅开始沸腾起来，还爆发出一道冲天的金色光芒。

　　轰隆隆！！

　　白昼被瞬间拽入永夜，好似一锅煮开的沸水。

　　紧接着刺目的雷光开始闪烁， 震耳的雷鸣声也是不绝于耳。

　　而龙傲天仿若一杆笔直的绝世神枪，不仅天地间的仙气疯狂地朝着他涌去，在他身周形成一个巨大的仙气旋涡，还似有古老神秘的符文在周身若隐若现。

　　“叮咚，恭喜宿主手下欺骗神话级天选之子的感情，获得20万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主激怒天道级天选之子，获得200万反派点！”

　　“要突破了！”

　　金乌分身心中又是一惊，赶忙改口道：“其实我们俩也没什么恩怨，虽然是三足金乌杀死了你的美女保镖，但当时灵魂却是隐门门主的三弟子，而用我杀了他为红莲报仇，所以归根结底我应该是你的恩人……”

　　“吼！！”

　　金乌分身的话还没有说完，龙傲天就发出愤怒咆哮声。

　　“哎呦，妈呀！！”

　　金乌分身被吓了一大跳，发现龙傲天太不礼貌了。

　　恩人的话都还没有说完，他就大吼将其打断，可以说一点家教也没有了。

　　不过龙傲天却不管什么家教，不仅一怒突破到了仙帝高阶，还拿出了新获得的大先天至宝……


----------------------------------------

