# 第1946章抓住了软肋

“秦风又是你！！”

　　隐门门主看到秦风就来气，恨不得将其抓住大卸八块。

　　不过此时的秦风可不是之前的金乌分身，花开十二品的潜质加混元道体，以及祖巫之躯，完全能对他造成实质伤害，所以他不得避开对方的剑。

　　“那里跑！！”

　　秦风见对方闪躲过去，立马继续持剑追上去。

　　也不忘回头给赵长生一个快跑的眼神，表示自己会帮他拖住敌人争取时间的。

　　“不是，他怎么……”

　　赵长生彻底不淡定了，也不知道该怎么办了。

　　虽然他的第六感告诉他，秦风肯定憋着什么坏水，但行为却让人挑不出任何毛病，是真的在为了他拼命，也让他越发觉得自己就是个出生。

　　“秦师兄，好勇猛啊！”

　　青青伸出小脑袋，美眸冒着小桃心。

　　本来她都做好提前领盒饭的准备了，可没想到秦风居然会挺身而出，在明知对方不可敌的情况下，依旧敢向对方拔剑出鞘，比她这个主人更加像个男人。

　　“叮咚，恭喜宿主欺骗天道级天选之子的感情，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天道级天选之子的灵宠，获得50万反派点！”

　　“这才是老赵正确的打开方式啊！”

　　秦风心中开心的不得了，继续持剑杀向隐门门主。

　　不过隐门门主碍于合道不能出手的规则，只能脸色越发铁青的进行被动闪躲，要是眼睛能杀死人的话，秦风此时恐怕早就被大卸八块了。

　　“不对啊！！”

　　赵长生也不是什么笨蛋，看几眼就发现了不对劲。

　　就隐门门主刚才展现出来的强大实力，随便抬个手都能将秦风给拍死，怎么会被其拿着剑追着到处砍呢！？

　　是他做梦还没有醒，还是世界太疯狂了！？

　　“卧槽，好快的速度！”

　　秦风见一直砍不到人，心情瞬间就不美丽了。

　　只见他立马手持祖传魔剑转身，携一股屠戮天地的滔天剑意，如一道流光般急速冲向那枚七彩水晶石。

　　“不好！！”

　　隐门门主脸色猛地一变，没想到秦风会突然转身。

　　不过七彩水晶事关隐门的传承，他绝对不能眼睁睁看着秦风将其毁灭，只能快速闪现到其面前硬扛秦风斩下的一剑。

　　轰隆隆！！

　　剑光落下，震耳欲聋。

　　只见一道擎天的剑光重重斩下，恐怖的能量风暴也如潮水般爆发。

　　不过隐门门主此次却没有要闪躲的意思，反而用两根手指将秦风的祖传魔剑给夹住了，任由恐怖的剑气冲击也岿然不动，只能吹得他衣角猎猎作响。

　　“卧槽！！”

　　赵长生眼皮一抖，立马爆了声粗口。

　　别看秦风此时的修为只有仙王高阶，但放眼整个仙界还真没人能接他一剑的，可眼前这个老怪物不仅接住了他的一剑，还是用两根手指轻松接下来的。

　　“恐怖如斯！！”

　　青青震惊的小心肝再次砰砰乱跳，赶忙躲进老赵怀里继续瑟瑟发抖。

　　“确实恐怖！”

　　秦风脸色瞬间凝重起来，根本无法将剑给抽回来。

　　“秦风，你当真以为老夫不敢杀你吗！？”

　　隐门门主眼中杀意毫不掩饰，恐怖的威压也随之爆发出来。

　　“秦风，危险！！”

　　于兰脸色猛地一变，赶忙掐出一道指诀。

　　只见她周身泛起一道道冰晶符文，极致的寒气也在天地间疯狂涌动。

　　嗷！！

　　一条巨大的冰龙在极致的寒气中凝聚，紧接着从于兰的身后呼啸而出，张牙舞爪，带着无尽的威压冲向了隐门门主。

　　“找死！！”

　　泥人还有三分脾气，隐门门主彻底暴怒。

　　不过想到自己出手的后果，以及于兰天命之人的身份，最后只能强压下心中的怒火，满是愤怒的转头看了眼冰龙。

　　轰隆隆！！

　　一眼万年，冰龙破碎。

　　只见一股无形的大道之力爆发，将张牙舞爪的冰龙瞬间震碎，但却没有伤害到于兰分毫，似乎是想震慑对方赶紧离去。

　　“冰雪玄冥，道藏乾坤，天地无极！”

　　于兰根本就不领对方的好意，主打反骨继续掐出一道指诀。

　　紧接着一股冰冷到极致的寒气爆发，犹如点燃的汽油般快速蔓延，仿佛要将整个天地彻底冰封，包括那枚漂浮的七彩晶石。

　　“不好！！”

　　隐门门主脸色猛地一变，赶忙松开了魔剑去阻止。

　　“这老怪物好像不能还手！？”

　　赵长生好像发现了小秘密，拿出长剑尝试着出手看看。

　　嗡！嗡！

　　剑意化作风暴席卷天地，还伴随着刺耳的剑鸣声。

　　只见赵长生手中的长剑绽放出万道剑光，紧接着便对着那枚七彩晶石急速斩了一剑。

　　“不好！！”

　　隐门门主脸色又是一变，赶忙一指点出阻止此剑。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响起，剑光被成功的拦住。

　　“好像真的可以！！”

　　赵长生立马支棱了起来，仿佛发现了什么新大陆。

　　紧接着也不管对方为何不能出手，也不管七彩晶石是什么东西，只知道抓住了对方的软肋，开始疯狂对那枚七彩晶石挥剑。

　　“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主带坏天道级天选之女，获得50万反派点！”

　　“什么叫我带坏的！？”

　　秦风心中忍不住吐槽一声，也同样手持祖传魔剑斩出。

　　“该死，该死……”

　　隐门门主心中越发的暴躁，感觉自己已经快忍不住了。

　　而就在秦风、于兰、赵长生攻击七彩晶石，戏耍隐门门主的时候，秦昊和小白找到了一间茅草屋，也就是隐门门主闭关的地方。

　　“这里怎么会有间茅草屋！？”

　　秦昊手持金龙巨锤，警惕的看着茅草屋。

　　“当然是住人的！”

　　小白给了秦昊一个关爱智障的眼神，随后上前一脚将茅草屋的大门踹开。

　　砰的一声，大门碎裂！

　　只见里面摆放的东西非常简朴，除了一个修炼用的蒲团和香炉外，还有一个看上去非常古朴的棋盘，以及几幅好像星星点点的简单图画。

　　不过就在大门被踹碎之后，秦昊眉心浮现出一枚叶子……


----------------------------------------

