# 第1952章小白，好样的……

“卧槽！！”

　　秦昊忍不住爆声粗口，发现他哥又不当人了。

　　本以为自己此次隐门之行收获很大，可转头才发现他哥早就悄悄暴富了，不仅捞了数件宝贝，修为和感悟也是一个接一个。

　　“出生啊！！”

　　赵长生感受到圣人剑意后，只觉得心中涌起一股悲凉。

　　虽然以前秦风也经常坑他，但自家人懂自家人的情况，在他眼中秦风就好像一个调皮的小孩，根本就不知道家里大人藏了多少底牌。

　　可让他万万也没想到的是，短短百年的时间，小孩就成长到了他高攀不起的地步。

　　就算他将底牌全部都用出来，也没多大把握击败此时的秦风。

　　“好帅！！”

　　青青美眸冒小心心，被迷的不要不要的。

　　“这就是本帝的男人！？”

　　于兰也是小心肝怦怦乱跳，恨不得直接上天资榜第一。

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子的道心，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子的道心，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天道级天选之子的灵宠，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天道级天选之女，获得50万反派点！”

　　“这就是圣人剑意！？”

　　秦风没空去理会系统提示声，正在静静的感受着圣人剑意。

　　此次不光他升级到了圣人剑意，还连带着斩天拔剑术、大河剑诀、周天星辰剑阵、一剑开天门、天外飞仙几门剑诀，也从道阶中品升级到了道阶上品，威力比之以前强了不知多少倍。

　　砰的一声！！

　　体内又传出一道沉闷声，周身的气息也开始沸腾。

　　紧接着十二品花开在他周身慢慢浮现，意味着他还成功突破到了仙王境巅峰。

　　不过这仙王境巅峰只是对普通修炼的称呼，对于像他这种潜力还没有耗尽的天资榜妖孽，则称呼为仙王巨头，巩固修为后可以直接去冲击仙帝境。

　　“此子妖孽，断不可留！”

　　隐门门主望着秦风，心中升起了危机感。

　　现在仙王境的秦风已经妖孽到这种程度，实在不敢想象突破仙帝后会强大到何种地步，估计仙帝初阶就能直接越级挑战他这个半步合道。

　　咻的一声！

　　只见隐门门主如鬼魅般闪现到秦风面前，手中的拂尘也随之绽放出了千万道光芒。

　　紧接着带着刺耳的呼啸声，以及排山倒海之势抽向秦风，四周的空间更是承受不住泛起道道涟漪，仿佛随时都会被撕裂一般。

　　“来吧！！”

　　秦风也想看看自己的实力，丝毫没有要认从心的意思。

　　只见他双眼爆射出两道金芒，恰似两轮旭日破云而出，周身的衣袂也猎猎作响，手中的祖传魔剑更是似在与天地共鸣，嗡嗡颤鸣之声仿若远古巨兽的嘶吼。

　　紧接着他体内仙力如决堤洪流，疯狂的汹涌地灌入剑身之中，不仅爆发出一道通天彻地的剑气光芒，所过之处更是让虚空层层崩塌。

　　而随着秦风毫不犹豫的挥剑斩下，剑光携带着开天辟地之威，刹那间便将天穹上的乌云劈成两半。

　　轰隆隆！！

　　双方攻击重重碰撞在一起，爆发出惊天动地的轰鸣声。

　　紧接着山川崩颓，大地开裂，岩浆如怒龙喷薄，整个天地仿佛末日提前到来了。

　　“我的娘呀！！”

　　没来及跑的各大门派，满脸惊恐的大叫起来。

　　只觉得秦风这一剑超出了他们的认知，不仅能重塑天地乾坤，还能让万物生灵瑟瑟发抖，无不惊恐的跪地，祈求他的怜悯。

　　“噗！！”

　　秦风再次喷出一口鲜血，也再次被对方给击退了。

　　虽然他成功突破到了仙王巨头，剑意也成功进阶到了圣人级，但隐门几十代人的底蕴也不是开玩笑的，除非他能突破突破仙帝，否则根本无法击败对方。

　　“去死吧！！”

　　隐门门主眸中杀意涌动，不打算再给秦风机会了。

　　此次他一定要乘胜追击，将秦风扼杀在摇篮之中，不仅是给隐门各位师祖一个交代，更是为了拨乱反正让一切回归正轨。

　　“不好！！”

　　林三等人脸色猛地一变，发现秦风的处境很危险。

　　不过隐门门主的速度实在太快，根本不给他们前去营救的机会，瞬间就闪现到了秦风的身边，手中的拂尘也快速的抬起来，准备给予秦风最后一击。

　　“这家没我兔得散啊！”

　　与青青这个治疗系灵宠不同，小白从战斗开始就躲了起来。

　　等到秦风将隐门门主的仇恨全部拉走，以及遇到了危险的关键时候，它终于不再隐藏自己的身影，立马就一手拿着散魂葫芦，一手拿着芭蕉扇跳了起来。

　　紧接着快速空间移动到秦风的面前，不仅0帧起手释放散魂葫芦中的红雾，还丝滑的挥动另一只手中的芭蕉扇。

　　呼的一声！！

　　狂风卷起了红雾，快速向对方扑去。

　　“什么！！”

　　隐门门主瞳孔猛地一缩，感受到了一股危险气息。

　　虽然他合道失败还是半步合道境，但关注力却全都在秦风的身上，也没有想到小白会突然跳出来，还用两个大先天至宝使用组合技。

　　再加上小白时机抓的非常好，与他的距离只有十几米远，所以他此时想躲已经来不及了。

　　“小白，好样的！！”

　　秦昊立马发出惊喜的叫声，发现这肥兔还是有点用的。

　　“阿！！”

　　隐门门主被红雾淹没，发出一道凄惨的叫声。

　　“走！！”

　　秦风没有上去补刀的想法，立马拿出量天尺划破虚空。

　　虽然散魂葫芦上面写着染上烟雾后，魂魄立刻散尽，威力巨大，但对方可是半步合道境的高手，所以他还真没把握能将对方的魂给散了。

　　所以最稳妥的方法就是回去，先蹬了兰宝宝突破仙帝再说。

　　“快走，快走！！”

　　小白完美继承秦风的老六属性，占到便宜后是绝对不多做停留。

　　其他人在感受过隐门门主的强大后，也没有了继续战斗的想法，纷纷钻进秦风划开的虚空之中……


----------------------------------------

