# 第1954章落后好几个版本的方长

“哎呦，你干嘛！？”

　　于兰感受到秦风要吃人的眼神，小心肝立马就砰砰乱跳了起来。

　　虽然她早就做好了上天资榜第一的准备了，但毕竟两世都是没有男人的大龄剩女，说不紧张绝对是在骗人。

　　不过秦风却没给她准备时间，直接就拉着她进入寝宫之中。

　　紧接着一个巨大的太极阴阳图就出现了，天地间的仙气也如潮水般向着寝宫汇聚。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负天道级天选之女，获得1000反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺负天道级天选之女，获得1000反派点！”

　　“………”

　　“一次居然有一千点！”

　　秦风立马就来了精神，发现每天上限有800万。

　　如果突破仙帝需要两个半月的话，那他只要加个班就能赚6亿反派点。

　　“跟本帝在一起，居然敢走神！”

　　兰宝宝可不是娇滴滴的女王，有得是力气和手段，直接一个翻身就将秦风给扑倒了，拿出她娘当年103枚灵石的气势。

　　“呜呜！！”

　　秦风立马呜呜抗议，表示自己又被动了。

　　而就在秦风忙着冲击仙帝时，冰宫外面的秦昊则不开心了。

　　自己天天在外留情也就算了，可却让他过一夫一妻的日子，更是逼走了他心爱的林妹妹，让他整天担心其有没有遇到危险。

　　“我哥太过分了！”

　　秦昊气鼓鼓道：“说什么一夫一妻是文明的进步，可他自己却在外面到处留情，简直就是说一套做一套的败类。”

　　“嗯，嗯！”

　　赵长生没有丝毫的犹豫，直接点头赞同秦风是败类。

　　“说一套做一套！？”

　　林三疑惑看了秦昊一眼，觉得秦兄并不是这种人。

　　记得当年在下界荒古的时候，秦风就有对秦昊说过六句话：

　　1，找个能让你笑的妹子

　　2，找个有稳定收入的妹子

　　3，找个能管家的妹子

　　4，找个单纯诚实的妹子

　　5，找个和你在那方面契合的妹子

　　6，不要让她们五个人见面……

　　所以秦风不是不让秦昊找其他妹子，只是让他将妹子们养在外面，不要被秦家人发现了，让他和秦家的老祖宗难做。

　　“都别吵了！”

　　青青满脸着急道：“有这时间在这里讨论秦师兄，还不如去打听大道之印的消息，此次隐门可是爆了数千枚大道之印。”

　　“大道之印！？”

　　众人闻言，兴趣缺缺。

　　不是大道之印没有诱惑力，而是他们都有了大道之印。

　　虽然一个人也能拥有多个大道之印，但领悟一道却需要耗费大量精力，就算秦风也是与身外化身分担领悟，根本不敢一人同时领悟多个大道。

　　“太过分了！”

　　青青心中委屈的想哭出来，表示自己还没有大道之印。

　　尤其是看到赵长生也无所谓的样子，心中就气的想上去给他一个大逼兜。

　　人家秦风给小白配制的大先天至宝就有好几件，可自家主人不仅没有给她配制大先天至宝，连大道之印都没有，可以说让她输的非常彻底。

　　此时……

　　相对于林三等人对大道之印的兴趣缺缺，仙界其他势力听说隐门爆出数千枚大道之印，则是彻底的沸腾了起来。

　　只见各大门派的幸存者，成功从无尽荒原逃出来。

　　紧接着没有丝毫的犹豫，赶忙发消息给自家宗门，讲述隐门数千大道之印的事。

　　“什么？数千名大道之印！？”

　　“卧槽，我说我怎么没有大道之印，原来都被隐门给垄断了。”

　　“当年我派师祖也获得了一枚大道之印，可最后师祖下落不明，现在看来跟隐门脱不了干系。”

　　“该死的隐门，居然抢夺我等的机缘！”

　　“这是机缘吗？这分明是趴在你我身上吸血啊！”

　　“………”

　　随着隐门的消息传开，整个仙界彻底沸腾了。

　　不仅让隐门瞬间登顶热搜榜第一，还连带着方长等人也引起了关注。

　　尤其是当他们听说方长要洗劫战神殿宝库时，立马就吸引了大批吃瓜群众前去战神殿围观，想要看看隐门弟子到底有多厉害。

　　“小师弟，你太厉害了！”

　　程运感应到漫山遍野都是人，心中对方长别提有多佩服了。

　　原本他们东奔西跑费劲心思，都不能曝光秦风干的缺德事，可一说洗劫战神殿宝库，立马就吸引了大批吃瓜群众。

　　“是啊！”

　　玉露也是赞同点头，觉得此次肯定稳了。

　　此次吸引来了这么多的吃瓜群众，就算秦风麾下的水军再厉害，也不能堵住这么多的悠悠之口。

　　“秦风！！”

　　方长冷冷笑道：“此次我定要让你身败名裂，让世人看清你虚伪的真面目。”

　　“真面目！？”

　　麦麦忍不住喃喃自语一声，不知为何有种不好的预感。

　　虽然她与秦风只见过一面，但却能感受到其心机很重。

　　而此次她们要洗劫战神殿的动静闹的这么大，以秦风麾下黑冰台的能力不可能没得到消息，但秦风却全程没有任何动作，与他的人设可以说完全不符。

　　“可怜的家伙！”

　　青天也来到了现场，投去了同情的眼神。

　　虽然方长的计划看上去很不错，但他们低估了始皇的成长速度，现在已经落后了好几个版本，根本无法对始皇造成什么伤害。

　　紧接着他也不忘安排人，去完成始皇交代的任务。

　　“听说了吗？凌霄仙帝马上就到了！”

　　“听说了，此次凌霄仙帝一路势如破竹，根本没有人能抵挡得住他！”

　　“凌霄仙帝实在太强了，不声不响就攻破了南域！”

　　“强个屁，等傲天仙帝回来，他的好日子可就要到头了！”

　　“你懂什么？等傲天仙帝回来，凌霄仙帝的帝兵也该出世了，那把帝兵可不得了啊！”

　　“尊嘟假嘟？一把帝兵能有那么厉害？傲天仙帝可是有大先天至宝的！”

　　“这你就不懂了吧？凌霄仙帝的帝兵可不是普通帝兵，据说能克制邪帝的魔剑！”

　　“邪帝的魔剑？就是秦风手中那把魔剑！？”

　　“没错，就是那把！”

　　“………”

　　方长不是第一次听说这种话了，也是越发渴望得到这件帝兵了……

　　PS：兔子在家洗澡冻着了，这两天头疼的要死，今晚打算早点休息，明天十二点前补，理解万岁……


----------------------------------------

