# 第1956章危机与机遇并存

“快，启动大阵！”

　　红袖满脸着急之色，下令开启护宗大阵。

　　虽然她们的护宗大阵没有仙帝坐镇，无法将全部的威力给激活出来，但是靠着所剩不多的极品仙晶，也还是能撑个十天半个月的。

　　现在只希望在破阵前，龙傲天能尽快赶回来。

　　“阵，开！！”

　　战神殿几名仙王出来，快速掐出了指诀点出。

　　轰隆隆！！

　　天空突然黯淡了下来，发出一道震耳的雷鸣声。

　　紧接着战神殿爆发出一道冲天的金色光柱，仿佛烟花般在虚空中炸裂开来，散落的能量也化作一个能量穹顶将战神殿给笼罩了起来。

　　“冲！！”

　　凌霄仙帝亲自出手，手中拿着上品仙剑。

　　紧接着他猛地挥出一道璀璨夺目的剑影，不仅携带着无尽的雷霆之力，还响起清脆刺耳的剑鸣声，最后重重的与大阵撞击在一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响起，升腾起冲天蘑菇云。

　　紧接着引得山河震荡，化作无数碎石飞射而出，汹涌的江河也被这股力量搅得逆流而上，虚空更是如破碎的镜子般龟裂，一道道黑色的空间裂缝肆意蔓延，仿佛要将整个世界给撕裂开来。

　　“杀！！”

　　凌霄宫大军见自己老大如此神勇，立马就跟打了鸡血般的发动攻击。

　　招式凌厉，仙气激荡！

　　有人手持仙剑绽放出万道霞光，剑气如虹，撕裂虚空；也有人双掌拍出，化作巨大手印，带着毁天灭地的威势……

　　“噗！！”

　　维持大阵的几名仙王，立马喷出了一口鲜血。

　　“不好！！”

　　其他仙王见状，赶忙上去替换。

　　“该死！！”

　　方长等人被气的是脸色铁青，不明白事情为何会搞成这样。

　　不过此时局势已失控，他们要是不想被波及，就只能选择战略性转移，方便以后徐徐图之。

　　“哇，来的真是时候啊！”

　　金乌分身使用空间葫芦，也来到双方大战的现场。

　　本来他是想带着专业团队去干些正经事的，可他们一个个都去追寻自己的梦中大道，无奈只能自己来战神殿看看有没有正经事干。

　　“陛下！”

　　青天得到消息，立马赶来参见。

　　“起来吧！”

　　金乌分身看了看四周，开口询问道：“朕听说方长他们要来洗劫战神殿的宝库，怎么不见他们的人影啊！？”

　　“回陛下……”

　　青天赶忙回答道：“方长他们确实放言说要洗劫战神殿的宝库，但他们的真实目的却是为了在大家面前诬蔑陛下，不过好在大家的眼睛都是雪亮的，并没有上当受骗，现在他们见自己的丑恶嘴脸被拆穿，已经跟过街老鼠一样灰溜溜的逃走了。”

　　“太缺德了！”

　　金乌分身闻言，失望的叹息声。

　　本来看在大家同为荒古老乡的份上，有些事自己都是睁一只眼闭一只眼，可谁知道换来的却是方长的得寸进尺。

　　“对了，陛下！”

　　青天又开口道：“刚才方长虽然没能诬陷到陛下，但却将东方小姐和白日曝光了出来，凌霄仙帝和心语仙子也立马下令抓人，我们要不要派人去接应一下！？”

　　“嗯……”

　　金乌分身挠着下巴，沉思一会道：“不用，危机与机遇并存，也许他们等待百年的机缘，就会在此次危机中出现。”

　　画面一转，凌霄宫中。

　　凌霄圣母已收到凌霄仙帝的信息，在短暂的震惊过后，立马就愤怒的让人去传东方小姐。

　　不过此时的东方小姐已经在群中收到信息，知道凌霄圣母传自己过去所为何事，于是他二话不说直接逃离了凌霄宫。

　　“什么？跑了！？”

　　凌霄圣母震怒，立马派兵去追。

　　不过整个凌霄宫都被东方小姐睡了个遍，不是情人就是姘头，抓回来大家面子上都不好看，甚至还有可能惹怒老板丢了工作和小命，所以都非常懂事的睁一只眼闭一只眼。

　　甚至还有些怜香惜玉的，会留下一些仙晶当盘缠。

　　“果然还是当女人好啊！”

　　东方小姐忍不住感慨声，发现当女人特权就是多。

　　不过就在他以为自己会很快就能脱困时，一颗流星突然笔直的向着他砸来，也不给他闪躲的时间，就直接钻入了他的体内。

　　“什么东西！？”

　　东方小姐赶忙摸了摸身上，想要看看有没有多个东西。

　　“交出大道之印！！”

　　还不等东方小姐弄明白怎么回事，又有一大群人就向着他杀了过来。

　　“刚才那是大道之印！？”

　　东方小姐心头不由得一跳，想起群里说的大道流星雨。

　　紧接着占了便宜他转身撒腿就跑，与之前有特权的女人完全不一样。

　　因为之前的男人遵纪守法，现在这群男人手中有真理，要是被抓住必定会被剥皮抽筋，活生生挖出大道之印。

　　而另外一边的白日，也开始了亡命天涯。

　　虽然他成功与神策军打成了一片，但奈何仙王境高手还听命龙傲天，所以他们在得到卧底消息后，就立马愤怒的来抓他了，并且还成功的追到了他。

　　“白日，你这个叛徒！！”

　　一名仙王满脸愤怒道：“枉费帝君如此培养你，可你居然背叛帝君！！”

　　“哼，君不正，臣投他国！”

　　白日冷冷道：“你们看看龙傲天这些年都干了什么？我白日加入战神殿是为了天下苍生，可他却只知道向苍生索取，而不知苍生疾苦，此等昏君，根本不值得我白日为其效力。”

　　“大逆不道！！”

　　仙王更是愤怒道：“你简直就是大逆不道之言！！”

　　“此等逆贼，当诛！！”

　　另一名仙王没有多余废话，直接抬手向着白日拍过去。

　　“来吧！！”

　　白日也没有多余废话，直接拉开了射日神弓。

　　紧接着天地间的仙气开始沸腾，向着射日神弓快速的汇聚而去，也在头顶上方凝聚一道闪烁特效光芒的巨大神弓虚影。

　　“不要打了，不要再打了！”

　　王旭得到消息急忙赶过来，想要证明白日是被冤枉的。

　　ps：兔子今晚还要去打点滴，可能没时间码字了，还是明天十二点前补，理解万岁……


----------------------------------------

