# 第1958章是妖帝，我们有救了

“卧槽！”

　　王旭立马就惊呆在原地，心中也冒出大大的卧槽。

　　本以为好兄弟白日是弱势一方，可没想到突然就两极反转了，居然一箭将仙王境强者给爆头了。

　　“呼呼！！”

　　白日深深的呼出口气，缓缓放下了射日神弓。

　　不是他不想继续将其他仙王当西瓜射，而是他现在的修为实在是太低了，射完一箭还要休息一下等技能冷却。

　　“这是什么大道！？”

　　仙王们内心震惊的同时，心中也冒出大大的问号。

　　虽然他们知道大道之印厉害，但却从未听过什么大道如此厉害，不仅刚刚获得就能立马使用，还让金仙巅峰直接越过三个大境界斩杀仙王。

　　不过当他们看到白日的疲倦之态时，心中贪婪的欲望就再也压制不住了。

　　“正好拿你们的脑袋立威！”

　　白日见对方居然还想动手，立马就又拉开了射日神弓。

　　“什么！！”

　　对面仙王瞳孔猛地一缩，吓的赶忙转身逃离现场。

　　不过获得秦风神赐之力的白日，不仅压迫感十足，还强的离谱，根本没有仙王能逃出他的射程范围。

　　轰隆隆！！

　　虚空震动，震耳欲聋。

　　只见白日挥手拿出了天火、苍月、破土三支神箭，紧接着天地间的仙气开始沸腾，向着射日神弓上的三支神箭快速汇聚。

　　而当白日缓缓拉开射日神弓时，三支神箭立马闪烁出耀眼的光芒。

　　“不好，快跑！！”

　　对面仙王突然身后一凉，知道自己已经被锁定了。

　　不过白日却没有给他们挣脱的机会，直接松开了手中的弓弦，三道耀眼的光芒瞬间划破虚空，携带着毁天灭地的力量射向对方。

　　所过之处，天火燎原，月华逐风，地动山摇。

　　“你们看！！”

　　不远处的神策军中，有人也看到了异象。

　　而当他们仔细抬头去看时，立马就被眼前一幕惊到了。

　　本来他们听说白日是卧底后，心中已经为他默哀两分半钟，觉得以后再也遇不到这种好上司了，可没想到下一秒居然出现了惊天反转。

　　只有金仙巅峰的白日，居然将仙王当西瓜射！

　　轰隆隆！！

　　三道神箭如同流星般射中对方，震耳欲聋的爆炸声也随之响起。

　　只见三名仙王的脑袋被瞬间射穿，依旧如此西瓜被爆开似的，不仅瓜皮四崩五裂，西瓜汁还到处飞溅。

　　并且神箭还没有停下来的意思，直到将全场仙王全部爆了头，才重新回到白日的手中。

　　见此一幕，军营寂静。

　　许久之后，军营爆发。

　　“卧槽，我TM没有眼花吧？这真是我们的白将军！？”

　　“确实是白将军，实在是太可怕了！”

　　“杀仙王如砍瓜切菜，这真是一个金仙巅峰干出来的事！？”

　　“明明大家都是金仙巅峰，为何我看到仙王就双腿发软！？”

　　“不瞒你说，我仙君看到仙王也腿软！”

　　“管他软不软了，我TM早看这群仙王不顺眼了！”

　　“没错，不仅断了兄弟们的财路，还逼兄弟们去送死！”

　　“………”

　　现场从开始的震惊，过渡到了集体埋怨。

　　“好机会！”

　　白日射了三箭已经虚的不行，但是听到集体埋怨声后，还是强撑着道：“兄弟们，龙傲天不发军饷，不将我等当人，还派一群仙王下来监督我们去送死，本将军今日反了，你们是否愿意追随！？”

　　“反了，反了！！”

　　神策军立马气盛高呼，早看龙傲天不顺眼了。

　　整天不干正经事也就算了，还将指挥权交给一个娘们。

　　明知道此次凌霄仙帝来势汹汹，没有仙帝境强者根本挡不住，可她却非要让他们去抵挡，要不是白日一拖再拖，他们恐怕早就成炮灰了。

　　“白兄，你……”

　　事态的发展实在太快了，王旭的脑子还没转过弯。

　　“王兄！！”

　　白日回头看了眼，神情坚定道：“我找到了那个能撼动规则的人，你愿意跟我一起去投奔他吗！？”

　　“我……”

　　王旭看了眼无头仙王，随后坚定的点了下头。

　　“好兄弟！”

　　白日立马上前拍了拍对方肩膀，也将手中的射日弓给收了起来。

　　“嗯！？”

　　金乌分身疑惑抓了抓头，总觉得本体在防备自己。

　　不过还没等他找到防备的证据，就听到震耳的轰鸣声响彻天地。

　　轰隆隆！！

　　冲天的蘑菇云拔地而起，整个天地随之剧烈震动。

　　只见战神殿的护宗大阵，在经过凌霄仙帝和数百万大军的无数次击打后，再也没有仙王能承受住冲击，最终承受不住被强行轰开了。

　　“噗！！”

　　最后一批仙王，口吐鲜血倒地。

　　“杀！！”

　　凌霄宫大军立马发出震耳杀戮声，就跟打了鸡血似得往战神殿冲去。

　　“完了！！”

　　心语仙子心中充满了悲凉，还是没能撑到龙傲天回来。

　　“跟他们拼了！”

　　红袖手持长枪，美眸决绝道：“我们战神殿就算是死，也是战死，绝对不会有一个俘虏！！”

　　“绝不当俘虏！！”

　　战神殿的士兵齐声大喊，眼神中也同样都是决绝。

　　不过就在战神殿剩余人准备死战时，一道黑影毫无征兆地出现在了虚空。

　　“有妖气！”

　　金乌分身眉头一挑，赶忙抬头看向虚空。

　　只见一只金翅大鹏出现在天穹之上，宛如一座会移动的巍峨山峰，双翅展开足有万丈之长，轻易将整片天空遮蔽。

　　不仅羽毛如同一根根粗壮的钢铁长矛，根根耸立，闪烁着冰冷的金属光泽，在日光的照耀下，反射出刺目的光芒，令人不敢直视，一双眼睛还仿若两轮炽热的太阳，散发着熊熊燃烧的金色火焰，给人带来一种胆寒的压迫感。

　　“妖族的妖帝，金翅大鹏！！”

　　凌霄仙帝心中猛地一惊，不知此妖为何离开妖界。

　　“是妖帝，我们有救了！”

　　战神殿众人立马喜极而泣相拥，知道金翅大鹏与龙傲天的关系。

　　“这TM也可以！！”

　　金乌分身忍不住爆起声粗口，发现天选之子是真不讲道理。

　　PS：兔子今晚还要去挂点滴，明天十二点前补，理解万岁……


----------------------------------------

