# 第1964章仙帝蜕变开始

“干什么！？”

　　兰宝宝气的露出小虎牙，再一次将秦风给扑倒了。

　　“这娘们怎么不按套路出牌！？”

　　秦风立马反抗了起来，表示自己讨厌在下面。

　　不过兰宝宝却有的是力气和手段，直接霸气的按住他双手继续修炼，也使得天地间的仙气疯狂向两人汇聚。

　　轰隆隆！！

　　天地突然剧烈震动，裂开一道巨大裂缝。

　　紧接着三千大道从裂缝中涌入人间，无尽的星光与仙气交织在一起，形成了一条璀璨的星河，一朵朵神秘的符文花瓣在空中飘落，每一片花瓣上还都刻印着古老的符文，仿佛蕴含着什么天地间的大奥妙。

　　而随着符文花瓣从空中不断的飘落，整个冰宫也立马欢腾了起来，仿佛每一口呼吸都能吸入满满的能量。

　　“仙帝蜕变开始了！”

　　秦昊等人立马惊呼，赶忙盘坐在地感悟。

　　与之前梦瑶仙帝在赤焰穹岭突破不同，此次可是秦风和于兰同时突破仙帝，而且秦风这个妖孽还是史无前例的十二品花开。

　　只要随便从中感悟些东西，都能抵得上数千年的苦修。

　　紧接着林三等人便纷纷闭上眼睛，开始静静捕捉天地间的玄妙气息，仿佛只要轻轻触碰就能感受到一种超越自我，触及宇宙本源的震撼。

　　“是冰宫的宫主！？”

　　仙界的老怪物们纷纷惊醒，全都不可思议的看向冰宫。

　　虽然他们没有在现场亲眼目睹，但寒月仙帝转世归来却是公开的秘密，再加上仙帝蜕变的特效出现在冰宫，所以大家自然而然的联想到了于兰。

　　只是让他们没有想到的是，于兰恢复的居然会这么快。

　　“冰宫！？”

　　隐门门主正盘坐在一艘飞舟上疗伤，感应到气息立马睁眼看向北域方向。

　　与其他人猜测是于兰突破仙帝不同，他可是知道于兰一直跟秦风在一起，所以此次到底是谁突破还真不好说。

　　“会是秦风吗！？”

　　隐门门主皱眉想了想，立马就将其给否定了。

　　因为在此次各大门派围攻隐门的大战中，秦风从仙王初阶一路突破到仙王巅峰，也意味着他在短时间内连续突破了三个小境界。

　　而他如此频繁的突破修为，也必定会导致自身根基不稳，所以只要是有点修炼常识的人，都不可能选择在这种时候去突破仙帝。

　　“现在怎么办！？”

　　隐门门主想通一切后，脸色也开始纠结起来。

　　本来他是想直接冲到仙盟大杀四方的，可没想到秦风这贱人居然预判了他的预判，并没有选择回仙盟，反倒是跑去了冰宫，也意味着他赶了几天的路都白赶了。

　　“跑得了和尚跑不了庙！”

　　隐门门主突然自我安慰起来，并没有选择立马调头去冰宫。

　　因为他就算调头去了冰宫，也无法保证秦风就在冰宫，反倒仙盟是秦风的大本营，就算他跑到天涯海角也会自己回去的。

　　所以与其浪费时间去冰宫，还不如先去仙盟守株待兔。

　　想到这里——

　　隐门门主闭上眼睛继续疗伤，飞舟也是急速向着仙盟赶去。

　　“冰宫的那个女人！？”

　　相对于别人的看戏心态，凌霄仙帝则是脸色大变。

　　以前他们凌霄宫一家独大，就算反复的对散修割韭菜，他们也只能给自己老老实实忍着，可现在一旦于兰成功突破到了仙帝，就意味着北域再也不是一家独大了，

　　要是于兰再跳出来来个振臂一呼，恐怕顷刻就能颠覆凌霄宫的统治。

　　不过还没等他想出以后的答案，一股恐怖的威压就瞬间降临了。

　　轰隆隆！！

　　天空风云突变，响起震耳雷鸣。

　　只见原本湛蓝的苍穹瞬间被滚滚墨云所遮蔽，紧接着一道耀眼至极的光芒自天际轰然落下，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣。

　　“是傲天仙帝！！”

　　战神殿剩余残兵，立马激动抬起头。

　　只见龙傲天双眸犹如寒星，深邃而冰冷，身披则披着残破的上品仙甲，周身环绕着暗淡的仙光，一副低阶落魄神祗的造型。

　　不过他周身涌动的仙帝之威却一点也不弱，犹如排山倒海之势向四周急速汹涌的扩散。

　　紧接着脚下的大地开始剧烈颤抖，四周的空气也仿佛被瞬间凝固，让人呼吸都变得极为困难，仿佛有一座无形的大山压在胸口。

　　“不好！！”

　　凌霄仙帝知道自己打不过龙傲天，立马就冲上去想要带走心语仙子。

　　“放开我，放开我……”

　　心语仙子不仅大叫起来，还很不配合的挣扎起来。

　　“别叫！！”

　　凌霄仙帝立马冷哼声道：“当年你拿了本帝那么多资源，不可能就这样算了的，你必须跟本帝回凌霄宫成亲。”

　　“什么资源！？”

　　心语仙子立马理直气壮道：“那明明是我的资源，跟你有什么关系！！”

　　“你的资源！？”

　　凌霄仙帝立马惊呆在原地，大脑也是完全转不过弯来。

　　明明是自己攒下来的资源，专门拿出来给她修炼用的，最后怎么就成她的资源了吗！？

　　不过还没等他想明白是怎么回事，龙傲天就听到动静急速杀了过来。

　　只见龙傲天直接挥手拿出阴阳镜，紧接着快速掐出一道指诀点出，犹如激光炮般从中射出黑白两道光芒。

　　“不好！！”

　　凌霄仙帝全身汗毛立马竖起，赶忙凝聚出一道剑光来抵挡。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重碰撞，爆发出震耳的轰鸣声。

　　紧接着冲天的蘑菇云拔地而起，恐怖的能量风暴也席卷天地，不仅将大地上的一切统统摧毁，还留下了一道道狰狞的裂痕。

　　“噗！！”

　　凌霄仙帝立马喷出一口鲜血，控制不住向后连退了好几步。

　　“敢碰本帝的女人！”

　　龙傲天霸气的从天降临，将心语仙子护在了怀里。

　　“傲天！！”

　　心语仙子立马抬起头，露出一抹开心的微笑。

　　“你们……”

　　凌霄仙帝看着两人，只觉得胸口非常痛。

　　不过他也知道自己此时已没有了优势，只能不甘心的下达赶紧全军撤退的命令……


----------------------------------------

