# 第1974章杀不死的方长

“该死！！”

　　仙盟长老们是又急又气，想着要不要开启南天门。

　　虽然南天门计划还没有正式完工，但却已经具有了一定规模的伤害。

　　“怎么会这样！？”

　　仙盟弟子满脸惊恐的看着方长，仿佛看到了一尊绝世魔头出世。

　　原本方长吞噬他人的功力就已经让人绝望了，可没想到他居然还有传说中的不死血魔珠，连仙帝境的梦瑶仙帝都拿他没有任何办法。

　　“给我破……”

　　方长可不管众人的恐惧，立马运功冲破自身桎梏。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，恐怖的魔气也冲天而起。

　　紧接着天空被一层黑云层笼罩，无数狰狞的魔影在其中咆哮挣扎，每一次震耳欲聋的雷鸣都仿佛来自九幽地狱，带着无尽的怨念与邪恶气息，震得人灵魂都为之颤抖。

　　“不好，他突破了！！”

　　仙盟众长老脸色巨变，想阻止已经来不及了。

　　只见黑云中传出凄厉的哭嚎声，似是被封印的恶鬼冤魂在挣脱束缚，狂风呼啸声中还夹杂着尖锐的呼啸声，犹如无数魔音灌耳，让人头痛欲裂。

　　四周的山川也受到了冲击，纷纷崩裂坍塌，巨石滚落，扬起漫天的尘土。

　　“好日子终于要来了！”

　　与其他人的惊恐不同，光天则开心的不得了。

　　自从他完成傅家的任务之后，就被秦风留在了仙盟之中修炼。

　　虽然他如饥似渴的拼命修炼，但却好似遇到瓶颈般迟迟无法突破，主要原因自然是方长没有努力修炼，整天就想着如何救回他的南风公主。

　　不过好在他终于苦尽甘来，等到了方长突破到仙王境。

　　而就在他刚说完好日子终于要来后，草丛中突然蹦出一道淡蓝色的光芒，以迅雷不及掩耳的速度钻入了他体内。

　　“疾风大道！！”

　　光天身躯猛地一颤，发现是枚大道之印。

　　与白日跪舔秦老板的神侍大道不同，他的疾风大道不仅能附带风属性附魔，还能将自身的攻速给全部拉满。

　　“不是吧！？”

　　月神等荒古老乡听到动静也都出来了，结果出来就看到光天捡到了大道之印。

　　不过相对于月神等人的羡慕，蓝魔则是挺着孕肚感到忧心。

　　本以为自己偷渡来到仙界，能给孩子一个好的出生，可没想到大女婿是一点也闲不住，惩罚期间都能跑出去惹个祸回来。

　　“放心！！”

　　于先生赶忙安慰蓝魔，表示自己会保护她的。

　　而就在于先生忙着安慰媳妇时，虚空之中突然飞来了一道流星。

　　本来此流星是笔直冲着于先生去的，可是不知道为何突然在空中转了个弯，向着一旁正在拿笔记录的三秋冲了过去。

　　紧接着也不给他闪躲和反应的时间，直接就钻进了他的眉心之中，脑海中也随之浮现出灵文大道四个大字。

　　以文气入道，以文字为剑，以思想为刃。

　　能化天下大道之力为文字，其攻击无形却又威力巨大。

　　“卧槽，太草率了吧？！”

　　千军和万马立马不淡定了，心中也别提有多么后悔了。

　　当年一个躺着就能突破仙帝的方法摆在他们面前，可他们碍于颜面没有珍惜，甚至都不愿意浪费两分钟的时间去了解一下，直到失去后才追悔莫及，修仙最痛苦的事莫过于此。

　　如果上天能给他们再来一次的机会，他们会毫不犹豫的喊出来日方长四个字。

　　要是非要在这份遗憾上加个次数，他们希望是每天都能一万次！！

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声再次响起，整个天空都被魔气笼罩。

　　只见方长立于虚空之中，周身缭绕着诡异的黑色魔气，就如同有生命般不断扭曲和翻滚，还发出阵阵低沉的嘶鸣声，仿佛是无数冤魂在其中痛苦挣扎。

　　“突破了！！”

　　下方众人心中一颤，不自觉后退了一步。

　　只见方长眼神冰冷而锐利，犹如寒夜中的利刃扫过他们，嘴角还挂着若有若无的轻蔑微笑，似乎世间万物在他眼中都如蝼蚁一般微不足道。

　　咻！咻！咻！

　　就在方长自满得意之时，急促的破风声突然响起。

　　只见十二星辰珠急速射向了方长，没有跟之前一样将他给砸死，而是快速组成一个大阵将他包围起来。

　　紧接着布满黑云的天空中，突然亮起一颗颗闪亮星辰。

　　不仅汇聚了无数的星辰之力，让整个天地剧烈震动起来，恐怖的威压还如同汹涌的海浪，向四周急速的扩散。

　　“灭！！”

　　梦瑶仙帝没有多余的废话，直接掐诀启动十二星辰珠。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，蘑菇云也随之冲天而起。

　　只见十二星辰珠将方长所有退路全部封死，紧接着十二道光芒狠狠轰在了他的身上，恐怖的能量风暴更是让虚空扭曲到变形。

　　“小师弟！！”

　　程运的心瞬间提到嗓子眼，不知道方长能不能顶得住。

　　虽然血魔珠的能让方长一次次重组，但对手毕竟是拥有大道之印的仙帝，谁不知道会不会达到血魔珠的承受上限。

　　“哇哈哈……”

　　就在众人等待结果时，方长的笑声再次响起。

　　只见冲天的火光中爆发出一道红光，无数的红丝将血魔珠快速包裹，随后方长解体的身影出现在了火光之中。

　　“什么？这都没死！”

　　全场众人立马惊呼起来，被眼前的方长给吓到了。

　　“哇哈哈……”

　　方长身体恢复后，又忍不住大笑道：“我刚才已经说过了，除非秦风他能突破到仙帝，用五色神光和混元金斗刷走我的血魔珠，否则这世上再也没有人能杀死我的……”

　　轰隆隆！！

　　话音未落，天地震动。

　　只见天空之中突然风云突变，无尽的雷霆在云层中翻腾，还有恐怖的大道之力在天地间汇聚，化作一道道金色光柱落在了秦家弟子身上。

　　“怎么回事！？”

　　仙盟众人立马抬头看去，不知道又发生了什么事。

　　“吼！！”

　　战场上的秦家弟子立马仰天大吼，眉心处也浮现出一团金色的火焰……


----------------------------------------

