# 第1978章萌主出手……

“这个女人突破仙帝了！！”

　　白玉京上的紫鸢看到这一幕，立马就不开心的握紧小拳头。

　　本以为自己一百多年的努力，加上月灵仙帝的传承和太阴真水，已经将死对头远远甩在了身后，可没想到再次见面却发现对方已经突破到了仙帝……

　　“哼！！”

　　于兰冰封完方长和程运之后，不忘给紫鸢一个挑衅的眼神。

　　仿佛在说你当年不是我对手，现在也同样不会是我的对手，以后就更不是我的对手了。

　　“完了！！”

　　小香妃等人见此一幕，心中立马发出哀嚎声。

　　知道紫鸢接下来肯定会受到刺激，从而一个人独占风头去追赶于兰，直到她成功突破仙帝才能轮到她们。

　　“大师兄，小师弟！！”

　　见方长和程运被冰封，玉露和麦麦脸色大变。

　　只见她们赶忙向着两人冲去，想要将方长和程运救回来。

　　不过于兰这个仙帝却不是摆设，周身散发着让万物臣服的气势。

　　只见她缓缓抬起玉手，动作看似轻柔，却蕴含着毁天灭地的力量，紧接着随意一挥，便似有无尽的大道之力汹涌而出。

　　轰隆隆！

　　天地变色，风云倒卷。

　　一股冷到极致的寒气瞬间笼罩全场，仿佛要将整个世界给彻底冰封似得。

　　“不好！！”

　　麦麦瞳孔猛地一缩，赶忙拿出了杏黄旗。

　　不过还没等她掐诀启动杏黄旗，抵挡于兰的寒冰大道，就听到一道刺耳的刀鸣声由远及近。

　　嗡！嗡！

　　一道刀鸣声响彻天地，引得虚空剧烈的震动。

　　只见白玉京上的紫鸢好似想证明自己，月轮以极快的速度划破虚空而来，笔直向着麦麦拿杏黄旗的小手斩去。

　　“什么！！”

　　麦麦瞳孔又猛地一缩，也被吓出了一身冷汗。

　　现在她的关注力都在于兰的身上，根本没有想到会有人偷袭自己。

　　而且紫鸢也不是什么娇滴滴的女王，在经过秦风一百多年的投喂后，已经成功突破到了仙王初阶，还是仙王十品潜力的仙王。

　　所以不是她不想躲，是臣妾真的做不到。

　　噗的一声，鲜血飞溅！！

　　只见紫鸢丝毫没有要留手的意思，控制月轮直接斩断了麦麦的小手，无数的血珠也随之飞溅在虚空之中。

　　“啊！！”

　　麦麦发出一道凄厉的惨叫，杏黄旗也随之掉落了下去。

　　“小师妹！！”

　　玉露满脸着急之色，赶忙上前将人拉开。

　　不过就在她准备伸手去捞掉落的杏黄旗时，紫鸢的月轮又快速的转动回来，卷起掉落的杏黄旗就回到了紫鸢手中。

　　“不愧是秦风的女人！”

　　七长老忍不住小声嘀咕了一声，发现一个被窝真睡不出两种人。

　　秦风见到人家的好宝贝走不动路，非要想尽办法将其搞到手才行，而紫鸢见到人家的宝贝也同样走不动路，不放过任何一个将其拿回来的机会。

　　“将杏黄旗还回来！！”

　　玉露是又急又气，想要拿回杏黄旗。

　　不过正如七长老刚才说的，一个被窝中睡不出两种人。

　　虽然紫鸢和于兰平时相互看不顺眼，但是面对自家利益受损时，两人的选择可以说出奇的一致，立马就缓缓抬起玉手，对着玉露轻轻的一挥。

　　紧接着冷到极致的寒气再次笼罩全场，将还想要动手的玉露直接冰封了起来。

　　“仙帝之威，恐怖如斯！”

　　全场众人立马倒吸一口凉气，能够直观感受到于兰的恐怖。

　　之前还扬威耀武说要灭了仙盟的隐门四人组，结果人家于兰只是抬抬手就将他们给团灭了。

　　“这位妹妹好厉害！！”

　　梦瑶仙帝心中忍不住一惊，也被于兰的战力给惊到了。

　　虽然她们两人同为仙帝初阶，但她却只有八品花开的潜质，比于兰的十品花开低了两个品级，还有对大道之印的领悟也有着很大差距。

　　“先让你得意几天！！”

　　紫鸢则气的握紧小拳头，准备回去后一年不出门。

　　“完了！！”

　　小香妃等人发出哀嚎声，知道以后抢不到风头了。

　　不过就在众人以为隐门四人组完蛋时，麦麦断臂处的鲜血仿佛受到了某种力量的牵引，向着一旁被冰封的方长流了过去。

　　“小师弟，你要干什么！？”

　　麦麦脸上泛起一抹惊恐之色，拼命后退想要逃离吸血范围。

　　只是方长并没有要停下来的意思，瞬间就将麦麦体内的鲜血给抽干，使得原本晶莹剔透的冰雕变成了鲜红色。

　　“什么！！”

　　全场众人心中猛地一惊，没想到方长会如此残忍。

　　只见被抽完血的麦麦，不仅脸色惨白无比，身体也干瘪了下去，生命气息更是瞬间降至冰点，只能用不甘和愤怒的眼神看着方长。

　　砰的一声！！

　　冰封方长的冰雕瞬间破碎，方长也随之从中脱困而出。

　　不过他却没有出手救程运和玉露的意思，毫不犹豫的化作一道黑色雾气而去，仿佛被吓破胆般快速逃离了现场。

　　“想跑？！”

　　小白突然跳了出来，手中拿着尚方饱剑。

　　铿锵一声，天外肥兔！！

　　一道震裂耳膜的剑鸣声响彻天地，还伴随着一道刺目的剑光破空而现。

　　紧接着四周的天空瞬间黑了下来，小白持剑闪现到了逃跑的方长面前，身后不仅有一轮圆月做背景，还伴随着一道无匹的剑意在剑刃上涌动，其惊艳的剑光仿佛划破黑夜，照亮了天地。

　　“是萌主！”

　　仙盟弟子立马惊呼，全都认识自家萌主。

　　“什么！！”

　　方长瞳孔猛地一缩，赶忙用天御剑抵挡。

　　只见他手中的天御剑不仅被一团黑色的光芒包裹，还发出一道道凄厉的鬼叫声，让人有种来到地狱的感觉。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击碰撞在一起，仿佛平地响起一道惊雷。

　　“噗！！”

　　方长一口鲜血喷出，被震的是连连后退。

　　虽然他成功突破到了仙王初阶，比小白要强上一个境界，但奈何长期受到秦风的打压和抢夺机缘，再加上刚刚被于兰冰封受伤，导致他现在连三分之一的实力都发挥不出来。

　　不过小白却没空理会这些，只知道荒古的规矩不能变……


----------------------------------------

