# 第1981章大剥离术

“强，太强了！”

　　于兰等人也在拼命克制自己，不让自己发出兴奋的尖叫声。

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天道级天选之女，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天道级天选之子的解语花，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天道级天选之子的命中注定，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主勾引天道级天选之子的初恋小师妹，获得50万反派点！”

　　“唉！！”

　　秦风没空去理会系统提示声，而是望着隐门门主失望叹息道：“我还以为你说的努力有多厉害了，没想到我都还没开始用力，仅仅出了两剑你就不行了。”

　　“你找死！！”

　　隐门门主眼中泛起了凶光，周身气息也开始沸腾起来。

　　虽然他承认自己打不过秦风，但是不代表秦风就击败他了。

　　他作为从太古传承至今的隐门门主，掌握的厉害手段绝对超乎世人的想象。

　　就算隐门传承被赵长生给斩断了，也丝毫不影响他灭了秦风和仙盟。

　　“呜呜……”

　　赵长生忍不住打了个哆嗦，下意识将林三护在了身前。

　　“嗯！？”

　　秦风眉头突然皱起，心中也警惕了起来。

　　虽然他不知道隐门门主想要干什么，但杀意感知的buff却让他感受到了危险气息，知道对方已经被逼急准备使用大招了。

　　“秦风，小心！！”

　　仙盟盟主有过交手的经验，急忙出声道：“老夫刚才之所以会落败，就是被他剥离了五感，要是老夫没有猜错的话，他修炼的就是剥离大道，能剥离对手身上的一切，不管是五感，还是体质，又或者血脉统统都能暂时剥离。”

　　“剥离！？”

　　秦风闻言，心中一惊。

　　根据易天机大百科的记载，剥离大道可不是什么鸡肋大道，能在实战中发挥出超乎想象的效果，能将对手的优势一个个剥离出去。

　　“知道的太迟了！”

　　隐门门主眼神泛起一抹凶光，已经完成了大剥离术的指诀。

　　紧接着他周身散发出一股诡异气息，不仅让整个天空瞬间暗淡了下来，还让秦风四周的虚空冻结，让人有种喘不过来气来的压抑。

　　“什么！！”

　　秦风瞳孔猛地一缩，发现自己被困住了。

　　紧接着他发现视线开始模糊了，仿佛正在被剥离出自己的身体。

　　也能感觉到剥离的视线就在自己身边，仿佛伸手就能将其抓回来，但双方之间却又好像隔着两个时空，不管他如何的伸手去抓都抓不住。

　　“视感，剥离！”

　　隐门门主神情无比严肃，不忘甩了下手中的拂尘。

　　只见秦风眼神中的清晰世界，仿佛被遮挡住了一层薄纱，紧接着又由清晰变得模糊，五彩斑斓的世界开始逐渐褪色，只剩下灰暗的色调，最后连那一抹灰暗也消散了，彻底陷入无尽黑暗的永夜中。

　　想用神识去锁定对方位置，却发现对方的气息消散了。

　　不过好在他的第三只天眼并没有被发现，依旧可以看到外界的情况和对方的位置。

　　“危险！！”

　　于兰脸色猛地一变，赶忙向着秦风冲去。

　　紧接着一袭冰蓝色的仙袍随风而动，散发着一股令人胆寒的彻骨寒意，恐怖的寒冰之气向着隐门门主倾泄而去。

　　不过隐门门主却没空搭理于兰，只是一甩拂尘将寒气拦了下来。

　　随后就又再次使出大剥离术，继续剥离秦风的其他四感，还有秦风的祖巫血脉、混元道体……他也会将其一一剥离出来。

　　“这就是剥离！？”

　　秦风并没有想象中的慌张，静静感受听觉被对方剥离。

　　原本在视感被剥离之后，他还能听到风声呼啸，可现在却听不到任何声音，仿佛世界被按下了暂停键。

　　紧接着嗅觉也未能幸免，原本弥漫的血腥味没了。

　　甚至泥土中的芬芳，美人身上的体香都没有了……鼻子再也捕捉不到任何一丝气味了，仿佛整个世界都变得毫无味道。

　　“秦兄！！”

　　林三也察觉到了秦风情况不对，立马手持无尘剑斩向隐门门主。

　　不过现场除了秦风能对隐门门主构成威胁外，其他人就算一起上也对他毫无威胁，直接一甩拂尘将人全部抽飞了出去。

　　“噗！！”

　　林三和于兰一口鲜血喷出，被拂尘给当场抽飞了出去。

　　见此一幕，全场沸腾。

　　“卧槽，这下该怎么办！？”

　　“此人太恐怖了，手段也是闻所未闻！”

　　“可不是，半步合道境居然逆了仙帝初阶的盘！”

　　“我们现在怎么办？秦风输了，我们也没好下场啊！”

　　“本以为秦风来了就能一战定乾坤，可没想到我们还是太低估了隐门。”

　　“太古传承下来的底蕴太强了，仅凭几个人根本撼动不了！”

　　“………”

　　全场众人满脸恐惧和着急，心中不停祈祷秦风能撑住。

　　“没用的！”

　　隐门门主又恢复高人形象，不紧不慢道：“五感被剥离只是开始，紧接着本尊还会剥离你的血脉，剥离你的混元道体，你现在就是案板上的鱼，根本没有任何的反抗之力……”

　　话音未落，铿锵一声！！

　　一道震裂耳膜的剑鸣声响彻天地，还伴随着一道刺目的剑光破空而现。

　　只见秦风没空听对方哔哔，直接手持祖传魔剑一跃而起，身后也随之出现了一轮圆月，还伴随着一道无匹的剑意在剑刃上涌动，其惊艳的剑光仿佛划破黑夜，照亮了天地。

　　“什么！！”

　　隐门门主脸色猛地一变，感受到一股危险的气息。

　　不过现在他来不及思考，秦风为何能锁定他的位置，赶忙甩出手中拂尘去抵挡此剑。

　　轰隆隆！！

　　双方攻击重重碰撞在一起，立马爆发出震耳的轰鸣声。

　　虽然隐门门主的大剥离术很厉害，但硬碰硬却不是秦风的对手，刚刚触碰就被剑气震的气血翻腾。

　　“噗！！”

　　隐门门主一口鲜血喷出，身体也不受控制的倒退。

　　不过秦风却没有要放过他的意思，再次手持祖传魔剑向着对方追了上去，打算让其感受下来自荒古的规矩……


----------------------------------------

