# 第1985章天宫出现

“那是……”

　　全场众人心中猛地一惊，齐刷刷的向着秦风看去。

　　只见四柄大先天剑环绕在秦风周身，魔剑散发着诡异的幽光，其上魔气缭绕，似要将世间一切美好吞噬；

　　苍澜剑剑身流转着湛蓝光芒，宛如蕴含着浩瀚海洋之力，隐隐有波涛汹涌之声；

　　秦皇剑威严厚重，金色符文闪烁，仿佛凝聚着千古帝王的霸者之气；

　　天御剑则通体剔透，剑刃上符文若隐若现，散发着超凡脱俗的凌厉剑意。

　　“不是，他哪来这么多大先天之剑！？”

　　仙盟盟主看到这一幕后，整个人立马就不淡定了。

　　明明大家都是生活在同一个仙界中，可为什么他的修炼速度那么慢，为了搞件顶级装备，更是耗尽了毕生的心血。

　　反观秦风不仅修炼速度快到让人震惊，顶级装备也是一件接一件的拿出来，就好像地里种的大白菜似得，完全不考虑人家受得了，受不了。

　　此时——

　　秦风可没空去理会众人在想什么，直接呼叫系统兑换仙帝境根基丹。

　　“叮咚，恭喜宿主花费8000万反派点，成功兑换一枚仙帝境根基丹！”

　　秦风望着拍来的三只巨手，依旧岿然不动的站在原地。

　　直到三只巨手即将拍到他的时候，他的双眸才猛地闪烁出凌厉光芒，不仅一口将根基丹吞下，平复刚刚突破的激荡气息，还快速掐诀启动自己的诛仙剑阵图。

　　轰隆隆！！

　　白玉京上爆发出一道金色光柱，化作巨大的剑阵图将天穹笼罩。

　　紧接着四柄大先天之剑，也如同流星般迅速归位。

　　只见魔剑落在了东方，化作一片黑暗的深渊，无数黑色的触手从深渊中探出，妄图将一切拖入无尽的黑暗；

　　苍澜剑落在了南方，化作一片湛蓝的汪洋，滔天的巨浪携带着毁天灭地的力量，仿佛要吞没世间的一切；

　　秦皇剑落在了西方，化作如烈日般的太阳，一道道金色剑气纵横交错，仿佛将天空切割得支离破碎；

　　天御剑则落在了北边，化作凌厉的剑气风暴，凛冽的剑刃呼啸而出，好似要将世间万物切割成齑粉。

　　“剑阵！！”

　　天宫中的三名老头，心中突然猛地一跳。

　　之前他们不太明白秦风为何能灭了隐门，可现在亲身感受过才明白其有多恐怖。

　　此剑阵不仅蕴含着恐怖的天道杀伐之力，还在四柄大先天之剑的加持，使得威力达到了一种极其恐怖的程度，最少也得需要四名合道才能将此剑阵给破开。

　　“去死吧！！”

　　秦风神情无比严肃，直接启动诛仙剑阵。

　　嗡！嗡！

　　四道剑光冲天而起，发出清脆的剑鸣声。

　　紧接着爆发出毁天灭地的剑势，星辰为之坠落，日月为之失色，大陆更是不断的崩裂，能量风暴中席卷四方，层层叠叠的虚空也在裂缝不断蔓延，仿佛整个仙界都将在诛仙剑阵中走向终结。

　　“这黄毛到底领悟了什么剑意！？”

　　仙盟盟主看得是心惊肉跳，被秦风的战斗力给惊到了。

　　本以为自己镇压一个时代是真正的妖孽，可看到秦风这个妖孽后才发现，什么才叫真正的妖孽，也庆幸自己没跟他生活在同一个时代，否则非得被他搞自闭不可。

　　“这还怎么搞啊！？”

　　秦昊见哥哥又拿出一张底牌，心中就有了回家躺平的想法。

　　本以为法天象地已经是哥哥的极限了，可没想到他转头就突破到了仙帝中阶，还又拿出了毁天灭地的诛仙剑阵，甚至都不知道这是不是他的最后一张底牌。

　　轰隆隆！！

　　四道剑光与三只巨手碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　紧接着恐怖的能量波动如汹涌的海啸，向着四面八方疯狂席卷而去，所到之处，虚空破碎，形成一个个巨大的黑洞，疯狂吞噬着周围的一切。

　　“噗！！”

　　秦风一口鲜血喷出，胸膛气血开始翻腾。

　　虽然他的诛仙剑阵被誉为天下第一杀阵，非四圣不可破，但奈何他刚突破仙帝中阶，同时对战三名合道境还是有些力不从心。

　　不过第一杀阵也不是浪得虚名，对面三名合道境也同样不好过。

　　“噗！！”

　　三人齐齐喷出一口鲜血，胸口的气血也开始翻腾。

　　本以为集结了三人之力肯定能轻松拿捏秦风，可没想到秦风的诛仙剑阵会如此厉害，即便双方隔着时空依旧能打伤他们，还是以一敌三伤到了他们。

　　“此子断不可留！！”

　　三人心惊的互望一眼，被秦风的天赋惊到了。

　　仙帝中阶越级挑战合道境已经够离谱了，可他还能以一敌三伤到他们，要是继续放任下去不管，不出百年就能打上他们天宫。

　　想到这里——

　　三人不再有所保留，开始拼命加大输出。

　　不过秦风也没有要认怂的意思，同样开始疯狂的叠加buff，使得剑阵中的四柄神剑光芒大盛，剑身上的符文也愈发璀璨夺目。

　　轰隆隆！！

　　双方在虚空中相互抗衡，一时间打得是难解难分。

　　而随着双方的力量不断交锋，天地间的景象也愈发恐怖。

　　只见原本湛蓝的天空被染成了一片血红色，大地也在剧烈的震动中裂开无数道巨大的沟壑，江河之水开始倒灌，山脉崩塌，世间万物都在这股恐怖的力量下摇摇欲坠。

　　“不要打了，不要再打了！”

　　下方众人满脸惊恐的大叫，感觉仙界要被他们打沉了。

　　“变数，天大的变数！！”

　　天宫三人是越打越心惊，发现这个变数实在太大。

　　不管他们如何的加大输出，都无法将秦风这个变数给解决，甚至隐隐有种被压制一头的感觉。

　　不过秦风展现出来的变态天赋，不仅让他们感到震惊，也加大了将其诛灭的决心，因为天宫不允许有这么牛逼的人物存在。

　　轰隆隆！！

　　天穹之上又传来震耳轰鸣声，无数的雷霆在云层之中翻腾。

　　紧接着三个白发老头变成了四个，还有一扇闪烁着金光的大门，上面清楚写着天宫两个大字……


----------------------------------------

