# 第1988章万事皆有可能

“陛下，人带来了！”

　　就在秦风感到头疼时，光天押着程运过来了。

　　只见程运身上的冰块已被于兰解除，但依旧被冻的全身颤抖发紫，牙齿更是不停的打哆嗦，仿佛零下三十多度，穿着短袖去外面走了一圈。

　　“你就是隐门的大弟子程运！？”

　　秦风暂时放下烦恼，打量了下道：“想不想让自己的战力提升五倍！？”

　　“五倍战力！？”

　　程运打着哆嗦抬起头，觉得秦风在胡说八道。

　　虽然秦风炼化他师尊突破到了仙帝中阶，但就算是他半步合道境的师尊，也不敢说出让一个花开九品的仙王巨头，提升五倍战力这种话。

　　“你好像不太相信啊！？”

　　秦风笑了笑继续说道：“不过不要紧，只要你选择效忠于我，那么我就让你感受一下五倍战力的快乐如何！？”

　　“又来了！”

　　光天在一旁突然出神，仿佛看到曾经的自己。

　　“哼！！”

　　程运立马冷哼一声道：“秦风，你杀我师尊，我恨不得食其肉，喝其血，你觉得我还会效忠于你吗！？”

　　“万事皆有可能！”

　　秦风依旧笑眯眯道：“俗话说的好，敌人的敌人就是朋友，方长用你师妹逃命的事，我想你当时能够感受得到，难道你就不想亲手杀了方长这个叛徒吗！？”

　　“开始了！”

　　光天见到秦导开口说话，知道程运离沦陷不远了。

　　别看秦导现在天下无敌，无人是他的对手，但他真正可怕的却是嘴。

　　与三弄大师的鼻子顶豆不同，秦导的嘴不仅能讲歪理给自己争取利益，还能画大饼让员工欲罢不能，更是能抓住人的软肋，仿佛恶魔的低语，让人心甘情愿的去咬钩。

　　“小师弟！！”

　　程运身躯猛地一颤，拳头也握紧了起来。

　　虽然他当时被于兰的寒冰大道给冰封住了，但神识却依旧能感应到外面发生了什么事，知道方长为了自己逃命将麦麦的血给吸干了。

　　“怎么样！？”

　　秦风嘴角微微上扬，露出了自信的微笑。

　　“我需要考虑下！”

　　程运眼中满是纠结，没有直接拒绝秦风。

　　虽然秦风是他的杀师仇人没有错，但方长的行为却也深深伤到了他。

　　他们师兄妹几人为了帮他报仇，不仅一路上陪着他，帮他想办法，就算死了个陈树也没有责怪他，可他最后却毫不犹豫的对麦麦下手。

　　但凡是有点良心的人都干不出这种出生的事，所以他是真想亲手杀了这个残害同门的叛徒。

　　至于说效忠秦风……

　　腿长在他的身上，他想走谁拦得住！？

　　更何况他作为隐门的大师兄，知道很多失传的奴役人手段，所以根本就不怕秦风对他怎么样。

　　“完了！”

　　光天见到程运说要考虑下，就知道他距离投降不远了。

　　“好，我给你时间考虑！”

　　秦风继续笑眯眯道：“毕竟我们大秦是个讲人权的地方，从来都不会去勉强别人加入我们。”

　　说完……

　　他就给了光天一个眼神，让他展现下大秦的人权。

　　“明白！”

　　光天立马点头表示自己明白，将方天画戟架在程运脖子上。

　　“不是……”

　　程运立马着急叫道：“你不是说你们大秦讲人权吗？现在这样子算是哪门子人权啊！？”

　　“对啊！”

　　小白坐在秦风肩膀上，抱着胡萝卜奶声奶气道：“我大秦讲的是人权，只要将你杀了，你就不是人了，所以也就可以不用跟你讲人权了。”

　　“我****……”

　　程运心中骂的特别脏，但嘴上却连忙说道：“我同意，我同意效忠于你，但你也不能阻止我杀方长报仇。”

　　“我可没逼你！”

　　秦风见程运磕头效忠，立马露出满意的笑容。

　　就好像虚假宠粉的狗作者，说礼物刷一刷，我们过年爆更，而真正的宠粉则要看鹰酱大兵，说礼物刷一刷，看什么你尽管开口，我保证给你拍个高清的。

　　“对，我是自愿的！”

　　程运跪在地上，心中开始骂娘。

　　啪的一声！

　　只见秦风掐出了一道仙奴法印，二话不说就打在了程运的额头。

　　“这，这……”

　　程运立马难以置信的瞪大眼睛，能清楚感受到自身气息在飙升。

　　还是那种肉身、速度、防御、力量的全方位提升，更是附带杀意的感知，因果的消除……等很多神奇的效果。

　　不过紧接着他心思就活络了起来，思考着什么时候逃离秦风的身边。

　　只是这种想法刚冒出来，大脑就感到了一阵剧痛。

　　“啊！！”

　　程运突然抱着脑袋，发出凄惨的哀嚎声。

　　与平时受伤后的伤痛不同，这是一种直达灵魂深处的疼痛，哪怕他拥有花开九品的仙王巨头修为，依旧无法承受这股痛苦。

　　“可怜的家伙！”

　　光天立马投去同情的眼神，仿佛是看到了曾经的自己。

　　“怎么回事！？”

　　紫鸢等人听到动静看过来，不明白程运为何发出惨叫。

　　“没什么，可能想他妈了！”

　　秦风见到紫鸢气势汹汹的走来，赶忙敷衍一句准备带小白离去。

　　虽然他不是一个女人，但却知道女人喜欢争风吃醋，现在兰宝宝成功突破到了仙帝，所以用屁股想也知道紫鸢来找他干什么。

　　“等等！！”

　　紫鸢立马出声阻止，没忘记要挪用公粮。

　　“紫鸢宝宝，怎么了！？”

　　秦风闻声身体一僵，下意识的停下脚步。

　　“没什么……”

　　紫鸢笑眯眯上前，帮忙整理下衣服道：“就是有点事情需要找陛下帮忙，可能要耽误陛下一年的时间。”

　　“一年！？”

　　秦风被吓了一大跳，也发出尖锐爆鸣声。

　　虽然古人常说色香味俱全，紫鸢也是少有的倾国大美人，但就算是在美味的佳肴，也不能连续吃一年啊，总得时常换换口味调节一下吧！？

　　“哎呦，你还真敢想！”

　　于兰立马出来冷哼道：“你忘了天宫还有十年就要降临了吗？现在每一分钟对秦风来说都非常重要，你居然还敢开口耽误他一年！？”

　　“天宫！？”

　　紫鸢柳眉微微皱起，显然不记得天宫了……


----------------------------------------

