# 第1991章你不是人，你是魔鬼……

“谁啊！？”

　　秦风陷入了沉思，不知是哪位仁兄。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨天道级天选之子和新欢旧爱的关系，获得500万反派点！”

　　“心语仙子？傲天兄！？”

　　秦风的神情微微一愣，不知自己如何挑拨了。

　　不过从获得的500万反派点来看，两人之间闹的矛盾非常严重。

　　而他不仅是一名正经的乳家弟子，还是代表正义的鞭妇侠，应该主动上门送温暖关心一下。

　　“陛下~~”

　　而就在秦风抬头走神时，一道动情的娇羞声响起。

　　紧接着两只嫩白如藕的手臂伸出，将还在走神的秦风重新拉了回去。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负天道级天选之子的心爱之人，共计获得1600万反派点！”

　　“傲天兄，我也不想的！”

　　秦风心中很是无奈的叹息声，只能遵守诺言帮忙照顾夫人。

　　而就在秦风化身正义的鞭妇侠时，房间外站着满脸羡慕的南风公主。

　　本以为自己只要活着，将来就有机会抓住未来，可没想到秦风根本不给她机会，百年来只能当只没什么存在感的小舔犬。

　　开心的时候就过来体验下，不开心的时候就当没看见。

　　“为什么！？”

　　南风公主握紧拳头，不甘心就这样活着。

　　可现实却是她一个人在山河社稷图中，没有实力，没有天赋，没有资源，也没有背景，更没有手下，只能仰仗心颜小姐的活着。

　　“要是方长在就好了！”

　　南风公主突然伤感了起来，想起当年意气风发的方长。

　　不是她突然想起方长对自己的好，而是想让方长帮自己爬上秦风的床，毕竟当年方长帮自己解决了很多难题，所以这种事对他应该没什么难度。

　　“南风！！”

　　镜头给到了方长，只见他奄奄一息。

　　别看他成功从仙盟大战中逃出生天，但是却也被秦昊给打成了重伤，血魔珠中的能量也在一次次复活中用完了，根本无法继续帮他修复重伤的身体。

　　现在唯一支撑他活着的动力，就是被秦风抓走的南风公主。

　　虽然他不知道秦风将南风公主关在那里，但他相信南风公主依旧没有开口屈服，正等着自己去将她救出魔爪了。

　　不过紧接着他就想起被自己杀死的四师姐，以及被他抛下的大师兄、二师姐和师尊，也让他的良心受到了前所未有的谴责。

　　“这不是我的错……”

　　方长仿佛受到了刺激，猛地睁开眼睛大叫道：“我也是被逼的，是秦风，这一切都是秦风的错，是他将我逼成这样的，是他抓走了南风，是他逼我入魔的……”

　　“谁在狗叫！？”

　　路过的几名修仙者，好奇的走过来查看。

　　不过此时的方长已经陷入癫狂，也急需他人的鲜血来治疗自己，立马就双目通红的看向对方，满身是血的狼狈样子，加上披头散发的造型好似一个疯子。

　　“是魔修！！”

　　对面几人心中一惊，感受到纯粹的魔气。

　　只是方长此时已经出手了，双脚还猛然用力一蹬，身形如离弦的箭般向着几人暴射而去，快速抓住一名男子，狠狠咬向了对方的脖子。

　　“啊！！”

　　男子发出凄惨叫声，感觉鲜血正在被吸。

　　“什么！！”

　　剩余几人脸色一变，眼中尽是惊骇之色。

　　不过方长却没有要停手的意思，快速吸干对方身上的鲜血后，又如同恶魔般满口鲜血的冲向下一个人。

　　“不要！！”

　　众人立马惊恐大叫，转身想要逃离此地。

　　紧接着山林中不仅响起野兽的嚎叫声，还响起了一道道凄惨和惊恐的求饶声。

　　“救命，救命啊！”

　　一道略显狼狈的身影在山林中逃窜，不仅脸上尽是惊恐之色，身上还被鲜血给染红了，更是时不时的回头望向身后。

　　不过就在他冲出山林，以为自己逃出生天时，脸上的狂喜之色瞬间凝固，取而代之的是比之前更加的惊恐之色。

　　只见山林外的路上铺满了尸体，每一个都被吸干了体内的精血。

　　而方长这个恶魔正披头散发，满身鲜血的站在尸体中间，回头看他时不仅双眸通红，还用满是鲜血的嘴巴对他露出了一抹微笑。

　　噗的一声！！

　　方长犹如鬼魅般闪烁到面前，张开嘴巴就咬住对方的脖子。

　　“你，你不是人，你是魔鬼……”

　　对方双瞳惊恐的缩了下，旋即渐渐泛白没了气息。

　　“魔鬼！？”

　　方长仿佛受到了刺激，立马抱头疯癫大吼道：“我不是魔鬼，我是被逼的，是秦风，是秦风他让我没有爱啊！！”

　　“叮咚，恭喜宿主逼得神话级天选之子突破做人的底线，获得500万反派点！”

　　“神话？方长！？”

　　秦风听到系统声愣了下，觉得系统又在冤枉好人。

　　二弟、渊总、小三三，甚至死去的叶辰都被他欺负过，可他们却未有过突破做人底线的说法，所以方长突破做人底线跟他没有半毛钱关系。

　　分明是他自身出了问题，理想和抱负都是纸糊的。

　　轰隆隆！！

　　山河社稷图突然剧烈震动，道道涟漪在虚空之中激荡。

　　紧接着一道天地间的仙气开始沸腾起来，疯狂向着山林之中汇聚而去，不仅响起阵阵大道之音，还有阴阳极气在天地间流转，五行灵光在天穹上游。

　　“小白要突破仙王了！”

　　珍珍、莲莲、爱爱心中一惊，赶忙抬头向着小白看去。

　　只见在给奖励完小动物大逼兜后，就拿出了自己的一套睡觉装备。

　　身下是柔软的悟道蒲团，上面垫着凉席圣人竹简，身上盖着无上天书，边上点着安魂香炉，怀里抱着根胡萝卜，身边则挂着传说中的河图洛书做点缀。

　　“小白要突破了！？”

　　秦风看了眼熟睡的心颜小姐，穿上衣服就消失在了房间中。

　　紧接着他就见到小白趴在悟道蒲团上，周身不仅涌动着吞噬和空间两种大道之力，还凝聚出九朵纯白色的花骨朵。

　　“才九朵！？”

　　秦风忍不住喃喃自语一声，挥手拿出黄中李和人参果……


----------------------------------------

