# 第1996章我可是始皇的女人

“还追？！”

　　红杏正骑在黑色战马上，回头眸中泛起一道寒光。

　　虽然对方占据绝对的人数优势，但她的身后可是站着秦风，不仅专门给她炼制了五件中品仙器，还有一件大先天至宝护体。

　　更何况她刚刚还得到了一枚大道之印，所以硬拼自己还真未必会输给这群人。

　　想到这里——

　　红杏果断决定不跑了，猛地一拉手中的缰绳。

　　咴！咴！

　　黑色战马立马大叫一声，快速调头看向身后众人。

　　“交出大道之印！”

　　见到红杏主动停下来，众人立马兴奋的大叫。

　　不过红杏却学着秦风嘴角上扬，缓缓举起手中两米长的唐横刀，紧接着身下的黑色战马就动了起来，犹如一道黑色流星般划破了虚空。

　　噗！噗！

　　刀光闪过，鲜血四溅！

　　只见红杏身披红色铠甲，冲入人群之中手起刀落。

　　虽然她身上的装备只是中品仙器，但却没有同等级修仙者能拦住她。

　　而随着红杏杀的人越来越多，胯下的黑马也泛起红色光芒。

　　就好像汗血宝马在奔跑中，身上流出了红色的汗水，不仅速度变的比之前更加快了，也让红杏的战力越来越强了。

　　“不好！！”

　　对面众人脸色猛地一变，也终于意识到了不对劲。

　　本以为红杏的战马只是件代步仙器，可交手才发现它不仅能吸收敌人的鲜血，还能将里面未消散的能量转化成能量提供给使用者。

　　尤其是她手中两米长的唐横刀……

　　不仅拥有极其恐怖的破甲伤害，还能够像魔修的万魂幡一样，将战场上逃窜的元神给强行拘留。

　　“大胆魔族，找死！！”

　　一名老者突然厉声大喊，仙王境气息也随之爆发。

　　紧接着二话不说就对红杏发动了攻击，手中还拿着叮咚作响的九环大刀，仿佛黑白无常勾人时的锁链声。

　　“嗯？仙王高阶！”

　　红杏柳眉微微的皱起，赶忙抬起唐横刀抵挡。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，海水也随之翻腾了起来。

　　只见刀芒犹如闪电般划破海面，不仅给瀚海梳了个中分，还震得四周众人连退了好几步。

　　“噗！！”

　　仙王老头一口鲜血喷出，没能击败红杏成功装逼。

　　别看红杏现在只有仙君高阶修为，但也算是来自荒古的妖孽，再加上此地魔气浓郁，对修仙者有着天然的压制，越级挑战仙王简直不要太轻松。

　　不过还没等红杏乘胜追击，虚空就突然剧烈震动起来。

　　只见现场又跳出三名仙王境高手，二话不说就对着红杏发动了攻击，手中的武器也摩擦虚空，发出清脆的金属声。

　　“不好！！”

　　红杏脸色猛地一变，心中直呼完犊子了。

　　虽然瀚海魔气能压制修仙者，对她也有战力上的加成，但想要同时越级挑战四位仙王，还是有点痴人说梦的。

　　不过她却没有要投降的意思，立马就挥动手中唐横刀斩出。

　　紧接着就见唐横刀上爆发出一道璀璨的刀芒，划破虚空如同银河落九天璀璨夺目，周围的气流更是被瞬间引爆，仿佛要将整个瀚海都给撕裂开来。

　　“还敢反抗！！”

　　对面四名仙王立马怒了，纷纷使出了各自的大招。

　　轰隆隆！！

　　惊天动地的轰鸣声响彻天地，四散的能量也化作风暴席卷瀚海，上万米高的滔天巨浪更是一浪接着一浪。

　　“噗！！”

　　红杏没有忍住，喷出一口鲜血。

　　不仅被对方从马上打落下来，身上红色铠甲也出现了裂缝。

　　“交出大道之印！”

　　一名仙王冷声大叫，向着红杏再次杀去。

　　“那就要看你们有没有这本事了！”

　　红杏依旧没有要妥协的意思，周身气息伴随血光翻腾起来。

　　紧接着丝丝血光凝聚成一枚枚神秘符文，里面还夹杂着一股极其恐怖的大道之力。

　　“血之大道！！”

　　众人只觉得体内血液开始翻腾，赶忙脸色大变的运功压下躁动。

　　与其他大道之印不同，血之大道具有极强的攻击属性，一旦被此大道给击伤，那么伤口就永远也别想结痂恢复。

　　除非血之大道拥有者能放下恩怨救人，又或者自身对大道的领悟超越拥有者。

　　而且血之大道并非只有这一种能力，不仅能燃烧自身鲜血强者自身战力，还能操控他人体内的鲜血为己用，更是能提炼他人鲜血来强化自身。

　　当然，世上没有免费的午餐！

　　想要使用这些能力，就需要燃烧自身的鲜血，鲜血燃烧的越猛，相对应的实力就越猛。

　　“喝！！”

　　红杏美眸凌厉的大喝一声，对着四名仙王又斩出一刀。

　　只见她的发丝在风中肆意狂舞，周身的空气也是剧烈震荡，更是以她为中心掀起一圈圈肉眼可见的涟漪。

　　紧接着唐横刀上爆发出一道森冷的寒光，裹挟着磅礴的大道之力，如同一道划破苍穹的血色闪电，向着敌人迅猛斩去。

　　“不好！！”

　　四名仙王脸色猛地一变，再次纷纷发出各自大招。

　　虽然他们四人刚才联手碾压了红杏，但论单打独斗还真不是其对手，也就是说对方的攻击能要他们的命。

　　轰隆隆！！

　　双方攻击再次碰撞，响起震耳的轰鸣声。

　　紧接着恐怖的能量风暴席卷天地，也在瀚海上掀起了滔天的巨浪，仿佛有一只无形的巨手在里面疯狂搅动。

　　“噗！！”

　　红杏又喷出一口鲜血，被震的连退了好几步。

　　“束手就擒吧！”

　　四名仙王居高临下，仿佛真神俯瞰蝼蚁。

　　“呸！”

　　红杏抬眸露出轻蔑之色，又酷酷的呸出一口鲜血。

　　虽然她在秦风的后宫中，连争夺后位的资格都没有，但她可是大秦始皇的女人，就算是战死流尽最后一滴鲜血，也绝对不会向一群上不得台面的仙王投降。

　　“狂妄！！”

　　一名仙王立马怒道：“现在的你已经是砧板上的鱼了，除非你现在能拿出大先天至宝，否则绝无逃出去的可能。”

　　“大先天至宝！！”

　　红杏仿佛被点醒一般，想起自己确实有一件……


----------------------------------------

