# 第1999章原则上可以……

“怎么办！？”

　　七长老惊慌道：“要不要派人通知凌霄仙帝过来，我们现在跟凌霄宫可还是盟友关系。”

　　“不用！”

　　大长老故作淡定的坐在首座位置，双手依旧抵着下巴保持大佬坐姿。

　　“确实不用！”

　　二长老赞同点头道：“不是我们不愿意请凌霄仙帝过来，而是现在我们双方的关系非常复杂。”

　　“你们修道之人说话，就是喜欢拐弯抹角！”

　　三长老忍不住翻个白眼道：“什么不是不愿意请过来，什么复不复杂的，不就是发现凌霄仙帝是个单纯的废物，来与不来根本影响不了最终结果，我们仙盟不愿意带着他一起玩了呗！”

　　“原来如此！”

　　四长老露出恍然的表情，发现自己居然没有听懂。

　　“现在不是讨论这个的时候，我们必须赶紧确认瀚海的情况！”

　　五长老声音中满是急切。

　　与仙盟的其他长老不同，他家的产业可都在东域。

　　一旦魔界真的破封而出了，不光仙盟会遭受到冲击，他家的丹宝阁也会受到影响，相当于一辈子的奋斗付之东流。

　　“目前还不确定！”

　　二长老脸色凝重道：“不过从目前的情况来看，多半是魔界中魔修搞出来的动静，有很大的可能是他们找到了破开封印的方法。”

　　“魔界的魔修！？”

　　六爷立马愣了下，也放下手中烟杆。

　　原本他听到魔界有可能破封而出的消息，第一反应就是秦风这个祸害又在搞事，可现在却告诉是魔界中的魔修在搞鬼，多少有些出乎他的意料之外了。

　　“魔界破封吗！？”

　　大长老皱了皱眉头，看向四长老问道：“南天门计划进行到了哪一步？还有多久才能完成最终的形态测试！？”

　　“已经接近尾声了！”

　　四长老如实回答道：“也可以说南天门计划，只差最后一步就能完成了。”

　　“南天门计划完成了！？”

　　众位长老闻言，眼睛立马一亮。

　　要知道，设计南天门计划的初衷，就是为了应对大规模的作战，所以一旦南天门计划完成，那么魔界破封就不是群魔现世了，而是自己主动往枪口上面撞了。

　　至于说魔界出现什么逆天人物，他们根本就没有将其放在心上。

　　因为就算此人再怎么样的逆天，也不可能比秦风这个妖孽更加逆天，更何况他们仙盟还有仙盟盟主和梦瑶仙帝坐镇，高端战力绝对是傲视诸天。

　　“不过……”

　　四长老又话锋一转，露出了为难的神色。

　　“不过什么！？”

　　众长老刚放下去的心，听到此言又提了上来。

　　“唉！”

　　四长老无奈叹息道：“不过南天门计划难就难在这最后一步，就算本帝成功晋级到天道级炼器师也没用，唯有我那宝贝徒儿秦风亲自出马才能完成。”

　　“秦风！？”

　　众长老神情一愣，紧接着互望一眼。

　　虽然他们在武道上肯定了秦风是妖孽，但是在炼器方面却觉得他还差的远了。

　　其实也不怪他们有这种感觉，实在是秦风从未去上过班，哪怕他拥有器修天资榜第一的天赋，也没人相信他的技术能超越四长老。

　　就好像一个经常逃课、打架、谈恋爱的学生，就算他的初始天赋再厉害，也没人相信他比他老师还要厉害。

　　“没错，就是吾徒秦风！”

　　四长老下意识直起腰道：“也许秦风的炼器技术还不如本帝成熟，但南天门计划的最后一步却非他莫属，就算你们翻遍整个历史长河，也不可能找出第二个能完成最后一步的人。”

　　“秦风真这么重要！？”

　　七长老心中充满了好奇，不明白为何离不开秦风。

　　“当然！”

　　四长老一脸自豪道：“本帝就这样跟你们说，没有秦风的南天计划，最多是仙帝之下无敌，但有秦风的南天门计划，能在仙帝之上称无敌。”

　　“嘶嘶！！”

　　众长老立马倒吸一口凉气，被南天门计划给震惊到了。

　　虽然他们早在百年前就知道南天门计划，也知道前前后后砸进去很多仙晶，但没想到此计划居然能对仙帝造成伤害。

　　“秦风呢！？”

　　大长老的声音有些急切，想要快点完成最后一步。

　　“唉，跑了！”

　　四长老无奈叹息道：“刚刚本帝听弟子说他去仙铸峰了，可等本帝赶去时，他已经使用量天尺离去了，现在也不知道跑到什么地方去了。”

　　“秦风跑了！？”

　　六爷神情微微一愣，放下了手中的烟杆。

　　原本魔界破封他觉得是自己冤枉了秦风，为此良心还受到了一阵谴责，可现在听到他没有在仙盟之后，突然觉得自己好像才是那个受冤屈的人。

　　“那还等什么！？”

　　三长老立马急声道：“赶紧通知他回来啊，完成南天门计划的最后一步！”

　　“通知！？”

　　众长老满脸的震惊，齐刷刷看向三长老。

　　现在的秦风可不是以前的秦风，人家不仅成功突破到了仙帝境，还拥有灭杀半步合道境的实力。

　　叫他回来！？

　　是在教他做事吗？！

　　“呃……”

　　三长老立马闭嘴，意识到说错话了。

　　其实此事也不能全怪他，是秦风突破的速度太快了，留给他们的时间太少了，都还没有反应过来，就成功突破到了仙帝境。

　　“尽量联系吧！”

　　大长老打破尴尬，开口道：“南天门计划毕竟是他提出来的，相信他也不会看着南天门计划卡在最后一步。”

　　说完……

　　大长老就消失在座位上，丝毫没有要逗留的意思。

　　“有道理！”

　　其他长老也纷纷点头，随后也都消失在原地。

　　“什么意思！？”

　　四长老一个人孤零零的坐在大厅，一脸懵逼道：“敢情你们都不联系，就是让本帝去联系呗！？”

　　“谁让你是他师尊！”

　　其他长老心中嘀咕一声，丝毫没有要回头的意思。

　　虽然原则上他们可以叫秦风回来，但架不住现在的秦风代表了原则，所以在非必要的情况下，根本没人愿意去触碰这个原则……


----------------------------------------

