# 第2001章雷劫的人选

很快——

　　秦风就跟着四长老，看到了南天门计划。

　　只见一座座巨大的九重台整齐排列，上方停靠着一艘超大号的钢铁巨兽。

　　其外形充满了未来的科技感，表面金属闪烁着冷冽的光芒，舰身两侧排列着威力巨大的能量炮，密密麻麻的符文布满了舰身。

　　“这就是母舰！？”

　　小白看着眼前的庞然大物，被震撼的深深烙印在心中。

　　“是的！”

　　四长老骄傲的挺胸抬头道：“南天门计划除了一艘母舰外，还有十艘歼星舰，以及数十万架玄女战机，一旦开启全力运转模式，可同时对付由数千万仙君组成的军团。”

　　“好，好厉害！！”

　　小白震惊的张大嘴巴，被南天门计划惊到了。

　　记得它们当初刚来仙界的时候，它主银底牌尽出也才只能勉强弄死一个仙君，可现在有了这什么母舰，完全就是将仙君当田里的麦子来收割。

　　“确实很厉害！”

　　秦风嘴角微微上扬道：“不过我现在既然回来了，那它可就不仅仅是收割仙君了，仙王、甚至仙帝都能收割。”

　　“说的好！”

　　四长老明显等不及了，激动的大叫道：“来人，去将史诗级、神话级的炼器师全部召集起来，听从本帝徒儿的命令，完成南天门计划的最后一步。”

　　“是！！”

　　仙铸峰弟子兴奋的齐声高喊，显然等这一天已经等很久了。

　　紧接着仙铸峰开启十级戒备，就万名炼器师也快速入场，各自寻找到自己工作的九重台，随后统一掐出一道道指诀点向虚空。

　　一时间——

　　无数道金色符文漂浮，也将整个空间点亮了。

　　而秦风则站在最大的九重台上面，不仅释放出一团冲天的金色火焰，还从鲲鹏分身那里借来了时间大道之印。

　　“卧槽，这小子无敌了！”

　　四长老忍不住爆了声粗口，被秦风的变态给震惊到了。

　　不仅将南明离火、六丁神火、三昧神火、太阳真火、灭世黑炎融合在了一起，还能领悟时间大道之印开始时空回溯。

　　紧接着母舰开始回溯时空，上面开始出现一道道裂缝。

　　不过随着秦风的金色火焰将其包裹，再加上四周九重台上的炼器师协助，母舰上的一道道裂痕开始减少，也让原本杂乱的气息开始逐渐归于一体。

　　“成了！！”

　　四长老见此一幕，激动的想要拍手。

　　之前的母舰都是通过一件件仙器拼接而成，就算最后能成形具有攻击力也十分的有限。

　　而秦风则通过时间大道之印的回溯，让一件件仙器重新回到了出炉之前，然后在借助数千名炼器师的帮忙将其融为一体，使其攻击力瞬间提升了不知多少档次。

　　“好家伙，这玩意是真大啊！”

　　秦风额头上泛起丝丝汗水，神情更是前所未有的专注。

　　别看他现在成功突破到了仙帝中阶，可南天门的母舰实在是太大了，哪怕他体内拥有无尽的混元之力，也差点被这庞大的玩意给掏空了。

　　不过根据天地间的守恒定律，器型越大，雷劫越猛，可见等南天门母舰出世时，会遭来何等程度的灭世雷劫。

　　“渊总，你可得争口气啊！”

　　秦风没有丝毫犹豫，直接选定了接班人。

　　现在的渊总不仅成功突破到了仙王境，还成功解锁了花开九品的成就，再加上他之前顶雷劫获得的雷扛属性，相信他一定不会辜负自己的期望。

　　“呜呜……”

　　渊总莫名打了个哆嗦，只觉得身体一阵冰冷。

　　而且此次的冷与之前的冷不一样，不仅从头凉到了脚底板，还从身体外蔓延到了心里面，更是有种上不来气的窒息感。

　　“阿渊，你怎么了！？”

　　柳如烟秒变温柔的女友，美眸中充满了担忧之色。

　　“我没事！”

　　渊总捂着胸口，声音急切道：“就是有一种心慌的感觉，迫切的想要找到一枚大道之印，也只有大道之印才能缓解我这种心慌。”

　　“大道之印！？”

　　柳如烟眼眸中满是茫然，不懂渊总在发什么神经。

　　别看秦风已经斩断隐门的传承，使得数千大道之印回归天地，但奈何仙界实在是太大了，数千枚大道之印无疑是在大海捞针。

　　“渊总这是有预感了！？”

　　鲲鹏分身睁开眼睛，感应到外面的情况。

　　与柳如烟觉得找到的几率太渺小不同，他可是知道天选之子有多么不讲道理，只要他们心中想着大道之印，那么大道之印肯定会主动送上门来。

　　所以换个思路就是……

　　现在渊总寻宝光环已开启，跟着他准能捡到大道之印。

　　“希望不要让我失望！”

　　鲲鹏分身喃喃自语一声，随后又开始忙自己的活。

　　只见他身前摆放着天地造化鼎，里面除了五大仙火融合的火焰外，还有光天等属下需要升级的装备，以及一些全新的装备。

　　“呜呜……”

　　渊总又忍不住打了个哆嗦，感觉自己被出生给盯上了。

　　“阿丘！！”

　　金乌分身忍不住打个喷嚏，好像听到有人在背后骂他。

　　紧接着他便看向身旁的金𨦫月，怀疑是不是对方在背后骂自己。

　　“我没有……”

　　金𨦫月不懂秦风为何看自己，但却本能的否认跟自己有关。

　　“是吗！？”

　　金乌分身眼睛微眯，慢慢的将视线收回。

　　不是他相信了金𨦫月的话，而是他们已经来到了妖界，放眼望去都是参天大树，里面还夹杂着很多浓郁的妖气，仿佛一只只大妖划分出来的地盘。

　　“是的，是的……”

　　金𨦫月吓得连连点着小脑袋，再也没有了之前的桀骜不驯。

　　不过她心中却没有要认命的意思，依旧在等龙傲天将自己救出魔爪。

　　甚至她还制定好了一个复仇计划，打算回去后闭关将修为重新修炼回来，然后联合龙傲天抓住秦风碎尸万段。

　　“是不是对我也没那么重要！”

　　金乌分身头也不回道：“因为从你落入我手中的那一刻起，你的结局就已经注定了，就算是你的傲天giegie也无法将你救出去……”


----------------------------------------

