# 第2002章他要你就给了

“对，对，对，对……”

　　金𨦫月配合着连连点头，心中却对其充满了鄙夷。

　　虽然她承认秦风的金乌分身很强，但说到底就是仙王境的修为，与龙傲天相差了整整一个大境界。

　　再加上之前在妖界入口时，二话不说就跑可以看出，现在的金乌分身根本就不是龙傲天的对手，自己获救的可能性还是非常之高的。

　　“你好像不信啊！”

　　金乌分身回头瞥了一眼，挥手将七杀碑拿了出来。

　　只见一块古老小巧石碑漂浮在他掌心，上面清楚写着七个血红色的杀字，更是伴有滔天的杀气散出，仿佛要将世间的一切生机都扼杀殆尽。

　　“七杀碑！！”

　　金𨦫月杏目瞪圆惊呼道：“它怎么在你的手中！？”

　　“当然在我手中！”

　　金乌分身理直气壮道：“此乃我秦家祖传的七杀碑，只是被龙傲天抢走了一段时间，现在也算是物归原主了。”

　　“物归原主！？”

　　金𨦫月震惊的看着七杀碑，只觉得大脑突然一片空白。

　　对于七杀碑的来历她没兴趣知道，只知道失去七杀碑的龙傲天，就好像没了牙齿的老虎，自己被救出去的可能也几乎微乎其微。

　　嗡！嗡！

　　就在这时，石碑震动。

　　只见七杀碑在金乌分身手中震动起来，也不知道是在说金乌分身胡说八道，还是想要挣脱回到龙傲天的手中。

　　“嗯！？”

　　金乌分身的双眸微微眯起，一看就知道此碑作风不良，得抽空好好的调教一番才行，免得日后遇到龙傲天认贼作父。

　　不过他现在也没空去调教，必须尽快的将妖界给统一。

　　他这绝对不是为了一己私欲挑起妖界大战，而是为了天下苍生不再受天宫的奴役和压迫，不得不做出这种自己不喜欢的痛苦选择。

　　“唉，算了！”

　　金乌分身悠悠叹息一声，只能在心中安慰起自己。

　　其实当妖帝和当掏粪屎壳郎是一样，都是为了天下苍生服务，只是双方的工作性质不同，他能力强自然就多承担一些压力。

　　紧接着它便让金𨦫月当向导，开始收服妖界之中的各大妖族。

　　别看它现在只有仙王初阶的修为，但在花开十一品的潜质、混元金斗、扶桑神树、本体三足金乌、杀戮大道之印、七杀碑这种超神组合的加持下，根本就没有妖能抵挡得住它。

　　“它真只是个身外化身！？”

　　金𨦫月看着金乌分身，身体忍不住颤抖起来。

　　现在秦风光是一个身外化身，就已经强到了这种离谱的程度，她实在是不敢想象，秦风的本体会有多么的变态。

　　“叮咚，恭喜宿主震慑天道级天选之子的兽系女友，获得50万反派点！”

　　“龙傲天！？”

　　秦风闻言皱了皱眉头，不知金乌又在干什么。

　　不过他现在也没空去理会这种事，正在全力催动时间大道之印，不仅使得南天门母舰进入时光回溯，还开启了时间加速结界。

　　原本需要数百年才能完成的南天门计划，现在只需要短短半个月时间就能完成了。

　　“这就是时间大道！？”

　　四长老喃喃自语一声，心中则久久不能平静。

　　以前他就听人说过时间大道有多么多么的厉害，凡是拥有时间大道萌芽的人都是同阶无敌，可当他亲身感受过才知道形容的太保守了。

　　当时间大道之印出世时，所有大道都将黯然失色！

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，整个仙铸峰也开始震动。

　　紧接着母舰上爆发出一道冲天的金色光芒，不仅搅动的天空风起云涌，还有道道金色符文环绕在其中。

　　“怎么回事！？”

　　仙盟弟子听到动静后，纷纷跑出来查看情况。

　　只见整个仙铸峰上空乌云压顶，无尽的雷霆化作雷龙在云层中咆哮，还有一道道金色的符文将天空点亮。

　　虽然他们很想上前一探究竟，可仙铸峰却开启了十级戒备，一群天玄卫和仙王境执事，里三层外三层的将其包围起来，就算是一只苍蝇也进不去。

　　“这是秦兄的气息！”

　　林三正在藏书阁中看书，感应到气息看向仙铸峰。

　　“又是秦风！？”

　　赵长生刚回到藏书阁，连屁股都还没捂热了。

　　只见他听到秦风又在搞事之后，整个人立马紧张的站起身来，差点就去收拾细软连夜跑路，实在是不想再受秦风这祸害的连累了。

　　“天呐！”

　　青青扶额感到头疼，为这主人操碎了心。

　　明明有着超强的战力，可却只知道将人护在身前，哪怕此次从隐门获得了天大的机缘，也依旧改不掉遇事就躲的坏毛病。

　　嗡！嗡！

　　一道清脆的剑鸣声响起，引得虚空一阵剧烈震动。

　　紧接着仙盟弟子手中的仙剑，不仅发出嗡嗡的剑鸣声，还都在剧烈的抖动，似乎想要挣脱束缚，受到了什么神秘力量的召唤。

　　“是秦兄的剑意！”

　　林三呢喃一声，松开了无尘剑。

　　虽然他不知道秦风在干嘛，但既然他需要就给他好了。

　　“不是，他要你就给了！？”

　　赵长生整个人瞬间就不淡定了，不知秦风给他灌了什么迷魂汤。

　　但凡是有点智慧的人都知道，就秦风虚伪残忍，狡诈伪善的性格，将剑借给他跟肉包子打狗没什么区别。

　　“嗯！”

　　林三轻轻点了下头，随后闭目盘坐修炼。

　　“不是……”

　　赵长生很是不理解道：“你信他能得到什么？难不成他还会自己拿材料出来，帮你将上品仙剑晋级到极品行列吗？！”

　　林三不语，画面一转。

　　无尘剑穿越虚空，来到了秦风身边。

　　只见他周身除了无尘剑外，还有其他十几把仙剑，但却都是下品和中品等级的仙剑，是听到召唤后，仙盟弟子主动送来的。

　　“十几把？也够用了！”

　　秦风眼看着南天门计划要完成，挥手将剑送去了鲲鹏分身那里。

　　他不是想要将这些剑给贪墨，而是打算让渊总先热个身。

　　毕竟此次雷劫威力可是旷古烁今，不能一上来就对渊总下猛料，应该有一个循序渐进的过程才对。

　　至于升级仙剑所需的材料，则由他自己掏腰包来垫付。

　　良心！？

　　他多多少少还是有点的……


----------------------------------------

