# 第2006章亏损的秦老六

轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，璀璨光芒再次如星辰般炸裂。

　　只见灭世之威的雷劫与剑气狠狠碰撞在一起，紧接着恐怖的能量风暴向四面八方扩散，不仅让山峰崩塌，大地颤抖，整个世界也再次陷入一片混沌之中。

　　“噗！！”

　　渊总再次喷出一口鲜血，比之前伤的更加严重了。

　　不仅全身上下多处焦黑露骨，鲜血还如泉涌般喷涌而出，甚至靠近点还能闻到一阵肉香。

　　“阿渊！！”

　　柳如烟满脸着急的大叫，但却没有要上前的意思。

　　“如烟……”

　　渊总视线开始模糊，转头看了眼柳如烟。

　　虽然他心中有着强烈的不甘，不想就这样窝窝囊囊的死去，但是面对如此恐怖的雷劫，硬扛两道已经是他的极限了，根本就没有能力再去扛下第三道雷劫了。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其身受重伤，获得1000万反派点！”

　　“不是吧？两道就不行了！？”

　　鲲鹏分身发现渊总不行，整个人瞬间就不淡定了。

　　本指望渊总能给自己争口气，就算无法抗下九道雷劫，也应该能够抗个五六道雷劫，可没想到他居然虚到这种程度，仅仅两道雷劫就顶不住了。

　　轰隆隆！！

　　乌云如墨，雷声滚滚，

　　第三道雷劫粗如紫色巨龙，携着毁天灭地的磅礴之力，从厚重的云层深处，以迅雷不及掩耳之势轰然劈下。

　　“难道我真的就这样死了吗！？”

　　渊总抬眸看着劈来的雷劫，心中爆发出强烈的求生欲。

　　不过他此时已经没能力去抵挡，身上的伤势让他再也提不起剑了，只能眼睁睁看着粗如紫色巨龙的雷劫劈向自己。

　　而就在渊总准备不甘心的认命时，一道流星突然急速划破虚空而来。

　　紧接着那道流星就二话不说钻入渊总体内，不仅让他的身体变得虚幻了起来，还爆发出一股神秘的大道气息。

　　“这是……”

　　鲲鹏分身脸色微微一变，感应到了大道之印气息。

　　轰隆隆！！

　　咆哮的雷龙重重劈下来，天地仿佛被瞬间点亮了。

　　紧接着刺目的光芒点亮天地，还伴随着刺得人耳膜生疼的巨响，巨大的冲击波更是呈圆形波纹状扩散开来，将天地间的一切统统都变成齑粉。

　　不过出乎所有人意料之外的是，渊总居然毫发未损的立于虚空。

　　“怎么可能！？”

　　柳如烟震惊的樱唇微微张开，很是不可思议的看向了渊总。

　　刚才天空降下的第三道雷劫，可比前两道都要强太多了，别说只剩下一丝残血的渊总了，就算是满血的渊总也抵挡不住。

　　可现在事实就摆在她的眼前，渊总确实躲过了第三道雷劫。

　　“噗！！”

　　渊总事后突然喷出一口鲜血，但是他却嘴角却露出了笑容。

　　本以为自己此次是在劫难逃了，可没想到老天爷居然不收他，让他被一枚大道之印给选中了，还是传说中的影之大道。

　　可以让人进入影化状态，也就是没有本体的影子。

　　能够看得到，但却摸不到！

　　不过由于他才刚刚获得影之大道，只能算是初步领悟此大道，所以才导致自己被雷劫给震伤了。

　　要是能给他十年领悟的时间，别说是什么过期龙傲天了，就算当红秦风也伤不到他，除非他们能用时间大道定住自己，否则这世上就没有人能够伤害到他。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害神话级天选之子，使其身受重伤，获得100万反派点！”

　　“又缩水到了一百万！？”

　　鲲鹏分身听到系统提示声，立马又进入老夫老妻模式。

　　没有多么的开心，也没有多么的难受，只是没有了热恋的感觉，剩下了凑合着过日子的心情。

　　轰隆隆！！

　　雷声依旧，雷劫继续。

　　只见渊总获得了影之大道之印后，面对此次这前无古人的雷劫丝毫不怂，硬生生撑过了剩余的六道雷劫。

　　不过由于他刚获得掌控不深，使得自己每次雷劫都被震伤。

　　如果是他满血状态的情况下，这种程度的伤自然不算什么，但在硬生生扛下最初两道雷劫，只剩下一丝残血之后，六道雷劫差点将他直接送去见太奶，自然也为秦风贡献了六百万反派点。

　　“这就结束了！？”

　　鲲鹏分身并没有母舰成功的开心，反而觉得自己心情非常的不美丽。

　　就好像老板找了个九千万的大单子，交给了自己最信任的心腹去做，结果他居然只给自己赚了两千七百万回来，足足损失了六千多万的反派点。

　　“阿渊，你怎么样了！？”

　　柳如烟见渊总扛过了雷劫，秒变懂事小女友飞奔上前。

　　“不过是些许风霜罢了……”

　　渊总口中不停的吐血，但是依旧不忘装个逼。

　　不过还没有等他将这个逼给装完，一道黑影就瞬间从虚空中窜了出来。

　　只见来人不是别人，正是黑冰台的青天。

　　与秦风等人隐门大战后各回各家不同，他一直蹲守在西域的古场外面，凡是从里面出来的人都被一一记录在案，好方便以后秦老板找上门。

　　而渊总和柳如烟，正好最近刚出来。

　　再加上秦导说渊总最近福缘深厚，所以他就带着一丝好奇心过来了，结果刚来就看到他被大道之印选中了。

　　但心中却有个声音在说，此大道之印与自己有缘。

　　渊总之所以能获得此大道之印，完全就是老天爷在可怜他，自己必须亲手拿回属于自己的机缘。

　　“什么！！”

　　渊总瞳孔猛地一缩，没想到会有人偷袭。

　　不过此时他的红条、蓝条都已经见底了，根本没有能力去阻止青天，也没有能力使用大道之印，只能眼睁睁看着对方向自己逼近。

　　噗的一声，鲜血飞溅！！

　　只见青天没有一点多余动作，直接就将渊总胸膛的贯穿了。

　　紧接着没有一丝拖泥带水，立马就将影之大道之印，从其体内硬生生抽离了出来。

　　“卧槽，跟谁学的？！”

　　鲲鹏分身立马爆了声粗口，没想到青天会突然搞偷袭……


----------------------------------------

