# 第2008章离开仙盟，普天同庆

噗！噗！

　　龙傲天胸口猛地一痛，仿佛被刀子给扎心了。

　　自己是那么信任白日，将他当成心腹来培养，可结果他却是秦风派来的卧底，不仅掏空了战神殿百年来的积累，还将他辛苦打造的神策军给策反了。

　　“对了，帝君！”

　　红袖又开口补刀道：“因为金𨦫月刚来就被秦风抓走，答应我们的仙晶并没有按时送达，导致市场彻底崩盘了，再加上隐门的灭亡，天地大道回归，以及秦风等妖孽横空出世，现在南域是战火四起，各路散修纷纷举起起义的大旗。”

　　“该死！！”

　　龙傲天气的双眸通红，仿佛失去荔枝般低吼。

　　原本他是仅差一步就登顶的天之骄子，可自从秦风飞升来到仙界之后，他不仅名声毁了，战神殿的事业也败光了，就连陪伴身边的女人，也一个接个的离开了他。

　　还有他的七杀碑、万金不灭铠、金龙枪等装备，也让秦风给套走了，让他出场跟个低阶神祗一样没排面。

　　“叮咚，恭喜宿主气的天道级天选之子失去荔枝，获得50万反派点！”

　　“被气的失去荔枝！？”

　　秦风神情有些茫然，不知道是谁在生气。

　　不过他现在也没空去理会这种事，在完成南天门的最后一步之后，准备带上无尘剑赶回瀚海去。

　　至于为何不将无尘剑还给林三，是因为此时的林三配不上此剑。

　　现在的无尘剑已经进阶到了极品仙剑，需要用仙帝之力温养其进阶成帝兵，然后才能使用进阶的时空胶囊。

　　而林三才刚突破到仙王境，根本就没有仙帝之力温养。

　　所以作为林三异父异母的亲兄弟，他就只能辛苦一些帮忙代劳了，用自己的仙帝之力来温养无尘剑。

　　嗡！嗡！

　　无尘剑立马震动起来，仿佛想要回去找林三。

　　“你这个没良心的！”

　　秦风忍不住吐槽道：“朕花费了那么多材料和力气，才将你升级成极品仙剑，你现在不给玩也就算了，居然连声谢谢都没有就想跑！？”

　　嗡！嗡！

　　无尘剑再次震动起来，发出了清脆的剑鸣声。

　　仿佛在说冤有头债有主，我一把剑又不欠你的，材料费和加工费去找它主人要，不要抓住自己的把柄不让回家。

　　“好家伙！！”

　　秦风心里立马直呼好家伙，没想到林三能教出这种剑。

　　不过作为林三异父异母的亲兄弟，他没有放任其不管的想法，准备好好的教育一下无尘剑，让它知道什么叫正能量。

　　“叮咚，恭喜宿主欺负天道级天选之子的器灵，获得50万反派点！”

　　“这TM也可以！？”

　　秦风的眼睛立马就亮了，死死抓住无尘剑不松手。

　　轰隆隆！！

　　就在秦风准备离开时，虚空传来一道雷鸣声。

　　只见秦家始祖所在的小院中，秦昊正盘坐在地闭目修炼，周身则被无尽的雷电包裹，还伴随着恐怖的大道之力。

　　“是天雷大道之印！”

　　小白立马惊呼一声，下意识拿出道德砖。

　　虽然它和秦昊都是姓秦，但每次见到他取得什么成就后，心中就十分的难受，唯有冲上去揍其一顿才能平复。

　　“二弟！”

　　秦风没有给小白机会，拿出量天尺一划虚空，临走前不忘交代道：“哥哥最近可能会去魔界走一趟，你在家好好的修炼，不要沉迷女色，不要纸醉金迷，不要好逸恶劳懂了吗！？”

　　“不要沉迷女色！？”

　　秦昊缓缓睁开眼睛，立马就翻了个白眼。

　　紧接着他心中就开始吐槽了起来，觉得自己这个亲哥太不是东西了。

　　他自己三妻四妾，却告诉你万恶淫为首！

　　他自己纸醉金迷，却告诉你贫贱不能移！

　　他自己巧取豪夺，却告诉你温良恭俭让！

　　他自己好逸恶劳，却告诉你勤劳能致富！

　　………

　　“秦风要去魔界！？”

　　相对于秦昊的心中吐槽，仙盟众人则激动了起来。

　　虽然秦风以一己之力拯救了仙盟，算得上扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒，但他惹祸的本事也是真的强，三天两头就能给你惹个心惊肉跳的大事件回来。

　　现在这个祸害说要魔界一趟，也就意味着仙界将回归和平。

　　紧接着大家便开始忙碌了起来，准备连续放几天鞭炮庆祝一下。

　　“可怜的魔界啊！”

　　七长老忍不住呢喃一声，心中为魔界默哀两分半。

　　你说你什么时候破封出世不好，非要在秦风突破仙帝后破封，还好巧不巧吸引了他的目光，让他在无聊的岁月中多看了一眼。

　　轰隆隆！！

　　瀚海上分身战斗继续，滔天的巨浪不停翻腾。

　　不过与想象中的绝世大魔头出世时，势不可挡的无敌画面不同，秦风的仙帝分身完全压着对方打，仿佛在跟一名儿童打闹似得。

　　“不可能，绝对不可能！！”

　　九幽魔帝震惊的瞪大眼睛，内心更是久久的不能平静。

　　本以为双方都是仙帝分身，就算自己无法战胜对方，也应该与对方打个平手才对，可秦风的战力却完全颠覆了他的认知。

　　明明只是本体分裂出来的仙帝分身，但是却有着不弱于仙帝的战力，也让他有种这就是本体的错觉。

　　“还不说？！”

　　秦风分身耐心用完了，周身的气息开始沸腾。

　　砰的一声！！

　　只见秦风没功夫跟对方在哔哔了，直接冲上去就是一个坤坤铁山靠。

　　“噗！！”

　　九幽魔帝一口鲜血喷出，身体急速向后倒飞出去。

　　不过秦风却没有要放过他的意思，一个闪现就出现在其身后，指尖上凝聚出一道恐怖至极的剑气。

　　“什么！！”

　　九幽魔帝瞳孔猛地一缩，想要闪躲已经来不及了。

　　砰的一声！！

　　剑气划破虚空，直接将人贯穿。

　　与想象中鲜血飞溅的场面不同，九幽魔帝的身体开始慢慢消散。

　　不过秦风的仙帝分身却快速上前，不仅一把抓住对方的脑袋，查看其脑海中的记忆，还将其体内的能量给顷刻炼化。

　　“啊！！”

　　九幽魔帝发出凄惨叫声，随后身体消散在了虚空。

　　“这就是天宫的秘密！？”

　　秦风立马喃喃自语声，翻看到了天宫的秘密……


----------------------------------------

