# 第2019章妖族的叛徒

“好家伙！”

　　秦风看着遮不住的风情，心中直接冒出了好家伙。

　　本以为自己需要费点力气和手段，才能集齐风魔，花猫，雪狐，月人，可没想到她们比自己要积极多了。

　　“我，我还有事！！”

　　月曦俏脸红的快滴出血来，心中拒绝参加这种争爸赛。

　　不过就在她转身想要离去时，玉雪露出了自己的狐狸尾巴，一下子缠住月曦的小蛮腰，将人硬生生的拖了进去。

　　“你别跑，我一个人真的不行！”

　　玉雪能感受到那股能量的强大和恐怖，赶忙又露出一条狐狸尾巴将花铃缠住。

　　“喵！！”

　　花铃拼命挣扎，想要避开风头。

　　不过玉雪可没有放过她的想法，哪怕她的猫爪在地板上留下爪痕，依旧被无情的拖了进去。

　　“这，这……”

　　红杏在一旁纠结了起来，不知该不该参加争爸赛。

　　毕竟她们现在正在魔界，得有个自己人护法才行。

　　而就在她心中感到纠结的时候，小手也不忘移动一下河图洛书，将少儿不宜的画面给遮挡住，也顺手给小白弄了个隔音小结界。

　　不是怕将孩子给吵醒，实在是太少儿不宜了。

　　“哇，这是壁画吗？还是海鲜长翅膀了！？”

　　“什么？跟朕单挑要注意什么？不用注意，直接躺赢就好了！”

　　“别老想跟朕硬碰硬，朕最多伤个腰子，你丟的可是命啊！”

　　“………”

　　而就在秦风举办争爸赛时，隔壁金乌分身也没有闲着。

　　只见他凭借自己十一品花开的潜力，以及混元金斗、七杀碑、空间葫芦、杀戮大道之印在妖界大杀四方。

　　当然除了这些杀戮的手段以外，他还继承了本体的几十个buff。

　　其中万兽亲和的buff能将他魅力值拉满，每次开启都会收获一大堆小迷妖，就算是金𨦫月也无法抵挡这种魅力。

　　“我这是怎么了！？”

　　金𨦫月伸手摸了摸脸颊，只觉得入手是一阵滚烫。

　　尤其是当金乌分身的身影出现在她视线时，脸颊不仅更加的滚烫，小心肝也仿佛小鹿般疯狂跳动，甚至有种上前跪下来唱征服的冲动。

　　“你没事吧！？”

　　金乌分身察觉不对劲，回头看了金𨦫月一眼。

　　而当他见到金𨦫月小脸红扑扑的时候，立马就下意识伸出手摸向对方的额头，觉得对方可能是生病发烧了。

　　“呜呜……”

　　金𨦫月小脸更加红了，仿佛是小火车启动了。

　　不过就在她有些把持不住的时候，一股恐怖的妖气如风暴般袭来了。

　　吼！！

　　龙吟之声响起，引得虚空震动。

　　只见十几条体形犹如山脉的巨龙出现，鳞片上熠熠生辉仿佛坚固的铠甲，龙爪锋利无比，仿佛轻轻一挥，便能撕裂空间，让山河破碎。

　　“这帮老泥鳅！！”

　　金𨦫月见到好事被打扰，心中立马升起无名怒火。

　　“龙族，还是十几个仙王境的龙族！！”

　　金乌分身抬头看去，口中随之喃喃自语。

　　根据他最近来妖界的了解，妖界虽然只有金𨦫月一个妖帝，但龙族却凭借强大的种族优势，成为了妖界最强大的势力。

　　紧接着十几道光芒落下，一个个巨龙化作了人形。

　　领头的是一名身着黑袍的男子，身形修长，气质卓然，面容冷峻，双眸如寒星，黑袍随风猎猎作响，隐隐散发着一种令人心悸的威压。

　　“你就是最近那只冒头的三足金乌！？”

　　黑袍男子没有自我介绍，仿佛上位者般居高临下。

　　“真是没礼貌！”

　　金乌分身见对方如此态度，心中很是无奈的叹息一声。

　　话音刚落，啪的一声！！

　　只见金乌分身瞬间消失在了原地，抬手就给了黑袍男子一个大逼兜。

　　“你找死！！”

　　众龙瞬间就怒了，想要冲上去动手。

　　不过还没等他们开始动手，一连串的巴掌声就响起了，主打的就是一家人整整齐齐，也让现场瞬间安静了下来。

　　“妈蛋！！”

　　金乌分身骂骂咧咧道：“一群上不得台面的仙王境小泥鳅，也敢在我尊贵的三足金乌面前放肆，都TM站正了跟朕说话。”

　　“好，好帅！！”

　　金𨦫月看得是小心肝乱颤，只觉得自己快把持不住了。

　　虽然她拼命的在心中告诫自己，心中喜欢的那个人是龙傲天，可依旧抵挡不住金乌分身散发出来的魅力，有种遵循妖族本能将其推倒的冲动。

　　“你……”

　　众龙满脸怒气，实在忍不了了。

　　“都住手！”

　　黑袍男子赶忙出言阻止，目光直勾勾道：“三足金乌不愧是太古时期的大妖皇族，我等确实不是你的对手，但你此次回妖界是什么意思？是想要在出卖我妖族一次吗？！”

　　“出卖妖族！？”

　　金乌分身立马愣了下，不明白这是什么意思。

　　虽然他继承了陈树大百科的所有内容，可里面却没有任何关于妖界的信息，自然也不知道对方在说些什么。

　　“就是你们三足金乌的祖上出了叛徒！”

　　金𨦫月知道秦风的情况，赶忙低声解释道：“当年我妖族为了求生存，集合全妖族的力量，学人族邪帝截取两成大道之力开辟出了妖界，可没想到一只三足金乌却趁机截取一成大道之力投奔人族门派去了，至此妖族再无三足金乌。”

　　“投奔人族门派？隐门！？”

　　金乌分身一阵头脑风暴结束，指着自己道：“你的意思是说，我之所以会成为隐门的三弟子，是因为当年我祖宗当叛徒换来的！？”

　　“应该是！”

　　金𨦫月肯定的点了点头，觉得他就是叛徒的后代。

　　“是什么是……”

　　金乌分身立马狡辩道：“我三足金乌一族可是太古时期的妖皇一族，也就是说整个妖族都是我们家的，现在我们拿自家的东西有什么问题？是你们自己没搞清楚身份好不好！”

　　“你不要再狡辩了！”

　　众龙立马就冷声道：“就算你将这天说出个花来，也改变不了你是叛徒后代的事实。”

　　“唉！”

　　金乌分身没有再去反驳什么，只是叹息声道：“你们龙族知道的太多了……”


----------------------------------------

