# 第2022章秦老六的软肋

“心颜……”

　　龙傲天心中猛地一痛，只觉得呼吸有些困难。

　　虽然在他成长的道路上，遇到了很多红颜，可却没有一个人，能取代心颜小姐的位置。

　　当初红莲被秦风抓走时，他只有愤怒，没有多少心痛；金𨦫月被秦风抓走时，他还是只有愤怒，没有多少心痛；就算是心语仙子离开他时，他依旧只有愤怒，没有多少心痛。

　　可唯独心颜小姐，每次听都会心痛！

　　甚至心中还特别的后悔，当初为何要将其留在下界，就应该带着她一起飞升来仙界。

　　“这还不叫挑拨离间！？”

　　红袖翻个白眼冷笑道：“你连证据都没有，就凭这一个理由，是不是太过儿戏了！？”

　　“我没有儿戏！”

　　方长神情严肃道：“我跟秦风和叶辰都认识，对他们也十分的了解，要说叶辰为了一个女人与天下为敌我信，但你要说他为了一个人妻与天下为敌我不信，反观秦风最爱的就是人妻，只要被他盯上的人妻，就一定会不择手段的将其搞到手。”

　　“尊嘟假嘟！？”

　　红袖美眸中满是怀疑，觉得方长在胡说八道。

　　虽然现在秦风好人妻的名声已经传遍仙界，还将凌霄仙帝的夫人给勾搭到了手中，可却也无法证明心颜小姐就在他手中。

　　“比真金还真！”

　　方长愤愤回忆道：“当初在下界荒古时，秦风和于兰原本不对付，可当他听说于兰和叶辰从小就认识后，就开始栽赃嫁祸叶辰，伪装成叶辰的模样到处杀人放火，辱人妻女，身上刻字，最终于兰和叶辰闹掰投入他怀抱；还有大夏的太子妃，为能得到这位顶级人妻，他不惜与整个大夏皇族一战，最后更是灭了整个大夏皇朝……尤其是当他创建大秦之后，下面大臣投其所好到处抓捕人妻，而他也是来者不拒，整个阿房宫都是人妻，最后连民间都受其影响，喜欢人妻的风气达到了巅峰，谁家娶大姑娘都会被人嘲笑。”

　　“阿？！”

　　红袖立马惊呆在原地，没想到还有这种风气。

　　“秦风！！”

　　相对于红袖的不敢置信，龙傲天则眼中泛起杀意。

　　原本他对于叶辰的记忆还有所怀疑，可听完方长举的例子之后，越发觉得是秦风在背后捣鬼，目的很有可能是用叶辰来牵制自己，给他自己争取成长的时间。

　　不过一想到秦风仙王战仙帝，仙帝战半步道祖，他眼眸中的杀意就瞬间消散了。

　　不是他不想去杀了秦风抢回心颜小姐，而是现在的秦风已经彻底成气候了，仙帝中阶的修为让他没有一点把握。

　　“不用担心秦风报复！”

　　方长仿佛看出龙傲天的顾忌，立马开口道：“虽然秦风虚伪残忍，狡诈伪善，但却极其注重亲情，哪怕不努力修炼的秦家弟子，他也会不惜代价的为其砸资源和铺路……”

　　“嗯！！”

　　红袖立马点头赞同，表示方长所言非虚。

　　虽然她们远在南域的战神殿，但也听过秦家在东域的待遇。

　　凡是下界飞升来仙界的秦家弟子，不仅有着数十万本功法供其挑选，还有用不完的修炼资源提供，每个月更是能领取数千枚极品仙晶。

　　最重要的是……

　　遇到危险秦风会自己上，你在外面惹出了祸来，秦风会想办法帮你摆平，哪怕你触犯了仙盟的盟规，秦风也依旧能将你保下来。

　　甚至为了不让秦家弟子出门感到自卑，他不仅返祖了巫族的纯粹血脉，突破仙帝后还激活了仙帝血脉传承。

　　现在秦家弟子只要别人的一半努力，就能够将同龄人给远远的甩在身后。

　　可以说整个仙界都在羡慕秦家弟子，也想要有个秦风这样的同族当老大。

　　“你什么意思！？”

　　龙傲天皱眉微皱，看向下方的方长。

　　“意思很简单……”

　　方长目露凶光道：“只要我们趁秦风不在家，将仙盟攻破抓住他的亲人和女人，那么就算他天赋无双，天下无敌，也要被我们拿捏软肋老实下跪。”

　　“太无耻了！！”

　　红袖美眸中满是鄙夷，肯定龙傲天不会同意。

　　因为龙傲天当初跟她们说过，出来混要讲义气，要懂得江湖规矩，大家可以明刀明枪的干架，但绝对不能去动人家的妻儿。

　　“好主意！！”

　　与红袖想象中不一样的是，龙傲天闻言眼睛立马亮了。

　　以前他之所以愿意跟人家讲江湖规矩，是因为他手中握着正理金龙枪，可现在秦风让他感到惶恐不安，自然也就不会跟他讲什么江湖规矩了。

　　“帝君，你……”

　　红袖闻言，不敢置信。

　　本以为龙傲天只是输掉了江山，可没想到他连气度和威望也输掉了，现在完全就是一个赌红眼的泼皮无赖。

　　不过龙傲天却没有理会她的意思，已经开始与方长商讨细节问题了。

　　虽然他明知挑衅秦风失败后的代价是什么，但作为曾经有望一统仙界的男人，心中的不甘驱使他再上桌赌一次，更何况赌注中还有他最心爱的心颜小姐。

　　“帝君……”

　　红袖见龙傲天执意如此，心中对其别提多失望了。

　　紧接着她便抬头环顾四周一圈，脸上也露出了一抹凄凉的微笑。

　　她还记得当初战神殿创建时的场景，龙傲天意气风发，红莲和心语仙子陪在左右，金𨦫月更是代表妖族前来恭贺，大家脸上都洋溢着笑容，真心将战神殿当成自己的家。

　　可现在她姐红莲死了，心语仙子也离去了，金𨦫月落入了秦风手中，龙傲天更是彻底的疯癫了，红颜铁骑也都换了好几波新人，只剩下她孤苦伶仃的一个人了。

　　“姐，我好想你啊！！”

　　红袖泪水流了下来，只觉得自己好孤单。

　　不过天下大势并不会因为个人原因而停止，龙傲天在跟方长商讨完细节之后，立马就开始以强硬手段整合南域叛乱。

　　以前龙傲天会顾及杀人太多沾染因果，可方长这个魔修却没有那么多的顾及。

　　只见他凭借仙王修为大杀四方，要么跪下来给龙傲天当狗，要么成为他方长修炼路上的养料……


----------------------------------------

