# 第2028章还世间一片清明

“等一下！”

　　龙傲天很不礼貌的打断道：“你说的天宫是什么地方？为什么本帝从未听说过！？”

　　“嘿嘿！”

　　白发老者没有解释，只是笑笑道：“你别管天宫是什么地方，老夫叫你过来，只想问你一句，你想不想变得更强！？”

　　“你能让本帝变强！？”

　　龙傲天眉头依旧警惕的皱着，但是呼吸却微微急促了起来。

　　自从他被秦风等老乡越级挑战之后，心中对力量的渴望，就达到了前所未有的程度，甚至都想将灵魂卖给恶魔来换取力量了。

　　“当然！”

　　白发老者自信笑道：“老夫不仅能帮你变强，还能让你击败秦风这个变数。”

　　“击败秦风！？”

　　龙傲天喃喃一声，眸中充满了怀疑。

　　虽然他心中很不想承认，但却又不得不承认，自己嫉妒秦风的天赋，称其为开天辟地以来，最变态的妖孽都不为过。

　　而这种级别的妖孽，真是能随便击败的！？

　　“你不用怀疑！”

　　白发老者依旧自信笑道：“当年有个叫邪帝的横空出世，还发动了什么第二次太古大战，可最后我们只是让隐门找了个焚天仙帝，就将他给压了下去。”

　　“什么！！”

　　龙傲天闻言瞳孔猛地一缩，满脑子都是让隐门三个字。

　　虽然他喜欢用下半身思考问题，但正常的话还是能听懂的，能说出让隐门找了个焚天仙帝，岂不是说天宫是隐门背后的势力？！

　　而作为参加隐门覆灭大战的人，没有人比他更清楚隐门有多强。

　　“嘿嘿！”

　　白发老者没有继续说下去的意思，只是露出了一抹高深莫测的笑容。

　　“呼呼，代价呢！？”

　　龙傲天深吸口气平复心情道：“本帝也可以直白一点，你们天宫这样帮本帝目的是什么！？”

　　“目的！？”

　　白发老者立马神情一变，满脸正气道：“我们没有什么目的，只是对秦风这种人渣深恶痛绝，必须将其铲除还世间一片清明。”

　　“还世间清明！？”

　　龙傲天看了眼白发老者，心中对其狠狠呸了一声。

　　如果不是亲眼见过隐门收藏的大道之印，他说不定还真相信对方是什么正义代表。

　　不过他为了自己能够变得更强，他还是收起了桀骜不驯的性格，望向白发老者露出敬佩的目光。

　　“嗯！”

　　白发老者对龙傲天的眼神很满意，随后便开始交代任务道：“我们天宫差不多会在十年后降临，你需要在这段时间积攒力量，最好是将秦风麾下的势力，以及他身边的朋友全部铲除掉。”

　　“是，前辈！”

　　龙傲天立马改口，毕恭毕敬道：“只要前辈能助晚辈变强，那么晚辈一定能杀入东域，将仙盟高层的人头给您带回来。”

　　“放心！”

　　白发老者听出龙傲天的言外之意，感觉权威受到了质疑，有些不悦道：“老夫说帮你变强，就一定会帮你变强。”

　　说完就见其抬手一挥，拿出了一把黑色长枪。

　　只见此枪仿佛来自来自九幽地狱，枪身由不知名玄铁铸就，幽黑的色泽深邃而神秘，上面雕刻着一条栩栩如生的黑龙，枪尖犹如黑龙探出的獠牙，散发着令人胆寒的气息，似能轻易撕裂空间。

　　“大先天至宝！！”

　　龙傲天眸中泛起一抹欣喜，终于能够换掉上品仙枪了。

　　“这把黑龙枪你先拿着！”

　　白发老者将枪丢给龙傲天，又开口道：“至于让你变强就更简单了，你只需要截取仙界一半的大道之力，那么就能拥有超越秦风的力量了。”

　　“前辈开什么玩笑！？”

　　龙傲天心中一惊道：“晚辈现在不过仙帝中阶修为，就算将秦风打落的修为重新修炼回来，也不过才仙帝高阶，怎么可能截取仙界一半的大道之力！？”

　　“很简单！”

　　白发老者自信笑道：“现在的仙界是天下大乱，谁能将其一统就能获得无上气运加身，到时候也就有截取大道之力的资本。”

　　“一统仙界！？”

　　龙傲天心中想要骂娘，但却不得不恭敬苦笑道：“前辈莫要开玩笑了，现在仙盟人才济济，兵强马壮，晚辈刚刚才败在他们手中，拿什么去一统仙界啊！？”

　　“用这把黑龙枪！！”

　　白发老者一指黑龙枪，开始讲解道：“此枪可不是普通的大先天至宝，只要你能击败一名仙帝，那么就能用此枪将其强行奴役。”

　　“能够奴役仙帝！！”

　　龙傲天闻言后，立马欣喜若狂。

　　刚才他之所以败给仙盟众人，就是因为方长这个废物掉链子，可要是自己这边再多一名仙帝帮忙，那么就能轻松灭了秦昊等人。

　　当然他也可以使用黑龙枪，趁仙盟仙帝落单将其奴役。

　　相信等到上战场的时候，秦风表情会一定很精彩。

　　就在这时，轰鸣声起。

　　只见方长周身魔力疯狂涌动，引得天空也是风云变色，仿佛被一只无形的大手搅动，层层黑云如汹涌的黑色浪潮，相互翻滚、挤压，发出沉闷的轰鸣，还伴随一道道紫色的魔雷在云层中肆虐穿梭，

　　“要突破了吗！？”

　　龙傲天的眼睛忍不住一亮，知道自方又多出一员大将。

　　不过与龙傲天的开心不同，白发老者看向方长冷的可怕，要不是自己现在是一缕神识，恐怕会当场将这个隐门叛徒给拍死。

　　“听说隐门还有个小家伙活着！”

　　白发老者忍不住喃喃自语声，显然听说过程运的一些事情。

　　在自己的师尊陨落之后，不仅没有苟延残喘的颓废下去，反而为重现隐门的辉煌到处奔走，拼命的收集大道之印。

　　想到这里——

　　白发老者不再停留，准备去见一见程运。

　　而就在方长凭光环再次躲过一劫时，相距万里之外的三弄大师等人，则感觉身上突然一轻，仿佛某种枷锁正在被打开。

　　“阿弥陀佛！！”

　　三弄大师望着万里外的雷云，知道自己突破仙帝境是稳了。

　　“我后悔了！！”

　　木秀等人脸上满是懊悔，真心想来一次来日方长……


----------------------------------------

