# 第2032章不祥之地

“不祥之地！？”

　　秦风停下动作，抬头看了过去。

　　只见前方被厚重如棉被的雾气笼罩，钻心的寒意好似无数细小的触手，攀附在众人的皮肤上，并且顺着毛孔直钻心底，给人带来一种未知的不安。

　　尤其是众人的视线被雾气严重阻碍，仿佛有什么恐怖的东西正蛰伏其中，让人冷汗瞬间湿透了后背，恐惧如潮水般蔓延，双腿也忍不住微微颤抖起来。

　　“这好像也没什么呀！？”

　　小白穿着防寒的毛皮大衣，并没有感觉出有什么危险。

　　紧接着它便抬起自己的小爪爪，凝聚出一缕太阳真火丢了出去。

　　本以为太阳真火会驱散雾气，看到里面被遮盖住的风光，可出乎所有人意料之外的是，当太阳真火触碰雾气的瞬间竟然泯灭了。

　　“果然不一般！”

　　秦风眉头立马皱了起来，思索片刻掐出一道指诀。

　　紧接着就见他的身体一阵晃动，分裂出两个一模一样的秦风出来，还拥有着与本体相同的修为，正是弱化版的一气化三清。

　　“三个邪帝！！”

　　四周魔修立马惊呼起来，被秦风的手段给惊到了。

　　原本一个秦风就打得九幽魔帝找不到北，现在居然又分裂出来了两个，还跟本体一样拥有仙帝高阶的修为。

　　“太古神通，一气化三清！？”

　　与仙界的传承被断不一样，魔界多少还有点太古记载。

　　幻月魔姬仅仅是看了一眼，便说出了此门神通的名字，心中也对秦风更加的好奇了，想要好好的深入了解一下。

　　不过秦风可没有深入了解的想法，立马命令两个分身进入迷雾之中。

　　咻！咻！

　　命令下达的瞬间，两道破风声响起。

　　只见秦风的两个分身先是快速添加几十个buff，随后毫不犹豫的分两个方向冲入了迷雾之中。

　　“就让朕看看，这里面是什么……”

　　秦风望着两个分身，准备切换分身视角。

　　不过他的话音还没有落下，就突然心悸的捂住了胸口，与两个分身之间的联系被切断了，并且是在同一时间被切断的，也意味着他的两个分身是在瞬间被灭的。

　　“邪帝哥哥，你怎么了！？”

　　幻月魔姬见秦风不对劲，赶忙上前帮忙抚摸胸口。

　　“此地危险！！”

　　秦风脸上满是震惊，瞬间切换到完全体。

　　只见他仿佛遭遇了有史以来最大的危机，毫不犹豫的开启后天法相神通三头六臂。

　　三个脑袋，一个开启了重瞳，一个开启了天眼，还有一个脑袋警惕的看着前方。

　　六条手臂也没闲着，一只手拿着祖传量天尺，一只手拿着掐住时间大道法诀，一只手掐住五行大道法诀， 一只手拿着诛仙剑阵图和四把大先天之剑，一只手拿着大先天混沌葫芦，一只手拿着大先天时间葫芦。

　　就这样他还是感到不安全，不仅将天地造化鼎拿来顶在头上，还将无尽剑匣放在身边准备随时备用。

　　甚至还让鲲鹏分身拿着红毛老怪，准备随时撕开虚空过来拯救自己。

　　“这么危险！？”

　　小白从未见过秦风如此武装，也吓的赶忙将自己武装起来。

　　只见它左手拿着大先天番天印、右手拿着大先天芭蕉扇、小肚子上系着捆仙绳、头顶是三卷圣人竹简、左边飘着大先天紫金葫芦，右边是大先天散魂葫芦，身后背着山河社稷图、身上披着无上天书、挡在前面的是道德砖、踩在脚下的则是尚方饱剑。

　　还有吞噬大道之力，空间大道之力环绕在周身，也不忘添加从秦风那里学来的各种buff。

　　“卧槽！！”

　　看着刺瞎人狗眼的一人一兔，四周魔修立马就爆了声粗口。

　　本以为大先天至宝只是存在传说之中，可没想到这一人一兔居然拿出这么多，就跟凡人去菜场买大白菜一样便宜。

　　“邪帝哥哥，过了，过了……”

　　幻月魔姬短暂震惊后，赶忙回神叫道：“不祥之地就是这样子，只要我们不进去，就不会有任何的危险。”

　　“没有危险！？”

　　秦风望着不祥之地，依旧没有放松下来。

　　虽然刚才进去的只是两个分身，但却是太古神通一气化三清出来的分身，与他这个本体拥有着相同的实力。

　　换句话说就是……

　　两个他进入不祥之地，连二点五秒都没撑住。

　　“这到底是什么！？”

　　秦风忍不住喃喃自语，脸色前所未有的凝重。

　　要知道，现在的他可不是以前的他了，修为已经突破到了仙帝高阶，就算是隐门门主都能一次性打十个。

　　不过此时却无人回答这个问题，也没有人能回答秦风这个问题。

　　“唉！”

　　秦风看了眼四周魔修，心中无奈的叹息一声。

　　本想来不祥之地装个逼，将魔界的危机给解除，可没想到最后什么也没发现，只能眼睁睁看着不祥之地不断向外扩张。

　　“也许天宫知道……”

　　秦风又喃喃自语一声，不知程运那边咋样了。

　　画面一转——

　　程运正在按照秦导的剧本干活。

　　凡是听到大道之印的消息，就立马持枪杀过去抢夺，并且一路上跟疯子一样，见到人就上前打听方长的下落。

　　“真的行吗！？”

　　程运心中泛起了嘀咕，觉得秦导非常不靠谱。

　　现在距离他演戏杀出仙盟，已经过去了三四个月了，甚至还抢夺到了一枚大道之印，可却从未见过什么天宫中出来的人。

　　而就在程运心中哔哔时，一道光芒突然从天而降。

　　“什么人！？”

　　程运脸色猛地一变，赶忙拿出长枪戒备。

　　“哈哈，不用紧张，你应该称呼我一声师祖！”

　　一道苍老的笑声响起。

　　紧接着光芒之中浮现出一名白发老头，正是之前与龙傲天达成协议的天宫人。

　　“卧槽，真来了！”

　　程运心中猛地一惊，直呼秦导你是我爹。

　　不过作为专业团队中的成员，最近没少跟客串的队友排练，立马装出愤怒的表情大吼道：“该死的老东西，你TM敢占我死去师尊的便宜，吃我一枪……”


----------------------------------------

