# 第2035章穿越时空的秦老六

“这个是……”

　　小白死死盯着时间葫芦，觉得这个葫芦很不简单。

　　不过秦风却没有要解释的意思，从鲲鹏分身那里拿来时间大道之印，就直接掐诀启动了手中的时间葫芦。

　　刹那间……

　　周围的虚空仿佛被一只无形的巨手搅动，发出一道道尖锐的呼啸声，紧接着眼前的世界开始扭曲变形，原本清晰的景象变得模糊不清，像是一幅被水浸湿的水墨画卷。

　　“怎么了这是！？”

　　小白只觉得自己的身体变得无比轻盈，也不忘伸手将天选乌鸦死死的抓住，紧接着双方就被扯入无尽的时空旋涡之中，也吓的它立马发出了一道尖锐爆鸣声。

　　而时间葫芦发出的光芒越来越强烈，四周的景色也开始越发的清晰起来。

　　不过却不是之前大秦欣欣向荣的景色，而是变成残垣断壁的战后破败场景。

　　原本看上去坚固的城墙，如今只剩下参差不齐的石块，像是被巨兽啃咬过一般，地面坑洼不平，满是巨大的深坑，裂开的大地满是能量碰撞的痕迹。

　　不远处几棵光秃秃的树木歪斜着，树枝折断，毫无生机。寒风呼啸而过，卷起地上的尘土和碎物，发出沙沙的声响，仿佛在低吟着这场大战的惨烈。

　　“这是荒古吗！？”

　　小白满头问号，开始四处张望。

　　身为妖兽的直觉告诉它，此地就是它出生的荒古，但仙王高阶的修为却也告诉它，眼前的一切又不是幻觉。

　　“是荒古！”

　　秦风看了眼四周道：“此时正是龙傲天冲冠一怒为心颜，导致异界生物全面入侵荒古的场景，也是我秦家始祖崛起的时代。”

　　“始祖崛起的时代！？”

　　小白先是一愣，随后发出尖锐爆鸣道：“那不就是万年前的荒古！？”

　　“回答正确！！”

　　秦风给了个肯定回答，便抬起头看向了天空。

　　只见天空有一团火球从天而降，里面正是瑶光的本体不死神树。

　　原本瑶光发现合道是谎言之后，就想要联合邪帝里应外合，开启第二太古大战推翻天宫统治，但奈何天宫实在是太强大了，仅仅是催熟一个焚天仙帝就让他们功亏一篑。

　　不过好在她的身份没有暴露，一直潜伏在隐门中积攒力量，直到迟迟不合道引起天宫怀疑。

　　于是她果断杀死天宫使者，并且自斩一刀终止了合道。

　　而此时就是瑶光自斩一刀，破开结界来到荒古的场景。

　　现在她除了斩杀天宫使者身受重伤，东皇钟也破了外，身上还携带着一成大道之力，以及天下一半的庞大气运。

　　“那个不是……”

　　小白呆呆看着从天而降的瑶光，终于确认自己回到了万年之前。

　　轰隆一声！！

　　不死神树重重的落下，仿佛陨石砸落在大地。

　　而秦风也没有上前打招呼帮忙治疗的意思，直接就使出隔空取物拿走了一成大道之力，紧接着就又拿出时间葫芦准备回去。

　　“什么人！？”

　　瑶光发现一成大道之力被盗，本能的就对秦风发动了攻击。

　　“卧槽，受伤了还不老实！”

　　秦风立马就爆了声粗口，没想到这娘们如此彪悍。

　　不过他现在想停下已经来不及了，只能硬着头皮继续启动时空穿越。

　　轰隆隆！！

　　瑶光的攻击落下，发出震耳的轰鸣。

　　只见秦风成功开启时空通道消失在了原地，但他凝聚的时间之力则被轰成了三块，一块落在了太白仙山，一块落在了造化仙境，还有一块则落在了武陵圣地。

　　最后演变成了三大圣地的洞天福地，可以进入其中加速自身的修炼速度。

　　而就在秦风成功离去后，瑶光也到达极限昏迷了。

　　隐约中好像看到一名少年来到自己身边，从脚下的泥土中刨出了破碎的东皇钟，紧接着她就见证了一个庞大的家族，是如何以她为中心建成的。

　　“啊！！”

　　一道杀猪般的叫声响起，秦风从空中急速的落下。

　　虽然他成功开启时空通道进去了，但也受瑶光攻击的影响产生了波动，导致他不仅没能原路返回，还表演了一个从天而降。

　　砰的一声！！

　　小白率先落在，还Q弹了几下。

　　紧接着秦风从天而降，狠狠砸在了它的身上。

　　“啊！！”

　　小白立马被砸出大眼特效，再一次体验到了不堪重夫。

　　“呀呀！！”

　　天选乌鸦开心坏了，扑腾翅膀飞在半空。

　　不过还没等他开心两秒半，就被小白一砖头砸了下来，紧接着又冲上去一阵拔毛掰扯。

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠欺负未发育的天道级天选之子，获得1万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主的灵宠欺负未发育的天道级天选之子，获得1万反派点！”

　　“………”

　　“又来了！”

　　秦风无奈叹息一声，发现小白太暴力了。

　　不过他现在也没空去理会这种事，翻手将一成大道之力给拿了出来。

　　原本他心中多少还有些忐忑，从过去获取大道之力会受到处罚，可看到手中真实存在的大道之力，让他立马就有了一个大胆的想法。

　　“也许可以回到更久远的过去！”

　　秦风忍不住喃喃一声，再次拿出了时间葫芦。

　　只见他抓着小白的兔耳朵，小白抓着天选乌鸦，在一阵光芒之中再次消失在了原地。

　　而等秦风再次睁开眼之时，已经回到更加久远的荒古。

　　此时没有龙傲天，没有大燕皇朝，没有长空剑神……唯一认识的就是那枚传国玉玺。

　　不过这些都不是秦风的目标，直接使用空间葫芦回到仙界。

　　只见此时的仙界与之后的仙界差不多，邪帝已经成功炼化一成大道之力开辟了魔界，紧接着就开始整合天下魔修进攻西域的隐门。

　　“这又是什么时代！？”

　　小白依旧满头问号，继续好奇张望起来。

　　只见它们四周有很多的散修在赶路，他们脸色十分的凝重且严肃，仿佛带着什么使命般不断向着西方前行。

　　“第二次太古大战！”

　　秦风没有隐瞒，直接开口解惑。

　　“第二次太古大战！！”

　　小白立马发出尖锐爆鸣，没想到自己能见证历史……


----------------------------------------

