# 第2038章隐门亡了

“大魔王，呜呜……”

　　有容还没反应过来，就发出呜呜的声音。

　　本以为是《绝美小医仙惨遭歹人毁清白，从此与大魔王天人相隔》，可没想到最后居然是《一生要强的大魔王，连对心爱小医仙都要用强》

　　不过还没等她继续想接下来的剧情，就被大魔王扑倒在了一张红床之上。

　　紧接着太极图将邪帝宫笼罩起来，整个魔界的魔气也开始向着两人汇聚，还伴随着一股恐怖的大道之力。

　　“怎么办？怎么办！？”

　　小白在邪帝宫外，急的是上蹿下跳。

　　现在有容一毛钱没花就抢到了风头，让以前花大价钱的富婆作何感想？这不是诚心砸它秦小白经营百年的招牌吗！？

　　不过此时秦风可没空管小白的招牌，正在静静感受有容药仙之体的变化。

　　只见一股庞大的药仙之力涌入他的体内，不仅让他身上裂开的伤口，以肉眼可见的速度恢复，还在不断提纯他体内的混元之力。

　　“好厉害的药仙之体！！”

　　秦风心中不由得一惊，被药仙之体给惊到了。

　　原本他叫有容外服药是调侃，可没想到她居然真是救命良药，甚至称其为诸天万界第一灵药都不为过。

　　庞大的药力不仅能将命悬一线的人强行拉回来，还能让人破而后立，百尺杆一天更进一步。

　　“大魔王……”

　　有容也不知是等这一天太久了，还是担心小白等会冲进来打扰自己的好事，直接就翻身抢占了此次战役的主动权。

　　“不是，你怎么也，呜呜……”

　　秦风一句话还没有说完，就又陷入了被动的局面。

　　而就在秦风忙着疗伤和炼化第二成大道之力时，龙傲天已经使用黑龙枪将凌霄仙帝给奴役了，紧接着又下达了两大势力联手进攻东域的命令。

　　“该死！！”

　　凌霄仙帝脸色铁青，想要拒绝却没办法。

　　本来他还在庆幸自己与仙盟发下结盟誓言，只要不去掺和那些妖孽之间的争斗，那么就能保住凌霄宫和自己的亲娘。

　　可没想到他即便选择了离去，还是没能逃过这命运的安排。

　　“放开我儿子！！”

　　凌霄圣母满了怒气，想要找龙傲天拼命。

　　不过龙傲天却没有要跟她废话的意思，手中黑龙枪犹如黑色流星般快速刺出。

　　噗的一声，鲜血飞溅！！

　　只见龙傲天手中的黑龙枪，一下子就将凌霄圣母刺穿，鲜血也仿佛不要钱似的喷出。

　　“呃……”

　　凌霄圣母身体猛的一僵，知道领盒饭的时间到了。

　　“母后！！”

　　凌霄仙帝全身青筋凸起，双目中含泪的愤怒大吼。

　　不过他已经被黑龙枪给奴役住了，身体依旧站在原地无法动弹分毫，只能任由龙傲天来操控着自己。

　　“不愧是天宫宝物！”

　　龙傲天瞥了眼愤怒的凌霄仙帝，随后满脸欣喜的看向了黑龙抢。

　　现在不仅他得到了大先天神枪，方长也成功突破到了魔帝，再加上被奴役的凌霄仙帝，他实在是想不到还有什么输的理由。

　　很快——

　　龙傲天就聚集了一大帮炮灰进攻东域，再加上各路野心家的趁乱而起，一场席卷整个仙界的大战也随之开启。

　　“战神殿，凌霄宫欺人太甚！！”

　　“跟他们拼了，仙盟弟子绝对不做孬种！”

　　“仙界本就是我们仙盟的，也是时候复兴我仙盟了！”

　　“不错，逆贼当诛，仙盟必复！”

　　“………”

　　仙盟高层得到消息也怒了，立马派出弟子打全面战争。

　　虽然林三和赵长生等人也被派去了战场，但最耀眼的依旧是率领百万秦家军的秦昊，一路上可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。

　　再加上秦昊受到各地散修们的爱戴，使得他身上的人皇之气越来越强，大有以人皇之名正道仙帝的架势。

　　而就在东域、南域、北域打得不可开交时，程运则跟随八代门主来到西域隐门遗址前。

　　只见原本一马平川的无尽荒原上，布满了纵横交错的狰狞大口子，还有原本高高在上的隐门仙山，现在已经碎成了无数的石块。

　　“隐门就这样亡了！？”

　　八代门主望着废墟，眼中充满复杂神色。

　　“师祖！”

　　程运赶忙开口劝道：“隐门还有我不算亡，我一定会将隐门重新建起来的。”

　　“建？建它干嘛！？”

　　八代门主突然自嘲一笑，笑容中包含了太多心酸。

　　“啊！？”

　　程运当场就被整的不会了，表示秦导台词中没有这句。

　　“哎！”

　　八代门主仿佛看出程运的疑惑，叹息声悠悠说道：“当年五代师祖摇光还在的时候，可以说是我们隐门最鼎盛的时期，她的统治期长达数百万年，不仅收了六代师祖为徒，还看着六代师祖收了七代师祖为徒……更是见证了九代收你师尊为徒，也见证了仙盟盟主的成长全过程，也因为有了她这位大家长的长期统治，让大家相处的其乐融融，我们在隐门这隐世之地更是好不快乐，是真正的逍遥乐神仙。”

　　“后来呢！？”

　　程运忍不住开口询问，总觉得后面有事发生。

　　“后来！？”

　　八代门主苦笑自嘲笑道：“大约距今一万多年前，六代师祖知道了合道的事，但五代师祖摇光却让我们不要合道，当时我们觉得是五代师祖是怕我们超越她，动摇她长期以来的统治根基，于是我们就没有听她的话，也是第一次忤逆她的意思……”

　　说到这里……

　　八代门主意识到自己说多了，赶忙停了下来不敢再多说了。

　　虽然他们最后全部都合道成功了，但是却也失去了人生自由，从此被困在天宫之中不得外出，沦为了天宫的一条看门狗。

　　现在想想别提多后悔了，为什么没有听摇光的话。

　　同时，他们也是打心眼里敬重摇光，不仅是因为她是众人的师祖，还因为她果断的勇气，被发现后毫不犹豫的自斩一刀下界躲藏。

　　期间还培养出了秦风、秦昊等荒古妖孽，更是以一己之力阻挡天宫降临，为这帮荒古妖孽争取成长的时间……


----------------------------------------

