# 第2040章拦住他，拦住他……

轰隆隆！！

　　一股恐怖的威压席卷天地，引的大地开始剧烈的震动。

　　紧接着龙傲天手持黑龙枪闪亮登场，周身不仅发出耀眼的金光，眼眸中还带着睥睨天下的气势，让人不敢与之直视。

　　左右两边则是魔气滔天的方长，以及被黑龙枪奴役的凌霄仙帝。

　　至于他的身后，黑压压的炮灰。

　　“不好，布阵！！”

　　秦南脸色猛的一变，赶忙命人吹响号角。

　　呜呜！！

　　尖锐凄厉的号角骤然响起，如同一把利刃划破了虚空。

　　只见百万秦军闻声而动，动作迅猛整齐的腾空而起，并且快速找到自己方位组成军阵。

　　紧接着一股冰冷刺骨的气息弥漫开来，其势如汹涌潮水，向着四周疯狂扩散，还伴有一道道闪烁幽光的符文。

　　轰隆隆！！

　　百万大军的军阵轰然激活，一道刺目的血光直冲云霄。

　　古老的魔神图腾与狰狞的神兽幻影若隐若现，它们发出震耳欲聋的咆哮，声浪所及之处，空间如破碎的琉璃般纷纷崩裂。

　　“卧槽！！”

　　赵长生听到动静立马爆声粗口，没想到自己怕什么还真来什么。

　　“今日你们必死！”

　　龙傲天手持黑龙枪高悬苍穹之上，体内的仙力也如江河般汹涌澎湃。

　　紧接着手中黑龙枪绽放出一道耀眼的黑光，恐怖的枪势也随之爆发了出来，犹如狂风暴雨般席卷整个天地，所到之处无不为之颤抖。

　　“就凭你！？”

　　苍老的声音响彻天地，还伴随着恐怖的威压。

　　紧接着就见仙盟盟主踏空而来，宛如一轮太阳高悬于虚空，掌心之间更是凝聚出一轮璀璨的曜日，毫不犹豫的就朝着龙傲天拍去。

　　轰隆隆！！

　　火焰巨掌凭空出现，所过之处虚空坍塌。

　　“哼！！”

　　龙傲天冷哼一声，没有要怂的意思。

　　紧接着人与枪化作一条遮天蔽日的黑色巨龙，与仙盟盟主的火焰巨掌狠狠碰撞在了一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，化作能量风暴席卷四方。

　　不仅天空之中乌云密布，雷霆咆哮，仿佛末日降临，大地上也裂开一道道狰狞的口子，紧接着开始疯狂的塌陷了下去。

　　别看龙傲天拥有神话级的猪脚光环，更是将秦风打落的修为修炼了回来，但现在老登已经不是过去的老登了，不仅寿元得到了明显的增加，修为也突破到了仙帝巅峰。

　　就算是没有大先天至宝在手，依旧与龙傲天打的不相上下。

　　“吼！！”

　　方长立马发出一道怒吼，周身爆发出冲天的魔气。

　　只见他宛如一尊魔神降世，恐怖的魔气将天穹染黑，伸出被黑气缠绕的魔爪，就向着仙盟盟主快速的抓去。

　　“你的对手是本帝！！”

　　梦瑶仙帝冷哼一声登场，双手快速掐出一道指诀。

　　紧接着十二星辰珠飞出组成阵法，恐怖的星辰之力也随之冲天而起。

　　轰隆隆！！

　　双方都没有留手的意思，一上来就使用大招对轰。

　　只见方长漆黑的魔爪带着毁天灭地的气势，与梦瑶仙子的十二星辰珠狠狠碰撞在了一起，恐怖的能量风暴随之席卷天地，仿佛要将一切阻挡在前的东西都给摧毁殆尽。

　　“快去！！”

　　龙傲天立马下达命令，让凌霄仙帝去杀秦昊。

　　“杀！！”

　　凌霄仙帝神情挣扎，但却还是依令行事。

　　只见他一马当先的冲在前面，带领黑压压的炮灰杀向前面。

　　“杀！！”

　　秦南等人也是丝毫不怂，立马变换军阵迎战对方。

　　紧接着双方激烈的碰撞在一起，瞬间就搅起一阵腥风血雨，法术的光芒在人群中不断闪烁，喊杀声更是震得人耳鼓生疼。

　　不过他们虽然是身经百战的老兵，但是面对凌霄仙帝却根本拦不住。

　　“不好！！”

　　仙盟盟主脸色猛的一变，赶忙想去阻拦凌霄仙帝。

　　“那里走！！”

　　龙傲天死死的缠住，根本不给救援机会。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响起，伴随着冲天的枪意。

　　只见龙傲天再次挥舞起手中的黑色长枪，恐怖的能量也瞬间从枪尖爆射而出，将仙盟盟主的去路给拦住了。

　　“该死！！”

　　梦瑶仙帝也被缠住，只能掐出一道指诀。

　　轰隆隆！！

　　十二星辰珠仿佛十二枚火箭弹，狠狠的砸向方长轰出了蘑菇云。

　　不过方长有大先天至宝血魔珠护体，所以十二星辰珠并未对他造成什么实质伤害，依旧有能力上前将梦瑶仙帝给缠住。

　　“成功了！！”

　　龙傲天强压心中的激动，望着凌霄仙帝极速而去。

　　他们双方之所以打了八年时间未分胜负，就是因为秦昊越级压制了凌霄仙帝，再加上一个林三在旁边时不时的支援。

　　所以只要解决了秦昊和林三，那么这场战争就没有悬念了。

　　轰隆隆！！

　　天地间的仙气震动，疯狂向着秦昊汇聚。

　　紧接着天穹之上不仅出现了六道轮回，还有上千龙象的虚影在空中咆哮，并且伴随着一道恐怖的威压席卷天地。

　　“要突破了！！”

　　仙盟盟主急声叫道：“快点拦住他，绝对不能让他打扰秦昊！！”

　　“兄弟们，跟他拼了！！”

　　秦南等人立马目眦欲裂的大吼，不顾安危的向着凌霄仙帝冲去。

　　不过仙帝之威岂是他们能阻挡的，就算他们拥有巫族的血脉，以及秦风突破仙帝返祖的仙帝血脉，依旧无法拦住凌霄仙帝前进的步伐。

　　“啊！！”

　　秦南等人发出惨叫声，纷纷被其震飞了出去。

　　要不是凌霄仙帝的目标是中军大帐里的秦昊，再加上他们拥有巫族的恐怖的肉身，恐怕他们会被当场送去领盒饭，

　　但就是这样也没好到哪里去，倒下去后就再也没能爬起来。

　　“拦住他，拦住他！！”

　　仙盟盟主双目布满血丝，撕心裂肺的放声大喊着。

　　可他现在却被龙傲天死死的缠住，只能眼睁睁的看着凌霄仙帝，极速向秦家军的中军大帐逼近。

　　嗡！嗡！

　　就在凌霄仙帝即将逼近中军大帐时，一道剑鸣声突然引的虚空剧烈震动……


----------------------------------------

