# 第2042章 我一个妇道人家……

嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声响起，引的虚空剧烈震动。

　　只见林三化作一道剑光出现在秦昊身边，狂风吹的他衣角猎猎作响，周身更是涌动着恐怖的剑意，仿佛超越了天地规矩，能斩断一切束缚，打破一切枷锁。

　　“这帮人都是什么妖怪！？”

　　赵长生心中猛的一惊，目光落在林三的身上。

　　记得上回与他们去隐门的时候，林三的剑意还只是依靠秦风的青萍剑意，打磨出来的一个叫弑天剑意的雏形剑意。

　　可万万没想到仅仅过去几年，他居然就将其给彻底完善了，也就比秦风的青萍剑意差一点。

　　“哈哈哈……”

　　相对于赵长生的震惊，仙盟盟主则开心坏了。

　　以前龙傲天这帮小子欺负自己老了，三天两头的跑养老院来打自己，可没想到天道好轮回，苍天饶过谁，现在又来了帮小的欺负他了。

　　“不错，是时候算总账了！”

　　林三主打师出有名，声音铿锵道：“当年你在下界为了自己的私心，引异界生物入侵荒古，害的我人族差点灭亡，现在到了仙界，同样为了自己的私欲，挑起东南北三域的大战，让整个仙界生灵涂炭，害得无数散修家破人亡，你这种出生，怎配活在这世上！？”

　　“你，你，你……”

　　龙傲天被气的是胸口起伏，表示这都是他以前的台词。

　　“跟他废什么话！”

　　仙盟盟主已经等不及了，撸起袖子就要上去战斗。

　　“等一下！”

　　秦昊抬手将仙盟盟主拦住，满脸正气道：“我一个人来就行了，免得有人说我们以多欺少！”

　　“你一个人？！”

　　仙盟盟主先是一愣，随后满脸担忧起来。

　　如果是秦风那个黄毛他一点也不担心，可秦昊才刚刚突破到仙帝，反观龙傲天被打落的修为已经回来，是个货真价实的仙帝高级，手中还有大先天阴阳镜这种宝贝。

　　“没错，就我一人！”

　　秦昊脸上写满了自信，还将黑龙枪丢了过去。

　　“卧槽！！”

　　仙盟盟主立马爆了生粗口，更是难以置信的看着秦昊。

　　本以为秦家都是秦风那种下贱之人，没想到还藏着个不一样的烟火，简直就是阴沟里蹦出一个棉花球，正的让人感到有些发邪。

　　“不错，我们要让他们心服口服！”

　　林三也是正的发邪，看向了一旁的方长。

　　与龙傲天那种自私自利的人不同，方长是个真正杀人不眨眼的魔头，手中的冤魂比龙傲天多了不知道多少倍。

　　“你瞅什么！？”

　　方长被林三看的心里发毛，只能低吼声缓解心中压力。

　　“本帝看你们已有取死之道！！”

　　龙傲天可没那么多废话，直接持枪向着秦昊刺去。

　　只见他的身影仿佛与天地融为一体，手中的黑色长枪也爆发出一股阴冷的黑色能量，如同狂风暴雨般席卷整个天空，最终化为一道巨大的黑色光柱直冲苍穹。

　　轰隆隆！！

　　黑色的光柱所过之处，虚空仿佛被撕裂开来。

　　不仅露出了深邃而漆黑的虚无场景，还有无数颗星辰在这股力量的冲击下纷纷破碎，紧接着便化为点点星光急速坠落大地。

　　“开战了！！”

　　四周众人脸色猛地一变，小心肝更是剧烈的跳动。

　　一个是武修天资榜前第一名，一个是武修天资榜现第一。

　　虽然两人之前已经较量过好几次，但由于双方修为相差实在太大，即便打了几场也没分出个胜负，导致新老交接迟迟没有正式盖棺定论。

　　“取死的人是你！！”

　　秦昊立马拿出了金龙锤，一跃向着对方锤了过去。

　　还伴随一股强大的气浪从他身上迸发出来，不仅震得周围的虚空都在颤抖，还化作一股超强风暴席卷四面八方，身后更是浮现出一千龙象的虚影。

　　呜！！

　　嗷！！

　　星光涌动间，龙象震天地。

　　只见一千龙象的咆哮声令天地剧颤，四周仙气也疯狂向龙象道虚影灌注，使得一千龙象渐渐凝练起来，不仅遮天蔽日，还散发出一股古老沧桑的气息。

　　“哼！！”

　　龙傲天冷哼一声，没有要怂的意思。

　　轰隆隆！！

　　山崩地裂，天地变色！

　　只见秦昊的巨锤与凌厉的枪芒狠狠碰撞，爆发出一股强大的能量波动，犹如那年夏天小日子家的蘑菇弹，冲天的能量风暴急速涌向四面八方。

　　不过让人大跌眼镜的是……

　　龙傲天非但没有继续对秦昊出枪攻击，还借助这股强大的力量快速拉开距离，紧接着也不顾自己的仙帝形象了，毫不犹豫的转身化作流星离去。

　　而一旁的方长也没有丝毫犹豫，果断转身化作了一团黑气离去。

　　“哪里跑！！”

　　林三立马锁定方长，挥动起手中的长剑。

　　轰隆隆！！

　　天地剧烈的震动起来，玄奥的气息随之爆发。

　　只见一把普通的长剑在林三手中，爆发出一股恐怖的剑意，如同无边狂潮般席卷而出，仿佛要将整个天地都给吞噬掉似得。

　　尤其是当它斩下之时，整个天穹出现了中分，还伴随一道凄惨的叫声。

　　“啊！！”

　　方长发出一道凄惨叫声，但却被血魔珠瞬间治愈。

　　“该死，让他们跑了！”

　　林三脸色十分的不爽，显然很不满意这结果。

　　“跑得了和尚，跑不了庙！”

　　秦昊脸色同样不爽，没想到龙傲天会跑。

　　不过就在他准备去追击时，心中突然莫名的一颤，好像是感受到了血亲的召唤。

　　画面一转——

　　荒古飞升点白光一闪，秦天和云溪月飞升了。

　　不过由于秦风在瀚海布置了时间结界，所有专业团队成员都跑去蹭经验了，就算是苟东溪也去了，再加上荒古飞升点距离边境太近，近些年战乱不断导致无法维持。

　　所以总结完就是，没人来接老两口。

　　也因为此地近些年战乱不断，他们很快就被土匪给盯上了。

　　“哎呦，两个飞升的！”

　　土匪们奸笑着互望一眼，忍不住调戏道：“你们两个知不知道我们仙界的规矩啊！？”

　　“什么规矩！？”

　　云溪月吓的躲在秦天怀里，瑟瑟发抖道：“我一个妇道人家懂什么，你们有什么事就去和我两个不成器的儿子说吧……”


----------------------------------------

