# 第2044章两个不成器的儿子来了

轰隆隆！！

　　秦风登场的一瞬间，虚空开始剧烈震动

　　原本还算平和的气流陡然紊乱起来，像是被一只无形的巨手肆意搅动，狂风呼啸而出，卷起大地上的飞沙走石，还伴随一声震耳欲聋的轰鸣在天地间回荡，宛如远古的魔神在咆哮，令众人的耳膜生疼，心脏也随之剧烈跳动。

　　“他，他是邪帝秦风！？”

　　土匪们心中猛的一跳，目光立马看向了小白。

　　虽然他们没有不知道秦风长什么样子，但多多少少也听过别人对秦风的描写，知道他的肩膀上有只没脖子的防伪兔。

　　紧接着他们就想起云溪月的话，她说自己有两个不成器的儿子！

　　“不会这么巧吧！？”

　　土匪们只觉得呼吸有点困难，实在是不敢再往下面去想了。

　　“风儿！！”

　　云溪月见到好大儿也来了，委屈的泪水如决堤般涌出。

　　“娘亲！！”

　　秦风见到亲娘飞升，立马收起仙帝威压。

　　紧接着赶忙抢在了二弟的前面，跪下恭喜爹和娘飞升来了仙界。

　　“不是，他哪来这么多的花活！？”

　　秦昊整个人瞬间就不好，严重怀疑亲哥是故意的。

　　自己先来都还没来得及打招呼，他后来者就二话不说冲上去磕头。

　　虽然他这个亲哥什么话也没有说，但是却搞得他这个弟弟像个不孝子，有种突破仙帝就忘记亲爹亲娘的感觉。

　　不过现在不是他吐槽的时候，赶忙学着秦风上前跪下磕头。

　　“还是好大儿贴心啊！”

　　秦天瞥了一眼秦昊，是掩饰不住的嫌弃。

　　当年延迟三年出生，让自己忍受了三年不说，长大后还让自己操碎了心，一点也不像秦风懂事，从小就开始为家族分担压力。

　　“娘亲！？”

　　看到邪帝和天帝乖乖的跪下，土匪们悬着的心是彻底死了。

　　尼玛！！

　　中大奖了！！

　　仙界那么多机缘他们没碰到一个，但是却碰到了仙帝的亲娘和亲爹。

　　还不是一个仙帝的亲爹亲娘，而是两个仙帝的亲爹和亲娘！！

　　也不是两个普通的仙帝，而是两个仙帝中的帝王。

　　一个是能主宰仙界的天帝，一个是能主宰魔界的邪帝！

　　“还恭喜呢！？”

　　云溪月可不管别人的死活，只是一个劲的述说委屈道：“刚才你们的娘亲，差点就被人给卖了，他们还用语言侮辱你们娘亲。”

　　“什么！？”

　　秦风和秦昊闻言，脸色瞬间冷下来。

　　只见他们缓缓站起身来，周身的气息也开始沸腾，等他们完全站起身来时，一股恐怖的威压便如排山倒海般，向着四周极速的扩散而起。

　　轰隆隆！！

　　风云变色，天地震动。

　　整个东域的修仙者都觉得胸口突然一闷，仿佛有一座无形的大山压在了他们身上。

　　尤其是方圆百万里的修仙者，直接双腿一软跪倒在了地上，甚至有些修为低的直接口吐鲜血，然后头一歪彻底晕死了过去。

　　“卧槽，谁惹了秦家两兄弟！？”

　　仙盟盟主立马爆了声粗口，心中别提有多佩服此人了。

　　本来他见秦昊装逼导致龙傲天跑掉，下意识的就想开口吐槽两句，可一想到秦家现在有两个妖孽仙帝，自己和宝贝女儿联手也干不过，所以最后硬是憋着一个屁也没敢放。

　　可现在此人不仅将秦昊给惹了，居然连同秦风这个混世魔王也一块惹了。

　　尼玛！！

　　这得多么大的背景，多么强悍的实力，才敢做这么勇的事啊！！

　　“误会，误会……”

　　土匪们吓的抖如筛糠，磕头如捣蒜道：“夫人，不，大姐，不，大婶，不，奶奶，我们错了，我们真的错了……”

　　“误会！？”

　　秦昊主打仁义，冷哼声道：“那你是倒是说说，怎么个误会法！？”

　　“有戏！！”

　　土匪们仿佛看到生还的希望，立马就准备开口为自己辩解。

　　不过秦风却没有秦昊那么好说话，也不知是自己虚伪残忍，狡诈伪善，还是有什么迫害妄想症，所以看什么人总是心怀戒备，眼神中流露出一种难以言喻的猜忌和警惕，仿佛周围的每一个人都是潜在的威胁，随时可能对他不利似的。

　　“说，谁派你来的！？”

　　秦风眼眸无比的凌厉，根本不相信什么误会。

　　“没，没有人派我们来……”

　　土匪们一听秦风开口，心跳立马就停止跳动。

　　话未说完，砰的一声！

　　只见秦风一个眼神，直接将人震飞出去。

　　要不是考虑到自己亲娘就在边上，为了维护自己乖儿子的形象，他恐怕会直接使用魔修的手段，亲自从对方的脑子中寻找答案。

　　“噗！！”

　　对方几人一口鲜喷出，倒飞出去了几十米远。

　　“苟冬溪呢！？”

　　秦风击飞几人后，又满脸怒气道：“他死什么地方去了？让他在这里守着，他居然让朕的父母陷入危险之中。”

　　话音刚落……

　　虚空一阵晃动，青天身影出现。

　　自从他几年前从渊总那里，寻来影之大道的机缘后，就彻底成为了秦风的影子，不管秦风到哪里都能紧紧跟随，就算用空间葫芦也能跟着。

　　不过这些都是在秦风的允许下才行，要是不允许他根本就无法靠近秦风。

　　“回陛下……”

　　青天如实禀报道：“苟冬溪现在正在时间结界中修炼，本来他是遵照您的指令在此地看守，可此地距离边境太近，龙傲天近些年像疯狗一样进攻，导致此地反复的丢失和收复，他麾下兵马也在反复中消耗殆尽，最终不得已才撤离了此地。”

　　“废物！！”

　　秦风听完，更加气了。

　　“没错，就是废物！！”

　　秦昊见亲哥发怒，也赶忙跟着附和。

　　别看他现在已经突破到了仙帝，但在亲哥面前却依旧是个弟弟。

　　“朕说废物是你！！”

　　秦风也不知是找借口打弟弟，还是真的发怒了，转头就怒视着自己的二弟秦昊。

　　“我？！”

　　秦昊懵逼的指着自己，不知怎么得罪亲哥了。

　　“没错，你就是个废物！！”

　　小白一听就来劲了，也跟着跳出来指责……


----------------------------------------

