# 第2046章 大BOSS的信息

“真是个废物！”

　　八代门主看到龙傲天，心中感到极其的不爽。

　　本以为龙傲天这个武修天资榜第一，能跟当年的焚天仙帝一样，给他们带来一个大大的惊喜，可没想到八年过去居然一点长进都没有，白白浪费了秦风离去的八年时间。

　　不过一想到天宫还没有降临，他就只能强压下心中的不爽。

　　“是你！！”

　　龙傲天看着八代门主，一眼就认出了对方来。

　　原本战败心中多少有点不好意思，觉得自己实在是没脸见对方，可一想到自己逃跑连节操都丢了，也就没有什么不好意思的了。

　　甚至还想化身伸手党，向对方再要几件宝贝。

　　“没有！”

　　八代门主仿佛预判了龙傲天的想法，果断开口拒绝道：“老夫只是本体的一缕神识，能带着一把黑龙枪出来已经很不容易了。”

　　“这样啊！”

　　龙傲天面露失望，但依旧不死心的疯狂暗示道：“刚才那股气息你应该也感应到了，正是秦风的气息，修为已经突破到了仙帝巅峰。”

　　“所以你要努力了！”

　　八代门主没有接话，直截了当道：“现在距离天宫降临还有不到一年时间，所以你现在的任务就是拖住秦风一年，免得他统一仙界后炼化大道之力。”

　　“凭什么让我去！？”

　　龙傲天见对方不接话，索性撕破脸道：“要去你们自己去，本帝可不想跟焚天仙帝一样，沦为你们天宫手中的一杆枪。”

　　“枪？你连做枪的资格都没有！”

　　八代门主可没有惯着龙傲天的习惯，直接无情打击道：“天下大道之力共分十成，秦风现在本体炼化了两成，身外化身炼化了一成，还有两成维护仙界运作，至于剩下的五成则在我天宫之中。”

　　“什么！！”

　　龙傲天听完瞳孔猛的一缩，也立马发出尖锐的爆鸣声。

　　本以为自己一统仙界之后就能获得大道之力天下无敌，可万万没想到这居然仅仅是维护仙界运行的两成，就好像当初在隐门看到漫天的大道之印一样。

　　自己当成宝贝的东西，结果只是别人的日常。

　　“你没听错，我天宫有五成！”

　　八代门主又不紧不慢的重复一遍道：“所以你去不去阻止秦风真没有什么影响，大不了我们多费一些力气，结果依旧是秦风被镇压，仙界重新回到正轨上，至于你不去找秦风，秦风会不会来找你，这个老夫就不知道了。”

　　“你……”

　　龙傲天闻言立马就怒了，感受到了赤果果的威胁。

　　不过也正如八代门主所说，他就算现在不去找秦风的麻烦，以秦风的性格也肯定会来找他，只是这种被人拿捏的感觉让他感到十分不爽。

　　“留给你考虑的时间不多了！”

　　八代门主没再理会龙傲天，转身就带着程运缓缓离去。

　　“天宫，你给本帝等着！！”

　　龙傲天望着离去的两人，如当初暗暗发下来誓言。

　　紧接着便转身去寻找队友方长，打算再聚集一群炮灰干一次，也只有成功拖住了秦风一年，等到天宫降临他才能有活下去的机会。

　　“师祖！”

　　程运回头看了眼道：“我们天宫真有五成的大道之力吗！？”

　　“当然！”

　　八代门主肯定回答，又话锋一转道：“不过五成大道之力都在道祖手中，现在道祖又正在天宫之中闭关沉睡，所以我们最好还是在不惊动道祖的情况下解决掉秦风，否则将道祖吵醒会非常的麻烦。”

　　“道祖！？”

　　程运终于套出大BOSS信息，立马就用仙奴法印传给秦风。

　　“那个家伙叫道祖！？”

　　秦风成功接收到消息后，立马想到打伤自己的人。

　　虽然他和对方连面都没见到，但却仅凭隔空的一掌，就将他打得当场吐血，甚至动用了外服药才治疗好，也是他出道以来遇到最强的敌人了。

　　哪怕他现在已掌控三成大道之力，依旧没有什么把握能够战胜对方。

　　轰隆隆！！

　　就在秦风思考问题时，虚空突然剧烈的震动。

　　只见干枯的瀚海上空突然电闪雷鸣，无尽的乌云将整个天穹给笼罩了，紧接着天地间还响起了阵阵阴森的魔音，还伴随着一股恐怖的魔气席卷天地。

　　“那是……”

　　秦昊瞳孔猛的一缩，看到地平线在晃动。

　　而等他仔细看去时才发现是人，密密麻麻的仿佛根本看不到头。

　　有的五大三粗戴着骷髅项链、有的刀疤扛着满是鲜血大刀、有的手臂上缠着青眼毒蛇、有的口中钻出一条蜈蚣……还有的满身看不懂的符文。

　　虽然他们的造型各不相同，但气息却统一充满了煞气。

　　可以说每个人的手上都有不低于万条性命，否则不可能沾染上这么多的煞气，也可以称其为业火，死后绝对会入出生道的。

　　不过让秦昊感到意外的是，领头的一男一女两个魔修。

　　只见他们的修为已经达到了魔帝境，相当于他们仙界的仙帝境，可他们两人身上的却没有什么煞气，仿佛因果不粘他们的身，死后根本不需要入什么出生道。

　　“怎么会这样！？”

　　秦昊看到两人，立马就懵逼了。

　　作为传说中六道轮回的掌控者，他的评判标准就是业火多不多。

　　可现在两人明明是魔帝境的修为，但却根本找不到业火的踪迹，让他一时间都不知道该怎么判决了。

　　“来了，来了！”

　　小白立马激动大叫道：“看到了没有，这就是我兔主银的实力，根本不需要什么八年时间，也不需要八个月，只要八个七曜日就能横扫仙界，成为仙界和魔界的共主。”

　　“又是这只没脖子的兔子！！”

　　秦昊一听到小白的声音，心中就莫名的烦躁起来，想找家小店点份全兔宴。

　　不过相对于秦昊的不开心，秦天和云溪月则开心坏了。

　　“仙界和魔界的共主！？”

　　听到好大儿的成就后，云溪月立马挺胸抬头。

　　本以为自己到了仙界就是妇道人家，可没想到好大儿依旧争气，还能继续自称一声本宫……


----------------------------------------

