# 第2048章 彻底摊牌的秦老六

“你的脸庞我要怎么忘！？”

　　原本气势汹汹而来的龙傲天，听到歌声后身躯不由得一颤。

　　紧接着脑海中就不受控制的，浮现出心颜小姐温柔的笑脸，以及两人从相识后在一起的点点滴滴。

　　至于另外一边的方长，同样想起了南风公主。

　　不过当他听到后面那句来日方长时，死去的记忆又一次向他发动了攻击，也让他瞬间就进入了暴走模式之中，想要将眼前的一切都给摧毁掉。

　　刹那间——

　　天地变色，风云涌动。

　　只见一股恐怖的魔气从方长体内爆发出来，不仅宛如黑色的旋涡般疯狂旋转，还伴随着一股无尽的吞噬之力，更是瞬间转移目标将小白给锁定了。

　　“冲我兔来了！？”

　　小白感受到自己被锁定，依旧淡定的一点也不慌。

　　还非常有节奏的拍击小肚子，仿佛在给自己的歌声伴奏，也不忘让天选乌鸦这个灯光组，再兼职充当一下气氛组，时不时的嘎嘎叫上两声。

　　也因为八年来乌鸦没少受欺负，所以根本不敢反抗这只魔王兔。

　　“给我去死！！”

　　方长见小白还在唱，彻底暴怒吼了出来。

　　而另一边的龙傲天虽然没彻底破防，但却已经被情绪左右了思绪，满脑子都是自己的初恋心颜小姐，仿佛完全忘记了自己正在一把梭哈。

　　“这就破防了！？”

　　秦昊看的一愣一愣的，心中表示有些不理解。

　　明明都是攻击最薄弱的地方，为何小白就能一箭来个双雕。

　　不过这些还都还只是开胃小菜，又见小白拿出了一枚留影石，直接启动将画面投放到空中。

　　“那个是……”

　　龙傲天又是神情一愣，下意识的抬头看过去。

　　只见画面中是秦风在山河社稷图中度假的画面，正躺在一张躺椅上悠闲的晒着太阳，心颜小姐则在一旁帮忙剥葡萄皮，随后满脸爱意的将其喂到嘴边。

　　紧接着镜头又转到一旁的角落，是南风公主正在偷看这一幕。

　　虽然整个画面全程没有一句台词，但南风公主嫉妒的眼神却根本藏不住，只要是明眼人就能看出她喜欢上了秦风，想化身成一台全自动榨汁机。

　　“南风……”

　　方长突然就安静了下来，不敢相信的看着这一幕。

　　本以为南风公主被秦风抓走之后会很痛苦，每天都等着自己去拯救她，可没想到她不仅没有被强迫的迹象，居然还嫉妒秦风跟别的女人在一起。

　　此情此景，无疑绝杀！！

　　“噗！！”

　　方长再也忍不住了，当场喷出一口鲜血。

　　紧接着混沌衍天诀凝聚的黑色旋涡，也在吐血的瞬间彻底崩碎了，不仅发出震耳的轰鸣声，原本乌云密布的天空也瞬间放晴了。

　　“是你！！”

　　龙傲天眼睛也瞬间红了，死死盯着不远处的秦风。

　　虽然他早就从叶辰的记忆中有了猜测，可亲眼看到还是压制不住自己的情绪，尤其是心颜看秦风的温柔眼神，将他身为男人的所有尊严都给击碎了。

　　“不错，就是朕！！”

　　秦风现在是彻底的不装了，学着龙傲天嘴角上扬起来。

　　以前他之所以会嫁祸给叶辰，除了赚反派点和抽奖外，还想要给自己争取个成长的时间，现在他的修为已经超越了龙傲天，也就彻底摊牌了，没有装下去的必要了。

　　“本帝杀了你！！”

　　龙傲天仿佛失败的男人，破防后发出愤怒的咆哮。

　　不过秦风却没有要放过他的意思，还当他的面无声张口说了句很润。

　　“叮咚，恭喜宿主灵宠欺负未发育成型的天道级天选之子，获得1万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级天选之子，将其心态彻底搞崩，获得500万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打击神话级天选之子，将其心态彻底搞崩，获得500万反派点！”

　　“杀朕！？”

　　秦风闻言后，淡淡看了眼。

　　不仅没有要动手的意思，也没有要闪躲开的意思。

　　“这次我看你往哪跑！！”

　　秦昊立马就站了出来，手持巨锤轰向了对方。

　　还伴随一股强大的气浪从他身上迸发出来，不仅震得周围的虚空都在颤抖，还化作一股超强风暴席卷四面八方，身后更是浮现出一千龙象的虚影。

　　呜！！

　　嗷！！

　　星光涌动间，龙象震天地。

　　只见一千龙象的咆哮声令天地剧颤，四周仙气也疯狂向龙象道虚影灌注，使得一千龙象渐渐凝练起来，不仅遮天蔽日，还散发出一股古老沧桑的气息。

　　“去死！！”

　　龙傲天暴怒大吼，拿出黑龙枪攻击。

　　轰隆隆！！

　　山崩地裂，天地变色！

　　只见秦昊的巨锤与凌厉的枪芒狠狠碰撞，爆发出一股强大的能量波动，犹如那年夏天小日子家的蘑菇弹，冲天的能量风暴急速涌向四面八方。

　　另外一边的方长，则遇到了小三三。

　　轰隆隆！！

　　天地剧烈的震动起来，恐怖的剑气随之爆发。

　　只见林三手中的长剑爆发出一股恐怖的剑意，如同无边的狂潮般席卷天地，仿佛要将世间的一切都给吞噬掉似得。

　　不过此时的方长已被愤怒冲昏头脑，不管不顾的与凌厉剑光撞击在一起。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，引的虚空剧烈震动起来。

　　“噗！！”

　　方长没有承受住冲击，立马喷出了一口鲜血。

　　紧接着恐怖的剑气涌入他体内，让他的身体仿佛瓷娃娃般出现无数道裂缝，还伴随着鲜红的血液从缝隙中不断的流出。

　　不过就在方长的血魔珠闪烁红光，想要向往常一样让其满血复活时。

　　正在唱歌的小白突然停了下来，一个闪现出现在方长面前，手中还拿着它的尚方饱剑。

　　“不好，荒古规矩！！”

　　方长只觉得身下莫名一寒，立马清醒发出尖锐爆鸣声。

　　“恭喜你，学会抢答了！”

　　小白学着秦风嘴角上扬，没有丝毫犹豫剑光一闪。

　　铿锵一声，根断人叫！！

　　“啊！！”

　　方长再次戴上痛苦面具，发出一道杀猪般的惨叫……


----------------------------------------

