# 第2049章 选择原谅的秦老六

“叮咚，恭喜宿主的灵宠斩断神话级天选之子的慧根，获得100万反派点！”

　　“又断了！？”

　　秦风听到系统声，转头不忍心再看。

　　也不知是小白喜欢恃强凌弱，还是方长被断根上瘾了，感觉每次断根都有他的身影。

　　“我跟你们拼了！！”

　　方长脸色扭曲到变形，血魔珠爆发冲天血光。

　　不过一旁的林三却没有给他回血的机会，直接就挥手拿出了一座闪烁流光的宝塔。

　　与他之前帝兵焚天塔不同，此塔由世间最纯粹的玄黄之气凝练而成，每一层都散发着古朴而厚重的光芒，光芒流转间仿佛在演绎着天地初开时的壮丽景象。

　　还散发着融合天地之力、岁月沉淀的沧桑气息，靠近它更是能感受到时间的洪流在身边奔腾，宇宙的奥秘在眼前缓缓展开。

　　“天地玄黄玲珑塔！！”

　　秦风目光立马被吸引，忍不住呢喃自语一声。

　　虽然他这七八年时间都在魔界修炼，但却一刻也没有放松对仙界的监控，知道二弟和小三三都意外获得了大先天至宝。

　　尤其是小三三获得的天地玄黄玲珑塔，里面可蕴含着天地初开时的玄黄二气，也就是世人口中常说的天地玄黄，宇宙洪荒中的玄黄二气。

　　除了能镇压邪祟，祭炼法宝，提升威能，辅助修行，感悟天地外，还拥有孕育万物的能力。

　　也将他原本彻底定性的十品花开，重新孕育成了十一品的花开，可以说是件非常厉害的大先天至宝。

　　“不好！！”

　　方长脸色猛的一变，发现此塔很不一般。

　　只是林三却没有跟他废话的意思，直接将天地玄黄玲珑塔抛了出去。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，虚空也开始剧烈的震动。

　　紧接着天地玄黄玲珑塔飞到了天穹之上，无尽的玄黄之气也随之从天而降，仿佛牢笼般将方长的血魔珠给控制了。

　　“不好！！”

　　方长脸上满是惊慌，赶忙掐诀想要收回。

　　现在他之所以敢到处浪，敢射人先射马，擒贼先擒王，都是血魔珠给他带来的勇气，所以他绝对不能失去血魔珠。

　　这就是他在世上安身立命的根本，也是他断根后能继续战斗的底气！

　　不过林三可不是什么恋爱脑猪脚，也不是什么下半身思考的战神……而是一名正到发邪的剑修，根本没有跟邪魔歪道叽叽歪歪的习惯，直接就控制天地玄黄玲珑塔砸了下去。

　　轰隆隆！！

　　天地玄黄玲珑塔砸下，与血魔珠重重的碰撞。

　　紧接着无尽的玄黄之气从中涌出，遇到血魔珠这种邪祟立马开始扑杀，就好像将人丢进了浓硫酸中，没一会就彻底融化消失了。

　　“这就毁了！？”

　　秦风看的是心中一阵惋惜，觉得小三三是在暴遣天物。

　　别看血魔珠是魔道的大先天至宝，每次启动都需要大量的血气，但不得不承认其用起来确实香，相当于随身带了好几枚复活币出门。

　　就算是遇到强敌打不过，也还能从容的战略转移。

　　“噗！！”

　　血魔珠被毁掉之后，方长立马口吐鲜血。

　　现在血魔珠已经与他高度绑定，被毁等于直接削了他一半元神，让他魔帝境的修为开始动荡起来，仿佛随时都有可能重新跌落下去。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨两大天命交战，获得500万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨两大天命交战，使得神话级天选之子身受重伤，获得500万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨两大天命交战，使得神话级天选之子损失大量气运，获得1000万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之子，使其跌落至传说级天选之子……”

　　“叮咚，恭喜宿主欺负神话级天选之子，使其跌落至传说级天选之子，获得一次抽奖机会！”

　　“抽奖！！”

　　秦风眼睛立马就亮了，表示这个绝对可以有。

　　“叮咚，检测到传说级天选之子气运不足，难以维持，跌落至高级天选之子……”

　　“难以维持，跌落至中级天选之子……”

　　难以维持，跌落至下级天选之子……”

　　“方长又成下水道了！？”

　　秦风听到系统声一愣，立马转头看向了方长。

　　只见他不知是看到南风公主后，心里面憋着的那口气散了，还是血魔珠被毁没有了底气，不再是原本气势汹汹的模样，反而眼中充满了惊恐之色。

　　“逃，我得赶紧逃！！”

　　方长满脸惊恐，立马转头就跑。

　　“本帝*****……”

　　龙傲天见此一幕后，心中立马打起快板。

　　先前说擒贼先擒王的人是他，现在调头就跑的人还是他，根本就不管他这个队友的死活。

　　“你还跑得掉吗！？”

　　林三眸光凌厉，弑天剑意爆发。

　　轰隆隆！！

　　天地剧烈的震动起来，恐怖的剑气随之爆发。

　　紧接着林三手中的长剑就爆发出一股冲天的剑意，如同无边的狂潮般席卷天地，仿佛要将世间的一切都给吞噬掉似得。

　　“不要，不要杀我！！”

　　方长满脸惊恐的回头，再也没了战斗的勇气。

　　现在的他只想逃离这个地方，找个没人认识自己的地方，像个可怜的蚯蚓一般躲在泥土中。

　　“哼，你这魔头有何资格求饶！？”

　　林三立马冷哼质问道：“你当初动不动就屠城时，可曾理会过那些人的求饶？你可曾有过一丝的心软？可曾想起他们也不想死！？”

　　“我是被逼的！！”

　　方长满脸惊恐大叫道：“都是秦风逼我的，要不是他逼我，我怎么会入魔道！？”

　　“你是被逼的！？”

　　林三仿佛正义的判官宣判道：“是我秦兄拿刀逼着你屠城的吗？还是说我秦兄逼着你来找他麻烦的？明明是你自己心术不正，一次次挑衅我秦兄不成，最后抛弃做人的底线堕入了魔道！！”

　　“就是，就是！！”

　　秦风立马点头赞同，表示自己是无辜的。

　　当初是方长主动带人来找他麻烦的，可自己最后不仅以德报怨选择了原谅他，还帮他照顾了白月光和朱砂痣，以及小魅魔……


----------------------------------------

