# 第2051章 恭送仙秦第一功臣上路

“嘿嘿！”

　　方长嘴角莫名上扬，很是享受这种感觉。

　　不过就在他准备下痛杀手之时，月神宫的神女紫鸢突然出手。

　　因为是在别人的地盘上，对方又的当地地头蛇，所以他也没有继续出手。

　　可这位秦大少的自尊心极强，因为被女人救下而恼怒，也顺便将他们天子门生都给恨上了。

　　不过他却根本没有将其放在眼中，一个家破流亡的大少爷，根本就不是他这个穿越猪脚的对手，也注定了他这辈子翻不起什么大浪来。

　　之后他带来天子门生参加了阴月皇朝的生死淘汰赛，不仅在里面大杀四方，压的阴月皇朝天骄抬不起头来，还狠狠扬了他们大夏皇朝的国威，更是让整个荒古记住了方长这个名字。

　　可就在他们离开阴月皇朝之后，听说北疆战神王者归来，还灭了第一圣子叶龙为家人报仇。

　　不过这一切都跟他无关，他已经意外进入了昆仑秘境，不仅在里面遇到无垢之泉洗出了道心种魔，还得到成功从蓝魔宫少宫主手中抢到了四枚道果。

　　之后昆仑秘境关闭，他被传送到了魔族地盘。

　　在这里他凭借万魔之祖的威望，成功收服了魔族，还带着信物潜入万魔塔，获得了魔族族长的信任，并且意外看到魔族公主红杏和小魅魔风情的打架。

　　于是对方恼羞成怒，拿起大刀就砍向他。

　　虽然魔族族长立马出手阻止，但得知女儿被他看光后，立马就逼着他娶红杏，还陪嫁一个小魅魔风情。

　　因为人在屋檐下，所以不得不抬头。

　　不过考虑到小魅魔有一夫多妻的想法，他就只敢让其当个没魅魔纹的小秘书。

　　之后他又与魔族族长定下了约定，带着红杏和风情返回了大夏皇朝。

　　一直等到北疆战神出手灭了名剑山庄，他觉得时机已经到了，于是立马向大夏皇帝提议出兵阴月皇朝。

　　紧接着南风公主亲自披甲上战场，红杏和风情也回到魔族主持大局，不仅前后夹击打的阴月皇朝措手不及，还成功攻破万魔塔救出了魔族。

　　此战过后阴月皇朝元气大伤，南风公主威望也达到了极点，两人还举办了盛大的婚礼。

　　不过此时的南风公主威望太高，让她的亲哥哥，也就是当了三千年的太子感到了忌惮，于是太子府开始针对他们公主府。

　　可阴谋诡计在绝对实力面前不堪一击，此时他不仅成功突破到了大帝境，南风公主和红杏公主也获得机缘突破到了大帝境。

　　之后南风公主成功登基为女帝，他则成了女帝背后的那个男人。

　　不过当女帝每天要处理很多奏折，于是南风公主当了几天就不当了，将皇位重新还给了三千年的太子，与他和红杏开始全力冲击大帝之上。

　　期间听说了天心城有名仆人林三强势崛起，秦家复仇的二少爷拥有至尊骨，秦家大少爷又被叶辰坏了好事后，心理扭曲开始炼制魔器，还有北疆战神携红颜飞升仙界。

　　不过这一切都跟他没关系了，他也带着红颜飞升去了仙界。

　　虽然他们也遇到了可恶的人贩子，但好在他的气运一直都在线，让他遇到了隐门大师兄程运，最后成功拜入隐门成为了小师弟。

　　之后他在外出历练中遇到了传说中的龙傲天，还听说荒古的北疆战神叶辰拜其为师，更是遇到了自己的另外四位红颜。

　　之后他带着红颜们回到了隐门，她们也纷纷突破到了仙帝之境。

　　至此仙界的风云跟他没了关系，仿佛隐世高人般坐看天下风云。

　　“可惜……”

　　方长感受到了一阵疼痛，意识到自己在白日做梦。

　　紧接着他的意识越发的模糊，直至最后彻底陷入黑暗之中。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害传说级天选之子，使其生命进入倒计时，3.2.1.0……”

　　“我仙秦第一功臣要死了！？”

　　秦风听到系统提示声，高大的身躯立马一颤。

　　紧接着悲伤和难过的情绪在心中不断交织，开始回忆与第一功臣在一起的点点滴滴。

　　当年他只是一个什么都不懂的纨绔子弟，是方长以身入局告诉他，这个吃人的世界到底有多可怕，之后更是暗中给他输送顶级人才，让他短短几年就有了与大夏抗衡的资本。

　　哪怕他到了仙界，对方也誓死追随。

　　“叮咚，恭喜宿主坑害一名天选之子，使其生命值彻底归零，获得1亿反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害一名天选之子，使其生命值彻底归零，获得一次加强版抽奖机会！”

　　“叮咚，恭喜宿主坑害一名天选之子，使其生命值彻底归零，获得一个天命大礼包！”

　　“恭送仙秦第一功臣上路！！”

　　秦风没有获得奖励的开心，只有失去第一功臣的悲伤。

　　虽然两人之间有些很多的误会，但是人死恩怨也就此消散了，更何况他这人多多少少还是有点良心的，一定会帮方长将白月光，朱砂痣，还有小魅魔给照顾好的。

　　“好家伙，这也太狠了吧！”

　　小白见到方长真的陨落了，立马就变成了一只乖乖兔。

　　毕竟林三可是一名正到发邪的剑修，自己身为一名出生还是低调点为好，不要哪天被他当成邪恶的出生给斩了。

　　“该收你了！”

　　林三砍完方长之后，没有要停下的意思。

　　只见他周身的弑天剑气疯狂涌动，又将目光投向了一旁的龙傲天，仿佛今天要将这些恶人全部铲除，还这个朗朗乾坤一片清明。

　　“正的太可怕了！！”

　　秦风看着正义的小三三，心中都忍不住有些发怵。

　　以前的小三三好歹还能听人忽悠两句，可现在的小三三是一句也听不进去，只知道一个劲的维护世界和平，恨不得将所有秩序的破坏者全部斩杀。

　　“惹不起，惹不起！”

　　秦风赶忙收回了目光，呼叫起系统准备抽奖。

　　哗啦一声！

　　熟悉的大转盘出现，开始缓缓转动起来。

　　“叮咚，恭喜宿主抽中……”


----------------------------------------

