# 第2053章 玩不起开科技

“你师尊没跟你说过吗！？”

　　八代门主疑惑的转头道：“天命之人都是应劫而生，应劫而死的，要是他们不去应劫，那么就意味着死的人将会是我们，而龙傲天需要应的劫已经出现，所以他现在还不能死。”

　　“应劫而生？应劫而死！？”

　　程运心中虽然一惊，但依旧表面恭敬道：“回师祖的话，师尊只说过方长那欺师灭祖的出生是天命之人，至于什么是天命之人并没有跟徒孙说过，只是让我们多多照顾方长那个小出生。”

　　“原来如此！”

　　八代门主收回了目光，并没有觉得有何不妥。

　　虽然程运是隐门门主的大弟子，但却还不够资格接触天宫之事，尤其是天命应劫更是天宫的重要秘密，要是真知道了才叫奇怪了。

　　“师祖！”

　　程运心中松了口气，又开始套话道：“您刚才说龙傲天的大劫已经出现了，可徒孙并未看到仙界有什么不一样的地方，所以这所谓的大劫到底是什么啊！？”

　　“你当然看不到了……”

　　八代门主脱口说道：“龙傲天的大劫又不在仙界，而是在……”

　　轰隆隆！！

　　就在程运竖起耳朵倾听之时，一道震耳的轰鸣声响彻天地。

　　只见龙傲天根本扛不住秦昊和林三的联手攻击，就算他使用了阴阳大道之印和大先天阴阳镜，依旧被两人从空中狠狠的击落在了大地之上。

　　“噗！！”

　　龙傲天没有忍住，一口鲜血喷出来。

　　只见他此时身上的铠甲全部破损，身体也好像瓷娃娃般布满裂痕，鲜血更是不要钱似的不断涌出，就连手中的大先天阴阳镜也出现了一丝裂痕。

　　“叮咚，恭喜宿主挑拨三大天命开战，使得神话级天选之子身受重伤，获得500万反派点！”

　　“哎呦，太惨了！”

　　秦风忍不住发出啧啧的声音，心中也为龙傲天默哀两分半。

　　虽然二弟和小三三刚刚突破仙帝，但也就比仙帝高阶的龙傲天低两个小等级，再加上他的光环跌落至了神话级，导致他现在根本没有一点优势。

　　“你该去忏悔了！！”

　　林三丝毫没有留手的意思，手中的长剑爆发冲天剑光。

　　“不好！！”

　　八代门主脸色不由得一变，真心不想龙傲天此时陨落。

　　现在已知的天命之人中除了方长外，还有叶辰也陨落了，要是再加上一个龙傲天，也就意味着将有三次大劫无人去应对，所以他必须想办法保住龙傲天才行。

　　不过此时的他只是一缕神识，根本没有多少能力前去救人。

　　至于在他身边的程运，也不知道是天赋有限，还是其他什么原因，自己指导了他七八年时间，现在依旧是仙王巅峰修为。

　　“师祖，我去吧！”

　　程运见话没套出来，赶忙站出来表忠心。

　　其实不是八代门主指导不到位，也不是他的天赋有限，而是他故意给自己加戏压制修为。

　　因为八代门主现在只是一缕神识，要是他成功突破到了仙帝境，就肯定会被派出去为天宫干活，不做就会有穿帮的风险，所以还不如压制自己的修为不突破。

　　当然除了不想干活外，他也有自己的小九九。

　　不管怎么说他也是出自隐门，让他对付师祖实在下不去手，还不如趁机压制自己的修为，不参与双方之间的顶层决战。

　　“你？不用！”

　　八代门主看了眼程运，最后摇头拒绝其请求。

　　除了程运修为太低，无法参与仙帝之战外，他也有自己的私心，想要给隐门留下一个种子。

　　“可是……”

　　程运心中立马就松了一口气，但却着急的转头看向龙傲天。

　　“放心，师祖还有办法！”

　　八代门主神情突然严肃起来，周身也随之亮起了金色光芒。

　　紧接着就见他快速融缩成一个光团，随后犹如黑夜之中射向天空的烟花。

　　咚哒！！

　　震耳的轰鸣声响起，光团如烟花般绽放。

　　“什么东西！？”

　　秦风等人闻声，下意识抬起头。

　　只见烟花在虚空之中绽放，化作无数道符文布满天穹，紧接着天穹上浮现出八道身影，每一个都是白发苍苍的老头。

　　其中除了刚才的隐门八代门主外，还有上回与秦风交手的四名老头。

　　“是他们！！”

　　秦风眉头立马皱紧，一眼就认出了几人。

　　虽然此时的瑶光还在坚持中，他们依旧无法跨出天宫大门，但是双方熬了长达九年的时光，也让天宫的大门出现了一些缝隙。

　　“奉道祖神谕……”

　　八名老者突然睁开眼，其声如洪钟道：“诸位仙帝速速归来，速速归来……”

　　说着……

　　他们还整齐划一的掐出指诀，一枚大道之印随之飘浮而起。

　　只见这枚大道之印非常的不一般，不仅闪烁着耀眼的光芒，还散发着古朴而厚重的光芒，光芒流转间仿佛有时间洪流在奔腾。

　　“神谕大道！！”

　　秦风脸色微微一变，认出了此大道之印。

　　根据他们秦家大百科记载，神谕大道是三千大道中极其特殊的大道，能以开天父神的名义，将时间长河中死去的人召唤过来战斗。

　　现在天宫八位合道境一起出手，召唤的正是时间长河中的仙帝。

　　虽然他不知道时间长河中有多少仙帝，但绝对比他身边聚集的仙帝要多的多。

　　“卧槽，这玩笑开大了！”

　　知道神谕大道的魔修，都被眼前一幕惊到了。

　　本以为自己这边一下子多出六位仙帝稳了，可没想到对方居然玩不起开科技，一下子将时间长河中的仙帝都召唤出来了。

　　轰隆隆！！

　　乌云密布，电闪雷鸣。

　　只见天地突然剧烈的震动起来，一股恐怖的威压突然降临仙界，不仅带着毁天灭地的气息，让整个仙界所有生物无法呼吸，还如同泰山压顶般降临，让大地裂开了一道道狰狞的大口子。

　　紧接着一道道光柱从天而降，里面还都浮现出了一道身影。

　　“哥，现在怎么办！？”

　　秦昊仿佛在外被打的孩子，赶忙转头跑到了亲哥身边……


----------------------------------------

