# 第2054章 敌众我寡，优势在我

“是啊，怎么办！？”

　　小白难得没跟秦昊唱反调，也是同样紧张的看向秦风。

　　虽然它们这边有林三、秦昊、九幽魔帝、幻月魔姬、以及刚突破的六位帝王玩，就算加上赵长生、仙盟盟主、梦瑶仙帝，也不过才十三名仙帝，反观对面可是有三四百道光柱从天而降，也就意味着人家最少也有三四百名仙帝。

　　每一个仙帝都曾统领过一个时代，在史书上留下了浓墨重彩的一笔。

　　“卧槽！！”

　　赵长生见此一幕，立马爆了声粗口。

　　紧接着身体便不受控制，将秦风护在了自己身前。

　　“怕什么，跟他们干！”

　　秦风脸色如常，立马开启重瞳。

　　紧接着于兰、紫鸢、甜甜、小香妃、慕容静、红杏六女齐刷刷的出来，一个个周身还都涌动着恐怖的仙帝威压。

　　虽然她们没有去时间结界中修炼，但是重瞳和白玉京中却全是宝贝。

　　再加上她们本身就拥有仙帝机缘，哪怕自身的初始天赋不行，这辈子也注定了要成为仙帝，所以短短数年时间就成功突破了，可以说一点弯路都没有走过。

　　也完全诠释了，什么叫命中有官，书都不用翻！

　　轰隆隆！！

　　恐怖的威压突然降临，也引的虚空剧烈震动。

　　只见仙盟盟主和梦瑶仙帝得到消息后，也快速赶来寻找秦风，一来就看到对面使用神谕大道之印，召唤时间长河中的仙帝。

　　“跟他干！？”

　　秦昊看了一圈，很是无语道：“哥，我们现在就算加上你，也不过才二十名仙帝，反观对面起码有三百多名仙帝啊！”

　　“二十对三百，优势在我！”

　　秦风依旧意气风发，没将对方放在眼中。

　　虽然对方从时间长河中强行召唤出三百多名仙帝，但是他身边这些仙帝也不是吃素的，不仅有大先天至宝、帝兵等武器加持，还有很多拥有大道之印。

　　更何况他还有封神榜没用了，正好借机将他们全部送上榜。

　　“没错！！”

　　小白太懂秦风了，立马有了底气道：“二十对三百，敌众我寡，优势在我！！”

　　“疯了，疯了！！”

　　秦昊瞬间就崩溃了，觉得他哥肯定疯了。

　　虽然他的花开十二品能仙帝巅峰能战合道境，但三四百名的仙帝一起出手也够他头疼一会了，更何况人家还有八名合道境的高手。

　　“啰嗦！！”

　　林三没有多余的废话，直接持剑冲向了对方。

　　轰隆隆！！

　　天地剧烈的震动起来，恐怖的剑气随之爆发。

　　只见林三手中的长剑爆发出一股恐怖的剑意，如同无边的狂潮般席卷天地，仿佛要将世间的一切都给吞噬掉似得。

　　“后辈，无礼！！”

　　对面仙帝见到林三，心中怒火立马点燃。

　　虽然他们是被神谕大道之印强行召唤复活，但曾经也都是统领一个时代的至高仙帝，从未有人敢如此的不尊重自己，上来二话不说就用剑捅他们。

　　“哼！！”

　　林三冷哼声开怼道：“一个有道德的前辈，就应该老老实实的死掉，接受后世之人的缅怀，而不是重新跳出来指指点点。”

　　“他跟谁学的！？”

　　秦风听的一愣一愣的，总觉得小三三学坏了。

　　嗡！嗡！

　　清脆的剑鸣声响彻天地，引的虚空一阵剧烈震动。

　　紧接着一道惊天动地的剑芒直达九天，不仅激荡九万里不止，还仿佛能够转入过去未来之中，苍穹更是仿佛被一双无形的大手，强行撕裂出一道中分大口子出来。

　　“好强的剑意！！”

　　对面仙帝脸色微微一变，感受到弑天剑意的恐怖。

　　不过他却没有要坐以待毙的意思，面对擎天般斩下来的剑光，立马联合身边几名仙帝出手反击。

　　轰隆隆！！

　　双方的攻击重重碰撞在一起，爆发出一道震耳欲聋的轰鸣。

　　紧接着恐怖的能力风暴席卷天地，不仅让整个虚空扭曲变形，仿佛承受不住随时会崩溃，还让大地上裂开了一道道狰狞的口子。

　　不过与想象中一人独战千军万马的画面不同，林三手中的长剑承受不住冲击直接就碎裂了。

　　“小子去死！！”

　　几名仙帝感受到林三的强大，赶忙就冲上去想将其解决掉。

　　“你看我说什么……”

　　赵长生忍不住摇头叹息，觉得林三还是太单纯了。

　　当初他就说过剑不能借给秦风，可林三就是偏偏不信邪，还觉得秦风是个好人，会将借走的无尘剑还给自己。

　　现在好了……

　　不仅过了七八年没还回来，还让自己陷入了危险之中。

　　嗡！嗡！

　　就在赵长生为林三惋惜时，一道刺耳剑鸣声响起天地。

　　仿若是从九幽地狱中传来，又似自混沌初开处迸发，紧接着一道刺目的剑光穿透层层乌云，将天穹撕裂出一道大口子，宛如破晓的第一缕曙光，带着无尽的威严与凌厉。

　　“那是……”

　　全场众人心中一惊，下意识的抬头看去。

　　只见光芒中一柄宝剑若隐若现，剑身散发着凌厉的剑芒，似能斩断世界的一切，恐怖的剑势更是让山石滚落，烟尘滚滚，江河之水，也不再平静，掀起滔天巨浪。

　　“林兄，接剑！！”

　　秦风的剑指一甩，无尘剑急速而去。

　　“等等，大先天之剑！？”

　　赵长生立马呆愣在了原地，严重怀疑自己做梦还没醒。

　　当年被秦风借走的无尘剑只是上品仙剑，就算秦风是仙界第一炼器师，愿意贴钱，贴时间帮林三升级无尘剑，最高也应该是帝兵剑才对，怎么会升级到了大先天之剑了！？

　　而与赵长生的想不通不同，林三可没有那么多的疑问。

　　只见他伸手接过无尘剑之后，先是给了秦风一个感谢的眼神，随后便快速冲向对面的几名仙帝。

　　“杀！！”

　　秦风可没有让林三孤军作战的意思，立马就挥手就拿出自己的祖传魔剑。

　　“杀！！”

　　九幽魔帝等人不敢抗命，立马拿出武器杀向对面。

　　“这就打起来了！？”

　　程运看着双方碰撞在一起，知道大决战的序幕开始了……


----------------------------------------

