# 第2056章 你们认错人了……

“这是什么！？”

　　小白仿佛是感应到了什么，立马好奇伸着小脑袋看去。

　　只见秦风手中多出了一个闪烁光芒的绢帛，还配有一支闪烁七彩光芒的毛笔，全都散发着神秘而无上的威压气息，表面的符文也仿若活物般灵动的闪烁，蕴含着无尽的奥秘与磅礴的力量。

　　虽然它不认识此物，但知道绝对是宝贝。

　　“交给你一个任务！！”

　　秦风抬手将封神榜递给小白，不忘开口交代道：“去问问他们生前叫什么名字，然后将他们的名字写在这封神榜之上。”

　　“给我兔的！？”

　　小白立马来了精神，拍着小肚子保证道：“我兔主银放心，我兔保住完成任务！！”

　　说完……

　　小白就伸出小短手接过了封神榜，随后一个闪现消失在秦风肩膀上，紧接着他便出现在秦昊头上，对着对面几名仙帝大喊一声，“来帝可留姓名！！”

　　“本帝乃灵耀仙帝！！”

　　“本帝乃炎狱仙帝！！”

　　“本帝乃御极仙帝！！”

　　“………”

　　随着各位仙帝们的自爆家门，小白也翻开封神榜书写起来。

　　而小白每在封神榜上写下一个名字，天穹之上就会电闪雷鸣，紧接着一个光柱从天而降，将这名仙帝给笼罩了起来。

　　“怎么回事！？”

　　对方仙帝心中一惊，看着双手有些发呆。

　　虽然神谕大道之印将他们从时间长河中召唤而来，但身体却是由大道之力凝聚而成，不仅没有心跳声，甚至连一丝的温度都没有。

　　可是被此光柱笼罩了之后，他不仅感受到了体温，甚至还听到胸口的心跳声。

　　“活了，活过来了！”

　　其他仙帝脸色立马就变了，能清楚感受到队友的变化。

　　如果说他们之前是一具具傀儡的话，那么此时队友就是一个活生生的人，也意味着他在后世重获青春复活了，并且还摆脱了神谕大道之印的控制。

　　“是那只兔子……”

　　有仙帝立马反应了过来，齐刷刷的向着小白看去。

　　紧接着他们再也压制不住心中的激动，纷纷向着小白报出了自己的姓名，希望它将自己的名字写在封神榜之上。

　　“好家伙！！”

　　秦风见此一幕后，心中直呼好家伙。

　　本以为这帮仙帝会跟封神中的各路仙家一样，一个个拒绝上封神榜，可没想到他们居然如此的热情，要不是受制于神谕大道之印，恐怕会大大出手争夺名额。

　　“大道至宝！！”

　　天宫之中的八位合道，看到封神榜脸色巨变。

　　与那些大先天至宝一样，大道至宝也是大道孕育出来，甚至可以说双方属于同等级。

　　不过孕育大先天至宝的大道有限，最多也就几个大道同时孕育，反观大道至宝则是三千大道共同孕育而形成的宝贝。

　　如果非要举个栗子，那就是平民与国王。

　　虽然大家看上去都是人，但身份地位却完全不同。

　　“不许自爆家门！！”

　　几位合道立马下令，让众仙帝全部闭嘴。

　　也因为他们受制于神谕大道之印，只能不甘的遵照命令闭上了嘴巴。

　　“卧槽！！”

　　秦风立马就爆了一声粗口，发现对方居然如此玩不起。

　　不过就在他不知道该怎么办时，一旁的对话清晰传入了他耳中。

　　“你是赵长生！？”

　　一名仙帝看到赵长生，仿佛大白天见到了鬼。

　　“你认识我主人！？”

　　青青神情明显一愣，小脑袋上满是问号。

　　虽然她不知道眼前的仙帝身处哪个时代，但从仙盟盟主出道之后无人敌来看，对方绝对是百万年前的仙帝。

　　“不是，不是，你认错人了！”

　　赵长生赶忙摆手转身离去，装作一副大家不熟的样子。

　　“赵长生？还真是赵长生！”

　　另外一名仙帝听到也凑过来，满脸惊喜道：“刚才看到你，本帝就觉得眼熟，但想到这么多年过去，以为只是长得像，可没想到你还真是赵长生，你还记不记得本帝了啊！？”

　　“不记得，不记得……”

　　赵长生再次摆手，加快逃离的步伐。

　　“卧槽，赵长生，你居然还没死！”

　　又一名仙帝爆起粗口，来到了赵长生的身边。

　　“认错人了，认错人了……”

　　赵长生赶忙抬手挡住脸，生怕再次被人给认出来。

　　“没错，你就是赵长生！”

　　一名仙帝非常肯定道：“你不光长得像赵长生，气息也是赵长生，当年我们是一起突破的仙王你忘啦？本帝花开八品，被誉为仙界第一天骄，你花开二品，被誉为宗门之耻！？”

　　“怎么会是花开二品！？”

　　另外一名仙帝神情一愣道：“本帝认识他时，明明是花开四品，要不是本帝心软出手，他肯定会被宗门几个坏小子给揍死。”

　　“胡说！”

　　又一名仙帝开口道：“本帝认识的赵长生明明是花开七品，是一名极其低调的世外高人！”

　　“你是星耀仙帝！？”

　　又来一名仙帝激动道：“本帝当年可是听老赵提起过你，说你是七十万年前的仙帝，本帝可是一直拿你当偶像，最后更是追上了你和老赵，突破仙王达到了花开八品！！”

　　“七十万年？！”

　　青青越听嘴巴张得越大，脑瓜子更是突然嗡嗡的。

　　本以为她主人只是仙盟藏书阁中，一名有天赋的普通内门弟子，可没想到他的耐心和寿元如此恐怖，居然用七十万年的时间去提升一品花开的潜质。

　　“他们认错人了！”

　　赵长生打死也不承认，只想赶紧的离开此地。

　　不过就在他转身的瞬间，就感觉到头上突然一沉，正是闻着味找过来的小白。

　　它对于赵长生活了多少年没有兴趣，只想知道对面的仙帝都叫什么名字，好完成秦风交代的任务，将他们统统都送去上封神榜。

　　“哎！！”

　　赵长生无奈的叹息一声，知道自己躲是躲不过了。

　　现在他与天宫不光有毁掉隐门传承的恩怨，还有长生秘密被知晓的风险，所以为了自己以后的快乐生活，只能联合秦风一起灭了天宫……


----------------------------------------

