# 第2058章 逆袭之战

“阿丘！！”

　　秦风忍不住打了个喷嚏，好像听到有人说他坏话。

　　不过作为一名靠自己努力，一步一步爬上来的天命大反派，他有不惧怕任何人挑战的底气。

　　“此子太危险，必须尽快灭了他！！”

　　八位合道高手立马就慌了，开始全力的冲击天宫大门。

　　轰隆隆！！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，整个虚空也开始剧烈的震动。

　　紧接着天穹上浮现出来的天宫一角，犹如调色盘般爆发出五颜六色的光芒，还伴随着一道道钟声响彻天地。

　　“这是玩不起啊！”

　　秦风抬头看了一眼，忍不住呢喃自语声。

　　本以为天宫这帮家伙会遵守十年后降临的约定，可现在看来他们八成可能会提前降临仙界，也就是说留给他的时间已经不多了。

　　必须抓紧时间，突破仙帝之上。

　　不过仙帝之上到底是什么，他现在是一点头绪都没有。

　　本想着强行炼化鸿蒙紫气突破仙帝之上，可是炼化了半天却一点反应都没有，就好像几百个漂亮妹子洗干净摆在自己面前，一时间不知道从谁下手一样。

　　“对了，盘古精血！”

　　秦风突然眸光一闪，想到了自己的底牌。

　　现在他身上除了鲲鹏分身、时间大道之印、阴阳鱼玉佩、混沌葫芦、时间葫芦、掌中佛国、太初阴阳二气、红毛老怪外，还有盘古精血没有使用。

　　而根据系统的信息介绍，盘古精血不仅可强化肉身，还可短暂凝聚出盘古的真身，应该能让他近距离感受一下仙帝之上的境界。

　　此时——

　　与秦风还有心情盘点底牌的心情不同，其他人见此一幕则是感到了心惊肉跳。

　　本以为三四百仙帝已是天宫的极限了，可没想到他们还有更加恐怖的存在，还不是一个人，而是整整八个人，就算是隔空都能感受到强烈的余波冲击。

　　“前辈！！”

　　秦昊面露担忧之色，不知瑶光怎么样了。

　　别看她是隐门的第五代门主，活了不知道多少岁月，可却没有以身合道进入合道境，甚至为了躲避天宫的追杀，还自斩一刀去了下界荒古。

　　“天宫吗！？”

　　林三抬头喃喃自语一声，也感受到了天宫的强大。

　　不过他却没有丝毫畏惧的意思，挥手拿出自己的天地玄黄玲珑塔，引动里面的玄黄二气进入自己身体，让他刚刚突破的仙帝初阶修为开始有了松动。

　　“打吧，打吧！！”

　　相对于秦昊和林三等人的正面硬刚，龙傲天则是希望双方打的两败俱伤。

　　到时候秦风伤了他正好补刀，天宫损失惨重正好趁机接盘。

　　这样他依旧是那个仙界第一，还是真正意义上的仙界第一。

　　“天宫要降临了！”

　　程运看着天宫闪烁不停，心中也无奈的叹息一声。

　　本来还想趁机套出天地大劫的信息，在秦导面前好好的表现一下自己，可没想到龙傲天如此的不争气，害得八代门主不得不动用底牌消失，也害得他无法再继续打探消息了。

　　不过好在他也套出来一些话，赶忙用仙奴法印其告知秦导。

　　“应劫而生？应劫而死！？”

　　秦风接到消息立马皱眉，开始反复查看相关信息。

　　虽然八代门主的话没有说完，但根据其大概的意思不难猜出，龙傲天的大劫已经开始了，但是却又不在仙界之中。

　　难道在魔界，或者妖界中！？

　　“对了，不祥之气！！”

　　秦风突然反应了过来，想到魔界的不祥之地。

　　要说魔界之中有什么不一样的地方，那肯定非不祥之地莫属了，都逼着九幽魔帝他们引瀚海之水倒灌魔界了，目的仅仅是为了躲避不断扩展的不祥之地。

　　可是如此一来，他疑惑更多了。

　　如果魔界的不祥之气真是所谓的天地大劫，自己两个分身进去都撑不住两秒半，他一个九品仙帝如何解决此次的大劫！？

　　还有魔界的不祥之气到底是什么，为什么能无限的扩大和吞噬一切！？

　　“这种感觉真不爽！”

　　秦风心中很没有安全感，不喜欢无法掌控的感觉。

　　紧接着他便发电报给金乌分身，让他做好随时支援自己的准备，还有鲲鹏分身也做好随时登场的准备，他感觉自己此次会打一场硬仗。

　　没有什么阴谋诡计，也没有什么花里胡哨，唯有硬拼实力才能取胜。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，一朵朵蘑菇云不断升腾。

　　只见战场上的三四百名仙帝各显神通，恐怖的仙帝大招不断丢出，引的虚空中的三千大道剧烈震动，仿佛世界末日即将降临。

　　不过随着时间的推移，秦风这边开始逆袭了。

　　只见赵长生头顶着小白这只肥兔，在密集的攻击中辗转腾挪，见到认识的仙帝立马将其名字报出，让小白将其送上封神榜转化成自己人。

　　“又送上去一个！”

　　小白挥动手中毛笔，已经写了一百多人。

　　“灭了它们！！”

　　感受到封神榜的厉害后，天宫立马下令灭了小白。

　　紧接着就有数十名仙帝围过来，对着小白和赵长生就释放大招。

　　“卧槽！！”

　　赵长生立马爆了声粗口，赶忙带着小白快速闪躲。

　　虽然他有着秒杀凌霄仙帝的实力，但是这么多仙帝一起围攻，他多多少少要暴露些实力出来，所以为了能以后继续苟着，还是选择躲避才是最为稳妥的方法。

　　“哎呀，妈呀！！”

　　青青也受到波及，发出刺耳的尖叫。

　　不过由于她的宝座被小白抢走了，只能坐在天选乌鸦身上躲避攻击。

　　“呀呀……”

　　天选乌鸦不停大叫，拼命煽动自己翅膀。

　　本以为自己被炼制成乌鸦傀儡已经够倒霉了，可没想到后面还有个魔王兔在等自己，不仅经常的欺负他，掰扯他，还将他带到了危险的战场上来。

　　“保护老赵！！”

　　上榜的仙帝们见此一幕，立马冲上去保护赵长生。

　　不是因为他们跟老赵有多深的交情，而是自己刚才上榜淋过了暴雨，挨过了鞭打，所以才特别想将其他仙帝的伞给撕了，让他们感受下打神鞭的神奇……


----------------------------------------

