# 第2059章 天宫降临

“保护我？！”

　　赵长生没有被护着的开心，只感到了十分复杂的心情。

　　以前他是故人陆续凋零，好似风中落叶，可现在却是故人陆续复活，好似雨后春笋，让他实在不知道是该喜，还是该愁。

　　轰隆隆！！

　　就在仙帝大战势均力敌时，天穹之上传来震耳轰鸣声。

　　紧接着就见天空出现了一道裂缝，仿佛一剑开天般撕裂的整个天穹，一座金碧辉煌的白色宫殿也随之出现，还伴随着阵阵仙乐响彻整个仙界。

　　“天宫降临了！！”

　　秦昊等人心中一惊，赶忙抬头看向天穹。

　　只见白色宫殿的大门缓缓打开，里面除了八名合道境高手的身影外，还有数十万身披金色铠甲的士兵，每个人不仅拥有仙王境的修为，最低还都是拥有花开七品的上品潜质。

　　“什么！！”

　　全场仙帝立马瞪大了眼睛，全都难以置信的看着天宫。

　　本以为天宫之中只有八名合道境的高手坐镇，可没想到他们居然还拥有数十万的仙王做天兵，其展露出来的恐怖实力完全超出了他们的认知。

　　咚！！

　　一道钟声响起，引的天地共鸣。

　　“这钟声……”

　　秦昊身躯猛的一颤，赶忙抬头看向虚空。

　　只见瑶光犹如坠入凡间的仙子，横躺着从空中急速掉落，脸色更是苍白没有一点血色，显然是身体已经严重透支了，但手中却仅仅抓着闪烁光芒的东皇钟。

　　“不好！！”

　　秦昊不敢有丝毫的犹豫，直接飞身上去将人接住。

　　“接下来靠你们了……”

　　瑶光费力的睁开眼睛，抬手将东皇钟递给秦昊。

　　“那是我兔的……”

　　小白见此一幕，立马不开心了。

　　当初明明说好自己是租借给对方的，可现在她却用自己的东西送人情，实在是太没将它秦小白放在眼中了。

　　“前辈放心……”

　　秦昊郑重接过东皇钟，神情严肃道：“我们一定会打败天宫，还世间一片公道和清明！！”

　　“哎，为什么要逼我们出手！”

　　八名合道境听到秦昊的誓言，俯视着下方悠悠叹息了一声。

　　本以为掩盖了第一次太古大战，第二次太古大战的历史真相，就能让后世那些自命不凡的家伙老实点。

　　可没想到他们非要去寻找历史的真相，将他们天宫彻底暴露在普罗大众的面前。

　　不过好在他们有过两次处理突发事件的经验，也从两次的经验中总结出很多东西，除了通过隐门来监视仙界外，还有从仙界中挑选根骨极佳的天才培养，最后组成了如今数十万规模的仙王天兵。

　　现在既然事态已经完全失控了，那他们就索性不再装了，通过武力消灭所有知情者，然后再将此段历史从时间长河中彻底抹除。

　　“什么！！”

　　秦风脸色也是一变，没想到对方这么强。

　　除了八名合道境高手外，还有数十万的仙王大军。

　　不过这些还不是天宫的全部实力，又见八名合道境高手挥手一撒，施展出撒豆成兵和点化之术的神通，再次凭空变出了数亿的大军。

　　其中仙君占比百分二十，太乙金仙占比百分三十，金仙占比高达百分之五十。

　　“嘶嘶！！”

　　全场众人立马倒吸一口凉气，再次被天宫的手段给惊到了。

　　本以为天宫躲藏起来是因为怕人抢他们的资源，没想到人家是无敌太过寂寞，拥有一家单挑整个仙界的恐怖实力，不出来只是单纯不想跟他们这帮乡巴佬一起玩。

　　“哥，现在怎么办！？”

　　秦昊扶着昏迷的瑶光退到自己亲哥身边，将有哥在绝不动脑子的精神给贯彻到底。

　　“怕什么？拼人多朕还没输过！！”

　　秦风立马展露王八之气，表示自己可有千军万马。

　　“我们真有这么多人！？”

　　秦昊神情明显愣了一下，总觉得他哥又在忽悠他。

　　虽然他哥来仙界这么多年，前后创建了百万秦家军、百万神策军、甚至还有上千万的魔修大军，但对面可是有着数亿的大军，光是仙王境高手就有数十万之多。

　　呜呜！！

　　就在秦昊以为又被骗时，一道号角声响彻了天穹。

　　紧接着就见退场的千万魔修大军再次来到战场，还有白起等将军率领的百万神策军，以及秦家十三太保率领的百万秦家军。

　　而就在秦昊露出果然如此的表情时，天边地平线又出现了黑压压的人群。

　　仔细一看……

　　领头的正是他们秦家的始祖，身后还有激活血脉的秦家弟子，数千万的仙盟精锐弟子，以及东域各大势力派来的联军。

　　“不是，老夫还没下令了！！”

　　仙盟盟主见此一幕，整个人瞬间就不好。

　　虽然他知道秦家在仙盟到处收买人心，但没想到他们发展速度会这么快，短短百年时间就将他给彻底架空了，调集这么多仙盟精锐弟子都不需要经过他的同意了。

　　“不愧是我看中的男人！”

　　梦瑶仙帝美眸发光，就知道秦风靠得住。

　　“不是……”

　　仙盟盟主彻底的破防了，发现这个小棉袄太漏风了。

　　自家的产业被人家掏空了，她居然还能够拍手说声好。

　　吼！！

　　就在仙盟盟主破防时，又响起震耳的兽吼声。

　　只见另外一边的虚空被划开一道口子，金乌分身手持量天尺从中走了出来，身后是密密麻麻望不到头的妖兽大军。

　　尤其是金乌分身的修为，已经突破到了仙帝中级，还炼化了一成的大道之力。

　　“卧槽！！”

　　秦昊立马爆了声粗口，被他哥的手段惊到了。

　　本以为他哥又在玩老梗装逼，可没想到他居然神不知，鬼不觉的将仙界、妖界和魔界给整合了，还能用封神榜强行控制了对面的仙帝为他们而战。

　　而就在秦风的人马陆续登场之时，渊总和柳如烟也携手来到了现场。

　　本来渊总是不想过来的，直觉告诉他此地很危险，但架不住柳如烟的软磨硬泡，最后没办法才决定过来看看。

　　不过让他没有想到的是，一来就看到双方大决战……


----------------------------------------

