# 第2060章没有上桌资格的龙傲天

“这么大动静！？”

　　渊总看着眼前一幕，被惊的是目瞪狗呆。

　　本以为秦风和龙傲天开战，只是南域和东域的争斗，可没想到龙傲天连上桌吃菜的资格都没有，秦风更是将仙界、妖界、魔界的资源都调集来了。

　　“这，这怎么可能！？”

　　龙傲天也被眼前一幕惊到了，整个人更是瞬间就不淡定了。

　　尼玛！！

　　明明大家都是荒古飞升上来的，可是为什么会差距会这么大呢！？

　　自己花了万年的时间，才在仙界南域站住脚。

　　可秦风来仙界不过百年时间，不仅占据了仙界和魔界，还将手伸进了妖界之中。

　　“不愧是我儿子！！”

　　秦天和云溪月见秦风大显神威，立马就骄傲的扬起了脑袋。

　　虽然他们知道秦风在仙界百年混的不错，但真心没想到能混到这种恐怖的程度，就跟当年他在下界荒古参加大争之世一样。

　　一朝亮剑，天下臣服！！

　　哪怕所有人都瞧不起你，可偏偏是你夺得了天下！

　　此时——

　　几方人马看到己方队友，纷纷忍不住爆起了粗口。

　　“卧槽，这群魔修居然是我们自己人！？”

　　“尼玛，没搞错吧？老子一生杀人无数，最后居然要跟正派弟子并肩作战！？”

　　“这些人族，都是我们的食物，我们凭什么跟他们联手！？”

　　“这些妖族中有很多稀有妖兽，适合抓过来当坐骑和炼制身外化身。”

　　“这是关注点吗？我们不是应该想想怎么对付敌人吗！？”

　　“这有什么好想的，跟着邪帝干就完了！”

　　“没错，邪帝能暗中整合仙界、魔界和妖界，就证明他早就知道了这个天宫。”

　　“你怎么知道的？是邪帝亲口告诉你的吗！？”

　　“这还用邪帝亲口告诉我吗？你难道没听过邪帝麾下有一奇人，名叫木秀！！”

　　“我好像听过，是一个神棍。”

　　“什么神棍，那可是仙师，当年大名鼎鼎的易天机，就是败在了木秀仙师的手中。”

　　“不错，正所谓天机屠龙踏凌霄，杀人何须自操刀，一山更比一山高，天机才到木秀腰！”

　　“你还小，不懂正常，邪帝能暗中发展到这种程度，恐怕就是木秀仙师的手笔。”

　　“没错，一枝独秀坐帐中，羽扇轻摇乱乾坤，你可以质疑仙师的实力和修为，但你不能质疑仙师的眼光和布局！”

　　“………”

　　原本众人看到天宫豪华的阵容还有些惊慌，觉得自己此次肯定要完犊子了。

　　可看到匹配到的队友，以及木秀的传说之后，心中居然莫名安静下来，甚至还有种跃跃欲试开战的冲动。

　　虽然天宫的高手会撒豆成兵等神通，但他们来的人数一点也不比对方少。

　　虽然天宫养了十多万的仙王境天兵，但架不住仙帝被一个个送上封神榜，

　　“哼，就这！？”

　　八名合道丝毫不慌，还忍不住嘲讽一笑。

　　虽然秦风神不知，鬼不觉整合了这么多的资源，感觉能稳稳的压他们一头，但充其量也就是一个暴发户，根本没有见过什么叫大富大贵。

　　紧接着八人互望一眼，准备去给秦风上一课。

　　只见他们立马分成两波人马，一波五人快速冲向秦风，一波三人向着小白和赵长生，以及那群上榜仙帝冲去。

　　“卧槽，冲我来了！！”

　　赵长生立马就爆了声粗口，就知道跟秦风沾上没好事。

　　不过好在他这些年也不是白苟的，保命的技能是有多少练多少，绝对没有因为急着去八大胡同而荒废练习。

　　所以对方即便是三名合道，一时半会也拿他没有办法。

　　“叮咚，恭喜宿主帮天道级天选之子拉仇恨，使其身处危险之中，获得200万反派点！！”

　　“才200万！？”

　　秦风听到系统声明显一愣，简直不敢相信自己的耳朵。

　　别人遇到三名合道境早就提示生死危机了，可老赵居然只给了200万反派点意思一下。

　　不过他现在也没功夫去管老赵藏多少底牌了，立马握紧手中祖传的魔剑，准备集中所有精神来应对冲来的五名合道境。

　　“秦风，放下武器，束手就擒！！”

　　八代门主急速的冲来，也不忘大吼一声劝降。

　　“放下武器的应该是你们！”

　　秦风可没被动挨打的习惯，眸光一闪就持剑冲了上去。

　　嗡！嗡！

　　只见祖传魔剑爆发出一道恐怖的剑意，如同无边狂潮般席卷天地，一道惊动天穹的剑意席卷四方，凌厉的剑气更是激荡了整个仙界。

　　一剑开天门！！

　　剑光璀璨夺目，照耀十方天地。

　　只见秦风瞬间进入人剑合一的状态，不仅恐怖的青萍剑意搅动天穹，还化作一道流星急速坏破虚空，仿佛要撕裂天穹，覆灭乾坤。

　　“冥顽不灵！！”

　　五位合道冷哼一声，不再留手开始攻击。

　　只见他们化作五道流星快速散开，分五个方位将秦风团团包围起来，其中四人手中还拿出一面闪烁光芒的旗帜，一看就知道是大先天至宝。

　　“东方青莲宝色旗！！”

　　“南方离地焰光旗！！”

　　“西方素色云界旗！！”

　　“北方玄元控水旗！！”

　　现场有识货之人，立马就惊呼出声。

　　“四方旗？！”

　　秦风眉头微微皱起，总觉得哪里不对劲。

　　不过紧接着他就想到紫鸢手中的杏黄旗，准确来说此旗还有个全名叫中央戊己杏黄旗，所以这根本就不是什么四方旗阵，而是代表金木水火土五行的五方旗阵。

　　而他不仅拥有五行大道之印，补齐了先天五行大圆满，还有五色神光的先天神通，所以此五方旗应该是他们秦家祖传之物。

　　“太不要脸了！！”

　　小白仿佛秦风肚子里的蛔虫，立马气愤叫道：“不仅偷我兔主银祖传的五行宝物，还用它们来对付我兔主银，我兔从未见过如此厚颜无耻之人。”

　　“秦家祖传宝物！？”

　　众人眼角立马就抽了一下，发现小白脸皮不是一般厚。

　　虽然他们不知道天宫存在多少岁月，但却知道秦家来仙界也就一百年时间，怎么可能是他秦家的祖传之物！？

　　“不相信！？”

　　秦家始祖见众人不相信，打算亲自给他们表演下……


----------------------------------------

