# 第2062章 时代早就变了

“这是什么！？”

　　五名合道笑容消失，神情也严肃了起来。

　　本以为他们此次吃定了秦风，可没想到他还有这种底牌，光看样子就知道威力不一般。

　　“这就是南天门计划！？”

　　龙傲天眼睛立马瞪圆，被庞然大物给惊到了。

　　虽然他们战神殿在得知南天门计划后，第一时间也跟进了，但耗费了百年时间和无数仙晶也就复刻出了玄女战机，根本没有想过南天门计划会如此的宏大。

　　“这就是秦皇的手笔？！”

　　渊总看着眼前的一幕，内心是久久不能平静。

　　虽然当年在下界荒古的时候，他就见过秦风的大手笔，不是仙山和九鼎，就是十二金人和兵马俑。

　　不过当时他乃是仙王重生，所以也没有觉得有多惊艳。

　　可是当他飞升来到仙界之后，才知道秦风一直站在时代前沿，其气魄和手笔让人只能仰视。

　　此时——

　　全场经过短暂的宁静后，旋即便开始沸腾了起来。

　　“卧槽，这是仙器吗！？”

　　“谁家正经炼器师，炼制这么大的仙器啊！？”

　　“你们看它身上的符文，可都是炼器符文啊！”

　　“尼玛，仙盟这是要逆天了，居然不声不响炼制出这么大的仙器！！”

　　“这么大的仙器也就算了，还都是上品仙器的符文。”

　　“上品仙器？你眼睛瞎了吧？一个符文是上品仙器，这么多符文就是极品仙器了！！”

　　“没错，是极品仙器，它是一个整体，不仅各个部件没有缝隙，连气息也融合的浑然一体。”

　　“尼玛，仙盟是怎么做到的？这么大的仙器居然能浑然一体！？”

　　“我对仙盟怎么做到的没兴趣，我只想知道仙盟哪来这么多仙晶！？”

　　“是啊，这么大的仙器，少说也能拆分成数十亿件上品仙器，别说是仙盟一家了，就算是三大超级势力一起，恐怕也顶不住吧！？”

　　“………”

　　听到众人的质疑声，仙盟高层选择无视。

　　毕竟他们的宏图远略，伟大设想，宏伟蓝图……岂是这群底层散修能懂的！？

　　只有等到其他异族见到人族露出羡慕和恐惧时，他们才能明白此时此刻的含义，哪怕吃着干馒头也会感到无比的自豪。

　　“没错，这就是我仙盟！！”

　　四长老骄傲的提起胸膛，表示自己乃秦风的师尊。

　　“开火！！”

　　秦风没空去拜见师尊，直接就让小舟舟开火。

　　“收到！！”

　　小舟舟得到命令，一刻也没有耽误。

　　只见它庞大身躯上的符文立马亮起，低沉的嗡鸣声响彻天地，紧接着一道道粗壮的能量光束撕裂虚空，带着毁灭的力量射向了十万仙王天兵。

　　“好恐怖的能量！！”

　　龙傲天见此一幕，心头不由得一跳。

　　别看南天门母舰体积庞大，威力也同样恐怖到吓人，没有仙帝中阶以上的修为，根本不敢与之硬碰硬。

　　不过对面的十万仙王天兵，面对此攻击却是丝毫不慌。

　　只见他们周身闪烁着金色光芒，犹如正在表演中的无人机，不仅快速组成了数个庞大的方阵，还凝聚出一道金色光芒的能量护盾。

　　轰隆隆！！

　　火力覆盖，火光冲天。

　　只见一道道粗壮的能量光束轰在能量盾上，产生出耀眼的光芒和巨大的能量波动，仿佛一场宇宙级的烟花秀，还伴随着无尽的能量不断宣泄而出，仿佛要将整片虚空给彻底撕裂。

　　不过就是这火力覆盖般的恐怖攻击，却没能将十万仙王天兵的防御攻破。

　　“秦风，我们承认你的炼器术惊艳了时代！”

　　一名合道嘲讽一笑道：“可我天宫的天兵也不是谁都能当的，除非你能将它炼制成大先天至宝，否则就凭现在的火力，休想灭了我天宫十万天兵。”

　　“想炼制大先天至宝？除非你是老天！！”

　　另外一名合道也开口嘲讽，不忘伸出食指指了指天空。

　　“好吧！！”

　　秦风无奈的叹息一声，觉得对方说的有道理。

　　紧接着他便在心中呼叫系统，让其使用他们仙秦第一功臣，留下来的最后一个锦囊妙计。

　　“叮咚，恭喜宿主使用大型仙器升级卡*1！”

　　“叮咚，恭喜宿主成功升级南天门母舰，使其品级提升到了大先天至宝！！”

　　系统声落，天地震动。

　　只见一团神秘的能量凭空出现，将南天门母舰团团包裹起来，仿佛烈焰划过光亮的金属机身，紧接着浮现出一道道金色的符文印记。

　　“什，什么情况！？”

　　正在指天的合道境，脸上笑容瞬间凝固。

　　本来他只是按照常识，指着天空调侃一下，可谁知道秦风能离谱到这种程度，居然真的将南天门母舰给升级成了大先天至宝。

　　二点五秒之后，母舰升级完毕。

　　不仅体型比之前大了一圈，金属质感也比之前更加强烈了，尤其是两侧的一门门能量炮，更是散发着一股毁天灭地的威势。

　　“什么！！”

　　全场众人瞪大眼睛，仿佛大白天见鬼了。

　　尼玛！！

　　是他们跟不上了时代，还是大白天做梦没醒！？

　　原本稀有的大先天至宝，也能通过人工来炼制了！？

　　轰隆隆！！

　　秦风没有跟人解释的意思，立马就下达了攻击的命令。

　　只见小舟舟接到秦风的命令之后，都来不及表达下欣喜的心情，就快速对着十万仙王发动了攻击。

　　紧接着低沉的嗡鸣声再次响彻天地，一道道更加粗壮的能量光束撕裂虚空，带着毁灭的力量射向了十万仙王天兵。

　　不过与之前成功抵挡的画面不同，能量盾瞬间就裂开了一道道裂缝。

　　“不好，快散开！！”

　　一名合道高手立马大叫，让大家各自散开来躲避。

　　虽然秦风的南天门母舰威力很强，就算仙帝来了也能将其轰成碎片，但它庞大的体积注定了无法攻击个体，所以他们完全可以化整为零打游击。

　　“哼，时代早就变了！”

　　秦风冷冷哼了一声，再次对小舟舟下令。

　　“明白！！”

　　小舟舟得到命令，立马打开了舱门。

　　紧接着一艘艘玄女战机和歼星舰，犹如密集的群蜂般从中飞了出来……


----------------------------------------

