# 第2064章 本就是我秦家之物

“没用的……”

　　五名合道立马露出嘲讽的笑容，觉得此时的秦风就是垂死挣扎。

　　不过还没等他们将话说完，脸上的笑容瞬间就凝固了，感应到身后传来一道冰冷到极致的杀戮之气。

　　“不好，是秦风的身外化身！！”

　　五名合道境脸色猛的一变，想起秦风还有个身外化身。

　　他们之所以五个人带四面旗帜来围攻秦风，就是因为知道这是一个彻头彻尾的老六，所以为了应对一些突发的状况，专门留下一个预备人员。

　　可让他们没想到的是……

　　秦风居然在自己占优势的情况下，没有对他们展开全面的反击，反而选择了引诱预备人员出手，用自己的受伤换他们掉以轻心。

　　轰隆隆！！

　　七杀碑瞬间膨胀起来，恐怖的杀气席卷天地。

　　“是本帝的七杀碑！！”

　　龙傲天忍不住惊呼声，赶忙掐诀想将其收回。

　　不过此时的七杀碑已经被金乌分身完全炼化，不管他如何的掐诀都没有要理会他的意思。

　　“什么！！”

　　拥有落宝金钱的合道心中一惊，能感受到自己被七杀碑锁定了。

　　不过就在他准备祭出落宝金钱之时，秦风受伤的本体立马生龙活虎，不仅将二弟的巨锤升级成大先天至宝，还使出自己的神通五色神光锁定了落宝金钱。

　　虽然他的落宝金钱能够打落大先天至宝，但秦风的五色神光可是唯一的先天神通。

　　啾！！

　　金色孔雀凭空出现，发出了一道鸟鸣声。

　　紧接着青、黄、赤、黑、白五色光芒随之爆发，犹如五条巨龙在空中交织盘旋，形成了一道耀眼的五色光环，并且快速向着落宝金钱刷去。

　　“小出生，你休想！！”

　　剩余的四名合道境立马怒吼声，抬手就对着秦风用力的拍过去。

　　不过此时的秦风除了施展出五色神光，还开启了自己的三头六臂神通，不仅一手拿着空间葫芦快速消失在原地，还一手拿着混沌葫芦对准了其中一人。

　　“什么东西！？”

　　四名合道高手心神猛的一颤，有一种危机感瞬间涌上心头。

　　紧接着也不给他们任何反应的时间，混沌之气就化作一道光芒射向了一人。

　　而金乌分身也是一点也不客气，混元金斗也同样锁定了此人，准确的说是他手中的大先天旗帜。

　　轰隆隆！！

　　电光火石之间，人影纵横交错。

　　震耳的轰鸣声响彻天地，冲天蘑菇云也升腾而起。

　　而等一切都尘埃落定时，就见到现场两名合道境高手口吐鲜血，还失去了落宝金钱和一面大先天旗帜。

　　“小出生，去死！！”

　　没被选择的三名合道恼羞成怒，立马就抬手对着金乌分身攻击。

　　不过金乌分身得手后也不停留，拿出量天尺就消失在了原地。

　　紧接着出现在一名合道境身后，不仅使出七杀碑砸向对方，还熟练的用混元金斗锁定了他的大先天旗帜。

　　“什么！！”

　　被锁定的合道瞳孔一缩，赶忙转身想要收起旗帜。

　　“还想故技重施！！”

　　其他合道脸色无比阴沉，立马就快速的围了上去。

　　不过秦风本体已经开启三头六臂，不仅挡住了他们的去路，还再次使出五色神光锁定其中一面旗帜。

　　“小出生，你敢！！”

　　几名合道境是又惊又怒，没想到秦风如此不要脸。

　　刷走了落宝金钱和一面大先天旗帜还不满足，居然还想要再次刷走他们的两面大先天旗帜。

　　“这本就是我秦家之物！！”

　　秦风一点也没不好意思，又掐诀祭出了混沌葫芦。

　　只见他却没有要威慑对方的意思，直接锁定其中两名受伤的合道，让他们自己选择，是要队友的命，还是要宝贝旗帜。

　　咻的一声！！

　　混沌之气再次化作光芒，向着受伤合道射了过去。

　　“出生，TM的出生啊！！”

　　几名合道面对这种选择，心中别提骂的有多脏了。

　　虽然他们已经成功合道了，比秦风高出了整整一个大境界，但别忘了他可是拥有十二品花开的妖孽潜质，还有个同样拥有十一品花开潜质的身外化身打配合。

　　又是在使用大先天至宝的情况下，他们能不死已经是命硬的表现了，绝对无法再挨上混沌葫芦一击了。

　　紧接着他们只能出手保住受伤队友的性命，眼睁睁看着秦风将一面大先天旗帜给刷走。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣突然响起，也引的虚空剧烈震动。

　　只见另外一边的七杀碑落下，不仅成功将一名合道砸伤，还成功用混元金斗，将对方手中的旗帜给套走了。

　　“卧槽！！”

　　众人看到眼前一幕，立马就爆了声粗口。

　　只见原本意气风发围攻秦风的五名合道境，现在不仅其中三个受伤了，三面大先天旗帜也被刷走了，还外加一枚能落宝的铜钱。

　　“卧槽，稳了！！”

　　与其他人的震惊不同，秦家弟子则满脸激动。

　　原本他们都做好了冲上去为家族牺牲的准备了，可没想到在经过秦风的一阵操作之后，不仅成功收回来落宝金钱，还收回三面大先天旗子，更是将其中的三人打成了重伤，让他们提前看到了MVP的结算画面。

　　“该死！！”

　　五名合道脸色无比铁青，没想到秦风会如此难缠。

　　“还差一面！”

　　秦风可没空去管对方的心情，正望着剩余的旗帜呢喃自语。

　　“跟他们废什么话，继续干！！”

　　金乌分身没有要收手的意思，闪现到那旗子的合道境面前。

　　只见他没有什么多余的废话，直接就全力催动七杀碑攻击。

　　轰隆隆！！

　　虚空开始剧烈的震动，无尽的煞气席卷天地。

　　与之前金乌分身使用七杀碑不同，此次他的杀戮大道之印在眉心浮现，还激活了体内的扶桑神树。

　　不仅释放出来的恐怖的杀气与七杀碑互相交织，还将炼化的一成大道之力注入了进去，让碑上的七个血红杀字越发明亮闪耀。

　　“不好！！”

　　被锁定的合道瞳孔猛的一缩，感受到一股前所未有的危机……


----------------------------------------

