# 第2067 章掌中佛国

“叮咚，恭喜宿主抽中道家仙级buff，道心圆明！”

　　“叮咚，恭喜宿主抽中道家仙级buff，阴阳调和！”

　　道心圆明：道家仙级buff，道心经过重重磨砺，达到光明圆满的状态，添加后不仅能增强自身十倍战力，还可面对世间种种诱惑与干扰皆能不为所动，始终坚守本心，以坚定的道心引领自身修行之路，迈向更高境界。

　　阴阳调和：道家仙级buff，添加后不仅可增强自身十倍战力，还可调节自身阴阳平衡，让自身的素质与精神状态都达到最佳。

　　“一次抽中两个加战buff！！”

　　秦风看到介绍，眼睛立马亮了。

　　虽然他这些年抽中了不少buff，但加战的buff却只有35个，就算将他的年纪除二，也要大约两年半时间才能领悟出一个。

　　“此子妖孽，断不可留！！”

　　天宫剩余的六名合道，再次被秦风给惊到了。

　　只见他们的眼神中闪过一抹狠辣和决绝，再次将自己的仙力输入到乾坤鼎之中。

　　咚！！

　　乾坤鼎再次发出一道钟鸣声，引发的天地异象比之前更猛。

　　只见天穹之上被无尽的黑云笼罩，恐怖的雷霆仿佛世界末日降临。

　　紧接着乾坤鼎的鼎盖彻底的打开，一道通天彻地的混沌光柱射向了秦风，所到之处万物再次化为齑粉。

　　“相同的招式，你们觉得还有用吗！？”

　　秦风立马冷哼一声，挥手就催动混沌珠。

　　与乾坤鼎需要三个合道才能催动不同，他的身体早已被混沌珠改造成了混元道体，就好像凡人身躯和仙人之躯的区别，双方可以说完全就不在一个层次上。

　　“不是，他怎么有混元道体的！？”

　　渊总看到秦风的混元道体，立马就破防发出尖锐爆鸣。

　　明明是他获得了阴阳鱼玉佩，也是他发现了玉佩的功能，更是他每天拼了命的努力杀敌凝聚本源水滴……

　　可为什么最后是秦风拥有了混元道体，反观他连百分之二的进度条都没达到，紧接着他便想到自己曾经顶过的雷劫。

　　以前他虽然也有所怀疑，但却没有证据证明猜测。

　　可如今混沌珠强行脱离他跑去找秦风，那么之前的猜测也就都能解释得通了。

　　一定是秦风躲在他的混沌珠中，不仅吸收了原本属于他的本源水滴，还时不时的用他来顶炼器时产生的雷劫。

　　尤其是天空遮天蔽日的巨大母舰，让他立马想起几年前的灭世雷劫。

　　还有秦风女人和手下人手一件帝兵，不用想也知道里面肯定有他的功劳。

　　“叮咚，恭喜欺骗高级天选之子，使其彻底破防，获得2000反派点！”

　　“2000？没有万？ 渊总又偷懒了！”

　　秦风暂时没空去理会渊总，正在催动混沌珠吸收能量。

　　紧接着这股庞大的能量便涌入混沌珠之中，转化成本源水滴被他的鲲鹏分身给吸收了。

　　虽然他已经将祖传的混沌珠拿回来了，但是却没有要曝光鲲鹏分身的意思，打算等到关键的时候当奇兵来使用。

　　“秦风！！”

　　渊总想明白了一切之后，整个人犹如愤怒的狮子。

　　不过他却没有失去荔枝的冲上去，而是想用愤怒的眼神将秦风杀死。

　　“居然没冲动！？”

　　柳如烟瞥了眼渊总，心中无奈的叹息声。

　　本以为知道真相的渊总会冲动上头，不知死活的跑去找秦风送人头，让自己能早点回到秦导的身边。

　　可谁知道他这些年的学会了成长，不再是一言不合就是干的性格了。

　　不过相对于渊总的学会成长，龙傲天依旧用下半身思考问题。

　　也不知是想证明自己存在的价值，还是被秦风给深深的刺激到了，趁着秦风和三大合道斗法期间，直接手持黑龙枪向着秦风刺去。

　　轰隆隆！！

　　天地风云变色，黑云滚滚而来。

　　只见龙傲天手中的黑龙枪，闪烁出一道道诡异的符文，仿佛什么古老又邪恶的诅咒被激活了。

　　“你敢！！”

　　秦昊当场就怒了。

　　没想到龙傲天这个小人会偷袭，还打算用黑龙枪将他哥给奴役。

　　不过还没等龙傲天持枪杀到秦风面前，金乌分身就祭出混元金斗锁定了黑龙枪。

　　“还是不行吗！？”

　　龙傲天见到金乌分身出手，心中也不由得叹息了一声。

　　紧接着就见他快速拿出了阴阳镜，不忘掐诀向着混元金斗射出一道光芒，等击中混元金斗将其打歪了之后，又快速的将黑龙枪给收了起来。

　　动作可以说是一气呵成，仿佛在家排练了几百遍。

　　“卧槽，被他发现了！”

　　金乌分身神情微微愣了下，发现龙傲天确实有点东西。

　　虽然他是下半身思考的生物，经常冲动易怒失去荔枝，但战斗经验却十分的丰富，仅仅接触几次就能想到应对混元金斗的办法。

　　不过他作为一名正经的儒家弟子，有人敢来惹自己都是当场就报仇。

　　轰隆隆！！

　　一道震耳的轰鸣声响彻天地，也让整个仙界开始剧烈震动。

　　“噗！！”

　　三名合道境一口鲜血喷出，身体也比之前瘦了好几圈。

　　本以为祭出乾坤鼎就能灭了秦风，可谁知道他们将体内的仙力都消耗完，也没能将秦风给解决掉。

　　而秦风也是一个懂规矩的人，立马按照荒古规矩赢家通吃。

　　只见混沌珠爆发出一股恐怖的吸力，将三名合道境的能量全部吸了进去，转化成本源水滴供鲲鹏分身修炼用。

　　“嘶嘶！！”

　　全场众人倒吸一口凉气，被秦风的手段给惊到了。

　　五名合道境高手围攻仙帝巅峰已经够离谱了，可最后更加离谱的是，这个仙帝巅峰居然将五名合道高手全部反杀了。

　　“不好！！”

　　龙傲天见到三名合道败了，立马毫不犹豫的转身就跑。

　　不过秦风此次却没有要放过他的意思，不仅是他此次主动跑过来招惹自己，还因为他拿了他们秦家祖传阴阳大道之印，以及黑龙枪和阴阳镜。

　　所以他周身立马佛光涌动，直接对其使出了掌中佛国……


----------------------------------------

