# 第2068章 快去请道祖

“什么东西！？”

　　众人心中猛的一颤，齐刷刷看向了秦风。

　　只见此时的秦风周身佛光闪耀，无尽的金色光芒以他为中心疯狂蔓延，仿佛要将整个天地都染上神圣的色彩。

　　原本乌云密布的天空也在瞬间被驱散，滚滚祥云如同金色的海浪般翻涌汇聚。

　　紧接着秦风缓缓抬起自己的手掌，看似普通到不能在普通的的动作，可却伴随着一个巨大的金色佛掌在虚空中缓缓成型，不仅蕴含着无穷的大道之力，还有符文闪烁和阵阵梵音。

　　“这是佛门神通！？”

　　全场众人双目瞪圆，被眼前一幕惊到了。

　　只见金色佛掌越来越大，遮天蔽日，其边缘处甚至让虚空扭曲变形，周围的空气也被挤压得发出震耳的轰鸣声，仿佛整个世界都在这佛掌之下颤抖。

　　轰隆隆！！

　　佛掌遮天蔽日，虚空剧烈震动。

　　原本龙傲天还以为自己此次能够轻松跑掉，可此刻的他却被眼前一幕震惊到瞪大眼睛。

　　只见他的嘴巴微微张开，似乎想要说些什么，可却被眼前这震撼的景象堵住了喉咙，眼睁睁看着那巨大的佛掌就像一座不可逾越的神山，向着他轰然的压了下来。

　　“不好，快跑！！”

　　看着佛掌不断的向着自己逼近，龙傲天终于从震惊变成了惊恐。

　　只见他身体开始不受控制地颤抖，额头上豆大的汗珠滚落，想要赶紧逃离此地却发现自己已经被锁定了，恐怖的佛威犹如五指山般压在他身上。

　　不仅让他的身体仿佛注入水泥般无法挪动分毫，还让他感受到自己力量是如此渺小和微不足道。

　　轰隆隆！！

　　一道震动天地的轰鸣响起，佛掌也瞬间闭合在了一起。

　　虽然在佛掌闭合的瞬间，龙傲天拿出了百分之三百的实力，可最终也没能逃出秦风的手掌心，只能传出一道充满的绝望的嚎叫声。

　　整个过程的进展速度十分之快，让他连个黄粱一梦都来不及做。

　　“叮咚，恭喜宿主强行斩杀神话级天选之子，获得1亿反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主强行斩杀神话级天选之子，获得一份天命大礼包！！”

　　“结束了！？”

　　秦风听到系统提示声后，忍不住发出一道唏嘘声。

　　别看系统此次只来了两条信息提示，但却是他傲天兄放荡不羁的一生，也是以后承担起帮忙照顾汝妻子的开始。

　　“什么！！”

　　剩余三名合道境又惊又怕，从未想过会出现这种局面。

　　十多万的仙王境天兵，三四百的仙帝境高手，八个合道境的高手围攻一个仙帝巅峰，结果不仅没能把人给弄死，居然被人家打的溃不成军。

　　“天呐！！”

　　全场众人都被眼前一幕惊到了，内心更是久久的不能平静下来。

　　虽然大家都知道龙傲天已经是过气主角了，但因为距离他巅峰期时期不是太久远，所以仙界第一的威名还是多少能让人心生敬畏的。

　　可现在这个仙界第一，被秦风一巴掌拍死了。

　　其震撼程度不亚于某人，将元始天尊的法力吸干。

　　“赢了，赢了！！”

　　相对于其他人的震惊，秦家弟子则激动坏了。

　　以前他们只能仗着秦风的威名在东域横行霸道，可现在龙傲天被灭了，天宫也被灭了……从此再也没人能阻挡秦风的步伐了。

　　以后仙界挖出一块仙晶，都是他们秦家的了！！

　　“赢了，赢了！！”

　　小白也开心的在赵长生头上不停蹦跳，手中的封神榜也密密麻麻写满了名字。

　　而那些上榜仙帝的表情非常复杂，既有重生后的喜悦，又有无法提升修为的迷茫，尤其是在他们见过仙帝之上的战力后，那种迷茫更加让他们感到崩溃。

　　毕竟他们都曾经是统治一个时代的最强天骄，可现在却只能乖乖的当一个听秦风话的牛马。

　　如此强烈和巨大的落差，让他们如何能接受得了！？

　　“赢了，赢了！！”

　　仙魔大军在短暂的震惊后，爆发出震动天地的欢呼声。

　　“快去请道祖！！”

　　剩余三名合道满脸惊恐，赶忙转身向着天宫跑去。

　　原本他们以为凭自己能够解决秦风的异数，可没想到对方凶猛到这种程度，唯有将道祖给请出来，才能将其镇压下去。

　　不过秦风显然没有给他们机会，立马就再次使用出了掌中佛国。

　　巨大的金色佛掌急速蔓延，任由他们如何拿出吃奶的力气，也无法逃出掌中佛国的范围，最后只能眼睁睁看着佛掌闭合。

　　轰隆隆！！

　　又是一道震耳的轰鸣声响彻天地，虚空也仿佛承受不住般开始坍塌。

　　不过秦风却没空理会坍塌的虚空，直接将三名合道和龙傲天丢入混沌珠炼化，也不忘清点一下他们盗走的秦家宝物。

　　不仅有混沌至宝乾坤鼎，还有四方旗、落宝铜钱、阴阳镜和黑龙枪，以及八九枚大道之印。

　　其中让他最感兴趣的是阴阳大道之印，以及那枚能召唤仙帝的神谕大道之印。

　　“这就是神谕大道之印！？”

　　秦风摊开自己的手掌，里面飘浮着神谕大道。

　　不过与他之前想象中的逆天属性不同，此大道之印也只能算是中规中矩，之所以能召唤出历史长河中三四百名仙帝，完全是集合了八名合道境的能力。

　　换句话说就是……

　　要是个人拥有了这神谕大道之印，能召唤出一名仙王就很了不起了。

　　想要召唤出仙帝为自己而战，起码需要消耗数千年的寿元。

　　即便是八名合道境强者联手一起召唤，也只能召唤一些不太出名的仙帝，类似邪帝、焚天仙帝这种巅峰仙帝根本召唤不出来，也可以说需要付出极大的代价才能做召唤出来。

　　总之限制多多，犹如一块鸡肋！！

　　“这就是神谕大道之印！？”

　　赵长生闻着味就找了，觉得此印与自己很配。

　　“哎，垃圾而已！”

　　秦风悠悠的叹息一声，挥手收进了系统空间。

　　紧接着无视赵长生忧怨的眼神，在心中呼叫系统打开天命大礼包……


----------------------------------------

