# 第2072章 热血的愚蠢

轰隆隆！！

　　天地大道急速的汇聚，引的虚空剧烈的震动。

　　紧接着秦风消失在了原地，化作青、红、白三道光芒。

　　而当三道光芒渐渐消散之后，三个秦风也随之出现在了宫殿之中，每一个不仅都拥有秦风本体的恐怖战力，还不会因为时间和距离而消散在天地间。

　　只见他们一左一右的快速冲向道祖，不仅激活了祖巫的血脉之力，还开启了百分百的混元道体，以及添加了三十多个buff。

　　可以说一出手就是全力，没有对敌三分力的说法。

　　不过即便秦风一上来就用出了全力，还是双倍的全力，可对面的道祖依旧没有任何的表情，只是抬眸淡淡的看了一眼。

　　碰！碰！

　　两道爆炸声在宫殿中炸响，两个分身也瞬间碎裂开来。

　　“噗！！”

　　秦风本体一口鲜血喷出，显然也受到了一些牵连。

　　“主银！！”

　　小白立马着急起来，赶忙掏出一枚丹药。

　　只见此丹通体圆润，闪烁着柔和的仙光，还能清晰感受到里面蕴含着一股庞大的药力，正是秦风这些年收集材料炼制的九元养魂丹，理论上可以滋养元神和治疗元神。

　　“什么！！”

　　秦昊等人立马就瞪圆惊呼，难以置信的看着眼前一幕。

　　要知道，刚刚那种状态下的秦风可是无敌的存在，连灭了对方八名合道境都不带眨眼的，可现在来个双倍出手，反而被人家一个眼神给秒了，甚至连人家百米近身都没有进去。

　　“一气化三清，不错的神通！”

　　道祖淡淡开口道：“可惜你只炼化了两成大道之力，还是仙帝巅峰的修为，根本不是老夫的对手。”

　　“谁说我只炼化了两成！！”

　　秦风一把抹去嘴角的鲜血，随后推开小白递来的丹药。

　　紧接着就见他周身的气息再次沸腾起来，不仅将两成大道之力注入到了五行大道之中，还呼叫系统使用了太初五行之气。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天宫，整个仙界开始剧烈震动。

　　紧接着秦风身后浮现出五色神光，化作五条穿透虚空而去的锁链，将散落在在仙界的一成大道之力给强行给收了回来，更是通过手中的混沌珠瞬间将其炼化。

　　“确实三成！”

　　道祖脸色平静的评价道：“可惜还是赢不了！！”

　　“这得打过才知道！！”

　　秦风眼眸之中闪烁着正义的光芒，周身的混元之气也如火山般爆发。

　　虽然道祖赢了了前两次的太古大战，但哪有小孩天天哭，哪有赌徒天天输，此次也该轮到他们赢了。

　　不过就在他满状态冲向道祖时，对方依旧是抬眸淡淡看了一眼。

　　砰的一声！！

　　正在发动攻击的秦风顿时如遭重击，仿佛是被高速行驶的卡车给撞到了。

　　“哥！！”

　　“秦兄！！”

　　“秦师弟！！”

　　秦昊三人立马惊呼，赶忙冲上去想接人。

　　不过此时的秦风仿佛一枚出膛的炮弹，不仅带着强力的冲击力将他们三人一起撞飞，还直接穿透了天宫没有偷工减料的墙壁。

　　紧接着四人如同列车上被丢下去的垃圾，从高高在上的天宫中急速的掉落下去。

　　“那是……”

　　下方的众人见此一幕，立马难以置信的惊呼。

　　尼玛！！

　　这确定不是他们眼花了吗！？

　　虽然赵长生等人只是一群不起眼的小配角，但秦风可是刚刚获得天下无敌的称号。

　　现在刚进入天宫不到两分半钟，就被人像丢垃圾似的丢出来了！？

　　“什么！！”

　　正在宫殿外支援的金乌分身，脸色一变快速上去将人接住。

　　“噗！！”

　　秦风立马喷出了几口鲜血，只觉得全身骨骼瞬间碎裂。

　　原本他以为自己那么多buff和体质加身，就算没有突破到仙帝之上，也能与对方掰掰手腕。

　　可没想到现实却给了他响亮的一巴掌，仙帝和仙帝之上完全就是两个概率。

　　哪怕他领悟了几十个加战buff，拥有祖巫的血脉之力和混元道体，以及各种神通和十二品花开的潜质……依旧无法越级去挑战仙帝之上。

　　唯一能战胜对方的办法，只有同样突破仙帝之上。

　　“陛下！！”

　　紫鸢等人满脸担忧，赶忙上去检查伤势。

　　“保护陛下！！”

　　不知谁大喊了一声，众人立马惊醒过来。

　　只见一群秦家弟子快速冲上去，将秦风里三层，外三层的保护起来，还有专业团队也是神情戒备的看着天宫。

　　至于秦昊……

　　从天宫中掉落下来，不仅没人上去接，还没人上去保护，就这样直直从空中掉落，在地上摔出了一个大坑。

　　“呜呜，我哭一会就好了！！”

　　秦昊看到被保护严实的亲哥，心里面别提有多么的委屈了。

　　明明大家都是秦家的弟子，还是从同一娘亲肚子里爬出来，更是相差三岁的双胞胎，为什么大家都爱哥哥，而不爱他这个弟弟呢！？

　　“别哭了，敌人来了！”

　　林三可不懂什么叫矫情，已经爬起来看向了天宫。

　　只见道祖的身影已经来到了天宫外面，依旧双腿盘坐在虚空之中，周身闪烁着五彩斑斓的白色仙光。

　　“为什么要执着的探寻真相！？”

　　道祖望着下方密密麻麻的人群，声音悠悠道：“活在梦中的世界不好吗？每天依旧可以修炼，只不过修炼质量下降了一点点而已。”

　　“少在这里偷换概念！”

　　林三立马正气发言道：“你所谓的下降一点点，不过是你为了掩盖自己贪婪和自私的谎言，我们是绝对不会向你这种虚伪之人妥协的，我们要创造一个真正公平、公正的仙界，让每个修仙者都能追求属于自己的大道。”

　　“嘿嘿……”

　　道祖好像被逗笑道：“明知道不敌依旧死战，那是名为热血的愚蠢，就算你们曾经侥幸获胜过，也不过是命运的垂青，此次你们可没有那种侥幸了。”

　　“人总是会死的……”

　　林三依旧眼神严肃且无畏道：“能死在自己为之奋斗的事物上，何尝不是一种幸运，我，纵死无悔……”


----------------------------------------

