# 第2075章 盘古精血

刹那间……

　　一股排山倒海的能量涌入秦风体内，紧接着又犹如火山般汹涌爆发而出。

　　“吼！！”

　　秦风没有忍住，仰天发出长啸。

　　只见盘古精血仿若被唤醒的太古魔神，带着无上的威严融入他的每一寸经脉、每一个细胞，也让他的躯体爆发出一道刺目的金色光芒，里面还蕴含着一股创世之初的磅礴伟力。

　　紧接着他的身躯在这股力量的驱动下急剧膨胀，肌肉好似一条条灵动且充满力量的虬龙，层层盘绕，骨骼也不甘示弱，发出连绵不绝的爆响，好似远古战场上敲响传来的战鼓，激昂而震撼。

　　“这是父神的气息……”

　　原本高高在上的道祖，突然失态的惊呼起来。

　　只见秦风身后浮现出一道手持巨斧的虚影，缓缓睁开双眼之后，两道金色神芒如闪电般从中射出，仿佛能够洞察世间一切虚妄。

　　紧接着他与秦风发生了同步状态，仰天发出一道震耳欲聋的长啸声。

　　声如洪钟，响彻天地！！

　　不仅让天穹泛起层层涟漪，仿佛不堪这股声波的冲击，整个仙界也随着这声长啸震动起来。

　　“卧槽，我哥还有底牌！！”

　　秦昊整个瞬间就懵了，更是失去了思考能力。

　　本以为他哥被逼出混沌至宝已经底牌尽出，自己这次终于可以去拼一次命了，可没想到他哥转头就又拿出一张底牌，还是一张能让道祖动容的底牌。

　　“秦兄！！”

　　林三彻底陷入了沉默中，感觉年少梦想越发遥远。

　　“我就是知道……”

　　赵长生见到秦风再次爆发，心中立马直呼自己赌对了。

　　而随着盘古精血被彻底的激活，秦风的气息也是愈发恐怖骇人。

　　不仅将道祖言出法随引动的大道之力顶了回去，还将束缚住秦昊和林三身上大道之力给解锁了。

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子的道心，使其产生摆烂之心，获得50万反派点！”

　　“叮咚，恭喜宿主打击天道级天选之子的道心，使其产生了无力感，获得50万反派点！”

　　“来吧！！”

　　秦风没空去理会系统，冲着道祖咆哮了一声。

　　紧接着身后的盘古虚影也咆哮起来，巨斧上也随之闪烁出金色符文，不仅流转着神秘而古老的气息，还汇聚了无尽的力量与威严，仿佛要重演盘古开天辟地的壮举，将眼前的一切阻碍都彻底劈开。

　　“父神的精血！”

　　道祖发现真相之后，心中莫名松了口气。

　　虽然秦风得到父神精血让他感到震惊，但是仅凭一滴父神精血，对他还构不成什么威胁，最多就是从一个眼神到站起来活动下身体。

　　“吼！！”

　　秦风大吼一声跃起，向着道祖急速冲去。

　　而他身后的盘古虚影也是如影随形，斧刃划过之处，空间仿佛被一双无形的巨手硬生生撕裂，一道巨大的裂痕瞬间出现，恐怖的能量风暴从裂痕中汹涌喷发，好似要将整个仙界卷入无尽的深渊。

　　“能逼老夫亲自出手，你也算不枉此生了！”

　　道祖面对冲来的秦风，依旧是一副淡然模样。

　　紧接着他便不慌不忙的站起身来，挥手身边就多出一杆高大的幡旗。

　　只见此幡旗上面不仅写着盘古两个大字，还散发出古朴而又神秘的气息，仿若来自混沌初开之时，带着无尽的雄浑与厚重，让人感觉到仿佛整个世界都在这股气息面前颤抖。

　　紧接着幡旗上浮现出无数古老而又神秘的符文，每一道都蕴含着开天辟地的力量，散发着令人心悸的气息。

　　还有混沌之气在旗面上不停的翻滚涌动，仿佛在重演着宇宙诞生之初的混沌景象。

　　轰隆隆！！

　　秦风眨眼便冲到道祖面前，双方也碰撞出震耳的轰鸣。

　　紧接着一道极为刺目的光芒绽放开来，仿佛太阳在这一刻于此处轰然炸裂，更是激起一股席卷整个仙界的风暴。

　　“不好！！”

　　下方众人脸色大变，纷纷全力抵挡余波。

　　不过此乃仙界最巅峰的高端局，别说他们一群仙君和仙王了，就算是仙帝也只能勉强自保。

　　直到上榜的三四百名仙帝联手，才勉强抵挡住此次的余波攻击。

　　“太恐怖了！！”

　　赵长生眼中满是惊恐之色，下意识的将众人护在身前。

　　“又来了！”

　　青青立马无语的头疼扶额，发现狗真的改不了吃什么。

　　“叮咚，恭喜宿主吓怂天道级天选之子，获得50万反派点！”

　　“吼！！”

　　秦风还是没有空去理会系统，正大声咆哮向道祖疯狂输出。

　　虽然他激活盘古精血后，能抗住道祖的言出法随，甚至逼得对方亲自出手，但也仅仅是能跟道祖过过招，没到两分半钟就已经出现了颓势。

　　不过好在他早有心理准备，激活盘古精血并非取胜，而是好好感悟下仙帝之上。

　　再加上他刚刚抽中的道心圆明buff，能够坚守自己的本心和道心，所以很快就从中领悟到了一些东西。

　　“一证永证，超脱时空，全知全能，永恒唯一……”

　　秦风口中呢喃自语声，神情也开始恍惚起来。

　　“嗯！？”

　　道祖眉头突然皱起，听到了秦风的呢喃。

　　而作为仙帝之上的唯一道祖，自然知道仙帝之上是什么感觉，所以他立马就判断出，秦风已初步感悟出了仙帝之上的境界。

　　虽然秦风突破仙帝之上，对他也构不成什么威胁。

　　可他眸中还是闪烁出了一抹杀意，准备速战速决将秦风给解决掉，免得秦风等会再给他来个什么大大的惊喜。

　　轰隆隆！！

　　盘古幡上混沌之气翻腾，整个仙界也都为之颤抖。

　　紧接着天穹上无数星辰开始疯狂闪烁，大地之上的山川河流也在瞬间崩塌移位，强大的力量更是掀起了滔天的尘埃，也让仙界生灵都感受到了一股前所未有的压迫感。

　　“不好！！”

　　秦风脸色猛的一变，知道对方要收他了。

　　而且以他现在的修为和境界，就算开启盘古精血提升了实力，也难以抵挡道祖手中的盘古幡……


----------------------------------------

