# 第2077章 仙帝之上

“顶不住了！”

　　赵长生还在咬牙坚持，可却开始逐渐乏力了。

　　砰的一声！！

　　一道清脆的碎裂声响起，混元一气太清神符裂开。

　　虽然此纸符拥有不弱于混沌至宝的能力，但它现在面对的却是炼制它的道祖，根本没有任何悬念的直接碎裂。

　　紧接着大地仿佛丢下了蘑菇蛋，恐怖的能量风暴席卷整个仙界。

　　“结束了！”

　　道祖依旧是没有任何表情，静静看着下方的能量风暴。

　　不知过了多久，风暴逐渐平息。

　　只见仙魔大军已经消失在了原地，取而代之的是一个巨大深坑，三四百名仙帝也只剩下不到百人在哀嚎，专业团队和仙盟弟子也都伤势严重。

　　不过就在他将目光看向最后一团尘埃之时，一道刺目的白色光芒穿透尘埃点亮了世界。

　　只见秦风手拿混沌至宝混沌珠，挡在了秦昊和林三两人的前面。

　　“突破了！？”

　　秦昊和林三心中一喜，以为秦风成功突破了。

　　不过当他们看清身前的秦风后却是一愣，紧接着快速回头看了自己的身后，只见秦风依旧在他们的身后。

　　“我怎么又多了哥！？”

　　秦昊头上满是问号，来回的看了看两人。

　　虽然他知道他哥炼化了一具身外化身，但却敢百分之百的确定，眼前之人绝对不是那只拔棍无情的金乌。

　　“他是……”

　　林三看了看两人，仿佛想到了什么。

　　“混沌珠！！”

　　道祖立马就皱起了眉头，讨厌这种被破坏的心情。

　　不过就在他准备再来一下，彻底解决秦风这群人的时候，一道高昂的鸟鸣声响彻天地。

　　啾！！

　　只见秦风的金乌分身化形，正悍不畏死的冲向了道祖。

　　紧接着一股无尽的热浪，如同汹涌的潮水般向四周蔓延，所过之处，虚空被灼烧的扭曲变形，仿佛一颗灼热的太阳掉落在了仙界。

　　“找死！！”

　　道祖眸中寒光一闪，对着金乌分身攻击。

　　不过让他没有想到的是，金乌分身已经开启了极尽升华buff，再加上他炼化的一成大道之力，不仅犹如闪电般躲过道祖的攻击，还能冲到道祖面前使出了最强一击。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声再次响起，引的虚空一阵剧烈震动。

　　只见金乌分身化作三足金乌冲向道祖，犹如一架装满汽油的飞机撞在大楼上，恐怖的火焰随之四散了开来，让整个天穹都布满了金色火云。

　　而道祖也没想到对方是自杀式攻击，猝不及防下还真被金乌分身得手了。

　　所以等到火焰散去之时，道祖的手臂流下了鲜血。

　　“卧槽！！”

　　秦昊立马爆声粗口道：“我哥的身外化身，何时变得这么猛了！？”

　　“没什么……”

　　鲲鹏分身转头开口道：“就是领悟了极尽升华，能将自己的潜力全部汇聚成一击，你们两人赶紧学，等下跟我一起冲！！”

　　“一起学！？”

　　秦昊神情一愣道：“可是学会之后，不就没命了吗！？”

　　“没事！”

　　鲲鹏分身安慰道：“我这是分身，本体死不了！”

　　“听听，你说这是人话吗！？”

　　饶是林三性子看得开，也忍不住破防出声了。

　　“不是！”

　　鲲鹏分身一脸真诚道：“我本体是鲲鹏，从来不会说人话！”

　　“我*****……”

　　秦昊和林三当场破防，心中也打起了电报来。

　　不过还没等他们骂出声来，道祖愤怒的声音就响起了。

　　“通通给老夫去死！！”

　　道祖看着流血的手臂，彻底破防发出咆哮声。

　　不过还没等他付诸行动，鲲鹏分身就开启了极尽升华，如同金乌分身一样显出本体，对着道祖发动了自己最强的一击。

　　“什么！！”

　　道祖脸色猛的一变，发现天空突然黑了。

　　紧接着他就见到一只庞大的身影出现在天空，遮天蔽日让人感觉自己无比的渺小，还释放出了时间大道之力将他的时间给静止了。

　　呜~~

　　一声鲸叫，震动九霄。

　　只见鲲鹏分身仰天发出一道叫声，抬起庞大的鱼尾也如泰山般压下。

　　浩荡而下的无匹劲气压的虚空碎裂，也让整个天地风云变色，还能看到滔天的巨浪在天穹上翻腾。

　　紧接着如万钧巨锤般的尾巴重重拍下，不仅让整个天地瞬间崩塌，还产生一股滔天的能量风暴席卷天地。

　　不过道祖的名号也不是白叫的，盘古幡立马就亮起刺目的光芒。

　　轰隆隆！！

　　震耳的轰鸣声响彻天地，整个苍穹也再次点亮了。

　　“我****……”

　　剩余的百余名仙帝，心中立马打起快板。

　　本以为自己撑过一击就结束了，可谁知道那不是结束，而是他们苦难的开始，非要将他们全部送走才满意。

　　“找死！！”

　　道祖已经是彻底的怒了，一把抓住盘古幡的杆子。

　　紧接着仿佛超级赛亚人开启变身模式，恐怖的能量化作风暴席卷四方，不仅将鲲鹏分身瞬间秒成了渣渣，矛头更是对准了秦风的本体。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，天地共鸣。

　　秦风体内传来一声雄浑巨响，仿若鸿蒙初启时的开天之声。

　　紧接着天穹像是被一只无形巨手轻轻撕开，无尽的祥瑞之气如汹涌浪潮奔涌而出。

　　仙气祥云，氤氲缭绕！

　　仿若是一条条灵动的丝带，在天地间肆意穿梭和交织。

　　还有悠扬仙乐自天际传来，如黄钟大吕，又如空谷幽兰……能令世间万物皆沉浸其中，仿佛是天地间所有生灵在共同奏响一曲庆贺的乐章。

　　“突破了！！”

　　秦昊和林三脸色一喜，终于看到了战胜希望。

　　紧接着就见一道道璀璨华光自秦风身上绽放，气息也开始不断的攀升，引动的天地间共鸣也愈发强烈，更是形成一个巨大的仙云旋涡，将天地间的仙气吸入了自己体内，包括金乌分身和鲲鹏分身升华后的能量，以及一成大道之力。

　　而道祖想要阻止，已然是来不及了。

　　“这就是仙帝之上……”

　　秦风缓缓睁开眼睛，呢喃自语道：“一证永证，超脱时空，全知全能，永恒唯一……”


----------------------------------------

