# 第2080章 这次一定要赢

“哥，怎么办！？”

　　秦昊脸色充满了疲倦，显然已经达到了极限。

　　而一旁的林三依旧不语，但拿剑的手却在不停颤抖，身上更是布满了伤痕，还在大口大口的喘着粗气。

　　“放心，你哥我还有底牌！！”

　　秦风神情无比的严肃，挥手再次祭出混沌珠。

　　“还有！？”

　　秦昊立马发出尖锐的爆鸣，心中更是冒出大大的卧槽。

　　本以为亲哥被逼掀桌子已经到极限了，可没想到掀完桌子他依旧有牌可以打。

　　“走开，别碍事！”

　　秦风将秦昊扒拉到一边，呼叫系统开始疯狂催熟。

　　“叮咚，恭喜宿主花费一百万反派点，催熟神秘种子……”

　　“叮咚，恭喜宿主花费一百万反派点，催熟神秘种子……”

　　“………”

　　一连串的系统提示声响起，让秦风反派点急速的下降。

　　虽然他的反派点达到了36亿5035万9510点，但依旧架不住神秘种子的疯狂消耗，短短片刻时间就消耗了他10多亿的反派点。

　　反观他重瞳中的神秘种子，只是长成一朵金色花骨朵，还没有绽放化宝的趋势。

　　不过随着神秘种子被不断催熟，整个重瞳也发生了翻天的变化。

　　无尽的混沌之力充斥着重瞳世界，不仅让里面的法则更加完善，还让里面的天材地宝疯狂进化，随便一株丢出去都能引发仙界大战。

　　“给我继续！！”

　　秦风咬牙让系统继续催熟，不相信30多亿还催不出来。

　　“秦风，跟这个世界告别吧！！”

　　道祖仿佛阎王宣判死刑，直接催动两件混沌至宝。

　　紧接着盘古幡就绽放出耀眼的光芒，仿佛一轮烈日当空升起，其璀璨的光辉瞬间照亮了周围的一切，而造化玉碟也不甘示弱地闪耀起来，与盘古幡交相辉映，还伴随无数神秘而古老的符文如潮水般涌现而出。

　　“该告别世界的人是你！！”

　　秦风立马将混沌珠丢出，还掐诀使出了诛仙剑阵。

　　不过诛仙剑阵中的剑毕竟是大先天至宝，与盘古幡接触都不到二点五秒就被震碎了，包括他们秦家祖传的魔剑也没能逃过此劫。

　　“你是挡不住的！！”

　　道祖眸中泛起一道寒光，催动盘古幡攻向了秦风。

　　“卧槽！！”

　　秦风立马爆声粗口，准备用肉身硬扛了。

　　不过就在这时，系统声响起了。

　　“叮咚，恭喜宿主花费35亿反派点，成功催熟混沌至宝，十二品创世青莲！”

　　“终于TM的好了！！”

　　秦风来不及查看属性，赶忙挥手将其拿出来。

　　只见抬手间青芒大盛，化作一道通天彻地的光柱，紧接着一朵巨大的青莲缓缓浮现，共有十二品花瓣，每一片皆晶莹剔透，仿若由最纯粹的混沌灵气雕琢而成，散发着温润而柔和的光泽，流转的光芒犹如星河般璀璨。

　　“怎么可能！？”

　　道祖立马就破防惊呼，不敢相信自己的眼睛。

　　他拥有两件混沌至宝，是因为他出生的早，可秦风一个后世之人，出生时宝贝都被瓜分了，怎么可能获得两件混沌至宝呢！？

　　不过秦风却没空跟他解释那么多，立马就催动混沌珠和十二品创世青莲，从原先的被动防御转换成主动进攻。

　　轰隆隆！！

　　双方立马在天穹之上开战，也碰撞出恐怖的能量风暴。

　　也因为秦风将最后一成大道之力抽出，所以仙界不仅加快了崩塌的速度，还有无尽的诡异之气涌入了仙界，让无数的散修在恐惧哀嚎之中死亡。

　　“这……”

　　秦昊和林三见此一幕，心中升起不忍和煎熬。

　　虽然秦风这种掀桌子的打法能让对手感到疼，但也同样会间接导致无数无辜的生灵灭亡。

　　“哥，你还有没有底牌了！？”

　　秦昊见不得人间疾苦，赶忙大叫道：“有底牌就快点用出来，诸天的生灵可撑不了多长时间了。”

　　“还要我用底牌！？”

　　秦风心中感到了焦虑，表示底牌用的够多了。

　　不过道祖和他都炼化了五成大道之力，还都拥有两件混沌至宝，掠夺和努力获得的基础属性也相差不大，所以双方短时间内很难拼出个胜负。

　　“没办法了，只能用那张牌了！”

　　秦风下定决心一咬牙，大声喊了一句剑来。

　　紧接着一道金光划破虚空，从大秦阿房宫中冲天而去。

　　“是人皇剑！！”

　　秦殊立马站起身来，赶忙走出宫殿查看。

　　而当他看到天穹之上全是裂缝之后，立马就猜出是大伯秦风遇到了危险，旋即便下令让大秦子民去始皇庙前跪着祈祷。

　　“是！！”

　　帝师无道立马领命下去，传达大秦三世人皇之令。

　　紧接着无数信仰之力化作金色光芒，跟随在人皇剑的身后穿过层层虚空，来到了仙界的战场之上。

　　“是人皇剑！！”

　　秦昊立马惊呼一声，一眼就认出了此剑。

　　紧接着他便听到了来自万千世界的百姓呼唤，以及宝贝儿子秦殊和宝贝女儿秦可儿呼唤大伯的声音。

　　“不是，他们怎么……”

　　秦昊整个人瞬间就懵了，不知儿女何时见的秦风。

　　“陛下！！”

　　相对于其他人的呼唤始皇之名，江灵儿则担忧看着天穹，心中为秦昊祈福能平安无事。

　　“人族的信仰之力！！”

　　道祖看到人皇剑，脸色立马就变了。

　　本以为秦风只有四把大先天之剑，可没想到他居然还藏了一把人皇剑，并且以诸天人族的信仰来强化此剑。

　　“现在你的优势没了！！”

　　秦风仿佛是正义的化身，一把接住飞来的人皇剑。

　　紧接着庞大的信仰之力涌入体内，让他成为了整个人族唯一的期望，也是整个诸天万界最后的期望。

　　“这次一定要赢啊！！”

　　现场还存活，参加过第二次太古大战的仙帝，看到秦风立于虚空的样子，立马想起了当年的邪帝，再也控制不住仰天发出撕心裂肺的呐喊声。

　　“没错，这次我们一定会赢！！”

　　秦风仿佛做出了承诺，缓缓的举起了人皇剑。

　　只见他没有反派话多的臭毛病，直接就干净利索的斩向了道祖……


----------------------------------------

