# 第3章 能问你个问题吗

四月份的天气还是有些冷，刚出校门，陈白就被冻得把校服外套裹紧了些。

　　苍南一中是这座小县城唯一一所重点高中，所以每天下晚自习的时候，都会有一批商贩npc刷新在这里。

　　他左右看看，忽然觉得无比怀念。

　　上一世他走南闯北，各种应酬上，算是什么山珍海味都吃过了。可再也没找到过初高中放学时，吃到这些时的满足感。

　　唉，那时的快乐真的很简单。

　　好在又可以体验一次了。

　　“等会。”他朝林婉秋道。

　　“怎么了？”

　　嘴上说是不让送，可林婉秋此刻还是转过身，老老实实的站在原地等他。

　　陈白伸手指指身旁卖炸鸡柳的小摊，甚至还能闻到从锅里飘来的香气，柔声问：

　　“吃不吃鸡柳？我请你。”

　　在他印象里，这算是林婉秋学生时代最喜欢吃的东西之一了，小时候自己每次请她吃她都会开心好久。

　　除了鸡柳还有个里脊肉饼，只是高中这儿没有卖里脊肉饼的摊子，在初中那边。

　　果不其然，女孩虽没说话，一副若无其事的样子，但还是别着脸，像只小螃蟹一样，悄悄挪回他身旁。

　　陈白嘴角一扬，转头问道：“阿姨，炸鸡柳怎么卖？”

　　“小份三块，大份五块。”

　　这时候的物价让陈白感到陌生：“那我要个大份的。”

　　“好嘞。”

　　许多裹着淀粉的鸡柳扔下油锅，一时没人说话，周围便再次安静下来，只有锅里滋啦滋啦的声响。

　　很快，阿姨把炸好的鸡柳装进纸袋，再拿个塑料袋装起来，递到他手中。

　　陈白从口袋里翻来翻去，终于把自己的手机拿了出来。

　　好家伙，诺基亚，还是按键的。

　　真有年代感啊。

　　“你拿手机干啥？”阿姨愣愣地问，“付钱呀小伙子，一共五块。”

　　陈白才想起这时候还没有扫码付款，大家买东西都是用现金。

　　他又把手伸进口袋里翻来翻去，一分钱也没找到。

　　时间一分一秒过去，阿姨脸色也逐渐不善起来，目光紧紧盯着他，生怕他逃走。

　　陈白很无语，他一个身价上亿的职业经理人，重生第一天居然连五块钱都拿不出？

　　“我来付吧。”身旁有只白皙秀美的手伸了过来，他侧头看，果然是林婉秋。

　　阿姨一只手接过那张五元纸币，一只手把鸡柳放到陈白手里，还不忘吐槽一句：

　　“小伙子长得是挺帅，可也不能年纪轻轻就吃软饭啊。”

　　陈白不乐意，心说我活两辈子没听过这么难听的话……

　　嗯？

　　好像也不是很难听。

　　“阿姨您还怪会夸人的。”

　　陈白刚说完，忽然感觉脚尖被用力踩了一下，侧头看去，林婉秋早已把头别到一边。

　　他干脆趁林婉秋不注意，拿起两根竹签的其中一根，背过手用力掰成几节，再神不知鬼不觉的扔到地上。

　　“你俩感情倒挺好。”阿姨又说，“不过现在还是要先好好学习啊。”

　　身旁林婉秋整个人明显愣了一下，嘴巴反复张开又闭上，似乎是想辩解什么，可到最后也没说出一句话来。

　　两人这才继续往家走。

　　这是条很宽敞的大路，车流不息，又在远处化作一串流动的、或红或白的光点。

　　偶尔有司机开着远光过来，照的陈白睁不开眼睛，又从耳边飞快驶过，嗖的一声。

　　他没说话，只是伸手，捏住女孩校服袖口，把她轻轻拽到靠里那一侧，自己则顺势挡在靠近车流的外侧。

　　女孩看着他的侧脸，怔怔地眨了眨眼睛，又连忙别开视线。

　　林婉秋一路上都没开口，陈白却像个傻狍子一样东瞧瞧西看看，从这座熟悉又陌生的小城里，追寻记忆的影子。

　　“陈白。”走到半路，林婉秋突然轻轻喊了他一声。

　　“怎么了？”

　　“为什么……突然讨好我？”女孩垂眸，淡淡地问，“是不是又惹事了？”

　　“就不能是我单纯想道歉吗？”陈白顿了顿，反问道：“难道我在你心里就是这种形象？”

　　林婉秋抿着嘴巴，乖巧点头。

　　陈白叹了口气，认真道：“我就是单纯觉得，很对不起你。”

　　话音刚落，林婉秋便小心翼翼的伸手，在他额头前犹豫片刻，随后才轻轻贴了上来。

　　“没发烧啊……难道白天出门的时候被车撞傻了？”

　　“我能问你一个问题吗？”陈白长出一口气，想问她怎样才愿意跟自己和好。

　　“可以是可以，但是你已经问过一个了。”

　　“那我能问你两个问题吗？”

　　“能问。”女孩将嘴里的东西咽下，“不过你已经问完两个了。”

　　陈白：“那我能不能问四个？”

　　林婉秋插起一根新的鸡柳，很淑女的咬下一口：“可是你已经问完四个了。”

　　“林婉秋，你学过数学没有？”这下换陈白不淡定了，“我什么时候问第四个问题了？！”

　　林婉秋侧过头，面无表情地看着他：

　　“现在。”

　　陈白突然僵在原地。

　　见状，女孩低下头，趁他不注意，嘴角扬起一抹若隐若现的弧度。

　　她突然觉得，自己才是被车撞傻的那个。

　　人家拿她的钱请她吃了份鸡柳，居然还会觉得开心……

　　可是，这种感觉……真的好怀念。

　　……

　　片刻后，陈白终于缓过神。

　　他朝女孩摆摆手，轻声道：“我帮你拿书包。”

　　林婉秋看他一眼，提防的小声嘀咕：

　　“无事献殷勤……”

　　陈白故意用很浮夸的语气道：“怎么能叫无事献殷勤，这都是我为了跟你和好付出的努力。”

　　“好了好了！给你！”

　　似乎是受不了这种故意肉麻的话，林婉秋连忙把书包塞到陈白怀里。

　　从学校到家也就步行十多分钟的路程，快走到小区门，陈白抓住机会，连忙说道：

　　“给我吃一口呗？”

　　陈白从小就爱抢她东西吃，女孩倒没拒绝，低头看看袋子，试图寻找另一根竹签。

　　“怎么没有？我记得阿姨明明给了两根的……”

　　抬头，就见陈白很合时宜的张嘴，正等待她的投喂。

　　林婉秋不可思议的看着他，这人脸皮一向很薄……

　　今天怎么跟变了个人一样？！

　　“你……你做梦！自己吃！”

　　“我帮你拿包呢，你包死重，腾不开手。”陈白故意提了提两个书包，他现在正一手拿着一个。

　　见女孩有些动摇，他又继续道：“我都馋了一路了，你真的忍心吗？”

　　路灯下，女孩有些扭捏的别开脸，声音也小小的：

　　“那也不行啊，这根我都用过了……”

　　“你把竹签倒过来，用另一头不就完了？”陈白像看傻子一样看她。

　　林婉秋突然觉得好像有点道理，没顾得上多想，用原本握着那端插起一块鸡柳，慢慢递到他嘴边。

　　矜持的少女满脑子都是才不要跟这个混蛋间接接吻，全然都忘了自己本来没打算喂……

　　将鸡柳送到陈白嘴里，林婉秋才后知后觉的想明白什么。

　　女孩轻咬下唇，表情肉眼可见的愈发冰冷。

　　“陈白……你混蛋！”

　　这起手式陈白记得。

　　下一步就该掐他软肉或者踩他脚了，从小就是这样。

　　见女孩真的要下手，他撒腿就跑。

　　好不容易有了重来的机会，他也想放下所有杂念，难得的再幼稚一次。

　　两人在一盏又一盏路灯下跑过，从马路边跑到小区门口，一路跑进小区。

　　“你俩慢点！”

　　门卫老大爷看着少年少女在夜色里追逐的身影，扇扇手里的蒲扇，不由笑了两声。

　　陈白这小子坏，从刚上幼儿园就经常气的林婉秋追着他跑。

　　这些年，小区门口的马路越修越宽，周边的花儿开了又谢，谢了又开，这对少年少女的校服款式也跟着一变再变，个子也越来越高。

　　两人身边却依旧只有彼此。

　　不过这欢快的样子，得有几年没见过了啊……

　　俩娃娃一转眼都长这么大了。


----------------------------------------

