# 第8章 这样的好兄弟，不会再有了

李祈峰就很郁闷。

　　这俩人明明昨天，不对，哪怕是现在都还一副水火不容的样子。

　　可他为什么感觉自己就跟个电灯泡一样呢？！

　　思量片刻，李祈峰觉得自己该走了。

　　三个人的友情还是太拥挤。

　　按高情商的做法，他现在应该随便找个借口回家，不在这打扰这对青梅竹马了。

　　可充进去的网费又不能退……

　　于是他心一横，干脆戴上耳机，自己玩自己的。

　　电灯泡就电灯泡吧。

　　另一边，陈白看着屏幕，突然道：

　　“婉秋，你上次模拟考数学考了多少分？”

　　“150。”女孩依旧表情淡漠的坐在旁边，头也不抬，轻轻将手上的书本翻过一页。

　　“敢不敢让我考考你？”

　　“你说。”

　　“咱们这次数学作业的答案是啥？”

　　由于数学老师是年级主任，掌握着太多生杀大权，所以陈白还是想尽可能想想办法。

　　“……”林婉秋抬头，拿眼神狠狠的鄙视他，刚鄙视没一会，肚子却不争气的咕咕叫了一声。

　　她有些不好意思的捂着肚子，转到一边。

　　一家家网吧找到现在，她还没顾得上吃饭。

　　“没吃饭吗？”陈白问。

　　他记得林婉秋有胃病来着，小时候就经常胃疼的哭唧唧。

　　女孩沉闷许久，终于挤出细若蚊吟的一声“嗯”。

　　陈白刚想大大方方的说我请你，把手伸进口袋，才发现带出来的钱已经花完了。

　　唉，还是没习惯不能扫码付款的日子。

　　抬头看看，他买的两份猪脚饭已经被拆了一份，正是自己吃过的。

　　这份林婉秋肯定不吃了。

　　把没拆的那份给林婉秋的话，李祈峰就得挨饿。

　　正思考着，手机铃声突然响了起来。

　　陈白低头一看，是李祈峰他妈打来的。

　　“我接个电话。”他瞬间起身。

　　到网吧外面，找了个安静点的地方，陈白果断按下接听。

　　“小白，祈峰在你旁边吗？他说要去找你一起写作业来着。”对方语气有些疑惑，“我给他打电话一直没打通。”

　　这下换陈白疑惑了，一脸茫然地说：“啊？”

　　电话那头顿时没了动静。

　　陈白好似突然反应过来什么，连忙道：“对对！阿姨我想起来了，他是跟我说过要来找我写作业，可能走的慢还没到。”

　　“那个……小白啊，家里突然有点事，我接着打电话叫他回家，下次再让他找你玩哈。”

　　“那好吧。”陈白语气失落。

　　“你这孩子乖，平常你要喊他多向你学习。”

　　“好的阿姨……嗯嗯，阿姨再见。”

　　打完这通电话，陈白抬头看了看天空。

　　清夜无尘，月色如银，遮在月前的几朵云彩，似乎也被镀上了一层银边。

　　忽然感觉今晚的夜色都变美好了。

　　没别的心思，单纯怕兄弟挨饿。

　　……

　　陈白面无表情的坐回李祈峰旁边。

　　“峰子，你记得咱学校旁边那家火锅店吗？”思量片刻，他突然开口。

　　李祈峰眼睛一眨一眨的看着他，表情变得愈发感动。

　　原来你没把哥们当空气啊！！

　　呜呜呜，哥们真是个畜生，刚刚居然还错怪你是那种见色忘友的人……

　　“记得啊，那家可好吃了！”

　　陈白一脸认真：“下次放假我请你吃，想吃什么随便点。”

　　“真哒？怎么突然对我这么好？”

　　陈白欲言又止，只是目光怜悯的看着他。

　　这种神情，李祈峰总觉得自己好像从电视剧里见过……

　　你妈的！这是看将死之人的眼神啊！

　　于是，他连忙按住陈白肩膀，很是惊恐地问：

　　“难道我得了什么会死人的病，但是你们都瞒着没告诉我？！我就说我妈今天怎么这么容易就放我出来了！”

　　陈白：“……”

　　突然更不好意思说话了。

　　“你别吓我啊白子……没有青梅竹马就算了，我连女孩子手都还没牵过！甚至都没女生像林婉秋掐你一样掐过我，我还不能死啊！”

　　这tm是什么值得羡慕的事吗？算了，这不重要。

　　陈白目光瞥向电脑屏幕，下意识躲开他慌张的视线，在心中自言自语道：

　　“放心吧峰子，病肯定没病……”

　　“死可能是真的要死了。”

　　闹腾一会儿，李祈峰兜里的手机突然抖了抖，收到一条短信。

　　短信是他老妈发来的。

　　打开一看，只有明晃晃三个大字：

　　［滚回来］

　　李祈峰瞳孔猛地一缩。

　　“完了白子，不知道哪个BYD告了密，我妈好像知道我来网吧了，怎么办啊？”

　　“怎么办……”

　　陈白说完，又拿食指挠挠脸颊，小声嘀咕：“按习俗办呗。”

　　“你他妈的！”李祈峰怒骂一句，连忙拿起椅子上的外套，“对不住啊，哥们先走了。”

　　陈白很是大度的摆摆手，“都是兄弟，别说对不起这种话。”

　　看着李祈峰往外奔跑的背影，他长长出了口气。

　　放心吧峰子，哥们将来一定带你赚到你几辈子都花不完的钱。

　　随后，陈白拿起没拆封那份猪脚饭，放到了林婉秋面前。

　　“这正好剩了一份，我俩谁都没碰。”

　　伸手一摸，还是热的。

　　女孩抿了抿嘴，有些犹豫：“我……”

　　“他人都走了，不吃就浪费了。”

　　“喔……”

　　……

　　在网吧打游戏有两种氛围。

　　一种是白天，谩骂和大呼小叫的声音此起彼伏，这种噪音戴着耳机都不能完全隔绝，正因如此，倒也多了些打游戏的气氛。

　　另一种是白天的喧闹之后，夜逐渐深了，大家表情都变得有些疲惫和麻木。

　　周围也只剩下敲击键盘鼠标的纯净背景音，很适合让网管给自己送碗泡面，吃完继续熬夜。

　　彼时就是后者。

　　陈白已经熬得打起哈欠，而身边的女孩侧躺在椅子上，整个人蜷成一团，显然已经睡着了。

　　“累死老子了……”终于把桃宝店的事搞完，陈白起身伸个懒腰，打着哈欠道，“婉秋，别睡了，回去了。”

　　他刚想伸手把林婉秋摇醒，看到女孩疲惫的模样，手伸到半空又猛地顿住。

　　还记得上辈子，偶尔在抖音刷到女生明明什么也不懂，但还是愿意陪男生去网吧的视频，评论区总是满屏幕的柠檬……

　　说实话，他当初也很羡慕来着。

　　林婉秋此时睡得很熟，女孩睡相乖巧又安静，长长的睫毛薄如蝉翼，身体随着呼吸轻轻起伏着。似乎又觉得冷了，还往自己之前给她盖上的外套里缩了缩。

　　陈白嘴角不受控制的扬起来。

　　有啥好羡慕的。

　　愿意陪他在网吧通宵的女生……这不是一直都有么？


----------------------------------------

