# 第10章 起晚了吗

想到这，陈白一路上心情沉闷，没再吭声。

　　回去的时候，沈梦婷正站在小区门口等着。

　　这一幕倒让他有些怀念，小时候和林婉秋出去玩，老妈也是在这地方等着他们。

　　不过小时候顶多也就玩到傍晚，现在都快一点了……

　　大概要被收拾一顿了吧。

　　老母亲见到他俩在一块，明显愣了一下。

　　“怎么这么晚才回来？”沈梦婷问。

　　要不是对林婉秋这丫头特别放心，儿子带女孩子在外面玩到凌晨，她非怀疑这小子做了什么要被打断腿的事情不可。

　　“写作业啊。”陈白说。

　　他这时候也没法说什么自己去网吧是为了忙正经事，毕竟……这话放平常他自己都不信。

　　“你俩一起去的呀？”

　　“对啊，李祈峰本来也在，他回去早一点。”

　　沈梦婷若有所思地点点头：“去咱家或者婉秋家写不都可以吗？为什么非要出去写？”

　　这话顿时就把两人问住了，一时不知道怎么回。

　　旁边，林婉秋全程低着头，一句话也不说。

　　唉，乖乖女是这样的，连撒谎都不会，还得靠他陈小白。

　　于是，他开口道：

　　“在家里写没感觉。”

　　沈梦婷：“……”

　　送林婉秋回家的路上，陈白总觉得老妈看自己的眼神充满了怀疑。

　　“妈，你这是什么眼神？你不会怀疑我俩早恋吧？”陈白忍不住问。

　　“不会。”

　　沈梦婷语气平静，随后又很悲伤的叹了口气。

　　老母亲犹豫半天，最终开口道：

　　“妈觉得……婉秋应该看不上你。”

　　陈白懒得反驳，转而问道：“那桃宝上的衣服，卖出去了吗？”

　　“你咋默认了？”沈梦婷目瞪口呆。

　　陈白更震惊：“你咋追着杀？”

　　林婉秋默默走在沈梦婷身旁，像什么都没听见。

　　“说正事，说正事。”沈梦婷清清嗓子，伸出三根手指，激动道，“卖了三件！今天赚了一百多！”

　　“挺好。”陈白语气平静地说，“以后利润分我六成当零花钱。”

　　“……你但凡少要点妈就真答应你了。”

　　说实话，这销量比陈白预期还要好一点。事实证明这时候的电商是真景气。

　　可是要改变这家服装店的命运，多的这点收入依旧不够。

　　还是要赚一笔大的。

　　于是，他又问：“咱家有三万块吗？”

　　“嗯……你想听实话还是假话？”

　　陈白无奈的扬扬嘴角，还是自己想办法吧。都重生了，他才不肯让老妈去找亲戚们借。

　　“所以为什么不接妈妈电话？十二个电话你一个不接，你知道我有多担心吗？”没成想老母亲又把话题绕了回来。

　　陈白闻声回头，沈梦婷已经撸起袖子了。

　　“妈！我白天帮你这么大忙，应该不用挨揍了吧？！”他连忙道。

　　毕竟只是带着女孩子，在外面待到凌晨，还没接电话而已……额，好像是有点欠揍，但是再怎么样！他下午绝对算是将功补过啊！

　　沈梦婷眨着眼看他，活动着手腕，语气疑惑：

　　“这谁家孩子，为了活命居然连妈妈都喊得出口。”

　　……

　　……

　　隔天。

　　学校早自习是6:40开始。

　　陈白发誓，他定的是六点的闹钟，只是准备再眯五分钟而已。

　　他也感觉自己的确只睡了五分钟。

　　可再睁眼的时候，就已经6:30了。

　　没顾得上收拾自己，他连滚带爬的跑下楼，骑上电动车就直接往学校赶。

　　虽然之前说好了要带林婉秋一起去，但是都这点儿了，向来第一个到班的乖乖女肯定早就走了。

　　刚到小区门口，他却突然看到有个长发少女背着书包，静静站在路边。

　　陈白停下车，一时没反应过来，眼睛已经认出这是林婉秋，但脑子还不太相信，于是皱着眉，往女孩面前凑了凑。

　　“你没睡醒？”女孩冷声问。

　　要不怎么说林婉秋同学真的很有素质，这话在陈白耳朵里怎么听怎么像你是不是有病。

　　“等很久了吗？”

　　“脸皮真厚。”林婉秋声音依旧不冷不热，“起晚了而已。”

　　陈白强忍下上扬的嘴角，朝后座抬抬下巴，等林婉秋坐下，又连忙往学校赶。

　　路上，林婉秋低头看了眼手表，6:36。

　　看来是要迟到了。

　　有生以来第一次……

　　她轻叹口气：“陈白，你知道吗？从初中起，我心里就有一个盆，每次你欺负我，我就会往里面加一点水。”

　　“如果满了会怎样？”

　　林婉秋抿了抿嘴，她不好意思说，自己从来没考虑过这个问题。

　　“我今天都主动送你上学了，怎么说也得倒一点出去吧？”骑到十字路口，周围车有点多，陈白大声道。

　　“做梦！”

　　林婉秋很无语。

　　虽说冬天已经过去了，但大早上还是特别冷的。

　　这人一句要送她，害得她傻傻等了半个多小时，耳朵和脸冻的生疼，她不加水就不错了，这人居然还想让她倒一点？

　　以为她很好哄呢。

　　陈白双手并拢，往手心哈了口热气，自言自语道：“还好你没等我，这大早上冷死了，你从小动不动就生病，身娇体弱的又不抗冻……”

　　“……”

　　林婉秋抬眸，看着他的背影。

　　女孩感觉自己大概真的冻坏了，刚才整个人，连带心脏都微微颤了一下。

　　好吧好吧……

　　给你倒一点出去吧。

　　就一点。

　　……

　　“我们迟到了！”刚进校门，林婉秋有些着急的说，“你走快点！”

　　“迟到就迟到呗，一看你就是还没习惯。”陈白依旧不紧不慢，“第一次可能是有点难受，习惯之后可爽了。”

　　说着，他从花丛里抓起一把土，随手便往衣服下摆上抹了一把。

　　“你干嘛？”女孩呆呆地看着他。

　　“待会你就知道了。”

　　为了方便高三学生去食堂吃饭，高三整个年级都在一楼，所以两人小跑着，一眨眼就到了。

　　推开门，就看见班主任站在讲台上，双手撑着讲桌，目光核善的扫视着下面。

　　见两人一起走进教室，班上顿时热闹起来。

　　“卧槽！他俩怎么一起来的？是不是谈恋爱了？”

　　“应该不会，他俩都去不了一个学校。”

　　“碰巧吧？这三年给林婉秋写过情书的人排队能排到校门口，你见她搭理过谁？”

　　鉴于陈白在班里不错的人缘，议论的终究还是少数，主要还是一阵又一阵的：

　　“咦～～”

　　“安静！”

　　班主任老夏喊了一声，周围的喧闹这才逐渐平息。

　　她将目光移向陈白，冷声问：

　　“说吧，为什么迟到？”

　　陈白低下头，把脏了的衣服下摆擦了擦，表情有些难堪：

　　“路上车子爆胎了，摔了一跤。”

　　老夏沉默片刻：“归根结底！还是因为你来的太晚，没有预留充足时间！马上都高考了，还一点紧迫性没有。”

　　“嗯。”陈白老实点头。

　　“把作业放讲台上，然后回去坐着吧，下不为例。”

　　见陈白给自己使了一个‘厉不厉害’的眼神，林婉秋整个人都愣在那，呆呆眨着眼睛。

　　这也可以吗？

　　女孩抬头，恰好撞到老夏的视线。

　　“林婉秋？”老夏眉头微微蹙起，“你居然也迟到了？”

　　回过神来的女孩心里一慌，连忙看向陈白，拿眼神狠狠地谴责他。

　　陈白！

　　你走了我怎么办！

　　没想到陈白反而朝她笑起来，根本没有担心她的意思。

　　“……”林婉秋表情顿时阴沉下来。

　　并决定再往盆里倒一杯水。

　　她咬了下嘴唇，“老师对不起，我……”

　　老夏神情严肃的走到她面前。

　　“哎呦，你看你这黑眼圈……昨晚又熬夜学习了吧？”

　　林婉秋：“？”

　　“一天天睡眠不足，偶尔睡过头也是正常的。”

　　“啊？”

　　“千万不要给自己太大压力啊！该休息就休息，哪里遇到困难一定要跟老师说。”

　　老师无比心疼的唠叨，说得越多，女孩的头便越低越深，藏在发间的脸颊也越来越烫。

　　林婉秋悄悄捏了捏衣角。

　　昨晚没熬夜学习，偷偷去网吧来着……

　　今天也没因为不舒服赖床，等陈白来着……

　　她都被陈白带成坏孩子了……

　　“知道了吗？”老夏问。

　　“知道了。”

　　“赶紧回你位置坐好。”

　　女孩连忙小跑着回到座位。

　　其实陈白早就知道班主任不会为难林婉秋，可亲眼见到还是有些心里不平衡。

　　可恶的尖子生！

　　“都给我抬起头来！”老夏厉声喊道。

　　“马上都要高考了，这么关键的两个月，结果有的人连作业都不写！”

　　越说越气，她重重在讲桌上拍了一下。

　　陈白倒吸一口凉气。

　　坏，老班这次是真的生气了。

　　对不住啊峰子，哥们当叛徒了……

　　陈白有些心虚的看李祈峰一眼，没成想对方也在看自己，视线交错之后，李祈峰又连忙看向黑板。

　　“？”

　　这逆子什么情况？

　　“接下来念到名字的，后面一周都给我站着上课！”

　　陈白注意力瞬间就被拉了回来。

　　“唐健仁！庄晨！王嘉豪……”

　　“没写的居然有八九个啊，不错……都给我站起来！”

　　怀着无比愧疚的心情听完名单，陈白赫然发现死党的名字并不在上面。

　　他侧过头，李祈峰也在用同样惊讶的眼神看他。

　　“你他妈不是说不写吗？！”陈白抢先一步大喊。

　　李祈峰挠了挠头，小声道：

　　“我昨晚睡觉睡一半，突然想起今天交不上作业的不止罚站半天，这才爬起来连夜补的……”

　　“说好跟兄弟一起罚站，结果你自己偷偷写，你真是个畜生！”陈白安安稳稳的坐在座位上，严厉谴责他。

　　“白子你听我解释！”

　　李祈峰羞愧的无地自容，急的连忙摆手，忽然又反应过来什么：

　　“不是……你昨天也说你没写啊。”

　　“哦，是这样，林婉秋昨晚主动把她作业给我抄了，我不抄白不抄啊，你说是吧。”

　　“……”

　　两人一齐沉默片刻。

　　随后，二人都不好意思的笑起来，伸手指着对方。

　　[大荒囚天指.jpg]

　　“你他妈的！”


----------------------------------------

