# 第13章 算我欠你的

次日，依旧淅淅沥沥的下着小雨。

　　三模最后一场考试是英语。

　　原本还有点摆烂的陈白突然换了副面孔，大大咧咧的坐在座位上。

　　他恨不得现在就开始考试，然后立马公布成绩。

　　虽说理科的东西忘了不少，但英语毕竟是上辈子出差和工作经常用到的东西，他记得很牢。

　　按他的英语水平，就算现在考专八都闭着眼过。

　　想到这，陈白侧头道：

　　“哎，兄弟们，前面考试我的确发挥不太好，但英语你们尽管抄我的！错一个我跟你们姓！”

　　几个人头摇得跟拨浪鼓一样，显然对他已经没有了信任。

　　“我认真的！”陈白语气焦急，“你们把英语抄了这次成绩多少还有救。”

　　“不了不了白哥……”庄晨连忙摆手。

　　“这是在救你们啊，你们怎么就不信呢？”

　　坐在侧后方的唐健仁看到陈白这得瑟样，后槽牙都快咬碎了。

　　由于他制定了把时间都拿来研究大题、选择全靠陈白的战术，他是几个人里最晚发现不对劲那个。

　　今天上午考理综，老师开始收卷了，他才出于无聊看了眼选择……

　　天塌了。

　　这刁人怎么突然就失了智？亏他还把陈白当情敌。

　　可他如果现在过去骂陈白，不就把自己的小九九全暴露了吗？

　　自己当时还故作高冷的说公平竞争……

　　一念至此，唐健仁只好恶狠狠地盯着陈白，咬碎牙往肚子里咽。

　　但他成绩总归要比陈白好一点。

　　英语自己做，还有逆袭的机会！

　　……

　　见监考老师走到讲台上，陈白连忙拍了拍庄晨的肩膀，看着那张放在成都肯定被追杀的脸，诚恳道：

　　“老庄，借我点钱，高考后还你。”

　　因为长相问题，还有点娘娘腔，班上男生很少带庄晨一块玩。

　　也就他和李祈峰不在乎，经常喊着庄晨去网吧，所以关系还不错。

　　这几年跟李祈峰上网，他俩一般只吃泡面或者附近的盖饭。但是跟庄晨一起去网吧的时候，庄晨都是直接请他们吃火锅。

　　这货绝对算得上是颇有家资，多少能从他身上借点桃宝启动资金过来。

　　庄晨一听更是气不打一处来：“白子，我都要被你害死了，你还好意思跟我借钱？”

　　有事白哥，没事白子是吧？

　　轰隆——

　　外面忽然响起一声闷雷。

　　陈白没说话，只是朝窗外抬了抬下巴，一切尽在不言中。

　　庄晨沉默片刻：“借多少？”

　　“你能借多少借多少。”

　　“两百块钱，不能再多了。”

　　“妈的！白子也是你叫的？不是你爹带你，你网吧赛能夺冠吗？”

　　陈白越说越来气：“你那大狙跟烧火棍一样，老子把把给你起，你中门把把对不过……”

　　庄晨连忙道：“哥，四百！再多真没有了。决赛那天是状态不好……”

　　“好兄弟！其实哥们从来没怪过你。”陈白一下就变了脸色，伸手拍拍他肩膀，“重要的不是你发挥如何，是我们一起拿了冠军！”

　　庄晨：“⋯⋯”

　　……

　　英语是四点考完的，三模成绩当天晚自习就下来了。

　　老师们按往常那样都在开会，成绩自然由班长林婉秋来负责公布。

　　“白子，你这次考的咋样？”李祈峰好奇的问。

　　陈白懒洋洋的打着哈欠：“Not satisfied.”

　　“什么屁话？”

　　“唉。”陈白摇摇头，“跟你们这种英语考不到满分的人没有共同语言。”

　　话音刚落，林婉秋已经缓步走到他面前，只是轻轻叹口气，随后便把成绩单放在他桌上。

　　陈白看了眼自己成绩。

　　语文：122

　　理综：120

　　英语：150

　　数学？

　　数学陈白没看见。

　　别问了，别问了.jpg

　　“你数学答题卡涂错了吗？”女孩眼睛一眨一眨，语气疑惑。

　　“额……主要是发挥失常了。”陈白说。

　　按理说正常发挥的话，是能再多蒙对一两道选择题，考到两位数的。

　　可是蝴蝶飞不过沧海，谁又忍心责怪呢？

　　“陈白，你这次只考了第五十七名。”

　　“咱班一共多少人来着？”

　　“六十个。”

　　陈白点点头，一下子就知道剩下那俩傻逼是谁了……

　　不对啊，还差一个。

　　“除了庄晨和王嘉豪，我下面还有谁？”他又问。

　　“还有唐健仁。”

　　陈白忍不住笑出声，哦，还有个更傻逼的。

　　林婉秋气得咬了咬嘴唇：“你还笑！这样下去你肯定得复读了！”

　　“那还能怎么办？”

　　“你好好学啊，专心补一下理科应该还来得及。”

　　“理科这种东西没办法自学的。”

　　陈白一边说，一边翻出林婉秋之前送他的笔记。

　　林婉秋见陈白已经把书翻到了自己上次讲到的位置，顿时理解了他的意思。

　　但总觉得哪里别扭，于是嘴硬道：

　　“自、自己想办法……”

　　她和陈白现在还在绝交呢。

　　陈白一暗示，她就主动教的话，算怎么回事……

　　你好歹主动开口吧？

　　陈白却站起身，嘴巴往她耳边稍微靠了一点点，坏笑着说：

　　“班长大人，你也不想你的青梅竹马再多受一年苦吧？每天起早贪黑，压力又大……”

　　“你混蛋……”

　　女孩愣了良久，随后忍不住细若蚊吟的骂了一句。

　　她只是稍微放开了一点底线，这人立马就得寸进尺。

　　还得了便宜就卖乖。

　　陈白觉得有趣。

　　突然感觉林婉秋是属胆小菇的，平常清清冷冷，说话也带刺，又长得这么漂亮，总让你觉得触不可及。可你一旦真靠近了她立马就变得怯生生，没有丝毫底气。

　　她好像一直是小时候那个她啊，从未变过，只是披了层伪装。

　　只是一个从小没有任何依靠的女孩，学会了自己保护自己。

　　放下繁杂的思绪，他又问道：

　　“班长今天到底还教不教我呀？”

　　“……教。”女孩紧紧抿着薄唇。

　　片刻后，她又侧过头，一脸被人胁迫，被逼无奈的模样，倔强的小声道：

　　“我只是不想让沈阿姨操心……”

　　“我知道，我知道。”陈白认真点头。

　　林婉秋轻叹口气，放弃挣扎：“上次讲到哪了？”

　　再次被当空气的李祈峰眨了眨眼。

　　这种圣洁的班长大人逐渐沦陷的感觉是怎么回事……

　　这这这、这玩意放电视剧里能过审吗？！

　　白子你还笑！你看看周围男生的眼神！

　　他们要杀你啊！

　　没做任何思考，李祈峰便低着头，很自觉的一步步挪出座位，嘴里还反复念叨：

　　“你们忙，我肚子疼，肚子疼……”

　　一想到自己不能天天肚子疼，李祈峰只好拿着卷子，坐到林婉秋的位置上。

　　如果不是再翘晚自习会被班主任骂死，他是真不想坐这。

　　因为……

　　林婉秋的同桌是个170的女生。

　　体重170。

　　“祈峰？你怎么过来啦？”

　　那名女生惊讶的问，随后又朝他笑笑，娇声道：

　　“是想让我给你补课吗？”

　　李祈峰吓得往旁边靠了靠，紧张道：“你别误会，我就过来坐一会儿。”

　　“害羞什么呀。”女生朝他这边靠了过来，“你哪里不会？我教你。”

　　“……”

　　陈白！

　　算老子上辈子欠你的！

　　陈白能明显感受到李祈峰正朝自己投来愤恨的眼神。

　　但他已经不敢看了。

　　余光又看到几个女生正有说有笑的看着他和林婉秋，陈白想了想，道：

　　“要不还是抽空去我家教吧，这几天班上好多人在议论我们，感觉对你不太好。”

　　“我不在乎。”

　　林婉秋眼眸微垂，继续淡淡地说：“从来就只有你才在乎这种事。”

　　“好吧。”

　　陈白不说话了。

　　从青春期开始，害怕议论、总是主动避嫌的，好像真就只有他自己……


----------------------------------------

