# 第14章 你别过来

陈白发现自己并没有把数学忘得精光，林婉秋给他讲了这两次，把基础知识捋一遍之后，他居然想起不少。

　　才开始复习函数相关的内容，随着‘啪嗒’一声响，灯管突然全部熄灭。

　　周围顿时暗了下来，伸手不见五指。

　　教室里陷入死一般的寂静。

　　然后……

　　“呜~~~~”

　　“芜湖！停电辣！！”

　　整栋楼跟地震了一样，欢呼声此起彼伏，走廊上也多了些许跑动的身影。

　　这些都是赌今晚会因为停电直接放假的猛男。

　　陈白愣了愣，IG夺冠那年的大学宿舍，可能也不过如此吧。

　　他往林婉秋那边靠了靠，认真道：

　　“你怕不怕？要不我去给你借个手电筒。”

　　“还好。”女孩声音小小的。

　　两个人就这样说悄悄话，周围实在太黑，其他感官却敏感了不少，林婉秋甚至能感受到陈白说话时吐出来的气息。

　　她突然发现自己好像没那么怕黑了。

　　陈白又坏笑道：“你实在害怕可以往我这边靠一靠，这点便宜你占就占了，我不介意。”

　　女孩没回应，只是问他：“陈白，你能看清前面两个人在干嘛吗？”

　　陈白眯眼瞧了瞧：“太黑了，看不见。”

　　刚才周围突然暗下来，他的眼睛还没适应，什么都看不清。

　　隐约只能看到两个模糊的身影头挨着头，似乎在说悄悄话……卧槽，狗男女！

　　“后面呢？”女孩又问。

　　陈白好奇林婉秋为什么会问这种问题，但还是往后看了看：

　　“也看不见……啊——疼疼疼！”

　　林婉秋把手从陈白腰间收回来，舒畅的呼出一口气。

　　她忍这坏蛋很久了。

　　见陈白捂住嘴不敢出声，女孩也垂下头，莫名感觉心跳加快，耳垂也滚烫。

　　黑灯瞎火的做这种事，还挺刺激的……

　　“白子！白子你怎么了？！”远处传来李祈峰关切的呐喊。

　　“林婉……嘶！”陈白连忙改口，“我脚不小心被桌子夹了！”

　　陈白这边刚安静下来，又听到后面传来其他男生的喊声。

　　“我王嘉豪对陈欣如一心一意！”

　　“刚才那话不是我说的！你再造谣老子弄死你！”

　　“我靠，我同桌怎么不见了？！”

　　“我管你这那的……老子去网吧了！”

　　男生们乱成一团，夹杂着李祈峰的惨叫：

　　“大妹砸！你怕黑别往我这里挤啊！你、你别过来——”

　　……

　　教师办公室里，刚开完会的老夏正悠哉的喝着热水。

　　“不去班上盯着啊？你听他们闹腾的，没见过停电一样……”年轻女老师拍了拍她。

　　“马上高考，让他们发泄一下压力也好。”老夏轻笑道，“这群小兔崽子都压抑太久了。”

　　年轻女老师若有所思的点头。

　　旁边又有人喊道：

　　“夏老师夏老师，快看……你们班英语出了个满分！”

　　“这次英语这么超纲，全校只有两个学生考了满分，140以上的连五个都没有！”

　　老夏语气依旧不紧不慢：“林婉秋嘛！那孩子考满分很正常啊。”

　　“林婉秋那孩子149，应该是听力错了一个。”

　　“那我们班的满分是谁？”

　　“我看看……叫陈白。”

　　陈白？

　　老夏一愣。

　　虽说陈白是班上学习最不认真的学生，没有之一。

　　但就算这样他也能考五百分出头，脑子是很聪明的。

　　可你再聪明也不能进步这么快吧！

　　老夏突然有点感动，仿佛看到一颗正在冉冉升起的新星。

　　臭小子终于知道努力了。

　　这届马上毕业，陈白以后就是她拿来激励学生的真实案例！

　　她连忙跑去教务处，找出自己班的成绩单，边走边看。

　　作为数学老师，她当然更好奇这小子的数学成绩，虽说数学提分比英语难，但应该也会有很大进步吧？

　　想到这，她连忙定睛一瞧。

　　7分。

　　她揉了揉眼睛，这才稍微松了口气。

　　刚才果然看错了，并不是7分。

　　是9分。

　　“陈白！”老夏边喊边往教室走。

　　“夏老师，你千万冷静啊！”

　　英语老师连忙喊道，她是特意过来表扬陈白的。

　　可惜她和大部分英语老师一样，总是一身很时尚的打扮。

　　穿着高跟鞋实在跑不动，到底没能拦住老夏。

　　老夏怒气冲冲的走进教室，彼时人已经差不多快跑光了，只有一小群特别老实的学生还待在教室里。

　　“陈白呢？”老夏问，手里的成绩表已经被捏成一团。

　　片刻后，才有个男生站起来，怯生生的说：

　　“您刚才不是在走廊大声喊陈白嘛，他听到之后立马就跑了。”

　　英语老师倚在门口，这才放松下来。

　　老夏一脸无语。

　　唉，这臭小子……

　　跑就跑了吧。

　　老夏无奈地想，反正也抓不回来。

　　“你们这些没跑的为什么这么吵？”她又忍不住问道，“班长呢？怎么不出来维持纪律？”

　　众人又是你看看我，我看看你，一阵沉默。最后还是那个男生说道：

　　“班长……班长她被陈白拉着一起跑了。”

　　一起跑了？！

　　老夏感觉天都塌了，莫名有种自家乖闺女被黄毛带走的感觉。

　　还是骑着鬼火那种。

　　……

　　“还没放学呢，你喊我出来干嘛？”

　　走到教学楼门口，林婉秋冷声问道。

　　她现在有点生气。

　　她是说不在乎别人怎么讨论她和陈白，但陈白也不能捏着她衣袖，一路把她拽出班里啊。

　　其一，他们还没和好。

　　其二，她可是班长。

　　她在班上从来没有过这种形象的。

　　还好当时班上一片漆黑，应该没人看得见。不然颜面扫地以后，这班长还怎么当……

　　想到这，女孩侧头，看了陈白一眼。

　　小时候就总让她出糗，结果到现在也是。

　　果然，她最讨厌这个人了。

　　“离放学就差十分钟，不差这一会儿。”陈白说，“今天还在下雨，晚点全是人，又堵的半天出不去。”

　　“……”

　　“你自己身体怎么样你又不是不知道，冷风吹久了又感冒怎么办？”陈白语气很认真。

　　上一世林婉秋就是这阵子生了场很重的病，被父母接到国外治疗的。可他连到底怎么回事都不清楚，所以现在提心吊胆，生怕林婉秋哪里不舒服。

　　女孩不置可否，目光依旧冰冷：“那，你今天带伞没有？”

　　“带了啊。”

　　陈白从包里掏出雨伞，见女孩依旧呆呆站在那，又问道：

　　“你忘带了？”

　　林婉秋仍旧面无表情，只是静静看着地上朵朵水花，眼眸微垂。

　　片刻后，女孩纤细卷翘的睫毛颤了颤，轻轻地“嗯”了一声。

　　“原来你也有犯傻的时候。”陈白笑着撑起伞，将身旁女孩罩了进去。

　　陈白的伞是折叠的，比林婉秋那个小很多，二人之间的距离比之前近了不少，走路的时候经常碰到彼此。

　　这两天下雨，温度降得很低，两人皮肤不小心贴合的瞬间，林婉秋总能清楚感受到陈白的体温。

　　那种感觉像电流一样，从贴合的部位穿向心脏，流遍全身。

　　过了一会儿，她终于忍不住道：

　　“你往旁边靠一点……”

　　陈白一脸好奇地看她：“咋了？”

　　“你胳膊碰到我了。”女孩声音越说越小。

　　“至于吗，咱俩从小到大都那么熟了。”

　　“谁跟你熟……”

　　“林婉秋，你该不会是心虚吧？”

　　林婉秋气得想踩他一脚，见他鞋子是白的，又把脚收回来，冷声道：

　　“瞎了眼才会喜欢你。”

　　“你要这么说，那咱们这地方不大，盲人倒挺多。”陈白一边回忆一边说，“我想想，如果只算跟我表过白的，从小到大怎么说也得十来个了吧……”

　　“？”

　　你还数上了？

　　林婉秋莫名越听越气，突然更不想理他了。

　　女孩步伐变得很快，哪怕此时正穿着蓝白相间的校服，却依旧能看出她双腿修长。乌黑长发如瀑般洒在身后，随着她的步伐轻轻摇曳。

　　破陈白，讨厌死了……

　　五分钟前的林婉秋真是蠢到冒泡了！居然会跟陈白一起出来。

　　都怪她！

　　林婉秋心里想着，并决定再往盆倒一杯水。

　　不对，倒一桶！

　　走着走着，女孩突然感觉自己脚底一滑，她本想稳住身形，却没想到自己踩到的是滩烂泥，整个娇软的身子都朝前方空地摔了下来。

　　看着飞速靠近自己的坚硬路面，她本能的闭上眼。

　　完了……

　　刚刚才恢复工作的大脑，现在却只冒出这一个念头。


----------------------------------------

