# 第15章 卖身契

片刻后。

　　没感受到想象中那剧烈的痛感，林婉秋缓缓睁开眼，突然发现自己肩膀正被陈白紧紧搂住。

　　也就是说……

　　自己正在他怀里。

　　“没事吧？”陈白声音柔和而沉稳。

　　“……”

　　“吓傻了？”

　　“没事……”

　　林婉秋站稳身子，呼吸仍旧急促。她连忙看眼周围，确认没人看到自己这么丢脸的一幕后，才稍稍放下心来，小声道：

　　“谢谢。”

　　“咱俩谁跟谁。”陈白很大方地摆摆手，重新把伞举好。

　　彼时校外还聚集着很多学生，要么聊天要么吃东西，林婉秋路过的时候，不少人便会抬头看一眼，又连忙别开视线。

　　随后便装出一副正在看风景，亦或在沉思的样子，用余光继续悄悄看。

　　换平常，陈白可能会好奇的看一眼还有什么小食摊子，此刻却没了那些心思，只是默默向前走。

　　他其实还没有缓过神。

　　尽管理智正反复提醒他这样很变态，脑子却在悄悄回味刚才的感觉。

　　小时候不懂事不算……刚才那应该是他和林婉秋自从意识到男女有别以来，第一次亲密接触吧。

　　女孩身上那种淡淡的，像洗发水般的香味仿佛依旧围绕在他鼻尖，还不曾散去。

　　没想到林婉秋看着很瘦，抱起来却香香软软的，有点舒服……

　　陈白连忙摇头，没有再想下去。

　　要稳住道心啊！

　　随后，他又悄悄侧头，看向身边的女孩。

　　自从被他扶起来，林婉秋全然没了刚才那高冷的气势，一直低着头，乖乖跟在他身旁，一声不吭。

　　他见状，又特意坏笑着说：“现在不走快了？”

　　林婉秋依旧乖乖跟在身边，既没还嘴，也没冷眼看他，根本没任何反应。

　　如果不是女孩藏在发间的耳垂逐渐变得绯红，陈白都以为这人根本没听见自己讲话。

　　陈白不禁扬起嘴角。

　　果然是胆小菇本菇。

　　突然发现这女人居然有点可爱。

　　“哎！你看着点路啊！”

　　正想着，旁边突然传来自行车摔在地上的声音。

　　陈白闻声看去，一个穿着同校校服的男生正着急忙慌的把自行车扶起，旁边是被撞倒在地的老奶奶，还有散落一地的蔬菜。

　　那男生看了老奶奶一眼，似乎是犹豫了片刻，最后还是连忙骑上自行车走人。

　　明明是这货骑车技术不行，自己撞上去的。结果跑路的时候又骑得飞快。

　　见林婉秋迈步便往那边走，负责打伞的陈白只好连忙跟上。

　　这是碰瓷最严重的年代，他有点担心。

　　林婉秋很干脆地蹲下身子，把散落在地的番茄挨个捡起，放回老人装菜的篮子，动作仔细。

　　有些沾满泥水，有些则摔得坑坑洼洼，每当拿到摔烂了不能再卖的，老人本就无力的手便颤抖的更加厉害。

　　陈白见状，伸手翻翻包里，从庄晨借自己的一千块里分出两张百元钞票，刚想开口。

　　“没关系的，奶奶，您这些菜我都买了。”

　　是林婉秋的声音。

　　虽然她依旧面无表情，一副脸蛋不兼容其他表情的模样，语气却十分温柔。

　　“你是学生，奶奶不能要你的钱。”

　　老人佝偻着身子，从里面挑出些看起来最好的，装进袋子，伸手递给她。

　　“这些送你，送你……”

　　老人面带微笑，那双苍老而浑浊的眼睛定定看着林婉秋，突然又较真起来。生活的重担只是压弯了她的腰，还没压垮她的尊严。

　　见老人死活不收自己的钱，女孩表情变得有些无奈。

　　陈白看了看林婉秋的侧脸，移回视线，开口道：

　　“奶奶，我们是学生没错，但您也是老人家，咱们谁也不占谁便宜。”

　　陈白说着，又随便往袋子里捡了几个：

　　“我们要这些，您称一下看看多少钱，我们花钱买。”

　　“好……”

　　趁着老人量秤的功夫，陈白俯下身，悄悄把刚才拿的两百块放进老人的钱包里。

　　林婉秋愣了下，看着陈白脸上那和善的笑容，目光微动。

　　恍惚间，仿佛又看到小时候那个说要保护自己一辈子的男孩。

　　他当初脸上也是这样的笑容，语气真切。

　　“这些八块。”老人说。

　　陈白点点头，他不是没买过菜，这一袋番茄至少二十起步。

　　他什么都没说，默默把袋子接了过来，接受了老人家的好意。

　　前世出门在外，尤其是在高铁上，见到上了年纪的人他也总是尽可能帮一下。

　　一是他见不得这种勤劳又老实的人受苦。

　　二是实在希望老妈出门在外的时候，也能得到些许年轻人的善意与帮助。

　　目送老人离开，陈白悠悠叹了口气。

　　先帝创业未半，险些花光预算。

　　1000启动资金现在只剩800了。

　　如果是在深城这样的大城市就方便多了，在这座小城里，想搞到初始资金真的很难。

　　三万块还差两万六……剩下的钱怎么办呢？

　　唉，越想越惆怅。

　　“陈白。”林婉秋轻轻喊了他一声，小声问道，“你包里怎么那么多钱？”

　　这种事没什么好瞒着林婉秋的，于是陈白随口道：“找庄晨借的。”

　　林婉秋看了陈白一眼，她还记得陈白之前问沈梦婷有没有三万块钱的事。

　　“你最近……很需要钱吗？”女孩问。

　　“对。”

　　“不是拿去打游戏？”

　　“肯定不是啊。”

　　陈白很无奈，心说在林婉秋眼里，自己的信用分怕不是连共享单车都刷不了，又继续道：

　　“拿来做生意，帮我妈开桃宝店用的。”

　　林婉秋没再说话，先是看了眼周围，随后便把满脸疑惑的他拽到一旁。

　　女孩打开书包，从包里拿出一个厚厚的信封，递到他手里。

　　陈白好奇看了眼，里面塞着厚厚的一沓红钞。

　　除此之外，就是十块五块……甚至还有硬币。

　　怎么还有零有整的？！

　　“替你数过了，26240。”耳边传来女孩平淡的声音。

　　林婉秋说完，又深呼一口气，站在他面前，冷冷地看他，一字一句地道：

　　“不、要、拿、去、打、游、戏。”

　　“不然……”

　　林婉秋很快就泄了气，刚刚绷紧的肩膀也松垮下来。

　　给都给了，再怀疑也是多此一举。

　　而且，她也没有任何可以拿来威胁陈白的东西。

　　从小到大，都没有。

　　陈白站在那，恍惚良久。

　　缓过神来之后，他把感动藏在心里，笑问道：

　　“这么不相信我？”

　　“你在我这里已经完全没有信用了，陈白同学。”林婉秋说着，眼眸垂下些许。

　　陈白沉吟片刻，举起右手道：“你不信的话，我可以发……”

　　“停。”

　　女孩冷声打断：“不要发誓。”

　　陈白坏笑道：“怎么？怕我真被雷劈啊？”

　　林婉秋深深叹了口气，很无奈地说：

　　“如果能把厚脸皮这点改掉的话，你这人还是勉强有可取之处的。”

　　看着手里这笔钱，陈白想了想，作为重生者，他有百分百把握能回本，不存在还不上这种情况，所以也没跟林婉秋客气。

　　只是认真道：“要不写个欠条吧？这毕竟也不是小数目。”

　　“可以。”

　　林婉秋闻言，从包里拿出一张纸条，放在手心，写的格外仔细。

　　写完后递给他，冷声道：“签字，画押。”

　　陈白想说你这流程不对啊，欠条不应该我来写么？不过他还是先接过来，低头看了眼。

　　[陈白要答应林婉秋三件事，随叫随到，不可反驳。]

　　陈白：“……”

　　您管这叫欠条？

　　这tm是卖身契吧！

　　“不同意？那算了。”

　　“同意同意！”陈白连忙在上面写下自己名字，认真道，“高考前一定还你。”

　　“无所谓。”

　　林婉秋继续说：“欠条上也没要求你什么时候还。”

　　陈白突然发现问题所在：

　　“等会儿，你这欠条没时间限制啊。那如果你留到七老八十，突然要看我跳舞，我一把年纪了是不是还得给你蹦个迪？”

　　林婉秋侧头看他，女孩嘴角扬起的弧度若隐若现，却依旧勾人心魄：

　　“对啊，希望你有足够的契约精神。”

　　陈白没再说话，只是默默看着林婉秋把他刚签完字的字条叠好，放进笔袋里，确认无误后才收起来，很珍重的样子。

　　随后，女孩继续道：“三个要求，我现在要用掉一个。”

　　“你说。”陈白突然有点害怕。

　　谁知道林婉秋会不会提什么奇奇怪怪的要求……

　　他还没办法拒绝。

　　“考上燕京或者杭城的学校，哪所都行。”

　　“这么远啊……那我努努力考杭城的吧。”

　　陈白倒是无所谓，反正前世就在杭城读的大学。

　　而且前世北漂了几年，最痛苦最艰难的日子都在那里，他实在不想再回到燕京。

　　最关键的是，那里好吃的只有麦当劳啊！

　　额……好像杭城也是。

　　算了，这个不重要。

　　“可以。”林婉秋微微颔首。

　　女孩面容平静，根本看不出她在想些什么。

　　陈白又低头看了看信封里，那几张一块钱的纸币，认真问道：

　　“你是不是……把所有钱都给我了？”

　　不然的话，这笔钱可以是两万六，可以是两万六千二。

　　可它偏偏是两万六千二百四十块……

　　如他所料，女孩轻轻点了点下巴。

　　“林婉秋，你傻啊？钱都给我你怎么办？等着饿死吗？”陈白语气愈发急促。

　　林婉秋父母固然非常有钱，但由于林婉秋实在不怎么能花，所以每个月并不会给她转太多。

　　毕竟一个女孩子独自待在家，钱太多了反而更危险。

　　所以……这绝对是林婉秋手头里所有的积蓄了。

　　林婉秋只是白了他一眼：

　　“你觉得我会傻到饿死吗？”

　　冰箱里还有很多菜，她已经算过了，够吃到爸妈再给生活费。

　　能算得这么仔细，她明明就很聪明。

　　回去路上，看着这被仔细包裹起来的现金，陈白心情愈发复杂。

　　他神色凝重，在心中自言自语：

　　“庄晨那个富二代给我400，是只想借我这么多。”

　　“林婉秋给我26240……”

　　“是因为她只有这些。”


----------------------------------------

