# 1、1、0……

陈白一惊：“错了错了……”

　　吃完饭，已经晚上九点多。

　　可能是依旧觉得不舒服，女孩回屋躺下了。

　　陈白刷完碗走进来，轻声道：“你再量下体温。”

　　“刚才量过了。”

　　“我不相信你。”

　　“38度6。”

　　“怎么反反复复的？”陈白眉头微蹙。

　　林婉秋眨眨眼，心道温度高你就信了？

　　“我没那么难受了，你快回去吧，明天还要上课。”女孩说。

　　虽说已经成年了，但也不能让男孩子在自己房间待太晚。这是爸妈嘱咐过的。

　　不然的话……老妈不一定，老爸肯定会气疯吧？

　　她要坚守作为好孩子，乖女儿的底线才行。

　　陈白又拿出一包药，拆开放到桌面上，轻声道：“不行，我不放心。”

　　“你就打算用这种小孩子都骗不过去的理由，在女生家里留宿？”

　　林婉秋说完，又冷冷的看着他：

　　“变态。”

　　现在变态这个词还是有一丁点偏向于贬义的，还没发展到后来调情专用的地步。

　　不过这声变态骂得真好听。陈白在心里想。

　　哦，晚饭时那句流氓也是。

　　林婉秋早上说和他共处一室的话担心自己安全，只是单纯蛐蛐一下陈白，其实并没有那么想。

　　可现在，见陈白被骂了一句，脸上表情反而变得愉悦……

　　她是真有点害怕了。

　　陈白本来是准备回去的，可林婉秋这情况无论如何都不能没人看着，只好厚着脸皮道：

　　“我跟我妈说的是今晚去李祈峰家睡，可这点再去李祈峰家就太晚了。”

　　“所以呢？”

　　“我今晚没地方去了啊。”陈白说。

　　林婉秋没再说话。

　　是么。

　　没地方可去了啊。

　　是这样的话……那就没办法了吧？

　　林婉秋想了想，说：“你等会困了可以去隔壁房间睡。”

　　“好。”陈白点点头。

　　林婉秋把床边的小熊玩偶拿过来，刚准备抱着睡觉，反应过来陈白就在旁边，又尴尬的连忙放了回去。

　　陈白目光也移了过去。

　　小熊玩偶已经洗的有点掉色了，显然留了很多年。

　　按理说林婉秋很珍视，可这玩偶真的很惨，很多地方瘪瘪的……一定挨了不少揍吧。

　　不每天邦邦来两拳绝对打不成这个样子。

　　等会儿……

　　陈白感觉越看越眼熟。

　　“这是不是我小时候送你那个？”他眼神惊恐的问。

　　“忘记了。”

　　林婉秋闭上眼不理他，准备睡觉。

　　到深夜。

　　陈白把手从林婉秋额头上收回来，本来退烧了的，刚才摸了摸，又开始烫起来了。

　　不是……你怎么一直不退烧啊！

　　知道你身体不好，可这也太扯了吧，一晚上温度一直起起伏伏，你搁这坐过山车呢？

　　可能因为林婉秋从小脸上就不怎么会有表情，多少有点“面瘫”，她睡相也很好。

　　这会儿只有在特别难受的时候，那张总是面无表情的俏脸上，才会出现微微蹙起的眉。

　　看着女孩的睡脸，陈白突然有点害怕。

　　上辈子高考后，或者说不久后的将来，林婉秋到底生了什么病，以至于要到国外去治？

　　人发烧的时候似乎总是非常缺水，女孩关灯前还水润温软的双唇，现在都有点起皮了。

　　陈白见状，用勺子盛了点温热的水，递到女孩嘴边，说：

　　“喝点水吧。”

　　“不喝。”林婉秋摇头。

　　“我拿勺子喂你，你起码抿抿嘴唇，嘴巴干着也难受。”

　　“不要你喂！”

　　女孩“凶巴巴”的拒绝，而后迷迷糊糊地继续说：

　　“讨厌你……”

　　陈白心里酸涩又愧疚，无奈笑道：

　　“好好好，讨厌我讨厌我……但热水没惹你啊，该喝还得喝。”

　　这人也真是，都烧迷糊了还要蛐蛐他。

　　陈白把勺子递到林婉秋嘴边，女孩嘴上说不要，身体倒很诚实的乖乖喝下。

　　然后是第二口……第三口就打死不喝了，嘴巴紧紧抿住，怎样都打不开，甚至干脆翻过身去，背对陈白。

　　女孩娇软苗条的身子再次随着呼吸轻轻起伏，显然是又睡着了。

　　可能因为发烧时浑身酸痛，林婉秋睡得并不是很乖，总是时不时翻下身，刚翻到另一边，现在又翻回他面前。

　　窗外月光照进来，很大方的洒在女孩脸上，照出她清冷精致的五官。

　　女孩眉头因为不舒服微微蹙起，惹人怜惜。

　　过了不知多久，林婉秋又小声开口，声音微弱：

　　“爸爸妈妈……回来了吗？”

　　陈白呼吸一滞，眼眶莫名有些酸涩，良久后才柔声道：

　　“你睡醒他们就回来了。”

　　还以为林婉秋睡醒了，原来在说梦话。

　　“陈白，你好好学习……好不好？”女孩声音依旧迷迷糊糊，听不清楚。

　　陈白干脆趁虚而入，打探道：“你为什么总催我好好学习呢？”

　　从他初中叛逆期开始，林婉秋就不厌其烦地盯着他，不让他逃课，不让他去网吧，搞得当时的他烦不胜烦。

　　现在倒是不在意了。

　　“考不上大学，怎么办……”女孩说。

　　“那也不至于经常催吧？”

　　林婉秋声音依旧模糊，但隐约带着哭腔：

　　“我不想……和你分开。”

　　陈白说不出话了。

　　……

　　清早。

　　林婉秋彻底退烧，感觉整个人清爽了不少。

　　睁开双眼，突然看到书桌前趴了个人。

　　女孩差点吓一哆嗦，看清是陈白之后，呼吸才缓缓平复下来。

　　这人……是坐书桌前守了一晚上吗？

　　她忽然又想起小时候，小时候她发烧也这样反复，陈白就经常趴在床边，一守就是一整夜。

　　听到女孩惊呼的声音，陈白从睡梦中醒来，起身揉了揉眼睛。

　　一晚上没睡好倒是次要的，主要是……趴着睡脖子真的好痛。

　　然后，他又看到林婉秋侧躺在床上，整个人缩在被子里，只露出眼睛以上的部位。

　　两只眼睛眨巴眨巴的看他。

　　“你干嘛这样看着我？”陈白打着哈欠问。

　　“没事，你帮我把窗帘拉上点……”

　　陈白回头看了看。

　　外面日头不大，阳光照进来他都不需要眯眼，不过天大地大病号最大，他还是照女孩说的，把窗帘拉好。

　　“这才几点，而且外面是阴天，一点也不晒啊。”陈白小声嘟囔。

　　“很晒的。”

　　林婉秋看着他的侧脸，语气认真。

　　刚才阳光洒在脸颊上，真的烫烫的……


----------------------------------------

