# 第24章 最有底线的女人

今天一整天就那一节数学课，陈白万万没想到，自己上辈子上课时一直偷偷看手机，这辈子上课时居然一直在偷偷学数学。

　　傍晚，夕阳斜落。

　　不少人已经吃完饭回到教室，零星剩那些没回来的，估计正忙着约人一起压马路，体验高中生活最后的波澜。

　　明天周日放假一天，众人已经没心思学习，各自聚在一起，聊天的聊天，打牌的打牌。

　　陈白昨晚实在是没怎么睡好，今天又学了一整天数学，现在已经困到麻木了，趴在桌子上就睡。

　　李祈峰被他带的也打起哈欠，刚想趴着睡会，抬头就见林婉秋抱着一堆书本，走了过来。

　　林婉秋没说话，只是朝她的座位看了看，示意李祈峰过去。

　　李祈峰是真不想再过去了，只好很委婉的说：“陈白睡着了，我觉得他今天需要休息，不适合再补课了……”

　　林婉秋点点头，说：“昨晚累的。”

　　李祈峰：“？”

　　这家伙在说什么呢.jpg

　　见他愣在那装傻，女孩只好开门见山道：“能跟我换下位置吗？”

　　“我……我不换！”李祈峰说。

　　妈的，上次那个170的女生居然要他QQ！再过去几次，怕不是真缠上他了！

　　“好吧，那能不能帮我把他今天做的数学试卷都拿过来？我帮他看一下错题。”

　　“这肯定可以。”

　　李祈峰松了口气，刚把陈白的试卷递给林婉秋，就听林婉秋轻描淡写道：

　　“前几天你好像翘了两次晚自习，看在陈白的面子上我没记下来。不过我还是希望你以后不要再犯了。”

　　“……你刚才问我什么？”

　　林婉秋有些疑惑的说：“能不能把陈白的试卷给我？”

　　李祈峰摇摇头：“上一句。”

　　“能跟我换下位置吗？”

　　“能！”

　　李祈峰着急忙慌的收拾书本，逃似的离开这里。

　　林婉秋暗示的也太明显了：这次你不帮我的话……以后最好别有什么把柄落到我手里。

　　这只是班长权力的一次小小任性，却把他送入了虎口……

　　李祈峰走出几步，又气冲冲回头道：

　　“你俩将来要是在一块儿了，我不来，谁tm都不许动筷子！！”

　　在胡说些什么……

　　林婉秋在心里嘀咕着，将碎发撩回耳后，缓缓坐在陈白身旁。

　　侧头看看，陈白睡得很沉。她便伸出手，准备喊他起来复习。

　　白嫩纤细的手悬在半空，林婉秋抿了抿嘴，终究还是收了回来。

　　算了。

　　“今天，就让你好好休息吧……”

　　女孩单手托腮，静静看着他的侧脸。

　　陈白侧枕在手臂上，睡相算不上多好，大大咧咧的。

　　夕阳透过窗户，洒在他安逸的睡脸上，染上一抹金黄的色彩，又带着一阵的微风拂过，吹起他一缕头发……像是长了根呆毛。

　　班上其他同学越聊越嗨，打牌那群人也越来越热闹，可女孩已经忘记自己是班长，也忘了自己要维持纪律。

　　林婉秋偷偷看眼周围，犹豫片刻，还是悄悄伸手，摸了摸陈白的头发。

　　每次她刚轻轻压下去，那缕呆毛便会重新翘起来。

　　从小就总被陈白说是“面瘫”的女孩，忽然忍不住扬起嘴角。

　　她这才不叫耍流氓。

　　这人小学时一直坐她后面，上课无聊了最喜欢做的事就是玩她头发。

　　她只是……在报复而已。

　　晚上九点。

　　陈白悠悠转醒，抬头看眼时间，嘟囔道：

　　“生物钟越来越乱了，居然没一觉睡到放学。”

　　余光察觉到哪里不对劲，他往旁边看去，突然发现有个容貌清冷的长发少女正坐在自己身旁，面无表情地看书。

　　陈白睡得有点懵，一时没想出更优美的话，只感觉像一座冰山，实在难以接近，却又美得惊心动魄。

　　“卧槽你谁！什么时候来的！”

　　林婉秋只是淡淡瞥他一眼，把试卷都轻放到他桌上，语气平淡地说：“你做错的我都标记出来了，记得抽空看一看。”

　　“噢……”

　　陈白拿起来扫视一遍，所有做错的地方女孩批注的都很仔细，显然是下了很大功夫的。

　　“哎，明天是不是放假了？”陈白突然问。

　　“嗯。”林婉秋很无语的回答。

　　“出来玩不？”陈白说，“多出去晒晒太阳，你的心情才不会发霉。”

　　天天闷在家里，抑郁怎么可能好呢？

　　“谁跟你出来玩……”

　　林婉秋依旧低头看着书本：“都没跟你和好。”

　　陈白微微一怔：“不是，咱俩这都没有和好吗？”

　　他感觉自己的世界观崩塌了，心说你昨晚刚给我做了顿饭啊！

　　原来不熟的异性会给对方做饭吗？

　　这还是地球吗，给我干哪儿来了？

　　“你觉得……怎样才算和好？”林婉秋却突然反问，定定看着他。

　　陈白愈发疑惑，心想这是什么问题，不过他还是思考一会儿，认真道：“起码要像小时候那么好吧？”

　　说起来，林婉秋小时候动不动就说要嫁给他来着……

　　“那样的话，就还没有。”

　　林婉秋声音微不可察，在他试卷上画了条线段，然后在六分之一处标了个点，继续道：

　　“就只和好了这么点。”

　　陈白长这么大，还是第二次见会自爆攻略进度的，虽说他俩这只是改善关系。

　　对了，上一个叫一色彩羽，是个纸片人来着。

　　“你这说法有点像败犬。”陈白忍不住吐槽。

　　“什么叫败犬？”

　　“就是漫画里那种追不到男主的女角色。”

　　陈白说这话的时候，就意识到自己要被掐了。

　　果不其然。

　　林婉秋拍拍手，深呼吸了两下，依旧很生气。

　　今晚再也不想理这个人了。

　　陈白揉了揉腰，打量林婉秋一眼，又朝她问道：“林婉秋，你多高来着？”

　　“170。”

　　“腰围呢？”

　　“56。”

　　“那熊……”陈白视线又逐渐上移。

　　林婉秋写字的手顿住，脸颊逐渐泛起红晕。

　　她把数学课本卷起来握在手里，这人再说一句调戏的话，她就要拿这个敲他。

　　“你别误会！”陈白忙说，“我妈桃宝店缺个模特，想问问你有没有兴趣帮忙。”

　　陈白又认真道：“虽说你家不缺钱，但工资还是要给你的。”

　　林婉秋双手紧握卷起来的课本：“你是想帮阿姨忙，还是想占我便宜？”

　　“肯定是帮忙啊！咱这小破城去哪找专业的模特？”陈白说。

　　而且那些专业模特的腿真没林婉秋的腿好看。

　　“……你说骗我是小狗。”女孩将信将疑的说。

　　陈白举起右手：“如果我不是为了桃宝店，我就是小狗。”

　　“你这话有漏洞。”

　　林婉秋纠正道：“你要说：如果我有一丁点占林婉秋便宜的想法，我就是小狗。”

　　“我……”

　　陈白清了清嗓子，转身背对着女孩：

　　“你先等下，我打个喷嚏。

　　也不知道是不是被风吹感冒了……哎，你刚才没觉得冷吗？”

　　林婉秋抿抿嘴巴，默默看他在那转移话题。

　　因为陈白从小就总是骗她，所以她早早学会了辨别陈白是否在撒谎的能力。

　　这会儿自然也一眼就看出来了，这人不仅又在骗她，还把她当笨蛋……

　　于是，安静半晌后，女孩轻声说：

　　“陈白。”

　　“嗯？”

　　“我不要工资。”

　　“那不行。”

　　“不然我就不去了。”

　　陈白无奈道：“好吧……”

　　林婉秋慢慢收起书本，准备早点回自己位置。

　　明天放假，要把很多用不上的书带回去。

　　刚才忘记说了。

　　她还学会了别的。

　　比如……无论陈白演技多拙劣，都愿意相信的能力。

　　至少愿意假装相信。


----------------------------------------

