# 第26章 模特与摄影

回忆了一遍上辈子的经历，他实在不记得林婉秋认识顾依依这事啊……

　　当然，可能也跟他当时没怎么关注林婉秋有关。

　　还没等陈白开口，林婉秋便率先问道：

　　“你俩认识吗？”

　　陈白莫名感觉女孩声音冰凉凉的。

　　“认识呀。”顾依依表情认真起来，说道：“他救过我一命。”

　　听到这话，陈白猛地愣了一下。

　　转念才想到顾依依指的是帮她赶走小混混那次，而不是上辈子，自己跳进水里救她。

　　吓他一跳。

　　陈白随后便把那天的前因后果讲了一遍，见林婉秋轻轻点头，他也问道：

　　“你俩怎么会认识？”

　　顾依依靠在墙上，无力地说：“拒绝跟我交朋友的有两个，你是第一个，她是第二个。”

　　这话说了跟没说一样，陈白只好把目光投向林婉秋。

　　林婉秋思考一会儿，道：“保密。”

　　“？”

　　女孩说完便走到仓库那边，打量起自己等下要穿的衣服。

　　顾依依凑到陈白身旁，见他一直看着林婉秋的背影，不禁小声问：“你是不是喜欢她？”

　　“别乱说。”

　　“哦……”

　　陈白回忆着顾依依刚才说的话，突然搭话道：“你喜欢看电影吗？”

　　“喜欢呀。”

　　“最近出那个《大内密探灵灵狗》你看过没？”

　　这电影其实还没出，但是时间跟现在很接近，差不了几个月。

　　凭借陈白上辈子对这个傻白甜的了解，如果她真的看过，是绝对反应不过来的。

　　“什么时候出的？”顾依依呆呆地问，“我怎么没听过？”

　　那双飞扬又漂亮的眸子，此刻却显得格外不聪明。

　　陈白放心了。

　　自己真是看小说看傻了，居然会怀疑这个……

　　随后，他拿起林婉秋带来的相机，走到林婉秋那边，见她耳垂泛着红晕，笑着问：“紧张吗？”

　　林婉秋被吓一激灵，冷着脸瞥他。

　　看出来还问！！

　　她只觉得自己心都快跳出来了，脸颊也滚烫，只好连忙把头低下，双手紧紧捏着衣角。

　　再过一会儿，自己就要穿着各种各样的裙子和衣服，让陈白从各种角度看来看去……

　　还让他随便拍……

　　虽说小时候也干过这种事，但现在毕竟都长大了……

　　林婉秋紧咬下唇，头也越低越深。

　　昨晚的林婉秋是疯了吗？

　　你自己答应的，你自己来穿啊……

　　“你要是太紧张的话，我陪你一起啊。”顾依依的声音从耳边响起。

　　林婉秋眼眸亮了一下，侧头看向那梳着高马尾的女孩，顾依依笑得甜甜的，静静和她对视。

　　顿时感觉这个人看起来顺眼了不少。

　　明明刚刚还有点讨厌她的。

　　陈白却说：“我可付不起你的工资。”

　　顾依依朝他莞尔：“可以拿你QQ来抵！”

　　陈白人晕了，好家伙，还记着呢。

　　这大小姐怕不是跟我杠上了……

　　不给的话，这事怕不是这辈子都过不去。

　　身旁突然传来林婉秋幽幽的声音：“没关系，她工资我来给。”

　　“你这人怎么恩将仇报啊！”顾依依说。

　　几经讨论，陈白最终拿‘把等会穿的衣服都送顾依依’这个方案，多雇佣了一个模特。

　　陈白觉得血赚。

　　毕竟一个人就算长得再好看，能驾驭的风格也有限。

　　林婉秋只适合清冷风或者很清纯的文学少女风。

　　比较活泼或者比较甜美系的，就可以让顾依依来穿。

　　反正这人都上赶着送上来了，不用白不用。

　　两人去试衣间换衣服了。

　　“林婉秋。”顾依依小声喊。

　　林婉秋好奇地看她：“怎么了？”

　　“你是不是喜欢陈白？你看他的眼神跟看其他人的时候明显不一样。”

　　“那就是你看错了。”

　　“你喜欢的话我可以帮你追呀。”

　　顾依依凑在林婉秋耳边，很小声道：“我也想体验下当军师的感觉！你相信我，我看过很多本言情小说的……不管是打直球，还是温水煮青蛙，我都会！”

　　“别乱说。”林婉秋冷声。

　　顾依依微不可察的笑了笑。

　　连说的话都一样，你俩真的很搭啊……

　　……

　　陈白坐在外面摆弄相机，看着这小时候梦寐以求的东西，心情逐渐变得复杂。

　　其实他从小就非常喜欢摄影，但是家里没有钱买，只能偶尔用一下林婉秋父母的相机，还不敢暴露出自己的喜欢——

　　他怕林婉秋会送他一个。

　　哪怕那时候年纪再小，也知道这种礼物是他还不起的。

　　自己家里那么穷，欠那个小女孩那么多钱的话……还怎么心安理得的做朋友呢？

　　陈白摸了摸快门键，嘴角扬起一抹苦涩的弧度。

　　没有伤春悲秋，他只是突然意识到，哪怕自己都重生了，也依旧没办法补偿当初那个把所有爱好都藏心里、偶尔才肯厚着脸皮去别人家蹭会电脑的小孩子。

　　那个男孩已经死了很久了，带着他的自卑和委屈一起，被埋葬进名叫童年的坟墓。

　　正晃神，给他童年带来光彩的女孩的声音忽然传入耳中：

　　“你盯着我看做什么？”

　　“我的天，林婉秋，你腿怎么这么长！！”这是顾依依的声音。

　　“还好吧……”

　　“也太好看了吧！又滑又匀称，能玩一整年！”

　　“你、你别上手摸啊！”

　　过了一会儿，林婉秋可能是被她夸的不好意思，也小声道：

　　“你身材也很好啊，明明咱俩腰差不多细，可你比我大好多。”

　　“羡慕了？”顾依依坏笑。

　　“才没有。”

　　陈白实在忍不了了，大声道：“你俩小点声！考虑下我的感受好不好？！”

　　试衣间里聊天的声音忽然顿住，片刻后，林婉秋冷声道：

　　“你、你要不要脸？怎么还在这？”

　　“谁能想到你们俩换个衣服会聊这种东西？”

　　被这样一打断，两个少女出来的飞快。

　　先出来的是林婉秋，女孩穿着一身白色连衣裙，外面披着一件淡蓝色开衫毛衣，眉眼依旧清清冷冷的，却被这身衣服衬出一抹温柔。

　　陈白目光凝固，不自觉吞了口唾沫。

　　“看呆了？”林婉秋走到他面前，淡淡的问道。

　　陈白实在找不出反驳的借口，轻轻“嗯”了一声。

　　林婉秋呼吸一滞，赶忙别过头，只留给他白皙精致的侧脸，小声道：

　　“流氓……”

　　“你骂就骂，在那笑什么？”陈白能看到女孩微微扬起的嘴角，别看这幅度跟没有一样，对林婉秋来说已经是很明显的笑容了。

　　“想笑就笑了。”林婉秋说。

　　说来也怪，从小到大，不知道多少人夸过她漂亮。

　　但也就陈白夸的时候，她会真觉得开心。

　　嗯，都是小时候发烧烧糊涂了。

　　“怎么样怎么样？她这一套是不是很好看？我给她搭的！”顾依依从试衣间走出来，很激动的说，“这一套可是白月光里的白月光呀，不知道得通杀多少人。”

　　抬头看看，一袭白裙的林婉秋依旧侧着脸，表情羞涩，正伸手将碎发撩回耳后。

　　通杀多少人陈白不知道。

　　但他是真的要死了。

　　原来当摄影师这么爽……


----------------------------------------

