# 第27章 最有骨气的男人

侧头看看，顾依依已经换上一身白色的JK衬衫加黑色百褶裙，她是真喜欢这种风格的衣服，当然，也是真的很适合。

　　用来扎马尾的发圈也被她换成了白色蝴蝶结，两条系带跟长长的马尾一起垂落，看起来充满活力。

　　“谁更好看？”顾依依扒拉着蝴蝶结的系带，侧头看他。

　　“都好看。”陈白根本不踩这个坑，拿起相机道，“走吧，出去找个光线好点的地方。”

　　顾依依笑着白他一眼：“你就端水吧你。”

　　“那林婉秋好看。”

　　“你！”顾依依气得瞪他。

　　“你看，不端水你又不高兴。”陈白笑着说。

　　都说文无第一武无第二，其实颜值也像文章一样，是很主观的东西，又没有准确的数字标在脸上，单纯各花入各眼。

　　问全校的人哪个女生漂亮，大概所有人都会说是林婉秋和顾依依。但一定要选一个出来的话，那每个人的答案肯定就各有不同了。

　　不要脸一点的说，各有各的好。

　　到拍照的时候，林婉秋站在人行道上，依旧很是紧张。

　　陈白双手拿着相机，把林婉秋框进取景框里，变焦环慢慢转动，女孩那精致的面孔也从模糊逐渐变得清晰。

　　平日里总是清清冷冷的她，此刻双手却紧紧捏住裙摆，脸和身体都紧绷着，看起来居然有点呆萌。

　　陈白动作猛地顿住。

　　恍然间，眼前的林婉秋仿佛又变回了小时候那个总是怯生生，动不动就躲在他身后的小女孩。

　　两道身影慢慢重合，让他恍惚良久。

　　如果自己有一直好好保护她的话，她就不需要装出这副冷冰冰的样子来保护自己了吧……

　　回过神来，陈白语气温柔道：“不要看镜头，自然一点，又不是在拍毕业照。”

　　林婉秋轻轻“哦”了一声，又把目光移向陈白，依旧面无表情。

　　“你笑一下呀。”陈白说。

　　“我在笑了。”

　　“……不好意思，我没带量角器，真看不出来。”

　　这样可拍不出好照片，陈白想了想，故意坏笑着问：“哪有拍照一直盯着摄影师的，你就这么喜欢看我？”

　　果然这话一出，林婉秋神态终于有了变化，陈白连忙按下快门。

　　虽然没能拍下女孩的笑容，却留住了她动人的样子。女孩表情“凶巴巴”的看着镜头，眼神中带着嗔怪，脸颊却泛起红晕。

　　陈白不禁笑了笑。

　　然后偷偷保存了下来，这张留着自己看。

　　然后道：“这样就算进入状态了，你就找找这种自然的感觉，开心也好生气也行，总之四处看看，别看我这里。”

　　顾依依在旁边观摩一会，拿出手机说：“我也要拍一张，正好试试刚换的新手机像素怎么样……”

　　“那旧的呢？”陈白冷不丁问。

　　“旧的扔了呀。”

　　这话没人能忍住不接，陈白彻底放心了。

　　三人熟悉流程之后越拍越快，一直忙活到傍晚，午饭都忘了吃。

　　“终于完事了……”陈白有气无力地说。

　　相机加上镜头，比它看起来要重得多，折腾到现在，他两只手已经酸的快要抬不起来了。

　　他收回刚才的话，当摄影师好个屁！

　　刚准备回店里休息，林婉秋却挡在他面前，冷着脸看他。

　　“怎么了？”陈白好奇问。

　　“我也要给你拍。”

　　林婉秋说完又别过视线，小声道：“不能光让你占我便宜……”

　　“也不能光让你占我便宜！”顾依依也说。

　　陈白：“……”

　　你俩答应当模特的时候不是这么说的啊！

　　……

　　林婉秋家里就有洗照片的设备，陈白研究半天，把照片都洗了出来。

　　毕竟后面算得上是边拍边玩了，除了要上传到桃宝的那些，都是要洗下来留念的。

　　“看看哪些是你们要留的，分一分。”陈白回到店里，朝二人道。

　　他伸出去的手在半空微微发颤，已经快连照片都拿不住了。

　　这两个人实在是没有人性，估计都不知道怜香惜玉四个字怎么写，居然硬生生拍了他一个多小时！

　　还让他摆各种她们想看的姿势……

　　甚至后面没耐心了，直接上手，把他四肢摆来摆去，像在摆弄服装店的假人。

　　明明他拍的时候都没好意思要求这些！

　　不过看看自己拍出的这些成果，心情还是不错的。

　　比如自己拍的这张麻雀。

　　贵的相机就是不一样，人物居然没有如奶油般化开。

　　顾依依见他看着照片出神，很好奇的靠过来瞧了瞧，发现他照片上只有一只麻雀之后，目光逐渐呆滞：

　　“全校最漂亮的两个女孩子让你随便看随便拍……你居然跑去拍麻雀？！”

　　“什么话，我就拍了这一张别的。”

　　被谴责的实在难受，陈白把麻雀的照片放起来，又从自己包里拿出其他照片来欣赏。

　　这张是林婉秋穿高跟鞋的特写。

　　还没仔细瞧，照片就被林婉秋拿了过去。

　　“这张不能给你。”林婉秋说。

　　“为什么？”陈白急了，“我辛辛苦苦拍的！”

　　林婉秋别过脸颊，声音也小小的：“还不是因为你刚才一直在看……”

　　这人哪有看什么麻雀！他从头到尾就一直在看这张高……这张照片！

　　他是看到顾依依过来，才赶紧把麻雀照片拿出来的！

　　要不是她一直在不经意间看着陈白，她都发现不了……

　　陈白轻叹一声：“真小气，你一直拍我手我都没说什么。”

　　林婉秋别过脸，看着瓷砖间的缝隙：“我那是用来练习拍照的……”

　　陈白表情很严肃的说：“这是我的劳动成果，林婉秋，你别逼我……”

　　林婉秋呆呆的眨了眨眼：“别逼你什么？”

　　“别逼我求你！”

　　林婉秋彻底愣住了。

　　一、一张她穿高跟鞋的特写而已啊……

　　至于这样吗？

　　林婉秋天生皮肤就薄，察觉到自己又脸红之后连忙转过身子，不让他看到。

　　一旁默默观战两人拌嘴的顾依依无奈笑了笑。

　　真笨。

　　这姑娘可是傲娇哎！

　　她说句不给你就真不打算要了呀？

　　“别难过。”

　　顾依依轻声说着，走上前，把自己穿高跟的特写塞到陈白手里，笑了笑说：

　　“我的送你！”

　　陈白开心了。

　　看到陈白的反应，顾依依本以为自己可以云淡风轻，没想到真这么干了只觉得脸颊滚烫，可现在后悔也晚了，只好连忙道：

　　“仅限收藏！不、不许做奇怪的事！”

　　她轻咬嘴唇，又无可奈何地说：“虽说你就算真做了我也不知道……”

　　“你在说什么鬼话！我是那种人吗？”

　　陈白嘴上说着，身体很诚实的伸手接过。

　　这毕竟是自己忙活半天的成果啊。

　　林婉秋：？

　　你还真要？！

　　见陈白真的装进包里，林婉秋双手紧握，顿时后悔极了。

　　现在想想也就只是张照片而已……又不会少块肉。

　　早知道、早知道就给他了……

　　两分钟前的林婉秋怎么这么笨呢……

　　把照片都整理好，感觉自己今天不算白忙活后，陈白心满意足。

　　毕竟拍到了麻雀。

　　刚准备把背包的锁链拉起来，手臂忽然又被女孩轻轻按住，他甚至能感觉到女孩掌心的温热。

　　抬头就见林婉秋俏脸微红，目光冰冷的盯着自己。

　　如果说女孩平常冷着脸的样子让人望而生畏。

　　那现在这种状态的林婉秋，真的很容易让人产生想要欺负她的冲动。

　　“就……就这一次……”

　　林婉秋又羞又恼的说着，终究还是把刚收走的那张照片放回陈白包里，然后回过头，把自己本想带回家的所有照片都拿出来，一股脑塞给陈白。

　　陈白看了看包里的一堆照片，眨了眨眼，突然有些茫然。

　　顾依依只给了他一张。

　　林婉秋居然直接塞了厚厚一沓……

　　到现在陈白哪能看不出是谁帮了自己，他看向顾依依，顾依依便悄悄朝他wink了一下，高高的马尾随着动作轻轻晃动。

　　他扬扬嘴角表示道谢后，便赶忙把目光移了回来。

　　jk服，高马尾，还是这种活泼甜美系女孩子的wink，杀伤力是真有点强……

　　“怎么会有人喜欢这种东西……”林婉秋倚在墙边，有些无力的说。

　　顾依依凑在林婉秋耳边，小声说道：

　　“喜欢什么的男孩子都有，他们有的喜欢手，有的喜欢腿……足控也很多的，总归这也是XP的一种，很正常。”

　　陈白听不下去：“你们这叫什么话！我不要了还……”

　　话说到一半，他又看了看手里的一堆照片。

　　还是要吧。

　　人也不是非得那么有骨气，又不能当饭吃。


----------------------------------------

