# 第33章 《底线》

那句话怎么说来着？

　　失败总是贯穿始终，这就是人生。

　　许哥是区……他也是。

　　“别回头别停留往前走~”

　　“我会站在你身后~”

　　陈白刚唱没两句，李祈峰就抱着一堆书，站起身来。

　　“你去哪？”

　　“给你的青梅竹马腾位置。”

　　“哦，你小子现在怎么这么主动？”

　　李祈峰气得踹了他凳子两脚，边踹边说：“还不是！还不是！为了你！看老子牺牲了多少！”

　　其实他现在也没那么气了。

　　因为这东西就像生活，你既然无法反抗，就只能想办法去享受。

　　而且，那个170的女生还真挺会教人的，这阵子下来，他成绩居然进步明显。

　　理综将近提了三十多分。

　　李祈峰抱着书走人了。

　　陈白懒得搭理他，依旧自己难过自己的。

　　过了一会儿，听到身旁凳子被拉动的声音，他下巴抵在桌上，稍微侧头看了看，果然是林婉秋。

　　“孩子咋样了？”陈白问。

　　林婉秋面无表情的开始把课本卷成棍子。

　　“圆圆怎么样了？”陈白连忙换了个问法。

　　“挺好的，开始喝水吃东西了，伤口也没有发炎。”

　　“过两天我去看看它。”

　　“嗯。”

　　林婉秋说完，侧头看着他，又问道：

　　“多少分？”

　　陈白拿眼神打量起林婉秋：“别吵，我在思考问你要什么好处。”

　　林婉秋被他这奇怪的视线盯得紧张了一下，脸颊滚烫，连忙别过脸理了理脸侧碎发，片刻后才反应过来哪里不对，冷声道：

　　“让我看看你数学试卷。”

　　陈白也没躲，毕竟肯定瞒不过，也没必要瞒。

　　林婉秋把试卷拿了过去，看了一会儿，嘴角似乎扬起一抹需要带量角器才能看出来的弧度。

　　陈白毕竟刚出生就认识林婉秋了，所以他一眼就能看出来。

　　“想笑就笑吧。”他无力地瞥了林婉秋一眼。

　　发现林婉秋半天没说话，他又愣愣地看过去，好奇问道：

　　“看个分数而已，怎么还没看完？”

　　“帮你看看有没有少加的分数。”林婉秋语气冰冷，神情却很专注。

　　谁叫这笨蛋看起来这么难过……

　　这么多试卷都是班主任一个人看，一着急，不小心把分扣多了或者算错了，都是有可能的。

　　陈白惊讶道：“我本来都放弃问你要好处了，没想到还有白给的。”

　　林婉秋目光明明全程看着试卷，左手却已经放到他腰间，眼看着就要掐他。

　　陈白浑身一僵。

　　这人怎么从小到大，每次都能精准索敌？

　　卧槽！有挂！

　　“你冷静！你冷静！这是在班上！”陈白连忙说，“这么多人看着呢。”

　　林婉秋缓缓放下卷子，轻声道：“没判错分，不过你别灰心，高考不可能这么难的。”

　　从小到大，老师们总说陈白脑子快，但就是不专心学习。

　　这话跟别人可能是在客气，但跟陈白不是。

　　陈白脑子就是很快，班里几个平常能考140以上的人，这次也只考了一百零几。

　　这个节骨眼上把题出这么难，班上好多人心态都炸了，也不知道出题人是何居心。

　　“要不你给我四舍五入一下。”陈白小声蛊惑她，“反正就差一分，就算我90了。”

　　“……做梦。”女孩很无情的拒绝。

　　把当她林婉秋什么人了？

　　她的底线就像她年级第一的成绩一样，不可撼动。

　　陈白眼皮再次耷拉下来。

　　“别难过。”她又突然说。

　　“怎么可能不难过，就差一分啊。高考还能复读呢，可这次考试是我此生仅有的机会。”

　　“我，我又没说必须是这次考试……”

　　林婉秋声音越说越小：“高考数学考90以上，也算的……”

　　“真的？”

　　“……”林婉秋感觉自己真是疯了，心想自己当时说的那么严丝合缝，咬定了是下次考试，就是为了防止陈白到时候耍赖。

　　怎么事到临头，自己反而主动替他找补呢？！

　　可是心里那个更理智的林婉秋拼命跑，玩命追，都没把要说出去的话拉回来。

　　少女终究，发出了若有若无的一声：

　　“嗯。”

　　陈白像是瞬间充满了电，坐直身子继续学习。

　　看着陈白认真看书，但嘴角带笑的样子，女孩神情冷若冰霜，心情却很复杂。

　　这……应该也不算她底线不坚定吧。

　　毕竟陈白之前还为她爬那么高的树，把圆圆救下来，她只是还个人情而已。

　　退一万步说，努力得不到回报一定是这个世界上最悲伤的事情，谁都不应该眼睁睁看着这种事就发生在自己面前。

　　……是不是很有道理？

　　而且，陈白最近熬得黑眼圈都出来了……

　　林婉秋闭上眼睛，放弃了说服自己。

　　不管怎么样，反正就这一次。

　　最后一次。

　　把试卷上的错题总结完，陈白好奇问道：“林婉秋，你这次数学考多少？”

　　“150。”

　　陈白呆了呆，“你不说这次考试很难吗？”

　　“但我没说不会。”

　　“……”

　　上辈子，如果林婉秋没生病，一定是考进清北的天才之一吧。

　　一个女孩子，天天自己负责饮食起居，还能有这个成绩，真的挺夸张的。

　　高考越来越近，离上一世林婉秋生病那个时间点，也越来越近了。

　　他不知道蝴蝶效应能改变多少东西，但这种事不得不提防。

　　陈白想到这个问题，又连忙问道：“你最近有没有哪里不舒服？”

　　“没有。”

　　“没再发烧？”

　　“没有。”

　　“就没有一丁点不舒服的地方吗？”

　　林婉秋看了看他，感觉实在莫名其妙，但还是认真回应：“硬要说的话，最近肚子不太舒服……”

　　“具体一点呢？”

　　“不许问了！”女孩像急眼的小兔子，瞪了他一眼。

　　“你答应我一件事行不行？”陈白坐直身子，表情前所未有的严肃。

　　林婉秋被他突然正经的样子搞得愣了一下：“什么？”

　　“这阵子有哪里不舒服，一定要跟我说。别再像之前发烧一样硬抗了。”

　　“……好。”

　　晚自习上到一半，陈白上厕所回来，突然把林婉秋的保温杯放到桌上。

　　林婉秋愣了愣，拧开看看，里面装满了红糖水，往外冒着热气。

　　“我顺路去老夏办公室借的。”陈白打着哈欠说。这几天实在睡的太少，刚才拿冷水洗了把脸都没效果。

　　女孩抿抿嘴，有些不好意思的看他一眼，又问道：“你怎么跟老师说的？”

　　“就实话实说啊，你这又不是什么见不得人的事。”

　　林婉秋脸颊顿时泛起红晕：“你……你这人脸皮怎么这么厚！”

　　“骗你的，我说我肚子疼。”

　　陈白笑了笑，低头看起题目，很快又开始像小鸡啄米一样，时不时点头，再猛的抬起。

　　看到自己刚才写的一堆字，他愣了一下。

　　我刚才写的这是什么玩意？！

　　他仔细看了半天……居然一个字都认不出来。

　　甚至是连体的，看起来还tm有点像俄语……

　　“你说，这会不会是未来的我在给我传递消息。”他朝林婉秋道。

　　林婉秋没说话，只是一脸嫌弃的把手放到他额头上。

　　离下晚自习还有三十分钟的时候，陈白终于还是没坚持住，低着头就睡着了。

　　林婉秋拿余光瞥了他一眼，轻叹口气，没有叫醒他。

　　继续替陈白整理起笔记。

　　一个公式才写到一半，女孩手里的笔忽然顿住，脸颊也肉眼可见的红了起来，缓缓低下头，几缕乌黑的发丝从耳边垂落——

　　陈白把头靠在她肩膀上了。

　　林婉秋气哼哼的侧头，刚准备去狠狠掐这个流氓，结果发现陈白依旧睡得很熟。

　　她紧绷的身体这才慢慢放松下来。

　　看着陈白脸上的黑眼圈，林婉秋心里挣扎许久，还是没狠下心，只好又羞又恼的咬住嘴唇。

　　混蛋……

　　就算没考到九十分，这不还是让你拿到好处了……

　　女孩终究，还是选择了帮着他一起欺负自己。

　　半小时后。

　　下晚自习的那一刻，有些人便像早就摆好姿势的赛跑运动员一样，瞬间跑没了踪影。

　　大部分还是按小团体聚在一起，一边聊千奇百怪的话题，一边等那个收拾东西最慢的骇人鲸。

　　众人走到前面的时候，聊天的声音忽然全都顿住。

　　不约而同的，全都看向了这边。脸上表情五花八门，羡慕，嫉妒，惊讶……什么样的都有。

　　这俩人之前就在讲台上公然传纸条，现在演都不演了吗？

　　咱班心理委员呢？！我有点不得劲儿……

　　终于，一个女生露出一脸磕到了的表情，激动的仿佛快要蹦起来，大声喊道：

　　“哇！班……”

　　林婉秋冷冷看她一眼，然后，面无表情地把食指贴在自己唇上。

　　原本想要叽叽喳喳的女生们顿时安静下来，紧闭着嘴巴，互相眉来眼去。

　　为什么突然感觉……

　　班长她，好帅啊……


----------------------------------------

