# 第35章 两女争锋

“发什么呆呢？”顾依依拿球拍戳了戳他。

　　“没什么。”陈白想了想，道，“谁跟谁先打？要不剪刀石头布吧？”

　　“可以呀，第一个输的出局。”顾依依说。

　　陈白没想到自己刚提出来这个方案，就第一个被送走了。

　　“算你俩运气好，不用刚上来就被我虐。”陈白收回手，总感觉先出剪刀特别容易输。

　　以后要改一改了。

　　林婉秋轻轻地冷哼一声，低头找起干净的地方，准备把外套放下。

　　“你就负责在这看东西！”顾依依把自己的外套和水杯一起塞陈白怀里，笑着说。

　　陈白还没来得及吐槽，林婉秋直接把自己的东西都扔了过来。

　　一个人抱着两个女孩的衣服，陈白忽然闻到身前空气都夹杂着青春少女特有的体香，心情复杂。

　　随后，顾依依理了理高马尾，一边热身，一边走到球场上。

　　林婉秋倒是没那么张扬，只是缓步走到球网另一边，表情冰冷。

　　两人隔着球网静静对视，微风吹拂着她们脸侧的碎发。

　　陈白愣了一下，心道这是咋了？

　　气氛怎么突然有点剑拔弩张的意思？

　　哦，好像也正常。

　　男生之间单挑游戏的时候比这还严肃，那是真的父子局。

　　要是输了得很久都抬不起头，这还不是最可怕的，最可怕的是你输了这一次，赢的那货以后再也不跟你单挑了。

　　见到两人这气势，周围很多同学凑了过来，有女生低头看着手机，键盘按得冒火：

　　[上个月比赛的时候你们不是还一直说可惜班长不在，没人制裁顾依依嘛！]

　　[班长今天来了！]

　　陈白兜里手机也震动了一下，弹出消息的是班里男生单独创的群。

　　因为只有男生在，平常聊天话题就比较单一。

　　白天随便闲聊几句游戏和篮球，或者聊聊学习，晚上……一旦有人说句‘我不明白’，画风立马翻天覆地。

　　这么说吧，陈白要是哪天犯错误了，进去第一件事就是先把这些人全供出来，戴罪立功。

　　男生群里：

　　[听说班长在跟顾依依打球！]

　　[卧槽我要去看！我最喜欢看女生打球了！！]

　　李祈峰：[你俩没病吧？她俩在说明陈白肯定在那，你们是觉得被他滋一顿很爽吗？]

　　[……]

　　[老师，为什么我的高中生活跟他不一样啊？]

　　场上，林婉秋和顾依依刚要开始，一群女生便连忙跑出来阻止。

　　“你们先别打！”

　　“等我们几分钟！”

　　顾依依刚要开口，就见自己班上女生道：“依依你也等会儿！他们班现在人比我们多！”

　　“无聊。”林婉秋冷声。

　　“班长~过几天就毕业了，就当让大家最后再聚一聚嘛！”

　　这话一出，林婉秋也不好反驳了，只是沉吟一会儿，又小声道：“这么多人看着……万一我输了怎么办？”

　　“不会输的班长，你优势比她大多了！我讲给你听啊……”

　　林婉秋见她表情严肃，便认真听了起来。

　　“你看，你腿比她长，跑起来肯定比她快，此乃一胜。”

　　那个当副班长的短发女生往前凑了凑，继续说：“她熊太大，你身上负重比她轻多了，动起来绝对更灵活，此乃二胜。”

　　林婉秋：“？？？”

　　“还有啊……”

　　“你不用再说了。”

　　很快，操场上前所未有的热闹，过几天考完试就要天各一方，每个人都格外珍惜这次机会。

　　“班长加油！替我们报仇！”

　　“依依加油！”

　　两个班住校的学生几乎全来了。

　　陈白觉得不可思议。

　　不是，就打个球而已……哪来这么多人跑来凑热闹啊？还tm看得这么高兴。

　　陈白对这个看脸的世界彻底失望了。他打球的时候都没这么多人看。

　　“怎么不说话？不会在紧张吧？”顾依依故意笑着问林婉秋。

　　可不是她话唠喔，嘴遁也是遁，心理战术也是战术的一种好吧。

　　林婉秋深呼吸两下，抬眸看她：“看你热身动作就知道，你都没怎么打过。”

　　顾依依轻轻点头：“对呀。”

　　“那我可以放点水。”林婉秋很认真的说。

　　“你人真好！”

　　顾依依喜出望外。

　　就说嘴遁有效果吧？！

　　而后，顾依依又道：“既然这次比得这么正式……再搞点彩头，怎么样？”

　　“随你。”

　　陈白本来看戏看得正安逸，忽然被顾依依拿球拍指着：“陈白，你来说！”

　　陈白一愣，也伸手指了指自己：“我？”

　　“可以。”林婉秋说。

　　陈白思考良久，轻声道：“那等会儿输的发语音说我是猪吧，就发天下第一好那个群里。”

　　两女轻轻点头，表情愈发较真。

　　围观群众的表情更精彩了。

　　这俩人这样子……可不像只是在比羽毛球啊！

　　气氛对了！我要看血流成河！！

　　在周围的呼喊声中，顾依依率先发球，少女间的战斗开始了。

　　先拿十一分算赢一小局，三局两胜。

　　还没等陈白反应过来，砰的一声，林婉秋一发扣球就已经拿下一分。

　　陈白万万没想到林婉秋说了要放点水，真打起来却一点情面不留，连续几次扣球快到顾依依反应不及，一直打到了[6：0]

　　顾依依虽说玩得不多，水平其实还凑合，但还是架不住林婉秋天生反应就快。

　　第一小局干脆利落，[11:1]。

　　顾依依只拿了一分，还是因为林婉秋失误了一次。

　　隔壁班已经看懵了，欢呼声都小了不少。

　　这边却热情高涨，尤其上次羽毛球赛上场那几个女生，只觉得终于大仇得报。

　　上次隔壁班有顾依依，林婉秋请假没来，都没男生给她们加油，让顾依依出尽了风头。

　　“班长太帅了！”

　　有女生朝对面大喊：“你们之前也就欺负我们班长不在！！”

　　见林婉秋过来拿水，陈白很贴心的帮忙拧开，随后才递过去。

　　运动后，女孩原本白皙的小脸泛着红晕，像山间初绽的桃花，雪白好看的脖颈上沁着层细汗，整个人却透露着一种别样的美感。

　　林婉秋表情平静无波，转头看了他一眼。

　　“怎么样？”

　　“真厉害。”陈白比了个大拇指。

　　林婉秋嘴角微不可察的扬了扬，轻轻“哼”了一声，继续上场了。

　　此刻顾依依仍旧懵懵的站在场上，目光呆滞。

　　这人之前当模特的时候站一会儿就累，现在怎么这么来劲？

　　林婉秋见状，连忙调整好呼吸，淡淡道：“要不算了吧，你打不过我的。”

　　顾依依看着她，委屈地咬住了下唇，眼里有水波流转。

　　说好的放水呢……

　　骗子！

　　撒谎精！

　　难怪跟陈白青梅竹马！

　　侧头看看，见陈白笑嘻嘻的看着自己，更委屈了。

　　“婉秋都赢一局了……你该给我喊加油了！”她委委屈屈的朝陈白喊。

　　“好好好，你加油。”陈白笑着说。

　　林婉秋忽然道：“看在你提前认输的份上，我可以不要求你说自己是猪。”

　　“真的吗……”

　　顾依依心动了。

　　可是又觉得，陈白都答应给她加油了，白白放弃很亏。

　　“我只给你五秒的时间考虑。”林婉秋说。

　　听到这话，顾依依顿时紧张起来：“你、你别着急！让我想想……”

　　想投降了。

　　她只是还有些疑惑，按林婉秋这水平，顶多再打一把就能轻松愉快的把自己送走。

　　为什么反而要放下赌约，劝她投降呢？

　　顾依依仔细看向林婉秋，长发女孩神情冰冷的站在那里，那双傲人的双腿当真笔直修长，握着球拍的手却看起来有点松软，微微发颤……

　　她眨了眨眼，小声问：

　　“婉秋，你不会马上不行了吧？”

　　林婉秋面不改色，只是反问：“接着打下去不就知道了？”

　　“我……我不能投降！”

　　“那好，等输了别说我没给你机会。”林婉秋冷声道，开始发球。

　　顾依依握紧球拍，表情愈发紧张，一副准备血战到底的架势。

　　隔壁班的观赛团心已经死了，一点动静都没有。

　　结果第二局，林婉秋被顾依依打了个[11:9]。

　　第三局被打了个[11:1]。

　　体能咸鱼林婉秋第二局还能扑腾一下，到第三局就跑都跑不动，甚至连接球的力气都没有了。

　　林婉秋走到陈白旁边，依着墙壁坐下，不说话了。

　　顾依依跟着走过来，笑起来活泼又动人：

　　“婉秋你好坏啊！！知道自己没体力了就在那诈我。你刚才但凡少说一句，我肯定就忍不住投降了。”

　　林婉秋：“……”

　　“然后我还会感谢你！”顾依依越说越后怕，呆呆地眨着眼睛，“我的天……”

　　闻言，林婉秋抱住双腿，把脸深深埋进手臂里，露在外面的耳垂肉眼可见的红了起来。


----------------------------------------

