# 第36章 你那朋友人真好

林婉秋明显是羞的又变成胆小菇了。

　　陈白终究还是没憋住笑。

　　明明看起来那么高冷，可是偶尔真觉得她可爱的不行。

　　“婉秋你真可爱！”顾依依说着就抱上去，女孩子这种生物实在是让人无法理解，刚还剑拔弩张的两个人忽然就贴上了。

　　林婉秋很嫌弃的推她：“你……你身上有汗！”

　　“没关系的，我不嫌弃！”

　　“我说的是你身上有！”林婉秋实在没力气了，推不动她，只无奈道：“你这人怎么不听人说话……”

　　两个女孩闹闹腾腾的，陈白也一直嘴角带笑。在想办法让林婉秋摆脱抑郁这方面，顾依依真帮了他挺大忙。

　　他作为苦力，在周围酸溜溜的目光下给两人扇了会扇子，又忍着笑道：

　　“你俩开打之前我就在想，如果是林婉秋赢的话，一定是2:0结束，打久了林婉秋肯定要输。”

　　“今天手感不好……”胆小菇小声说。

　　陈白心说这话我熟啊，打游戏输了可不就是手感不好吗？

　　要不然就是队友太菜。

　　难不成还能是我技术不行吗？

　　兄弟……其实刚才是网卡了。

　　他又朝林婉秋道：“快，愿赌服输。”

　　“干嘛？”林婉秋反问。

　　陈白只是坏笑：“你说呢？”

　　林婉秋从手臂里抬起头，恼怒的看他一眼，拿出手机，打开录音，气哼哼的喊：

　　“陈白是猪！”

　　“？”

　　陈白连忙说：“你这不算！”

　　顾依依却道：“怎么不算噢？你当时原话是什么？”

　　“等会儿谁输了，谁发语音说我是猪啊。”

　　陈白说完，就见两个女孩一齐看着他。

　　“对啊，婉秋说你是猪了呀。”顾依依笑着说。

　　林婉秋没说话，只轻轻点头。

　　不知不觉间，似乎也不反抗顾依依跟她贴贴了。

　　陈白：“……无聊。”

　　果然，让人团结起来的最好方式，就是有一个共同的敌人。

　　接下来的半个多小时，两个女孩都要恢复体力，三人便默默看了会儿其他人打球。

　　太阳被飘过的云彩挡住，周围瞬间暗下来，清爽了不少。

　　顾依依突然道：“陈白，来了之后你还没打过呢。”

　　陈白这会儿看得也心里痒痒的，起身道：“谁跟我一起？”

　　“我来我来！”

　　顾依依刚站起身，陈白便提醒道：“你做好心理准备，等会儿一分拿不到可别哭。”

　　“脸皮真厚！”

　　“你也不想想林婉秋这技术是被谁从小虐出来的。”陈白笑着看向林婉秋。

　　很小的时候，林婉秋输多了，就一边面无表情的抹眼泪，一边不服气的继续打。

　　搞得他后来不止会虐菜，甚至还会控温。

　　林婉秋冷冷瞪他一眼，显然是猜到他在想什么。

　　顾依依被陈白这气势搞得怂怂的，小声道：“那……那我和婉秋一起上！”

　　“二打一？这么玩不起？”

　　“我们要是输了……你说怎么办就怎么办！”

　　林婉秋一愣，茫然的看向顾依依。

　　我也要打吗？

　　陈白一听，瞬间来了兴致，拿食指转了几下球拍，轻笑道：“输了学猫叫，或者叫哥哥。”

　　而后，重新握住球拍，特意补充道：

　　“给我听。”

　　“不要脸。”林婉秋说。

　　“呸！虾头！！”顾依依很嫌弃的看着他。

　　陈白只是反问：“有你们二打一不要脸吗？”

　　顾依依：“……”

　　陈白抓住这个机会，继续激将：“难道你俩二打一都觉得会输？”

　　“婉秋体力不行，我们不跟你比长盘，就打一局！”顾依依说，“你要输了就学猪叫！”

　　“好啊。”

　　见终于有人上钩，陈白欣然应下，随手把球拍了过去。

　　两个女孩子体力都恢复的差不多了，战况格外激烈，三人一直打的有来有回。

　　比分打到[8:8]的时候，顾依依终于忍不住嘲讽道：

　　“呼，你刚才那气势吓死我了都！我以为多厉害……这不是跟我俩五五开嘛！呼……”

　　陈白笑了笑，没说话。

　　[9：8]

　　[10:8]

　　[11:8]

　　原本焦灼的比赛，莫名其妙就结束了。

　　陈白连着打了很多需要跑很远才能接的球，每次落点都差了十万八千里，两女应接不暇，在场上被溜来溜去。

　　打到最后，林婉秋已经累的说不出话，站都有些站不住了，只好坐在地上。

　　顾依依双手撑着膝盖，不停大喘气，抬头问道：

　　“你……你体力怎么这么好？！”

　　陈白这才往前走了两步，轻声说：“你刚才说什么来着？我没听清。”

　　看到陈白嘚嘚瑟瑟的样子，林婉秋人都气晕了。

　　这队友怎么这么坑！

　　在羽毛球这方面，她被陈白从小虐到大，一眼就看出陈白在放水。

　　她一直闷着不说，就是想等快到生死局的时候，看看能不能突然发力，让陈白玩脱……

　　怎么还有人半场开香槟呢？！

　　“陈白！你欺骗我感情！”顾依依气哼哼的喊。

　　“我好心放水，想着让你们玩开心点，你还要谴责我？”

　　“我，我……”顾依依一时理亏，知道自己嘴笨，干脆放弃反驳了。

　　陈白只是静静看着她。

　　顾依依很识趣的别过脸，高高的马尾也跟着晃了晃，女孩紧闭双眼，脸都憋红了才小声喊了一句：

　　“哥哥……”

　　陈白深呼吸了一下。

　　爽。

　　上辈子这人总逼着他喊11姐，连微信备注都给他改成了这个，现在终于轮到他扬眉吐气了。

　　侧头看看，林婉秋已经走到远处，正弯腰收拾带来的东西。

　　“装得跟这事和你没关系一样。”陈白笑。

　　林婉秋没看他，只轻声道：“欠条上，你还欠我两个要求。”

　　“你不觉得，因为这事用掉一次很亏吗？”

　　“……喵。”

　　林婉秋一边把球拍装进套子里，一边语气很冷淡的喵了一声。

　　可是陈白整颗心脏都颤了颤。

　　讲道理，要是嗲声嗲气的喵其实还好，没多大杀伤力。语气越是冷淡，那种反差起来的感觉就越让人心里痒痒的。

　　这小半天的球打下来，陈白感觉整个人都通透了。

　　赢兄弟之间的父子局真没这么爽，简直天壤之别。

　　傍晚。

　　小区门口。

　　陈白一个人背着两个包，低头看了眼沈梦婷发来的消息，又回头问道：

　　“我妈让我先去买菜，你们晚上想吃啥？”

　　“都行。”

　　“我也不挑的！”

　　陈白点点头：“那一起去呗。”

　　林婉秋把自己的包拿了回去：“我先回家一趟，等会儿再过去。要洗个澡，还有些东西没写完。”

　　“今天不是没作业吗？”

　　林婉秋别开视线：“不是作业。”

　　“好吧。”

　　看着少女背影消失在楼道口，陈白侧过头，朝顾依依问道：“话说你买过菜吗？”

　　“没有呀，正好你带我体验一下。”顾依依看起来很兴奋的样子。

　　“……”

　　居然菜都没买过。

　　人和人之间的差距真的好大。

　　这不食人间烟火的大小姐，跟家里断绝关系陪自己北漂的时候，一定吃了不少苦吧……

　　也得亏她“傻”，切菜切到手指，那么深的伤口，居然还能笑嘻嘻的跟他吐槽。

　　“你这人怎么这么喜欢发呆！快走快走！”

　　顾依依急得走到后面推他。

　　买菜的时候，陈白总是时不时问问顾依依认不认识这是啥菜，气得顾依依咬牙。

　　顾依依这瞧瞧那看看，一直领先陈白两三步，忽然又背着手倒走，清纯又活泼的脸上泛起一抹浅笑。

　　“陈白，你会做饭吗？”

　　“其实我会，就是做的很难吃。”

　　女孩好奇的看着他：“能有多难吃？”

　　陈白想了想，认真道：

　　“这么跟你说吧，我有个朋友来我家住过很长一阵子，她家里有专门的厨师，自己从来没做过饭，就跟你一样。”

　　“后来，我俩都没啥钱，舍不得顿顿去外面吃了，就决定自己做。可她毕竟是个没怎么吃过苦的大小姐，我实在不忍心，就主动把做饭这个差事接了过来。”

　　“结果她才吃了两口，就去厨房学做饭了。”

　　顾依依听得很认真，柔声道：“你那朋友人真好，居然没有嘲笑你。”

　　陈白用力点头，然后又气又笑道：

　　“你知道吗？她当时甚至还在安慰我，说只是她从小吃饭太挑了，不是我做的难吃。”

　　“然后我就信了。”

　　“我做的那顿饭剩了很多嘛，我俩干脆就拿到楼下，去喂那些饿了很久的流浪猫。”

　　“结果……它们都瘦到皮包骨头了，还是宁愿饿着也一口不吃。”

　　良好的素质让顾依依忍了两忍，可看到陈白悲伤的神情，终究没忍住，拿双手捂住嘴巴笑起来，肩膀跟马尾一起轻轻颤动。

　　“有这么好笑吗？”

　　“对、对不起……”女孩很诚恳的道完歉，然后继续笑。

　　陈白一阵无语。

　　说实话，做饭是他为数不多拼尽全力却没做到的事情。

　　这东西比他上辈子白手起家还要看天赋，就像教程上说的放少许糖，有的人就是一拿一个准，但他就不行。

　　这方面顾依依都比他强得多，虽说顾依依一开始做饭做的左手手指上全是创可贴，但后来她做饭是很好吃的。

　　“走了。”陈白推着购物车走到前面，回头催促。

　　“好。”

　　顾依依悄悄擦了擦眼角的泪滴，连忙跟上。


----------------------------------------

