# 第37章 这些都是！

从超市出来，陈白见天色不算太晚，看了看不远处的商场，轻声道：“陪我再去买台笔记本电脑吧，上大学要用。”

　　等高考完，了了桩心事，就该在互联网上掀起点风浪了。

　　“好。”顾依依仍然是一副充满活力的样子，“买来打CS吗？”

　　陈白：“……”

　　差点忘了，顾依依打游戏的时候完全是个天才少女来着。前世是任何游戏都能带他躺赢的大爹。

　　陈白清清嗓子，解释道：

　　“那是拿来创业的好不好。”

　　“创业？”顾依依歪了歪头。

　　“对。”

　　陈白想了想该怎么跟这个大小姐解释。

　　“就是想方设法，拼尽全力，然后才有百万分之一的机会变得跟你一样有钱。”

　　“可你比我厉害多了呀。”女孩轻声说。

　　“是吗？”

　　“我有钱单纯是因为我爸有钱，自己什么水平，我心里还是有数的……”

　　陈白很受用的扬了扬嘴角。

　　其实顾依依刻在骨子里的善良，和这种能让所有人心情变好的性格才是真的百万个人里都挑不出一个。

　　商场今天人很多，总是有人把目光投过来，女孩丝毫不怯场，就俏皮的在他身边走着，白色发带跟高马尾一起耷拉下来，一晃一晃。

　　每当陈白视线跟丢一会儿，再回头看看，顾依依就已经不见了，然后随机出现在他周围的任何方向。

　　直到走到电脑柜台前，女孩才乖乖在他身边停下。

　　“相中哪款？有什么要求吗？”导购没精打采的问。

　　“能用就行。”

　　导购顿时心领神会：“这几款都是最便宜的。”

　　旁边忽然响起一道男生的声音：“给我拿最贵的那款出来，便宜的我不要。”

　　陈白循着声音看去，是唐健仁。

　　“哟，这么巧啊。”陈白笑着打招呼。

　　唐健仁一愣，突然有种一拳打在棉花上的感觉。

　　不是……我在你面前装逼呢，你给点反应行不行？

　　换平常，其他人说不在乎他到底多有钱，他一下子就能听出对方其实很没有底气。

　　可现在，陈白眼神里有一种演不出来的蔑视。

　　他又把目光看向陈白旁边，那个眼睛一眨一眨，看起来有点呆萌的女孩。

　　怎么这人也一点反应没有？

　　“这谁？”唐健仁下意识问。

　　“我妹啊。”

　　“陈白！”顾依依气急。

　　“怎么？下午喊哥哥的不是你？”

　　顾依依气得握了握小拳头，终究还是忍住了。

　　不生气，不生气……早晚有逼他喊姐姐，报仇雪恨的机会。

　　这商场导购大部分工资都是靠提成，见唐健仁明显是大客户，立马便凑过去询问需求。

　　两人旋即便被冷落在那，像突然消失了一样，没人搭理。

　　甚至连陈白喊得两声你好都“没听见”。

　　唐健仁佯装听着介绍，目光却时不时往两人这边瞥过来，看看陈白的反应，再看看顾依依的反应，表情愈发得意。

　　陈白觉得有趣，倚在柜台边，默默看他表演。

　　忽然又被身旁女孩拽了过去。

　　“陈白你过来……”

　　“怎么了？”他好奇问。

　　顾依依不回头，也不说话，就捏着他衣袖，拉着他往远处走。

　　到远处才停下来，女孩转过身，踮起脚尖，嘴巴凑到他耳边，小声道：

　　“密码是224520。”

　　陈白还没来得及开口，手里便被悄悄塞了一张银行卡。

　　“给我干嘛？”他问。

　　“这样他才会以为是你付的钱啊！”

　　“等下他买什么，你就买什么。”女孩继续在他耳边耳语，“买两个也行，大不了你一个我一个。”

　　这个距离，陈白能清楚感受到女孩说话时的吐出来的气息，轻轻吹到耳朵上，一阵瘙痒。

　　他不自觉吞了口唾沫，认真道：“这哪能花你钱。”

　　“当我送你的！”顾依依急得伸手推他，“快去……”

　　陈白笑着摆手：“没必要没必要。”

　　“他这样看你……你不生气？”顾依依脸颊微微鼓起来，看起来很是可爱，“那个导购也讨厌！她凭什么不理你？”

　　“不挺好玩吗？我为什么要生气？”陈白说完又猛地愣住。

　　因为顾依依眼眶通红。

　　她说：“那我替你生气，行了吧！”

　　“唉，多大点事儿，你看好。”

　　陈白既感动又无奈，只好重新把她拽了回去。

　　回到柜台前，把最便宜的那个电脑打包好，陈白大声朝顾依依说：“再去旁边柜台看看手机吧，我送你一个。”

　　顾依依呆了一下：“真的吗？”

　　陈白补充说：“太贵的不行，你挑个便宜点的。”

　　唐健仁立马跟到柜台前，继续大喊：“我要最贵的。”云淡风轻的刷完卡之后，又得意的看着陈白。

　　“眼都不带眨一下的，这么有钱啊，健仁哥。”陈白挤出很惊讶的表情。

　　“真不是我说你，送女生怎么能送这么便宜的东西？你也拿得出手？”

　　陈白深以为然：“你说的对，算了，不买了。”

　　唐健仁：“？”

　　见顾依依忍着笑，陈白又道：“还是送你块手表吧。”

　　顾依依点了点头，不敢说话，怕笑出来。

　　直到又买了块一万多的手表，见陈白依旧只是看看，唐健仁终于忍不住了，道：

　　“你怎么什么都不给人家妹子买啊？”

　　“没办法啊，不如你有钱。”

　　唐健仁一开始就奔着听这句话去的，可现在听到，却怎么都开心不起来。

　　因为陈白一点不生气，旁边那妹子也被陈白哄得开开心心的，自己潇潇洒洒的花这么多钱，结果那女生就没抬眼看过自己……

　　兜里手机响起来，他悄悄往后挪了两步，这才点击接听。

　　“喂，爹，怎么了？”唐健仁小声问。

　　“我不是你爹！”

　　电话里传出中年男人的吼声：

　　“出去买个电脑你能给我花三万多，老子今天不打死你，以后你就是我爹！！”

　　唐健仁面色一窘，因为老爹嗓门很大，陈白那边肯定听到了。

　　顾依依别过脸，明显正努力压着嘴角。

　　“快去退了吧。”陈白好心提醒，“三万可不是小钱。”

　　“这才花多少，不退！”

　　唐健仁一摆手，转身就要离开商场。

　　抬头挺胸的回去挨揍。

　　这是他最后的倔强。

　　“你心态怎么这么好？”顾依依好奇地看向陈白，眼睛亮亮的。

　　陈白笑着叹口气：“因为人不能活在别人的评价里。”

　　上辈子因为自卑而产生的强烈自尊心，害得他走了不知多少弯路。

　　比如但凡能跟林婉秋道个歉，他俩也不会是那样的结局。

　　顾依依忽然轻轻拽了拽他肩膀，指着柜台道：“陈白，你刚才说要送我手表，还算数吗？”

　　“肯定算啊。”

　　“买这个买这个~”

　　陈白低头一看，是个女款的手表，金色表盘，白色表带，一百多块钱。

　　“送倒是可以送你，就是……你戴这玩意，不嫌它掉价吗？”

　　顾依依委委屈屈的努了努嘴，学着刚才唐健仁的语气，说：

　　“你怎么什么都不给人家妹子买啊？”

　　陈白：“……”

　　顾依依一路上刷自己的卡，买了很多乱七八糟的化妆品、首饰……把陈白胳膊挂满后，这才终于舍得离开。

　　回家路上，见自己双手全都满满当当，再看看两手空空、随时跑到自己周围任何位置的顾依依，陈白突然开始怀疑自己真重生了吗……

　　怎么还是过的一样的日子?！

　　到家门口，顾依依看看双手提满东西的陈白，又看了看自己空荡荡的双手，不好意思的朝他笑了笑。

　　然后把陈白提的东西拿走一部分，这才开始敲门。

　　陈白心领神会，但还是忍不住吐槽：“你真坏啊。”

　　“女孩子就是要有点小心思才可爱呀。”

　　陈白无语的瞥她一眼，然后就看到顾依依在那悄悄深呼吸，提东西的手捏得很紧。

　　行吧，是有点。

　　门很快就开了。

　　“是依依吧？”沈梦婷好奇地问，“快进来快进来。”

　　“阿姨好！”

　　顾依依用力点头，又甜甜笑着说：“这是我给您带的礼物！”

　　沈梦婷见两人手上提满了大包小包各种东西，不由更加疑惑：“哪个是送我的呀？”

　　“这些都是！”

　　“……啊？”


----------------------------------------

