# 第40章 收藏的青春

吃完饭，陈白躺在沙发上，抱着自己刚买的笔记本电脑，沉思今后的计划。

　　上网冲浪是为了什么？

　　无非就是打发时间。

　　吃瓜看乐子，跟各种同好交流，实在太闲就网个恋，或者找几个看不顺眼的脑残骂几句，主打一个开心就好。

　　反正大家都隔着屏幕，谁也奈何不了谁。

　　而这些东西都需要一个载体，一个平台。

　　想在这个时代搞短视频软件，步子就有点迈得太大了，硬件设备也不支持。

　　但是论坛可以。

　　在短视频兴起之前，占用人们碎片时间最多的软件一直都是各大论坛，哪怕后来短视频平台最如日中天的时候，网络上也依旧有某吧或者逼乎的生存空间。

　　想到这，陈白先随手买了几个看着顺眼的域名，剩下的大学再说。

　　早到民国，晚到将来二三十年里，大学生都是最容易接受新事物的群体。

　　无论自己想做什么，都需要先从大学这个平台开始推广。

　　刚忙完手头上的事，之前下载的星际争霸也下好了。

　　他懒得找鼠标，干脆就学某个网文男主，直接拿笔记本键盘上的小红点操作。

　　然后就被血虐了一盘。

　　对方甚至打字嘲讽：“这么菜？现在残疾人都能上网了吗？”

　　这种级别的嘲讽对陈白来说就像撒娇，但他还是被自己刚才的操作气得拍了下沙发。

　　“江南老贼又骗老子，小红点根本就打不了星际！”

　　陈小黑：有种别跑，老子插上鼠标再来虐你。

　　Oliveira：这么能找借口？你咋不说你没开显示器呢？

　　陈白刚想报仇雪恨，忽然发现林婉秋走到自己面前。

　　女孩轻声道：“阿姨说，你该上课了。”

　　陈白一愣。

　　“什么课？”

　　“所有课。”林婉秋语气平平淡淡，“阿姨让我高考前这几天，再带着你复习一遍。”

　　“我怎么不知道？！”陈白不愿意，“我今天过生日，让我学习也太不人道了吧！”

　　“……”

　　见女孩一时语塞，陈白连忙乘胜追击：

　　“你忍心吗？”

　　林婉秋知道自己受不了这套，拒绝回答这个问题，只是把目光投向正擦餐桌的沈梦婷。

　　然后陈白就听见老妈不含任何感情的声音：

　　“他要是不听话，你就帮我揍他。”

　　其实看到要跟自己再打一局的对手跑路后，陈白就一点也不抗拒补课了。

　　毕竟……

　　谁没幻想过有个漂亮的女生给自己当家教呢？

　　更别说这个女生当初还答应你，等你考好了会给你点好处。

　　这样一想，怎么有种他连吃带拿的感觉……

　　……

　　走进陈白房间之前，林婉秋心里还是稍微忐忑了一下，而后才迈步进去。

　　她从没去过其他男生的房间，不知道男生房间应该是什么样子，但就她而言，陈白房间收拾的还算干净，虽说也没几本正经的书，但书架还是摆的满满当当。

　　女孩突然有些惊讶。

　　因为这么久没来，陈白房间几乎没有任何变化，依旧是她记忆中的样子。

　　她走到书桌前，低头看着压在玻璃板下的那些东西：

　　小时候她给陈白画的那些又丑又幼稚的画，生日和春节时送的贺卡，三年级刚学英语时给用英文给陈白写的信。

　　还有两人那些从小到大、从小时候手牵着手，到彼此距离越来越远的合影。

　　书架上，那两罐塞得满满当当的千纸鹤，还有她当初拿压岁钱给陈白买的火影手办，都被擦拭的很干净。

　　陈白留着和她有关的一切东西……

　　这人这几年……不是动不动就说讨厌她吗？

　　“跟我好几年没去你房间一样，你也好久没来过我房间了吧？”陈白走进来，话语打断了她的思绪。

　　房间里的灯突然被陈白打开，女孩脑海中的回忆也随之亮起光彩。

　　“嗯。”林婉秋轻轻点头。

　　“话说圆圆有饭吃吗？不会饿着吧？”

　　“给它留吃的了。”林婉秋说，“你倒挺关心。”

　　“那肯定，毕竟是咱俩的共同财产。”

　　林婉秋知道这人在占自己便宜，又想掐他了。

　　可是看着被陈白好好保存的那些东西……手就是抬不起来。

　　“你怎么……还留着？”她问。

　　陈白循着她目光看去：“我靠，为什么不留着？”

　　“你不总说讨厌我吗？”

　　“首先，我那时候是真脑残，我再次向你道歉。其次……”

　　陈白顿了顿，又道：“你不也总说讨厌我吗？那我每次去网吧你为什么还要过去找我？”

　　林婉秋不说话了，只是默默拿起书本。

　　陈白能混到身价过亿不是没有理由的，比如只要他想，可以在任何时候专心下来，进入那所谓的心流模式。

　　一直到深夜，林婉秋说休息一下的时候，他才伸了个懒腰。

　　“数学复习的差不多了，复习别的吧。这么短时间，再看数学也提不了多少。”林婉秋语气有些失落，“你如果早点开始复习就好了，肯定能再提很多分。”

　　陈白懒洋洋的打着哈欠：“无所谓啊，我不在乎。将来哪所学校录取我，是那所学校运气好，不是我运气好。”

　　女孩嫌弃的瞥他一眼。

　　效率有点快，导致她还没想好接下来要教什么。

　　如今别说数学考过90分，陈白正常发挥的话，绝对能考120以上。

　　林婉秋闭上双眼，无助的叹了口气，肩膀也微微松垮下来。

　　完了。

　　这下……肯定逃不掉了。

　　陈白突然问道：“婉秋，我们和好多少了？”

　　“三分之一。”林婉秋轻声说。

　　陈白很震惊：“才三分之一？”

　　“是你非要和好到像小时候那样的……”林婉秋声音很小，别开视线，不肯和他对视。

　　小时候关系好到什么地步，陈白是不知道么？

　　这个混蛋……

　　这么快就三分之一了还不知足。

　　“行吧行吧，只要进度条在涨就好。我们继续吧。”

　　陈白说完，转头看着她的脸，轻笑道：

　　“林老师。”

　　林婉秋写字的手突然顿住，整个人都僵在那。

　　“怎么了？”陈白问。

　　“换……换个称呼……”女孩嗓音轻颤，声音仿佛低进尘埃里。

　　“那……”

　　陈白故意往她耳边凑了凑，继续道：

　　“婉秋老师？”

　　“陈白！”

　　林婉秋忽然站起来，羞得像受惊的小兽，“凶巴巴”的看他：“你故意的是不是？”

　　陈白只是反问：“你现在是我家教啊，我这样喊有什么问题？”

　　“……”

　　林婉秋理了理耳侧碎发，重新坐好，不搭理他了。

　　半晌后，见陈白把她要求的题目都做完了，女孩又气哼哼的将两张试卷拍到陈白面前。

　　“睡前，把这些写完。”

　　陈白乖乖接过，“林老师，明天有空一起看电影吗？”

　　林婉秋低头批阅题目，冷声道：“没空。”

　　陈白扬了扬嘴角，不紧不慢道，“如果你愿意的话，我学习动力会更足的。别说两张了，十张我都能写完。”

　　闻言，女孩翻页的动作停了下来，纸张立在半空，似乎有些犹豫。

　　“看电影就看电影，为什么非要喊我？”林婉秋问。

　　“你知道我其实不太喜欢去电影院的。”

　　“那为什么还……”

　　陈白说：“因为，我想跟你一起。”

　　林婉秋有些错愕的侧头，恰好撞上陈白正经又坚定的眼神。

　　从小一起长大，林婉秋还是头一次看到陈白有这么炽热的眼神，烧的她脸颊发烫。

　　陈白继续道：

　　“这些事，我们早就该一起做过的。”

　　女孩没再看他，重新把头垂下，刚才心算就能解出的数学题目，却再也看不懂了。

　　“考虑一下？”陈白看着女孩清冷的侧脸，接着蛊惑。

　　“……”

　　林婉秋咬了咬嘴唇，心底莫名庆幸自己是和他绝交了的青梅竹马，而不是真在给他当家教的陌生人。

　　不然，还不知道得被哄成什么样子……

　　这个变态……

　　“怎么不说话？”陈白语气疑惑，“那我就当你默认咯。”

　　“……”

　　女孩不敢开口。怕心头那只小鹿跑出来，泄露自己今晚就不曾平复的心跳。

　　沉默片刻，她轻叹口气，把书挨个装进包里：“暑假再说吧。我回去了。”

　　“别生气别生气，开玩笑呢。”陈白连忙道。

　　“……没有。”林婉秋如实说，但还是忍不住冷眼看他，“都快十一点了。”

　　陈白这才反应过来，莫名觉得今晚时间过得好快。

　　“我送你。”

　　林婉秋点点下巴，忽然道：“你十五岁之后，我们就再也没互相送过生日礼物了吧。”

　　她当时知道，自己送了陈白也不收，干脆就没自找没趣。

　　陈白想了想，说：“好像是这样。”

　　林婉秋垂眸：“你十五岁的生日礼物……我当时骗你说扔了。其实没有。”

　　女孩语气轻柔，从包里拿出满满一罐小星星，别过脸颊道：

　　“现在还你。”

　　陈白一时什么话都说不出，许久没缓过神。

　　直到林婉秋有些羞涩的靠过来，慢慢踮起脚尖，在他耳边轻轻说了一句：

　　“生日快乐。”

　　这次轮到陈白沉默了。

　　莫名的，心跳个不停。

　　……

　　林婉秋像是每天说话有限额似的，一路上低头走路，没再开口。

　　把林婉秋送回家，陈白站在桌前，静静注视着这罐小星星。

　　忽然有些激动。

　　林婉秋总是很“面瘫”，话也特别少……但不代表她没有感情。

　　由于性格过于内敛和怕羞，她从小就很喜欢写东西。

　　被前世的林婉秋狠狠刺激了一下，陈白现在长记性了，拧开瓶盖，小心翼翼的拆开最大的那个，准备看里面有没有写东西。

　　……果然。

　　[真笨，别人收到女生送的小星星而已，至于那么羡慕吗？

　　我也会送你啊。

　　今天是你十四岁生日，我从今天开始一天叠一个，到你明年生日的时候，刚好365个。

　　这样，肯定比你同桌收到的那罐要好。

　　防止你不信，我以后会把当天发生的事情记下来。5.26]

　　[今天班主任说，她儿子要去造飞机了。陈白，你说我们以后会做什么工作呢？9.1]

　　[你这学期能不能少学一点？一直当全校第二不也挺好吗？你加倍努力了，我为了保住第一也要加倍努力，对我们都没好处。10.1]

　　[听说叔叔阿姨又在闹离婚了……你怎么这么笨！一直跟你说他们吵架了，你就来我家，可你就是不来。10.30]

　　[陈白，对不起，我真的很想安慰你，可我不知道该说什么。11.12]

　　[叔叔阿姨离婚了啊……这事我本来不想记下来的，但是我有话想对你说，所以还是记下来了。

　　陈白，你听好，我不会跟你吵架的。也不会离开你，永远不会。11.21]

　　陈白无奈的笑了笑：“说得这么好听。还天天说我是骗子，也不知道前世一走了之的是谁。”

　　[你已经连续一周没写作业了，我有点生气……陈白，如果哪天我真的生你气了，你能哄哄我吗？我都答应不跟你吵架了，你不哄我，我真的会很难过。

　　我其实很好哄的。12.2]

　　“好哄倒是真的。”陈白心想。

　　[网吧有什么好玩的？我家也有电脑啊。12.20]

　　[陈白，你不能这样……我知道你每天在家都很痛苦，你再坚持几年，到大学就可以离开家里了。

　　将来，无论你想去哪个城市，我都陪你。12.30]

　　这一张，字迹稍微有些模糊：

　　[陈白，你最近越来越不爱理我了。我有点害怕……明年你生日的时候，我们会变成什么样子？1.31]

　　这条明明字数不是很多，但陈白看得格外久。

　　随后才再次伸出手，拆开最后几个。

　　这几个颜色很新，陈白一看就知道是林婉秋最近几天才写的。

　　一是字迹稍微变了，二是因为……

　　陈白把目光重新移到上面。

　　[讨厌你。5.24]

　　[真的讨厌。5.25]

　　[陈白高考顺利。5.26]

　　这短短的三条消息，却和前面隔了整整四年。

　　陈白把小星星全都折回原样，良久无言。

　　当初听过一句话，年少的朋友是彼此青春的收藏家，他当时看到这句话怎么都不能理解。

　　现在他懂了。

　　从林婉秋写的这些话，还有她每年送自己的礼物，哪怕仅仅只是看到女孩那张脸……

　　他就能清楚看到过去的影子，回忆起过往的点点滴滴。

　　原来，有个女孩……

　　真的在默默收藏着他的青春。


----------------------------------------

