# 第45章 错开的真相

顾依依家里有门禁，已经先一步离开了。

　　病房里只有林婉秋一个人，倚在床上发呆，脸上依旧没有任何表情，也不知道在想些什么。

　　林婉秋见他走进来，好奇问道：“你去哪了？”

　　“打电话。”陈白拉出凳子，在她面前坐下。

　　“……你大点声，我听不清。”

　　“我说！刚才去给你爸你妈打电话了！”陈白笑了笑，“阿姨说明天一早就能回来。”

　　林婉秋点了点下巴，忽然又愣了一下。

　　“你眼眶怎么红红的？”

　　“有吗？”

　　“我爸是不是凶你了？！这事明明跟你没关系！”

　　林婉秋冷声说着，就要过来拿手机：

　　“你把手机给我，我给他……”

　　“真没有，你爸刚听到就立马去买机票了，一句话都没说。”陈白连忙解释，心里却愈发苦涩。

　　你可是差点就聋了，能不能先别急着担心我啊。

　　林婉秋似乎松了口气，不再开口。

　　陈白也一时无言，倚着墙壁，静静看着她清冷的侧脸。

　　上辈子的林婉秋，今天到底经历了什么呢？

　　觉得只是发烧，不好意思打扰从小就总是在照顾她的阿姨。

　　觉得自己还讨厌她，所以不舒服也没跟自己说，只是硬挺着。

　　一个人待在空无一人的家，缩在被窝里。直到实在受不了了，只好去了最近的诊所。

　　深夜，退烧后缓过神来，突然发现自己什么都听不到，意识到不对劲的时候……

　　她该有多无助？

　　自己明明从小就答应林婉秋，要好好照顾她的……

　　“发什么呆呢？”林婉秋问。

　　“我在想……”

　　陈白忽然感觉说不出话，顿了顿，才继续道：“如果我没找你和好的话，你还会给我打这个电话吗？”

　　林婉秋捏着被子，有些后怕的摇头。

　　医生刚才说，如果她真的再打一针，是无论如何都治不好的。

　　陈白自顾自说道：“然后，你爸妈那么宠你，肯定会带着你全世界到处治病。咱俩就再也没机会见面了。”

　　林婉秋赞同的“嗯”了一声。

　　如果她真听不到了，大概就会过上这样的生活吧。

　　她莫名心里一空，捏着被子的手也揪的更紧了。

　　那样的话……还不如一死了之。

　　“你会联系我吗？”陈白问。

　　他真的很想知道，为什么前世给林婉秋发了那么多消息，全都石沉大海。

　　“不会。”林婉秋垂着眼眸，似乎在认真思考，“如果咱俩关系还是那么差，我肯定不会把听不见这事告诉你。”

　　陈白更疑惑了：“因为咱俩没和好？”

　　“不是。”

　　陈白还没反应过来，林婉秋便伸出手，拿纸巾擦了擦他眼角的泪滴：

　　“因为……你会愧疚。”

　　女孩面无表情，语气却有些轻柔。

　　到现在，陈白上辈子关于林婉秋所有的疑惑，终于全部有了答案。

　　陈白吸了吸鼻子：“你以前总说我是混蛋，居然还担心我会愧疚。”

　　“你一定不会一直这么混蛋的。”林婉秋轻声说，“但你一定会愧疚一辈子，后悔自己当时不在、后悔这几年没有好好照顾我……所以我不会联系你，也永远不会让你知道。”

　　“这么相信我？”陈白有些惊讶，“我自己都不知道我有这么好。”

　　女孩却很认真：

　　“陈白，我和你从小一起长大，有时候你对自己的了解，不一定有我多。”

　　林婉秋刚说完就后悔了。

　　她缩进被子里，挡住自己滚烫的脸颊，只留些许散乱的长发在外面，不再吭声。

　　陈白无奈起身，戳了戳这只胆小菇：“这就要休息了？我还没感谢你对我的信任呢。”

　　“……”

　　“怎么不说话？”他不禁笑起来。

　　“你先别说了，我现在听不清……”

　　不得不说，林婉秋同学装死有一手的。

　　见外面天色渐暗，他只好道：“该吃饭了，想吃什么？我去给你买。”

　　“我都行……”

　　陈白故意提高嗓门，坏笑道：“不是听不见吗？”

　　被子里伸出一条细嫩的胳膊，朝他招了招手，示意他凑过去。

　　陈白疑惑的往前两步。

　　然后就被很轻、很轻地捶了一下。

　　明明“挨了揍”，陈白嘴角却不受控制的扬起来。

　　刚才还面无表情，要多高冷有多高冷，现在就缩起来当鸵鸟了。

　　这人反差起来……

　　怎么这么可爱。

　　……

　　医院附近最不缺的，就是各种水果和餐饮店。

　　傍晚六点多的时候，陈白买了份粥，外加一屉小笼包。没敢买太花里胡哨的东西。

　　回到病房，发现空空如也。

　　连忙给林婉秋发了个消息。

　　“你去哪了？”

　　“天台上。”

　　“？”

　　陈白跑得飞快，连天台上的铁门都是一脚踹开的。

　　果然，林婉秋此刻就坐在天台的墙上，修长的双腿耷拉在半空。

　　女孩被他这样子吓一跳，解释道：

　　“我只是过来散散心。”

　　“你别吓我行不行？！”

　　陈白感觉自己心脏今天真是受了大罪了。

　　他刚才是真害怕。

　　毕竟林婉秋听力是好了，抑郁可没好啊！

　　他本想劝林婉秋下来，想了想，还是坐到了旁边。

　　往下看一眼……算了，不敢看。

　　“你胆子真大。”陈白说。

　　抑郁症患者都喜欢玩这么刺激的吗……

　　“习惯了。”女孩依旧眺望着远方，“最近几年，我每次心情不好的时候，都会跑到天台上散心。”

　　“你这语气像是经常来。”

　　“毕竟我经常被你欺负。”

　　“……对不起。”

　　“今天怎么一直在道歉？我还没谢谢你救我呢。”

　　林婉秋实在好奇，朝他歪了歪头：

　　“而且你道的歉已经够多了，再说下去，和好进度也不会涨的。”

　　她又不是笨蛋，哪有那么好哄……

　　陈白看着远处的夕阳，沉声道：

　　“因为以前总让你难过。那时候的我……实在太蠢了。”

　　“你为什么要这么苛责以前的陈白呢？”

　　“不都是我的错吗？哪怕那是以前的我。”

　　虽说他当初讨厌林婉秋，是因为林婉秋总盯着他一个人的作业检查，每次逃课去网吧都会被林婉秋逮住，威胁他再去就告诉老师和家长。

　　偶尔还会没收他收到的情书。

　　但拿现在的心境来看，林婉秋一点错都没有。

　　“你不许怪他。”

　　林婉秋表情却很认真，“当初的你肯定也很迷茫，痛苦，看不清方向。虽然我总说你混蛋，但我其实从来没怪过你。”

　　陈白很疑惑：“那为什么不答应跟我和好？”

　　“不怪你不代表我不生气，这是两码事。”

　　陈白不禁笑了笑：“林婉秋，你性格真别扭。”

　　林婉秋别过脸颊，道：

　　“咱俩彼此彼此。”

　　一时无言。

　　此刻太阳快要彻底落山，天边只剩那一抹弧度，将周围云彩染得绯红。

　　眼前尽是老旧的楼宇，杂乱的电线，时常有麻雀飞过。

　　静下心来，能听到许多小贩的吆喝声，各种吃的，刨冰，还有磨剪子，戗菜刀……

　　这就是偏远小城跟大城市的区别了，尽管恬静，却充满了让人一眼望到人生尽头的暮气。

　　陈白沉默良久，忽然道：

　　“阿姨说，从上初中开始，她就一直喊你去深城，但是你一直不去。”

　　“嗯。”林婉秋没有否认。

　　陈白忍不住问：“你怎么这么犟？跟叔叔阿姨去大城市多好，非待在这受罪。你自己说，从小到大因为父母不在身边，受了多少欺负了？”

　　“我没犟。”

　　“那就是傻咯。”

　　“我才不傻。”

　　“那为什么不走？”

　　“因为……”

　　女孩沉吟片刻，她偷偷看了会儿陈白的侧脸，又抬眸看向远处。

　　很多楼房的外漆都脱落不少，破破旧旧的，可是挂在窗外的衣服和花盆，却为其增添了很多生活气息。

　　“我喜欢这个地方，舍不得离开。”

　　徐徐晚风吹开她脸侧碎发，她伸手，将头发撩回耳后，看着夕阳在天边沉没，只留下漫天火红的云彩。

　　她忽地想起小时候，也是这样一个傍晚，陈白找到在外面哭哭啼啼的她，牵着她一起回家。

　　男孩花了一整天，帮她找回了被其他小朋友藏起来的课本，笑着帮她擦眼泪，说攒了好久零花钱，要带她去买娃娃。

　　那时候的她看着和现在相同的晚霞，感觉整个世界都是糖果做的，美好又幸福。

　　“这破地方有什么好喜欢的。”陈白忍不住嘟囔。

　　除了林婉秋以外，这地方留给他的尽是痛苦的回忆。

　　夕阳将自己最后的光芒尽数洒在女孩美到出尘的脸上，染上一抹若有若无的红晕。

　　林婉秋摇了摇头，又道：

　　“喜欢的。”

　　“从小就喜欢了。”


----------------------------------------

