# 第48章 有点……刺激

不得不说，奔驰系的内饰是真好看啊。

　　迈巴赫就更不用说了，这个年代有这种车内氛围灯，真的没人能拒绝。

　　他这个青梅，是个小富婆来着。

　　当初唐健仁老爹买辆奔驰，隔天就炫耀的全班都知道了。

　　但是知道林婉秋老爹开迈巴赫的，全班可能就他一个。

　　可见林婉秋有多低调。

　　“你笑什么？”林婉秋疑惑的看他。

　　“没什么，我就是突然想起，当初唐健仁偷偷带他爹的车钥匙来学校，努力装作不经意间让你看到的样子。”

　　女孩目光更疑惑了：“什么时候的事？”

　　……敢情你一点不记得。

　　“管他呢，不重要。”陈白说。

　　健仁哥，千万别回哥谭，蝙蝠侠骗你的。

　　见到你他还揍你。

　　林婉秋只是微微点头，她确实不记得。

　　因为没有记的必要。

　　陈白想了想，又问道：“那你记仇记了多少？只关于我的。”

　　“写下来的话，有英语词典那么厚。”

　　“……”

　　这账不得猴年马月才能消掉。

　　陈白叹了口气，扒拉起后座上的显示屏。

　　林婉秋看他这明显受到打击的样子，呆呆的眨了两下眼睛。

　　你从小对我的好，我可以写几百本啊……

　　林东从后视镜看了陈白一眼，好奇问：“小白喜欢这车？”

　　“喜欢。”陈白微微颔首。

　　前世他赚到钱之后，换的第一辆车就是迈巴赫。

　　结果就成了他每天接送顾依依的专车。

　　当时顾依依还蛐蛐他没有品味，他说那是你不懂龙族。

　　林东道：“最近太不景气，上个月净利润只有两百多万。等你将来有这种收入，就能养得起这种车了。”

　　见陈白沉思的样子，林东以为他难过了，安慰道：

　　“小白不要妄自菲薄，你还年轻，早晚有机会的。”

　　“好，那我努力。”

　　“叔叔也是拼到如今，都四十岁了，才到这种地步。”

　　林东这话安慰是真的，自豪和炫耀也是真的。

　　一半一半吧，也是人之常情。

　　陈白打了个哈欠，不经意间和沈梦婷对上视线。

　　看到老妈那担心他会自卑的眼神，陈白突然有些心酸。

　　说实话，他当初的确因为家境不好自卑过，但他从来没有怪过沈梦婷，哪怕一丝一毫的想法都没有过。

　　因为老妈真的把一切都给他了。

　　想着林东刚才的话，陈白扬了扬嘴角，在心里嘀咕：

　　我的话……

　　最晚明年吧。

　　上辈子，二十八岁身价九位数。

　　这都重生了，到明年要是再不能月入两百万，那不是丢人现眼？

　　……

　　把陈白和沈梦婷送回家后，车停在林婉秋家单元门口。

　　林婉秋没等老爸老妈，先一步上了楼。

　　“小白跟变了个人似的。”柳如意揭开安全带，闲聊说了一句。

　　“这小子确实变了。”林东道，“以前坐我车，他都很自卑的不好意思乱碰。”

　　“现在呢？”

　　林东被自己想法逗得扬了扬嘴角：“现在自信的像是开腻了，懒得摸。”

　　柳如意嘿嘿笑了笑：“我这次回来突然发现，咱家小白菜好像有点情况哦。

　　小白这回又救了咱闺女一次，真不敢想下次回来会怎么样……”

　　“什么意思？”

　　“你说什么意思？”柳如意反问。

　　“这才刚要上大学，你想太多了。”

　　柳如意一眼看穿问题本质：“你怎么对小白这么不满意呢？”

　　林东一时不知道怎么说，就没开口。

　　“嫌他家条件不好？可是咱家有钱不就够了吗？我们赚这些钱，不就是为了给婉秋花的。”

　　“有没有钱不是评判标准。而且……我对小白没有任何意见，毕竟从小看着他长大。”

　　林东想了想，继续道：

　　“我只是觉得，没能力的人，不配做我女婿。”

　　“小白今年才十八岁！”柳如意不乐意，“那我问你，你十八岁的时候在干嘛？”

　　“在偷偷暗恋你。”林东面无表情。

　　“……不要脸。”

　　柳如意被他这话搞的一怔，强忍住心里泛起的甜蜜，继续道：

　　“我意思是说，你指望一个十八岁的人展现出多大能力？”

　　“那就等他证明给我看，不然免谈。”

　　林东冷着脸下车了。

　　……

　　又过了几天。

　　陈白不想打扰林婉秋一家难得的团聚，也就没怎么打扰林婉秋，继续帮沈梦婷搞新店的事，忙的昏天黑地。

　　早上。

　　林婉秋穿着一身白色睡裙，长发如瀑，腰肢纤细，拿钥匙打开书桌下的抽屉，把藏好的那些抑郁药物塞了进去。

　　然后重新锁好。

　　爸妈在的这几天还是不要拿出来了，几天不吃应该没什么关系……

　　莫名其妙的，她失眠已经好些了。

　　一只小三花猫跳到桌上，伸手扒拉起抽屉，不让她关。

　　“圆圆乖一点。”林婉秋轻声说。

　　桌上手机传出顾依依的声音：“圆圆是谁呀？”

　　林婉秋愣了下，这人半天没出声，她都差点忘了在跟顾依依打电话。

　　自从认识之后，顾依依无聊的时候总会找她聊天，她一开始还有点抵触，后来就无所谓了。

　　有这人骚扰她，日子也不会太无聊。

　　虽然很不想承认，但顾依依的确是她从小到大，交下来的第一个朋友。

　　林婉秋摸了摸圆圆的头：“我家养的猫。之前和陈白一起捡的。”

　　“你抽空记得带它去绝育！听说会延长寿命的。”

　　“好。”林婉秋悄悄捂住圆圆的耳朵，不让它听见，“晚点我问一下陈白。”

　　顾依依疑惑：“这种事还需要问他？”

　　“我说了不算。”林婉秋沉吟片刻，语气认真：“这是我和他的共同财产……”

　　“共同财产都来了？还说你不喜欢他？”

　　林婉秋张了张嘴，道：“你别乱说。”

　　“劝你最好抓点紧！青梅竹马是最难走到最后的！”电话里，顾依依义正辞严，“一天天就这样相处下去，到最后岂不是真成好朋友啦？”

　　林婉秋伸手去拿手机，语气冰冷：“挂了。”

　　顾依依却一点不着急：“呵呵，对待木头不主动，你就等着当一辈子好朋友，最后看他跟别人结婚生孩子吧。”

　　林婉秋没说话。

　　要去按挂断的手却停在半空。

　　“如果你不想这种情况发生……”

　　顾依依见她乖乖在听，继续道：“就不能让他再把你看作青梅了，得让他把你当一个女孩子看！这样他才会意识到你身为女生的魅力。”

　　“还要让他知道你对他好，不只是因为从小一起长大这么简单。”

　　发现她半天没反应，顾依依又问道：“听懂了吗？”

　　闻言，林婉秋捏了捏衣角，很不好意思的小声道：“一点点……”

　　“我的天……你俩不愧是青梅竹马。你也是块木头！”

　　电话被顾依依挂断了。

　　“没救了！”这是她挂断前说的最后一句话。

　　房间里顿时安静下来。

　　林婉秋猫也不撸了，就像座雕塑一样，静静坐在床边，任凭圆圆在身边滚来滚去。

　　不知在想些什么。

　　良久后，她张着双臂，仰面倒在床上。忽然一把将圆圆抓了起来，定定和它对视。

　　圆圆眨眨眼，看着眼前这个神色冷淡的女孩，疑惑的喵了一声。

　　林婉秋突然道：

　　“你想哥哥了对吧？”

　　“他那么讨厌，你还这么想他。”

　　她觉得圆圆这样也情有可原，毕竟陈白最近忙得连个人影都看不到。

　　“喵？”圆圆表情惊诧。

　　再想也没你想啊！我睡觉的时候又没喊他名字！

　　“那好，我给他发个消息，喊他过来看你。”

　　林婉秋无奈的叹气，“明明我俩还没和好的……”

　　圆圆：“喵？！”

　　都这样了，还没和好？

　　和好了你是想干嘛？

　　林婉秋拿起手机，打开两人聊天界面，想了半天也没想好该说什么。

　　明明平常不这样的……

　　看着输入好的[圆圆想你了]，女孩抿了抿嘴，又连忙删掉。

　　因为这话前两天已经说过一次了，要是再说的话，不知道的还以为是她想那个混蛋呢……

　　半晌后，林婉秋深呼一口气，终于发了条消息出去：

　　“你今天有空吗？”

　　陈白几乎秒回：“你问肯定有空啊，有什么事？”

　　林婉秋：“我妈喊你中午来我家吃饭。”

　　陈白：“阿姨喊我？”

　　林婉秋：“对。”

　　林婉秋：“对的。”

　　陈白：“那我等会儿早点过去。”

　　收到陈白的回复，林婉秋连忙穿上拖鞋，走到客厅。

　　柳如意和林东还在吃早饭。

　　柳如意见她莫名又跑出来，好奇问道：“要不要再吃点？”

　　林婉秋摇摇头，悄悄捏住裙摆，冷声道：

　　“陈白说……中午要过来吃饭。”

　　“那敢情好呀，前几天喊这小兔崽子他还说没空！”

　　柳如意笑容温柔，拍了拍林东手臂：“老林，你等会儿出去多买点菜。对了，记得买鸡翅，小白爱吃。”

　　林东轻轻点头。

　　林婉秋捏着裙摆的手揪得更紧了。

　　有点……刺激。


----------------------------------------

