# 第51章 真的很清白

从查到成绩到现在，陈白嘴角已经扯得有点僵了。

　　他一边看着往年杭城学校的录取分数线，一边揉着嘴角。

　　凌晨一点的时候，他掐点去林婉秋QQ农场偷了很多菜，结果刚偷完，屏幕上又弹出一条林婉秋的消息。

　　“又失眠了？”他心里嘀咕着，莫名有点心虚。

　　毕竟自己刚把她种的菜偷光。

　　其实林婉秋本来不怎么玩这游戏的，导致他隔很久才能偷到一次。

　　但是最近，林婉秋种地种的很勤，他每天都能爽偷。

　　林婉秋：能答应我一个要求吗？

　　陈白：可以。

　　林婉秋：你怎么答应的这么果断？

　　陈白：因为是你在问。

　　消息随手就发出去了，但陈白其实很认真。

　　这一世他肯为林婉秋做的事情，远远比林婉秋想象的多。

　　见林婉秋正在输入，陈白干脆顺手把别人菜也偷了。

　　结果陈白把班上所有人的菜都偷完了，林婉秋还在正在输入中……

　　陈白：你是不是睡着之后，脸压键盘上了？

　　林婉秋：等去学校领录取通知书的时候，你可不可以穿校服？

　　陈白也没多想，直接发了个“好”过去。

　　既然都答应了，就没必要再问理由。

　　林婉秋却特意解释了一句：

　　“从幼儿园到现在，当了那么久同学，纪念一下。”

　　昏暗的房间里，这条消息映在陈白的眸中，让他愣了很久。

　　他俩从幼儿园小班到现在，一直在同一个班。

　　陈白甚至能清晰回忆起，林婉秋穿每一身校服的样子。

　　片刻后，他打字道：

　　“你也要穿。”

　　林婉秋：……好。我睡了。

　　陈白：晚安。

　　林婉秋：嗯。

　　陈白咧咧嘴，键盘敲得飞快：

　　“我们已经有将近二分之一的和好进度了。”

　　林婉秋：所以呢？

　　陈白：我觉得你应该给你的竹马回一句晚安。

　　林婉秋没理他。

　　头像暗了下去，看来是下线了。

　　陈白根本没往心里去，毕竟他说这话就是为了讨骂。

　　林婉秋冷淡得很，声音清冽又隐约带点柔和，不喜欢被这种人骂的只能说算不上老吃家。

　　正想着，桌上手机忽然响了起来。

　　来电人是林婉秋。

　　他拿起手机，好奇问：“怎么了？”

　　没有回应。

　　林婉秋没说话，但是能听到女孩微弱的呼吸声。

　　夜色静谧，听得无比清晰。

　　过了几秒，就在陈白以为是林婉秋按错了的时候。

　　“晚……晚安。”

　　女孩声音很小，却穿透了寂静的夜色，像电流一般，触动他心脏。

　　没等陈白缓过神，她说完便挂了电话。

　　陈白愣了半晌，才终于听见那响了很久的，电话挂断的嘟嘟声。

　　他长长呼出一口气，继续握住鼠标，研究自己被禹杭大学录取的概率。

　　音乐软件播放到《稻香》，看着老旧的浏览器页面，他忽的想起，这年代的晚安……

　　好像还很暧昧。

　　……

　　八月，录取通知书到了，要去学校领。

　　班上很热闹，分成了一个个小团体，聊得火热。

　　“终于能摆脱这傻逼地方了！”

　　王嘉豪盯着手上的录取通知书，越看越喜欢，凑上去就舔了一口：

　　“老子以后要待在大城市发展，把我爸妈接过去，再也不回来了。”

　　李祈峰双手抱拳：“俺也一样！”

　　苍南这个小县城要啥没啥，回首望去，只有受尽折磨的学生生涯，实在难以产生归属感。

　　庄晨搓了搓手：“等会儿一起吃顿饭吧，以后兄弟们天各一方……”

　　李祈峰道：“常联系就好了。”

　　“常联系没用。”

　　王嘉豪摆摆手，少有的现实，继续道：

　　“哥几个大学都不在一个城市，注定会渐行渐远的。我只希望将来咱们人到中年，还能记得彼此相处的这段日子。”

　　李祈峰被他这话搞得有点感动，但还是忍不住说道：

　　“放心吧，我永远忘不了咱俩在陈白面前，争论顾依依到底是在跟谁打招呼这种傻缺事。”

　　“你赤石去吧！”王嘉豪急了，趴在课桌上，尖叫，扭曲，阴暗的爬行，“老子好不容易才快忘掉，你非让我想起来！”

　　蠕动了一会儿，王嘉豪站直身子，盯着李祈峰道：

　　“我也还记得当初生物考试，有道题问精卵结合的地方，你个傻逼写床上。”

　　“你妈！”

　　“怎么急了？这不是也没错吗？”王嘉豪憋笑。

　　“我去你xxxx，你x今晚不死……”

　　庄晨很无奈。

　　煽情的气氛全没了。

　　看着两人在那互相问候，庄晨连忙转移话题：

　　“白哥怎么还没来？还等着喊他一起吃饭呢。”

　　“谁知……”

　　话音未落，班上忽然安静。

　　几人怔了怔，还以为是班主任老夏来了，侧头看看才发现是陈白跟林婉秋。

　　下一秒，他们就找到了班上鸦雀无声的原因——

　　今天，全校只有这俩人在穿校服。

　　少年叼着根棒棒糖，大大咧咧的走进班里；清冷少女跟在他身旁，面无表情，眼眸却不自觉别开，似乎不太好意思。

　　不是……

　　你俩几个意思啊？

　　把校服当情侣装穿？

　　陈白！！

　　你他妈买不起衣服了我可以送你！

　　谁让你这样恶心兄弟的？！

　　在全班注视下，林婉秋刚想回到座位，又被陈白轻轻捏住袖口。

　　“怎么了？”林婉秋好奇问。

　　陈白看到众人恨不得鲨了自己的眼神，也发现了问题所在，嘴巴凑到女孩耳边，小声道：

　　“突然发现……咱俩像在穿情侣装。”

　　林婉秋瞥他一眼，神情冰冷，没有说话。

　　陈白犯完贱，笑呵呵走向座位。

　　看着陈白背影逐渐走远，女孩这才低下头，将碎发撩回耳后，悄悄呼出一口气。

　　……

　　陈白刚坐下，李祈峰便凑了过来。

　　“白子，你刚才进教室的时候，听到什么声音没？”

　　“什么？”

　　李祈峰坏笑，偷偷往后指了指：“咱班男生梦想破碎的声音啊，桀桀桀……”

　　“至于吗？我俩只是单纯纪念一下，其实真的很清白。”

　　“事实摆在这，谁tm管你清不清白？！”

　　李祈峰揪起他衣服，不由咂了两下嘴：

　　“班长大人得是多少人的白月光啊……你小子最近别走夜路，小心被套麻袋。”

　　有的女孩子就是漂亮到，足以惊艳许多人的青春。甚至哪怕只是在路边侧肩而过，她带给你的那种感觉都能让你久久无法忘怀。

　　林婉秋就是这样。

　　班上九成九的男生，多年以后肯定都能想起，高中时有个特别漂亮，但又不爱说话的班长。

　　这下好了，他们同时还会想起，班长今天跟一个狗日的穿了“情侣装”。

　　李祈峰突然意识到问题的严重性。

　　白子……等会儿真早点走吧，他们包套麻袋的。

　　最次也得把你架起来，朝着大树阿鲁巴。

　　陈白懒得搭理这茬，看着李祈峰桌面上的录取通知书，问道：

　　“考上哪了？”

　　“你怎么知道我考上了禹杭工业大学？”

　　不是……谁问你了？

　　哦，好像还真是我问的。

　　陈白很无语，这货光理综就至少提了快四十分：“你他妈怎么进步这么快？”

　　“这些天，林婉秋她同桌天天给我讲题讲的。”李祈峰挠挠头，“说起来还多亏了你跟林婉秋……”

　　“这你不得好好谢谢人家？”

　　“这恩情太重，来世给她做牛做马吧。”李祈峰认真道。

　　“你个CS，人家要是身高170，你肯定就说以身相许了。”

　　陈白抬眸，望向林婉秋身旁那个体重170的女生，彼时她正看着林婉秋，也不知在聊些什么。

　　“她考上哪了？”陈白问。

　　李祈峰面如死灰：“禹杭……工业大学。”


----------------------------------------

