# 第52章 杭城见

“噗——”

　　陈白憋笑憋得一直在咳嗽。

　　李祈峰瞥他一眼：“你考上哪了？”

　　“我还不知道啊，反正肯定是杭城的学校。”

　　李祈峰一听更难受了，这狗日的肯定跟林婉秋一起。

　　他像失去了所有力气，蔫蔫的趴在桌上：

　　“草！我的人生不该是这样的！为什么我没有个青梅竹马，从小陪在我身边，大学还跟我去一个城市？

　　只要有林婉秋一半漂亮，就算让我开豪车，住别墅我也愿意啊！”

　　“这得问你爸妈。”陈白单手托着脸颊，目光重新投向远处。

　　林婉秋那围了不少女生，一个个很八卦的样子，似乎在问她为什么穿校服。

　　女孩表情冷淡，只是垂眸，偶尔回一两句。

　　陈白轻轻叹了口气。

　　林婉秋小时候总被身边孩子欺负，所以从小就不爱和人说话，渐渐养成了现在这种自闭性格。

　　他能理解，只是有点愁。

　　初高中是只关心成绩的象牙塔，你成绩一骑绝尘，很多人会对你有滤镜，就算你不爱说话，也多少会尊重你。

　　等上了大学……人际关系，尤其是宿舍，要难处理的多。

　　到时候，林婉秋怎么办呢？

　　“陈白，考得怎么样？”

　　陈白闻声回过头，就见唐健仁正看着自己，笑得还挺温柔。

　　敢情唐健仁他妈怕打击到这货，根本没跟他说自己考了多少分。

　　有时候真的很无奈。怎么还有人上赶着把脸凑过来呢？

　　果然人生就像是菜鸟驿站，不是大件货，就是小件货。

　　有的还没有码。

　　陈白懒得多说，低声道：“准备复读了。”

　　“真可惜。”

　　唐健仁表面安慰一句，心里愈发雀跃。

　　今天一起穿校服来又怎样？反正还没在一起。

　　哪怕再好的感情，又怎么撑得过异地呢？

　　他猜到林婉秋肯定去清北，直接就报了燕京那边的大学，到时候近水楼台……

　　唐健仁嘴角勾了勾。

　　等自己追到林婉秋，第一时间就让她把陈白拉黑掉，不允许她再跟陈白说一句话！

　　“你呢？你报的哪？”陈白问。

　　“到时候你就哭去吧。”唐健仁说。

　　“……你在说什么鬼话？”

　　“哦哦……就清北旁边的学校。”这货还特意强调了一下。

　　陈白看他一会儿，忽然忍不住笑起来：“我真有点舍不得你。”

　　“……为什么？”

　　“感觉再也遇不到像你这样单纯的人了。”

　　陈白手伸进书包，翻来翻去，“估计以后也没什么机会见面，我送你个临别礼物吧。”

　　啪——

　　他把翻出来的东西拍到桌上。

　　周围男生被这动静吸引，都凑过来，定睛看着。

　　“你要送啥东西啊，搞这么神秘？”

　　“老陈，怎么想起送他东西了？”

　　陈白不说话，只是把盖在上面的手缓缓移开。

　　一对大小王。

　　一群人顿时笑出声，唐健仁一下子就红温了：

　　“你他妈！”

　　陈白刚想开口，班主任老夏这时才走进班里，来到陈白面前，冷着脸问道：

　　“你俩怎么不来我办公室拿通知书？”

　　“刚到，还没来得及过去。”陈白说。

　　“心真大。”

　　老夏把录取通知书放到他桌上：“考得不错，教了十几年书，你是我见过进步最快的学生。”

　　“谢……”

　　“也是我最讨厌的！！”

　　老夏没再说话，转身走向林婉秋那里。

　　“卧槽，老夏这是更年期了吗？怎么像跟我有仇似的？”陈白朝李祈峰问。

　　“不知道啊。”

　　李祈峰摇摇头，目光同样疑惑：“看着像你把人家闺女撩跑了……”

　　他话音刚落，突然看到陈白录取通知书。

　　[禹杭大学]

　　“真他妈赤石了！你怎么考上禹杭大学的？”李祈峰站起身，对着陈白就是一个大荒囚天指。

　　“兄弟们一块儿玩了三年，谁让你考这么好的？！”

　　唐健仁根本听不进去乱糟糟的谴责声，心里烦糟糟的，忽然产生一股不祥的预感。

　　片刻后，他终究没忍住问道：

　　“林婉秋是不是，也报了这里？”

　　陈白心说你还是这么爱问问题：“准确的说，是她让我陪她一起去的。”

　　唐健仁：“……”

　　“我不能接受！你他妈开挂了吧？”旁边有男生靠过来，气得直接强人锁男。

　　“没关就是开了？”陈白眉头轻挑：“超常发挥了而已，偶尔就是会有这种事吧？”

　　“……我要鲨了你！”

　　王嘉豪冲过来大喊，“你们几个把他按住！我要把他校服扒了！我看着难受啊！！”

　　另一边。

　　察觉到一堆男生闹成一团，老夏瞥了一眼，没搭理。

　　转头继续看着林婉秋羊脂玉般白净的小脸，重重叹了口气：

　　“我本以为……你闭着眼也能考上清北。”

　　她拿起林婉秋的录取通知书，盯着上面禹杭大学四个字，眼神中满是难以置信：

　　“怎么会这样呢？”

　　林婉秋表情无波无澜，语气也格外平淡：

　　“发挥失常了，偶尔就是会有这种事……”

　　老夏冷哼一声，“你俩一个发挥失常，一个超常发挥，刚好一起去了禹杭大学……就这么巧吗？”

　　“是的。”

　　老夏心道老师好歹当了十几年班主任，你当我傻呢？

　　在苍南一中，如果有考上清北的学生，学校会奖励班主任六万块钱。

　　唉，没影了。

　　老夏后悔的要死，单手叉腰，另一只手轻轻戳了戳林婉秋额头。

　　“最早是在高一吧……当初发现你俩作业本天天叠一起的时候，我就该找你来办公室谈话的。”

　　刚才还面无表情的少女，头终究是渐渐垂了下来。小脸被发丝遮住，看不清表情。

　　人各有志，老夏也不好再说什么，只无力道：

　　“陈白这小子坏的要死，就算你俩谈恋爱了，也不能太迁就他。你看看今天……他让你陪他穿情侣装，你就陪他穿吗？”

　　下一届。

　　下一届开始，有早恋苗头的有一对算一对，全都叫家长！

　　还要调位置，一个坐南极，一个坐北极！

　　女孩抿抿嘴，小声道：

　　“老师您误会了，我俩什么都没有……”

　　“不能没有！”

　　老夏急了。

　　“我六万奖金没都没了，你俩必须得成！！”

　　……

　　班里只热闹了那一会儿，看完各自大学去哪之后，很多人已经走了。

　　见林婉秋同桌离开，陈白便起身，坐了过去。

　　“秋秋。”

　　林婉秋转过头，淡淡的看他一眼：“嗯？”

　　陈白本想说要不要合影留念，忽然发现林婉秋黑眼圈有点严重，于是往前凑了凑。

　　察觉到他靠近，女孩娇柔的身体明显颤了一下，整个人僵在那里。

　　他越往前，林婉秋就越往墙那边缩，等林婉秋退无可退的时候，两人的距离不知不觉间已经很近了。

　　看着女孩白皙的脖颈，陈白能闻到女孩淡淡的体香，甚至能听到她短浅又急促的呼吸声。

　　林婉秋明显已经破功了，不复往日那清清冷冷的样子，头靠着墙壁，别着脸，看不清表情。

　　这副姿态让陈白忍不住吞了口唾沫。

　　察觉到自己反应有点奇怪，陈白连忙往后靠了靠，无语道：“你怕什么啊？我又不会吃了你。”

　　“一定要在教室吗？”林婉秋声音有些颤抖。

　　“啊？”

　　“不想被别人看到……”

　　陈白：“？”

　　这人是不是在说些很奇怪的话？

　　“我是想问，你黑眼圈怎么这么严重？”

　　“……”

　　林婉秋愣了很久，很久。

　　还以为这人是来要好处的。

　　而后她长长呼出一口气，重新坐直身子，表情也再次冷了下来。

　　“没睡好，有点失眠。”

　　其实是因为没吃药。

　　她本来以为可以不吃了，结果昨晚什么都没做，躺了一晚上，但就是没睡着。

　　陈白无奈了。

　　猜出她还是因为抑郁，想提醒林婉秋睡前喝杯热牛奶，又想起这姑娘乳糖不耐受。

　　只能慢慢来了。

　　反正和前世不同，这次……他们大学也会陪在彼此身边。

　　“你什么专业？”陈白伸手，摆弄起林婉秋的录取通知书。

　　跟他那份一样，拉开之后，会展开一个立体的校门。

　　“法学。”林婉秋语气格外冰冷。

　　陈白呆了呆，心道这人怎么突然不开心了？

　　又听女孩问道：

　　“你呢？”

　　“工商管理。”陈白说。

　　林婉秋点了点下巴，把两人的录取通知书摆在一起。

　　陈白从五百分上下，到考上禹杭大学，只花了两个月。

　　从小就知道陈白很聪明。

　　只是没想到聪明成这样……

　　女孩忽然觉得很幸运。

　　还好，自己从没放弃把他从泥潭里拉出来。

　　还好，自己耳朵没有失聪。

　　她和陈白的人生，还在一条线上，终究没有渐行渐远……

　　陈白不知道林婉秋在那发什么呆，从她包里韩国了一根荔枝味棒棒糖，放进嘴里。

　　“陈白同学。”林婉秋突然喊了他一声。

　　“嗯？”

　　陈白侧过头，忽然感觉心脏被什么东西轻轻撞了一下，不由快了几拍。

　　从小到大，周围对林婉秋最普遍的看法，就是像万年不化的雪山。

　　因为从没见她笑过。

　　她其实是会笑的，比如只在陈白面前。

　　比如现在。

　　女孩脸上笑容很浅很浅，像山顶冰雪初融，仅流下一弯清澈溪水，淌进陈白心里。

　　并不热烈，却是她此生所有的温柔了。

　　在陈白呆滞的目光注视下，女孩抿了抿嘴，终究还是再次抬眸和他对视，轻声道：

　　“杭城见。”


----------------------------------------

