# 第59章 顾依依番外1：人道洛阳花似锦

（这章是番外，4700字，补充一下前世的事情）

　　2014年，燕京。

　　“前往沪城的旅客请注意，您乘坐的A186次航班，现在开始办理乘机手续，请您到9号值机柜台办理。谢谢！”

　　首都国际机场，一个面容精致的女孩表情严肃，行色匆匆。

　　女孩扎着高马尾，一身棕色风衣，敞着怀，里面是一件白色很修身的高领毛衣，把身前起伏和纤细腰肢衬得格外惹眼。

　　不少人都驻足回望，望着她的背影，怔怔出神。

　　走到开阔地，女孩脚步顿住，好奇的四处瞧，像只可爱的傻狍子。

　　我几年没回国来着？

　　建设的不错嘛！

　　顾依依双手叉了会儿腰，口袋里，电话突然响了起来。

　　看了眼来电显示，妈妈。

　　“你在哪？怎么这么久不接电话？”第一句便是质问。

　　“我在外面呀。”

　　顾依依说着，伸手拿起转盘的行李箱。

　　呜，好重……

　　没拿动，赶紧两只手一起。

　　“我不管你在哪，十分钟内，必须给我回来！”

　　“别说十分钟。”

　　顾依依俏皮的笑了笑：“我就算十个小时也回不了维也纳，太远啦。”

　　电话那头沉默一会儿：“所以……你在哪？”

　　“燕京。”

　　顾依依说完，连忙把手机拿远。

　　“你明天还有钢琴演出！媒体宣传了那么久！你知道这次任性，会对你产生多大影响吗？”

　　“你怎么这么不懂事？”

　　顾依依这才小声道：“喂？您说什么？我这边信号不好……”

　　“顾依依，你疯了是吧。”

　　电话里，女人极力压抑着怒火，声音格外冰冷：

　　“我是不是管不了你了？”

　　“妈？您大点声。”

　　“……有种就别回来。”

　　那头冷冷撂下一句，终于挂了电话。

　　顾依依松了口气，拖着行李箱走向出口，忽然发现今天阳光不错，晒得她眯了眯眼睛。

　　“美女，去哪啊？”出租车司机主动帮她搬起行李。

　　“吉祥花园！”

　　“有俩……你要去哪个？”

　　“我看看哦……”

　　顾依依拿起手机，打开快递软件，翻找陈白如今的准确地址。

　　忽然气得咬住嘴唇。

　　自己这几年哪怕在国外，看到什么好玩的东西，或者上杂志封面，都会给陈白寄一份过去。

　　这个混蛋，却连个礼物都没给她寄过。

　　“去海淀那个！”

　　“好嘞。”

　　十二月的燕京，寒风刺骨。

　　好在现在是正午，阳光洒在身上，还是暖洋洋的。

　　车里放着《私奔》，也不知道司机大叔一把年纪了，怎么喜欢听这种歌。

　　……自己这叫不叫私奔呢？

　　好像也算不上吧。

　　顾依依被自己想法逗得笑了笑，靠着车窗，继续看着窗外的高楼大厦。

　　之前聊天的时候，陈白总说，这是一个让人心情很压抑的城市。

　　放眼望去，哪里都人潮涌动，偏偏不影响你的孤独。

　　此刻她心里，却只有难以言喻的激动和紧张。

　　思绪渐渐飘远，莫名想起自己和陈白初次相识那天。

　　……

　　那是大二的一个晚上。

　　杭城少有的下了一场大雪，四处一片银装素裹。

　　女孩散着头发，独自走在江边。用手接住一片雪花，怔怔看了一会儿，视线忽然变得模糊。

　　其实今天和往常没什么不同，按老妈规划好的时间起床，背谱，然后上课，下课，再按老妈规定的时间练琴。

　　曲子和进度都被要求好了，一天下来，根本不需要思考接下来要做什么。

　　她也早就适应了，甚至学会了苦中作乐。

　　都怪今天这场雪。

　　让她忽然想起，自己甚至没有出来散散步，看看雪的自由。

　　心里一堆话想说，很想找人倾诉。

　　但是又说不出口。

　　就算说出去了，也只会听到别人说：“你一个要啥有啥的大小姐，怎么可能有烦恼呢？”

　　女孩嘴角扬起一抹苦涩的弧度。

　　正想着，耳边忽然传来几个孩子的声音。

　　“你这雪球太小了，做不了雪人的身子！”

　　“怎么才能滚大点儿？”

　　“我教你……”

　　闻言，顾依依俯下身，朝那个小女孩道：

　　“也教教我好不好？姐姐给你买糖吃！”

　　“好呀！姐姐跟我们一起吧。”

　　过了一会儿，顾依依一个不小心，孩子们还没堆好的雪人就人首分离了。

　　气氛顿时沉默下来。

　　顾依依一惊，连忙道：“对、对不起啊！”

　　又笨手笨脚了……

　　所以妈妈才总说，她除了钢琴，什么都不擅长吧。

　　“……姐姐乖，你去捡树枝，给雪人当胳膊吧。”小女孩安慰完，顿了顿，“雪人我来堆就可以。”

　　“啊，好的。”顾依依乖乖去捡树枝了。

　　怎么也没想到，这阵子最高兴的时候，居然是跟一群小孩子堆雪人。

　　才开心一点，突然又听到那催命符般的手机铃声。

　　她走到远处江边，抢先开口道：

　　“妈，我好累。”

　　女人仿佛没听到她的话，声音无波无澜：

　　“十分钟后，我要收到你老师见到的你消息。”

　　没等她开口，便继续补充道：“如果你没到，我就辞退她。”

　　“我今天能请假吗？大概半个小时……二十分钟也行。”

　　“有什么事？”

　　“杭城下雪了。”

　　女孩回头，看了眼远处堆雪人的几个孩子，笑着说：“我想堆雪人。”

　　“……你多大了？”

　　“妈~”

　　“不行。”那头直接挂了电话。

　　听着手机传出的嘟嘟声，顾依依望着江面，一时无神。

　　从小身边人就总说她特别阳光，是个乐天派。

　　可再乐观的人，也会有难过的时候啊。

　　从小就像个傀儡一样活着，像没有钢琴天赋的母亲的第二次生命。

　　不乐观怎么活得下去呢？

　　轻轻地，女孩叹了口气。

　　这个世界上，还有她能自己决定的事情吗？

　　看着粼粼的江面，她瞳孔莫名其妙的，恢复了些许神采。

　　……还有一件。

　　再回过神来的时候，她已经被人从江里捞了上来。

　　看着眼前那个正喘着粗气的男生，她连着咳嗽几下，吐了几口水，却鬼使神差的，第一次“凶”了别人。

　　“你这人怎么这么讨厌！”

　　“我……我连决定自己死活的自由都没有吗？！”

　　几颗水珠挂在下巴上，她也不知道是不是眼泪。

　　那男生明显愣了一会儿，“那你也不能死在我面前啊，这不得是我后半辈子的阴影？”

　　顾依依眨了眨眼：“也是噢……”

　　“对吧？”男生擦了擦脸上的水，走近一步，“我送你回家，你先冷静冷静，好不好？”

　　“我不想回。”

　　“那你想去哪？我送你。”

　　女孩带着哭腔道：“想去个没人认识我，也没人找得到我的地方。”

　　男生像看傻子一样看着她，“您把我当许愿机呢，这根本不现实。”

　　“所以我才要跳江啊……”

　　女孩眼眶通红，紧紧抱住双腿，一副弱小可怜又无助的样子。

　　男生彻底无奈了，犹豫良久后说道：“没人找得到你就可以？”

　　“嗯。”

　　“那去我家吧。”男生顿了顿，又叹了口气，“就算有人报警我也担着。”

　　“啊？”

　　“你连死都不怕了，还怕我伤害你？”

　　男生朝她伸手，想拉她起来。

　　月光下，男生一脸痞气，目光却很柔和。

　　像溺水的人想要抓住救命稻草，出于本能的，女孩伸出了手。

　　“你、你叫什么？”她问。

　　“我叫陈白。”

　　“你呢？”

　　“顾、顾依依……”

　　……

　　回去的时候，陈白带她绕了几段路。

　　接下来的几天里，居然真的没人找到她。

　　顾依依不哭也不闹，饭也不吃，就宅在房间里。

　　直到陈白终于忍不了了，闯进她待得房间：

　　“姑奶奶，你吃口饭行吗？”

　　“你看，我既没伤害你，也没对你动手动脚，你不能恩将仇报啊！你死在这可是我的责任！”

　　顾依依仍旧缩在床边，低声道：“我没心情吃……”

　　“那你说，怎么样才能有心情？”

　　“我，我想堆雪人……”

　　女孩很清楚自己在无理取闹，陈白跟自己也不熟，所以她说话很没有底气，委屈巴巴的。

　　也已经做好了被一脚踹出门的准备。

　　她只是，单纯在哭诉而已。

　　年少时不得之物终将困其一生，人有时候，就是会钻牛角尖的。

　　就像很多小孩子长大之后，依旧清楚记得无论自己怎么哭喊，父母都没给买的那款玩具。

　　陈白扶额，“姐，雪早化完了！”

　　“我知道。”

　　顾依依几天来一滴眼泪没掉，此刻却莫名哭出声，歇斯底里。

　　像是要把这些年藏在乐观面孔下的委屈全都发泄干净。

　　女孩哭得很厉害，有些上气不接下气，“我也不知道为什么，我就是想堆雪人……”

　　陈白似乎彻底没了耐心，只把饭放在桌上，关上了卧室的门，房间里再次暗了下来。

　　她只记得自己哭了很久，后面哭得头疼，哭累了，也就睡着了。

　　翌日清早，又被陈白喊醒。

　　陈白神情越柔和，她心里就越愧疚。

　　“对不起，我昨晚不该无理取闹的。”女孩垂着眼眸，努力挤出一个笑容，想让他安心些，“我今天就走，不给你添麻烦了。”

　　“叽里咕噜说什么呢？过来！”

　　陈白只是把她喊了出去。

　　还记得那天阳光正好，透过窗帘的缝隙洒进客厅，让她头一次知道，房间里原来有这么多的灰尘飘浮。

　　也是头一次知道，雪人会出现在客厅里。

　　还在晃神的时候，陈白又把两根木棍，塞进她手心。

　　“我把最难的部分做完了，冰箱里还有雪，剩下的交给你咯。”

　　“你，你怎么做到的？”她带着哭腔问，外面明明已经没雪了，就算有，也只是这里剩一点，那里剩一点……

　　陈白轻声道：“把没化的雪一盆一盆运回来，然后放冰箱里。”

　　“花了多久？”

　　“昨晚你开始哭到现在。”

　　那就是，一晚上。

　　顾依依本以为自己眼泪已经哭干了，看到陈白明显红肿的双手，泪水还是再次流了下来。

　　“傻不傻……”她说。

　　这个混蛋却只冷声说了句：

　　“老实吃饭。”

　　后来她开始乖乖吃饭，但是不愿意出门。

　　这笨蛋实在没办法了，傻乎乎的打电话四处问朋友，找人出谋划策，却依旧没劝动她。

　　隔天，陈白实在着急了，突然一脚把她房门踹开，直接把她从床上拽起来，说：

　　“走，去晒太阳！！”

　　……

　　“美女，到了。”

　　司机的声音打断了她的思绪。

　　“哦哦，好。”

　　顾依依呆呆地下了车，险些忘了行李，又连忙跑回去拿。

　　走到门前，低头看了眼自己前几天给陈白发的消息。

　　顾依依：我要回去陪你。

　　陈白：下次大冒险别再输了。

　　想了想，女孩还是没有告诉陈白自己过来这件事，先去找了这个房子的房东。

　　那是个烫着一头卷发的中年女人。

　　她到的时候，女人正叼着根烟，打出张麻将，不耐烦的看她。

　　“要租房？”女人冷着脸问。

　　顾依依只是掏出一张银行卡，轻放到桌上。

　　“三百万，现在就卖给我。”

　　女人没有说话，嘴里叼着的烟头掉在地上，弹起几点细小的火花。

　　手续下午就办好了，女人带着她走到门前，突然道：

　　“要不先去找警察吧？”

　　顾依依歪了歪头，“怎么啦？”

　　“里面那个租客估计不太好说话。”女人一脸嚼舌根的经典表情，“那小伙子精神有问题，都几个月了，我就没见他出过门。”

　　“没必要的话为什么要出门呢？”

　　顾依依下意识替他辩解，又问道：

　　“这么久，就没人来找过他吗？”

　　“没人来过。”

　　一群混蛋……

　　顾依依下意识嘀咕了一句。

　　身旁女人又道：“你是不知道……我上次来收租，房子里每个窗帘他都拉得死死的，里面一点光都没有。地上垃圾都堆成山了。”

　　“是吗？”顾依依愣了一下，赶忙抢过钥匙，把门打开。

　　果真黑乎乎一片，几乎伸手不见五指。

　　顾依依脱了外套，只剩一件很紧身的白色毛衣，勾勒出夸张的曲线，身前起伏惹眼，腰肢却不堪一握。

　　就连阿姨都愣住了。

　　活了这么多年，头一次见长得这么漂亮，身材还这么好的女孩子。

　　女孩撸起袖子，将地上的塑料瓶挨个捡起。

　　见她居然在收拾垃圾，那阿姨一惊，顿时了然道：

　　“你认识他啊。”

　　顾依依很大方的笑了笑。

　　“我暗恋他很久了。”

　　“丫头，真不是我说，你看上谁不好，非看上一个要啥没啥的人？”

　　“他只是一时沉沦而已嘛，其实他很厉害的。”

　　“哪有这么容易，他就算再聪明，等混出个人样来，也老大不小了……”

　　“我愿意等。”

　　“我就没见过你这么漂亮的丫头，为什么……”

　　“阿姨。”顾依依开口打断。

　　“嗯？”

　　顾依依微笑道：“你有点吵。”

　　见到顾依依礼貌又疏远的笑容，女人才发现自己不小心说多了，悻悻的离开，只当自己遇到一个很漂亮的神经病。

　　还想介绍一下自己儿子来着……

　　后面一段时间里，女孩默默收拾好垃圾，把地拖干净，重新拉开客厅窗帘。

　　屋子里整洁如新。

　　而后，她才终于走到卧室门前。

　　顾依依一下子紧张起来，抿住嘴唇，突然不知道该怎么哄。

　　有的人生来就充满天分，却总遇不到机会。

　　陈白这些年就是这样。

　　他有才华，有头脑，运气却没好过。更没遇到过什么好人。

　　陈白上大学后似乎总想跟他的小青梅道歉。

　　但那女生真的很让人讨厌，就是死活不理他。

　　久而久之，这事就成了他心结，他总是很愧疚。

　　后来，大学创业，陈白一下子就成了全校焦点，结果数据被偷，那个同学家里有点说法，所有人都偏心。

　　他一气之下解散了工作室，和对方鱼死网破，大家谁都别好过。

　　几番打击之下，突然得知阿姨又病了，病得很重。阿姨似乎隐约暗示过，想走前看到他找个女朋友。

　　刚好有人在追，陈白就答应了。

　　没有想起她。

　　阿姨走后，陈白总在怪自己没用，以前太叛逆了，不够努力，浪费太多时间……

　　可他今年才二十二岁。

　　命运哪里给过他什么机会？

　　女孩悄悄深呼吸几下，伸手准备敲门。手伸到半空，又慢慢收了回来。

　　片刻后。

　　嘭！！！

　　房门突然被她一脚踹开。

　　“走，去晒太阳！！”

　　……

　　这天，房间里伸手不见五指。

　　顾依依看到陈白双目无神的样子，忍不住就红了眼眶。

　　陈白眯着眼睛，看到阳光和少女的笑容一同洒进来，温柔又耀眼。

　　像天使沐浴在阳光里。


----------------------------------------

