# 第62章 再看几眼

林婉秋向来拿耍无赖的陈白没啥办法。

　　几番软磨硬泡之下，陈白终究还是要到了照片，心满意足的洗漱睡觉去了。

　　出租屋里。

　　瑶瑶正坐在茶几前写作业，忽地，听到门锁“咔嚓”转动的声音。

　　抬头就见看着很高冷的女生满脸疲惫的走进来，把鸭舌帽挂在衣钩上，弯腰换鞋。

　　然后和往常一样，在纤细白嫩的手上涂满医用消毒液，抹的很仔细。

　　这才准备去洗澡，换睡衣。

　　瑶瑶已经见怪不怪了。

　　她一直知道姐姐有洁癖，而且很严重。连她这个亲妹妹都不怎么让抱的。

　　长发女孩缓步走向浴室，余光瞥到她，又一步步退回来。

　　“江星瑶。”

　　瑶瑶一听姐姐叫自己全名，就知道大事不好，怯生生地问：“怎么了？”

　　“怎么从医院回来了？”

　　见姐姐面色不善，瑶瑶连忙道：

　　“我乖乖输完液才出来的，骨穿也做完了！明天开学啊，我就提前回来了……”

　　“我是不是说过，你只要照顾好身体就可以？上不上学重要吗？退一万步讲，你这么聪明，也不需要去学校……”

　　瑶瑶不想再跟姐姐解释自己只是想过正常孩子的生活，因为每次说都会吵架。

　　只笑嘻嘻道：

　　“主要我想你了嘛。”

　　这也是实话。

　　长发女孩安静良久，随后只是轻轻叹了口气，“想吃什么？我去给你做。”

　　“都可以！”

　　瑶瑶见自己逃过一顿毒打，刚有些庆幸，瞳孔又猛的一缩——

　　姐姐手里，有捧玫瑰。

　　……完了。

　　姐姐有洁癖，从小到大就没收过别人送的东西。

　　这次收了，就说明……

　　从小和她相依为命的姐姐要被坏人骗走了！

　　姐姐这么傻！

　　那男生怎么下得去手的？！

　　瑶瑶目光逐渐涣散。

　　这，这就是自己加价卖花的报应吗……

　　可她还是卖的比其他人便宜啊。

　　长发女孩走到茶几前，把玫瑰放进花瓶里，小心翼翼的倒上水。

　　又把指尖沾湿，往花瓣上撒了一些，似乎是想尽可能让花活久一点。

　　瑶瑶见姐姐动作仔细，心更是凉了一半，小声问道：

　　“姐，这花……是不是男生送你的？”

　　女孩看了妹妹一眼，见瑶瑶满脸写着“姐姐要被坏人拐走了”的担忧，只好无语道：

　　“不是，我买的。”

　　瑶瑶松了口气。

　　那就好，那就好。

　　可她还是觉得奇怪，这些年，姐姐就没给自己买过什么东西，怎么今天就舍得了？

　　而且这捧花她越看越眼熟，凑过去瞧了瞧，忽然发现自己拿来绑花的发圈还捆在上面……

　　难怪觉得眼熟。

　　这不就是自己卖给陈白哥哥那捧嘛！

　　她把花卖给陈白哥哥……

　　然后陈白哥哥又送给了她姐姐？！

　　怎么会有这种事！

　　“不可能！”她站起身，大声道，“一定是男生送你的！”

　　女孩神色不变：“就是买的。”

　　瑶瑶伸手指着姐姐：“你骗人！”

　　女孩双手抱在身前，朝她歪了歪头：“你怎么这么确定？”

　　“我……我不确定。”

　　她不敢说自己今天没有乖乖治疗，偷偷跑出来卖花了。

　　不然屁股也要开花的。

　　她，她可不是怕了姐姐噢！

　　主要是既然送花的人是陈白哥哥，那也不是不可以接受……

　　因为已经深夜，所以晚饭只是简简单单的两碗面。

　　趁姐姐专心吃饭，瑶瑶从房间拿了条裙子出来，这是之前逛街的时候，姐姐看了很久，最后还是没舍得买那条。

　　说起来，还多亏陈白哥哥把所有花都买了，不然钱根本不够。

　　“姐姐，生日快乐！”

　　“……谢谢。”女孩看到裙子，神情变得愈发呆滞，“不过你哪来的钱？”

　　“偷偷攒下来的！喜欢吗？”

　　“喜欢啊。”女孩脸上泛起浅笑，伸手把她嘴巴捏成o型，柔声道：“不过下次不要再买这么贵的了，这钱我可以给你多做几顿排骨。”

　　“好~”

　　瑶瑶说完，犹豫半晌，又问道：“姐姐，你手里还有多少钱？”

　　女孩没回答她这个问题，只是拿出手机，轻声问：“要多少？”

　　“老师让自愿买几套试卷，我觉得我不用买，我都会做……”

　　“……还是买吧，不能太特立独行，会被欺负。”

　　女孩说着，悄悄把想买很久的衣服，在备忘录里删掉。

　　她一直有记账的习惯，顺带把将来想买的东西和价格，提前记在上面。

　　一个人带着妹妹生活，不精打细算，是活不下去的。

　　见妹妹神情依旧复杂，她继续问道：

　　“还有别的事？”

　　“医药费……”

　　瑶瑶抬眸，悄悄看了姐姐一眼，小心翼翼道：

　　“要不算了吧？我不想治了。”

　　“……”

　　“姐？”

　　“如果你想挨揍，就继续说。”

　　女孩回过神，递过去一个再说我就揍你的眼神，低头又开始删除。

　　突然发现，她想买的那些东西，已经一个都不剩了。

　　还待在备忘录里的，只剩想给江星瑶买的几身衣服。

　　以后自己想要的东西，还是不要再记了。

　　这几年加了又删，删了又加，最后什么都没买过。

　　“姐，旁边房间租出去了。”

　　“……男生女生？”

　　“男生。”

　　女孩想叹气，看到妹妹在面前，又忍住了。

　　也没得选。

　　要怪就怪自己穷。

　　她只无奈道：“以后衣服在我们房间晾，不要拿出来。”

　　瑶瑶倒觉得无所谓，毕竟陈白哥哥人很好的。

　　“那样干的很慢啊，我是小孩子，没关……”

　　“那也不行。”

　　“喔。”

　　“明天开学，我学校事情比较多，以后你每天放学回来的时候，记得帮我给花换下水。如果这花提前死了……”

　　女孩说着，朝瑶瑶微笑一下。

　　“我就跟你算从医院偷偷跑出来的账。”

　　瑶瑶沉默半晌，气得一拍桌子，谴责道：

　　“江星澜！”

　　“难道这花比你妹妹还重要吗！”

　　“没。”

　　江星澜垂眸，语气莫名有些失落：

　　“我就是，不想让它太早死掉。”

　　杭城实在太大了，大到不可能再见到那个人。

　　至少……这捧花，她想尽可能再多看几眼。

　　听到这话，瑶瑶瞧了瞧茶几上那捧莫名又回到自己手里的玫瑰，又转头，瞧了瞧暂时还没人住的那个房间。

　　她突然意识到一件事。

　　这顿打……自己好像肯定逃不掉。

　　意识到自己注定会挨揍之后，瑶瑶反而释怀了，吃完饭躺到床上，倒头就睡。

　　夜渐渐深了。

　　江星澜给妹妹盖好被子，悄悄走到阳台，没有开灯。

　　和这边不同，对面阳台依旧亮着暖色的灯，一家四口在客厅打打闹闹，逗弄才学会走路的那个女孩。

　　夜晚阳台格外的冷，女孩披着外套，像雕塑般立在那里，双目无神。

　　压力大的时候，只能想办法排解。

　　而她排解压力的方式，就是悄悄看着别人阖家欢乐，回忆自己父母还在时的日子。

　　她已经很久没梦到过妈妈了。

　　上次还是去年累到生病，迷迷糊糊的睁开眼，就看到妈妈坐在床边，眼眶含泪的看着她，撩起她脸侧碎发，柔声问她怎么没有买药。

　　她在妈妈怀里一个劲地哭，她想说自己这些年活的很痛苦，一年比一年痛苦。

　　装作大人太累了。

　　照顾妹妹太累了。

　　偏偏妹妹生了病，连妹妹能陪她的日子都眼看着开始倒计时。

　　想问妈妈自己到底该怎么办。

　　后来，梦醒了，终究没舍得开口。

　　怕妈妈担心。

　　……

　　不知过了多久，对面阳台的灯忽地灭了。同样熄掉的，还有女孩那短暂又缥缈的幻想。

　　想起今天是自己生日，女孩双手并拢，少有的许了个愿望。

　　反正也没人看见，反正也不会实现。

　　片刻后，她轻轻呼出一口气，转身，默默回了房间。

　　明天还要早起。


----------------------------------------

