# 第65章 大学第一天

外面依旧热的像要把人烤化，不过一进超市就凉快多了。

　　超市人很多，看到林婉秋进来，很多人眼睛都亮了一下，看到陈白之后，又逐渐黯淡下来。

　　陈白上一世没少陪顾依依逛街，早就习惯了这种咬牙切齿的眼神，目光扫视货架上的东西，轻声道：

　　“等军训结束，我要做一个论坛网站工作室。等你实在无聊的时候，来我工作室帮忙吧。”

　　见女孩只是把沐浴露放购物篮里，不说话，他莫名没了底气，继续道：

　　“实在无聊的时候再过来就可以，不愿意也没关系。”

　　“到时候再看吧。”

　　女孩余光看了眼这个笨蛋，心想多此一问一。

　　她选法学专业，一是记性好，学起来轻松，二就是……

　　这个混蛋当初说了要创业。

　　她不爱跟人说话，没有运营公司的能力。

　　选这个专业的话，才有可能帮上忙。

　　陈白想了想，还是把主要目的说了出来：“你将来早晚要接手你爸妈公司，正好锻炼一下。”

　　“我爸妈公司？”女孩语气疑惑。

　　看到她这疑惑的语气，陈白也纳闷：“对啊，他们就你一个孩子，公司不给你，难不成给我啊？”

　　“你想要吗？”林婉秋淡淡的看着他。

　　“……”

　　不是。

　　这问题进知识盲区了啊。

　　“我感觉你爹暂时还没那么想退休。”

　　陈白笑了笑道：“其实开公司虽然很累，但有时候挺有意思的。一个政策下去，哪个环节都有可能出问题。一群高管拉帮结派，阳奉阴违……”

　　女孩歪了歪头，“那你还说有意思。”

　　陈白把货架上被摆错位置的牙膏放回原位，目光冷峻：

　　“想办法把这种人连根拔起，再安排自己看中的人上去，很有意思。”

　　“有时候就像抽卡一样，会突然遇到好用又忠心的人，挺好玩的。”

　　林婉秋看着陈白的侧脸，忽然发现陈白讲这种事的时候，有种很陌生的气质。

　　明明从小就在彼此身边，却是第一次见。

　　她一直知道陈白从小心里就有股气。只要没散，陈白什么都能做好。

　　只是后来，陈白忽然没了努力的理由，这股气也散了大半。

　　她本来以为这是一件需要自己陪在身边，悄悄努力六七年的事情。

　　没想到陈白自己就好了，还是突然之间。

　　女孩忽然有些庆幸。

　　如果不是陈白，自己现在已经彻底听不见了吧……

　　最近在国外的时候，总是梦到那个并不存在的未来，然后吓醒。

　　在超市里逛了几圈，林婉秋拿了很多生活用品，又去买了很多零食。

　　陈白看了看女孩的购物篮，不由问道：“怎么买这么多面包？”

　　“因为是给你买的。”女孩没看他，语气平淡，“你肯定懒得出来吃早饭。午饭和晚饭，我会……替阿姨监督你。”

　　陈白心说你根本不懂大学生，最晚到大二，没课的时候能出一次门的他都是这个（大拇指）。

　　出了超市，陈白又跑了趟快递站，拆开包裹，整整四大包特产。

　　刚提起来，身旁又传来女孩冰冰凉凉的声音，“你怎么买这么多？”

　　“因为是给你买的啊。”

　　闻言，林婉秋虽然还是一副面谈表情，嘴巴张了张又合上，轻声道：“太多了。”

　　“还有给你舍友的。”

　　“？”

　　“你老不说话，我肯定要提前拉拢一下她们。不然排挤你怎么办？”陈白轻叹口气，“我到时候得跟她们说，让她们好好照顾我家婉秋。”

　　“……”

　　林婉秋发现了，这混蛋总会提前把所有可能惹她不开心，或者气到她的事全都解决掉。

　　然后，亲自气她。

　　女孩又羞又恼的看他一眼，“谁是你家的？”

　　“我又不是故意占你便宜。她们刚来学校人生地不熟，就算真有性格恶劣的，知道你有关系好的男生也会掂量掂量。”

　　陈白继续道：

　　“而且不这样说的话，她们会把我当舔狗的。我的一世英名怎么办？”

　　林婉秋把碎发撩回耳后，不搭理他了。

　　察觉到自己耳垂有点烫，又连忙用头发遮住。

　　……

　　回宿舍的时候，三个女生已经都到了。

　　乍一看长得都还不错，都有个六七分的样子，就像李祈峰遇到的那个学姐。

　　这种细看可能差点意思，但在都盲目追求爱情的大一阶段，其实很抢手。

　　看到两人进来，几人聊天的声音戛然而止，呆呆打量着林婉秋。

　　似乎没想到，会有这么漂亮的女生。

　　林婉秋兴许是不知道该说什么，没开口，静静坐到椅子上，想看陈白一眼，最终还是忍住了。

　　陈白俯身，故意用一种很没见过世面的语气道：

　　“你们宿舍居然全是美女。”

　　这话谁听了都觉得假，但是有用。

　　像男生之间递烟一样，只是个主动放低一丁点姿态，寻求破冰的信号。

　　果然有个留着马尾的女生笑着接话道：

　　“你女朋友这么漂亮，还能觉得我们是美女呀？”

　　陈白笑了笑没说话，回头看了林婉秋一眼。

　　按他设想的剧本，林婉秋现在会反驳一句不是女朋友，然后他再比较暧昧的解释是青梅竹马的关系。

　　这样两人依旧清清白白，也能告诉别人，林婉秋有他撑腰。

　　可是林婉秋没说话。

　　女孩收拾着桌面，冷着脸没反驳，像没听见。

　　陈白：“？”

　　你怎么不按剧本来？！

　　他白白使了几个眼色，见林婉秋没看见，只好回身道：“我又不瞎。”

　　三个女生咯咯笑了两声，没当真，不代表不受用。

　　“我俩是川蜀来的。”

　　陈白一边说，一边在几人震惊的目光注视下把几大袋特产分好，“我家婉秋不太爱说话，麻烦你们照顾了哈。

　　我就在隔壁校区，搬水啊啥的有什么事直接找我就行，大家互相帮助。”

　　“好……”

　　三个女生愣愣地眨了眨眼。

　　她们说白了也就高中才毕业，还没见过这么会来事，还不嫌“丢脸”的同龄人。

　　更别说长得还这么帅……

　　随便聊了几句，陈白想起自己还没报到，连忙找了个借口离开。

　　走之前做戏做全套，用酸唧唧的语气，“小声”朝林婉秋道：

　　“你买的这些特产重得要死。”

　　“跟你室友都还不熟，就舍得为了她们让我跑腿啊。”

　　女孩听力忽然正常了，抬眸看他。

　　“我舍不得。”

　　陈白：“……”

　　台阶被自己人拆了。

　　他悄悄看了三个女生一眼，一个看起来很不好意思，一个脸磕到了的表情……不是，这你都能磕？

　　还有一个似乎没什么特殊反应，他也没时间细看。

　　陈白连忙俯身，在女孩耳边小声道：

　　“这是白送你的人情啊，你随口撒个谎就是了。”

　　女孩很较真的和他对视。

　　“我舍不得。”声音依旧坚定。

　　就好像这才是她的底线，无论如何都不肯让步。

　　她就是舍不得让陈白受委屈，哪怕是口头上。

　　陈白：“……”

　　这话陈白没法接。

　　好吧，其实还是很感动的。

　　再不放心也没办法，有些事只能自己来。

　　陈白回到自己校区门口，准备去宿舍看看。

　　也不知道室友会是群什么样的人。

　　忽然听到顾依依的喊声。

　　“陈白！”

　　怎么到了也没发个消息。

　　正想着，又听见女孩喊：

　　“救命！！”

　　陈白一怔，连忙循着声音看去，大小姐在被一条狗追着跑，一人一狗围着一棵树跑来跑去。

　　“……”

　　“呜呜呜，陈白！”

　　陈白见女孩手里提着一袋烤鸭，连忙道：“你松手啊！你把吃的扔了，它应该就不追了！”

　　“它要它自己去买啊，我花钱买的东西，为什么要给它……”

　　女孩高高的马尾一晃一晃，声音委屈又窝囊，但是不服输。

　　陈白：“……”

　　他大学开学才第一天……

　　就这么热闹吗？


----------------------------------------

