# 第68章 有点想她

陈白愣住了。

　　三个舍友也愣住了。

　　周围静得针落可闻，只有顾依依微微仰着下巴，固执地和陈白对视。

　　很快，陈白缓过神，往前凑了凑，小声道：

　　“你确定要在这里啊。”

　　先不说当众这样会不会玩的有点花。

　　除了姜安很识趣的收拾东西以外，另外两个室友似乎恨不得要套他麻袋了。

　　女孩点头，“愿赌服输。”

　　“……”

　　“想耍赖？”

　　“那倒没有。”陈白道。

　　他不是不能接受这样喊顾依依。

　　相反，其实不喊才有些不习惯，毕竟前世少说喊了六七年。

　　所以重生以来，他就没怎么喊过顾依依名字，尽可能都是有话说话。

　　可问题是，此依非彼依啊。

　　“陈小白。”

　　女孩的话语拉回了他的思绪，“哪怕就喊一次……可以吗？”

　　陈白总感觉女孩眼里仿佛泛着水波，连忙道：

　　“依依姐。”

　　他不禁笑了笑，“我只是需要酝酿感情，又不是玩不起。要是你喜欢以后天天喊都行。”

　　女孩表情一僵。

　　不过片刻，她眸子又充满神采，直直看着他的眼睛，激动道：“你说的！”

　　“……”

　　重生后，为了和大小姐保持距离，他一直强压着自己的回忆。

　　那几年的朝夕相处，实在不愿意遗忘，就只能藏起来。

　　可这个称呼喊出口，就再也藏不住了。

　　眼前女孩笑容浅浅的样子，和他记忆中的模样渐渐重合。阳光下，像极了当初刚把他房门踹开的那一刻。

　　忽地，让他心脏颤了颤。

　　从名叫大学的象牙塔出来，走向社会之后，大多数人的生活都像突然切到了困难模式。

　　迷茫，孤独。

　　生活很苦，苦在看不到未来，每天睁眼黑漆漆一片，却又不能停下努力。像在扎根。

　　万幸的是，他被生活教育的那些年，一直有她陪在身边。

　　那些年，这个女孩就是他唯一的阳光。

　　……他真的想她了。

　　……

　　陈白心脏是颤了颤，可王晓策总感觉，自己的心脏已经冰冰凉凉，早他妈碎了一地。

　　是，先来后到，陈白你赢了。

　　哥们今天才看到的女神，突然跑来让你喊姐姐，哥们以后早晚也能释怀。

　　可你俩在这深情对视又是几个意思啊！

　　“流氓……干嘛一直盯着我看。”

　　没等陈白反应过来，顾依依先一步别开视线，推开他走进宿舍，“早、早知道你是姐控，我就不让你喊了。”

　　陈白道：“说好了啊，以后我也这样喊。”

　　“不要脸……”

　　大小姐嘀咕着，噔噔两下跑到陈白床上，把床单拽了上去。

　　“还是我自己来吧。”陈白有些不好意思。

　　“我输得起！”

　　顾依依嘴上这样说，其实尴尬的要死，毕竟这是男生宿舍。

　　没人会对自己颜值有误判的，她从小算得上众星捧月，追求者数不胜数。

　　离开家之前，也从没自己做过家务。

　　现在居然在给一个男生铺床……

　　大小姐越想耳垂越红，只能低下头整理床单，不吭声了。

　　三十年河东，三十年河西。

　　下次。

　　下次一定要报仇雪恨……

　　陈白没事做，嘘寒问暖几下又被嫌碍事，只好重新坐下，面对一群呆滞的室友。

　　尴尬了。

　　没人说话。

　　他只好挑起话题道：“老秦啊。”

　　秦承耀到底是家境优渥，最先走出来，“啊？怎么了？”

　　“你之前说有空要教我们三个怎么追女生，要不现在讲呗。”

　　秦承耀缓缓伸手摆了两下，动作有些无力。

　　“有空，有空再说吧……”

　　王晓策还是不说话，看着地板上的污渍，怔怔出神。

　　在心脏之后，他又听见什么东西碎了的声音。

　　哦，原来是他的世界观。

　　陈白！

　　看在大家这么有缘的份上，兄弟求你了。

　　你快说！这是你花钱请的托！

　　快说你为了满足自己这一会的虚荣心，忍痛吃了俩月的泡面。

　　你怎么这么虚荣！

　　你怎么这么该死啊陈白！！

　　随后一段时间里，姜安依旧像刚来时那样，主动打扫着卫生；秦承耀一直揉着额头，思考自己大学生活为什么跟想象中差别这么大。

　　王晓策越想越难受，拿出新买的笔记本电脑，打开了CS。

　　炙热沙城2。

　　不一会儿，他脸上就泛起了笑容。

　　果然只有沉浸在游戏世界里，才能逃避现实。

　　陈白和秦承耀无事可做，也坐了过来。

　　几回合打完，他忽然发现顾依依也站在身后，好奇地看着屏幕。

　　见有女生在看自己打游戏，他连忙认真表现。

　　真是拿出十二分的精神来了，状态也比平常好了不少，多拿了不少人头。

　　几分钟后。

　　他终于等到了顾依依对他的游戏水平发表看法：

　　“你这样过中门，我十把能狙死你八次……”

　　王晓策：“……”

　　顾依依眼睛亮了亮，指着屏幕道：“陈小白，我想玩这个。”

　　陈白微微颔首，“有空陪你。”

　　“好~”顾依依走到门口，朝他轻轻摆手道：“我回宿舍啦。”

　　“我送你。”

　　这大小姐不需要陈白嘱咐好好和舍友相处，他干脆就没说。

　　刚出来，女孩又像做贼似的把他拽到一边，悄悄看了眼四周，才从包里掏出一个黑色塑料袋。

　　密不透风，看不出里面装的是什么。

　　“你鲨人了？”

　　“你要死啊陈白！”顾依依轻轻拍了他一下。

　　随后，把手里的袋子递给他，咬了咬嘴唇，才小声道：“军训的时候，把这个，垫鞋里……”

　　陈白张了张嘴，又被拍了一下。

　　“不许问！”女孩耳垂通红。

　　陈白这才了然，嘴角忍不住扬了扬。

　　又挨了一下。

　　不过还是一点感觉都没有。

　　女孩红着脸瞪他：

　　“你这人真讨厌！”

　　等送完顾依依回来，已经下午五点多。

　　陈白刚到宿舍，就听到一阵喧闹声。

　　“老王！千万冷静啊！”这是秦承耀的声音。

　　“别他妈拦我！”

　　王晓策大喊。

　　“我就不信楼下水泥地能比我头盖骨还硬！”

　　陈白连忙把门推开，就见王晓策站在床边，秦承耀和姜安正用力拉着他。

　　“啥情况这是？”陈白说着走过去，有了他之后，算是彻底把王晓策拽回来了。

　　“一时想不开了吧。”秦承耀喘着粗气。

　　陈白呆了呆，“……不能是我刺激的吧？”

　　“跟你没关系。”王晓策垂眸，“想前女友了。”

　　“没出息！”秦承耀谴责他，“会因为这种事难受说明你没见过世面！见的女生还不够多！”

　　王晓策红着眼眶，轻声道：

　　“其实……我是被甩的那一个。”

　　陈白轻轻点头，“我知道。”

　　秦承耀跟着点头，“我也猜到了。”

　　姜安来回看了看两人，目光呆滞：“？”

　　王晓策说到难受处，也顾不上尴尬了，自顾自道：

　　“她凭什么？”

　　“高中三年，我没让她打过一次热水，到高三没让她去食堂买过一次饭。”

　　“就想给她省下那点学习时间，结果，她考上清北，我没考上。”

　　“我本来没觉得有什么，说我可以接受异地。再努力几年，考去她那里。”

　　“结果她来一句，她接受不了，她有权追寻更好的生活。”

　　陈白想，这人分手应该就是这两天的事。

　　不然也不太至于难受到，跟相识不到一天的人哭着说这种事。

　　几人良久无言，秦承耀出了门，陈白站起身，拍了拍王晓策肩膀。

　　男生的恋爱脑，一生只有一次。

　　谈恋爱本身就是一场豪赌，你愿意为了感情付出多少，你就能输多少。

　　这人只是很不幸的和他一样，付出一切，又看错了人，满盘皆输。

　　六点，陈白把王晓策安慰得差不多，秦承耀刚好回来，搬了两箱啤酒，摆到地上。

　　“德国产的，你们肯定没喝过。”

　　“老王，相识一场就是缘分，今天我们三个陪你。”

　　“正好大家认识一下。”

　　闻言，陈白愣了愣，他本来打算安慰好王晓策之后去买的，没成想这个装逼犯人还挺好。

　　202宿舍都是神人。

　　但是好像没有坏人。

　　……

　　吃完饭，陈白倚在椅子上，低头看着手机。

　　陈白：吃晚饭了吗？

　　林婉秋：吃了。

　　陈白：跟室友一起？

　　林婉秋：是的。

　　陈白松了口气，突然听到洗手间传来王晓策的声音。

　　“这怎么还有张水卡？”

　　秦承耀两条腿搭在桌上，无所谓道：“学长随手扔这里的吧，扔了呗。”

　　“好。”

　　陈白总觉得不太对劲，起身道：“等下。”

　　他走到洗手间，把那张水卡插进去，显示还有六十块钱。

　　陈白打开花洒。

　　三分钟后。

　　依旧还有六十块钱。

　　“你们来看。”他朝宿舍喊。

　　随后，四个人像傻狍子一样，围着水表看了半天。

　　“卧槽！”

　　“它不走数！！”

　　陈白点了点头，“我就猜是学长留的。”

　　远古大能留下的传承！

　　正激动着，兜里手机忽然震动了一下。

　　是班群的消息。

　　江星澜：八点要开班会。

　　我和导员会统计名单。

　　大家不要迟到，谢谢。


----------------------------------------

