# 第72章 没有去处

今天是军训第一天，清早，202宿舍已经全都起床了，宿舍里都是洗漱和穿衣服的声音。

　　陈白正刷着牙，就从镜子里看到秦承耀直接从床上翻下来，而后撂下手机，大喊道：

　　“卧槽兄弟们，我发现一件事！”

　　王晓策瞥了秦少爷一眼，“你发现就发现，能不能不要X我们？”

　　秦承耀：？

　　陈白：？

　　川都人。

　　何时来的？

　　“你发现什么了？”陈白有些好奇的问。

　　“是这样，我昨天托朋友去教务系统查了一下。”秦承耀走过来刷牙，“咱们专业根本没有叫李祈峰的。”

　　“那就算了呗。”陈白向来善解人意，很体贴的安慰道，“反正这事也不值得记这么久。”

　　“那不行！”

　　秦少爷大手一挥，“这个专业没有就找别的专业，这个学校没有就找别的学校，我有种预感，我秦承耀，一定能找到他！”

　　陈白连忙把水都吐出来，担心憋笑呛到自己。

　　到操场，又是很经典的校领导讲话环节，一直到太阳彻底升起，每个班才按分好的位置解散。

　　等教官过来的时间里，一群人便按寝室分成各个小团体，坐在地上聊天。

　　因为秦少爷没少吹自己的光荣事迹，陈白这边围的男生很多，希望能得到工管三班情圣的提点。

　　秦承耀道：“这几天一定要把眼睛擦亮点，平常你们是有可能被女生的化妆技术还有穿搭骗过去的。”

　　这话让陈白莫名想起出cos的刀哥。

　　“但军训时不会，这时候不能化妆，大家都穿着一样的衣服。如果一个女孩子穿军训服都好看，那她就是真正意义上的好看。”

　　闻言，陈白不自觉看向女生那里。

　　他还没看过顾依依穿军训服呢。

　　顾依依在人群里是一眼就能看出来的好看，所以他一下子就找到了。

　　大小姐穿着一身迷彩军训服，正抱着双腿，浅笑嫣然的跟几个女生说话。

　　皮肤白皙滑嫩，身前起伏依旧晃眼。

　　果然，军训服这种东西对她没什么影响，反而多添了一丝其他的感觉。

　　陈白下意识道：“确实。”

　　“……”秦承耀心里又难受了。

　　就不能不说话吗？

　　老子铺垫半天，又让你装上了。

　　不过陈白没工夫关心这货的心理状态，定定看着女孩的侧脸。

　　他总觉得大小姐现在，远远没有前世在燕京那几年开心。

　　明明他俩最开始过得那么苦。

　　顾依依正说着话，手臂忽然被身旁女生戳了戳。

　　“依依，你男朋友一直在看你。”

　　她下意识看了陈白一眼，两人撞上视线，让她猛地愣了一下。

　　太阳还没完全升起，可她就是觉得脸颊滚烫。

　　女孩连忙回过头来，谴责道：“你、你别乱说啊！陈白不是我男朋友……”

　　“那你看陈白做什么？”那女生坏笑，“听到男朋友，可是下意识就看了哦。”

　　“我……”顾依依呆了呆，“主要我也没跟别人说过话啊，你们要误会，也只可能是他了。”

　　她现在就已经跟舍友聊的很熟了，几个女生和她关系很好。

　　所以大家都不说话，只是看着她，然后在那咯咯直乐。

　　顾依依用余光悄悄看了看陈白，发现这混蛋还在盯着自己，一副不知道什么叫害羞的样子。

　　还看！

　　顾依依装出凶巴巴的样子，瞪了陈白一眼。

　　陈白反而笑了。

　　“……”

　　她站起身，走到陈白身旁戳了戳他，而后指指远处。

　　女生那边一阵起哄声。

　　陈白身边聊天的声音倒是戛然而止，他缓缓站起来，跟着走了过去。

　　两人并肩坐着，中间隔了大概半个身位的距离。却都没发现，彼此距离不自觉的，比往常要近的多。

　　陈白轻笑道：“怎么还生气了？”

　　哄大小姐的难度还是挺大的。

　　难在你要抓紧时间。

　　不然，她自己就把自己哄好了。

　　女孩抱着双腿，下巴抵在膝盖上，“谁叫你一直盯着我看，大家都在笑。”

　　“别人也在看啊。”

　　“你不一样的……”女孩垂眸，闷声嘀咕。

　　可能因为不小心说了句怕输给江星澜。

　　昨天晚上，大家就都在拿陈白当话题故意逗她了。

　　说什么觉得陈白好帅，想追陈白。

　　她能感觉到都是在故意逗她，但偏偏控制不住。

　　明明早就下定决心，无论如何都要藏好的……

　　陈白突然道：“其实我本来只打算偷偷看一眼的。”

　　“那为什么一直盯着？”

　　“头一次见你穿这种衣服，控制不住。”

　　“……打死你！”女孩轻轻拍了他一下，有点想笑，又连忙忍住。

　　陈白老老实实挨着，看着女孩侧脸，却毫不在乎的扬了扬嘴角。

　　怎么可能不想看呢。

　　我之前错过了林婉秋大学期间的人生。

　　也错过了你的啊。

　　女孩拿食指随意扒拉了两下草坪，“你昨晚……是去找婉秋了吗？”

　　“嗯，陪她开了个班会。”

　　“不错不错！记得保持下去！”

　　陈白根本没搭这个话茬，“感觉你好像不太开心。”

　　大小姐朝他甜甜的笑了一下，“没有呀。”

　　当事人没心情说的时候，刨根问底只会起反效果。

　　陈白只好无奈道：“好吧，不开心的时候记得跟我说，毕竟我现在是心理委员。”

　　“……你还提！”

　　女孩终究没忍住又轻轻捶了他一下。

　　大小姐每次“动手”之前都充满了气势，打在身上之后反而不疼不痒。

　　“什么味道？”女孩手晃过来的时候，陈白猛地愣了一下。

　　“防晒霜呀。”

　　“跟你送我那个是同款吗？”

　　“是一个牌子，但不是同一款啦。”女孩摸了摸自己的手，“你那个味道比较淡，毕竟跟一群男生站一起，我这个要稍微香一点。”

　　陈白点头，“好像是挺好闻，没来得及仔细感觉。”

　　“要不要闻闻看？”

　　顾依依轻笑着，把右手递到他面前。

　　不愧是天天弹钢琴的女孩子。

　　女孩手是好看到乍一看就会愣住的程度，手型很完美，手指白皙修长，皮肤在阳光下跟羊脂玉一样白嫩。

　　大小姐在这方面的保养从来没落下过。

　　说下头点，让人忍不住想舔一口。

　　陈白把鼻子往前凑了凑，女孩吓一跳，连忙轻轻把他推开。

　　“流氓！你还真想闻啊！”

　　“不给闻你递过来干嘛？顾大小姐，现在时代变了，钓鱼执法都不能立案的。”

　　“我、我骗骗你而已……看你是不是真的这么流氓。”

　　“真小气。”陈白道。

　　换前世的依依姐，肯定就给他闻了。

　　顾依依：？

　　女孩神情逐渐变得呆滞。

　　这人怎么自从改口叫姐姐之后，变化这么大？

　　……是在试探她什么吗？

　　一次又一次的试探，图什么……

　　陈白闹够了，虽说不知道顾依依为什么不开心，现在也多少转移了一点注意力。

　　见教官已经过来，他便起身道：“教官来了，回去吧。”

　　“你先去。”

　　“一起啊。”

　　“哎呀你先去嘛。”

　　“好。”

　　陈白走了。

　　顾依依拿起手机。

　　妈妈：不是已经给你请好假了吗？怎么又跑去军训？

　　顾依依：这周要学的我都会了。

　　妈妈：这么快？

　　顾依依：你可以问老师。

　　一分钟后。

　　妈妈：我早就说过你特别有天赋，不要浪费。

　　顾依依：提前学完了，可以不可以放几天假？

　　妈妈：？

　　妈妈：这周的学会了，还可以提前学下周的。

　　“……”

　　女孩放下手机，嘴角逐渐弯起一抹苦涩的弧度。

　　真固执。

　　果然，妈妈从来不会变的。

　　她抬眸，看了看陈白的背影。少年在视野里逐渐远去，留她自己在阴影里。

　　他和婉秋……早晚有一天会和好的吧。

　　到时候，自己就又什么都没有了。

　　心忽的有些刺痛，闷得喘不过气。

　　女孩茫然的，轻轻捂住胸口。

　　这次，

　　她生命中唯一一束光，也不再属于她了……


----------------------------------------

