# 第73章 我想请假

操场上，教官面色威严，在做着自我介绍。

　　随后道：“你们班运气不错！分到了有树荫的地方！”

　　众人看看远处正被暴晒的其他方队，心底都有些庆幸。

　　紧接着就听到教官洪亮的声音：

　　“所有人向前走！从树荫下走出来！”

　　哀嚎声一片。

　　陈白神色淡定，心说经典环节。

　　接下来肯定说什么要是表现好，就让在树荫下军训。

　　“今天训练项目只有站军姿！如果你们上午表现好，下午就可以在树荫下站着！”

　　果然。

　　陈白运气很差，宿舍四个人正好站在面朝阳光那一排，晒得睁不开眼睛。

　　“兄弟们，我想请假。谁陪我一起？”王晓策小声道。

　　“我不去。这点困难都撑不住，还怎么继承家业。”秦承耀面无表情。

　　陈白和姜安都不说话，王晓策一个人也不敢请，只好把想法憋了回去。

　　过了一会儿，辅导员跟班助都过来了。

　　两人站在树下，就站在队列前方。辅导员看起来呆呆的，时不时拉着江星澜聊几句。

　　江星澜回得比较随意，目光反复在方阵里扫来扫去，一会儿看看这个，一会儿看看那个。

　　“这样也行吧，晒归晒，起码养养眼。”旁边有几个男生嘀咕。

　　“细看一下咱学姐气质真好啊……正儿八经的御姐。”

　　“学姐刚才看我了，靠，我刚才没敢对视……”

　　“想喊妈妈……”

　　“？”

　　陈白瞳孔震颤。

　　瓦学弟真的比瓦要早出生十几年。

　　“怎么办，老秦，学姐一直在看咱这边。”王晓策有点急了，他想问个能尽快表现自己的办法。

　　秦少爷依旧淡定，“教你一招，这种时候一定要拿出你全部的自信，哪怕你目中无人，也比怂的移开视线要好。”

　　陈白心说秦少还是有点东西的，起码说的挺对。

　　就是他没什么兴趣，眯了眯眼，祈祷等会儿能突然下一场大雨。

　　刚吐槽完，周围忽然安静下来。陈白抬头看看，学姐正朝这边走。

　　怎么是朝这边来了？

　　秦承耀和王晓策挺直腰背，站的一个比一个精神，然后控制自己视线，当作没看见学姐过来。

　　陈白左右瞥了瞥，实在觉得有趣，刚忍住笑，就发现学姐站在自己面前。

　　“累吗？”江星澜问，微风轻轻拂开她额前碎发。

　　女孩长了副御姐面孔，偏偏神情温柔语气也温柔，一股成熟大姐姐的气质。

　　陈白觉得如果是前世没受过伤害时的自己，现在心率估计已经拉满了。

　　陈白一愣，“问我吗？”

　　江星澜点了点头。

　　“还行。”陈白说。

　　“嗯。”

　　江星澜转过身，走出几步，又回身道：“累的话，跟我说。”

　　男生方阵彻底安静了，能清楚听到远处其他方阵传来的声音，以及轻轻地风声。

　　秦承耀看着一脸疑惑的陈白，突然觉得自己有点死了。

　　他开学之前，一直在幻想自己能和全校最漂亮的女生能保持暧昧。

　　军训时，再在班上一众新生的注视下，靠自己的才学跟班助学姐聊得火热。

　　现在。

　　他的幻想全他妈被陈白实现了！

　　爹，您不是总说只要有钱，什么都能办到吗？！

　　儿子做不到啊！

　　半晌后，秦承耀无力道：“我想请假，有人陪我一起吗？”

　　王晓策看了他一眼，认真道：“这点困难都撑不住，还怎么继承家业？”

　　“……”

　　秦承耀大声道：“老陈你别装了！你家里到底是干啥的？！”

　　陈白轻声道：“开服装店的。”

　　“哪个品牌？”

　　“就是个服装店，不是公司。”

　　“……”

　　开学第二天，秦承耀的世界观也碎掉了。

　　突然听到教官的吼声：

　　“那边几个男生！”

　　“给我出来站着！”

　　姜安有些同情的看着自己三个舍友，看着看着，自己也被陈白拽出去了。

　　“陈哥？我没说话……”

　　陈白问：“我们说话你听没听？”

　　“听了。”

　　“听了不制止我们？”

　　“……对不起。”

　　“知道就好。”陈白笑嘻嘻的搂住他脖颈，“过来陪兄弟们一起。”

　　秦承耀和王晓策都跟这闷葫芦搭不上话，渐渐也没了兴趣。

　　要是放过了一起挨罚这么好的机会，以后这傻小子就更难融入进来了。

　　202宿舍四个神人又在女生队列前罚站很久。

　　陈白站的位置刚好能看到顾依依。

　　能看出大小姐忍笑忍的很辛苦。

　　终于挨到休息时间，几人累得直接坐到地上，陈白又把身板最壮的姜安拽起来，去了趟超市。

　　回来的时候，两人一人抱了两箱可乐回来。

　　“这箱是冰镇的。”陈白站在队列前说道，伸手指了指另一箱，“这箱是常温的。喜欢什么自己拿。”

　　“大家补充点糖分，今年比往年热，等会儿要是不舒服一定要提前说。”

　　全班安静片刻，你看看我，我看看你。

　　忽然欢呼声四起。

　　“心委我爱你！！”

　　陈白先给教官和导员分了之后，见有人不好意思拿，便拉着姜安一起往下分。

　　“对不起啊，心委，我当时把票投给顾依依了。”一个男生不好意思的接过。

　　“她是我好朋友，选她就是选我了，来，拿着。”

　　旁边的顾依依听见，轻轻地哼了一声。

　　那男生道：“我当时真是猪油蒙了心……”

　　“唉，都是兄弟，已经过去了。”

　　“陈哥，以后有事记得叫我。”

　　“好。”

　　秦承耀：？

　　养死侍呢？

　　教官站在旁边，静静看了一会儿，心里忽然有了个灵感。

　　一直憋到下午，烈日炎炎，恨不得把嘴巴烤干的时候，他站在队列前，突然道：

　　“让你们休息十分钟，大家玩个游戏吧。”

　　随后，他拿出自己中午买的那箱可乐，在地上摆成一排。

　　人为了干一件自己觉得有趣的事，真的能憋很久。

　　差点给他憋坏了。

　　“这么久没休息，大家都渴了吧？”他忍着笑问。

　　“对！”

　　“来，男生一排，女生一排，对着这排可乐坐好。”

　　“？”

　　“等会儿我说喊到一的时候，谁手快谁拿。”

　　“？？”

　　陈白看了看班上男生女生对立而坐，已经渴的不行，但是只能抢一瓶可乐的状态，一时有些无语。

　　这教官真坏啊。

　　回过头，发现自己身前刚好没人抢的时候，他又觉得自己判断下早了。

　　刚准备直接拿起来喝，又被教官制止。

　　“你等一下。”

　　“需要走流程是吗？”陈白问。

　　“……”教官扯了扯嘴角，心说看在你上午送我可乐的份上，帮你一把吧。

　　他往旁边看了看，朝辅导员和班助道：“你俩要玩吗？”

　　三班辅导员傻乎乎的，直接拽着江星澜过来了。

　　陈白看着坐在自己面前的学姐，心凉了半截。

　　早知道就不提前拿了。

　　教官喊道：“我喊三二一，喊到一的时候，谁手快谁喝，听懂了吗？”

　　“好！”

　　果然大学生都带着清澈的愚蠢，怎么玩怎么亏的游戏，一群人这么激动。

　　“三……”

　　“一！”

　　根本就没喊二。

　　一群人反应过来，各抢各的，陈白犹豫片刻，看在学姐刚才问自己累不累的情分上，还是没忍心去抢。

　　侧头看看别人情况。

　　谁来都不好意思抢顾依依的，所以大小姐云淡风轻的就拿到了，礼貌说了声谢谢。

　　王晓策看起来是真渴坏了，根本不看对面女生脸色，拿过来就喝了半瓶。

　　对面女生表情要多呆滞有多呆滞。

　　秦承耀坐在陈白旁边，动手很快，也在女孩子震惊的目光下把可乐抢走。

　　然后主动拧开，微笑着递给对方。笑容温柔又帅气，那女生目光呆了呆，脸倏地就红到耳根。

　　周围女生愣了一下，突然开始起哄，一副磕到了的表情。

　　秦承耀转过头来看他，轻声问：“老陈，学到了吗？”

　　出于礼貌，陈白点了点头，忽然发现江星澜已经把手里的可乐拧开，递到他面前。

　　一双冷艳眼眸并不羞怯的和他对视，淡淡道：“有点凉，慢点喝。”

　　其他组早都抢完了，所以全班人都在看这里。

　　秦承耀：“？”

　　陈白：“啊？”

　　这么多人看着，陈白推让反而会让学姐脸上难堪，只好轻声道谢，然后接过来。

　　“谢谢学姐。”

　　正准备喝的时候，手里突然又被塞了一瓶。

　　抬头就看到顾依依那精致的面孔，浅笑着看他。

　　不知道多少年了，忽然又见到那完完全全的大小姐气质。

　　“陈、小、白。”

　　顾依依轻声道：

　　“你会喝完吧？”

　　陈白：“……”

　　我想请假。


----------------------------------------

