# 第74章 心理委员呢

烈阳高挂，树上几只蚂蚁掉到橡胶操场上，又被晒得逐渐蜷缩。

　　操场上其他班哀鸿遍野。

　　工管三班这边，乃至在旁边训练的隔壁班，依旧死一般的寂静。

　　因为，知识盲区了。

　　一群男生看着这幕“修罗场”，心情复杂。

　　本来你在班会课上跟顾依依交头接耳，大家夜里想起来，难受一下也就过去了。

　　但是你他妈一下子牵扯俩。

　　那不行了。

　　兄弟。

　　上不来气儿了。

　　“心理委员！”有男生大喊。

　　“心理委员呢？我不得劲儿啊！”

　　陈白本来还因为没理解现状发着呆，一直在愣神。

　　但是，作为心理委员的职责唤醒了他。

　　因为把他一票一票选出来的同学们，需要帮助。

　　他缓过神，看向人群里，疑惑道：

　　“谁喊我？”

　　“……”

　　“怎么了？”陈白又问。

　　众人：“……”

　　一群人这才想起，这职位就是陈白当的。

　　卧槽！

　　谁让他当心理委员的？！

　　谁让他这样当心理委员的？！

　　我开学之后所有的烦恼，都是他给的啊！！

　　“天台见吧兄弟们。”

　　“陈白！”

　　“你就死在修罗场里吧！”

　　“……这算锤子修罗场。”陈白在心里嘀咕。

　　先不说学姐根本就跟他没什么关系。

　　其次，他不了解江星澜，他还能不了解顾依依吗？

　　转过头，就见大小姐飞扬漂亮的眸子眨了眨，疑惑道：

　　“你不喝吗？”

　　陈白摇了摇头。

　　“为什么？”顾依依问。

　　陈白嘴巴往前凑了凑，在女孩耳边说悄悄话：

　　“我怕你渴。”

　　“……哼。”顾依依别过脸，高高的马尾晃动两下，“你喝就是了，我不渴。”

　　能明显看到大小姐嘴角扬了扬。

　　江星澜愣的最久，准备伸手把可乐拿回来，轻声问道：

　　“你是……他女朋友吗？”

　　“我……”顾依依呆了呆，长长的睫毛微微垂了一下，“不是。”

　　听到这话，江星澜手悬在半空，犹豫很久，最后还是把手收了回来。

　　没有拿回那瓶可乐。

　　但她挑了个众人注意力离开这边的空档，缓缓起身，走回了原来的地方。

　　正好是休息时间，顾依依便直接在陈白身旁坐了下来，和他随意的聊着。

　　江星澜站在树荫下，双手抱在身前，静静看了一会儿，又逐渐垂下眼眸。

　　女孩精致的面孔，高高的马尾，那光看就知道价格不菲的发带，依旧在她脑海中挥之不去。

　　看来，命运从来没打算放过她。

　　……

　　“老实交代！和学姐怎么认识的？”顾依依忍着笑，绷紧小脸，伸手指他。

　　陈白自己都疑惑，“我不认识啊！”

　　大小姐目光有些呆滞，“真的？”

　　这木头帅归帅，但江星澜颜值不比她和婉秋差，根本没有对这木头一见钟情的可能。

　　那就奇怪了……

　　“我什么时候骗过你。”陈白抬头望天，想了想道：“可能不喜欢喝甜的吧？毕竟女生每个月总有十五天在减肥，剩下十五天在懊悔昨天为什么吃那么多。”

　　前世顾依依就这样，明明其实怎么吃都不胖的，完全就是……咳咳，细支硕果，偏偏总因为两三斤的变化感到焦虑。

　　好吧，和他总拿好吃的蛊惑也有关。他那时总担心这傻子会为了减肥少吃东西。

　　“……”顾依依知道这人在嘲讽她，只能悄悄握拳。

　　留着这混蛋下次气到她的时候，新仇旧恨一起算。

　　陈白是真渴了，看着自己一手一个可乐，又问道：“真不喝？”

　　女孩摇头，又小声嘱咐道：“她那瓶你记得喝喔。”

　　“啊？”陈白感觉自己小脑萎缩了一下。

　　“人家给都给你了，你不喝，人家心里得多难受……”大小姐轻声说着，淡淡瞥了陈白一眼。

　　死木头根本不知道，一个女孩子当众做这种事，需要多大的勇气……

　　陈白看着女孩认真的表情，忍不住笑了一下。

　　不管相识多久，总会被大小姐的善良和阳光震撼到。

　　这就是前世把他从自闭中拉出来；又在一次又一次失败里，一次又一次把他脊梁扶正的小太阳。

　　“会不会喝太多了……”陈白喝之前，还是忍不住嘟囔一句。

　　大小姐扬了扬下巴，“哼！活该！”

　　刚张开嘴，顾依依突然拍了他一下，又道：“先喝我的！”

　　陈白轻笑，“好好好……”

　　好在教官买的是小瓶可乐，所以陈白休息时间就全给喝完了。

　　后面还是无聊又痛苦的军姿，也不知道教官是不是跟女朋友吵了架，总之脾气上来了，格外的不留情。

　　无论男生还是女生，只要动一下，都要围着操场跑一圈。

　　大概五六点的时候。

　　太阳依旧炽热，教官走到队列前方，扫视众人一眼。

　　“我对你们今天的表现很不满意！”

　　“所以！”

　　“从现在开始，谁要是动一下！”

　　“跑两圈！！”

　　一群人忍不住哀嚎，被教官瞪了后又连忙止住，谁都不敢动弹。

　　202四个神人依旧在队列前罚站，陈白无聊的时候就会看看顾依依，这时候忽然发现，她已经有点站不住了。

　　大小姐体能好归好，毕竟是个女孩子。更别说刚才教官因为生气，根本没让他们休息。

　　身后传来教官的声音：“有一个好消息，和一个坏消息，你们先听哪个？”

　　众人以为终于可以休息，连忙道：“好消息！”

　　教官语气平淡，“好消息是，今年军训，可以打实弹。”

　　“卧槽！！”

　　一群男生觉得自己又活过来了。

　　军训能摸摸枪已经很爽了，居然还可以打靶！

　　“那坏消息呢？”有人问。

　　教官道：“因为某些特殊原因，每个人只有三发子弹。”

　　顾依依腿有点软，整个人晃悠了一下。

　　教官忽然走过去，怒道：“女生那边，谁在动？”

　　大小姐胆子其实也不大，被这样吓一跳，更快站不住了。

　　陈白轻叹口气，大声道：“报告！”

　　教官回过身，看他一眼，“讲。”

　　“真的只有三发子弹吗？”

　　“对。”

　　“可我有四个讨厌的人怎么办？”

　　周围静了一会儿，突然哄笑起来。

　　教官缓步走到他面前，怒气冲冲的看他。

　　陈白也不怵，就静静和他对视。

　　教官冷声道：“你，十圈！”

　　周围笑声戛然而止，陈白两天下来人缘不错，一群人眼神里充满了同情。

　　虽然笑点就是陈白本人给的，但现在也不太好意思继续笑了。

　　陈白清了清嗓子，继续喊：

　　“报告教官！”

　　“……接着讲！”

　　“我求您一件事！”

　　“说。”

　　陈白小声道：“我跑圈的时候，能别解散吗……”

　　“大点声！”

　　陈白提高嗓门，很不要脸道：“千万别让他们坐树荫下看我跑！！”

　　教官眼前一亮。

　　他刚才都没想到这种惩罚方式。

　　嘴角笑容怎么都压不下去了，强忍了忍，才绷着脸喊道：

　　“其他人，原地休息！”

　　说完又指着陈白，“你，现在去跑。”

　　陈白搓着手道：“教官您这么帅，要不咱商量一下……”

　　教官面无表情，“多说一句加一圈。”

　　一群人腿都软了，哀嚎着坐在阴凉处，累到恨不得直接躺下。

　　陈白在众人目光注视下，一脸死相的开始跑圈。

　　顾依依怔怔看着陈白的背影，眸子动了动，有些晃神。


----------------------------------------

