# 第75章 很无聊

这笨蛋跑之前已经尽量不去看她，不想让她多想了。

　　可就算是林婉秋，也不一定有她了解陈白的。

　　她怎么可能不懂呢？

　　能考上这学校的都不是傻子，很快，一群人也逐渐反应过来，一时间有些吵闹。

　　“依依，依依！你男朋友好帅啊！亏你下手早！”

　　顾依依几个舍友神采奕奕，越嗑越爽。

　　大小姐轻叹口气，放弃挣扎。

　　“卧槽我的腿！你动一下啊！”秦承耀揉着自己大腿，一阵哭喊，“老王！老姜！我腿不听使唤了！！”

　　这时候，之前被他送可乐的女生小心翼翼靠过来，给他递了瓶水。

　　半秒钟不到，秦少爷立马恢复镇定，轻轻地惊讶了一下，而后微笑着接过，“谢谢。”

　　“不、不客气……”

　　王晓策人都看傻了，心说你变脸这么快么。

　　心情突然有点复杂。

　　忽然发现他和秦少爷的差距有点大。

　　又侧头看了看陈白，陈白刚好跑到这边，朝人群竖了个中指，一群人却朝他哭喊心委我爱你。

　　王晓策：“……”

　　他跟陈白……

　　差距好像更大。

　　十圈跑完的时候，天色已经有点暗了，也到了休息时间。

　　陈白表情麻木的直接躺在草坪上，喘着粗气看天空。

　　脚疼，腿疼，肺也很疼。

　　有人蹲下来戳了戳他，眼睛瞥过去瞧瞧，是顾依依。

　　女孩抿了抿嘴，“累不累？”

　　“累死了。”

　　“知道累还非要臭贫……”

　　陈白看着女孩那双飞扬漂亮的眼睛，柔声道：“我怕他真让你去跑。”

　　顾依依少有的不敢跟他对视，悄悄别开视线，“……嗯。”

　　“不用谢我，照顾自己丫鬟，应该的。”

　　顾依依鼓了鼓脸颊，这人怎么这样子……

　　总挑别人特别感动的时候再气人一下。

　　随后，她扶着膝盖站起身，去给陈白买水。

　　陈白刚准备闭眼，周围又围了一圈人，男女都有。

　　“心委，谢谢你。”

　　“你想喝什么？我去给你买。”

　　陈白不想说话，“你们别打扰我，让我歇会儿，不行了。”

　　太阳底下站了一整天，临了又跑了十圈，真的顶不住。

　　有男生道：

　　“陈哥，哪天你要是想当班长了，你就跟我们说一声，只要你一声令下……”

　　旁边几人连连点头。

　　“滚蛋。”陈白说。

　　“好吧，那我们先走了啊。”

　　终于安静了。

　　再让这群人说下去，他怕不是就要黄袍加身了。

　　陈白不想当班长，事情又多又麻烦，他对当举重冠军没有任何兴趣。

　　他还得赚钱，还要忙着哄林婉秋跟他和好。

　　抬眼看看，天空依然很蓝，几朵云彩飞的很高，一阵略带清凉的微风拂过，陈白忍不住长长吸了口气。

　　想睡觉。

　　陈白再醒过来的时候，天色已经彻底暗下来了。兴许是到了饭点，周围并不吵闹。

　　草坪上的草蹭着脸颊，又刺又痒。

　　远处太阳已经将近落山，半边夕阳挂在天边，将周围染得金黄。

　　每次一觉睡到黄昏时分，心情都特别难以言喻，像被世界遗忘在角落。

　　如果不是感觉如此真实，陈白甚至都觉得自己在做梦。

　　把眼睛睁大，就看到一张清冷漂亮，但是没有表情的面孔。

　　女孩俯着身，虽然冷着张脸，眼神却好像有点心疼，许多发丝都垂落下来，又不时被晚风轻轻拂动。

　　她真好看。陈白想。

　　不过他没动，也没敢出声。这一幕像极了前世和林婉秋再无联系之后的梦境。

　　他担心发出声响，把它戳破。

　　“听说你跑了十圈。”林婉秋淡淡道。

　　陈白这才坐起身，随意道：“想笑就笑吧，林婉秋同学。”

　　两人挨得很近，林婉秋没说话，只是伸出手，拿衣袖替他擦了擦额前的汗水。

　　陈白愣了下，目光呆滞的看着她。

　　女孩才反应过来自己在做什么，也猛地愣住，呆呆地和他对视。

　　时间像是被神明按了下暂停键，两人渐渐忘了开口，忘了呼吸，心跳也逐渐跟周围繁杂的声音一起，化成耳边微弱的嗡鸣。

　　眼里只剩对方的缩影。

　　林婉秋最先缓过神来，收回手，将脸别到一旁，动作有些微不可察的慌乱。

　　陈白看眼时间，其实才睡了几分钟，却总觉得自己睡迷糊了。

　　主要他真的没想过林婉秋会过来。

　　平常还好，军训时晚饭这个点，休息时间特别紧张。

　　因为晚上还有晚训。

　　算上两个校区的距离，林婉秋这样来回跑一趟，饭都没时间吃……

　　她绝对是没吃晚饭就跑过来了。

　　“你怎么来了？”陈白率先问道。

　　林婉秋站直身子，哪怕穿着军训服，女孩依旧那么漂亮，身段完美，双腿也是明显可见的修长。

　　女孩没说话，只是低头，理了理身上的褶皱。

　　而后，在他面前，慢慢转了一圈。

　　陈白：？

　　正疑惑着，女孩已经仰起脸，表情没有起伏的看他，回答道：

　　“你之前说，想看我穿军训服。”

　　陈白一句话都说不出，像是忘了怎么发音。

　　良久后，他才顿了顿，柔声道：“其实也不用那么着急，你现在来这一趟，晚饭都没得吃了。”

　　我舍不得的。

　　林婉秋：“但我答应了，今天给你看。

　　等下了晚训，就没时间了。”

　　“……”

　　陈白这才想起，女孩当晚那句，“明天不就看到了”的含义。

　　明明他当时没想那么多的。

　　陈白没想到自己随口提到的一句话，在林婉秋眼里，却有这么大的重量。

　　值得她不吃晚饭。

　　值得她军训一整天，又挑休息时间跑到别的校区。

　　陈白沉默很久，问：“想吃排骨吗？”

　　“不太想吃。”

　　“想吃的时候跟我说一声，我把肋骨拆下来给你。”

　　女孩歪了歪头，“？”

　　“你们教官咋样？”走到长椅前坐下，陈白柔声问。

　　“挺好的，一直没让我们晒太阳。”

　　看看。

　　看看别人家的教官。

　　一天天不积德行善，活该你跟女朋友吵架。

　　暮色更深了，晚风也逐渐染上了凉意。

　　陈白今天总是在惦记这个体能杂鱼，有些担心的追问：

　　“今天累不累？”

　　林婉秋垂眸，看着自己手指，半晌后才轻声道：

　　“很无聊。”

　　陈白怔了怔，没想到是这个答案。

　　答非所问啊。

　　他只好沿着这个话题往下说，“为什么无聊？”

　　“没有认识的人。”女孩声音更轻了，像是在自言自语。

　　“不是有室友吗？”

　　林婉秋没回答，抬眸看了看远处散步的情侣，又收回目光，落在自己的指尖上。

　　几秒后，晚风才带来女孩清凉的声音：

　　“……你不在那里。”


----------------------------------------

