# 第80章 擦不干净

陈白懒洋洋的打了个哈欠。

　　坐在对面的江星澜收起手机，垂眸道：

　　“对不起。”

　　陈白有些疑惑，“怎么了？”

　　“没跟男生一起吃过饭，不知道该聊什么。”

　　“我还以为你是不想说话……”

　　“没有的。”

　　陈白沉吟片刻，轻声道：“那你听我说。我贼能胡扯。”

　　女孩抬头看了他一眼，随后又垂下视线，略微扬起嘴角：

　　“好。”

　　“……”陈白动作不由顿了一下。

　　这还是他第一次看到学姐笑。

　　人和人之间的笑容是有很大区别的。

　　有人笑起来甜甜美美，有人笑起来百媚横生。

　　对学姐这种不爱笑的女孩子来说，

　　那一闪而过的笑意，

　　仿若是她们常常藏在心底，

　　却又不经意流露出来的……

　　全部的温柔。

　　陈白正准备说话，江星澜手机突然响了两声。

　　她看到是妹妹打来的，直接选择了挂断，然后在QQ上发了个消息。

　　江星澜：？

　　瑶瑶：江星澜你快回来，这人图谋不轨的！

　　瑶瑶：你要是真想谈恋爱，我给你介绍一个好不好？

　　江星澜：我没有想谈恋爱。

　　江星澜：还有，你什么时候认识了年纪跟我差不多大的男生？

　　江星澜：你一个月从医院跑出去两回，是不是欺负我舍不得打你？

　　瑶瑶：坏了，刚才去烧热水，忘记打断你了……

　　江星澜：回答问题。

　　瑶瑶：要不你俩还是好好聊吧，我不打扰你们了。

　　江星澜收起手机，伸手揉了两下额头。

　　“学姐啥专业的？”陈白好奇问。

　　“网络工程。”

　　陈白眼前一亮，“那你会做网站吗？”

　　江星澜愣了愣，点头道：“我会。”

　　陈白眼里只有对事业的渴望，一股脑把自己对论坛的需求都说出来，随后，很诚恳的看着她：

　　“这种你做的了吗？”

　　他这两天老想着去隔壁计算机系拐个学长学姐过来，没想到白捡了一个。

　　江星澜认真听了一会儿，犹豫再三，还是垂眸道：“可以。”

　　不知道为什么，她很不想赚陈白的钱。或者说，不太想和陈白有什么上下级的关系。

　　在想明白这个问题之前，女孩想起了另一件事。

　　她要给妹妹治病。

　　她需要钱。

　　如果她有时间，如果她有得选，她很想跟陈白说，学姐可以免费帮你。

　　理由也很简单，就是我想帮你。

　　……可她没有。

　　陈白认真点头，一聊起工作，他那不太正经的气质彻底烟消云散，轻声道：“最快多久？”

　　江星澜思考了一下，“半个月。”

　　“……这么快？！”

　　“毕竟你问最快要多久。到时候网站肯定全是bug，但是能用。”江星澜想了想，“上线之后需要一直追着修。”

　　“没事。”陈白随意的摆摆手，“到时候你跟代码有一个能跑就行。”

　　江星澜听到这话有点想笑，看着他，眨了眨眼。

　　“你真的要创业？”

　　她很想劝劝陈白，她大一到现在，见过想创业又失败的同学数都数不清，赔多少的都有。

　　但看到陈白信心满满的样子，又实在不忍心。

　　“对，先搞个知名度拉满的论坛，其他的以后再说。”陈白干脆当闲聊，“咱们学校的校内论坛太垃圾了，有钱都不会赚。”

　　“如果做成了……能把我的名字设成违禁词吗？”江星澜声音听起来有些沉闷，“从大一被议论到现在，很烦。”

　　“当然可以。”陈白说。

　　因为没有这个习惯，所以陈白从开学以来从没刷过校园论坛，关于学姐的流言蜚语也仅限于听过秦少他表哥追了三年连QQ号都没要到的故事。

　　他低头，打开论坛，搜了下学姐的名字。

　　弹出来的帖子多到吓人。

　　[计算机一班江星澜就是个X人，勾引我男朋友！]

　　[不能吧？]

　　[我男朋友手机壁纸都是她背影！]

　　……

　　[你们不会真以为她是什么好人吧？她一个人吊了好几个富二代。忘了之前那俩人操场约架了？]

　　[不然天天早出晚归的干什么？]

　　[你们也别问了，我是知情人士，不能说太多。懂的都懂，不懂的我也懒得和你解释。]

　　……

　　[差不多就别说了吧，她好像是个孤儿……]

　　[那不就对上了，她缺钱啊！等会儿，你这样帮她说话，该不会跟她是一类人吧？]

　　[我只是说她好像是个孤儿，又没说不信你们……]

　　……

　　甚至有江星澜曾经舍友发的贴，时间是大一时候，下场证明她的确每天早出晚归。

　　自那以后，乱七八糟的消息算是彻底止不住了。

　　他忽然又看到几个很恶心的词。

　　找到了老板。

　　还有。

　　BY。

　　妈的。

　　陈白在心里骂了一句。

　　这不就是早期WB吗？！

　　十年后造谣好歹还P个图，拿俩手机搞个假的微信聊天记录，现在倒好，连张图都不用发。

　　正想着，忽然听到学姐特有的那种冷御，却又特别温柔的声音：

　　“你搜到什么了？”

　　说这话的时候，学姐声音莫名在轻颤。

　　抬头就见江星澜眸子彻底垂下来，声音带着好重好重的悲伤：

　　“我可以……一个个跟你解释。”

　　她低头看着自己手指，被她保养的格外干净，白嫩。

　　她的洁癖，就是从别人开始造谣的时候养成的。从那以后，她也不知道自己怎么了，就是控制不住的想把自己弄干净点。

　　可是无论她怎么努力，一天天把自己折腾了一遍又一遍。皮肤洗到发红又褪去，双手总是泡到发白起皮。

　　依旧擦不干净自己的名声。

　　后面，她已经不敢看校内论坛的帖子了，所以不知道上面都有什么，但是肯定没有什么好话。

　　没来由的，心里特别慌张。

　　担心陈白跟那些人一样。

　　担心陈白戴着有色眼镜看自己。

　　“每次都要和刚认识不久的人澄清这些，肯定很累吧？”陈白的声音。

　　江星澜猛的抬头，呆呆看着他。

　　陈白一时间也不知道怎么安慰，因为他隐约感觉女孩眸子里有水波流转，看不真切。

　　但是能明显看到眼角微微泛红，让她本就冷艳的双眼愈发动人。

　　“没澄清过。”江星澜拿湿巾反复擦着自己手指，“太麻烦了……”

　　“啊？”陈白很惊讶，“为什么没有？”

　　“因为澄清是澄清不完的。那些造谣的人根本不在乎我到底怎么样，那些听信的人也不在乎我到底怎么样，他们只是觉得这样听起来很刺激，很好玩。”

　　陈白有些疑惑：“那你怎么突然……”

　　眼前女孩缓缓抬头，和他四目相对。

　　女孩睫毛长如蝉翼，双眸仿若淌着盈盈秋水。

　　似乎是察觉到两人正在对视，她又慢慢把脸别开。

　　而后，她轻轻开口。

　　“我只是唯独……”

　　“不想让你误会。”

　　……

　　“我不会误会的，我这人优点不多。”

　　陈白走到门外，回身道：“不爱从众算一个。”

　　江星澜怔了一会儿，轻轻点头。

　　陈白扬了扬嘴角，“今天回去记得加个班，尽早把说好的网站搞出来。”

　　江星澜：“？”

　　她本来很感动的，这一下子有点没反应过来。

　　而后就听陈白道：“学姐。”

　　“怎么了？”

　　“这三年多辛苦你了。”

　　“……”

　　“我向你保证，最晚一个月后，校园论坛就不会再有人用了。”

　　江星澜有些愕然的看过去，就看到少年在夜色里，将手举到两人面前，手掌朝上。

　　少年脸上充满痞气，看着自己向上摊开的掌心。

　　“到时候，从这所学校开始，逐渐到整个互联网，所有的舆论……”

　　在她目光注视下，陈白手掌缓缓收拢，握紧。

　　“我说了算。”


----------------------------------------

