# 第82章 社团招新日

后面几天军训过得依旧很无聊，顾依依因为要练琴，也没来几次。学姐兴许是忙着网站的事，来的也比较少。

　　周一这天因为有社团招新，所以班上人来的很齐，一个个兴致很高。

　　下午，陈白刚到操场，就被顾依依拉了过去。

　　“陈小白，今天开始可以报名社团了哎，校门口那边搭了好多帐篷。”大小姐飞扬漂亮的眸子仿佛闪着光彩，“等会儿下了军训，你要不要跟我一起去看看？”

　　陈白道：“去可以，加社团就算了。”

　　顾依依走到他面前，双手扯住他衣角。

　　女孩葡萄般的眼睛眨了眨，咬着嘴唇，可怜巴巴的看他：

　　“为什么……”

　　陈白心一下就有点软了。

　　前世这招他就没抗住过，只是那个依依姐舍不得让他难办，才比较少用，只在无伤大雅的事情上用一下。

　　他一直以为顾大小姐是和他相处久了，才逐渐找到他的使用说明书。

　　原来大小姐天生就会这招么？

　　女人真是可怕的生物。

　　陈白连忙别开视线，轻声道：“我要赚钱。”

　　“钱是赚不完的。”大小姐很认真的说。

　　“那也等我赚够了再说吧？”陈白语气也很认真。

　　前世要不是他没钱，沈梦婷根本就不会走。

　　他一直没行动是因为创业这东西是长盘，不是你一直在做事情，进度条就会涨的。

　　所以他不忙，不代表不着急。

　　而且他不赚钱，就给不了顾依依真正的自由。

　　“难道你不想跟我一个社团吗？”顾依依问完又移开视线，“就算不想跟我一个社团，你就不想跟秋秋一个社团吗？”

　　“都想啊。”陈白道，“但这不是还有要紧事嘛，一个社团而已。”

　　“哎呀，又不耽误你多少事……陈小白，你不能待在牛角尖里。”

　　顾依依却没有让步，轻轻晃动他的衣角，“你性格别扭又爱发霉，必须要出来多晒太阳的。”

　　陈白故意调笑了一下，略微俯身，脸颊往女孩面前凑了凑。

　　一般这种情况，是能直接打断顾依依思路的。

　　前世相处那么多年，他多少也摸到了大小姐的使用说明书。

　　“依依姐，你肯定不忍心拦着我实现梦想吧。”

　　没成想，这次女孩却没有避开，哪怕能感觉彼此呼吸相融。

　　女孩双唇水润温软，干净的像是花在盛开，轻轻开口道：

　　“那你也不能拦着我实现梦想吧。”

　　陈白一愣，“我没拦你啊。”

　　大小姐眼眶微红，直直看着他的双眼。

　　“可是，让你开心，就是我的梦想。”

　　“……”

　　陈白说不出话。

　　心里倔强的自己忽然没了气势，被一句话搞得丢盔弃甲，只想顺了女孩心意。

　　一个女孩子对你说这种话，你还能怎么样呢？

　　刚应下大小姐喊他加社团的要求，教官便从远处走过来，用洪亮的嗓音道：

　　“班长过来，喊大家集合！”

　　工管三班班长是一个留着短发的女生，个子小小的，干练又可爱。

　　陈白记得她好像跟顾依依一个宿舍。

　　短发女生走到坐着玩手机的众人面前，挺直身板，大声道：

　　“大家不要玩了，集合一下！”

　　一片寂静。

　　陈白好奇地侧过头，忽然发现所有人都在看自己。

　　“看我干嘛？”陈白语气淡然，“班长让集合，那就集合吧。”

　　一群人齐刷刷站起来了。

　　短发女生呆呆的眨了眨眼，又回头看了眼表情平淡的陈白。

　　眼泪一下子就止不住了。

　　当着一群人面，扑进顾依依怀里，“我心里好难受啊依依……”

　　陈白很疑惑的问：“哪里难受？跟心理委员说说吧。”

　　“依依你看他！”短发女生哭的更厉害了。

　　顾依依无奈，只好拍了陈白一下。

　　手举得很高，落在身上却很轻很轻。

　　看在众人眼里。

　　像在调情。

　　……

　　……

　　教官看来还没和女朋友和好，下午三点，众人才终于第一次休息。

　　一群男生实在受不了了，开始在操场上画符。

　　男生在做这种无聊事的时候格外的团结，几乎所有人都聚在这了。

　　“你这东西能好使吗？”

　　陈白看着地上那像八卦阵一样的东西，不由问道。

　　“心委这你就有所不知，这东西是我家祖上传下来的。”

　　那男生拿着根木棍在地上划来划去，“我爷爷说的，当年司马懿被诸葛亮困在上方谷，队伍里就有我家祖先，他现场祈雨，才把雨求来的。”

　　陈白：“……”

　　教官说休息二十分钟，画完符十分钟过去，天倒是有点阴沉，但是一点下雨的意思都没有。

　　秦承耀从小娇生惯养，到现在实在有点受不了了，无力道：“哥们你是不是在骗我？”

　　那男生道：“骗你干嘛，真是祖传的。”

　　“那你这怎么不灵啊。”秦承耀蹲下来，“是不是画错了？”

　　男生检查了一下，挠头道：“应该没有。”

　　“是不是咱们心不够诚？”

　　秦承耀说完，见周围没有女生在看，直接跪在上面，大声道：

　　“我愿意用王晓策十年寿命换一场雨！！”

　　“……”

　　轰隆——

　　陈白察觉到脸颊有点湿润，伸出手，手上又落了几滴。

　　周围惊讶的说不出话来。

　　围成一圈的人群忽然被挤开，王晓策从人群里钻出来，直接扑到秦承耀身上。

　　“秦承耀！我X你X！！”

　　“开玩笑，开玩笑的……”

　　“万一真扣了怎么办？”

　　“大不了我匀你五年。”秦承耀很大方的说。

　　“那我还白亏了五年呢！！”

　　陈白咬着嘴唇忍笑，心道这货就算活到一百岁才死，肯定也觉得自己少活十年。

　　雨势越下越急，虽然不是很大，但肯定不能军训了。

　　班长走到陈白面前，小声道：“教官说……让我们解散。”

　　陈白随意道：“你是班长啊，跟我说干嘛。”

　　“我、我真的是班长吗？”

　　“对啊。”

　　短发女生欲言又止，最后还是无奈道：“你帮我说吧。”

　　“行吧。”

　　陈白很为难的接过这个差事，朝众人大喊一声：“解散！”

　　“芜湖！！”

　　“心委我爱你！！”

　　一群人跑的飞快，朝四面八方散开了。

　　短发女生抿了抿嘴，在心里努力安慰自己道：

　　“我只是被心理委员架空了而已，应该不至于被篡位……”

　　心里刚好受点，就看到陈白一脸疑惑的看着她。

　　“怎么了？”她问。

　　陈白：“怎么不跟我说谢谢？”

　　“……你！”

　　班长气的不知道说什么，回头就往远处跑，“依依！！”

　　……

　　陈白见雨不算太大，估摸着等下依依姐肯定会喊他去逛社团，干脆给林婉秋发了个消息。

　　陈白：你们解散了吗？

　　林婉秋：刚解散。

　　陈白：你对社团有兴趣吗？

　　陈白：等下我准备去逛下社团，你要不要一起？

　　没收到回复。

　　估计是在找避雨的地方，毕竟林婉秋的身体不是一般的差。

　　陈白忽然发现打在身上的雨滴停了，心里突然有点紧张。

　　不会喊我们接着军训吧？

　　他连忙抬头，就见一把黑色的雨伞，正撑在自己头顶。

　　侧过头，便看到学姐那冷御的面孔，昏暗的天气将女孩修饰的更加高冷，她语气却很温柔的开口道：

　　“小心感冒。”

　　“学姐怎么来了？”

　　“刚才在图书馆做网站。”江星澜顿了顿，又解释道：“听说男生不爱看天气预报，也不爱带伞……怕你淋雨，就过来看看。”

　　陈白有点感动。

　　掌心里，手机震动了两下。林婉秋挨个回了他那两条消息。

　　林婉秋：对社团没兴趣。

　　林婉秋：那我等下过去。

　　陈白看了看消息，又看了看远处，正朝这边走来的顾依依。

　　侧头，便是学姐那有些疑惑的眼神。

　　陈白：“……”

　　这社团。

　　我是非加不可吗？


----------------------------------------

