# 第83章 就你有嘴

雨不是很大，细又密长。

　　操场中央站着两个女生，一个一袭长发，另一个梳着高马尾，因为长得实在好看，所以很多学生宁愿淋着雨，也要驻足观望。

　　忽然又看到两人中间站了个男生，两人正隔着那个男生看着彼此。

　　更不想走了。

　　别说下雨，就算是下刀子，也要头顶个钢盆继续看啊！

　　陈白站在两人中间，刚要开口，忽然听到王晓策的声音。

　　“老陈！去看看社团啊！”

　　王晓策说完，脚步猛地顿住，呆呆看着两个女生。

　　两人连看他一眼的意思都没有。

　　“你们忙，你们忙……”

　　他说着转身就走，走两步又折返回来，跑到陈白面前，咬牙叹息道：

　　“老陈，你怎么这么疏忽呢？！”

　　喜欢一个人是藏不住的。

　　但要是喜欢两个人，你可千万藏好了啊！

　　陈白：“……”

　　没等他说话，王晓策又道：“老陈，我晚上还能看到活着的你吗？”

　　你晚上不会被陆陆续续的送回来吧？

　　我们三个不会大晚上的还要研究怎么拼高达吧？！

　　陈白光看表情就知道这货在想什么，没好气的看他一眼。

　　“滚蛋，想哪去了？”

　　“我们清清白白的，能不能别瞎脑补？”

　　王晓策：“？”

　　王晓策听不懂，但他大为震撼。

　　两个校花级别的美女争风吃醋，这一幕他做梦的时候也幻想过。

　　如今真见到，哪怕只是旁观，才发现自己甚至都没有面对的勇气。

　　转身赶紧走了。

　　终于再次安静下来。

　　这时是顾依依微笑着开口。

　　“学姐，你怎么过来了？”

　　江星澜垂眸，又解释了一遍：“怕他淋雨。”

　　陈白不得不感叹，学姐性格真的很干净，从来不搞弯弯绕绕。

　　就是这也太干净了点吧？

　　顾依依悄悄咬了咬牙，难怪她从见到学姐的第一面，就有种和学姐八字不合的感觉，看哪都不太顺眼。

　　难怪班里竞选心委的时候，学姐莫名其妙把最后一票投给了陈白。

　　这里面肯定有事！这死木头一定是不经意间又干了什么！

　　学姐对陈小白一定有好感！

　　大小姐心里懊悔守家不仔细，又觉得学姐这发言不太单纯，于是试探道：

　　“没事，我给他带伞过来了。”

　　“嗯。”江星澜点了点头，“我先回图书馆了。”

　　顾依依一愣。

　　看着江星澜的背影，陈白也愣住了。

　　学姐居然真的只是担心他淋雨，特意过来了一趟……

　　图书馆离这里明明很远的。

　　陈白总感觉学姐这样专门来一趟，又让她默默走掉怪怪的，轻声道：

　　“学姐要不要一起去转转？”

　　江星澜回身，摇头道：

　　“那边都是老生，我名声不好，会影响到你们。”

　　陈白刚张开嘴，就听顾依依道：

　　“管他们做什么？！”

　　大小姐没想到自己嘴巴比脑袋快那么多，说完就呆在那，茫然的眨着眼睛。

　　顾依依！

　　你神经病啊！

　　就你善良，就你有嘴！

　　大小姐在心里一个劲儿谴责过去的自己，毕竟这大概率是自己半个情敌。

　　可是静下心想想，如果让她重新再选一次，她还是会说的。

　　她比较八卦，所以关于学姐的流言蜚语她知道很多，也一眼就能看出都是些谣言。

　　所以……

　　顾依依悄悄叹了口气。

　　无论再选多少次，肯定还是会说的。

　　江星澜脚步明显顿了一下，“谢谢。”

　　陈白道：“别人爱怎么说怎么说呗，我们逛我们的。”

　　江星澜依旧固执的摇头，不想影响到他们，只回身提醒道：

　　“到时候犹豫选哪个社团的话，可以都加一下，最后退掉一个就可以。”

　　天色暗沉，长发女孩的身影越走越远，女孩一米七出头的个子，在雨幕中显得那么高挑又落寞。

　　陈白心情一时有些复杂。

　　她因为担心自己感冒，在不确定能不能找到自己的情况下，还是一言不发的过来。

　　现在又这样一言不发的走了。

　　陈白沉吟片刻，轻声道：“依依姐。”

　　顾依依轻叹口气，“想送就送嘛。”

　　陈白没想到大小姐一眼就看穿了他的想法，朝远处抬了抬下巴道：“咱俩一起去啊。”

　　“要走好远，还完全不顺路。”

　　“我总不能把你一个人丢这里。”陈白很认真的说。

　　“我可以提前去社团那边。”大小姐轻笑着说，“你等会儿要陪我好好逛！晚上还要请我吃饭！”

　　“……”

　　“听到没有？”顾依依脸颊鼓了鼓。

　　“好。”

　　看着陈白逐渐追到远处，顾依依嘴角笑容逐渐抚平，又轻轻呼了口气。

　　忽然感觉自己真是病得不轻。

　　她其实也不想这样的。

　　可她就是……

　　无论如何都舍不得让陈白为难啊……

　　……

　　江星澜垂着眼眸，习惯性的，拿伞边遮住其他人的视线。

　　走着走着，雨伞忽然被人轻轻抬了抬。

　　少年不讲道理的挤到身旁，接过她手里的雨伞。

　　“我拿吧。”

　　女孩看着陈白充满痞气的面庞，一时晃神。

　　良久后，那双冷艳的眸子才动了动，轻声道：“你……怎么来了？”

　　“送你回去啊。”

　　“社团那边呢？”

　　“送完再过去。”

　　女孩连忙道：“我没关……”

　　“我来都来了，别说没关系。”陈白笑着打断。

　　“嗯。”

　　江星澜点了点头，见陈白头发和脸都淋湿了一点，从包里拿出纸巾，想帮陈白擦一下。

　　犹豫片刻，还是只递了过去，柔声道：“擦一下头发，别感冒了。”

　　她的伞很小，两人挨的很近，肩膀都快贴在一起。

　　江星澜瞥了一眼两人之间的距离，便移开视线，不好意思再看了。

　　她从小到大，从没跟男生这么近距离的相处过。

　　只要再近一点，就是肌肤相亲。

　　陈白没想太多，心里盘算等会儿怎么回去更快一点，合计来合计去，还是直接淋雨跑过去更快。

　　不想让依依姐等太久。

　　陈白忽然愣了下。

　　怎么这么忙呢。

　　安静走了一会儿，陈白忽然问道：

　　“网站做的咋样了？”

　　“和想的差不多，再过一周就可以用了。”江星澜想了想，又道：“你着急的话，我加加班，四天……三天也可以。”

　　“那倒不用。”陈白看着女孩的侧脸，“学姐这么厉害啊。”

　　将来这专业最吃香的时候，不到两周能做出这东西的人都是市面上的香饽饽，一堆互联网大厂抢着要。

　　他随随便便就找到了。

　　单抽抽到SSR了说是，事少效率高，而且还长得好看。

　　不对，长得好看算加分点吗？

　　应该也算吧，起码自己这个老板看着心情舒畅。

　　“嗯。”江星澜点点头，“我在我们专业，一直是第一。”

　　陈白一听更无语，那些造谣的真是脑子有问题。

　　一直拿第一还能去做他们说的那些事，铁人啊？

　　“学姐真厉害。我长这么大没考过一次第一。”陈白如实说，秋秋压迫感实在是太强了，在他当初摆烂之前，他一直都是全校第二。

　　但是一次第一都没有考过，从第一次考试就被秋秋压在下面。

　　“你刚入学就想创业，也很厉害的。”江星澜垂眸道。

　　陈白给她预支的工资她其实还没有动，想留到最后花。

　　如果将来陈白成功了，那皆大欢喜。

　　如果将来陈白创业失败，她那时还没因为无可避免的事把钱花掉的话，她想把这钱再还给陈白。

　　陈白的成功可能不太需要她。

　　但她愿意陪陈白一起面对失败。

　　因为陈白是个好……

　　因为陈白对她很好。


----------------------------------------

