# 第85章 你想看吗

林婉秋低着头，动作很仔细的收着折叠伞。

　　可能这就是女孩子吧，陈白每次收这种伞，都是直接拿捆伞带随便一缠，导致伞身收好之后，依旧皱皱巴巴的。

　　林婉秋就会很仔细的把伞身整理好，收好之后看起来跟刚买到似的。

　　陈白看了看林婉秋，又瞥了眼笑容得意的秦承耀，不由咧了咧嘴。

　　秦少现在的表情，真有点电视剧里那种傻缺富二代的样子了。

　　“林婉秋同学，不理人是吧？”陈白无语道。

　　秦承耀笑容凝固了下，见女孩没反应，这才重新笑起来。

　　二段笑.jpg

　　陈白又喊：“林婉秋？”

　　秦承耀心脏猛地揪住。

　　女孩依旧没反应，只是把伞收进包里，然后从包里翻找着什么。

　　看到女孩还是冷着张脸，秦承耀彻底放心了。

　　呵，还装。

　　他拍了拍陈白后背，“老陈，我知道你想现场跟人家搭话诈我，到时候人家礼貌回应一句，我可能就信了。”

　　“但你找林婉秋就找错人了知道吗？论坛上这两天一直在传，说这妹子格外不爱说话，军训到现在，硬是没一个搭上过一句话的男生。”

　　“好了好了，咱就别打扰人……”秦承耀突然不说了。

　　因为林婉秋从包里翻出纸巾，面无表情地走到陈白面前，然后递了过来。

　　秦承耀：？

　　秦少感觉事情好像跟他想象的不太一样。

　　“我朋友现在有点站不稳，我得扶着他，腾不出手。”

　　陈白轻声道：“你帮我擦一下呗，好像就额头上还有点雨。”

　　林婉秋冷着脸看他一眼，伸出手，帮他擦起脸颊上的雨水。

　　尽管女孩依旧面无表情，动作却仔细又温柔。

　　秦承耀：？？

　　“你怎么不说话？”陈白很疑惑的问。

　　“在生你气。”女孩淡淡的说，捏着纸巾在他眉间轻触。

　　秦承耀：？？？

　　秦承耀张了张嘴，想说话，说不出来。大脑一片空白，甚至忘记了呼吸。

　　上不来气儿了，兄弟，感受不到空气。

　　真的有人懂这种感觉吗？

　　就一个妹子长相清冷，说话也冷冰冰的，总是很冷淡的看着你。

　　但是偏偏会听你的话，还会动作很温柔的替你擦汗。

　　他懂。

　　因为他曾经做梦幻想过。

　　他曾经想过，也许有一天能亲眼见到比梦中更漂亮的女生做这种事。

　　唯独没想过，这事跟他一点关系没有。

　　他只是个旁观者。

　　顾依依想起秦承耀和“李祈峰”爱恨情仇，笑点和道德打得热火朝天，只好忍着不看这边，抱住林婉秋道：

　　“秋秋！有没有想我呀？”

　　林婉秋轻轻点了点下巴，“一点点。”

　　“你这几天怎么都没过来？”

　　“他不让我过来。”

　　林婉秋说完，冷冷地瞥了陈白一眼。

　　陈白这才恍然，原来秋秋是因为这事生气。

　　难怪刚才故意不理他。

　　他扬了扬嘴角，解释道：“还不是怕你吃不上饭，军训期间时间这么紧张。”

　　林婉秋道：“我不怕饿。”

　　“你会胃疼。”

　　“我不怕疼。”

　　“啧……”

　　陈白看着女孩冷淡的面孔，软嫩的脸颊，莫名有种伸手捏一下的冲动。

　　从小就跟头小牛一样犟。

　　“你不怕我怕，行了吧？”陈白把女孩手里的纸巾接过来，扔进垃圾桶里。

　　而后转身，把目光呆滞的秦承耀往后推了推，让他贴着墙站好。

　　“老秦心态不行啊，这么点打击都承受不住，还怎么继承家业？”

　　秦承耀：“……”

　　你他妈说的是人话吗？！

　　他嘴巴一时忘了合上，脸都有些僵了，呆呆的看了看陈白，再呆呆的看了看林婉秋。

　　脑海中莫名回响起自己的声音。

　　“她要是能来找你，我秦承耀从东楼厕所吃……”

　　别！

　　秦承耀！现在不能想这个！

　　连忙打断了自己的思绪，他有些不服气，又有些茫然的问道：

　　“你俩……怎么认识的？”

　　陈白一怔，侧头看向林婉秋，“咱俩怎么认识的？”

　　林婉秋朝他歪了歪头，有些疑惑。

　　这次倒不是嫌陈白笨了，而是她还真没想过这个问题。

　　如果问自己和别人是怎么认识的，那她应该能说出一件事情来，然后就那样认识了。

　　但是和陈白，她想不起来。

　　从小时候的她刚刚产生记忆，这人就已经在她身边了。关于这混蛋最早的记忆，是陈白下巴抵在她头顶看电视。

　　想到这，女孩只好轻轻摇了摇头。

　　陈白叹口气，他也是从所谓刚开智的时候，就天天看到林婉秋了。

　　只能无奈道：

　　“刚出生就认识了。”

　　秦承耀无神的眼睛动了两下。

　　还是青梅竹马？

　　他抬眼，看着林婉秋和顾依依。

　　加上学姐，这三个女生无论是样貌，还是性格，完全都是不一样的风格。

　　要说唯一的相同点，那就是全都是一眼就忘不掉的漂亮。

　　陈白。

　　你想干嘛？

　　你在玩一款很新的角色收集游戏是吗？

　　陈白见秦少目光像条死鱼一样，无奈的咂了咂嘴。

　　天地良心，其实他从来没打算刺激秦少的，实在架不住秦少一次又一次把脸凑过来。

　　“老秦，你也别太难受了，我俩还没和好呢。”

　　林婉秋赞同的点了点头，却站的离陈白很近很近。

　　秦承耀已经连吐槽你俩怎么玩这么花的力气都没有了。

　　陈白跟秦少道了个别，转身朝两个女孩问道：“你们想加什么社团？”

　　“等下再看嘛，先走先走。”顾依依道。

　　……

　　工管三班，辅导员办公室里。

　　一个戴着黑框眼镜的女人聚精会神的看着电脑，屏幕上是当下很流行的单机游戏，GTA，又名侠盗猎车手。

　　“还好把星澜叫来当了班助。”

　　女人嘴角不受控制的扬起来，“辅导员这工作真轻松呀~”

　　话音刚落，桌上手机忽然响起。

　　女人懒洋洋的伸了个懒腰，声音格外慵懒，“喂，哪位？”

　　“我是秦承耀。”

　　“哦，是承耀同学，有什么事吗？”班上长得帅的男生就俩，秦承耀就是其中之一，所以她印象很深。

　　“老师，咱们教学楼的天台怎么上不去啊？这门锁的太严实了，踹都踹不开。嘭！嘭！”

　　辅导员一下子就精神了，“同学，你，你怎么了？！”

　　“没啥事，我就是想上去散散心。”

　　辅导员整个人哆嗦了一下。

　　“你冷静啊！”

　　她连忙用最温柔的语气说道：“承耀是有什么不开心的事情吗？先跟我或者心委聊聊……”

　　听筒里传出秦承耀撕心裂肺的吼声：

　　“别跟我提他！！！”

　　……

　　“婉秋，你们教官会让你们休息吗？”大小姐一边问，一边上着楼梯，高高的马尾随着步伐一起晃动。

　　“会，跟着大部队一起。”

　　“我们教官简直不是人！他有时候半天只让我们班休息一次！”顾依依越说越气，“经常所有人都休息了，我们还在那练。”

　　陈白想起来就觉得难顶，感觉教官再不快点和女朋友和好的话，一群人非得把王晓策的寿命扣光不可。

　　紧接着便听顾依依道：

　　“还好我聪明，报了新生晚会的项目，后面就可以不用军训了。”

　　陈白抬头看她，“弹钢琴？”

　　“对呀。”

　　“叛徒！你跑了我怎么办？”

　　林婉秋忽然问：“报了表演项目，就可以不军训了吗？”

　　陈白和顾依依一起点头。

　　陈白知道林婉秋是会跳舞的，柳姨为了培养她的爱好，以前专门请过教古典舞的老师去苍南。

　　初中时柳姨悄悄替女儿报了晚会的舞蹈项目，林婉秋穿着古装，在台上的身影不知道是多少人的白月光。

　　其实也算是他的，到现在都记得很清楚。

　　“你要报名跳舞吗？”陈白问。

　　女孩转身和他对视，轻声道：“你想看吗？”

　　陈白：“……”

　　这话还能这样回？


----------------------------------------

