# 第86章 对、对吗？

林婉秋双眼常常让人觉得疏离，真对视的时候，却依旧让人移不开目光。

　　陈白静静看了一会儿，一时不知道这话该怎么接。

　　如果说的从心一点，肯定是想看的。

　　如果说的再从心一点，那就还有别的说法了。

　　林婉秋见他在这沉思好久，又好奇问道：“怎么不说话？”

　　“说出来怕你掐我。”

　　“没事，你说。”

　　“想看。”

　　陈白清了清嗓子，继续道，“但是不想让别人看。”

　　简单点说就是，想恰独食。

　　“……”

　　林婉秋面无表情的，朝他歪了歪头。

　　陈白仿佛能看到女孩头顶冒出一个大大的问号。

　　女孩没再说话，默默上着楼梯。陈白却没敢放松下来，果然走到二楼，他刚到安全的地方，林婉秋手便跟开了自瞄一样抓过来了。

　　“你轻点！轻点！”

　　顾依依呆呆的眨了眨眼睛，往前凑了凑，认真观摩林婉秋的手法。

　　陈白大惊失色，“你别学啊！”

　　“秋秋！”

　　这声秋秋喊出来，女孩才终于罢休，把手收回来，轻轻揉了揉手指。

　　“我都没怎么用力……”女孩小声嘀咕，莫名的，耳垂有点热。

　　其实她从小就很少用力的，除了陈白特别讨厌，恨不得把她气晕的时候。

　　“没用力也掐了，亏你还学法律呢。”尽管不怎么疼，陈白还是装作龇牙咧嘴的揉了揉腰。

　　做戏还是要做全套的。

　　毕竟这是青梅竹马间调情、呸，打闹的方式。

　　“谁叫你脸皮这么厚。”林婉秋别开视线。

　　顾依依兴许是觉得有趣，模仿了下林婉秋刚才的手势。

　　“秋秋，是这样吗？”

　　林婉秋走上前，伸手帮她调整了一下，淡淡解释道：“肉抓的越少，掐的越疼。”

　　“噢~”

　　大小姐大概掌握手势的诀窍之后，伸手在那捏了捏空气，直到被陈白拿眼神谴责了一下，才浅笑着把双手收到背后。

　　陈白不想说话。

　　果然是冲他来的。

　　这俩人坏透了。

　　因为下雨，下午社团招新改到了这栋教学楼里，一个社团一个教室，很多学生进进出出。

　　大二的学长学姐都彻底适应了校园生活，又没有临近毕业的压力，算是最轻松，最活泼的阶段了。

　　当然也是最闲的，所以现在有很多人出来争抢新生，一个个脸上笑容洋溢，很热情的喊着广告。

　　“大家考虑下话剧社吧！里面有很多好看的学长学姐，进来必脱单！”一个举着牌子的学姐大喊。

　　路过的男生问：“真的必脱单吗？如果进去没找到对象怎么办？”

　　“那学姐把自己赔给你！”

　　一堆人顿时往教室里挤。

　　旁边教室门前的学姐急了，连忙道：“我们轮滑社学姐也很多！也能脱单的！”

　　又有人问：“那要是没脱，学姐你也负责吗？”

　　“学姐已经有男朋友了……”

　　“那不是更好？”

　　“你滚啊！”

　　有个男生一边喊，一边急匆匆的跑过来，显然就是学姐男朋友了。

　　周围一群人哈哈笑起来。

　　被这热闹气氛带动的，陈白心情也轻快了不少。

　　身旁的大小姐笑点很低，脸上笑容浅浅，格外动人。

　　陈白还是觉得旁边的动漫社和国风社比较靠谱，这俩社团没人出来喊广告，各派了一个cos雏田的学姐，和穿着古装的学姐站在门前，哪怕两人什么都不说，还是一直有人往教室里进。

　　就是两个学姐不是很对付的样子，时不时对视一眼，又各自冷哼一声，别过脸去。

　　“我去厕所。”林婉秋轻声道。

　　顾依依也跟了过去，“我也去我也去！”

　　陈白有些无语的看了两人一眼。

　　果然，女生这种生物连上厕所都要结伴的。

　　一个人无聊，他只好往前走了两步。

　　忽然看到一个学长扑通一声跪到地上，高高举着相机。

　　“我们社团快凉啦！”

　　“大家进来转一转摄影社，了解一下吧！”

　　站在他旁边的学姐连忙拿书把脸遮住，不敢面对现实。

　　陈白刚把视线投过去，学长就察觉到他视线，拿膝盖飞速蠕动过来。

　　“学弟，我看你骨骼清奇，一看就是玩摄影的好材料！”

　　陈白有些无语的拒绝：“家里穷，买不起相机。”

　　“我的借你！我的借你！”

　　见这人态度诚恳到这份上，陈白莫名有点不好意思拒绝了。

　　正犹豫着，那cos雏田的学姐忽然走到他面前。

　　“学弟，千万别进。”

　　“怎么了？”陈白问。

　　“他去年刚入学的时候，看到摄影社的学长跪在地上很可怜，就一拍脑袋加入了。”

　　雏田学姐说完，朝学长抬了抬下巴。

　　“呐，你看，今年就换他跪这里了。”

　　陈白一惊，连忙后撤了几步。

　　学姐跟上来道：“学弟不如考虑下动漫社吧？你这么帅，很适合出cos的。”

　　她说着就往前凑了凑，身前的起伏分外惹眼。

　　难怪会cos雏田。

　　陈白根本不为所动，接着后撤，摇头道：“不好意思，不太感兴……”

　　“学弟也适合穿古装啊！”那个穿古装的学姐显然是跟这人真有仇，也走了过来。

　　女孩穿着绿白相间的马面裙，头发用金色的簪子扎起来，凑到他面前道：“学弟长得坏坏的帅帅的，很适合演反派！”

　　陈白：？

　　您礼貌吗？！

　　两个学姐互相瞪了一眼，没等陈白说话，就自己在那争起来了。

　　陈白刚想走人，衣角忽然被人往后拽了拽。

　　林婉秋站在旁边，冷声道：

　　“他没兴趣。”

　　两人一愣，一下明白了为什么自己靠脸吸引了这么多新生报名，可这个男生却根本不为所动。

　　一时间没人说话，越喜欢显摆自己颜值的人，被打击到的时候，心里就越难以接受。

　　两个学姐不约而同的对视一眼。

　　因为有江星澜在，她俩为了次席，从大一入学争到现在大三，现在……突然发现没什么好争的。

　　没意思。

　　cos雏田的学姐上下打量林婉秋一眼，忽然发现自己唯一能赢过的地方，咬咬牙，有些不服气道：

　　“学弟，真的不考虑一下吗？”

　　她说着眼睛就往起伏上瞥，想再暗示一下。虽然自己颜值和身材都完全比不过，但万一学弟喜欢比较大的呢……

　　“说了呀，他不感兴趣。”顾依依的声音。

　　彻底没人说话了。

　　林婉秋看了看顾依依，稍稍松了口气。

　　这个混蛋长这么好看干嘛，明明长得丑她也不嫌弃的。

　　非要长一张吸引女孩子的脸，校区还离她那么远。

　　还好依依在这边校区……

　　好、好吗？

　　应该比不在好吧……


----------------------------------------

