# 第87章 万般皆是命

古风社的学姐心态比较好，直接朝三人道：“你们要是谁对古风社有兴趣，都可以来看看！”

　　林婉秋刚想开口拒绝，学姐便继续道：“现在不用急着考虑的。

　　社团就在那边教室，有很多款式的古装，都可以随便试穿哦。”

　　林婉秋沉吟片刻，没再开口。

　　“我一开始，只是想看看摄影社。”陈白叹口气。

　　“哼。”

　　两个女孩几乎同时哼了一声，语调各不相同。

　　三个人转了半天，不时就有男生看向陈白，表情疑惑又震惊。

　　中间看了一次钓鱼社，陈白看着学长从学校湖里钓出来的几条“学长”，一下子有点迈不开腿，差点就真香了。

　　“你们想好加哪个社团了吗？”逛到差不多，大小姐突然问。

　　“没有。”陈白懒洋洋的打了个哈欠，“刚才有点想加钓鱼社的，现在想想还是算了。”

　　他才十八岁，不能太早染上这个习惯。

　　“秋秋呢？”

　　“我也没有。”林婉秋想了想，说，“硬要选的话，更想加学生会多一点。”

　　陈白愣了下，好奇道：“为什么？”

　　“因为想稍微改掉闷闷的性格。”

　　女孩抿了抿嘴，余光悄悄看了陈白一眼。

　　因为……

　　想帮上你的忙。

　　“秋秋现在这样就很可爱呀。”顾依依道。

　　“我也觉得。”陈白附和。

　　林婉秋耳垂有些红，别过脸去，不理他们了。

　　陈白扬了扬嘴角，虽说学生会没想象中那么好，但历练的效果还是有的。

　　如果林婉秋有这个想法，他自然支持。

　　就是林婉秋这个性格，肯定会遇到很多麻烦。

　　有什么关系。

　　这不是还有他嘛。

　　“那我们总不能逛了半天，一个社团不选吧。”大小姐有些失落的说。

　　“有你感兴趣的吗？”陈白问。

　　“话剧社或者舞蹈社吧？”顾依依道，其实只要不弹钢琴，她都有兴趣。

　　说完她又看向陈白，眼睛亮亮的，“陈小白，你会陪我一起进吧？”

　　陈白眉头跳了跳，“你让我去跳舞？”

　　“哎呀，是话剧社！”

　　“……”

　　话剧社会干嘛？

　　陈白想了想，好像会演一些乱七八糟的东西，他前世刷到过很多大学话剧社拍的东西。

　　小品啊，好像还有各种分类的微电影，爱情类居多……

　　忽然又对上大小姐的视线，大小姐努着嘴，飞扬漂亮的眸子眨巴眨巴的看他。

　　他一眼就看懂了顾依依想说什么：

　　“我肯定会被推着演女主，你要是不来的话，男主可就被别人演了……”

　　陈白：“……”

　　刚要开口，顾依依又道：“秋秋，你也来。”

　　林婉秋轻叹口气，点了点下巴，“嗯。”

　　到底是诺兴集团的长公主，大企业家顾城的女儿，傻白甜归傻白甜，阳谋用起来一套一套的。

　　陈白彻底没了挣扎的欲望，只能行了个法国军礼。

　　“你们开心就好。”

　　大小姐笑了笑，自从重生以来，陈白少有的见她这么开心。

　　陈白无奈的扬了扬嘴角。

　　以前都有人干出烽火戏诸侯那种荒唐事。

　　他陈白为了依依姐开心，加个社团也不算什么。

　　大小姐兜里忽然响起手机铃声，她脸上的笑容也忽然凝固在那。

　　顾依依抿了抿嘴，轻声道：“我应该要走了。”

　　“你先看看再说啊，万一是骚扰电话呢？”陈白说。

　　大小姐脸上终于又泛起笑意，低头看眼手机，然后举到他面前。

　　[妈妈]

　　……

　　林婉秋去话剧社交三个人的报名表，陈白便干脆顾依依出去。

　　顾依依双手背在身后，走在他身旁，看起来倒没有不开心。

　　换别人可能就放心了，但陈白知道，她只是比较擅长安慰自己。

　　可是不会哭的孩子，就活该没糖吃吗？

　　走到校门，顾依依突然朝他笑了一下。

　　“让你少请了顿饭，便宜你了。

　　你跟婉秋去吧。”

　　闻言，陈白沉吟片刻，“你先等下。”

　　他走到门卫那，撕了张纸条，俯身写了一会儿，然后递到顾依依手里。

　　纸条上写：

　　[陈白欠大小姐一顿饭，随时可以还。]

　　这是前世他俩之间独有的东西，每次他在忙的时候，大小姐从不打扰他。

　　也从不抱怨他临时放鸽子，只是会问他要一张欠条。

　　结果欠条写了满满一抽屉，也没来得及还完。

　　好在，那些欠条上写的东西，他都还记得。

　　顾依依看着这张纸条，眸子动了动，连忙移开视线，用力闭了闭眼睛，把欠条放进兜里。

　　“依依姐。”

　　“嗯？”

　　“你家里条件这么好，肯定清楚创业不是着急就有用的事情，再顺利也不可能一个月两个月就能搞好……”

　　“所以你再坚持一下。”

　　陈白抬眸，和她对视。

　　“我当初答应了会救你，就一定会。”

　　很多时候，人只需要赢过一次就好。

　　前世的成功让他清楚自己能力如何，这次，一切都只是时间问题。

　　尽管他表情郑重，女孩葡萄般的眼睛却弯了弯，柔声道：

　　“我从来没有怀疑过你呀。”

　　顾依依摆手之后走向远处的高级轿车，脚步前所未有的轻快。

　　大小姐在周围人震惊的目光中上了宾利，陈白也轻轻摆了摆手，思绪有些繁杂。

　　顾依依总是在照顾别人。

　　却没人照顾过她。

　　前世的依依姐牺牲的更多，可他都还没怎么来得及补偿。

　　所以重生以后，尤其是又开始喊依依姐以后。

　　他总是时不时幻想，如果那个顾依依也能回来该多好，这样他写的那些欠条，就还有可以补偿的人。

　　所以忍不住，一次又一次的试探。

　　前几天，梦里他又试探了依依姐一次，这次依依姐没躲，只是反问，你希望我回来吗？

　　哪怕刚重生的时候，他都会直接说，希望的。

　　走到如今这一步，他忽然有点不知道该如何回答了。

　　他重生了，那个把家里所有压力都默默扛下来，不管不顾的陪了他七年的依依姐怎么办？

　　可如果他没重生……

　　林婉秋怎么办？

　　轻轻地，陈白呼了口气。

　　万般皆是命。

　　半点不由人。

　　……

　　回到教学楼里，找半天没见林婉秋的身影。

　　陈白只好拿出手机，发了条消息过去。

　　陈白：秋秋。

　　陈白：在哪呢？

　　林婉秋：楼上，阶梯教室303。

　　林婉秋：你过来一下。

　　陈白愣了下，女孩又发来一条消息。

　　林婉秋：借把吉他，再过来。


----------------------------------------

