# 第90章 你怎么在这？！

陈小白突然觉得有点累。

　　他之所以竞选心委，就是觉得这差事清闲，一天天啥事没有。

　　结果他班上这些男生一天天不知道怎么回事，动不动就心情不好，然后让导员看到了，导员就会给他安排任务。

　　只能说，这年代的大学生实在是太脆弱了。

　　他这个心委为了班集体，实在是付出了太多。

　　刚回过身，就见王晓策侧过头，怔怔的盯着他。

　　“你和林婉秋，刚出生就认识了？”王晓策问，“那你岂不是连人家从小到大的样子都见过？”

　　“对啊。”

　　“顾依依呢？”

　　“高中认识的。”

　　“江星澜呢？”

　　“大学认识的。”陈白挨个轻声回应。

　　“……”

　　王晓策眼睛呆呆的眨了两下。

　　他忽然想起这两天校园论坛上的那些帖子。

　　说什么今年是禹大风景最好的一年，因为好看的女生每年都有，但好看到让人移不开眼的女生就不是每年都有了，运气差点两三届不一定有一个。

　　而今年，禹杭大学一下子能凑出来三个。

　　他侧头看向陈白。

　　不是……陈白！

　　你他妈大一就活得这么精彩了，大二大三你想干嘛？

　　去泡外星人啊？！

　　你刚入学就跟三个最漂亮的妹子扯上关系，等彼此再熟悉一些还得了吗？

　　他没再说话，只是怔怔地坐到椅子上，像雕塑一样一动不动。

　　王晓策毕竟不像秦少一样立了flag，过了一会儿多少算是缓过来一些，轻声道：

　　“以后咱们三个单身狗抱团取暖吧。”

　　秦少最后的骄傲让他忍不住想说，自己不可能一直单身的。但是现在这种情况，他们必须团结起来，干脆就没说话。

　　陈白道：“我也是单身狗啊。”

　　“你闭嘴！”两人异口同声。

　　宿舍里再次安静了一会儿，正在看书的姜安举了举手，似乎是想说什么，但是又有点犹豫。

　　秦承耀看了他一眼，“老陈，你看看你多不是人，那么老实的老姜都看不下去了。”

　　“那个……”姜安顿了顿。

　　“你说就是了，想骂就骂他，千万别忍着。”秦承耀把头从床边伸出来，忍着笑说。

　　姜安有些不好意思的看了两人一眼，而后道：

　　“我……我有女朋友。”

　　正在工作的陈白愕然抬头。

　　其余两人神情呆滞的对视。

　　“刚开学，问你们谈没谈过恋爱的时候，你他妈不是说没谈过吗？！”王晓策大喊。

　　“是没谈过啊。”姜安更紧张了，“这不是正在谈……”

　　“……草！”

　　长久的寂静。

　　几个人知道姜安不是一般的老实，也就没追着他问照片，选择默默把这个让人伤心的话题揭了过去。

　　“哥几个切记，以后争啥别争气，可以吗？”王晓策撂下一句，随后打开电脑，朝秦承耀道，“老秦你也学一下打游戏，等你会玩了，你就会发现，打游戏比跟女孩子相处要有趣多了。”

　　秦承耀很配合的从床上翻下来，但还是忍不住道：

　　“这话你自己信吗？”

　　要是一般女孩子也就算了。

　　可你看陈白身边那是一般女孩子吗？！

　　轻叹口气，他又回头道：“老陈，一起啊？”

　　陈白依旧在忙着搭网站，随口道：“你们先玩，我有点事要忙。”

　　他跟着一起做之后效率还是挺快的，比较稳定的网站雏形大概这两天就能搞出来。

　　忽然听见秦承耀疑惑的声音：“我怎么买不起AK？”

　　王晓策：“要攒钱的，你这回合先忍一下。”

　　“那不行！我秦承耀从小就没体验过攒钱的感觉！”秦承耀格外认真，“在哪充钱？我要充钱买！”

　　“……我恨有钱人。”

　　只能说不愧是无比经典的射击游戏，秦少刚开始玩就迷上了，两个人一直打到晚上十点多。

　　一开始陈白觉得还无所谓，工作到有点累的时候，旁边再有噪音，就有点让人心烦了。

　　“你俩准备几点休息？”陈白轻声问。

　　两人都有点不好意思，想停下，转念又想起连跪了一晚上，实在咽不下这口气。

　　“我们赢一把，赢一把立马就睡！”

　　陈白扬了扬嘴角。

　　这话说出来，你就奔着输到凌晨去吧。

　　可是他还要工作。

　　几个舍友人都挺好，陈白不打算让他们迁就自己。

　　一是少数服从多数，二是他还有地方去，毕竟租了个房子。

　　陈白起床换衣服了。

　　秦承耀一愣，“老陈，这么晚了，你要去哪？”

　　“反正今晚不回来了。”

　　陈白说完，只是回了一个淡淡的笑容，“我建议你别问。”

　　秦承耀恨不得打烂自己的嘴。

　　陈白心想自己也不该白白迁就这群逆子，于是轻声道：

　　“老秦，你也知道，哥们不是故意刺激你的。”

　　“看你这么难受，哥们心里也不舒坦。”

　　“这样，我给你推荐一个比较治愈的动漫，好吧？最近很火的。”陈白一边说，一边在纸条上写下动漫的名字。

　　秦承耀看着他认真的面孔，心道陈白就算再坏，应该不至于追着自己杀，便点头应了下来。

　　“行，我打完游戏看一下。”

　　秦承耀低头看了看，纸条上写：

　　Clannad

　　这么治愈的动漫，陈白感觉自己作为心委，有义务把它推荐给全班，于是便往班群也发了一下。

　　还是那句话，心委为了班集体付出了太多。

　　陈白这才出门。

　　……

　　哪怕已经晚上十点，林婉秋宿舍里依旧很热闹。

　　三个女生聊得热火朝天，林婉秋自己坐在桌前看书，她话少，所以逐渐的，宿舍里除了欠了陈白人情的迟果，也没人会找她聊天。

　　她能明显感觉到，另外两个舍友有点讨厌她，哪怕她谁都没招惹。

　　又被孤立了。

　　像小时候一样。

　　林婉秋眸子渐渐垂了下来，看向自己的手机壁纸，那张三个人的合影。

　　她也想像陈白和顾依依建议的那样，稍微主动合群一点。

　　但是又实在无所适从。

　　小时候不是没尝试过主动合群。

　　第一次，她去公园玩，因为男孩子全都向着她，那些女生就开始说她是狐狸精，野孩子。

　　可她什么都没做。

　　从那之后，野孩子这个称呼便一直传到她上小学，传到陈白真的把所有叫这个的人都打了一遍。

　　没人再传了，大家才逐渐把这事忘掉，她的名声才彻底洗清。

　　第二次，她说想一起玩捉迷藏，到傍晚轮到她去找的时候，一群人全都回家了。天越来越黑，她一个人在路灯下，哪都不敢去。又冷又饿，回去就发了高烧。

　　隔天陈白去揍了他们一顿，尽管陈白打赢了，难免又落一身伤。

　　归根结底，都是她害的。

　　女大学生会聊的话题就那么多，聊着聊着，就聊到班里哪个男生最好看上面。

　　“咱班肯定还是赵书航好看吧？”

　　“开学以后没见过比他帅的。”

　　迟果道：“婉秋男朋友也很帅啊。”

　　秋秋没听见，所以不反驳。

　　田思文紧接着又道：“他长得太凶了，所以还是赵书航好看！”

　　秋秋心想你眼睛有问题。

　　这话迟果干脆不接了，无语地别开视线。

　　一周多相处下来，她觉得田思文这人自卑又敏感，偏偏自尊心特别强。这种性格的人很不好相处，特别容易升米恩，斗米仇。

　　可是偏偏样貌还可以，也爱说话，导致人缘还挺好。

　　所以哪怕她再烦，也只能当好表面朋友。

　　女生间的很多圈子就这样，你如果不融入，就一定会被排挤。

　　迟果轻叹口气，强笑道：

　　“你这么偏袒他，是不是喜欢他呀？”

　　田思文有些羞涩的别开视线，“其实……我俩已经在一起了。”

　　“这么快？！”两个女生异口同声。

　　“……嗯，我俩从开学，就一直在聊天。”

　　林婉秋回忆着这个名字，轻叹口气，打断道：“你换个人喜欢吧。”

　　“啊?”田思文一怔，她都没想到是林婉秋说话，“你说什么？”

　　“他不是真心喜欢你的。”

　　“……林婉秋，你什么意思？”

　　林婉秋神色不变，淡淡说道：“他刚开学就加了我QQ，我没同意。”

　　她脸上向来没什么表情，说话时语气也不容易有起伏。

　　可是看在别人眼里，就不是那么回事了。

　　田思文心里的彩虹泡泡突然就被戳灭，这是她的初恋，对方无论是长相还是言行都很符合她的幻想，是无论如何都接受不了这种话的。

　　田思文抬眸看她，有些恼怒。

　　你在干嘛？

　　显摆是么？！

　　“加你QQ而已，就一定是喜欢你？”田思文冷声道。

　　林婉秋没说话，只是当着他的面，申请了一个好友请求。

　　那头立刻就同意了，不到两秒就发来消息。

　　赵书航：晚上好啊婉秋同学，有什么事吗？

　　林婉秋淡定回复，“听说你跟我舍友在一起了。”

　　赵书航：嗯？没有啊。

　　赵书航：你千万别误会。

　　“我不想你被骗。”林婉秋垂眸道。

　　林婉秋面无表情的删掉好友，也没再说话，只是坐回座位上。

　　“你什么意思？”半晌后，田思文红着眼眶问。

　　迟果整个人都愣了一下，只觉得一个头两个大，“她在帮你啊！还能有什么意思？！”

　　……

　　出租屋里。

　　因为有洁癖，江星澜每次洗澡都会洗很久。

　　女孩闭着眼睛，仰着脖，温热的水冲刷着她精致的脸蛋，流过脖颈和锁骨，在她身体上滑出一道曼妙的曲线，再一路而下，经过笔直修长的双腿，直到脚跟。

　　忽地，她轻轻叹了口气。

　　最近脑海里偶尔就会出现一个人，一个莫名闯进她生活里的男生。

　　那男生好像还觉得不够，一举一动间，就让她每天时不时想起来了。

　　会不自觉回忆起两人相处时的片段，不自觉期待下一次相遇。明明从小就没这样过……

　　她说不出自己心里这种奇怪的感觉是什么。

　　但她知道，这是现在的自己无论如何都不能、也不配去触碰的东西。

　　要是再陷，就真的出不去了。

　　忽然听见妹妹像是在打电话的声音。

　　“哥哥！你有没有想我呀？”

　　哥哥？

　　江星澜眉头一皱，想起妹妹认识一个年纪跟自己相仿的男生。

　　那混蛋不会打她妹妹的主意吧？！

　　顾不上把身体擦干，女孩随便裹了裹浴巾，按下门把手走出浴室。

　　“江星瑶。”

　　“你在跟谁打电……”

　　她忽然和陈白对上视线，凝固在那。

　　陈白看着浑身湿漉漉，正裹着浴巾的学姐，突然就傻在那里。

　　学姐展露在外的皮肤白得晃眼，锁骨上挂着水珠，白嫩惹眼的一部分团团……

　　他大脑还没反应过来，喉结便自己滚动了一下。

　　浴巾下，些许水滴滑过女孩纤细光滑的小腿，在地上汇集。

　　两人呆呆的，不知对视了多久。

　　半晌后，几乎异口同声道：

　　“你、你怎么在这？！”


----------------------------------------

