# 第91章 暗广！一定是暗广！

陈白呆呆地看着学姐，视线不受控制的在学姐身上飘来飘去，似乎还在犹豫到底该落哪。

　　江星澜察觉到他视线，下意识后退了半步，浴巾随着动作往下滑了一点，又连忙抓住。

　　不小心撞见美少女出浴，日漫经常出现的桥段，陈白后面都看脱敏了，只会吐槽一句至于那么惊讶吗。

　　可是亲眼看到，就是另一回事了。

　　至于的，兄弟。

　　真的至于。

　　如果是陌生人其实都还好，偏偏你跟人家认识，但是又没那么熟悉。

　　这一幕就很难顶了。

　　毕竟突然看到人家这副模样，和往常相处时那对什么都不感兴趣的御姐模样实在差了太多。

　　陈白忍了两忍，费了好大力气，才终于把视线从裹着浴巾的学姐身上移开。

　　江星澜依旧呆在那，愣愣地眨眼。

　　洗澡的时候才觉得自己有点不对劲，刚准备以后尽可能少想这人一点……

　　这怎么追到家里来了？！

　　她二十二岁的生日愿望，是不是有点灵过头了？！

　　于是，女孩声音有些轻颤地问：

　　“你怎么进来的……”

　　“你是合租的那个人吗？”

　　“你俩怎么认识？”

　　江星澜人都要晕了，想问的事一件又一件，偏偏大脑现在又因为这一幕宕机，完全不动弹了。

　　什么都思考不了。

　　“陈、陈白，你怎么不说话？”

　　“那个，先换衣服。”陈白别着脸，小声提醒。

　　江星澜这才反应过来什么最要紧，整个人慌慌张张的往浴室走。

　　“我回去洗……”

　　说完，她又停下脚步。

　　算了，不洗了。

　　这房子不算很大，客厅离浴室很近。

　　总觉得水流声传出来，让陈白听见，怪怪的……

　　只好连忙回房间换衣服了。

　　出于对学姐的尊重和素质，陈白硬生生一眼没看，心里突然出现两个小人，一个夸你做得对，另一个一直骂你真是个XX。

　　陈白无奈了，缓缓坐到沙发上，等待大脑重新连接。

　　正在写作业的瑶瑶也无奈了。

　　自从她知道陈白哥哥那天买了她的花，转手就拿去泡她姐姐之后，就猜到有这一天了。

　　“瑶瑶，她就是你姐姐吗？”陈白问。

　　“对呀，姐姐叫江星澜，我叫江星瑶。”

　　陈白：“……”

　　世界真小。

　　因为还不知道姐姐和哥哥到底怎么认识的，又是什么关系，瑶瑶只能装傻道：“哥哥怎么认识姐姐的？”

　　“你姐姐是我班助……你要是不理解的话，就当是学姐好了。”

　　陈白这才想起自己手里还拿着东西，朝小女孩道：“给，棉花糖。来的时候路过大学城，想着你可能爱吃这东西。”

　　女孩双眼顿时充满光彩，“哥哥你真是个好人！”

　　“……”

　　又一张好人卡。

　　原来这是你家的传统吗？

　　学姐衣服换的很快，这时候刚好开门。可能是因为不好意思，女孩连睡衣都没换，穿着能出门的衣服就出来了，简约又好看的T恤加长裤。

　　她看到妹妹和陈白一人手里一个棉花糖，关系很好的样子，目光更呆滞了。

　　陈白看了看自己手里的棉花糖，一时有些尴尬。

　　因为他就买了俩。

　　主要他想着，反正也不认识瑶瑶姐姐，给瑶瑶买个就行了。

　　人家陌生女孩子也不一定愿意收他送的东西。

　　结果这事整的……

　　“学姐，给你。”他把棉花糖往前递了递，“我还没吃。”

　　“啊？我不用。”

　　“我不爱吃甜食，本来就是给你买的。”

　　女孩这才愣愣地接过。

　　学姐气质很御，又有一双仿佛对什么都不感兴趣的眼睛，现在大脑宕机，看起来居然有点呆萌。

　　但陈白已经不好意思看学姐了。

　　毕竟之前还看到过晾在阳台的那东西。

　　脑子真的有自己想法，会不自觉想象一下上身效果，不受控制。

　　江星澜在离他三四个身位的位置坐下，眨了眨眼，似乎还在思考什么。

　　陈白便继续跟瑶瑶搭话。

　　“写作业呢？”

　　“对呀。”

　　江星瑶正在写数学作业，小手唰唰的写，每次陈白刚看到题，她就已经把答案写上了。

　　“在蒙呢？”他凑过去小声问，这他可太熟了，赌的就是老师明天不收，上课直接讲。

　　“没有的。”江星瑶摇摇头，“是这些太简单了。”

　　陈白一愣，重新看了会儿题。

　　一架飞机模型的售价是367元，买三架这样的飞机模型是（）元。

　　陈白刚读完，正准备算一下的时候，瑶瑶已经写下1101。

　　陈白：？

　　关键他心算了一下，还真是。

　　“你怎么算这么快？！”

　　“因为很简单呀。”

　　“简单也不能这么快啊。”

　　“嗯……”瑶瑶沉吟片刻，“因为我很聪明。”

　　陈白没招了。

　　秋秋每次数学都满分已经在他知识盲区了。

　　结果还有更离谱的。

　　学姐终于缓过神来，声音平淡的问道：“你俩怎么认识的？因为你来看房子吗？”

　　还关系这么好……

　　瑶瑶绷紧了身子。

　　陈白侧过头去，“没有，我刚来杭城那天恰好碰见瑶瑶在车站卖花，我就买了一捧。后面又发现自己钱包丢了，是瑶瑶帮我找回来的。”

　　江星澜：“……”

　　买花……

　　她收到的花，

　　居然是，

　　自己，

　　亲妹妹，

　　卖的。

　　女孩一时间不知道该怎么形容心里这种感觉。

　　但她现在知道江星瑶那天早早就从医院跑出去了。

　　妹妹偷偷从医院跑出去，不好好治病，是必须要批评一下的。

　　“江星瑶，你过来。”她面无表情的起身。

　　瑶瑶整个人哆嗦了一下，直接躲到陈白身后。

　　江星澜：？

　　“怎么了？”陈白一愣。

　　“你有弟弟妹妹吗？”学姐轻声问。

　　陈白摇摇头，“没有。”

　　女孩轻叹口气，“那就很难跟你解释了。”

　　她说着就朝妹妹摆摆手，示意她最好乖乖过来。

　　江星瑶紧紧捏住陈白衣角，连忙喊：

　　“陈白哥哥说过，他不喜欢暴力的人！”

　　“……”

　　“我真的不暴力。”江星澜抬头看着他，很快又垂下眼眸，“但是我从小就说不过她，所以没办法……”

　　女孩说完又一愣，恼怒的看着妹妹，“他喜不喜欢跟我有什么关系？”

　　“那个……学姐，你为什么要打她？”

　　“因为她是坏人！”瑶瑶抱着他双腿狐假虎威。

　　“她遇到你那天本该在医院输液的，结果偷偷跑出去了，这事我现在才知道。”

　　陈白沉吟片刻，伸手，把瑶瑶抱了起来。

　　瑶瑶更得意了，直接朝姐姐扮鬼脸。

　　嗯？

　　姐姐怎么越来越近了？

　　她缓过神，才发现自己被陈白递到了姐姐怀里。

　　“那是该打一顿。”陈白淡淡地说。

　　“你也是坏人！！”

　　“亏我把花保养的那么……唔！唔——”


----------------------------------------

