# 第92章 众生皆苦

房门被轻轻关上了。

　　陈白彻底缓过神来，独自坐在沙发上，心情一时有些复杂。

　　学姐是瑶瑶亲姐姐……

　　也就是说，学姐很早之前，在父母去世之后，就是家里的户主了。

　　她只是个女孩子，现在都还这么年轻，当年年纪更小，一个人是怎么撑过来的呢？

　　要消化没有父母的悲伤，要维持自己和妹妹的生计，偏偏在学校还顶了那么大的压力。

　　那些cs造谣传谣的时候，有想到学姐活得这么辛苦吗？

　　一个性格这么干净，又这么坚强的女生，偏偏被造那种谣。

　　真恶心。

　　没等多久，瑶瑶揉揉屁股，房间里出来了，而后直接趴在沙发上，吃起棉花糖，像什么都没发生。

　　“哥哥，你知道吗？”小女孩抬头看他。

　　“怎么了？”

　　“刚才姐姐打我的时候，她在我脑袋里可惨了。”

　　陈白强忍住笑，“你这是盼着将来报仇雪恨啊。”

　　李连杰：爹，当年您的拳不够快，更不够狠！.JPG

　　“我其实不怕姐姐的，我只是还没长大。”瑶瑶继续说。

　　陈白接着点头。

　　“哥哥，我刚才跟你开玩笑的。”

　　小女孩垂了垂眸，轻声道：“其实姐姐一点都不暴力，她可温柔了，甚至还很好欺负……”

　　“她打我是没办法的事情，以前打完我，经常偷偷哭鼻子。”

　　陈白轻笑，伸手摸了摸瑶瑶的头，“我知道的。”

　　他又好奇道：“那你乖一点，你姐不就不用打你了？”

　　瑶瑶很郑重的看着他。

　　“小孩子偶尔就是忍不住不听话，这也是没办法的事情。”

　　“……这样啊。”

　　学姐缓步走到客厅，揉了揉掌心，轻声道：“好好写作业，别拉着哥哥说话。”

　　“哦。”

　　瑶瑶百无聊赖的坐回茶几前，“连自己妹妹的醋都吃。”

　　“江星瑶。”江星澜一字一顿的，轻声喊她。

　　瑶瑶捂住嘴不说话了。

　　江星澜坐回沙发上，双手握着棉花糖，不太好意思吃，只问道：

　　“那个……你怎么突然想起来这边？”

　　“几个舍友通宵打游戏，吵的我专心不起来。”

　　江星澜点点头，陈白从包里拿出笔记本，“这两天把网站搭好，我就去找陈教授要创业扶持。”

　　“我自己能做完的。”江星澜想了想，又道，“你着急的话，我加加班，可以提前做完。”

　　“闲着也是闲着，帮帮你嘛。”

　　“那……我把钱退你一部分。”

　　陈白欲言又止，最后还是悄悄叹口气，“退五分之一吧。”

　　“好。”

　　陈白扬着嘴角道：“就喜欢学姐这种人。

　　以后有这种工作还找你。”

　　“……好。”

　　陈白头别过去，女孩移开视线，悄悄地，深呼一口气。

　　这人总说些奇奇怪怪的话。

　　后面一段时间，小女孩坐在茶几前安静写作业，两个大人便坐在旁边，看着同一个笔记本，聊着网站结构的事情。

　　笔记本屏幕很小，两人时不时便会贴的有点近，又各自礼貌的分开。

　　“哥哥，你要吃一口吗？”瑶瑶晃了晃手里的棉花糖。

　　“好啊。”

　　刚伸手，小女孩便把棉花糖收了回去。

　　“当我没说，舍不得给你。”

　　“？”

　　“你吃姐姐的吧。”

　　陈白连忙道：“那算了。”

　　“你嫌弃姐姐？”

　　“主要是男女授受不亲啊。”

　　“一个棉花糖而已，大人真奇怪。”瑶瑶嘀咕着，转头看向江星澜，“姐姐，你真的不分给哥哥吃一口吗？就他一个人没有……”

　　江星澜一愣，疑惑的看着妹妹，然后摇了摇头。

　　“看来是姐姐嫌弃你哦。”瑶瑶用力叹口气。

　　自从认识之后，陈白被这小丫头震惊了一次又一次。

　　不是，八岁就让人看不懂了，这长大后不得是个混世魔王啊。

　　刚回过神，视线里突然出现一团白花花的东西，侧头，就见学姐表情平静的看着他。

　　和当初军训时，给自己递可乐的时候一模一样。

　　女孩举着一小块棉花糖，认真道：

　　“我……没有嫌弃你。”

　　陈白：“……”

　　没看过孙子兵法吗学姐？！

　　这是你妹的……这是激将法啊！

　　不到十一点，瑶瑶被江星澜赶去睡觉，江星澜站起身，看了神情专注的陈白一眼。

　　这人真的很奇怪，有时候跟她妹妹一样幼稚，正经起来又跟其他男生完全不同。

　　“我去哄她睡觉。”莫名地，她轻声说了一句。

　　陈白抬起头，“好。”

　　“我也睡了，明天要早起。”江星澜轻轻咬了咬嘴唇，嘴巴开合一会儿，终于挤出小小的一声，“那……晚安。”

　　“晚安。”陈白微笑。

　　房门轻轻关上，片刻后，又被打开。

　　“那个热水器有时候有点问题，我教你怎么用。”

　　“哦哦，好。”

　　热水器在厨房，不得不说是有点叛逆的，第一次打开的时候没有用，要打开一会儿花洒，然后再开关一次，这样才出热水。

　　厨房也被学姐打扫的很干净，连点油渍都看不到，小强过来能饿死的程度。

　　明明对于合租来说，这些地方都是公共区域，但她还是打扫的很干净。

　　陈白还记得学姐跟自己吃饭时，仔细擦桌子模样。

　　他不由问：“学姐有洁癖吗？”

　　“……嗯。”江星澜垂眸，“很严重。”

　　陈白微微颔首，“厨房这些东西我不会用的。”

　　“有洁癖是我自己的问题。”江星澜表情却很认真，“这房子也不是我一个人租的……没道理让你为此付出些什么。”

　　其实无论是和谁合租，她都是这样想的。

　　但看到是陈白，她就更不想让陈白迁就她了。

　　女孩回到房门前，陈白继续道：

　　“之前真的不好意思，我没想到你洁癖这么严重，情急之下没想那么多，就按了下你肩膀。”

　　“当时搂住你……真的也是不小心的。”

　　听到这话，她连忙悄悄看了妹妹一眼，见妹妹睡着了没听见，身体才稍微放松一些。

　　“……嗯，我知道的。”

　　女孩没否认，算是接受了他的道歉。

　　当时她半个下午，心跳都有点快。

　　“那晚安。”陈白微笑着又说了一次。

　　女孩点点头，从客厅走进黑暗里，回身，轻轻关上了房门。

　　关门前，客厅里的灯光挤进去一些，在朦胧里照出女孩发间的耳垂。

　　白嫩嫩的，微微泛着红晕。

　　陈白折腾到一点多，伸了个懒腰，而后把电脑合上。回房间之前，特意给舍友发了个消息。

　　[有福同享，有难退群]

　　陈白：@秦承耀，老秦，赢了吗？

　　秦承耀：没有。

　　陈白放心了，回到房间，躺下就睡。

　　梦里刚拿到修罗铠甲召唤器，前脚才说自己这张反派脸简直就是为了这副铠甲而生的，忽然听见一阵杂乱的声音。

　　从梦里醒过来，他迷迷糊糊打开房门，客厅里灯亮着，学姐正帮瑶瑶穿着外套。

　　她动作明显很急，但还是尽可能轻手轻脚的，努力没发出声音。

　　“怎么了？”陈白打着哈欠问。

　　江星澜动作顿住。

　　“对不起，这个拉链坏了，有点难拉。”

　　陈白摇摇头，继续问道：“怎么了吗？”

　　“瑶瑶她发烧了……我带她去趟医院。”

　　不知道是刚起床，还是怎么回事。

　　他感觉学姐眼眶有点红。


----------------------------------------

