# 第94章 妹目前犯

刚才为了方便看瑶瑶的情况，所以两人坐的很近，彻底没有动静之后，甚至能隐约听到彼此的呼吸声。

　　陈白总觉得有点尴尬，便站起身，拿棉签蘸了些水，涂在瑶瑶发干的嘴唇上。

　　其实他还真挺有照顾人的经验。

　　小时候林婉秋生病，他经常会像这样坐在床前，一守一整夜。

　　江星澜错愕的抬头，看着他的背影，一时有些晃神。

　　重新坐好之后，陈白就又开始觉得尴尬了。

　　黑灯瞎火的，旁边坐了一个这么漂亮的女生，感觉就很奇怪。

　　如果能聊聊天还好，偏偏现在瑶瑶睡着了，不能发出动静。

　　江星澜也很紧张。

　　自从关了灯，彻底静下来之后，她就总听见自己心脏跳动的声音。

　　扑通，扑通。

　　明明之前不这样的……

　　正想着，黑暗中，旁边的男生忽然靠了过来，嘴巴一直往她脸颊这边凑，已经能感觉到对方的呼吸吹过来。

　　她打了个哆嗦，“你，你干嘛？！”

　　女孩声音羞极了，偏偏因为妹妹就在旁边睡觉，不敢发出声音。

　　见陈白还要往这边凑，她连忙伸出手，把他往旁边推。

　　可是累了一整天，又一直没怎么睡觉，再这样一紧张，身体软软的，一点力气都使不上了。

　　陈白人都气晕了，他只是想凑过来小声说句话，黑灯瞎火的没控制好距离，光天化日的，又在学姐妹妹旁边，万万没想到学姐能误会那么远。

　　“别喊。”陈白连忙道。

　　学姐真不动了。

　　陈白：“……”

　　他连忙把嘴巴凑到女孩耳边，小声道：

　　“学姐，同意下好友申请。”

　　“加你好半天了，你都没看见。”

　　顾不上羞不羞了，她也把嘴巴凑到陈白耳边，冷声质问：

　　“你直接说不行吗？”

　　陈白也把嘴巴凑到女孩耳边，“我喊你好几遍了啊，你没听见！”

　　“……不好意思。”女孩忽然没了气势。

　　还真没听见。

　　陈白低头看了看。

　　周围实在太黑，他定睛看了好一会儿，眼睛才勉强看见些东西。

　　眼前女孩几乎侧躺着，别着脸，双手推着他。

　　他两条手臂撑着身子，又因为刚才互相在耳边说悄悄话，所以乍一看好像跟把学姐强行按床上没什么区别。

　　两人虽然没有其他的身体接触，但是已经挨得格外近了。

　　这要是有人开灯，他怕不是当场就要进去喝茶。

　　陈白反应过来，连忙坐了回去。

　　他低头看自己双手，还是看不清，要盯着看很久才能看见。

　　看吧，真不怪他……刚才喊半天了都。

　　陈白翘起二郎腿，心想要严肃杜绝刚才那种误会。

　　江星澜也坐起来，理起脸侧碎发，半晌没有动静，只能听到女孩紧张又急促的呼吸声。

　　[江星澜同意了您的好友申请]

　　陈白：学姐好。

　　忽然听见身旁女孩浅浅笑了两声，很轻很轻，但是在这气氛中，显得舒心又可爱。

　　江星澜：你好。

　　江星澜：有什么事吗？

　　陈白：学姐我明天军训想请假。

　　江星澜：怎么又要请假？

　　陈白：我妹生病住院了，输液要一直盯着，我不能睡，明天要补觉。

　　江星澜：旁边没有其他人吗？

　　陈白：有啊，她姐也在。

　　江星澜：你让她盯着就好了，你赶紧休息。

　　陈白：我舍不得啊学姐。

　　陈白：人家工作已经很辛苦了，她更需要休息。

　　那头好久没回复，陈白侧过头，学姐已经按灭了手机，黑漆漆一片，乍一看也看不出什么。

　　江星澜：你不好好睡觉，明天就没有假。

　　江星澜：站操场上打盹吧。

　　陈白：就不睡，打盹就打盹。

　　陈白忽然感觉到学姐的手探了过来，指尖碰到他脸颊，先是触电般缩了回去，又往上摸到他的头，而后，轻轻弹了他一个脑瓜崩。

　　陈白也不闹了，发消息道：

　　“学姐你睡会吧。

　　我在这呢。”

　　学姐过了一会儿才回复：

　　“你睡吧。”

　　陈白：你就睡半小时，然后换我，我一觉睡到明天，总可以了吧？

　　江星澜看了看消息，犹豫良久后才回复道：

　　“那你记得叫我。”

　　她是真的很累了。

　　其实这是次要的，主要是……她明天是真的还要上班。

　　不睡这半小时，就没机会再睡觉了。

　　她靠在墙上，把手机举过去，照出陈白的侧脸。

　　少年有些疑惑的看她一眼，她只是略微扬了扬嘴角，而后收回手，闭上眼睛。

　　忽然觉得，好安心。

　　见终于把学姐哄睡着，陈白松了口气，实在无聊，只能打开宿舍群。

　　陈白：兄弟们睡了吗？

　　王晓策：还没。

　　秦承耀：赢一把！赢一把就睡！

　　秦承耀：@陈白，老陈，你怎么还不睡？

　　陈白：有点事。

　　王晓策：你妈！夜不归宿就算了，这点还不睡，你最好真有事！

　　王晓策：你发誓！你发誓说身边没女生！

　　这话陈白没法接啊，只能不说话了。

　　王晓策：卧槽老陈你说句话啊！

　　陈白：哥们不能发誓。

　　王晓策：……老陈！我求你了，你当我刚才什么都没说可以吗？

　　王晓策：我真该死啊，我刨根问底干嘛啊我……

　　陈白：这样说你可能会好受点。

　　陈白：哥们旁边虽然有女生，但是我俩一直在保持距离，什么都没发生。

　　刚打完字，肩膀忽然一沉，让他猛地愣在那里。

　　学姐的些许长发洒在他身前，几缕碎发和女孩温柔的呼吸一起，洒到他的脖颈上，有些瘙痒。

　　女孩呼吸轻而舒缓，显然睡得很沉。

　　这个距离，他能清楚闻到女孩身上特有的幽香，夹杂着洗发水淡淡的香味。

　　陈白忽然发现一件事。

　　原来每个女孩子身上的味道是不一样的。

　　都香香软软的，但是细闻的话，能明显感觉到不同。

　　发现手机屏幕的光能照到女孩眼上，陈白轻叹口气，把手机暗灭，什么也不做了，只是拿起传呼器，盯着瑶瑶在输的那瓶液。

　　肩膀就算疼死也不想动了。

　　学姐早早就成了家里的大人，她什么都会，唯独不会被人照顾。

　　这个世界欠她很多东西。

　　自己可以替命运还她一点。

　　……

　　早上八点。

　　江星澜悠悠醒来，忽然发现自己姿势有点不对劲。

　　余光能看到陈白大半个身体，抬眸就能看到他手机里的画面，似乎正在看小说。

　　女孩眨了眨眼，反应片刻，连忙起身。

　　两人对视一会儿，女孩又别开视线，摸了摸嘴角，松了口气，小声道：“对不起……”

　　“没关系的。”陈白站起身，“瑶瑶四点多的时候就退烧了，这会儿还在睡。”

　　江星澜垂下眼眸，一时不知道该说什么。

　　陈白扬了扬嘴角，“实在觉得不好意思，多给我批几次假吧。”

　　“好……”

　　“学姐，我先走了。”

　　“……好。”

　　江星澜还没彻底反应过来，先走到床边，摸了摸妹妹额头。

　　“马上查房啦。”一群护士走了进来，其中一个比较年轻的走到她身旁，核对好输液的表格后，侧过头，轻笑道：“那人是你男朋友吧？”

　　江星澜还没彻底清醒，有些疑惑的看着她，刚想拒绝，就听护士道：

　　“你男朋友对你可真好……”

　　“你靠着他睡了那么久，他动都没舍得动一下。”

　　“我来换了好几次液，就没见他动过。”

　　……

　　十分钟后。

　　骨科诊室。

　　男医生抬头看了陈白一眼，问：“你什么情况？”

　　“我胳膊抬不起来了。”

　　“怎么搞的？是摔了吗？”

　　“不是。”陈白犹豫良久，才小声道：“有个女生枕着我肩膀睡觉……”

　　医生：“……”

　　这破班突然就不想上了。

　　……

　　上午十点多的时候，陈白给学姐发了条消息。

　　陈白：学姐，听说陈教授回来了？

　　江星澜：你这就醒了吗？

　　江星澜：你到学校跟我说，我陪你去。我跟陈教授熟悉一点，可能有点用。

　　陈白：好。

　　陈白放下手机，靠在护士站旁边，抬头看着几个护士。

　　“护士姐姐好。”他轻笑，把自己刚买的花和锦旗放到桌上。

　　他放的不是锦旗，是正儿八经的提成。

　　“谢谢谢谢！”

　　他又问：“我能问个问题吗？”

　　“什么？”

　　“那个……江星瑶是什么病？”

　　“你是她什么人？”

　　“亲戚。”

　　“具体一点。”其中一个护士停下写字的笔，抬眼看他，眼神提防。

　　“哎呀，这是她姐夫。”有个很年轻的护士拿着一盒体温计从房间里出来，“早上还看到瑶瑶姐姐靠着他肩膀睡觉呢。”

　　陈白：？

　　刚想打断，就听那护士问道：“你真不知道瑶瑶什么病吗？”

　　“不知道啊。”陈白干脆顺着这个话题往下说，“她姐一直不告诉我。”

　　“说明人家心里有你，不想把压力分给你担。”

　　几个护士一齐叹了口气，她们显然对这姐妹俩很熟。

　　“你确定要知道？”

　　“确定啊。”

　　“急性白血病。”

　　“……”陈白一下子不知道该说什么。

　　几个护士自顾自聊着：

　　“明明这么好的两个小丫头，麻绳专挑细处断啊……”

　　“要是丫头父母还在就好了，可能还有钱治。”

　　“唉。”

　　陈白回过神，忽然发现这话的关键，“能治好是吗？”

　　“啊，能，但是……但是要很多钱，走完医保和捐款流程，起码也要至少三十万。”

　　几个人面色凝重，突然有点后悔把这话告诉这么年轻的男生。

　　男生却突然松了口气。

　　随后就听少年道：

　　“多大点事儿。”

　　“……？”

　　“最晚多久？”陈白继续问。

　　“瑶瑶这情况……必须要半年内。”

　　陈白稍微安心了。

　　还来得及就好，还有机会就好。

　　前世他经历过的那种痛苦和挣扎，

　　不能再在他眼前发生了。

　　那种悲伤和不甘心，是真能杀人的。

　　“谢谢护士姐姐。”

　　陈白留下鲜花和锦旗，转身就走了。

　　在众人震惊目光中走出几步，他又走了回来，微笑道：

　　“对了。”

　　“如果你们真觉得那姐妹俩可怜……”

　　“麻烦别说我来过。”


----------------------------------------

