# 第97章 共犯

发现余光看不到扰他道心的秋秋之后，陈白工作效率飞快。

　　到下午一点多时候，网站就只剩一些简单的收尾工作了。

　　侧头看眼秋秋，女孩显然读的很认真，目光在书页上游动，时不时伸手，轻轻翻过一页。

　　林婉秋忽然愣在那里，虽说脸上依旧没有任何表情，却呆呆地，眨了两下眼睛。

　　女孩眼神震惊又疑惑，目光开始游移，似乎不好意思再看，又想不通为什么书里会有这种桥段。

　　过了几秒，女孩头低下来，脸颊被垂落的发丝遮住，露出通红的耳垂。

　　陈白一下子就知道，秋秋看到不能过审的情节了。

　　他刚有些好奇的凑过去，书便嘭一声被女孩合上，然后被收到远处。

　　“怎么？”他坏笑着问。

　　林婉秋又羞又恼的看着他，“你不许看！”

　　“为什么不许我看？”陈白不懂装懂，继续往前凑了凑。

　　女孩好似忽然明白了什么，不由瞪他，“明知故问？”

　　她说上次来图书馆的时候，陈白看到这书为什么会挑眉。

　　原来陈白看过……

　　这个混蛋，估计专门等着看她的表情。

　　“流氓……”林婉秋小声嘀咕，把椅子往另一边挪了一点，远离这个变态。

　　陈白不服气，“我怎么就流氓了？”

　　“你看过这个。”

　　“这是文学，是艺术。”陈白一本正经，“书里出现这种桥段肯定是有道理的，你这样一刀切，跟网文平台的审核有什么区别？”

　　“……”女孩勉强信了他的鬼话，把书重新翻开，直接翻过那一页，不肯再看了。

　　“你，你什么时候看的？”林婉秋问。

　　“初二吧。”陈白想了想，“那时候咱俩还是同桌。”

　　“你当时居然看得懂……”

　　“这有什么看不懂的。”

　　女孩没说话，默默转过头来看他，那冷冷的眼神仿佛在说：

　　“看吧，我就知道你是变态。”

　　“小小年纪就懂这个……”林婉秋垂着头，小声谴责他。

　　这话陈白还真没办法反驳。

　　这方面男生和女生是不一样的。

　　大部分男生到了一定年纪，自己就会解锁各种网站的找寻方法，自然而然就什么都懂了。

　　就算有那种少部分人，也会被迫普及到知识。

　　因为到了青春期之后，几乎每个班都会有一个车速巨快的老司机，这种人一时间脑子里只有各种开车梗，一个人能污染一整个班。仿佛生来就带着开悟同学们的使命。

　　女孩子不一样，大部分女孩子起初对网站不感兴趣，都是靠各种小说，彼此偷偷摸摸的传阅。

　　他第一次了解到这种事，就是当初班里有个神人，直接把漫画改成的动态图发空间了，躲都没法躲。

　　害他当晚就做了奇奇怪怪的梦。

　　陈白侧头看了林婉秋一眼，突然有点心虚，转过头，不好意思再看她了。

　　林婉秋见他一下子变得这么奇怪，有些疑惑的歪了歪头。

　　两人再次安静下来，陈白手头工作已经处理的差不多，就不那么急着做了，偶尔摸摸鱼，便会凑到林婉秋身边，跟她一起看。

　　后面一个小时，他还是一个代码都没有动。

　　因为经常偶尔。

　　陈白猛然惊醒，又揉了揉脸颊。

　　陈小白啊陈小白，你忘了你对事业的追求了吗？

　　怎么可以如此堕落？

　　他忽然又坐直了身子，继续盯着屏幕。

　　林婉秋被他吓一跳，淡淡瞥他一眼，但是没说话。

　　习惯了，也没什么好嫌弃的。

　　自己的青梅竹马，自己宠……不是，自己忍让吧。

　　随后一段时间里，见陈白真的在工作，林婉秋连翻书的动静都小到几乎没有了，瓜子都是用手轻轻嗑开，没什么声响。

　　她嗑开之后并没有吃，这也是她从小养成的习惯，总是喜欢都嗑好之后，把瓜子仁都凑一起，再慢慢吃掉。

　　彼时已经下午两点，陈白昨晚一晚上没睡，都到了一天里最容易犯困的时候，到现在已经困得有点头晕。

　　眼皮怎么都睁不开，一个劲儿的掉眼泪。

　　“困就睡会。”林婉秋声音少有的不那么平淡，格外轻柔。

　　陈白枕着一条手臂，另一条随意搭在桌上，迷迷糊糊道：“你等会叫我。”

　　“嗯。”

　　林婉秋面色平静的翻动书页，阳光从天窗照进来，将雪白的纸页染得金黄。

　　女孩眯了眯眼，又从旁边拿出一本书，默默立在陈白面前，替他挡住阳光。

　　没过多久，女孩便忽然觉得有些无聊了。

　　明明这混蛋醒着的时候就知道气她，可是现在，又觉得有点没意思。

　　于是她便单手托着下巴，看着陈白的睡脸。

　　午后的图书馆人很少，格外安静，零星几个备战各种考试的人也已经趴着睡着了。她能听到陈白有些粗重的呼吸声，恍惚间，女孩总觉得世界只有他们两个。

　　她又看到陈白搭在桌上的手。

　　陈白的手随了阿姨，从小就很好看，手指修长，骨节分明。

　　如果没有掌心和手背上这块疤的话……

　　林婉秋垂眸片刻，又看向陈白的睫毛。

　　从小对这混蛋的了解让她清楚，陈白现在不可能在装睡。女孩便彻底放下心来，伸出手，在半空悬了一会儿，还是鼓起勇气，在陈白掌心上的疤痕上轻轻点了一下。

　　又像触电似的连忙躲开。

　　林婉秋呼吸有些急促，下意识看了看周围，见所有人都在睡觉，忽然又有了底气，再次伸手，摸起陈白的掌心。

　　这块疤的手感跟皮肤不一样，像是鼓出来一小块，中间有点滑，边缘就有点粗糙。

　　玩心起来了，女孩不再满足于摸这块疤，又拿指尖，一下一下戳起他的掌心。

　　兴许是觉得痒，陈白手掌忽然握紧，顺带着，也一把抓住了少女柔软白净的小手。

　　“！”

　　女孩整个人轻颤了一下，像是睡觉时突然梦到从高处坠落，呼吸都不由一滞。

　　她下意识瞪了陈白一眼，见他还在睡，才终于顾得上呼吸，连忙往回抽手，可惜陈白握得紧，不好挣脱，又怕用力了把陈白弄醒，自己的所作所为还是要暴露。

　　林婉秋想想陈白那调笑的眼神就羞的不行了，再看看自己被陈白紧紧握住的手，羞得眼眶都有点湿热，再次挣脱了几下。

　　感受到掌心传来的触感，女孩莫名想起刚从书里看到的桥段，心跳更快了。

　　几番尝试无果后，女孩只觉得脸颊滚烫，又恼怒又后悔，只好把另一条手臂平放在桌上，把脸埋了进去。

　　两人各自趴着，男孩睡得格外安稳，女孩脸埋得格外深，发间耳垂红的像要滴出血来，彼此一只手都放在桌上，牵得格外紧。

　　陈白迷迷糊糊醒过盹，还没抬头，忽然觉得哪里不太对劲。

　　右手像在握着很柔软的东西，滑腻，温凉，又沁着一层细汗。

　　他没直接抬头，只是悄悄抬眼，便看到自己在握着的东西是什么了。

　　林婉秋的手。

　　“我是不是没睡醒……”

　　陈白在心里嘀咕，缓过神之后，才发现这种做梦一样的感觉居然是真实的。

　　他不由吞了口唾沫，准备开始装睡，手却不自觉的，握得更用力了一些。

　　“醒了就起来。”身旁响起女孩冰冷的声音。

　　陈白莫名地想叹气，坐直身子，就见秋秋又羞又恼的盯着自己。

　　当然，他没松手。

　　一是他不知道这是怎么回事。

　　二是要保护案发现场，防止被秋秋说是变态。

　　三是他有点舍不得。

　　不对，没有三。

　　“这是……”陈白有些疑惑的说，目光看向两人牵在一起的手。

　　这样说不太准确，因为只有自己在主动握。

　　“你先放开……”

　　“先说怎么回事。”陈白知道，有什么事最好还是跟胆小菇状态下的秋秋讲。

　　这样不管自己到底占不占理，都不会被掐。

　　林婉秋和他对视片刻，脸忽然更红了，连忙垂下头，不肯跟他对视。

　　“求你……”女孩小声说。

　　“我觉得，我应该是不小心的。”陈白再澄清一遍，准备撒手。

　　人睡着之后会做很多奇怪的事情，比如睡着睡着就抱住被子……

　　“嗯。”女贼不好意思说话，只好别过脸，“我、我不怪你……”

　　“那就好。”

　　“但是你再这样故意摸我手，我就告诉阿姨。”林婉秋也不在乎自己讲不讲理了，连忙颤着声音威胁，羞的都隐约带了丁点哭腔。

　　陈白清了清嗓子，准备撒手。

　　“你俩居然跑到图书馆约会！”

　　两人都吓一跳，循着声音看去，恰好撞见林婉秋的舍友，迟果。

　　林婉秋后悔到不知道说什么了，顿时死的心都有。

　　躲又没地方躲，只好把头别到一边，当自己什么都没看见。

　　看不见，就是没发生。

　　陈白被吓的一时忘了撒手，只问道：

　　“你怎么在这？”

　　“下午太晒，所以我也请假了啊。”迟果咬咬牙，“早知道会看到这一幕，我就不来了。”

　　“单身狗招你惹你了，追着杀？”

　　“事情不是你想的那样。”陈白淡定解释，“都是误会。”

　　“那是哪样？”

　　“我也不知道。”陈白如实回答。

　　迟果：“……”

　　陈白见时间不早，该去找陈教授问审批的事了。

　　这才终于想起自己还握着林婉秋的手，连忙有些愧疚的撒开。

　　女孩立马就把手收了回去，咬着嘴唇看他。

　　“我去搞下创业基地审批的事。”陈白轻声道。

　　林婉秋拿纸巾擦着手里的汗，只是抬眸看他一眼，像是受了欺负的良家少女。

　　哦，好像本来就是这样的。

　　“对不起啊秋秋。”陈白觉得不管怎么样，自己至少也有一半责任。

　　“嗯。”林婉秋别过脸去。

　　虽然但是，秋秋手真的很软，凉凉的，握紧了才有点热。

　　要是能早点醒就好了。

　　陈白挨个跟两个女孩子告别，走之前见林婉秋书边放了一大把嗑好的瓜子仁，笑嘻嘻抓过来，全放进嘴里。

　　“走了啊。”秋秋也真是，从小总是刚磕好一大把就被自己抢走，这么多年了，居然还没改掉这个习惯。

　　迟果目瞪口呆。

　　这诗人吗？

　　她又低头看看林婉秋，女孩表情依旧没有任何起伏，只怔怔地看着自己掌心。

　　“婉秋，你怎么不生气？”她不由问。

　　女孩握了握空气，垂下眼眸，片刻后才淡淡道：

　　“本来就是给他嗑的。”

　　……

　　陈白到陈教授办公室门口的时候，学姐已经站在那等着。

　　“瑶瑶怎么样？”陈白问。

　　“不发烧了，所以就还好。”江星澜有些无精打采，见他走近，又强撑起精神，认真看着他，“陈教授在。等陪你弄完审批，我再回医院。”

　　“他可算回来了。”陈白扬了扬嘴角。

　　江星澜点头。

　　“一起进去吧。”

　　……

　　昨天家人都在，码字的话我怕他们真的让我养身体，以后别写了，干脆就休息了一天。

　　今天更了将近6500字。

　　然后，

　　新年快乐。


----------------------------------------

