# 第98章 是朋友吗

陈白闻言就要敲门。

　　江星澜愣了一下，小声问：“你不紧张吗？”

　　虽说陈教授在老生眼里都很亲切，但是没有一个老生见到他不紧张的。

　　因为对方总有种仿佛能看穿一切的眼神，像是什么心思都藏不住。

　　“这有什么好紧张的。”陈白勾勾嘴角，咚咚咚开始敲门。

　　“请进。”

　　陈白推门进去，坐在办公桌前的是一个中年男人，样貌很年轻，看起来斯斯文文，很好说话。

　　他突然知道学姐为什么下意识问他紧不紧张了。

　　这年纪就能坐到这位置上，这教授不可能是善茬。

　　“陈教授好。”两人异口同声。

　　陈广林侧过头，朝他们微笑，“你好。”

　　“星澜也来啦。”

　　“嗯。”江星澜点点头。

　　陈广林目光在二人脸上扫视片刻，最终停留在江星澜那里，轻笑道：

　　“男朋友啊。”

　　“不是。他是我学……”

　　江星澜嘴巴张开又闭上，侧头看向陈白，抿了抿嘴，垂眸问：

　　“我们……是朋友吗？”

　　声音很小很小，站在旁边的陈白都差点没听清楚。

　　陈白呆呆的点头，心说这是什么问题。

　　江星澜嘴角轻轻扬了扬，朝陈广林道：“朋友。”

　　女孩看起来没精打采的，语气却隐约有些轻快和满足。

　　陈广林眉头轻挑，揉揉额头，苦笑着叹了口气。

　　现在的年轻人……

　　陈广林端起保温杯，抿了两口，看陈白的眼神里带着毫不遮掩的审视：

　　“听星澜说，你想申请学校的创业基地和补贴？”

　　陈白愣了一下。

　　一是没想到学姐把这事这样放在心上，甚至提前帮他铺垫一遍了。

　　二是没想到陈教授人还挺好，至少这毫不遮掩的眼神，是在替学姐警告自己。

　　第三，也是最重要的。

　　陈教授，您这保温杯上画着的兔子……让您威严荡然无存了啊。

　　陈广林见两人眼神都很奇怪，这才发现自己保温杯上的异样，也没觉得尴尬，只是无奈的笑了笑。

　　“我孩子画的，可爱吧？”

　　两个年轻人各有各的心事，一时没人接他的话茬。

　　陈广林一下子就懂了，有些尴尬的清了清嗓子，“那个……陈白同学，怎么不说话？”

　　“啊，对。可爱。”

　　“我是说你是不是来申请创业补贴。”

　　“是的。”

　　“刚入学就知道怎么凑学分了？”

　　“我不想要学分，我想要钱。”

　　陈广林顿了一下，轻描淡写道：“已经满了。”

　　江星澜不自觉插话，“老师，不能想想办法吗？”

　　陈广林忽然朝她使了个眼神，示意她别说话。

　　江星澜一时没想那么多，只想再争取一下，刚要开口，忽然发现陈白也朝她使了个眼神。

　　女孩这才安心下来。

　　陈白倒是一点不慌，因为他还有B计划。

　　他走上前，露出一个很礼貌的笑容，“反正都已经打扰您了，干脆最后再麻烦您帮忙看看申请表有没有问题，这样我至少算是总结了经验。”

　　这个陈广林倒不好、也没有必要拒绝，陈白双手递过去，他便接到面前，仔细瞧了瞧。

　　“怎么有两份？”他有些疑惑的问。

　　“哦，另一份是我个人准备的扶持计划。”

　　陈白轻声解释：

　　“一呢，是无论学校是否有余裕支持，我工作室早期员工都会从本校录取，同等竞争力下，贫困学生优先。”

　　“二是收益的百分之十，用于赞助学校的贫困生帮扶项目。”

　　“”三，就是网站里有一个兼职交流板块，大家校内需要帮忙取件可以直接悬赏，校外有什么兼职也可以互相告知。也方便校外的商户进行招工。这是我们校园论坛没有的东西。”

　　见陈教授一脸沉思的样子，陈白又继续道：

　　“听说这东西也要您过目才行。”

　　陈广林诧异的看了陈白一眼，再看看江星澜，沉吟片刻，继续摇头道：

　　“挺聪明，就是靠画做慈善这张饼……这招已经被你学长们用过了。”

　　陈白还是没慌。

　　因为还有计划C。

　　他又从包里掏出一个半厘米厚的文件，平放在桌上，看着陈教授的双眼，语气平淡道：

　　“他们纸上谈兵而已。”

　　“但我……是真在做。”

　　这是他托班上同学帮忙收集的所有贫困生的具体名单。

　　这是同学们靠聊天骚扰，一个个收集的，远远比学校那个贫困生扶持要准确的多。

　　不要小瞧心委的人脉啊。

　　陈广林明显愣了愣，放下保温杯，认真翻阅起来。

　　让他更惊讶的是，陈白已经投了十万块钱进去了。也就是说，他现在只需要签字，这十万块的公司“收益”就能立马分到这些贫困生的账上。

　　这的确是一个他前脚刚批准，陈白出办公室就能立马实行的项目。

　　这是陈白免费送他的名声。

　　也是“投名状”。

　　“家里做什么的？”陈广林问。

　　“开服装店的。”

　　“你这城府，不像。”陈广林也懒得试探了，直接抬头看他，“家里有人教吧？”

　　“单纯吃苦吃出来的。”

　　陈广林看出陈白没在撒谎，只叹息道：“单纯吃苦吃不成这样。归根结底……这是你的天赋。”

　　江星澜看着陈广林有些惊讶的样子，再看看神色淡定的陈白，目光更疑惑了。

　　女孩冷艳又无神的眸子眨了眨，午后的阳光洒在少年挺拔的身影，和微笑的侧脸上。

　　映得他整个人像在发光。

　　陈白问：“那您看，我创业基地这事？”

　　“我同意了。”

　　陈白还不乐意，“您不说已经满了嘛？”

　　陈广林没想到这小兔崽子还挺记仇，清清嗓子道：“满了也拆一间给你。”

　　“那就好。”陈白顺着竿就往上爬，像苍蝇似的搓着手，“而且你光同意不行啊。我这一点经验都没有，要您牵头才行。”

　　陈广林知道，这是要借他名头当保护伞，相应的，之后所有进展也都算他的成绩。

　　其实从陈白这手段来说，其实这事还是他这个校领导受益更多。

　　“你这是正经网站吗？”陈广林不由问。

　　“当然是啊。”

　　“那就好。”

　　陈广林松了口气，朝他露出由衷的浅笑，“以后要是有什么需要帮忙的，再跟我说。”

　　他还挺喜欢这小子的。

　　不干坏事的情况下，能帮的时候可以帮一把。

　　“谢谢陈教授。”

　　“嗯。”陈广林端起保温杯喝了两口水，见陈白根本没动，不由抬眼看他。

　　陈白很不好意思的笑了笑，“还真有几件事要您帮我。”

　　陈广林：“……”

　　你客气一下啊！！

　　好在陈白只是对创业基地的位置提了点要求，必须窗户要向阳，楼层别太高，其次就是希望学校能帮忙宣传，最次也是默许他们的宣传行为。

　　见这些要求都不过分，陈广林便同意了。

　　“谢谢陈教授，陈教授再见！”

　　陈广林：“……”

　　你再客气一下啊！

　　看着陈白的背影，陈广林无奈的苦笑了一声。

　　职位都是一个萝卜一个坑，你抢到一个好位置，就注定会得罪很多人。

　　不是你说不玩了，就真的可以立马安安稳稳的从棋盘上下来，哪怕你身上再干净。

　　所以他一直在等一个机会。

　　他又看了陈白一眼。

　　他缺的东风……

　　好像真的等到了。

　　“陈白，你留一下。”陈广林突然道。

　　陈白有些疑惑，见走到门外的学姐同样疑惑的看着自己，他示意学姐先出去，关上门，又走回陈广林面前。

　　“怎么了陈教授。”试探都是互相的，陈教授把他当了半个自己人，他自然也把对方看成半个自己人。

　　陈广林叹口气，在WPS上打字：“等你成功之后，想让你帮我个忙。这忙只有你能帮了。”

　　陈白也伸手去摸键盘，打字道：“我这还八字没一撇……”

　　“不，你干什么都不会差的。”陈教授态度却很坚定。

　　随后，他又打字问道：“你了解你这个学姐吗？”

　　陈白略微意会了一些，“是那些谣言，还是她妹妹？”

　　“她妹妹。”

　　陈广林松了口气，“你知道就好。太多人盯着我这的风吹草动，很多忙我想帮……实在帮不了，沾点关系都麻烦。太多能做文章的地方了。”

　　“这不叫帮你忙。”陈白把对方摘了出去，“我本来就有这打算。”

　　陈广林抬头看着他，正儿八经的愣了良久。

　　“对不起啊，老师以貌取人了。”陈广林开口道歉，语气诚恳。

　　陈白更疑惑，“您把我当什么人了？”

　　“我以为你是骗学姐感情的混蛋。”陈广林淡定的喝了两口水，“不然你这审批不会这么困难的，是我在故意为难你。

　　主要星澜这丫头性格太干净，又没什么人真对她好过，我一直担心她被骗。”

　　陈白：“……”

　　长得像反派。

　　招谁惹谁了？

　　吃你们家大米了吗？！

　　啊？！

　　回答我！

　　陈广林见他这表情，一下子也不好意思了，连忙道：“到时候工作室开张，我去帮你们剪彩，替你们宣传！就当老师给你赔不是了。”

　　“好。”

　　陈白说完，连忙摆手道：

　　“您到时候千万别把学校用不上的电脑都带过来，我们工作室用不上这东西。”

　　陈广林：“……”

　　“千万别带啊！鼠标键盘也别带！”陈白客气，一边走出办公室，回头把门关好。

　　“……”

　　陈广林刚揉了揉太阳穴，房门突然又被推开，探出陈白笑嘻嘻的面孔。

　　“还有……”

　　“出去！”

　　陈广林忽然觉得头有点疼，又好气又好笑，更多的还是欣慰。

　　他看向桌上摆的照片，一男一女两个孩子站在他身旁，笑容灿烂。

　　要是陈白这小兔崽子再老实点多好，还能让他帮忙带带孩子，当当榜样。

　　……

　　“阿嚏！”

　　陈白突然打了个喷嚏，莫名有点醒盹了。

　　身旁忽然递了张纸巾过来。

　　“谢谢学姐。”

　　“嗯。”

　　陈白回忆着刚才陈教授说的话，不由好奇问：“学姐怎么认识陈教授的？”


----------------------------------------

