# 第99章 心委很忙

江星澜觉得跟陈白没什么不能说的，便垂眸道：

　　“我当初大一刚被造谣，受不了想退学的时候，申请一直很顺利，一路绿灯。”

　　“陈教授觉得不对劲，跑来问了我情况，然后否决了我的退学申请。只有他一直在那卡着，我也没办法。”

　　“带头造谣的被通报批评了一下，我在学校算是勉强能待下去了。”

　　“那人叫什么？”陈白打着哈欠问。

　　“……”

　　“我就问问。”

　　江星澜只是朝他缓缓摇头，眼神坚定。

　　显然不想让他掺和进来。

　　“毕业了。”女孩别过视线。

　　“好吧。”陈白无奈，学姐和依依姐一样，一点不擅长撒谎。

　　“你中午吃饭了吗？”女孩问，她知道陈白一直在做网站。

　　“吃了。”

　　江星澜点点下巴，还是把自己来之前刚买的面包塞到陈白手里。

　　“那你留着下次吃。”

　　“……好。”

　　去校门口的路上，女孩不自觉的，拿余光看了陈白一眼。

　　这个世界对她很不公平。

　　但似乎并没有差到极点。

　　至少在她生命最后一段时间里，让阳光稍微洒在了她身上。

　　她很满足。

　　但是这人间……

　　女孩逐渐垂下眼眸。

　　下次不来了。

　　陈白见学姐一整天没精打采的，想了想，轻声道：“今天这事多谢学姐了。”

　　“应该的。”

　　陈白朝她坏笑，学着那天的语气道：“有空请你吃饭。”

　　江星澜愣了愣，显然也想起什么，被他逗得扬了扬嘴角，又逐渐把笑意抿平。

　　她都二十二了，陈白比她小整整四岁，不能老被陈白逗得想笑……

　　显得她一点都不成熟。

　　江星澜柔声道：“可惜今天真没空。瑶瑶还在医院。”

　　“那下次。”陈白笑着说。

　　女孩点点头，看他的目光中终于带着丁点神采。

　　目送学姐上了公交车，陈白摆摆手，看公交车逐渐走远。

　　拿起手机，给秋秋发了个消息。

　　陈白：秋秋，还在图书馆吗？

　　林婉秋：宿舍。

　　陈白：怎么回去了？

　　林婉秋：怕你猝死。

　　陈白：你能心疼我，你的竹马很高兴。但是你的不告而别，你的竹马很不喜欢。

　　林婉秋：？

　　想起依依姐在练琴，陈白发现自己没有欠债，干脆回宿舍补觉。

　　下午四点半，202宿舍拉着窗帘，一点光都没有。

　　陈白骂骂咧咧打开灯，突然发现几个舍友都在。

　　“你们怎么都没军训？”

　　“跟导员请假了。”

　　随后便没人说话，一个个都坐在桌前，低头不语。

　　他凑过去，就发现秦少呆呆坐在那，一脸死相。

　　“老秦你咋了？”

　　“你上咱校园论坛了。”

　　秦承耀把手机举给他看，上面是一张照片，是他睡着时牵到林婉秋手那一幕。

　　陈白就很无语。

　　这年头娱乐方式少，导致大学生一天天没事干了是吗？

　　这么闲？

　　妈的，等自己论坛爆火，先把自己熟悉的几个名字全设成违禁词。

　　秦承耀按着他肩膀，“看到你过得那么好，兄弟难受啊！”

　　陈白朝他笑了笑，“把这张照片发我，谢谢你。”

　　“你还想保存？！”

　　“是兄弟就赶紧的，磨磨唧唧。”

　　秦承耀骂骂咧咧的还是给他发了。

　　秦少作为从小立志继承家业的人，承受能力其实很强，所以陈白没管他。

　　“老王，你咋了？”陈白又凑到王晓策面前。

　　“cs输到现在，将近二十把，一把没赢，呜……老秦实在太他妈坑了。”

　　这个不用管。

　　心理委员陈白又走到姜安面前，见这货在掉眼泪，他是真吓了一跳。

　　不会分手了吧？

　　“你又哭什么？”他连忙问。

　　“班长走了。”

　　陈白彻底吓醒盹了。

　　“卧槽咱班那个小土豆怎么就走了？这么突然？”

　　虽然有点不好意思，但他的第二反应确实是：

　　大小姐是不是要保研了？

　　“是史今班长。”姜安拿手背擦起眼泪。

　　史今是谁？！

　　陈白总觉得耳熟，又想不起来。看到他面前的电脑屏幕，这才了然。

　　士兵突击……

　　看来这货是借了秦少电脑看电视剧，现在刚好看到张译演得班长史今退役那段。

　　？

　　不是。

　　202宿舍……还有人类吗？

　　陈白懒得再理这群神人，直接躺到床上。

　　明天再找学姐请一天假，去隔壁计算机学院招工。

　　说起计算机，他终于想起……不是，反复想起自己在另一所学校的好大儿。

　　陈白：我要招一些计算机专业的员工，你有机会帮我物色一下。

　　李祈峰：在禹大过得风光啊，白子。

　　李祈峰：天天忙着陪青梅还有大小姐，很难想起兄弟吧？

　　李祈峰：怎么不反驳？

　　陈白：因为你说的没错。

　　陈白：对不起。

　　李祈峰：你妈！

　　李祈峰：我是在谴责你，不是让你真承认啊卧槽！

　　李祈峰：你等着，老子现在就吊死在你宿舍门口。

　　陈白：别那么客气，麻烦直接进宿舍里面，我想保研。

　　李祈峰不说话了，仿佛失去了所有力气和手段。

　　过了一会儿才发来消息：

　　“你真要创业啊？”

　　陈白：对啊。学校的扶持流程都在走了，明天直接学校里搭个帐篷，招工。

　　李祈峰：我去找你玩！我一天天在学校无聊死了，连个混的熟的都没有。

　　陈白看到这条消息，有些心虚的看了秦承耀一眼。

　　陈白：你确定？

　　李祈峰：确定啊。

　　陈白：过来的时候小心点，见到陌生人，千万别报自己名字。

　　李祈峰：？

　　陈白耐心跟李祈峰聊了好一会儿，算是勉强抚慰了好大儿心里的伤痛。

　　因为他真的很心虚，乱七八糟的事情一堆，就把好大儿遗忘在冷宫了。

　　真不怪他重色轻友，刘皇叔说过，兄弟如手足，女人如衣服。

　　没手没脚的见过，长这么大，还真没见过谁裸奔。

　　李祈峰又发来一条消息：“明天见明天见。”

　　这货显然是开心了。

　　陈白忽然发现，自己安慰人越来越熟练了。

　　他就说吧，心理委员这个职位贼适合他。

　　放下手机，他又举起手，怔怔看了一会儿。

　　下午在图书馆的经历，还是有点像做梦一样。

　　记忆中，明明小时候经常牵林婉秋的手。

　　可是下午那一会儿，却根本不是一样的感觉。大脑恨不得把所有精力都拿来体会那片刻的温存，体会女孩皮肤的滑嫩，还有握起来的温软……

　　他甚至能清晰忆起当时的心跳。

　　“陈小白啊陈小白，就算睡着了，你怎么能去牵人家的手呢？”

　　……

　　“你们才和好了百分之七十，怎么能牵手呢？”

　　女生宿舍里，林婉秋趴在床上，看着自己的右手，忍不住小声嘀咕。

　　片刻后，女孩又把脸埋进枕头里，小手耷拉在床边，不动弹了。

　　“下次，下次一定要守住底线……”

　　……

　　陈白把明天要招工这事挨个通知了一声，实在顶不住了，倒头就睡。

　　醒来已经是次日清早。

　　陈白没彻底睁眼，在床上摸来摸去，摸到手机之后才睁开眼睛。

　　有两条未读消息。

　　林婉秋：涂防晒。

　　顾依依：那我请假去找你玩！


----------------------------------------

