# 第100章 怎么都喜欢当姐姐

上午，陈白借了一间阶梯教室，坐在讲台上，准备招工加面试。

　　刚坐下，他便懒洋洋的打了个哈欠。

　　今天目标说高不高，说低也不算低。

　　低在只要能招到几个让他满意的员工就可以，高在他希望这几个人有一定管理能力，足够胜任002，003这种元老级别的工号。

　　为什么不干脆去招毕业生？

　　大学牲便宜啊！（划掉）

　　而且相对来说，更听话也更上进。（划掉）

　　其次是想再体验一下跟一群有梦想的人从头打拼的感觉。

　　忽然有人推门进来，也没说话，就径直朝这边走。

　　陈白很无语，心说你好歹是来面试全校薪水最高的兼职，连招呼都不跟老板打吗？

　　他不耐烦的侧头看去，愣了一下，又主动轻笑起来。

　　哦，是秋秋啊，那没事了。

　　林婉秋今天没再穿那身白裙子，换了一身很休闲的T恤加牛仔裤，牛仔裤是那种很修身的类型，把女孩修长完美的腿型展现的淋漓尽致。

　　秋秋就算只靠这双腿，也足够折服数不清的人了。

　　陈白轻描淡写的看了两眼。

　　然后一直看。

　　“你怎么来了？”陈白柔声问。

　　林婉秋抿了抿嘴，别过视线道：“想来就来了。”

　　陈白主动去搬了张椅子过来，就放在自己座位旁边，“主要你昨晚提醒我涂防晒，我还以为你不会再请假过来了。”

　　“只请了一会儿。”

　　“啊？”陈白一怔，这东西还有只请一会儿的说法吗？

　　“为什么？”他问，说话的时候悄悄把女孩椅子往自己这边拽了拽，挨得很近。

　　没别的歪心思，这单纯是他为了跟秋秋和好付出的努力。

　　林婉秋默默看他表演，而后面无表情的缓缓坐下。

　　“因为教官觉得，我请假是为了去谈恋爱，所以不给我批一整天的假了，只批回宿舍休息一会儿的假。”

　　陈白无奈，“这不纯污蔑嘛！”

　　女孩别过脸，低头看向地上的瓷砖，没接这茬。

　　陈白继续道：“你看吧，当时都说了不要当众掐我，大家一定会误会咱俩是情侣的。”

　　“谁叫你那么气人……”林婉秋小声嘀咕。

　　“我做什么了？”

　　“你吼我，还让我站直别动。”女孩冷冷的看他。

　　“那会儿不都是在跟你开玩笑嘛。”陈白认真和女孩对视，忽地扬起嘴角，“不过……当时夸你好看，是认真的。”

　　林婉秋脸上依旧没什么表情，整个人却一动不动，只是轻轻地，眨了眨眼睛。

　　从小到大夸她好看的人多到数不清了，但也从小只有这个人说，会让她心脏没来由的，跟着轻颤一下。

　　“脸皮真厚……”

　　女孩看向门口，把碎发撩回耳后，悄悄深呼吸两下才问道：

　　“怎么没人来？”

　　“说好是九点开始，这才八点半。”

　　林婉秋点了点下巴，兜里手机响了一声，便拿出来看了看。

　　片刻后，女孩轻声道：“话剧社在准备新生晚会，社长问我们要不要去参加，可以不用军训。”

　　“这要是刚开始我可能还会犹豫一下，现在军训都过半了，再参加岂不是大冤种。”

　　“那之后再有什么社团活动，估计不太好拒绝。”

　　“反正加都加了，该参加就参加呗。”

　　“万一让你演微电影呢？”

　　“我脸皮厚，不怕。”

　　“爱情片也不怕？”

　　陈白眼前一亮，“爱情片更好，爱情片没反派，我还可以演男主。”

　　又不是爱情动作片。

　　女孩想了想，莫名觉得加入话剧社也不那么坏。

　　依依好像是天才。

　　哦，她也在话剧社里……

　　陈白叹了口气，“之前有个学姐还说我适合演反派，其实我根本不喜欢，也不合适。”

　　“合适的。”

　　女孩淡淡反驳，抬眸看他一眼，“你只要收敛点就可以了。”

　　“……你们真的很不礼貌。”

　　秋秋嘴角扬起一抹需要用量角器才能看出来的弧度，低头继续看手机，看起来在回消息。

　　“跟谁聊天呢？”陈白很好奇的问。

　　“阿姨，问我军训累不累。”

　　“我妈啊？”

　　“对。”

　　陈白也拿出手机，发现老妈根本没给他发。

　　“你说我妈是不是发错人了。”他不服气的凑过去看消息。

　　[秋秋，军训累不累呀？你从小身板就弱，不舒服了一定要请假。]

　　陈白彻底死心了。

　　女孩语气平淡的解释：“阿姨每天都会跟我聊天，有时候我找她，有时候她找我。”

　　陈白揉了揉额头，“林婉秋，为什么我妈跟你聊的更多？”

　　“因为你不乖。”

　　陈白凑过去，看两人聊了会天，沈梦婷突然发了张照片过来。

　　一只小猪……不对，小三花猫。

　　两人都愣了一下。

　　陈白眉头轻挑，“这是圆圆？怎么这么胖了。”

　　陈白嘟囔完，又轻轻叹了口气，“咱俩这家长当的真不称职，估计孩子都快不认识我们了。”

　　“嗯……”

　　女孩忙着打字，下意识应下，反应过来后手指忽然顿住，又羞又恼的看他。

　　这人又占她便宜。

　　“你混蛋。”

　　“谁叫我是坏人呢？还是收敛一下刚好能演反派的那种。”陈白耸肩。

　　“还是个记仇的混蛋……”女孩低下头嘀咕。

　　陈白心说我明明从来不记仇，于是，他趁女孩不注意，凑到女孩耳边。

　　“秋秋。”

　　女孩身体轻轻颤了一下，很提防的看他，冷声问：“干嘛？”

　　“你很可爱。”

　　“……”

　　林婉秋同学的血条刚好被打空，所以没动手掐他，只是低头看手机，像什么都没发生，不搭理他了。

　　陈白看着女孩那似乎有些羞涩的样子，清冷又精致的侧脸，微垂的睫毛，还有发间微红的耳垂。

　　不由吞了口唾沫。

　　秋秋现在到底怎么回事？

　　什么都不做也能撼他道心吗？

　　手段了得。

　　陈白感觉自己纯粹伤敌八百自损一千，很无语地打开文档，为接下来的面试做准备。

　　林婉秋依旧在跟沈梦婷聊天，一双长腿伸的笔直，裤子和小白鞋之间露出一小节白嫩的皮肤，还有被小白袜包裹的脚踝。

　　陈白双手轻拍脸颊。

　　做文档，做文档。

　　十分钟后，八点五十。

　　身旁再次响起女孩冷淡的声音：

　　“别看腿了，工作会吧。”

　　陈白：“……”

　　“我没看。”

　　女孩没搭理他这茬，只是把一双长腿往他这挪了一点，见他视线跟着一起飘动，冷声问：“没看？”

　　陈白没法反驳了，很配合的举起双手，“你掐吧。”

　　真不怪他信念不坚定。

　　主要秋秋腿实在太好看了，今天又头一次穿这么修身的裤子，还挨得这么近……

　　哪个腿控也受不了这种考验啊！

　　林婉秋只是瞥他一眼，又再次别过脸去。

　　陈白：？

　　秋秋今天怎么回事？

　　没掐他就算了，居然还没骂他是变态。

　　林婉秋其实根本没想过骂他。

　　因为她有些心虚。

　　女孩看着这身特别修身的牛仔裤，悄悄咬了咬嘴唇。

　　她知道陈白是腿控，早上出门的时候，特意换了这身衣服……

　　这事有她一半责任。

　　主要是昨晚跟老妈聊天，老妈突然讲起自己当初上大学时，套路老爸主动追自己的时候就用过这招。

　　她没别的心思，只是想试一下而已……

　　只是单纯不相信在穿搭上贴合一下对方的喜好，真的能像老妈说的那样有什么效果……

　　没别的心思。

　　没有的。

　　想到这，女孩偷偷伸手，摸了摸脸颊。

　　有点烫。

　　陈白沉吟片刻，还是凑过去，轻声道：

　　“秋秋要不你还是掐我一下吧。白看这么久，我还真有点过意不去。”

　　“这次就算了。”女孩垂着头，声音小小的，“反正从小……你也没少看。”

　　陈白的心情一时无以言表。

　　头一次看了个爽还没有被掐。

　　赞美秋秋。

　　他看眼时间，马上就到面试的时候了。

　　但是顾依依还没过来。

　　作为真感受过大货车锋芒的人，陈白担心有什么意外，准备发个消息问问。

　　“依依姐怎么还没来……”他一边打字，一边小声嘀咕。

　　林婉秋眨了眨眼，问出好奇了很久的问题：“你为什么叫她姐姐？”

　　“打赌输了。”

　　林婉秋心想依依很多方面比她聪明多了，轻声道：“那我们也打赌。”

　　陈白扯了扯嘴角，“你们是有什么特殊癖好吗？”

　　女孩只是淡淡看着他，“你本来就该管我叫姐姐。”

　　“她比我大一岁，你比我大几个月，接受程度不一样好吧？”

　　“打赌。”女孩说，“我赢了你也要叫姐姐。”

　　“……”

　　陈白正想怎么拒绝，忽然又听女孩道：“你别忘了，你还欠我两个不能拒绝的要求。”

　　陈白没招了，“就一声。咱俩从小一起长大，我真改不过来。”

　　女孩点了点下巴。

　　“可以。”

　　陈白觉得又好气又好笑，忍着笑问：“如果我赢了呢？”

　　片刻后，女孩察觉到他视线所在，看了看自己搭在桌上的右手，连忙缩到身前，用左手握住。

　　“不行。“

　　“还没和好。”

　　陈白：“……”

　　不是。

　　原来和好了连牵手都可以吗？！

　　莫名更期待和好了是怎么回事。

　　陈白：“主要我想不通，我那天睡着之后，到底是怎么牵到你手的，所以想再试一试。”

　　难道曹操好梦中杀人，他陈小白好梦中牵手吗？

　　要不是太麻烦，他都想去调监控了。

　　林婉秋忽然觉得脸更烫了，连忙冷着脸道：“那也不行……”

　　和好之前无论如何都不能再牵手了。

　　不然显得像她多白给似的……

　　女孩回想着陈白前几年欺负她的点点滴滴，愈发坚定了这个念头。

　　“那我不玩了。”陈白突然说。

　　“……十秒。”

　　“什么？”

　　林婉秋别过脸颊，“最多……牵十秒。”

　　“可以。”陈白说，“怎么分输赢？”

　　林婉秋见已经九点了，便侧头看向门口。

　　“如果进来的第一个人是依依，就算我输。”

　　林婉秋想了想，继续道：

　　“如果是来面试的，你就要叫姐姐。”

　　陈白一时无言。

　　秋秋从小耍赖有一手的。


----------------------------------------

