# 第102章 顾依依番外3：脊梁

到场馆那要倒两班车，两人下车的时候，雪已经停了。

　　刚走到场馆附近，便有几个黄牛凑上来。

　　“朋友朋友，要票子吗？”

　　陈白刚想开口，肩膀就被大小姐拽了拽。

　　顾依依笑着摆手，“不用不用，我们买了。”

　　走到场馆前面，陈白不由问道：“你什么时候买的票？”

　　“没买呀。”

　　“那怎么进？”

　　“在场外听呀。”大小姐指了指远处，那里已经围了一堆人，轻笑道，“该省钱的时候就是要省一下嘛。”

　　放几年前，陈白无论如何都想不到，这话能从可以直接买下场馆的顾依依嘴里说出来。

　　更想不到，她能说的这么洒脱。

　　到演唱会开始的时候，天色已经彻底暗了下来，周围围了一圈男男女女，不少人举着手机，不断放大，试图看清场馆里最大的那个屏幕。

　　没带什么东西，大小姐便干脆抱着双腿，直接坐在地上。

　　陈白坐到她旁边。

　　演唱会开始，顶棚开始折射出绚烂的光，照在他们这些偷听的人脸上。

　　大小姐似乎真的很开心，跟着周围人一起，轻轻跟唱。

　　“为你唱这首歌

　　没有什么风格~

　　它仅仅代表着，我想给你快乐~

　　为你解冻冰河，为你做一只扑火的飞蛾

　　没有什么事情是不值得~”

　　燕京的冬夜很冷很冷，顾依依鼻尖冻的有点红，那双眼睛却充满神采，浅笑嫣然。

　　大小姐左右轻轻摇晃，两人离的很近，长长的高马尾时不时蹭到他脸颊。

　　陈白一直看着女孩侧脸，看着女孩冻红的鼻尖，发干的嘴唇，不敢出声。

　　不是不会唱。

　　怕出声之后，抑制不住自己的哭腔。

　　他心疼的难受。

　　女孩就这样，跟着唱到中场休息。

　　“好听吗？”顾依依笑着问。

　　“好听。”

　　陈白悄悄揉了揉眼睛，发现大小姐依旧在看他。

　　“陈白，以后不许再说没有家了。”

　　“以后我在的地方，就是你家。你在的地方，就是我家。”

　　陈白恍惚半晌，轻笑道：“好。”

　　“依依姐。”

　　“怎么啦？”

　　“我还是想创业。我感觉我有那个能力，我不想再看别人脸色了。”

　　陈白拿指尖拨弄地上的积雪，画了个雪人，“给别人打工……一辈子出不了头。”

　　大小姐没说赞成也没说反对，只是笑着牵了牵他衣领，指着远处的一个桥洞，浅笑道：

　　“等你到时候失败了，我就睡这里。”

　　“我呢？”陈白笑着问。

　　大小姐指了指垃圾桶堆，“你睡那。”

　　陈白摇头，“那边不够避风。”

　　顾依依轻哼一声，得意道：“要怪就怪你下手晚！那地方我已经看好了。”

　　陈白越想越觉得不对劲，“不是，我明明还没开始做。咱俩都做梦了，为什么还不大胆点？”

　　“不如想点好的，比如到时候，我天天开迈巴赫接送你上下班。

　　你就没有一刻怀念以前的日子吗？”

　　“怀念啊！很多时候，贵的东西就是有贵的道理好不好？”

　　陈白刚想说，那怎么让你回家你还不回。

　　大小姐便继续道：“但是真的很少，就算有也只是一瞬间。”

　　陈白愣了愣，“为什么？”

　　“来演唱会之前我就说了呀。”

　　“我只要有你在身边就好了。”

　　……

　　年后。

　　公司里。

　　“小陈啊，既然你选择回来，以后就好好听从新领导的指示。”

　　“工资虽然低，但这毕竟是你磨练的机会。”

　　“你要知道，公司其实是很看重你的。”

　　陈白只是陪笑，“您说的对。”

　　活到现在，陈白觉得这是自己最窝囊的时候。

　　也是他野心最大的时候。

　　现在整个项目组都不满，但没有人不服他。

　　这是个马上就要爆雷的项目组。

　　这是他釜底抽薪的机会。

　　他知道，自己赢只是时间问题。

　　因为他不会再被失败打倒了。

　　有个女孩会在他失败的时候，跟他说辛苦了，没关系。

　　会在他直不起腰的时候，说他是最厉害的人。

　　会在他最落魄的时候依旧陪在他身边。

　　然后，一次又一次的，扶正他的脊梁。

　　他要给顾依依原本拥有的一切，还要给顾依依原本没有的自由。

　　在那之前。

　　什么都不能打倒他。

　　与此同时。

　　出租屋里。

　　大小姐站在阳台打着电话。

　　“嗯？你们找别的老师来教小苒了吗？”

　　“我可以少收点学费的……”

　　“好吧……再见哦。”

　　放下手机，顾依依无奈的叹了口气。

　　面试又没通过。

　　又是因为自己只会弹不会教。

　　“生活不易呀。”

　　大小姐向来不会难过太久，转身收拾房间。

　　收拾书架的时候，忽然有个小箱子掉了下来，各种东西散落一地。

　　从署名来看，这是他那个青梅竹马，林婉秋从小送他的所有东西。

　　“人家都不理你，你还留这些……”

　　大小姐气得鼓了鼓脸颊。

　　想跟这混蛋生一个不大不小的气。

　　但是好像又没有那个资格。

　　她没有打开看箱子里到底有什么，而是仔细帮陈白整理好，重新放回架子上。

　　她又忽然愣在那里。

　　地上还有一个笔记本，因为摔到地上，刚好翻开了一页。

　　[陈白欠大小姐一顿海鲜自助，以后还。]

　　顾依依呆呆地眨了眨眼，蹲下来，往后翻了几页。

　　[欠大小姐一辆宾利。]

　　[欠大小姐一个香奈儿提包。]

　　[欠大小姐一次游乐园。]

　　[想带大小姐去一次琼州。]

　　[欠大小姐一次演唱会。]

　　演唱会是最后一页，字迹很新，估计是那天陪她在场外“偷听”完演唱会，回来就写了。

　　她也隐约知道陈白为什么想带她去琼州。

　　因为陈白有个领导，前段时间带女朋友去了琼州旅游。

　　自己刚听说的时候也特别想去，可是想起两人现在的生活条件，又连忙把想法藏在心里。

　　没想到……还是被陈白看出来了。

　　女孩花了很久，也没能把这个笔记本看完。

　　到后面眼前雾蒙蒙一片，怎么都看不清了。

　　她一直知道，前年她彻底身无分文以后，陈白总觉得欠她许多。明明她都不在意的……

　　却从没想到，陈白每次看到她有想要却没能得到的东西，都会悄悄记在上面。

　　顾依依嘴角轻轻扬起。

　　陈白你个笨蛋。

　　傻不傻……

　　笨木头！蠢木头！

　　都写那么多了，就是猜不到别人最想要什么！

　　女孩拿起笔，学着陈白的字迹，在后面又写上一页。

　　[陈白欠大小姐一个婚戒。]

　　这么久相处下来，她模仿陈白字迹都能有九成像了。

　　看着这仿佛真是陈白写下的欠条，女孩忽然控制不住的，傻笑了一下。

　　然后又悄悄从笔记本上撕下来，本想撕成碎片，可无论如何都舍不得。

　　只能神情落寞的折起来，扔进垃圾桶里。

　　她知道，如果自己真把这张欠条拿给陈白看，陈白多半不会拒绝的。

　　可她不想给陈白任何压力。

　　如果陈白不提，她这辈子都不会催他。

　　要怪……就怪自己来晚了吧。

　　还是有下辈子就好了。

　　顾依依拿手背，擦了擦眼角的泪滴。

　　下辈子自己一定早点来，最早来。

　　然后在任何人伤害到陈白之前，拼尽全力对他好。

　　早点认识的话，他俩一定能有个更好的结果吧？

　　女孩忽然一愣，像是才想起什么，连忙跑向厨房。

　　两分钟后。

　　“陈，陈小白！”她急忙打了个电话过去。

　　“怎么了依依姐？”陈白问。

　　“呜……锅糊了怎么办？！”


----------------------------------------

