# 第104章 到底哪个是嫂子

林婉秋整个人忽然凝固在那，一抹很淡、又格外诱人的绯红逐渐从脖颈，蔓延到耳根。

　　她有时候真的很讨厌自己这种体质，冷白皮加皮肤薄，动不动就脸红，还特别明显……

　　陈白连忙清了清嗓子，“别瞎叫，这是我青梅竹马。”

　　“还没和好。”女孩淡淡补充一句。

　　姜安瞳孔逐渐涣散，疑惑的眨了眨眼，“你们……你们不是都牵手了吗？”

　　那张照片现在还挂在校园论坛第一条，不知道多少人在追杀陈白，连他这个从来不逛论坛的人都间接知道了这事。

　　“那是误会。”陈白说。

　　姜安目光彻底失去了神采，大脑一时处理不了这种信息。

　　“这个不重要，赶紧把表格写了。”

　　“好的。”

　　到底是202宿舍最接近人类的人，姜安做事真的很踏实，低头认真填起表格，每个字都写的格外仔细。

　　“你知道审核要做什么吗？”陈白随口问。

　　“来之前了解过，首先要保证网站里所有内容符合法律要求，其次要保证符合白哥你的要求。”姜安想了想，继续道：“我大概知道具体的工作流程了。”

　　听到这话，陈白对这货倒有些刮目相看了。

　　姜安虽然老实，但他知道主动学习。

　　其实很少人能做到。

　　这是一件很反直觉的事，长年按部就班的读书，部分人其实根本没有主动学习的能力。

　　他前世经常遇到那种领导教一步走一步的员工，这种人升职一定没有和同事打成一片，会主动跟老员工请教学习的人快。

　　毕竟有岗位空出来的时候，后者总是先抓住的那一个。

　　“对了，到时候可能需要你经常带头跟审核岗的同事开会，能接受吗？”陈白突然道。

　　这话言外之意，是有把他放到管理岗的打算了。

　　毕竟创业初期用人唯亲是没有问题的。

　　也不知道这货能不能听懂。

　　姜安面色一僵，肉眼可见的紧张起来，“白哥，我，我不太擅长跟人说话……所以之前都是在快递站搬东西。”

　　如果不是这工作比学校快递站高四倍，他真不好意思来打扰陈白。

　　“这叫什么话。”陈白无奈的揉揉额头，“下次遇到这种事，记得说你可以学。”

　　陈白做起正事的时候总有种冷静从容又不容辩驳的气质，显得有些冷淡。

　　等他回过神来的时候，忽然发现姜安和林婉秋好像都有点误会。

　　“陈白。”女孩轻声道。

　　“怎么了？”陈白侧头看她，林婉秋已经收起手机。

　　“不让他试试吗？”林婉秋好奇问。

　　陈白一愣，心说我也没不让他试啊。

　　“为什么？”陈白问。

　　“感觉……他人还可以。”林婉秋淡淡的说。

　　“是因为人家叫你嫂子吧？”坐在远处看戏的李祈峰忍不住插话。

　　陈白刚循着声音看过去，李祈峰已经缩成一团，不再吱声了。

　　事已至此，陈白觉得干脆给秋秋送个人情，朝姜安道：“行吧，等创业基地批下来，记得来帮忙打扫卫生。”

　　姜安忽然又站起来，语气格外感激，“谢谢白哥，谢谢嫂子！”

　　还没等出去，他便激动的给自己女朋友打了个电话，一边说一边往外走，脚步格外轻快。

　　“要不是李祈峰，你打赌已经输了。”林婉秋看向陈白，突然冷声说道。

　　李祈峰吓得继续往后缩了缩，这是在记恨他吧？一定是吧？

　　今天……今天不该过来的……

　　陈白没想到，后面来报名的人格外的多，陆陆续续的，一直没断过。

　　半小时后。

　　“你帮我登记一下，我写不过来了。”陈白把电脑端到林婉秋面前。

　　“陈白。”林婉秋看着手里一沓登记表，还有面前的笔记本，脸色逐渐冷了下来，“为什么我小时候帮你写作业，长大了帮你写作业，现在都大学了，还是要帮你写作业？”

　　“咱俩谁跟谁？”

　　林婉秋不搭理他，只是拿起鼠标，默默开始登记。

　　又过了一个小时，等辅导员第二通电话过来，女孩才缓缓起身，去换衣服准备军训。

　　李祈峰笑嘻嘻的坐到讲台前，见自己不再是电灯泡，准备体验一下当HR的感觉。

　　“你帮我弄一会儿，我发个消息。”

　　“好的陈总。”

　　“XX。”

　　陈白随口骂一句，低头给大小姐发了第三条消息。

　　陈白：人嘞？

　　顾依依那边终于回复：

　　“没请到假……”

　　陈白看了一会儿，默默收起手机。

　　抓紧赚钱吧。

　　只能说李祈峰不愧是前世在国外打灰都能年入百万的人，这货学东西很快，适应了一会儿，陈白已经可以坐在旁边挂机了。

　　中午，休息时间。

　　李祈峰揉了揉生疼的脖颈，见陈白坐在远处看手机，双腿很惬意的搭在桌上，不由问：

　　“白子，你这半天忙啥呢？一直坐那。”

　　“嗯？”陈白抬头和他对视，“看小说。”

　　“……你个狗！”他冲过去掐住陈白脖颈，“老子嗓子都快冒烟了，见你好像在忙都没好意思打扰你，结果你说你在玩手机！”

　　“你真是个出生啊陈白！”

　　陈白被他推得晃来晃去，轻笑道：“这也是对你的历练啊兄弟，这关都过不了，怎么当总裁？”

　　“我去你的吧！公司还没影，就已经给你爹画上饼了。”

　　李祈峰啐他一口，朝他伸手道：“拿来。”

　　“什么？”

　　“饭卡！”李祈峰咬牙，“老子饿了！”

　　“还以为你要工资呢。”

　　“老子来帮你，只是单纯因为你是我兄弟。”

　　陈白很感动，于是把饭卡掏出来，随意道：“随便刷。”

　　李祈峰人都快气晕了。

　　这他妈就算再怎么刷，也花不了多少钱啊！

　　但他还是抢过饭卡，气冲冲的走向门外。

　　陈白忍着笑看他，李祈峰走到门口，迎面撞上了202三个神人。

　　三个人看到李祈峰都愣了一下，秦承耀最先反应过来，连忙清清嗓子，朝他摆了摆手。

　　“你好。”

　　李祈峰嗓子疼，懒得说话，很礼貌的微笑点头，然后走开了。

　　秦承耀回头，一直看着他的背影。

　　“兄弟们。”他轻声说。

　　“怎么了？”

　　“你们相信轮回吗？”秦承耀摸了摸胸口，呆呆地说，“我看到她的第一眼，就感觉，我前世仿佛寻找了她很久很久，我们一定有很深的缘分与纠葛。”

　　王晓策一下子就懂了，“见色起意了呗，说的那么深奥。”

　　说完便走进教室。

　　陈白好奇问：“你们怎么来了？”

　　“下训休息了，姜安说你今天很忙，兄弟们寻思着能不能来帮帮你。”

　　“也还行，已经找到苦力了。就刚才走掉那个。”陈白朝门口抬了抬下巴，忽然发现秦少爷还愣在那里。

　　听到这话，秦承耀立马冲进来，按住他肩膀。

　　“老陈！”

　　“怎么？”

　　“刚才那妹子你认识？”

　　陈白一愣，“哪有妹子？”

　　“就刚才走那个！”

　　“那他妈是……”

　　秦承耀突然大手一挥，“我不管！”

　　他死死按着陈白肩膀，“老陈！你就算真玩上现实版GALGAME，也该有个度啊！别他妈再集邮了，给兄弟们留点吧！”

　　“……”陈白无语到说不出话。

　　“我秦承耀长这么大没求过谁，但我今天真的求你了。”

　　“求我干嘛？”

　　“把她QQ给我。”

　　陈白彻底知道秦少是误会了，连忙摇头，“你听我解……”

　　“老陈！”

　　秦少目光炯炯，“你真不仗义。”

　　“这不是你想的那……”

　　秦承耀突然松手，深深叹了口气，很失落的耷拉下眼皮。

　　“我其实从开学第一天，就把你当兄弟了。”

　　“没想到你根本没把我当回事。”

　　陈白：“……”

　　能让我把话说完吗？

　　不让我说是吧？

　　行。

　　陈白拿出手机，冷声道：“我把他QQ发你。”

　　秦少眼前一亮。

　　“你先发誓，不管聊得怎么样，不能跟我闹脾气。”

　　“我发誓。”

　　“不然就是我儿子。”

　　“行！”

　　“我要录音。”

　　“好。”

　　陈白彻底放心了。

　　妈的，到时候两条录音加起来，怎么也够买秦氏集团百分之二十的股份吧？

　　“老秦，你一定要好好努力啊，将来一定要继承家业。”陈白语气格外认真。

　　秦承耀：“？”

　　……

　　四个人刚聊没两句，陈白忽然发现大小姐正从门口探头，长长的高马尾耷拉下来，女孩葡萄般的眼睛一眨一眨的，看起来俏皮又可爱。

　　陈白顿时把三个舍友打入冷宫，站起身，笑着问：

　　“你不说请假没请成吗？”

　　“偷偷溜出来了呀。”顾依依缓步走来，高高的马尾在阳光下一晃一晃。

　　走到他面前，又伸手戳了戳他额头。

　　“还不是怕你、笨、到、忘、吃、饭！”

　　陈白有些不好意思反驳了，因为真没吃。

　　“有个打赌把自己输给我的丫鬟就是好啊。”陈白轻笑，“带了什么？”

　　“什么都没带，饿死你！”

　　大小姐哼了一声，“顺路给你买了火烧，听说很好吃的。我钢琴老师为了这东西肯开二十分钟车。”

　　又是被依依姐投喂的一天。

　　秦承耀和王晓策表情倒还算淡定，因为，已经被陈白打击太多次，开始产生抗体了。

　　他们只是没想到，平常淡定的姜安现在忽然变了脸色。

　　“老姜，你咋了？”两人齐声问。

　　“换……换了个人。”

　　姜安突然紧张起来。

　　早上的时候，不会……不会叫错了吧？

　　他有些忐忑的凑到陈白耳边，小声问道：“白哥，到底哪个是嫂子？”

　　陈白扯了扯嘴角，无奈道：“都不是……”

　　“……好吧。”姜安入职第一天，已经觉得自己处于水深火热之中了。

　　三人很识趣的离开，秦承耀走的时候一直盯着验证消息，硬生生拿头撞了两下门框。

　　教室里彻底安静下来，偶尔听到窗外传来麻雀的叫声。

　　陈白掀起笔记本，看了坐在自己身旁的大小姐一眼。

　　“你居然敢偷偷溜出来了。”陈白说，“不怕你妈辞退老师了？”

　　大小姐她妈也是个狠角色，仗着女儿心善，一直找那种家境不好但是性格好的老师来盯着她。

　　“反正你都要赚钱了，到时候找你借点钱，给老师点补贴。”

　　“这么相信我？”

　　“当然啦。”女孩想了想，又小声问：“你肯不肯借？”

　　“命都能借你。”陈白语气格外平静。

　　“说什么傻话！”

　　大小姐“凶巴巴”地瞪他，像炸了毛的小动物，“快点呸呸呸！”

　　陈白无奈轻笑，见大小姐眼眶微微泛红，连忙道：

　　“呸呸呸。”

　　大小姐握了握拳，垂眸道：“下次再乱说，打死你……”

　　“错了错了。”

　　原来越有钱的人越迷信，这话是真的。

　　要赶在下午面试开始前把上午来的人都统计好，所以陈白这会儿特别忙，大小姐这时候就格外乖了，安安静静的坐在旁边，也不玩手机，就只是看着他工作。

　　陈白很喜欢这种感觉。

　　其实上一世，他就很喜欢。

　　硬要形容的话，像在插着充电器。刚有些疲惫，余光看看身旁的女孩，转眼就恢复好了。

　　“一下子闲下来，还有点不适应……”顾依依趴在桌子上，打了个哈欠，小声嘟囔：“我发现你这个混蛋特别能把人带坏。”

　　陈白瞥她一眼，“困了？”

　　“嗯。”

　　“那快回宿舍睡觉呗，好不容易才有天假。”

　　“不想睡。”

　　陈白把目光移到女孩侧脸上，“那你想干嘛？”

　　大小姐眨眨眼，“看看你呀。”

　　“……我敲键盘有什么好看的。”

　　“没看你敲键盘。”顾依依声音闷在胳膊里。

　　陈白呼吸顿了一下，视线移回屏幕。

　　这些人上大学后都怎么回事？

　　……刚才进度到哪来着？

　　怎么找不到。

　　陈白费尽千辛万苦后终于又找到状态。

　　大小姐也不再打扰他了，就那样趴着，偶尔动一下，长长的马尾垂下桌沿。

　　良久后，就在陈白怀疑大小姐是不是睡着了的时候，她又轻轻开口：

　　“陈小白。”

　　“嗯？”


----------------------------------------

