# 第105章 真卑鄙啊

顾依依笑容有些慵懒，“你敲键盘的声音，还蛮好听的。”

　　“等我用青轴的时候你就不这么说了。”

　　陈白侧过脸，大小姐侧枕在手臂上，在阳光下，慵懒的像只在晒太阳的猫。

　　敲到一半，陈白余光瞥到自己手指，忍不住问：“你现在一天天练这么久，手指疼不疼啊。”

　　“还好。”

　　“……话说，是不是手指长才能弹钢琴。”

　　“不是呀，合适就可以。”大小姐轻轻笑了笑，“手型好看更重要，长得好看也重要。大家都说这是艺术，但其实都很看脸的。长得好看粉丝才多……”

　　“我手合适吗？”陈白问了个前世没问过的问题，当时太急着赶路，没关心过这些。

　　“我看看！”大小姐坐起身，仿佛困劲全无，一下子就精神起来了。

　　陈白掌心朝她伸过去，悬在半空。

　　女孩眨了眨眼，捏着下巴左右观摩了一下，给出了很专业的建议，“不得不说，你手骨节分明，能通杀很多女孩子。”

　　陈白想起林婉秋就是手控，小时候时不时就会看他的手。

　　刚好他是腿控，只能说他俩谁都没亏待谁，扯平了。

　　“那适合弹琴吗？”陈白问。

　　“适合呀，要我教你吗？”

　　“可以啊，一节课两百。”

　　大小姐愣了一下，这混蛋怎么能跟自己谈钱呢，“你看不起谁呢！我怎么会收你钱！”

　　“我意思是，上一节课，你给我两百。”

　　“……”顾依依忍了两忍，还是没忍住，伸手捏起他的腰。

　　就用林婉秋教她的手势。

　　“我靠！”陈白龇牙咧嘴的躲开，“你怎么学这么快？”

　　“演技真好。”大小姐瞥他一眼，“我明明都没舍得用力……”

　　“但是已经有那种感觉了你知道吗？然后我就会幻肢痛。”陈白越想越后怕，还好秋秋那天没有仔细教，不然哪天这俩人双管齐下就麻烦了。

　　“哎呀，你手别收，我还没研究完呢。”大小姐不搭他这茬。

　　“好好好。”

　　陈白又把手伸出来。

　　他忽然好奇一个问题，“咱俩谁手指更长？”

　　“不知道呀。”大小姐把自己右手伸出来，“比比。”

　　两人掌心保持着大概两厘米的距离。

　　每次近距离看到，陈白都忍不住感叹，大小姐的手实在是太好看了。

　　白皙修长，皮肤保养的格外好，在阳光下肉眼可见的光滑细腻。

　　指甲修剪的很整齐，里面透着一抹诱人的粉嫩。

　　是他见过最漂亮的手，像雪糕一样，正儿八经的食品级。

　　就是不知道牵起来是什么感觉……想哪去了。

　　不知道是不是有点紧张，陈白总觉得自己手有点抖。

　　大小姐的手好像也有点抖。

　　女孩把手掌往前凑了凑，“我发现我手指真挺长的哎，换算一下的话，我手指应该比你长。”

　　“肯定是你手放高了。”陈白不服气，把彼此掌心间的距离又凑近了些。

　　“哪有嘛，明明……”

　　说话间，顾依依忽然觉得掌心温热——

　　两人手掌贴到一起了。

　　一时不知道到底谁是主犯，两人呆呆地对视着，看着彼此的眼睛，没再说话。

　　大小姐葡萄般的眸子眨了眨。

　　过了片刻，顾依依别开视线，声音小小的，“刚才好像是看错了。”

　　“说不好，再仔细看看。”陈白专心比对起两人手指的长度。

　　“我……”大小姐说到一半，又顿住，“你掌心有茧子哎……”

　　“穷苦人家的男生是这样的啊，肯定比不上细皮嫩肉的大小……”

　　“陈、小、白。”

　　陈白不说了。

　　他刚才没说错，真接触到才发现，大小姐掌心看起来还要软嫩，整只手都热热的。

　　他是真有点紧张了，因为这事前世没做过。

　　他也知道，自己一定是第一个和大小姐这样接触的男生。

　　“你指甲该剪了哦。”顾依依看着两人贴合在一起的掌心，轻声说道。

　　“洗的干净不就好了，你见哪个男生天天剪指甲。”

　　“你手指比我粗。”

　　“肯定啊，我是男生啊。”

　　陈白清了清嗓子，“你手别抖。”

　　“我、我才没有！”

　　教室里格外安静，只有两人不时发出的讨论声，轻而柔和。

　　不知过了多久，陈白渐渐不说话了。

　　想不起来还能说什么。

　　大小姐垂着眼眸，同样很久没有开口。

　　她抿了抿嘴，别开视线，把手收了回去。

　　女孩低头看着自己右手，半晌后才小声道：

　　“相对来说，我、我手指好像是要更长一点。”

　　女孩长长的睫毛垂得更深了。

　　真卑鄙啊，顾依依……

　　“嗯。”

　　陈白没反驳，悄悄低头看了看自己掌心。

　　那种温热的感觉仿佛依旧停留在上面，沁着啵啵一层汗水。

　　真卑鄙啊，陈小白。

　　……

　　到下午忙完，午后阳光依旧灿烂，洒在脸上暖洋洋的，忙到现在，陈白有些困了，懒洋洋的打了个哈欠。

　　嘴巴刚张开，余光忽然瞥见大小姐侧枕在手臂上，已经睡着了。

　　陈白：“……”

　　“不是，为什么听我敲键盘你能睡着啊。”

　　“很安心。”

　　虽然大小姐这样说，陈白按键盘的力度还是轻了一些，教室里旋即安静下来。

　　“好好工作，忙完了记得陪我……”

　　陈白敲键盘的手顿住，侧过头，看着大小姐慵懒的睡脸。

　　几秒后，他才怅然若失的呼了口气。

　　原来是在说梦话……

　　这话前世听依依姐说了太多遍，现在再一听，总忍不住恍惚。

　　陈白吸了吸鼻子，嘴角扬起一抹笑。

　　“好，我陪你。”

　　“你等下想去做什么，我都陪你。”

　　……

　　顾依依再次醒来的时候，已经是傍晚。

　　天色有些暗沉，女孩揉了揉惺忪的睡眼，不自觉跟陈白对上视线。

　　“陈小白……”女孩声音软糯又慵懒，听得陈白心脏有些瘙痒。

　　大小姐伸了个懒腰，上衣下摆被轻轻带起，露出一小片白皙晃眼的小肚子，腰肢纤细又完美。

　　陈白视线不受控制的移了移。

　　大小姐有马甲线。

　　陈白别过视线，柔声问：“睡够了？”

　　顾依依忽然发现陈白这半天好像一直坐在自己身旁，嘴角不受控制的扬了扬，弯着眼角道：“嗯……”

　　“你后面还有事吗？”

　　“有。”

　　“好喔，那你先忙……”

　　陈白长呼一口气，“要陪大小姐去吃饭看电影。”

　　“啊？”

　　陈白朝她张开手掌，“欠条给我，这个账消了。”

　　“没带。”

　　“我不信，肯定在你包里。”

　　“……不给。”顾依依把桌上的限量版香奈儿抱进怀里，“我，我就这一张……”

　　陈白笑容有些苦涩。

　　你其实有很多。

　　“行吧。”陈白起身动弹两下，“醒醒盹，陪你吃饭逛街看电影。”

　　大小姐抱着包，低头沉思片刻，轻笑道：“叫上婉秋一起呀。”

　　陈白侧过头，看着她的眼睛。

　　他想了想，只说道：“今天你说什么，我都听你的。”

　　“叫婉秋呀，不然你俩怎么快点和好……”


----------------------------------------

