# 第106章 难说！

大小姐把话说到这份上，陈白也没什么话说了。

　　再犹豫下去，显得像他陈小白心虚，不敢让秋秋和依依姐见面似的。

　　虽然这样想，他还是看着女孩飞扬又漂亮的眼睛，认真道：

　　“我和她和好也不差这一次，今天本来就是为了补偿你才特意腾出空来的……”

　　大小姐别开视线，“哎呀，叫嘛叫嘛。”

　　“行吧。”陈白想了想，继续说，“那欠条还在你那放着，你下次想用还能用。”

　　女孩愣了下，眼角弯了弯，“好喔。”

　　出门前，陈白没忘跟不知道去哪的李祈峰道了个别。

　　陈白：峰子，在哪发财呢？

　　李祈峰：你学校图书馆，妈的，比我学校气派多了。

　　这货吃完饭其实回来了一次，见大小姐在这睡觉，很识趣的就走了。

　　陈白：我晚上要赶个场，改天再请你吃饭。

　　李祈峰：跟妹子约会就约会，干嘛说的那么好听。

　　李祈峰：今天陪哪个？

　　陈白：这叫什么话？朋友一起吃饭逛街都能叫约会吗？

　　李祈峰：行吧行吧，你先满足一下我的好奇心，今天要陪哪个？

　　班长还是大小姐？

　　陈白：她俩都去。

　　那头好一会儿没回复。

　　李祈峰：……6。

　　李祈峰：你真他妈该死啊陈白，谁让你大学过这么滋润了？！

　　图书管里，李祈峰越想越气，决定不能只有自己一个人难受，他要把这事告诉高中小团体里的所有男生。

　　见这货一直在口吐芬芳，陈白也不着急回了，切到跟秦少的聊天界面。

　　陈白：好友申请通过了吗？

　　秦承耀：刚通过。

　　秦承耀：老陈……你这朋友性格咋样啊？

　　陈白：性格很好啊，不然怎么会过来给我当苦力？

　　陈白想了想，忍着笑打字：

　　“随便聊聊就行，你记得别问他叫什么，他是个很有边界感的人，也喜欢跟有边界感的人相处。”

　　这倒是真的，不然上高中的时候，也不至于每次林婉秋一过来找自己，这货立马就腾位子。

　　秦承耀：老陈你这人打字真的不严谨，他她都不分。

　　秦承耀：千里之堤毁于蚁穴，你都是要创业的人了，做事怎么能这么不仔细呢？

　　秦承耀：想当初我爷爷白手起家的时候……

　　陈白：“……”

　　陈白：太懒了，不好意思。

　　他心说我真是脑子进水了才在这暗示你，干脆直接把手机收下。

　　忽然发现顾依依正好奇地看他。

　　“你在笑什么？”大小姐柔声问。

　　“你记得李祈峰吧？”

　　其实还是前世大小姐对李祈峰印象更深一点，后来李祈峰每次回国，他都会带着大小姐去接风，这货每次见面第一句话都是你俩怎么还不结婚。

　　跟老妈一样，催婚专业户。

　　大小姐点点头，“那个长得像男生的女生……呸，长得像女生的男生。”

　　“你记得就行。”陈白忍着笑，把前因后果都说了一遍。

　　顾依依听得一愣一愣，嘴角扬起又连忙抿平，能明显看出大小姐的道德和笑点在打架。

　　女孩终究还是没忍住，别过脸，肩膀轻颤了两下，小声道：

　　“你这个舍友不管从小到大造了多少孽，遇到你陈小白算是彻底结清了……”

　　“这就觉得我坏，你还是小瞧我了。”

　　“怎么了？”

　　陈白没解释，只轻声道：“你就记好，从现在开始，你是法学二班的班助学姐。”

　　顾依依：？

　　……

　　傍晚，暮色四合，校园里路灯一盏盏亮起。

　　隔壁校区操场上。

　　法学二班依旧在站军姿。

　　今天下午一直在喊口号，齐步走正步走，累到现在，站军姿都觉得是休息了。

　　一群人双腿发软，口渴难耐，忽然又看到一个男生，戴着墨镜，走到队列前。

　　又是“啪嗒”一声，打开一罐冰可乐。

　　“学长你没完了？！”

　　“求你当个人吧！”

　　陈白闭上眼，认真听了一会儿，爽到说不出话。

　　这就是如听仙乐耳暂明的感觉吗？

　　感谢上天，让他遇到一个那么好说话的学姐，想请假就请假。

　　不然也过不上这种生活。

　　顾依依一开始还有些不好意思，见他一个劲儿摆手，只好从远处过来，站到他身边。

　　“你这墨镜多少钱？”陈白小声问。

　　顾依依踮起脚，耳语道：“刚好六千。”

　　队列里彻底没人说话了。

　　不管男生还是女生，目光都凝固在这个梳着高马尾的女生身上，表情一个比一个惊讶。

　　哪怕军训以来，一群男生女生不时就忍不住看看林婉秋的脸，如今再看到这个女生，依旧止不住地惊艳。

　　完全是两种不同的风格，两个人只有一个共同点，就是让人一眼就忘不掉的漂亮。

　　哦，还有就是都认识这个神人学长。

　　陈白突然看到队列里有个男生丧着脸喊：“这狗日的怎么又来了！”

　　他面不改色，走到林婉秋身边，小声问：“你们辅导员姓什么？”

　　林婉秋淡淡道：“李。”

　　陈白忍着笑点头，走到那男生身边，轻描淡写道：

　　“骂班助是吧。”

　　“你，出去，十圈。”

　　男生很惊讶的看着他，“班助还有这权力？”

　　陈白推了推墨镜，面不改色，“有什么话去跟李老师说。”

　　“……学长我错了。”

　　果然，大一的学生居然连导员都怕。

　　“大点声，听不见。”

　　“学长我错了！”

　　“回去吧。”

　　“谢谢学长，谢谢学长……”男生连连点头，语气格外感激。

　　林婉秋跟顾依依对视一眼，彼此眼神中都有些震惊。

　　这混蛋脸皮怎么这么厚……

　　陈白摘下墨镜，依次朝两个女孩挑眉。

　　太喜欢大学生了。

　　怎么可以这么可爱又好骗。

　　顾依依本来就想笑，被他这样一逗更忍不住了，只好别过脸去。

　　林婉秋神色平静，但还是缓缓别过视线。

　　一整天的疲惫和空虚，仿佛在这一刻，一扫而空。

　　二班的班长忍不住求饶：

　　“学长，咱以后能别这样吗？你这样搞，你是开心了，可是不利于同学们的身心健康啊。”

　　陈白把墨镜收好，放进大小姐包里，总感觉这俩东西比他命都贵。

　　“我只是班助，你们的身心健康又不是我负责。找你们心理委员呗。”

　　“我们心委……你上次来的时候就辞职了。”

　　“是吗？”陈白叹口气，“应该多向经管三班的心委学习才对。”

　　心善的大小姐实在看不下去，走过来，很轻很轻的拍了他一下。

　　一群人更难受了。

　　闹腾完，陈白主动去帮秋秋请假。

　　教官看着他，心里一堆槽想吐，一时不知道从何说起。

　　“你这……是不是太狂妄了。”

　　陈白认真解释：“主要她从小身板就不好，我担心她身体受不了，才总想带她休息的。”

　　带了这么多天军训，教官能看出林婉秋是体能最差的那个，但还是忍不住道；“你到底是带她休息，还是带她去谈恋爱啊？”

　　陈白朝远处正在聊天的两人抬了抬下巴，“你看，这阵仗像是去谈恋爱吗？”

　　教官：

　　“……难说。”


----------------------------------------

