# 第107章 影子

教官一看就是个老实人，凑上来小声道：“万一你小子想全都要呢？”

　　“您别乱说啊！”

　　……

　　林婉秋班上的教官真是陈白见过最好说话的人，假请的很容易。

　　三人结伴走在校园里，彼时天色已经彻底暗下来，抬头能看到一群小飞虫在路灯周围飞来飞去，一盏盏路灯照出白皙的光，洒在两个女孩精致动人的脸上。

　　两个女孩挨得很近，陈白一个人被孤立在外侧。

　　见两人聊得似乎很开心，陈白不由侧耳，准备偷听一下。

　　“他脸皮好厚哦。”顾依依柔声道。

　　林婉秋轻点下巴，很赞同的点头。

　　陈白：“……”

　　首先排除是在说他。

　　“等下去哪吃饭？”背后议论别人很不礼貌，所以陈白决定打断这个话题。

　　“嗯……”大小姐沉吟片刻，“去银泰吧，正好能逛街。”

　　陈白瞳孔逐渐涣散。

　　没有比陪女生逛街更累的事了。

　　最关键的是，这俩人还都不差钱，肯定边逛边买，他腿和胳膊，没一个能幸免的。

　　依旧要等秋秋回宿舍换衣服。

　　宿舍楼门口有块波浪状的小石砖被撬了下来，大小姐一只脚踩在上面，踮着脚尖，伸直两条胳膊，在那晃来晃去。

　　陈白叹口气，“小心崴脚。”

　　这种东西和路牙完全就是顾依依诱捕器，不管前世还是今生，大小姐看到这些跟小猫看到小红点似的，完全拉不住。

　　“你不是会看着我嘛。”顾依依微微扬起嘴角。

　　“要收费。”陈白朝她伸手。

　　大小姐愣了下，想起下午两人在教室的所作所为，连忙别过脸颊，小声道：“流氓……”

　　陈白坏笑，“我说要收钱，你想哪去了？”

　　“……你！”顾依依气得要掐他，想了想又把手收回去，轻哼一声道：“才不让你爽。”

　　陈白：“？？？”

　　正疑惑着，大小姐忽然轻轻扯了扯他衣领，伸手指着远处。

　　“快看快看。”

　　“怎么了？”

　　陈白看过去，一对情侣正倚在墙边，各自低着头，不知在小声聊着什么。

　　两人中间的手，却在不自觉靠近，触碰到一起的时候，又触电似的各自躲开。片刻后又再次触碰到一起。

　　然后十指相扣。

　　“哇……”大小姐眼睛亮亮的。

　　陈白余光看见女孩的眼神，忍不住轻笑。

　　依依姐是这样的，前世就总见她坐在沙发上看爱情剧，擦眼泪的纸巾扔了一大堆。

　　“啧啧啧。”

　　陈白见远处两人那装作什么都没发生的样子，忍不住咂嘴。

　　“伤风败俗。”

　　顾依依：“……居然不是祝福一下人家吗？”

　　陈白不乐意，“我都没这样牵过女生的手，还不让我骂两句了？”

　　“怪你自己太笨咯。”

　　陈白只是扬了扬嘴角，不置可否。

　　两人站在路灯下，影子被拉的很长，几乎在远处贴在一起，顾依依侧头的时候，还能从影子上看到她高高的马尾。

　　顾依依看着两人像情侣一样靠在一起的影子，呆呆地眨了眨眼，一阵晃神。

　　她看了陈白一眼，而后偷偷后撤一步，站到陈白身后。

　　女孩俏皮的抬起手，影子也跟着她抬手。

　　女孩抿了抿嘴，伸手在“陈白”头顶，轻轻摸了两下。

　　大小姐浅浅笑起来，见陈白依旧目视前方，她又把脸别到一旁，犹豫良久后，还是悄悄伸出手，牵住了陈白的影子。

　　仿若十指相扣。

　　看着两人正在牵手的影子，大小姐像做了坏事似的，总觉得脸颊滚烫。

　　还有一种，让她眼眶一个劲发酸的委屈。像浪潮一样在心里翻涌，怎么都压不下去。

　　“陈小白。”

　　“嗯？”

　　“我去上个厕所。”

　　话刚说到一半，林婉秋便从宿舍楼里走了出来，依旧是早上穿的那身T恤加很修身的牛仔裤。

　　她刚想把话说完，林婉秋却面无表情地从兜里掏出纸巾，轻轻擦了擦她眼角。

　　而后语气轻柔的小声问：“他是不是欺负你了？”

　　顾依依呆了好一会儿，摇头道：“没有。”

　　林婉秋轻轻点头，“这混蛋要是气你，直接掐他就好了。说是说不过他的。”

　　刚谴责完小情侣，又帮蚂蚁把食物搬远的陈白回过身，愈发疑惑。

　　好像……又被孤立了。

　　这俩人又玩加密通话！

　　“走不走？”陈白问。

　　说完刚好跟林婉秋对上视线，秋秋仿佛思考一会儿，然后在到他面前。

　　陈白正疑惑着，女孩突然伸出手，捏住他腰间软肉，转了一整圈。

　　“卧槽！”这是陈白从小到大最猝不及防的一次，吓一跳不说，还没来得及躲。

　　“像这样。”林婉秋回身看着顾依依，淡淡地说。

　　大小姐忍了两忍，还是轻笑出声。

　　周围人太多，陈白也不好意思哀嚎，只愤恨的看了林婉秋一眼。

　　心道三十年河东，三十年河西。

　　见两人嘴角都挂着不同程度的笑意，陈白愣了愣，忽然又懒得谴责了。

　　……你俩开心就好吧。

　　……

　　两个女孩似乎对逛街更感兴趣，晚饭只是在银泰吃了顿米线。

　　还都没吃完。

　　“女装在几楼……”大小姐看着指示牌，小声嘀咕。

　　“三楼，刚才看到了。”林婉秋轻声道，“现在要下去。”

　　顾依依点了点下巴，“挑身衣服，等我们班走方阵，我举牌的时候穿。”

　　陈白吃的有些晕碳，闻言突然来了精神，“啥时候的事？”

　　大小姐鼓了鼓脸颊，“……你看过班群吗？”

　　“没看过。”

　　他开学以后只打开过两次班群。

　　一次是当众找学姐请假，另一次就是推荐Clannad了。

　　后来有很多人在群里艾特他，他一直没有勇气点进去。

　　大小姐哼了一声，“导员在群里说的呀，直接安排的我，我为了以后好请假，就没拒绝。”

　　她说完又看向林婉秋，“秋秋你肯定也要去吧。”

　　“我们班还没开始定。”

　　林婉秋垂眸思考了一下，她本来想拒绝的，但是如果真的能让请假更方便。

　　好像挺值得。

　　陈白想了想，脑海里已经隐约有了画面。大小姐肯定神采奕奕，秋秋绝对冷着张脸，一副不情不愿的样子。

　　莫名有些期待不到一周后的军训汇演了，到时候一定要带单反过去。

　　重点是，在那之前要把论坛搞好，顺带把校园论坛报废掉。

　　他的青梅和依依姐，别人议论个屁。

　　到三楼。

　　陈白这次倒没有像往常一样，看到一堆衣服就开始头晕乏力。

　　可能因为这是他长这么大，第一次陪两个特别漂亮的女孩子一起逛街。

　　一路上，迎面而来的男生总朝他投来震惊又困惑的眼神。不管是单身狗，还是陪女朋友一起逛街的男生，眼神都是个顶个的震撼。

　　“嗯，是有点小爽的。”陈白点了点头。

　　虽然他其实清白得很，但是无所谓，出门在外，身份都是自己给的。

　　别人又不知道，这俩无论哪个都不是他女朋友，只能看到他们走的比较近。

　　狐假虎威说是。

　　半小时后，

　　陈白觉得自己刚才高兴早了。

　　刚走进一家高端品牌店里，陈白便直接坐到“男友寄存处”，也就是每家店都有的凳子上。

　　陈白仰躺在上面，一脸死相道：“你俩先逛，我歇会儿……”

　　“好喔~”

　　“嗯。”

　　两个女孩都没反对，拿不同的声调各自应着，开始结伴在店里逛。

　　陈白刚玩了会儿手机，余光便瞥见林婉秋走了过来。女孩拿着两身款式不同的长裙，站在他面前，面无表情的问道：

　　“这俩哪个好看？”

　　她说着，便把其中一条放身前比了比。

　　陈白想了想，“再试试另一个。”

　　秋秋便乖乖把另一套长裙放在自己身前，好奇地看他。

　　女孩面无表情的样子，和乖乖巧巧的动作，莫名有点反差萌。

　　陈白不由吞了口唾沫，仿佛听到了自己道心又裂开了一条缝隙。

　　骗你的，早他妈千疮百孔了。

　　陈白觉得自己要想个办法。

　　不然天天待在这俩人身边，再硬的道心也得慢慢扣血啊。

　　陈白叹口气，认真道：

　　“这身裙子你穿好看归好看，但是整体太松垮，有点体现不出你腰细的优势。”

　　“另一身裙子就明显更适合你，而且腰上有条带子，说明是有意为腰细腿长的人设计的。”

　　林婉秋歪了歪头，目光疑惑。

　　这混蛋居然知道给意见了……

　　居然不是像小时候一样，问就是好看，要么就是随你，都行，就这身吧。

　　陈白知道秋秋在疑惑什么，但他懒得吐槽。

　　别问，问就是大小姐教得好。

　　将近七年时间，给他“调教”的明明白白。

　　秋秋去试衣服的功夫，陈白玩着玩着手机，突然就玩不下去了。

　　眼前出现了一双笔直纤细，又特别白净的腿。

　　哪怕审美已经被秋秋养得特别高，一时还是移不开眼。

　　陈白抬眸，就见大小姐正浅笑嫣然的看着自己。

　　“这身好看吗？”

　　仔细一看，大小姐正穿着一身黑色露腰的短袖，下面是一条白色短裙，腰间系着黑色的腰带。

　　高耸的山峰，不堪一握的腰肢，勾人的马甲线，再往下就是一双笔直又晃眼的长腿。

　　陈白把目光移开，又飘回来，然后再移开，清清嗓子道：“再挑挑别的吧。这身不太好看。”

　　大小姐双手背在身后，俯身和他对视。

　　“既然不好看……你干嘛一直盯着？”


----------------------------------------

