# 第112章 那我也是混蛋

一路上，林婉秋都没怎么说话，时不时看看自己的手，再拿余光看看陈白的手。

　　又连忙逃似的移开视线，不肯再看了。

　　心跳急促的像是要从胸腔里跳出来，在安静的夜色里格外吵人。

　　晚风微凉，女孩悄悄摸了摸热乎乎的耳垂，心情突然有点复杂。

　　又没有守住底线……

　　明明……

　　明明在绝交的青梅竹马是不可以这样的。

　　女孩揉了揉自己的手掌。

　　当时的林婉秋怎么这么笨？还主动把手放上去。

　　就算是有求于这个混蛋，你至少也等这流氓主动来抓吧……

　　但是想起当时在看恐怖电影，女孩觉得这也情有可原，于是抿抿嘴，原谅了过去的自己。

　　“回去不要急着睡觉，看点其他的东西缓缓，不然会做噩梦。”陈白轻声道。

　　“……好。”女孩想了想，还是忍不住问：“为什么你一点不害怕？”

　　“因为我很长一段时间里，真的期待过世界上有鬼。”

　　“别、别提这个字……”

　　陈白被女孩担惊受怕的样子逗得笑了笑，“如果我现在跟你说，不让我牵手我就不送你了，你会答应吗？”

　　“……会。”林婉秋‘凶巴巴’的看他一眼，而后冷声道：“但我之后会掐你，还会告诉我妈跟阿姨。”

　　陈白倒吸一口凉气，“这么过分？”

　　林婉秋牵着他衣角，淡淡道：“谁叫你趁火打劫。都没跟你和好……”

　　陈白听到这经典发言，不由开始思考。

　　之前壁咚秋秋，然后被她掐的时候，秋秋也是这样说的。

　　在秋秋眼里，和好之后居然可以壁咚，可以随便牵手……

　　您这和好正经吗？！

　　他呆呆地眨了眨眼，抬头看夜空。月亮藏在云层里，隐约可以看到几颗星星。

　　心里忽地泛起暖流。

　　小时候秋秋还总说要嫁给自己来着。

　　原来在秋秋心中，他俩以前感情这么好，好到她可以允许自己这样放纵。

　　他居然这么重要。

　　陈白知道自己当初的痛苦，却已经不能共情当初的自己了。

　　当初到底是怎么想的呢？怎么忍心伤害唯一把自己放在心上的女孩子。

　　“秋秋。”

　　“嗯？”

　　“对不起。那几年对你那么不好。”

　　“这招已经没用了。不涨和好进度的。”林婉秋白他一眼，这人怎么为了牵手什么话都说的出来。

　　“是吗？那以后不说了。”

　　陈白话音刚落，又被轻轻掐了一下。

　　走进东校区大门，林婉秋悄悄低头，看了看自己手心。

　　刚才陈白威胁她，要跟她牵手的时候，她是不是不该说要告诉妈妈和阿姨这种话……

　　是不是不该反过来威胁陈白的。

　　反正……被陈白牵下手又不会少块肉。

　　林婉秋抬头，忽然发现学校里漆黑一片，一盏灯没有。

　　她吓一跳，往陈白那边缩了缩。

　　“别怕。”

　　陈白柔声安慰一句，走到保安亭，敲了两下玻璃。

　　“怎么了？”保安从床上坐起来。

　　“不好意思啊大爷，这啥情况？”

　　“停电了呗。”保安打着哈欠，“十分钟前就停了！说是要修东西。”

　　……

　　西校区。

　　校园里一片漆黑，不见人影。

　　快递站门口有个自带电池的照明灯，在夜色里发出微弱的光。

　　高马尾少女抱着双腿，低头蹲在门口，像被世界遗忘在角落。

　　她没能回去。

　　三个舍友傍晚也出去看电影了，吓得都缩在宿舍里，她就没好意思提希望舍友来接她这事。

　　人家本来就害怕，不能喊人家大晚上出来……

　　本来想鼓起勇气，自己走到宿舍，但是刚走几步忽然停电，吓得她又跑了过来。

　　宋叔住的地方到这里要十几分钟，但是现在都十二点多了，不想打扰他。

　　陈白……

　　陈白要陪婉秋啊。

　　眼前走过一对情侣。

　　女生紧紧抱着男生胳膊，带着哭腔道：“呜，这电影吓死我了。”

　　“不怕啊，这不有我在吗？”

　　顾依依看着两人欢笑着走过，眸子逐渐暗淡下来，看着自己的影子。

　　她伸了伸手，影子也跟着伸了伸手。

　　看着自己影子的手，女孩突然有点想哭。

　　想起当时牵到陈白影子的感觉，她心里就好难受。

　　真的好委屈。

　　她陪了陈白七年，不管是感情，还是生活，明明什么都在变好，明明就只差一步……到现在，却只敢去主动牵一下陈白的影子。

　　不想放手。

　　不想就是不想啊。

　　她真的很心疼林婉秋。

　　可她怎么办呢……

　　谁心疼她呢……

　　女孩吸了吸鼻子，头渐渐垂下来，埋进手臂里，肩膀一颤一颤。

　　顾依依一直知道，身边人总说她乐观。

　　那是因为，她哭的时候，从来不让别人看见。

　　她不忍心让别人担心，别人就都说她乐观。

　　过了一会儿。

　　“顾大小姐，赏月呢？好雅兴呀。”

　　身旁突然传来陈白喘着粗气的声音。

　　顾依依吓一跳，连忙别过脸擦了擦眼泪，擦不干净，只好继续把脸埋进手臂里。

　　“你、你怎么知道我在这？”

　　讨厌死了。

　　每次哭都会被陈白找到。

　　陈白明显跑了半天，深呼吸几下，“我了解你啊。”

　　“……”

　　“我猜到你大概率舍不得麻烦舍友。”

　　“我知道你怕黑，一定会待在有光的地方。”

　　“我还知道，你大概率会一直等到来电，谁也不打扰。你就这么傻。”陈白伸手戳她的头。

　　不知道为什么，顾依依更想哭了。

　　陈白蹲在大小姐身旁，轻笑道：“真吓哭啦？”

　　大小姐不搭他这茬，擦了擦眼泪，侧头问道：

　　“陈白。”

　　“如果我有一天变得很坏，开始做坏事，你会讨厌我吗？”

　　女孩语气带着好大的委屈和悲伤，又说的那么认真。

　　导致陈白愣了好一会儿。

　　虽然没理解现状，陈白还是想了想，柔声道：

　　“我们是好朋友吧？”

　　顾依依才不想承认这句话，但她更舍不得不接陈白的话茬，于是带着哭腔，嗯了一声。

　　“好朋友这个词可能不太妥贴。”陈白自己反驳自己。

　　“我不清楚你是怎么看我的，但是在我这儿，你比我自己的命更重要。”

　　“其实在我眼里，我已经是死过一次的人了，因为当时觉得活着实在没什么意思。但是现在不一样。”

　　陈白挨个掰起手指，“我妈，你，林婉秋，我这辈子……就是给你们三个人活的。”

　　大小姐很嫌弃的往旁边靠了靠，别过视线嘀咕，“我们都没认识多久……”

　　“但我做过一个梦，梦里你救了我的命。”

　　“这也算吗？”大小姐别着脸没看他，“明明梦里发生的事，醒来之后都可以不做数的……”

　　“必须算。靠，说偏了……”陈白摇摇头。

　　陈白蹲到女孩面前，看着女孩的眼睛。女孩眼眶泛红，像桃花一样勾人。

　　“重点是，先不说你这人跟坏这个字能不能沾上半毛钱关系。”

　　“你如果是坏人，我把你看的那么重，我又能是什么好东西？”

　　“你是混蛋，我肯定比你还混蛋。”

　　“你做了亏心事，我肯定做的比你更多。”

　　“怎么可能讨厌你呢？”


----------------------------------------

