# 第114章 看看腿

大小姐电话很快就打过来了。

　　“陈小白你真混蛋，这样吓唬我舍友。”电话里，女孩柔声谴责。

　　旁边还有班长的声音，“呜，依依，你快骂他。”

　　“听到没，我要骂你。”大小姐哼了一声。

　　陈白嘴角扬起来，怎么都压不下去。

　　依依姐根本没舍得骂，甚至做戏都舍不得。

　　陈白好奇问：“真吓到啦？”

　　“准确的说，你一个人吓到了我们宿舍所有人。”顾依依认真解释，“其实我们都想上厕所，但是都在担心舍友不是舍友……所以谁都没敢说话。

　　子佩一尖叫，给我们全吓一哆嗦……”

　　“我们以后再也不让依依跟你出去了！”旁边几个女生大喊，仿佛能听出她们气得在咬牙。

　　“不行……”没等陈白开口，大小姐便下意识反驳。

　　那边一阵起哄的声音。

　　“别啊。”陈白轻笑，“改天请你们吃饭。”

　　“要吃贵的！”其余三个女孩齐声。

　　“你们说去哪就去哪。”陈白想了想，认真道：“我依依姐胆子小，这几天辛苦你们照顾了哈。”

　　“哟，依依姐~好甜呀。”宿舍里哄笑一团。

　　大小姐声音格外羞恼：“……你们！”

　　“依依姐呢~”

　　“依依，没想到你还是年下控呀。喜欢弟弟？”

　　“我……我不是！”

　　一群人乱糟糟的，都没陈白插话的份。过了一会儿，班长抢过手机，认真道：“看在你态度这么诚恳的份上，我们就勉强照顾一下你的依、依、姐。”

　　陈白无奈，“好好好。”

　　不知道过了多久，手机终于回到大小姐手里，大小姐似乎躲到了一边，连忙小声道：“陈小白。”

　　“嗯？”

　　“晚、晚安。”女孩声音小小的。

　　“晚安。”

　　挂电话的时候，那头还闹哄哄。

　　陈白扬了扬嘴角，又不由叹口气。

　　要是秋秋能遇到这么好的舍友，他就不用这么担心了。

　　陈白打开QQ。

　　陈白：秋秋。

　　林婉秋：？

　　陈白一愣，发消息道：“现在不用吃药了吗？”

　　林婉秋：用。

　　林婉秋：用的，刚吃完。

　　陈白：没效果？

　　林婉秋：有。很困。

　　陈白：那咋还没睡？

　　过了大概一分钟。

　　林婉秋：等你消息。

　　陈白看着手机屏幕，挠挠头，又整理几下衣领，一秒十个假动作。

　　不行了。

　　难度有点高了。

　　明明高考前还从从容容游刃有余。

　　现在百分之七十的和好进度，他道心就直呼难顶了。

　　主要秋秋和依依姐现在一天天扣得都是上限值，他道心整天风雨飘摇，一天天如履薄冰，等和好进度再涨一涨，真能走到对岸吗？

　　陈白：秋秋，我们现在和好多少了？

　　林婉秋：七十。

　　陈白：再涨一点呗。

　　林婉秋：做梦。你看电影的时候威胁我，我都没给你扣……

　　陈白：不涨就不涨吧。

　　陈白：秋秋，你知道吗？我送完回去的路上好黑啊，一盏灯都没有，我都不敢回头看，一个劲往前跑。

　　陈白：但是没关系，我是男孩子，不会吓到掉眼泪，你不用担心我。

　　林婉秋：……

　　林婉秋：谢谢。

　　陈白：就光谢谢？不给点补偿？

　　林婉秋：你想要什么？

　　陈白皮痒难耐，决定睡前犯一个不大不小的小贱。

　　于是打字道：

　　“看看腿。”

　　林婉秋：你QQ更新了吗？

　　陈白：更新了啊。

　　林婉秋：那睡吧。

　　陈白：腿呢？

　　林婉秋：梦里有。

　　陈白：你这人真没劲，睡觉了，晚安。

　　林婉秋：晚安。

　　林婉秋：变态。

　　陈白爽了。

　　明明刚看完很吓人的电影，梦里还是在牵手，一点恐怖的东西没梦见。

　　隔天清早。

　　陈白被舍友洗漱的声音吵醒，迷迷糊糊拿起手机，两条新消息。

　　一个是陈教授的，喊他今天去走一下创业扶持程序，顺便为工作室选址。

　　这个不重要。

　　因为另一条是秋秋发的。

　　陈白好奇的点进去。

　　凌晨一点，[林婉秋撤回了一条消息]

　　陈白：？

　　林婉秋：早上好。

　　陈白：你撤回的什么？

　　林婉秋：照片，你说要看腿的。

　　林婉秋：可惜你睡着了，没看见。

　　“嘭！”

　　陈白拍了下床，吓得三个舍友一齐回头看他。

　　陈白：那你撤回干嘛？

　　林婉秋：因为我这个人很没劲。

　　记仇的秋秋还怪可爱的。

　　但是现在情况不对啊。

　　陈白：你故意的。

　　林婉秋：是的。

　　陈白：你现在怎么这么坏？！小时候那个每次刚买新裙子，都特意跑来给我看的秋秋去哪了？

　　林婉秋：没去哪，长大了。

　　陈白：长大了就变坏了？

　　林婉秋：耳濡目染。

　　……好痛的回旋镖。

　　秋秋绝对有个专门拿来记仇的小本本。

　　陈白：秋秋，你天下第一好。

　　林婉秋：不要浪费时间了，没用的。

　　陈白：难道你就没想过，我现在心里会有多难受吗？

　　陈白：你真的忍心？

　　林婉秋：……就这一次。

　　林婉秋：[图片.JPG]

　　林婉秋：我去军训了。

　　陈白有些不敢相信，点开图片，忽然又愣在那。

　　能看出林婉秋是在床上拍的，照片里只有下半身，女孩正穿着夏装睡裤，睡裤很短，于是那双白皙修长的双腿便彻底展露在外面。

　　这样一看……果真长得要命。

　　女孩双腿笔直纤细，大腿有着恰到好处的柔软，膝盖毫不突兀，腿型和线条都很完美，再往下，是白的像雪糕一样的脚丫。

　　秋秋拍照时似乎有些紧张，脚趾全都蜷缩起来……就更勾人了。

　　陈白吞了口唾沫。

　　因为林婉秋常年只穿长裙或者长裤，这还是陈白长大以后，第一次见她光腿的样子。

　　“老陈，看啥呢？都快流口水了。”秦承耀从洗手间出来，好奇问道。

　　“不许看！”陈白暗灭屏幕，伸手指他。

　　秦承耀连忙后退两步，回过神，看了看两人间的距离，又道：“我他妈离你十万八千里……”

　　陈白感觉哪里不对劲，连忙把被子往上扯了扯，盖住下半身。

　　“我现在能过来了吗？”秦少一直很有分寸。

　　“干嘛？”陈白很不耐烦。

　　“我昨天跟你那个高中同学聊了半个晚上。”

　　陈白一愣，连忙清了清嗓子，“是吗？聊的咋样？”

　　“我感觉她挺好说话的，就是她话题总围着你聊，问你吃的好不好，就连睡得好不好都问。”

　　秦少挠挠头，不解地问：“你是救过她命吗？”

　　“哥们刚上高一的时候，他放学被人堵，我路见不平，跑过去陪他打了一群人，得有七八个。”

　　“……这都赢了？”

　　这种事对从小待在大城市的秦少来说实在难以置信。

　　没见过啊。

　　“你当我成龙呢？肯定输了。”陈白回忆道，“就是输的不惨，直接在我们那小地方扬名了。”

　　秦承耀急了，“那我还跟她聊个屁，你俩关系这么好，这事哥们不能干啊！”

　　陈白摆摆手，“我发誓，我和他真是兄弟情，正儿八经的兄弟。”

　　秦少从小立志继承家业，向来拿最高的道德标准要求自己，见陈白表情这么认真，这才终于松了口气。

　　……

　　陈白又找学姐请了一天假。

　　一整天，他都在跟着陈教授办各种手续。

　　忙了一天下来，居然真的拿到了学校十万块钱的扶持。

　　傍晚又去跟着陈教授选工作室的位置，等折腾完的时候，已经晚上七点了。

　　他想着去医院看看，恰好赶上瑶瑶发消息说出院了。

　　干脆就去了出租屋。

　　刚开门，瑶瑶依旧坐在茶几前写作业，学姐坐在沙发上吹头发，看到他进来，明显愣了一下。

　　瑶瑶跑上来，扑进他怀里，“哥哥！你最近有想我吗？！”

　　“有呀。”陈白轻笑。

　　瑶瑶又笑着问：“那你有想姐姐吗？”

　　两人一齐愣住。


----------------------------------------

