# 第115章 林婉秋番外1：无言

林婉秋从小就很讨厌这个世界。

　　如今，这个世界却先一步，把她孤立在外了。

　　失去听力的第二天，林婉秋依旧不知道该怎么形容这种茫然的感觉。

　　整个世界安静到让人喘不过气，像沉进水里，怎么都游不出去。

　　听不见爸爸在诊所打人的声音，听不见妈妈的哭声，听不见马上要朝自己撞过来的自行车。

　　什么都听不见了，烦恼却没有变少。

　　她今天就要走了，去国外，治病。

　　看爸妈表情就知道，治不好的。他们只是不甘心。

　　林婉秋看了看床上那个老旧的玩偶，轻轻捶了它一拳，又小心翼翼的，放进行李箱里。

　　转身换衣服。

　　从衣柜里翻翻找找，找出一条白色长裙。

　　有个混蛋说过，她穿白裙子很好看的。

　　走到客厅，林东和柳如意也在收拾东西，这个房子准备卖掉了。

　　林东拳头上还有打人留下的伤口，坐在沙发上抽烟，地上已经扔了一堆烟头。

　　柳如意听到脚步看过来，一见到她就开始掉眼泪。

　　林婉秋别过脸，淡淡道：

　　“我出去一趟。”

　　柳如意张了张嘴，话说到一半，看到她脸色愈发阴沉，连忙捂住嘴巴。

　　林婉秋没再说话，推门出去了。

　　昨晚一夜没睡，已经做了一整晚的心理准备，只是以后再也不见那个主动跟她绝交的混蛋而已。

　　没什么大不了的。

　　但是……

　　想再看一眼。

　　无论如何都想再看一眼。

　　陈白最近会去沈梦婷店里帮忙，每天都是这个时间回来。

　　女孩怕陈白跟她搭话，只能装作若无其事的样子，站在小区门口。

　　等陈白来了，拿余光看看就好。

　　林婉秋面无表情的站在路边，看着来往的车辆，看着一群闹闹腾腾的小孩子，怔怔出神。

　　默默想象他们应有的声音。

　　失去听力之后，她看到车就会害怕，因为什么都听不见。

　　此刻转念一想，也没什么好怕的了。

　　也是解脱。

　　她只是还有些侥幸，万一……能治好呢？

　　万一还能回来……

　　等再回过神，陈白已经站在她面前了。

　　没听到喊声，没听到脚步。

　　什么都没听到。

　　林婉秋吓一跳。

　　陈白冷着脸看她。

　　女孩愣了一下，眼眶立刻泛起酸楚。

　　只好装出以前的样子，冷冷的瞥他一眼，然后移开视线。

　　……移不开。

　　“讨厌你。”她说。

　　“哟，这不班长吗？你要去哪读书？”陈白别着视线问，“燕京？”

　　林婉秋不知道陈白在说什么，但是从表情来看，不太像什么好话。

　　好在这人从小就总说她是面瘫，所以……现在只需要跟往常一样就好。

　　但女孩还是想朝陈白笑一下，于是努力扬了扬嘴角。

　　陈白没看这边，丧着脸，也不知有什么心事，朝她抬了抬下巴道：

　　“不理人算了，烦人精。”

　　而后又轻叹口气，很小声道：

　　“你穿太薄了，小心感冒。”

　　陈白说完就走了，没再搭理她。

　　留她看着陈白的背影，一阵失神。

　　片刻后缓过神来，女孩在一个小男孩面前俯身，尽可能柔声问道：

　　“你听到那个人刚才说什么了吗？”

　　小男孩点了点头。

　　“麻烦你写下来，好不好？”她把纸和笔递过去。

　　小男孩字歪七扭八的，但是能看清楚。

　　纸条上写：

　　[他说你烦]

　　林婉秋眸子动了动，看向陈白离开的地方，呆呆愣在那里。

　　缓过神来，感觉下巴有点痒，轻轻用手擦了擦，又擦了擦脸颊。

　　低头看看，掌心湿漉漉的。

　　好多眼泪。

　　……

　　六年后。

　　一栋别墅里。

　　林婉秋忽然从床上惊醒，意识到自己在做梦，又缓缓垂下眼眸。

　　又梦到以前的事了。

　　这几年，总是反反复复在做相同的梦，梦到和陈白分别那天。

　　彼时已经午后，阳光从窗外洒进来，把窗前书桌上所有东西染得金灿灿的。

　　女孩坐到桌前，窗沿上落了两只小鸟，张着嘴望来望去，也不知道在做什么。

　　“我听不到。”

　　女孩垂眸，淡淡地说：“在我这喊没有意义。”

　　她轻轻翻开笔记本电脑，打开和陈白的聊天记录。

　　这些年，她时不时就会打开看看，但是从来不回复。

　　不能说。

　　陈白早在当年刚拿到录取通知书的时候，就主动给她发过消息了。

　　[我没考上燕京的学校，难受了好几天，现在发现你根本就没打算留在国内，突然就释怀了。]

　　[我真谢谢你。]

　　再后面是大一的：

　　[国外的月亮就那么圆吗？]

　　大一后半年：

　　[林婉秋，以前都是我不对，你能不能别这样不理人了？]

　　[我向你道歉，对不起。今年过年回来不？我妈说想你了。]

　　大二：

　　[今天在江边捡到一个好漂亮的女生，高马尾，好漂亮。]

　　[还不理人？都几百年过去了。]

　　[我谈恋爱了]

　　[我准备结婚了，你有空来吗？]

　　[来，孩子，这是你林阿姨，快喊阿姨好。]

　　大二下：

　　[我开始创业了，等我成大老板，挖地三尺也要找到你，我非要亲口问你为什么这么绝情。]

　　大三：

　　[秋秋……消消气吧，我再有错，我妈没有啊，她最近身体不太好，做梦的时候总念叨你，她可想你了。]

　　大四：

　　[林婉秋，我想你了。]

　　[最近家里事情好多，真的好累，我最近总梦到小时候，梦到跟你一起看电视，你冷着脸，把一堆娃娃摆来摆去。

　　明明那时候只觉得是再平常不过的日子，偏偏现在做梦都想再体验一下……要是能回到小时候就好了，哪怕只活一天我也愿意。]

　　林婉秋鼻子一酸，突然想合上电脑，不太敢往下看了。

　　大四下：

　　[林婉秋，我今天喝得有点多，有些话想跟你说。

　　我就默认你看得到吧。

　　我小时候真的很喜欢你，喜欢的不行。喜欢到做梦都想娶你。

　　但是后来……我长大了。

　　我逐渐意识到这个世界真的很残忍。

　　我越长大，越清楚自己家里到底有多穷，越清楚自己到底有多差。

　　越清楚你其实生下来就拥有一切。

　　但是我什么都没有，没钱，没人脉，甚至没有一个健全的家庭。

　　我一直觉得女孩子可能很难懂这种感觉，就，自卑真的能压得一个男生喘不过气。

　　每次去你家吃饭，你跟你妈聊得东西我都听不懂。

　　你送我的东西我也不认识。

　　我最近总觉得我活得像在抓沙子，什么都感受过，但什么都留不住。

　　说偏了好多……这次找你，主要是因为，有人跟我表白了。

　　你再不回我。我就答应了。

　　我本来想跟你较劲到底，本想等你一辈子，但现在我很着急，所以我只能等你三天。]

　　下面是三天后的消息：

　　[我本以为，虽然我那几年很混蛋，但毕竟小时候所有精力都拿来照顾你了。

　　所以你再恨我也会回我的，哪怕是骂我两句。

　　是我想多了。

　　林婉秋，我罪有应得，但你也是混蛋。]

　　一天后。

　　[算了，对不起，当我没说。]

　　[都怪我。]

　　每次看，都忍不住想哭。

　　每条消息都在心里回了无数遍。

　　但是，不能说。

　　后面，陈白就没再给她发过消息了。

　　只在她生日的时候，发一句生日快乐。

　　这混蛋从小连自己生日都记不住，居然能一直记住她的。

　　女孩擦了擦眼泪，换了身衣服，转身出门。

　　今天阳光不错，她决定去公园逛逛。

　　到国外以后，她变得特别喜欢去公园，看一堆小孩子打打闹闹。

　　经常一看就是一整天。

　　因为，能让她想起小时候的日子。

　　想起……陈白在身边的日子。


----------------------------------------

