# 第117章 怎么能当着我面做这种事

“那你有想姐姐吗？”

　　瑶瑶眼睛好奇地眨了眨。

　　江星澜动作顿住，看了陈白一眼，撞上他视线，又连忙别过脸。

　　还好今天洗澡比较快一点。

　　不然……不然又被他看见了……

　　女孩梳着头发，忽然感觉脸颊有点热。

　　这人怎么这么能掐时候。

　　陈白一时有些尴尬，把瑶瑶放下来，清了清嗓子：“额……光顾着想你了，还没来得及想你姐姐。”

　　瑶瑶转过身去，得意的朝姐姐抬了抬下巴。

　　江星澜：？

　　江星澜转过头，不理她。

　　瑶瑶回过身，双手叉腰，好奇道：

　　“这么想我？”

　　“对呀。”陈白说。

　　瑶瑶轻轻叹了口气，“真拿你没办法呀。”

　　“哥哥快蹲下。”

　　陈白有些疑惑的蹲下，小丫头缓缓把手伸过来，然后，动作很温柔的摸了摸他的头。

　　“乖哦。”

　　“瑶瑶也很想你。”

　　陈白心快萌化了。

　　虽说他好像从小就是姐控，但曾几何时，他真希望能有个妹妹。

　　瑶瑶嘴巴凑到他耳边，“嘻，下次最好少想瑶瑶一点，分姐姐一半……算了，分姐姐三分之一就好了。”

　　小丫头说完又有些失落的悄悄垂眸。

　　好像，又多了一个为她伤心的人……

　　陈白被逗得笑了笑，就听小丫头继续小声道：“不然姐姐会不开心的。”

　　“是吗？”陈白也小声问。

　　“是的呀，哥哥我再告诉你一个秘密。”

　　“你说。”

　　“其实姐姐可想你了，但是她笨笨的，不好意思说。”瑶瑶顿了顿，又道：“她本来要打我屁股，听到你要来，就忘记要打我了。

　　而且，姐姐平常都是睡前才洗第二次澡的噢。”

　　江星澜看这俩人在那窃窃私语，时不时还贼眉鼠眼的看自己一眼的样子，总觉得浑身别扭。

　　等俩人又一起看她的时候，她脚趾不自觉蜷起来，实在受不了了，起身回屋。

　　陈白刚坐下，学姐便提了个购物袋过来，有些不好意思的往他这边递了递。

　　“之前陪瑶瑶逛街，给你也买了一身。”

　　陈白一愣。

　　女孩垂眸，继续道：“我没给男生买过衣服，不太会挑。也不知道你穿多大尺寸……要不你试一试吧。”

　　“这怎么好意思。”

　　“应该的。要谢谢你抱瑶瑶去医院。”江星澜说着，又别过脸，“还有……”

　　“还有什么？”

　　“瑶瑶刚住院那天，让我靠着你肩膀睡觉……”女孩头渐渐垂下来，发丝也随着一起垂落，挡住她侧脸。

　　瑶瑶：？

　　江星澜呆了呆，她刚才一紧张，忘了妹妹还在旁边。

　　江星瑶立马站起来，目光呆滞的来回看着二人。

　　“我当时就在旁边睡觉哎！”

　　“你俩怎么可以当着我面做这种事？”

　　“你们……你们怎么能……”

　　瑶瑶提高了嗓门，“我在旁边睡觉会让你俩觉得更刺激是吗？！”

　　其实本来还好的，毕竟当时情况特殊，又是不经意，陈白就没怎么把这事放心上。

　　但是被当事人谴责了一下，忽然发现当时的情况好像是有那么一丁点刺激……

　　心里莫名有了一种奇怪的背德感。

　　“那是不小心……”江星澜小声道，忽然发觉被妹妹带偏，她又拿威胁的眼神看了妹妹一眼，继续朝陈白道：“不贵的，就一件衣服而已，你试试吧。”

　　陈白不懂穿搭，也分不清服装品牌。

　　但他又不傻。

　　袋子里装着一件白色T恤，牌子他不认识，但是摸摸面料就知道绝对不便宜。

　　看到学姐垂眸不肯看这边，陈白感觉这时候也不能说把衣服退了吧这种话，只好起身道：“那我试试。”

　　片刻后，他从房间出来，站在客厅全身镜前，看着镜中的自己。

　　忽然发觉每个女生挑衣服的习惯很不一样，大小姐往往一选就是一整套，搭的很好看，他穿出去一定是全街最靓的仔。

　　学姐比较务实，送他的衣服很简约，只带一行黑色的英文字母，但是穿着很舒服。

　　“很合身啊，我一直不理解你们女孩子的眼睛是不是构造不一样，能分清口红色号就算了，衣服尺码也能看出来……”

　　“口红我也分不清的。”江星澜轻声说，她长这么大，还没涂过那东西。

　　陈白回身，笑着问：“怎么样？”

　　江星澜抿着嘴点头，忽然有点不好意思。

　　瑶瑶凑过来，在他身旁转了转，轻笑道：“特别帅，但是，哥哥看着好像坏蛋哦，像大反派！”

　　陈白：“……”

　　“瑶瑶，没想到你也是个肤浅的人。”陈白很失落的叹气。

　　小丫头顿住，如遭雷击。

　　陈白心里再次谴责这个看脸的世界，越想越不服气，再次看向学姐。

　　“像坏人吗？”

　　“别听她瞎说。”江星澜用力弹了妹妹一个脑瓜崩。

　　“你胳膊肘向外拐……”瑶瑶捂着头嘀咕。

　　刚说完，又被用力弹了一下。

　　老实了。

　　江星澜朝陈白露出浅浅的微笑，语气温柔的安慰：“是好人。”

　　女孩这张冷御面孔浅笑起来，总有种勾人心魄的美感，乍现的春光，让人感觉像上天的垂怜。

　　……学姐性格跟样貌反差实在有点大。

　　陈白顾不上感叹，无奈道：“学姐，没有一个男生愿意听别人说他是好人。”

　　江星澜咬咬嘴唇，莫名也想弹他一下，又舍不得，只好委委屈屈的嘀咕：

　　“你、你这人要求真多……”

　　看到他衣领有些松垮，女孩下意识伸手，帮忙整理了一下。

　　忽然又愣在那里。

　　两人呆呆对视片刻，女孩连忙触电似的收回手，缓缓别过脸颊。

　　陈白眨眨眼，看着女孩那总让人觉得触不可及的侧脸，还有那双对什么都不感兴趣的眼睛。

　　明明长着张让人恨不得喊姐姐踩我的脸，偏偏是个很会照顾人，贤妻良母的性格。

　　再次感叹，学姐性格跟样貌反差真心大过头了。

　　陈白轻笑，忽然发觉算上秋秋和依依姐买的，他今年有三身新衣服了。

　　挺好，最近几年都不用再买了。

　　男生是这样的，有的穿就行，要什么自行车。

　　江星澜低着头走开，去阳台晾衣服了。

　　瑶瑶感慨一句傻姐姐，坐在茶几前继续写作业。

　　陈白愣了下，心道明天买个书桌过来，也算还了学姐给他买衣服的人情。

　　不想再欠了。

　　他前世创业从头至尾都没欠过债，偏偏现在欠人情债欠出阴影来了。

　　苦笑着回过神，看瑶瑶写作业。

　　依旧在写数学题。

　　x-25%x=15

　　瑶瑶看一眼就写了个20，而后叹口气，拿橡皮擦掉，开始慢慢写过程。

　　“等会儿……”陈白愣了下，“你几年级来着？”

　　“三年级呀。”

　　陈白瞳孔一缩，他记得自己当初五六年级才学这玩意。

　　“现在三年级已经学这东西了吗？”

　　“不是的。”瑶瑶指了指试卷标题，“这是六年级的试卷。”

　　“啊？！”

　　瑶瑶认真解释：“三年级的题目太简单了，写着没意思。”

　　“……”


----------------------------------------

