# 第119章 再问就打你

陈白继续科普，“互联网时代，流量就是一切。不管美名恶名，赞扬还是侮辱，只要有流量，就一定有钱。”

　　江星澜认真听着，轻轻点头，“你把生活区放首页，是为了让喜欢吃瓜的人下意识选这个论坛吗？”

　　“你只说错了一个地方。只要他是国人，就一定喜欢吃瓜。”陈白起身伸了个懒腰，“到时候很多人在上面晒男女朋友，交流电影动漫游戏，甚至你骂我，我骂你，一定很热闹的。”

　　“你等一下……”

　　江星澜说着，拿手机翻阅不需要版权的短文，然后递给他看，“这种可以吗？”

　　陈白仔细翻了翻。

　　学姐找的是兵王回归，发现女儿住在狗窝的经典剧情。

　　正看着，一根纤细好看的手指伸过来，指着屏幕上的一段。

　　这段刚写到发现女儿在狗窝里，最郁闷的地方。

　　江星澜小心翼翼地说：

　　“程序上可以做到断在这里，想继续往下读需要注册账号。

　　这个我会，明天就能帮你做好。”

　　陈白愣了一会儿，呆呆的眨了眨眼。

　　不是。

　　悟性这么高吗？

　　“学姐……”

　　“怎么了？”

　　“你学东西真的好快。”陈白格外激动，下意识往前凑了凑，“把你手头工作全辞了吧，来我公司，我给你三倍薪水。”

　　江星澜往后靠了靠，后背贴在沙发上，没处躲了，只好别过脸，声音颤抖道：

　　“我不要你工资……”

　　“你别误会，这跟咱俩是不是朋友没关系，你工作能力就值这个价。”

　　见女孩垂着眼眸，不太情愿，陈白有些失落的问：

　　“学姐不愿意来吗？”

　　自己最近也没做什么会惹学姐不开心的事啊。

　　他当老板明明一直都很良心。

　　女孩轻轻推着他胸口，别着脸道：

　　“帮忙可以。”

　　她这样说，一是论坛这种东西她同一届的同学都做过，至少有三四个人做过这东西，无一例外全都失败了。

　　有一个还赔了不少钱。

　　她知道陈白比这些人聪明太多，但不敢认定陈白一定会成功。

　　所以……她少要一分钱，陈白将来就能少亏一点。

　　其次是不知道为什么，她总觉得要了工资，就和陈白划得太清了。

　　她讨厌那样……

　　特别讨厌。

　　至于妹妹治病，她工资多高都于事无补的。

　　差的不是那点钱。

　　陈白这才发现学姐又躺在沙发上了，再看看自己放在沙发靠背上的双手。

　　怎么就差点壁咚了？

　　陈白扇了自己一巴掌，连忙站起身。

　　“不好意思啊学姐，看到可造之材，有点激动。”

　　他上辈子为了挖一个性格很高傲的高管，都六顾茅庐了，接连请了吃了一周的饭。

　　当时大小姐都差点怀疑他喜欢男的。

　　不过后面那货也是真争气，给他带出了好几个每年几千万利润的项目。

　　江星澜抿抿嘴，轻轻点头。

　　陈白有些无语。

　　“学姐，按你这长相来说，你这情况应该直接把我推开，而不是一步步往后缩……”

　　江星澜：“……”

　　女孩悄悄感受着自己心跳，没好意思开口。

　　不好意思说看到陈白过来就使不出力气了。

　　“那学姐就先来我这帮忙吧。”陈白说，“就先不发你工资了。”

　　“可以帮你半年。”女孩缓缓垂下眼眸，“后面……我有点事。”

　　陈白忽然联想到几个护士说的，瑶瑶最多只有半年时间。

　　他看着学姐，莫名有点心疼。

　　看来学姐上一世，真的像她说的那样，怕妹妹害怕，陪妹妹一起走了。

　　可她当时名声都没有洗清。

　　当时吃了那么多年的苦，还没体会过生活有什么快乐的地方。

　　“好，那就半年。”陈白说。

　　我给瑶瑶把病治好，就算抵你半年工资了。

　　到时候，我们谁也不欠谁。

　　学姐坐直身子，把碎发撩回耳后，点了点下巴。

　　见学姐低头看着双手，陈白想起刚才学姐碰到自己了，连忙又道了声歉，递了张湿巾过去。

　　“你自己擦一下吧。”他说。

　　说完又怔住。

　　靠，这话是不是有点怪。

　　“嗯。”学姐不愧是他见过心思最干净的人，根本就没多想，只默默接过湿巾。

　　话音刚落，房门突然嘭一声被推开。

　　瑶瑶嗖一下蹿出来，睁着大眼睛来回看两人，忽然又有些失望。

　　陈白：？

　　你在失望什么？

　　你才多大啊！

　　“不是说睡觉去了？”江星澜冷声质问，“你最好没在偷听。”

　　“起来喝水……起来喝水。”瑶瑶往厨房走，目不斜视。

　　听不见的。

　　看不见的。

　　瑶瑶傻乎乎的。

　　瑶瑶什么都不知道。

　　“我去哄她睡觉。”江星澜说。

　　江星瑶哆嗦了一下，连忙道：“哥哥救我！”

　　陈白看着电脑，像没听见，心道秋秋的招数真好用。

　　瑶瑶：？

　　你不是说不记仇吗？！

　　瑶瑶被拽进房间里了。

　　陈白想了想，打开[天下第一好]那个群聊，艾特所有人。

　　这群他最近都没怎么进，因为全是这俩人在讨论衣服。

　　看不懂。

　　陈白：睡了吗？

　　林婉秋：？

　　陈白：？

　　林婉秋：没睡。

　　顾依依：怎么啦怎么啦？

　　陈白：我网站做好了，你俩帮我想个名字。

　　顾依依：你看我像会起名的样子吗……

　　陈白：“……”

　　坏了，依依姐还真不擅长，跟他一样。

　　几分钟后，林婉秋终于再次冒泡。

　　林婉秋：这个怎么样？

　　陈白：好，就这个了。

　　林婉秋：……我还没说。

　　陈白：哦哦。不好意思，你先说。

　　林婉秋发了张图片，上面是大字号的四个字。

　　[终点论坛]

　　陈白挑了挑眉，打字道：

　　“可以啊。”

　　“开屏广告我都想好了，每一个问题，都有终点。”

　　顾依依：你俩都是天才！

　　顾依依：陈小白，什么时候开工呀？

　　陈白：后天吧，工作室很乱，明天我先去收拾一下。

　　顾依依：好喔。

　　林婉秋：知道了。

　　正看着手机，房门忽然被轻轻推开，学姐从房间里探出半个身子，有些不好意思的看着他。

　　“怎么了吗？”陈白问。

　　“你……”江星澜别过视线，犹豫片刻后还是提醒道：“记得吃饭。”

　　“好。”

　　“晚……晚安。”女孩轻轻摆手。

　　“晚安。”

　　陈白看着论坛首页，心情突然有些难以言喻。

　　不管他陈小白最后靠什么行业闻名全国，这都是他的起点了。

　　陈白看了眼时间，晚上十点半。

　　还吃什么饭，睡什么觉。

　　加班！

　　……

　　房间里。

　　姐妹俩一齐躺在床上。

　　江星澜轻轻拍着妹妹的背，见她还睁着眼睛，不由问：“你怎么还不睡觉？”

　　黑暗中，瑶瑶眼睛依旧水灵，朝她笑了一下，“想多看看你。”

　　“……”

　　江星澜一时无言，连忙移开视线，不敢再看妹妹了。

　　就还有半年时间。

　　妹妹如果一直在哭，如果一直骂她没用……她心里都会好受很多。

　　偏偏妹妹在朝自己笑。

　　“姐。”

　　“嗯？”

　　“你想谈恋爱吗？”

　　“不想吧。”

　　“如果不需要顾虑我呢？认真点说，不认真是小狗。”

　　江星澜动作顿了一下，“我不太敢。”

　　瑶瑶没想过会是这个答案，愈发疑惑，“为什么？”

　　“因为姐姐什么都不会。就连你都觉得我笨。”

　　江星澜轻声说着，又缓缓垂下眼眸。

　　“我怕我做的不够好……让他觉得爱情不过如此。”

　　瑶瑶听得心情复杂，震惊了一会儿，凑过来俏皮道：“他是谁呀？去年问你，你都说对谈恋爱没兴趣的。”

　　江星澜想了想，只说道：“你再问……我就打你。”

　　瑶瑶突然就困了。

　　……

　　凌晨两点。

　　陈白肚子叫了两声，打了个哈欠。

　　好累。

　　正准备把收尾工作做完，旁边房间里突然响起滴滴声。

　　闹钟声音只响了两下便止住，片刻后，房门被轻轻打开。

　　江星澜揉着睡眼，从里面走出来，看到他之后猛地愣了一下，小声问：“你吃饭了吗？”

　　“还没顾得上。”陈白也愣了一下，“你没睡着？”

　　“睡了，定了闹钟。”

　　“定错时间了？”陈白轻笑，低头看眼时间，“这才两点。”

　　“没定错。”

　　江星澜拿起茶几上的发圈，扎着丸子头，垂眸道：

　　“怕你真的没吃饭。”

　　“我怕你饿……”


----------------------------------------

