# 第121章 终于见到正常的青梅竹马了

？

　　陈白彻底愣住了。

　　你想要我肋骨就直接拆，搞这些弯弯绕绕做什么？！

　　见他呆在那，女孩淡淡的解释：

　　“做噩梦了。”

　　陈白知道林婉秋怕虫子，干脆踩到桌子上，拿拖把先把蛛网扯下来。

　　“什么噩梦？”他随口问。

　　“梦到听不见了，然后离开你。”

　　女孩说着，又缓缓垂眸，秋秋语气向来平淡，此刻却有些悲伤：

　　“梦里那时候咱俩还没和好，我想去看你一眼，你还说我烦。”

　　陈白愣着神，踩到桌沿都没发现，差点从桌子上摔下来。

　　好在反应快，拿拖把撑了下地。

　　林婉秋吓一跳，“你小心点。”

　　陈白悄悄叹了口气。

　　小心没用的。

　　就算他在走在悬崖边，听到这话该走神还是走神。

　　当年他说的那句烦人精，是他前世直到死前都没走出去的噩梦。

　　哪怕。

　　哪怕他当时真的什么都不知道，只是因为觉得林婉秋故意不搭理他，有些不服气。

　　陈白缓缓坐到桌子上，窗外太阳刚好升起，明亮的光线洒进来，洒在脸上暖洋洋的。

　　“梦里都是假的。”他说。

　　“嗯。”林婉秋轻轻点头，还是感觉有些喘不过气。

　　“有没有替我给他一拳？”

　　“想过。”

　　女孩依旧垂着眼眸。

　　没舍得。

　　“下次再梦到这种事，你就直接打死我，听到没？”

　　秋秋无响应，像是没听见。

　　陈白眨眨眼，转头看着女孩的侧脸。

　　这居然是秋秋不想做的事吗？

　　“秋秋，你怪好的。”陈白说。

　　“很快就不好了。”女孩瞥他一眼。

　　“为什么？”

　　林婉秋咬了咬嘴唇，“你说我长大了就变坏了。”

　　“什么时候……”

　　“QQ上。”

　　陈白莫名有点想笑。

　　秋秋从小记仇有一手的。

　　如果他开口问，秋秋怕不是连他小学骗秋秋零花钱去打拳皇都记得。

　　当年说自己生病了，把秋秋吓得不轻。

　　连林东银行卡都翻出来了，还有不少林东的私房钱。

　　陈白越想越好奇，还是没忍住把这个问题问了出来。

　　然后大清早就被秋秋掐了一下。

　　“都这么久了！至于这么用力吗？”陈白问，“当时也就骗了你十几块吧？”

　　“我不差那点零花钱。”

　　“那你还记这么久干嘛。”

　　“因为你不带我。”

　　工作室里安静了一会儿，见陈白不说话，女孩不由问：

　　“你在干嘛？”

　　“背出师表。”

　　“……”

　　林婉秋虽然不理解，但是也没多疑惑。

　　这混蛋从小就这样，有时候是有点莫名其妙的。

　　“而且，林婉秋同学，我是莫名其妙说你坏吗？”陈白义正辞严的说，“还不是因为你撤回照片。”

　　陈白说着又想起在他梦里待了好久的照片，目光不自觉移了移。

　　都不太用吃早饭的，光看看秋秋的腿就不饿了。

　　可惜秋秋今天穿的是长裙。

　　但是没关系，秋秋脚踝也好看。

　　“变态……”

　　虽然没什么效果，女孩还是冷着脸，把裙摆往下拽了拽。

　　陈白犯完贱之后心情舒畅，拿起拖把拖地。

　　“你要自己弄吗？”林婉秋有些疑惑的问，转头看看四周，“这么大的工作室……”

　　“肯定不是啊，等会儿员工都会过来。”陈白打了个哈欠，“我这个当老板的不得以身作则。”

　　林婉秋哦了一声，拿一个干净的抹布，擦起旁边的桌子。

　　“你坐旁边看着就好。”陈白认真道。

　　女孩很不服气的看他一眼，冷声道：“我做的家务，比你多。”

　　陈白没多说，看了眼手机，开始计时。

　　五分钟后。

　　林婉秋刚刚擦干净一张桌子，干脆直接趴在上面，不吭声了。

　　“哟，怎么趴这了？”陈白好奇的凑过去。

　　女孩声音闷在胳膊里，听着格外无力：“好累……”

　　“不是做的家务比我多吗？”

　　陈白嘴巴凑到女孩耳边，坏笑道：“我都还没觉得累，你就不行了？”

　　热气洒在耳边，女孩整个人轻颤了一下，恼怒的看着他。

　　想到自己一点力气没有，当下拿陈白没办法，只好趴下继续装死。

　　有个中年男人走进来，看到两人坐的这么近，猛地愣在门口。

　　“我是不是打扰你们了？”陈广林问。

　　“是的。”陈白说。

　　陈广林：“……”

　　在家被儿子气，到学校还要被这小子气。

　　林婉秋闻声抬头，看到是陌生人，又有些不好意思的把头垂下。

　　“我青梅竹马。”陈白朝女孩抬抬下巴。

　　其实大部分介绍青梅好像都说是朋友，然后再说是从小一起长大的。

　　但是他这样说，可以顺带调戏下秋秋。

　　果然，女孩就要开口反驳了。

　　陈白笑了笑，继续道：“还没和好的青梅竹马。”

　　林婉秋满意的点了点下巴。

　　陈广林更无语了。

　　只是你朋友的学姐，平常那么少言寡语的一个人，时不时就问我有没有帮你申请扶持，一天恨不得问三遍。

　　还没和好的青梅竹马，刚才坐的离你那么近。

　　你们年轻人现在都喜欢玩这么花的吗？！

　　看到林婉秋的侧脸，陈广林又愣了愣。

　　这丫头脸蛋一点不比星澜差啊。

　　他再看看陈白，不由咂了咂嘴。

　　唉。

　　这臭小子心眼其实真的很好，就是有点坏。

　　正想着，陈白却已经迎上来，笑嘻嘻的说：

　　“这才对嘛，陈教授，早就跟你说千万别跟我一个小辈客气，来的时候什么都不要带了。”

　　“小兔崽子……”

　　陈广林无奈苦笑。

　　“我已经签好名了。”陈广林把一张报表轻拍到桌上，“你要什么，自己写。学校库存有的下午就能送到。”

　　“这岂不是我想要多少就要多少啊……”陈白有些惊讶。

　　陈教授只是笑笑，“那么多事要你帮忙，这点信任肯定要给你的。”

　　陈白看着男人慈祥的面孔，呆了好一会儿。

　　“这怎么好意思……”他笑着拿起笔，当场开始唰唰写。

　　陈广林感觉血压有点高，摆摆手走了。

　　……

　　东校区操场上。

　　法学二班的导员站在队列前，面容严肃。

　　“是这样，军训马上要结束了，到时候除了新生晚会，当天还有一个军训汇演，每个班都要有一个学生走在前面举我们班级的牌子，也是我们班级的脸面。”

　　“当天很多领导和媒体都在，希望大家能踊跃站出来，为学校增光添彩。”

　　见没人说话，导员继续道：“有要竞选的吗？”

　　一群人左看看右看看，发现林婉秋根本不在。

　　队列里静了一会儿，一个女生缓缓把手举了起来。

　　辅导员笑着点点头，“同意的举手，我统计一下票数。”

　　出于这女生不错的颜值，还有大家对出头鸟的鼓励，近乎一半多的人举手。

　　田思文见状，冷哼一声，高高举起手，“老师！我！”

　　全班四十二个人，田思文拿了三十四票。

　　迟果低头看着手机，忽然发现林婉秋悄悄走到了她身旁。

　　“你去哪……”迟果清清嗓子，“当我没问。”

　　林婉秋扫视一眼周围，“刚才在说什么？”

　　“老师问军训汇演，谁去举牌呀。让大家竞选。”

　　林婉秋点了点下巴，低头，给陈白发了条消息。

　　林婉秋：我们班开始竞选举牌的人了。

　　陈猪：是吗，你参不参加？

　　林婉秋叹了口气，只好打字道：

　　“我就是在问，你想看吗？”

　　陈白一分钟后才回复。

　　陈猪：虽然这么说很不要脸，但是我真心想看。

　　“混蛋……”

　　林婉秋冷着脸骂一句，把微微扬起的嘴角抿平，而后，举起右手。

　　辅导员眼前一亮，“有什么事吗，婉秋同学。”

　　“现在还能竞选吗？”女孩语气平淡。

　　“可以。”辅导员点点头，“赞同林婉秋同学上场的麻烦举下手。”

　　一群人面面相觑，不少人眼睛亮亮的，充满期待。

　　队列里突然响起欢呼声。

　　四十票。

　　田思文刚还沉浸在同学们的欢呼里，现在欢呼却已经不属于她了。

　　她茫然的侧头，就连刚和她分手的赵书航都举了手。

　　自从林婉秋主动加他好友，他就总觉得自己得到了林婉秋的青睐，也觉得林婉秋删除他，是因为他当时在谈恋爱。

　　然后在她吃醋提分手之前，就跟她提了分手。

　　田思文目光移向林婉秋。

　　林婉秋依旧冷着张脸，低头用手机打字，对周围的欢呼视若无睹。

　　好像什么都不在乎。

　　……凭什么？

　　凭什么一切都是你的？

　　……

　　中午。

　　终点论坛工作室格外热闹。

　　工作室里大概有十来个人，一群人围在一起。

　　李祈峰戴着墨镜，站在桌子上，当众跳着街舞，马尾跟着一甩一甩。

　　这东西正是流行的时候，周围欢呼声一片。

　　陈白默默坐在远处，咬牙忍笑。

　　可惜秦少不在。

　　“老板，今天刚开工，中午是不是要请客啊？”有人问。

　　李祈峰立马道：“怎么说不得请顿炒菜？”

　　“那玩意能吃饱吗？”

　　陈白啐他一口，“要吃就吃海鲜自助吧，最贵的那个。”

　　工作室安静许久。

　　忽然传出一阵欢呼声，传出老远，在走廊上久久回荡。

　　“老板万岁！”

　　“低调低调。”

　　“老板我爱你！”有女生喊。

　　“这个就算了。”

　　陈白笑起来，而后道：“以后你们都是元老，好好干。只要你们奋发图强，早晚有一天我会开宾利，住别墅的。”

　　“……”

　　陈白见快到饭点，刚想去群里问秋秋和依依姐来不来，忽然又接到一通电话。

　　迟果打来的。

　　“喂？陈白吗？！”迟果的声音。

　　“对。”

　　“婉秋下楼梯的时候被人推下去了！”

　　陈白没说话，四周依旧闹腾，他却听不清在说什么了。

　　他走到门口，拿起地上的空酒瓶，朝正门走着，认真问道：

　　“摔得厉害吗？”

　　“我看一下！”迟果声音很急，“还好还好！婉秋反应快，就是脚扭了，现在有点走不动。”

　　陈白松了口气，看了看手里的酒瓶，扔进垃圾桶里。

　　“是不是不知道谁推的？”

　　“不知道。”电话里，林婉秋声音小小的，疼的有些轻颤，“周围人太多。”

　　陈白下意识觉得不对劲，按理说周围都有监控的。

　　有监控的地方敢这样搞。

　　家里恐怕来头不小。

　　上辈子什么没见过，陈白倒觉得无所谓，但是现在就不能急着过去了，于是嘱咐道：

　　“迟果，麻烦你直接打120带她去医院。”

　　“不去医务室吗？”

　　“麻烦直接去医院。”陈白轻声重复。

　　“啊，好的……”

　　“麻烦你了。”

　　陈白深呼吸一下：“剩下的交给我。”


----------------------------------------

