# 第122章 从来不记仇

他的青梅竹马，是个会因为怕他愧疚，即便彻底失聪也默默忍受的女孩子。

　　是自杀前会给他准备好今后每年生日礼物的女孩子。

　　他好不容易才改写了林婉秋的命运，发誓这辈子要好好保护她……

　　那人怎么敢的？

　　陈白刚准备出正门，忽然被李祈峰喊了一声。

　　“怎么了？”他回头问。

　　李祈峰看到他转身，愣了一下，然后跑回工作室门口，拿了个空酒瓶过来。

　　握在手里道：“白子，弄谁？谁欺负林婉秋了？”

　　陈白顿了顿，“……你这么会猜？”

　　“哥们肯定了解你啊，高中三年有人惹到你，和有人惹到林婉秋，你完全是不一样的表情。”

　　李祈峰格外认真。

　　陈白这货高中时动不动就说讨厌林婉秋，但是苍南那么乱的小县城，所有小混混见到林婉秋全都绕路走，别说招惹了，没一个搭话的。

　　因为有个朝林婉秋吹口哨的混混真被吊起来打过。

　　“把东西放下，你现在是大人了。”陈白叹气，“时代也变了，江湖不是打打杀杀，只知道动手，像什么话。”

　　“好吧。”李祈峰把酒瓶扔进垃圾桶里。

　　“那要做什么？”李祈峰问。

　　陈白道：“我去取钱，你去买烟。”

　　李祈峰听得一头雾水，不过还是直接照做。

　　五分钟后，保安室。

　　陈白笑呵呵走进门，几个中年保安原本吊儿郎当的，忽然又有些提防的看他。

　　“你进来干嘛？”有人问。

　　陈白没急着说话，从兜里掏出盒中华出来，一人散了几根。

　　这东西对几个人来说都是稀罕货，想了想还是接了。

　　陈白又挨个帮他们点上。

　　“说吧，有啥事。”带头的那个吐了个烟圈，语气平淡的问，看起来依旧有些提防。

　　等陈白再抬起眼的时候，眼眶已经通红。

　　“是这样，我有个发小，叫李祈峰。从小跟我玩到大，关系特别好。”

　　“但他六岁那年得了白血病……”

　　“他走之前送了我一块手表，但是今天中午下楼梯的时候丢了，我想调调监控，找找在哪。”

　　他说着就要抹眼泪。

　　几个保安愣了一会儿，你看看我，我看看你，再看看手里正抽着人家点的华子。

　　真不好意思拒绝了。

　　这小哥看起来不像好人，没成想还是个性情中人啊！

　　“那你过来看看吧。”几人摆摆手，找个东西而已，也不是什么大事。

　　“好的，好的，谢谢叔……”

　　几个保安看他年纪轻轻也没什么防备，陪他查一会儿就没耐心了，干脆让他坐那自己看，然后继续讨论国际形势。

　　陈白看了看迟果发来的位置，刚看没一会儿，就看到了林婉秋的身影。

　　秋秋不愧是体能杂鱼，下楼梯也乖乖巧巧的，摸着扶梯一节节的下。

　　林婉秋刚走到拐角，站在走廊发呆的女生看到她过来，犹豫片刻，发现人都在走廊，忽然用力推了她一下，转身混进人潮里。

　　刚开始似乎摔得很痛，林婉秋好一会儿没敢动，而后才慢慢地抬头，看了看四周。

　　哪怕是监控视角，也能感受到林婉秋当时的茫然。

　　直到迟果着急忙慌的跑过来，急得自己都差点摔了一下。

　　刚转角的时候，楼梯还是很高的，如果不是林婉秋走路比较慢，还不知道摔成什么样子。

　　这个畜生。

　　陈白装没看见，面不改色的跳过这段，继续装模作样翻了一会儿。

　　几分钟后。

　　陈白挠挠头，“找不到啊，叔。我忘了是几点了。”

　　“你再找找看呢？”

　　“不行了，看的眼睛疼……能不能让我备份一下？”陈白回头问，“我回宿舍再找找。”

　　几个人面露难色，这事原则上是绝对不可以的。

　　“麻烦了，麻烦了。这事对我特别重要……”

　　还是没人说话，几个人再次互相看来看去，希望有人第一个开口，成那个顶雷的人。

　　“那个，咱们保安室里有监控吗？”陈白问。

　　“没有啊。”

　　陈白点点头，从兜里拿出厚厚一沓红钞，轻轻放在桌上。

　　“你这……”

　　“我说了啊，这事对我特别重要。”陈白说着又拿出一沓，伸手指了指，“谁第一个同意，这一沓都是他的。”

　　一个保安清清嗓子站起来，“你备份吧，但是我要在旁边盯着。”

　　“好嘞。”

　　正在犹豫的几个人肠子都悔青了，愈发舍不得剩下那些钱，陆陆续续的全都点头。

　　……

　　第二人民医院，急诊室里。

　　迟果按陈白说的，带林婉秋做了一堆检查，无比详细。

　　林婉秋坐在椅子上，脸上没有任何表情，眼里却泛着水雾，额上沁着薄薄一层细汗，时不时垂眸，耷拉一下眼皮。

　　因为，真的很疼。

　　她从小对疼痛的耐受程度就有限，一路上都迷迷糊糊的，时不时眼前发黑。

　　迟果蹙了蹙眉，看向面前的女医生。

　　“大夫，什么情况？”

　　女医生放下片子，“有点错位了。”

　　“这么严重？”

　　“韧带损伤应该不是很大，所以……具体有多严重，要看她有多怕疼。”女医生走上前，看了看林婉秋的脚踝，刚摸一下，女孩便疼的轻轻颤抖，“因为要复位。”

　　女医生见她俩年龄差不多，认真问：“家属能来吗？”

　　林婉秋下意识摇头。

　　没有家属能来。

　　从小遇到这种事，都没有。

　　林婉秋转念想了想，还是拿出手机，点开自己的置顶聊天。

　　“陈白，你在哪？”

　　女孩垂眸看着这条消息，犹豫很久，终究还是没发出去。

　　如果不是迟果自己给陈白打了电话，她本打算自己一个人来医院的。

　　因为今天……是陈白工作室刚开工的日子。

　　手机忽然震动了几下。

　　陈白的电话。

　　“秋秋，你在哪？”

　　林婉秋垂眸，还是回复道：“医院。”

　　“你要不说，我一辈子猜不到你在医院……我问你在医院哪里。”

　　“骨科急诊。”

　　不到一分钟，急诊室房门突然被用力推开，陈白手扶着门框，调整着呼吸。

　　“你是？”医生问。

　　“家属。”

　　陈白喘着粗气道：“她爸妈来不了，我签字就可以。”

　　从小一起长大的，怎么就不是了。

　　女医生心说你当我傻呢，你俩年纪看着一模一样，只好无奈的看向林婉秋。

　　“让他签字吗？”

　　林婉秋轻轻点头。

　　迟果呆呆地眨了眨眼，看看说家属也面不改色的陈白，再看看明明看起来很疏远，却毫不否认的林婉秋。

　　虽然有点不合时宜，但是……

　　又吃上饭了。

　　“要复位啊？”陈白签完字愣了一下，“打麻药吗？”

　　女医生颔首道：“她这需要的时间不长，不需要打麻药，打麻药之后听不到她的反馈，反而不太好弄。”

　　陈白没说话，看了林婉秋一眼。

　　这个怕是有点……不，这个是真痛。

　　眼泪汗珠一起掉那种。

　　前世亲眼见过一次，一个大男人全程鬼哭狼嚎。

　　忽然又看到女孩手机的屏幕，看到她没发出去的那句[陈白，你在哪]。

　　“怎么没发？”陈白问。

　　林婉秋愣了愣，“什么没发？”

　　陈白指着她的手机。

　　林婉秋下意识想把手机收起来，转念想起陈白已经看见……干脆就摆烂了。

　　只抬头看着他，和陈白一对视，眼眶忽然酸的更厉害了。

　　女孩缓缓垂眸，“感觉没必要打扰你。

　　而且……你这么讨厌，谁知道你会不会过来。”

　　“真这么不在乎吗？”陈白心想秋秋这时候居然还能嘴硬，坏笑着俯身，“可我总感觉，你看到我之后好像突然变得很委屈啊。”

　　女孩别过脸，没说话。

　　陈白默默回忆了片刻，“让我想起你小时候一个人在诊所输液。当时你看见本该在上课的我突然跑到你面前，也是这个表情。”

　　林婉秋再次抬眼看他，眸子里的水波忽然转了转，不过还是没流下来，只红着眼眶道：

　　“因为现在跟那时候一样……很想你。”

　　“……”

　　陈白一时无言，只是伸手，帮女孩把脸侧碎发撩回耳后。

　　“所以我来了。”

　　“我不会让你一个人……我再也不会让你一个人了。”


----------------------------------------

