# 第124章 公平

大小姐小太阳一个，加上前世的相处，陈白觉得自己也算很了解依依姐了。

　　他还是头一次，见那么善良的大小姐发火。

　　更是头一次见大小姐动手打人。

　　“你有种查查我是谁！”田思文瞪向顾依依。

　　大小姐轻声道：“你查都查不到我。”

　　田思文愣了一下。

　　一群领导怕事态失控，连忙挡在两人身前，其中一个比较年轻的拍了下桌子，指着顾依依道：

　　“你把这当什么地方了！”

　　顾依依没搭理，云淡风轻的就走回来了。

　　长长的高马尾在身后轻轻摇曳，面色淡然，眼里有着目空一切的自信，正儿八经的大小姐气质。

　　陈白看爽了。

　　依依姐好帅。

　　“手、手有点麻……”顾依依凑过来，小声说道。

　　陈白：“……”

　　一说话就破功了。

　　大小姐依旧得意，扶着林婉秋坐好，浅笑嫣然的和她对视。

　　脸上写满“替你出气了哦”。

　　林婉秋长这么大，头一次有陈白之外的人这样照顾她，一时有些恍惚。

　　陈白看了看自己掌心，叹了口气，朝大小姐问道：

　　“出气了？”

　　“出气了。”

　　“替秋秋伸张正义？”

　　“应该的呀！”

　　陈白点点头，语气平淡的问：“你妈知道怎么办？”

　　大小姐猛地怔住，呆呆地看他。

　　“呜，陈小白，怎么办……”

　　“太生气了，没忍住……”

　　陈白只觉得又好气又好笑，“现在知道后悔了？”

　　大小姐咬了咬嘴唇，委屈巴巴地低头：“知道……我才不后悔！”

　　“有气势。”陈白啧了两声。

　　“但是怎么办啊陈小白……”

　　陈白被逗得扬了扬嘴角，“还能怎么办，交给我呗。”

　　“好呀。”女孩脸上再次泛起浅笑，一点刚才那担忧的样子都没有了，“对不起喔。”

　　陈白：“……”

　　怎么回事。

　　大小姐还怪信任他的。

　　会议室的门再次被打开，走进一对面色冷峻的中年夫妻，俩人见女儿两边脸颊全都通红，连忙凑了上去。

　　女人很心疼的摸着女儿脸颊，男人看了一会儿，冷声问：“怎么回事？”

　　女儿明明是喊他过来平事的，从小也只有这丫头欺负别人的份，怎么突然挨打了呢？

　　田思文伸手指向这边，“她打我！”

　　男人面不改色，见陈白这边都是几个小孩子，特意一字一句的轻声道：“没事，爸爸妈妈在。”

　　林婉秋眸子渐渐垂下来。

　　忽然觉得跟小时候好像。

　　小时候被别人欺负，哪怕报到老师那里，来的也只有对方家长。

　　几个大人客客气气的聊一会儿，约好晚上一起吃饭，批评一下坏孩子，随便安慰她几句，很多事情就这样过去了。

　　女孩下意识的，牵了牵陈白衣角，“我们走吧，等下还是跟小时候一样……”

　　陈白轻轻拍了拍她的手背，柔声道：

　　“不一样的。”

　　“我已经不是小时候那个我了。”

　　“是你打的我女儿？”田思文父亲看向顾依依。

　　顾依依面不改色，刚要点头，又被陈白轻轻护到身后。

　　“是我让她打的，怎么了？”

　　田思文父亲点了点头，沉声道：“那你应该做好被开除的心理准备了。”

　　陈白咂了咂嘴，“好不讲道理啊。”

　　“你打人被开除，不是应该的吗？”

　　“既然你这样说……”

　　陈白缓缓呼了口气，继续道：

　　“等会儿你女儿吓到掉眼泪的时候，别求我。”

　　说话的同时，低下头，把早就编辑好的短信给李祈峰发了过去。

　　陈教授敲敲桌子，轻声道：“都冷静一下，现在当务之急，是了解事情到底是怎么回事，以及，到底要怎么解决。”

　　陈白缓缓坐到椅子上，轻笑道：“我也很好奇学校要怎么解决。”

　　男人道：“这事前因后果我女儿不是说的很明白吗？这女生是自己从楼梯上摔下去的，跟我女儿没关系。”

　　“看看监控不就知道了？”顾依依鼓了鼓脸颊。

　　林婉秋和迟果也觉得莫名其妙，这人脸皮怎么能比陈白还厚，明明都有监控，还能把白的说成黑的。

　　不一会儿的工夫，一个校领导放下电话，轻声道：

　　“那个……学校监控出了点问题。”

　　“那一块的监控坏了，负责检修的是个临时工，一时疏忽，没上报。”

　　中年男人面色平静的坐下来，坐姿松垮，淡淡看向陈白这边。

　　陈白满脸的惊讶和茫然。

　　三个女孩也全都愣在那。

　　刚才打电话的领导叹口气，“这事公说公有理，婆说婆有理，既然这样，不如大家各退一步吧。”

　　他说着伸手指指林婉秋，“这女生的医药费由学校负责，养好病后调到其他宿舍，这事就算过去了。”

　　男人表情很满意，再次侧头看向陈白，“各退一步可以，但是他和那个高马尾的女生，必须得到该有的处分。”

　　“打人是不对，学校会考虑的。”

　　“应该开除。”男人继续说。

　　“开会的时候会做讨论。”

　　陈教授坐在一旁，想开口，在这之前还是先看了陈白一眼。

　　陈白脸上忽然泛起笑意，轻声问：

　　“二位演完了？”

　　“你什么意思？”

　　“夸你们啊，演技不错，我看的很开心。”

　　陈白很敷衍的鼓了鼓掌，从口袋里掏出一个U盘，轻放到桌上，缓缓推远。

　　“这不巧了嘛，我刚好把监控录像备份了一下。”

　　周围突然安静。

　　大小姐最先反应过来，气哼哼的，轻轻捶了陈白一拳。

　　这死木头，连她们都骗！

　　刚才那个校领导刚要开口，陈教授便打断道：“我看一下。”

　　而后他便打开会议室的电脑，翻找起监控。

　　“时间，地点？”陈教授抬头问陈白。

　　“这事得问当事人啊。”

　　“小兔崽子……还没演够？”

　　陈白笑了笑，把准确的时间说了出来。

　　陈教授开始翻找监控，时不时抬头看看陈白，嘴角反复扬起又抿平。

　　刚被陈白怼完的领导忍不住问：“陈广林，查个监控，你笑什么？”

　　陈教授清清嗓子，“没有，我想起些开心的事情，跟这事没关系。”

　　半分钟后，陈教授直接把监控投到大屏幕上了。

　　会议室里所有人，愣愣看着田思文推人那段监控，在大屏幕上一遍又一遍，反反复复的放。

　　陈白心道陈教授你外表看着斯斯文文，心怎么这么黑呢。

　　但这种人当队友的时候，就真的很爽了。

　　就像现在，一个人恶心所有人。

　　“广林，别放了。”那个领导不耐烦摆手。

　　陈教授蹙了蹙眉，“老赵，不是我故意一直放，主要这东西我不会用啊。老张，老李，你们过来看看？”

　　陈白顿时了然。

　　这是陈教授在暗示他，这几个人职位跟他同级。

　　对方应该牵扯不到更高的位置了。

　　可以继续折腾。

　　“所以……”陈白拿手敲了两下桌子，“几位领导，现在准备怎么处理？”

　　“这姑娘叫田思文……对吧？她肯定要赔偿的。”刚才打电话的领导说道。

　　田思文父亲站起身，“要多少钱，直接提就好了。”

　　陈白道：“看不上你那点。”

　　陈白说完，又神情平淡的看着他，“接下来的时间里，我希望你维持好刚才的态度，别让我看不起你。”

　　“那你想要个什么结果？”校领导问。

　　“开除。”

　　“这个我们开会的时候会讨论的。不过我丑话放在前面，如果要严肃处理她的话，你教唆，以及刚才那丫头动手打人的事，也要按规矩处理。”

　　大小姐满脸不在乎，刚要回怼，胳膊又被陈白轻轻拍了拍。

　　只好咬咬嘴唇继续装死。

　　陈白语气随意的问：“就两巴掌，还能把我俩开了不成？”

　　“如果你继续这么闹下去，在几位领导心里留下不好的印象，是有可能考虑开除你们的。”

　　“是吗？”陈白顿了顿，指指田思文，继续道：“我觉得大家还是各退一步比较好。没必要为了这种货色鱼死网破。”

　　“什么意思？”

　　“这个U盘，还有很多都份在我朋友那，随时准备交给记者。让整个社会知道学校包庇这种货色，不太好吧？”

　　周围静了一会儿，打电话那个领导突然拍案而起，冷声问：“威胁学校对你有什么好处？你有把学校荣誉放心里吗？！”

　　“我就是把学校荣誉放心里，才只是把这个当后手，拿来威胁你们。你们呢？监控说坏就坏。你们把学校荣誉放哪了？”

　　良久的沉默。

　　陈白走到窗边，唰一声把窗帘拉开。阳光顿时从窗外洒进来，把昏暗的会议室照的透亮。

　　从这里能看到校门口挤了一片记者。

　　陈白回过身，轻描淡写道：

　　“再说一遍，我对损害学校形象没兴趣，也没威胁你们做偏向于我的事情。”

　　“我只是想要公平。”


----------------------------------------

