# 第125章 你怎么敢的？

这次反而是全程旁观的陈教授愣了一下，“你从哪喊来那么多记者？”

　　陈白轻声解释：“一个出于对这所学校的向往，拒绝清北来到这里的学生，遭受了这么不公平的待遇，这事真的很劲爆。”

　　“而且，这还是个奋发图强，考进这里留守儿童。”

　　这几年正是社会最关心这件事的时候……这事算是撞风口浪尖上了。

　　你别管林婉秋家里有多少钱。

　　你就说她小时候是不是留守儿童吧！

　　有个领导看向林婉秋，“你以前是留守儿童吗？”

　　“嗯。”林婉秋点了点下巴。

　　陈白补充道：“我从小养大的，当然是了。”

　　女孩抬眸看他一眼，“你混蛋……”

　　“秋秋你怎么都不知道感恩？我这会儿可一直在保护你啊。”

　　“那你就是在保护我的混蛋。”女孩别过脸，声音小小的。

　　彻底没人再说话了，几个校领导默默沉思，时不时抬头看看这个一脸痞气的男生。

　　这人虽然年轻……但怎么看都是硬茬。

　　保不住那个关系户，只是丢点面子，在职场上落个办事不力的名声。

　　但是再这样闹下去，真让舆论起来，他们丢的就不只是面子了。

　　“那你也不该把记者喊来吧……学校脸上不好看啊。”其中一个领导小声说。

　　“怎么不好看？”陈白反问，“为什么不能趁机让他们看看，禹大对这种行为绝不姑息呢？”

　　“……你说得对。”

　　“还开会讨论吗？”陈白微笑。

　　“就这样吧，我们各退一步，现在就开除她。来了这么多记者，这事只能放到台面上了，所以……那个扇巴掌的丫头要记过。”

　　“算我头上吧，我教唆的。”

　　“行。”

　　陈白满意了。

　　而后俯身，嘴巴凑到林婉秋耳边，小声道：

　　“秋秋。”

　　“你在医院里说，为什么一直是你，我当时也不知道该说什么。”

　　“现在想想……其实一直是你也没关系。”

　　“因为我也会一直站在你身前，小时候是这样，以后也是。”

　　“从今往后，敢欺负你的，有一个算一个，我哪个都不会放过。”

　　陈白说完，又缓缓垂下眼眸。

　　伤害过你的人，其实我本来就哪个都没放过……

　　包括我自己。

　　尽管是在说悄悄话，女孩头还是越垂越深，侧脸被发丝遮住，良久后，才很小声道：

　　“……嗯。”

　　陈白看着女孩通红的耳垂，继续耳语：“和好进度呢？得涨一点吧？”

　　“八十……”

　　二十，居然还差二十就要和好了。

　　陈白莫名有些激动。

　　很期待。

　　“别在会议室谈情说爱吧。”一个校领导叹口气，起身整理文件。

　　“哪谈情说爱了，她还在跟我绝交呢。”陈白说。

　　“当初是你先提的。”林婉秋抬眼看他，脸上没有表情，目光却隐约有些委屈。

　　“好好好。”

　　一群人一时间不知道该说什么。

　　陈白站起身，看向神色呆滞的田思文，“你先别急着难过，还有下一场。”

　　田思文愣了愣，“你什么意思？”

　　“警局见。”

　　陈白指了指在放监控的大屏幕，“虽说大概率会算你故意伤害，但我还是要告你杀人未遂，这样我心里痛快。你呢……就准备进去住几天吧，也算是体验生活。”

　　田思文吓一跳，也是个色厉内荏的主，“我……我当时就只是想让她吃个教训，没想让她摔多厉害。”

　　陈白没搭理。

　　田思文不说话了。

　　田思文父亲缓步走到陈白面前，默默看他一会儿，又轻轻叹口气。

　　这人年纪轻轻有这种手段和底气……肯定还藏着别的东西。

　　再运作这事没意义。

　　女儿踢到钢板了。

　　“再谈谈条件吧。”男人道。

　　田思文呆呆的看着父亲，没想到从小一直在帮她兜底的爸爸，也会有束手无策的时候。

　　陈白目光移向坐在自己身旁的林婉秋。

　　“道歉。”

　　田思文低着头，朝林婉秋道：“对不起。”

　　“大点声。”陈白道。

　　“……对不起！”

　　田思文父亲揉了揉额头，“现在满意了？”

　　“不满意。”

　　陈白轻笑。

　　“我只说要她道歉，什么时候说要放过她了？”

　　“……你几个意思？”

　　“你刚到的时候，我跟你说过什么？”

　　陈白顿了顿：

　　“等会儿你女儿吓到掉眼泪的时候，别求我。”

　　“……”

　　“我已经给过你们机会了，她本来只需要挨那两巴掌。其他，都是你们自己选的。”陈白说完又看向田思文，“这么喜欢当坏人，如今遇到比你更坏的，就受着吧。

　　其实你该庆幸，现在就早早吃了教训，没等到真关十年二十年了才知道怕。”

　　男人沉默半晌，拍拍女儿肩膀道：“去国外读吧，外面环境更好。”

　　一家人都没再说话，转身准备出门。

　　忽然又听到陈白的声音。

　　“让你们走了吗？”

　　田思文回头，忍不住问：“你还要干嘛？”

　　长这么大，她头一次害怕一个人。

　　陈白伸手：

　　“记得赔钱。”

　　“精神损失费。”

　　男人突然感觉头有点痛，“不是说不差这点？”

　　“但我没说我不要。”

　　……

　　半晌后。

　　陈教授收拾好东西，走到陈白面前，拍了拍他肩膀。

　　“我老婆……以前也总被欺负。”

　　“但我没能做到这么好。”

　　他有些怅然的叹口气，缓步走出会议室，随手带上了门。

　　偌大的会议室彻底安静下来，只剩陈白一行人还在这里。

　　迟果看了陈白一眼，悄悄往远处挪了挪。

　　这人长得像反派就算了，手段也凶，刚才真有点吓人……

　　但是依旧好磕，更别说婉秋是话很少的清冷少女捏。

　　一个坏坏的一个冷冷的……这俩人将来到接吻那步的时候，婉秋不会被欺负得很惨吧？

　　迟果想一想，又觉得自己要晕了。

　　陈白很疑惑的看她一眼，不过也没当回事，转身朝林婉秋道：

　　“秋秋，你现在走路这么不方便，宿舍就不要回了，不方便我们照顾你。”

　　“那……我去哪？”

　　陈白扬了扬嘴角，柔声道：“开学前怕你跟舍友相处不好，提前租了个房子。没成想真用上了。”

　　林婉秋呆呆地看着他，一时说不出话。

　　正门人太多，准备走侧门出去。

　　几人刚到楼下，陈白忽然看到秦承耀倚在门边，双手插裤兜里，低着头沉思，像在摆造型。

　　“老陈，闹这么大？”秦少语气前所未有的平淡。

　　陈白见远处校门围了一堆记者，清清嗓子道：“好像是有点。”

　　“但是没关系，哥们刚才打完电话了，学校不会拿你怎么样的。”秦承耀冷着脸，“既然对面先拿关系压人，我就让他看看，谁的关系更硬。”

　　陈白愣了下。

　　秦少很得瑟的扒拉两下头发。

　　“老陈，开学时我说过的，有啥事可以找我。”

　　“我在杭城，有点人脉。”

　　秦少说的一字一句。

　　陈白：“……”

　　不是，你真有啊？

　　虽说他在秦少帮忙之前就把事解决了。

　　但是不影响他感动。

　　“谢了。”陈白说。

　　“不客气，路见不平拔刀相助，也是秦氏集团继承人应该有的品格。”

　　“晚点再跟你聊，现在有点忙。”陈白朝正被两个女生搀扶的林婉秋抬了抬下巴。

　　“哎，你们就不关心我找的什么人吗？不是……你们就一点不好奇吗？”

　　“看在哥们主动帮忙的份上，好歹问一下啊！”

　　一行人越走越远，林婉秋和顾依依甚至看都没看他。

　　走到半路，迟果回身，闭着一只眼，朝他比了个大拇指。

　　秦承耀猛地仰头，一时说不出话来。

　　终于爽到了。

　　爽到无法呼吸。

　　过了一会儿，他又重新看着迟果的背影。

　　这妹子人真好啊……

　　可惜他已经心有所属了。


----------------------------------------

