# 第126章 崩撤卖溜

林婉秋班上辅导员吓得要死，林婉秋消息前脚刚发出去，她后脚就把假给批了。

　　离校之前，还要回宿舍拿点东西。

　　迟果站在宿舍门口，往里指了指，“婉秋你就别上去了，要带的东西我给你拿吧。主要不就是换洗衣服嘛。”

　　陈白心道这活应该交给他来干。

　　怪可惜……不是，怪不好意思麻烦别人的。

　　“还、还有个玩偶……”林婉秋别过视线，不敢看她。

　　那是小时候陈白送她的，这些年一直放在床头，她也带来了。

　　迟果愣了愣。

　　虽然婉秋一直冷着张脸，但时不时真觉得……她好可爱啊。

　　看到迟果上楼，林婉秋忽然又想起什么，迟疑一会儿，侧头看向顾依依。

　　“依依，要不你上去一趟吧。”

　　顾依依有些疑惑，“怎么啦？”

　　林婉秋缓缓垂眸，“还有些药要带，在我抽屉里，有点不想让她们看见……”

　　“好。”

　　大小姐根本没带墨迹的，高马尾晃晃悠悠，噔噔噔就上去了。

　　陈白站到原本顾依依在的位置，继续扶着林婉秋，过了一会儿，又轻声道：

　　“秋秋。”

　　“嗯？”

　　“最近有好一点吗？”

　　“嗯。”女孩轻轻点头，又缓缓垂下眼眸。

　　小时候的世界，入目皆是灰色，记事起，父母就不在身边，又总被同龄人排挤，一开始总是悲伤，疑惑，愤恨。

　　最后实在累了，又逐渐变得麻木。

　　身边越来越多人说她，怎么一天天脸上没个表情。

　　那时候她隐约感觉，自己大概病了。每天只知道自己痛苦，却找不到来源，也找不到出口。

　　越长大越觉得，自己病得好像很严重。

　　好在它有药可医。

　　女孩下意识的，悄悄看了看陈白侧脸，又连忙别过脸去。

　　脑海中满是陈白刚刚替她出头的样子。

　　心脏依旧很丢人的，狂跳不止。

　　“会好的。”陈白看着远处来来往往的行人，突然说道，“不管花多久。”

　　“我知道。”

　　“我是说……不管花多久，我都会好好照顾你。”

　　“我知道的。”

　　……

　　顾依依到宿舍，趁着迟果收拾衣服的空档，轻轻拉开抽屉。

　　……药还真不少。

　　她随便看了几个名字，发现都认识。

　　因为不少都是陈白吃过的。

　　她当时为了让陈白不用再吃这些，花了好大好大的工夫。

　　顾依依愣了一会儿，嘴角扬起一抹苦涩的弧度。

　　要不你俩是青梅竹马呢……

　　谁离了谁都抑郁。

　　顾依依忽然想起陈白在会议室里，从头到尾都没提林婉秋抑郁这件事。

　　最好用的一张牌，陈白却没有用。

　　这木头估计一直在自责吧。

　　除了木头以外，这是陈白最傻的地方，什么都喜欢怪自己。

　　不一会儿，顾依依手里提着一个大大的袋子，蹦蹦跳跳的就下来了。

　　“你慢点！你要再摔了，我还得来回照顾你们。”陈白无语吐槽。

　　大小姐脚步顿住，葡萄般的眸子呆呆眨了两下。

　　好像也不坏哦？

　　到出租屋单元门口。

　　陈白见大小姐已经搀得有点累，再抬头看看楼梯，想了想，干脆朝林婉秋道：

　　“等会儿要上四楼呢，我背你上去吧。”

　　林婉秋没说话，沉吟片刻，缓缓伸出双手。

　　看着跟要抱抱一样，让陈白不由晃了下神。

　　也不知道是因为秋秋累了，还是和好进度涨了，居然没怀疑他居心不良。

　　陈白清清嗓子，蹲到林婉秋面前，背对她伸出双手。

　　片刻后，女孩柔软的身体便贴了上来，发丝洒过他脖颈，轻微的瘙痒，带着女孩发间的幽香。

　　陈白忽然发现，秋秋真的不是飞机场，后背能感受到很青涩的柔软。

　　不太好用力，陈白干脆伸手，拖住女孩大腿。

　　林婉秋总觉得陈白掌心的温度隔着布料传了过来，在他背上轻轻颤了一下，感觉脸颊越来越热，下意识就想把脸埋起来，然后在大脑反应过来之前，就埋进了陈白脖颈里。

　　陈白整个人都呆住了。

　　林婉秋：“……”

　　刚才摔死算了。

　　“快走快走。”大小姐拿拐杖，轻轻拍了陈白一下，“陈小白！驾!”

　　说完，忽然又忍不住笑起来。

　　陈白侧头看她，冷声问：“你这样玩是吧？”

　　大小姐咬着嘴唇忍笑。

　　陈白刚想说话，耳后又传来林婉秋平淡的声音，“你好慢。”

　　林婉秋也学着顾依依的语气，嘴巴凑到他耳边，小声道：“驾。”

　　“……你俩这样玩是吧！”

　　陈白快气晕了，“三十年河东，三十年……”

　　刚说完，就又被顾依依轻轻拍了一下。

　　陈白老实了，只好默默把这仇记在心里。

　　爬了几级台阶，陈白不由有些恍惚，想起小时候没少背这个体能杂鱼来着。

　　“秋秋，我上次背你是什么时候？”

　　“初一。”林婉秋几乎秒答。

　　陈白嘴角逐渐扬起来，“记这么清楚？”

　　“……脸皮真厚。很多事情本来就是莫名其妙就记住了。”林婉秋淡淡的说，指尖戳着他脖颈，威胁道：“你再笑，我就咬你。”

　　“好处说完了，坏处呢？”

　　林婉秋不搭理他了。

　　被当马一样赶到四楼，陈白把林婉秋放下来，开始翻找起钥匙。

　　顾依依飞扬漂亮的眸子眨了眨，好奇道：“陈小白，你是直接租了一整套吗？”

　　那她岂不是可以当场租一间？

　　“不是啊。我那天甚至都没找到可以整租的房子。”

　　陈白发现这个有点说来话长，干脆先拿钥匙把门打开。

　　门刚打开，瑶瑶便已经跑到玄关，张着手臂就要抱他。

　　“哥……”

　　瑶瑶话说到一半，看到林婉秋和顾依依，忽然愣了一下。

　　她能认出这是那天在商场远远看到的两个姐姐，当时隔得很远，所以只觉得是两个漂亮姐姐。

　　现在近距离一看，好看到不可思议。

　　“好漂亮……”

　　“你说谁啊？”陈白轻声追问。

　　“两个姐姐，都好漂亮。”瑶瑶发自肺腑的说。

　　从小看着那么养眼的姐姐长大，她看其他女生的时候从来没有惊艳过。

　　但现在不一样了。

　　这两个女生都跟姐姐不相上下，主要完全是不同的风格，所以，她真有些移不开眼了。

　　忽然又听见陈白问：“哪个姐姐最漂亮？”

　　瑶瑶猛地怔住。

　　“哥哥你怎么能问这种问题？”瑶瑶目光呆滞，“我……我又没惹你……”

　　陈白冷哼一声，“难说。”

　　“哥哥是坏人！你怎么这么记仇！”

　　陈白笑而不语，扶着林婉秋进门。大小姐一直有种看到可爱的东西就走不动路的病，笑吟吟的蹲下来，轻轻捏了捏瑶瑶脸颊。

　　“你叫什么名字呀？”

　　“我叫瑶瑶，江星瑶。”

　　“真好听！”顾依依笑着笑着，又有些疑惑的眨眼……怎么感觉这么耳熟呢？

　　江星瑶……

　　江星……

　　正想着，一个看起来格外冷御的女生缓步走了过来，神情疑惑。

　　顾依依抬头看到江星澜，也猛地愣在那里，轻声问：

　　“学、学姐？你怎么在这？”

　　“我……”江星澜被问的愣了一下，“我住这里啊。”

　　“那陈白……”

　　“他也住这里。”江星澜认真解释。

　　“学姐你今天没上班吗？”陈白很是疑惑。

　　“瑶瑶说想去公园玩，我就请了个假。”

　　陈白：“……”

　　本来觉得这事不重要，所以来的路上都没想起来要说。

　　现在反而显得像是他心虚了。

　　早说会有这种情况，我就提前解释了啊！

　　良久的沉默。

　　顾依依缓缓起身，看向陈白。

　　林婉秋面无表情，朝他歪了歪头。

　　江星澜更疑惑，茫然的看着他。

　　忽然感受到三个女生投来的视线，陈白一下子不知道该从何说起。

　　上次这么紧张的时候，还是……

　　靠，根本没有这么紧张的时候。

　　瑶瑶挨个看了几人一眼，突然打了个哆嗦。

　　“哥哥加油，哥哥再见……”

　　瑶瑶撒腿就跑了。


----------------------------------------

