# 第127章 情敌不该是这样的！

“你跑什么？”陈白不由问。

　　瑶瑶头都不敢回，仿佛生怕血溅她身上。

　　陈白更无语了。

　　这小丫头又想哪去了？

　　陈白叹口气，挨个解释道：“学姐，这是我青梅竹马。”

　　“秋秋，这是我们学姐，江星澜。”

　　林婉秋和江星澜对视一眼，一时不知道怎么开口。

　　江星澜下意识垂眸，轻声道：“你好。”

　　林婉秋点点头，“学姐好。”

　　顾依依：？

　　秋秋你索敌雷达坏了吗？

　　怎么都不带响的？！

　　“你……脚踝怎么了？”江星澜问，说着又侧开身子，好让陈白扶着林婉秋进来。

　　林婉秋呆了呆，淡淡道：“下楼梯的时候，被人推了一下。”

　　江星澜看了陈白一眼。

　　陈白点点头，“解决了。”

　　说完，他便扶着林婉秋去沙发上坐下，刚坐好，肩膀又被顾依依轻轻锤了一拳。

　　陈白下意识龇牙咧嘴的配合，而后疑惑的抬头看她。

　　大小姐忍着笑别过脸，轻轻哼了一声。

　　死木头不早说，吓死她了……

　　还以为有人弯道超车……

　　陈白再回过神的时候，江星澜已经从冰箱里拿出两瓶早就冻好的矿泉水，用纱布包起来，递到林婉秋面前。

　　江星澜柔声解释道：

　　“隔一两个小时冰敷十分钟，消肿很快……”

　　因为妹妹总是时不时发烧，所以她时常备着这些东西。

　　林婉秋一时不知道该说什么，只好愣愣地接过，刚放到脚踝上，又被江星澜轻轻抬了起来。

　　“不能用力压到上面，轻轻贴着就好了。”江星澜握着矿泉水瓶，贴到林婉秋脚踝上，仔细给她示范。

　　“好……”

　　林婉秋头一次遇到这么细心的陌生人，到现在还没缓过神来。

　　“嗯。”

　　学姐脸上露出满足的笑容，语气轻柔的说道：

　　“再努力坚持一下，冰敷两天，后面开始热敷，就不会这么痛了。”

　　照顾人，仿佛是她的本能。

　　陈白和顾依依呆呆的，对视了一眼。

　　大小姐轻轻叹口气。

　　前世，陈白二十多岁功成名就，哪怕他因为母亲的事一直看不起自己，但这其实是非常夸张的成绩。

　　自然有数不清的女生主动往他身上贴。

　　那些人，她一个都没放在眼里。

　　因为陈白虽然虾头，向来控制不住自己的眼睛，但其实很能把持住自己。

　　所以她从来不觉得自己有竞争对手，唯一的对手只是这笨木头的心结而已。

　　如今碰到这种性格干净，根本就没有歪心思的……没办法了。

　　这种人不在死木头的疏远范围内，因为觉得不会产生太多交集。

　　也难怪林婉秋一句话没说。

　　她都觉得自己有力无处使。

　　上次操场上见到学姐，学姐见陈白有她帮忙撑伞，真的说走就走了。

　　当时是真的单纯害怕陈白淋雨，现在就是真的单纯担心林婉秋不懂怎么处理这种伤。

　　这种对手，在她知识盲区了呀！

　　瑶瑶从房间里探出头来，眨着水灵的眼睛，默默看着他们。

　　见所想的情况没有发生，她才小心翼翼的走了过来，打量林婉秋的脚踝。

　　然后凑过去跟陈白说悄悄话。

　　“哥哥。”

　　陈白见小丫头一个劲示意自己蹲下，便蹲下来看她。

　　瑶瑶嘴巴凑到陈白耳边，轻声问：“哥哥和这两个姐姐关系很好吗？”

　　“对呀。”

　　“有多好？”

　　“怎么说呢。”

　　陈白想了想，也把嘴巴凑到瑶瑶耳边，很小声的说：

　　“她俩……比哥哥命还重要。”

　　瑶瑶嗓门却突然大了许多，“哪个姐姐最好呢？”

　　陈白：？

　　这话果然被那边三个女生听见了，江星澜只顿了片刻，随后便当没听见。

　　林婉秋和顾依依一齐看过来。

　　秋秋脸上依旧没有什么波澜，但是定定看着他；大小姐嘴角微微扬起，似乎觉得好玩，很好奇他能怎么回答这种问题。

　　陈白感觉自己有点死了，转头看瑶瑶。

　　这丫头……

　　你想要我死啊！

　　“何至于此？”陈白瞪她，“咱俩明明无冤无仇。”

　　“哥哥还真不记仇呀。”瑶瑶浅浅笑了笑，委委屈屈的说：“明明是你先问我，哪个姐姐最漂亮的。”

　　“……跟我学的？”

　　“对的。”

　　陈白嘴巴张开又闭上，忽然朝江星澜道：“学姐你看她！”

　　瑶瑶：？

　　这么大人了，这么玩不起！

　　江星澜瞥了瑶瑶一眼。

　　瑶瑶连忙缩到陈白身后。

　　陈白忍着笑问：“你刚惹完我，还指望我保护你啊。”

　　“哥哥我错了……”

　　江星澜起身道：“快去换衣服，你说要去公园的。”

　　“哦。”

　　瑶瑶见姐姐回房间，又看到顾依依跑去看陈白房间了，便没急着走，轻轻晃了晃陈白胳膊。

　　“哥哥，快夸我真厉害。”

　　“……怎么突然说这个？”

　　“你夸我，我才更有动力努力呀。”瑶瑶眼睛一眨一眨的。

　　小丫头小小年纪，撒起娇来就有大小姐的三分之一的功底了，当真恐怖如斯。

　　陈白无奈轻笑，伸手摸了摸对方的头，“瑶瑶真厉害。”

　　小丫头得意的笑起来，忽然跑掉了。

　　陈白：？？？

　　江星瑶跑到沙发那头，坐到了林婉秋身旁。

　　林婉秋虽然没开口，脸上也没有表情，但还是伸出手，帮她整理了下脸侧碎发。

　　瑶瑶嘴巴凑到林婉秋耳边，很小声道：

　　“姐姐，刚才哥哥跟我说，你比他的命还重要。”

　　林婉秋手里的水瓶差点没拿稳，头渐渐垂下来，没好意思说话。

　　陈白一头雾水。

　　这混世魔王又在整什么幺蛾子？

　　瑶瑶没看他，又跑到顾依依面前。

　　“姐姐！”

　　“怎么啦？”顾依依还在陈白房间观摩，浅笑着回头看她。

　　“刚才哥哥跟我说，你比他的命还重要噢。”

　　大小姐愣了好一会儿。

　　而后慢慢别过脸，当着小孩子面，想努力保持淡定，嘴角却怎么都压不下去。

　　“是、是嘛……”

　　“是的。”

　　“谢谢你告诉我呀。”大小姐蹲下来，揉了揉她的脸颊。

　　“嘻。”瑶瑶没反抗，谁不喜欢和漂亮姐姐撒娇呢。

　　瑶瑶很开心。

　　一是没有让哥哥白夸她。

　　二是哥哥和两个姐姐都是好人，等自己死了，他们绝对不会放任姐姐跟她一起走的。

　　她没遗憾了。

　　不过，不得不说……两个姐姐都好可爱。

　　哥哥命真好呀。


----------------------------------------

