# 第128章 急也没用

“哥哥再见，姐姐再见！”几分钟后，穿戴整齐的瑶瑶站在门口摆手。

　　陈白笑着点了点头。

　　大小姐特意跑过来，浅笑嫣然的摆手，“再见哦~”

　　江星澜低头看了眼时间，柔声嘱咐道：“那个冰块不要再敷了，久了会起反效果。”

　　江星澜说完，刚要轻轻关门，忽然又听顾依依欢快的声音：

　　“学姐再见！”

　　她动作顿了一下，抬头看着顾依依，突然有些无所适从。

　　除了陈白以外，已经很久没人主动跟她打过招呼了，久到让她不知道到底该怎么回应。

　　只能垂眸道：

　　“……再见。”

　　房门被轻轻关上了。

　　大小姐沉吟片刻，总觉得哪里不对，忍不住问道：“陈小白，学姐一个人带妹妹吗？”

　　“对啊。”

　　“那她爸妈……”

　　陈白没说话，只是点了点头。

　　林婉秋呆了一会儿，顾依依也好久没说话。

　　江星澜在学校一直少言寡语，看起来又总有种御姐气质，所以她一直觉得江星澜家境还可以。

　　良久后，顾依依咬了咬牙，才开口道：

　　“学姐都这么可怜了，论坛上那些混蛋怎么忍心造谣的……”

　　陈白嘴角微微扬起来，忍不住朝大小姐轻笑。

　　依依姐真的，好善良啊。

　　陈白觉得这也就是自己没说瑶瑶的事，不然依依姐真能听得眼眶含泪的。

　　这就是前世能给他第二次生命的小太阳。

　　“最快只需要一个月。”陈白坐在沙发上，懒洋洋地说，“到时候，校内舆论应该就是我说了算了。”

　　“那你抓紧喔。”

　　“这么关心？我怎么记得你当初刚见面的时候，看学姐不是很顺眼啊。”陈白忍着笑说。

　　大小姐心虚的移开视线，“一码归一码……当时看错了嘛。”

　　顾依依像是突然想起什么，好奇道：“你工作室今天第一天开，这样放着不管会不会出问题……”

　　“无所谓，倒闭了还能再开。”陈白目光移向林婉秋脚踝，“肯定还是她这重要。”

　　林婉秋听得迷迷糊糊的，下意识别开视线。

　　这混蛋怎么动不动就说些奇奇怪怪的话……

　　就这么想和好么？

　　大小姐赞同的点头。

　　林婉秋更疑惑了。

　　创业又不是打游戏……为什么你俩这么随意？

　　忽然发现陈白还在盯着她脚踝看。

　　林婉秋连忙把腿伸到另一边，表情冷冷的，眼神提防。

　　喜欢腿就算了，这人怎么连脚都喜欢……

　　“那我先走啦，大概傍晚再过来。”大小姐看眼手机，深深叹了口气，“我妈等下估计会查岗，等她查完岗我就回来。”

　　“好。”林婉秋点了点下巴。

　　顾依依走了之后，客厅里顿时安静下来。陈白忽然觉得有点累，干脆一仰头，直接葛优瘫在沙发上，望着天花板发呆。

　　要加把劲啊陈小白。

　　这样，大家都能过上更好的生活。

　　林婉秋也没说话，只是侧过头，疑惑又安静的看他。

　　过了一会儿，女孩轻声道：“帮我把那袋药拿过来，医院刚开的那袋。”

　　“哦对，还没来得及看。”

　　陈白把袋子打开，里面装着三盒要吃的药，有盒是止痛的，别的他不认识。还有一盒需要涂抹的药膏，他便去给秋秋倒了杯水。

　　很大一杯。

　　毕竟，秋秋从小吃药都是一粒一粒吃的，有时候药开的多了，她能喝好几杯水。

　　林婉秋接过水杯，明显愣了一下。

　　陈白坏笑一声，“还是我了解你吧？从小照顾你都照顾出经验来了。”

　　“我照顾你也是。”林婉秋冷冷的反驳。

　　陈白怕苦，吃多少药都会一口闷，有时候就会呛到自己，后面她每次都会悄悄藏起来一些，等陈白吃完了再给他。

　　再比如陈白从小睡觉的时候，耳边一定要有声音，生病的时候就更是如此了。

　　所以这混蛋小时候动不动就喊她讲故事，还总嫌她冷着张脸，语气平淡，念得没有感情。

　　林婉秋手指动了动。

　　想到这，又想掐他了。

　　可是现在肯定追不上……

　　“陈白……”女孩小声喊。

　　“怎么了？”

　　“你过来一下。”

　　“呵，当我傻呢？”

　　林婉秋抿了抿嘴，看来最近有什么事，只能记在心里了。

　　等脚踝好了，一起掐回来。

　　陈白特意坐在她伸手够不到的位置看着她，看起来嘚嘚瑟瑟的，林婉秋觉得自己快气晕了，只好别过脸去。

　　看着女孩在那一粒一粒的吃药，陈白终究还是忍不住吐槽。

　　“你不嫌墨迹啊。”

　　“你管我……”

　　女孩淡淡的瞥他一眼，把药片放进嘴巴里，喝一口水，乖乖巧巧的仰头。

　　为什么说她乖呢，因为小时候老妈就是这样教他俩吃药的，他后面没了耐心，一吃就是一把，也懒得仰头。秋秋就从小保持了这个习惯。

　　想到这，陈白不由问：“要不要跟你爸你妈说一声。”

　　林婉秋垂眸沉思，刚想开口，兜里手机便响了起来。

　　拿起来一看，真是柳如意打来的。

　　两人对视片刻，林婉秋还是按下了接听。

　　“喂，妈。”

　　陈白忽然发现，秋秋跟柳姨说话的语气，好像都没有跟他那么亲近。

　　特别仔细去感觉的话，他好像是独一份的。

　　“秋秋，你怎么什么都不跟我说？”柳如意语气听着很是无奈，“要不是你导员给我打电话，我都不知道你跟小白在学校遇到这么大事。”

　　“不严重，只伤了脚踝。”林婉秋淡淡地说。

　　“学校到底怎么处理的？”

　　“开除了。”

　　“真开了？小白现在这么厉害啊……你等下啊，妈妈现在就买票！”

　　林婉秋缓缓垂下眼眸。

　　差点失聪之后，爸爸妈妈似乎真的吓到了，所有重心都放到了她身上。

　　可是都到现在了，还有什么用呢。

　　“你不用过来，十月一放假再说吧。”

　　“妈妈得去照顾你啊，你现在跟舍友又不是那么熟，妈妈也不放心让她们照顾。”

　　“我现在……在陈白租的房子这，陈白让我养好之前住他这里。”

　　柳如意静了一会儿，了然的“哦”一声，似乎多少放心了一些。

　　“你确定吗？”柳如意柔声问。

　　“嗯。”

　　几人刚沉默片刻，电话那头又传来林东的喊声。

　　“爸爸现在就买票！凌晨就能到杭城！”

　　柳如意轻嗔道：“都解决了，你还这么急干嘛？”

　　“你刚才没听见？他俩要住一起了！”林东语气愈发急躁，“咱闺女要住那了！我能不急吗？”

　　“嗯，老林，你说有没有一种可能，如果俩孩子真打算做什么……”

　　柳如意想了想，继续道：

　　“你现在急也晚了。”

　　“……”林东不说话了，像个无能的父亲。

　　陈白不乐意，心说林叔怎么对自己一点信任都没有，一直把他当要拱白菜的猪来防。

　　他又没做什么，顶多也就牵过林婉秋的手……额。

　　好像也不是什么都没做哈。

　　但是青梅竹马牵个手，不是很正常吗？

　　“林叔，我最近刚买了一辆鬼火，到时候给你看看。”

　　“……小兔崽子！”

　　那头气的直接挂了电话。

　　林婉秋呆了一会儿，反应过来老妈刚才话里的含义，耳朵顿时泛起勾人的红晕。

　　冷着脸拿起抱枕，很轻很轻的，拍了陈白一下。


----------------------------------------

