# 第134章 要办卡吗

厨房里。

　　江星澜刚把菠菜洗干净，见顾依依要过来，轻声道：

　　“你做过饭吗？”

　　“嗯……没有。”顾依依摇头。

　　“那你在客厅坐会儿吧，我自己来就好。”江星澜又拿起旁边的娃娃菜，放到水龙头下面冲洗。

　　“洗菜我还是会的！”顾依依轻笑道，说着便打开另一个水龙头。

　　手刚伸出去，就被江星澜轻轻握住了手腕。

　　顾依依疑惑的抬眸，江星澜看了看她的手，然后表情很认真的看着她，目光清澈又干净，莫名给人一种很安心的感觉。

　　“水很凉……伤手。”

　　江星澜语气认真又严肃，像在嘱咐妹妹的姐姐。

　　顾依依：“……”

　　情敌不是这样的！

　　你应该跟我较劲，甚至想办法偷跑，抢跑，想方设法的展现魅力，然后被我光明正大的斩于马下。

　　你、你怎么可以这样呢？

　　正想着，忽然又看到江星澜低头，仔仔细细的洗了洗手，揉搓着刚才握她手腕的那部分。

　　江星澜察觉到她目光，突然变得有些窘迫，小声解释道：

　　“我不是嫌弃你……我精神不太正常。”

　　顾依依愣了一下，“只是有洁癖而已嘛，不要说的那么重。”

　　“不想让你觉得我嫌弃。”江星澜轻声说着，转眼间又洗好一道菜。

　　“那我去切菜。”顾依依觉得不能再这样下去了，这人真的在她知识盲区的。

　　要暂避锋芒。

　　“不行，会切到手。”江星澜说。

　　“……我总不能什么都不干吧。”

　　江星澜想起之前给陈白做饭的时候，嘴角不受控制的扬了扬，随后，模仿起陈白当时的话：

　　“如果实在不愿意坐着等饭……

　　你可以在旁边喊加油。”

　　“好呀。”

　　顾依依又主动问道：“学姐洁癖很严重吗？”

　　江星澜动作顿了一下，“你和陈白……有点像。”

　　“啊？有吗？”

　　“嗯。可能不止一点。”

　　江星澜说完，又接回刚才那个话题：

　　“挺严重的。大一被造谣之后，突然就有洁癖了。我自己也不清楚为什么要这样，知道这样没意义，但就是控制不住。”

　　自从第一次见面，她就知道顾依依明显清楚这些谣言，所以……也没什么不能说的。

　　顾依依有点可惜自己帮不上忙，想了想，认真道：“陈小白说过会帮你的！”

　　江星澜眸子垂得更深了，嘴巴张了张，最后一句话没说。

　　“他这人特别记仇，被他记住的哪个都跑不了。”顾依依顿了顿，“嗯……虽然有时候是有点笨，但他这方面从没失手过的。”

　　“没必要在我这种人身上浪费时间。”江星澜缓缓摇头，“不值得。”

　　“那些造谣的就应该遭报应好不好？”顾依依理直气壮的说，“再说了，你是哪种人？你一个人把妹妹照顾的那么好，真的很厉害啊。”

　　“……你人真好。”

　　江星澜显然没有被顾依依劝到，但她向来不喜欢反驳别人，只是朝顾依依露出一个无比疲惫，又浅淡的笑容，继续道：

　　“祝你幸福。”

　　“……”

　　听到这话，顾依依只是呆在那，忽然说不出话了。

　　……

　　客厅里，陈白依旧在看着电脑。

　　陈白：真的忙，我到现在才有空休息一下。

　　李祈峰：我不信！你有种接电话证明给兄弟看看。

　　陈白：这有啥不敢的。

　　反正三个女生都不在。

　　电话刚接通，陈白就听见李祈峰那边全是程序组讨论bug的声音，一个比一个较真。

　　陈白很满意，果然他选人一直有一手的。

　　“白子，我是真怕你过上好日子啊。”李祈峰恶狠狠的说，“你过好点可以，千万别过得太好了。”

　　“现在舒坦了吧，哥们真在忙，现在就盯着网站呢。”

　　“行吧。”李祈峰放心了，“话说你这舍友什么毛病，非说过两天要请我吃饭。”

　　陈白清了清嗓子，“欣赏你呗。这货家里贼有钱，到时候让他请你吃顿好的。”

　　“那敢情好啊！到时候咱俩一起去。”

　　“我不去。”

　　陈白没有丝毫犹豫。

　　话音刚落，忽然发现学姐不知何时走了过来，正站在旁边看他。

　　看表情，是在犹豫要不要打断一下。

　　见他看过来，江星澜才柔声问道：“你想吃什么？”

　　“我？”陈白指了指自己。

　　江星澜点点头，“你想吃什么，都可以给你做。”

　　“这怎么好意思……我都行的，不挑。”

　　江星澜也没再多问，只问道：“那你吃香菜吗？”

　　“额，不吃。”

　　“能吃辣吗？”

　　“不太能。”

　　“吃不吃苦瓜？”

　　“也不吃……”

　　陈白说到这，突然就不好意思看学姐了，别过视线道：“好像毛病有点多。”

　　学姐被他逗得笑了笑，语气轻柔：

　　“没关系。”

　　“你要是饿了……就去吃瑶瑶的零食。饭马上就做好了。”

　　学姐回厨房了。

　　陈白正准备继续工作，被他遗忘的手机忽然发出撕心裂肺的呐喊。

　　“陈白！”

　　“我他妈在听！”

　　“我在听啊！”

　　“还想吃什么，还没关系……卧槽！怎么能这么温柔的？我他妈要鲨了你！”

　　陈白只随意道：“你爹好心好意骗骗你，你非要深挖能怪谁。”

　　李祈峰被倒打一耙，突然不知道该说什么，谴责别人就讲究一个一鼓作气再而衰三而竭，语气一停顿，气势立马就跑光了。

　　“……这不太像班长或者顾依依的声音啊，听起来还怪御的。”

　　“一个学姐，我班班助。”陈白懒得跟李祈峰细讲。

　　懒说配听.jpg

　　李祈峰突然道：“真的白子，你有空去练练长跑吧。”

　　“为啥？”陈白有些疑惑。

　　“跑得快啊。等班长或者大小姐知道你跟别的女生一起吃饭的时候，不至于被三刀六洞。”

　　“她俩也在啊。”陈白无奈叹气，“所以真就一起吃顿饭而已，哥们清白的很。”

　　李祈峰刚下去的气势又上来了：

　　“你清白你大坝！”

　　“不是！”

　　“你有青梅哥们忍了，认识正儿八经的大小姐哥们也忍了，又认识一个这么会照顾人的学姐……”

　　“谁他妈让你在现实玩旮旯给木了？！”

　　“你教教我啊白子，我也想谈恋爱！”

　　陈白没好气的骂他一句，“我跟你说过，你这心态不改一定会吃亏的。先不说能不能相信爱情，爱情这东西是能强求的吗？”

　　上辈子这货就因为急着谈恋爱，被人硬生生钓了四五年，外加二十八万彩礼。一气之下跑去国外打灰，到他硬刚泥头车了还单着。

　　“我不管！她们三个一定有闺蜜！你不给我介绍，我就吊死在你宿舍门口！”

　　电话挂断了。

　　唉，逆子一点不听劝。

　　陈白骂骂咧咧放下手机，刚好看见林婉秋洗完澡，被瑶瑶扶着过来。

　　林婉秋换了身夏装睡衣，应该是平常在寝室穿的那套，一双白晃晃的大长腿就这样展露在外。

　　真的好直……

　　陈白觉得自己这辈子就是叫腿控给毁了。

　　不管花多大力气，都没控制住自己的眼睛。

　　林婉秋头发湿漉漉的，乖乖坐到沙发上，等瑶瑶拿吹风机过来。

　　陈白站起身。

　　“我帮你？”

　　林婉秋别过脸，小声道：“不用。”

　　瑶瑶拿着吹风机跑过来，听到这话又猛地愣了下。

　　这个姐姐怎么回事噢？

　　明明时不时就偷偷看下哥哥，但是又表现这么冷淡。

　　“姐姐为什么不让哥哥帮忙呀？”瑶瑶终究还是没忍住问了一句。

　　林婉秋垂眸道：“讨厌他。”

　　“为什么呢？”

　　“以前欺负我。”

　　瑶瑶觉得这个姐姐语文好像不是很好。

　　真没看出来哪里讨厌……

　　“哥哥是很坏的，有时候也会欺负我。”小丫头果断和林婉秋站在同一战线。

　　陈白目光呆滞的看过去。

　　说好的最喜欢哥哥呢？！

　　瑶瑶踩到沙发上，“那我帮姐姐吹吧，不让哥哥来。”

　　“谢谢，我自己来就好。”林婉秋说。

　　“姐姐头发好长，自己吹会很累的。”

　　“还好……”林婉秋淡淡地说，毕竟这么多年，都是自己吹的。

　　见瑶瑶态度这么热情，又想到瑶瑶刚才帮自己一起谴责陈白，林婉秋就不好意思拒绝了。

　　吹风机发出呼呼的噪音，瑶瑶像个小大人一样，专注地在林婉秋身后晃来晃去。

　　到底是八岁的小丫头，有时候会烫的有点痛，但是林婉秋一直忍着，没有说。

　　噪音忽然停下，瑶瑶无力的坐下来，伸手捶了捶肩膀。

　　“肩膀好痛，举不起来了……”

　　“我自己来就好。”

　　林婉秋回身摸摸瑶瑶的头，刚想去拿吹风机，就听瑶瑶道：

　　“哥哥帮我吧！”

　　林婉秋：“？”

　　原来这两个人一伙的。

　　瑶瑶真是学姐妹妹吗？怎么更像陈白妹妹……

　　林婉秋刚想开口，瑶瑶又道：“哥哥你发什么呆？你是不是根本没想帮姐姐吹头发呀？”

　　这话一出来，林婉秋忽然有点好奇，陈白到底是不是真的想给她吹头发了。

　　陈白咧咧嘴，缓缓起身，伸手戳了瑶瑶一下。

　　他真不敢想，这丫头长大后得是什么样子。

　　“我来？”陈白俯身，坏笑着看她。

　　林婉秋别过脸不说话。

　　陈白知道，秋秋这是默认了。

　　瑶瑶坐在旁边看着这一幕，看着坏坏的哥哥俯身下来，又乖又清冷的姐姐别过脸躲开，两人脸颊却依旧挨得很近。瑶瑶羞得拿手盖住眼睛。

　　然后悄悄张开手继续看，不由小声道：

　　“哥哥像流氓。”

　　陈白看她一眼，“再乱说，我就把你零食吃光。你那些旺仔摇滚冻，我想吃很久了。”

　　瑶瑶连忙捂住嘴巴。

　　客厅彻底安静下来，陈白把林婉秋扶到全身镜前坐好，自己站到她身后。

　　“好久没帮你吹过头发了吧，都有点记不清上次是多久了。”

　　陈白说完，抬头想了想。

　　好像也是初中吧，初一的时候。

　　林婉秋下意识张了张嘴，又连忙闭上。

　　才不说。

　　显得像她多在乎陈白，把点点滴滴都记心里似的……

　　才没有。

　　陈白伸手，把手指插进女孩发间，顺着发丝逐渐往下，忽然愣了愣。

　　真的好丝滑。

　　味道也很好闻，难怪从古至今那么多文人墨客，都喜欢用香味来描写女孩子。

　　见林婉秋捏了捏空气，陈白清清嗓子，开始不断撩起女孩些许发丝，然后拿吹风机一点一点的吹。

　　学姐和依依姐头发已经够长了，秋秋的头发还要更长，真正意义上的及腰长发。

　　发质对气质的影响也很大的，秋秋发质柔顺又笔直，一袭长发直直的垂落在身后，很符合她的清冷气质。

　　过了一会儿。

　　“我这托尼当的怎么样？”陈白轻声问，“还满意吗林小姐？”

　　“还不错。”女孩面无表情。

　　陈白很得意。

　　这话在秋秋嘴里，已经是很高的评价了。

　　“要不要办张卡？现在有优惠。”

　　“……再说。”

　　片刻后，林婉秋又淡淡地说：

　　“你很熟练的样子。”

　　“小时候总帮我那青梅竹马吹头发，练出来了。”

　　陈白甚至还记得林婉秋比较喜欢的温度和风速，林婉秋身体很敏感，怕烫也怕冷，温度调到中档还不够，必须保持一点距离。

　　刚才瑶瑶那个距离，对林婉秋来说绝对烫的难受。

　　秋秋还怪好的，都不好意思提醒瑶瑶。

　　陈白继续道：

　　“她小时候头发如果没吹干一定会头疼，偏偏又不喜欢吹头发，后来我就让她坐着看电视，然后替她吹。慢慢就练出来了呗。”

　　林婉秋透过镜子，呆呆地看他一会儿，又渐渐垂下脸去。

　　女孩想起小时候那种计划得逞的感觉，嘴角就是很不争气的想扬起来，怎么都控制不住。

　　还好这混蛋总说她面瘫。

　　陈白余光看着镜中的女孩，也不拆穿她。秋秋笑起来的时候能瞒过瑶瑶，肯定瞒不过他的。

　　“林小姐，记得付钱啊。”陈白把吹风机关掉，随手放到茶几上，“把你爸那辆车就给我就好了。”

　　女孩垂眸道：“你去找他拿。”

　　“……”

　　我敢吗？

　　自从刚才聊到小时候，陈白脑海里总不自觉想起以前给林婉秋吹头发的场景。

　　那时候林婉秋总喜欢挑头发还没干的时候，面无表情的扑过来，把头发洒进他脖颈里，欣赏他痒到蠕动的样子。

　　他向来不愿意回忆童年，但是有林婉秋在的一幕幕，是他脑海里唯一有颜色的画面了。

　　陈白下意识伸手，指尖再次从女孩柔顺的发间划过，低声道：

　　“下次也找我吧……像以前一样。”

　　“毕竟和好了百分之八十，我可以免费。”

　　林婉秋轻轻把他手扒开，缓缓别过脸颊。

　　“看、看你表现……”

　　现在换陈白笑了。


----------------------------------------

