# 第139章 不要让我失望

上午九点。

　　工作室。

　　终点论坛正在开创立之后第一场会。

　　“本来还准备做下广告的，现在看这情况也不需要了。”

　　陈白随意的坐在椅子上，敲了敲身后的白板。

　　“反正目前还是维稳为主，吃下原本的校园论坛是板上钉钉的事，之后再考虑扩张也不迟。”

　　众人彼此对视一眼，然后认真点头。

　　不知道为什么，陈白嘱咐这些事的时候，神色总是格外从容。言语中也总带着些许不屑，熟练又稳重。

　　硬要形容的话……像在参加小学的考试。

　　他们不少人都在学生会外联部工作过，见过一些年入几百万的老板，陈白远远比他们要有气质。

　　莫名觉得这个工作好有前途。

　　忽然又听陈白道：

　　“我之前说过，你们都是元老，是我觉得真正有成长空间的人。我希望你们能真把我教的东西记住，然后学会自己举一反三，我不喜欢说一步才动一步的员工。

　　然后，从今天开始到网站倒闭，网站收益的百分之二十，都是你们几个的工资。对赌合同下午就可以签。”

　　“等我找好广告商，这个网站就正式开始盈利了，保守算一下的话，你们每个人这个月工资至少能多两千块。”

　　工作室里安静片刻，忽然忍不住欢呼起来。

　　两千块。

　　一个月生活费还不到一千呢。

　　陈白心说大学生就是好用。

　　“我将来岂不是可以天天喝奶茶了。”有个女生小声嘀咕。

　　陈白愣了一会儿，不由深叹口气。

　　公司二把手满脑子都是买台电脑，员工赚了钱只想天天喝奶茶。

　　这公司真的有前途么？

　　“尊重是相互的，我希望你们最近能加把劲。”陈白说，“最晚下个月，我要三十万的净利润，这是我对这个项目的考核，也是对你们的。”

　　一群人愣了愣，倒也没觉得陈白异想天开。

　　因为老板搞得那些乱七八糟的钓鱼贴和短文是真吸引人，又赶上老板自己亲自搞出来的热搜风口，昨天一千四的注册量，到现在已经快要翻了一倍了。

　　越涨越快。

　　陈白刚想说话，手机忽然震动一下。

　　林婉秋：你怎么把我号封了？我没有别的QQ，注册不了。

　　陈白：什么号？

　　林婉秋：论坛。

　　陈白疑惑的抬头，轻声问道：“论坛是不是出bug了？怎么有人被封号了？”

　　审核部的姜安怯生生举起手，“你之前说，不喜欢别人议论嫂子，我就把她名字设置成了屏蔽词。”

　　陈白愣了下，心说哥们从第一次见面就觉得你老实，结果你这么上道的？

　　“那封号是啥情况？”

　　“我感觉会一直提嫂子名字的也不是什么好人，就加了这个审核机制，连续提五次以上就直接封号。

　　昨天找不到你，李哥就点头同意了。”

　　姜安说完，低头看了眼电脑屏幕，“到现在……确实封了两个。”

　　“嗯。”

　　陈白点点头，他说了多少次跟林婉秋只是还没和好的青梅竹马，不要叫嫂子，这些人不信，他也就懒得反驳了。

　　然后忍着笑道：

　　“这俩账号里，有一个就是她本人。”

　　姜安猛地呆在那，怔怔看着屏幕，眼里逐渐泛起薄薄的一层水雾。

　　刚上班就把老板娘号封了。

　　他、他这工作还能保住吗？

　　“赶紧给她解封啊，还发愣！”陈白沉吟片刻，又道：“然后，暂时把那三个屏蔽词解开吧。”

　　计划没有变化快，田思文的处理结果一出来，让大家知道受伤的是林婉秋反而更好。

　　以后谁再想招惹都得掂量掂量。

　　而且学姐的名声也需要洗清，所以，屏蔽不如控评。

　　工作室的正门被轻轻敲了两下，陈教授站在那里，目光示意他过去一下。

　　陈白走到走廊，关好门，轻声道：“老陈，你怎么知道我这又缺两台电脑？”

　　陈广林太阳穴跳了跳，叹息道：“你的处分下来了。”

　　“是吗？”陈白毫不在乎地说，“怎么定的？”

　　“记一次大过。”

　　“然后……这事现在还是有很多记者在盯着，学校希望你能当着记者的面，在广播站做一个检讨，主要目的是让你当众感谢一下学校的公平公正。这事就算是彻底交代过去了。”

　　“本来也该让那个叫林婉秋的孩子出面的，我考虑到她受着伤，你也不一定愿意，就都推给你了。”

　　广播站？

　　陈白低头沉思，“很多记者吗？”

　　“本地报社全在，你都不知道你捅的篓子有多大。”

　　陈教授见他愣在那，连忙道：“你要是觉得丢人，我就再帮你争取一下。”

　　“别！”陈白回过神，脸上笑容怎么都压不住，“我这人脸皮虽然薄，但绝对愿意为学校牺牲一下。”

　　陈广林：“……”

　　这小兔崽子。

　　又在憋什么坏。

　　陈白看了看周围，突然小声问道：

　　“老陈，咱们学校通报记录在哪看？就是处分过的人员名单。”

　　“都放在专门的档案里，你们看不到的。”

　　陈白叹口气，“好吧，还想打听打听是谁带头造谣我学姐来着。”

　　“私自报复不可取。”陈教授伸手指他，“我警告你，别去我办公室偷偷翻。”

　　陈白用力点头。

　　陈教授看他的目光忽然充满了欣赏，清清嗓子，转身离开了。

　　“两台电脑，别忘了啊！”陈白喊。

　　陈教授差点撞到走廊拐角。

　　陈白刚看眼手机，就又收到一条消息。

　　这条是辅导员发来的。

　　导员：陈白同学，班会能来一下吗？我想让你跟同学们讲讲军训汇演时的一些注意事项。

　　陈白：这事你让班长说啊，我又不是班长。

　　导员：班长说……真有用吗？

　　陈白：班长说没用谁说有用，我吗？

　　导员：陈白同学，你对当班长有兴趣吗……

　　陈白：没有。

　　导员：对当辅导员呢？

　　陈白：也没有。

　　导员：那就好……

　　陈白：？

　　导员：总之麻烦你过来下吧，就在军训集合的地方，不会耽误多久的。

　　……

　　于此同时。

　　“依依，再过两年，你一定很风光。”

　　“音乐会……感觉可以在大使馆见到你。你这么漂亮，一定会在外交场合出名的！”

　　“我要是有你这天赋就好了。”

　　顾依依的现任钢琴老师是个留着长发的女人，看着顾依依修长白嫩，又骨节分明的手，眼神里充满了崇拜。

　　老师还没弹好的曲子，学生弹一遍就会了，找谁说理去呢。

　　感觉顾依依母亲根本没指望她教东西。

　　她就是个人肉监控。

　　偏偏因为觉得这丫头可怜，偷偷放她出去玩了几次，监控都没当好……

　　顾依依手上动作停顿片刻，勉强挤出一个笑容，只回应道：

　　“热爱才是最大的天赋。

　　但是我没有。”

　　小时候可能是有的吧，就算有，也早就被磨灭了。

　　顾依依缓缓垂眸。

　　看到就恶心。

　　女人托着下巴，“感觉你最近弹的挺开心。”

　　顾依依轻笑起来，特意弹了些轻快的音调，“因为要去看烟花。”

　　“我也跟朋友约好了要去！”老师说完，又好奇道：“你这种大小姐，还会因为烟花开心？”

　　“因为这其实是我第一次看烟花呀。”

　　“也是，你妈妈从小管你管的那么严……但我感觉光一个烟花不够让你这么开心。”

　　女人调笑的看着她，继续道：“怕不是跟男孩子约好了吧？”

　　顾依依抿抿嘴，有些不好意思的点了点下巴。

　　“我妈虽然管的多，但也不至于烟花都不让我看。”

　　“就是小时候听过一个很喜欢的故事。上面说，最漂亮的烟花，都在爱人的眼睛里。

　　还说第一次一起看烟花的两个人，一定可以终成眷属。”

　　“从那时起我就决定，烟花这东西，一定要等将来有喜欢的人了，跟他一起去看。”大小姐柔声说着，嘴角的笑意怎么都止不住，眼神充满了向往。

　　旁边女人听得眼睛亮闪闪。

　　喜欢音乐的人没一个不追求浪漫的，现在看来，音乐天赋好的人也会追求浪漫这东西。

　　她眨眨眼，接着调笑道：

　　“好好嗑哦。”

　　“你今年十八岁……算你为这一幕等了十八年吧！十八年没有特意去看过烟花，就为了等命中注定的那个人一起看。”

　　女人说到一半，看着女孩那仿佛女娲娘娘精心设计的面庞，酸唧唧的拍了下钢琴。

　　“那个男生命真好！”

　　顾依依只是轻轻笑了笑，有盼头的时候，练琴都没那么难熬了。

　　手机忽然震动了一下。

　　她拿起来看了看。

　　妈妈：给你买了套房子。

　　妈妈：滨江湾，一栋，2301。

　　妈妈：十五分钟内到。

　　三条消息，看得两个人一时屏息。

　　顾依依轻叹口气，缓缓起身。

　　女孩按照手机上的消息，来到一扇门前，抬头，看了看上面的门牌号。

　　看到密码锁，很果断的输入自己生日，果然解开了。

　　手放在把手上，却怎么都按不下去。

　　直到房门重新锁上，她才缓过神，继续输入一遍，把门打开。

　　这是杭城最贵的地段，大平层，能看到江景。

　　一进门就看到偌大的落地窗，视野格外广阔，旁边放着架钢琴，中年女人正坐在前面，扎着丸子头，体态窈窕又端庄。

　　听到她进来，女人手却没有停。

　　“……妈。”顾依依轻声喊。

　　女人没回应。

　　只慢慢抬起头，看了她一眼。

　　顾依依心沉了半截，低下头，乖乖坐在沙发上。

　　片刻后，声音停下，女人缓缓呼出一口气。

　　“弹的没你好。”

　　女人盖上盖子，垂眸道：“天赋这东西，生下来没有，永远都不会有了。”

　　顾依依没接话。

　　女人不觉得奇怪，看着她的眼睛，“听出是什么了吗？”

　　顾依依别过脸，“《卡农》。”

　　“这是你五岁时就学会的曲子。我小时候学这个学了一整周，但你只学了几遍。”

　　女人语气平淡的说着，坐在沙发上。

　　“知道我为什么过来吗？”

　　“……想我了？”

　　“一部分吧。”女人道。

　　“依依，我在跟你说话。”女人声音冰冷了些许。

　　顾依依抬起头，看着她的眼睛，却总忍不住想避开。

　　女人突然冷声质问：

　　“我没教过你打人吧？”

　　顾依依愣了一下，又缓缓垂下眼眸，没有太惊讶。

　　只小声道：

　　“会议室没监控，这事……也没算在我身上。有新闻，你可以自己看。”

　　“这就是为什么是我过来，而不是直接喊你回去。”女人没用力，只是轻轻捏住她的脸，面无表情道：“顾依依，天底下真的有不透风的墙吗？”

　　“家里从小这样培养你，你身上怎么能有污点？！”

　　顾依依咬了咬嘴唇，“她活该……”

　　“媒体不会管她活不活该。他们只会说你动手打人，还没有挨处分。”

　　女人缓缓起身，双手抱在身前，深呼一口气，“那男生后续的确有继续把舆论引到他身上，看在这事解决的还不错的份上，我可以先放一边不谈。”

　　“但是顾依依，你学会挂我电话了。”

　　“谁给你的勇气？”

　　“陈白吗？”

　　顾依依动作僵了一下。

　　妈妈还是那个妈妈。

　　从小到大，这人没碰过她哪怕一根手指头。

　　却从小就能把控的她喘不过气来。

　　“我没管过你交什么朋友，我觉得我已经给你足够的自由了。”

　　顾依依没说话。

　　没管过她交什么朋友，不过是为了让她有更多关心的东西，有更多欲望。

　　小时候是糖果，零食，各种美食，玩具。

　　后面就是游戏，朋友，旅游，休息时间。

　　这人总会在她对一件事物失去兴趣之后，想方设法给她挖掘其他在意的东西，然后，再次抓住她的把柄。

　　不听话，就什么都没有。

　　客厅里安静良久。

　　“是我的疏忽，过于放纵你了。依依，你辜负了我的信任，我自然就会把你的自由再缩小一些。”

　　“这些天我哪也不去了，就在杭城陪你。”

　　“你想好好跟他们一起把大学读完，就不要让我失望。”


----------------------------------------

