# 第143章 月光下的身影

夜色朦胧又静谧。

　　陈白低下头。

　　手里的仙女棒马上燃烧殆尽，迸射的火花已经烧到了末端。

　　恍惚间，仿佛回到了在墓园跨年的那个夜晚。回想起火光后面，大小姐动人的浅笑，明媚的眼眸。

　　“欠依依姐的烟花，终于还上了。”

　　当然，只是利息。

　　将来……一定要给她看一场全世界最大的烟花。

　　走前想再看一眼依依姐，楼层那么高也不一定看得到，而且，依依姐老妈可能就在旁边。

　　还是算了。

　　刚才他挥手都特意朝反方向去挥的。

　　侧头看了看那堆烟花盒。

　　烟花店的老板就等在小区门口，等会儿会负责收来卖掉，说是看在他买这么多的份上，给的特殊服务。

　　也不知道现在烟花管制严不严格。

　　陈白清清嗓子，决定先不管了。有啥事大不了找陈教授捞他。

　　这时候可以紧张，但是一定要帅。

　　陈白缓步走在夜色里，只能说高档小区就是不一样，环境设计的真好，草坪，球场，喷泉……什么都有。

　　他又在喷泉前驻足，喷泉现在已经停了，没有灯光，浅浅的水池平静无波，能看到月亮漂在上面，亮着洁白的光。

　　还挺好看，陈白心里想着，准备伸手去戳一下。

　　“陈小白！”

　　身后响起大小姐带着哭腔，却又欢快的声音。

　　陈白愣了愣，回头，大小姐一身睡裙，正朝这边小跑过来，长长的头发洒在夜色里。

　　陈白逐渐意识到不对劲。

　　“你、你等下！”

　　“我后面……”

　　扑通——

　　平静的水面忽然波澜阵阵，月亮变成轻帆，在波浪中飘来飘去。

　　大小姐扑进他怀里了。

　　他没站稳，又被喷泉边边绊了一下，两个人就一齐倒了进来。

　　喷泉很浅，两个人还是浑身湿透，陈白被女孩盖在身上，只能略微撑起身子，无奈的看着她。

　　今晚月光很亮，女孩头发湿漉漉的，水滴挂在她下巴上，一颗、一颗的滴落。

　　陈白能看见她通红的眼眶，有水珠从那里滑下，也不知是不是眼泪。

　　陈白鬼使神差的，伸手轻轻擦去。

　　女孩压在上面不让他起身，又缓缓抱了上来，紧紧搂着他，脸颊也埋进脖颈里，湿漉漉的，却依旧温热。

　　“谢谢你……”她说。

　　大小姐只穿着睡裙，在怀里软若无骨，整个人暖呼呼的。陈白总觉得两人之间，像隔了一只很不安分的兔子……

　　陈白愣了一会儿，扬了扬嘴角，下意识伸手，想把她抱住，又缓缓把手放下。

　　怀里女孩像是察觉到他收手，脸颊依旧埋在他脖颈，闷声道：

　　“有点冷。”

　　她顿了顿。

　　“你抱我一下吧……”

　　陈白恍惚片刻。

　　这样，就没办法了吧。

　　他伸手，把顾依依搂在怀里，身前柔软的感觉让他不由呼吸一滞，连忙咬咬牙，缓缓呼出一口气。

　　身体像是有自己的想法，不自觉的用力，把女孩搂的越来越紧，像是恨不得彻底融进自己身体。女孩身子又软又热，能闻到女孩身上特有的体香。

　　因为冷而抱在一起的两人，却仍旧待在冰凉的水中，谁都没有提起。

　　陈白心跳不止，却莫名有种安心的感觉。

　　这个前世陪了他将近七年的女孩，就是有这种魔力。

　　这是他第一次抱大小姐。

　　前世，多少次都没能伸出手。

　　夜风微凉，吹在他湿漉漉的皮肤上就更冷了，却愈发显得女孩肌肤温暖，惹人贪恋。

　　不知过了多久，陈白回过神，柔声道：

　　“不怕被你妈发现了？”

　　“反正有你在。”

　　女孩动都没动一下，继续道：

　　“有你在，我什么都不怕。”

　　“……”

　　陈白说不出话了。

　　这种感觉只有男生才懂。

　　当有个女孩跟你说这种话的时候，你真的感觉自己可以拯救世界。

　　为了她，一次又一次的反抗命运。

　　一时没人说话。

　　女孩紧紧抱着他，忽然又往上挪了挪，嘴巴凑到他耳边，一字一顿道：

　　“叫姐姐。”

　　陈白心脏忽然抽了抽，只觉得自己要死了，下意识吞了口唾沫。

　　“……姐姐。”

　　顾依依满足的扬了扬嘴角，继续缩进他怀里，软的像一只猫。

　　“烟花好看吗？”陈白柔声问。

　　怀里女孩点头。

　　陈白心满意足，转头看向旁边，月亮浑圆又皎洁，静静躺在水面。

　　……

　　大小姐跑回家了。

　　“哎呦，小兄弟你这怎么搞的？”烟花店老板看着陈白浑身湿透，啧啧称奇。

　　陈白坐在长椅上，擦了一把脸上的水渍，“没看清路，掉喷泉里了。”

　　“没事，这小区物业也不是差钱的主，水一定很干净。”

　　陈白轻笑一声。

　　老板揉了揉肩膀，继续道：“还坐着干嘛，反正我开车来的，捎你一程。”

　　陈白感受着自己心跳，大脑不受控制的回味着刚才的感觉，半晌后才道：“不用管我。”

　　他又把衬衫下摆往下拽了拽，弓了弓身子，“我缓缓，缓缓……”

　　“行吧。”

　　……

　　顾依依悄悄回到家里，见母亲不在，倚着房门，缓缓松了口气。

　　连忙跑进浴室。

　　过了一会儿，女孩从浴室里出来，换了身新睡裙，缓缓坐在床边，呆呆的眨了眨眼睛。

　　手盖在身前，心脏依旧像是要从胸腔跳出来，吵得人晕乎乎……

　　想起陈白放烟花时的身影，想起刚才被陈白抱在怀里的感觉，女孩轻轻倒在床上，把脸埋进枕头里，两条细嫩的小腿向上翘起来，轻轻扑打了几下，忽然又不动弹了，只露出通红的耳垂。

　　翌日清早。

　　陈白是被瑶瑶跑来跑去的声音吵醒的。

　　迷迷糊糊睁开眼，就见瑶瑶围着茶几躲来躲去，不让学姐抓到。

　　江星澜指指嘴巴，再指指他这边，“如果把哥哥吵醒，你会很惨的。”

　　陈白沉吟片刻，轻声道：“额……我已经醒了。”

　　江星澜愣了下，轻叹口气，朝妹妹轻声道：“你会很惨的。”

　　“怎么了？”陈白打了个哈欠，瑶瑶连忙躲到他身后，紧紧揪着他衣服。

　　“我……我说讨厌姐姐。”

　　瑶瑶声音小小的，听着格外心虚。

　　陈白更疑惑，“你为什么说讨厌姐姐呢？姐姐对你那么好。”

　　“因为我觉得，讨厌就是喜欢。”瑶瑶理直气壮，“姐姐自己笨，听不出语气的差别，还要说我挑事。”

　　陈白：“？”

　　你这么聪明的小孩，是怎么把完全相反的词联系到一起的？！

　　还没来得及开口，卧室房门又被轻轻打开，林婉秋撑着拐杖，缓步走出卧室，径直朝洗手间走。

　　看到几人都在外面，她猛地愣了一下，走得更快了。

　　“秋秋怎么都不过来打个招呼？”陈白忍着笑问。

　　“我要先把脸上被画的东西洗掉。”

　　“都没照镜子就知道我昨晚在你脸上画东西了？”陈白一愣，“你就这么了解我吗？”

　　林婉秋淡淡瞥他一眼，冷声道：

　　“……讨厌你。”


----------------------------------------

