# 第144章 我赞助你十根棒棒糖

九月中旬。

　　陈白还没等到学校的处分，倒是先把军训汇演等来了。

　　军训汇演前一天，陈白刚从沙发上爬起来，就收到终点二把手发来的消息。

　　李祈峰：哥们翻到那几个造谣的出生了，不止一个……有男有女。

　　李祈峰：但是叫周泽宇这货应该是主犯，他处罚最重，记了大过。有照片，拍给你看看。

　　陈白看名字就觉得有点熟悉。

　　打开图片看了眼，越看越觉得眼熟，很快就想起这是第一天报道的时候，要加林婉秋QQ的那个男生。

　　这人一直在他报复名单上，只是优先级比较低，要忙的事一件接一件，还没顾得上去管他。

　　“一下子报两份仇，还有这种好事的。”

　　陈白嘀咕着，继续看消息。

　　李祈峰：妈的，为什么让我来干这事啊？老子大早上跑来偷偷翻东西……

　　陈白：首先，这是看，不叫偷。

　　陈白：其次，让你去是因为你再怎么样也跟那些人没仇啊。层层外包，这事沾不到我，更沾不到陈教授。

　　李祈峰：……真阴。

　　李祈峰：卧槽！里面夹着一张写着事件经过的文件，还有一份笔录复印件。

　　陈白：拿走吧，专门给你留的。叠一叠装兜里，别让监控看见。

　　陈白：笔录别拿。也用不上。

　　陈白挠了挠头。

　　陈教授也是个记仇的人啊，留着这东西，怕不是想等相关法律定好之后再想办法去收拾那货。

　　可是……

　　陈白抬头，看了看正在给瑶瑶梳头的学姐。

　　按前世的发展来说，当时学姐已经走了吧，带着一身泥泞。

　　走的时候论坛上，估计也都是在说什么大快人心。

　　网络这东西，把人的恶放大了太多倍。

　　察觉到他视线，瑶瑶朝他笑了笑，江星澜动作顿了一下，抬眼静静看他，似乎想听他说什么。

　　见他没开口，便继续给妹妹梳头。

　　手机又震动一下。

　　李祈峰：妈的，这真是个出生。

　　李祈峰：笔录里警察说学姐因为谣言有了很严重的洁癖，你猜这货说什么？

　　李祈峰：他说这跟他没关系，全世界洁癖那么多，难道都怪他吗？

　　还说这也挺好，没人可以碰她了。我得不到的女生，别人也得不到。

　　陈白：如今这方面还没立法，他狂很正常。

　　李祈峰：狗日的，你就该想办法给他也开除！

　　陈白：动不动就开除开除，我是那种人吗？

　　李祈峰：还有比你更记仇的人吗？

　　陈白：直接开除太便宜他了。

　　陈白扬了扬嘴角，打字道：

　　“慢慢跟他玩。”

　　见瑶瑶梳好头，笑着跑过来，陈白把手机收起，也朝瑶瑶轻笑。

　　“怎么了？”

　　“哥哥，给你看！”瑶瑶坐到他怀里，打开手里的笔记本。

　　陈白定睛一看，上面记了好多林婉秋最近说的话，完全就是个林婉秋观察日记。

　　原来秋秋这几天只骂了他三句混蛋，他说怎么老觉得心里不得劲呢。

　　“你把你秋秋姐姐当研究对象呢？记录的这么细致。”陈白道。

　　“因为秋秋姐姐很可爱呀，但是又好难懂……”

　　瑶瑶挠了挠头。

　　秋秋姐姐是她见过最复杂的人了。

　　复杂到她模仿秋秋姐姐，跟姐姐说了句讨厌你，就被姐姐揍了一顿。

　　陈白轻笑，“因为你秋秋姐姐性格很别扭……跟我一样。”

　　“哥哥。”

　　“嗯？”

　　“为什么秋秋姐姐说讨厌你，你会开心呢？”

　　“因为很可爱啊。其次……”

　　陈白想起林婉秋差点失聪，住院时说的那句怕你愧疚，想起她给自己准备的那么多年的生日礼物，继续道：

　　“其实是心里清楚，她不可能讨厌我吧。”

　　瑶瑶肩膀垮了下来，“秋秋姐姐不爱说话，也一直没有表情，真难懂……”

　　陈白柔声解释：“这样别人不会觉得你好欺负。”

　　瑶瑶了然的点点头。

　　还是姐姐好懂，姐姐笨笨的，什么都写在脸上。

　　“秋秋姐姐对你真的很好噢……但是秋秋姐姐性格怪怪的，做什么都不说。”

　　“她就是这样的。”陈白道。

　　要不是前阵子提到，他都不知道林婉秋练那支舞练了四年。

　　“最近你不回来吃饭的时候，秋秋姐姐一直偷偷在学着做番茄牛腩，现在已经跟姐姐做的一样好吃了。”瑶瑶把笔记本翻过一页，“虽然味道不一样，但是一样好吃。可能这几天就会做给你吃了吧。”

　　陈白愣了下，看着小丫头认真的表情。

　　要不是瑶瑶说，他还真不知道这事。

　　瑶瑶翻到下一页笔记，上面依旧写的密密麻麻的，“但我还是理解了一点的，因为我很聪明。”

　　“你理解什么了？”

　　瑶瑶道：

　　“比如秋秋姐姐跟你说，‘你做梦’的时候，一般心里已经同意了，只是有点不好意思。这时候只要你再努力一下她就答应了。”

　　“提到底线的时候，一般都是姐姐心里答应了，但是又不理解自己为什么会这么简单就答应，才会说出来提醒自己。”

　　瑶瑶接着挠头，“但是秋秋姐姐的讨厌你和混蛋意思太多了，我搞不明白……”

　　陈白一脸见了鬼一样的表情，虽说没人比他更懂秋秋，但瑶瑶已经很离谱了。

　　“我出十根棒棒糖，赞助你继续研究！”

　　“嘻。”

　　话音刚落，林婉秋刚好从房间里出来。

　　恢复到现在，她已经不那么需要拐杖了，只要有人扶着就可以出门。

　　陈白看了眼女孩的脚，脚踝已经消肿了，看起来跟往常一样，脚丫白皙，粉嫩。

　　但她走的很慢，每走一步，崴到的那个脚丫都像是先试探，再很轻很轻的放下，不敢用力。

　　林婉秋见两人全在看她，莫名有些心里发毛。

　　“看我干嘛？”她冷声问。

　　两人相视一笑，没说话。

　　林婉秋：“……”

　　女孩突然觉得有点害怕。

　　瑶瑶把笔记本偷偷塞到陈白怀里，从他怀里跳出去，回身摆摆手，“我要去扶秋秋姐姐散步啦。”

　　“散步？”陈白问。

　　“姐姐说医生讲过了，这样恢复比较快。”

　　陈白目光投向林婉秋，女孩依旧冷着张脸，似乎没有解释的意思。

　　陈白有些疑惑。

　　每天这么闲着不挺好，宅在家里都不用出门。

　　这么急着康复做什么？


----------------------------------------

