# 第145章 向来无言

次日上午，军训汇演当天。

　　陈白早早换好衣服，特意在镜子前看了两眼，而后看向坐在沙发上的江星澜。

　　“学姐，这身怎么样？”

　　他实在信不过自己的审美，就像信不过自己的厨艺。

　　老天为你关上一扇门的时候，一般都关得死死的。

　　头铁也没用。

　　江星澜闻声抬头，见陈白穿着她买的那身衣服，愣了好一会儿。

　　而后，轻轻点了点下巴。

　　“真敷衍。”陈白玩笑道。

　　学姐缓缓垂眸，看着自己指尖，低声道：“……很帅的。”

　　这下换陈白不好意思说话了。

　　脸皮再厚，也受不了这么直接的夸奖啊，更别说是颜值方面的问题。

　　知道学姐向来只打直球，干嘛多嘴一问呢。

　　好在秋秋崴脚之后，他道心动不动就被三个人轮着砍，到现在多少算是练出来了。

　　陈白抚了抚胸口，朝学姐轻笑一下，跑去敲秋秋房门。

　　江星澜也悄悄抚了抚胸口，忽然发现，给男孩子挑衣服很有成就感。

　　打开备忘录，想看看能不能再给陈白买一身。

　　……钱不够。

　　女孩苦笑了一下，把手机收回兜里。

　　要等工资下来再说了。

　　……

　　“秋秋，我要进来了哈。”陈白轻轻敲了两下门。

　　“嗯。”林婉秋的声音。

　　陈白笑嘻嘻把门推开，见女孩回身看他，又猛地愣在那里。

　　林婉秋没有再穿睡衣，而是一身白色法式长裙，裙摆蓬松，层层叠叠的轻纱堆在一起，像朵倒垂的花。

　　往上，能看到些许精致漂亮的锁骨，脖颈上戴着一条纤细又不惹眼的项链，却恰恰把脖颈和锁骨衬得更好看了。

　　他从小就觉得，林婉秋穿白裙子有种很特殊的感觉，不管是身段，还是她那清冷又好看的脸蛋，穿着白裙后又冷又仙。

　　这种打扮，真的是他陈小白的白月光。

　　“还没看够吗？”女孩冷声问。

　　“嗯。”陈白点点头。

　　“……”

　　林婉秋缓缓移开视线，不跟他对视，但是依旧站在那里，没动。

　　自从那晚看完烟花，她看陈白的时候，总有点不好意思。

　　手被陈白牵住，还能说是陈白混蛋，厚脸皮，欺负她。

　　可那晚她主动说是自己想牵，性质就不一样了……

　　怎么会说这种话呢……

　　林婉秋看着地板上的缝隙，头渐渐垂得更深了。

　　最近每晚，想起来都觉得脸颊滚烫，然后整个人都缩进被子里。

　　还好陈白没再主动提，不然她就咬死他。

　　过了一会儿，陈白缓过神，好奇道：“头一次见你穿这种衣服，这么……隆重。”

　　有点像婚纱。

　　女孩眼眸微垂，声音也小小的，“……好看吗？”

　　“好看。”陈白顿了顿，“怎么想起穿这个。”

　　“要去学校，举牌。”

　　陈白愣了下，“你受伤了还怎么去，而且你都请假了。”

　　“只请了军训的假。”

　　林婉秋别过脸，淡淡道：“我本来就没跟导员说我不参加汇演。”

　　“林婉秋，你居然不跟我说。”

　　女孩视线看着别处，不知道在看什么。

　　反正没听见。

　　陈白连忙道：“你脚踝还没好透。”

　　“你可以扶我。”

　　陈白有些无奈，“一个军训汇演而已，至于吗？”

　　林婉秋抬眼看着他，表情认真。

　　“可是……你不是说想看我举牌吗？”

　　隐约间，陈白好似想明白了，林婉秋最近为什么那么听话的每天热敷。

　　也明白了一个体能杂鱼为什么会乖乖的每天锻炼。

　　他呆了会儿，认真道：“不行。”

　　女孩面无表情的和他对视。

　　“我想去。”

　　“不行。”

　　“行。”

　　“真不行，你还没彻底养好。”

　　“养好了。”女孩依旧面无表情。

　　陈白气晕了，从兜里拿出手机，“我要告诉你妈。”

　　“那我就跟我爸说，你看电影的时候威胁我跟你牵手。”

　　“林婉秋，你觉得你能威胁到我是吗？”

　　陈白冷着脸伸出手，朝她道：

　　“慢点，我扶你去。”

　　林婉秋呆了下，差点没反应过来。

　　嘴角不自觉微微扬起，又努力抿平。

　　她都不知道为什么，陈白小时候就有点怕她爸爸。

　　小学的时候还经常说，感觉将来她爸不会同意他们在一起。

　　明明她那时候一直说，大不了我跟你私奔的。

　　当然，她这只是回忆一下小时候的事情，顺带谴责一下那个幼稚的自己。

　　她和陈白依旧在绝交。

　　……

　　可能因为是军训汇演，新生晚会，还有校庆赶到了一起，学校人格外的多。

　　学生，家长，还有各种杂七杂八的社会人士和记者。

　　一路上，陈白都让林婉秋扶着自己手臂，每走过一片人群，周围聊天的声音总会戛然而止，然后不约而同的看过来，让他怀疑自己是全校最靓的仔。

　　还有不少记者拍照，一开始他还会伸手指一指，后来实在太多，就懒得管了。

　　班上还有事要处理，陈白先把林婉秋寄存到迟果那，回了自己班一趟。

　　操场上人山人海，看台上都挤满了人。

　　“这不是集合的挺快吗？”陈白清了下人数，朝导员和班长道。

　　唐子佩沉默半晌，“好不容易熬到军训结束，这么喜庆的日子，你就非得扎我一刀是吗？”

　　“你心态也太脆弱了，心委对你很失望。”

　　“……你最好别跟你依依姐吵架，不然我一定煽风点火。”说起这个，唐子佩又小声道，“她今天真的不来了吗？”

　　“她才不会跟我吵架。”

　　唐子佩差点一口气没上来，揉了揉太阳穴，“好了，我知道你们感情好了，那你能回答我另一个问题吗？”

　　陈白翻了翻聊天记录，“新生晚会的时候应该会来，毕竟今天这么多媒体在这。”

　　班上事情忙的差不多，陈白抽了个空就溜了，准备去林婉秋那边。

　　彼时太阳升的很高，明显越来越热，操场上每个阵列都已经按学院分好，一眼望去全是人头，熙熙攘攘的，显得有些聒噪。

　　负责举牌的女生都站在队列前方，穿各种衣服的都有，还没走到，他便远远看到了法学院的队列。

　　无他，秋秋实在是太亮眼了，更别说今天穿着这种衣服。

　　陈白走到近处，周围不少人时不时就往林婉秋那看一眼，脸皮薄点的，就假装看着别处，而后拿余光看。

　　法学院站的地方离看台很近，看台上很多记者看到这边，干脆就把相机移了过来。

　　“我们是余杭卫视的记者，请问你有兴趣接受下采访吗？”

　　“没有，谢谢。”林婉秋面无表情。

　　那名女记者抿了抿嘴，“这也是为学校增光添彩嘛，我们是禹杭最大的电视台哦，可以给你加学分的。”

　　“不感兴……”

　　女记者光有些失落，相框里女孩的眸子忽然亮了亮。

　　她以为女孩是答应了，一时有些激动，忽然发现这女孩根本没看这里。

　　好奇地把摄像机跟着女孩目光一起移过去，就看到一个看起来充满痞气的男生，缓步朝这边走来。

　　还挺帅的。

　　“你男朋友呀？”女记者道。

　　“绝交了，还没和好。”

　　“……”

　　女记者听不懂，权当小两口间的小情趣，灵机一动，干脆来一个曲线救国。

　　她对着陈白道：“请问我可以采访你一下吗？”

　　陈白轻叹口气，“可以是可以，但是得加钱。”

　　“加……钱？”

　　“未来五百强企业的创始人，你说采访就采访吗？你现在采访到我，也算是给自己以后的履历铺路了。”

　　女记者只觉得两眼一黑，回到看台上，继续给那些校领导拍照了。

　　陈白拿过林婉秋手里的牌子，看着上面写的[法学院]三个字，忽然扬了扬嘴角道：“她将来一定会后悔的。”

　　林婉秋面无表情的点了点下巴。

　　“嗯。”

　　陈白：“……”

　　“今天阵仗好大啊，校庆就是不一样。”陈白环顾一圈，这么大的看台，居然快坐满了。

　　林婉秋不置可否，举起一瓶矿泉水，语气平淡的问：“喝水吗？”

　　“这瓶你喝过吗？”

　　女孩顿时冷着脸，“当然没有。”

　　“那我不喝。”

　　“……？”

　　林婉秋呆了一会儿，面无表情的，朝他歪了歪头。

　　当着这么多人面，不想让他没面子，都想着不管怎样都不掐他了，结果这人怎么这样。

　　整个操场忽然响起滋滋的电流声，随后便是话筒被拍了两下的声音。

　　所有学生站直身子，目光投向看台。


----------------------------------------

