# 第146章 心疼你

随后便是经典的走流程环节了。

　　校领导讲话，鼓掌。

　　校领导开始介绍来宾，鼓掌。

　　有个人站起来了，鼓掌。

　　又站起来一个，下面接着鼓掌。

　　陈白越看越无聊，侧头继续骚扰秋秋。

　　法学二班那个看起来很凶的辅导员看了他一眼，忍了忍，没管。

　　这学生不是善茬。

　　她双手抱在身前，垂下头，开始沉思。

　　这男生笑的这么坏，她班上的这个女生又只是垂眸轻声回应……

　　怎么看怎么像在调戏林婉秋……

　　她当没看见真的好吗？

　　感觉自己像无能的导员，不亚于电影里的丈夫。

　　正想着，那男生反而走过来了。

　　“老师，她伤还没好透，我等会儿扶着她走，没问题吧？”陈白问。

　　“……嗯。”

　　陈白心满意足的回去了。

　　“秋秋，脚踝痛不痛？”陈白问。

　　林婉秋低头，脚尖左右碾了碾，“还好。”

　　陈白叹口气，“犟死你算了。”

　　女孩别过脸，不理他。

　　陈白看着女孩别着脸的样子，不由笑了笑，打开自拍模式，拍了一张合影。

　　照片里，林婉秋虽然把脸别到一旁，目光却瞥向他这里。

　　……秋秋真好看啊。

　　片刻后，女孩淡淡道：“这种事我们这辈子，也就经历这一次。”

　　陈白沉吟片刻，点了点头。

　　林婉秋冷着脸，把脸侧碎发撩到耳后，垂眸道：“……还不是怕你有遗憾。”

　　陈白差点忘了呼吸。

　　匡、匡扶汉室真的需要他吗？

　　忽然感觉丞相对他很失望，陈白连忙晃了晃脑袋。

　　要顶住。

　　“嘿嘿，就喜欢看你俩在一起。”身后传来迟果的声音。

　　陈白吓一跳，“你啥时候冒出来的？！”

　　林婉秋目光有些震惊，显然她也吓一跳。

　　迟果愣了一会儿，恶狠狠地咬牙，“我、一、直、在、这！！”

　　“是你俩忙着谈情说爱，把我当空气！”

　　“哪有，你不要侮辱我们青梅竹马之间，这么纯粹的感情。”陈白摆摆手。

　　迟果：“……”

　　呵呵。

　　终于看到正常的青梅竹马了。

　　可不纯粹吗？有种将来孩子会叫妈妈的时候，你俩也别和好。

　　陈白你到时候千万别说，哎呀，秋秋，咱俩和好吧，不然咱孩子出生证明都不好上。

　　不对啊，你俩到时候怎么生孩子呢？

　　做恨吗？

　　迟果心跳快快的，总感觉又磕到了。

　　“我能给你孩子当干妈吗？”迟果看向林婉秋。

　　林婉秋：“？”

　　陈白决定把莫名其妙的话题拉回正轨：“你怎么在这？”

　　“我打算扶婉秋呀，没想到你刚好过来，正打算问问你来不来呢。”

　　陈白看了林婉秋一眼，轻笑道：“我还以为会有人争先恐后的想扶她。”

　　“你刚折腾出那事，谁敢搭话啊。倒是有别的班的过来，你青梅理都不带理的。”

　　“挺好，一劳永逸。”

　　“开心吧？”迟果坏笑，“这种安全感。”

　　“开……”

　　陈白话说到一半又顿住，冷着脸看向迟果，“果子，你不是好人啊。”

　　“陈白，你也不是好人啊！”法学二班里几个男生喊。

　　陈白笑嘻嘻的向后转身。

　　“怎么不喊学长好？”

　　“……你！”

　　一群人想骂他出生，想起刚被开的田思文，又不太敢骂。

　　陈白笑起来，“什么时候轮到你们走方阵啊？”

　　几个男生道：“等会计系的走完，就是我们。”

　　一群男生实在不想看见他，本来一开学看到这么漂亮的女生，心里嗷嗷有劲儿。

　　结果误以为他是学长，看着他在那骚扰林婉秋本来就已经够难受了。

　　但是学长本身就擅长撩学妹，他们也不是不能接受。

　　结果你说你俩是青梅竹马？

　　你怎么能这样？

　　我班连心委都没有了！难受了只能上天台！

　　陈白见林婉秋班上男生跟他聊天的兴致不是很高，把迟果喊回队列里，继续骚扰秋秋了。

　　“秋秋，你今天真好看。”

　　“……嗯。”

　　“这样，你把牌子拿起来，我再拍几张。”

　　“？”

　　女孩举起牌子朝他挥了一下，不过是轻轻地吓吓他，陈白躲都懒得躲。

　　而后便站在那，把牌子举起来，不搭理他了。

　　一脸被迫营业的表情。

　　陈白一会儿站这里，一会儿蹲那里，拍了个爽。

　　“林婉秋！你不能惯着他啊！”一群男生的声音。

　　这，这就不对！

　　“嗯。”林婉秋点了点下巴。

　　而后，当众走到陈白面前，冷着脸，把牌子塞他手里。

　　一群人终于舒服了。

　　林婉秋忽然道：“你拿着，我拍你。”

　　“……”

　　林婉秋拍了没几张，就看到导员朝她招手，指了指远处已经走出去一半的会计系方阵。

　　陈白走过来，让她扶着手臂，轻声道：“慢点走，别着急。”

　　“好。”

　　陈白笑了笑，“不知道咱俩是不是第一个，俩人一起举牌的。”

　　林婉秋却忽然看过来，冷不丁的问：“你紧张吗？”

　　“还好。你呢？”

　　女孩缓缓垂眸，“有点。”

　　虽说从小没少参加这种活动，但是这么大的阵仗，还是第一次见。

　　“那你靠近点。”陈白说。

　　两人保持着些许距离，以一个很礼貌的姿势，缓步走到跑道上。

　　陈白发现四处目光真的多到晃眼，身旁女孩重心压在他手臂上，努力走出脚踝正常的样子。

　　他能感觉到秋秋很紧张，毕竟本质是个胆小菇来着。

　　两人离看台比较近，能听到看台上的议论声。

　　“这是我们院的校花，好看吧？”

　　“不止你们院吧……我那整个学校都没这么漂亮的。”

　　“虽然穿的长裙，还是能看出来腿比我命长……”

　　“我也感觉这是我们禹大最漂亮的，可是别的学院还有俩，一群人吵不出个所以然。”

　　忽然有人朝他看过来。

　　“哎呀你妈了个，这人凭什么啊？！”

　　“家里有矿吧？”

　　“肯定有啊，没钱怎么追这种级别的女生？

　　除非妹子眼瞎了。”

　　陈白听着这种议论，恍惚间像是回到初中运动会，想起当初听到这种言论时，心里那股压抑的感觉。

　　拿如今不同的心境去回忆自己当年的窘迫，心里有种很难形容的奇怪感觉。

　　他把嘴巴凑到女孩耳边，小声道：

　　“初中的时候，校运动会，他们好像也是这样议论咱俩的。”

　　林婉秋侧头，冷着脸看他。

　　“你当时故意离我好远……都不跟我一起走。”

　　陈白笑了笑。

　　记仇的秋秋。

　　“那时候的陈白太蠢了，还容易自卑。”陈白轻叹口气，“都怪我。”

　　林婉秋摇了摇头，缓缓垂眸：

　　“不怪你。”

　　“当时的我……胆子太小了。”

　　陈白疑惑的眨了眨眼。

　　什么意思？

　　正疑惑着，林婉秋缓缓把脸别到一旁，不看他了。

　　手上忽然传来温凉软嫩的触感。

　　陈白低头看了看，林婉秋，主动牵住了他的手。

　　当着全场所有人，以及这么多摄像机的面。

　　陈白猛地怔住。

　　女孩红透了脸，柔嫩的小手紧张的一直发颤，手指却缓缓钻进了他的每一个指缝里。

　　主动和他，十指相扣。

　　林婉秋缓缓把头抬起，面无表情的目视前方。

　　“陈白，对不起。”

　　“当时的林婉秋，不够勇敢。”

　　陈白恍惚的时候，周围猛地安静下来。

　　“卧槽！！”

　　呐喊声四起。

　　“扶就扶，怎么还牵上手了！哪有这样举牌的？！”

　　“还他妈是妹子主动去牵的……还他妈这么漂亮……”

　　“别看手机了，你必须陪我一起难受！”

　　看台上呐喊声一片，陈白却听不真切，像是无序的噪音，朦朦胧胧。

　　他侧头，看着女孩清冷精致的侧脸。

　　陈白怎么也没想到，林婉秋会说这种话。

　　明明她什么都没做错，那只是一个一无所有的少年，普通又无趣的自卑。

　　林婉秋居然觉得，是她对不起自己。

　　陈白愈发疑惑，“可是你根本就没错啊，当时是我主动……”

　　林婉秋转头，红着眼眶，定定看着他的眼睛。

　　“可我心疼你。”

　　从那天，从六年前开始。

　　她就一直在后悔。

　　一直想告诉陈白，无论别人怎么议论，无论面对怎样的流言蜚语。

　　我都愿意在数不清的声音里，哪怕万众瞩目之下……

　　主动牵起你的手。

　　……

　　陈白看着女孩那微微泛红的眼眶，忽然说不出话了。

　　运动会那天到现在……已经将近六年了。林婉秋却一直记在心里。

　　秋秋的心思，藏的实在好深。

　　像瓶酒，藏的越久，偶然间挖出来的那一刻，真的晕得他眼眶发酸。


----------------------------------------

