# 第147章 你怎么这就不行了

“秋秋。”陈白轻声说。

　　“嗯？”林婉秋面无表情，声音却微微发颤。

　　“如果再让我选一次，我一定会跟你一起走的。”

　　陈白握紧她的手，女孩手又轻颤两下，但是缓缓握了回来。

　　“……我知道。”林婉秋说。

　　陈白扬了扬嘴角。

　　“过去那些经历带给我的也不全是痛苦，起码把我磨炼出来了。”

　　“所以不用再心疼我，让这件事过去吧，好不好？”

　　女孩抿了抿嘴，轻轻点头。长长的睫毛在阳光下轻轻颤动。

　　陈白一直知道，秋秋从小就有着谁看了都得呼吸一滞的颜值，哪个大人看了都得夸一下，追她的同龄人更没少过。

　　哪怕他从小看到大，多少有点适应了，也总是动不动看呆一会儿。

　　可他还是低估了林婉秋这身打扮的杀伤力。

　　本来看台上的观众就都在看她，现在两人牵上手，基本上就没有例外了。

　　禹杭大学四十来个学院，每个学院都会有个女生出来举牌，自然也都是最拿得出手的颜值。

　　原本还有记者跟拍其他举牌的女生，但是到现在，一群记者反应过来之后，已经没有人再去拍其他人了。

　　周围议论声更盛，陈白坏笑着朝那边摆摆手，那一片的人忽然就安静下来。

　　显然没想到有人脸皮这么厚。

　　两人缓步朝前走着，很多记者倒走在两人面前，镜头紧紧对准他们。

　　陈白扯了扯嘴角，侧头朝女孩道：“秋秋，你答应跟我和好了吗？”

　　“才没有……”林婉秋咬着嘴唇看他，“你就算四舍五入，也不能直接抹掉百分之二十吧。”

　　陈白忍不住轻笑，“估计下午就要传我们是男女朋友了。他们肯定想不到，你还没答应跟我和好。”

　　“嗯。”女孩毫不在乎的应了一声。

　　陈白心说你不在乎我还在乎什么，干脆继续牵着女孩往前走。

　　两人刚走到跑道上的时候还保持着一个很礼貌的距离，牵上手之后，一时不知道谁是主谋，但此刻已经挨得很近了，手臂也紧紧贴在一起。

　　这样扶着林婉秋倒也更省力。

　　林婉秋突然道：

　　“有点疼……”

　　陈白原本忙着专心感受秋秋小手那软嫩的感觉，连忙回过神，“脚踝吗？”

　　“……手。”

　　林婉秋垂眸，顿了顿道：

　　“你太用力了。”

　　“哦哦，不好意……”

　　“但是不许松手。”女孩声音轻颤。

　　陈白莫名有些无语，本来下意识想撒开一点，只好重新握紧。

　　走到现在才发现原来操场上还放着音乐，刚才都没发现。

　　“好累……”半路，秋秋发出了体能杂鱼特有的声音，“不想走了……”

　　陈白看了眼远处，估计还要再走一小会儿，“你把重心都压我身上。”

　　“那样你不累吗？”

　　“我不可能累的，是你太菜了。”陈白如实说，“怎么每次都是我还没什么感觉你就一直喊累？”

　　林婉秋没说话，忽然把整个重心都压到他这条胳膊上，然后，冷冷地看他。

　　陈白：“……”

　　这人是不是没发现自己这样反而很可爱。

　　“秋秋。”

　　“干嘛？”女孩语气格外平淡。

　　陈白忽然扬起嘴角，又往女孩那凑了凑。

　　“你手好软。”

　　林婉秋依旧冷着脸和他对视，半晌后，睫毛忽地轻颤了一下。一抹勾人的绯红从脖颈慢慢爬到耳根，女孩缓缓垂下头，又别过脸去。

　　“你混蛋……”

　　陈白仿佛听到了道心裂开缝隙的声音，咔嚓一声。

　　怎么会有人一边和你十指相扣，一边说你混蛋呢……

　　好有感觉啊。

　　林婉秋说着就要抽手，力度很轻、很轻的试了几次，见陈白没撒开的意思，便只好作罢，别着脸不理他。

　　她牢牢把持住了底线，也已经在反抗了，是这混蛋不放她走。

　　那就没办法了，只能让陈白继续牵着。

　　毕竟她已经没力气了……

　　片刻后，女孩别过脸看着一旁，手指重新贴合上来，两人牵着的手，也再次变成了十指相扣。

　　一堆记者表情各异，女记者越看越觉得这两人像在打情骂俏，又好看又有热度，脸上喜笑颜开。

　　不少男记者看着这一幕，看得心里堵堵的，总觉得死的心都有。

　　流程是要把队伍带出来，从看台上路过，然后再带到指定的位置。

　　陈白一开始还觉得挺惬意，纯粹当牵着手散步。

　　现在发现不是那么回事，一是又晒又热，二是必须按规定好的速度走，就很别扭。

　　跟牵手压马路完全不是一回事。

　　等到又背了四遍出师表后，两人终于从跑道上下来，站在队列前方。

　　迟果憋了一路，已经快憋疯了，推开前两排的人走到两人面前，伸手去指两人依旧牵在一起的手。

　　“你俩这是？”她两眼放光，“不是在绝交吗？”

　　有人当众表白了？

　　她没听见啊！

　　就看到这两人说了几句悄悄话，忽然就牵上手了。

　　还是婉秋主动的！！

　　林婉秋看了眼两人牵着的手，面无表情的抬起头，淡淡道：

　　“是在绝交。”

　　陈白那几年对她那么不好，还总说她烦人精。

　　她再怎么样，也不可能几个月就答应跟他和好的。

　　她哪有那么好哄……

　　迟果沉默半晌。

　　“别动。”她拿出手机，相框对准两人的手，“第一次看到绝交，让我拍照保存一下。”

　　陈白很嫌弃的看了迟果一眼，心道你真是孤陋寡闻。

　　迟果拍完照，又起身问道：

　　“那你们牵什么手？！”

　　“因为和好了百分之八十。”陈白替女孩回答，表情认真。

　　迟果同学接受得很快，“……原来八十就能牵手了吗？”

　　本来以为至少要等到一百的。

　　“这是提前预支一下。”林婉秋表情也很认真。

　　陈白看眼时间，已经十一点半了，干脆柔声道：“反正后面也没你事，咱俩去吃饭吧。”

　　“嗯。”

　　林婉秋点点头，手依旧放在陈白手心，任由他牵着自己。

　　迟果看着两人渐行渐远的背影，目光愈发呆滞。

　　这俩人调情手段一套接一套的……

　　花样真多。

　　……

　　两人去了最近的食堂，一进门，空调吹出的冷风便洒在脸上，陈白忽然觉得自己又活过来了。

　　晒了半天之后刚吹到空调的感觉，不亚于第一口冰镇可乐。

　　全校爱凑热闹的学生都去了操场，只剩些熬完夜刚起床的在食堂吃饭，所以食堂人很少。

　　坐下之后，陈白问：“想吃什么？”

　　“炒合菜。”

　　“这个你不说我也会点的。”陈白表情认真，“别的呢？”

　　林婉秋沉吟片刻，“都行，是青菜就可以。”

　　“你要出家啊。”

　　林婉秋冷冷瞥他一眼，“太热了，不想吃肉，很腻。”

　　“好。”

　　陈白站起身，刚走出去两步，忽然感觉被什么东西拽了一下。

　　回头看看。

　　差点忘了，还牵着手呢。

　　……早知道就先坐着歇会了。

　　陈白莫名有些舍不得，但是也不好意思再占秋秋便宜，只好轻轻松手。

　　接着迈步……还是没迈出去——

　　林婉秋没松。

　　陈白有些错愕地回头，女孩手臂直直伸出来，纤细又白嫩。修长白皙的小手紧握着他的手，脸颊别到一边，没看他。

　　陈白微张着嘴，一时忘了呼吸，就连心跳都停了一拍。

　　忽然又急促起来，扑通扑通的，跳个不停。

　　他晃神的工夫，女孩松开手，缓缓把手收了回去。

　　“舍不得？”他嘴角怎么都压不下去。

　　“……才没有。”

　　“但我真有点舍不得。”陈白缓缓呼了口气，“你好坏啊秋秋，提前给我点和好后的甜头，让我更想和好是吧。”

　　都到现在了，就算和好进度比拼夕夕还难砍，他也会一直砍下去啊。

　　女孩垂着眸子，撩了撩脸侧碎发，像没听见。

　　“以后我还能这样扶着你吗？”陈白大脑反应过来之前，嘴巴便先问出这个问题。

　　“问了就是不可以……”林婉秋低头看着桌面，声音小小的。

　　陈白好似明白什么，坏笑道：“不问就可以了是吧？”

　　“……”

　　林婉秋耳垂通红，抿着嘴，没吭声。

　　陈白感觉自己嘴角快扬到天上去了。


----------------------------------------

