# 第148章 全校公敌

陈白揉了揉有些发酸的嘴角，转身去找阿姨打菜。

　　林婉秋呼了口气，悄悄摸了摸耳垂，热乎乎的，肯定又红了。

　　……好讨厌这种体质。

　　女孩嫌弃了一下自己，伸手整理了一下蓬松的裙摆，又把脖子上的项链摘下来收好。

　　“同学你好。”陌生人的声音。

　　林婉秋冷着脸抬头，疑惑的看着对方。

　　那男生露出一个很柔和的浅笑，目光看向她正对面的座位。

　　“我能不能坐这里？”

　　“可以。”林婉秋语气无波无澜。

　　男生喜出望外，连忙坐到她正对面。

　　刚想继续搭话，忽然看见林婉秋撑着桌子起身，缓步离开了。

　　然后捋着裙摆，慢慢坐在另一张桌子前，单手托着下巴，看着远处正在买饭的一个男生。

　　女孩长发及腰，一袭高雅华丽的白裙，阳光从窗外照进来，洒在女孩清冷，又没有任何表情的面庞上。

　　像行走在凡间的天使，圣洁，又不可触碰。

　　那个一脸痞气的男生走过来，把筷子递到她面前，女孩伸手去接，那人却突然把筷子收回去了。

　　女孩脸上终于出现了些许情绪，眼神有些嗔怪，女孩冷着脸，却反复被这样逗了好几次。看起来反而像在调情。

　　男生：“……”

　　去哥谭吧。

　　现在就去。

　　……

　　“国庆放假回家吗？还是去你爸妈那。”陈白揉了揉腰。

　　被掐了一顿，老实了。

　　秋秋人还怪好嘞，从小就照顾他面子，只挑人少的时候掐他。

　　“你回吗？”林婉秋反问。

　　“我肯定回啊。”陈白挠挠脸颊，“怪想我妈的。”

　　“我也想阿姨。”

　　陈白知道林婉秋这意思是要一起回去了，“那我提前把你票买了，咱俩坐高铁回去，飞机也行……看情况吧。”

　　老家偏僻就这点不好，不管是坐高铁还是飞机，你落地之后还是得坐很久的车。

　　林婉秋点了点下巴，想起陈白好像是跟李祈峰一起来的杭城，不由问：“你是不是还要带李祈峰？”

　　陈白呆呆地眨了眨眼，“李祈峰是谁？”

　　林婉秋抬眸看他，目光疑惑，又好像有点开心。

　　又低下头继续吃饭了。

　　秋秋从小吃东西就很乖，慢吞吞的，细嚼慢咽。

　　陈白狼吞虎咽的吃完，林婉秋估计才吃了半饱。

　　陈白拿出手机，打开终点论坛。

　　浅浅感受一下网络暴力。

　　等了半天，屏幕一直在那转圈。

　　嗯？

　　怎么进不去了？

　　陈白打开工作室的小群，好奇问了一句。

　　李祈峰：注册的太多，又把网站挤爆了。

　　陈白：我不是砸钱优化了吗？

　　李祈峰：还得接着砸啊白子！感觉真要火了卧槽，我们学校都有人跑来注册，说是想吃瓜。

　　陈白微微一怔。

　　“什么瓜？”

　　李祈峰：是啊，什么瓜呢，好难猜啊。

　　李祈峰：老子在这加班，你个狗日的怎么就当众牵上手了？！你怎么能上手呢？！

　　李祈峰：哥们已经把照片发高中群里了，你国庆回苍南包被砍死。

　　陈白很无语。

　　他本来准备了很多推广论坛的办法，广告费也备好了。

　　结果因为他收拾了一次田思文，又当众扶了一次林婉秋，阴差阳错就火了。

　　老板一直在亲自创造热度说是。

　　“秋秋，你要广告费吗？”陈白觉得这事也有林婉秋的功劳。

　　“不缺钱。”

　　“……”

　　多此一问。

　　陈白咧了咧嘴，网站终于进去了。

　　刚点进热搜板块，除了因为校领导大热天讲半天话，一群人都在那问候校领导族谱以外，清一色全是林婉秋。

　　[兄弟们，我好像心动了。]

　　下面回复：

　　[心动了是吧？兄弟们快来，这又有一个！]

　　[来了来了，我发图！]

　　紧接着就是他俩当时牵手的照片，陈白愣了下，还是正面照。

　　偷偷点击保存。

　　[卧槽！你们是人吗？我才刚感觉自己看到了爱情，就不能让我多心动一会儿吗？]

　　[我们他妈在现场看的！不能只有我们难受！！]

　　陈白默默打开下一个帖子。

　　[我打听到了，这男的叫陈白，工管三班的！]

　　陈白：？

　　这就把我盒出来了？！

　　[出生啊！这傻X在不在论坛里，你有种出来！]

　　[+1]

　　[+10086]

　　[能不能答应我，牵手的时候不要太用力……我女神这手看起来不禁捏啊。]

　　[？投降派滚啊！]

　　[我想起来了，这人前阵子不是还扇了别人两巴掌。]

　　陈白看得龇牙咧嘴。

　　十条里六条在夸林婉秋好看，剩下的全他妈是骂他的。

　　至于吗？

　　手机忽然震动一下。

　　姜安：白哥，需要把你名字设置成违禁词吗？骂人的有点多……

　　陈白：不用。

　　陈白：我感觉，挺爽的。

　　关掉QQ，继续看帖子。

　　[虽说颜值这东西见仁见智，但我说一句林婉秋一定是咱学校最漂亮的女生，没有异议吧？]

　　[我说白了，我们法学院就是没有一般人啊，光录取分你们这些其他院的渣渣就比不了。]

　　[放你娘的屁！你今天带眼睛来了吗？明显我们工管的顾依依更好看。]

　　[哦，是吗？今天举牌怎么不敢来啊。]

　　后面一群人吵了三四十多楼，陈白看得一头雾水。

　　转念想起后来人们能因为百事还是可口吵一整天，也就释怀了。

　　不管去哪个网站，只要发一条只有百事或者可口才是人喝的，绝对有人吵架。

　　陈白低头又给姜安发了个消息，让他多注意一点。

　　管控一下言论，攻击他陈白可以，但凡攻击林婉秋或者大小姐直接永封。

　　“真好，吵到最后流量都是我的。”陈白微微扬起嘴角，“钱也是我的。”

　　……

　　吃完饭，林婉秋觉得脚踝还是有点不舒服，陈白便把她送回出租屋那里，然后继续回到学校。

　　一是因为工管三班的导员出了名的好欺负，帮学生会布置晚会场景，搬东西这种苦差事就落到了三班头上，他作为班……不是，他作为心委要去现场调度。

　　二是他也想去看晚会，大小姐说了要来的。

　　操场上。

　　说是调度，也不用他做什么，在现场盯着不要出什么岔子就可以。

　　到地方，陈白找了个长椅坐好，忽然闻到一种很清新的味道，不由动了动鼻子。

　　嗯？

　　这长椅怎么还挺好闻的。

　　有股……油漆味。

　　油漆。

　　卧槽！

　　陈白低头，发现裤子上已经沾满油漆，不能再穿了。

　　好在学姐送的衣服上没有。

　　神经病吧，校庆当天刷漆……

　　好像也挺合理。

　　陈白急匆匆就想起身，余光瞥到秦少从食堂那边过来，他清清嗓子，干脆不动了。

　　“老陈，你怎么知道汉服社的学姐跟我表白了？”秦少跟条哈士奇一样凑过来。

　　“你上午没来学校是吧。”陈白好奇道。

　　“对啊。”

　　“怪不得。”陈白微微颔首，抬眸看他，“你答应了？”

　　“没，我发现她没有做秦氏集团老板娘的能力，哥们就不耽误她了。”秦少只觉得想当个完美的富二代好累，“更别说哥们现在心有所属。”

　　陈白很沉闷的叹了口气，缓缓低下头。

　　“你咋了？”秦少嘴角勾了勾，“这是跟哪个妹子吵架了啊？你青梅，顾依依，还是咱班助？”

　　秦少忽然笑不出来了，但还是继续道：

　　“总之你说来让哥们高兴一下。”

　　陈白道：“你先坐，我慢慢跟你说。”

　　秦承耀缓缓坐下，翘起二郎腿，“说吧。”

　　陈白嘴巴凑到他耳边，小声道：“这椅子……油漆没干。”

　　秦承耀愣了愣，低头看了眼自己掌心，一手油漆。

　　“卧槽！”

　　“陈白你个出生！”

　　陈白一时笑的肚子有点痛，“走，回宿舍换衣服，还来得及。”

　　秦承耀怒气冲冲的看着他，片刻后，忽然又变了脸色，神情平静下来，轻声道：

　　“不行，我要再等一个。”

　　陈白：“……”

　　“老王还在食堂，绝对马上回来了。”

　　两人静静坐在那，一起沉思。

　　两分钟后，王晓策蹦过来，笑着道：“兄弟们我宣布个事！我要抱儿子了！”

　　陈白没说话。

　　秦承耀吓一跳，刚想开口，就被王晓策抱住了。

　　王晓策贱兮兮的笑了半天，发现秦少居然没骂他，只觉得浑身哪都不对劲，像刚起飞就有事，只能临时迫降一样难受。

　　“你俩咋了这是？”

　　秦承耀叹了口气，“你先坐，我慢慢跟你说。”

　　“好。”

　　见王晓策坐下，陈白撒腿就往宿舍跑，片刻后，身后果然传来两人的喊声。

　　“秦承耀！老子掐死个出生！”

　　“别……别！喘不过气了！你快坐好，还能再骗一个……”

　　陈白在宿舍换完衣服，想了想，还是给大小姐发了条消息。

　　陈白：新生晚会你还参加吗？

　　顾依依没回。

　　刚准备收起手机，忽然又响起一阵铃声——

　　顾依依的电话。

　　“喂？依依姐。”

　　“陈小白。”大小姐这会儿声音有些慵懒。

　　陈白不自觉轻笑，“你怎么不回我消息。”

　　“什么消息？”女孩也笑着反问。

　　“晚会啊，问你还来不来。”

　　“那要看你想不想看呀。”

　　“……”

　　“嗯？”发现他沉默，大小姐语气明显有些得意，轻笑着柔声问：

　　“怎么不说话？”

　　陈白莫名感觉心脏痒痒的，像是被轻轻挠了一下。

　　你们一个个怎么都这样啊！


----------------------------------------

