# 第149章 吃糖吗

陈白万万没想到，前世被大小姐握住使用说明书也就算了。

　　这辈子，居然也这么快就被依依姐牢牢握在手心。

　　看了吧，不努力巩固道心，就会成为依依姐的“玩物”，然后动不动就被依依姐撩到脸红心跳。

　　大小姐可会“仗势欺人”了。

　　“喂？”大小姐语气更得意。

　　“……想看。”

　　陈白顿了顿，想起自从给依依姐放完烟花，他俩就再也没见过面了，下意识道：

　　“主要是……有点想见你。”

　　将近七年的朝夕相处，大小姐都成他人生的一部分，见不到面真的会时不时想起来，像是心里空了一块。

　　现在想想，当初居然还想过什么不要再牵连到大小姐。

　　根本做不到吧。

　　电话那头忽然没了声音。

　　陈白看了眼屏幕，依旧在通话中。

　　还以为挂断了。

　　“喂？”他有些疑惑的喊了一声。

　　“你你你……你怎么能这样？！”

　　大小姐声音有些慌乱，声音也越来越小，“哪有这样跟女孩子说话的……”

　　陈白看了看自己的手机壁纸，看着大小姐那高高的马尾，巧笑嫣然的样子，忽地扬了扬嘴角：

　　“实话实说。”

　　又是良久的沉默，好像隐约听到了女孩扑到床上的声音。

　　声音也变得很闷了，像蒙在枕头里。

　　“我也有点……”

　　“是吗。”陈白突然紧张了一下。

　　“……不是。”

　　陈白：？

　　您搁这儿欺骗我感情呢？

　　随后又听到女孩闷闷的声音：

　　“不是有点。”

　　“陈小白……”

　　“我很想你。”

　　陈白一时接不上话，大小姐也不说话了，听筒里只能听到他自己的心跳，还有女孩轻柔而又舒缓的呼吸声。

　　从听筒里传出来，拂过他本就有些躁动的心脏。

　　又听到房门敲响的声音，大小姐压低声音道：“晚点再跟你发消息哦。”

　　电话被挂断了。

　　陈白缓过神，打字道：“还没回答我呢，你要不来，我就不去看晚会了。”

　　顾依依：我努力。

　　虽然大小姐只说了努力，陈白收起手机之后，还是从抽屉里拿出大小姐送他的生日礼物，那台搭着镜头的索尼相机。

　　相机这玩意，加上镜头之后真的很重，不亚于拿了个哑铃。

　　还是要带的。

　　这可是出门就分不清东南西北，却能从国外飞到燕京来找他的女孩。

　　在她口中，这三个字代表的决心，比任何人都大得多。

　　……

　　刚出宿舍门，又收到李祈峰的消息。

　　李祈峰：抓紧优化一下吧，论坛又崩了。

　　陈白：1。

　　他挠了挠头，正好把已经不需要的广告费花在这上面。

　　往下滑了滑，找到和学姐的聊天界面。

　　陈白：学姐，你在家还是在学校？

　　江星澜几乎秒回。

　　“在学校，图书馆。”

　　陈白：网站好像又崩了，可能还需要再优化一下，你现在有空吗？

　　不是他逮住学姐这根不收费的韭菜一个劲儿地薅，主要当下这么要紧的情况，真不一定找到能力比学姐更强的人。

　　更别说这网站就是学姐和他俩人搭起来的，比较知根知底。

　　江星澜：这次是个小问题，我已经排查得差不多了……应该很快就好。

　　江星澜：不要紧张。摸摸头.jpg

　　陈白：“……”

　　有时候不得不承认，秦少是对的。

　　学姐真的，好会照顾人啊……

　　陈白：头一次见学姐发表情包。

　　江星澜：瑶瑶给我的，她说我嘴笨，安慰人的时候只会摸头，就适合这个……

　　陈白沉吟片刻，不由轻叹口气。

　　“怪不好意思的，你自己还有工作。”

　　江星澜：没关系。

　　把晚会现场的事托给秦少帮下忙，陈白买了两杯奶茶，准备去趟图书馆。

　　余杭大学图书馆采光真的很好，中午这点整个图书馆里都很亮堂，阳光洒在身上暖洋洋的，又在地上照出窗格的影子，将地砖染得金黄一片。

　　学姐还真在图书馆。

　　江星澜的气质放人群里是一眼就能认出来的漂亮，又赶上这点图书馆人不是很多，陈白没转多久就找到了。

　　学姐穿着一身很干练的T恤加牛仔裤，一袭长发洒在身后，微垂着眸子，看起来不是很精神。

　　忽然又看到她轻轻拍了拍两侧脸颊，重新挺直腰杆。

　　也正常。

　　毕竟这是学姐睡午觉的时间吧，本来就缺觉，还跑过来帮他弄网站。

　　陈白忽然发现，这一片区域都是女生，只有学姐坐的这个长桌人比较少，只坐了她一个。

　　大约有一半人认真忙着手头的事情，另一半桌上水杯，笔记，各种碳素笔，摆得精致的不行，书却没有打开，只是说着悄悄话，又时不时抬头看学姐一眼。

　　稍微走近些，又听见几个女生窃窃私语的声音。

　　“这学姐真的好漂亮啊……”

　　“漂亮就对了，不漂亮怎么有人包？”

　　“就是她？”

　　“对呀对呀，论坛上都说她是个孤儿，补贴钱又太少，就去钓富二代咯。”

　　“那她爸妈在天上看到不得气死了……”

　　声音很小很小，在寂静的图书馆里却无比清晰。

　　江星澜敲键盘的手顿了一下，下意识想离开，看到面前的电脑屏幕，又重新坐了下来。

　　长长的睫毛缓缓垂下，又悄悄伸出手，摸了摸自己的头。

　　像在安慰。

　　陈白没急着过去，从聊天的女生身边坐下，小声打了个招呼。

　　“你好，麻烦小点声，你们有点吵。”

　　只能说那女生不愧是喜欢吃瓜的人，看到他一眼就认出来了，“你是打田思文那个……”

　　“是我。”

　　陈白微笑着点头，声音很轻：

　　“所以你最好能闭嘴。”

　　“我敢扇她……”

　　“就敢扇你。”

　　江星澜听到聊天的声音，抬头看过来，看到他又猛地愣了一下。

　　陈白站起身，准备朝那边走，坐到她旁边。

　　学姐朝他摇了摇头。

　　那双看起来无比冷御的眸子，此刻看起来却脆弱又无力，带着些许哀求。

　　陈白愣了下，余光突然看到周围所有人都在看自己，有人已经悄悄举起手机。

　　不是……考进这么好的学校，你们就不能专心学习吗？

　　陈白轻叹口气，想到全国最好学校的健身房事件，他又有些释怀了。

　　他看懂了学姐想说什么。

　　又是像当时一样：“别让她们知道，你认识我这种人。”

　　陈白不在乎，可是看着学姐这种眼神，又觉得应该尊重学姐的意愿。

　　只好缓缓坐在学姐最右侧，虽然是同一张桌子，但是隔了四个座位。

　　周围人见他俩好像不认识，变得兴致缺缺，几个举着手机的人也把手机放下了。

　　江星澜松了口气，努力控制着侧头的幅度，发现余光果然能看到陈白的侧脸。

　　已经可以了……

　　她很满足。

　　陈白拿起手机，打字道：

　　“给你买了奶茶。”

　　江星澜嘴角微微扬了扬，反应过来又连忙用嘴遮住，看看四周，再次垂下眼眸。

　　“谢谢。”

　　“你不喝就凉了，管她们做什么。”

　　“不想影响你。”

　　“我这会儿已经成全校公敌了，不差这点影响。”

　　“不一样的……”

　　陈白顿了顿，“先说奶茶怎么办啊。”

　　“你自己喝吧。”

　　女孩消息刚发出来就撤回了。

　　“不要喝太多，要不你送别人。”

　　陈白：“……给你买的。”

　　江星澜：“那我先去厕所，你两分钟后过来。”

　　“你不觉得这样更奇怪吗？”陈白咧了咧嘴，继续打字：“像在偷情。”

　　江星澜半晌没回复。

　　陈白侧头看看，学姐双手捂着两侧脸颊，正呆呆地看着屏幕。

　　片刻后，侧头看他了一眼，又触电似的别过脸去。

　　两分钟后。

　　江星澜：“陈白，有时候你也不是好人……”

　　陈白舒服了。

　　终于不是好人卡了。

　　给了秦少这么好的锻炼机会，他就没急着去舞台那边。

　　学姐免费为他加班，他至少该待在这加油打气。

　　已经过了饭点，周围人稍微多了些许，依旧有人不信邪，时不时抬头看看这里。

　　两人就在这种情况下，装作不认识的样子，时不时打字闲聊几句。

　　陈白悄悄看了看女孩冷御的侧脸，莫名觉得……

　　好像真有点刺激。

　　过了一会儿，正盯着手机，余光忽然瞥到有张纸条移了过来，上面压着一颗果糖。

　　侧过头，学姐脸别到一边，正把逃到脸侧的碎发撩回耳后。

　　纸条上，字体清秀又整齐：

　　“上班的时候，老板女儿送的，给你。”

　　陈白拿起糖果看了一眼，这牌子他认识，进口糖，酸到令人发指。

　　突发奇想，打字问了下学姐：“好吃吗？”

　　“好吃。”

　　陈白不由笑了笑。

　　敢情你根本没舍得吃啊。


----------------------------------------

