# 第150章 我的回合，直球

学姐累到眼皮一直打架，忙完就回去补觉了，说是去等晚会开始的时候还得过来盯着。

　　好忙。

　　……

　　晚上七点，陈白站在舞台后方，看着一群人紧锣密鼓地准备。

　　秦少很认真地在现场调度，四处协调，脸上带着得意的浅笑。

　　乐在其中了说是。

　　秦承耀看到他挎着单反过来，不由挑眉。

　　“老陈，你一个月六百生活费，舍得买单反啊？”

　　陈白沉吟片刻，刚想开口。

　　“好了你闭嘴。”秦承耀道。

　　看在秦少忙了一下午的份上，陈白也不好意思刺激他，正想聊些别的，忽然感觉双腿被紧紧抱住了。

　　低头，就见瑶瑶睁着水灵的眸子，朝自己甜甜的笑。

　　“哥哥！”

　　“突然抱过来，吓我一跳。”陈白笑着说。

　　“给你个惊喜呀。”

　　陈白摸了摸瑶瑶的头。

　　这小丫头片子……长大了不得迷死一片人啊。

　　“你秋秋姐姐过来了吗？”

　　“秋秋姐姐在睡觉！我觉得应该是昨晚想到今天要跟哥哥一起举牌子，紧张到没睡好噢。”

　　“……”

　　大意了，没防住。

　　秋秋不在场都能撼他道心，这怎么防？

　　江星澜显然是一路跟在瑶瑶后面，缓步走过来，抬眸和他对视。

　　“她非要过来看一次晚会，我跟她说没什么好看的，她不听。”

　　女孩说着，又缓缓垂下眼眸。

　　本来不想让瑶瑶过来的，瑶瑶说自己走之前想多体验一下没体验过的事情。

　　她这个当姐姐的，真的拒绝不了。

　　“小孩子是这样的。”陈白道。

　　“你能帮我带一下瑶瑶吗？让她坐你旁边就可以。”

　　“你……”

　　陈白话说到一半，便自己止住。

　　瑶瑶肯定还不知道吧。

　　学姐被造谣了三年多这事。

　　“好。”陈白点点头。

　　江星澜弯腰，看着妹妹，“不许给哥哥添麻烦。”

　　“知道的。”

　　“不许让哥哥带你逛学校。”

　　“知道的。”

　　“不许……”

　　“我就知道你更喜欢哥哥！”瑶瑶躲到陈白身后，大声谴责她。

　　“我哪有……”

　　江星澜说完忽地愣了一下，见周围没人听见才稍微放松下来，咬着嘴唇指指妹妹。

　　“回去再收拾你。”

　　“你再说，我就继续喊。”瑶瑶紧紧抱着陈白的腿，生怕姐姐给她拽出去。

　　“……”

　　“江星澜，你应该向你妹妹道歉。”瑶瑶抱得更紧了。

　　江星澜深吸一口气，低声道：“对不起。”

　　看着学姐逐渐远去的背影，陈白一时有些无语，低头朝瑶瑶道：

　　“除了彩票中五百万，我想不出任何你能躲过这顿揍的办法。”

　　瑶瑶下意识看了看自己屁股，认真道：

　　“今天没有乖乖去医院，本来就是要挨揍的。反正都是要挨揍，不如再气一气姐姐。这样也算是我还过手了。”

　　陈白：“……”

　　看台上，每个座位都是提前分好的，202四个神人都有名额，也坐得比较靠前。

　　姜安在公司加班，刚好腾出个空位，干脆给瑶瑶坐了。

　　“哥哥，等会儿有什么节目呀？”瑶瑶跟同龄人最不一样的地方，就是她在公共场合说话声一直很小，从来不闹腾。

　　陈白想了想，“我估计唱歌，跳舞，相声，小品？”

　　“那不是和春晚一样嘛。”小丫头看着更激动了，“哥哥怎么没参加？”

　　“因为哥哥除了长得帅以外，一无是处。”

　　“……难怪秋秋姐姐老说你脸皮厚喔。”瑶瑶少有的有些无语，陈白哥哥是很帅，也很聪明，但是一这样说，就真显得脸皮很厚了。

　　“你秋秋姐姐会跳舞。”陈白很骄傲地说。

　　“依依姐姐呢？”

　　“额，依依姐姐也会，但她弹琴更厉害。”

　　瑶瑶眼前一亮，她好久没见过依依姐姐了，“那她会上场吗？！”

　　“会的。”

　　陈白看着舞台，很笃定地说。

　　一说起这个，瑶瑶忽然就有点想姐姐了，语气有些低落的问道：“哥哥知道姐姐去做什么了吗？”

　　“你姐姐要忙工作啊。”陈白神色不变，他估计着，学姐估计正站在远处看这边。

　　瑶瑶缓缓耷拉下眼皮，不说话了。

　　哥哥能骗过她，但是姐姐骗不过的。

　　姐姐晚上一定没有事要忙。

　　那为什么不陪她呢？

　　陈白原本还有些担心，好在小丫头心事来得快去得也快，等台上有几个小姐姐跳舞之后，小丫头眼睛就死死盯着舞台了。

　　他目光却一直盯着会场门口。

　　晚会开始前，大小姐是没有来学校的。等会儿如果来的话，只可能从那里过来。

　　话剧社的小品演完，瑶瑶忽然伸手指着舞台：

　　“哥哥你看，钢琴！”

　　陈白看到钢琴被几个人搬到舞台上，低头给大小姐发了条消息。

　　陈白：到了？

　　舞台上响起主持人的声音，“感谢话剧社同学们的辛苦演绎，下面是工管三班顾依依同学表演的钢琴独奏。”

　　没人出来。

　　会场逐渐响起些许杂乱的议论声，一秒又一秒过去，议论声也越来越大。

　　“额，顾依依同学？”主持人人都晕了，不由朝门口探头。

　　陈白正盯着会场入口，兜里手机忽然震动一下。

　　顾依依：你坐哪？

　　陈白有些疑惑，不过还是回复道：

　　“第二排，左六。”

　　陈白正盯着手机，周围议论声忽然戛然而止，整个世界像被按下了暂停键。

　　他抬起头，猛地愣在那里。

　　台前有收音设备，整个会场忽然响起高跟鞋踩上木板的声音，格外清脆。

　　整个会场只有舞台那亮着灯光，一个高马尾女孩缓步走进灯光下，女孩穿着一条白色短礼裙，齐肩，腰收得很细，裙摆到大腿中段，再往下，便是女孩那充满美感的双腿。

　　纤细白嫩的脚丫踩着高跟，很隆重的打扮，女孩脚步却很轻快，提着裙摆，哒哒哒的走上台阶，高高的马尾在半空轻轻晃动。

　　整个会场安静片刻，忽然欢呼声四起。

　　“法学院那群傻逼呢？继续叫！”

　　“上午不是一直在叫吗？啊？说话！！”

　　陈白愣了下，两个学院都吵得这么激烈了吗？

　　大小姐根本不知道怯场两个字怎么写，站在舞台中央，四处张望着。

　　陈白只是轻笑。

　　忽然两人四目相对，大小姐脸上顿时浮现出动人的浅笑，高高朝这边挥手。

　　陈白也轻轻挥手。

　　大小姐又笑了笑，一副心满意足的样子。

　　“顾依依同学，在朝朋友打招呼吗？”主持人把话筒递过来。

　　“是呀。”

　　“最近一直忙着练琴，他说有点想我。”

　　大小姐头稍微低了低，抿住嘴巴，看起来有些羞涩。

　　“我准备了首原创曲子，希望大家喜欢，也希望……他喜欢。”

　　顾依依没多说话，缓缓坐到钢琴前。

　　大小姐弹琴的时候仿佛变了样子，神情专注，脸上没有表情，眸子里却写满了自信。

　　修长的手指放在琴键上，第一个音符落下，原本躁动的会场忽然安静下来。

　　陈白倒不觉得惊讶。

　　大小姐就是有这种天赋，出了这个会场，大家就再难现场听到这种级别的演奏了。

　　但他还是愣了愣。

　　因为，这首曲子真没听过。

　　会场里一片寂静，女孩灵动又好看的双手却仿佛要开出花来，琴声在整个会场里轻轻回荡。

　　曲调婉转，带着好重的忧伤。

　　孤独，凄冷。

　　像从冰面上掉下，无法呼吸，也看不到阳光。

　　心情有些沉闷的时候，曲调忽地又欢快起来，像有个少女提着裙摆，白嫩的小腿从河边涉水而过，溅起的水珠飞到半空，在阳光下绽出彩虹般的色彩。

　　无论是绘画，还是音乐，大部分人都不懂艺术，但当它真正摆在面前的时候，却依旧会被它震撼。

　　因为它直击心灵。

　　不知过了多久。

　　顾依依走到会场中央，缓缓欠身的时候，一群人都还没缓过神，观众席上没有一点声音。

　　“谢谢各位。”女孩呼吸轻轻洒在话筒上，被音响传出很远。

　　“这是我自己写的原创曲。我……偷偷练习了很多年。”

　　“这首曲子，是我这些年来经历，我的悲伤，我的幸福，我所感激的一切……”

　　就在陈白疑惑顾依依为何突然停顿的时候。

　　舞台上的女孩抬眸，目光似乎投向这边。

　　“它的名字叫——”

　　“《情书》”


----------------------------------------

