# 第151章 我会努力的

长久的寂静。

　　整个会场里，突然掌声雷动，夹杂着欢呼声，吵得人耳朵发蒙。

　　陈白依旧愣在那里。

　　顾依依在聚光灯下，灯光从头顶落下来，洒在女孩洁白的礼裙上，皮肤白得发光，显得那么光彩夺目。

　　总觉得大小姐刚才好像在看自己，但现在已经没有再看了，女孩站在舞台中央，目视着远处，很有大小姐的气质。

　　“辛苦了，依依同学。”主持人缓步上前，“看得出来大家都很喜欢。”

　　“谢谢。”顾依依面带浅笑，看到瑶瑶朝这边招手，又朝她wink了一下。

　　又是一阵欢呼声。

　　这种颜值加气质，再加上刚才那种级别的表演，在众人眼里已经足以提前宣布，她一定是今晚最亮眼的女孩子了。

　　陈白忽然发现不少人面带杀气的看了过来，看到是瑶瑶正踮着脚招手，一群人这才松了口气。

　　主持人笑了笑，继续道：“依依同学根据过往经历写出来的曲子，居然取名叫情书吗？”

　　这人显然是调动现场气氛的老手了，这话一出来，原本热闹的会场突然又变得无比安静。

　　顾依依有些不好意思的扬扬嘴角，“女孩子总是爱幻想的嘛。幻想爱情，幻想跟喜欢的人走到最后……白头偕老。”

　　“哇，你们喜欢音乐的人都好浪漫。”

　　“可能是吧。”大小姐笑得很礼貌。

　　“我再最后问一个问题哦。”

　　“好。”

　　“依依同学有男朋友吗？”主持人提到男朋友的时候，几乎一字一顿。

　　自从顾依依上台，偌大的会场就一会儿静一会儿动，到此刻已经一点声音都没有了。

　　“嗯……”女孩沉吟片刻，“暂时还没有。”

　　再次欢呼声四起。

　　“那大家都还有机会呀！依依同学可是大一新生哦！”主持人笑着朝场上招招手，欢呼声更盛。

　　“不过我会努力的。”顾依依小声说。

　　整个会场热闹非凡，女孩声音小小的，却还是通过话筒，传入不少人的耳朵里。

　　很多人当场就愣了一下。

　　这、这是啥意思啊……

　　顾依依放下话筒，再次朝众人欠身。在掌声里缓缓转过身去，离开舞台。

　　很多大学生只觉得顾依依弹的好听，但是听不出门道。但不少记者还是懂行的，一股脑就追了过去。

　　瑶瑶看着顾依依远去的背影，乖乖坐回椅子上。

　　“哥哥，依依姐姐弹琴好好听哦。”

　　“哥哥？”

　　陈白缓过神来，“你说什么？”

　　“你在发什么呆呀？”

　　“在想事情。”陈白慢慢呼了口气，依旧在想顾依依那句，偷偷练了很多年。

　　虽然她那句，“女孩子总是爱幻想的”足以说明依依姐并不是前世那个依依姐，但陈白还是不想接受。

　　不是因为逻辑上说不通，所以才不接受。

　　就是单纯的，不想。

　　陈白站起身，摸摸瑶瑶的头。

　　“跟哥哥一起去找依依姐姐吧。”

　　瑶瑶看他的眼神变得有些复杂。

　　有感动，又有点无奈。

　　小丫头抿了抿嘴，表情很认真的说：

　　“哥哥，我肚子疼。”

　　“那我先带你去喝点热水。”

　　小丫头根本不带动的，像被胶水黏在椅子上。

　　“我在这趴会儿就好了。”

　　“好吧。”陈白干脆朝秦承耀还有王晓策嘱咐了一下，这俩人还是靠谱的。

　　……

　　会场外面，夜色静谧，彼时已经彻底过了一年里最热的那段日子，晚风吹到身上带着许多凉意。

　　陈白不由裹了裹外套，在一棵树下驻足。

　　外面没多少人，陈白一眼就看到被记者围在中央的大小姐，女孩双手并在身前，脸上带着很礼貌的浅笑。

　　这种笑容，跟面对他的时候，是完全不一样的。

　　相处那么久，导致陈白只有在这种时候，才能想起这是正儿八经的大小姐。

　　“同学你是否有兴趣在这方面发展呢？”

　　大小姐只是礼貌的笑了笑，没有接话。

　　“同学，请问您方便接受下采访吗？”

　　“不好意思，家里不让。”顾依依说。

　　一群人安静片刻，听到这句话，很多懂行的记者便知难而退了。

　　一来，这话其实代表了很多含义。

　　其次光是这身衣服，就顶他们不知道多久的工资。不得不信。

　　记者陆陆续续的散开了，但还有几个学生围在那里，甚至有人在问QQ号。

　　陈白一直觉得自己脸皮已经够厚了，没想到还有高手。

　　“依依同学，这身衣服真的很符合你气质……我能给你拍张照吗？”有男生柔声问。

　　“这是我兼职，平常都是收费的，我免费给你拍！”

　　“不用啦，谢谢。”

　　大小姐礼貌拒绝，余光似乎看到陈白的身影，忽地朝这边看了过来。

　　两人视线在夜色里撞到一起，女孩呆了片刻，想起上次两人见面的事情，又缓缓移开视线。

　　女孩站在路灯下，陈白能看见她脸颊有点红，让刚才气质仿若明月般触不可及的女孩，终于有了凡间的气息。

　　陈白一开始还有点疑惑，看到女孩这副好像有些羞涩的表情，转念也想起两人上次见面的时候，还躺在喷泉里抱了半天……

　　他一时也有些不好意思了。

　　但是他脸皮厚。

　　陈白缓步上前，把挎着的相机抬起，轻声道：

　　“看镜头。”

　　相框里，穿着白色礼裙的女孩缓缓转身，朝他看了过来。

　　女孩脸上忽地绽出动人的浅笑。

　　陈白道：“还是有点正式，要不你比个耶吧。”

　　“要求还挺多！”大小姐脸颊鼓了鼓。

　　陈白嘴角不自觉扬起，慢慢蹲下，连忙把女孩鼓起脸颊的这一幕拍了下来。

　　听到咔嚓声，大小姐愣了一下，“气哼哼”地看他。

　　陈白再次按下快门。

　　又一声。

　　顾依依：“……”

　　旁边几人沉默半晌，有个男生很不甘心的挠挠头，好奇问：“不是，那为什么他能拍啊？”

　　顾依依沉吟片刻。

　　“因为……”

　　陈白认真看着相框，相框里，那天使般动人的女孩忽然看向这边，朝他浅浅轻笑。

　　“我就是穿给他看的呀。”

　　“……”

　　一群人呆呆的面面相觑，表情一个比一个难看。

　　陈白也呆在那，手里的相机好悬没拿稳。

　　看到他这恍惚的表情，大小姐好像更得意了，在脸侧比了个剪刀手，朝他wink一下。

　　陈白呼吸一滞。

　　怎么还追着杀……

　　顾依依走到他面前，背着手俯身。

　　女孩脖颈上挂着的项链顺势耷拉下来，镶着金边的透明水晶在半空轻轻飘荡，水晶后面，便是女孩那惹眼的锁骨。

　　陈白不自觉吞了口唾沫，就听大小姐浅笑着问：

　　“这次怎么不拍了？”


----------------------------------------

