# 第156章 喜欢你的睡脸

陈白静静看着学姐的眼神，能看出里面的无力，和茫然。

　　只看眼神的话，像是在照镜子。

　　学姐跟前世的他，真的好像。

　　江星澜拿他没办法了，说又舍不得说他，只能当什么都没发生。

　　“你在图书馆看到的吗？”

　　“对啊。”

　　“所以我才说，不想让你跟我走太近，真的会影响到你。”

　　江星澜顿了顿，又小声补充：“在学校的时候……”

　　“谣言终归只是谣言，早晚会洗清的。”陈白说。

　　“陈白，我之前就想跟说了。”

　　江星澜抬眸，那双冷艳的眸子很较真的看着他。

　　“别在我身上浪费精力了。”女孩长长的睫毛耷拉下来，“我……什么都还不起。”

　　“这怎么能说还不还呢，就只是单纯我想帮你。那话怎么说，路见不平拔刀相助吧。再说直白点，这种事也浪费不了我多少精力。要是做什么都考虑利益，活着也太没意思了。”

　　陈白用糖纸折了个千纸鹤，轻放到两人中间。

　　“如果我送你一朵花，我只是想看到你高兴。而不是想要回礼。”

　　往大了说，人这种生物，没有别人帮助的话，是活不下去的。

　　他如果没有林婉秋，青春期的时候不知道得烂成什么样子。

　　反过来也是一样的，林婉秋小时候如果没有他，会变成什么样他也不太敢想。

　　再比如大小姐……

　　“难道你定闹钟起来给我做饭的时候，想过问我要回礼吗？”陈白继续道。

　　江星澜低下头，发现自己说不过妹妹，也说不过陈白。

　　好没用……

　　陈白看了看时间，见晚会结束了，起身道：“学姐你早点带瑶瑶回去吧，我还有点事。”

　　……

　　会场里。

　　陈白走到秦承耀面前，用力握紧他双手。

　　“老秦，真是太谢谢你了！”

　　秦承耀瞪得双目欲裂，脸都快憋红了，才大声道：

　　“你滚啊！”

　　“老子现在才知道，老子上午帮你整理队列的时候，你他妈去法学院那边撩妹！还他妈牵手！”

　　“你个出生！你把手撒开！”

　　陈白心说不能撒啊，你以为我为什么上来先抓你手，不就是怕撒开之后，这手掐我脖子上吗？

　　沉默片刻，秦承耀冷静了些许，继续问：“但是哥们有一件事想不通，你得先回答我。”

　　“什么？”

　　“你为什么让我把记者带去校门口。”

　　陈白知道以秦少的人品也没什么不能跟他说的，干脆直截了当道：“为了让记者支开于玲玲。”

　　“为什么，要支开，于玲玲。”秦承耀一字一顿的问。

　　“老秦，你还是这么爱问问题。”

　　“你说！”

　　陈白这么厚的脸皮，这下也有点不好意思跟秦少对视了，低下头，小声道：

　　“为了跟她女儿多待一会儿。”

　　“……”

　　秦承耀沉默良久，语气突然平静下来：

　　“老陈，我必须得鲨了你。”

　　陈白抬头和他对视，淡淡道：

　　“你那些录音我都存在我朋友那，如果我出什么意外，他可就要散播出去了。”

　　秦承耀瞳孔缩了缩，像失去了所有力气和手段。

　　呆呆地抽回手，坐回椅子上，双手抱头，目光愈发呆滞。

　　陈白眨了眨眼。

　　我道心还没碎呢，你道心咋先碎完了。

　　他于心不忍，坐在秦少身边，拍了拍他肩膀。

　　“这样吧老秦，我在我论坛上专门把你昵称改成红的，就你一个人有！更符合你富二代的身份！”

　　“……真的？”

　　“只要你愿意，炫彩的都行。”

　　“兄弟原谅你了！”

　　陈白忍不住笑了笑，继续拍他肩膀，“能遇到你真好啊，老秦。”

　　“呜……我是真不想遇到你啊，老陈。”

　　“别这样，我现在都记得咱俩第一次在群里见面，那年杏花微雨……”

　　“咱俩第一次见面，不是在宿舍吗？”

　　“咳咳。”陈白清清嗓子，“年纪大了，不记事。”

　　陈白说着，又往四周看了看，周围已经收拾的差不多了，不少人倚着墙闲聊。

　　现场大部分都是大一和大二的人，到现在似乎已经聊得很熟了。

　　只剩零星几个还在捡垃圾，看这慢悠悠的样子，显然马上就要结束。

　　他不由问：“这是都弄好了？”

　　“那是，哥们的调度能力，一般人能比吗？”

　　秦承耀越说越心虚，他在班上人缘远远比不过陈白，这些人今天听他的话，全是给陈白面子。

　　他想不通这货领导力凭什么这么强。

　　“哎，老陈，我那红色的昵称，什么时候能弄好啊？”

　　“今天晚上就可以！谁叫咱俩关系好呢。”

　　“老陈你人真好！你说我是不是该改个更吊一点的名字？不然感觉不够搭啊。”

　　“你现在叫什么？”

　　“努力上进的秦少爷。”

　　“……改一个吧。”

　　两人有一句没一句的聊着，几个大二的学生忽然抬起头，朝门口打了个招呼。

　　“宇哥！”

　　进来的是个留着寸头的男生，衣服穿的很精致，嚼着口香糖，手里提着一大袋脉动。

　　陈白一眼就认出来了，这是周泽宇。

　　“你不说有事，来不了了吗？”几个大二的全都凑过去闲聊，看得出来这货人缘不是一般的好。

　　“怕兄弟们渴，过来送点物资。”

　　周泽宇语气随意，大大咧咧的开始分饮料，“累不累？”

　　“草！被当牛一样使唤了一天，累死了！”

　　“等会儿去我家店里吃点呗，请你们吃饭。”

　　“怕给你吃破产。”

　　“这么能叫？你到时候但凡不是撑到爬着出去，哥们给你腿卸了。”

　　一群高年级的聊得火热，周泽宇也给工管三班的男生一人分了一瓶，不过他们今天已经被心委投喂了三次了，表现就没那么激动，只是说了声谢谢。

　　陈白托着下巴，低头看了看陈教授留的文件。

　　一个给女朋友整到未婚先孕，追不到别的女生就造谣的人渣，居然能把自己包装的这么好。

　　有点意思。

　　秦承耀突然道：

　　“我看他不像好人啊。这货本来应该负责协调大二的人，一整天没露过面。

　　咱们……不对，应该说我一个人协调了半天，他掐点来送个水，安慰几句，人情都是他的。”

　　陈白暗自赞扬了秦少几句。

　　但是不知道为什么，心里总有道奇怪的声音在说：

　　这小子他不傻嘿.jpg

　　“他人缘好像跟你有一拼啊，老陈。”

　　“那折腾起来才有意思。”陈白单手托着下巴，越在意人缘，等身败名裂的时候，估计更难受吧。

　　周泽宇走到两人面前，微笑着递过来两瓶脉动。

　　“没见过你俩，大一的学弟是吧？我是外联部副部长，跟负责盯自习的那些人很熟，到时候迟到被记名了尽管找我。”

　　秦少翘着二郎腿，直接就当没看见。

　　陈白心说你还得练，笑呵呵的起身接过，“谢谢学长！学长你叫啥？”

　　“周泽宇。”

　　看这货的表情，显然是把当初刚开学时两人的过节给忘了。

　　哥们。

　　把我家秋秋吓一跳，你还敢忘？

　　“我叫陈白。”陈白轻笑着伸手。

　　“好，我记住了。”

　　陈白轻笑着点头，“你会记住我的。”

　　“老陈，你理他干嘛啊。”等人都走的差不多，秦承耀立马忍不住吐槽。

　　“这点心性还想继承家业？”陈白笑着说，随手把脉动扔到一边。

　　“怎么又扔了？”

　　“嫌脏。”

　　秦承耀呆呆地看着陈白的背影，暗自琢磨了一下。

　　妈的。

　　老陈这样好像是比他不理人更帅。

　　秦承耀翘着二郎腿，随手把自己那瓶脉动也扔了出去，砸到地上啪嗒一声。

　　忽然又跑过去捡回来，用力清了清嗓子。

　　刚才没发挥好。

　　再扔一次。

　　……

　　陈白去小吃街买了一堆东西，随后才回到出租屋。

　　学姐和瑶瑶还没回来，说是在散步。

　　陈白走到卧室前，想起秋秋一直没回消息，干脆很轻很轻的，把门推开。

　　卧室里灯关着，秋秋还在睡。

　　林婉秋侧躺在床上，窗外些许微光洒进来，在夜色中描绘女孩的眉眼。

　　陈白凑上去，看着她乖乖的睡相，不自觉傻笑了一下。

　　想起秋秋怕黑，陈白就没出去，缓缓在床边坐下，静静看着她。又伸出手，将她脸侧碎发轻轻撩开。

　　耳边没有任何声音，静的只有女孩轻轻的呼吸声，陈白感觉自己心跳和呼吸也跟着一起逐渐放缓。只希望停留在这一刻。

　　一时有些恍惚。


----------------------------------------

