# 第157章 没衣服穿

陈白感觉自己病得不轻。

　　明明只是看着林婉秋睡觉，心里就有种格外安心的感觉，甚至还有点开心。

　　陈白又静静看了一会儿，而后拿起手机，看了眼论坛。

　　晚会开始前，十条热搜里有九条是林婉秋，自从大小姐登场后，就很均衡的一半一半了。

　　其实大家虽然爱聊哪个女孩子长得好看，但是一般不会聊上一整天。

　　这次例外是因为，两边校区吵得太厉害了。

　　[法学院那群脑残真懂什么叫气质吗？]

　　[上午是不是有人说，怎么没见顾依依去举牌。]

　　[怎么也没见林婉秋上舞台呢？]

　　这货甚至连发了三条，陈白点进主页看了看，已经被审核部封了。

　　不错。

　　夸我依依姐气质好，我很高兴。

　　但你阴阳怪气我家秋秋，就是你的不对了。

　　下面有人回复：

　　[其实我想不明白，你们法学院的干嘛这么狂。]

　　[就算林婉秋再好看，跟你们法学院的有啥关系？你们女神的手，不还是被别人牵着了吗？]

　　陈白一惊。

　　我靠。

　　这人好强的攻击力。

　　似乎是法学院的人评论：[万一林婉秋只是跟他牵个手而已呢？毕竟需要扶。]

　　[哈哈哈卧槽！你们看，法学院的人多可怜。]

　　[哎呀，我们学院的顾依依可还没有男朋友呢。]

　　李起疯：[法学院的兄弟们糊涂啊，跟你们有仇的是工管的人吗？是陈白啊！]

　　李起疯：[听说这货跟林婉秋是青梅竹马，也不知道真的假的。]

　　陈白一眼就认出这是哪个逆子，人都快气晕了，连忙打开QQ。

　　陈白：你拱什么火，嫌你爹死的不够快？

　　李祈峰：白子，这可都是流量。

　　李祈峰：看着林婉秋跟你牵手的那些照片，他们很快就会心如死灰，不那么爱讨论林婉秋了。

　　李祈峰：但是对你的恨，却可以持续很久。

　　陈白想了想，心说有道理。

　　反正吵到最后钱都是他的，他被骂几句受点委屈，不算什么。

　　陈白感觉现在流量已经合格，正好趁这群人忙着争论秋秋和依依姐谁更漂亮的时候，把造谣那货推到风口浪尖上。

　　干脆喊李祈峰去跟进了，既不会给人留下明面上的把柄，也是个锻炼的机会。

　　李祈峰：我？

　　陈白无奈地叹口气，打字道：

　　“峰子，你是一个论坛网站的二把手。”

　　“现在全校得有百分之八十的人用这个，以后注定会越开越大。但是不管多大，你都是二把手。”

　　“所以有些东西，你得自己悟出来。不要让哥们失望。”

　　李祈峰：不是，我是那块料吗？

　　陈白：你试试，我不好直接下场，你要是真搞不定再换我。

　　李祈峰：那我试试，咱俩互删吧，别留痕。

　　“倒也不用这么严谨。”

　　消息没发出去。

　　陈白正疑惑着，下面又弹出一行小字。

　　[发送失败，请先添加对方为好友]

　　陈白：“……”

　　这不是挺上道的吗？

　　窗外传来几个小孩子的嬉闹声，打破了卧室里长久的寂静，又逐渐跑远。

　　都说年纪大了会容易想起过去的事，但其实自从前世上了大学，他听到小孩子打闹的声音，就会不自觉想起小时候，也会想起林婉秋。

　　陈白收起手机，侧过头，继续看着林婉秋的睡脸。

　　不由在心里嘀咕：“再不醒，晚上就不用睡了。”

　　林婉秋还真醒了。

　　秋秋睡相乖，就连起床的样子都乖乖巧巧的，慢吞吞坐起来，揉揉惺忪的睡眼，继续耷拉下眼皮。

　　然后，坐在那发呆。

　　陈白不说话，准备看她什么时候能发现自己。

　　过了大概有两分钟，林婉秋才缓过神来，似乎有些害怕，像很多怕黑的人一样，下意识先伸手开灯。

　　灯还没来得及打开。

　　两人终于四目相对。

　　“起来了？”陈白柔声问。

　　林婉秋淡淡道：“被那群小孩子吵醒了。”

　　“你睡觉真够浅的。”

　　“嗯。”

　　林婉秋倚着床头，无精打采的应了一句。

　　片刻后，她才逐渐反应过来哪里不对，猛地转头看他。

　　“你、你在我房间干嘛？”

　　“看你睡觉，然后等你醒。”

　　林婉秋沉吟片刻，冷声道：

　　“变态。”

　　陈白咂了下嘴，“你怕黑啊。”

　　林婉秋明显愣了愣，沉默良久，缓缓垂下眼眸，“……对不起。”

　　女孩一时也忘了开灯，只是倚着床头，陈白转头，目光移向窗外。

　　对面楼房亮着盏盏灯火，却愈发衬得卧室昏暗，让人莫名觉得孤独。

　　陈白轻声道：

　　“其次是这时候醒来，要是发现只有自己一个人，会心情不好吧？”

　　“要是我哪天不小心睡着，醒来的时候发现你在身边，真的会很开心的。”

　　女孩看着他，一时没说话。又躺了下去，整个人慢慢缩进被子里，只剩一双清冷的眸子露在外面，有些不好意思的看他。

　　一想起自己军训汇演时的所作所为，脸颊就烫得难受，恨不得把脸也蒙上。

　　当时的林婉秋怎么这么笨。

　　怎么可以这么……

　　这么……

　　好吧，再让现在的她选一次，她还是会当众去牵陈白的手。

　　可现在怎么办……

　　陈白道：“给你买了饭。”

　　“嗯。”女孩声音细不可闻。

　　陈白疑惑地眨了眨眼，也没多问，准备去把衣服洗了。

　　片刻后他又跑回来：“我那些衣服呢？”

　　林婉秋依旧缩在被子里，“我帮你洗了。”

　　“都洗了？”

　　“嗯。”

　　陈白愣了下。

　　秋秋体能杂鱼，但是家务能力满分。

　　“好贤惠啊，秋秋。”

　　女孩缓缓叹了口气，声音愈发冰冷：

　　“陈白同学。”

　　“嗯？”

　　“这种时候，你应该说谢谢，而不是占我便宜。”

　　“……谢谢。”

　　“不客气。”

　　陈白顿了顿，忍不住道：“林婉秋同学。”

　　“怎么了？”

　　“咱俩这么熟了，你不觉得这样反而像是在调情吗？”

　　林婉秋冷冷看他一眼，整个人彻底缩进被子里，只剩长长的头发散在外面。

　　又变成胆小菇了。

　　陈白不禁轻笑，片刻后，又连忙抚了抚胸口。

　　秋秋真不讲道理啊。

　　有两种形态就算了，偏偏还都很可爱。

　　他凑到床边，轻戳了被子两下，笑着问：“需要我还礼吗？”

　　女孩声音蒙在被子里，“什么意思？”

　　“我也可以帮你洗衣服啊。”

　　“才不要。”

　　“不要拉倒。”陈白走到衣柜前，打开，里面空空如也，“忽然发现我快没衣服穿了。”

　　林婉秋忽然把被子掀开一点，面无表情地看着他。

　　“谁叫你不买。

　　看电影那晚我说再给你买两身，跟要杀了你一样。”

　　作为从小跟这混蛋一起长大的人，她知道陈白嘴里的没衣服穿跟她是不一样的。

　　她说没衣服穿，是没有喜欢的。

　　陈白说没衣服穿的时候……

　　一般马上就要裸奔。


----------------------------------------

