# 第158章 见到你

陈白无法反驳，只能催促道：“快吃饭。”

　　他把桌上的袋子打开，“给你买了凉菜，关东煮，鸭血粉丝汤，还有西瓜，哈密瓜……”

　　“怎么买这么多？”

　　“喂小猪。”陈白朝她微笑。

　　林婉秋气得想掐他，可是刚睡醒没力气，只能先记在记仇用的小本上，冷声道：

　　“你才是猪。”

　　“我又没一觉睡到晚上。”

　　“那你也是猪。”林婉秋冷着脸看他。

　　她也不想睡这么久，可昨晚都没怎么睡。

　　今天当众牵陈白的手，其实根本不是一时兴起，睡觉前就决定了。

　　虽然是跟她没什么关系，不代表她不愿意去弥补陈白的心结。

　　然后总觉得衣服不够好看，来回穿了好几次，满意之后躺在床上，又开始紧张。

　　当时的林婉秋太没出息了，这混蛋这么气人，跟他当众牵个手有什么好紧张的……

　　陈白笑着把吃的都摆好，“好好好，我是我是，快吃饭吧。”

　　“不烫了再吃。”

　　林婉秋去洗手间刷牙回来，继续缩回被子里。拿出笔记本，看完顾依依表演的全程，面无表情的合上电脑。

　　“饿了。”她侧头。

　　陈白拉开椅子，“起来吃呀。”

　　林婉秋抿了抿嘴，犹豫良久后，缓缓别过脸颊，“刚起床，没力气。”

　　陈白扬了扬嘴角，“我喂你，先吃什么？”

　　“西瓜。”

　　“吃完饭再吃。”

　　“……关东煮。”

　　“以前经常喂你吃东西的。”陈白拿起一串鱼丸，“这下也算是离和好更近了一步。”

　　“一点点。”女孩小声说。

　　林婉秋看了看床单，轻声道：“要是溅了汤汁，到时候我帮你洗……还有被套。”

　　“千万别洗。”陈白语气认真。

　　“……”

　　林婉秋终究还是没忍住，轻轻掐了他一下。

　　刚才不该道歉的。

　　这人就是变态。

　　虽然一点也不疼，陈白终于舒服了，把鱼丸递到女孩嘴边。

　　林婉秋呆了下，事到临头，莫名有些不好意思。

　　她和陈白自从闹别扭之后，就再也没喂彼此吃过东西了……

　　“来，张嘴。”陈白道，“啊~”

　　林婉秋听到这哄小孩一样的语气，不由瞥了他一眼。

　　黑暗中，女孩嘴唇依旧显得温软又干净，反而格外勾人。女孩慢慢张开嘴巴，轻轻咬了一小口。

　　陈白笑了笑，这人从小吃饭能急死人。

　　都怪老妈讲什么吃饭一定要细嚼慢咽，他一点没听进去，秋秋倒是都记住了。

　　林婉秋轻轻嚼着，两人离这么近，房间里还关着灯，突然觉得有些不好意思，视线不知道该落在哪，强忍着没去看陈白那只很好看的手，只好盯着鱼丸。

　　片刻后，她伸手去拿那串关东煮，想说还是自己来吧，手伸到半空，又悄悄收了回去。

　　陈白察觉到她异样，随意道：

　　“和好了百分之八十的青梅竹马，喂你吃顿饭怎么了。”

　　他说完，把嘴巴凑到女孩耳边，吹了口气，轻声道：

　　“难道……你心虚？”

　　女孩耳垂不是一般的敏感，猛地哆嗦了一下，想冷着脸看他，又实在保持不住这种气场，只能把脸别到一旁。呼吸在安静的夜色里，明显变得有些急促。

　　陈白喉结滚动一下，连忙晃晃脑袋，把鱼丸塞到女孩嘴边。

　　秋秋被打空血条之后会更乖了，喂什么吃什么，喂多少吃多少。

　　陈白暗自感叹大小姐的招数不仅可以拿来反制她本人，对秋秋也格外好使。

　　卡卡西是对的。

　　不知过了多久，女孩咬下一半鱼丸，忽然怎么喂都不吃了。

　　“吃不下了。”

　　女孩紧紧闭着嘴巴，躲来躲去。

　　陈白看了看被女孩咬掉一小口的鱼丸，无奈道：“就剩一口了还不吃，浪费。”

　　“那你吃吧。”女孩说。

　　“这……”

　　女孩朝他歪了歪头，几缕发丝从耳侧逃了出来，“你心虚？”

　　“就等你这话呢。”陈白说这话的时候，嘴巴已经开始嚼了。

　　林婉秋：“……”

　　林婉秋怀疑自己脑子还没睡醒。

　　不然怎么输的这么彻底。

　　饭吃完，林婉秋拿纸巾擦了擦嘴，忽然又叹了口气。

　　天底下没有白吃的午餐。

　　林婉秋向来觉得，自己非常了解陈白。

　　哪怕最近陈白变了很多，她还是很了解他。

　　比如下一刻，陈白就会说：“工资呢？不会以为我会免费喂你吧？”

　　林婉秋面无表情的看过去，静静等他开口。

　　但是陈白没说话。

　　正当女孩有些惊讶的时候，陈白忽然叹了口气，道：

　　“秋秋，你一点都不关心我。”

　　“哪有？”

　　“你都不问我怎么这么晚才回来。”

　　“……你怎么这么晚才回来？”

　　“去晚会现场帮忙了，事情特别多，晚饭都没顾得上吃。”

　　林婉秋抬眸看他，淡淡问道：“你还没吃饭？”

　　“没有啊。”陈白接着叹气，“没吃饭就算了，还喂了你半天。”

　　林婉秋一时无言，见还有很多东西没吃，这才松了口气，“那你赶紧吃。”

　　陈白朝她看过来，嘴角扬起又抿平，终究还是扬了起来。

　　“喂你太久，手酸了。”

　　林婉秋面无表情。

　　“秋秋，你肯定舍不得我饿着，对吧？”

　　林婉秋觉得自己真是愚蠢。

　　刚才居然有那么一瞬间，觉得自己不了解陈白了。

　　陈白没变过。

　　他只是进化了。

　　只是从混蛋，变成了有套路的混蛋。

　　女孩整理了下睡衣的衣领，确认扣子都扣好之后，从床上坐起来，踩着拖鞋起身。

　　白了他一眼，而后便往门外走。

　　陈白呆了呆，“不是，你真舍得啊？”

　　林婉秋脚步没停。

　　“我去洗手。”女孩声音格外平淡，“不然怎么喂你。”

　　“……哦。”

　　……

　　翌日清早。

　　陈白梦里都是秋秋那脸上没有任何表情，动作却十分耐心的样子。

　　讲道理。

　　说实在的。

　　要是能天天这样吃饭，就算让他开宾利，住别墅他也愿意啊。

　　窗外传来麻雀的叫声，陈白打着哈欠睁眼，忽然感觉自己还没睡醒。

　　因为梦里是林婉秋在自己眼前，起床之后，林婉秋依旧在自己眼前。

　　女孩坐得离他很近，他都不需要坐起来，甚至只需要抬眼，就能看到女孩正坐在自己枕头前面，低头看着一本书，眉眼清冷又精致，面色平静，充满了文学少女的气息。

　　秋秋安静看书的时候，真的有种让人沉醉的气质。

　　“醒了？”女孩看着书本，却突然开口问了一句。

　　“啊。”陈白还没反应过来。

　　女孩淡淡道：“洗漱，去上课了。”

　　“……”陈白这才想起军训彻底结束了，自己还有课要上。

　　林婉秋见他一动不动，疑惑地看过来，“快去洗漱，你洗完了我也要洗。”

　　“你洗漱就洗漱，等我干嘛。”陈白坐起来。

　　“我怕我洗漱的时候，你醒了。”

　　“啊？”

　　“你自己说的。”

　　林婉秋把书合上，缓缓别过脸颊，淡淡道：

　　“要是醒来的时候发现我在身边，会很开心。”

　　陈白说不出话，眨了眨眼，逃似的往洗手间跑。

　　可惜还是慢了一步，这刀狠狠扎在道心上，拔不出来。

　　过了一会儿。

　　陈白洗漱回来，伸手擦了擦脖颈上的水珠，见林婉秋在看瑶瑶的《百年孤独》，不由问：“这书你小时候是不是看过？”

　　“嗯。”

　　“你好冷漠，又一个字。”

　　女孩咬着嘴唇看他一眼，眼神居然隐约有些委屈，“又不是在打字。”

　　陈白笑了声，“秋秋，你从小看过多少书了？”

　　“数不清。”

　　陈白点点头，秋秋从小是真喜欢看书，小时候小王子都看到快会背了。

　　想起她作文好几次被老夏投给杂志社，忽然道：

　　“那你怎么不自己写？”

　　陈白心说自己真是个天才，“你这种情况，就是需要多做些没体验过的事情，很有效的。”

　　“提不起劲。”女孩垂眸。

　　“好吧，主要我想起你小时候还说过想当作家。”陈白瘫在沙发上，坐的离林婉秋很近。

　　林婉秋看了眼两人间的距离，没吭声，只淡淡道：“我小时候还说过别的，你怎么不记得。”

　　陈白侧头，定定看着女孩那双清冷漂亮，却又带着些许忧郁的眼睛。

　　“我记得啊，你小时候还说要嫁给我呢，你嫁吗？”

　　林婉秋愣了一下。

　　两人对视片刻，林婉秋忽然有些恍惚。

　　心里紧张，疑惑，还有他依旧记得的感动，复杂到她理不清思绪，形容不出。

　　女孩移开视线，小声道：“才不要……”

　　都还没和好……

　　陈白大大咧咧的笑了笑，“快去洗漱啊。”

　　“嗯……”女孩顿了顿，又换了个说法，“知道了。”

　　……

　　两人关好门，走到楼道里，陈白忍不住问道：

　　“学姐和瑶瑶呢？”

　　“去医院了。”

　　“好吧。”

　　陈白转身下楼，两人挨得很近，手背时不时蹭到一起。

　　片刻后，陈白手指勾了勾女孩的中指，而后，轻轻握了握。

　　见女孩没躲，便直接把她整只手握在手心。

　　林婉秋嘴巴张了张，又缓缓闭上。

　　她这个共犯，不好意思说话。

　　哪怕是装模作样的谴责。

　　女孩觉得奇怪，哪怕是一个月前，她都觉得在和好之前，无论如何都不让这混蛋牵手的。

　　为什么现在，觉得提前牵牵手也没什么……

　　林婉秋觉得不能再这样下去了。

　　和好到百分之八十就觉得牵牵手没什么，再这样下去岂不是要觉得亲一下也没什么了？

　　再往下……

　　女孩痛定思痛，决心牵手是她最后的让步，冷着脸，侧头道：

　　“陈白，你是个混蛋。”

　　都怪这人看电影的时候威胁他。

　　陈白不乐意，“干嘛突然骂我。”

　　“你一直在捏我手玩，还不让我说？”

　　“捏捏手而已。”陈白面不改色，“我问你，从小到大，除了我以外，有人牵过你手吗？”

　　“没有。”

　　“那你会给别人牵吗？”

　　“不会。”林婉秋淡淡的说。

　　她小时候说过，这辈子只和陈白一个人牵。

　　幼儿园班上玩游戏，她都没让别的男生碰过手。

　　“那不就完了，这手放着也是放着，不如给我牵。”

　　“……”

　　短暂的沉默。

　　陈白连忙紧绷身体，做好了被掐的心理准备。

　　身旁女孩却轻轻地，“嗯”了一声。

　　两人上课时间一样，但不是同一个课程，只好在校门口分别。

　　牵了一路的手，终于缓缓松开。

　　“跟同学好好相处，不要老闷着不说话。”陈白轻声道。

　　“嗯。”

　　“别人找你搭话记得回应。”

　　“嗯。”

　　“当然，男生就算了。”

　　“嗯。”

　　陈白笑了笑，“想我了记得给我发消息。”

　　“不可能。”

　　“哪个不可能？”

　　“发……都不可能。”

　　“行吧。”陈白笑着摆手，“拜拜。”

　　林婉秋没理他，走出去几步，忽然轻叹了口气。

　　而后回过身，面无表情的，朝他轻轻摆手。

　　女孩冷着脸，一脸被迫营业的样子，但是看起来真的好乖……

　　陈白觉得自己要死了。


----------------------------------------

