# 第161章 上课的时候更刺激

早自习在一群人吵吵闹闹中过去。

　　到去上第一节课的时候，工管三班的人才逐渐到齐。

　　202四个神人直接坐在教室最后排

　　“这节课上什么？”陈白问。

　　秦承耀道：“你问我书包在哪买的？这个国内可……”

　　“我问你这节课上什么。”陈白瞥他一眼，又装。

　　这货装X就算了，还非要在他面前装。

　　“哦哦，高等数学。”

　　陈白听到这四个字，就觉得自己要死了。

　　高树……高树是什么树……

　　“老陈，数学这么差啊？”秦少向来不放过任何一个可以在陈白面前显摆的机会，“你知道哥们高考数学多少分吗？”

　　“多少？”

　　“134。”

　　“厉害。”陈白下巴抵在课桌上，“哥们数学确实难望你项背了。”

　　秦承耀深吸一口气。

　　爽。

　　陈白叹息道：“要不是林婉秋最后俩月天天跑我家给我补数学，我数学连126都考不到。”

　　突然没人说话了。

　　王晓策拍了下桌子，“老秦你是不是有病？是不是有病！

　　都到现在了，你还不知道老陈有多记仇吗？

　　干嘛有事没事非在他面前嘚瑟？”

　　秦承耀双手抱头，不想说话。

　　几人互相攻击的时候，顾依依也走进教室，笑着朝他摆摆手，然后坐到了舍友旁边。

　　高数老师是个有些秃顶的男人，不太爱说话，简单自我介绍了几句，便直接开始讲课了。

　　嗓音沉稳，说话时没什么起伏。

　　助眠效果很好。

　　陈白看着窗外的蓝天白云，大早上就开始犯困了。

　　平常还没什么欲望，一上课的时候，就分外的想打游戏，想看小说，想睡觉。

　　总之就是不想学习。

　　睡觉前，侧头看看三个逆子。

　　秦承耀和王晓策虽然都大大咧咧着倚着靠背，但显然是真的在听，时不时还了然的点点头。

　　姜安做什么都很踏实，此刻也坐的挺直，目光紧紧盯着黑板。

　　陈白：？

　　不是……

　　陈白一副见了鬼一样的表情，再看看坐在远处的大小姐。

　　顾依依今天似乎心情不错，绑高马尾的发带扎了个蝴蝶结，跟高高的马尾一起耷拉下来。

　　大小姐托着下巴，时不时跟舍友闲聊几句，学得也很认真。

　　陈白睡不着了。

　　求求了，别学了行不行？

　　万一考试真过了怎么办？

　　大学生活不是这样的！

　　你们应该上课睡觉，或者干脆直接逃课，然后在考试周买一瓶热带风味的冰红茶，跟我一起通宵苦读。

　　最后挂科补考。

　　陈白往秦承耀身旁挪了挪。

　　“老秦，老王，咱们翘课去打CS吧？我攒钱给你们起狙。”

　　秦少眼前一亮，“你这么好？”

　　“去不去？”陈白强忍住嘴角的笑意。

　　“上完课再去呗，下午又没课。”

　　陈白心说等下午我都无聊死了。

　　“老王。”陈白看向王晓策。

　　王晓策很是无语的看过来，“老陈，你学习态度能不能端正点？”

　　陈白眨了眨眼，不说话了，低头看手机。

　　陈白：秋秋。

　　林婉秋几乎秒回，但是只回了一个大大的问号。

　　林婉秋：？

　　陈白：我好无聊。

　　林婉秋：不是在上课吗？

　　陈白：就是上课才无聊啊。

　　陈白沉吟片刻，打字道：

　　“咱俩一起翘课吧，我去接你。”

　　林婉秋：“……”

　　林婉秋：导员在，她说我请假就是去谈恋爱，不给请。

　　陈白有些惊讶。

　　估计是秋秋军训的时候请假请太多了。

　　他侧头道：“哥们最后再求你们一次，真不陪我吗？”

　　“下次一定。”两人齐声。

　　陈白咂了咂嘴，拿起课本起身，走到大小姐的舍友，唐子佩面前。

　　“让个位置。”陈白说。

　　唐子佩白他一眼，“你怎么能这样使唤班长！”

　　“班长？”陈白冷哼一声，“全班四十几个人都在我肩上扛着。”

　　唐子佩抿着嘴不说话。

　　陈白扬起嘴角，小声道：

　　“班长大人，你也不想未来几年里，谁都管不住吧？”

　　“依依！你看他！”唐子佩转头看顾依依，“他早上还问学姐他是不是好人，欠揍了！”

　　顾依依了然的点头。

　　“我帮你揍他。”

　　唐子佩双手抱在身前，满意的连连点头。

　　顾依依紧接着又道：“那子佩你先让一下位置嘛，我中午请你吃火锅！”

　　“顾依依！”唐子佩瞪她。

　　“主要是……”大小姐飞扬漂亮的眸子一眨一眨的，“主要是你坐后面，我才方便帮你打他嘛。”

　　看着顾依依精致的面孔，唐子佩心没来由的就软了一下，默默拿起书本。

　　她才不是被陈白吓到了。

　　只是看在顾依依，外加火锅的面子上……

　　走之前，唐子佩小声说：“我，我不想当汉献帝……”

　　陈白轻笑，“那你以后记得主动让位置。”

　　“哦。”

　　“好过分啊陈小白。”大小姐实在看不下去，轻轻拍他肩膀。

　　唐子佩突然有点想去滨江潜泳了，气哼哼道：

　　“舍不得打就别打，不要当着我面打情骂俏，可以吗？

　　我还没谈过恋爱，看不了这个。”

　　“哪有……”顾依依别过视线，把手收了回来。

　　唐子佩没坐后面，直接坐到了最后一排，远远的看着这边。

　　像个无能的……舍友。

　　安静了一会儿，顾依依清了清嗓子，抬头看黑板。

　　“依依姐。”

　　“怎么啦？”女孩侧头看他。

　　“咱俩翘课吧。”

　　“……”

　　女孩呆呆地眨了眨眼，敢情陈小白大老远跑过来，就是为了勾搭……呸，蛊惑她翘课？

　　“上课不是挺有意思的嘛？”大小姐小声问。

　　这还是她第一次跟陈白一起上课。

　　“上课还能有意思？”

　　大小姐单手托着下巴，随意的看了眼黑板，“只要不弹琴，做什么都有意思。”

　　“那我自己翘了。”

　　陈白刚要起身，手臂忽然被女孩用力拽住。

　　“你也不许走！”大小姐鼓着脸颊。

　　“……早知道就不过来问了。”

　　大小姐手里握着他的使用说明，真给大小姐撒娇的机会他绝对遭不住，只能连忙移开视线。

　　“陪我，好不好……”

　　陈白心脏颤了颤，“要是别的课也就算了，这节是高数，高数是人上的吗？”

　　大小姐轻咬嘴唇，没说话。只是托着下巴别过脸，把另一只手轻轻放在他腿上，掌心朝上。

　　陈白喉结不自觉的，滚动了一下。

　　“工管三班的心理委员，是这么好蛊惑的吗？”

　　顾依依没看他，托着下巴小声道：

　　“陈白。

　　想牵手。”

　　陈白看了眼黑板，已经被写的满满当当，他坐直身子，把手指伸进女孩指缝里。

　　轻轻捏了下，仍旧是那种让人心跳都停一拍的软嫩。

　　他也清了清嗓子，乖乖待在座位上，牵在一起的手垂在两人中间。

　　陈白总觉得心里有两个小人在打架。

　　一个急匆匆的谴责道：

　　“陈白，想想你的梦想、你的事业，不要成为大小姐的玩物。”

　　另一个理都不理，只说道：

　　“玩物就玩物，你闭嘴！”

　　“陈，小，白。”身旁传来顾依依的声音。

　　“怎么不走啦？”大小姐故意摆出那冷淡又充满气质的样子，静静的看他。

　　“感觉翘课实在对不起老师的付出。”

　　女孩大小姐的姿态只维持了不到片刻，动人的眉眼忽然弯了弯，忍不住轻笑起来。

　　连忙再次别过脸，轻轻“哼”了一声。

　　语调欢快，又带着充满少女气息的羞涩和得意。

　　……

　　陈白第一次体验在上课时牵手的感觉。

　　真的。

　　刺激到难以形容。

　　陈白心跳有点快，转头看看。大小姐表面淡定，发间的耳垂却隐约有些绯红。

　　“国庆去哪？”陈白问。

　　“可能要去沪城吧。”顾依依似乎没想到他会突然搭话，长长的睫毛颤了颤，小声反问：“你要回苍南？”

　　“对啊。”

　　顾依依没说话，只是默默的，握得更紧了一点。

　　陈白愣了下，坏笑道：“干嘛？”

　　他往女孩那边凑了凑，“难道……你舍不得？”

　　大小姐抿了抿嘴。

　　“嗯。”

　　陈白：“……”

　　我干嘛非嘚瑟这一下呢？

　　大早上的，你们一个个玩不玩？

　　顾依依理直气壮的嘀咕：

　　“七天见不到好朋友，想一下怎么了？”

　　女孩似乎越说越觉得自己有理，线条优美的下巴都稍微抬了抬：

　　“你就没有很想你朋友的时候吗？”

　　“国庆假期很短的，一眨眼就过去了。”陈白轻声道，“暑假的时候不是更久，咱俩将近一个月没见呢。”

　　“你怎么这么确定……”

　　说着，大小姐转过头来，直勾勾看着他双眼，柔声道：

　　“我暑假的时候没想你呢？”


----------------------------------------

