# 第162章 这是我们的

陈白一时语塞。

　　一句话都说不出来，只能呆呆看着女孩那双葡萄般的眸子。

　　大小姐被他看得有些紧张，托着下巴的手收了下去，把桌上的书本翻过一页。

　　她刚才有点想问问陈白暑假时一个月没见，有没有想她。

　　没敢。

　　陈白这才缓过神，沉吟道：

　　“我是不太确定。”

　　顾依依刚想开口，他又道：

　　“但我暑假的时候真挺想你的。”

　　女孩翻书的动作猛地停住，头缓缓垂下。

　　仗着自己是木头，一天天乱说话……

　　陈白见她不说话，想了想道：“大不了我在苍南待几天，然后去沪城找你。”

　　“记得带秋秋一起。”顾依依看着课本，“总不能让她自己回学校。”

　　“肯定啊。”

　　“那你俩有机会一起来。”大小姐嘴角微微扬起，“到时候再看嘛，我也不知道能不能出去。”

　　陈白不置可否，突然道：

　　“说实话，有点怕明珠塔变成防御塔滋我。”

　　“啊？”大小姐疑惑的看他，“什么意思？”

　　“没事，发个癫。”

　　陈白低头看起教材。

　　顾依依见他没看这边，忍不住鼓了鼓脸颊。

　　刚才差点没忍住笑。

　　这个笨木头怎么这么阴险……

　　都到现在了，居然还不死心。

　　讲台上，老师的嗓门提高了些许：

　　“同学们最好记一下笔记。其实数学也是讲究自学的科目，私下不多思考，是一定学不明白的。”

　　顾依依左手在陈白手心，右手正好闲着，拿起笔开始抄板书。

　　陈白右手轻轻捏了大小姐一下，想了想，干脆就不记了。

　　毕竟腾不出手。

　　高数及格了有什么用？又不给钱。

　　顾依依柔声道：“你那份我帮你写。”

　　“好。”

　　陈白看了看两人牵在一起的手，心说大小姐人还怪好嘞。

　　顾依依忙着做笔记，他闲着没事，低头翻了翻教材。

　　“你怎么还没写名字？”顾依依问。

　　“忘了。”

　　“我帮你写！”顾依依嘴角扬了扬，直接把他课本拿了过去。

　　陈白干脆拿过大小姐的课本继续看。

　　忽然想起小时候每次刚发课本，总是先翻一遍再说。

　　主要是先翻一遍语文和历史，一般等不到老师讲，无聊的时候就把课文都看完了。

　　他翻了翻，忽然发现大小姐也没写名字。

　　“你不也没写吗？”

　　“是吗……”顾依依愣了愣，心里稍微权衡了一下是多牵这几秒手，还是让陈白帮她写名字。

　　“那你也帮我。”顾依依说。

　　“行吧。”

　　陈白松开女孩的手，心里果然有种奇怪的失落感。

　　他就很纳闷。

　　怎么每次牵手都是一开始很有感觉，到后面逐渐忘了这茬，然后松开的时候，又特别失落。

　　说起来他模仿大小姐字迹有一手的，毕竟朝夕相处了那么久。

　　心里想着乱七八糟的东西，名字倒是写好了。

　　[陈白]

　　大小姐凑过来看了眼，带着清香的发丝拂过他脸颊，很轻很轻的拍了他一下。

　　“你写我名字呀！”

　　“哦哦。”陈白这才反应过来，下意识就想随手划个横杠。

　　手忽然又被女孩按住。

　　大小姐心有余悸地看着他，“不许划掉！”

　　“那这本给我吧。”

　　“那也不要。”

　　陈白刚有些疑惑，就见女孩把他手里的课本拿了过去。

　　而后在陈白旁边，写了个顾依依。

　　“这样就知道是我的啦。”女孩说。

　　两个名字紧紧挨在一起。

　　陈白两个字虽然连体，但是格外整洁；顾依依三个字却飘逸又漂亮。

　　顾依依写完之后，把课本拿起来，眉眼弯弯的，当宝贝似的看了半天。

　　陈白搞不懂，但是看到大小姐开心，嘴角不受控制的就扬了扬。

　　这种本能已经刻在身体……不，已经刻在灵魂里了。

　　陈白拿回自己的课本，看着顾依依帮他写的陈白。

　　不得不承认，还是大小姐签字好看。

　　忽然觉得自己课本上的名字显得有些孤单。

　　想了想，他拿过女孩手里的笔，在自己课本上，陈白两个字之前，写下顾依依三个字。

　　他看了看两个课本。

　　一个写着：[陈白，顾依依]

　　另一个写着：[顾依依，陈白]

　　陈白默默看了一会儿，忽地感觉哪里不对。

　　怎么有种结婚证的感觉。

　　顾依依把两本书拿过去，放在身前看了看。

　　转头朝他道：

　　“等下你随便装一本走哦。”

　　“什么意思？”

　　“意思就是你不用分那么清了。”大小姐把两个课本都抱进怀里，“这俩都是我的。”

　　“？”

　　“都写我名字了。”大小姐很不讲道理地说。

　　陈白倒无所谓，只是轻笑，“也写我名字了啊。”

　　“所以这俩也都是你的。”女孩像宝贝似的抱紧，缓缓别过视线，“你用的时候随便拿一本就好了……”

　　陈白觉得有趣。

　　“好。”

　　……

　　教室后排，王晓策明明记得自己很认真的在听课，等回过神来的时候，忽然发现自己在幻想有个怪兽破门而入，自己轻叹口气，缓步向前。

　　然后周围人一直说你是不是疯了。

　　他面不改色地拿出铠甲召唤器，展示隐藏多年的真实身份。

　　王晓策连忙用力晃晃脑袋，准备继续认真听课。

　　余光瞥到陈白那里，突然发现哪里不对。

　　你他mua的！

　　怎么就牵上手了？！

　　“老秦！老秦！”他一个劲拍秦承耀胳膊。

　　“你干嘛？”秦承耀不耐烦地问，他在幻想里刚走上人生巅峰，突然就被打断了。

　　“你看他！”王晓策朝那边指。

　　秦承耀看了过去。

　　“卧槽！”

　　两人呆愣愣的张着嘴，心情复杂到难以形容。

　　陈白你是人吗？！

　　论坛上因为林婉秋和顾依依谁更好看已经吵了两天了！

　　结果你全他妈牵上手了？

　　姜安倒是没那么震惊，但是有种欲哭无泪的感觉。

　　他之前觉得林婉秋是老板娘，直接就喊嫂子了。

　　这下怎么办啊……

　　秦承耀突然道：“老王你真该死。”

　　王晓策一愣，“我怎么了？”

　　“他刚才喊你翘课你为什么不去？直接翘课了能有这事？”

　　“你他妈不也没答应吗？”

　　“我后悔了！”

　　秦承耀越看越难受，连忙拿起手机，打字道：

　　“老陈，咱们翘课吧。”

　　“哥们什么都不买，钱都拿来给你起狙！”

　　陈白：别蛊惑我，我要好好学习。

　　秦承耀抬头，看了眼陈白那边。

　　呵。

　　好好学习。

　　手都他妈牵上了，你学你大坝？

　　秦承耀：不是，你俩就非挑上课的时候谈情说爱吗？

　　陈白：什么叫谈情说爱？顾依依说好朋友之前牵个手很正常，我觉得有道理。

　　陈白：哪条法律规定好朋友之间不能牵手了，你思想怎么这么龌龊。

　　秦承耀只觉得头昏，反问道：

　　“怎么我那些女性朋友就不跟我牵手呢？”

　　陈白：那说明你们关系还不够好。

　　秦承耀一时语塞，想说你放屁，可不知道为什么，又觉得陈白这话有点道理……

　　终于见到正常的朋友关系了。

　　原来好朋友开学第一天会主动帮你铺床，上课时还会跟你牵手吗？

　　他怎么不知道？

　　老天什么时候发他一个这样的好朋友？

　　秦承耀：哥们真求你了，咱们一起翘课吧。

　　秦承耀：这课我是一点不想上了。

　　陈白：爬。

　　秦少越想越气，决定去找陈白那个高中同学倾诉一下。

　　……

　　陈白收起手机，心道左手打字真麻烦啊。

　　侧头看了眼，大小姐也在玩手机，但她可以用右手打字，就方便多了。

　　盯着顾依依侧脸看了一会儿，大小姐忽然浅笑着看过来。

　　“你小时候被公鸡打哭过？”女孩眉眼弯弯的。

　　陈白愣住，感觉瞳孔都颤了几下。

　　“你怎么知道？”

　　他小时候，真被公鸡追着啄过一路，连滚带爬。

　　这事就连面对前世的大小姐，他都守口如瓶，从来没提过这方面的黑历史。

　　太丢人了。

　　女孩晃了晃手机，“阿姨跟我说的呀。”

　　“……”

　　“阿姨还说，你后面哭了半天，非让姥姥把那只公鸡炖了。”

　　“姥姥好不容易答应，你带着她去指认凶手。”

　　“结果……结果你认不出来是哪只……”

　　大小姐趴在桌子上，肩膀轻轻颤动，看得出忍笑忍得很辛苦。

　　陈白感觉自己都快看见走马灯了，茫然又呆滞的问了一句：

　　“阿姨？我妈啊？”

　　“对呀。”大小姐为了不笑出声，紧紧咬了半天嘴唇，“听说还是当着秋秋的面？”

　　“对。”陈白很无语，“那公鸡本来要啄她的，我那是为了保护她好不好。”

　　大小姐轻叹口气，“真好呀。我也想看看你小时候的样子，一定很可爱。”

　　陈白不想搭这茬，只觉得特别疑惑：“我妈经常跟你聊天吗？”

　　“自从我去你家吃饭，我俩就经常聊天了。”

　　陈白：？！

　　他一直以为，大小姐跟老妈不熟来着。

　　秋秋经常跟老妈聊天，大小姐也经常跟老妈聊。

　　怎么老妈跟他这个亲儿子反而聊得最少？！

　　陈白越想越气，赶忙打开QQ。

　　陈白：妈？

　　沈梦婷：怎么啦？

　　陈白：您是我妈吗？

　　沈梦婷：我不是谁是？

　　陈白：那为什么你跟别人聊的，比跟我聊的多？

　　沈梦婷：跟谁呀？

　　陈白：林婉秋，顾依依。你跟她俩聊得全都比我多！

　　沈梦婷：跟她俩能聊的话题多呀，依依可会搭衣服了，跟你一个大小伙子有什么好聊的？

　　沈梦婷：没劲。[QQ表情撇嘴.jpg]

　　顾依依往他这边凑了凑，强忍着笑道：“陈小白，阿姨之前说，你如果气到我，我可以直接揍你。”

　　陈白用力捏了下女孩的手，大小姐委委屈屈的抿了抿嘴，老实了。

　　陈白觉得有点不得劲。

　　心委难受了能找谁呢？！


----------------------------------------

