# 第164章 好受欢迎啊

“还有王法吗？”走出办公室，周泽宇气得踹了垃圾桶一脚。

　　陈白看了眼时间，已经十二点多了，侧头道：

　　“学长，我有点饿了，咱们去食堂吃点吧。我下午还有个检讨要做。”

　　“什么检讨？”

　　“因为军训期间打人呗，明明不怪我，非要我在记者和校领导面前当众检讨一下。”

　　“……你也不容易啊。”周泽宇说。

　　“是啊。”

　　“别去食堂了，我请你出去吃吧。”

　　陈白摆摆手，“千万别请我吃海鲜自助，一个人小一千块，太贵了。”

　　“……就吃这个吧，没事。不能白麻烦你。”

　　下午。

　　江星澜有一节体育课要上，早早走到教室。

　　自从别人开始戴有色眼镜看她后，她就一直习惯第一个到，然后偷偷待在最不起眼的角落。

　　这样……鄙夷的目光会少一点。

　　对班上同学们来说，就像是垃圾，待在了该待的垃圾桶里。

　　女孩缓缓垂眸。

　　她不是。

　　她从来没做过坏事。

　　可是没人信。

　　欢笑声忽然打破了这里的寂静，几个女生结伴走过来，看到她之后，不约而同地止住笑声，一齐看了过来。

　　江星澜连忙移开视线。

　　见几个同学还在看自己，她紧张又疑惑地看过去，忽然发现这些人的眼神和之前不太一样。

　　不再是那种鄙夷而又疏远的目光。

　　像是好奇，还有同情。

　　很快，班上人到的差不多，很多人聊着天，时不时就看她一眼。

　　她似乎又成了议论的焦点。

　　江星澜忽然有些喘不过气，拿湿巾反复擦着掌心和手腕。

　　站在她前面的女生回过头，有些不好意思的看着她。

　　“江星澜……”

　　江星澜呆了下，一时忘了自己到底有没有回应。

　　女生继续道：“对不起啊，以前误会你了。”

　　说完便回过头去。

　　江星澜半晌后才缓过神，眨了眨眼，意识到什么，连忙打开论坛。

　　果然有人在讨论她。

　　她被造谣的事情经过，都被贴了出来。

　　没人道歉，但是，所有人都在批评造谣和传谣的那些人。

　　有她当初舍友发的帖子：[能不能别骂我了？我当时只说了她的确天天早出晚归，没有添油加醋！]

　　[你在那人说江星澜被包养的帖子下面说这种话，有没有添油加醋你自己心里清楚。]

　　[就是，装什么？！]

　　热搜第一已经不是周泽宇了：

　　[学姐她是孤儿啊，她一个人照顾妹妹，在学校还要受这种罪……你们这些出生怎么能这样？]

　　女孩只觉得眼眶有些酸涩，又有个抱着羽毛球拍的女生从她面前路过，轻声道：“对不起哈……我有点蠢。”

　　江星澜有些不知所措，低下头，不知道怎么回应。

　　不知过了多久，身前又传来一句对不起，而后逐渐走远。

　　江星澜依旧看着地上的草坪，视线有些模糊。但是能看清有蚂蚁被石子压住，又逐渐把它顶起，缓缓爬了出来。

　　感觉脸颊痒痒的，伸手去摸了一下。

　　全是眼泪。

　　刚打开QQ，学校的那些喇叭里，忽然传出陈白的声音。

　　“各位老师，同学，大家好。”

　　“下面是我对伤害田思文同学这件事做出的检讨。”

　　……

　　广播站里，人格外的多。校领导，许多记者，外面还围了一圈凑热闹的大学生。

　　没办法，自己折腾出来的事情，总得好好收场。

　　陈白念着早就让学校审阅过的检讨，挺直身板，周围时不时亮起闪光。

　　几分钟后，很标准的检讨书念完，陈白缓缓深呼吸了一下。

　　“以上，是我向学校，以及同学们表达的全部歉意。”

　　几个校领导很开心，这种事能大事化小就是最好的结果。

　　记者们只是象征性拍了拍手，应付了事。

　　来之前就知道，肯定是模板化的流程，但是没办法，任务就是任务。

　　一群人呆了一下。

　　这小子怎么还没下去？

　　众目睽睽之下，陈白把演讲稿随手扔到一边，轻声说道：

　　“但是我不后悔。”

　　“就像我创立终点论坛，把江星澜学姐被造谣的全过程公布出来一样。”

　　“学姐她父母早亡，独自照顾妹妹，却还要在学校遭受这种流言蜚语。这不公平 。”

　　“此刻正在听广播的同学里，也一定还有正在遭受伤害的人，可能是言语上，也可能是行动上。”

　　“我由衷希望大家不要再因为自卑而忍气吞声，不要再因为恐惧而放弃反抗。”

　　“请大家相信终点论坛，相信学校的各位老师，各位领导，相信记者行业的哥哥姐姐。”

　　“我们生来都是世间独一无二的个体，不要白白遭受任何人的压迫。

　　我的检讨完毕，谢谢大家。”

　　陈白神色淡然的关掉播音，不需要他再做什么了。

　　这年代的很多记者，心里真的只有正义。

　　几个校领导刚要开口。

　　周围忽然掌声雷动。

　　……

　　学校下午就发布了对江星澜这件事的调查声明。即将被严肃处理的周泽宇，选择了自愿退学。

　　傍晚。

　　江星澜抱着文件，缓步走在走廊里。

　　她要去找陈白。

　　这次没有什么理由，就只是……想见一面。

　　女孩习惯性地垂着眼眸，避开所有人的视线。

　　迎面走来两个女生。

　　江星澜下意识想躲，忽然听对方道：

　　“学姐好。”

　　江星澜脚步顿了下，垂眸道：“你好。”

　　“学姐好。”一路上时不时有人搭话。

　　“你好。”

　　“学姐你真好看！”

　　“……谢谢。”

　　江星澜一下午都有些不知所措，很不好意思地点头道谢，抬眸，就见一道熟悉的身影站在教学楼门口，轻笑着回身看她。

　　“学姐，有空一起吃个饭吗？”有男生凑上来微笑。

　　“不好意思。”江星澜摇摇头，“我有约了……”

　　女孩缓步走到门口，和陈白隔着一个台阶。一个在阴影里，一个在阳光下。

　　“好受欢迎啊，学姐。”陈白坏笑。

　　女孩没忍住朝他浅浅扬起嘴角，怀里抱着几本书，缓步走到阳光下，站在陈白面前。

　　她小声道：“陈白……有空我想请你吃饭。”

　　陈白很记仇的哼笑一声：

　　“我现在就有空。”

　　女孩擦擦眼角，又被他逗得忍不住笑了下。

　　两人并肩走在校园里，江星澜侧头看向天边。太阳依旧炽热，洒在脸上暖洋洋的。风吹起她脸侧碎发，女孩连忙伸手撩回耳后。

　　微风徐徐，阳光正好。

　　江星澜还记得，自己十五岁时的生日愿望。

　　希望有朝一日……能不要再活得那么痛苦。

　　这天，

　　她终于迎来了自己的“十六岁”。


----------------------------------------

