# 第165章 这是三体人

虽然已经九月底，天依旧黑的很晚，此刻才稍稍有点暗下来的意思。

　　天边金黄一片，将身旁女孩长长的睫毛染得格外动人。

　　见江星澜驻足看着夕阳，陈白便停下脚步，默默等着。

　　陈白忽然呆了下。

　　因为学姐的眼睛好像不再那么无神，冷艳又清澈，好像真的映着那片灿烂的晚霞。

　　终于像个正常女孩子那样，对美好的东西产生了些许向往。

　　片刻后，女孩缓过神来，连忙朝他道：

　　“对不起，走神了……”

　　“想什么呢？”陈白好奇问。

　　“没想什么，就是忽然觉得……夕阳很好看。”

　　江星澜眨了眨眼，总觉得整个世界忽然变得有些陌生。

　　行人嬉笑的声音，路边郁郁葱葱的梧桐，树叶随着晚风轻轻浮动，头顶蔚蓝的天空，天边金黄的云彩……

　　美好到让她有些留恋。

　　陈白忍不住笑了笑，“一直很好看啊，看来你之前就没仔细看过。”

　　就像前世的他一样。

　　“可能是。”女孩呆呆地看着远处，没否认。

　　“已经看了十分钟了哦。”

　　江星澜吓一跳，“这么久？”

　　“我再看最后一眼。”女孩有些不舍的说。

　　“没关系。”陈白沿着女孩视线看过去，微笑道：“明天还会有的。”

　　江星澜摇摇头，“喜欢今天。”

　　陈白有些疑惑的看着学姐。女孩轻轻压着被晚风吹起的鬓发，恰好侧头看了过来，和他对视片刻，又微笑着垂眸：

　　“明天……不一定有你在。”

　　女孩说着很失落的话，嘴角却洋溢着满足的浅笑。

　　陈白沉默了好一会儿。

　　而后冷声道：

　　“学姐。”

　　女孩被他这冰冷的语气搞得愣了下，连忙有些忐忑的问：“怎么了？”

　　“说话不要这么直接好不好？”

　　陈白不断扶着胸口。

　　“你这样很容易让人误会，万一碰到个意志薄弱点的男生，可能就会误以为你喜欢他，然后直接跟你表白了。”

　　女孩似乎抓错了重点，很认真的解释：“我跟别人不会这样说的。”

　　陈白：“……”

　　不玩了！

　　学姐太离谱了，一天天从来不搞弯弯绕绕。

　　“就算是跟我，你说话之前最好也要想想，会不会让我误会。”

　　陈白柔声嘱咐：

　　“你这样说话，很危险。”

　　江星澜眼神有些疑惑，“什么危险？”

　　陈白本想说容易被人拽到小树林里，想了想还是换了个委婉点的说辞：

　　“容易被人牵手。

　　我但凡不是个道心坚定的人，可能就真忍不住了。”

　　女孩似乎又抓错了奇怪的重点，疑惑道：

　　“你想牵吗？”

　　陈白：？

　　“女孩子的手哪能随便牵。”陈白说。

　　江星澜看了看自己掌心，思考了一下，表情认真的说道：

　　“只要你能开心就好了。”

　　陈白心脏忽然颤了两下。

　　坏了。

　　学姐是三体人。

　　但凡学姐说的随意一点，他可能都不至于道心不稳。

　　偏偏学姐认真思考了一会儿……

　　她是真的只想让自己开心。

　　女孩投来的目光清澈又干净，不带一丝杂质，仿若能让人直接看穿心灵。

　　陈白突然不知道该说什么。

　　总有种……要被学姐宠坏的感觉。

　　“吃什么？”他决定换个话题。

　　“请你吃饭，你定。”

　　“不怕我选贵的啊。”

　　“不怕。”

　　“……”

　　陈白心说行吧，想了想，“那吃烤肉？”

　　江星澜点了点下巴，看了眼手机屏幕：“我今天发工资了。”

　　“发了多少？”

　　“2800。”女孩语气隐约带着些许轻快，朝他看过来，又别开视线道：“想给你买身衣服。”

　　陈白连连摇头，“不买。让我去逛街不如杀了我。”

　　“你帮我这么大忙……总得谢谢你。”女孩低着头。

　　陈白沉吟片刻。

　　“你要真想谢我，能满足我一个愿望吗？”

　　女孩很认真的问：

　　“什么愿望？”

　　“踩我一下。踩脚尖就好了。”陈白表情也很认真。

　　江星澜：？

　　“不行……”江星澜别过脸，夕阳下，女孩脸颊也被染得有些绯红，“怎么会有这种要求……”

　　“这样是为了锻炼学姐的气质好不好。”陈白义正辞严的说，“学姐长得这么御，只要再培养一下气质，肯定就不会有人敢欺负你了。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”陈白微微颔首，“再说了，刚才不是你说只要我开心就好吗？”

　　见女孩愣在那，陈白像完成了不嘚瑟一下不舒服的每日任务，心满意足，轻笑道：

　　“走了学姐，咱俩打车去大学城吧。”

　　女孩低着头，没吭声。

　　片刻后，只是面无表情的看过来，缓步走到他面前。

　　陈白呆了呆，“学姐？”

　　女孩没说话，那双冷御的眸子只是定定看着他。

　　而后缓缓抬起脚尖，轻轻地，踩了上来。

　　陈白莫名呼吸一滞。

　　女孩冷着脸，一字一顿道：

　　“乖一点。

　　可以吗？”

　　“……可以。”

　　江星澜顿了顿，声音依旧又冷又御：“那……衣服？你要不要。”

　　陈白吞了口唾沫，“要。”

　　女孩眼睛里神采亮了一下，满意的伸出手，摸了摸他的头。

　　陈白：“……”

　　该说不愧是顶着这张脸吗，有些东西像是刻在基因里似的，一点就透。

　　“对、对不起啊！”

　　正惊讶着，就听见学姐慌慌张张的声音，“都给你踩脏了……”

　　低头就看到女孩已经蹲下来，拿湿巾给他擦着鞋尖。

　　陈白良心痛得要死，连忙也蹲下，着急忙慌的说：

　　“我自己来，我自己来。”

　　夸早了。

　　学姐也是一秒破功的主。

　　江星澜轻轻嗯了一声，依旧蹲在他身旁，抱着双腿别过脸。

　　过了一会儿，又把脸埋进手臂里，只露出发间那通红的耳垂。

　　“学姐脸皮好薄。”

　　“主要……感觉自己刚才那样子好坏。”女孩声音闷在胳膊里。

　　她没好意思说，刚才摸陈白头的时候，有种满意的感觉……

　　“就得这样才行。你要真这样谁敢欺负你。”陈白道，“你记住刚才的那种语调，以后说话都这样就好了。”

　　“我不会……”

　　“你可以学啊。”

　　……

　　晚饭吃烤肉，秋秋被迟果拉去吃饭，瑶瑶说肚子疼，所以只有他们两个人。

　　江星澜缓缓坐下，拿出湿巾擦了擦桌子，帮陈白也擦了擦。

　　很快，服务员把浇好汤汁的肉片端上来，还有陈白特意点的菠萝和口蘑。陈白拿起夹子，往锅里放了几片。

　　江星澜小声道：

　　“我……第一次吃这个。”

　　陈白笑了笑，“那刚好啊，我就喜欢烤这东西，你只负责吃就好了。”

　　这东西他真是熟的不行，问就是大小姐调得好。

　　大小姐除了各种火锅，最喜欢吃的就是烤肉了，每次都会主动烤给他吃，但是也只吃他烤的。

　　陈白先把口蘑摆了一圈，“口蘑这东西最好吃了，汁水超级好喝。”

　　江星澜一时忘了说话，认真看着他烤肉的样子。

　　“学姐国庆怎么过？”

　　“嗯……上班。”

　　女孩轻声说着，见不少目光投向自己，又缓缓把头垂下。

　　有些不知所措的，拿湿巾擦着掌心。

　　陈白看在眼里，微不可察的轻叹口气，没有开口。

　　学姐明明从来没做错什么，一件又一件事，还是把她摧残成了这个样子。


----------------------------------------

