# 第171章 小棉袄

头顶烈日炎炎。

　　三人站在奔驰后备箱前，一时没人说话。

　　大热天的，陈白莫名就出了一身冷汗。

　　柳姨手里行李箱掉地上都没顾上拿，依旧呆呆地看着他们。

　　陈白又侧头，看向林婉秋。

　　秋秋伤他一千自损八百，阳光下能看出女孩耳垂通红，却微微歪着头，面无表情地看他。

　　“林婉秋！”

　　陈白忍不住喊。

　　“你怎么能这么记仇？”

　　林婉秋温软干净的双唇轻轻开合，淡淡的一字一顿道：

　　“耳濡目染。”

　　这下轮到陈白失去所有力气和手段了。

　　不知过了多久，柳如意终于缓过神，摘下墨镜，茫然道：

　　“小白，秋秋、秋秋她比你大呀……”

　　陈白听到这话，算是知道柳姨是彻底误会了。

　　显然以为他们在玩什么少儿不宜的玩法。

　　“我知道！”陈白连忙说。

　　“你、你们年轻人现在都玩的这么花吗？！”

　　“不是，柳姨，你误会了！”陈白活这么大，语速少有的快成这样，“是我俩在高铁上打赌，她赢了我就喊她姐姐，我赢了她就喊我哥哥。”

　　柳如意认真思考了一会儿。

　　“那不还是玩的花吗……”

　　陈白：“……”

　　林婉秋也不再那么淡定，别过脸不吭声。

　　柳如意终于缓过神来，嘟囔着老了老了，一边把行李箱都放到后备箱里。

　　打开主驾的车门，两人手还牵在一起。

　　“舍不得松手？”她朝女儿挑眉。

　　林婉秋不理她。

　　“没和好。”柳如意看着两人牵在一起的手，只是微笑。

　　还好那个女儿奴不在，不然非得气晕了不可。

　　“嗯。”

　　“秋秋，小丫头片子怎么这么拧巴呢。”柳如意轻叹口气，“差不多就和好吧，至于跟小白生这么大气嘛。”

　　“就生气。”

　　林婉秋淡淡的瞥她一眼，打开后座，直接坐上去了。

　　柳如意嘴角笑意更甚，冷声一声，朝陈白道：

　　“小白，想阿姨没有？”

　　陈白点头。

　　“还是小白好。”柳如意很感动的说，“来，坐副驾。阿姨跟秋秋不一样，舍不得跟你闹别扭。”

　　陈白正想着怎么拒绝，忽然听到啪的一声。

　　后座车门被用力推开，林婉秋伸出那素白的手，一把抓住他手腕，轻轻把他拽进车里。

　　女孩冷着脸看老妈一眼，又用力关上车门。

　　柳如意笑得愈发得意，缓缓坐到驾驶座上。

　　闺女真好玩呀。

　　……

　　高铁站到苍南还得开两个多小时的车，下午三点多的时候，柳如意把车缓缓停进服务区里。

　　因为林婉秋有点头晕。

　　“我林叔呢？”陈白看了眼趴在车窗上的林婉秋。

　　要是林叔开车，秋秋不一定会这么晕。

　　因为柳姨开车技术不行。

　　主要是她踩刹车的习惯不好，车开起来就总是一晃一晃，每次都停得很急。

　　“公司事情多，回不来。”柳如意轻声说着，“我这次回来主要是提前帮秋秋打扫下家里，顺便来接一下你们。”

　　她说着又看了眼方向盘，轻轻敲了两下。

　　“哦对，然后再买这辆车。”

　　“说买就买啊。”陈白轻笑着调侃。

　　只能说不愧是今天新提的，后视镜下面什么都没挂，内饰干净得像在反光。

　　“再过两年你也可以。”

　　柳如意抬头看着后视镜，柔声道：

　　“小白你那论坛我看了，搞得可以呀。”

　　陈白一愣，“这您都知道？”

　　柳如意心说我还知道你俩当众牵手呢，都没敢让你林叔看。

　　“收入咋样了？”柳如意问。

　　“忙着抢市场，还没来得及赚钱，过了国庆再说吧。”

　　“靠广告费是吧？这架势……我估计一个广告能赚几万。”

　　“那不行，太少了。”陈白语气随意，“到时候先接一家让他们看看宣传效果，然后让他们自己竞价去。”

　　柳如意轻轻啧了几声，“你这头脑，一定是随了你妈。”

　　“啥？我妈？”陈白眨了眨眼，“我妈开服装店都差点倒闭。”

　　“那只是开店不在她的天赋范围内。”柳如意坏笑了两声，没多说。

　　陈白一头雾水。

　　林婉秋耷拉着眼皮，低声道：“我去买瓶水。”

　　见林婉秋推开车门下去，陈白刚想跟着，就听柳如意很无语的说：

　　“哎呀，你小青梅丢不了。”

　　陈白猜到柳姨是有话想跟自己说，想了想，只好重新坐回车里。

　　柳如意从后视镜，看着陈白神色淡然的样子，总觉得纳闷。

　　“小白，你一个大男生，怎么对车这东西一点不感兴趣呢？

　　我记得你小时候不是挺爱玩小汽车的。”

　　“挺感兴趣的啊。”陈白如实说，要不是还没考驾照，他高低得嚷嚷着开一会儿。

　　“你应该很激动地绕着车转一圈，然后非要闹着摸摸方向盘体验一下，这才叫感兴趣！”柳如意很失落地说，“你这小孩一点意思都没有！”

　　“您怎么还怪失望的……”陈白听得一愣一愣。

　　柳如意气得轻敲方向盘。

　　“因为这是阿姨送你的呀！”

　　陈白：？

　　“送我干嘛？”

　　柳如意缓缓呼了口气，表情变得正经起来。

　　“秋秋那天从楼梯上摔下去，其实隔天我就偷偷去了趟杭城。那人在杭城就算有天大的人脉，我跟你林叔打拼那么多年也不是吃干饭的。”

　　“结果没想到你这小兔崽子处理的那么好……一点尾巴没留下。”

　　“这是其一。”

　　“其二就是谈买卖的时候脸面也是很重要的，你气质绝对够用，但是还差辆车。”

　　柳如意从驾驶座上回头，浅笑着看他。

　　陈白正儿八经的呆了一会儿，“您去杭城怎么也不跟我们说一声。”

　　柳如意心说重点是这个嘛？

　　“这不是感觉……秋秋不一定想见我们。”她说完又清清嗓子，“重点是车！你生日时阿姨也没来得及回来，就当补发你的生日礼物了！”

　　“这我哪能要。”陈白犹豫了一下。

　　“买都买了。”

　　“我还没考驾照呢。”

　　“去考不就好了。”柳如意假装生气，凶巴巴地说：“不要就打你！”

　　“那你打吧，打完我就去找我妈哭。”

　　“……你！”柳如意伸手过来拍他一下，“小时候不肯要东西就算了，长大了还一点进步没有？”

　　陈白只好点头应下，无奈地叹口气。

　　“我这创了一个多月的业，到头来赚钱还没吃软饭快。”

　　柳如意咯咯笑了两声，“还是长大的小白好玩，小时候送你台电脑你都死活不要，小屁孩一个，还别扭的要死。”

　　陈白笑了笑，没说话。

　　柳如意叹了口气，缓缓垂下眼眸。

　　“小白，你说秋秋，恨我吗？”

　　“恨。”

　　明知道是这个答案，柳如意听到后还是难掩落寞。

　　陈白轻声道：“你不知道她小时候因为你和林叔不在，受了多少欺负。”

　　柳如意好一会儿没说话，见林婉秋从远处缓步走过来，才连忙道：

　　“在你林叔公司迁到杭城之前，麻烦你照顾婉秋了。”

　　“这个不用您说。”

　　“阿姨对不起秋秋。”柳如意缓缓叹息，继续道：“也对不起你。”

　　“……跟我有啥关系？”

　　“因为阿姨知道，你从小也活得很难受，自己都没被怎么照顾过，还要一直顾着秋秋。”柳如意眼眶微微发红。

　　陈白呆了呆。

　　完全没想到向来大大咧咧的柳姨会突然说这个。

　　陈白莫名想到那么怕黑的林婉秋，大半夜一家家网吧找自己的样子，低声道：

　　“其实……还是她照顾我多点。”

　　柳如意不置可否，“虽然我跟婉秋在一块的时间都没你多，但我毕竟是当妈的，所以我了解她。

　　小白，不管在你心里，觉得婉秋怎么看你。

　　阿姨跟你保证，你在婉秋心里，绝对比你自己想的更重要。”

　　她抬眸，看着女儿逐渐走近的身影。

　　“秋秋做的总比说的多，可是做的事情，总归不是常常被人看见。”

　　陈白正沉默着，忽然又听柳如意道：

　　“哦对，你林叔还托我给你带句话。”

　　“什么？”

　　柳如意轻轻勾了勾嘴角。

　　“他说有了这车就别买鬼火了，他见不得那玩意。”

　　……

　　林婉秋坐回车里，见两人都有些沉默，不由怔了一下。

　　“这车好看吗？”柳如意问她，“这一套下来将近五十万呢。”

　　“没兴趣。”林婉秋乖乖的系好安全带，见陈白又懒得系，冷冷看他一眼，伸手帮他系好。

　　“我送给小白了。”柳如意道，说完连忙回过头，太好奇闺女的反应了。

　　林婉秋动作顿了一下，抬眸看她。

　　“为什么？”

　　“要感谢小白照顾你呀，而且……”

　　柳如意刚准备解释，林婉秋打断道：

　　“为什么买这么便宜的？”

　　女孩声音格外平淡，无波无澜。

　　陈白：？

　　柳如意眨了眨眼，目光有些涣散。

　　“你！”

　　“你怎么能这样？”


----------------------------------------

