# 第176章 林婉秋番外3：一定要娶你

小学时，苍南能看到很多星星。

　　最亮的是金星，红红的是火星，能看到银河，牛郎，织女……

　　少儿频道晚间档很不好看，陈白和林婉秋都不喜欢，每当这种时候，他们就会跑到远处山坡上，躺在上面看星星。

　　往下看，便能看清整个苍南小城，四处都是温暖的灯火。

　　陈白躺在地上，嚼了嚼嘴里叼着的狗尾巴草，有点苦，根本不像电视剧里大侠那么帅。

　　秋秋头发长长的，小小年纪就有那种大人风范了，此刻安安静静的坐在他身旁，捧着本《小王子》在看。

　　“秋秋我这样子帅不帅？”陈白吊着的狗尾巴草动弹两下。

　　女孩看着书，淡淡道：

　　“帅。”

　　陈白气得坐起来，“你都没看我！”

　　“……看了也是这个回答。”

　　“那你有没有更想嫁给我？”

　　“有。”

　　“你还不看我！”

　　“……看了也是这个回答。”

　　陈白看着小女孩的面无表情的样子，微微勾了勾嘴角。

　　那也行吧，反正秋秋从小就这样。

　　他好奇的凑过去，跟秋秋一起看，这个版本每个字都有注音。

　　“看得清吗？这么黑。”陈白问。

　　“看得清。”

　　“都出来玩了还看书……秋秋你笨笨的。”

　　林婉秋抬头，清冷的脸蛋上泛起一抹不太明显的浅笑，语气轻柔：

　　“多念几遍，防止有人听我讲故事的时候，又嫌我念得没有感情。”

　　小小的陈白恍惚了一会儿。

　　一是秋秋笑起来真的好漂亮。

　　二是，秋秋越来越不喜欢笑了，逗笑秋秋也变得越来越难。

　　明明上幼儿园的时候，秋秋经常笑的。

　　现在想逗笑秋秋，比不掉血通关魂斗罗还难。

　　每当这种时候，总想快点长大。

　　总觉得有些东西像沙子一样穿过掌心，不快点长大的话，就要来不及了。

　　“秋秋，书上说，你这种情况应该多跟朋友们玩。”

　　“书上说？”

　　“对啊，我把几个书店和图书馆里的书都看完了！上面都说这样说你能好！”

　　林婉秋缓缓垂下头，“我不需要朋友。”

　　“老师也说过，小孩子就是要多跟朋友相处才能变开朗。”

　　“……她们只会欺负我。”

　　陈白躺回草坪上，不说话了。

　　“叔叔阿姨说什么时候回来了吗？”

　　“他们说很忙。”林婉秋想了想，“可能我多考几次第一，他们就愿意回来了。”

　　“那以后第一你来考！”

　　“你呢？”

　　“我考第二啊。”陈白激动的坐起来，看着小女孩那双漂亮的眼睛，“这样刚刚好，这样的话，你的名字就只会挨着我一个人了。”

　　林婉秋眨了眨眼，忽然又笑了一下。

　　秋秋笑起来不会出声，但每次看，总让陈白觉得脸颊热热的，有点不太好意思看。

　　“你笑什么？”

　　“开心。”

　　陈白咧咧嘴，女孩子真难懂。

　　时间有点晚了，要赶紧下山。

　　林婉秋从小体力就很差，都休息这么久了，下山还是有点走不动，走一会儿就要歇一会儿。

　　“累了？”

　　“嗯。”

　　“……我背你吧。”

　　“很累的。”小女孩认真的说。

　　陈白只是冷哼，慢慢俯身下来，“要是现在都背不动，结婚的时候怎么背？”

　　身后女孩不说话了，片刻后，一双白嫩纤细的手臂伸到他身前，轻轻搂住他脖颈，让他背着自己。

　　半路上，女孩小手轻轻张开，里面攥着好多纸币。

　　“怎么了？”陈白好奇问。

　　“我攒的零花钱。”林婉秋顿了顿，“都给你。”

　　“干嘛一直给我……”

　　“反正你买什么，都会给我买。”林婉秋声音小小的，又慢慢把脸颊埋进他脖颈，“我的东西……都是你的。”

　　背上的女孩鼓起勇气，在他耳边喊了一声。

　　像在过家家。

　　陈白安静良久。

　　“林婉秋，我长大了一定要娶你。”

　　“好。”

　　“我要成为很厉害的大人。我要上电视，让所有人知道我的名字。”

　　“让所有人知道你是我老婆。”

　　“到时候，谁都不敢欺负你。”

　　“好。”

　　陈白侧身，从山上看下去，苍南这个小县城看起来那么渺小。

　　八岁的陈白，觉得这个世界上的一切东西都触手可及。

　　不懂大人为什么有那么多烦恼。

　　明明什么都难不倒他。

　　……

　　十四岁的陈白，看着地上被砸碎的花瓶，觉得当初自己幼稚到不可思议。

　　明明他在其他家长嘴里都是别人家的孩子，明明自从上学开始他就一直是全校第二，明明老师还来家访过问要不要跳级……

　　父母吵架还是越来越多，眼前这个男人像是情绪化的动物，一生气就变了个人。

　　想不通这些大人到底想要什么。

　　“离婚不跟我就算了，这样看我做什么？”那个男人拖着行李问他。

　　“因为你很没用，一直在拖累我妈。”

　　男人愣了一会儿，只是冷哼一声，“所以你也没用啊，你不也是一直在拖累林婉秋吗？门不当户不对的，天天跟在人家屁股后面……

　　让人家小丫头一个人待在苍南，丢人现眼。”

　　陈白冷着脸看他一会儿，缓缓移开视线。

　　“嗯。”

　　“我也很没用。”

　　没照顾好妈妈，也没照顾好林婉秋。

　　什么都做不好。

　　说想出去四处走走，浑浑噩噩的，等缓过神来的时候，却已经走到林婉秋楼下。

　　林叔和柳姨似乎又要回深城，正在往车里搬东西。

　　林婉秋站在门口，被一个老奶奶凶巴巴的说了好几句。

　　这是她奶奶。

　　“小丫头片子干嘛这么犟？让你跟着去深城还能害了你吗？！”

　　“这小地方又乱，教育资源也不好……”

　　林婉秋只是垂眸，淡淡的说：

　　“不去。”

　　“听话！”

　　林婉秋也不反驳，就只是垂着眼眸，像没听见。

　　“那你说，你留在这受罪，图什么？”

　　“我愿意。”林婉秋语气依旧平淡。

　　那老奶奶呼吸愈发急促，又说了几句，见林婉秋一直不搭理，似乎脸上挂不住，举起手，扇了她一巴掌。

　　“啪”一声，声音传出很远。

　　林婉秋皮肤薄，脸一下子就红了半边，能清楚看到掌印。

　　但是林婉秋没说话。

　　她甚至没有哭。

　　柳如意一时都没反应过来，连忙把林婉秋拽到自己身后。

　　“妈你干嘛！我和林东从小没碰过她一根手指头！”

　　老太太见柳如意头一次这么生气，一时变了脸色，但还是嘴硬道：

　　“大城市那么多吃的玩的，哪有小孩子不喜欢？！

　　这孩子精神有问题！”

　　“别说了，收拾好你的东西，孩子的事不需要你管。”林东冷声。

　　老太太不服气，“她……”

　　“我说别说了！”

　　林东喊。

　　夫妻俩抱着林婉秋安慰了几句，似乎也在柔声说深城的学校有多好，游乐园有多大，林婉秋默默听了一会儿，转身回家。

　　陈白站在远处，今天一整天，心里像被一块块石头砸下来，喘不过气。

　　半晌后回过神，走另一边进了楼道。

　　老太太下楼时依旧在絮絮叨叨，像极了目中无人的阔太太。

　　“小孩子不打怎么可能记事？我一直说你俩教育方式……”

　　话音刚落，一桶水突然从她头顶泼了下来，吓得她一哆嗦，浑身湿透。

　　抬头，只隐约看见一个小男孩从天台上缩了回去。

　　“谁家小孩？！有没有教……”

　　又一桶。

　　老太太气得爬楼飞快。

　　陈白刚躲进废弃的杂物间里，忽然发现身边站了个女生。

　　林婉秋站在旁边，面无表情的看着他。

　　“你怎么在这？”

　　“看到你过来了。”林婉秋淡淡地说。

　　“什么时候？”

　　“你刚来，就看到了。”

　　陈白没心情多说，没接这个话茬，无力地倚着墙壁，轻声道：

　　“你走吧。”

　　“嗯？”林婉秋朝他歪了歪头。

　　“去深城。”

　　“连你也要我走吗？”

　　“……对。”

　　陈白缓缓垂眸。

　　从小到大支撑他的东西，支撑他努力的东西，什么都没有了。

　　像风筝突然断了线，觉得活着都没有意义。

　　刚才站在天台上，忽然有种很奇怪的欲望。

　　可是总想起林婉秋。

　　等林婉秋不在了，他才有机会解脱。

　　没有他这个拖油瓶，老妈也能过上更好的生活。

　　“我不去。”林婉秋说。

　　“苍南有什么好的？”陈白轻叹口气，缓缓站起身，就要离开。

　　身后女孩忽然抓住他的衣角，怎么都不放开。

　　“有你在，就很好。”

　　陈白沉吟良久，把手伸到后面，一根一根的，轻轻把女孩的手指掰开。

　　“我也不好。”

　　努力这么多年，结果你还是笑都不会笑了。

　　我一点用都没有。

　　……

　　一年后。

　　活是不想活了，死又没办法死。

　　陈白忽然发现游戏很好玩。因为这时候什么都不用想，把准星移到对方头上，按下鼠标，如此反复。

　　恩怨局赢起来是最爽的，上把一直骂你的队友，这把去了你对面。

　　然后被你打成倒数第一。

　　爽到难以言喻。

　　简简单单又赢一把，嘴角不自觉扬起，正准备嘲讽，眼前的屏幕突然熄灭，映出他熊猫一样的黑眼圈，和茫然的神情。

　　不耐烦的侧头，果然看到林婉秋那张清冷的面孔。

　　看到他烦躁的表情，女孩愣了一下，眼神有些委屈，又缓缓移开视线。

　　“又干嘛？”陈白不耐烦的问，“我特意跑这么远，你还来？！”

　　林婉秋垂眸：

　　“去上课。”

　　“你已经两天没去了。”

　　“你告诉我，上课有什么用？”陈白把凑热闹的人都瞪开。

　　“考大学。”

　　“考大学有什么用？”

　　“上了大学……我可以陪你离开这里。”

　　“然后让你继续给我关电脑？”

　　林婉秋缓缓摇头，想说话，不知道说什么。

　　“看在咱俩一起长大的份上，我求你了，行不行？你就去你的大城市，去深城，爱去哪去哪，让我自己烂在这，可以吗？”

　　女孩面无表情的，继续摇头。

　　陈白刚才凶她的时候她没那么想哭。

　　现在突然就想哭了。

　　因为，很着急。

　　身边人都说她连句话都不说。

　　她的确不会。

　　头一次这么羡慕那些能说会道的人，她想好好安慰陈白，但是没有办法。

　　她不会。

　　女孩别过脸，轻轻擦了擦眼角。

　　嘭。

　　陈白一拍桌子，冷声朝旁边几个人道：“我回去上课了！”


----------------------------------------

