# 第177章 林婉秋番外4：一

学东西变得很煎熬，因为，不知道为谁学的。

　　自己都不想活了，还好好学习？

　　学个屁。

　　陈白在学校熬了一整天，晚上特意又换了个地方，还是被林婉秋找到了。

　　“班长，我求你。”

　　女孩缓缓垂眸，“我不叫班长。”

　　“你到底想干嘛？！”

　　林婉秋张了张嘴，又闭上。

　　默默从书包里拿出一袋里脊肉饼，还是热的。

　　怕他没吃饭。

　　陈白道：“因为你告状，老师已经让我站了一整天了，你还不满意？”

　　“我没想让你罚站。”女孩语气平淡。

　　我跟老师说只是因为……

　　不知道谁还能帮我劝你。

　　“又哭。”陈白叹着气起身，烦烦躁躁的揉揉脑袋，怎样都不对，“林婉秋我跟你说，这是最后一次，下次你再哭我就当没看见。”

　　渐渐地，两人回家时的距离越来越远。

　　渐渐地，陈白就不再从网吧出去了。

　　两人交流越来越少，林婉秋性格又闷，不知不觉间，陈白开始搞不懂林婉秋在想什么了。

　　但林婉秋每天都记着两份笔记，帮他收好作业，给他随便应付完的作业和考试卷上写好名字。

　　不写作业她会跟老妈还有老师说，去网吧会说，逃课也会说。

　　烦不胜烦。

　　“得益”于此，他一点不想学，基础却没落下过，都说高中进度快，他依旧能跟上。

　　结果老师们就更想收拾他了。

　　某天。

　　陈白刚叹口气，脑袋就被轻轻拍了一下。

　　“又来？”

　　林婉秋递了一堆试卷过来。

　　“作业。”

　　“我不写。”

　　“老师知道我拿过来了，你不写，老师和阿姨都会知道。”

　　“烦人精！”

　　陈白下意识把脸上的试卷扒拉开，没成想林婉秋力气小，没捏太紧，洁白的试卷纷纷扬扬洒落一地。

　　女孩漂亮的眼眸映着空中飘扬的试卷，逐渐变得呆滞。

　　陈白心脏突然像是被几根针扎了一下，下意识想弯腰，想了想，还是当没看见。

　　网吧不少人都好奇地看着这边，林婉秋面无表情的蹲下来，低着头，把散落的试卷一张张捡起。

　　眼前迷迷糊糊，什么都看不清。好在试卷都很明显，不需要看清东西。

　　女孩紧紧咬着嘴唇，用力闭了闭眼睛。

　　她知道陈白不是这种人。

　　她知道陈白只是从小被伤到了而已。

　　陈白不会一直这样的。

　　陈白一定会变得和以前一样好的。

　　到时候一定要跟他生很久的气。

　　到时候才不要随便原谅他。

　　到时候……

　　可是。

　　还要多久。

　　她还要等多久呢……

　　把试卷都收好，女孩面无表情的起身，缓缓放到他面前。

　　冷着脸看他一眼。

　　“陈白……我讨厌你。”

　　……

　　这时候的苍南，深夜一盏灯都没有。

　　林婉秋背着书包从网吧出来，被冻得缩了缩身子。

　　拿出手电筒，忽然发现怎么都打不开。

　　把电池拿出来，用手搓了几下，又换了个位置，没有任何效果。

　　只好鼓起勇气，借着手机屏幕的微光，缓步在街边走。

　　周围有一点动静，就能吓得她整个人哆嗦一下。

　　每次走到路灯下，女孩都要蹲下来，缓好一会儿，攒够勇气，才继续往前走。

　　走到半路，夜色依旧寂静，今天连月亮都没有，眼前朦朦胧胧，看不清东西。

　　远处突然响起鬼火的声音，几个人骑着车，吹着口哨路过，忽然把不知道什么动物的头骨扔到她面前，还带着点血肉。

　　林婉秋面无表情的顿在那里，后撤了几步，吓得喘不过气。

　　“阿姨，我不敢回家了。”缓过神来，她只好给沈梦婷打了个电话，语气带着哭腔。

　　沈梦婷很快就到了，能看出衣服都换的匆匆忙忙，外套里面就是睡衣。

　　“秋秋，怎么大晚上跑出来？”

　　林婉秋微不可察的打着哆嗦，缓缓垂眸：

　　“东西不见了，我出来找东西。

　　有人把不知道什么东西扔到我面前，吓唬我……”

　　沈梦婷看了看，估计是哪家肉铺扔掉的，连忙安慰几句，把林婉秋搂进怀里。

　　“什么东西呀？这么要紧……”

　　林婉秋不说话。

　　“那你找到没呢？”

　　还是没回应。

　　沈梦婷刚想问，忽然发现怀里女孩肩膀不停地，轻轻颤动。

　　低头才发现林婉秋哭得厉害，只是没出声。

　　眼泪不断挂在下巴上，反复被她拿手背轻轻擦去。

　　一下，又一下。

　　梨花带雨。

　　沈梦婷看得心里难受，这丫头从小跟面瘫似的，头一次见她哭成这样。

　　林婉秋说：

　　“我不知道……”

　　“不知道要找到什么时候……”

　　……

　　回到家里，林婉秋把能打开的灯全都打开。

　　稍微缓过来了，洗了洗脸，打开桌上的日记本。

　　日记本被撕了很多页，很薄。

　　第一页写着：

　　[给陈白记满一百次的话，我就听爸爸妈妈的，去他们那里。]

　　因为，一个人在家真的很害怕。

　　1，陈白昨天答应让他在网吧玩一晚上，今天就去学校好好上课。

　　骗子。

　　2，陈白不喜欢吃巧克力味的冰淇淋，以后不要给他买这种。

　　98，陈白说我烦。下次给他送作业的时候，不要再说话了。

　　99，陈白说要跟我绝交。

　　女孩缓缓写下新的一行，也就是第一百次。

　　100，陈白扔了我送的试卷。下次他打游戏的时候，不要挡到他的眼睛。

　　看着这个数字，林婉秋突然想起，自己在第一页写的话。

　　“给陈白记满一百次，我就离开。”

　　女孩低头，看着桌上两人的合影。

　　还没缓过神，纸页上就湿了两块，黑色的字迹也染上了晕影。

　　林婉秋默不作声的，把写了字的几张纸全都撕掉。

　　又在新的一页上，重新写下一个数字。

　　“1。”

　　……

　　两天后。

　　傍晚。

　　一间教室里，几个人正在打扫卫生。

　　陈白忽然缓步走进来，冷着脸，打量了一下四周。

　　四个男生起身，愣愣地看他，其中一个还染着白色头发。

　　“就是你们骑车路过的时候，吓唬林婉秋是吧？”陈白缓缓开口。

　　“你谁？”有个男生问。

　　陈白没说话，默默把提着的书包扔到一边。

　　“你跟谁混的？”又有人问，声音逐渐有点慌乱。

　　陈白依旧没回应，脱掉外套，随手甩到地上。

　　“挺好，看来都在。”

　　“省的一个个找了。”

　　几个人对视一眼，还没理解现实。

　　陈白已经缓缓把门关上。

　　然后。

　　咔嚓一声锁好。


----------------------------------------

