# 第179章 还是床上舒服

陈白看着女孩纤细修长的手，语气疑惑，“我胆子小点，可能就被你吓死了。”

　　“……摸错了。”

　　林婉秋又伸手摸了摸地面，声音有些轻颤的说：

　　“你上来睡。”

　　“地上很凉。”

　　陈白愣了一会儿。

　　“你确定？”

　　“……嗯。”

　　“我怕明天的林婉秋骂你啊。”陈白坏笑。

　　林婉秋别过脸，只轻声道：

　　“确定。

　　……你快点。”

　　陈白沉吟一会儿，抱着被子站起来了，现在严格来说已经过了夏天，地板确实又冷又硬的。

　　反正秋秋说可以，他俩又不会做什么，上来就上来吧。

　　朦胧中，能看见被子里的女孩看到他之后，忽然又往被子里缩了缩，有些紧张的看着他。

　　陈白看到这一幕，心跳不由有点快。

　　林婉秋坐起来，拿起一张薄薄的被子，攥成一条绳，放在床中间。

　　“我们一人一半。”女孩淡淡地说。

　　没和好的青梅竹马，偶尔这样睡一次，是可以的。

　　陈白忍不住轻笑。

　　楚河汉界说是。

　　陈白缓缓躺下了，还是在床上舒服。卧室里格外安静，能听到身旁女孩的呼吸声，闻到她身上淡淡的体香。

　　忽然感觉心跳更快了。

　　严格来说，这还是他第一次和女生躺在一张床上睡觉。

　　“我想起小时候咱俩同桌，桌上就有个三八线。”陈白试图平复下杂乱的心绪。

　　林婉秋侧过头，很认真的看着他，那双眸子在夜色里依旧那么漂亮，仿佛带着光彩，勾人心魄。

　　“我没跟你划过。”女孩很较真的说。

　　这混蛋动不动就侵占她课桌上的空间，听写的时候还凑过来明目张胆的抄，她都没说过什么，怎么可能划三八线……

　　“我知道，别人留下的。”陈白心情格外沉静，“这会儿总想起小时候，我们也是这样一起睡觉的。”

　　林婉秋愣了一会儿，垂眸道：

　　“讨厌你……”

　　说完又缓缓翻过身去，背对着他。

　　“好好好，讨厌我讨厌我……我再次向你道歉。”陈白笑着轻轻把她扒拉回来，柔声问：“你吃药了吗？”

　　“还没。”林婉秋这才想起这茬，慢慢坐起来。

　　“别吃了。”

　　“不吃会睡不着。”

　　“睡不着我就陪你。”陈白定定看着她，语气少有的认真，“多久都可以。”

　　夜色里，女孩看他片刻，终究还是接着躺下了。

　　两人一齐看着天花板，谁也不好意思去看对方，生怕撞上对方的视线。

　　明明小时候经常这样。

　　现在却都心跳的飞快，不知道该说什么。

　　但陈白觉得自己还是很了解林婉秋的，现在光听呼吸，就知道她还没睡着。

　　想了想，陈白从被子里伸出手，伸到女孩被子里，慢慢摸索到了她的手。

　　林婉秋整个人颤了颤，手往回缩了一些，但终究没收回去，能感觉到女孩努力放松下来，任由他握住。

　　再侧头看看，女孩别着脸，没好意思看这边。

　　陈白喉结不自觉滚动了一下。

　　两人又良久没说话。

　　“你爸妈说啥时候回苍南了吗？”半晌后，陈白突然开口。

　　“没，只说了要回来。”

　　林婉秋说完，忽然感觉身旁男人嗖一下坐了起来，甚至带起一点风。

　　“那我得定个闹钟……”陈白说。

　　林婉秋：“……”

　　陈白被手机光照的眯起眼，砸了下嘴巴，“感觉像在偷情呢。”

　　林婉秋另一只手伸过来掐了他一下，整个人都缩进被子里，不吭声了。

　　“现在更像。”陈白很无语的看她。

　　“你混蛋……”女孩声音蒙在被子里。

　　陈白刚才牵林婉秋手的时候就总感觉心里没底，定完闹钟就踏实多了，原来问题出在这。

　　下次就有经验了，来之前提前定好闹钟。

　　又不知过了多久，陈白眼睛适应之后，已经能看清东西了。

　　“秋秋。”

　　“嗯？”

　　“我睡不着。”

　　陈白能感觉到林婉秋另一只手伸过来，在他身上拍了两下，就收回去了。

　　就两下。

　　“你好敷衍。”陈白说。

　　如果八岁的陈白，这会儿可以闭眼就睡。

　　如果是八十岁的陈白，应该可以心平气和的林婉秋聊天。

　　可他现在十八岁。

　　十八岁的身体，燥热的像秋后枯草，碰不得一丁点星火。

　　一点就着。

　　现在只是躺着牵次手，手机忽然就接到信号了，还是满格。

　　刚有些心虚的想，才和好八十五的青梅竹马怎么能这样呢，枕头旁的手机忽然就响了起来。

　　陈白看了眼，李祈峰打来的。

　　怕这货有什么工作上的事要说，只能接了。

　　余光能看到林婉秋侧躺着，一只手任由他牵着，一只手的手背垫在脸颊下面，看他的眼睛一眨一眨。

　　……这人怎么能这么可爱。

　　“都一点多了，你打电话干嘛？”陈白很不耐烦的问。

　　“白子你这是啥语气？你在忙吗？”

　　陈白清了清嗓子，“有事说事。”

　　“咱班上一群人张罗着明天搞个同学聚会，跟你说一声，毕竟咱班高考后都没聚过。”

　　“我不去。”陈白果断拒绝。

　　全世界最没意思的活动了。

　　“你真得来。”李祈峰说，“老夏指名道姓想见你俩。”

　　“老夏？”

　　“对。问她要不要参加的时候，她直接就问了你和林婉秋来不来。”李祈峰顿了一下，

　　“尤其是你。”

　　“她说你这个心腹大患要不来，她就专门去看看你。”

　　陈白大晚上出了一滴冷汗。

　　至于么老夏。

　　多大仇啊。

　　李祈峰见他没说话，自顾自的继续说：

　　“你也问问林婉秋去不去。有点晚了，你能联系上她吗？明天再通知我感觉有点来不及。”

　　“能，你等下。她应该还没睡着。”

　　“好，我等下……啊？！”

　　陈白侧头看着女孩那张清冷的面孔。

　　“秋秋，明天你去不去。”

　　“你去吗？”林婉秋反问。

　　“老夏喊我，那就去呗。高中三年对我挺好的。”陈白浅浅笑了一下。

　　“那我也去。”

　　陈白点点头，“你听到没？”

　　手机那头没回应。

　　“喂？”

　　“峰子？喂？”

　　陈白拿起手机看了眼，还在通话中啊。

　　怎么没动静？

　　陈白忽然感觉手里的手机都震动了两下，随后便是李祈峰的喊声：

　　“陈白！”

　　“我要鲨了你！！”


----------------------------------------

