# 第180章 没见过睡一起的青梅竹马吗

在被问候到家人之前，陈白连忙按下挂断。

　　心说神经病，这么大惊小怪。

　　没见过一起睡觉的青梅竹马啊？

　　林婉秋的手机也响了一下。

　　她拿起来看了看。

　　顾依依：秋秋，你是不是不喜欢吃甜的？

　　林婉秋抬眸看了陈白一眼，陈白手指敲的飞快，似乎还在跟李祈峰聊天。

　　垂眸打字：

　　“怎么突然问这个？”

　　顾依依：安排行程呀，到时候你大老远过来，我肯定要带你四处转转！

　　林婉秋：我都可以。

　　顾依依：好喔。

　　顾依依：你今天居然睡这么晚？我本来还打算明天起床再看你消息的。

　　林婉秋莫名感觉脸颊有点烫，再次往被子里缩了缩，良久后才探出绯红的脸颊打字：

　　“在看书。”

　　顾依依：熬夜伤身体！

　　林婉秋：马上就睡了。

　　顾依依：那后天，不对，明天见哦。

　　林婉秋：好。

　　还有学姐的消息，学姐提醒她少走路。

　　也回了声好。

　　林婉秋放下手机，只露出一双眼睛在外面，看着两人牵在一起的手。

　　心真的。

　　跳得好快。

　　陈白再次躺下，卧室里重新安静下来。

　　林婉秋有些不好意思的把玩偶放在怀里，虽然会被这个混蛋嘲讽，但是不抱着她睡不着。

　　从小到大的习惯了，改不掉。

　　“秋秋，别人肯定想不到平常连句话都懒得说的人，居然会抱着玩偶睡觉。”

　　林婉秋轻叹口气。

　　果然。

　　“其实你抱我也可以。”闲着也是闲着，陈白决定睡前再听秋秋骂他两句，“我不是很介意。”

　　“你做梦。”

　　“晚安。”陈白开心了，连躺姿都松弛了许多。

　　林婉秋：“……”

　　这人是不是真的喜欢听自己骂他？

　　“你这样，睡得着吗？”林婉秋小声问，没好意思说自己心跳有点快，根本睡不着。

　　“你说牵手？”陈白低头看了看，还在十指相扣。

　　掌心间已经有点汗了，也不知道是谁的。

　　“嗯。睡不着就先松开。”

　　“睡得着，就这样睡吧。”陈白侧头看她，坏笑道：“谁松手谁是猪。”

　　林婉秋闭上眼，不理他。

　　不知过了多久。

　　陈猪缓缓松开了手。

　　林婉秋拿起手机看了眼时间，嘴角不自觉扬起一抹若隐若现的弧度。

　　也就半个小时。

　　林婉秋把手机调成静音，慢慢凑到两人手前，将这一幕拍了下来。

　　总觉得，把这种画面记录下来，哪里怪怪的……

　　些许月光从窗外洒进来，在夜色中描绘陈白的眉眼。

　　女孩另一只手的手背垫着脸颊，那只手仍旧乖乖放在陈白掌心，哪怕陈白已经松手。

　　抬眸，静静看着陈白的睡脸。

　　其实陈白眉眼跟小时候没多大变化，跟她当初想象中的样子，也没多大变化。

　　就是没想到看起来会这么坏。

　　夜色静谧而沉静，听着彼此交叠在一起的呼吸声，女孩长长的睫毛越垂越深，不知何时，也沉入了梦里。

　　嘴角却带着微不可察的笑意。

　　多少年来，第一次睡的这么安稳。

　　……

　　翌日。

　　清早。

　　陈白做了个梦。

　　梦到小时候的一天傍晚，和林婉秋一起拼图，他一会儿就没耐心了，林婉秋却能一言不发的拼到半夜。

　　然后梦到他抱着林婉秋睡觉。

　　小时候秋秋头发就比其他小孩子长了，睡觉的时候要小心压到她头发，秋秋还总喜欢枕着他胳膊，要把手臂伸直一点，不然会硌到她。

　　虽然秋秋很瘦，但是抱起来香香软软的，总让人下意识想抱得更紧。

　　就像现在……

　　嗯？

　　陈白微眯的双眼忽然睁开，瞳孔猛地颤了两下。

　　不是。

　　林婉秋怎么在他怀里？！

　　两人都侧躺着，面朝同一个方向，林婉秋枕在他胳膊上，他另一条胳膊不知何时伸出去，搂着女孩的腰，把女孩向他这边抱紧。

　　感受着女孩身体的温软，发间的清香，陈白下意识吞了口唾沫。

　　这下……

　　是真的要死了。

　　洗不清。

　　……

　　林婉秋被陈白的心跳声吵醒的。

　　总觉得哪里不太对劲，女孩没急着动，半眯着眼睛，忽然又愣在那里。

　　看着自己枕着的手臂，女孩呆呆的眨了眨眼，依旧没缓过神。

　　为什么会这样？

　　难道这混蛋趁她睡着……

　　不可能的。

　　她睡觉那么浅，早该醒了才对。

　　难道是她自己靠过来的……

　　女孩一时慌乱到不知所措，只好继续闭上眼睛。

　　看不见。

　　就是没发生……

　　但是陈白大气都不敢喘。

　　怕自己动弹一下，就在梦境中醒来。

　　这种安心感，真的像是梦回小时候。他曾经做梦都想回到的日子。

　　唯一不同的是，秋秋长大了，他也长大了。

　　当年的心跳，像是穿越了时光，在他胸腔里重新躁动。

　　愈发强烈，怎么都压不下。

　　他的身体还记得林婉秋。

　　记得林婉秋的味道，记得林婉秋的习惯，记得对她的呵护。

　　记得曾经被他数次深深掩埋，却又压抑不住的情愫。

　　心跳像是在报复他当初对自己的压抑，彻底脱离了控制，在胸腔里嘶鸣。

　　他觉得胳膊有点酸，想调整一下，又担心把林婉秋折腾醒，自己就没得抱了。

　　动弹了一下下，见不可能不被察觉，就没敢动了。

　　坚持多久算多久吧。

　　正想着，怀里女孩忽然动弹了一下，稍微挪了挪身子。

　　他突然就没那么累了。

　　好在手机就在伸出去的那只手旁边，陈白悄悄打开，解锁，然后。

　　把闹钟关掉。

　　林婉秋：“……”

　　女孩冷着脸默默看着，继续闭上眼，当没看见。

　　陈白缓缓呼了口气。

　　还好。

　　才七点。

　　陈白放下手机，闭上眼睛，当什么都没发生。

　　至于被林婉秋掐或者林叔突然回来打断他的腿……

　　就交给到时候的陈白去愁吧。

　　讲真的，长时间保持一个姿势，不是一般的累。

　　时间一分一秒过去，陈白没睡着，却也不想动。

　　直到上午九点，电话铃声突然响起，两个人不约而同的颤了一下。

　　林婉秋连忙坐起来，看他一眼，呼吸有些急促，又连忙移开视线。

　　陈白清清嗓子，拿起自己的手机。

　　李祈峰的电话。

　　“你最好有事。”陈白冷声。

　　那头沉默片刻，“也没啥事，主要是想问问你醒了没。我怕你睡太晚，起不来……”

　　李祈峰声音越来越小。

　　陈白深吸一口气。

　　“李祈峰。”

　　“你是不是有病！”

　　“你他妈是不是有病！”

　　放下手机，陈白下意识看向林婉秋，刚好和她撞上视线。

　　两人不约而同的别过脸，谁都没有说话。

　　“那个……洗漱，收拾收拾该出去了。”陈白道。

　　林婉秋缓缓垂眸。

　　“嗯。”


----------------------------------------

