# 第182章 让你嘚瑟了吗

到地方，陈白去上了个厕所，才走进酒店里。

　　张罗的人还挺阔气，直接把婚宴场地都租下来了。

　　一群人还按高中时的小团体在坐，坐了好几桌，聊得热热闹闹。林婉秋进去的早，被拽进女生那里，一群人围着她不知道在问些什么。

　　秋秋一如往常的面瘫，每句话都认真回应，但是尽可能的简洁。

　　陈白刚进去，聊天声忽然顿了一下，女生那边反应最强烈，不少女生似乎不知道他俩一起来的，疯狂朝林婉秋使眼色。

　　“白哥！这边给你留位置了。”有人朝他喊。

　　陈白看过去，是庄晨。依旧圆脸络腮胡，上大学了也不知道换个风格。

　　“之前一整个暑假也没看见你，你大学咋样？”陈白拍拍他肩膀，在他和李祈峰中间坐下。

　　“挺好挺好。”

　　“没谈恋爱吗？”

　　“没对象呢。”

　　“没对象没事，别谈个男的就行。”陈白说。

　　还是这个时代好，川蜀的风评还很正常。

　　“白哥你呢？”庄晨问。

　　话音刚落，旁边几个男生就凑过来听。

　　都知道这货跟林婉秋还有隔壁班大小姐关系都挺好，还是一个学校，心里好奇答案，又不敢听。

　　“我也还没有。”陈白摆摆手。

　　“那我们就放心了。”几个人说。

　　李祈峰冷哼一声，心说你们放心的太早了。

　　陈白见已经开始上菜，四处探头看了看，“老夏还没来吗？不是说了要见我。”

　　“还没呢。”

　　陈白又问：“那我健仁哥呢，我还怪想他的。”

　　李祈峰指了指远处女生那桌，“在女生那边提词敬酒呢。”

　　“这点你得跟他学学。”陈白说，“以后你少不了应酬，也得有这么厚的脸皮。”

　　李祈峰看着陈白一脸愉悦的表情，感觉这货好像真是冲着蹭饭来的。

　　“大家喝饮料就好，我祝大家学业顺利。”唐健仁把杯子里的啤酒一饮而尽。

　　一些女生很配合的鼓掌。

　　唐健仁放下酒杯，目光不自觉投向林婉秋那里，林婉秋从头到尾没有任何回应，只是神色淡然的看着远处。

　　真高冷啊。

　　不愧是他暗恋了三年的白月光。

　　这场饭局他出一半钱，就是听说陈白和林婉秋根本没在一起，这才想着看看能不能再争取一下。

　　他觉得自己哪都不比陈白差。

　　“班长，也祝你学业顺利。”唐健仁笑着说。

　　林婉秋看着远处，轻轻点了点头，淡淡道：“谢谢。”

　　唐健仁沿着她目光看去，刚好看到陈白有说有笑的样子，一时心情复杂。

　　沉着脸，坐回桌上。

　　苍南地方很小，除了沈梦婷觉得自己找到了风口，做事太低调以外，基本上谁家家长做什么，家里什么条件，彼此心里都有数。

　　所以巴结唐健仁的同学很多。人家腰上是真挂着奔驰车钥匙。

　　人到齐之后，男女生就各自分成了很多小团体。男生基本就三批，上课喜欢摸鱼的凑一起插科打诨，讨论当初逃课的风光事迹。比较物质的围着唐健仁，一批成绩比较好、亦或者学习比较认真的自成一派，围着考上燕京大学的梁乐成，询问燕京大学的情况。

　　女生那边就比较单一，很团结的坐在一起，从目光来看话题时不时就引到林婉秋那里。

　　陈白盯着林婉秋看了一会儿，稍微放心了些许，低头继续吃饭。

　　李祈峰突然拍了他一下。

　　“你有病？”陈白问。

　　“白子你怎么吃的下去？”

　　“为啥吃不下去，不是挺好吃吗？”

　　李祈峰指着远处那两桌，尤其是唐健仁和梁乐成，小声道：“一个个都凑上去搭话，他妈的三年同学，就没人过来跟老子打个招呼。”

　　“哪来这么强自尊心啊？”陈白瞥他一眼，“我来的时候说什么？反正不要钱，你吃就完了。

　　面子这东西最不值钱了，因为有钱的时候想要多少有多少。”

　　李祈峰只是叹口气。

　　陈白无奈的扬扬嘴角，揽过他脖颈，指着远处，淡然道：

　　“再过几年，这些人有一个算一个，都得排队跟你敬酒。”

　　李祈峰愣了下，心里突然又充满斗志，“那你呢？”

　　“我来都不会来，浪费我时间。”

　　陈白把嘴里的东西咽下，“有那工夫干点啥不好。”

　　话音刚落，周围聊天声忽然戛然而止，紧接着便是一声声“老师好”，夹杂着些许欢呼声。

　　班主任老夏今天特意化了淡妆，单独跟清北生聊了几句，便在一群人的簇拥下坐到林婉秋旁边，笑着跟林婉秋说话。

　　“白哥，老夏问你在哪。”有人跑过来传话。

　　陈白点点头，笑嘻嘻凑过去，手臂搭在林婉秋椅背。

　　“老夏！”陈白说。

　　老夏愣了一下，看到他之后，忽然又沉下脸来，冷声道：

　　“你哪位？”

　　陈白脸上笑容更甚，“我陈白啊，让你少赚六万块钱那个！”

　　“……”

　　老夏险些没坐稳，又好气又好笑，忍不住拍了他一下。

　　陈白也没躲，继续道：“这么久没见，您还是这么年轻啊。”

　　“小兔崽子，这总共才几个月？！”

　　陈白咂嘴，“您这就抓错重点了，亏你还教数学呢。”

　　老夏心领神会，“要说见不到老师，度日如年是吗？”

　　“只对了一半。”

　　老夏呆了呆，“另一半呢？”

　　“您年轻啊。”

　　老夏笑了两声，拿他没办法，其实比起少言寡语的学生，她还是更喜欢跟陈白这种聊天。

　　当然，如果这小子没把林婉秋勾搭跑，她就更喜欢了。

　　俩人聊得热闹，陈白插科打诨的，时不时逗得老师直乐，一群人想插话，又怕换自己来，让气氛冷掉显得自己尴尬。

　　过了一会儿，老夏看着陈白搭在林婉秋椅背上的手，忍不住问道：

　　“你俩……这是终于在一块儿了？”

　　话音刚落，周围忽然安静下来，无论男生女生，都不约而同的看向这里。

　　林婉秋忽然有点不好意思说话，垂眸装没听见。

　　陈白道：“还没。”

　　老夏看陈白手搭的那么近，都快放在林婉秋肩上了，林婉秋根本就没躲，顿时换了个猜测：

　　“闹矛盾了。”

　　陈白想了想，“差不多吧。”

　　老夏越想越气，轻轻拍了陈白好几下。

　　“我六万！六万都出去了！你这小兔崽子还敢闹矛盾！”

　　陈白又笑着聊了几句，便重新回自己那桌了。

　　老夏看着林婉秋清冷的面庞，不由叹了口气。

　　“婉秋，你俩真闹矛盾了？”

　　“嗯。”林婉秋如实说。

　　“哎呀，你们年轻人谈恋爱有分歧很正常！当初我抓早恋抓的那么厉害，你俩都熬过来了，有什么坎是过不去的呀？”

　　林婉秋眨了眨眼，没说话。

　　“你不是有老师QQ吗？以后有啥事跟我说，这小兔崽子敢欺负你，我帮你收拾他！”

　　“……好。”

　　周围一群男生已经听不进任何话了。

　　什么分歧，什么过不过得去……

　　叽里咕噜说什么呢，听不懂！

　　重点是什么？

　　重点是现在没在一块儿！

　　还有机会啊！

　　于是整个饭局，不知道多少男生扒拉几下头发，然后跑到女生这边敬酒。

　　一群女生感觉今天真邪门，喝饮料都快喝吐了。

　　陈白这边跟几个一起逃过课的兄弟又聚一起，难免会聊起当初的光荣事迹，正聊得开心，唐健仁那边嗓门却越来越大。

　　前脚说自己这奔驰是老爹开剩下的，不值一提。

　　后脚就大声说自己大学的创业规划，自己看得多准，这个风口多么多么有前景。

　　陈白觉得有趣，忽然就听李祈峰道：

　　“妈的，装什么。”

　　又有人说：“故意说给女生那边听得呗。”

　　“主要还是说给林婉秋听得吧。”

　　“脑残。”

　　一群人你一句我一句的嘀咕，生气又没办法，因为人家装是真的，家里有钱也是真的。

　　你装就装，大大方方说不行吗？非嘚瑟完了又装谦虚，恶心谁呢？

　　陈白愣了愣，好奇问：“怎么都不说话？”

　　一群人摆手叹气，“没心情。”

　　陈白很无奈的笑了下，起身道：“我去那边敬个酒。”

　　“白哥，你怎么也……”

　　陈白没回应，举着酒杯就过去了。

　　“哥几个好久不见啊。”陈白说。

　　“白哥。”一群人很客气的喊，本来不太熟，但是因为陈白在，他们高中三年放学没被堵过，自然很给面子。

　　“都有模有样的，尤其是健仁哥，富二代就算了，还眼看着要当大老板，敬你们一杯。”陈白轻笑着，特意朝唐健仁举杯。

　　旁边桌一群男生顿时更难受了。

　　心说白哥你在兄弟们眼里也算是精神领袖，怎么能这样呢？

　　唐健仁缓缓呼了口气，似乎觉得心情舒畅，却没像身边人一样站起来，只是表情淡然的举了举杯。

　　陈白不在意，特意走过来跟他碰了一下。

　　然后一饮而尽。

　　“走了啊。”陈白晃了晃手里的空酒杯。

　　刚走没两步，忽然有人道：“白哥你东西掉了。”

　　“啥东西？”陈白没看见。

　　“车钥匙。”那人说完，又顿了下，“奔驰的……”

　　“哪呢？”陈白还是没看见。

　　“这。”那人干脆拿起来，当着一桌人面，递到陈白手里。

　　“哦哦，还真是我的。”

　　“卧槽！还是奔驰e！”

　　“白哥混的挺好啊！”

　　陈白垂着眼眸摆手，低声道：“混的好啥呀，这车根本不是我的。”

　　唐健仁松了口气。

　　忽然又听陈白道：

　　“林婉秋她妈送的。

　　我当时死活不要，她妈说不要就揍我。”

　　明明很多人都在各聊各的，听到这话，周围却再次安静下来。

　　唐健仁愣愣地抬头，表情愈发难看。

　　刚才觉得自己机会来了的一群男生，表情也没好到哪去。

　　女生那边先闹腾起来，不少人看向林婉秋，似乎在问着什么。

　　林婉秋面无表情的点头。

　　一群人更难受了。

　　隔壁桌，李祈峰和身边几个人险些热泪盈眶。

　　舒服了。

　　终于舒服了。

　　还得是陈白啊。

　　陈白缓缓坐回去，李祈峰很认真的看着他：

　　“白子，你打击哥们那么多回……但是有今天这一次，哥们啥都原谅你了！”

　　终于安静了，一顿饭热热闹闹的吃完。

　　一群人喝得尽兴，脸上都挂满了笑容。

　　当然，只限陈白这桌。

　　“不喝了，真不喝了。”陈白举手投降。

　　王嘉豪一拍桌子，“想不喝可以，自己把白旗挂上！”

　　陈白眨了眨眼，“你说的哈。”

　　陈白面不改色的把筷子插酒杯里，把纸巾盖上去，举手道：“王嘉豪同意我不喝的，有事找他。”

　　“……你怎么这么不要脸！”

　　“王嘉豪你也是有病！非给他递台阶！”

　　这桌上一群人热热闹闹，反而衬得其他桌男生面相比死了还难看。

　　李祈峰冷哼一声，要么非要装逼，要么就是喜欢林婉秋，陈白这一棍子打下去，没一个冤枉的。

　　到该散场的时候，陈白这桌也忽然安静下来。

　　陈白疑惑的抬头，便看到林婉秋已经走到自己身边，脸上无波无澜，那双漂亮的眸子却定定看着他。

　　他特意清清嗓子，微笑道：“没喝了。”

　　林婉秋摇摇头，从包里掏出一个保温杯，面无表情的递到他手里。

　　陈白呆滞片刻，“这啥？”

　　“蜂蜜水。”女孩语气淡淡的，“听说能醒酒。”

　　陈白愈发茫然。

　　“从哪弄的这东西？”

　　林婉秋别过脸，良久后，才冷声道：

　　“……提前给你带的。”


----------------------------------------

