# 第185章 哪能不湿鞋

“我爸妈回来的时候。”

　　林婉秋语气格外平淡，脸上也无波无澜，跟往常没什么区别。

　　陈白感觉脑袋里面好像嗡了一声。

　　林婉秋依旧看着天花板，淡淡道：

　　“大概五点多到的吧。”

　　陈白看眼手机。

　　七点半。

　　“秋秋，你怎么不等我头七的时候再告诉我？”

　　林婉秋看他一眼，“提前告诉你有用吗？你又跑不掉。”

　　“……”

　　“不如让你多睡会。”

　　“……”

　　好有道理啊。

　　那我现在怎么办？！

　　灯丝是吗？

　　陈白心跳快得不行，片刻后忽然又察觉到哪里不对。

　　门外一点声音都没有。

　　“真记仇啊，秋秋。”

　　他不禁勾了勾嘴角，轻轻捏了下女孩在他掌心的手。

　　“大早上吓唬我。”

　　“没吓唬你。”林婉秋说。

　　“还在骗。”

　　“没。”

　　陈白冷哼，起身走到门前，拧开门锁，把手放在门把手上。

　　突然听到柳姨的声音。

　　“早饭我做早饭我做！到时候喊小白一起来，让他和秋秋吃完好上路。”

　　两秒后，又听见林叔的声音。

　　“吃完可能真要上路了。”

　　“林东，你什么意思？”

　　“你理解错了，还是我来吧。不想你太辛苦。”

　　“那我去看一眼秋秋！”柳如意说。

　　林东道：“秋秋睡觉浅，一点动静就醒，先别去打扰她了。”

　　陈白：“……”

　　陈白放在门把上的手缓缓松开，缓缓后退了两步。

　　不自觉就，吞了口唾沫。

　　林婉秋轻声道：“我很少骗你。”

　　“我不管！”

　　陈白蹿到她面前，轻轻按住她肩膀，“你快说你在骗我。”

　　“如果能让你放松些的话。”

　　陈白很纳闷，“咱俩等会儿解释不清的，你怎么这么淡定？”

　　林婉秋没说话，只是缓缓缩进被子里，而后，轻轻拍了拍楚河汉界的另一边。

　　“继续睡吧。到时候再说。”

　　陈白：“……”

　　我说你怎么这么淡定。

　　直接当鸵鸟了是吧？

　　……

　　厨房里。

　　林东说了半天，终于让柳如意放弃了做饭的想法。

　　他不喜欢穿围裙，只是撸起袖子，冷着脸准备做饭。

　　“那车，给小白了是吧？”林东道。

　　“给了啊。”

　　“嗯。”

　　林东沉吟一会儿，“送都送了，好像应该送辆更贵点的，路虎，保时捷。”

　　柳如意愣了愣，“不是看小白不满意的时候啦？”

　　“一码归一码，他帮秋秋出气，又是你发小儿子，送辆车又没什么。”

　　“还是不满意呗。”柳如意冷哼，“女儿奴！小白从小就比同龄人强多了，你就是装看不见。”

　　“没说看不见。”林东把柳如意往后推了推，然后才往锅里倒油，“他能力强归强，但没生在好的家庭……我没说你发小不好。

　　早熟的人注定都晚熟。

　　他这个心态，还需要磨很多年。秋秋如果跟着他，会吃好几年的苦。”

　　林东顿了顿，继续补充：“不过他大概率是会比我强的。”

　　柳如意思考了一会儿，心想小白现在可成熟多了。

　　不过也终于理解了这个傲娇怪的意思。

　　“你对小白评价变好了呀。”柳如意微笑。

　　“嗯。”

　　“那你哪天看到秋秋和小白牵手的话，是不是就能接受了？”

　　“不能接受！”

　　林东表情愈发冰冷，终于不那么淡定了，“我闺女才十八！谁敢牵她手，我就打断他的腿！”

　　“咦~”柳如意咂咂嘴，“你今天反应怎么这么激烈？”

　　林东愣了下，“我也不知道。”

　　就是感觉心里有点别扭。

　　总有种，很不好的预感。

　　刚才提到陈白之后，心里就更郁闷了。

　　……

　　陈白躺在床上，别的没听见，林东那句打断他的腿，倒是听得格外清晰。

　　他侧头，看了看两人牵在一起的手。

　　林婉秋侧躺着，抬眸和他对视，显然也听见了。

　　“秋秋，我当初给你买那个轮椅，没想到最后真是我用上了。”

　　“不管他。”林婉秋说。

　　“这可不是说不管你爹就……”

　　话还没说完，房门突然被轻轻推开。

　　柳如意兴许是担心把林婉秋吵醒，推门的动作格外轻，看到两人躺在床上，猛地愣在那，又表情茫然的，轻轻把门关上。

　　片刻后再打开。

　　柳如意表情更呆滞了。

　　不信邪，又重复了一次。

　　陈白无语地扯扯嘴角，轻声道：“柳……”

　　柳如意连忙伸手指他，回身把门关好，上锁。

　　然后走到两人面前，一只手叉着腰，一只手揉着额头，似乎还没彻底缓过神来。

　　林婉秋又往被子里缩了缩，不理她。

　　柳如意深呼吸两下，走到陈白旁边，很轻很轻的拍了他一下，小声道：

　　“你这小兔崽子，胆子怎么这么大！”

　　“也就是我，别说换你林叔，换你妈看见，都得打断你的腿！”

　　柳如意越想越不对，再次轻轻拍了他一下，依旧没用力。

　　“都成年了，哪怕你俩去酒店呢？在秋秋卧室会让你俩觉得更刺激吗？”

　　陈白沉吟片刻，清了清嗓子，刚想解释。

　　忽然就看到柳如意在床上扫视一圈，开口道：

　　“你俩连保护措施都没做？”

　　陈白：？！

　　他能明显感觉到，秋秋在他掌心的手颤了两下。

　　“我俩就牵个手！做什么保护措施！”陈白连忙说。

　　“柳姨，很多事不是你想的那样。”

　　“嗯？”柳如意又气又笑，伸手指指这小猪和自家小白菜牵在一起的手，“那是哪样？到现在，被逮到了都不肯撒。”

　　陈白心说是我不撒吗，是您闺女不放手啊。

　　“她看恐怖片吓得睡不着，我过来陪她睡个觉而已。什么都没发生。”

　　陈白顿了顿。

　　“至于牵手……您也早就看过了。”

　　“小白，秋秋。”柳如意轻轻叹气，“事情发生了，就要想办法解决，逃避和撒谎不能解决问题。阿姨也不是那么不开明的家长……”

　　林婉秋看向陈白，淡淡道：

　　“我说了，跟他俩解释没意义。”

　　其实陈白插科打诨的办法还是挺多的，柳姨不比老妈难糊弄多少，可这毕竟是人家女方家长。

　　你被逮了再油嘴滑舌，像什么话。

　　可他什么都没干啊。

　　陈白觉得好冤枉，早知道还不如多抱两下。

　　听到林婉秋这话，柳如意反而愣了一下。

　　她还是了解自己女儿的。

　　如果真让自己说中，秋秋从头到尾不会说一句话，只会一直缩被子里装鸵鸟。

　　现在这情况，明显不是装鸵鸟，而是单纯不想说话。

　　“秋秋，你看着妈妈。”

　　柳如意看着她那双漂亮，却又总让人觉得疏离的眼睛：“真的什么都没做？”

　　“不是。”林婉秋语气平淡。

　　陈白冷汗已经下来了。

　　秋秋，就算报仇也不能这样报啊。

　　林婉秋继续道：“牵手了。”

　　陈白和柳如意一齐松了口气。

　　林婉秋：“抱了五秒。”

　　其实到她今早起床，都还在陈白怀里的。

　　不过那是睡着的林婉秋做的，跟她没关系。

　　“还抱了五秒？”柳如意懒得吐槽抱就抱，怎么还有五秒这种说法，忍不住再一次问：“不是没和好？”

　　“没有。”

　　“还是在生小白的气，对吧？”

　　“对。”

　　“……你就继续调情吧！有能耐将来管你沈阿姨改口叫妈的时候，也别和好。”

　　林婉秋愣了下，别过脸不说话了。

　　柳如意自认为很了解女儿，所以看到女儿一本正经的样子，才更觉得奇怪。

　　你跟小白以前是有多好啊？！

　　卧室里安静了一会儿。

　　陈白缓缓松了口气，“柳姨，这下信了吧？”

　　“阿姨相信你。”

　　柳如意拍了拍他肩膀，像是突然想起什么，又朝他笑了一下。

　　“但你林叔肯定不会信。”

　　陈白：“……”

　　柳如意见事情没到不好收场的地步，心情放松了许多，轻声道：

　　“也别跟你林叔解释了，等下阿姨帮你找机会，你直接跑吧。”

　　“……好。”

　　“不过阿姨还是想说。”

　　柳如意松了口气之后反而又开始纳闷。

　　“小白，你今年十八岁是吧？”

　　“对啊。”

　　柳如意看了看他充满少年气息的面庞，再看看旁边，自家女儿那清冷精致的面孔，白皙光洁的天鹅颈，脖颈下惹眼的锁骨……

　　哦对，她活这么多年了，都还没见过腿比她闺女好看的女生。

　　柳如意双手再次拍了拍陈白肩膀，眼神坚定的和他对视。

　　“小白……

　　你跟秋秋躺一张床上睡一晚，能只是牵牵手。

　　你以后做什么都会成功的。”

　　“……”陈白感觉自己受到了侮辱。

　　“阿姨真的在夸你。”柳如意愣了一下。

　　“柳姨，我谢谢你。”

　　……

　　林东准备的早饭很丰盛，特意做了陈白那份。

　　刚把盘子都端到桌上，柳如意缓步走过来，双手搂住他脖颈。

　　“怎么？”林东面无表情的看她。

　　柳如意早就习惯了这对面瘫父女，坏笑道：“老公，我问你一个问题哦。”

　　林东认真点头。

　　“如果我刚上大一的时候，喊你来我房间睡觉，你会来吗？”

　　“会。”

　　“我爸妈随时回来的前提下呢？”

　　“会。”

　　“觉得很刺激，是吗？”

　　“嗯。”

　　柳如意忍不住多问了一句：

　　“那你会只是牵牵手，别的什么都不做吗？”

　　“……不可能。”

　　柳如意呆了呆，这人怎么一脸高冷的说这种混蛋话的。

　　“既然你也会这样做，那换你遇到这种情况，可不许生气哦。”

　　林东表情已经没有任何变化，却怔在那里，缓缓眨了两下眼睛。

　　连忙朝林婉秋卧室走。

　　“秋秋还在睡觉！”柳如意连忙把他拽住，心里暗自懊悔，刚才没忍住，问多了。

　　“我就看一眼。”

　　“别看。”柳如意挡在他身前，很认真的说，“你最近血压有点高，我是为你好。”

　　“……”

　　林东表情逐渐变得呆滞，太阳穴上的血管明显跳了两下，“那、那小兔崽子不会真在吧！”

　　“没有。”

　　“你让开。”

　　“林东，你冷静点。”柳如意决定装横。

　　林东以为老婆生气，气势顿时少了许多，深呼吸两下，轻声道：“我现在很冷静了，我最多只打断他一条腿。”

　　“……你就这样冷静的？”

　　“怎么可能动手，快让开。”林东叹气，表情像极了无能的老父亲，“让我死心也死个明白行不行？”

　　柳如意摇头。

　　林东道：“秋秋，爸爸半分钟后进去，你如果在换衣服就快一点。”

　　三十秒后。

　　嘭的一声。

　　房门被他一脚踹开。


----------------------------------------

