# 第187章 一手一个

眼睛被轻轻蒙住，什么都看不见。

　　但是闻到那熟悉的味道，身体却早已下意识地，认出身后的女孩。

　　周围人来人往，声音杂乱，陈白心情却逐渐沉浸下来，被奇怪的安心感包裹。仿若此刻全世界只有他们两个。

　　女孩似乎踮起脚尖，把嘴巴凑到他耳边，小声道：

　　“猜猜我是谁？”

　　陈白：“……”

　　大小姐连音调都懒得变一下。

　　“猜对有奖哦。”顾依依轻笑。

　　“猜错了呢？”

　　“那我就踩死你。”充满大小姐气质的威胁。

　　陈白沉默了一会儿。

　　“怎么不说话？”大小姐好奇问道。

　　“在想选哪个奖励比较好。”

　　“你、你这个人！”

　　“你说有没有一种可能。”陈白笑了笑，“我听脚步都能认出你。”

　　顾依依心说谁不是一样，得意的轻轻哼了一声，继续问：

　　“有没有乖乖想我？”

　　“……你先把手撒开。”陈白喉结滚动一下，大庭广众的，一直这样是不是玩的有点花。

　　“老实回答！”

　　“有。”

　　顾依依动作顿了一下，很不争气的，浅浅笑了笑。

　　挡着他眼睛，站到他面前，而后才把手松开。

　　陈白眼前视线突然变得明亮，睁眼便是女孩巧笑嫣然的样子，精致动人的眉眼，葡萄般的眸子定定看着他。

　　大小姐穿着一身齐肩连衣裙，脖颈到锁骨处都是白色蕾丝的镂空，白皙的皮肤，惹眼的锁骨都被遮在里面，若隐若现。

　　这种东西像男生诱捕器一样，让陈白一时移不开目光。

　　大小姐真的，把最好看的那身，留着见他穿了。

　　陈白看得一时恍惚，大小姐忽然伸出手指，轻轻戳了戳他。

　　“这还差不多，等下请你吃好吃的哦……”

　　“不着急，我已经吃了点东西了，不太饿。”

　　“你什么时候吃的饭！”

　　陈白微笑，“你迷路的时候。”

　　顾依依：“……”

　　女孩温软的双唇反复张开又闭上，越想越气，可是又没有理由反驳。

　　只能鼓鼓脸颊道：“你一点都不相信我。”

　　“这恰恰说明我很相信你。”

　　“相信我一定会迷路，是吧？”

　　陈白坏笑道：“对啊。”

　　“还说！还说！”大小姐握紧拳头，很轻很轻的捶他，“嘲讽我，打死你……”

　　刚捶没两下，一只手腕突然被陈白轻轻握住。

　　大小姐玩的正起劲，有些疑惑的抬眸，恰好撞上陈白认真的视线。

　　这人正经起来，气质真的与众不同。

　　陈白环顾了下四周，突然道：

　　“上次你迷路的时候，我也是在这种地方捡到你的吧。”

　　顾依依猛地愣住。

　　大、大意了……

　　这笨木头只是木头而已，又不傻……

　　陈白一动不动的看着女孩的眼睛，却依旧没看出什么异样，大小姐反而伸手，摸了摸他的额头，又摸了摸自己的。

　　“说梦话呢？”女孩眼角弯弯的，忍笑看他。

　　陈白轻叹口气。

　　确实是痴人说梦。

　　抓住一次又一次巧合，当成满足自己幻想的证据。

　　握着女孩手腕那只手却没松开。

　　“你呢？依依姐。”陈白看着她。

　　“我怎么了……”

　　“想我了吗？”

　　顾依依下意识想躲一下，手腕却被陈白轻轻捏着，躲不掉。只能乖乖站在陈白面前，感受他的视线。

　　木头生气了。

　　变成带刺的木头了！

　　顾依依想不通，自己主场作战，怎么突然被陈白搞得脸红心跳。

　　片刻后，女孩别开视线，轻轻点了点下巴。

　　“嗯。”

　　旁边有个阿姨路过，看了两人一眼，不由咂了咂嘴。

　　“小情侣感情真好，你想我，我想你的……”

　　陈白&顾依依：“……”

　　陈白抚了抚胸口，突然后悔了。

　　平常道心被追着砍也就算了，今天好端端发什么疯，还送上去给大小姐砍……

　　陈白手不自觉松开，大小姐连忙把手抽了回去，装作很忙的理了理脸侧碎发，嘀咕道：

　　“这阿姨怎么乱说话……”

　　其实陈白根本没用力，女孩还是轻轻地，摸了摸自己手腕。

　　上面，仿佛还残留着陈白的余温。

　　“就是说。”陈白轻声附和，下意识帮大小姐拿包。

　　早就懒得和本能反应抗衡了。

　　大小姐摇摇头，柔声问他：“累不累？”

　　“还好。”陈白刚想走，忽然停下脚步，侧头看向身边的女孩，“奖励呢？”

　　“什么奖励？”

　　“猜中是你的奖励啊。”

　　“因为太简单，收回了！”大小姐得意地抬抬下巴，高高的马尾跟着一起轻轻摇晃。

　　“这么不讲理？”

　　大小姐笑得更得意，“一切解释权归主办方所有。”

　　陈白看着女孩耍赖时的得意模样，猛地恍惚了一下，藏起眼中的失落，努力挤出一个笑容。

　　不能再刻舟求剑了。

　　这明明是好事。

　　至少说明……前世的依依姐，并没有走向最坏的结局。

　　哪怕一切可以重来，他也不希望那种事发生。

　　很痛的。

　　理智这样想，心脏却一揪一揪的，有些刺痛。

　　“陈小白。”大小姐声音轻柔。

　　“嗯？”陈白有些疑惑。

　　“你站好。”

　　陈白还没彻底回过神，只是停下脚步，刚想开口，一股温软入怀，让他脚步险些踉跄了一下。

　　大小姐抱上来了。

　　不同于之前喷泉里的紧密和热烈，大小姐只是轻轻抱着他，一只手轻抚他后背。

　　“不是收回了？”陈白问。

　　“这不算是奖励呀。”

　　女孩顿了顿，继续道：

　　“这次，是看你不开心。”

　　“……没。”

　　“陈小白，你瞒不过我的。”

　　陈白愣了片刻，放弃反驳。手轻轻放在女孩背上，连衣裙的布料精致又光滑，能感受到女孩的体温。

　　大小姐踮起脚尖，下巴抵在他肩上，悄悄扬了扬嘴角。

　　区区一个笨木头，责任心干嘛这么强。

　　都这时候了，还放不下以前。

　　傻傻的。

　　但是。

　　她喜欢。

　　从大二她和陈白的第一次相遇，到她上一次生命的尽头。

　　喜欢了将近十年呢。

　　“有好一点吗？”

　　“……有。”

　　大小姐收回手，想了想，还是把包放到他手里，“走吧走吧！”

　　陈白掂量了一下，好重。

　　“你包里装的什么？”

　　“好多化妆品！等会儿把你们接到酒店，有个记者会要参加，家里让我去凑数。”

　　陈白看了看女孩精致的侧脸。

　　“你还化妆……不给别人活路么。”

　　“画个淡妆就可以啦，总得表现的重视一点。”

　　陈白心里一堆问题，“你妈不是不让你接受采访来着。”

　　女孩垂眸，沉思了片刻。

　　“可能她觉得……宣传我的时候到了吧。”

　　两人边聊边走，陈白一只手提着包，一只手插进兜里，很随意的往面馆走。

　　大小姐乖乖跟在他身旁，看他的目光有些震惊。

　　“你不是第一次来这里吗？”

　　“对啊。”

　　“为什么你不会迷路？！”

　　陈白朝女孩微笑了一下，“要认领你啊。”

　　大小姐不服气，想伸手拍他一下，可是嘴角却很不争气的先扬起来，只好别过脸，哼哼了两声。

　　“这机场建这么大干嘛。”走了一会儿，陈白忍不住吐槽，“我感觉我能累死在这里。”

　　“还要多久哦？”

　　“还得几分钟吧。”陈白说。

　　顾依依轻轻点头，看了看陈白空闲那只手，下意识想伸过去。

　　想了想，终究还是把手收了回来。

　　陈白忽然道：“下次来接站，要不你带个轮椅吧。”

　　顾依依：“……”

　　“说起来，我来之前腿真的差点被秋秋他爸打断。”

　　“你、你俩干什么了？”

　　大小姐目光逐渐呆滞。

　　秋秋怎么能这样抢跑的？

　　“没干嘛。”

　　陈白轻声把前因后果讲了一遍，难怪有人说，坏人都喜欢回去参观作案现场。

　　他哪怕只是重新说了一下，心跳依旧有点快。

　　聊着聊着终于走到面馆，林婉秋还面无表情的坐在靠近玻璃墙的桌边，双手捂着额头。

　　陈白没急着进去，特意走到女孩旁边，额头紧紧抵着玻璃，想吓她一下。

　　林婉秋没反应。

　　陈白见她没看见，刚想敲两下玻璃，林婉秋却面不改色的拿起手机，把他现在的样子拍了下来。

　　陈白：？

　　大小姐已经坐到林婉秋旁边，好奇地凑过去，两个女孩看着手机，嘴角各自扬起不同的弧度。

　　“快删了！”陈白连忙蹿进去。

　　“不要。”林婉秋收起手机。

　　陈白仿佛失去了所有力气和手段，不想说话。

　　三个人在面馆坐了一会儿，等林婉秋不那么晕了才朝出口走。

　　陈白一只手提着包，另一只手下意识握了握空气，终于发现哪里不对。

　　突然没手牵，心里还感觉怪不得劲儿的。

　　大小姐今天这么老实就算了。

　　秋秋也没像之前一样，不牵手就停在原地不动。

　　他怎么突然就被冷落了？

　　正疑惑着，林婉秋忽然缓步走到他面前，牵起他空闲的那只手。

　　然后，轻轻的，把提包的肩带放在他手心。

　　陈白低头看了看。

　　一手提着一个包。


----------------------------------------

