# 第188章 化妆

好在宋叔开车很稳。

　　秋秋睡了一路，到酒店的时候，脸色终于好看了一点。

　　只能说不愧是大小姐定的酒店，楼层很高，一进门就是偌大的落地窗，视野格外开阔。

　　林婉秋没说话，慢吞吞晃悠到床边，躺下，缩进被子里。

　　又睡着了。

　　秋秋从小不舒服的时候就会这样，格外节能。

　　顾依依把窗帘拉上，窗帘遮光效果很好，房间里顿时伸手不见五指。

　　“陈、陈小白……”大小姐声音有些紧张。

　　陈白轻轻按下开关，头顶亮起两盏不那么明亮的灯光，把房间里照的昏昏黄黄，勉强适合睡觉。

　　他看着大小姐终于松了口气的样子，忍不住哼笑一声，“恐怖电影害人不浅啊。”

　　“别让我想起来……”顾依依压着声音道。

　　“行吧行吧。”

　　大小姐帮林婉秋换衣服，陈白便走到门外，默默等着。

　　片刻后房门缓缓打开，大小姐指了指隔壁房间，示意他过去。

　　刷了房卡进门，大小姐跟在他身后，走到落地窗前，伸手指着对面那幢高楼。

　　天色已经有点暗了，那幢楼的一些玻璃反射着夕阳，亮着金灿灿的光。

　　“你看，我就住那里！”大小姐回眸，浅笑嫣然的看他，“我从小就在这边住的最多喔。”

　　这陈白还真不知道，毕竟前世也没和大小姐来过沪城。

　　也很少跟他提起小时候的事情。

　　可能因为，那时候最要紧的是照顾他吧。

　　他好像都没怎么来得及安慰大小姐。

　　“那你今晚睡觉前记得挥挥手，这距离我应该能看见你。”陈白走到她身旁，目光投向她指着的那扇窗户。

　　大概轮廓应该还是能看清的。

　　顾依依有些心虚的移开视线，“我，我尽量吧……”

　　片刻后，女孩继续道：“你能看见我琴房吗？也在落地窗那里。”

　　“没看见。”

　　“哎呀，另一边。”大小姐指了指另外一扇窗户。

　　“从户型来看，不像在同一套房子里啊。”陈白沉吟片刻，“不会儿这一层都是你家的吧。”

　　“……其实那一栋楼都是。”

　　陈白沉默了一会儿。

　　大小姐看向两人踩着的地砖，“这酒店也是我家的产业，不过是我姑姑的。”

　　“……”

　　陈白不搞实体产业，所以前世最有钱的时候也没动不动买栋楼来玩。

　　哪怕一直知道顾依依就是真正意义上的大小姐，现在又亲身体会一下，还是难免震惊。

　　震惊在大小姐前世来照顾他的时候，真的放下了全世界。

　　因为“世界”真的在她手里。

　　大小姐挨个介绍着周围能看见的一切东西，嘴角带着动人的浅笑，像是想把她的童年拆给陈白看。

　　“你以前不开心的时候，是不是也看着这些东西？”陈白看着远处的江面，轻声开口。

　　“是呀。”

　　“会想什么呢？”陈白继续问。

　　“看到有人路过，会想他是做什么呀，从哪里来，又要到哪里去。”

　　“不会看风景吗？”

　　“一天天不怎么出门，再看就要吐了。”

　　……也是。

　　女孩悄悄看着陈白映在玻璃上的面孔，继续道：“然后……会幻想将来有个大英雄救我出去。”

　　大小姐缓缓垂眸。

　　会幻想将来能跟喜欢的人在一起。

　　幻想有人会把自己的话放在心上，有人能真正关心自己。

　　幻想跟喜欢的人有一个自己的小家，如果可以，再有一个听话也好，不听话也好的孩子。

　　然后……白头偕老。

　　其实很多年里，她都把这些当成自己看童话故事看出来的臆想。

　　可幻想中的那个英雄，在她看到雪人的那一刻，真的有了面孔。

　　唯一没变的，就是很多事真的都只是幻想。

　　哪怕……只是差一点就能实现。

　　陈白好一会儿没说话，只是看着远处的江面，默默沉思。

　　忽然道：“一定会有的。”

　　顾依依愣了愣，侧头看他的侧脸。

　　“我知道。”

　　又是一阵沉默。

　　大小姐眨眨眼，又恢复了往日开朗的样子，继续指着远处的那些地标建筑，“那边好吃的很多！”

　　大小姐说个没完，陈白只是默默的听着，目光停在女孩精致的侧脸，看着她葡萄般的眸子，里面仿佛充满了光彩。

　　两人挨得很近，手背不时蹭到一起。

　　夕阳灿烂的光线照进落地窗里，女孩小手白皙软嫩，手指修长，手背贴到一起的时候，缓缓伸出中指，很俏皮的，勾了勾陈白的手指。

　　拿中指把他中指轻轻掰出来，陈白收回去，女孩便不服气的又掰出来。

　　陈白啧了一声，忽然张开手，把女孩小手全都握进手心。

　　女孩愣了下，彻底老实下来，低下头，不再动弹了。

　　天边夕阳火红，洒在女孩发间的耳垂上，将她耳垂映得通红。

　　顾依依深呼吸了一下，之前牵手紧张归紧张，心跳也没快成这样。

　　女孩余光瞥到旁边的墙壁，顿时找到原因在哪了。

　　秋秋……

　　秋秋就在旁边睡觉……

　　大小姐额头抵在落地窗上，低着头一声不吭。

　　陈白觉得疑惑，也没多问，只是看着对面那幢看起来就格外豪华的高楼，盘算今后的商业规划。

　　不知不觉间，夕阳在天边落了半个身子。

　　天色也彻底暗了下来，房间里没有开灯，有些昏暗。

　　陈白想了想，好奇道：“你是不是还有个采访要去。”

　　大小姐闻言，终于不再把额头抵在落地窗上，像是才想起这茬，连忙看了眼时间。

　　5：20

　　“还有四十分钟。”

　　“你还要化妆。”陈白柔声提醒。

　　“等，等一下吧……淡妆，半个小时就可以。”

　　5:30

　　“再等十分钟，我就去化妆。”大小姐悄悄看了看两人十指相扣的手。

　　5:40

　　大小姐咬了咬嘴唇，“最后十分钟……十分钟，画个眼影，涂个口红，意思意思就可以了……”

　　5:50

　　“口红……”陈白小声。

　　“路上涂！”

　　陈白不说话了。

　　6:00

　　顾依依看了眼手机，悄悄叹了口气。

　　陈白揉了揉女孩指尖，轻声道：

　　“要不我送你去。”

　　大小姐摇摇头，“人很杂。”

　　话音刚落，女孩把手机扔到床上，又牵起他另一只手，像那晚一样，全都扣在彼此身前。

　　“刚才……刚才怎么没想到呢……”大小姐小声嘀咕。

　　陈白沉吟片刻，“这样是不是有点怪。”

　　“这叫从好朋友身上汲取动力。”

　　女孩低着头，声音也小小的，说完又抬头，很激动的看着他：

　　“上学时老师教过的！”

　　陈白：“……”

　　老师还真说过。

　　又过了片刻，陈白见女孩嘴巴一张一合，忍不住问：

　　“嘀咕什么呢？”

　　“倒数。”

　　大小姐深吸一口气，这才把缓缓把手松开，拿起提包和手机，飞快的往门外跑。

　　“你慢点！”

　　“再慢就来不及了！”

　　关门前，大小姐又回身道：“饿了给厨房打电话，我尽量早点回来……”

　　大小姐走得很急，门却被她轻轻关好。

　　陈白拿起手机，再次低头看了眼时间。

　　6:10了。

　　……

　　饿倒不是很饿，陈白跑到前台，要了一杯热水，一杯菊花茶。

　　前台说可以打电话让他们送上去。

　　陈白心说把我家秋秋吵醒了怎么办？

　　而后掏出另一张房卡，走到隔壁门口，把房门刷开。

　　窗帘拉得很死，房间里依旧漆黑一片。秋秋侧躺在床上，睡的很乖。

　　“好能睡啊，秋秋。”

　　陈白在心里嘀咕，把两个纸杯放在床头柜上，没发出一点声音。

　　刚想悄悄溜出去，又想起秋秋今天刚拍了他的丑照，在秋秋包里摸索了半天，找出她的手机。

　　“你不删我删。”

　　这还是他重生后第一次看秋秋手机。

　　秋秋锁屏壁纸居然是他俩小时候的合影，他俩第一次霸占第一第二，拿着两张奖状回家，老妈开心的不行，非要给他俩拍张照片。

　　陈白悄悄叹了口气。

　　可惜后来他食言了。

　　愧疚归愧疚，照片还是要删的。

　　想解锁屏幕，却发现需要密码。

　　陈白挠挠头。

　　先试试林婉秋的生日。

　　不对。

　　想起秋秋第一次有手机的时候，柳姨给设置的默认密码是一串0。

　　不对。

　　柳姨还有林叔的生日。

　　也不对。

　　陈白无力地在床边坐下，继续挠头。

　　难不成是老妈的？

　　后面十分钟里，陈白试了秋秋第一天上幼儿园，秋秋第一次考第一……乱七八糟一堆，就连秋秋第一次有了自己手机的日子都试了。

　　我不删了还不行吗？

　　陈白刚要把手机放回去，不死心，可又实在想不起别的，干脆试了下自己的生日。

　　试自己生日不要脸归不要脸，反正又没人知道。

　　陈白瞳孔忽然颤了颤，亲眼看着锁屏界面消失，切换到桌面上。

　　打开了。


----------------------------------------

