# 第189章 纯粹是影帝

房间里伸手不见五指。

　　只有手机屏幕发出微弱的光，洒在陈白有些茫然的脸上，映入他呆滞的眸中。

　　怎么还真打开了？

　　陈白默不作声的按灭屏幕，再次打开，又试了一次自己生日。

　　画面依旧很丝滑的，切换到了桌面上。

　　他坐在床边，恍惚了一会儿。

　　忍不住又把屏幕熄灭，来回玩了几次，不知不觉间，嘴角也跟着微微扬起。

　　片刻后，听到自己道心再次裂开缝隙的声音，陈白连忙深呼一口气，不敢再玩了。

　　陈白准备先去QQ上，把秋秋给他改的备注改过来。

　　居然叫陈猪。

　　这仇他记了好久了。

　　打开QQ，忽然发现自己是秋秋唯一一个置顶好友。

　　出于礼貌，他没细看，但一眼就能看出秋秋的QQ首页很单薄，很少跟别人聊天。

　　就愈发显得他与众不同了。

　　甚至真的只有他一个人的备注不是名字。

　　陈白：“……”

　　心跳声忽然有些急促，快过了刚拿到秋秋手机时的紧张。

　　没想到自己删个照片，还要让道心接受考验。

　　“改什么好呢。”陈白沉吟了片刻。

　　改成哥哥？

　　不是秋秋亲口喊的也没意思。

　　那好像也没得改了。

　　陈白正疑惑着，看到自己映在玻璃上的面孔，猛地愣了一下。

　　还是有的改的。

　　陈白勾了勾嘴角，删掉陈猪两个字，修改秋秋给自己的备注。

　　[天底下最帅的人]

　　聊天记录是秋秋的隐私，陈白一眼不会看，打开相册，准备删掉自己的黑历史。

　　秋秋相册好单调，也没多少照片，放眼望去，全是上课时老师写的板书；他俩高中毕业时，穿着校服的合影；在军训汇演上给彼此拍的那些照片。

　　有几张秋秋跟大小姐的合影，还有几张瑶瑶的照片。

　　陈白呆了呆。

　　怎么九成都和他有关？

　　陈白选中自己的黑历史，刚准备删掉，忽然发现在那张照片后面，秋秋又拍了一张。

　　“秋秋从机场出来之后，不是一直在睡觉吗？”陈白疑惑的想着，点开图片。

　　图上是一张小纸条，带着这家酒店的logo，上面是秋秋的字迹，纸上写：

　　“窥探别人隐私的混蛋。”

　　陈白瞳孔一缩，明明酒店里很暖和，他还是感觉额头上冒出一滴冷汗。

　　猛回头，看向林婉秋的睡脸。

　　……没在装睡。

　　从小一起长大，秋秋有没有睡着，他仔细看的话，还是看得出来的。

　　明明秋秋还在睡觉，他却有种被抓了现行的感觉。

　　不是。

　　就这么了解他吗？

　　能了解成这样？！

　　陈白缓缓从床边滑下，后背倚着床，莫名有种无力感。

　　事已至此，这张黑历史肯定是删不掉了。

　　秋秋猜到他会偷偷删除，肯定留了别的手段。

　　首先不可能是QQ空间，因为这个他也能删掉。

　　出于对自己青梅竹马的了解，他再次打开QQ，点进秋秋和柳姨的聊天界面。

　　……果然。

　　林婉秋：[图片]帮我保存一下。

　　柳如意：哈哈哈哈，小白看起来好傻啊。

　　林婉秋：不傻。

　　柳如意：“……”

　　柳如意：为什么要让妈妈保存？

　　林婉秋：他肯定会偷偷拿我手机删掉。

　　柳如意：你改密码不就好了？

　　林婉秋：从小用到大，懒得改。

　　这下陈白彻底失去所有力气和手段了。

　　惊讶，开心，不甘，绝望。

　　复杂到难以形容。

　　当时的陈白脑子真有病，吓唬这个面瘫干嘛。

　　偷鸡不成蚀把米。

　　陈白放弃挣扎，百无聊赖的打开林婉秋和自己的聊天界面，又拿出自己的手机。

　　陈白：秋秋，你怎么这么能睡？

　　林婉秋：因为我是猪。

　　陈白：你就不饿么，今天都没怎么吃东西。

　　林婉秋：你长得帅，我看两眼就不饿了。

　　陈白：一般般吧，低调。

　　林婉秋：陈白，我们把和好吧。

　　陈白：惊讶.jpg

　　陈白：怎么突然说这个？

　　林婉秋：想跟你和好，像小时候那么好。一起看书，一起去山上看星星，想让你背着我下山，想每天都待在一起。

　　陈白：说讨厌我的时候，你可不是这态度。

　　陈白：不生我气了？

　　林婉秋：不生你气了。

　　陈白：可我怎么记得，我之前想跟你和好，你每次都卡我进度呢？

　　林婉秋：那时候的林婉秋太笨。

　　陈白一惊。

　　不错，这话像秋秋会说的。

　　陈白：叫哥哥。

　　林婉秋：哥哥。

　　陈白：那我考虑一下吧。

　　陈白看着自己发出的这些消息，莫名有些无语。

　　真幼稚。

　　下次还玩。

　　都快等困了，陈白打开小夜灯，让房间里不那么昏暗。

　　这才看到床头柜上，秋秋写字的那张纸条。

　　干脆在下面写：

　　“我出去转转，醒了给我打电话。”

　　……

　　出了酒店正门，外面天色已经彻底暗了下来，放眼望去，四处都是高楼大厦，五颜六色的霓虹。

　　“这年头的沪城一样豪华啊。”陈白嘀咕一句，一阵冷风刮来，忽然感觉脸颊上落了两滴雨。

　　到的时候还是大晴天的，江浙沪的天气，你就猜去吧。

　　低头给李祈峰发了个消息。

　　陈白：到沪城没？

　　李祈峰：到了，明天跟秦少碰头。你在哪啊，今晚出来逛逛？

　　陈白：我手机坏了，跟你说一声。这两天没事别找我。

　　敷衍了几句，直接给这货跟秦少先拉黑掉。

　　再打开和大小姐的聊天界面。

　　陈白：你那咋样了？

　　顾依依：无聊死了。

　　陈白：你好像不太开心。

　　顾依依：你怎么知道……

　　陈白：正常来说你会说“无聊死了！”至少是个感叹号。

　　陈白：怎么了吗？

　　顾依依：还好呀，就是太无聊。想早点回去。

　　陈白：得啥时候结束。

　　顾依依：还早呢，现在人都没来齐。

　　陈白沉吟片刻，余光瞥见一家眼镜店，缓步走了进去。

　　出来的时候，已经戴了个没有度数的金框眼镜，回酒店拿了相机，站在镜子前看了看自己。

　　这下真的像反派了……

　　妥妥的斯文败类。

　　……

　　国际会议中心。

　　陈白刚下车，看到门口一堆记者凑一起聊天，便直接凑了过去。

　　“来这么早啊，哥几个都在哪工作？”陈白笑呵呵的问。

　　几个人一齐看他一眼，都愣了下，倒是挨个说了自己的工作单位。

　　“你呢？”有人问。

　　陈白只是叹气，“我杭城来的。傍晚刚到，领导就让我过来。”

　　一群打工人顿时就共情了，这哥们命更苦啊。

　　几个人有一搭没一搭的闲聊，陈白准备等下直接混进去，没有座位没关系，直接蹲在过道拍照就行了。

　　要是碰到较真的安检，那就当他没来过呗，又不犯法。

　　问就是脸皮够厚。

　　正想着，旁边停下一辆黑色高级轿车，后座下来一位穿着白色正装的中年女人，头发被盘在脑后，皮肤在夜色里依旧显得白皙。

　　显然这是今天的主角之一，一下车，拍摄的声音就没停过。


----------------------------------------

