# 第191章 我见过

陈白发誓，自己本来真的只打算好好当个“记者”。

　　但是这位女士用真诚打动了他。

　　大小姐微微仰头，高高的马尾依旧显得充满活力，女孩眼神却有些玩味。

　　“现在呢？”女孩拿红钞在他脸颊上轻轻剐蹭，一阵阵的瘙痒。

　　另一只手举到他面前，骨节分明，皮肤白嫩，五指修长，指甲里仿佛带着一抹淡粉色，灯光下显得那么晶莹。

　　“原则上不可以。”陈白说，“但是你手上有原则。”

　　大小姐强忍着笑，轻轻哼了一声。

　　陈白伸手去握她的手，女孩却突然把手收了回去，别过脸道：

　　“哼！现在不给你牵了！”

　　“？”

　　陈白心说哪有你这样的当好朋友的，人家本来能忍住，你非要逗一下。

　　等人家想牵的时候你又不负责了。

　　“谁叫你刚才不牵。”女孩得意的抬抬下巴，理直气壮。

　　“刚才开玩笑嘛。”

　　陈白把手伸到顾依依面前，掌心朝上，见女孩依旧别着脸，不由问：

　　“真不牵了？”

　　“你想牵呀？”大小姐把手虚放在他手上，隔着大概一厘米的距离，并没有彻底放上去。

　　陈白更难受了。

　　他还知道，如果自己伸手去握，依依姐绝对会躲开。

　　只好乖乖点头。

　　“……对。”

　　顾依依只是缓缓把嘴巴凑到他耳边，一字一顿道：

　　“叫姐姐就给你牵。”

　　陈白：“……”

　　原来在这等着他呢。

　　“……姐姐。”

　　大小姐葡萄般的眸子弯了弯，显然开心了，后背靠在墙上，任由他报复性的揉捏自己的手。

　　“……你轻点。”顾依依突然咬了咬嘴唇。

　　陈白不服气，“谁叫你刚才玩的那么开心。”

　　大小姐不好意思说话。

　　过了一会儿，陈白抚了抚胸口，见血条回的差不多，也把嘴巴凑到女孩耳边，坏笑道：

　　“你手好软啊，顾小姐。”

　　“别，别这样玩了……”

　　女孩往旁边躲，笨木头太记仇了，没完没了……

　　陈白心满意足，低头看了眼时间，应该还能再待两分钟。

　　“还无聊吗？”他问。

　　顾依依缓缓呼出一口气。

　　“刺激过头了……等下好多人看着的。”

　　“这有啥，我到时候一直站远处给你拍照，谁能看出咱俩认识。”

　　“那你记得拍好看点！”

　　“你记得付钱。”

　　女孩轻轻捏起他掌心上的一些软肉，“得寸进尺哦陈小白。牵着你好朋友的手，拍照还要问她要钱……”

　　“拍照是免费的。”

　　“那你还……”

　　大小姐疑惑的抬头，就见陈白推了推金框眼镜，朝她露出一个微笑。

　　“删一张五十。”

　　“打死你！”

　　陈白很配合的抱头，女孩小拳头却没落下来，轻轻拿起他鼻梁上的眼镜。

　　大小姐给自己戴上，凑够去照了照镜子，又重新帮他戴好。

　　“你、你这眼镜……谁教你这样搭的？”

　　她以前教了那么多次，这混蛋一点不记！

　　“不是挺好看的吗？”

　　“主要是，真的不太像好人……”

　　陈白：“……”

　　恶评，我不听。

　　“该走了。”他缓缓起身，把大小姐刚才放椅子上的一沓红钞都拿起，随手装自己兜里，“钱我是要收的。”

　　“真混蛋……”大小姐咯咯笑了两声。

　　陈白走到门口，刚准备开锁，便听顾依依道：

　　“你等我换身衣服！”

　　陈白看着女孩穿着的那身白色齐肩裙，好奇道：

　　“这身很好看啊。”

　　大小姐走过来，轻轻戳了下他额头：

　　“笨死了。”

　　女孩这才抱着另一条裙子，走向试衣间，小声嘀咕道：

　　“又不是穿给他们看的……”

　　陈白缓缓坐下，忽然感觉心跳的好快。

　　道心一天天的……比丞相死后的大汉还要风雨飘摇。

　　真的太难了。

　　大小姐换了身很正常的白色礼裙，是束腰的。乍一看没刚才那身亮眼，但是大小姐光靠脸蛋和身材，就已经足够夺目了，衣服怎么搭都无所谓。

　　陈白视线还是不受控制的，在女孩纤细的腰肢上停了几秒。

　　出了门，两人便开始保持很礼貌的距离。到幕后，这里人很多，大小姐找了个地方坐，等自己出场。

　　陈白轻轻摆手：“再见，顾小姐。”

　　“……再见，陈先生。”

　　陈白前脚刚走，顾依依正准备看时间，旁边有个差不多年纪的女生凑过来。

　　她抬头看了看，这女生她认识，是姑姑手下一个高管的女儿。

　　“依依，那是谁呀？”

　　大小姐看着自己刚刚还被陈白牵着的那只手，莫名觉得脸颊更烫了，小声道：

　　“一个……小记者。”

　　那女生继续道：“好帅……坏坏的，我喜欢。”

　　顾依依抿了抿嘴，不好意思开口。

　　“我去要他联系方式！”

　　“你等下！”

　　那女生停下脚步，回头看她。

　　“怎么了吗？”

　　“那人有女朋友了……”大小姐声音越说越小。

　　那女生反而眼前一亮。

　　“这说明我的对手只有一个呀！”这人说完就追了出去。

　　顾依依：“……”

　　刚才走神了，下意识紧张了一下，其实根本无所谓。

　　先不说她那么了解陈小白。

　　这笨木头她都磨不开窍……所以向来不担心别人找陈白搭讪的。

　　……

　　陈白随口拒绝掉那个女生，走进会场。

　　顾景怡正站在台上，面带微笑，时不时回头看看大屏幕，介绍公司新推出的手机，还有笔记本电脑。

　　顾景怡讲的专注，余光却瞥了陈白一眼，见他走进座位里，下意识松了口气。

　　没勾搭上她家小白菜就好……

　　不然真是天大的罪过，嫂子怕不是得活剐了她。

　　陈白装作座位上拍照角度不好，然后去过道上，突然看到有人朝自己招手。

　　定睛看过去，是在门口跟他聊天的那几个“同事”。

　　“来来来……兄弟坐这！这位置好！这哥们好像没过来。”戴着眼镜的男生朝他招手。

　　“谢谢兄弟啊。”陈白干脆直接坐下。

　　“害，谁没个出差的时候呢，等会儿留个联系方式，哪天哥们去杭城出差，记得接待我一下。”

　　“还有我。”旁边另一个男生也举了举手。

　　“好好好。”陈白点头应下。

　　看熟练程度，这几个哥们应该经常做企业家采访。

　　陈白暗自在心里盘算了一下。

　　搞不好你们哪天出差，就是为了采访我。

　　“哎，顾总没说怎么感谢你啊？”那人继续问。

　　羡慕死了。

　　大家都是脖子上顶个脑袋，他怎么就没这个反应呢？

　　陈白道：“说给我个专访的机会。”

　　“回去等升职吧。”戴眼镜的男生瘫坐在椅子上，忽然又垂死病中惊坐起，“她传闻中那个侄女你见到没？你来得晚，那妹子到场的时候你都没看见。”

　　另一个人忍不住凑过来搭话：

　　“好看到没法描述，真的。像在发光。”

　　陈白顿了顿，微微颔首。

　　见到了，手挺软的……

　　这会儿算是发布会的垃圾时间了，不需要一直盯着，旁边几个人都有点走神。

　　见状更激动，一齐看了过来。

　　“卧槽哥们，近看是不是特别漂亮？”

　　“我长这么大没见过这么漂亮的女生。可惜连凑近看一眼的机会都没有。”

　　“你运气真好，能凑近看。”

　　陈白继续点头，“确实很漂亮。”

　　他不敢多说，怕被这几个兄弟架起来扔江里。

　　……

　　酒店里。

　　林婉秋缓缓睁开眼睛。


----------------------------------------

