# 第192章 不感兴趣

房间里有些昏暗，她下意识紧张了一下，好在旁边开着小夜灯，马上就放松了下来。

　　然后揉了揉眼睛，耷拉着眼皮，靠着床头发呆。

　　好一会儿才彻底起床。

　　头已经不那么晕了，也不再反胃，刚觉得有点渴，余光便看到床头柜上的两个纸杯，纸杯上盖着东西，伸手一摸……还是热的。

　　林婉秋抿着热水，打开QQ。

　　置顶的备注，已经变成[天底下最帅的人]。

　　果然。

　　林婉秋稍稍用力捏了下纸杯。

　　这个混蛋……

　　女孩点进修改页面，手指在屏幕上停顿片刻，终究还是收了回来。

　　没改。

　　忽然又看到她和陈白的聊天记录，陈白自言自语的那些话。

　　女孩那双漂亮的眸子呆呆眨了眨，等再回过神来，已经看到末尾。

　　只好翻回上面，一句句的重新往下看。

　　时间一分一秒的过去，林婉秋面无表情的，看了很久很久。

　　……

　　会场里，自从顾依依上场，议论声就没停过。

　　一是长得实在好看，在场都是记者，和同行的翘楚，有一个算一个，都是见过世面的人。

　　可看到女孩高高的马尾，精致的脸蛋，还有苗条又傲人的身段，依旧难免惊讶。

　　二是她的身份。

　　顾总亲侄女……

　　可她有好几个兄弟，到底是谁女儿呢？

　　三，就是钢琴弹的实在太好，根本不像是这年纪能有的水平。

　　一群人议论来议论去，一时不知该从何说起。

　　直到大小姐几首曲子弹完，弯腰致谢的时候，顾景怡又缓步走到台上，看自家侄女的眼神充满骄傲。

　　又隐约带着心疼。

　　她牵起顾依依的手，轻笑道：

　　“本来找了国外最知名的那位，但他签证突然出了点问题，临时找不到其他能来的朋友，只好让我小侄女出来献丑了。

　　希望各位能够满意……”

　　陈白托着下巴，静静看顾总表演。

　　这阿姨人好归好，手段一套接一套的。

　　按理说后面肯定还有别的表演项目，顾家家大业大，肯定请了正儿八经的歌星。

　　可除了今天要宣传的新品以外，大小姐才是主角。

　　应该要有托站起来了。

　　正想着，不远处有记者缓缓起身，轻声问：

　　“请问顾小姐可以接受采访吗？”

　　顾景怡眨了眨眼。

　　“你说哪个顾小姐？”

　　一阵轻笑声，记者有些尴尬的挠挠头，“刚才弹钢琴的这位。”

　　顾景怡看了顾依依一眼，顾依依点了点头。

　　“可以。”

　　也许这就是一个看脸的世界，关心顾依依的显然比关心顾景怡旗下新产品的多，一群人争相举手。

　　顾景怡体谅侄女，尽可能挑着比较眼熟的面孔，礼貌的伸手点名。

　　“请问顾小姐钢琴学了多久了？”

　　顾依依显然不喜欢这种场合，兴致不高，接过话筒，垂眸道：“四岁，到现在。”

　　“大家都能看出你钢琴水平实在很高，请问有兴趣在这方面发展吗？”

　　顾依依走了会儿神，低声道：“……有。”

　　陈白刚轻叹口气，就听旁边哥们在那哀嚎。

　　“完了……没想到她会接受采访，没提前准备啊。”戴眼镜的男生急得一直挠头，“哥们也不懂钢琴，问什么呢？”

　　陈白摊手，“那没招了，总不能问她有没有男朋友。”

　　话音刚落，男生忽然拍了拍他肩膀。

　　“天才啊兄弟！”

　　陈白：？

　　“要不你能被公司外派呢！”

　　陈白：？？？

　　那人忽然举起手，恰好顾景怡点到了他。

　　男生起身就问：

　　“顾小姐有男朋友了吗？”

　　顾依依愣了下，忽地有些紧张。

　　她没想到会有这种问题，根本就没提前准备。

　　看了这个记者一眼，看到坐在旁边的陈白，更紧张了。

　　只好小声道：“麻烦不要再问这种问题……”

　　一群比较年轻的记者不由深呼吸了一下，看得有些痴迷。

　　陈白轻轻笑了笑。

　　大小姐突然紧张起来还怪可爱的。

　　不管怎么样，比刚才强忍难过的样子要好多了。

　　想了想，他也缓缓举手。

　　大小姐眨着眼看他，还没反应过来，顾景怡就朝他伸了伸掌心。

　　陈白站起身，清了清嗓子，轻声道：

　　“顾小姐才华和样貌一样出众，难怪刚才顾总看您的眼神那么骄傲。”

　　“嗯？”大小姐呆了下，似乎还没反应过来，下意识问：“你说什么？”

　　“夸你好看呀。”

　　大小姐明显沉默了，似乎话筒都差点没拿稳，连忙拿双手握住。

　　女孩低了低头，一时没再说话。

　　相机的声音却响个不停，闪光灯在昏暗中不断闪烁。

　　因为大小姐耳垂通红。

　　聚光灯照耀下，女孩耳垂藏在乌黑发间，愈发显得格外勾人。

　　一群记者总感觉，无论顾家出于何种目的要宣传这个小丫头，但她其实只靠颜值就足够亮眼了。

　　良久的沉默，大小姐终于缓过神来，小声道：

　　“谢、谢谢……”

　　座位上，不知道多少人把目光投向陈白，见他一点紧张的意思都没有，一个个表情愈发疑惑。

　　不是……

　　你一个小记者。

　　就当众调戏上人家大小姐了？

　　我也想啊！

　　顾景怡感觉心脏有点痛，忍不住看了陈白一眼。

　　这天不怕地不怕的气质，不会是哪家公子跑来调戏她小侄女吧……

　　不可能啊，有名有姓的她都认识。

　　陈白自从前世，就总深陷时不时被大小姐清一下血条的阴影之下，时刻谨记不努力就会成为大小姐的玩物。

　　现在，终于有点要报仇雪恨的感觉了。

　　忍不住继续问：

　　“顾小姐比较喜欢什么类型的男生？”

　　女孩嗔怪的看他一眼，一时不知道说什么。

　　顾景怡想为侄女开脱，刚准备接过话筒，就见顾依依轻轻摆了摆手，示意自己来。

　　大小姐深呼吸两下，抬头看向他，轻声道：

　　“可能，会喜欢你这种吧。”

　　陈白彻底呆住。

　　大小姐继续道：

　　“你这种爱挑事的。”

　　说完，女孩俏皮的笑了笑。浅笑嫣然，柔和的像四月的春风。

　　顾景怡再次松了口气，刚才多虑了。

　　侄女明明第一次上台，应付采访的手段却一点也不差。

　　还以为在跟这小记者打情骂俏……吓死她了。

　　陈白依旧呆在那。

　　“坐下啊兄弟。”身旁的男生轻轻拽他。

　　陈白这才反应过来，赶紧坐好。

　　采访的话题却被越带越歪，除了提前准备好的几个托在问钢琴有关的问题外，大部分人明显更关心这种漂亮女孩的私生活。

　　可台上的大小姐却逐渐游刃有余多了，无论问什么问题，都再没出现过那耳垂通红的样子。

　　发布会结束还有个晚宴，可以白蹭顿饭。陈白虽然很感兴趣，但是毕竟秋秋还在酒店，起身准备离开。

　　走之前，还得去见下顾景怡。

　　他对专访真没兴趣，无奈做戏要做全套。

　　等电梯的工夫，正准备看眼手机，肩膀忽然被轻轻捶了一拳。

　　“陈小白！”

　　一顿小拳头。

　　陈白连忙道：“有监控，有监控！”

　　“监控只会看到我在打你！”大小姐咬住嘴唇，一开始只觉得这是最平常最无聊的一天。

　　这下好了，怕不是这辈子都忘不了。

　　区区一个笨木头，居然在记者会上调戏她……

　　“这不是看他们一直聊关于钢琴的东西，你会不开心嘛。”

　　大小姐愣了下，捶他的动作顿住，缓缓别过脸去。

　　越想越气，终究还是又捶了他一拳。

　　陈白从兜里掏出一张大小姐给他的红钞，拿两根手指捏住，在半空甩了甩。

　　“干嘛？”大小姐瞥他一眼。

　　“不能让你白给我按摩。”

　　大小姐气坏了，拽住他胳膊就要咬，陈白连忙躲开，“监控！”

　　“我不管！”

　　“错了错了……”陈白轻笑。

　　电梯停在两人面前，顾依依揉揉额头，这个混蛋，你难过的时候，他一定会拼尽全力哄你开心。

　　等你开心了，特别感动的时候，他就要亲自气你。

　　坏透了。

　　远处有人朝这边走来，眼神示意陈白等一下，陈白回了个眼神，用力点头。

　　然后按下关门按钮。

　　电梯门缓缓关上，只剩他们两个人。

　　“你姑姑好像对你不错。”陈白道。

　　“嗯。”女孩点点下巴，“从小就只有她会偶尔带我出去玩。”

　　大小姐侧头看他，“我最近几天有时间带你跟秋秋出去玩，就是因为她主动说要照顾我几天，顺便负责帮我宣传造势。”

　　“怪不得。”

　　电梯快到的时候，两人不约而同的没再开口。

　　片刻后，电梯门缓缓打开，恰好撞见顾景怡送人下来。

　　顾景怡看到他俩，眸子明显动了动，脸色还算淡定，“这么巧呀。刚准备找你俩。”

　　“找我？”陈白问。

　　“对，那个专访，我今天应该抽不出时间。你看看要不要再定个日子。”

　　顾景怡把他带到一个沙发前坐下，姑侄俩坐在对面，顾依依很自然的挽起她胳膊。

　　陈白想了想，“我请示下领导。”

　　拿出手机，当面跟大小姐加密通话。

　　陈白：你后面几天还需要来你姑姑这里吗？

　　大小姐过了一会儿才神色淡然的拿出手机，垂眸看了一眼。

　　顾依依：需要的。

　　陈白收起手机，微笑道：“那到时候我再联系您。”

　　“打我秘书电话就可以。”

　　“好。”

　　陈白刚准备起身，就听对方问道：

　　“真不打算来我公司吗？

　　我可以有两个助理。”

　　顾景怡看着他的眼睛，表情淡然，“不管你现在老板给你多少工资，我出十倍。”

　　“我会考虑的。”陈白认真说。

　　“嗯，我先去忙，不送你了。”

　　陈白看了看坐在面前玩手机的大小姐，又看了看大小姐身旁，毫不知情的顾景怡。

　　不自觉就，悄悄吞了口唾沫。

　　这个国庆假期，偷感真的好重。

　　“那顾总再见。”

　　陈白又朝大小姐摆了摆手，“顾小姐再见。”

　　大小姐抿着嘴巴，轻轻点头。

　　……

　　“依依，你怎么突然一点礼貌都没有？”顾景怡问，“都不理人家，记者是最不该得罪的群体之一。”

　　“哪有？”

　　顾依依反问，没好意思说自己太紧张，强行找了个借口：“明明是他先没礼貌的。”

　　顾景怡不禁笑了笑，“当众调戏我家大小姐？”

　　顾依依看姑姑一眼，抱着抱枕不吭声。

　　想起什么，又连忙从包里掏出药膏，递到顾景怡面前。

　　“谢谢依依。”

　　顾景怡揉了揉脚踝，继续道：

　　“这人年纪轻轻，做事就这么从容。看着天不怕地不怕，心思却很细。”

　　女人缓缓抬眸，看着陈白刚才离开的地方。

　　“他不会一直是记者的。”

　　顾依依赞同的点点头。

　　“依依，其实你该跟人家认识一下。跟这种城府的人交交朋友，没什么坏处。”

　　顾景怡语重心长的说。

　　大小姐有些心虚的别开视线，“……不感兴趣。”

　　“好吧。”

　　……

　　晚上九点。

　　陈白刚到酒店门口，兜里手机便震动了一下。

　　瑶瑶：哥哥晚上能打视频吗？

　　陈白：能啊，瑶瑶想哥哥了？

　　瑶瑶：嗯嗯。而且姐姐也想你了哦。

　　陈白：……真的假的。

　　瑶瑶：姐姐今天把笔记本电脑带回家了，但是没有忙工作。

　　陈白深呼口气，背两句出师表，才终于稳住心神，掏出房卡，把房门刷开。

　　秋秋房间的房卡。

　　轻轻把门推开，秋秋果然已经醒了，正坐在书桌前看书。

　　“怎么不给我打电话。”陈白打开相机，把女孩现在的样子拍了下来，“你不饿吗？”

　　相框里，女孩面容清冷，托着下巴，面无表情的看过来，淡淡道：

　　“你长得帅，我看两眼就不饿了。”

　　陈白大惊失色。

　　林婉秋歪了歪头，嘴角扬起一抹难以察觉，却又无比动人的弧度。


----------------------------------------

