# 第196章 生活四处都是伏笔

陈白找出吹风机。

　　“你衣服是不是还没干？要不拿吹风机吹一下？”

　　“这材质吹干了再穿要难受死了，很痒的。只能慢慢晾。”

　　陈白回头看了看，秋秋行李箱在她自己房间。

　　只能小声道：“要不你在浴室待会儿，我去给你买一身。”

　　房间里突然闪了下白光。

　　轰隆。

　　当他没说。

　　“这么大雨……”女孩声音小小的。

　　“要不……”他又顿了顿，“穿我的？”

　　浴室里安静良久。

　　随后才传出很小声，很小声的一声嗯。

　　陈白翻找起行李箱。

　　“依依姐。”他喉结滚动了一下。

　　“怎么啦？”

　　“我说我当初收拾行李太急，忘记塞裤子了，你会打我吗……”

　　“那、我、问、你。”大小姐显然不信，“你当时为什么收拾的那么急？”

　　陈白如实说：“当时林婉秋喊我去她房间睡，她威胁我，我不去真的会死。”

　　天地良心啊！

　　秋秋当时真在威胁他。

　　顾依依：“……”

　　陈小白。

　　我现在想打你了。

　　“有大衣吗？”女孩问。

　　“没有。”

　　“外套呢？”

　　“没有。”

　　“……那你有什么？”

　　“有T恤。”

　　“……”

　　浴室里，女孩看着镜中自己傲人的身段，心情突然有些复杂。

　　看那么多电视剧和小说，每次看到这种桥段，都忍不住吐槽男主是找不出别的衣服吗？怎么都是清一色的女主洗完澡穿T恤。

　　呜……

　　怎么她现实还真遇到这种事了……

　　以后再也不吐槽编剧了。

　　陈白拿了身白色T恤，走到浴室门前，轻轻敲了两下。

　　门被拉开了一点点，伸出女孩素白的手臂来，掌心朝上，握了握空气。

　　陈白刚要把衣服放到女孩手心，猛地往后缩了一下。

　　恰好躲过女孩轻轻捶过来的小拳头。

　　他就知道。

　　“这、这你都能躲开？”大小姐语气惊讶。

　　陈白冷哼，“太了解你了。”

　　顾依依轻轻哼了一声，不那么想锤他了。

　　陈白重新回到落地窗前。雨水覆满了整扇窗户，逐渐往下滑落。

　　雨越来越大，被风一刮，外面像是起了层大雾，远处的灯光都变得朦朦胧胧。

　　窗外雷声很响，时不时闪过几道电光。

　　身后便是浴室里，女孩轻手轻脚穿衣服的声音。

　　可不知道为什么，他却突然有了种很安心的感觉。

　　像是因为被外面狂风暴雨衬托得，房间里格外惬意又安宁。

　　像是因为人类刻在基因里的本能。

　　又像是……因为他前世的精神支柱，此刻就在他身边。

　　陈白理不清楚。

　　过了一会儿。

　　依依姐怎么还没出来？

　　陈白心里想着，有些疑惑地回头，刚好看见卧室门被缓缓推开。

　　大小姐像螃蟹似的，低着头，一步步从门后挪出来。

　　白色T恤不是很合身。

　　因为，太大了。

　　身前T恤被撑出很明显的弧度，显得布料都有些紧绷。

　　对女孩纤细苗条的身板来说，领口开得就有点大，展露出脖颈周围白皙软嫩的肌肤、大片惹眼的锁骨，能看出上面还挂着水珠。

　　因为女孩锁骨太完美，水珠一时没掉下去……

　　察觉到他视线，女孩连忙把双手抱在身前，遮了遮傲人的起伏，缓缓别过脸去。

　　T恤下面，便是女孩线条优美的双腿，昏暗的灯光下，依旧显得笔直修长，白得晃眼。

　　衣服下摆只能遮到大腿根部，能看得出女孩大腿有着恰到好处的肉感，白皙又紧致。

　　顾依依再次捕捉到他视线所在，别着脸，两只手伸下来，往下拽了拽T恤下摆。

　　发现上面又没有挡。

　　遮、遮不过来了……

　　“别一直盯着……”

　　顾依依感觉自己真要羞死了，一点心理准备都没有。

　　呜……

　　想回家……

　　“我发誓我没想一直盯着。”

　　陈白侧头，眼睛还在往这边瞟。

　　“你看，它现在不受我控制。”

　　前世大小姐虽然天天穿着睡裙在他面前晃，但也没这样穿过啊。

　　陈白感觉再这样下去，左眼和右眼都要分家了。

　　因为下意识的哪都想看，一时间都不知道先看哪。

　　女孩疑惑地看他片刻，见他左右慢慢扭头，眼睛却一直没动过，忍不住就轻轻笑了一声。

　　“……流氓。”

　　“我帮你把裙子晾了。”

　　“好呀。”

　　顾依依现在不敢蹦跶了，这T恤尺码不算很大，但凡动作幅度大一点，搞不好就要走光。

　　女孩看到躺在地上行李，忍不住道：

　　“我能看看你行李箱吗？”

　　“随你咯。”

　　大小姐哼了两声，拽着下摆蹲下，“陈小白，如果我找到别的衣服，或者号码比这身T恤大的衣服，你就死定了！”

　　陈白丝毫不慌。

　　因为真没有。当时叠好了放床上，走的太急，根本没看见那一沓衣服。

　　“还真没有……”顾依依有些惊讶地说。

　　刚才有那么一瞬间，还以为陈小白是故意的。

　　不过转念一想，毕竟是这根笨木头，就觉得一切都合理了。

　　顾依依实在觉得穿这身有点怪，缩进被子里，拿过陈白的相机来看。

　　这木头相机里存了好多照片，好多好多……

　　但是元素很单一。

　　不是秋秋就是她。

　　“我差点从路牙上摔下来这张，你什么时候拍的？！”大小姐气得咬住嘴唇。

　　这人怎么拍她黑历史！

　　陈白很礼貌地坐在另一边床头，只是冷哼，“你差点摔下来的时候拍的咯。”

　　“这张表情不够好看，我要删掉。”

　　“随你，已经备份了。”

　　“……打死你！”

　　大小姐气冲冲掀开被子地扑过来，一下一下的轻轻捶他，“你藏哪了？”

　　“保密。”

　　“我求你，这张真的太丑了……”

　　“顶着这张脸说自己丑，你礼貌吗？”陈白反问。

　　“可是这吓呆了的表情看着好傻。”

　　“很可爱啊，得亏我当时镜头一直跟着你，不然都抓拍不到。”

　　“陈小白，你就删了吧，我、我什么都会做的……”

　　“不可能。”

　　“那我真的要打死你了！”

　　大小姐气得扑过来捶他，陈白没处躲，侧躺下来双手抱头。

　　“删不删？”

　　“不删。麻烦多打打肩膀，那里有点酸。”

　　顾依依：“……”

　　这个混蛋！

　　她明明一直都舍不得用力，这混蛋却每次都嘲讽她。

　　越想越气，女孩直接坐在陈白身上，一个劲儿捶他。

　　“不许躲！”大小姐掰他双臂。

　　陈白无奈了，干脆正躺着，女孩没想到他这么配合，忽然就倒了下来。

　　大小姐慢慢撑起身子，依旧鸭子坐在他身上。两只手分别抓着陈白两只手腕，像是把他按在床上。

　　床咚。

　　不对。

　　真有床咚这个词吗？

　　昏暗的房间突然安静下来。

　　几缕发丝从女孩耳后垂落，拂过陈白侧脸。女孩脸颊挨得很近，近到陈白能感觉到女孩呼吸洒在自己脸上，像是带着她的体温。

　　两人隔着朦胧的夜色，静静看着彼此的眼睛。心跳逐渐盖过雷声，在耳边轰隆作响。

　　顾依依看着他的眼睛，余光看到陈白喉结滚动了一下。女孩莫名就湿了眼眶。

　　不知过了多久，大小姐忽然发现陈白眼睛往下瞥了瞥，又抬眸看她一眼，似乎想提醒什么。

　　然后就又瞥下去了。

　　女孩也跟着陈白视线，一起往下，看了看自己的衣领。

　　“混蛋！流氓！臭木头！”

　　大小姐动作飞快，陈白还没反应过来，女孩就已经缩进被子里。

　　渐渐地，整个人都躲了进去。

　　不知过了多久，被子里才传出女孩轻颤的声音。

　　“我，我裙子干了没呀……”

　　“这才多久，你做梦呢。”

　　顾依依不说话了。一想到刚才发生的事情，脸颊就有点烫。这死木头以前给她吹头发的时候就一直瞥，有这么好看吗？

　　陈白正准备起身摸一下裙子，突然听见一阵很轻的敲门声。

　　“我让前台送热水来着，你别下床。”陈白嘱咐一句。

　　大小姐从被子里探出脑袋，乖乖点头。

　　陈白缓缓拉开房门。

　　不是前台。

　　原来是秋秋啊。


----------------------------------------

