# 第199章 命运

好在陈白没再说话，只是笑着把两枚硬币扔到床头柜上，上床继续看电影。

　　几分钟后。

　　秋秋抹完身体乳才出来，走路的时候，还在手背上擦了擦去。

　　见两人都躺在床上，靠着床头，不由愣了一下。

　　“你们在看什么？”

　　“电影。”陈白说。

　　话音刚落，林婉秋便凑到了陈白另一边，和往常不同，涂完身体乳的秋秋身上有另一种香味。

　　陈白被夹在中间，两边手臂都传来女孩手臂柔软的触感，两种体香萦绕在鼻尖，让他大脑都宕机了几秒。

　　虽然已经一起看过电影了。

　　但是在电影院的时候，真没这么近啊。

　　这还是躺在床上……

　　“这叫什么？”林婉秋问。

　　“出师……呸，肖申克的救赎。”陈白很无语，“这么经典的电影你俩都没看过。”

　　“主角叫什么？”林婉秋试图努力追上进度。

　　大小姐说：“肯定叫肖申克！”

　　“……合着你这两分钟一点没看啊。”陈白不禁轻笑。

　　秋秋本身就不爱说话，大小姐虽然话多，但从来不打扰别人，气氛很快就沉静下来。

　　除了电影的声音，能清楚听见外面的雨声。

　　房间里一盏灯没开，窗帘也拉得死死的，外面灯光一点也没照进来。只有笔记本电脑的屏幕发出微弱的光，洒在他们脸颊上。

　　莫名就更惬意了。

　　陈白用力晃晃脑袋，“你俩不去隔壁房间睡吗？”

　　不行了。

　　真要顶不住了……

　　“哎呀，看完再去。”大小姐很轻很轻的拍了拍他的脑袋，“安静点哦。”

　　陈白：“……”

　　故事前面都很平淡，镜头叙事的手段很高，观众跟着画面一起，体验安迪进监狱后的茫然。

　　直到牢房铁门缓缓关上，观众都和主角一样，没有理解现状，叙事节奏也很慢。

　　直到小胖墩被狱警活活打死。

　　大小姐和秋秋连这种画面都不敢开，一个遮住眼，一个别过视线。

　　“这、这段过去告诉我一声……”顾依依道。

　　“你说这话的时候就过去了。”

　　林婉秋沉默了一下，忽然想起什么。

　　“看过原著。斯蒂芬金写的。”女孩抿了抿嘴，淡淡道：“主角运气不好的话，越狱之后会碰到小丑回魂。”

　　陈白：“……”

　　好冰冷又吓人的发言。

　　林婉秋余光瞥到顾依依换下来的，那身陈白的T恤，想了想，往一旁挪了挪，然后拿出手机。

　　林婉秋：爸。

　　林东几乎秒回。

　　“秋秋？”

　　“怎么了秋秋，怎么想起找爸爸聊天了？”

　　林婉秋：我想买个东西。

　　林东：我给你买。

　　林婉秋：……我还没说是什么。

　　林东：那也买。

　　林婉秋：谢谢。

　　林东：所以你想买什么？

　　林婉秋：想买套房子，在学校旁边。

　　林东：还以为你要买什么，突然这么正经。

　　林东：你卡里钱够。

　　林婉秋：……我知道。

　　林东：秋秋好乖，居然还要问问爸爸同不同意。

　　林婉秋：嗯。

　　林东：一套够吗？要不多买两套，换着住。

　　林婉秋：够。

　　林东：秋秋今天在沪城玩的怎么样？

　　林婉秋：还好。

　　林东：陈白那个小混蛋没偷偷跑你房间来吧。

　　林婉秋：没有。

　　林东：真没有？你不要骗爸爸。

　　林婉秋：骗你是小狗。

　　林东：那就好。早点休息。

　　林婉秋：好。

　　林婉秋面无表情地收起手机，把头靠在陈白肩膀上，继续看电影了。

　　不是她白给，这混蛋坐高铁回家的时候靠着她睡了一路。

　　她只是在收账。

　　雨声淅淅沥沥，不时夹杂几声雷鸣。

　　卧室里昏暗无光，电影声也开的很小，良久没人说话。

　　电影看完，陈白忽然感觉两边肩膀都有点沉。

　　来回看看。

　　大小姐和秋秋都睡着了……

　　陈白下意识想自己要不干脆装睡算了，心里斗争了半天，还是轻叹口气，动作很轻的起身，帮两人把被子盖好。

　　现在已经将近凌晨三点，两人都睡得很沉，陈白看着两个女孩的睡脸，嘴角不受控制的扬了扬。

　　明明只是看着她俩睡得安慰，却没来由的开心和满足。

　　他伸手，在两人脸颊上一人轻轻捏一下，算是收了盖被子的工资。

　　在两人脸上来回看了看，嘴角笑容逐渐变得有些苦涩。

　　窗外大雨依旧没有停的意思，陈白坐到床边，把才喝了几口的那一大瓶红酒打开。

　　像是什么都想了，又像是什么都没想，只是看着雨幕，一杯接一杯的在喝。

　　终于觉得有点困了，没力气再走，干脆躺在地上，准备睡一觉。

　　……

　　“陈小白你疯啦？”朦胧中，听见大小姐的声音。

　　这话喝醉时听了太多次，熟悉到像在做梦。

　　“别睡这里，起来。”女孩声音很小。

　　陈白说不出话。

　　“你以为我力气很大吗？手臂伸过来，我扶你……”

　　顾依依费了好大力气，才把陈白带到隔壁房间。

　　喝醉后的陈白虽然不记事，但是通人性……呸呸呸，但是能听懂别人说话。

　　大小姐看着陈白迷迷糊糊的样子，疑惑的眨眨眼，又轻叹口气。

　　这木头烟酒不沾，除非应酬，很少喝醉的。

　　除非心里实在难受。

　　怎么了这是……

　　“陈小白，怎么了呀？”女孩蹲在床边，双手托着下巴，柔声问了一句。

　　“有点累。”

　　“你天不怕地不怕，还能有累到你的事情呀？”

　　“嗯。心……有点累。不知道……该怎么办……就很累。”

　　“我在呢。”大小姐轻轻摸他的头，“乖。”

　　“依依姐。”

　　“嗯？”

　　“我想你了……”

　　大小姐愣了好一会儿。

　　刚才看抛硬币时忍住的眼泪，像是终于又找到了发泄口，女孩擦了擦眼角，很小声道：

　　“我也想你。”

　　陈白又彻底睡了过去，闭着眼不说话了。

　　大小姐坐在床边，轻轻握住陈白的手，看着他的睡脸。

　　我也不想瞒着你的。

　　我不告诉你，就是因为我爱你呀。

　　一开始瞒着你，因为觉得秋秋是你的心结，你该和她在一起……

　　现在……

　　如果现在告诉你，你该怎么办呢？

　　肯定会答应跟我在一起吧？

　　可前世差了一步，我不知道我们在一起时是什么样子。也不知道秋秋在的时候，你到底还会不会喜欢我。

　　所以我怕，我怕你待在我身边不开心，怕你跟我在一起后其实并不幸福。

　　那样的话，我宁愿只是站在一边祝福你。

　　归根结底……

　　陈小白。

　　女孩附身，温软的双唇贴在陈白额头上，悄悄落下一个很轻，很轻的吻。

　　我只要你幸福。

　　大小姐没再说话，只是坐在床边，扬着嘴角，又有些心疼的看着他。随时准备等他吐的时候，帮他拿垃圾袋，帮他拍拍背。

　　像前世。

　　像他们陪在一起那很多很多年。

　　……

　　无论怎样的狂风暴雨，到上午，终究是停了。

　　大雨仿佛把整个城市洗得干干净净，窗户格外明亮。

　　陈白悠悠转醒，因为没醒酒就睡，脑袋痛的要死。

　　捂着额头坐起来，余光忽然瞥见一道清冷的身影，就坐在床边。

　　林婉秋在看书。

　　可他一睁眼，女孩便已经察觉，淡淡道：

　　“现在是十点半，依依去她姑姑那了……你饿吗？”

　　“我只是喝多了，又不是生病了，没必要这样守着。”陈白轻笑。

　　林婉秋抬眸看他一眼，就没说话。

　　有个混蛋说过，不喜欢醒来的时候只有自己一个人。

　　有个混蛋还说过。

　　醒来的时候看到她会开心。

　　不过她不想多说，只是面无表情地把水杯递过来。

　　陈白接过水杯，掌心传来温热的触感。

　　还是温的。


----------------------------------------

