# 第200章 有男朋友了

陈白忍不住笑了笑。

　　“秋秋你天下第一好。”

　　林婉秋只是垂眸：

　　“嗯。”

　　女孩合上书本，拿起手机看了一会儿，轻声道：

　　“我今天要回川蜀。”

　　“怎么了？”陈白一愣。

　　“奶奶生病了，我爸让我回去看一眼。”

　　这话含义很多，陈白一下子就懂了。

　　说实话。

　　他对林婉秋奶奶一点好印象没有。

　　陈白抬头，看了看林婉秋脸颊。阳光下显得那么光滑，羊脂玉般洁白。

　　毕竟扇过林婉秋一巴掌，他到现在都没忘记。

　　不过都这种情况了，肯定不能多说什么。

　　只能轻轻嗯了一声。

　　林婉秋没在这个话题上停留，长长的睫毛耷拉下来，眸子垂得很深，良久没说话。

　　陈白定睛看了一会儿，有些疑惑。

　　秋秋心情不是很好。

　　但是林婉秋跟她奶奶其实没什么感情，关系不好，从小也没见过几面。

　　不知过了多久，林婉秋才轻轻开口。

　　“陈白。”

　　语气依旧平淡，却多了一丝低沉。

　　“嗯？”陈白有些疑惑。

　　“对不起。”

　　陈白更疑惑了，“怎么突然说这个？”

　　“我没那么多话，也不会安慰人。”

　　女孩垂眸，拇指不断轻抚着书页，捻起又抚平：

　　“从小，就不会。”

　　陈白恍惚了一下，往女孩面前凑了凑，坏笑道：

　　“不会是觉得我难受，心疼我吧？”

　　林婉秋面无表情地别过脸，不理他。

　　“不是还没和好？”陈白接着坏笑。

　　女孩长长的睫毛依旧垂着，仔细看就更漂亮了。

　　良久后，她淡淡道：

　　“没和好，也会心疼你。”

　　陈白：“……”

　　他知道秋秋说的从小，两个字蕴含着多少东西。

　　从小想方设法想让对方开心的，怎么可能只有他一个呢。

　　陈白看了看书本上，女孩那只白皙纤细的手，缓缓伸手，将其握在手心。

　　林婉秋愣了下，回过头看他一眼。

　　“你待在我身边，就是最大的安慰了。”

　　陈白看着她的眼睛：

　　“从小就是。”

　　林婉秋：“……”

　　“你能看出我说没说谎。”陈白继续道。

　　林婉秋晃神的工夫，陈白已经从床上翻身下来，嬉皮笑脸道：

　　“再说了，我需要安慰吗？”

　　陈白走到洗手台洗漱，水流发出哗哗的声响。

　　一个个的，也太看不起举重冠军了。

　　陈白冷哼着抬头，看着镜中的自己。

　　他不需要安慰，也没时间脆弱。

　　不管怎么样，照顾好他在意的人，一定是没错的。

　　小时候的陈白一直活得很痛苦，做梦都想快点变厉害，多哄秋秋笑一笑，让妈妈轻松一点。

　　做梦都想顶天立地，照顾好自己在乎的每一个人。

　　如今，他已经成为，小时候陈白最想成为的那个人。

　　再大的担子，他都能为身边人扛下。

　　陈白嬉皮笑脸的凑到林婉秋面前，坐到床边，轻笑道：

　　“几点的飞机？”

　　“还没买。”林婉秋说。

　　因为，不知道陈白什么时候醒。

　　不放心。

　　“那我来看票吧，我送你回去。”

　　“你要休息，乖乖在酒店睡觉。”林婉秋缓缓起身，准备回房收拾行李。

　　“那不行。”

　　“行。”

　　“我不放心啊。你又没怎么去过你奶奶那，人生地不熟的。”

　　“我不傻。”林婉秋叹气，只好无奈道：“你不好好休息，我就把和好进度扣到百分之八十。”

　　“说好不能扣的！”

　　林婉秋冷着脸，嘴角扬起一抹若有若无的笑意。

　　“一切解释权归我所有。”

　　陈白：“……”

　　好耳熟啊，大小姐也说过来着。

　　你们女孩子都这么不讲理吗？

　　……

　　沪城机场每次看都觉得又大又气派。

　　陈白站在门口，送林婉秋进站。

　　两人牵着的手松开，陈白拉过行李箱，递到女孩手里。

　　林婉秋疑惑地看着他。

　　“看我干嘛？”陈白好奇。

　　“这次怎么不嘱咐我了？”

　　陈白笑着叹气，认真道：

　　“上了飞机给我发个消息。”

　　“嗯。”

　　“下了飞机也发。”

　　“嗯。”

　　“到地方也给我发个消息。”

　　“嗯。”

　　“要是有人搭讪，就说你有男朋友了。”

　　“好。”

　　“拜拜。”陈白摆手。

　　林婉秋点点头，拉着行李箱走远。

　　“好绝情啊，秋秋。不说再见就算了，头也不回。”身后传来陈白的声音。

　　林婉秋不想回头，再多看两眼，就更舍不得走了。

　　一想到后面好几天不见，女孩无奈叹气，转过身，面无表情地朝陈白摆手。

　　陈白又后悔了。

　　秋秋冷着脸，被迫营业又乖乖巧巧的样子，他看一次心脏就轻颤一次。

　　女孩纤细的背影逐渐远去，一袭白裙，头发那么长，笔直柔顺地洒在腰间，清冷又动人。

　　陈白定睛看了一会儿，林婉秋忽然放下行李，缓步走回他面前。

　　“咋了？”陈白问。

　　话音刚落，身前女孩便面无表情地踮起脚尖，轻轻把他抱住。

　　耳边传来林婉秋清凉的声音，像夏日山间的溪水。

　　“将来的林婉秋，一定能好好安慰你。”

　　轻描淡写的一句话。

　　又好像藏着天大的决心。

　　陈白还没缓过神，秋秋便已经走回行李箱那里，拉着行李箱越走越远。

　　陈白：？

　　……

　　这次运气比较好，不用坐摆渡车。

　　也可能……是陈白仔细挑了一下。

　　陈白买的票。

　　林婉秋坐在舷窗旁，默默看着远处飞机上的logo，无聊地数舷窗数量。

　　悄悄摸一下耳垂，还是烫的。

　　刚才的林婉秋一点都不冷静。

　　在心里想想就好了，为什么要说出来。

　　说出来就算了，为什么要主动抱一下。

　　这次主动抱了，下次这混蛋肯定要得寸进尺。

　　愚蠢的林婉秋。

　　好在后面几天见不到，到时候再见，可以当什么都没发生。

　　林婉秋心里想着，刚松口气，身旁突然传来男生的声音：

　　“可以加个联系方式吗？”

　　“有男朋友了。”林婉秋看着舷窗，头也不回。

　　“再考虑一下嘛，你看咱俩坐一起，这么有缘分。”

　　“……你很烦。”

　　林婉秋冷着脸回头，忽然愣在那。

　　陈白捏着嗓子，嬉皮笑脸。

　　林婉秋面无表情，却一直在呆呆眨眼，下意识想问你怎么在这，忽然又想起自己在机场的所作所为，脸上逐渐蔓起红晕。

　　别过脸，不理他。

　　越想越气，冷声道：

　　“说了不要你送我。”

　　“不送你啊，我单纯去看看林叔。”

　　“……”

　　“你装模作样的跟我道别。”女孩语气冰冷，“撒谎精。”

　　“忘了吗？我没想说再见的，是你问我为什么不嘱咐你。”

　　林婉秋闭上嘴巴，转头看窗外。

　　“秋秋，你脸好红。”

　　“……”

　　“不理人？”

　　林婉秋冷声道：“讨厌你。”

　　说完，便把头靠在窗边，一句话也不说了。

　　脸颊烫得难受，闭上双眼，羞耻的想死。

　　陈白拿出手机，还没来得及跟大小姐说一声。

　　忽然发现哪里不对。

　　这是我QQ吗？

　　头像不对啊。

　　陈白点开看了看。

　　发现自己头像是只凑到镜头前的小猪，后面是蓝天白云。

　　还挺可爱……

　　可爱个屁！

　　林婉秋！

　　虽然是我先惹事的！

　　但这仇我记下了！

　　再看看自己给林婉秋的备注，果然从秋秋，变成了秋秋姐姐。

　　刚想改掉，便听林婉秋道：

　　“你改了，我就跟我爸说你在公园很用力的抱我。”

　　“刚才你还抱我了呢！”

　　“你也可以说。”林婉秋语气平淡，转过头看他，“我不拦你。”

　　陈白：“……”

　　我说了，你爹收拾的不还是我么！

　　“秋秋，你这样威胁人是不对的。”

　　陈白义正辞严地谴责她：

　　“我会很难过。”

　　林婉秋瞥他一眼，轻叹口气，冷声道：

　　“看你相册。”


----------------------------------------

