# 第201章 小混蛋

“不就是拍了张我睡相吗，又要拿丑照威胁我，林婉秋，你这人真的很讨……”

　　陈白不说话了。

　　他相册里只多了一张照片，乍一看就是一双笔直修长的长腿。

　　细看一下，是林婉秋站在酒店全身镜前拍的。

　　上半身……是他那身白色T恤。

　　女孩拿手机对着镜子，另一只手很不好意思的往下拽着衣摆，想尽可能多遮一些，却什么都没遮住。

　　毕竟她腿格外的长。

　　一双看着比命还长的双腿就那样肆意展露在镜子前。白皙的皮肤，完美的线条，找不出一点瑕疵。

　　大白天的，陈白心跳得飞快，只觉得自己要死了。

　　林婉秋闭上眼睛，不想说话。

　　一来，感觉这个下流的混蛋看到会稍微开心一点。

　　二来，明明她和陈白从小一起长大，长大后却还没穿过陈白的衣服，有点不服气。

　　所以准备了这个惊喜。

　　应该能算是惊喜吧。

　　走前给这混蛋准备这么多，唯独没想到这人会跟着一起过来……

　　昨晚打那么多雷，不如直接把她劈死算了。

　　“还有吗？”陈白问。

　　“没有。”

　　“秋秋，你天下第一……”

　　林婉秋冷着脸看他，“刚才还说我很讨厌。”

　　陈白：“……”

　　好痛。

　　好痛的回旋镖。

　　他知道，再问下去，秋秋只会一个劲复读我很讨厌。

　　干脆不问了。

　　……

　　“依依，如果是你，你会怎么处理？”顾景怡坐在办公桌前，侧头看站在自己身旁的高马尾女孩。

　　顾依依看着姑姑耐心的眼神，再看看对方递过来的报表，悄悄咬了咬嘴唇。

　　怎么还带考试的……

　　“我，我能申请场外援助吗？”

　　“如果你有能帮上忙的朋友。”顾景怡说话不紧不慢，“人脉也是能力的一种。”

　　顾依依拿出手机，刚想给陈白发个消息，陈白的消息就弹了出来。

　　女孩看着这只猪，呆呆的眨了眨眼，又揉了揉眼睛。

　　死死咬住嘴唇，才忍住没笑出来。

　　陈白：林婉秋家里有急事，我送她回去。

　　顾依依愣了一会儿。

　　打字道：

　　“好喔。”

　　“开学再见！”

　　顾依依抿了抿嘴，挤出一个微笑，刚想收起手机，手机便又震动了一下。

　　陈白：开学再见啥呀，我又不认识她奶奶，回来的机票也买好了，傍晚就能回来。

　　大小姐眼睛眨了眨，继续打字：

　　“好呀！”

　　刚想点击发送，指尖又连忙顿住，把消息删掉，继续道：

　　“没必要呀，反正过几天就开学了。”

　　“这么折腾干嘛哦。”

　　陈白：舍不得给你好朋友花钱就直说！

　　顾依依气得握拳，这混蛋怎么这样。

　　顾依依：我才没有！

　　陈白：我不信。

　　顾依依：你、你过来！你花少了我就打死你！

　　陈白：谢谢大小姐，大小姐真好，你怎么知道我想吃比我脸还大的龙虾？

　　顾依依收起手机，一时都忘了自己有事要找陈白。

　　心情像过山车，在两分钟内，无声无息的，进行了一次剧烈的起伏。

　　“笑得好开心呀，依依。”顾景怡单手托着下巴，目光严峻。

　　顾依依愣了一下。

　　“谁家？”顾景怡继续问。

　　“什么谁家？”

　　顾景怡一拍桌子站起来，气哼哼道：

　　“谁家公子哥把我家依依勾搭走了！

　　不对，谁家的也不行！我家依依这么漂亮，我不能接受！”

　　“没有……”顾依依移开视线。

　　“依依，人在看喜欢的人消息的时候，笑容是明显不一样的。”

　　“真没有……”

　　“紧张了吧？”顾景怡无奈叹气，“你明明说句是女孩子发的消息，一切都解决了。”

　　顾依依：“……”

　　你们这些擅长经商的人。

　　心思都坏透了……

　　……

　　林东老家在一个山沟沟里。

　　林东腾不开身，司机也不在这边，没工夫去接女儿，只能焦急地站在门口等。

　　家里两个老人年纪上来之后，不喜欢住大城市，就待在穷乡僻壤的老家，可这里偏僻不说，路也不好走。

　　林东：秋秋，你认识路吗？要不我再跟你说一遍。

　　林婉秋：不用。

　　林东：千万不要在司机面前掏出太多钱，知道吗？

　　林婉秋：嗯。

　　老父亲在外做事雷利风行，现在却一直等在门口，一个劲往远处探头。

　　终于看到一辆车过来。

　　见闺女缓缓从车上下来，林东悬了一整天的心才终于安定下来。

　　“你奶奶她……就这几天了。”林东道。

　　林婉秋愣了下，轻轻点头。

　　“嗯。”

　　“陈白那个小混蛋！非带你跑那么远！爸爸担心了一整天。”

　　林东冷声。

　　忽然又发现哪里不对。

　　“秋秋，你行李呢？”

　　“在小混蛋那里。”林婉秋面无表情。

　　林东：“……”

　　骂早了。

　　随后就看到副驾驶的车门打开，陈白笑嘻嘻的喊了声林叔，然后走到后备箱前。

　　陈白先拿出林婉秋的行李箱，放在林婉秋面前，又接着回去拿东西。

　　“叔叔帮你拿吧。”林东感觉心有点痛。

　　“不用，东西不多。”陈白故意朝他笑。

　　林东心里更不得劲了。

　　没成想陈白拿的不是他的行李，大包小包的，看样子是好多特产。

　　两只手一起提着，都来回拿了两趟。

　　林东沉默了。

　　陈白继续轻笑：“叔，我也不知道您跟柳姨喜欢什么，就把所有特产一样买了一份，您等会儿再看看有没有爷爷奶奶能吃的，让他们也尝尝。”

　　林东：“……”

　　“叔叔不是故意骂你……”

　　“故意骂又怎么了！”陈白理直气壮，笑得格外柔和，“小杖受大杖走，您是长辈，想怎么骂我就怎么骂我。就算要揍我，我这个小辈也不带躲的。”

　　“……”

　　“毕竟您从小看着我长大，对吧？除了我妈，您跟柳姨就是我最亲的长辈。”

　　林东站在那一句话说不出，听到这话，心里更难受了。自己是人吗？怎么能说他是小混蛋呢。关键陈白都被骂了还这么热情。

　　“快进去歇着吧，我去给你俩做点饭吃。”林东连忙道。

　　“不用了叔，我得赶紧跟着这车回去。不然赶不上飞机了。”

　　“你就专门……大老远送秋秋一趟？”

　　陈白终于正经起来，认真道：“这么远的路，不亲自把她送你跟柳姨面前，我怎么放心得下。”

　　林东还没反应过来，陈白朝林婉秋摆摆手，已经坐回副驾了，慢慢按下窗户，接着和小白菜对视。

　　当着林东面，林婉秋莫名有点不好意思，缓缓别过脸颊。

　　林东一时没注意到自家小白菜的情况，连忙朝陈白道：

　　“小白，你千万别往心里去。”

　　“没事，叔，我不记仇！”陈白继续笑，也朝他摆手。

　　“路上慢点。”

　　“知道了！”

　　小轿车消失在远处，林婉秋依旧面无表情的望着那里。

　　“小白从小到大，一直对你这么好吗？”林东忽然问。

　　林婉秋垂眸沉默了一会儿，还是点头道：

　　“嗯。”

　　林东道：“去看看你奶奶吧。”

　　“嗯。”林婉秋转身，走进大门。

　　林东站在原地，片刻后，见四下无人，冷着脸拍了自己一巴掌。

　　死嘴。

　　……

　　陈白回到沪城的时候，天色已经有些昏暗。

　　迪士尼乐园门口。

　　秦承耀坐在车里，朝司机道：

　　“叔，我这身打扮可以吗？”

　　司机看着后视镜，用力点头，“很帅的。”

　　“我感觉显得我肩膀不够直……还是刚才那身好，直角肩。”

　　司机大叔嘴角抽搐两下，“小耀啊，你今天已经换了两次发型，六身衣服了，真可以了。”

　　“主要第一印象太重要了啊！”秦少一个劲照镜子，见到了约定碰面的时间，心道也只能这样了。

　　深呼吸一下，开门下车。

　　作为颜值和家境都拉满的人，秦承耀觉得自己也算是追求者无数。

　　却没有一个女生能入他的眼。

　　活了这么多年，他这才遇到第一个。

　　有时候缘分这种东西你不得不信。

　　秦承耀拿出手机，发消息说自己到了，然后继续深呼吸。

　　真得好好谢谢陈白啊。


----------------------------------------

