# 第203章 偷菜专业户

“陈先生您好，顾总还在开会，麻烦您再稍等片刻。”

　　接待室里，一身正装的女秘书端了杯咖啡过来，轻放到桌上。

　　“好的。”

　　陈白点点头。

　　其实顾总开不开会他不在乎。

　　问题是开个会咋还要带着他依依姐呢？

　　陈白无奈，不爱喝咖啡，只能继续干等。

　　没法玩手机。

　　早就关机了。

　　算一下时间，他手机应该快被打爆了吧。

　　陈白得意的勾起嘴角，吓得小秘书悄悄往后缩了几步。

　　很多人都思考过，到底该怎么让两个要好的朋友互相认识。

　　他就不用愁。

　　实在觉得无聊，他只好朝小秘书问了一句：

　　“顾总那个助理被开了吗？”

　　“没有啊。”小秘书很耿直的回应，“我和他都是在顾总赞助的孤儿院里长大的，顾总人很好，不会因为这种小事开除我们。”

　　“是吗。”陈白愣了下，不动声色的抬眸，打量了下这个秘书。

　　顾总身边全是这种没城府的愣头青。

　　顾总人还怪好嘞。

　　“其实我也说不好……”小秘书挠挠耳朵，微微欠身道：“所以还是要替他谢谢你。”

　　“大家都是打工仔，互帮互助，应该的。”陈白随口胡诌，“你们公司待遇咋样？”

　　“很好呀，工资也很高，就是经常加班……顾总不是说了对你感兴趣，你要来吗？”

　　“看情况吧。”

　　“你现在工资多少？”小秘书问。

　　“就三四千，老板不当人，我只能兼职当男模。”

　　“是吗……那你好辛苦。”小秘书当真耿直。

　　“是的。”陈白叹气，“还好长得帅，不然一点出路都没有。”

　　话音刚落，接待室的门被轻轻推开，顾景怡疲惫的叹气，缓步走了进来。

　　顾依依跟在她身后，看到陈白，忽然愣在那里，呆呆地眨着眼睛。

　　这木头明明跟她说，在酒店等她。

　　笨木头还学会准备惊喜了……

　　女孩下意识就想笑，想握紧拳头吓唬他，只好连忙忍住，抿住嘴巴，将双手藏到背后。

　　“顾小姐好。”

　　大小姐别过脸颊，“你、你好。”

　　小秘书表情有些茫然。

　　刚才这记者说兼职当男模，她只信了九成。

　　现在看来是真的。

　　她刚才都很喜欢跟这记者聊天……这人身上是有什么魅魔属性吗？

　　陈白疑惑的起身，朝顾景怡道：“您怎么还亲自过来。”

　　顾景怡坐在办公桌前，接过顾依依手里拿着的文件，淡淡道：

　　“表达对你的重视。”

　　说完，女人抬眸看他，继续问道：

　　“考虑的怎么样了？来我公司这事。”

　　陈白清清嗓子，“那个……”

　　“先别急着答复，我还没说完。”

　　顾景怡看着文件，轻描淡写道：

　　“现在请你来，打算让你先做我私人助理。”

　　“但是董秘这个位置，这些年，我一直没有满意的人选。”

　　“你踏实干个十年八年，不是不能给你。”

　　顾景怡把文件翻过一页。

　　“我看人很少看走眼。”

　　“这是我能拿出来的最大诚意，其他的，就看你自己了。”

　　“要是你有其他要求，也可以聊聊看。”

　　陈白表面认真，实则听的随意，悄悄拿眼神逗大小姐玩。

　　大小姐越努力忍笑，他就越忍不住逗她。

　　依依姐脸都快憋红了，看他的眼神有些委屈。

　　见陈白有些沉默，顾景怡抬头，见陈白视线在顾依依身上，清清嗓子道：

　　“她不行。”

　　“她要是我闺女，我也许可以把她加进条件里。但她我做不了主。”

　　大小姐愣了愣，“姑姑你瞎说什么！”

　　陈白叹口气，“不行？那算了。”

　　顾依依：？

　　“你、你又在瞎说什么？”大小姐冷声谴责这个不懂分寸的小记者。

　　顾景怡只当陈白开了个玩笑，听懂了他话里的意思。

　　“这是拒绝了？”

　　陈白不好意思的笑笑，轻声道：

　　“谢谢顾总这么赏识，主要老板是我认识很多年的朋友，实在不方便跳槽。”

　　“嗯。”顾景怡轻轻点头，表面淡定，心里却愈发疑惑。

　　十倍工资挖不来就算了，这条件也挖不来。

　　怎么？

　　你老板把员工当死士养？

　　“叫什么？”

　　“嗯？”陈白有些疑惑。

　　“你老板名字。”

　　陈白道：“李祈峰。”

　　大小姐看着陈白一本正经的样子，终究还是忍不住笑了，只好连忙咳嗽几声，拿手背把嘴角挡住。

　　陈白见大小姐似乎还得一会儿才能脱身，柔声道：

　　“那……采访？”

　　顾景怡双手抱在身前，哼一声，别过脸道：

　　“今天不想接了。”

　　陈白：？

　　闹脾气说是。

　　你这人怎么这样啊。

　　顾依依怕姑姑发现他俩另有隐情，不敢多劝。

　　都怪这个死木头，刚才那么明目张胆……

　　陈白只能换个办法陪大小姐，“如果您等会儿不忙的话，我想跟着参观学习一下，然后再考虑，可以吗？”

　　“那可以，现在离我参加饭局还有二十分钟，在那之前给我答复。你值这些时间。”

　　“顾总，那么点事，哪里值得您这样挖我。”陈白忍不住吐槽。

　　“光凭你小小年纪在这撒泼打滚，还没有把我气到想请你出去，就是很突出的能力。”

　　顾景怡懒得跟浪费她时间的小混蛋说话，朝顾依依道：

　　“依依。”

　　“我公司现在你也熟了，你跟小鹿一起，带他逛逛吧。”

　　顾依依呆了一下，“我吗？”

　　“对，你。”顾景怡捏文件的手用力了些许。

　　我就不信了。

　　我侄女这么好看，还不能把你钓进来……

　　至于看起来像在卖侄女。

　　哼。

　　反正我侄女你也追不上。

　　顾依依走到陈白面前，朝门口抬了抬下巴。

　　“走吧，陈先生。”

　　陈白起身道：“顾小姐真冷漠。”

　　大小姐不说话，只是朝他微笑了一下，朝门口抬手。

　　小秘书抱着文件，眼睛一眨一眨的。总觉得这俩人剑拔弩张，像有什么过节的样子。

　　随后一段时间，小秘书生怕两人闹什么矛盾，走在前面介绍各个部门的情况，努力主导话语权。

　　陈白和顾依依并肩走在后面，保持着一个很礼貌的距离。

　　大小姐像是终于抓到报仇雪恨的机会，双手背在身后，俏皮的往前走。

　　却时不时往陈白那边靠一靠，指尖轻轻勾他的掌心。

　　能看出陈白被逗得越来越想牵，顾依依抿嘴忍笑，更得意了，周围没人的时候，就悄悄把手放陈白手心里，看他想握又不敢握的样子。

　　陈白转头看她一眼。

　　大小姐得意的抬了抬下巴。

　　……

　　逛完。

　　大小姐朝小秘书笑了笑，柔声道：

　　“我送他就好！你再帮我跟姑姑说一声，我顺路回家了。”

　　“好的。”小秘书很感激的点头。

　　“谢谢！”

　　“好的！”小秘书受宠若惊。

　　外面天色渐暗，路边商铺已经亮起灯光。路边有着三三两两的行人，偶尔有情侣牵着手走过，气氛温馨而惬意。

　　两人出了公司后越走越近，直到肩膀快贴在一起。又走了四五分钟，大小姐才抚了抚胸口，用力松了口气。

　　想起这木头又当众调戏她，忍不住轻轻拍了陈白一下。

　　“陈小白你真混蛋！我当时憋笑憋得难受死了！”

　　“你演技还得练。不然我下次来的时候怎么办。”

　　“下次你老实一点，我、我今天都快紧张死了……”

　　陈白轻笑，心说刚才明明是你最不老实，“你姑姑差点就把我说心动了，好大一碗软饭。”

　　“你想吃可以吃呀！我还是了解姑姑的，她很认真。”

　　大小姐仔细想了想。

　　“你来她公司，这辈子能活得很轻松。比创业轻松。”

　　陈白转头看她。

　　“那你怎么办呢？”

　　“我……”

　　女孩双手背在身后，抿了抿嘴，浅笑道：

　　“你开心就好了。”

　　陈白愣了一会儿，咂了咂嘴道：

　　“还天天说我傻。”

　　大小姐理直气壮，“就是你最傻！一天天只会惦记别人，从来不关心自己的。”

　　陈白不搭这茬，身旁两辆自行车驶过，他悄悄把大小姐护在道路内侧，隐约听见两句沪城话。

　　陈白眼前一亮。

　　“依依姐。”

　　“嗯？”女孩顺势跳到路牙上。

　　“你会说沪城话吗？”

　　“会一点点……”

　　“我想听。”陈白两眼放光。

　　“很不好意思的……”

　　“就一句。”陈白继续蛊惑。

　　大小姐看他一眼，见他这热烈的眼神，有些无奈的嘀咕。

　　“真拿你没办法……要听什么？太复杂的我不一定会。”

　　陈白想起曾经刷到过的梗，认真说道：

　　“乡下人跑我们这里要饭来了？”

　　“……”

　　大小姐差点从路牙上摔下来。

　　“我不要！这句话很过分的。”

　　“依依姐。”

　　女孩别过脸不肯看他，“我才不要说这种话，更别说是对你说……”

　　“依依姐……”

　　“你、你怎么这样！”

　　“姐姐。”

　　顾依依心跳停了一拍，拿他没办法了，从路牙上蹦下来，高高的马尾一晃一晃，朝他轻轻招手。

　　陈白把耳朵凑过去。

　　大小姐红着脸，很小声的道：

　　“乡雾宁跑我们这里要饭来啦？”

　　女孩声音小小的，带着天生的俏皮可爱。善良的底色让她很愧于说这种话，所以声音一直在轻轻发颤，听起来就更可爱了。

　　陈白吞了口唾沫。

　　他清清嗓子，继续道：

　　“我是来要饭啊。”

　　陈白说着，主动牵住女孩的手，和她十指相扣。

　　“还要牵手。”

　　顾依依呆了一会儿，逐渐就红了脸颊。

　　这、这木头怎么进化了？！

　　随后几分钟里，大小姐格外的老实，一句话不说，就只是低着头走路。

　　陈白暗自点头，心道自己的想法没错。

　　他真的发现了一种新的保护道心的方式。汉室有救了！

　　提前清一清大小姐的血条，大小姐老老实实的时候，他道心就很安全了。

　　“我去拿下行李。”陈白率先开口，“然后放酒店里，咱俩再出去逛。”

　　大小姐沉默了一会儿。

　　“酒店退掉了，你当时说要走。”

　　“那我还得找个酒店。”

　　“半小时车程内的地方，很难找到酒店了。”

　　“那我去哪……”

　　“去我家吧。”

　　大小姐语气轻柔：

　　“我姑姑这两天事情很多，都是睡公司里。”

　　陈白沉默了一会儿。

　　……还、还来？

　　这活太吓人，我真不想干啊。

　　你们放过我吧。

　　再说了。

　　林婉秋家里是二楼，有意外我也能跑。

　　你家楼层那么高。

　　蜘蛛侠来了心里也哆嗦啊。


----------------------------------------

