# 第204章 顾依依番外6：下雨天

这年，顾依依找了家琴行工作。

　　其实也是只教女孩子的私教，不过有了琴行当中介，工资稳定了一些。

　　陈白创业刚起步，磕磕绊绊，但是赚的比上班时多。

　　加上她的收入，两个人虽然依旧需要精打细算，但终于不用记着账本过日子了。

　　傍晚，暮色四合，街边路灯一盏盏亮起，晚风习习，带着些许泥土的味道。

　　顾依依站在琴行门口，双手抱在身前，看着阴沉的天色。

　　女孩心情却很欢快。

　　还有五分钟下班！

　　第一次做这种需要按时上下班的工作，讲道理，对她这个从小养尊处优的人来说，挺难熬的。

　　难熬归难熬，好在每天都有盼头。

　　每天上班时，无聊的时候，都会积攒好多想说的话。

　　对想见的人说。

　　顾依依拿起手机。

　　顾依依：陈小白，你晚上想吃什么呀？

　　陈白几乎秒回。

　　“你”

　　顾依依呆了一下，手机缓缓从掌心滑落下去，啪嗒一声摔在地上。

　　女孩吓一跳，连忙捡起来，仔细看了一会儿。

　　见没什么问题，才终于放心。

　　这是陈白给她买的，但凡磕出点凹痕，她要难过死的……

　　揉了揉眼睛，继续看陈白发来的消息。

　　简简单单的你字，小小的白泡泡，躺在聊天背景上，后面是两人的合影。

　　心跳的更快了。

　　这、这木头怎么能这样！

　　一点心理准备都没有！

　　顾依依：臭流氓！

　　陈白两分钟后才回复。

　　陈白：不是，你等我解释！

　　陈白：我刚才想说，你做的我都爱吃，所以都可以。

　　陈白：结果刚打一个字，旁边有个人骑车摔了一下，我过去问了下情况。

　　顾依依：喔……

　　女孩抚了抚胸口，目光停留在你做的都爱吃上面，不禁弯了弯眼角。

　　哼。

　　那是~

　　也看看我为谁学的。

　　几个女同事走到她面前，把手里的花放在地上，轻笑道：

　　“依依，又有人寄花过来啦！”

　　顾依依看着地上几朵花，眨了眨眼，无奈的叹气。

　　莫名其妙……她明明只教女生，怎么还是有人不懂什么意思。

　　顾依依沉吟片刻。

　　“我还是辞职吧。”

　　其中一个女生长得还算漂亮，眼角有颗泪痣，眨着眼看她，好奇道：

　　“怕陈白不开心？”

　　“嗯。”顾依依用力点头。

　　虽说陈小白了解她，也不是会因为这种事不开心的人，但是……万一呢？

　　能避免，为什么不避免呢。

　　她愿意。

　　那女生沉默了一下，小声提醒：

　　“送花这男生……之前开保时捷来的。”

　　“怎么了吗？”顾依依眸子眨了眨，疑惑的反问。

　　“说明他比陈白强多了呀！干嘛要等陈白创业呢？八字没一撇的事。”

　　顾依依看了她一会儿，转头继续看门口，双眼充满光彩，隐约带着些许期盼。

　　她从小就话多。

　　但也要分人。

　　“怎么不说话？”同事继续问。

　　“陈白一定会成功的。”顾依依语气平淡又认真，“他很厉害。”

　　“如果没有呢？”

　　“那我就继续这样等他来接我下班，回家给他做饭，跟他待在一起。”

　　“依依，女孩子的青春就这几年，肯定要向上择偶的。”

　　顾依依彻底不说话了，只是淡淡看着她。

　　同事刚张开的嘴巴下意识的，缓缓闭上。

　　虽然算不上朋友，但是作为同事，相处时间也不短了，头一次见顾依依像是在生气。

　　这种气质，从来没见过。

　　琴行装修很华丽，地砖干净得照出许多人影，气氛却突然有些沉重，一时没人开口。

　　直到天色暗沉，一个充满痞气的男生出现在门口，朝顾依依轻轻摆手。

　　顾依依顿时开心起来，脚步欢快的小跑到男生面前。

　　“你今天迟到了，说好要第一个来接我的……”大小姐故意委屈巴巴的说。

　　陈白忍不住轻笑，“你是幼儿园小朋友啊？”

　　“哼。”

　　“好好好，我下次注意。”

　　陈白一下就猜到大小姐醉翁之意不在酒，继续问：

　　“要我怎么补偿你？”

　　“罚你晚上强制休息，陪我看电影！”

　　“要罚早罚啊，现在买不到好位置。”

　　大小姐得意的抬起下巴，“我早就买好啦！”

　　陈白沉吟一会儿，“你就没想过，万一我今天来的很早怎么办？”

　　“还可以找别的茬嘛！”大小姐咬着嘴唇，“罪名那么多，随便给你安一个就好……”

　　“……你知道你跟绑匪的区别吗？”

　　“什么？”

　　“跟绑匪还能讲点道理，你一点道理不讲的。”

　　大小姐脸颊慢慢鼓起来，握紧拳头，“打死你！”

　　“错了错了……”

　　“晚上不给你饭吃！”

　　“你忍心吗？”陈白问。

　　“还不让人过过嘴瘾了！”

　　大小姐理直气壮，又轻轻地捶他一下。

　　陈白装模作样的躲，朝几个女生轻轻点头，算是打了招呼，带着顾依依走远。

　　“他俩感情真好……”有个短发女孩子两眼放光的说，一脸姨母笑。

　　长得还算漂亮的同事忍不住嘀咕：

　　“感情好有什么用，连辆车都没有。

　　顾依依白长这么漂亮了，我要有她这么好看，什么样的大款钓不到。”

　　短发女孩沉默了一下：

　　“你那个很有钱的男朋友，来接过你下班，对吧？”

　　“对呀。他那奔驰e你们又不是没见过。”

　　“他有像这样，雷打不动的，每天都来吗？”

　　一时又没人说话了。

　　……

　　“今天风里有怪怪的味道，真好闻。”大小姐一本正经的说。

　　“这叫放线菌。”陈白说完又愣了一下，连忙道：“快走两步。”

　　“怎么啦？”

　　“要下雨。”

　　从琴行到出租屋，大概要走十几分钟，两人一开始还有点侥幸，随着一声雷鸣，雨水像是从天上倾洒而下，连点准备时间都都没有。

　　一眨眼的工夫，两人浑身湿透，只好跑到公交站牌下躲雨。

　　雨滴很大，敲在头顶乒乓作响，衣服重重压在身上，又湿又冷。

　　顾依依紧紧抱着自己，冻得轻轻哆嗦，却笑着抬头看雨。

　　陈白从兜里拿出纸巾，纸巾也湿透了，但是勉强能用。

　　看着女孩脸颊上的水痕，他缓缓伸手，终究还是悬在半空，只轻声道：

　　“擦一下脸。”

　　“……好呀。”

　　陈白默默看着眼前的车水马龙，不少车辆都开起灯光，眼神没有聚焦，只看到一盏又一盏，或红或白的光芒浮动。

　　余光瞥到身旁女孩又哆嗦了一下，他缓缓垂眸，沉声道：

　　“对不起，忘看天气预报了。没带伞。”

　　“没看就没看嘛！”

　　大小姐脸上依旧带着动人的浅笑。

　　永远那么活泼，温柔，让人沉醉。

　　陈白笑不出来。

　　只觉得自己还是跑的太慢，如果再快一点，他俩也许能有辆车……

　　大小姐就不用淋雨了。

　　陈白悄悄呼了口气，把已经湿透的外套脱下来，拧拧水，轻轻盖到女孩身上。

　　大小姐似乎愣了一下，挂着水珠的耳垂变得有些绯红。

　　女孩侧过头看他。

　　“傻不傻？你不冷吗？”

　　“男生都抗冻。”陈白微笑，“再说了，平常哪次出门你不抢我外套。”

　　“这次又不一样……”

　　女孩小声嘟囔，朝他道：“你过来。”

　　“怎么了？”陈白有些疑惑的问，但还是往女孩身边挪了挪。

　　大小姐也往他这挪了挪，两人手臂忽然贴到一起。

　　原本觉得浑身冰冷，女孩手臂却很是温暖，软嫩的触感传来，让陈白心跳都停了一拍。

　　晃神的工夫，大小姐已经把外套也裹在他身上，和他挤在同一个外套下面。

　　“这样就好啦。”女孩眼角弯弯的。

　　兴许是因为紧张，兴许是因为愧疚。

　　陈白说不出话。

　　但是真的不冷了。

　　能感受到女孩温暖的体温，陈白感觉自己就连脸颊都热乎乎的。

　　顾依依别过脸，悄悄深呼吸了几下，嘴角仍旧带着淡淡的浅笑。

　　雨越下越大，两人挨得很近，披着同一身外套，像缩在自己的小世界里，彼此依偎。

　　“说起来，陈小白，我从小可喜欢下雨天了。”

　　“为什么？”陈白心情正沉闷着，总觉得自己又要被她带偏。

　　“因为下雨天的时候，我运气都很好！

　　我小时候第一次表演拿奖，就是雨天拿的。”

　　“钢琴吗？”

　　“不是，文艺汇演！我是主唱！”

　　陈白莫名有些好奇。

　　因为他对大小姐的童年一无所知。

　　“想听呀？”女孩浅笑。

　　“嗯。”

　　大小姐嘴巴凑到他耳边，声音很小，热气和话音一起拂过他耳侧。

　　“叫姐姐。”

　　“……为什么你对这个称呼这么情有独钟呢？”

　　“当初咱俩刚认识的时候，你也喊我姐姐呀。”

　　陈白很无语，“那是你一直不吃饭，被你气没招了。”

　　大小姐只是抬头，一只手轻轻揪了揪他衣摆，可怜巴巴的看着他。

　　“就一声！好不好嘛……”

　　“姐……姐。”

　　陈白无奈，这人蛊惑了自己三年，他终究还是又被得寸进尺了。

　　大小姐笑得更得意，清清嗓子，重心却靠到在他身上，一边唱，一边轻轻晃着身体。

　　两人看着面前的雨幕，女孩动听的歌声和雨声逐渐混杂在一起。

　　“小小的一片云呀~

　　慢慢地走过来~”

　　“请你们歇歇脚呀~

　　暂时停下来~”

　　大小姐怕不是音乐全能，唱歌真的很好听，嗓音轻柔，让人心情沉静。

　　陈白莫名地，就理解了那些在他眼里很弱智的反派。

　　换作他，哪怕再怎么十恶不赦，若干年后再听到大小姐此刻的歌声，也会忍不住失神。

　　雨下了很久，两人没办法出去，也没打不到车，只能继续躲在这里。

　　大小姐唱完歌，脸上带着浅笑，又叽里咕噜说了一堆，有用的，没用的……

　　说表演，说最近的梦，说鲸鱼是不是想去哪就去哪……

　　就是没说为什么我们没有车。


----------------------------------------

