# 第212章 以后

夜晚的公园，幽暗又安静。

　　陈白轻轻搂着大小姐的腰，心跳声却越来越响。

　　真的好细……

　　十月的夜晚已经有点冷了，晚风拂过的时候，能感受到淡淡的凉意。

　　两人额头抵在一起，呼吸都有些紊乱，洒在对方的脸上。在这微凉的夜里显得格外滚烫，像寒冷的冬天里，扔进几颗点燃的炭火。

　　似乎是因为他搂得稍微有些用力，女孩柔软的身体轻轻动弹一下。

　　陈白连忙道：“别动，之前跟你说过的，他们遇到肯定会追杀我。”

　　“缺德……”

　　大小姐乖乖任由他搂着，轻轻踮起脚尖，双臂搂着他脖颈，还是没忍住嘀咕了一句。

　　说话间，双唇轻轻开合，看起来温软、干净，那么漂亮……

　　摸起来也很软的，他前世用指尖摸过一次。

　　陈白连忙闭了闭眼睛，不敢再看了。

　　本来被追杀就很紧张，现在都跟大小姐靠得这么近，心情实在难以形容。

　　十八岁的身体，受不了的。

　　“你确定你听到了？”秦少的声音。

　　李祈峰说：“错不了！”

　　听这俩货喘着粗气的动静，应该是停下脚步，在四处找人。

　　“那就继续找！”秦少道，“刚才我看到了，这公园就俩出口，等会儿咱俩一人蹲一个！”

　　“行！”

　　终于又听见脚步声，渐行渐远。

　　陈白松了口气。

　　“下次不要再做那么缺德的事了。”大小姐很小声地说。

　　“又不是我主动的，是那货不给我解释的机会。”

　　“我都快紧张死了……喘不上气……”顾依依脸颊泛着淡淡的绯红。

　　“我也是。”陈白吞了口唾沫。

　　这个国庆，这辈子都忘不掉了。

　　两人细声细语地聊着，似乎是光顾着说话，一时全都忘了松手。

　　“等会儿。”

　　李祈峰脚步忽然顿住。

　　“怎么了？”秦承耀问。

　　“看着有点眼熟……”

　　陈白：？

　　我是你爹啊？

　　这么黑你都能觉得眼熟！

　　余光瞥见李祈峰真的在朝自己这边走，陈白突然有些慌乱，满脑子都是今天江水会不会很冷。

　　这俩人最开始真的会让他上岸吗？

　　怎么说也得看他游一会儿吧。

　　李祈峰越走越近，探着头朝这边看。

　　陈白呼吸停滞了一下，把脸别到一旁。

　　大小姐搂着他脖颈的双臂忽然紧了紧，然后，再一次的，踮起脚尖。

　　下一刻，陈白温凉的脸颊上，忽然感受到温热的触感。

　　温软，香甜，带着橘子味的清香。

　　陈白顿在那，忘了紧张，忘了呼吸，大脑一片空白，却又觉得草长莺飞。心跳有了声音，就连晚风都有了名字。

　　不知过了多久，又好像只过了一瞬间，脑海中才终于冒出一个想法。

　　原来，

　　女孩子的吻，是橘子味的。

　　大小姐双唇一直印在他脸颊上，直到脚步声顿住，直到“仇家”还没来得及看清他们的脸，就紧张又无措地离开。

　　周围终于再次安静下来，只剩女孩羞愤又急促的呼吸，心跳在耳边轰鸣。

　　陈白正晃神，顾依依已经收回手，后退了一步，别过脸颊。

　　忽然一阵晚风吹过，轻轻吹动女孩高高的马尾，白色长裙腰间那黑色系带也跟着摇曳。

　　陈白沉默了下，“那个……”

　　“老师说过的！好朋友之间，要互帮互助……”大小姐顿了顿，别过脸颊道：“很正常。”

　　气势是有了，声音却越说越小，消融在晚风里。

　　“这算初吻吗？”也不知道脑袋搭错了哪根筋，陈白鬼使神差地，问了一句。

　　“当然不算啦，又不是接吻。”大小姐悄悄摸了摸耳垂，好烫，连忙把手收回去。

　　陈白看着女孩的嘴唇，轻轻点了点头。

　　“橘子味的。”他又说。

　　“……变态！”

　　大小姐想过来拍他一下，紧张得腿有点软，没力气……

　　只好别着脸，继续嘀咕：

　　“最近换季嘛，所以涂了唇膏……”

　　两人一时都没再说话。

　　陈白恍惚了一会儿，总觉得那勾人心魄的触感，依旧停留在脸侧。

　　久久没有散去。

　　忽然听见嘎巴一声响。

　　“什么声音？”陈白问。

　　大小姐眨了眨眼，“没声音呀。”

　　“……没事了。”

　　陈白低头，抚了抚胸口。

　　原来是他道心再一次碎裂的声音。

　　好大一道口子……

　　“哦对，赶紧把药涂了。”陈白指了指不远处的长椅，“再不快点，伤口就该愈合了。”

　　“我、我自己来。”

　　顾依依声音轻颤，低头接过袋子。她现在羞得都不好意思看陈白，更别说身体接触了……

　　心脏扑通扑通的撞动胸口，能说话，都是在强撑。

　　陈白看到的夜市，就在大小姐指过的十字路口对面。

　　穿过十字路口，再走几分钟就到了。

　　两人手牵着手走在路边，大小姐像是在看路边的商铺，又像是在看风景，总之一直别着脸，一句话没说。

　　陈白觉得疑惑又有趣。

　　话那么多的大小姐，少有的这么老实。

　　其实刚好。

　　他也有点不好意思说话。

　　血条和道心，全都燃尽了。

　　兜里手机震动了一下。

　　李祈峰：白子，你现在在哪？

　　陈白：在酒店躺着。

　　陈白：[图片]

　　之前随手拍的夜景，没成想现在就用上了。

　　李祈峰：那就好，那就好……

　　“依依姐。”陈白轻轻开口。

　　大小姐低着头，借着旁边店铺的灯光，能看见女孩发间通红的耳垂，还有微微扬起的嘴角。

　　“依依姐。”陈白嗓门大了一点，轻轻捏了捏女孩的手。

　　“啊，怎、怎么了？”大小姐紧张兮兮的看他。

　　“换只手牵。”

　　陈白笑嘻嘻的说，走到大小姐右侧，左手牵起她右手，“左手打字不方便。”

　　大小姐点了点头，乖乖巧巧的配合，依旧没再说话。

　　陈白拿起手机，看着李祈峰发的那句那就好，继续问：

　　“啥意思？”

　　李祈峰：哥们想打你都想出幻觉来了。

　　李祈峰：刚才在公园，看见一道身影好他妈像你！

　　陈白：然后呢？

　　李祈峰：最关键的是，他搂着一个好漂亮的女生。

　　李祈峰：漂亮到什么程度呢，当时周围一盏灯都没有，那么黑，我光看身体轮廓和气质，就感觉漂亮的不行。

　　李祈峰：我当时感觉那男生轮廓跟你好像，就想凑近看看。

　　李祈峰：结果那妹子在垫脚亲他！

　　陈白：你就不肯凑近看了是吧？

　　李祈峰：对啊，一是这种情况还凑上去，那不是脑残吗？其次是我觉得那不可能是你。

　　李祈峰：那一瞬间，哥们就在想，天大的仇都可以原谅你，只要你别过那么好。

　　陈白感觉自己受到了侮辱。

　　什么叫不可能是我。

　　能不能翻译翻译，什么叫他妈的，不可能是我。

　　陈白：对不起。

　　那头一分钟后才回复。

　　李祈峰：什么意思？

　　陈白：那就是我。

　　那头又沉默了两分钟。

　　李祈峰：吓我一跳，你个狗日的，又在这骗你爹。

　　李祈峰：我差点就真信了。

　　陈白：我刚才真听到陈白的声音了！我和他认识这么久，错不了！

　　陈白：妈的，找！我要弄死他！

　　陈白：哎冷静，说好了给他扔江里！

　　陈白：那也行！

　　陈白把两人当时的对话复述完，又补充道：

　　“当时都快吓死我了。”

　　“还好我命大。”

　　说完，陈白收起手机，连忙道：

　　“依依姐，快跑两步。进了夜市再说。”

　　“怎么了？”女孩语气茫然。

　　“估计要来追杀我了。”

　　陈白忍着笑，拽着女孩往前跑。

　　“那、那边我不认识！带不了路！”顾依依被他拽着往前跑，着急忙慌地说。

　　“牵着我手就好了。”陈白声音轻柔，回过头看她，脸上带着让人安心的浅笑。

　　顾依依愣了一下，忍不住轻轻笑了两声。

　　“好呀。”

　　两人一路小跑，手牵得格外紧，嘴上却都带着浅笑。

　　顾依依看着四周，那些无比熟悉的高楼大厦。朦胧间，忽然感觉自童年起，周围那层朦胧又昏暗的滤镜悄然碎裂。

　　明明看起来没什么区别，四周却像是重新染了遍颜色，压抑的气氛一扫而空，四处灯光靓丽，行人如织，入目尽是多彩的霓虹。

　　脚步声在夜色里回荡，夹杂着女孩略有些急促的呼吸。

　　终于，

　　女孩抬起穿着小白鞋的脚丫，亲自迈过十字路口，走出了曾经多少次，都没敢迈出的那一步。

　　“陈小白。”顾依依看着陈白背影。

　　“嗯？”陈白回身，就见女孩定定看着他，浅笑嫣然。

　　“以后，这边我就认识啦！”


----------------------------------------

