# 第213章 非要挑打电话的时候吗

陈白只是勾了勾嘴角。

　　他又不会穿越，对大小姐的童年的确束手无策。

　　但不代表他甘心什么都不做。

　　他要在给大小姐留下痛苦回忆的每一个地方，都刻下自己的影子。

　　两人都不是很饿，只是在夜市随便逛了逛。

　　顾依依全程低着头，心情复杂。

　　早知道，早知道今天就涂个味道更好闻的唇膏了……

　　他会不会不喜欢橘子味呀。

　　应该不会……陈小白还挺喜欢吃橘子的。

　　脑袋里全是乱七八糟的思绪，等女孩再回过神来的时候，陈白已经在催促她开门了。

　　“我之前输过密码了，你没记住呀？”顾依依问。

　　陈白愣了下，“我根本就没看。”

　　人家女孩子输密码的时候在旁边盯着，还记下来，这像话吗？

　　谁来了都得怀疑你是不是想夜袭。

　　陈白不禁提醒：“以后输密码的时候，旁边有人你记得稍微遮一下。”

　　“我不傻！”顾依依脸颊鼓了鼓。

　　说完，大小姐又无奈地看他一眼，语气随意：

　　“我又不会给别人看。”

　　“……”

　　片刻后，陈白晃了晃脑袋，决定跳过这个话题。

　　如今道心被一砍再砍，必须要避其锋芒。

　　陈白清清嗓子，换好鞋，径直朝走廊走。

　　“你去哪？”大小姐问。

　　“你卧室啊。”

　　顾依依：？

　　“你、你流氓呀？！”

　　“你不是收拾好了吗？”

　　“话是这么说……”

　　顾依依低头嘀咕，抬头，见陈白根本没停，连忙跟了过去。

　　她、她房间是有什么非看不可的东西吗？

　　陈白缓步走进卧室。

　　大小姐卧室就不那么显眼了，空间没他想象中那么大，但估摸着还是比寻常卧室大了一圈。

　　正因如此，显得很温馨。

　　墙角上堆满了各种可可爱爱的玩偶，堆成了一座小山。

　　很符合他对大小姐的刻板印象。

　　床对面有个书架，陈白抬头看了看，跟秋秋装满传统文学的书架不同，大小姐书架上就全是各种童话故事，随着年纪增长，延伸到各种小说了。

　　“你卧室是不是面积最小的？”陈白好奇问。

　　“对呀，空间太大了，睡着很不安心好不好？”顾依依语气认真，“我现在自己在家里，都很没有安全感的，还没有在宿舍安心……”

　　“换我我也是。”陈白说。

　　房子太大了，住的人又少，就会显得清清冷冷，没有生气。

　　话音刚落，他就看到了自己来大小姐卧室最大的目标。

　　一个相册。

　　“能看吗？”他伸手指了指。

　　“都是小时候的照片，很不好意思的……”女孩连忙把相册抱进怀里。

　　“姐姐。”

　　“……你看吧你看吧！”大小姐无力的闭上眼睛。

　　早知道！

　　早知道当初就不一直想方设法让他喊了！

　　不管是依依姐还是姐姐，这死木头怕不是都快脱敏了。

　　但她没有……

　　陈白拿起相册，嘴角怎么都压不下去。

　　大小姐的使用说明，真好用啊。

　　女孩依旧闭着眼睛，不敢面对现实。

　　陈白更想笑了。

　　要怪就怪前世的你吧，把你的弱点，暴露得明明白白。

　　翻开相册，陈白眼睛亮了亮，原来依依姐小时候就很有大小姐的气质了，头发留得很长，笑容活泼又温柔，像阳光和糖果的混合物。

　　再往后翻翻，大小姐就很少笑了。

　　大概，就是从练琴之后吧。

　　这还是他第一次看大小姐以前的照片，正儿八经的第一次。

　　看样子，大小姐的高马尾是初中开始扎起来的，然后高中，大学……一直没再变过。

　　陈白咂了咂嘴，大小姐这颜值，加上发型，不知道得是多少人的白月光。

　　“越看越难过。”陈白说。

　　女孩自从把相册交出来开始，就只敢眯着眼睛看他，“难过什么呀？”

　　“我都没亲眼见过你小时候的样子。”

　　大小姐轻笑着哼了一声，“咱俩彼此彼此！”

　　陈白张开右手，一副白嫖怪的表情。

　　“给我几张。”

　　“干、干嘛？”

　　“保存啊，不然还能干嘛？”陈白想了想，“幼儿园，小学，初中，高中，一样要一张。”

　　大小姐沉吟一会儿，“那你也要给我你小时候的！礼尚往来！”

　　“没问题，喊我妈寄给你。”

　　陈白把自己看中的照片都挑走，直接转身出去，放进行李箱里。

　　拿东西包好，塞进最深的夹层，这才满意。

　　前世朝夕相处那么久，没成想，他直到重生后，才渐渐了解了大小姐的过去。

　　“对了依依姐，我还没谢谢你，刚才救了我一命。”回房间后，陈白突然说道。

　　大小姐正坐在床边，捧着手机，一看就是在要他小时候的照片。

　　“要谢我？”女孩葡萄般的眸子充满神采，看起来仿佛亮晶晶的。

　　陈白下意识感觉哪里不对，还是轻轻点头。

　　“当时忘记跟你说了，那还是我第一次亲别人。”

　　“……”陈白沉默了一下，大小姐这样一强调，他更紧张了，“那我是得好好谢谢你。”

　　“也应该向你的好朋友道歉！”

　　“对不起。”

　　“不要这个！”

　　“那你要什么？”

　　“哼。”顾依依忍着笑，抬了抬下巴，去浴室洗澡了。

　　陈白继续看相册。

　　等大小姐穿着睡裙出来，他把相册合上，柔声问：

　　“吹风机在哪？”

　　“我帮你拿！”

　　大小姐脚步轻快，把吹风机递到他手里，然后乖乖巧巧的坐好。

　　陈白恍惚了一下，恍然间，像回到以前。

　　卧室里只剩吹风机的嗡嗡声。

　　打理秋秋头发的经验，是从小养成的。

　　打理大小姐头发的经验，他其实也没逊色太多。

　　都很熟。

　　大小姐两条腿自然伸直，脚丫互相碰了碰，忽然道：“陈小白，等开学，我们去晨跑吧。”

　　“为什么？”

　　“因为你太闷了！一天天不是各种忙，就是躺那闭目养神，肯定要多运动，多晒晒太阳的。”

　　陈白今天道心实在是燃尽了，不敢推脱，只能连连点头。

　　等回回血，大小姐真喊他去晨跑的时候再耍赖。

　　我早自习都起不来，还让我晨跑。

　　杀了我算了。

　　大小姐是懂享受的，坐在那继续跟沈梦婷聊天，反正有自己这个御前梳头侍卫在帮忙吹头发。

　　陈白瞥了眼时间，没成想已经十一点多了。

　　“我睡哪？”陈白问。

　　“睡沙发。”大小姐轻笑。

　　吹风机的声音忽然就停了。

　　“开玩笑的！”顾依依拍他。

　　陈白笑了笑，继续帮大小姐吹头发。

　　顾依依思考了一会儿，嘴巴张开又闭上。

　　终究还是小声道：“你睡对面那个房间，床单被套都是新的。”

　　女孩羞得咬住嘴唇。

　　本来都做好骗……呸，让陈白陪自己睡觉的心理准备了。

　　结果有了公园那一幕，所有心理准备全都白做了。

　　陈白收起吹风机，大小姐深呼吸一下，无力地仰躺下去，看着天花板。

　　突然响起一阵手机铃声，从音乐来看，是陈白的手机。

　　“谁呀？”顾依依下意识问。

　　陈白拿起看了眼，“我妈。”

　　“喂？沈总啊，有事吗？”

　　“小白，妈妈现在手头有钱，是有可能买机票过去打你的。”

　　“妈……”

　　“哎~”沈梦婷柔声应了一句，“沪城好玩吗？听说是大城市。”

　　“挺好玩的。”陈白轻轻坐到床边。

　　母子俩日常闲聊，顾依依躺在床上，静静看着陈白的侧脸。

　　女孩忽然又想起，新生晚会那天，她打电话的时候，这混蛋一直故意使坏。

　　越想越气，大小姐鼓了鼓脸颊，拿起玩偶轻轻砸了他一下。

　　陈白随手接住，就听老妈道：“你现在在酒店？”

　　“……啊，对。”

　　还是不跟老妈说实话了，解释起来太麻烦。

　　“我刚才好像听到依依的声音了……就你刚接电话的时候。”

　　“没，你听错了。”

　　“好吧，你是不是要在那待到开学呀？”

　　陈白刚想说话，忽然感觉两边肩膀被轻轻按住。

　　错愕的回头，就看到大小姐跪坐在他身后，正朝他浅笑。

　　出于对大小姐的了解，陈白立马就知道这人啥意思了。

　　这是来报仇的。

　　“对，反正平常周末想回家也能……”刚说完，大小姐就在他耳边吹了口气，一阵瘙痒，让他整个人都哆嗦了一下。

　　“小白？”

　　“我说，反正平常……”

　　又一口。

　　每个人怕痒的地方都不太一样，陈白腰间就不怎么怕痒，但是耳朵不行。

　　沈梦婷沉默了一下，“你声音不太对劲呢。”

　　“没有……这……这酒店空调坏了，有点冷……等下要换房间……”陈白声音断断续续。

　　顾依依咬着嘴唇忍笑。

　　“你身边不会有别的女孩子吧？”

　　“对，其实国庆这几天，每天都在跟女孩子一起睡觉。”

　　“不是说抱着林婉秋睡，就是说每天都在跟女生一起睡觉……一天天就会吹牛！也没见你真领个女朋友回家！”

　　“妈，这话到头了，晚安。”

　　顾依依刚想再吹一下，陈白却忽然挂了电话，回头看她。

　　“……”

　　女孩抿了抿嘴，见陈白少有的面无表情，更紧张了。

　　刚想往后缩，手腕突然被陈白紧紧握住。

　　大小姐声音轻颤：

　　“陈、陈小白……不知道你听没听过，冤冤相报何时了……”


----------------------------------------

