# 第216章 不能这样考验好朋友

好大的雨。

　　陈白头一次见这么大的雨，看来是出不了门了。

　　雨下了一整天。

　　大小姐窝在沙发上看了一整天的电视，《荒野求生》，非要拉着他一起。

　　不是看苦情剧就好吧，不然大小姐一边看，他还要一边给大小姐递纸巾。

　　陈白一开始还觉得有点没意思，想偷偷工作会。

　　结果很快就看进去了。男生实在是拒绝不了贝爷。

　　这东西，蛋白质是牛肉的六倍.gif

　　以前看的时候总觉得贝爷离谱，现在再看，感觉摄影师也不是等闲之辈。

　　“想出去玩……”大小姐靠在他肩膀上哼唧，“这雨怎么还不停呀。”

　　从小那么喜欢下雨天的，头一次像今天这样抵触。

　　陈白吞了口唾沫，道：“……想工作。”

　　“不可以哦。”

　　感受到女孩身上的清香，陈白闭上眼，继续背出师表。

　　道心碎成这样，出师表的作用都没以前那么大了。

　　……倒着背吧。

　　“对了陈小白，你那个专访，姑姑说没时间了。”大小姐看着电视，拿牙签给他喂了一块凤梨。

　　“那挺好啊。”陈白说，“反正我本来就不是记者。”

　　大小姐抿抿嘴，“她说过阵子去杭城，到时候再见你。”

　　“不是……这是盯上我了？就这么想挖我吗？”

　　“谁叫你表现那么好呀。”

　　“我要是表现不好，还怎么去调戏，呸，还怎么偷偷去见你。”

　　大小姐抱着玩偶，朝他握了握拳。

　　然后就被陈白抓住，牵在手心了。

　　顾依依又羞又恼的咬住嘴唇。

　　威慑没成功就算了，还赔了夫人又折兵……

　　越想越气，几秒内是不想让这混蛋牵了。

　　女孩轻轻挣扎了几下，见陈白没放手，只好作罢，继续靠着陈白肩膀看电视。

　　一直到感觉自己该睡觉了，她便装作睡着的样子，让陈白把自己公主抱起来，轻放到床上，然后盖好被子。

　　听到房门被轻轻关好的声音，女孩闭眼侧躺在床上，往被子里缩了缩，嘴角很不争气地扬起来。

　　死木头就是死木头……

　　居然也没偷偷亲她一下。

　　耳边忽然传来陈白的声音：

　　“我就知道你在装睡。”

　　“？”

　　顾依依整个人轻轻颤了颤，猛地睁开眼，就见陈白趴在床边，坏笑着看她。

　　“臭流氓！大混蛋！死木头！”

　　大小姐气得坐起来：

　　“你怎么能这么坏！！”

　　“错了……错了！别咬我手！”

　　……

　　次日国庆假期的末尾。

　　上午，雨依旧没停。

　　下午一点，终于出了太阳，陈白还躺沙发上闭目养神，突然就被大小姐拽了起来。

　　“帮我挑件衣服！”

　　“好。”

　　陈白扬着嘴角跟上，这活他喜欢。

　　大小姐不会搞什么你选了之后，她又觉得另一件好看这种幺蛾子。

　　你觉得哪身好看，她真的就会穿那身。

　　更别说大小姐衣服那么多。

　　现实版奇迹暖暖，哪个男生能拒绝呢。

　　考虑到要出去玩，两人商量着，还是选了身比较轻便的白色衬衫，外加水蓝色百褶裙。

　　大小姐这么惹眼的高马尾，加上这种衣服，杀伤力真的是无敌的。

　　陈白道：“换好跟我说。”

　　“好呀。”

　　陈白站门口等了一会儿，等大小姐喊他，才再次推门进去。

　　大小姐已经换好了衣服，却依旧坐在床边，乖乖巧巧地看着他。

　　“怎么还坐着？”陈白问。

　　“因为还没穿鞋呀。”

　　“我懂的，要等个黄道吉日，沐浴熏香，然后再……”

　　又一个玩偶轻轻砸过来。

　　“不等还不赶紧穿，明天我可就回学校了，就今天能出去玩。”陈白轻笑。

　　大小姐咬了咬嘴唇，纤细的双腿伸得笔直，两只脚丫互相碰了碰，低声道：

　　“可是自己穿好麻烦……”

　　“……我帮你？”

　　“好呀。”

　　大小姐弯了弯眼角，朝旁边抬抬下巴，袜子在第一个小柜子里。

　　陈白轻轻拉开，一柜子都是……什么样子的都有。

　　“要哪个？”

　　“最左边那个！”大小姐伸手指了指。

　　陈白拿起来，白色的蕾丝薄袜，手上传来奇怪的触感，下意识轻轻捏了捏，连忙深呼吸一下，屏住心神。

　　脸颊莫名有点热，道心也隐隐作痛，头一次，这么期待开学。

　　他蹲到大小姐面前，招了招手。

　　没成想他做好心理准备了，大小姐似乎反而有点紧张，缓缓别过脸，一句话也没说。

　　最终还是乖乖的，把脚丫伸了过来。

　　陈白伸手握住，皮肤温热又细腻。

　　可能因为身高比秋秋矮一点点，大小姐脚丫也更小一点，但是和秋秋一样，都是纤细，骨节分明的类型。

　　无论第几次看到，总下意识发出，白的像雪糕一样的感慨。

　　陈白下意识的，喉结滚动了一下。

　　不敢再磨叽了，连忙帮大小姐把袜子穿好。

　　结果突然发现，穿好蕾丝薄袜后，又变成另一种形式的好看了。

　　“陈小白。”大小姐忽然冷声喊了他一句。

　　陈白有些疑惑，刚想开口。

　　大小姐没穿袜子那只脚忽然轻轻伸过来，拿脚尖抬起他下巴。

　　陈白瞳孔缩了缩。

　　大小姐表情冰冷又疏离，用脚尖把他下巴又往上抬了抬，冷声道：

　　“老实点。”

　　片刻后，陈白连忙轻轻拍了她一下。

　　“你也老实点。”

　　如今，他算是彻底确定了。

　　每次秋秋那边提升难度，大小姐真的也会跟着提。

　　他要称之为：

　　秋秋第依定律。

　　“我以为你喜欢这样……”女孩声音小小的。

　　“我不喜欢！”陈白恶狠狠的否认，伸手把她脚丫握住。

　　“错了错了……痒！”

　　女孩咯咯笑了两声，求饶好几句，卧室里才彻底安静下来。

　　良久后。

　　“陈小白……”

　　“嗯？”

　　“十分钟了……”顾依依别过脸，小声道：“再晚点出去，我怕那里人多。”

　　陈白清清嗓子，连忙把手松开。

　　“刚才帮你检查了下脚踝那里有没有留疤，有点难找。”

　　顾依依点点头。

　　“嗯……”

　　陈白挠挠头，心说怎么会这样呢？

　　只好无奈道：

　　“以后千万不能这样考验好朋友了。”

　　顾依依仍旧没敢看这边，声音轻颤：“没关系，我们的友谊……经得起考验。”

　　陈白：“……”

　　丞相。

　　我道心再坚定。

　　也架不住这三个人轮着砍啊。

　　汉室，真的还能幽而复明吗？


----------------------------------------

