# 第217章 害怕啊

陈白抚了抚胸口。

　　而后站起身，轻声道：

　　“走吧。”

　　大小姐依旧没动。

　　陈白：？

　　女孩穿着蕾丝薄袜的两只脚轻轻晃了晃，小声道：

　　“鞋子还没穿。”

　　“幼儿园小朋友是吧？”

　　陈白只好继续屏住心神，帮大小姐又把鞋子穿好，继续起身。

　　手上还残留着蕾丝布料的柔软触感，陈白连忙晃了晃脑袋，不敢回忆了。

　　“我去洗手。”陈白说。

　　“好。”顾依依轻轻应了一声。

　　见陈白走出房间，坐在床边的女孩又轻轻倒回床上，看着天花板。

　　呼吸逐渐变得有些急促，羞的有些喘不过气，她连忙翻了个身，把脸埋进枕头里。

　　伤、伤敌多少不知道，自损绝对是有一千了……

　　……

　　昨天的大雨打乱了计划，今天下午出门又有点晚，两人只能挑比较省时的景点去玩。

　　大小姐一路上脚步欢快，陈白还是头一次见她这么开心。

　　好像这几天都是。

　　两人结伴走在路边，雨后有些微冷，空气格外清新。地上积攒了不少水洼，时而有叶子落在上面，泛起阵阵涟漪。

　　陈白忽然道：“等我一下。”

　　“怎么了？”顾依依侧头，疑惑的看他。

　　陈白伸手，指了指人行道上的一堆蚂蚁，一群蚂蚁围在一起，正在搬好大一块面包碎屑。

　　“我给它们搬远点。”陈白坏笑着说。

　　顾依依无语的工夫，陈白已经付诸行动了。

　　还天天嫌弃自己长得像反派……

　　相由心生呀陈小白！

　　大小姐只觉得又好气又好笑，茫然的站在那。

　　她想起以前刷到过的帖子，说什么不需要担心外星人跑来毁灭地球。

　　因为外星人对地球没兴趣。

　　难道你会去针对路边的蚂蚁窝吗？

　　大小姐抿了抿嘴，看着越跑越远的陈白。

　　不好说……

　　“缺德！”陈白回来之后，大小姐忍不住柔声谴责他。

　　“生于忧患死于安乐，我这是在帮它们磨练自己。”

　　片刻后，陈白又有些尴尬的清了清嗓子，小声道：

　　“好像是有点幼稚。”

　　大小姐只是挽着他胳膊，轻轻笑起来。

　　“才没有~”

　　两人打车去景点，大小姐似乎看出他对外滩之类的地方不感兴趣，选了些比较偏僻的地方。

　　路过一个好像还算有名的寺庙，大小姐直接拽着他进去，格外虔诚，见到就拜。

　　“你认识吗？”陈白小声问。

　　“不认识，拜了再说……人家是神仙，不会这么小气的。”大小姐更小声，拍了拍旁边的蒲团，“你也来。”

　　“……”

　　“来都来了。”大小姐继续催促。

　　陈白觉得有道理，干脆也跪在上面，认真拜了拜。

　　因为后面还有人排队，陈白起身后，很自觉的让了位置。

　　顾依依却还跪在那，闭着双眼，双手合十，干净漂亮的双唇一张一合。看起来格外虔诚。

　　又是被大小姐可爱到的一天。

　　陈白愣了下，又忍不住扬了扬嘴角。

　　大小姐动作还挺专业。

　　前世没见她这么迷信来着。

　　从里面出来，两人又逛了几步，下一个庙宇陈白就认识了。

　　就算不认识，从排队的都是些小情侣，或者单身男女也能看出来。

　　“这是求姻缘的吧？”

　　“好像是……”大小姐抬头望了望，忽然眼前一亮，“我们也去！”

　　陈白：？

　　虽然心里不抵触，陈白还是好奇说了一句：

　　“咱俩去会不会怪怪的。”

　　大小姐理直气壮地说：“我们可以祈福，保佑我们做一辈子最好的朋友呀！”

　　“好。”

　　陈白嘴上应着，真跪在神像面前，忽然有些说不出口了。

　　话到嘴边，却变成了希望秋秋和大小姐平安喜乐，希望他能一辈子陪在她们身边。

　　“您要是觉得我太贪心，就响声雷吓唬我一下，劈我一下也行。”

　　陈白双手合十，静静听着外面的动静。

　　“要是不想劈，还是麻烦您帮忙实现一下……”

　　还是没动静，陈白清清嗓子，缓缓起身了。

　　大小姐没动，仍旧是要多虔诚有多虔诚的样子。

　　“万望您保佑我找到男朋友，我不喜欢年纪比我大的，也不喜欢比我小太多的，他最好只比我小一岁。

　　我不喜欢分隔太远，所以那个人最好跟我一个学校，一个班就更好了。然后希望他长得帅帅的，最好像个大反派！

　　我也不喜欢太复杂的名字，叫起来不顺口……所以他最好要叫陈白。”

　　女孩终究还是被自己逗得笑了笑，连忙清清嗓子，继续小声道：

　　“就算不能……也没关系。”

　　“我什么都可以不要。”

　　“请您千万保佑他平安。”

　　陈白站在远处等着，看得直挠头。

　　大小姐在这念发言稿呢？

　　不多时，顾依依终于缓缓起身，知道后面排队那些人等了很久，有些不好意思地连连点头道歉，低着头小跑出来。

　　一群人看清她面孔，等了半天的火气忽然全都散了，连忙摆手说没关系。

　　还有人追上来想要联系方式，被大小姐摆摆手拒绝。

　　陈白看着女孩那泛着红晕的面庞，忍不住笑了笑。

　　“好像就咱俩许愿最久。”

　　“好、好像是哦……”大小姐更不好意思了，垂下头，拽着他就往外走。

　　出来的比较晚，现在就已经下午四点多了，两人顾不上在庙里闲逛，结伴朝出口走。

　　兴许因为刚下完雨，庙里人不是特别多，周围尽是郁郁葱葱的树木，因为到了十月，又下了一场大雨，地上落了很多枫叶。

　　“陈小白，那是什么？”大小姐轻轻拽了拽他胳膊。

　　“哪？”

　　“那！”

　　陈白沿着女孩指尖看去，不远处好大一棵树，上面挂满了大红色的祈愿符。

　　“许愿的吧。”

　　“我们也去！”大小姐兴致勃勃地说。

　　“咱俩不是许过了？”

　　“再许一次嘛！”

　　国人一生都逃不出来都来了四个字，陈白乖乖被大小姐拽着走。

　　工作人员说，祈愿符一百块一个。

　　只能说不愧是沪城。

　　陈白刚想吐槽，大小姐已经很大方地付钱，分给他一个，就背过身，躲到一边去写了。

　　陈白沉吟片刻，拿起手机，看到[秋秋姐姐]这个备注，还是没忍住两眼一黑。

　　偏偏自己还收了秋秋给的好处，没法改。

　　陈白把这棵树拍过去，打字道：

　　“秋秋，我在庙里。”

　　林婉秋：淋雨了吗？

　　陈白愣了一会儿，忽然有点感动。

　　陈白：没，下完雨才出来。

　　陈白：要许愿了，你有没有什么愿望？

　　林婉秋：保密。

　　陈白：你不说，我怎么帮你许。

　　林婉秋：才不告诉你。

　　陈白啧了一声。

　　“那你在心里许一个。然后我写希望你的愿望能够实现。”

　　林婉秋：好。

　　林婉秋：的。

　　林婉秋：我许好了。

　　陈白：这么快？

　　算上林婉秋打字，也才半分钟不到。

　　林婉秋：因为从小没变过。

　　陈白：好吧。

　　他把手机收好，拿起马克笔，在上面写：

　　[希望秋秋和依依姐的愿望能够实现。]

　　尽可能地，挂在了最高的地方。

　　陈白从树上跳下来，看着祈愿符随着微风轻轻飘动，莫名很满足的，扬了扬嘴角。

　　想了想，又去找工作人员买了一个，接着挂在高处，挂在刚才的祈愿符旁边。

　　[瑶瑶身体健康，学姐心想事成。]

　　……

　　一眨眼的工夫，大小姐就跑没影了。

　　又一眨眼的工夫，高高的马尾晃晃悠悠，大小姐又跑回来了。

　　“你就不怕迷路？”陈白轻笑。

　　“不是有你在嘛！”大小姐笑得很得意。

　　陈白也不知道这人得意在哪。

　　刚想说话，忽然看到女孩手上拿着四条手链。

　　“啥东西？”

　　“人家说，保平安的。”

　　陈白沉吟了一下，继续问：“多少钱？”

　　“2000。”

　　陈白点点头，“四个两千，一个五百块，放在沪城也不算特别……”

　　大小姐抿抿嘴，“一个，2000。”

　　“……”

　　陈白说不出话了。

　　女孩弯着眼角，拉起他的手，把那几串都放在他手心。

　　“这个是你的，这个是秋秋的。

　　这俩是学姐还有瑶瑶的！”

　　陈白有些无奈地戳了戳女孩额头，微笑道：

　　“这么迷信啊？”

　　顾依依只是抬眸看他一眼，又连忙别过视线，不敢再看了。

　　还不是因为你……

　　我害怕啊。


----------------------------------------

