# 第219章 怎么不问

看到消息，陈白忽然就精神了，连忙转身。

　　身后人潮涌动，但他还是转身就找到了林婉秋的身影。

　　一来，秋秋在人群里是一眼就能看出来的漂亮。

　　二来，他和秋秋从小一起长大，怎么可能一眼找不到呢？

　　秋秋今天没再穿长裙，很休闲的白色T恤，外加很修身的牛仔裤。身影纤细苗条，一双腿笔直匀称，长的晃眼。

　　女孩站在不远处，静静看着他。

　　对上秋秋的视线，陈白嘴角像有自己的想法，下意识扬了扬。

　　忽然发现，依依姐和秋秋，是他的“债主”。

　　也是他的精神支柱。

　　在她俩身边的时候，才会有安心的感觉。

　　陈白走到林婉秋面前，就见女孩表情平淡的，朝他歪了歪头：

　　“笑什么？”

　　“看到你开心啊。”陈白笑的更得意，“好几天没见，你看到我不开心？”

　　林婉秋冷着脸看他一眼，张了张嘴，又缓缓闭上。

　　没说话。

　　没成想，陈白却凑过来，坏笑道：

　　“默认了？”

　　“……讨厌你。”林婉秋不理他。

　　按理说，他俩还在绝交，她是不该想这混蛋的。

　　可是，控制不住。

　　前几天的林婉秋真的很没用，现在的她就能控制住，不那么想陈白了。

　　“秋秋，按照我从小对你的了解，你应该是下意识想反驳，但又有点心虚，可能还有点不忍心，所以选择不说话。”

　　陈白牵起她的手，继续道：

　　“简单来说，就是其实你也很想我。”

　　林婉秋任由他牵着，侧过头，面无表情地看他。

　　“陈白同学。”

　　“怎么了？”

　　“你这么了解我，能猜到我下一步想做什么吗？”

　　“想掐……轻点！轻点！”

　　女孩像没听见，空闲那只手一直往陈白腰间探，陈白被这架势吓出肌肉记忆了，连忙把女孩空闲那只手也握住，全都抓在手心。

　　林婉秋面无表情的，眨了眨眼。

　　“你躲过现在，还是会有一天，突然被我掐一下的。”林婉秋淡淡地说。

　　一只手牵一个，两人挨的就很近了，陈白能闻到女孩身上淡淡的清香，和林婉秋对视片刻，女孩又缓缓移开视线。

　　“我能抱你一下吗？”陈白看着女孩的眼睛，“毕竟当时分开的时候，你主动抱了我一下，该还的。”

　　林婉秋淡淡瞥他一眼，缓缓叹了口气。

　　她就知道这混蛋肯定要提这事。

　　当时自己刚主动抱上去，就猜到有这一天。

　　“最好不要。”林婉秋说。

　　陈白心领神会。

　　那就是可以。

　　“就一小会儿。”陈白轻声说着，见秋秋只是颤了颤，没躲，便轻轻把女孩抱住。

　　秋秋那么长的腿，明明很高挑的身材，抱起来却又觉得小小一只。

　　忽然又听林婉秋说：“你怎么不问，我为什么说最好不要。”

　　“为什么？”

　　“我爸妈在。”

　　陈白：“……”

　　你爸妈在你说最好不要？！

　　陈白忽然有种心跳骤停的感觉，抬头看，果然看到柳姨的身影。

　　女人越走越近，看清他俩之后，眼神逐渐变得有些调笑。

　　陈白松开手，林婉秋缓缓别过脸，将脸侧碎发撩回耳后。

　　机场里光线很好，阳光下，能看出女孩耳垂绯红。

　　陈白：？

　　你这不是也不好意思吗？

　　非要拉着我自爆？

　　陈白想了想，“因为我那天我发消息说你坏，是吧？”

　　林婉秋别着脸颊，像没听见。

　　“真记仇啊，秋秋。”

　　女孩只是一字一顿道：

　　“耳濡目染。”

　　柳如意双手抱在身前，轻轻哼了一声。

　　“没打扰你俩打情骂俏吧？”

　　林婉秋淡淡道：

　　“打扰了。”

　　柳如意：“……”

　　“稍微客气一下， 可以吗？”柳如意揉了揉额头。

　　她抬眸，看着女儿那任谁看了，都忍不住晃神的面孔。

　　这个国庆，突然感觉家里小白菜长大了，真有点不适应。

　　林婉秋没接这话茬，只说道：

　　“我去接热水。”

　　女孩在两人目光注视下走出去几步，忽然又冷着脸走回来，牵起陈白的手，拽着他一起走。

　　“小白留一下嘛。”柳如意道。

　　“干嘛？”林婉秋问。

　　“妈妈和小白聊天你都要管？”柳如意眼睛一眨一眨的，坏笑着看女儿，“还是小醋精呀？”

　　林婉秋冷冷看她一眼，松手，自己去接水了。

　　“柳姨，有事吗？”陈白好奇问。

　　“跟你聊聊天呀。”柳如意笑容温柔。

　　陈白点点头，“我林叔呢？”

　　“嚯，你还敢问！忘了他国庆在那喊，谁牵他女儿手，他就打断谁的腿了是吧？”柳如意很惊讶的说，“你林叔在等托运的行李，不然刚才就看见了！”

　　陈白只是笑了笑，然后悄悄地，松了口气。

　　“你和秋秋还挺般配的！”柳如意忽然道，伸手，搓了搓他的脑袋。

　　“……怎么突然说这个？”陈白一愣，您作为女方家长说这个，合适吗？

　　“就是突然想起来。”柳如意望着远处女儿的背影。

　　现在想想……你俩小时候就是这样彼此依偎着，慢慢撑过来的吧。

　　柳如意叹口气，不想在这个话题上多说，只是朝他轻笑：

　　“之前跑那么远把秋秋送到你林叔老家，现在又特意来接，比小时候还无微不至呀？”

　　陈白只是轻轻点头。

　　“小时候，做的不够好。”

　　“你已经尽力了。”

　　柳如意继续盘他脑阔，陈白想躲，又被柳姨拽了回去。

　　“要不你俩是青梅竹马呢。”

　　“来的路上，我跟秋秋聊起你俩小时候，我说你小时候可拧巴了。

　　她也说，她小时候做的不够好。”

　　陈白呆了一下，一句话说不出来。

　　……

　　林叔和柳姨似乎想专门送林婉秋一趟，弥补一下开学没送她报到的遗憾。

　　林婉秋一开始不乐意，但是也不知道又在柳姨那留下了什么把柄，柳姨凑到她耳边说了几句，她就点头答应了。

　　顺带把他也送到了学校门口。

　　陈白要把行李放回宿舍，心想一直逃避也不是办法，干脆爬到二楼，走到202门口。

　　心里紧张又忐忑，仿佛回到了开学那天。

　　没成想真和那天一样，刚站到门口，就听见秦少的声音。

　　“陈白那个狗！我必须得鲨了他！”秦少喊得声嘶力竭。

　　“怎么了这是？”王晓策的声音。

　　“他就是暑假时在群里怼我那货！这傻逼当时披了个马甲！”

　　“……问你是不是要出殡那个？”

　　“对！你听我慢慢跟你说……”

　　过了一会儿。

　　“噗……哈哈哈哈哈，老秦……对不起，我没想笑的，但是真的忍不住……哈哈哈哈。”

　　“老王，你也是个出生！”

　　秦承耀一拍桌子，搂住姜安的肩膀，无力道：

　　“老姜，还是你最好。”

　　秦少说完，忽然感觉自己搂着的肩膀一直在颤。

　　凑近，才发现姜安嘴唇都快咬破了。

　　“耀哥，对不起。”姜安很不好意思地看着他，“我不会笑出声来的。”

　　“出生！你们都是出生！”

　　闻言，陈白清清嗓子，推门而入。

　　三个人一齐看过来，气氛顿时变得有些沉默。

　　“哟，我还以为谁呢。你还敢来宿舍？”

　　秦少摩拳擦掌，指关节不断发出咔嚓咔嚓的声音。

　　陈白只是朝他微笑。

　　拿起手机，点击播放。

　　听筒里传出秦少磁性的声音。

　　“她要是能来找你，我从东楼厕所吃到西楼！”

　　陈白冷笑一声，“秦少，我说过的，这个秘密，我吃你一辈子。”

　　秦少瞳孔缩了缩，脸色逐渐变得苍白而无力。缓缓蹲下，双手抱头道：

　　“我……我怎么会认识你这种人……”

　　片刻后，他又抬头看着陈白，像是忽然想起什么：

　　“你就是在新生群恶心我的那个人，但我一直不知道，还一直在你面前说自己跟李祈峰有仇。

　　那我从开学那天起，在你眼里不就跟个小丑一样吗？”

　　陈白认真摇头，“不是的。”

　　秦承耀感动了一下，“老陈，我就知道你……”

　　陈白：“暑假时，在新生群里我就觉得你是小丑了。”

　　秦少没再说话，爬到床上，慢慢躺下，缓缓闭上了眼睛。

　　王晓策深呼吸了几下，捂着肚子继续笑，“不行，我肚子疼，喘不过气来了！救命，哈哈哈哈，救命……”

　　过了好一会儿，寝室里终于安静下来，几个人这才正儿八经的聊天。

　　王晓策把带来的扒鸡分好，疑惑道：“老陈你假期干啥去了？就没见你在寝室群说过话！”

　　寝室群……

　　陈白了然的眨眨眼，差点忘了还有这东西。

　　“卧槽！你们看这傻逼，他都把寝室群忘了！”王晓策恨不得把分给这货的特产抢回来。

　　拿陈白没办法，王晓策只好侧头道：“老秦你呢？”

　　“跟边牧玩了几天，然后跟李……祈峰在沪城玩了两天。”

　　“噗！哈哈哈哈……老秦，对不起。”王晓策蹲下来，继续捂着肚子。

　　秦少只无力的摆了摆手，放弃挣扎：

　　“咱还是聊边牧的事吧。”

　　“那狗子真的很聪明！国庆这几天相处下来，我喊它帮忙关灯，它已经学会咬着棍子去关灯了。”

　　一直忙着吃特产，良久没说话的陈白清了清嗓子，终于再次开口：

　　“那你继承人的身份很危险啊。”

　　“……你妈！”

　　秦少在床上尖叫，扭曲，阴暗的爬行。

　　陈白看得实在于心不忍，轻声道：

　　“退一万步说，你想想，这事是不是其实不怪我？我当时就想解释，你非说我不把你当兄弟。”

　　“呜……别说了……”

　　“这样吧，我请你们吃饭。”陈白说，“你要是实在想找对象，哥们在论坛单独给你开个相亲贴！”

　　“……果真吗？”

　　陈白心说秦少真好哄，“骗你是小狗。”

　　“老子要吃最贵的！

　　“吃这么贵的干嘛。”

　　陈白顿了顿，继续道：

　　“你要出殡吗？”

　　秦承耀沉默了两秒。

　　然后发出了土拨鼠般的尖叫声。


----------------------------------------

