# 第222章 骂我吧

学姐无论是五官还是身材，都很符合御姐形象。

　　一米七的身高，所以……腿也是很长的。

　　感受到脸颊上那柔软又温热的触感，陈白下意识吞了口唾沫，刚想起身，脑袋又被学姐轻轻按住。

　　“这样好睡的话，就这样睡吧。”女孩轻声说。

　　“你不是有洁癖……”

　　“隔着衣服，还好。”江星澜轻声道。

　　是陈白，就还好……

　　陈白还想说些什么，学姐已经拿起自己的外套，盖在他身上。

　　而后又伸出手，放在他肩膀上，一下一下的，轻轻拍。

　　动作规律又轻柔，病房里静得针落可闻，鼻尖萦绕着女孩身上特有的清香。

　　忽然有一种无法言明的安心感。整个人不知不觉间放松下来，变得越来越想睡觉。

　　陈白也不知道怎么回事，只觉得像是回到了小时候。

　　莫名有种……被妈妈抱在怀里哄睡的感觉。

　　陈白沉默了一下。

　　在依依姐身边待久了，会变成大小姐的玩物。

　　在学姐身边待久了，会变成瓦学弟……

　　至于秋秋……

　　现在光是看到秋秋，他就会莫名的心跳加速，根本不受控制。

　　这些人怎么回事……

　　陈白晃了晃脑袋，护住道心，睁眼看了看，学姐也在看他。

　　女孩散着头发，一身黑色很修身的毛衣，哪怕在黑暗中，也把女孩的身材修勾勒的窈窕有致。

　　这个角度怪怪的，陈白连忙移开视线。

　　“……学姐，你在这哄小孩呢。”

　　女孩点点头，“瑶瑶睡觉的时候，我是这样哄她的。”

　　“……”

　　学姐说话好直接。

　　“我不是小孩子，不用这样哄。”

　　陈白很认真的说：

　　“很累的。”

　　“没关系。”

　　女孩手上动作依旧没停，缓缓摇头道：

　　“我愿意。”

　　“……”

　　陈白良久没开口。

　　缓了好一会儿，等血条回的差不多，陈白刚想说话，女孩的手却轻轻放到他的眼睛上，帮他把眼睛闭好。

　　“乖。”

　　本来就很困，又被学姐哄睡了一会儿，陈白一时没了挣扎的精力，乖乖闭着眼，躺着不动了。

　　江星澜看着自己刚刚碰到陈白那只手，动作很轻的从包里抽出湿巾，定定看了一会儿，忍了忍，终究还是把湿巾轻轻放下。

　　强撑起眼皮，一会儿看看妹妹，一会儿又低头，静静看着陈白。

　　心底的压抑莫名散去了一点，女孩看着陈白的睡脸，忽然很满足的，扬了扬嘴角。

　　陈白。

　　你要记得按时吃饭。

　　记得盖被子。

　　记得多关心自己。

　　记得忘了我。

　　不要因为我难过。

　　江星澜愣了一下。

　　她的遗书，好简单。

　　但她很满意。

　　当然，只会在心里说说。

　　……

　　学姐身上的味道也很好闻。

　　陈白带着这样的感慨悠悠转醒，睁开眼，病房里已经透亮。

　　他依旧枕在学姐腿上。

　　不要脸一点的说，睡得真的很舒服。

　　再抬眸看看，恰好撞上学姐的视线。

　　“学姐你骗我。”陈白又感动又无奈，心情复杂。

　　江星澜任由他继续躺在自己腿上，摸了摸他的头，嘴角微微扬起，柔声道：

　　“我也是坏人。”

　　女孩又冷又御的脸上，泛着勾人心魄的浅笑。

　　陈白：“……”

　　学姐学坏了。

　　可是你这方向不对啊，哪怕是学会生气了踩我两下呢？

　　怎么可以学会骗人。

　　“你就是！”陈白说。

　　陈白下意识声音大了点，又连忙止住，坐起身，看了瑶瑶一眼。

　　小丫头睡得很熟。

　　伸手摸了摸额头，还是有点热。

　　其实没影响，计划里，也是这两天之内把这事解决掉的。

　　就是看到瑶瑶这样子，心不是一般的疼。

　　陈白直起身，“我去下学校，学姐你今天还去吗？”

　　“要去。”江星澜看了妹妹一眼，“不去的话，少一天工资……”

　　“那一起吧。”

　　“嗯。”江星澜轻轻点头。

　　去学校的路上，陈白心情有些复杂。

　　学姐为什么没跟自己提过借钱呢？

　　怕自己不肯？

　　还是怕自己拿不出来，平白添一件心事？

　　不管怎么样，学姐没提就好吧，起码能瞒住。

　　陈白拿出手机，给李祈峰发了个消息。

　　陈白：快起床，要紧事。

　　李祈峰：你个狗日的还敢找你爹！

　　陈白：聊工作。

　　李祈峰：好，你说。

　　陈白：今天接着按国庆假期时的加班配置来，剩下的人上午出下门，把所有想投广告的商铺都实地考察一下，分好优先级。

　　李祈峰：怎么个考察法？

　　陈白：看看哪家最适合宣传啊。让其他人都见识见识在论坛投广告的效益，方便我们提价。

　　陈白：让员工们下午两点前交给我。

　　时间还够，陈白和学姐在校门口分开，去工作室亲自嘱咐了一下，然后才走进班里。

　　把事情都安排好，只需要等就可以了。

　　换句话说，该干嘛干嘛。这也是他不慌的原因，手拿把掐的事情。

