# 第223章 肚子疼

法学二班也在上课。

　　和班风淳朴的工管三班不同，还没上课，班上人已经来的很齐了。

　　阶梯教室里，林婉秋坐在靠窗的后排，静静地垂眸看书。

　　周围聊天声熙熙攘攘，女孩只是面无表情的坐在那，仿佛一切都与她无关。

　　“秋秋，秋秋。”

　　迟果凑过来，笑嘻嘻的坐在她身旁，小声道：

　　“刚才有别的班男生来要你联系方式，我给他看了田思文被开除的事件经过，他一言不发就走了。”

　　林婉秋长长的睫毛动了动，侧过头，轻声道：

　　“谢谢。”

　　迟果看着林婉秋那清冷精致的面庞，第不知道多少次，呆呆地眨了眨眼。

　　这人就是好看到这种程度，平常天天看，好不容易适应了一点。

　　国庆七天没见，如今再看到，还是忍不住晃神。

　　偏偏还总是面无表情，说话也冷淡……

　　导致刚才秋秋说谢谢的时候，她莫名感觉像在奖励她。

　　还是那句话。

　　好想当秋秋的狗啊。

　　“据我观察，你那没和好的青梅竹马，应该是腿控。”迟果捏着下巴说。

　　林婉秋问：“你怎么知道？”

　　迟果目光往林婉秋腿上瞟了瞟，林婉秋今天依旧穿着很修身的牛仔裤，双腿自然舒展在桌下，又直又长，偏偏线条还很优美。

　　“因为你除了长裙以外，全是这种显腿型的裤子。”

　　林婉秋顿了一下，继续看书，没接这个话题。

　　迟果越想越气，恨不得在地上滚两圈，“这么好看的腿！陈白吃的真好！”

　　要是能让她摸两下，她就算再多活十年也愿意啊！

　　真的愿意！

　　“没让他摸过。”林婉秋认真反驳。

　　迟果咬咬牙，“他早晚会摸到的！”

　　“……”

　　林婉秋面无表情的把书本翻过一页，像什么都没听见。

　　迟果双目无神的呆在那里，如遭雷击。

　　你反驳啊！

　　呜呜呜，我求你了，我不说了，我再也不说这种话了！

　　求求你反驳一下吧。

　　迟果无力的趴在桌上，长这么大，头一次羡慕一个男生。

　　林婉秋侧头看了迟果一眼，她觉得这人今天有点吵。

　　班上忽然安静了片刻。

　　随后响起一群男生的声音。

　　“卧槽！出生！”

　　“这崽种怎么又来了！”

　　“当着我们面撩你的青梅竹马，会让你觉得更刺激是吗？”

　　林婉秋疑惑的看向门口，就见陈白一边朝谴责他的男生们摆手，一边朝这边走来。

　　……脸皮真的很厚。

　　林婉秋揉了揉额头，这混蛋小时候脸皮可薄了，不知道怎么就进化成这个样子。

　　“果子，让一下位置。”陈白敲敲桌子。

　　“你怎么来了？”迟果明知故问。

　　聪明的嗑学家，要学会自己找糖吃。

　　“我来旁听啊。”陈白看着林婉秋的侧脸，一本正经道，“其实我从小就对法律很感兴趣，可惜考不上。”

　　迟果冷哼一声，挑眉道：

　　“是从小对法律有兴趣，还是对我家秋秋有兴趣？”

　　陈白咂了咂嘴。

　　“什么叫你家秋秋，我家的。”

　　“好好好，你家的你家的！”迟果脸上忽然泛起灿烂的笑容。

　　林婉秋：？

　　怎么没人问她这个当事人的意见？

　　林婉秋冷冷看了这两个人一眼，继续看书，谁都不理。

　　迟果就比唐子佩懂事多了，说让位置立马就让，“我坐后面去，这一排留给你俩坐。”

　　“谢谢。”陈白说。

　　“不客气不客气。”

　　迟果抱着一堆书站起来，走过陈白身边时，又忍不住小声道：

　　“天天跟这么好看的青梅待在一起，能忍住什么都不做。连腿都能忍住不摸一下……

　　别说做论坛了，你做什么都会成功的。”

　　陈白：“……”

　　妈的。

　　这话怎么还在追我？！

　　陈白看在迟果主动让位置的份上，没把这仇记下来，只是缓缓坐好。

　　“她刚才说什么？”林婉秋看着书本，淡淡的问。

　　“她嘲讽我连你腿都没摸过。”

　　林婉秋：“……”

　　陈白想了想，“秋秋，我被嘲讽了，你不为我出头吗？”

　　林婉秋淡淡地说：“可以帮你说她两句。”

　　“其实你应该让我摸一下，这样她就没办法嘲讽我了，还能打她的脸。”

　　“……你做梦。”林婉秋别过脸，语气冰冷。

　　还在绝交就想摸腿。

　　当她那么好哄吗？

　　话音刚落，女孩又很提防的，把腿往另一边挪了挪。

　　陈白心满意足，从包里掏出笔记本电脑，顺带掏出一个保温杯，放到女孩面前。

　　“？”

　　林婉秋面无表情的，朝他歪了歪头。

　　“红糖姜茶。”陈白掀开笔记本，“防痛经的。”

　　林婉秋愣了一会儿，冷着脸，一字一顿道：

　　“变态。”

　　陈白缓缓呼了口气，像是爽到了一下。

　　林婉秋闭上双眼，突然有点无助。

　　“我怎么了？”陈白侧头看她，很疑惑的反问。

　　阳光从窗外洒进来，将女孩几缕碎发染得金灿灿的，能看出她耳垂有点红。

　　“记女孩子生理期。”女孩声音越说越小。

　　“又不是每次我都知道，”

　　“所以，你怎么知道的？”林婉秋问。

　　“昨天，我去机场接你的时候，你跑去接热水了啊。”

　　陈白一本正经。

　　“你从小只有来生理期的时候才会乖乖喝热水。”

　　林婉秋看了他一会儿，缓缓别过脸，将脸侧碎发撩回耳后，没吭声。

　　陈白扬了扬嘴角，忽然想起秋秋身体不是一般的敏感，这些年每次来生理期，肚子都疼的厉害。

　　以前还疼哭过。

　　只能说人和人的体质不能一概而论，这玩意对大小姐就没什么影响，要不是他拦着，大小姐敢喝冰可乐。

　　“肚子疼不疼？”陈白问，能看出秋秋脸色有点差。

　　林婉秋垂眸，轻轻应了一声。

　　“……嗯。”

　　“看吧，说明我带对了。”

　　陈白心想自己没白跑好几家店，继续道：

　　“你应该向我道歉，林婉秋同学。”

　　“对不起。”

　　“一句对不起就算了？你知不知道我有多委屈。”

　　林婉秋淡淡瞥他一眼，不理他了。

　　不多时，老教授走进班里，开始上课。

　　教授是个很年迈的老爷爷，看着就不太好打交道的样子，结果也不点名，也不查迟到和旷课，就只是语气淡然的讲课。

　　助眠效果很好，陈白昨晚睡得太晚，现在已经有点困了。

　　趴在桌上，看林婉秋记笔记。

　　秋秋捂着肚子把笔记写完，又拧开保温杯，小心翼翼的吹吹热气，慢吞吞的喝了两口。

　　“好喝吗？”陈白问。

　　“嗯。”

　　陈白微笑道：“让我喝一口。”

　　林婉秋面无表情的看看他，沉吟片刻，默默把保温杯放到他面前。

　　陈白端起来，刚想尝尝，忽然发现哪里不对。

　　因为杯口一直在冒热气，杯沿上已经覆满一圈水珠。

　　正因如此，林婉秋的唇印也就清晰可见了。

　　陈白看着笔记本屏幕，不动声色的，把杯子转了转。

　　举起来，刚想喝一口，腰间忽然异样的触感。

　　陈白不禁扬了扬嘴角。

　　秋秋果然一直在拿余光看他。

　　“上课呢！你干嘛！”陈白压低声音，龇牙咧嘴的喊。

　　阳光下，女孩白皙清冷的小脸泛着红晕，冷冷的看他：

　　“我不该道歉。”

　　“你就是变态。”

　　陈白道：“吓唬吓唬你，不然我举半天干嘛？”

　　“……”林婉秋别过脸，不说话了。

　　陈白用力叹了口气，趴下准备睡觉，不忘故意谴责两句：

　　“为了这东西，我跑了十几家店，才找到愿意做的。听不见一句谢谢不说，又是被当变态，又是被掐。”

　　林婉秋抿了抿嘴。

　　陈白闹也闹够了，放空大脑，准备补觉。

　　朦胧间想起初中，还和秋秋当同桌的时候。

　　那时候他们还没闹别扭，他还满脑子都是长大要娶秋秋。

　　每次秋秋肚子疼的快掉眼泪，他都会伸手帮她捂着。

　　迷迷糊糊的，陈白忍不住笑了笑。

　　每次想起以前的事，总会下意识扬起嘴角。

　　刚要睡着，忽然感觉手臂被轻轻抽走。女孩一开始只是牵着他的手，过了一会儿，又把他掌心放在了肚子上。

　　哪怕隔着衣服，手上仍旧传来柔软的触感，陈白一下子醒过盹，有些惊诧的侧头。

　　林婉秋红着脸看他，冷声道：

　　“你、手别乱动……”

　　“帮你揉揉。”

　　林婉秋低下头，将脸别到另一侧，低声道：

　　“……嗯。”

　　台上老教授依旧不紧不慢的讲课，声音苍老又平淡，班上安安静静，窗外阳光洒在脸上，暖洋洋的。

　　过了不知多久，林婉秋垂下眼眸，小声道：

　　“这样，比较方便做笔记。”

　　陈白笑了笑，“好。”

　　这下，彻底睡不着了。


----------------------------------------

