# 第225章 歪打正着

陈白觉得，秋秋是有点提上裤子……不是，提上裙子不认人的天赋的。

　　下课之后，秋秋冷着脸站起来，面无表情的理了理头发，然后收拾书本。

　　也不看他，像刚才什么都没发生。

　　“你等下要回宿舍吗？”陈白问。

　　林婉秋低头收拾书本，像没听见。

　　陈白决定换个问法。

　　“要不要陪我去吃饭？”

　　“嗯。”

　　陈白笑了笑。

　　秋秋这听力，怕不是这辈子都好不了了。

　　牵着手走出校门。

　　陈白捏了捏女孩手指，好奇问：

　　“想吃什么？”

　　“看你。”

　　秋秋的看你就是真看你，不会等你选完之后在那说你根本就不了解她，所以陈白很放心。

　　拿起手机，翻了翻之前的报表，找他们投广告的有不少餐饮店，陈白挑了一家看着顺眼的，带着林婉秋过去。

　　当顺手考察一下了。

　　林婉秋也不多问，就像小时候一样，牵着他的手，紧紧跟在他身旁。

　　两人去了一家川菜馆，就开在校门口附近，面积很大，开了整整两层。

　　客流量却不是很多，两人进门的时候，一堆闲着没事的服务员看过来，跟陈白大眼瞪小眼。

　　走到桌前，陈白下意识想坐到林婉秋对面，被两人牵在一起的手拽了一下，停在原地。

　　回头，林婉秋一只手托着下巴，静静看着别处，一只手牵着他，始终没松。

　　陈白嘴角下意识扬了扬，坐在林婉秋旁边。

　　其实陈白不是很爱吃辣，但架不住身边关系好的都爱吃。

　　秋秋，依依姐，学姐，都挺爱吃。

　　陈白突然愣了一下。

　　但是，好像没见她们谁做饭的时候做过比较辣的菜。

　　陈白晃晃脑袋，不敢再细想了。

　　道心天天被别人砍就算了，自刎归天算怎么个事。

　　“这家店这么有钱，找我们投广告只出这个数。”陈白举起四根手指，“四万。还是我们主动找的他。”

　　陈白继续道：

　　“如果让他们这样搞下去，我工作室就该倒闭了。”

　　林婉秋依旧托着下巴，静静看他一会儿，从包里掏出一张银行卡，放到桌上，推到他面前。

　　指如青葱，指甲里透着粉嫩，看得陈白吞了口唾沫。

　　当然，是这只手。

　　呸，是对银行卡。

　　算了，只是单纯想咽口水。

　　“干嘛？”

　　“不是说要倒闭？”林婉秋语气平淡，“我这还有钱。”

　　“我是吃软饭那种人吗？”陈白理直气壮地问。

　　林婉秋看了眼银行卡，面无表情地说：

　　“八十万。”

　　陈白沉默了。

　　他知道林叔是女儿奴。

　　但没想到林叔能宠成这样。

　　“我可以是。”陈白说着，作势要把银行卡收进兜里。

　　林婉秋淡淡瞥了他一眼，没反应。

　　陈白见秋秋真的一点动静没有，连忙抚了抚胸口。

　　早知道不浪了……

　　“我用不上。”

　　陈白把银行卡放回林婉秋包里，“刚才不是说了如果嘛。

　　这些人宣传店面只知道发传单，聪明点的做个小扇子，根本不懂网络能有多大的影响力，给他们展示一下就好了。”

　　林婉秋只是默默听着，她不太懂这些。

　　但她知道陈白天下第一厉害。

　　从小就知道。

　　陈白忽然又想起什么，连忙问：

　　“你银行卡短信绑的谁手机？”

　　“我爸妈都会收到。”

　　陈白沉吟片刻，那算了。

　　他拿三十万犯傻，买自己开心可以。

　　没道理再给别人添麻烦。

　　拿起手机问了下学姐。

　　瑶瑶还没醒。

　　服务员端了杯热水上来，陈白小心接过，然后挪到林婉秋那里。

　　秋秋看起来还是有点困。

　　“这几天没睡好？”

　　“嗯。”

　　“没吃药吗？”

　　“吃了。”

　　“吃了还没睡好……”陈白悄悄叹了口气。

　　林婉秋不说话。

　　“冷暴力是吧？”陈白微笑。

　　林婉秋淡淡看他一眼，又别过视线。

　　她能说什么？

　　难道说，是突然你没睡在身边了，适应不过来？

　　才不要。

　　女孩冷声道：

　　“在我爸老家睡觉，不习惯。”

　　陈白了然的点点头，“林叔老家好玩吗？”

　　“很无聊，虫子很多。”

　　都这时候了山上还有蚊子，她去爬山拍星星的时候，一路上被咬了好多个包。

　　陈白刚想说话，林婉秋忽然坐起来，把他往里面推了推，坐到他右侧，换只手牵他。

　　“怎么？那只手牵腻了？”陈白轻笑。

　　“……左手按手机不方便。”

　　这会儿秋秋一直在玩手机，陈白好奇的凑过去，盯着屏幕看了两眼。

　　“科目一的题？”陈白问。

　　“嗯。你之前说要考驾照的。”

　　陈白感动了一下，还是忍不住吐槽：

　　“秋秋，你这样真的很过分。”

　　“？”

　　“你怎么能背着我偷偷学习呢？万一你过了我没过怎么办？”

　　“很过分吗？”林婉秋反问。

　　“很过分。”

　　“可我记得某人刚上初一的时候，突发奇想想考一次第一，然后一直背着我偷偷学习。结果还是没考过。”

　　陈白：“……”

　　一直盼着秋秋多说点话。

　　但秋秋话多的时候，好像都在翻他黑历史。

　　陈白沉吟了一会儿，还是忍不住问：

　　“你那学期是不是也偷偷学习了？”

　　他初一上学期都快卷吐血了，以为能超一次林婉秋，结果林婉秋提的更多，除了语文扣了几分外，其他科都是满分。

　　“嗯。”林婉秋瞥他一眼，“为了提防某个违背诺言的混蛋。”

　　陈白更纳闷，“我那时候藏的那么深，咱俩又坐的那么远，你是怎么发现的？”

　　林婉秋面无表情地看着他，又缓缓垂下眼眸。

　　因为那时候的林婉秋很傻。

　　每天无论上课下课。

　　总是在看你。

　　……

　　这家店炒的菜没学姐做的好吃。

　　陈白吃了几口就没那么想吃了，心里把这家店拉黑掉，拿起手机接着忙工作。

　　回了几条消息，鼻尖忽然闻到土豆的香味。

　　垂眸看看，秋秋夹着一块土豆，递到了他嘴边。

　　陈白见秋秋用的她自己的筷子，下意识就觉得哪里不对，将信将疑地咬一口，没什么问题。

　　他笑了笑道：“秋秋你天下第一好。”

　　“嗯。”林婉秋托着下巴点头，又给他夹了口别的。

　　随后一段时间里，陈白便认真回消息，时不时接受一下秋秋的投喂。

　　秋秋每次都是喂他吃一口土豆，再喂他吃口别的。

　　正疑惑着，下意识吃下秋秋喂过来的土豆。

　　这土豆还怪脆的，又辣又苦。

　　妈的。

　　是姜。

　　“林婉秋！”

　　……

　　两人从川菜馆出来，陈白又吐了几口唾沫。

　　也不知道这人又在报什么仇。

　　他一天天气了秋秋那么多次，早记不清了。

　　难道你会记得自己吃了多少片面包吗？

　　陈白漱了漱口，看看手机，找他们谈广告的那些客户，已经被考察的差不多了。

　　沉思一会儿，一时没想好选哪个。

　　不是找不到合适的，主要这些人出价一个比一个低，让他们谁赚钱心里都不得劲。

　　哪怕是为了宣传终点论坛的实力。

　　让别人多赚，跟他被抢钱了有什么区别？

　　陈白认真道：

　　“秋秋，你不让我抱一下，这事过不去了。”

　　林婉秋没回应。

　　疑惑的回头，秋秋正站在远处，一个卖淀粉肠的摊位前。

　　“怎么站这里？”陈白缓步走过去。

　　“帮阿姨看摊子。”林婉秋看着校门，“阿姨帮忙搬东西去了。”

　　“还有这业务，挺会做生意啊。”

　　陈白好奇的打量了下这个小车，破破旧旧的，很简陋，但是擦的很干净。

　　林婉秋摇摇头，“搬东西免费的。经常看到她进宿舍帮忙。”

　　听说以前有人专门靠帮忙搬东西赚钱，后来学校改了政策，女生宿舍不能让男生进，很多事情就变得很麻烦。

　　搬水都很不方便。

　　“也帮我们宿舍搬过。”林婉秋轻声补充。

　　陈白愣了下，心说居然还有这种人。

　　耐心等了一会儿，不多时，阿姨回来了。

　　看起来年纪跟沈梦婷差不多，面庞却很沧桑，穿着朴素，静静的等着过马路。

　　一辆白色轿车飞速驶过，带起一阵风，轻轻吹动阿姨身上，那只空荡荡的衣袖。

　　陈白眨了眨眼。

　　回过神，女人已经走回小摊前面，朝林婉秋道谢。

　　“这两根送你，这两根送你男朋友。”女人笑着把淀粉肠递过来。

　　她送四根，也许是因为，她一只手只能稳稳拿四根。

　　林婉秋抿了抿嘴，小声问：“多少钱？”

　　“丫头你是好人，不能收你钱！”

　　陈白仔细盯着女人的眼睛，认真道：“您经常帮忙搬东西？”

　　“对呀，这些小丫头细皮嫩肉的，力气小着嘞，连桶水都搬不动。”阿姨锤了锤腰，轻笑着说。

　　没撒谎。

　　陈白心想瞌睡来了送枕头。

　　他偷偷咬了口秋秋刚吃过的烤肠，后撤两步，给阿姨拍了张照片，柔声道：

　　“阿姨，你人这么好，我也没别的东西能送你。”

　　“就送你场富贵吧。”


----------------------------------------

