# 第226章 以后要嫁给你

吃完饭，陈白困得迷迷糊糊，把秋秋送回宿舍，自己也回宿舍睡了一觉。

　　朦胧间，陈白做了个梦。

　　梦到上幼儿园的时候，某天自己请假了没去。

　　做游戏时，秋秋不跟别的小朋友牵手，甚至都不跟别的小朋友搭档，无论老师怎么说都不听。

　　那时候的秋秋小小一只，一个人面无表情的，静静坐在一旁，看一群人嬉嬉闹闹。

　　好在后面他去了。

　　不然，一辈子都不知道这事。

　　还记得那时候老师笑着跟他说：

　　“秋秋死活不跟其他小朋友牵手，只跟你一个人牵。”

　　“她说，因为以后要嫁给你。”

　　陈白悠悠转醒，外面天色已经有些昏暗，拿起手机看眼时间，已经快六点了。

　　“玩不玩？”陈白忍不住嘀咕。

　　秋秋太离谱了，一天天什么都不做，也能撼他道心。

　　换好衣服出门，路上打开论坛看看，卖烤肠那阿姨的照片已经被挂在论坛首页了，顺带加了段很感人的文案。

　　早期新闻学，就是这样用的。

　　[这阿姨人真的很好！经常帮我们搬水桶，没她的话，我们每次都得三四个人一起……]

　　[好可怜啊。]

　　[有知道位置的吗？]

　　[我知道我知道！从东校区正门出去，左拐，川菜馆门口就是！]

　　正刷着评论，手机忽然震动了一下。

　　大小姐发的消息。

　　顾依依：今天被我妈盯着练了一整天的琴，好累哦。

　　陈白：什么时候回杭城？

　　顾依依：明天！跟我姑姑一起过去！

　　顾依依：看样子，后面这阵子，我妈是没时间管我啦。

　　顾依依：刚好有时间盯着你晨跑。

　　陈白笑了笑，回复道：

　　“你怎么说也得跟我一起吧？”

　　顾依依：好呀。

　　顾依依：话说瑶瑶在干嘛？这两天给她发消息，她都没回我。

　　陈白：发烧了。

　　顾依依：我说呢……

　　又随便聊了几句，陈白收起手机，继续朝医院走。

　　到医院，瑶瑶体温降了一些，但是还在睡觉，挂在头顶的点滴仍旧一点一点的往下滴，仿佛从未停过。

　　江星澜坐在旁边，垂着头不知在想些什么，时而困到缓缓闭上眼睛，又猛地撑起。

　　“学姐。”

　　听到他声音，女孩眸子似乎恢复了些许神采，侧头看他，轻声道：

　　“我自己在这就可以的。”

　　陈白没接这个话茬，只反问道：

　　“你到现在还没睡觉吧？”

　　江星澜移开视线，片刻后，轻轻“嗯”了一声。

　　“那你还不赶紧回去补觉，昨晚到现在，我估计你还没合过眼。”

　　陈白凑近看了看，学姐脸色真不太好。

　　江星澜愣了一下，别过脸，没动。

　　陈白继续道：“我睡了一下午，晚上我在这就好了。”

　　女孩缓缓摇头。

　　“不信我？”陈白故意冷哼。

　　江星澜只是垂眸，低声道：

　　“不忍心。”

　　陈白看着女孩精致的侧脸，长长的睫毛，第不知道多少次，有些说不出话。

　　刚准备开口，病房的房门又被轻轻推开。

　　陈教授缓缓走进来，朝病床上看了看，又回身，朝跟在身后的女人嘘了一声。

　　江星澜愣了一下，缓缓站起身。

　　陈白自然的多，只是起身，小声问道：“老陈，你怎么来了？”

　　“来看看瑶瑶。”陈广林笑着说，“难不成跑来给你俩当电灯泡。”

　　陈白心说什么话？

　　陈广林身后跟了个样貌很年轻的长发女人，看两人这亲密程度，应该是他夫人了。

　　女人看到他猛地愣了一下，见江星澜也在，才缓缓放松下来，小声嘀咕道：

　　“吓我一跳，我还以为人贩子……”

　　陈白眨了眨眼。

　　“……阿姨？”

　　陈广林揉了揉额头，“这是陈白，之前跟你提过。”

　　女人这才反应过来哪里不对，连忙笑着说：

　　“对不起对不起！”

　　“阿姨不是那意思！你这小伙子虽然看着不太像好人，但是很帅的！”

　　“不对……我也不是这意思……”

　　“没事，阿姨，我都懂。”陈白摆摆手，缓步走向病房外。

　　“你去哪？”阿姨问。

　　“去滨江学潜泳。”

　　女人连忙把他拽住，“冷静点冷静点，阿姨不太会说话，你捡着好听的听嘛！夸你帅是真心的呀。”

　　陈白忍不住笑，“说我像人贩子，也是真心的吧？”

　　阿姨沉吟片刻，突然笑起来，“你叫陈白是吧？”

　　“啊……对。”

　　“你陈教授经常提起你，有空喊上星澜一起，来家里吃饭！”

　　陈白：“……”

　　好家伙。

　　不知道怎么说，就当什么都没发生，直接翻篇是吗？

　　“好。”陈白点点头。

　　“嗯嗯。”

　　女人松了口气，看表情似乎为自己刚才机智的化解感到得意，陈广林无力的倚着墙壁，无奈又宠溺的笑了笑。

　　阿姨走到病床前，一边摸瑶瑶额头，一边细声细语的跟江星澜聊天。

　　陈教授朝门外抬了抬下巴，陈白点点头，缓步走到走廊。

　　陈教授沉吟了一会儿，缓缓开口道：

　　“瑶瑶这病……”

　　“放心吧，有我。”

　　陈教授似乎格外信得过他，也没再多问，反而聊起学校政策上的一堆琐事。

　　忽然听到病房里传来阿姨的声音。

　　“你怎么也烧的这么厉害？！”

　　两人愣了愣，重新走进去，就见阿姨一只手轻轻拽着江星澜的胳膊，一只手摸着她额头。

　　“你这几天是不是就没怎么睡觉？”阿姨又问。

　　江星澜沉默良久，见女人一直盯着她黑眼圈，只好轻轻点头。

　　女人眼眶忽然有点红，江星澜呆呆的看了看，有些无措。

　　“晚上我在这盯着，你回去睡会儿，好不好？”

　　“……”

　　“听话，你身体要是垮了，你妹妹还能指望谁？”

　　阿姨说着，又侧头看了陈白一眼。

　　“陈白，你送她回去。”

　　陈白点点头，从床头柜抽了张湿巾，擦了擦手，而后轻轻盖在学姐额头上。

　　难怪学姐脸色更差了，是有点烫。

　　照他以前照顾秋秋的经验来看，应该是三十八度多。

　　“走吧，就一晚上，没关系。” 陈白说。

　　江星澜侧头，看了妹妹一眼。

　　“你也乖一点。”陈白轻轻捏住女孩袖口。

　　女孩不说话了，乖乖跟在他身后。

　　“谢谢阿姨。”走之前，她又缓缓回身，轻轻鞠了一躬。

　　在走廊里走了两步，女孩又小声道：

　　“陈白。”

　　“嗯？”

　　“……谢谢你。”

　　陈白总感觉，学姐最近一天天的，总在找机会说遗言。

　　他沉默了下，仰起脸回忆：“你昨晚睡觉的时候，是不是把自己外套也盖在我身上了？昨晚那么冷。”

　　“跟这个没关系，应该是最近没休息好。”女孩声音轻柔。

　　陈白回过身，“你还真给我盖了？”

　　江星澜呆呆地，眨了眨眼睛。

　　“坏人。”

　　学姐说家里有药，陈白也没强求她在医院看看。

　　“你是不是不喜欢别人说你是坏人……”

　　到出租屋门口，江星澜又轻轻开口。

　　“你不喜欢听，我以后就不说了。”

　　陈白很认真的说：“我喜欢听。”

　　千万别不说了啊！

　　“可是阿姨说的时候，你不太开心。”

　　陈白思考了一会儿，最后勉强得出一个答案。

　　“可能，分人吧。”

　　陈白缓缓把门拉开，让学姐先进去，自己跟在后面把门带好。

　　看来学姐这几天真的没怎么睡，换鞋的时候都晃晃悠悠的，要扶着墙壁。

　　女孩走到茶几前，很利索的扎了个丸子头，回身看着他。

　　学姐本身长的就御，一双眸子看起来又仿佛对什么都不感兴趣，现在无精打采的样子，有种难以形容的破碎感。

　　“怎么了吗？”陈白好奇问。

　　“你想吃什么？”

　　“先睡觉吧你！”

　　“你还没吃饭。”

　　“分一分轻重缓急啊学姐。”陈白也顾不上学姐有洁癖了，反正隔着衣服，一下一下的，轻轻把她往房间推。

　　女孩衣服也没换，缓缓躺下，钻进被子里。

　　“我能进吗？”陈白站在门口问。

　　“嗯。”

　　“那我去给你倒杯水。”陈白走出去两步，又问：“药在哪？”

　　“茶几抽屉。”

　　陈白端着水杯走进房间，学姐手里拿着一个白色盒子，伸手朝他递过来。

　　“这啥？”

　　“我小时候的……照片。”

　　……

　　今天身体情况太差，躺了一整天，脑子木木的，后面剧情还挺重要，想拿好一点的状态写。

　　所以今天一更，2700字，又多欠了一章，后面会补。

　　有时候真的感觉自己不配写小说，写上本书的时候也是这样，一天天连自己最好的状态都拿不出来，对不起这些角色，也对不起读者。

　　对不起。


----------------------------------------

