# 第232章 新生

深夜的医院格外寂静。

　　江星澜伸出手，轻轻地，摸了摸自己的头。

　　居然熬过来了……

　　真的好不容易……

　　女孩又缓缓抬头，环顾了下周围的环境，消毒水的味道萦绕在鼻尖。

　　瑶瑶从小就经常生病，她当初最怕的事，就是陪妹妹去医院检查。

　　因为闻到消毒水的味道就喘不过气，总让她想起等父母抢救那天，想起那些医生站在手术室门口，不敢看自己的眼神。

　　因为最开始连看病的流程都不知道，不知道怎么挂号，不知道怎么拿药，更不会办住院。只能自己摸索，小心翼翼地找人询问。

　　那时候年纪小，还没成年，很怕别人冷落。

　　可是更怕别人热心帮助，问你家大人怎么没来。

　　每次听了，总忍不住趁妹妹检查的时候，躲起来抹眼泪，偏偏还不能哭出声。

　　到现在，已经怎么哭都不会出声了。

　　因为，忘记了。

　　江星澜目光停在纸质收据上，下午接到医院电话到现在，总觉得哪里不对。

　　“余生公益……”

　　女孩拿手机搜了搜，的确能搜到。

　　可是这笔钱来的时候，未免也太巧了。

　　妹妹确诊之后，她不是没找亲戚借过钱，也主动联系过这种慈善机构。

　　结果就是，她现在没有亲戚了。

　　每个人接到她电话，都会装作在忙。

　　这个世界突然对她大发慈悲，她是不太信的。

　　江星澜缓缓垂眸，脑海中浮现出一个突然闯进她生命里，又在她心里占据了好大一块的名字。

　　可是瑶瑶说，陈白不知道。

　　回过神来，已经走到护士站前。

　　“姐姐，这笔钱……真的是慈善机构出的吗？”江星澜问。

　　护士点头道：“是呀，当时我就在现场。”

　　“可这些……都是最好的药。”

　　其实没必要花这么多的。

　　医生当初跟她讲过，这些进口药效果只好了不到一成，价格却翻了两倍还多……

　　“都做慈善了，肯定是大老板嘛！出手阔气很正常！”护士很不好意思地说。

　　江星澜沉默了一下，不说话了。

　　护士转了转手里的圆珠笔，托着下巴，抬头打量着江星澜冷御的面孔。

　　毕竟江星澜经常带着妹妹来医院，这么久相处下来，所有护士都知道这丫头品性多好，关系自然而然就挺熟了。

　　下午陈白出的那些钱刚打过来，她们私下聊天的群里就传开了。

　　一来郎才女貌的有点好嗑。

　　二来，不少人都记得当初陈白那句多大点事。

　　还真让他装到了。

　　“你男朋友呢？晚上怎么没来？”护士弯了弯眼角。

　　江星澜沉默了一会儿。

　　女孩有些不好意思地揉了揉指尖，良久后才小声道：

　　“去吃饭了。公司团建。”

　　“星澜，这么好的男生，你一定要把握住啊！千万别放跑了！”护士很感动地说，“早点生米煮成熟饭！”

　　这么漂亮的女生，年龄也够了，直接摊牌怕不是当场就能娶回家里。

　　偏偏选择瞒着。

　　江星澜不好意思再应了，装作没听见，赶忙找了个借口，回到病房门口。

　　额头抵着墙壁，像做了坏事一样，只觉得脸颊滚烫。

　　片刻后，才长长的，呼出一口气。

　　“学姐？”陈白的声音。

　　江星澜颤了颤，脸好像更烫了，“怎么了？”

　　“没怎么啊，看你在这面壁思过，忍不住喊你一声。”陈白忍着笑说，“我都进病房看完瑶瑶出来了，你都没发现我。”

　　“嗯。”江星澜点点头。

　　是在……面壁思过的。

　　女孩鼻尖动了动，没闻到酒味。

　　“你没喝酒？”

　　“没喝啊。”陈白耸耸肩，“没当老板的时候团建要喝酒，要是当了老板还要喝，那我这老板不是白当了吗？”

　　江星澜微微扬起嘴角，垂眸道：

　　“给你备了蜂蜜水。”

　　“……谢谢学姐。”陈白说，“可我没说我要来医院啊。”

　　“想着给你送过去。”江星澜看着地板，实话实说道，“刚准备过去，你就过来了。”

　　陈白：“……”

　　死嘴。

　　这么喜欢问。

　　你对得起丞相吗？

　　陈白抚了抚胸口道：“你知道我为什么过来吗？”

　　“为什么？”

　　“我是过来谴责你的。”陈白一本正经地看着学姐，“瑶瑶病的这么重，你都不跟我说。”

　　江星澜愣了愣，缓缓移开视线。

　　“不想让你跟着一起发愁……”

　　灯光下，女孩垂着眸子，长而卷翘的睫毛格外惹眼，眉眼中透露的尽是成熟和冷艳。

　　越这样，陈白越忍不住道：

　　“快道歉。”

　　“对不起。”

　　“……学姐你真对不起自己这张脸。”

　　江星澜没说话，站直身子，走到他面前，轻轻踩住他的脚尖。

　　“这样，对得起吗？”江星澜抬眸看他，带着审视的目光。

　　陈白顿了顿，吞口唾沫道：“对不起。”

　　这就是另一种意思了。

　　女孩收回脚尖，别过脸，羞的不好意思说话。

　　一次次下来，她演技都越来越好了……

　　折腾了一整天，陈白有点累了，干脆缓缓蹲下。

　　江星澜也缓缓蹲下，撕开手里的大白兔奶糖，递到陈白嘴边。

　　“刚才，护士姐姐给的。”女孩说。

　　又是被学姐投喂的一天。

　　陈白嚼着奶糖，侧头看着女孩的侧脸。

　　“现在有什么感觉？”

　　“迷茫。”

　　江星澜沉思了一下，继续道：

　　“有点，找不到活着的意义了。”

　　“你这……不是一般的迷茫啊。”陈白无语地说。

　　江星澜点点头。

　　其实，就一直没幻想过未来。每天都在做和这个世界告别的心理准备。

　　现在突然没了心事，反而有些无措。

　　“学姐就没有什么想做的事吗？”陈白问。

　　女孩沉思了一下，认真摇头。

　　陈白也沉思了一下，“真没见你有什么爱好。”

　　“没有的。”

　　“现在想。学姐你才二十二岁，想做什么就可以做什么。瑶瑶这么聪明，将来不管是读书，还是生活，肯定都很让你省心。”陈白扬了扬嘴角，“以后你的人生，是你自己的。”

　　江星澜抱着双腿，认真思考。

　　过了一会儿，陈白打了个哈欠，好奇问：

　　“还没想好吗？大胆想，远大一点，最好是一辈子的目标。”

　　江星澜垂眸，“想一辈子……待在你身边。”

　　想好好照顾妹妹。

　　想好好照顾你。

　　陈白正打着哈欠，突然僵在那。

　　理性讨论。

　　是复兴汉室难，还是人类战胜三体人难？

　　那如果他陈小白，要一边稳住道心，复兴汉室，一边面对三体人呢？

　　这是这正常人能顶住的难度吗？！

　　见陈白不说话，女孩双腿抱得更紧了。

　　“你说，想做什么就可以做什么的……”


----------------------------------------

