# 第234章 你真懂吗

翌日，清早。

　　杭城昨夜不知何时下了场小雨，又不知何时停下，地上只剩一片又一片的水洼，映着蔚蓝的天空。

　　今年本来就冷，一下雨，气温又骤降了一次。

　　学姐白天有事要忙，两人准备一大早就去医院。

　　“妈，我骗你干嘛。”

　　卧室里，陈白一边换衣服，一边说道。

　　“学姐她钱真的够治病，不用你出。”

　　“你确定啊？那么可怜的丫头……”

　　陈白压低声音：“我出的钱，我能不确定吗？！”

　　“……你出的呀？出了多少？”

　　“你先发誓你不揍我。”

　　“小兔崽子……好，我发誓！”

　　陈白声音更小了，“五十六。”

　　“五十六……万啊？”

　　“对。”

　　“你去抢银行了？”

　　“赚的。”陈白从衣柜里翻找外套，“妈，您也别骂我，我真看不得有人没钱治病。”

　　电话那头沉默良久。

　　“小白。”

　　闻言，陈白连忙把手机拿远些许，才说道：“你说。”

　　“你是妈妈的骄傲。”

　　“……”

　　陈白愣了一会儿，呆呆地，眨了眨眼。

　　挂了电话出门，学姐刚好从医院回来，见他穿好衣服，回自己卧室，给他拿了个围巾。

　　“外面很冷。”女孩把围巾套他脖子上。

　　陈白说不出为什么。

　　那晚看学姐帮他整理衣领，裹上围巾，心里就痒痒的。

　　现在……也一样。

　　女孩表情虽然淡然，又顶着仿佛对什么都不感兴趣的眼神，动作却格外仔细又温柔。

　　片刻后，江星澜抬眸，恰好对上他的视线。

　　女孩疑惑地抬眸。

　　“怎么了？一直看着我笑。”

　　“我笑了吗？”陈白恍惚了一下，好奇问。

　　“嗯。”

　　“说不上来……就感觉看到学姐帮我裹围巾，挺开心的。”

　　“那以后，都帮你裹。”江星澜语气轻柔，把围巾裹好，后撤了两步，一脸满足。

　　“你也不嫌麻烦。”陈白说。

　　“不嫌。”

　　陈白抚了两下胸口，笑了笑道：“等你洁癖治好了，我也帮你。”

　　学姐也浅浅笑了一下。

　　“好。”

　　到医院的时候，还没到医生上班的点。

　　两人便站在门口，静静等着。

　　陈白蹲在地上，拿手指拨弄水洼上的落叶，玩腻了，又跑去四处找蚂蚁窝。

　　江星澜愣愣地看了一会儿，伸手揉了揉额头。

　　这人奇奇怪怪的。

　　有时候感觉陈白做什么都很从容。

　　有时候，又感觉他能和瑶瑶玩得很好……

　　陈白逛了两圈，忽然在地上捡到个手机。

　　还是最新款的三星，放这年头已经是很贵很贵的了。

　　没等多久，有通电话打进来，陈白便点了接听。

　　“喂？”

　　电话里传出男生的声音，“你好你好！请问您在哪捡到我手机的？”

　　“医院门口。”

　　“那……您能稍微等我一下吗？我过去拿。”

　　“好。”

　　没多久，就看到有个戴着眼镜的男生小跑过来，紧紧握着他双手，一脸感激。

　　“谢谢兄弟，谢谢兄弟，这手机比我命还贵，要是丢了我妈会弄死我的。”

　　“这么贵的手机都不在意。”陈白咂嘴。

　　江星澜看着陈白，眨了两下眼睛。

　　昨晚你不刚把手机忘在病床上吗？

　　“以后真老实了。”男生掏出钱包，从里面拿出几张红钞，“大恩不言谢，我请你吃顿饭吧……”

　　陈白道：“不用。”

　　“不能白欠你人情！”

　　“好了好了，我还赶时间。”陈白摆摆手。

　　“那有缘再见！”

　　“世界这么大，还能有什么缘……”陈白看着对方跑远，忍不住嘀咕。

　　江星澜看着陈白的侧脸，垂眸，小声道：

　　“世界很小的。”

　　……

　　“不是，世界这么小吗？！”

　　病房里，陈白看着那男生已经换上白大褂，一脸震惊。

　　那男生怔怔的张着嘴，起身拍他的肩膀，“兄弟你早说啊！挂号费都省了！”

　　“……”

　　陈白和学姐对视一眼，一时说不出话。

　　医生重新坐好，缓缓叹了口气，语气有些失落：

　　“哥们你人这么好，怎么会有心理问题呢……好人没好报啊。”

　　“是她看病。”陈白朝学姐抬抬下巴。

　　“哦哦，你女朋友呀。”

　　“不是。”

　　“懂的。”医生点点头。

　　陈白：？

　　你懂什么了？

　　医生看着电脑，点了两下鼠标，似乎是新建了一个档案，“什么问题呢？”

　　“洁癖。”陈白说，“这个要怎么治疗？如果不吃药的话。”

　　“确实能不吃药最好还是不吃药。”医生推了推眼镜，“这种情况……一般还是推荐暴露疗法。”

　　“什么意思？”江星澜问。

　　医生摸了摸桌面，解释道：

　　“就像我嫌脏，接受不了摸桌子这个动作的话，从今天开始，我第一天努力摸一分钟，第二天努力摸两分钟，就这样循序渐进。

　　坚持下来，慢慢就脱敏了。

　　这个过程会很煎熬，但这是公认成功率最高的方式，治疗强迫症我们一般也是推荐这样。”

　　房间里安静了片刻。

　　“那她这种情况，做什么比较好。”陈白问。

　　医生抬头看着两人，轻声道：

　　“她对身体接触排斥严重吗？”

　　“挺严重的啊。”

　　“那好说，你俩多牵牵手就好了，今天一分钟，明天两分钟……”

　　江星澜猛地呆在那里。

　　陈白一脸困惑的看过去，结果看到医生在看自己，一脸邀功的样子。

　　陈白连忙解释：

　　“兄弟，你千万别因为欠我人情帮我那啥……这事不是你想的那样。”

　　“我懂的，我懂的。”

　　医生朝他微笑，继续道：

　　“你俩清清白白，这只是帮忙治疗。”

　　“不是……”陈白一时不知道怎么吐槽。

　　“难道你俩没有过身体接触？”医生反问。

　　“那倒是有。”

　　“让患者来说。”医生道。

　　江星澜轻轻点头，“有的。”

　　“那有没有感觉到逐渐适应的过程？”

　　“……嗯。”

　　医生微微颔首，重新看向陈白，“你看吧？”

　　“你根本就不懂！”陈白按着他肩膀说。

　　“我懂！”

　　医生也拍了拍他肩膀。而后，朝他露出一个微笑。

　　陈白彻底放弃解释了，因为，怎么解释都没有意义。

　　他将其称为。

　　对面壁者的笑。

　　随后十几分钟里，医生又很耐心地讲解了这类精神疾病的产生过程和原理，说理解原理之后，能够更有利于恢复。

　　出门前，又听那哥们喊道：

　　“百年好合啊！”

　　陈白轻叹口气，懒得挣扎了。

　　走出医院，陈白忽然又意识到哪里不对。

　　朝学姐问道：

　　“这医生叽里咕噜科普了半天，有说除了牵手以外的治疗方式吗？”

　　“没有。”

　　“……”

　　陈白心情复杂，夸是没办法夸，可是又骂不出口。

　　这哥们真是神人了。

　　“没有医德！”陈白说，“哪有推荐女孩子跟别人牵手的。”

　　“但是……”

　　江星澜顿了顿，垂眸道：

　　“是你的话，我愿意的。”

　　陈白愣了下，“你确定？”

　　“嗯。”

　　江星澜看着地面，水洼里映着她和陈白的身影，“只要是你，就可以。”

　　陈白：“……”

　　“要试试吗？”片刻后，他轻声问。

　　江星澜沉吟了一会儿，缓缓把手从兜里掏出来，伸到他面前，小声说：

　　“我第一次跟别人牵手。”

　　“轻一点……”学姐别过脸。

　　陈白一时语塞。

　　学姐手也是纤细修长的类型，指尖带着自然的弧度，指甲修剪得很整齐，透着一抹淡淡的粉白光泽。

　　手背皮肤在阳光下素白耀眼，隐约能看到淡青色的血管，更衬得周围白皙。

　　陈白伸手，先是缓缓捏住了女孩的指尖。

　　如他所料，哪怕只是捏指尖，学姐便整个人都轻轻颤了一下。

　　陈白喉结滚动。

　　见学姐呼吸逐渐平复，他才缓缓更进一步，将女孩整只手握在手心。

　　学姐手好软。

　　学姐像个在打针输液的孩子，别着脸不敢看，呼吸也再次急促起来，隐约传入他耳中。

　　“这跟隔着衣服……不一样……”女孩有些无力地说，不多时，额间已经沁出一滴汗水。

　　能看出学姐牵个手，浑身都不太舒服。

　　“很难受吗？”陈白空闲那只手紧紧握了握。

　　学姐洁癖比他想象中要严重。

　　可学姐明明这么无辜。

　　“感觉……要死了。”江星澜深呼吸了一下。

　　“缓一会吧。”陈白有些心疼地说。

　　他刚想松手，女孩的手却再次轻轻握了上来，哪怕一直颤抖。

　　彼此指尖穿过对方指缝里，握的越来越近。

　　“还能坚持。”女孩少有的固执，“我……想治好它。”

　　江星澜手轻轻颤着，深呼一口气，有些委屈地说：

　　“他们造完我的谣，都没有道歉，就默认这件事过去了，继续过自己的生活。

　　我才不要待在过去。

　　我也要走出去……”

　　“学姐真厉害。”陈白微笑。

　　“……你又像哄小孩子一样哄我。”

　　江星澜话音未落，陈白已经伸出手，轻轻摸了摸她的头。

　　女孩忽然不动了，乖乖巧巧的低着头，像只小动物一样，任由他抚摸。

　　“你手有点凉。”片刻后，江星澜轻声道。

　　“毕竟我这外套没兜。”陈白说，是真有点冷。

　　学姐点了点头，牵着他的手，往她那边轻轻拽了拽，然后放进她兜里。两人在兜里继续牵手。

　　“有兜的。”江星澜说。

　　刚才还感觉冰凉的手忽然被温暖包围，女孩掌心温热柔软，在兜里温柔的包裹着他。

　　像带着无以复加的宠溺。

　　陈白忽然觉得，自己真要死了。


----------------------------------------

