# 第一回合，对面宿舍很来劲，只死了一个就团灭了他们。

秦少和王晓策不由叹息。

　　本来就难打，狗东西，非带个女生。

　　刚吐槽完，忽然又看到陈白把自己刚买的武器扔给顾依依了。

　　王晓策更无奈，心说恋爱脑真可怕，低声道：

　　“顾同学，记得先瞄准再开枪。”

　　两回合后。

　　“顾依依，我走前面探路！你把他们都杀光！”

　　又过了两回合。

　　“这么猛你早说啊！”

　　“嫂子，嫂子！我给你发狙！”王晓策连忙喊。

　　除了陈白搭话的时候，顾依依一直没怎么说话，现在却忽然咯咯笑了两声，“好的。”

　　陈白愣了愣，朝大小姐问道：

　　“你听到他说什么了吗？你就答应。”

　　顾依依嗯了一声，呆呆地说：“他说要给我发狙呀。”

　　陈白：“……”

　　姜安也沉默了一会儿，一想起自己当初朝林婉秋喊过嫂子，就感觉自己越活越如履薄冰。

　　所以以后，他决定两个人都喊。

　　自从几个人在语音里嫂子嫂子的喊，大小姐似乎更来劲了，手段极其残忍，像在追着对面杀。

　　王晓策这才知道，开学那天，顾依依说他那样过中门，十把能狙死他八次是认真的……

　　弹钢琴的手真稳啊！一直在甩狙，她就没停过！

　　演都不演了！

　　一把游戏干净利落的打完，陈白喊顾依依一起去驾校，随后便摘下耳机，站了起来。

　　“走了啊。”陈白披上外套，看眼时间，都下午两点了。

　　“听对面宿舍喊完爹再走啊。”秦承耀说。

　　“有你们几个逆子就已经够累了，没兴趣。”

　　刚要出门，忽然听见王晓策在那喊他。

　　“老陈！”

　　“怎么了？”陈白回身。

　　“你要是谈恋爱的话，千万要选顾依依啊！这种女朋友提着灯笼都找不到！”

　　王晓策很认真地说。

　　什么青梅竹马和班助学姐……不管了！

　　以后他就是铁血11党。

　　陈白很嫌弃的看他一眼，心说还没打游戏的时候，你可不是这么说的。

　　“不要在这妖言惑众，玷污我俩的友谊。”

　　陈白说完下楼。

　　走到宿舍门口，忽然发现钥匙没带，又折返回去。

　　一进门，就看秦少坐在椅子上，怒气冲冲的盯着他。

　　“看你爹干嘛？”陈白问。

　　“陈白！”

　　秦承耀咬牙。

　　“你又他妈开小号骂我！”

　　“暑假在群里嘲讽哥们，哥们可以放过你一马。”

　　“跟李祈峰见面那事，哥们也可以放你一马。”

　　“但你要记住，我不是放马的！”

　　陈白：？

　　陈白疑惑道：“哥们最近忙得要死，哪有空骂你？”

　　秦承耀怔了一下，“不是你？”

　　“什么是不是我？”

　　“你过来看。”

　　陈白凑过去，盯着秦少电脑屏幕。

　　起因是他宣传校内那家奶茶店的时候，秦少在帖子里显摆了一下自己的保时捷。

　　下面有人评论说狗东西我忍你很久了，一天天显摆，你就这么缺少关注吗？

　　俗！

　　不会是谈不到女朋友，饥渴坏了吧？！

　　然后秦少当场就急眼了，也不解释，直接回复：

　　“有种你就报名字！”

　　那人回复：

　　“狗再叫？”

　　秦少继续回复：

　　“狗才怂！”

　　“狗再叫？”

　　“狗才怂！”

　　“……”

　　如此反复。

　　陈白看的时候，两个人互相复读，已经骂了三十多楼了。

　　“你被害妄想症吧？哥们才下楼多久，哪有那时间。”陈白说。

　　秦承耀眨了眨眼，“不是你？”

　　“不是啊。”

　　“你发誓！”

　　陈白无奈的举起一只手，“我发誓。”

　　秦少像是失去了所有力气和手段，趴在桌上不吭声了。

　　陈白咂了下嘴，“这么玻璃心你冲什么浪啊？”

　　这心态，十年后的网民不得骂的你掉眼泪？

　　“主要这傻逼说对了一点点，我确实想谈恋爱，但是又找不到合适的。从小遇到的女生，一个比一个物质。”

　　秦少趴在桌上，越说越委屈，带着哭腔道：

　　“妈的，这辈子谈不到向往的那种恋爱，我就不死了，呜呜呜……”

　　陈白：“……”

　　连吃带拿说是。

　　“其实我是真羡慕你啊老陈，呜呜呜……我长这么大没羡慕过别人。”

　　陈白沉默了下，看来秦少这次是真破防了。

　　秦承耀忽然站起来，按住他肩膀道：

　　“老陈，这论坛是你的，你得帮我。”

　　“我怎么帮你？”

　　“查查他是谁！”

　　“只能查到QQ。”

　　“QQ就够了！”

　　陈白清了清嗓子，认真道：“我是老板，不能做这种事。”

　　王晓策刚想劝一下，说老陈你真不仗义。

　　秦少却心领神会，扑到姜安面前，“老姜！你快查！”

　　姜安吞了口唾沫，侧头，悄悄看陈白一眼。

　　陈白没反应，像什么都没看见。

　　“老姜！”秦承耀催促。

　　姜安深呼吸了几下，“好。”

　　这年头网络才刚刚发展，很多规则不是那么清晰，所以这样折腾一下也无伤大雅。

　　毕竟秦少的人品，也不会做什么出格的事情。

　　一条消息发到公司，那哥们的QQ很快就查出来了。

　　下一刻，202四个人围在秦少电脑前，看着那哥们的个人资料。


----------------------------------------

