# 第239章 你真好

午后阳光透过车窗照进来，洒在脸上，热乎乎的。

　　陈白依旧怔了一会儿。

　　大小姐换唇膏了。

　　这次没什么味道。

　　顾依依双手紧握方向盘，强装镇定，总觉得脸颊滚烫。

　　见陈白还愣在那里，女孩强撑着最后一丝血，把嘴巴凑到陈白耳边，柔声道：

　　“脸有点红啊，陈小白。”

　　“真可爱。”

　　陈白：？

　　又来这一套！

　　大小姐刚要回去，一只手腕忽然被陈白轻轻握住。

　　这下换她愣住，女孩葡萄般的眸子一眨一眨，灵动又漂亮，透露着些许呆滞。

　　陈白和她对视着，认真道：

　　“以后不许说我可爱。”

　　大小姐悄悄深呼吸一下，好奇问：

　　“为什么？”

　　“这对男生来说，是一种侮辱。”

　　“可是……我就是觉得你很可爱呀。”女孩有些无辜地说。

　　陈白没招了。

　　松开手，无力地靠回座椅上。

　　“这么紧张，不会是心虚了吧？”大小姐依旧追着杀，脸上带着些许得意的浅笑，“难道你对你的好朋友……”

　　“我有什么好心虚的。”

　　陈白深呼一口气，“但是早就说了，不能这样考验友谊。你让一只鸡去啄米山，也会有吃完的那一天啊。”

　　顾依依眼角弯了弯，看起来格外开心。

　　开心的像是有个垫脚看了很久的玩偶，某天一觉醒来，忽然发现玩偶裹着礼物盒，就在自己床边。

　　陈白整理了下安全带，目光一直停留在大小姐那干净，水润的双唇上。

　　形状很漂亮，因为涂了唇膏，在阳光下隐隐泛着光泽。

　　陈白舔了舔嘴唇，反应过来，心底恍惚又惊讶。

　　道心！

　　道心你稳住啊！

　　“还生气吗？”大小姐的声音。

　　陈白心说我刚才本来就没生气。

　　就算真生气了，也不敢生了啊。

　　不然道心真要碎了。

　　“不生气了。”

　　“那就好！”

　　大小姐藏起心里的得意，看了眼方向盘，忍不住小声嘀咕：

　　“我真能学会开这东西吗？”

　　陈白道：“肯定可以啊。”

　　他说着便往女孩那凑了凑，伸手指着各种地方，柔声道：

　　“这个是刹车，这个是油门，这个是离合……挂挡转向灯，这些乱七八糟的你都记得，对吧？”

　　大小姐用力点头。

　　“所以这不是学不学的会的问题，单纯是你太紧张了。”

　　“我、我再试试。”

　　“好。”

　　又过了半小时，车子再次停在路边。

　　大小姐无力的趴在方向盘上，一声不吭了。

　　陈白沉默了一会儿。

　　这下，真的羡慕方向盘了。

　　“依依姐。”

　　“嗯？”女孩坐起来看他。

　　“别难过，是我教的方式有问题。毕竟第一次当教练。”陈白坏笑。

　　“哪有！你教的那么仔细……就是我学的太慢了。”

　　女孩咬了咬嘴唇，轻声道：

　　“所以妈妈才总说我笨手笨脚的。除了弹琴，什么都做不好……”

　　陈白心说问题就出在这里。

　　这话听多了，你真觉得自己笨手笨脚，一做别的就容易紧张。

　　一紧张就出错，一出错就更觉得自己笨手笨脚。

　　如此反复下去，当然没完没了。

　　真笨手笨脚的人，不可能把钢琴弹成那样。

　　别说让他学了，就算再给他两只手也模仿不来啊。

　　女孩正垂着眸子，忽然看到陈白两只手伸过来，轻轻捧起她脸颊。

　　“你才不笨。”

　　大小姐呆呆的，眨了眨眼睛。

　　陈白只是微笑，“信她还是信我？”

　　“信你呀。”

　　“这不就完了嘛。”

　　陈白收回手，继续道：

　　“熟悉之后都是下意识的，应该没有人会先想到该踩刹车了，然后去想刹车在哪，最后再踩。”

　　“你就是太容易紧张了，依依姐。”

　　陈白语速很慢的说了一大堆，女孩微垂着头，一句也没听进去……

　　两侧脸颊热热的，仿佛残留着陈白掌心的触感。

　　刚才还有些气馁自己为什么学不会，现在忽然感觉学不会也挺好。

　　当个笨蛋，好像也挺开心……

　　“大小姐？”陈白喊。

　　女孩连忙回过神，“啊，你说什么？”

　　陈白无奈的扯了扯嘴角，“我说先下车，咱俩换位置，我一边开一边教你。”

　　“好喔。”

　　太阳比较足的时候，待在这种学院车里是有点难受的。

　　大小姐站在路边透气，陈白先一步坐到驾驶座，拿手机回了几条工作消息。

　　身旁传来车门打开的声音。

　　大小姐刚缓缓坐好，陈白一边看着手机，另一只手下意识帮女孩调整好最适合她的座椅位置，又借着余光，拽住安全带，主动帮女孩系好。

　　顾依依靠着座位，伸开双腿，没有一点不舒服的地方。

　　家里司机都调整不到这种程度。

　　眼眶泛起酸楚，女孩连忙闭了闭眼睛，又侧过头，有些恍惚的看着陈白。

　　陈白也愣了一下，这才反应过来，有些尴尬的咳嗽两声，柔声道：

　　“不好意思，习惯了。”

　　女孩移开视线，小声道：“还挺绅士嘛，陈小白。”

　　“合适吗？”

　　“很合适！刚刚好。”

　　陈白心说当然合适了，就给你一个人当过司机。

　　那几年，谁来了都不配坐他副驾。

　　“怎么不走？”大小姐有些疑惑的问。

　　“回一下消息。”

　　“好喔。”

　　嘴上这么说，陈白举着手机，目光盯着屏幕，又逐渐变得涣散，失去焦点，什么都看不清。

　　没什么消息好回的。

　　就只是，想缓一下。

　　“陈小白，你已经发了五分钟的呆了！”大小姐竖起五根手指，“想什么呢？”

　　陈白缓过神来，这才顾上调整主驾驶的座位，垂眸道：

　　“在想你。”

　　“……”

　　女孩眨眨眼，不说话了。陈白慢慢让车辆起步，女孩只是静静地，看着他侧脸。

　　如果哪天陈小白真的知道了……

　　也许会有点生气吧？

　　大小姐抿了抿嘴，忽然有点紧张。

　　不会，不会要打她屁股吧？

　　练完车已经傍晚。

　　大小姐不说是进步飞快，也可以说像是有蜗牛在爬。

　　要是蜗牛爬起来只有这种速度，他什么超能力都敢选，反正负责追杀的蜗牛也追不上他。

　　陈白站到路牙上，伸了个懒腰。

　　也不知道秋秋学起来是不是也这样。

　　见大小姐从车上下来，陈白打了个哈欠，柔声问：

　　“你等下有事吗？”

　　“要去姑姑那报到。”

　　“好吧。那我送你去。”

　　“你到时候在车上不要下来哦，她还惦记着你呢。”

　　陈白无奈点头，“做戏做到底，抽空还是得去一次。”

　　“记得找我在的时候去！”大小姐抬了抬下巴。

　　“肯定啊。”

　　教练在哪……

　　陈白环顾一圈，终于看到教练的身影。

　　女人蹲在阴凉地里，一边玩手机，一边百无聊赖的拔着草。

　　那一小片都快被她拔秃了。

　　“教练，我们走了啊！”陈白挥挥手，打了个招呼。

　　“好的！”

　　教练应完，低头继续拔草。

　　当了这么多年教练，天天看学员拔草，没成想也有自己体验的时候。

　　陈白刚走两步，身后忽然传来大小姐气鼓鼓的声音。

　　“丢三落四，陈小白！自己东西落下了都不知道！”

　　陈白双手拍了拍口袋，疑惑的回头，“落什么了？”

　　大小姐脸颊慢慢鼓起来，“我。”

　　陈白恍惚了一下，走回大小姐面前，牵起她的手。

　　大小姐开心了，这才跟着他一起走。

　　“幼儿园小朋友。”第不知道多少次，陈白忍着笑吐槽。

　　大小姐哼了一声，“你第一时间都没想起来。”

　　陈白轻笑，“主要你又不是我的。”

　　嘴上这样说，手却握得格外紧。

　　大小姐张了张嘴，又缓缓闭上，低下头，在心里嘀咕：

　　“可，可以是……”

　　女孩头垂得更深了，乖乖任由他牵着。

　　牵着手走出驾校，大小姐忽然道：

　　“感觉我放弃开车就是积德行善呀。应该给我加功德。”

　　陈白才不接她这话。

　　包被捶的。

　　“先把证考下来再说，当陪我玩。又不是非得上路。”

　　“嗯。”

　　大小姐点点下巴，继续道：“我还是不要自己开了，撞个树啥的无所谓，碰到人就不好了。”

　　陈白笑了笑。

　　“没关系，这不还有我吗？”

　　“我愿意给你当一辈子司机。”

　　大小姐脚步踉跄一下，险些从路牙上摔下来，装作什么都没发生，继续在上面走。

　　女孩缓缓垂眸。

　　除了觉得亏欠她的以外，这个混蛋因为总在忙工作，也欠了她满满一抽屉的欠条。

　　可陈白不管再忙再累，总要亲自接送她。

　　无论什么时候。

　　顾依依悄悄扬了扬嘴角，从路牙上跳下。

　　“你小心点！”

　　“这不有你在嘛。”女孩才不管，挽着他胳膊，很俏皮的，将重心压在他身上。

　　陈白早就适应了这种不讲道理的行为，根本没做反抗。

　　“陈小白。”

　　“怎么了？”

　　“你真好。”

　　“至于吗？不就是说要开车接送你。”

　　陈白轻笑着说：

　　“怎么这么好哄啊，大小姐？”

　　“哼。”


----------------------------------------

