# 第242章 混蛋

“做梦。”

　　两人沉默了一会儿，林婉秋淡淡道：

　　“不饿吗？”

　　陈白这才反应过来，“差点忘了。”

　　咬了两口煎饼，林婉秋不说话了，默默拿出本书在看。

　　陈白拿余光瞥了一眼，还是三体。

　　国庆就在看，怎么到现在了还没看完。

　　每次他吃饭的时候，秋秋都不怎么理他，陈白就有点无聊了，像傻狍子一样，四处看看。

　　恰好看到有个男生一直在看林婉秋，直到被女朋友用力拍了一下，连忙追上去哄。

　　女生手躲的飞快，那人抓来抓去，硬是没抓到。

　　陈白冷哼。

　　喜欢看？

　　老实了吧？

　　再回过头，秋秋依旧在认真看书，举起奶茶喝了两口，温软干净的双唇轻抿吸管。

　　陈白顿了顿。

　　“秋秋，我想喝水。”

　　林婉秋抬头，冷着脸看他。

　　“……小狗。”

　　“我又没说自己渴。”陈白大言不惭。

　　林婉秋别过脸，看了看手里的奶茶，不想理他。

　　“秋秋，我好像有点缺水了，想喝奶茶。”陈白继续说。

　　“……”

　　林婉秋手放进包里，摸到那瓶没拆封的矿泉水，迟疑片刻，还是把手收了回来。

　　冷着脸，把奶茶递到陈白面前。

　　“说话不算话的混蛋。”

　　陈白开心了，真把奶茶接过来，看到秋秋在吸管上的牙印，莫名有点紧张。

　　好在他脸皮厚。

　　“你掐我干嘛！”陈白一边喝一边躲。

　　“谁叫你故意当着我面喝。”

　　林婉秋呼吸急促，冷冰冰地说。

　　这混蛋非要喝就算了，还非凑到她面前。

　　“看你的书，看你的书。”陈白说。

　　秋秋看起书来，果然又不说话了。

　　秋秋在这种时候总有种特殊的气质，长长的睫毛微垂下来，面容精致到让人晃神，却又无波无澜，仿佛什么都与她无关。

　　过了一会儿。

　　“好高冷啊，秋秋。”陈白忽然道。

　　“没有高冷。”

　　“就有。”

　　“没有。”

　　“可你已经十分钟没找我说话了。”

　　林婉秋无奈地轻叹口气，看着他道：

　　“当初你自己说，最讨厌我在你吃饭时说话的。”

　　“不可能。我怎么可能说这种话？”

　　林婉秋说：“我很少骗你。”

　　陈白愣了愣，沉声问：“什么时候？”

　　女孩缓缓垂眸。

　　“高一上半年，学校食堂。”

　　陈白心里忽然有点堵。

　　一是他当初居然说过这种话。

　　二是，他真的忘了。

　　“这你都记得……”陈白下意识嘀咕。

　　妈的。

　　现在是想砍死当时的自己了。

　　林婉秋没说话，只是轻轻点头，低头看着书本。

　　因为那些年里，你说过的所有讨厌的事情，都记在笔记里，提醒自己了。

　　因为，

　　不想被你讨厌。

　　“可是秋秋，咱俩从小一起长大，你应该能听出是气话的。”陈白坐直身子。

　　林婉秋垂下眼眸，淡淡道：

　　“那几年，你说的太多了，我不知道哪句是气话，哪句是真的讨厌。

　　只能都当真。”

　　陈白彻底说不出话了。

　　高一时说的，秋秋都记得。

　　那自己那些年里，说的所有气话，秋秋肯定全都记得吧。

　　林婉秋记性那么好。

　　林婉秋当时，世界里只有自己一个人。

　　偏偏自己还对她很不好。

　　……但是林婉秋原谅他了。

　　林婉秋抬眸看他，轻声道：

　　“你如果道歉，以后就不跟你说了。”

　　陈白只好把嘴边的话咽了回去。

　　“爱愧疚的混蛋。”女孩声音轻柔了些许，“最早的时候，你才十四岁。”

　　“可你被我凶的时候，不也才十四岁吗？”

　　“……”林婉秋没说话。

　　陈白无奈叹气，轻轻捏了捏林婉秋的手，轻声道：

　　“我当初，真的以为你会走的。”

　　“你该知道我不会。”

　　陈白顿了一下，“为了一个对你那么不好的混蛋，值得吗？”

　　“我只问你一个问题。”

　　林婉秋合上书本，那双常常让人觉得疏离的眸子，此刻却定定看着他的眼睛：

　　“你如实回答我。”

　　陈白有些疑惑，“什么？”

　　“你舍得让我走吗？”

　　“……舍不得。”陈白实话实说。

　　天色不知何时已经彻底暗了下来，昏暗中，秋秋依旧那么清冷漂亮。

　　女孩嘴角却扬起一抹难以察觉的弧度，淡淡道：

　　“那就值得。”

　　隔了四年多，一千多个日夜，她怯生生问的那句‘连你也要我走吗’，终于有了答案。

　　陈白一时恍惚，伸手抚摸林婉秋的脸颊，当年被她奶奶扇的位置。

　　当初看着那血红的巴掌印，都没勇气去摸。

　　但那一片痕迹一直刻在他眼里，彼时都清晰可见。

　　陈白下意识的，把脸颊靠近了些许。两人逐渐呼吸交融。

　　女孩察觉到他想法，忽然紧张起来，轻轻推着他胸口，声音轻颤道：

　　“你怎么……就知道恩将仇报。”声音越说越小，怯生生的像只小兔子。

　　陈白缓过神，但还是问道：

　　“可以吗？”

　　“你做梦……”

　　女孩别过脸，“都还没和好。”

　　“秋秋。”

　　“……”

　　“就这一次。”

　　“……”

　　林婉秋红着脸，闭了闭眼睛，又睁开，轻轻推着他道：

　　“打赌。”

　　陈白愣了愣。

　　这事还能打赌吗？

　　“打什么赌？”陈白愈发好奇。

　　“我赢了，你就要叫姐姐。”女孩别过脸，“输了……输了就让你亲一下。”

　　陈白：“……”

　　看来秋秋真的很想听他叫姐姐了。

　　“秋秋，你知道为了听姐姐，打赌吃了多少亏了吗？”

　　“还不都怪你不愿意。”女孩冷声。

　　“我又不傻。”陈白笑了笑，“一直不愿意，就一直有好处。”

　　“……混蛋。”

　　“赌什么？”

　　“不能亲嘴……”女孩小声说，从小一起长大，这还是陈白头一次见她耳垂红成这样。

　　女孩小声解释：“还没做好心理准备。”

　　“好。所以，赌什么？”

　　“扔硬币吧。我赌正面。”

　　陈白沉默了一下。

　　不是。

　　你这样。

　　我真有点不好意思了。

　　我十次能赢十次啊。

　　陈白想了想，还是把硬币交到女孩手里。

　　“你来吧。”陈白摊开掌心，“我赌反面。”

　　林婉秋轻轻点头，手轻轻颤着，拿起他掌心的硬币。

　　“紧张吗？”陈白坏笑。

　　他是真有点紧张了，心里有道声音一直在骂刚才的自己。

　　你了不起，你清高。

　　等会儿输了，你晚上还睡得着吗？

　　嗯？你他妈睡得着吗？

　　“……一点点。”林婉秋说。

　　女孩依旧冷着脸，悄悄呼出一口气。

　　反正……

　　反正以前又不是没亲过……

　　洁白的硬币在夜色中翻滚，最后落在女孩素白的手背上。

　　两人头抵在一起，看着林婉秋盖在上面那只手，缓缓移开。

　　是反面。

　　陈白哼笑一声，就见女孩缓缓闭上了眼睛。

　　“我赢了。”

　　“换，换个地方。”林婉秋别过脸，“这里人太多……”

　　“秋秋，其实换个地方，对你更不好。”

　　“什么意思？”

　　……

　　两分钟后，小树林里。

　　林婉秋被陈白按在树上，才知道这混蛋刚才为什么那么说。

　　“你混蛋……”

　　“可以了吧？”

　　陈白看着女孩白皙软嫩的脸颊，精致的眉眼，昏暗都掩盖不了的漂亮，美的像件艺术品。

　　不知道为什么，拖了这一会儿，他反而更激动了。

　　“这里也会有人……”事到临头，林婉秋羞得想死，想尽办法拖延。

　　“放心吧，没人的。”陈白说。

　　忽然听见一道男生的声音：

　　“有的，兄弟。有人的。”

　　陈白：“……”

　　好耳熟啊。

　　好他妈痛的回旋镖。

　　“你别让我再找到你！”陈白喊，真想鲨人了。

　　那人一愣，飞快跑远，头都不敢回。

　　周围终于彻底安静下来，林婉秋下巴被陈白捏着抬起，浑身颤了颤，忽然愣在那里。

　　就想听这混蛋叫声姐姐。

　　怎么一次又一次的，付出这么大牺牲。

　　“先，先别亲嘴巴……”

　　“其他都可以？”

　　“……嗯。”

　　林婉秋点点头，缓缓闭上眼睛。

　　忽然又听见手机铃声。

　　陈白：“……”

　　“我爸电话。”林婉秋拿起手机，紧张到心跳都停了一拍。

　　陈白伸手，按下挂断。

　　林婉秋眨了眨眼，脸上没有任何表情，目光却有些错愕和呆滞。

　　“如果是重要的事，林叔马上还会给你打的。”陈白柔声解释。

　　同时在心里嘀咕一句：

　　林叔您要再打，可别怪我真接了啊！

　　林婉秋想说重点是这个么？

　　刚要开口，陈白忽然搂住她，然后低下头。

　　吮住了她的耳垂。

　　像有股电流穿过身体，让她整个人不受控制地哆嗦了一下。

　　女孩耳垂刚被吮吸两下就彻底没了力气，可是身后这棵树实在太细，靠不住。

　　眼看着就要摔倒，只能双手紧紧搂住陈白脖颈。

　　偏偏就是这个混蛋在欺负她……

　　这样抱上来，反而更方便了陈白继续亲。

　　女孩想躲躲不开，双腿一直发软，彻底没了站着的力气，只能把陈白脖颈搂得越来越紧。

　　陈白能隐约听见女孩的嘤咛。

　　秋秋身体本来就软，此刻在怀里软得像一滩烂泥，时不时轻颤着，把他搂的越来越紧。

　　温软满怀。

　　“秋秋。”

　　“有话就说。”

　　“刚才不还冷着一张脸吗？现在脸好红啊。”

　　“讨厌你……”

　　女孩想冷冷瞪他，看在陈白眼里，眼神却无比迷离。

　　陈白吞了口唾沫，这会儿一直紧绷的弦忽然断了，再次凑过去。

　　亲了她的额头，她的脸，她的下巴，又逐渐往下，亲起女孩的脖颈。

　　这下林婉秋连轻轻推他的力气都没有了，任由他搂着自己的腰，强忍着不发出声音。

　　不和好了。

　　不要跟这个混蛋和好了。

　　和，和好之后……

　　要被他欺负死的……

　　……

　　宿舍里。

　　迟果见林婉秋回来就去了洗手间，不由好奇的凑过去。

　　林婉秋站在洗手池前，冷着脸，面无表情的揉搓小衣。

　　迟果眨眨眼，忽然看到她脖颈上有几道红印。

　　“这……”迟果瞳孔颤了颤。

　　“蚊子吸的。”林婉秋冷声，伸手拽了拽衣领。

　　“不像啊。”

　　“小狗咬的！”

　　迟果眨眨眼，又往前凑了凑，忽然发现林婉秋长长的睫毛上还挂着水滴。

　　“怎么还亲哭了？！”

　　“果果，先别说话。”林婉秋语气愈发冰冷。

　　“好……”

　　洗手间安静下来，林婉秋垂下眼眸，手上动作用力了些许。

　　混蛋……

　　说好了只亲一下的。

　　混蛋！


----------------------------------------

