# 第244章 你喝我的

良久的沉默。

　　对面宿舍的男生还是不服气，虽然陈白一直追着他们打，但毕竟202剩下三个人都菜的跟狗一样。

　　只靠陈白一个人，无论如何都赢不了他们。

　　“你们这边的第一是谁？下手也太狠了……”

　　“怎么？怀疑我们找代练？”秦少问。

　　“不是啊，这么猛的大腿，有空一起玩呗！”

　　秦承耀道：“知道人家是谁吗？包不跟你玩的。”

　　“为什么？”那男生问。

　　陈白刚想开口，忽然被秦承耀指了一下。

　　“让我说，让我说！”

　　陈白：“……”

　　继续玩手机。

　　秦承耀回过身，清了清嗓子道：

　　“你确定要问吗？”

　　“你都这样说了肯定要问啊，那谁？”

　　去搬啤酒的人也上来了，四个人一齐看着他。

　　秦少微微一笑，一字一顿道：

　　“顾依依。”

　　“……哪个顾依依？”

　　“咱学校不就一个顾依依？”

　　“你们班那个？”

　　“对啊。”

　　“新生晚会上，弹钢琴那个？”

　　“对啊。”

　　“留高马尾那个？”似乎还不信邪。

　　秦少继续微笑，“你问多少遍，我都会回答你的。”

　　“……”

　　几个人面面相觑，忽然眼前一亮，朝秦承耀道：

　　“秦哥，下次喊着她一起组排吧，我们什么都会做的。”

　　“喊不了。”

　　“为什么？”

　　秦少回过身，朝陈白抬了抬下巴，轻声道：

　　“只和陈白玩。”

　　四个人脸色一个比一个难看，忽然觉得，自己输的彻底。

　　他们也是这个系的，对他们来说，顾依依就是无可置疑的女神啊。

　　刚才得知跟女神打过同一局游戏的时候，真的激动到无法言喻。

　　结果，他们只是人家play的一部分。

　　看着几人落寞的背影，秦少深深呼出一口气。

　　爽。

　　虽然是替陈白装的。

　　但还是爽到了。

　　呜……

　　狗日的陈白。

　　怎么都把他调成这样了。

　　……

　　陈白这会儿总感觉，秦少今天好像癫癫的。

　　吃夜宵的时候，也不看他们，就端起酒杯，自顾自的喝。

　　“老秦今天咋回事？”王晓策呆呆地问。

　　“像中邪了。”姜安小声嘀咕。

　　陈白点点头，“给他喂点符水。”

　　“去你们的！”

　　秦承耀摆摆手，脸已经有些涨红，有点像偶像剧里借酒买醉的渣男。

　　秦承耀迷迷糊糊地说：

　　“我爹今天跟我说，有个只比我大两岁的女生，家里搞房地产的，两家要一起吃饭，让我认识认识。”

　　王晓策愣了一会儿，“哥们，你才十八啊？”

　　“重点不是这个。”

　　秦少趴在桌上，手扶着额头，继续道：

　　“你们知道这说明什么吗？

　　说明他打心底里觉得……我不是能继承家业的那块料。

　　他自己不中用，就觉得，我也不是。”

　　王晓策听不懂，疑惑道：

　　“这跟不让你继承家业有啥关系？”

　　“教育方式不一样的。我家里的老大，我堂哥，从小一家人围着他转，能教的全教了。”秦承耀强撑起精神，“像我们这种年纪小的，所有人都默认哄着我们，想怎么玩怎么玩，当个废物最好。”

　　“……为什么？”

　　“防止我们有争夺家产的能力和野心。”

　　王晓策感觉这种事实在处于他知识盲区了。

　　这还是二十一世纪吗？

　　给我干哪来了？

　　“不就是想给你介绍个对象嘛？再说了，退一万步说，就算不继承家业，娶个漂亮老婆，花不完的钱，还不够好？

　　已经活在终点线了兄弟。”

　　秦承耀垂着头，沉默了一会儿：

　　“我换个你能听懂的说法。

　　你毕业后。到年纪了，父母逼着你相亲，结婚。然后，你和一个不合适，也不那么爱彼此的人见面，吃饭，商量彩礼。

　　从那以后她就是你老婆了，你的人生自此就得绑定在这上面。

　　你不觉得很可怕吗？

　　你就只能这活一辈子，连真正的爱情都没遇到过，连自己爱的、真正爱自己的人都没遇见，你甘心吗？”

　　王晓策沉吟片刻：

　　“老秦，你先别说了，我有个朋友有点破防。”

　　王晓策又道：

　　“那你不结不就完了吗？”

　　秦承耀笑了笑，又想端起酒杯，被姜安连忙压下。

　　秦承耀摆摆手，一饮而尽，继续道：

　　“这句话就不是我装逼了。

　　我这种家境的男生，婚姻，九成九不是我们能决定的。”

　　王晓策一脸不可思议。

　　“你当是古代呢？你就死活不听，能拿你怎么样？”

　　秦承耀侧过头看他。

　　“先不说别的，你换位思考一下，就光把你卡都停了，你怎么办？

　　从小闭着眼刷卡，想买什么买什么，开辆跑车出门，一停车周围全在看你。谁来了都得好声好气的跟你说话，你会感觉整个世界都在围着你转。现在让你自己去租房，去上班，四处看别人脸色。

　　你的自尊心受得了吗？”

　　王晓策认真幻想了一会儿，一个劲摇头。

　　“受不了……落差太大了。要是一开始就没过过好日子那还好，从小养尊处优，谁受得了这个。”

　　姜安认真点头，“我也是。”

　　秦承耀怅然的叹口气。

　　“从小不是没见过要离家出走的，最后全都老老实实回来了。

　　因为他们发现，还是有钱好。

　　能把这些都放下的人，根本就不存在。这是人性，没办法。”

　　陈白没说话，听了半天，脑子里只剩那句根本就不存在。

　　眼前浮现出和顾依依朝夕相处的一幕幕，像是发生在昨天，比电影清晰。

　　陈白默默端起酒杯，一饮而尽。

　　其实存在的。

　　但是他，没照顾好。

　　……

　　隔天上午。

　　陈白从公司出来，林婉秋已经在驾校等他了。

　　秋秋今天穿的格外厚实，外套领子立的很高，只露出一小块脖颈。

　　女孩站在路边，端着一杯奶茶，无聊地抿咬吸管。

　　见他过来，林婉秋冷着脸看他一眼，又移开视线，像是昨天什么都没发生。

　　陈白很想说，你当时在我怀里可不是这样的。

　　这话要说出口……恐怕不被掐个十下八下很难收场。

　　“秋秋。”陈白笑了笑，牵起她的手。

　　林婉秋淡淡瞥他一眼，“不想理你。”

　　“为什么？”

　　“……说话不算话的混蛋。”

　　陈白沉默片刻，心想不能给秋秋谴责自己的机会，决定倒打一耙。

　　灵机一动，干脆指着她手里的奶茶，质问道：

　　“怎么没给我买？！”

　　林婉秋愣了下，有些心虚的移开视线，淡淡道：“忘记了。”

　　“那我渴了怎么办？秋秋，咱俩可是青梅竹马，结果你连个奶……”

　　话没说完，林婉秋便把吸管举到他嘴边，别过脸，声音也小小的：

　　“你喝我的。”

　　“……”

　　陈白忽然就没话说了。


----------------------------------------

