# 第247章 固执的混蛋

场地里很空旷，天色昏暗，晚风拂过脸上，凉飕飕的。

　　脖颈却很热，能感受到女孩呼出的气息，和滚烫的脸颊。

　　脖颈越来越痒，但是又有点舒服。

　　像在被轻轻吮吸，偶尔能感受到女孩舌尖的触感

　　陈白有些站不稳，好在能靠着墙壁。

　　道心一直在扣血，就没停过……

　　对，出师表，赶紧转一下注意力。

　　东临碣石，以观沧海。

　　不是……

　　这都背哪去了？！

　　“秋秋，你干嘛？”

　　“要报仇。”

　　女孩淡淡的说，继续抿咬他脖颈。

　　这人昨天把她欺负成那样，她要欺负回来。

　　说完，林婉秋悄悄深呼吸一下，只觉得快气晕了。

　　想不通为什么陈白亲她脖颈的时候，腿软的是她。

　　现在她报仇雪恨，亲陈白脖颈，腿软的还是她。

　　不管是牵手，还是拥抱，林婉秋都是过后才开始懊恼，自己没能守住底线。

　　但现在，亲到一半，女孩已经在懊恼了。

　　刚才的她到底在想什么……

　　女孩呼吸有些急促，停下动作，缓缓把嘴巴移开，抬眸看着陈白脖颈，刚才自己亲的位置。

　　红印清晰可见，像颗熟透了的草莓。

　　这是她留下的印记。

　　林婉秋稍稍呆了一下。

　　真的有种，标记了自己所有物的感觉。

　　忽然想起自己脖颈上也有，女孩移开视线，心跳扑通扑通，莫名有些喘不过气。

　　“和好之前，这是最后一次。”林婉秋低着头。

　　陈白心说这话我好像听过。

　　秋秋，再这样说下去，你的信誉分连共享单车都刷不了了。

　　夜色里，女孩彻底没了力气，双手依旧按着他肩膀，额头却抵在他身前。能看出腿有些软了，整个人重心都压在他身上。

　　一阵晚风吹来，鼻尖萦绕着女孩身上淡淡的清香，还有洗发水的香味，残留着女孩的体温。

　　“不亲了……”林婉秋说。

　　昨天陈白在她脖颈上留了四个，她本来打算全都报复回来的。

　　结果只亲了一个，就羞得受不了了……

　　“不亲了？”陈白问。

　　女孩连连点头，“不亲了，刚才的林婉秋，脑袋有问题……”

　　双腿好不容易恢复了点力气，女孩刚想转身，手腕忽然被陈白紧紧握住。

　　她有些错愕的回过头，看着陈白的眼睛。

　　陈白却只是坏笑了一下：

　　“那该我了。”

　　女孩冷着张脸，一双清冷眸子无措的看着他，眼眶微微泛红，羞得像是要哭出来。

　　“你混蛋。”

　　“……”陈白反而更忍不住了。

　　陈白把女孩拽近了些许，“你就算再后悔，也要为你做出的行为负责啊。”

　　“都说了，我后悔了。”

　　“难道你犯法了说句后悔，警察就不抓你了吗？”陈白理直气壮。

　　“我是在报仇。”林婉秋别过脸，“是你先在我脖颈上留印子的。”

　　陈白不紧不慢的解释，“你当时掐我好几次，已经报过仇了。这下，就是你多亲的。”

　　夜晚的场地无比寂静，甚至听不到风声。角落里，两人呼吸的声音却无比急促，男孩按着女孩肩膀，脸颊埋进女孩脖颈，女孩双手搂着男孩脖子，脸颊别到一旁。

　　陈白停顿了片刻，垂眸说道：

　　“秋秋，这次打赌，你最好能赢。”

　　“为……为什么……”女孩声音轻颤。

　　“不然，我一定会亲死你的。”

　　理智像是断了弦，如同秋后枯草，在晚风里肆意灼烧。

　　林婉秋骂他的力气都没有了，伸出手，很轻很轻的，在他胸口上拍了一下，又无力的耷拉下来。

　　陈白更兴奋了。

　　不多时，陈白移开脸颊，看着自己刚才的杰作。

　　和这个相比，昨天那四颗草莓颜色明显淡了许多。

　　一眼就能看出，这颗是新的。

　　又续上了。

　　……

　　“别掐了！别掐了！秋秋！”

　　陈白龇牙咧嘴的躲了半天，没成想终究还是没躲掉。

　　好在秋秋掐的并不是很痛，让他莫名有种，就这的感觉。

　　“秋秋。”

　　“……干嘛。”女孩声音依旧有些羞愤。

　　陈白指了指路边的长椅。

　　“坐一会儿再走。”

　　林婉秋还觉得双腿发软，但是又不好意思说，听到这话，便立刻应了下来。

　　“……嗯。”

　　两人坐在长椅上，女孩理了理白色毛衣的领口，尽可能的，往上拽了拽。

　　别过脸，不理他。

　　“生气了？”陈白轻笑，伸手牵她的手。

　　“一点点。”秋秋没躲，任由他牵着。

　　“等下吃什么？”

　　“清蒸陈白。”

　　“……您这是只有一点点生气吗？”

　　“是一点点。”

　　林婉秋淡淡解释，“早就知道你是混蛋。”

　　“我谢谢你这么体谅我。”

　　陈白无语的扯了扯嘴角。

　　脖颈上原本还残留着一点秋秋的口水，现在已经彻底干了。

　　他拿起手机，切到自拍模式，看了看自己脖颈上的红印。

　　“秋秋你下次不要咬，很痛的。我昨天已经试过了，直接吸也能出来。”

　　“故意咬的。”

　　“……那没事了。”

　　女孩忽然又轻轻抓起他手背上的皮肤，捏了一下道：“没下次。”

　　“好好好。”

　　陈白继续看着屏幕，忽然发现哪里不对。

　　“秋秋你亲这么靠上，我怎么遮啊。”

　　比他喉结还要靠上一点。

　　林婉秋别过脸，小声道：“自己想办法。”

　　陈白沉默了下。

　　……你这话真的很像“给你纸，自己擦吧”。

　　陈白：“要是被别人看到，我就说是你亲的。”

　　女孩用毫不在乎的语气说：

　　“随便你。”

　　“……”

　　陈白很疑惑的，眨了眨眼。

　　秋秋怎么不吃这一套。

　　……

　　晚饭吃的火锅。

　　鸳鸯锅的锅底，一边辣一边菌汤。

　　服务员把锅端上来，很主动的把辣锅对着陈白这边。

　　陈白酝酿了片刻，才很丢人的说：

　　“她吃辣，我吃不了。”

　　周围几个人全都看过来，刚想笑，看到坐在他对面的林婉秋，忽然笑不出来了。

　　陈白感觉，秋秋真怪好哄的，投喂几次就彻底不生气了。

　　不过还是趁着他回工作消息的时候，偷偷喂了他一块很辣很辣的毛肚。

　　喝了半天水才缓过来。

　　吃完饭，网站bug还没修好，两人也没在外面转悠，牵着手回宿舍。

　　饭点过后，校园里全是牵着手散步的情侣，两人走在人群里，一点违和感没有，反而更显得亲密。

　　“你怎么一点不生气？”林婉秋忽然问，语气格外平淡。

　　“生什么气？”

　　“喂你吃那么辣的东西。”林婉秋略感失望，本来想报仇雪恨的，结果这混蛋一点反应没有。

　　“因为你当时在笑啊。”陈白说，侧头看着她，“你能多笑一笑，怎么样都好。”

　　林婉秋愣了一会儿。

　　这话，她早在十二年前就听过了。

　　“固执的混蛋。”女孩嘴上这样说，声音却少有的轻柔。

　　“你不该感动吗，居然还要骂我？”

　　“我只骂过你一个人混蛋。”女孩顿了顿，“从小到大。”

　　“……我应该开心吗？”

　　“嗯。”

　　“……”

　　两人聊着天，走到女生宿舍楼下。

　　迟果和宋悦正在打羽毛球，迟果刚瞥到两人，便立马跑了过来。

　　宋悦紧紧跟在后面。

　　“迟果！你玩不起！”

　　“说好输了喊爸爸的！”

　　陈白怔了一下。

　　“你俩玩这么大？”

　　“这个不重要。”迟果摆摆手，目光炯炯的看着他们，“你们去哪玩了？”

　　“练车。”林婉秋说。

　　迟果莫名有点失落，感觉自己有点低血糖了。

　　刚想叹气，忽然看到陈白脖颈上的红印。头顶的呆毛仿佛都跟着立起来。

　　“咋回事？”迟果明知故问。

　　“蚊子咬的。”陈白微笑。

　　迟果冷哼，要不你俩是青梅竹马呢。

　　“你知道吗？昨晚你没和好的青梅也这么说。”

　　“那好吧，小狗咬的……秋秋！错了！错了！！”

　　迟果看陈白在那躲来躲去，林婉秋冷着脸伸手去掐，不知不觉间，一脸姨母笑。

　　不打自招了呀秋秋……

　　谁能想到法学院不知道多少人眼里的清冷白月光，平日里几乎一句话不说的女神，私下居然会跟陈白互相种草莓呢？！

　　还是青梅竹马……

　　嗑死我吧！

　　陈白急着回公司处理事情，也没聊多久，摆摆手走人。

　　迟果和宋悦对视一眼，再看看林婉秋。林婉秋面无表情的，把毛衣领口往上拽了拽。

　　迟果觉得，自己什么都猜到了。

　　不过这事不能细问。真追问下去，秋秋可就要当没听见，或者直接缩起来当鸵鸟了。

　　于是，迟果只问道：“秋秋，你俩和好进度到多少了？”

　　“八十五。”

　　迟果眨眨眼。

　　原来八十五就能互相种草莓吗？

　　那到九十的时候，不得亲晕过去啊？

　　不是……

　　这样算下去。

　　你俩叠一起，不对，抱孩子的时候，也到不了一百吧！


----------------------------------------

