# 第248章 再摸头就摸傻了

“我也想要青梅竹马。”宋悦收起球拍，无力的坐在台阶上，“郎骑竹马来……”

　　迟果咧了咧嘴，大学女生是这样的，间歇性想谈恋爱。

　　她看了看林婉秋穿着的小白鞋，忽然道：“秋秋，你俩鞋带一模一样。”

　　“什么意思？”林婉秋歪了歪头。

　　“你俩系鞋带的方式一模一样呀……谁教的谁？”

　　林婉秋低头看看，沉吟片刻，只问道：

　　“好看吗？”

　　“好看。”

　　“那就是我教的他。”

　　……

　　工作室里。

　　一群人正襟危坐，随便找个东西就一直盯着，装作在思考的样子，大气都不敢出。

　　陈白冷着张脸，双手插在兜里，站在白板旁边。

　　没说话，只是淡淡扫视了一圈。

　　除了李祈峰以外，一时没人敢对上视线。

　　“这个问题，第二次了。”

　　陈白缓缓开口：

　　“上次，大家第一次遇到，说不会。能理解。”

　　“这次呢？几乎一模一样的问题，你们居然还是不会。”

　　一群人低着头，没敢吭声。

　　陈白叹口气：

　　“你们没有学长学姐吗？”

　　“没有老师吗？”

　　“附近那么多刚开起来的互联网公司。里面没有已经毕业的学长学姐？”

　　“不会想办法去问？我是不是说过，你去请人家吃喝玩乐，这种情况一概报销？

　　我想过你们会有人借机随意吃喝，唯独没想过，你们连这点都想不到。

　　明明学到东西，哪怕跳槽都更方便。”

　　陈白顿了顿，终究还是忍不住提醒了一句：

　　“论坛发展这么快，你们应该能看出，以后互联网竞争会很激烈。你们是程序员，不努力上进，等着到年纪被淘汰吗？”

　　看着一群人清澈的眼神，陈白嘴角扬起一抹苦涩的弧度，稍稍呼了口气。

　　也是，不用替他们操心。

　　他们跟当初的自己不一样。

　　他们不需要摸爬滚打。

　　有父母兜底，就是可以天不怕地不怕。

　　但是出了问题就要想办法解决，一直和和气气，解决不了问题。

　　唐子佩作为审核组，完全可以隔岸观火，但是到现在，跟程序组那几个女生关系已经很好了。

　　想了想，她还是站起身，小声道：

　　“那个，陈……老板，他们一直有在想办法的，已经加班到现在了。”

　　陈白揉了揉额头，目光投向李祈峰。

　　两人对视一眼，李祈峰心领神会，缓缓站起身，小声道：

　　“白子，她说得对，大伙……”

　　话没说完，一个地球仪嘭一声摔在地上，四分五裂。

　　工作室里原本安安静静，一群人根本没想到事情会发展成这样，险些吓一哆嗦。

　　陈白收回手，冷声道：

　　“我在这骂了半天，你跳出来唱红脸，当好人。”

　　“想另立山头是吧？！”

　　唐子佩呆了一下。

　　她刚才只是想缓和下气氛。

　　根本没想到这一层……

　　李祈峰道：“主要这个bug……”

　　“再多说一句，你就滚。”陈白不动声色。

　　李祈峰没说话，缓缓坐下。

　　一群人面面相觑，悄悄吞了口唾沫。

　　以前被老师批评，真没这么紧张。

　　唐子佩还呆在那里，被身边人拽了拽才反应过来，见陈白没看她这边，连忙悄悄坐下。

　　差一点……

　　就差一点点，被当众凶的就是她了。

　　她脸皮薄，真会哭的……

　　陈白沉默了一会儿，才缓缓开口道：

　　“我不喜欢搞有的没的，对pua员工也没兴趣。

　　散会之后，你们可以去问问已经毕业的学长学姐，问问他们工资，有没有只是在做兼职的你们高。

　　问问他们有没有分到股份！”

　　“姜安。”陈白轻声喊。

　　“我在的，白哥。”姜安缓缓站起身。

　　陈白点点头，朝众人道：

　　“你们跟姜安报一下加班时间，算一下工资，回去吧。”

　　一群人眨了眨眼，有个戴眼镜的男生着急忙慌的起身，连忙道：

　　“白哥，再给我们次机会吧，下次一定……”

　　陈白愣了一下。

　　“你在说什么？我让你们结一下工资下班啊。还是老规矩，加班时间按三倍工资算。”

　　“可这个bug……网站现在都还登不上去……”

　　“我亲自加班弄。”陈白说，“这是最后一次。”

　　工作室里静了一会儿。

　　这不是小问题，一个人收拾的话，到天亮能修好就烧高香了。

　　“白哥，我们也加班。”有人小声道。

　　“你加个屁！你会吗？”

　　“可是……你都不是这专业的啊。你怎么会的？”

　　“和学姐学的。”陈白顿了顿，语气少有的认真：“所以我才觉得，你们能学会。”

　　一群人三三两两的散去，不少人垂着头，沉思今天的事情。

　　这也是陈白录取他们的原因。

　　复盘能力强的人，一定能走的更远。

　　李祈峰最后一个走，走之前特意找了张纸，团成团，扔过来砸他一下。

　　偌大的工作室忽然变得冷冷清清，陈白不喜欢太亮的环境，把灯都关了，而后坐到沙发上，打开电脑。

　　陈白：学姐，这次可能还是要咱俩来修。

　　学姐又是秒回。

　　江星澜：上次能解决，这次也可以。

　　江星澜：别着急。

　　江星澜：摸摸头.jpg

　　陈白呆了一会儿，无奈的扯扯嘴角。

　　陈白：这都第二次遇到了，学姐自己自学都学到的东西，他们一个学会的没有。

　　江星澜：我是被逼的没办法了。

　　江星澜：他们……毕竟有人兜底。

　　陈白：是啊。

　　有时候看到学姐，真的像在照镜子。

　　当然，只是经历方面。

　　学姐长得太好看，他实在碰瓷不了。

　　江星澜：幸好，我学会了，可以帮到你。

　　陈白眨眨眼，不由愣了一会儿。

　　深夜的公司是有点吓人的，四周空空荡荡，偏偏又有那么多椅子。

　　公司里静得针落可闻，灯都关着，哪怕走廊暖色的灯光穿过正门玻璃，照进来些许，依旧伸手看不见五指。

　　不知过了多久，陈白困得打了个哈欠，这才顾得上看眼时间，十一点多了。

　　不知道是不是人类刻在基因里的本能，每当这种时候，总觉得有些失落。

　　像被世界抛弃。

　　手指刚放到键盘上，正门忽然被轻轻推开。

　　一个很漂亮的女孩从门口探出头，长长的高马尾耷拉下来，扒着头往里面看。

　　女孩葡萄般的眼睛一眨一眨，好奇地看来看去，俏皮又可爱。

　　陈白还没反应过来，嘴角便自顾自扬起。


----------------------------------------

