# 第1章 这内门我高攀不起，告辞了

大宗门都是群傻逼。

　　真的。

　　这是叶翘穿越第一天就萌生出来的念头。

　　她是个卑微社畜加打工人，熬了一晚上好不容易画完了设计稿，结果一觉睡醒就穿到了这个刀光剑影的修真界。

　　原主也叫叶翘，是被宗主云痕好心从山脚下捡回的孩子。

　　月清宗，修真界五大宗之一。

　　以奇门遁甲，布阵画符为主流的门派，简单来讲里面的亲传弟子都是群法师。

　　云痕心善，即使原主天赋很差，也将她收为弟子。

　　原主被捡到时排行老二，还有两个师兄弟，虽然谈不上千娇百宠，但在宗门也过得下去，直到师父从凡间带来一个小姑娘后一切都变了。

　　素来不近人情的云痕一次次为了那个凡间的女孩破例、最后甚至要收一个毫无灵根的弟子为徒。

　　这让原主格外费解。

　　手拿剧本的叶翘却知道，因为这是本万人迷小说。

　　书中女主叫云鹊，是个身娇体软，一言不合就红着眼睛哭的万人迷。

　　《满修真界的大佬疯狂迷恋我》如同书名一样，整个修真界的大佬们就像是着了魔般疯狂爱上了她，为她大打出手。

　　事情发展的也伴随着那个小师妹的到来，越来越离谱，原主逐渐沦为工具人，小师妹有难二师姐上，小师妹被抓，二师姐挡刀，小师妹灵根受损，挖二师姐的，最后落了个被师父一剑穿心的下场。

　　惨。

　　太惨了。

　　全文最惨的角色非这个工具人二师姐莫属。

　　而现在她变成了这个倒霉的二师姐。

　　眼前一幕，更让叶翘坚定地觉得这个宗门都是群24k纯种傻逼。

　　叶翘跪在殿内冰冷的石板上，云痕仙君强大的威压向她身上倾斜，逼仄的压迫感迫使她不得不低头，恭恭敬敬唤了声“师父”

　　云痕淡淡应了一声，“蜉蝣草带回来了？”

　　蜉蝣草生于魔渊的崖底，能治愈受损的精神识海，三界无人不知底下封印着魔族，入魔渊者九死一生，有些甚至直接被吞噬作为的养料。

　　叶翘算是比较幸运，除了手上被魔气腐蚀外，并未出什么事。

　　“师姐将蜉蝣草带回来了啊。”小师弟苏浊眼睛弯着。

　　“有了蜉蝣草小师妹身上的伤一定能恢复。”大师兄眼里同样带着笑意，与平日里冷清的模样大相径庭。

　　小师妹身体病弱，没少让他操心，如今有了修补神识的蜉蝣草，想必过几日就能下榻出来走动了。

　　师尊一向不苟言笑的脸上也浮现了许零星柔和，“去把蜉蝣草交给药阁。炼制好后再送到芙蓉菀。”

　　一株白色草药从她芥子空间被取出，浮在半空，云痕微微抬手落入掌心。

　　从始至终都没人询问过叶翘同不同意，或者说，在他们眼里她连反对的资格都没有。

　　叶翘站在底下看着这和谐的一幕，冷不丁开口，“师父。这蜉蝣草我何时说过要给小师妹了？”

　　谁也没想到叶翘会突然发难，苏浊明显愣了几秒，动了动唇瓣，勉强解释道：“可是小师妹比你更需要这灵草……”

　　叶翘天赋平平，想要突破筑基，少不了蜉蝣草的帮助。

　　苏浊在听说她要去取灵草时，难免联想到了师父从人间带回来的小师妹。

　　同样年纪不大，一个活蹦乱跳能去魔渊取灵草，另一个却只能缠绵病榻。

　　苏浊便动了些恻隐之心，将这件事告诉了师父。

　　“阿鹊身体娇弱。”云痕有些不满她的态度，但顿了顿，还是出声解释，　“你身体比她好。蜉蝣草先给云鹊用。”

　　“等日后宗门大比开启，我让你师兄去远古战场给你再带一株蜉蝣草来。”

　　远古战场？

　　且不说蜉蝣草何等罕见，即便是远古战场的秘境有，百年一次的宗门大比，聚集了多少天骄？

　　云痕拿什么保证两个师兄就一定能抢到蜉蝣草？

　　叶翘看了一眼这偏心偏到太平洋的三人，心底冷笑，口嗨了句：“合着就是她弱她有理，我强我该死呗。”

　　素来乖巧的徒弟突然蹦出这么一句顶撞的话，云痕顿觉受到了冒犯，他眉眼一寒，怒斥：“放肆。”

　　化神期的威压重重朝她肩上倾斜，男人宽袖冷冷一甩，罡风飞了过来，叶翘被压的动弹不得，连躲的资格都没有，狠狠撞在白柱上。

　　传闻里九死一生的魔渊没让原主受伤，回趟宗门却被师父打成这样。

　　这操蛋的修真界啊。

　　“天生反骨，不知尊卑。”云痕冷冷留下这么一句，挥袖消失在人前。

　　“滚出去，去自己洞府思过。”

　　叶翘擦了擦鼻梁淌下的血，随后，在所有人的注视下，缓缓朝云痕离开的背影比了个中指。

　　这大概她作为炮灰女配最后的倔强。

　　“小师姐。”苏浊走到她身边，微微垂眼，低声道：“抱歉。”

　　“日后我会还你的。”

　　他有些愧疚，因为自己的私心导致小师姐被罚。

　　叶翘擦了擦自己的血，看到他上前，连忙后退，避如蛇蝎地警告道：“别过来。”

　　女主的鱼都离她远一点。

　　少女毫不留情的话，让他有些愕然，没想到向来木讷的二师姐能发这么大的脾气。

　　大师兄有些看不下去，抓住叶翘的手腕，沉声：“师妹，你能不能别耍小性子？”

　　“小师妹如今连床都下不来，她比你更需要蜉蝣草。”

　　叶翘手上还有伤，被抓的疼地她抽了口冷气，怀疑这个狗比是故意的。

　　她不想受这个罪，另一只手抬起一拳对准他脸砸了过去。

　　翟沉速度很快的躲开了，抓着叶翘的手自然而然放开了

　　叶翘捂着受伤的地方，“那你们就能抢我的了？”

　　“合着月清宗能有今天的地位，是靠抢劫发家的呗。”

　　翟沉被她怼的一愣，“你怎么这么无理取闹？”

　　“啊对对对。”叶翘敷衍点头：“我无情我无义我无理取闹。”

　　“快去找你家小师妹吧。”

　　要说之前还对修真界有几分的期待，在得知自己就是那倒霉催，被一剑穿心的炮灰女配后，叶翘只想笑着活下去。

　　都别管。

　　她要下山。

　　打定主意后，叶翘迈开腿就跑，看都不看身后的这两个脑残，飞快将芥子袋打开，直奔司命堂。

　　大概是作者为了凸显出女主的团宠地位，导致其他几个弟子在云痕那里就是根狗尾巴草。

　　而叶翘是这群人里混得最惨。

　　唯一拿得出手还是拜师时送的一本心法。

　　灵石寥寥无几。

　　月清宗几百个内门弟子，个个比她强，叶翘也就是个凑数的。

　　又不是亲传弟子，想脱宗也容易的很。

　　把这些年所有在月清宗得到的资源还回去，通知一声司命堂长老，得到对方点头便可离开。

　　叶翘穷的浑身上下没什么东西，将灵器还回去后，灵石也尽数归还。

　　原主本身就因为资质差而不受长老们待见，司命堂的大长老听到她要离开宗门，拼命压住了喜色，没想到这叶翘是个蠢的。

　　走了狗屎运进内门竟然还想离开。

　　“需要我通知一声宗主吗？”大长老难得对她和颜悦色，假惺惺说了两句，“离开后准备去哪个宗？需要长老给你点灵石吗？毕竟住客栈也需要钱。”

　　还以为叶翘会沉默，结果她没有犹豫，“要。”

　　她甚至不要脸的伸出手，一脸感动地给他戴高帽子：“真是没想到月清宗还有您这样的好人。”

　　大长老：“……”

　　他原本就是客套两句，结果她一顶高帽子压下来，不给也得给了

　　大长老表情扭曲了几瞬，看着这不要脸的叶翘，陷入沉思。

　　以前这孩子有这么不要脸吗？

　　应该是没有吧。

　　在他印象里叶翘在内门平日里还是很沉默寡言的一个人。

　　叶翘老神在在等着他接济自己，原主是个勤勤恳恳，愿意为宗门抛头颅洒热血的老实人，叶翘又不是。

　　下山后没有灵石就要露宿街头，大长老都张口了，不顺着梯子下才是煞笔。

　　大长老掏出一个沉甸甸的袋子，许是觉得她以后走了，便也没有吝啬，“里面有一百个中品灵石。”

　　“拿着走吧。”

　　他摆了摆手。

　　叶翘眼睛一亮，真心实意：“多谢大长老。”

　　大长老不耐烦挥了挥手让她赶紧滚。

　　从司命堂出来后，叶翘将灵石收入了芥子袋中，却听到身后有人小声骂了句：“废物。”

　　叶翘转头，看了他一眼，“你说什么？”

　　那男弟子没想到被她听到了，事实上门内不满叶翘的人太多了。

　　一个天赋平平的弟子，在五大宗当外门都没资格，若不是走了狗屎运被宗主捡走，怎么可能做内门。

　　在听说叶翘被宗主罚后，不少人幸灾乐祸。

　　他就是之一。

　　面对叶翘的质问，男弟子脸色骤然一白，支支吾吾半天，“我……”

　　“废物？”

　　叶翘重复了一遍，看着他被吓得惨无人色，诚恳地感叹：“你看人真准啊。”

　　“要不这个内门给你当吧。”

　　原主累死累活给宗门当牛做马，有什么资源都是第一个冲上去，然后分给外门的师兄弟，图什么？

　　图她最后被师父挖了灵根，一剑穿心吗？

　　男弟子愣住。

　　“你说得对，我是废物。”叶翘将腰牌丢给这个男弟子，挥挥手道：“这内门我高攀不起，告辞了。”

　　男弟子表情彻底蒙了。

　　他看着叶翘把腰牌潇洒丢到自己怀里，就这么头也不回下山了。

　　*

　　女主骚操作比较多，微群像，宗门风，一个人也能Carry全场。非传统意义上的摆烂，该努力还是会努力的。大概是个沙雕爽文。


----------------------------------------

