# 第5章 他们长明宗算是彻底摆烂了

和沐重晞吃完饭后，两人分道扬镳。

　　一天下来叶翘总结出来了一套流程，在长明宗做外门平日里只需要按时训练挥剑，成天睡觉摆大烂都不会有人说什么。

　　修为不能太差劲，不然到时候被赶出长明宗就得不偿失了，为此叶翘将自己关在房间整整两个月研究关于修炼吐纳的心法。

　　懒人有懒人的修炼方式，修真界吐纳心法万变不离其宗，无非是调动灵气在体内运转。

　　于是叶翘尝试用符箓做了一个聚灵阵，她没穿前是建筑系的设计师，很善于利用周围的方位布局，让灵气自动流入体内，运转的速度不仅快，还不用每天累死累活的修炼。

　　这两个月的时间里，她从炼气三层顺道到达了炼气五层。

　　……

　　天光破晓，晨曦微亮。

　　叶翘睁开眼后，轻轻吐出一口浊气，还没来得及疏通体内的灵力，就被杜淳兴冲冲拽去了后山。

　　“明师兄和薛师兄要来从咱们外门里挑选内门弟子，赵长老让我们去后山集合。”

　　叶翘淡淡哦了一声。

　　“你这是又睡觉去了？”杜淳看着她这无精打采的状态，都不知道说些什么好。

　　短短两个月时间，整个外门都知道了叶翘大名。

　　不是因为她天赋多高多努力，而是因为她整天睡觉摆大烂。

　　“是啊。”叶翘神色怏怏的跟着大部队往后山走，挑选内门弟子和她又没什么关系。

　　长明宗每个月都有一次集体考核，类似于现代的月考，按照叶翘被社会毒打多年的经验，深刻明白一个道理，世人只会记住第一和倒数第一，她将成绩精准的保持在了中游的水平，不突出，也不算最差。

　　就算是选也要从考核成绩前十的外门里选，她这种几百名开外的想都别想。

　　但凑热闹是人的天性，杜淳拉着叶翘拼命挤到了人前，热心肠的给她介绍，“前面那个是薛师兄，后面的是明师兄。”

　　薛玙她之前已经见过了。

　　叶翘目光落到后面的少年身上。

　　雪色衣衫衬得明玄眉眼格外俊俏，手里拿着折扇，有一搭没一搭的轻轻拍着，看上去很是风骚。

　　“那个就是明玄吗？”

　　杜淳直勾勾盯着前面的两人，俨然一副脑残粉的架势：“帅吧，咱们长明宗好多女修想嫁给他呢。”

　　叶翘挑了挑眉，“那她们可能要失望了。”

　　“为什么？”

　　叶翘随口道：“因为他心境不稳，说不定哪天就走火入魔了。”

　　“别开玩笑了。”明玄师兄心境不稳？怎么可能。

　　叶翘耸了耸肩，她可没开玩笑，小说里明玄就是因为多年无法破境而堕入魔道的。

　　两人声音都不大，但明玄修为高，还是听到了，原本他注意力并不在叶翘这边的，哪成想女孩接下来的那句‘心境不稳’让少年骤然眯了眯眼，看向她的方向。

　　她是怎么知道的？

　　旁边的薛玙同样听到了她的话，他见状低声笑了笑：“她就是我前不久和你说的那个外门。”

　　“是不是挺有意思的？”

　　明玄偏头，望向叶翘：“就那个土豆地雷？”

　　薛玙无奈：“不能这样和女孩子讲话，二师兄。”

　　明玄嗤笑一声，“她都诅咒我日后会走火入魔了，我还不能说她是小矮子？”

　　“不可以。”薛玙摇头，他始终觉得女孩子是世界上最可爱的生物，如果他有小师妹的话，只会将所有东西都给对方。

　　明玄显然就没有对女孩温柔一点的自觉。

　　他对叶翘为什么会知道自己心境不稳这件事感到几分好奇，明玄指向她的方向，偏头问身边的长老：“她是修什么道的？”

　　外门长老闻言看了看，“叶翘？”

　　他有些疑惑明玄怎么会注意到这样一个不起眼的弟子，“这孩子是剑修，平日里成绩说差也算不上多差，只是和出色的外门比还差得远。”

　　“关键这丫头成日里练完剑就回院子里睡觉，也不知道有什么可睡的。”

　　大道昭昭，仙路漫漫，不努力怎么行？

　　这番话，让明玄不禁陷入沉思。

　　想不通这种不上进的弟子，是怎么知道自己心境不稳这件事的。

　　“或许只是巧合。”薛玙无奈摊手，觉得他太敏感了些，一个才炼气小弟子怎么可能知道这种事？

　　另一边的叶翘还正琢磨着要不要晚上叫上沐重晞一起下山。

　　她布下的聚灵阵符箓用的差不多了。

　　得下山去买点符纸。

　　……

　　薛玙和明玄挑选好这一届的内门弟子后，结伴回到了主峰去跟宗主报到。

　　两人略微躬身，“师父。”

　　秦饭饭来回踱步，看着这两个弟子，神色不明，“我听说月清宗最近收了个极品水灵根的亲传。”

　　明玄微微诧异，“极品水灵根？”

　　那天赋确实是极高。

　　“是啊。”秦饭饭幽幽地抚着胡子，道，“听说是云痕从凡间带回来的，极品灵根本就屈指可数，结果还被月清宗先下手为强给拐走了。

　　“这几日月清宗的风头不小。”秦饭饭说着瞪了这几个不争气的弟子几眼，“你们什么时候能给我长长脸？”

　　薛玙左耳朵进右耳朵出的。

　　秦饭饭也没指望这几个弟子能做出什么惊天动地的大事情，事实上对于明年的大比，他都已经不抱任何希望了。

　　天才他们长明宗也不缺，毕竟能参加大比的都是宗内资质最好的一批天骄。

　　但就是年年比不上其他宗门，这批参赛的亲传弟子也都一个比一个不是什么省油的灯。

　　沐重晞和明玄平日里就不怎么对付，还没开始比赛就内讧，等到了赛场上，完全能料到结局是什么了。

　　周行云更不要说了，作为修为最高的一个，结果那整日半死不活的模样，仿佛下一秒就要离开这个美丽的人世间了一样。

　　薛玙算是四人里面比较正常的一个了。

　　“今天这么热闹？”

　　说曹操曹操到，沐重晞迈着六亲不认的步伐走了进来，瞥见两个师兄，他挑了挑眉，“师父找我们有什么事情吗？”

　　看到这个弟子秦饭饭就来气，“你这个兔崽子就不能少给我惹点事？天天和那个叫叶翘的外门弟子往山下跑，这山下是有你爹还是你娘啊？”

　　沐重晞大呼委屈：“那除了叶翘其他人也不陪我玩啊。”

　　他指着薛玙和明玄，“这两个狗男男一天到晚的成双成对，周师兄整日不见人影，外门和内门也都害怕我亲传的身份，只有叶翘肯陪我下山。”

　　有时候沐重晞都觉得叶翘奇怪的很。

　　不像是修真界的人，对亲传弟子没有半点的畏惧，但他就喜欢叶翘那对谁都无所谓的态度。

　　毕竟交朋友又不是找仆人，他可不希望对方处处谦让自己。

　　秦饭饭被这一声声的质问给噎住了。

　　他干咳了一声，没想到小弟子竟然有这么大的怨气，“所以我今日找你们来，就是想问问，你们想找师妹还是师弟？”

　　如今距离大比只剩下九个月时间了，却还迟迟找不到合适的弟子，他想着那不如就来问问这几个徒弟的意愿。

　　“那当然是小师妹，其他宗都有小师妹，就咱们宗一群臭男人。”沐重晞发出声音，“就连问剑宗那群不解风情的剑修都有小师妹。”

　　明玄悠哉悠哉地瞥了他一眼，嘲笑：“说的就跟你不是剑修一样。”

　　一直事不关己的薛玙这会儿也举手，提出意见：“不要小师弟，像沐重晞咱们宗门口的大黄狗都嫌他烦人，一点都不可爱。我更喜欢女孩子。”

　　想到自己收了四个大男人，秦饭饭觉得有些许道理，是该收个女弟子了。

　　“你们觉得收谁比较好？”

　　他思忖着：“今年外门倒是有几个天赋不错的。是几个大族旁支。”

　　“内门倒也有几个上品灵根的小姑娘。”

　　沐重晞和薛玙同时脱口而出：“叶翘。”

　　对上秦饭饭略显诧异的目光，薛玙神色不变，微微笑，“师父，我觉得她就挺不错。”

　　不知道为什么，他总有种预感这个小师妹会让宗里热闹起来。

　　恰好，他最喜欢热闹了。

　　明玄蹙了蹙眉，却也没反对，他对天赋并不怎么在乎，小师妹嘛，在每个宗都是团宠般的存在。

　　于是他也勉勉强强：“随便你们吧。”

　　三人都没什么意见，至于周行云？

　　他的意见并不重要。

　　秦饭饭蹙了蹙眉，“你们说的是外门的那个叶翘？”

　　他之所以对叶翘有印象是因为这丫头天赋不高，没有半点修士的自觉，成天睡觉摆大烂，还经常撺掇着沐重晞一起下山。

　　“对。就是那个她。”沐重晞百无聊赖，“反正咱们常年倒数，今年我看也找不到什么天才了，就叶翘就挺好的呀，闹腾，还有意思。”

　　秦饭饭沉默几秒，诡异的被这个理由说服了。

　　按理说亲传弟子的名额尤为重要，这关系到日后宗门大比的排名，可事实上他们长明宗百年来回回都是倒数第一，第五个亲传是谁都变得不那么重要了。

　　你强任你强，他们巍然不动稳居倒数第一。

　　不争了。

　　他们长明宗算是彻底摆烂了！

　　……

　　已经被盯上的叶翘还正准备躺下睡觉，结果玉简上被宗主突如其来的召见给吓得一个咸鱼翻身从榻上爬了起来。

　　宗主？

　　叶翘入宗两个月了，认识的都是些外门弟子和长老。

　　宗主这种级别的人物怎么会召见自己？

　　她直觉没什么好事，但也只能从榻上爬起来，稀里糊涂的随手穿戴好衣服，拖着疲惫的身体，赶往宗主住的主峰。

　　山峰高耸入云，长达九百层石阶，叶翘又不会御剑，只能一步步往上走。

　　她揉着眼睛，边走边想。

　　挺好的。

　　每次拜见宗主的时候都有种皇帝上朝登基的感觉。

　　“宗主，三位师兄好。”她微微躬身，全程不敢抬头。

　　坐在上面的老头毫无疑问就是她老板了。

　　叶翘不知道他老人家大半夜不睡觉叫自己来做什么，她眼观鼻鼻观心的垂着脑袋，困得眼睛都快睁不开了。

　　秦饭饭不动声色打量着她，紧接着微微叹息。

　　果然传闻说的没错。

　　这孩子果然不上进。

　　晚上是灵气最浓郁的时候，这么宝贵的时间，她竟然拿去睡觉。

　　坐在上首的宗主负手声音温和地问：“你想不想做亲传？”

　　叶翘虎躯一震。

　　她造了什么孽要去做亲传？

　　少女沉默不语，秦饭饭便当她是害羞，微微笑了笑，指了指不远处站着的三人，“这是你三位师兄。”

　　“之前应该都见过的吧？”

　　叶翘抬头，对上沐重晞的目光。

　　可不。

　　前几天还一起下山玩呢，今天他就成自己师兄了？

　　叶翘沉默不语，沐重晞朝她眨了眨眼，以为她是开心的说不出话了。

　　在场除了薛玙看出来了点苗头外，其他谁都没有往叶翘并不愿意做这个亲传上面去想。

　　“收拾收拾，明日就搬到院子住吧。”顿了顿，秦饭饭特意嘱咐：“别忘了。”

　　叶翘深吸了口气，扯出抹比哭还难看的笑容：“弟子遵命。”

　　秦饭饭觉得她是被感动哭了，见此欣慰极了，没想到这小姑娘天赋虽然不高，倒是懂得感恩。


----------------------------------------

