# 第16章 那可是天生剑骨

小秘境中危险性不高，薛玙曾来过类似的地方不下二十次，他娴熟的带着师兄妹往里走，灵气越浓的地方好东西就越多，伴随着靠近目的地，叶翘能感受到灵气在体内乱窜。

　　“这个秘境里恐怕好东西有不少。”来这里的不止有他们，月清宗那伙人也在，薛玙担心被人捷足先登。

　　秘境最中央的位置，一大片灵植占据了众人视线，碧绿色的叶子，散发着沁人心脾的香气，只是闻到味道就感觉到灵台一阵清明。

　　“是清心草。”

　　薛玙之前有幸蹲到过一株，后来被月清宗的那伙人给抢了。

　　为此他遗憾了很长一段时间，没想到这个地方竟然有这么一大片。

　　他实实在在兴奋了起来。

　　叶翘则在内心疯狂计算，如果将这些草炼制成丹药能卖多少钱。

　　“快采。不然一会儿该来人了。”薛玙吃了之前被截胡的教训，语速飞快地嘱咐道：“尽量保留根部，到时候能移植到丹峰。”

　　四人分开行动，叶翘和明玄在另一片采摘，她刚蹲下身伸出手想去摘，下一秒凛冽的符箓破风而来急速朝她逼来，眼看就要打中叶翘，明玄眼疾手快甩出金刚符将攻击格挡了下来。

　　同一时间，待到符纸轻飘飘落地后，明玄脸色冷了下来，“爆炸符。”

　　如果不是他反应快，落到才炼气巅峰的小师妹身上，不死也绝对能被炸飞。

　　宋寒声背着手，毫无歉意的晃了晃指尖符箓，“反应速度不错。”

　　明玄神色浮动，警惕盯着他，伸出手将叶翘护在身后，他算是看明白了月清宗这群亲传都不是什么好东西。

　　两人之间的对峙成功吸引了附近的散修们，凑热闹是人的天性，原本还没什么人的，这会儿周围陆陆续续就被围满了。

　　明玄脸色黑了。

　　宋寒声见状毫不客气布下阵，不允许散修入内。

　　在他看来，既然自己看到了，那这片药田就合该是他们月清宗的，其他人一株都别想带走。

　　此情此景，让叶翘感叹了一声：“还挺护食的。”

　　明玄嘴角一撇，被她这个比喻逗笑了：“可不是吗？你看他那模样，跟狗一样。”

　　师兄妹你一言我一语，让宋寒声脸都黑的能滴出墨汁。

　　云鹊黛眉微蹙：“你们怎么能这样说话？”

　　这几个散修怎么这么没礼貌？她心底多少有些生气。

　　明玄闲闲瞥了她一眼，语气古怪：“我们和你说话了你就上赶着凑？”

　　叶翘乐了，二师兄这张嘴欠是真的欠，但如果不是对着自己人，那听他怼人真挺爽的。

　　云鹊从小到大都是被千娇百宠的，就算是入了仙门也是一帆通顺，从没被人这样下过面子，她面露难堪，死死咬住唇瓣，眼眶红了。

　　明玄惊呆了：“……哭了？”

　　这就哭了？

　　他记得他天天压着小师妹脑袋，说她是小土豆地雷时，叶翘也只是不声不响，反手给自己一拳啊。

　　苏浊心疼坏了，连忙给她擦眼泪，同时不忘警告这两人：“我们乃月清宗亲传弟子。这是我们小师妹。”

　　他试图让这四人识趣些。

　　“哇——亲传？”沐重晞听到动静后迅速赶了过来，一到就听到了苏浊的话，他眉梢挑的老高，乐了：“这么厉害吗？”

　　薛玙抬眼瞥见结界外已经有一群散修在围观了。

　　甚至还有议论声。

　　“月清宗？难怪敢这么嚣张。”

　　“惨了惨了，惹谁不好惹月清宗的亲传。”

　　“他们不知道月清宗那个小师妹是他们的命根子吗？还敢惹哭云鹊，怎么想的啊。”

　　“人家小师妹多娇滴滴的一个人呀，那个散修怎么想的，嘴巴这么脏。”

　　每个宗门的亲传弟子几乎都是被人熟知的地步，只要天赋足够高，修真界大部分修士都会对天才感到好奇。

　　云鹊的资质更是万里挑一，有散修认识她不足为奇。

　　只是让薛玙有些不满的是，合着就云鹊是人呗？他们小师妹刚才还被宋寒声偷袭了呢，怎么不见有人打抱不平。

　　他压下那点不虞，不动声色的轻声道：“原来是月清宗的道友们。”

　　薛玙说着，话锋一转，“不过刚才你一上来就对我们小师妹大打出手，恐怕不合适吧。”

　　“如果不是二师兄反应快，我们小师妹就该受伤了。”

　　宋寒声听着他的话，神色愈发不屑，一个小门派的弟子，他就算伤了又能怎么办？

　　他声音冷了下来：“伤就伤了，且不说没成功，就算成功了你们还想要我赔礼道歉不成？”

　　“你们一个小门派，怎么敢的？”

　　周围的散修也跟着点头。

　　“差不多得了吧。月清宗没和你们计较，怎么还得寸进尺了。”

　　“啊啊啊宋寒声好帅。”

　　“头一次在这种小秘境看到亲传，出息了。”

　　叶翘一听，得了。

　　都是群月清宗舔狗。

　　宋寒声说完后，不屑一顾地冷笑了声，随后踏入药田便开始往自己芥子袋里面装灵植，苏浊见状也迅速加入到了里面，开始小心翼翼移植清心草。

　　沐重晞看到这一幕气得咬牙切齿，刚想冲进去找他们理论上，叶翘抓住了他。

　　“四师兄。”她声音幽幽，不知想到什么，大大的眼睛微微弯成月牙形，看上去分外无辜：“你能打得过宋寒声吗？”

　　这个问题就相当于问男人行不行。

　　沐重晞当即便开口道：“我能打三个宋寒声。”

　　符修战斗力可弱了，一旦被近身只有挨揍的份，沐重晞这话倒是毫不夸张。

　　叶翘眼睛亮了：“那你能把他打出去吗？”

　　沐重晞愣住：“这、这不好吧？”

　　长明宗一向以喜欢扶贫闻名，里面的长老们也都是一个比一个性格火爆直白。

　　在沐重晞的认知里面，赶走别人自己独占有违正道弟子的理念。

　　叶翘推着他往里面走：“有什么不好的？”

　　叶翘声音诚恳：“我当年读书是为了和傻逼心平气和的说话。”

　　“而现在学剑，是为了让傻逼心平气和的跟我说话。”

　　“你没听说过一句话吗？有朝一日剑在手，斩尽天下道理狗。”

　　剑修学剑可不是用来讲道理的。

　　沐重晞理智觉得她这番话不对，内心却又诡异的被说服了甚至觉得：有道理啊。

　　他们剑修都这么强了为什么还要讲什么道理？

　　“靠你了四师兄。”叶翘把他推了过去，“我知道，四师兄一定可以的对不对？”

　　小师妹就这么用那双满是希冀又充满信任的望着他，这让沐重晞最后的犹豫也没了。

　　“好。”

　　沐重晞点头，不再犹豫伸出手抽剑的瞬间灵气爆发了出来，白色剑影闪过，顷刻间无论是结界外散修，还是叶翘腰间的玄剑都在同一时间发出战栗。

　　那可是天生剑骨。

　　整个修真界都屈指可数的剑道天才。

　　剑气荡开的一瞬间，叶翘承认自己有被这个素日不着调的师兄给帅到。

　　在沐重晞拔剑的前一秒，宋寒声感知到危险连手里的灵植都没来得及拿，火速后退一步。

　　但还是晚了一步，身上的金刚符被震碎了。

　　所有人哑火了。

　　苏浊不可置信：“碎了？”

　　那可是宋师兄炼制了许久，据说能抵金丹的全力一击，结果就这么轻飘飘碎掉了？

　　只是一道剑气，怎么可能做到？！

　　宋寒声咬了咬牙。

　　如果没有这道金刚符，可想而知落在自己身上，不被震飞也会受伤。

　　这群该死的散修到底从哪里冒出来的？

　　宋寒声不敢再轻举妄动忍着怒气，死死盯着几人，恨不得将这些让自己丢脸的人生吞活剥了。

　　“快来，二师兄三师兄。”叶翘不再管月清宗的人，朝着同样没反应过来的两个师兄高兴挥手。

　　明玄看着小师妹和沐重晞已经快速收割起了这里的灵植，他到底良心过不去，“我们不给其他人留点吗？”

　　“为什么要给他们留？”叶翘恨铁不成钢，她算是明白为什么长明宗这么多年比赛一直输了，圣母心、傻白甜可要不得啊！！

　　“你可别听赵长老和段长老胡说八道。”她疯狂给他们洗脑，做心理工作：“什么叫走自己的路让别人说去吧？”

　　她咧唇，“我们要走别人的路，让别人无路可走。”

　　月清宗不要脸，他们长明宗也可以啊！

　　“俗话说人要脸树要皮，人不要脸天下无敌。只要我们足够不要脸，谁都不能打败我们。”

　　“快点呀二师兄三师兄，不然真被他们抢走了。”

　　叶翘一番洗脑下来，薛玙和明玄如醍醐灌顶般清醒过来了。

　　对啊。

　　凭什么一定要他们忍让？

　　忍让对他们有好处吗？没有，只会一直被欺负。

　　被叶翘苦口婆心开导过后的长明宗几人终于集体放飞自我，就这么堂而皇之霸占了一片药田，把苏浊气得浑身发抖：“你们怎么这么不要脸？！”

　　“我们凭实力抢到的，你们凭什么骂我们不要脸？”薛玙扭头，语气温柔但细听之下还格外理直气壮。

　　薛玙发现，这种行为虽然确实没素质了些，但是爽啊。

　　以前他天天被各种规矩束缚，每次出门历练都过得跟狗一样。

　　现在天天跟着师妹趁火打劫，果然舒服多了。


----------------------------------------

