# 第21章 师妹的嘴，骗人的鬼

平地惊雷落下，发出一声巨响，旋即掀起滚滚尘土，炸开的威力之大地面竟然多出来个小坑。

　　沐重晞骇的后退一步，惊叹：“好牛逼的炸弹。”

　　他发现这小师妹稀奇古怪的东西不是一般的多，就譬如这个炸弹，威力竟然不弱于金丹的一击。

　　好生凶猛的法器。

　　“我来，让我来试试。”见识到威力后，他有模有样拿起了个炸弹，“小师妹，看着点。”

　　沐重晞兴奋道：“我绝对扔的比你要远。”

　　叶翘看着他抡起胳膊，用力甩了两圈，然后往前面使劲儿抛掷过去，确实挺远的，目测有十米，伴随着炸弹的落下。

　　发出一声炸开的闷响，秦饭饭沉下来的河东狮吼从不远处响起。

　　“是谁敢偷袭老夫！！”

　　叶翘和沐重晞对视一眼。

　　不约而同升起一个念头：玩脱了。

　　“快跑。”

　　两人在逃跑这方面都默契的很，拔腿就溜，头也不回，毕竟谁都不想再被关禁地了。

　　秦饭饭这会儿正带着成风宗的孙长老参观宗门上下，说到底对方来这里目的几人都心知肚明，不就是想借此试探一下对家宗门的实力么。

　　距离上次大比是百年前，长明宗虽然每次都稳居倒数，足足千年都不曾变过，但成风宗不知道从哪里得来的消息，在听说长明宗今年的亲传实力都挺不错，成风宗再三考虑后决定派人亲自过来探查一番。

　　孙长老和秦饭饭寒暄了几声，一路上一边逛一边各自说着虚伪的话语。

　　“听说今年这一届贵宗新弟子资质都不错。”孙长老微微笑着。

　　秦饭饭回给他一个假笑：“过誉了。我们长明宗今年最多是重在参与。”

　　孙长老掩下略显嘲弄的神色，觉得自己是多虑了。

　　长明宗什么实力谁还没点数，但凡他们今年有一个能打的，秦饭饭都不会说的这般模棱两可。

　　两人聊天的功夫里，逐渐走到了后山，这是剑修们练剑的必经之路，才刚迈开一步，下一秒一个奇怪的东西落在脚下。

　　秦饭饭刚准备说点什么，脚下的东西先是冒出了白色烟雾，随后，炸了。

　　真正意义上的炸了。

　　秦饭饭修为高，倒是没怎么受伤，但威力并不小，只见平坦的地面上竟然出现了个小坑。

　　他第一反应就是有人想谋害自己，当即愤怒的吼道：“是谁敢偷袭老夫。”

　　“……”

　　周围静悄悄的无人回答，这个时候两个罪魁祸首已经跑得没影了。

　　成风宗长老也被这一声吼叫吓得逐渐回过神来，他声音都有些哆嗦，指着地面上的炸弹，“这是什么法器？”

　　秦饭饭也很懵逼。

　　但看到孙长老一脸震惊的模样后，秦饭饭原本的愤怒出奇平静了下来，他还是头一次在其他宗面前找到点面子。

　　别以为他不知道，因为常年倒数的缘故，这几个老匹夫私底下嘲笑过自己好几次。

　　秦饭饭轻轻咳了一声，高深莫测的抚了抚胡须，一边状若不经意地道：“啊？哎，这只是我们宗那几个不成器的亲传弄来的一点小玩意儿。不值钱。”

　　不值钱？

　　小玩意儿？

　　什么小玩意威力这么大的？

　　成风宗长老的表情逐渐从一开始的漫不经心，变得严肃甚至隐约掺杂了几分敬畏。

　　孙长老不好打破砂锅问到底，只得勉强地跟着附和的说了两句。

　　一天下来孙长老都有些心不在焉，终于从长明宗出来以后，他忙不迭跑到外面掏出玉简。

　　“长明宗今年，恐怖如斯！”

　　孙长老颤抖着给自家宗主发去了消息。

　　*

　　叶翘与沐重晞一起离开后山后，还在琢磨着能不能把手枪给弄出来，当然不是和现代那种有子弹的，或许可以尝试着往手枪的子弹夹里面放些别的威力大的东西。

　　至于放什么，叶翘目前为止没有想好，但不妨碍她先画出来了手枪的草稿图。

　　作为一个设计师她动手能力还是很强的。

　　画好了设计图后，叶翘转头就对自己的下山搭子沐重晞发出了诚恳的邀请：

　　“我们一起下山吗？”

　　叶翘到底不是器修，对练器方面一窍不通，炸弹她能凭借着记忆力和书籍填充材料，可手枪这种高科技的制作方法还是要找专业的器修。

　　沐重晞愣了片刻，犹犹豫豫：“我们明天还有课。”

　　叶翘颇为淡定，她露出酒窝，掷地有声：“那就翘掉。”

　　沐重晞眼睛一亮：“好主意！”

　　他不想上课很久了，之前段誉课上只有他一个剑修，一旦翘课就会被罚关禁地。

　　现在不一样了，现在多了个小师妹陪自己到时候被罚也不是一个人。

　　“我们走。”

　　两人性格都是风风火火，说走就走的那种，决定好后便一起愉快往山下跑去，云中城各种商铺都有，格外齐全，只不过因为是五宗脚下，物价只有一个字能概括，那就是‘贵’

　　来到专门卖法器的铺子后，叶翘迫不及待将自己设计稿递了过去。

　　“这个能做吗？”

　　铺子里没多少人进来，毕竟散修可没那么多闲情买法器防身，大宗的又瞧不上铺子里的东西，导致里面只有老板在优哉游哉吐着云雾。

　　看到叶翘递过来的东西，店铺老板拿着烟斗的手一顿，随后坐了起来，细细打量着她递过来的草稿图，暗暗惊奇：“这是何物？形状为何如此古怪？”

　　不像剑，也不像其他武器，他从业这么多年，闻所未闻。

　　叶翘含蓄道：“它叫手枪。”

　　“这个外形和结构大体可以做出来吗？内部最好能多存放些东西。”

　　老板对此还挺感兴趣的，他点点头：“可以，不过价格嘛……总共做下来目测要三百上品灵石。”

　　还挺贵。

　　于是叶翘开始发挥了自己的三寸不烂之舌和他砍价，过程虽然漫长，但结果还是圆满的，她最终以一百上品灵石的价格拿下了。

　　沐重晞都惊呆了，他每次下山一直都是老板说多少钱，他给多少钱的啊。

　　原来还能砍价的吗？

　　叶翘仿佛看出来了他心底想的，“当然可以这样。如果你不缺灵石的话，也可以不砍。”

　　沐重晞是不怎么缺的，但想到自己明明可以给的更少一点，他就一阵莫名的不高兴。

　　“走吧。”叶翘问：“你有要采购的吗？先买完再回去。”

　　沐重晞怏怏的，“算了。今天先不买了。”

　　“为什么？”

　　沐重晞捂着胸口：“一想到多给出去的那些灵石就心痛。”

　　“……”

　　行吧。

　　叶翘算是理解他那不甘的心情，要是自己白白送出去这么多灵石，她心情只会更糟糕，“那我们先回宗，正巧我还画了几张符需要有人试验一下。”

　　叶翘之前没经验，画完符还拿自己试验，直到把客栈墙撞了个窟窿后，叶翘变得谨慎了不少。

　　她痛定思痛，决定不伤害自己了，毕竟人为什么和自己过不去呢。

　　她准备祸害其他人了。

　　沐重晞挠了挠头，天真地问：“那你画的符多么？”

　　“不多。”叶翘可怜巴巴看着他，“就几张而已。”

　　她着重强调几张和而已这两个字。

　　于是秉着爱护师妹的想法，沐重晞相信了她的鬼话。

　　接下来两人在后山呆了整整三天，谁都没去上课，轮流试验叶翘画出来的那些五花八门的符箓。

　　沐重晞发现，师妹的嘴，骗人的鬼！！

　　神他妈的几张。

　　“来来来四师兄，就最后一张了。”

　　叶翘热情的拿出来了最后一个，“放心，这次绝对不会让你难受了，它叫哈哈符。”

　　“顶多会让你笑一笑，你看你都变成苦瓜了。”

　　沐重晞陪着她熬了三个通宵，他脸色苍白，一脸被摧残了的可怜模样，幽幽吐出一口气：“好吧。”

　　说实在的，小师妹符箓还都挺有意思的。

　　如果不是拿自己实验的话就更好了。

　　征得同意后，叶翘立马迫不及待将哈哈符丢到沐重晞身上。

　　有时候符不一定要威力强，能把人笑到影响发挥也是一种另类的干扰方式。

　　沐重晞一开始还没什么反应，依旧是那副生无可恋的模样，然而很快，少年仰起头发出了一阵阵反派猖狂的笑声：“哈哈哈哈——”

　　“哈哈哈哈。”

　　沐重晞笑了好一会儿，把路过练剑的剑修都给吓了一跳，险些以为沐师兄走火入魔了。

　　“……”

　　终于停顿了稍稍片刻，正当叶翘以为这就结束的时候，很快沐重晞抑扬顿挫的笑声再次响起。

　　“哈、哈、哈！”

　　叶翘：“……”


----------------------------------------

