# 第22章 是都跟小师妹学坏了吗？

再笑下去她都险些以为古娜拉黑暗之神要现世了，叶翘赶紧将粘在沐重晞身上的符箓给撕了下来：“看上去效果不错。”

　　沐重晞笑了半天脸都僵了，停下来后，他甩了甩脑袋往地上一瘫，幽幽发出声音：“何止，刚才那声音。我差点以为自己走火入魔了。”

　　那笑声谁听了不觉得吓人。

　　“话说你们符修都这么会玩的吗？”沐重晞这几天陪着小师妹试验各种五花八门的符箓，都快逐渐忘了叶翘是个剑修的事实了。

　　谁家剑修能画符画这么六的。

　　叶翘眼皮子抬都不抬，“别污蔑我，我可是个正儿八经的剑修。”

　　“画符只是业余。” 要知道原主当初在月清宗这种遍地符修的宗门也是选择做剑修。

　　比起法师，叶翘更喜欢当刺客。

　　沐重晞想到她那些符箓的威力，呵呵笑了两声。

　　业余？

　　谁家业余效果这么好的？

　　叶翘趁着旷课的这个空档炼制了些回灵丹准备带到山下转卖。

　　不知道是不是她没有正儿八经的丹炉缘故，用大锅练出来的丹药都奇奇怪怪的。

　　有坑坑洼洼的，都是奇形怪状，麻麻赖赖。

　　因为长相难看，她将价格定的很便宜，饶是如此也没人会要一个看上去就很奇怪的丹药，谁都怕吃出毛病来，叶翘则在心底叹息，怎么能以貌取物呢。

　　……

　　“你这符还没画完？”沐重晞一只手支着下巴，凑过去看着叶翘在符纸上勾勾画画。

　　叶翘捏起手里废掉的符箓，“又废了一张。”

　　沐重晞目睹了她一遍遍失败，思索片刻，给出建议：“不如你去问问明玄？”

　　“我再试试。如果再失败下去就找二师兄问问。”虽然多半会被明玄怀疑自己脑子瓦特了，好好地剑修不当去学画符。

　　“你是在月清宗学的画符吗？”

　　叶翘扭头看向他，想了想，“嗯。”当初她确实是靠着原主记忆中月清宗符修们画符时的画面跟着学会的。

　　“月清宗被修真界的人称为正统符修们的归属地。”沐重晞缓缓道：“修真界都是存在鄙视链的。他们瞧不起其他门派出身的符修，如果被月清宗人知道你学过他们的符，到时候我都能想象到他们脸色多难看了。”

　　叶翘还是头一次听到这种说法。

　　仔细想想，大宗门里的歧视攀比确实并不比现代职场少。在原主记忆里的月清宗就是如此，亲传瞧不起内门，内门瞧不起外门，外门瞧不起杂役。

　　而杂役则看不起小宗门的人。

　　就挺离谱的。

　　沐重晞目光转移到叶翘手里拿着的笔上面，随后沉重叹了口气，“还有，小师妹，我听二师兄提到过，画符想提高质量的话，最好用个好一点的狼毫笔。”

　　叶翘一怔，“哦。”

　　“但其他笔挺贵的。”

　　“凑合着用吧。”她很随意：“毕竟做人不能太攀比。”

　　沐重晞看着叶翘那已经用分叉的毛笔，嘴角抽了抽意识到，自己这小师妹，还真不是一般的抠。

　　用这种笔能成功才有鬼。

　　“我这儿一个没用过的狼毫笔。”他在芥子袋翻找了下，很快拿出来了个泛着紫色微光的笔，上面刻着特殊的符纹，落在手里沉甸甸的。

　　“属于应该中品法器的范畴。”沐重晞大概是第一次送人东西，他挠了挠头：“到时候再给你找个好一点的。”

　　他不是符修，这狼毫笔还是从黑市上淘来的。

　　叶翘没有矫情，当即就收下了，事实证明东西贵有贵的好处，画符时没有产生任何滞停，繁复的符纹刻在其中形成金色咒印，伴随着速度的加快，很快收笔，符成，一气呵成。

　　浅金色的光缓缓亮起代表着符没有废掉。

　　叶翘微悬着的心放了下来。

　　然而下一秒符箓迸射出耀眼的光芒，符箓角下浮现出黑色小字，像是某种特殊的标志，又像是远古时期才有的文字。

　　叶翘愣愣摩挲着符箓角下古怪的古文，“这是什么？”

　　金光出现的片刻间，整个长明宗的长老不约而同仰头看向了那道光芒落下的方向。

　　——“天道祝福。”

　　秦饭饭站起身，因为有天道庇护，根本感觉不到金光在哪里落下的，他望着天空上方，眸底掠过几分深思。

　　是明玄那孩子得到的祝福？还是说薛玙？

　　不止他们，这次动静大到就连其他几宗的宗主皆被惊动了。

　　“是谁？”

　　“天道祝福？好像是长明宗那边的。”

　　“沐重晞？还是周行云？”

　　“明玄吗？”

　　一时间各大宗众说纷纭，全都按捺不住的想去长明宗一探究竟。

　　引起轰动的当事人却还在懵逼当中。

　　“天道祝福。”沐重晞喃喃从嘴里重复了一遍，神色渐渐变得严肃了起来，“你还真是符修？”

　　他很快改口，目光灼灼：“原来你真的可以做到剑符双修啊。”

　　沐重晞从没见过真正意义上两道双修的，他只听说过他们长明宗的祖师当年是这种惊才绝艳的人物。

　　没想到有朝一日，自家小师妹也能做到。

　　叶翘并不知道这意味着什么，“所以，四师兄什么是天道祝福？有什么特殊用处吗？”

　　比起天道祝福，她更关心的是这个东西能带给她什么好处。

　　沐重晞若有所思，“特殊的用处？被天道祝福过的代表受到了天道认可，以后你卖出去的符箓，价格起码要翻五倍不止。”

　　叶翘眼睛亮了。

　　——世上竟有这种好事？

　　“而且据我所知，就连月清宗那几个自诩正统符修的亲传，都没有一个人被天道祝福。过不了多久应该就会传出咱们宗有人得到天道祝福的消息，到时候他们脸怕是都要黑。”沐重晞越说越得意，嘴角上扬，仿佛已经看到了未来打他们脸的场面了。

　　他扭头望向自家师妹。

　　“对了，叶翘你画的是什么符？”

　　阵法符？防御符？还是攻击符？

　　叶翘在四师兄期待的目光下，犹犹豫豫：“爬行符。”

　　这是什么东西？沐重晞听到名字就觉得有些不妙，“有什么具体作用吗？”

　　她声音渐小：“被贴上的人会像动物一样在地上爬行。”

　　他沉默了。

　　该说什么好呢，半响，少年硬生生憋出一句话：“不愧是你啊。小师妹。”

　　连被天道祝福都这么不走寻常路。

　　叶翘捧着自己的符，也很忧伤。

　　早知道会被天道祝福，她就画个正常点的符箓了。

　　这几天叶翘沉迷捣腾自己那些奇葩的东西，没工夫上课，沐重晞也陪着她一起翘了课，这让其他两位师兄总觉得自己错过了点什么事情。

　　“你们俩这几天背着我们偷偷在干什么？”

　　明玄推开房间门，眼睛带着狐疑。

　　叶翘收好自己的符箓，看到人后，热情挥了挥手，“二师兄，三师兄晚上好。”

　　薛玙微笑点点头，一把拉住四师弟，“小师妹晚上好，我是来找小师弟的。”

　　沐重晞：“啊？”

　　他莫名有种不祥的预感。

　　薛玙道：“我这儿有刚练好的一些丹药，正缺人试药。”他说着将手搭在沐重晞肩膀上，微微一笑：“来吧。师弟。”

　　“……”

　　有话好好说啊三师兄。

　　他对于上次薛玙将几个内门毒倒被罚关禁地的事情记得清清楚楚，听到这话，沐重晞后背一凉，拔腿就跑。

　　不要啊！

　　叶翘见状将符箓收好，也跟了出去。

　　*

　　“天道祝福。是谁弄出来的这么大动静？”周行云敛眸陷入沉思，小师弟？还是说……他那个新来的小师妹？

　　秦饭饭道：“不清楚，等会儿把那几个兔崽子叫来问问就知道了。”

　　“说起来，他们已经翘课好几天了。”

　　他有些忧心忡忡。

　　周行云神色微正，“他们逃课了？”

　　秦饭饭说起这个来就生气，敲了敲桌面，咬牙切齿：“不仅逃课了，还是在叶翘带领下集体翘课的。”

　　算了。

　　“我去看看他们。”周行云在自家师父痛心疾首的目光下，还是无奈开了这个口。

　　他觉得，自己如果再不去管管，或许自己这些师弟师妹们能上天了。

　　……

　　其实在叶翘没来之前，明玄三人就总喜欢凑在一起，薛玙要研究他的丹方，明玄一个柔弱不能自理的符修肯定不能拿他试药，那就只能用小师弟了。

　　沐重晞现在看到薛玙就牙疼，他踏清风一运，踩着剑就往天上飞，准备甩掉这两个人。

　　薛玙在后面像是电视剧中不怀好意的反派般，微微一笑，“尽情逃吧，你是逃不出去的。”

　　明玄同样怜悯地道：“你今天就是喊破喉咙都不会有人来救你。”

　　“认命吧，小师弟。”

　　叶翘踩住脚下玄剑，在后面追着大喊道：“别跑啊！四师兄，我们不会伤害你的。”

　　但他们三人真的像是试图强迫失足少年的变态啊!

　　叶翘剑上站着两个师兄，一前一后追赶，薛玙不忘呼喊：“四师弟！！我这次绝对不会让你不舒服的。”

　　四人速度奇快。

　　到过之地，犹如蝗虫过境，寸草不生。

　　沐重晞在前面狂奔，明玄三人在后面追。

　　看到这一幕的周行云：“……”

　　就，挺热闹的。

　　反正小师妹来了后，长明宗就没怎么消停过。

　　连周行云这种有的人活着，但已经跟死了没两样的都被刺激出来了。

　　大师兄默默仰头看着在天上飞来飞去，像是鸟人一样的师弟师妹们，饶是他这种常年不喜形于色的人，嘴角都不由一抽，抬手一挥，罡风飞了过去，打到叶翘的剑上。

　　薛玙第一个潇洒单膝落地，还没等他摆好帅气的姿势，沐重晞被罡风余波冲到，从剑上狼狈掉了下来。

　　薛玙下意识眼疾手快的去接住他。

　　最终，两人以公主抱的姿势，来了个深情对望。

　　场面一度很辣眼睛。

　　“你们在干什么？”清清冷冷的声音响起。

　　周行云衣袖都不带动一下的，就这么平静看着他们。

　　薛玙平日里怵的就是这个师兄了，一抬头就看到了大师兄正以一种奇异地目光看着自己。

　　薛玙松开手，声音努力维持着冷静：“……大师兄。你听我解释。”

　　他真的不是变态啊！

　　叶翘和明玄表情也僵住了，她怕被打，赶紧踩着玄剑下来，咽了咽口水：“……大师兄，你听我们狡辩。”

　　“事情不是你想的那样。”

　　周行云冷静了片刻。

　　或许，他这些师弟师妹们……真的都疯了？

　　四人整整齐齐站在一块，谁都不敢吱声，周行云眸色冷冷的，慢条斯理准备开始算账：“我听说，你们四个这几天都没上课？”

　　明玄下意识辩解：“没啊。您听谁说的？”

　　“一定有人想要污蔑纯洁又善良的我们。”

　　沐重晞急忙附和：“没错。”

　　周行云冷冷一笑，两人顷刻间安静如鸡了。

　　叶翘第一次知道，什么叫大师兄的压迫感，她敏锐的觉得今天不做点什么，或许四人就要一起组团被关禁地了。

　　她脑子飞快运转，急急抢在周行云要说话前打断了对方：“大师兄，你觉得今年修真界的第一宗会花落谁家？”

　　周行云拧眉，虽然不懂她为何有此一问，但还是解答道：“千年以来，成风宗和问剑宗在第一宗的位置上轮流更换，今年论实力来讲，两宗实力不相上下。”

　　“所以今年第一宗的位置落到谁头上还犹未可知呢。”

　　叶翘露出抹笑容，视线和周行云对上：“那如果大师兄努力一点，我们能当上修真界第一宗吗？”

　　“？”

　　少女眼睛亮晶晶的，仿佛只要周行云点头，下一秒叶翘就要让他去拳打问剑宗，脚踩成风宗了。

　　他额角青筋跳起，努力保持着心平气和，拼命告诉自己要冷静，淡定：“不能。”两个字像是从牙缝里面挤出来的。

　　叶翘立马换了副嘴脸：“大师兄，你太让我失望了。”

　　周行云：“？”

　　他噎住了，竟然一时间接不上小师妹的脑回路。

　　沐重晞看着难得梗住的大师兄，瞬间也明白了什么叫先发制人，“是啊大师兄，你连带领我们长明宗成为修真界区区第一宗都做不到，真是太让我们失望了。”

　　明玄也笑了察觉到两人的意图，他漫不经心跟了句：“是啊，简直太让我们失望了。”

　　叶翘趁着这会儿大师兄懵逼的机会，率先拉住离自己最近的明玄，拔腿就跑。

　　两人火速撤离后，沐重晞也一把拽起慢半拍的薛玙，顷刻间四人逃之夭夭。

　　周行云反应过来后，沉思：“……”

　　这种娴熟且不要脸的逃跑路数，是都跟小师妹学坏了吗？


----------------------------------------

