# 第23章 不孝子，怎么对你爹说话呢

禁地里可以说是除了主峰外灵气最浓郁的地方，因此不仅能用来惩罚犯错的亲传，还有助于修炼。

　　再次被困在禁地里的四人郁闷的想挠墙。

　　薛玙和明玄倒也还好，两人性格是能静下来的，符修和丹修在修真界本来就稀少，他们自然要加倍努力才能对得起宗门的期望，但叶翘和沐重晞两个剑修就有些耐不住寂寞了。

　　她盘坐在地上，“长老们应该不至于没事天天盯着我们吧？”

　　“我们能偷偷出去吗？”

　　明玄被叶翘抓着衣袖，他觑了她一眼，“可以。”

　　“不过要想瞒着长老们，得用传送符出去才行。”

　　叶翘眼睛一转，打蛇随棒上，“那师兄有传送符吗？”

　　明玄扬着下巴：“当然。”

　　“我明家可是修真界首屈一指的符修世家。”

　　叶翘很捧场的哇了一声，“二师兄好厉害啊~”

　　明玄对上叶翘崇拜的目光，他清了清嗓子受用极了，想也不想抽出仅有的传送符丢给她，“我就这两张，你们到时候看情况用。”

　　叶翘眼睛一亮，立马接了过来，美滋滋的夸赞：“我就知道二师兄最棒了。”

　　“……”

　　明玄得意的扬了扬眉。

　　那当然！

　　不过……

　　总感觉小师妹这番话耳熟的很。

　　一旁打坐的薛玙睁开眼，多半也知道这两个师弟师妹是那种唯恐天下不乱的人，让他们安分恐怕比修真界毁灭都困难。

　　他叹了口气，不放心在一旁叮嘱道：“你们俩出去的话也别惹事情，情况不对立马撕碎符箓跑路。”

　　“如果遇到什么机缘，能抢就抢，打不过也别贪，日后参加大比有的是大秘境要入，到时候我们五人一起安全系数高些，你想要什么我们可以帮你拿。”

　　薛玙碎碎念叮嘱半天，叶翘跟小鸡啄米似的点头，笑眯眯道：“放心吧三师兄，我们都是老实人，这次下山绝对不惹事。”

　　“哦对了。”叶翘低头将芥子袋里的淬灵丹拿了出来，这是她之前炼制剩下来的，“这个灵丹可以帮助你们吸收的快一些。”

　　既然两个师兄打算修炼，她肯定是能帮就帮的。

　　淬灵丹能帮助人快速净化体内有杂质的灵气，吸收灵气时吃一颗效果极佳。

　　闻到熟悉的螺蛳粉味，明玄脸当场就绿了。

　　时隔几个月他依旧忘不掉这个丹药的味道。

　　叶翘并不知道几个师兄对自己丹药味道的抗拒，她匆匆将淬灵丹放下后，与沐重晞对视一眼，毫不犹豫撕碎了传送符，离开了禁地。

　　经过上次叶翘的荼毒，薛玙这次有了一定心理准备，他晃了晃瓶子，仔仔细细闻了闻味道，惊讶发现小师妹说的好像都是真的，“这个丹药储存的灵气很浓，难不成小师妹还真的会炼丹？”

　　当时叶翘给他吃的时候，薛玙只当她是闹着玩的，而且味道太雷人，他吃了一口就吐了，哪里知道里面的灵气怎么这么纯粹。

　　明玄闻言默默打了个寒颤，薛玙本身就对丹药有一种痴迷的态度，叶翘也算不上多正常，炼个丹跟制造生化武器一样。

　　这两人以后要是凑一块炼丹，那他和沐重晞往后的日子还能过吗？

　　“呃……说不定这丹药是从碧水宗买来的呢。”明玄声音干巴巴的，“我听师父说，碧水宗亲传最近不是下山了吗？过几个月大秘境就要开了，可能是师妹和师弟下山正好碰到了，买了几颗丹药回来呢。”

　　薛玙眼睛一眨，“这样吗？”

　　明玄疯狂点头：“是啊是啊，两道双修的人，咱们修真界一根手指头都数得过来。小师妹还是个孩子呢！！”

　　薛玙想了想觉得也对，他有些遗憾，还以为以后能和小师妹一起研究丹方呢。

　　毕竟一个人真的太无聊了些。

　　……

　　叶翘手里有不少的丹药都委托给了云中城一家名叫四季堂的丹药店，掌柜这会儿正滔滔不绝的给两个看上去很有钱的女修推销丹药。

　　“仙子，你别看它长得丑，但它心灵美啊。”

　　对方美眸睁大，抱着胳膊，气笑了：“你确定？”

　　这玩意儿是心灵美？

　　“真的啊这位仙子，有道是不能以貌取人，丹药也是同理啊。”掌柜苦口婆心，这些日子找自己合作的丹修这么多，他其实一开始也没看上这些长相怪异的丹药。

　　可谁让价格比其他丹修定价便宜呢。

　　关键吃起来除了模样难看了些以外，竟然不比大宗门炼制出来的差。

　　“不是我吹牛。这丹药其实和碧水宗的比也不差什么了。”

　　原本还对这种丑东西没什么兴趣的二人步子微顿，“比碧水宗也不差什么？”

　　少女当场笑出声，“你知道你在说什么吗？”

　　“真当碧水宗的丹药是什么不三不四野路子的人能比的吗？”

　　她一开口就是冷嘲热讽，旁边的女人制止了她，不赞同地轻声道：“淼淼，慎言。”

　　名叫淼淼的女孩嘟了嘟嘴，不服气地嘟囔：“本来就是嘛……这么丑。”

　　女人黛眉微颦，倒出一颗黄褐色的丹药，捏碎开：“你看。”

　　“里面的灵气很浓。”

　　“品质倒是也不错，只是形状为何如此奇怪？”

　　这是哪个神人炼丹能练这么丑的？而且价格还低到可怕，不怕到时候丹药市场价内卷吗？

　　作为丹修最多的宗门，这是她们绝对不想看到的一幕。

　　淼淼细细感受了下空中弥漫的灵气，原本不满的声音渐收，眼睛微睁，“啊，这个炼丹的人怎么回事啊？他是不清楚丹药定价还是怎么回事儿？”

　　一颗丹药只要十个中品灵石。

　　疯了吧？

　　“或许是因为外形太丑，价格高了卖不出去？”女人若有所思，毕竟炼丹成本其实很低的，高的是人工费。

　　“又或者是对方并不图赚钱，只是想造福散修？”淼淼声音软糯，“我听师父说今年大秘境提前开了。近日来此聚集的修士很多。”

　　女人赞同地点了点头，“这种深藏不露的散修自然也有的，或许被咱们给碰见了吧。”

　　……

　　撕碎符箓后，落地的位置是在云中城的中心一处，人来人往都是路过的散修，叶翘松了口气，据说传送符这玩意儿是随机传送的，好在没有被传到什么奇奇怪怪的地方去。

　　万一被传送到妖兽肚子里，又或者谁家的坟头，多吓人啊。

　　沐重晞留意到叶翘腰间挂着的玄剑，忍不住劝道，“小师妹啊，你应该去剑窟选个本命剑。”

　　“剑窟就在问剑宗那儿，到时候大比时，只要你拿下剑修排行榜前十，就有资格进问剑宗剑窟。”

　　“他们那里连上古灵剑都有呢。”

　　叶翘：好卷。

　　“算了吧，我的玄剑挺好的。”她默默道，坏了还能换新的，重点是不需要进总榜前十。

　　沐重晞：“……”行叭。

　　反正谁努力让叶翘主动努力都是不可能的。

　　正所谓有人的地方就有江湖，吃饭的地方永远都是消息最佳来源地，于是二人组果断决定先去吃东西。

　　楼上包厢已经坐满了，只剩下楼下还空着几桌，叶翘点了两碗面，不忘踢了踢沐重晞提醒，“到时候付钱。”

　　沐重晞很爽快：“没问题。”

　　等待的功夫，外面浩浩荡荡进来一批人，叶翘注意到对方服饰都是统一的，腰间还都 挂着佩剑，像是某个宗门的弟子。

　　为首的男人脸拉的很长，跟马脸一样，他扫了周围一圈，忽地叫了一声，“哟呵，这不是长明宗的吗？”

　　叶翘愣了愣，差点以为是在说自己和沐重晞。

　　结果是另一桌的两个人站了起来。

　　对方没穿弟子的服饰，要不是这个马脸开腔，叶翘还真不知道这两人也是长明宗的。

　　沐重晞摸了摸下巴：“如果没看错的话，那应该问剑宗的内门。”

　　问剑宗？

　　叶翘眨眨眼，“传闻中今年有望成为第一宗的问剑宗？”

　　沐重晞点了点头，周围人的目光全都聚集到了不远处的几人身上。

　　马脸男人好像和另外两个长明宗弟子有什么恩怨，气氛演变的有些剑拔弩张。

　　长明宗弟子声音提高，“宋建，你别太过分。”

　　“这是云中城，禁止拔剑。”

　　那个叫宋建的马脸男人笑起来，“急什么？我还没干什么呢。”

　　“之前我不是说过吗？你们长明宗的人在我这儿就是群垃圾。”

　　“以后看到我们，绕道走，听明白没？”他一只手轻轻拍了拍对方的脸，极具侮辱性。

　　眼看那长明宗的弟子眼睛红了，宋建笑得更得意，“怎么？我说错了吗？”

　　沐重晞咬了咬牙，按耐住动手的冲动，他深吸一口气，云中城有规定禁止斗殴动手，拔剑，他只能拼命冷静下来。

　　叶翘端起眼前的清汤面，垂下眼，语气不明，“四师兄，问剑宗都这么狂的吗？”

　　她还是头一次看到这种嚣张的人。

　　沐重晞嗯了一声，语气厌恶，“他们宗是修真界第一宗，瞧不起咱们好久了。而且我们宗和他们有仇，每次出门碰到都会起冲突。”

　　“上一次百年大比，问剑宗第一，月清宗第二，成风宗第三，碧水宗第四。”

　　“咱们第五。”

　　“碧水宗亲传女子和丹修为多数并不擅长打斗，所以第四的名次也不低了。”

　　何况碧水宗有钱，丹修多。没人愿意得罪他们，不然到时候进了碧水宗的黑名单，受伤后可真就是求救无门了。

　　叶翘：“也就是说，咱们长明宗最拉。”

　　沐重晞：“……是这样意思没错。”但这小师妹要不要这么耿直？

　　那边的纷争还在继续，叶翘若无其事又喝了几口面，然后端起碗来，问：“四师兄，你吃饱没？”

　　清汤面其实没什么好吃的，沐重晞点点头，不懂她问这个做什么，“怎么了小师妹？”

　　他话音刚落，就看到叶翘径直走到了宋建面前。

　　“你就是宋建？”她微微一笑。

　　宋建突然被打断，扭头恶狠狠道：“干嘛？”

　　她反手将碗扣在他脸上：“不孝子，怎么和你爹说话呢？”

　　全程动作一气呵成，半点不带犹豫的，扭头朝沐重晞大喊：“快跑！”

　　二人组已经在长明宗都被追赶出经验来了，跑起来动如脱兔，一会儿功夫就蹿没影儿了。

　　只留下宋建风中凌乱，他下巴滴滴答答落着面汤，头上挂着几根没吃完的面条，模样狼狈又可笑。

　　叶翘踏清风一运，头也不回。

　　她倒是不担心对方会追上来，那几个内门修为最高的也才筑基，沐重晞一个人就能解决。

　　何况云中城不允许打架。

　　回忆着对方懵逼的状态，叶翘笑的眉眼弯弯，心情好多了，“从他进门的那一刻，我就想这么干了。”

　　“小师妹。”沐重晞追了上来，踩着朝夕剑，顺道朝她竖起大拇指，深深吸气：“你这真的是，小母牛下崽——”

　　他缓缓吐出四个字：“牛逼大了。”

　　沐重晞看问剑宗的人不顺眼很久了，一直谨记着长老教诲，从来都是忍气吞声不敢惹事，叶翘这干净利落的举动让他彻底爽翻了。


----------------------------------------

