# 第24章 敢死队成员又进来一个

饭是吃不成了，好在沐重晞这个师兄还算靠谱，提前打探了到了妖兽林中有妖兽躁动的异象，通常来讲妖兽躁动伴随着的一定是有什么秘宝现世，两人当即就选择往妖兽林去看看。

　　叶翘不记得原著中是否讲到过妖兽林有什么机缘，毕竟大机缘全都是属于女主的，云鹊不在，那只能证明算不上什么好东西。

　　不过这也并不妨碍两个耐不住寂寞的师兄妹跑去凑热闹。

　　事实上以为有什么大机缘的不止他们俩，许多散修也都来了，在修真界散修属于没有门派，单打独斗的人群，没有背景，也没有师父，这就意味着死在外面都没人管，通常属于最好欺负的一类人。

　　因为知道没什么大机缘，叶翘也就不紧不慢的和师兄时不时看看路边风景，妖兽林外围基本没什么危险，越往里走越安静。

　　时不时路过几只修为低的妖兽，她也顺势练手一并解决掉了。

　　有了第一次历练，叶翘杀妖兽便显得得心应手多了。

　　“感觉没什么难度嘛。”

　　沐重晞有些兴致缺缺的。

　　剑修基本上都是好战分子，当然，叶翘除外，她是能打就打，打不过就跑。

　　长明宗除了大师兄以外，要么修为比他低，要么是群柔弱不能自理的手艺人丹修符修，根本没有能和他打起来的，沐重晞深感高手的人生寂寞如雪。

　　“啊啊啊啊——！！”

　　莫约慢悠悠走了半个时辰的功夫，逐渐到了最中心的位置，突然听到了一声驴叫般的哀嚎声。

　　叶翘看着一个少年惊慌失措的跌跌撞撞往前跑着，后面跟了只大鸟。

　　是的，大鸟。

　　莫约三尺长，火红色的赤羽，有些和凤凰类似，金瞳冰冷散发着凶兽残忍般狩猎的目光，细长的嘴一下子就能将人啄个透心凉。

　　那少年虽然狼狈了些，但好像没受什么伤，显然也是有几分本事在里面的。

　　少年看到人时眼睛一亮，结果发现两人修为时，那眼里的光又灭了，他大叫道：“快跑兄弟们！！”

　　“这玩意儿它会啄人！！”

　　叶翘没想到他还挺热心肠的。

　　都被追的鞋跑丢一只了，还不忘提醒别人呢。

　　赤鸟又发现两只猎物时，明显兴奋了起来，发出一声刺耳的叫声，俯身朝两人冲了过来。

　　沐重晞率先拔剑，寒光凛冽泛着冷意，与赤鸟尖锐的喙相撞，刺耳的碰撞声响起，他手臂麻了一瞬，后退半步，神色微凝：“金丹中期。”

　　修真界一境之差，天壤之别。

　　叶翘也略微惊讶了下。

　　沐重晞到现在也才金丹初期。

　　毫不夸张的讲，一个金丹中期能打两个金丹初期。

　　许是发现了沐重晞较为难缠，赤鸟转头对准了那个少年。

　　对方欲哭无泪，“救命啊！！”

　　“救救救救救救我！！”

　　最好的解决办法就是两人撕碎传送符逃跑，但现下再不帮忙的话，那少年就要被那只鸟给琢个对穿了

　　电光石火之际，叶翘想也不想凝着灵力捡起个石头朝它的头部狠狠掷了过去。

　　她力道很大，赤鸟脑袋被砸偏了一瞬，顷刻间被激怒了。

　　境界越低智商就越低，金丹中期的修为，智商大概相当于七八岁的孩子，况且鸟类易怒易爆，果然如她所料，刚才那一石头成功将赤鸟激怒。

　　它转身就朝着叶翘冲了过去。

　　叶翘也不和它打，拔腿就跑。

　　一个筑基和金丹赛跑，几乎不用想都知道结局是怎么样的。

　　“小心！”眼看就要被追上了，段横刀尖声提醒。

　　沐重晞反应最迅速，他飞快拔剑朝着赤鸟后方斩出抹剑气。

　　他损的很，直接一个剑气就把赤鸟竖起来长长的那根飘逸的羽毛给削掉了一半。

　　少年：“……”这咋还削人头发呢。

　　他呆滞看着赤鸟愤怒的转过身来追击沐重晞，追了没几步，叶翘就从后面拿石头砸它。

　　赤鸟再转身追叶翘，沐重晞再度拔剑偷袭它。

　　两人一来一回，智商不高的赤鸟被耍得团团转。

　　它裂开了。

　　这两个卑鄙的人类！

　　少年目瞪口呆，逐渐陷入怀疑人生当中。

　　额，还可以这样的吗？

　　趁着两人牵制住了赤鸟，下方的少年看准时机将手中金色绳索朝着叶翘方向抛了过去，声音提高：“兄弟，接着。”

　　叶翘接住那捆金色细绳，几乎在拿到手的瞬间她就知道怎么用了，这大概就是传说中价格不菲的捆妖绳，她没有犹豫急速捞起绳子在朝着赤鸟砸了过去。

　　它愤怒的点着脑袋，下意识伸长脖子咬住绳子。

　　叶翘嘴角微微咧开弧度，伸出手拽了拽。

　　赤鸟更加笃定这个人类是想拿回这个绳子，于是它咬的更紧了。

　　叶翘心里简直乐开花了，正愁不知道用什么法子困住一只金丹中期的妖兽呢，没想到它自投罗网。

　　她伸出手迅速将绳索缠在它细长的喙上，捆妖索几乎在拴住东西的瞬间就牢牢收紧。

　　赤鸟反应过来自己嘴巴被捆住时已经迟了。

　　它愤怒的想发出刺耳的声音，但因为嘴巴被拴住，根本只能在原地疯狂蹦跶，陷入无能狂怒的愤恨中。

　　“这种妖兽基本上嘴废了它也废了。”

　　少年眼看战局稳定了下来，他才努力控制住打颤的腿，努力装出一副冷静的高手模样。

　　叶翘瞥了他一眼：“先把你的腿捋直再说话吧。”

　　少年：“……”

　　他尴尬的看着自己发颤的腿，嘴硬地道了句，“我就是个器修，打架这种事都应该是你们剑修的活吗？”

　　“我以前在宗里可是被护着的，就算出门也有一群人保护我……”

　　他刚喋喋不休说了一堆，结果一扭头，发现这两人已经蹲下来好奇打量起赤鸟了。

　　“啊，这就是传说中的赤鸟啊。”沐重晞好奇踢了踢它。

　　得到的是赤鸟绿豆大眼睛的怒视。

　　叶翘伸出手薅住它羽毛，满意地道，“我听说它的毛可以做防御法器。”

　　“多数器修做防御法衣的时候会用到这种材料。”

　　“你怎么知道？”

　　叶翘：“从书上看的。”事实证明多看书还是有用的。

　　沐重晞眼睛顿时亮了，“那我们卖给成风宗的人应该值不少钱吧？”

　　叶翘抓住疯狂挣扎的大鸟，想了想，还是摇头：“先不卖。”

　　“我们可以先把它薅秃，等它羽毛长出来以后，我们再薅，这叫可持续发展。我们不能坐吃空山，要学会用发展的眼光看事情。”

　　沐重晞朝她竖起大拇指，“师妹，不愧是你。”

　　高啊！

　　赤鸟：“……”啊啊啊可恶的人类。

　　少年听得一愣一愣：“……”话说他怎么没想到呢？

　　段横刀作为成风宗亲传，从来都是抓到什么用什么，还真没想过养着妖兽，等他们羽毛犄角长出来再继续收割的。

　　原来，还可以用作持续发展吗？

　　“那我们先拴着它？”说是这么说，可怎么将这只赤鸟带回宗还是个难题，况且绳子也不是他们的，是刚才那个小兄弟的。

　　少年见状愣了愣，大方道：“那这个捆妖绳就送给你们了。”

　　“我不缺法器的。”他对上两人的目光，略显羞涩地笑了笑：“我是个器修，本来到妖兽林就是想找炼器材料来着，谁知道赶上这种事情。”

　　“一般来讲赤鸟这种级别的妖兽，只会出现在最内围。”他挠了挠后脑勺想不通，“今天倒是奇怪，竟然会跑出来。”

　　其实沐重晞两人不出手他也能逃跑，只是会废些灵器而已，不管怎么说，少年都挺感激这两人的，“你们也是听说妖兽林疑似有秘宝降世，打算前去探查的吗？”

　　叶翘点了点头。

　　他见状问：“一起吗？我叫段横刀。”

　　“好啊。”叶翘当即友好地朝他笑眯眯道，“我叫叶翘。”

　　“沐重晞。”

　　于是三人的临时小队就这么组成了。

　　“我们可以取个名。”沐重晞摸了摸下巴，“好歹也是头一次和人组队。”

　　“要不就叫，三剑客？”

　　叶翘：“……”无力吐槽。

　　段横刀：“这个名字……”就在叶翘以为他要说点什么的时候，少年眼睛亮了，激动道：“这名字，好啊！”

　　叶翘：“……好吧。”

　　三剑客就三剑客吧，不出意外他们这塑料队伍一会儿就得解散了。

　　内围妖兽肉眼可见的减少，一路上都没碰到什么危险，估计许多修士都在内围守着，想看看有什么秘宝搅的妖兽林妖兽出现异动。

　　他们三人来到的时候，局势还有些许激烈，目前为止现场分成了两拨人，一波是以个金丹散修为首的队伍，另一波的话……

　　“宋寒声……？”

　　这他妈不是老熟人了吗？

　　“嗯，是月清宗的那群牛马。”叶翘懒得去想对方叫什么名字了。

　　就暂且简称他们为牛马大军吧。

　　不得不说，叶翘伤害人是有一套的。

　　宋寒声原本正不耐烦和那群肮脏的散修对峙着，这会儿冷不丁听到叶翘的声音，他表情都变得阴测测了起来，看向叶翘的方向，神色冷的很。

　　他是奉师父的命令赶来查看情况的，不出意外，妖兽林这次异动，是有灵器现世。

　　但灵器现世绝对伴随着金丹以上的大妖兽守护着。

　　宋寒声当即选择用阴损的法子，布阵将这些散修和那只大妖兽困在一起，准备用他们当诱饵，牵制住妖兽，他则带领着师兄妹们前去拿灵器。

　　这本来是个万无一失的法子，哪成想长明宗的人竟然过来了。

　　“叶翘。”宋寒声眯了眯眼，“你们是一起来送死的？”

　　“正巧。”他微微一笑，“我还需要你们这群废物来铺路。”

　　多来几个也好，可以帮自己多牵制一会儿妖兽，至于他们会不会死？那关他什么事呢。

　　修真界本来就是弱肉强食。

　　段横刀打了个颤，凑到叶翘耳边，小声道：“他们是月清宗的亲传。”

　　“你怎么认识的他？”

　　据段横刀所知，宋寒声此人极其小心眼。

　　“以前坑过他一把。”

　　散修有不少人都受伤了，许多人选择不再往里走，明眼人都看得出来，月清宗那群亲传就是拿他们当诱饵铺路呢。

　　但或许是之前打斗声传来的动静太大，地面出现了轻微的震动，随后一声咆哮传来，一只漆黑的妖兽迈开蹄子冲了出来，强大的威压将引起不少人的不适。

　　沐重晞蹙了蹙眉，金丹后期。

　　疯了吧？

　　金丹后期的妖兽。

　　这还不到最里边呢啊。

　　宋寒声看到那只妖兽，眸光一凝，当即毫不犹豫将手里的符朝着犀兽拍去，显然他选择激怒这只妖兽以此来拦住叶翘几人。

　　这次的灵器，他要定了。

　　宋寒声是个十足的老阴比，他贴的是一张魔化符，一般来讲修为越高智商越高，这种符箓可以让那些有智商的妖兽陷入失去理智当中，无差别开始攻击距离它最近的人。

　　贴完后他就布下防御阵选择撤退。

　　叶翘几人便成为第一个被妖兽盯上的了。

　　她躲闪不及被犀兽长长带有倒刺的尾巴打到，甩在地上。

　　尖锐从刺扎进肉里面，叶翘翻身站了起来，下一秒视线一黑，只见那只犀兽竟然张开深渊巨口竟然朝她吞了过来。

　　沐重晞试图冲进去拽住她，结果就是两人一起掉了进去。

　　“……”他妈的。

　　像是河马的嘴巴一样大，也幸亏这玩意吃东西不咀嚼，不然可能他们俩在掉下去的瞬间就凉了。

　　掉入鲸鱼腹部是什么滋味叶翘不知道，但掉入妖兽腹部的感觉绝对不好受，里面的味道非常难闻，腐臭味呛鼻的很，她摔下去的时候调整了下姿势，没有摔个狗吃屎。

　　沐重晞掉下来后被味道给熏吐了。

　　他突然就觉得。

　　师妹那个屎一样的丹药都不那么难吃了。

　　果然幸福都是比出来的。

　　沐重晞捏着鼻子，瓮声瓮气地道：“那个妖兽起码金丹后期。”

　　“金丹后期这种的大妖兽不都是只有大秘境中又或者，最内围才会出现吗？怎么会在这里？”

　　两人在肚子里面面相觑。

　　正当都面对这种被情况不知所措的时候。

　　天上又下来一个人。

　　她抬头看到是段横刀那二傻子。

　　“……”行吧。

　　敢死队成员又进来一个。

　　“你们说下一个掉进来的会是谁？”

　　反正暂时也没什么危险，三人开始下注了。

　　叶翘双手合十，一脸诚恳：“希望是宋寒声。”

　　沐重晞学着她的模样，双手合十，也同样开始诅咒：“希望人有事。”

　　段横刀：“……”好生恶毒的两人。

　　但实不相瞒，他也希望是宋寒声。

　　许是三人的信念感太强了，几分钟后在听到动静时，叶翘几人火速全部闪开，就这么眼睁睁看着宋寒声掉下来时和妖兽的腹部来了个嘴对嘴。

　　宋寒声被臭的脸扭曲了一瞬间，肤色苍白，一副奄奄一息要嘎了的模样。

　　关键他还没缓过来，一抬头就看到那该死的叶翘，朝他友好的挥了挥手，“嗨。”

　　宋寒声：“……”你妈的。


----------------------------------------

