# 第27章 云鹊的鱼塘好像炸了

叶翘戏没看多久，不远处就传来轻微的动静，地面颤动的一幕极其熟悉，段横刀脸色微变：“有妖兽过来了。”

　　“目测十几只。”

　　话音刚落，一阵地动山摇，十几只妖兽迈开蹄子朝他们的方向狂奔而来，目标还很明确，就是冲着叶翘的方向来的。

　　她反应很快，踩在剑上就溜。

　　虽然不清楚为什么追自己，但这种情况下跑就对了。

　　身后的沐重晞和段横刀见此也赶紧跟了上来。

　　“卧槽，这些妖兽疯了吧？”

　　段横刀踩在沐重晞的剑上回头望了一眼，忍不住爆粗口。

　　还黏着不放呢，就像是狗闻到了肉骨头，死死黏着不放恨不得从他们身上撕下一块肉来。

　　叶翘回头看着那些穷追不舍的妖兽，忽地想起来了这次妖兽林暴乱的原因还尚且不明，她目前有了猜测，伸出手将腰间的夺笋给拿了起来。

　　朝着那群妖兽轻轻一晃。

　　下一秒它们追的更疯狂了。

　　叶翘：“懂了。”

　　合着不是在追她，而是在追她手里的棍子？

　　“靠你这啥到底东西？这么邪乎。”段横刀同样注意到了她的举动，喃喃：“灵器榜前十应该没有这个形状的灵器吧。”

　　叶翘点头：“感觉应该挺值钱。不然不会这么多妖兽追我。”

　　“……”搞半天你注意力全在它值不值钱上面了。

　　她有些感慨：“长这么大，从没被人这么坚定的追求过。”

　　捉来的赤鸟被他们栓到了一个树上，还贴了隐身符，短时间内应该没人会注意到它，叶翘想着等回去后再带走。

　　那群妖兽修为不高，甩掉也容易，等回头看不到那些妖兽的影子后，沐重晞才将段横刀从剑上给放了下来。

　　段横刀略略松了口气后，朝着叶翘拱了拱手，露出个热情地笑容：“多谢你们帮忙，我就先回去了。”

　　“我师兄他们应该这会儿已经到云中城了。我得赶紧去找他们会合。”

　　“你们是为了几个月后大秘境的事情？”沐重晞挠了挠头，他虽然不知道段横刀什么身份，但多半和大秘境的事情八九不离十。

　　云中城大秘境百年开启一次，里面有许多上古时期的灵植和宝物，每次开启都会掀起一阵腥风血雨。

　　大秘境的机遇毕竟有限，为了抢夺宝物大打出手的人数不胜数。

　　“是啊，几个月后有大秘境。”段横刀认认真真，“听师兄说寻宝兽现世了，到时候去碰碰运气。万一走狗屎运能契约个灵兽呢？”

　　说起来。

　　“你们是哪宗的啊？我是成风宗亲传弟子，有时间来成风宗找我玩啊。”段横刀兴奋极了。

　　沐重晞多少对他的身份有几分猜测了，因此没什么惊讶的，言简意赅：“长明宗。”

　　“内门？”他说完又打量着沐重晞，很快否决了：“不对，金丹期的话只能是亲传。”

　　十几岁金丹，散修绝对达不到这种高度。

　　沐重晞点头，拉住叶翘，“这是我小师妹，我们俩一起出来历练的。”

　　段横刀惊讶于两人的身份，听到是亲传弟子后，他神色多少有些许微妙。

　　月清宗不要脸他是能理解的，毕竟千年以来阴损的手段月清宗用的数不胜数，可长明宗……？

　　那个以老好人闻名的宗门，今天可算是让他长见识了。

　　“那我们就此别过吧。”

　　叶翘朝他挥了挥手，声音热情：“大比见。”

　　段横刀嘴角抽了抽，“好。”

　　虽然但是，大比时他并不太想碰到叶翘，因为他总有种预感，今年大比的局势可能会变得天翻地覆。

　　“你们有没有觉得不对劲的地方？”段横刀原本打算用借助飞行法器离开这个地方，还没迈开步子就察觉到了异样。

　　器修对神识的把控格外敏感，一点风吹草动他都能感觉到，沐重晞不明所以，“哪里有不对劲的地方。”

　　叶翘听他这么说，也将神识扩大，“好像是。”

　　“周围似乎有屏障。”

　　她虽然经历的秘境不多，但好歹也跟着师兄们去过一趟小秘境，这个情况很像是秘境的屏障。

　　“是大秘境。”段横刀手脚有些发冷：“我们似乎闯进了大秘境开启的地方。”

　　秘境像是活的一样，是自己出现的，一旦出现如同领域一样笼罩在周围，他们站在这里就相当于已经迈入了秘境，再想出去只能等几个月后秘境自动消失。

　　“但不是都说几个月后大秘境才会开启吗？”沐重晞抓狂了，“怎么提前开了。”

　　大秘境和小秘境的差别就在于，小秘境他们金丹的修为可以随便浪，而大秘境都要有长老们护送的才敢进来，现在他们三人两个金丹，一个筑基，在大秘境里能活着走出去吗？

　　叶翘看着如丧考妣的两人，顿了顿，安慰：“没事。”

　　“你们想啊，还有月清宗和问剑宗的陪着我们呢，我们好歹也不是唯一的倒霉蛋。”

　　这么一说，确实是让人心情好一点了诶。

　　段横刀：“……你是懂安慰人的。”

　　大秘境突然开启将所有人都打了个措手不及，月清宗是最先发现不对劲的，想跑出去时已经迟了，谁都没这个本事打破屏障，只能被困在原地不知所措。

　　叶翘第一时间察觉到有人过来后，她当即选择按兵不动躲在树上观望。

　　同时不忘朝下面的两人招呼，“快上来，我有预感，会有瓜吃。”

　　段横刀：“……”喂喂喂，三个亲传猥琐的蹲在树上看戏，这像话吗？

　　那边沐重晞已经上树了，他犹豫了片刻，也选择蹲在树上一起看戏。

　　算了，反正也没人。

　　过来的人是月清宗和问剑宗这两伙人，宋建他们被贴了爬行符，现在已经恢复了正常，大概是怕丢人，他难得没有穿着内门的衣袍招摇过市，而是换了身普通的衣物。

　　局面是两边人在对峙，不知道怎么的，宋寒声和叶清寒对上了。

　　两人都是宗里的天之骄子，首席弟子，谁也不让谁。

　　宋寒声拉住云鹊胳膊，语速很快：“师妹。你跟着这个没有脑子的剑修在大秘境走会有危险。”

　　说话间叶清寒已经拔出剑来，眉眼全是冷意，“想死吗？”

　　叶翘惊叹，不愧是修真版龙傲天，说话都狂成这样。

　　宋寒声皮笑肉不笑，“有本事你就试试。真当你们问剑宗天下无敌了不成？”

　　大秘境开启，本来两宗一起联手是最好的选择，可一路上问剑宗那些人趾高气扬的，宋寒声那傲慢的脾气能忍？

　　当即两宗塑料联盟就破裂开了。

　　叶翘就喜欢这两宗狗咬狗，真让他们顺利联手，自己和师兄不得被追的满秘境乱窜。

　　云鹊被夹在中间左右为难，她忍不住低声道：“大师兄……叶师兄不是那个意思，他只是想要保护我。”

　　宋寒声被气得想吐血。

　　他们脸都被按在地上来回摩擦了，小师妹还胳膊肘往外拐，去舔问剑宗呢？

　　“云鹊的鱼塘好像炸了。”叶翘饶有兴致。

　　要知道，身为万人迷，肯定是有一群追求者，小说里的宋寒声也曾被她那清纯不做作的性子给吸引过，但现在宋寒声可还没喜欢上云鹊。

　　云鹊这偏心的举动，估计能把对方气得半死。

　　另一边的云鹊已经做出了选择。

　　大秘境里面这么危险，她当然是要跟着叶清寒才有安全感。

　　一群符修关键时刻还得要人保护，哪里有剑修厉害。

　　她躲在叶清寒身后，不敢去看自家师兄的脸色，声音软软地低语：“我跟叶师兄一起吧。”

　　“大师兄不用担心我，我会照顾好自己的。”

　　月清宗的弟子心情别提多复杂了。

　　自家师妹跑其他宗里……这种举动说好听点是性格不谙世事，说难听点就是没脑子还吃里扒外。

　　叶翘戏看够了，也欣赏到了宋寒声那精彩的宛如调色盘的脸色，她拍拍手，“我们走吧。”

　　“去哪儿啊？”段横刀睁大眼。

　　叶翘：“去寻宝啊。你不是想找寻宝兽吗？去碰碰运气呗。”

　　她其实知道寻宝兽，原著有提到过这小东西可是女主的灵宠，其他人想都别想，虽然寻宝兽和他们无缘，但大秘境又不止有寻宝兽一个灵兽。

　　看出来了段横刀的犹豫，叶翘搬出经典老话，“反正来都来了就一起去玩玩呗。”

　　段横刀：“……”玩？

　　谁会到大秘境这么危险的地方去玩啊？

　　你以为是去旅游吗？！

　　碰到这种情况原地不动等待秘境消散再出去才是最安全的选择，段横刀作为一个柔弱不能自理的器修，从小都是能苟就苟，绝对不给师兄们添麻烦的那种。

　　现在冷不丁被人邀请一起加入，段横刀有些犹豫的同时，心底竟然还诡异的有种跃跃欲试。

　　就好像跟着叶翘，是件让人值得信任的事情一样。

　　啊呸，明明对方也才筑基啊。

　　段横刀没有迟疑多久，对上叶翘眼睛，深吸一口气：“那好吧。”

　　算了，豁出去了，反正自己一个人留在原地也很危险，运气不好死秘境里也是他倒霉。


----------------------------------------

