# 第28章 好可怕的长明宗啊

大秘境是突然出现的，在此之前没人做过关于这个秘境的攻略，里面有什么危险谁也不清楚，跟着叶翘走到一半，段横刀就为自己之前的冲动感到几分后悔了。

　　他怎么就脑袋一热，答应跟着叶翘出来寻宝了呢？

　　且不说能不能寻到机缘，就他们这个队伍，两个金丹一个筑基，遇到大妖兽只有被虐的份。

　　现在后悔也没用，只能硬着头皮往里走，秘境第一天环境还算正常，越往后越古怪，天色暗了下来，几人打算休息一晚明天再行动。

　　叶翘抽空将月清宗的心法和符箓书研究了一番，符箓万变不离其宗，阵法符本身画起来没多大难度，想要成功主要靠的是对方位精准的把控，以及娴熟的程度。

　　除了阵法符外，还有破阵符，五花八门，难怪都符修稀少，就这些东西学完神识都得被透支的差不多。

　　叶翘指尖模仿着月清宗的阵法符，似乎也没什么难度。

　　她干脆就地引气，翻看符书开始模仿月清宗的阵法符。

　　有四师兄给的狼毫笔在手，失败概率大大减少了好几成，旁边的段横刀和沐重晞睡得死沉死沉的，她怕遇到危险，只能一边画符，一边留意着周围的动静。

　　很快不知不觉中，手边符箓越画越多。

　　叶翘擦了擦手心里因为攥笔力道太紧生出的冷汗。

　　“醒醒。”她提醒道，“有人过来了。”

　　段横刀迷迷糊糊睁开眼：“谁？”

　　叶翘：“不清楚。”刚才她画符的时候就觉察到了，因为距离远，她才没叫醒两人。

　　“你隔着这么远就知道有人来了？”段横刀挠了挠头，觉得奇怪。

　　按理说神识最强的应该是符修丹修还有器修才对嘛。

　　因为都是群手艺人，需要用神识来炼器融丹画符，所以他们的识海淬炼的很宽，对危险的感知也更敏感。

　　识海的宽度也和修为有关，他都金丹期了，叶翘才筑基，怎么可能比自己还要宽。

　　他还没想出个所以然，叶翘晃了晃手里一小打符箓，咧唇笑起来。

　　“兄弟们。”她道：“来活了。”

　　“？？？”

　　沐重晞看着她一脸迷之微笑，不由打了个寒颤。

　　来活？来什么活？

　　叶翘刚画完符箓还缺人实验，结果这么快就有人撞上来了，她这回也终于不用折腾自己人了。

　　“你们要玩贴符游戏吗？”

　　她潇洒的挥了下手里符箓，“我这还有很多，到时候谁来贴谁。”

　　“……”段横刀还从没见过有人豪横到用这么多符箓贴人的，按理说一般符修画符一天顶多五六张，再多识海会透支。

　　长明宗就一个符修，因此这符他理所当然以为是明玄画的。

　　“你师兄还挺疼你。”段横刀不禁感慨。

　　叶翘：“？”她怎么有点听不懂人话呢？

　　“你们要不要？”

　　“要要要。”两人飞快拿了过来，有符箓用谁会不要呢，符箓也珍贵啊，一般都在符修手里捏着，他们还是头一次摸到符箓。

　　段横刀左看看右看看，稀罕极了：“哇，这么多符，明玄应该画了很长时间吧？”

　　“话说这些符有什么功效？”

　　叶翘闻言知道段横刀应该是误会了什么，但她也没解释，误会去吧，大比的时候他们还是对手呢，这么早暴露自己会画符只会增添不必要的麻烦。

　　“基本上都是阵法符，还有几张是有攻击性的符。”

　　“随便用。我还有很多。”

　　叶翘豪横的很，段横刀见状嫉妒的想吃柠檬，啊啊啊他也想要个会画符的师兄，这样自己出门的时候打不过还能丢符箓，砸都能把那些人砸死。

　　三人正围在一起研究手里符箓，身后传来陌生男人的声音。

　　“你们是哪宗的弟子？”

　　叶翘扭头，被那伙人扑面而来绿意盎然的宗服给清新到了。

　　好绿的一宗门。

　　她稍稍后退两步，捏紧符箓，没有回答，而是先不动声色试探：“不知道道友是哪宗的？”

　　对方态度狂妄的很，“玄云宗。”

　　叶翘完全没听说过。

　　段横刀微微吃了一惊，凑到她耳边，小声道：“啊。我知道，是个挺大的门派，虽然和咱们五宗没法比，但在修真界也算是小有名气。”

　　“他们宗门以杀证道，说是名门正派，但我觉得他们以后和魔修肯定有话题聊。”

　　低情商：作风和魔修没什么区别。

　　高情商：和魔修肯定有话题聊。

　　叶翘表示懂了。

　　“你们磨磨蹭蹭干什么呢？把你们手里的宝物交出来。”为首的男人不怀好意抬了抬下巴，“不然就别怪我顺手杀几个人来喂一喂我的剑了。”

　　段横刀眉头一拧，对这个门派的作风尤为厌恶。

　　他刚想报上自己门派的名字，却被叶翘制止了。

　　开玩笑。

　　这种时候怎么能报自己宗名？拉仇恨肯定要拉仇人的宗门啊。

　　叶翘没有理会他，手里符箓往他脸上飞去。

　　爆炸符迅速点燃“嘭”的一声迎面把男人头发炸的竖了起来。

　　趁着他没反应过来，她又丢了几个过去，沐重晞也开始学着她往那些人脸上甩。

　　趁他病要他命，打不死也能消耗一波。

　　接连不断的符箓砸下去，饶是男人修为已经达到金丹也有些顶不住，哇的吐了一口血。

　　“师兄。”旁边同款绿色宗服的弟子赶紧将男人搀扶住，眼里闪过几分狠意：“他们是月清宗的吧？”

　　那少女穿的是常服看不出来哪个宗门，但能拿出这么多符箓就绝对不是散修。

　　“恐怕不是小宗门的。”

　　沐重晞没有用剑，而是一起甩符箓，这就给他们造成了种三人都是符修的错觉。

　　“这么多符师，难道是月清宗的那伙人？”

　　大宗门符修基本上都在月清宗。

　　长明宗倒是也有一位符修，可长明宗每一届亲传弟子都是出了名的老好人，正直又愚蠢。

　　不可能是长明宗的人。

　　而月清宗可是出了名的为了资源不要脸，那弟子瞬间觉得自己真相了。

　　一定是月清宗那群不要脸的亲传！

　　段横刀看着两人丢符丢的这么快乐，他跃跃欲试立马也加入了丢符箓的阵营，他手里的是禁锢符，有着金丹修为加持，同境界下男人还受着伤，根本躲不过去。

　　速度飞射而去，金色符纹一闪而过，形成阵法将人禁锢在原地。

　　男人面上扭曲，冷笑了一声：“月清宗的亲传是吧？”

　　“行，我记住你们了。”

　　段横刀丢出去的禁锢符还挺管用，当初宋寒声就是用这个阵法将散修们禁锢到一个区域的，现在几人都暂时出不来，叶翘算了算时间，大概还能撑五分钟他们就出来了。

　　叶翘怕他们出来揍自己，扭头喊道：“愣着干嘛？继续砸啊。”

　　她画了一堆稀奇古怪的符箓没地方实验，这不就是送上门的实验品吗？

　　段横刀逐渐发现了其中的快乐，里面什么符都有，什么哈哈符、爬行符、昏睡符、臭气符，怎么邪门怎么来。

　　他忍不住打了个寒颤。

　　好可怕的长明宗啊。

　　明玄不好好当个正经符修，怎么还往歪门邪道上面发展了？

　　万一日后大比碰上长明宗的人，光是被这些符箓折磨都能把他们折磨的够呛。

　　叶翘用符箓拖延了一会儿时间，很快就等到了月清宗，三拨人猝不及防狭路相逢。

　　宋寒声第一眼就注意到了叶翘，新仇旧恨加起来，他立马准备找她算账，阴测测吐出两个字：“叶翘。”

　　叶翘眼睛骤然一亮，热情朝他挥了挥手，大喊：“宋师兄。”

　　“快来救我们。”

　　她指着玄云宗的人，一脸狗仗人势的模样，“他们几个野鸡宗门的，竟然还妄想挑衅我们月清宗，简直不知死活。”

　　“？”宋寒声：“什么？”

　　什么叫‘我们’月清宗？

　　谁和你是我们啊？

　　他傻了一秒，被嘲讽的玄云宗弟子当即勃然大怒，拎起剑就往宋寒声的方向砍了过去。

　　符修不擅长打近身战，宋寒声迅速撤开一段安全的距离，他不蠢，立马就明白了叶翘是想祸水东引，“你别听他们胡说，他们分明是长明宗和成风宗的弟子。”

　　宋寒声咬牙切齿，“我和她根本不熟。”

　　玄云宗的男人明显不相信：“不熟？你糊弄谁呢？刚才不还一上来就叫她名字吗？”

　　“师兄，别听他啰嗦，我们上，给他们点颜色瞧瞧。”有弟子不耐烦的抽出剑来。

　　剑修脾气普遍火爆，很容易被煽动情绪。

　　再加上叶翘也在一旁疯狂拱火，“是啊宋师兄，你怎么能这样呢？我们可是月清宗的内门啊，你这样让我们太伤心了。”

　　“闭嘴！”宋寒声快气疯了，“你们是瞎了吗？看不出来他们两个剑修一个器修吗？我们月清宗可没有器修，亲传也只有一个剑修！”

　　叶翘声音猛地扬起，盖过了他的话，“什么？你竟敢骂他们瞎了？大师兄，就算你是月清宗首席大弟子也不能这样说话啊！”

　　玄云宗一听更加窝火，他最恨那些五宗的人了，一个个自命不凡。

　　“别让他们跑了。我倒要看看，区区一群符修到底有什么可嚣张的。”他狞笑着拎起剑加入了战场。

　　宋寒声暗骂一声蠢货，当即也懒得和这些没脑子的生物浪费口舌，手里符箓捏住，一瞬间场面爆发。

　　叶翘在旁边浑水摸鱼玩的不亦乐乎。

　　她谁都不打，就在周围穿梭，时不时踹这个一脚，踢这个一下，被暗算的两宗都以为是彼此动的手，顿时打的愈发激烈，隐约都有打急眼的架势了。

　　等将水搅的更乱以后，叶翘朝着两人招了招手，就这么带着事了拂衣去，深藏功与名的高深，迅速跑路了。

　　段横刀什么都没干，全程屁颠屁颠跟在后面，看着叶翘一顿操作就让两边人干了起来。

　　“……”

　　他表示：学到了。


----------------------------------------

