# 第30章 “我们找的就是月清宗弟子。”

许是叶翘说的情真意切，火鸡听后，若有所思点了点脑袋，算是接受肯德鸡这个名字了。

　　它要做最霸气的鸡！

　　啊呸，它才不是鸡。

　　原本的三人行半路上带了只妖兽，肯德鸡体型小，蹦跶到叶翘肩上，红色绒毛软乎乎的，脑袋一缩窝在那里乖乖巧巧的。

　　“小师妹，你真的知道火系晶矿在哪儿？”路上沐重晞一边逗着肯德鸡，一边将信将疑。

　　叶翘点头，看着两人慢悠悠的动作，干脆将段横刀拽上了剑，“你们这速度，吃屎都赶不上热乎的。”

　　“快走啦。”

　　她一边催促着，一边催动踏清风，提速往目的地赶去。

　　大秘境会提前几个月到来，那难保女主也会提前得到寻宝兽，万一被抢先她找谁去哭。

　　火系晶石诞生于极热地带，大秘境的环境永远是个谜，前一秒还晴空万里，下一秒就下起了雨，还不是普通的雨水，类似于酸雨具有一定腐蚀性，落在肌肤上有种被灼热的疼痛。

　　段横刀想了想，“我有防御法器，不过需要消耗些灵力支撑，你们要一起来用吗？”

　　耗费灵气啊……

　　叶翘算了算路程，果断拒绝了。

　　万一灵力耗尽遇到仇人怎么办？

　　沐重晞也拒绝了，换做以前他肯定不会觉得自己出门历练还会遇到仇人，可自打和小师妹在一起后，她无时无刻不在拉仇恨值，五大宗被她得罪了两个，真是绝了。

　　“那怎么办？”段横刀摸了摸被烧伤的手，却见叶翘不紧不慢的从芥子空间里拿出来了两个大锅。

　　等等……

　　大锅？

　　“这是什么？”段横刀呆滞。

　　“锅啊。”叶翘言简意赅：“顶着。”

　　“平时炼丹用的。”

　　段横刀：“？”

　　他愣住：“炼丹用锅？”

　　叶翘：“没钱。理解一下。”

　　段横刀：“行吧。”他忍不住思考，继明玄疯魔以后，薛玙也开始不走寻常路开始用大锅炼丹了吗？你们长明宗亲传精神状态还好吗？

　　因为叶翘没说是谁用大锅炼丹，再加上长明宗就一个丹修，段横刀再次华丽丽的误会了。

　　段横刀顶着个锅，发现还挺好用的，起码不用耗费灵气，虽然看上去是精神不正常了些，但也无所谓了，又没什么外人。

　　而且这叶翘稀奇古怪的东西是真的多，这让他不禁诚恳道：“希望大比见到你的时候，对我们成风宗手下留情。”

　　叶翘头也没回，语气无辜：“我一个小小筑基，能对你们人均金丹期的大佬有什么威胁？”

　　段横刀嘀嘀咕咕：“难说。”

　　长明宗一直不怎么被外界看好，今年第一和第二不是问剑宗就是成风宗，就连月清宗和碧水宗都有可能成为和他们争一争。

　　唯独长明宗，回回陪跑。

　　他其实也不怎么将这个常年倒数的宗门看在眼里过，可他们这新收的小师妹……骚操作太多了。

　　简直让人防不胜防。

　　酸雨停下后，前面隐约出现了巨蛇，段横刀用力咬了咬舌尖，很快意识到这是幻觉。

　　秘境里常常出现这种能迷惑人心智的幻象，心性不坚定的很容易在里面迷失自己。

　　叶翘也察觉到了除了自己以外，其他两个人都晕乎乎站在原地不动了。

　　她从芥子袋里掏了半天，随后打开瓷瓶里的丹药。

　　清新的香气从瓶口传出，让人一阵神魂清明，段横刀揉了揉眼，从幻觉中回神：“清心丹？”

　　她点头，分给了两人。

　　段横刀眨眼：“你怎么这么多丹药。”

　　叶翘含蓄道：“三师兄给的。”

　　薛玙练好后也塞给她一堆，现在她别的不多，就是清心丹多。

　　这种丹药能够避免人陷入幻境中，简直就是出门历练必备的丹药。

　　在叶翘的不懈努力之下，三人很快找到了原著中提到过的火系晶矿。

　　比起段横刀盒子里装的晶石，这里的更明亮灼热，源源不断吸取着周围的热量，红色火山上镶嵌着晶石数目将近上百，肩上的肯德鸡闻到气味，顿时来劲儿了。

　　扑腾着翅膀就要往晶石上扑。

　　沉睡着的花豹骤然睁开眼，察觉到了有人靠近，它下意识地呲牙，刚准备蹿出去给不速之客一个教训时，忽地发现一只羽毛都没长出来的幼鸟，此时正抱着块晶石疯狂的啃食。

　　花豹呲牙，蠢蠢欲动想要将猎物吞入腹中。

　　忽地肯德鸡歪头，看了它一眼。

　　只一眼，花豹不受控制匍匐在地，巨大的身子微微颤栗，全程一动不动，任由这几个人类采走了晶石。

　　完全不知道发生了什么的三人还沉浸在采矿的状态中，沐重晞有了之前几次的经验，这次也不墨迹，一上来就开始采矿，几人将这一地带火系晶石一扫而空，半点都不带给其他人留的。

　　沐重晞自打跟着叶翘出来混了几天后就发现了，善良没用，还是不要脸让人舒服的多。

　　最后晶石被肯德鸡吞了三分之一，剩下的沐重晞和段横刀给平分了。

　　这种晶矿附近按理说该有妖兽守着才对。

　　然而不知道为什么，这里的守护兽根本没有露面，全程顺利的不可思议。

　　路上叶翘一边喂它，一边神色复杂的望着自己这只鸟。

　　“它是不是太能吃了些？”

　　沐重晞满不在乎：“能吃是福。”

　　叶翘想想也是，不过……看它吃这么快乐，她差点窒息，这谁养得起啊。

　　她一路上一边走一边喂肯德鸡，很快就被一伙人给盯上了。

　　秘境当中被困在里面出不来的散修比比皆是，叶翘察觉到都是群筑基的便没再管。

　　哪成想一直鬼鬼祟祟跟着他们的人竟然主动跳了出来，并且一开口就是质问。

　　“是你们拿走了我的晶石！”对方态度笃定，显然已经看到了全过程。

　　他身后还站着几个人，看修为不出意外都是群散修。

　　“你的晶石？写你名字了吗？”叶翘弯了弯眼睛，态度很是散漫。

　　“那是我们先发现的。”他大怒：“你们简直欺人太甚。”

　　因为那只花豹起码有金丹的修为，他没敢轻举妄动，跑去叫人了，哪成想回来以后什么都不剩了。

　　再看到叶翘这么漫不经心的态度，男人瞬间怒从心头起，赤手空拳就想给她个教训。

　　叶翘顺势低头躲过，拧住他胳膊，反手将人利落摔在地上，微微一笑：“什么？你说什么？我没听清。”

　　开玩笑。

　　同等境界下，她要是再打不过那对得起段誉长老每节课对她无情摔打的训练吗？

　　对上叶翘笑眯眯的目光，被撂倒在地的男人愣了很久。

　　直到身上清晰的痛楚传来才让他意识到，自己竟然被一个柔弱不能自理的符修按地上锤了？

　　尼玛，不是说符修最不擅长打近身战了吗？

　　叶翘没有给他反应的机会，利落将他踹了回去，唇角微翘，当即神色嚣张地告诉他们：“我可是月清宗亲传弟子，你们不服的话有本事去找我们大师兄理论啊。”

　　亲传？

　　难道说……

　　“她是月清宗新收的那个云鹊？！”

　　叶翘差点笑出声。

　　没办法，她其实想嫁祸给宋寒声的，可谁让月清宗亲传里面就云鹊一个小师妹呢，那也就只能顺水推舟了不是？

　　他立马觉得自己真相了，义愤填膺痛斥出声，“我就知道是月清宗那些臭不要脸的。”

　　“大胆！”叶翘装模作样的蹙眉，一副被激怒的模样，“你竟敢侮辱我的宗门？”

　　说着她拿起个阵法符丢了过去。

　　禁锢符没什么杀伤力，顶多将他们在原地困几分钟。

　　然而在她丢出符箓后，下面的散修们立刻炸开锅了。

　　“好啊，果然是月清宗的弟子！”

　　“除了他们谁还会这么卑鄙？！我可是看到了，那分明就是月清宗的符。”

　　月清宗符箓还挺有辨识度的，阵法符基本上都是出自月清宗的手法，阵法结成后还会有烫金色特殊纹路，有见识广的散修立马就给认出来了。

　　这彻底坐实了她是月清宗亲传的身份。

　　顶着云鹊马甲的叶翘无所畏惧，毫不客气的将晶石收入囊中，施施然便跑路了。

　　段横刀跟着叶翘全程只有喊666的份。

　　遇事不决，嫁祸仇人。

　　这套流程可算是让叶翘给玩明白了。

　　……

　　“听说有人在秘境发现了火系晶矿。”

　　“在哪儿？！”这种天灵地宝可遇不可求啊，在拍卖行随便一个都能拍出天价，一瞬间整个秘境的修士都沸腾了。

　　“好像是月清宗的人拿到了晶矿。”

　　一时间原本跃跃欲试的哑火了。

　　大宗门？

　　那他们和大宗门抢资源不是找死吗？

　　有人当即煽动道：“别怕啊，就算是月清宗，别忘了他们就是群符修啊，我们这么多人还怕几个符修吗？到时候把晶石抢过来我们平分。”

　　顿时所有人都被不约而同说动了。

　　大宗门又能怎么样？出了秘境以后谁认识谁啊？

　　另一边。

　　刚摆脱玄云宗那群人的宋寒声，忍不住开口唾骂了一声：“那群疯狗可真难缠。”

　　“是啊。”身后的弟子连连点头，“要不是大师兄手段多，咱们还真一时半会出不来。”

　　“还有那个叶翘，简直有毛病，我们又没得罪她。”

　　说起叶翘，宋寒声倒是隐约听说过这女人之前是他们月清宗内门弟子，后来不知道受了什么刺激，连夜叛出了宗门。

　　月清宗内对叶翘离开的说法不一，宋寒声始终认为叶翘离开月清宗是因为长明宗朝她抛了橄榄枝，承诺她了亲传弟子的位置。

　　所以这个女人才会忘恩负义，罔顾师父的养育之恩选择叛宗。

　　不然宋寒声想不通，如果不是有了更好的选择，好端端叶翘为什么会选择下山？

　　宋寒声语气冷然，“一个白眼狼而已，下次见面我绝对不会放过她。”

　　话音刚落，一群不知道从哪里冒出来的散修就将他们去路封死，团团围住了。

　　“你们是月清宗的？”

　　略显熟悉的话，让宋寒声没反应过来，他扬了扬下巴，对这些散修语气不耐：“是又怎么样？”

　　玄云宗也就罢了好歹在修真界还算有点名气。

　　这群散修莫不是还想挑衅他们不成？

　　“那就没问题了。”那群散修们眼睛亮了起来，仿佛饿狼看到肉般，扑了过去：“我们找的就是月清宗弟子。”

　　宋寒声：“？？？”


----------------------------------------

