# 第32章 感谢问剑宗的馈赠

“……”

　　“啊。叶翘，你拐卖儿童回来了？”沐重晞出去探路，回来后就看个毛茸茸的黄色小家伙蹲在自家师妹旁边，他嘴角抽搐了下，颇为诧异。

　　别说长得挺可爱，黄色绒毛，不仔细看的话像是团球。

　　旁边的肯德鸡已经炸毛了，疯狂追着黄色小兽啄，显然它对于这个外来兽的入侵格外不满。

　　“这应该是寻宝兽吧。”正坐着看灵器书的段横刀出声，一眼就认出来了这只灵兽的身份：“好像还被人契约了。”

　　叶翘闻言挑眉。

　　那绝壁是被女主给契约了。

　　毕竟小说里寻宝兽就是为了云鹊准备的。

　　她拎起它来，百无聊赖：“小家伙你是迷路了？还是说自己跑出来的。”

　　刚才她睡觉睡的好好的，突然一只小兽往自己怀里钻，还试图悄咪咪靠近她腰间挂着的夺笋。

　　迷路的几率不大，很有可能是它自己跑出来的，只是原剧情里面没有这一段吧？

　　“快走吧。”叶翘戳了下这个像是皮卡丘的小家伙，她可没有帮人养灵兽的爱好。

　　寻宝兽委屈巴巴的动了动耳朵，任凭叶翘怎么戳都不肯离开。

　　它才不要回去，刚契约的主人是个神经病，这让未经世事的小兽惶恐极了。

　　叶翘看到它的反应，不禁沉思。

　　啊这。

　　难道真和云鹊闹掰了？

　　叶翘并不知道是自己引起的蝴蝶效应，因为她抢先一步率先拿走了精矿，云鹊恼怒之下直接没控制住脾气将寻宝兽给掐跑。

　　沐重晞托腮若有所思猜测：“唔。目前看来，它应该不想走。等找到它主人是谁再送回去吧。”

　　而且——

　　寻宝兽诶。

　　跟着它岂不是就能全程在后面捡东西了？想想就爽。

　　这么想着，他来精神了，一把捧起寻宝兽，“来来来，睡什么睡，我们寻宝去咯。”

　　叶翘打了个哈欠，看着四师兄跃跃欲试的模样，摸了摸下巴，她记得……沐重晞以前挺根正苗红的一个正道弟子啊。

　　拿个灵植还得犹犹豫豫考虑要不要给其他人留点的傻白甜。

　　现在都已经毫无心理负担了么？

　　叶翘对这个改变很满意，原著里沐重晞就是个实打实的备胎加忠犬啊，为了云鹊出生入死，结果轻飘飘换来一句‘你就像我的弟弟一样’

　　海王文学可算被她玩明白了。

　　她弯腰捞起肯德鸡，跟上了沐重晞的步伐。

　　沐重晞看起来还挺喜欢它的，喂了几颗晶石给对方，寻宝兽立马高高兴兴露出肚皮给他们摸，带领着他们将秘境能找到的宝物全挖出来了。

　　其中包括但不限于：灵植、能增加修为的果子、以及一些金丹期妖兽骨。

　　难怪作者要把它送给云鹊。简直就是个大宝贝。

　　段横刀乐死了，他就缺炼器材料，抱着寻宝兽狂亲了好几下。

　　另一边的云鹊已经快找疯了，她作为寻宝兽的主人是能遁寻着对方气息找到它的，可也不知道它是不是跟着其他人跑了，全程满秘境乱窜。

　　前脚刚找到气味，下一秒就又出现在其他地方了。

　　叶清寒看着云鹊着急的模样，他唇瓣抿了抿，扭头也让身边师弟们帮忙一起找。

　　剑修速度还是快的，很快宋建便找到了叶翘几人的影子。

　　他高声道：“云鹊师妹，你看那个黄色的是你的寻宝兽吗？”

　　云鹊立马让叶清寒带自己赶了过去。

　　或许是叶翘腰间挂着黑色棍子的原因，这棍子对妖兽吸引力就仿佛猫与猫薄荷般，寻宝兽疯狂往她身上蹭，一脸陶醉的表情。

　　肯德鸡在原地急地团团转，恨不得一巴掌扇飞这个小婊砸。

　　这是它的契约者啊！！

　　于是云鹊赶来时看到的就是自己的妖兽往叶翘身上蹭的一幕，她脸色微变：“二师姐。”

　　这一声二师姐可谓是掷地有声，段横刀抬头，神色诧异：“你认识她？”

　　叶翘听到熟悉的话，这会儿眼皮子都懒得抬了：“不熟，她天天跟有那啥毛病一样追着我叫二师姐。”

　　“当然。”她沉思片刻：“非要说认识的话，确实有点私人恩怨。”

　　不过不是和自己，而是和原主。

　　两人若无其事聊天，被无视的云鹊微微攥紧手里的玄剑，振声：“二师姐，请你将我的寻宝兽还给我。”

　　她认定了是叶翘察觉到了寻宝兽的能力，想要据为己有。

　　开玩笑，谁会不想要只寻宝兽呢？可以说来大秘境中有一多半人都是冲着寻宝兽来的。

　　“我的”这两个字云鹊咬的很重，像是在提醒叶翘什么。

　　叶翘懒洋洋笑：“行啊。”

　　她歪头，伸出腿百无聊赖甩啊甩，“皮卡丘，快放开我。”

　　态度要多欠有多欠。

　　寻宝兽死死扒拉着她——不放不放不放。

　　场面一度有些不受控。

　　云鹊看到自己灵兽抱着其他人不放手的模样，她表情也渐渐有些扭曲了。

　　“回来！”

　　寻宝兽装没听到。

　　这种时候装没心眼子就对了。

　　叶翘叹气：“你看，不是我不想让它回去的哦，是它自己不肯走。”

　　云鹊脸色沉了下来。

　　但谁也不能指责叶翘半句，毕竟确实是寻宝兽自己主动黏上去的，跟个舔狗一样，简直没眼看。

　　“哦对了。”叶翘像是突然想到点什么。

　　她在一群人警惕的目光下，缓缓拿出账单，精准找到云鹊后，丢下铿锵有力的两个字：

　　“还钱。”

　　“……”

　　云鹊眼眸微微睁大，看着她手里写着的东西，呆住：“这是什么？”

　　叶翘：“账单。”

　　她随意指着这个小东西：“我师兄刚才喂了五颗晶石，就按照市场价给你们算吧，五万上品灵石，不多吧？”

　　确实不多呢。

　　晶石这玩意在修真界属于不可再生资源。

　　可这也未免太狮子大开口了些吧？

　　叶翘无所谓道：“不给我的话，你们的寻宝兽我就先扣下了。”

　　云鹊一瞬间想起来了寻宝兽带着自己过去时已经被人挖空了的晶石，她将两者不约而同联系到一块后，咬牙切齿质问出声：“那些晶石是你拿的？”

　　“啊对对对。”叶翘笑眯眯：“就是我们。”

　　这摆烂式话术让人没法接，云鹊被噎住片刻，求助的看向叶清寒。

　　剑修穷是刻板印象，就譬如这位问剑宗大弟子，他就有钱，于是叶翘从善如流接过叶清寒丢来的芥子袋。

　　关键时刻还得看男主。

　　问剑宗人不出意外的全炸了。

　　云鹊灵兽吃的，凭什么要他们大师兄来还啊？

　　五万上品灵石，饶是对问剑宗来讲也并不是一个小数字。

　　“你们长明宗是穷疯了吗？”宋建冷嘲热讽。

　　叶翘惊讶看着他，“你怎么知道？”

　　她后退一步，诚恳道：“问剑宗的大天才们在吗？我穷的睡不着，要不你们给我们点灵石？”

　　‘大天才’这三个字咬的很重。

　　宋建被气得晕厥，这都是群什么人啊？说的这么理直气壮。

　　叶翘才不管问剑宗的心情怎么样，她直接当着他们的面开始数钱了，一个都不能少，她认认真真数钱的模样把人看得血压都高了。

　　叶清寒都忍不住蹙眉，声音清冷：“你们长明宗的人，过了吧。”

　　当着被坑钱人的面数钱，杀人诛心也不过如此。

　　“怎么会？”叶翘不怕他，当男主的怎么可能做出打人这么low的事情呢？

　　她在数完灵石后，诚恳地对问剑宗几人咧唇，微笑：“我还要感谢来自问剑宗的馈赠呢。”

　　“感谢问剑宗的馈赠。”沐重晞观察着叶清寒黑下来的脸，生怕自家师妹被打，赶紧拉住她跟着说了句。

　　没办法，她一个人吸引全场仇恨值也太过火了些。

　　他是真的怕叶清寒当场拔剑。

　　段横刀是不敢惹这群剑修的，但叶翘怎么也算是他朋友了，少年鼓足勇气，附和了句：“嗯……”

　　“感谢问剑宗的馈赠。”

　　得了。

　　这是真的有气没处撒了。

　　成风宗掺和什么呢。

　　要是只有一个叶翘他们指定要给她一个教训。

　　可她身边的沐重晞实力从来都不弱，天生剑骨啊，整个修真界屈指可数的剑道天才，当初问剑宗宗主也曾想挖过对方。

　　只是不知道长明宗给他灌了什么迷魂汤，宗门都这么穷了沐重晞还死活不走。

　　现在段横刀也发声了，这就代表他是站在叶翘这边的。

　　成风宗和长明宗向来护短，为了个叶翘得罪两个宗门，明显得不偿失。

　　忍忍忍！！

　　自打叶翘来了后，宋建发现自己都快变成忍者神龟了。

　　先是被扣了一脸的面，又是被坑了灵石。

　　可恶啊！自己不就在客栈时说了两句实话么，嘲笑一下长明宗怎么了？

　　“你不会就是记恨我之前嘲笑长明宗才动手的吧。”宋建颇为不服气，本来长明宗就是常年倒数，还不让人提了吗？

　　他无不在冷笑，“有本事你今年就拿个第一打呗。”

　　“行。”叶翘，“等着。”

　　宋建愣了片刻后，没忍住噗嗤笑出声：“你凭什么这么自信？”

　　一个筑基敢口出狂言，在场问剑宗弟子都被逗乐了。

　　云鹊唇角都不由翘了下，同情她的不知所谓，“师姐，这种话还是不要当着这么多人的面讲的好。”

　　免得被人嘲笑不知天高地厚。

　　不同于其他人嘲笑的心理，段横刀甚至琢磨起来日后大比碰上该怎么对付叶翘了。

　　其他人不将叶翘放在眼里，但他总有种对方能将大比搅得天翻地覆的错觉。

　　沐重晞诧异抬眼，对上叶翘目光，他微微攥紧手里的剑，不知道是被她的话感染了还是怎么的，也咧嘴笑嘻嘻开口道：“你们问我们为什么这么自信？”

　　少年拔剑出鞘，一瞬间除了叶清寒手里的剑没动以外，问剑宗弟子腰间长剑瞬间发出阵阵战栗。

　　沐重晞声音清朗，“都是天生剑骨，你说我们为什么自信？”

　　修真界两个剑道天才，一个叶清寒，一个沐重晞，只是沐重晞年纪小，在修为上被压一头。

　　单论天赋，谁比谁高贵？

　　问剑宗原本还在嘲笑的内门们渐渐噤声了。

　　沐重晞与叶翘站在一起，大大咧咧的往旁边一靠。

　　他发现跟叶翘待一起久了后，人都会逐渐变得自信起来的呢！

　　一开始沐重晞对上其他宗天骄总是习惯性想着忍让，自卑。

　　现在——

　　剑道第一人？啧，跟我比还差点实力。

　　问剑宗众人：“……”好气哦，但又不能反驳。

　　修真界都是慕强的，沐重晞十六岁金丹的实力足以让绝大多数人闭嘴，连宋建这种习惯性挑刺的都没办法反驳，没看到他拔剑出鞘时自己本命剑都不争气的发颤了吗？

　　沐重晞这一招，彻彻底底把他们嘴给堵上了。

　　叶清寒眉眼微淡，“那就大比见。”

　　他语气意味深长看着两人：“期待各位在比赛上的表现。”

　　话虽如此，但还是不难听出来话里的傲慢和挑衅。

　　叶翘抬眼和他视线不偏不倚对上，没带半点怕的，笑眯眯道：“大比见。”

　　与云鹊的柔软不同，十五岁少女眉眼清凌凌的，没有半点怯意。

　　注意到叶清寒目光落到了叶翘身上，云鹊忽地有些不是滋味地垂下眼，小声道：“二师姐，我和师父都很想你，你什么时候跟我们回宗啊？”

　　“二师姐？”宋建看了看两人，“你们认识？”


----------------------------------------

