# 第38章 大比前夕

“啊？”叶翘话题跳跃的太快，导致明玄一时间没能跟上她的脑回路。

　　……摆烂？怎么摆烂？

　　叶翘看着明玄一脸懵逼的模样，她朝他神秘一笑，“等大比的时候你就知道了。”

　　明玄神色微怔，看着她自信的模样，半晌无奈笑了一声，“好吧。”

　　“那我先睡一觉。以后再说。”

　　他都卡在筑基巅峰这么多年了，确实也不是一时半会就能突破的。

　　安慰完明玄，叶翘松了口气，回了自己的住处，拿起大锅开始准备大比时能用得到的丹药。

　　熟能生巧，残卷看了这么多本，虽然并不是专业的丹修，起码也能算个业余，她打算练点补灵丹。

　　一开始因为初次尝试叶翘失败了几回，后来就逐渐娴熟起来了，神识对灵植的把控，打出来丹印的数量。

　　第一次凝出了九个丹印，叶翘这次想试试能不能凝出更多。

　　手里迅速打出丹印，金色纹路围绕着她打转，须臾她再次变换起来了手势，紧接着第十个丹印颤巍巍蹦了出来，比起前九个它显得虚弱很多，叶翘神识传来片刻的刺疼，她没管，冷静继续着手里的动作，伴随着时间的流逝，丹印渐渐凝固了起来。

　　叶翘轻轻吐出一口气，掀开大锅。

　　十个奇形怪状的丹药静静躺在锅中，颜色和长相还是一如既往的不堪入目。

　　她这次没打算卖出去，而是用瓶子装好，以备不时之需。

　　装好后神识消耗过度的结果便是叶翘鼻子又淌出了血迹，她擦干净后晕乎乎的睡了一觉。

　　……

　　大比在即五宗都忙着训练亲传弟子，难得没有人来打扰，除了周行云以外，他们四个谁也没逃得掉上课的命运。

　　“我听说月清宗新收的那个小弟子，突破金丹了。”段誉淡淡道。

　　秦饭饭摸了摸胡子，也同一时间得到了消息，感慨万分：“是啊。那丫头十六岁金丹，这天赋比起其他亲传，有过之而无不及。”

　　真不知道云痕哪里来的运气能从凡间带回来这种资质上佳的弟子。

　　段誉眯了眯眼，对此也是不置可否。

　　在连续被锤了一个多月后，段誉长老终于放过了他最亲爱的两个弟子，大比的前一晚甚至还给他们几人放了个假，允许他们玩一天，明日启程参加前往浮生城比赛。

　　难得放假，叶翘马不停蹄下山把自己之前拜托老板做好的手枪给拿了回来。

　　形状很特殊，里面应该是加了点特殊的材质，和现代手枪还是有差别的。

　　沐重晞迫不及待的想试试，但介于之前他一个炸弹炸到了宗主的举动，叶翘没敢给他玩。

　　她给他解释道，“这东西可以存放符箓，类似于一种暗器。”

　　唐门那种银针连续发射，和这个就有点同源，当初给设计图的时候，老板一直在惊叹这种暗器内部设计的巧妙。

　　叶翘当场给他演示了一遍，符箓存放在里面不仅速度快，并且可以连续发射好几次。

　　符修们丢符都有一个空档，可以让人躲闪，但叶翘手里的这个暗器连射几枪，反应慢的躲都来不及躲。

　　沐重晞沉默片刻，由衷开口：“做剑修真是委屈你了。”

　　这脑子不去当个器修可惜了。

　　叶翘耸肩，“这和我可没关系。”只能说借鉴了前辈们的智慧。

　　试完了手里的暗器，叶翘将它收好放到芥子袋里，主峰大殿里其他几个师兄都聚集到了一起不知道在看什么。

　　连平日里深居简出的大师兄都现身了。

　　“在干什么？”叶翘很自然的探头瞅了瞅。

　　薛玙手里拿着个玉简，晃了晃：“你们来的正好。”

　　“我们正在看八卦。”

　　八卦？谁的？

　　薛玙将玉简塞给她，示意她自己看。

　　叶翘低头摆弄着手里的玉简，和手机相通点就在于都可以交流和通话，里面还有个类似于现代论坛的地方，点开可以看到许多修士的留言。

　　还挺智能的。

　　这种智能的玉简只有有钱的修士才能买到，沐重晞刚想哥俩好的想教她怎么用，结果发现叶翘指尖灵活的点开，查看，娴熟的不能再娴熟。

　　开玩笑，刷手机这么多年，要不会用这个东西，她可以去紫砂了。

　　论坛帖子五花八门的，最热门和议论最高的还是关于五宗大比的推测。

　　帖子一：

　　【下注了下注了，今年大比花落谁家】

　　帖子二：【哎呀我这里有问剑宗叶清寒的内裤，有人要吗？出价一百上品灵石】

　　帖子三：【听说隔壁长明宗和月清宗对上了？】

　　各种八卦层出不穷，叶翘瞳孔地震，“叶清寒的内裤这么值钱吗？”

　　明玄摸了摸下巴，“好像是哦。”

　　“那我们不如买下来？”

　　薛玙想不通：“我们买他内裤干嘛？”

　　“这你就不懂了吧。”

　　叶翘振振有词：“内裤不仅可以挂上面卖，等到比赛的时候，我们拿出叶清寒内裤，可以给叶清寒还有他的仇家们造成精神污染。”

　　一石三鸟啊。

　　“……”

　　沐重晞默默给她竖起大拇指。

　　绝。小师妹真敢想啊。

　　周行云原本不打算参与他们之间的对话，饶是如此还是被叶翘离谱的发言给呛到了。

　　他垂眼，忍不住笑了一声。

　　总算知道当初沐重晞为什么力排众议要让叶翘这种资质一般的人当这个亲传了，也就只有这种性格才能和小师弟他们混熟了吧。

　　五人聚在一起，气氛祥和极了，明天集体就要出发前往浮生城与其他四宗会合，除了叶翘以外谁都没有困意，叶翘打了个哈欠，干脆趴桌子上睡一觉。

　　明玄一夜没睡，见她醒过来，顶着个黑眼圈，将一套红色宗服塞到了她怀里。

　　“来来来师妹，快一起换上，不然等会出发就来不及了。”

　　“换什么？”她有些懵。

　　“宗服。”明玄难得话多了起来，“大比的时候整个修真界都在看我们，肯定要弄个宗服啊。”

　　叶翘一睁开眼就看到了三个师兄热情的围着自己，她战术性后仰，诚恳发问：

　　“这就是你们穿的像只小龙虾的理由？”

　　“这叫英俊。”沐重晞高高兴兴拉着叶翘，“相信我，比起其他宗晦气的颜色，咱们的宗服绝对能独领风骚，亮瞎他们的眼。”

　　这次叶翘倒是没有否认。

　　红色显眼啊，在一群素色宗服里面绝对可以脱颖而出的存在。

　　“大师兄换不换？”她抱着衣服，看向五人里面唯一一个没换宗服的周行云。

　　“大师兄？”明玄愣了愣，望向假寐的周行云有些许迟疑。

　　试问他们几个谁敢让周行云跟着他们一起换啊。

　　周行云平日里又丧又冷漠的，搞得很多弟子看到他都是绕道走，连薛玙这种好脾气的都不敢往前凑的那种。

　　“换上吧换上。”叶翘对周行云没什么敬畏感，她连叶清寒都敢正面坑呢。

　　她当即挥挥手，“大师兄，和我们一起穿吧。”

　　周行云被叶翘拦在那里，面对小师妹的跃跃欲试，淡声拒绝：“不了。”

　　“大师兄~”沐重晞凑过来，“满足一下我们吧。”

　　明玄也跟着点头：“就差你了。”

　　四人可怜巴巴的模样，还挺整齐的，周行云神色复杂，迫于无奈，只能拿着衣服去换了。

　　红色这种张扬的颜色一般人压不住，可长明宗的颜值都挺高，五人站在那里就是道靓丽的风景线。

　　周行云却低头扯了扯，幽幽吐出两个字：“难看。”

　　宗服上面有道纹路没有对齐，这让强迫症患者周行云想拔剑把这个衣服给砍了。

　　沐重晞立马狗腿地道：“没关系，再难看的宗服都无法掩盖大师兄的帅气。”

　　叶翘：“加一。”

　　薛玙：“同上。”

　　明玄：“1。”

　　“……”周行云差点被师弟师妹们这整齐的话术逗笑。

　　浮生城是问剑宗脚下的地盘，修真界大比不成文的规矩便是谁第一，去谁的地盘进行汇合，而一百年前夺得第一的就是问剑宗。

　　一同前往的不止有亲传，段誉和赵长老，以及秦饭饭也是一起陪着他们参加。

　　五人一大早就被叫到了后山，前来围观凑热闹的弟子有不少，都是想一睹亲传们的风采。

　　乌压压一群弟子叽叽喳喳的在议论谁更帅，叶翘还从里面看到了熟人。

　　是她第一天入宗时遇到的杜淳。

　　他见叶翘看过来了，当即热情朝她挥了挥手，“叶翘。好久不见。”

　　叶翘打了个哈欠，勉强让自己看上去有精神一点，她回了句：“好久不见。”

　　“做亲传的滋味怎么样？”他搓了搓手，八卦道：“爽吗？”

　　叶翘歪了歪头：“还行。要说起来的话，还是当外门好。”

　　她是真情实意这么认为的，起码在外门没人会时时刻刻盯着自己训练啊。

　　而现在不是在挨打，就是在挨打的路上。

　　其他外门、内门弟子：“……”这是凡尔赛吧？绝对是在凡尔赛吧！


----------------------------------------

