# 第40章 我们长明宗新型的施法手势

楚行之被气得当即撸起袖子想和明玄干一架，他这边刚摸到剑，叶翘便一弯眉，语气浮夸的率先惊呼了起来。

　　“快来看，问剑宗打人了。”

　　楚行之被她这一招先发制人弄得手里的剑拔也不是，不拔也不是，这么尴尬的僵在那里。

　　“你……”他愤怒的刚开口，旁边的薛玙便一脸低落地接了话：“没关系，强大的问剑宗，想殴打我们这些弱者是很正常的事情。”

　　楚行之差点破口大骂。

　　弱者？

　　五宗亲传能参加大比的基本上实力都是不相上下的那种，如果不是长明宗倒数万年，也不至于被嘲的这么惨，他们要是弱者，那其他亲传也别活了。

　　薛玙这番茶言茶语，把楚行之气得仰倒。

　　沐重晞眼睛一转，上道的捂着胸口，语气柔弱：“是啊，师妹。你初来乍到不懂，强大如问剑宗，他们只是平均看不起我们每个人而已，没事。这么多年，我们都已经习惯了。”

　　“……”你们长明宗的这群人加戏加过了吧？！

　　楚行之眼睛睁的都圆了。

　　“沐重晞。”他咬着牙，一字一句：“你有本事和我打一架。”

　　谁瞧不起他们了？

　　还有沐重晞，以前他不是脾气最暴躁的那个吗？

　　楚行之不知道这群人是经历了变成这样的，他快气疯了，旁边的师弟师妹见状急忙拉住他，“二师兄，冷静冷静。大比没开始前，不允许拔剑斗殴的。”

　　小师妹隐晦提醒：“到时候会被关禁地的，扣除比赛积分的。”

　　楚行之拼命冷静下来了。

　　“别生气。”小师弟也急忙开口：“和他们这些废物有什么可说的？到时候咱们进秘境再动手也不迟。”

　　楚行之被安慰到了，他抿了抿唇，恨恨看了他们几眼，“等着。我一定不会放过你们。”

　　“嗯嗯嗯，你说得对。你说的真有道理。”叶翘也不恼，笑眯眯嗯嗯啊啊点着头，随后道，“那我们睡觉了。”

　　刚喋喋不休嘲讽了一大堆的问剑宗弟子被她这摆烂话术再次弄得集体梗住：“……”

　　一口气憋的不上不下，差点没被当场气死。

　　把问剑宗的人气的七窍生烟以后，叶翘怕被打，立马离开了现场。

　　走的时候沐重晞差点蹦起来。

　　他兴奋的手舞足蹈，“哈哈哈可惜当时没有其他人看到楚行之的脸色，都绿了。”

　　“我当时应该拿留影石记录下来的。”

　　他们下山历练和问剑宗遇到过很多次，期间摩擦在所难免，每次打嘴架就没赢过，结果叶翘这一顿输出，把楚行之气得有苦说不出。

　　有些不明所以的吃瓜群众对此议论纷纷。

　　“瞧不起其他四宗，啧啧啧，谁给他的胆子。”

　　有时候群众的力量是无敌的，谣言传多了假的自然就能传成真的。

　　一晚上时间，伴随着事情的发酵，就这样，楚行之扬言要在大比时脚踩其他四宗的消息就这么传了出去。

　　本来只是两宗之间的摩擦，结果被这么一传，瞬间变成了五宗之间的问题。

　　“问剑宗都这么狂妄了吗？”思妙言声音带着几分费解：“虽然今年他们希望确实很大，可这并不代表其他四宗是吃素的吧？”

　　怎么敢的啊，大比都没开始，他们就飘成这样了。

　　谁给问剑宗的胆子啊？

　　得到消息的楚行之：“？？？”

　　哈。

　　他什么时候瞧不起其他四宗了？

　　问剑宗长老听说了这件事后，他立马冷着脸赶来训斥了楚行之一顿，“还没比赛就瞧不起其他宗亲传，谁教给你的这些？”

　　楚行之张了张嘴：“这不是比赛前常规的互相嘲讽的吗？”

　　长老愠色更浓了，“那你也不能将其他四宗脸面往脚下踩啊。不说其他，就长明宗的周行云，就是咱们宗叶清寒也只能和他算是五五开。”

　　“大比还没开始就传出这种树敌的话，你是没有脑子吗？”

　　楚行之更冤枉了，他只是在嘲讽长明宗啊。

　　“大比前你就安安静静在呆在这里，别出去给咱们宗抹黑。”长老拉下脸，沉声斥责。

　　楚行之被劈头盖脸一顿骂，他更气了，不明白好端端事情是怎么发展成现在这个样子的。

　　……

　　有点脑子的人则迅速调查起来了谣言的起因，最终成风宗的大师兄给查清楚了，他若有所思笑了笑，“哎呀，感觉今年大比，会很有意思呢。”

　　大比还没开始就这么热闹了，开始以后那岂不是更精彩。

　　“叶翘？”段横刀正埋头研究手里的法器，他画图的动作一顿，听到熟悉的名字，眼睛都亮了起来。

　　“你认识她？”大师兄眯了眯眼。

　　“当然。”段横刀比了个手势，“不仅如此，严格意义上，我还很期待她的到来。”

　　“一个中品灵根，才筑基初期的小鬼？”他敲了敲师弟脑袋，嗤笑：“期待她的到来倒不如期待今年月清宗那个小姑娘能带给我们惊喜呢。”

　　短短一个多月时间就到达金丹，那个云鹊显然不简单呐。

　　大师兄嫌弃地道：“你是出去历练一趟，脑袋摔坏了不成？”竟然会期待一个筑基？

　　段横刀不满拍开大师兄的手，“才不是。”

　　“她很厉害的。”

　　段横刀到现在都忘不了叶翘的骚操作，他一脸严肃的给自家大师兄提前打预防针：“总之，我们到时候进入秘境后得小心她。”

　　大师兄拍了拍他脑袋，无奈叹气，更加坚信了小师弟是有病。

　　……

　　一晚上的鸡飞狗跳过后就是汇合了，或许是经历了被恶意传谣言，问剑宗那边的亲传安分了下来，休整了三天过后，就是集体前往要进入的秘境了。

　　之前隔着院落，除了问剑宗，他们基本上不出门，谁也没碰到。

　　可汇合后必不可免与月清宗碰头了。

　　宋寒声走在最前面，他还没上飞舟，路过叶翘时，他恶意满满地道：“叶翘……”

　　叶翘后退半步，警惕道：“干嘛？比赛还没开始呢，你就想和我套近乎了？”

　　宋寒声：“？？？”谁他妈想和你套近乎啊。

　　“二师姐。”

　　熟悉的声音响起，这次轮到叶翘胃疼了，说实话，在她想气人的时候，没人能让她无语。

　　唯独女主做得到。

　　熟悉的二师姐再次被云鹊叫出声，但这次她身边还有三个护花使者。

　　就不得不说……女主的魅力无限大啊。

　　除了和原主有些渊源的苏浊翟沉以外，竟然还有个男人陪在她身边，承一种保护的姿态。

　　“叶翘师妹。”翟沉看到真的是她，心情复杂了起来。

　　两人算起来已经半年多没见过面了，上次还是因为一株蜉蝣草的事情，对方便一气之下下山了。

　　只是让翟沉没有想到的是，她竟然能进长明宗？

　　还是以亲传的身份，怎么看都有些不可思议。

　　“哇。”明玄声音猛地提高，双手怀胸，仗着身高优势，挡住了叶翘，直直对上翟沉目光，“你们自己没有师妹吗？干嘛用这么恶心的眼神看我们师妹。”

　　翟沉脸色一冷：“明玄，别以为你是明家人我就怕你。”

　　明玄有恃无恐，“那就秘境里走着瞧呗，现在麻烦离我师妹远点，谢谢。”

　　“叶翘。”一直没有说话的苏浊开口了，他盯着叶翘半响，许是终于接受了一起长大的师姐加入长明宗这件事，他声音冷了下来，抿唇道：“希望你不会后悔这个决定。”

　　“进秘境以后，我不会再手下留情的。”

　　叶翘闻言毫不留情噗嗤笑出声。

　　搞得跟之前他有多在乎原主一样。

　　但凡有一点心疼过原主，也不会将对方费尽心思拿来的草药用来讨好云鹊。

　　她对苏浊的话咧唇，笑起来，回应了他一根坚定而有力的中指。

　　周行云蹙了蹙眉，不懂她这个手势是什么意思。

　　他在旁边听了半天，总算是明白小师妹和月清宗之间到底有什么恩恩怨怨了，但他一直没插话，毕竟自己的事情，也该交给师妹自己解决。

　　如果解决不好，他再动手也不迟。

　　不止周行云不理解叶翘的举动，其他三人也不约而同陷入沉思。

　　这难道……是什么特殊的施法的手势吗？！

　　不行。

　　输人不输阵，他们做师兄的也要给小师妹面子。

　　于是，长明宗的五人就这么朝他们齐齐竖起了一根中指。

　　月清宗众人：“……”

　　不知道为什么，感觉被羞辱了。

　　“你们什么意思？侮辱我们？”苏浊以前似乎见过叶翘竖过中指，当时是对着师父这样做的，他总觉得这不是什么好寓意。

　　“啊。”叶翘一脸诚恳与真切：“怎么会呢，这是我们长明宗新型的施法手势呀。”

　　——不是，请问哪个宗门这么想不开，施法手势是竖中指啊？


----------------------------------------

