# 第43章 两只亲传手牵手，淘汰路上不孤独

场外的人震惊了。

　　就连问剑宗的长老都当场没忍住，直勾勾看向赵长老，说不出来是惊叹还是复杂，“你们长明宗丹修，路子都这么狂野了吗？”

　　赵长老尴尬的以拳抵唇。

　　他可是看到一清二楚，刚才分明就是叶翘那丫头喊了一句‘砸他’薛玙才会动手的。

　　这丫头谁教她这么干的啊！！

　　场外观众见此发声道：“虽然出发点不道德，但理论上可行。”

　　可能是从小生长在各自宗门的缘故，即使有些弟子性格恶劣，但也不会走些投机取巧的路子，但显然叶翘的存在颠覆了观众们的认知。

　　这也让他们的热情高涨了起来。

　　秘境中的叶翘并不知道外界的热闹，她看着倒地不起的楚行之，立马不讲武德的一脚踩在他肩膀上，露出灿烂的笑容：“刚才你说谁会被第一个淘汰来着？来，大声点告诉我们。”

　　薛玙眼疾手快将封灵丹喂到他嘴里。

　　楚行之这下彻底挣扎的余地都没有了，他是真的被撞懵了，丹炉这玩意可大可小，以往也没丹修用过这么骚的操作，突然变大砸过来，是个人都反应不过来好吗！

　　没被当场砸晕都算他扛揍。

　　看着楚行之一副被砸痴呆的表情，叶翘当即拖着他就往秘境内围走。

　　是的，拖着。

　　完全不把他当人，一路跟耕地一样拉着走。

　　楚行之被磨得屁股差点冒火星子，他从痴呆中渐渐回过神来，高声嚷道：“叶翘，你还不如直接捏碎我身份牌。”侮辱谁呢？！

　　叶翘无所谓：“那多没意思啊，你还有用呢。”

　　废物利用嘛，多环保。

　　“什么用？”听到自己不被马上淘汰，楚行之立马就想再挣扎一下。

　　叶翘：“出其不意扑过去把人按住会吗？”

　　楚行之：“？？？”

　　观众笑疯了：“哈哈哈哈快看问剑宗亲传脸色。”

　　楚行之神色复杂，“我是不会和你同流合污的。”

　　叶翘有一下没一下抛着他身份牌，露出抹灿烂的笑容：“别这样嘛，我们一起去找宋寒声玩玩吧。”

　　如果沐重晞在这里，看到她这么笑，他估计又要胃疼了。

　　可惜四师兄不在。

　　叶翘甚至好心道：“你到时候只需要拖住他一会儿就行。”

　　楚行之冷笑：“你做梦，我就是死也不可能听你的话，你以为你是谁？”薛玙就算了，但叶翘区区一个筑基，怎么敢命令他的？

　　叶翘也不生气，而是漫不经心晃了下手里属于楚行之的身份牌，“你不乐意？”

　　“好吧。”她点点头，“那你出去以后，就是今年大比刚开局，五宗第一个轮游的弟子了。”

　　“第一哦。”叶翘笑得灿烂，“虽然你在剑道天赋上不是第一，但起码你在一轮游上是第一啊，对不对。”

　　一轮游太耻辱了，像问剑宗这种天之骄子哪里受得住，楚行之头皮发麻的片刻，几乎想象到了出去后，修真界论坛上那群墙头草怎么嘲讽自己。

　　起码也要拉个宋寒声下水才显得自己不那么丢人吧？

　　虽然现在自己也没好到哪里去，但他绝对、绝对不能当最惨的那个。

　　思之，楚行之立马选择背叛了自己为数不多的节操，“我刚才想了想，觉得你说的有点道理。”

　　“你说吧，怎么合作？”

　　这不是丢不丢人的事情，主要是他这个人就喜欢听叶翘的话。

　　……

　　叶翘半点不着急，她甚至有闲情雅致拿出玉简看了看上面的总排名。

　　问剑宗猎杀一千只妖兽。

　　成风宗七百。

　　月清宗五百。

　　碧水宗三百。

　　排在最末尾长明宗硕大的五十直接刺瞎她眼。

　　看着就丢人。

　　所以叶翘当即就装瞎不看了，只要她看不到，这丢人的成绩永远伤害不到她。

　　“你知道宋寒声在哪儿吗？”楚行之灵力被封，这会儿也嚣张不起来了。

　　叶翘：“当然。”

　　她当然知道，原剧情里男女主风花雪月的时候，宋寒声这个勤勤恳恳的打工人在秘境里面猎杀妖兽呢。

　　有时候叶翘都挺同情他的，他在那里为了宗门荣耀出生入死，师妹跑去谈恋爱了。

　　宋寒声在看到楚行之靠近时，便无意识后退一步，护住腰间身份牌，警惕望着他，“你来这里干嘛？”

　　打不过他还有传送符可以逃走，因此宋寒声倒是不担心会被抢身份牌。

　　楚行之举起手表示无辜，按照叶翘说的，他缓缓道：“不干什么，我是来找你合作的。”

　　“我们可以联手。”他镇定的看向宋寒声。

　　反正他已经被叶翘狠狠拿捏了，如果淘汰前能拖个月清宗的下水也不算亏。

　　谁能想到，有朝一日被一个筑基给拿捏了。

　　到时候大家一起丢脸吧。

　　宋寒声不疾不徐和他对视，“理由？”他不认为问剑宗这样眼高于顶的宗门会和他们联手。

　　完全没必要。

　　问剑宗现在排名一骑绝尘，如果没有太大意外的话，第一是稳了的。

　　这个时候来找自己，宋寒声很难不怀疑对方目的。

　　楚行之被宋寒声锐利的目光盯得心肝一颤，说到底都是群涉世未深的亲传，哪里有叶翘脸皮厚，正当楚行之支支吾吾不知道说点什么的时候。

　　忽地他瞥见了不远处蹲在树上偷听的叶翘，楚行之顿时福至心灵：“我们合作可以一起找叶翘报仇。”

　　原本还对联手这个没什么兴趣的宋寒声闻言，抬眸，缓缓开口：“哦？详细说说？”

　　显然是动摇了。

　　于是楚行之加把劲，再次喋喋不休从头到脚抨击了一番叶翘，着重强调她的可恶的行径。

　　叶翘眼观鼻鼻观心，假装听不懂。

　　观众们对此指指点点。

　　“笑死了。这个长明宗的师妹到底得罪了多少亲传啊？”

　　“没提叶翘之前的宋寒声：没兴趣，勿cue。提起叶翘后的宋寒声：哦？详细说说？”

　　“所以说这个叶翘到底多招人恨呐！！”

　　“头一次看到这么热闹的大比，不要停，多来点，我们爱看！！”

　　以往大比都是打打杀杀，哪里有今年热闹。

　　各种骚套路层出不穷。

　　两人这会儿含着隐蔽丹躲在树后面，肯德鸡应该是吃了晶石的缘故，比之前长大了些，柔软的绒毛有些变硬了，快要褪掉长出羽毛了。

　　火红色的小兽懒洋洋窝在头顶上，看上去怪打眼的。

　　沐重晞之前便将当初从秘境拿来的火系晶石全喂给了叶翘的妖兽，反正他用不到，给小师妹也挺好的。

　　因为喂得好，她这只契约兽肉眼可见变大了不少，薛玙怕打起来的时候它会碍事，伸出手帮师妹抓住。

　　借着树枝遮挡，林中沙沙声拂过，叶翘微微屈膝借着反弹的力道，上来就选择袭击了宋寒声。

　　她脚下快狠准直接将反应不及的男人踹到地上，宋寒声在听到树枝晃动的声音就警惕了起来，他怀里的金刚符挡下叶翘的攻击，旋即指尖符箓随之飞了过来。

　　叶翘哪里能让他碰着，一个后撤步拉开距离。

　　眼看宋寒声挣脱之际想用传送符逃跑时，她当即高声道：“楚行之，愣着干嘛？”

　　宋寒声听到这话，唇角勾起刚冷笑想嘲讽她几句时，下一秒发现楚行之竟然真的朝着自己扑了过来。

　　他反应速度方面根本比不上剑修，楚行之抓住他手腕，打落了宋寒声的传送符，为了能拉一个垫背的，他干脆豁出去了，抱住宋寒声大腿，就把人往地上拽。

　　惨遭背刺的宋寒声瞳仁猛地一颤，望着楚行之，从没见过玩这么脏的。

　　那眼神也仿佛在说‘我把你当兄弟，你他妈和叶翘一起暗算我？’

　　楚行之这会儿已经彻底不要脸了，他见宋寒声还想挣扎，立马大声嚷嚷道：“再挣扎我就扒你裤子了啊！！”

　　宋寒声：“……？”

　　他身子滞住片刻，叶翘趁着这个空档毫不犹豫扯出他腰间身份牌，狠狠捏碎。

　　真好。

　　终于拉到一个垫背的了。

　　楚行之觉得自己也算是死得其所了，到时候大师兄问起来自己为什么会第一天就被淘汰，他完全能自豪的告诉大师兄，他出局前还拉月清宗首席大弟子陪葬了！

　　是在宋寒声被淘汰的瞬间，他的身份牌也随之被叶翘捏碎。

　　叶翘干净利落拍了拍手，一口气解决俩，爽。

　　在两人出局的那一刻，秘境里所有亲传们的步子全顿住了。

　　宋寒声和楚行之一起出局了？

　　这怎么可能。

　　“啥情况？”刚和大师兄碰面的明玄震惊极了。

　　第一个出局的竟然会是宋寒声和楚行之？难道是问剑宗和月清宗对上了，然后大打出手？刚见面就捏碎了彼此的身份牌？

　　周行云也没能反应过来，讶异：“这么快的吗？”

　　以往来说，出局的往往都是丹修最为迅速才对，就算是薛玙出局，两人都不会这么惊讶，结果怎么会是宋寒声和楚行之呢？

　　……

　　宋寒声从没见过玩这么脏的人，他死死盯着叶翘，脑袋一片空白，大怒：“是你！是你指使的楚行之？”

　　显然这会儿宋寒声被打击的一度有些许怀疑人生。

　　叶翘摊手：“不。别冤枉我。我们是合伙作案。”

　　互惠互利这种事，怎么能说是指使呢？

　　她看过前几届宗门大比的留影石，就是无聊的厮杀妖兽，如果恰好碰上就打一架，谁打赢谁配继续埋头厮杀妖兽。最终猎杀妖兽数量最多的获胜。

　　这让叶翘大为不解。

　　能搞偷袭谁会正面刚啊。

　　有实力正面刚叫强大，没实力还正面刚叫愚蠢。

　　望着宋寒声愤怒中透着几分茫然的神色，叶翘很善良的告诉他道：“宋师兄，难道没人告诉过你，大秘境里团队合作的重要性吗？”

　　“……”

　　一阵沉默。

　　宋寒声一口老血差点吐出来。

　　谁他妈团队合作会找自己仇人合作的啊？当初他是看到楚行之和叶翘针锋相对一幕，才放下戒心，全然相信了楚行之是来找自己合作的。

　　他这会儿想弄死叶翘的心都有了，抓狂了几秒，面无表情问：

　　“楚行之为什么会听你的话？”

　　叶翘很快回答：“可能是他觉得自己一个人出局太孤独，所以想拉个人一起去淘汰席上作伴？”

　　正所谓两只亲传手牵手，淘汰路上不孤独。

　　在她话音落下后，伴随着传送阵的消失，宋寒声首次成为了第一个惨遭出局的亲传。

　　结束的过于猝不及防，他脸当场就绿了。


----------------------------------------

