# 第44章 再见了各位，我今晚就去远航了

“宋寒声。”有人缺德的高声问他：“第一个被出局的感受怎么样？”

　　宋寒声刚被传送阵送出来，脸黑了。

　　和他一起出来的还有楚行之，比起宋寒声阴恻恻的模样，楚行之就高兴多了。

　　别问，问就是把首席弟子拉着一起陪葬，他心情好。

　　月清宗实力不弱，宋寒声作为首席弟子，但凡给他个合适的位置，一手五行阵能被这群符修们玩出花来。

　　前提是，他不被背刺的话——

　　一想到自己是因为背刺出局，宋寒声没忍住转头一拳朝楚行之面门砸了过去。

　　楚行之轻飘飘仰头，躲了过去，一副哥俩好的模样：“你打我干嘛？是叶翘指使的，我也是被她威胁的。不如这样，等下次秘境，咱们合作先干叶翘怎么样？”

　　宋寒声：“滚。”

　　他再信楚行之，他就是狗。

　　两人那点小摩擦自然没躲过眼尖的观众，一群人见状乐不可支。

　　“可怜，以前大比也没这种情况啊，一个惨遭背刺，一个惨遭丹炉砸头。”

　　“没事没事才第一场，接下来还有好几场呢，我们迟早可以找回场子的！”

　　“笑死我了，楚行之这个笨蛋，没看到人家月清宗的想打死你吗？”

　　“师父。”宋寒声抿了抿唇，垂头丧气的走到云痕身边，他确实是大意了，第一天谁也没想到会有这种骚操作啊。

　　云痕站起身，盯着留影石中折射出来的画面，有些失神。

　　想起来了叶翘毫不留恋的模样。

　　云痕并不后悔做出当时的决定，一个平平无奇和天赋异禀，怎么选那还用犹豫吗？

　　只是没想到叶翘会这么决绝。

　　而现在自己最得意的首席弟子被淘汰，他说是不动怒肯定是假的。

　　这相当于在打他们月清宗的脸面。

　　甚至云痕觉得或许这个弟子是在报复自己之前对她的无视，他坐了回去，平息着情绪，决定等叶翘出来和她好好谈谈。

　　……

　　与此同时，成风宗几个亲传也在迅速围剿妖兽，收到两个亲传出局的消息时，在场人都挺不可置信的。

　　“第一个被淘汰的竟然不是长明宗那个叶翘？”

　　秦淮虽然不清楚两宗发生了什么，可楚行之是怎么被淘汰的？

　　剑修在这种秘境，不应该是如鱼得水吗？

　　他太震惊了，以至于差点分心被妖兽偷袭。

　　段横刀不满：“专心啊大师兄。”

　　“谁被第一天淘汰叶翘都不可能的。”他翻了个白眼，笃定：“指不定这两人淘汰有叶翘的手笔呢。”

　　段横刀永远对叶翘搞事能力深信不疑，长明宗似乎也不打算争这个名次，甚至有种‘我开摆了’的感觉，既然如此，那叶翘开始搞事情也不那么让惊讶了。

　　就是不知道她又用了什么缺德法子，一下子弄走两个金丹期，怪不可思议的。

　　秦淮利落收剑，“行行行，随便你怎么想。”他无所谓，“反正我们要拿第一。”

　　他们现在唯一的对手就是问剑宗。

　　“你都这么说了，如果碰到长明宗的也顺手解决了吧。”想了想，秦淮还是没敢托大。

　　一次两次也就罢了，可能是段横刀脑残了。

　　但到现在为止小师弟都频频提起叶翘的名字，万一真是个变数怎么办？

　　还是解决掉的好。

　　反正多淘汰几个亲传对他们宗没坏处。

　　*

　　宋寒声出局，云鹊这会儿应该是忙着和叶清寒一起谈恋爱，导致月清宗排名卡在第三不上不下的。

　　薛玙查看了下排名，看到自己宗‘53’的妖兽数目，他立马收起了玉简，想要忘掉那丢人的数量，“老实说，我总觉得那个月清宗的师妹，破镜速度不太正常。”

　　这句话他很早之前就想说了，半年时间金丹，放眼修真界都找不到比她离谱的。

　　“她以前灵根受损。后来应该是被治好了。”叶翘摸了摸下巴。

　　薛玙沉吟片刻后，毫不客气：“这种情况要么磕药要么是有什么机缘。”

　　叶翘欲言又止。她其实在想。

　　说不定有什么妖王魔尊啊主动跟对方契约了。

　　没开玩笑，她认真的。

　　女主有什么桃花都不足为奇。

　　结契都是境界高带境界低的，如果契约兽强大完全能靠抱大腿升镜。

　　说起这个来，叶翘拎着自己这个契约兽就叹气。

　　迄今为止她也不知道这肯德鸡是个什么品种的，红色绒毛褪掉后长出火红色的羽毛，就还挺漂亮的。

　　两人为了保险起见，还是决定先找到其他三人会和，不然万一真遇到叶清寒，他们就全完了。

　　然而他们连夜赶了一天的路，才在秘境只找到了明玄一人。

　　叶翘好奇：“大师兄和四师兄呢？”

　　明玄耸了耸肩，“沐重晞我从进秘境就没遇到过他，大师兄去杀妖兽了。”

　　周行云虽然觉得没什么希望，可53这个让强迫症有些受不了，他拎着剑一定要去凑个百。

　　在秘境无论什么时候落单都不是好事情，不过周行云够强完全不需要担忧这个问题，叶翘放下心来。

　　“那我们走吧。”

　　三人一起走好歹安全感增加了不少。明玄这才想起来问正事，他笑眯眯的分享给两个师弟师妹好消息，“宋寒声和楚行之第一天就被淘汰了。”

　　这两个人没一个好东西，明玄看到两人淘汰除了惊讶，更多的还是幸灾乐祸。

　　叶翘：“知道。”

　　她指了指自己，“我干的。”

　　明玄：“啊？”

　　他呆呆眨了下眼睛，没回过神。

　　薛玙拍了拍手：“各位，有人过来了。”他神识轻易探查到了周围陌生的气息，还挺强的。

　　他声音微肃，“两个金丹。”如果是剑修就糟了。

　　大秘境碰头到再正常不过了，明玄之前跟着大师兄倒是无所畏惧，可现在小师妹是个筑基，三师弟是个丹修，唯一一个有点战斗力的大概就是自己了吧？

　　秦淮看到红色宗服后，便知道出现在这里的是谁了，小师弟神识探到这里有人时，他立马赶过来查看了。

　　没想到这么巧，真的碰到了长明宗的亲传。

　　秦淮腰间立马拔剑出鞘，唇角勾了勾，望向叶翘，“你就是我那个不争气的师弟，天天挂嘴边的叶翘？”

　　——看这架势，来者不善啊。

　　“你们把身份牌给我吧。”叶翘没理会他的废话，眼睛眯起，在分析了彼此情况后，语速很快：“等一会儿就回来救你们。”

　　一个筑基初期的大言不惭说会回来救两个金丹的？怎么敢的啊。

　　“好。”

　　关键这两人还真信了。

　　有毒吧。

　　成风宗的长老看到这一幕却是笑了，“难得。”

　　难得有这种可以互相给予彼此信任的亲传，往年说是团队战，可实际上分崩离析，都在单打独斗。

　　虽然不知道她缘何这么自信，可几个亲传之间的信任确实值得让人羡慕。

　　两人把身份牌交给了叶翘以后，秦淮饶有兴致勾唇：“让一个筑基保管身份牌？”

　　是无知，还是这个叶翘真有什么本事？

　　叶翘望向他，“我应该没得罪过你们吧？”

　　她和段横刀之前在秘境里面相处的还挺好的啊。

　　“当然没有。但，为了避免意外发生，你还是出局好一点。”说着秦淮手里的剑已经直指叶翘面门了。

　　“我错了。”叶翘果断认错，瞥了一眼明玄悄悄结印的手势，她当即选择拖延时间，“要不咱们再商量商量？”

　　她也会画符，认出来了明玄是在布阵。

　　没想到二师兄还会布阵呢？叶翘有些惊讶。

　　秦淮露出抹冷笑：“你今天死定了。”

　　他抬手剑影一分为二，犹如万钧之势朝三人的方向刺了过来。

　　向来吊儿郎当的明玄神色罕见的严肃起来，他指尖符箓翻飞，以迅雷不达掩耳之甩出四张符印，金色光芒从地面升起，形成一道四面枷锁，牢牢将秦淮困在了原地。

　　——四方阵。

　　能短暂控制住对方，比禁锢符复杂，需要一定时间提前布阵。

　　秦淮脸色黑了。

　　忘了还有个碍事的符修。

　　看到被困住的秦淮，叶翘立马改口：“嘿，我没错。”

　　秦淮：“……”

　　小师弟说得对，这人果然讨厌！！

　　明玄言简意赅道：“快走。别皮了。”

　　叶翘闻言没有犹豫，一把抓起两个师兄的身份牌就跑。

　　段横刀看到叶翘良心挣扎了片刻，但大比期间，对敌方手下留情什么完全不存在。

　　少年一捆束仙绳子落在手心，直接朝着叶翘的方向袭去。

　　金丹对筑基，即使是个器修，速度也是叶翘比不上的，她之前能偷袭到宋寒声完全就是靠趁其不备的法子。

　　细长的绳子诡谲的宛如灵蛇穿过明玄，眼看小师妹就要被抓，薛玙咬牙掏出来了丹炉，骤然变大，挡住了这段横刀的一击。

　　如果没有叶翘，他是这辈子都想不到，丹炉的用处能这么大的。

　　能攻能守，简直不要太好用。

　　在自己的束仙绳捆住个大丹炉后，段横刀眼睛成功愕然睁大了。

　　谁教他这么用丹炉啊？

　　这种被围堵的情况下，御剑是御不成了的，剑修需要将剑放下调整姿势再起飞，现在被虎视眈眈的段横刀盯着，哪里有逃跑的机会。

　　眼看秦淮就要破阵而出了，叶翘迅速打量起周围，想找点外界能借住的东西。

　　忽然抬头看到半空飞过的几只妖兽，她眼睛骤然一亮，没有犹豫从芥子袋找出了前不久段横刀送的捆妖绳。

　　下一秒将细软的绳子抛出，自动缠住对方的鸟爪子。

　　一系列动作行云流水，伴随着大鸟飞的越来越高，叶翘顷刻间被拽着上天了，被拽着飞起来时，她勾唇下意识嘴欠了句。

　　“再见了各位，我今晚就去远航了。”

　　“……”

　　段横刀脸一黑，认出来了 那是他送的捆妖绳。

　　这玩意儿确实对妖兽有自动锁定的功能，可他妈不代表能这么玩啊？

　　秦淮眼睁睁看着叶翘带着身份牌飞走，想去帮忙，但被四方阵给困住了脚步，他不是符师，破阵显然需要一点时间，即使明玄境界落后一截，他想轻易破除四大符箓中的四方阵也不是那么容易的。

　　明玄花了好几年，也就才三张四方符，可见其阵法的复杂。

　　问剑宗长老喝了一口茶，慢悠悠笑：“符修果然不同凡响。”

　　一个符修就能困住这么久的人，难怪这些年月清宗愈发张狂。

　　只可惜宋寒声第一天就被淘汰掉了，不然等他参与混战，叶翘根本跑的机会都没有。

　　说到底还是得益于叶翘第一天就缺德的偷袭行为，给她造就了很好的逃跑时机。

　　左右现在被困住的不是自己宗弟子，问剑宗长老假惺惺感叹，“符修稀少也不是没有道理的。”

　　成风宗长老太阳穴跳了跳，皮笑肉不笑：“我们宗可没有第一天出局的弟子。”

　　问剑宗长老脸黑了片刻，随后笑眯眯道：“哎呀，没关系，虽然楚行之出局了，那不是还有月清宗的首席弟子陪着吗？”

　　月清宗长老：“？？？”你们俩扯半天怎么最后受伤的是我们月清宗？

　　段横刀拿出法器就想把叶翘打下来，旁边明玄的不给他这个机会，一把扑了过去，把人死死按在地上。

　　段横刀顿时躲闪不及，吃了一嘴的灰，呜哇着要爬起来，薛玙也急忙往上压。

　　“……”妈的。

　　别说，不打打杀杀，采用最原始的打架方式也挺管用。

　　长明宗的几个亲传跟叠罗汉一样一个压一个。

　　平日里的形象全无。一下子从天骄们大比成了各大宗门亲传在菜市场抢菜。

　　……

　　只肖半刻，叶翘就足够爬到鸟背上了，她借力在空中足尖一点，俯身搂住赤鸟脖子，头也不回的跑了。

　　“靠。你们可真不要脸。”段横刀眼睁睁看着叶翘坐鸟逃之夭夭，他被压的差点喘不过气，硬生生挤出这么一句指责的话：“以前你们不是这样的！”

　　到底是什么改变了这群要面子的亲传？

　　明玄朝他弯着眼睛，反问：“要脸能不被淘汰吗？”

　　显然不可能。

　　小师妹拿着他们身份牌逃出去，才能避免他们几人集体出局的命运。

　　这种行为很冒险，起码千年来很少有亲传会把身份牌主动交给另一个人，万一没保护好身份牌，那就是整个宗门团灭的结局。

　　而小师妹，现在可是他们全村的希望！

　　“这一届的亲传弟子……”成风宗长老看到这混乱的一幕，嘴角抽搐，中肯给出评价：“花样都挺多的。”

　　众人无力吐槽：那是花样多吗？分明是不要脸啊！


----------------------------------------

