# 第49章 懂得都懂

她趴在桌子上缓了好一会儿才精神过来，很快就活蹦乱跳了。

　　少女在他面前挥了挥手，“二师兄，我们现在出去卖符箓吗？”

　　三天三夜不睡觉画这么多，不卖点出去可惜了。

　　明玄愣了愣：“宗门有规定，不让私下倒卖吧？”

　　他不缺灵石，自然也不会想到去什么集市倒卖这种操作。

　　叶翘无所谓：“偷偷去的话，没关系的。实在不行被抓到就关我们禁地呗。”

　　——就是不知道问剑宗有没有禁地。

　　明玄闻言也彻底放松了下来。

　　自打小师妹来了后，他们四个如今进禁地就跟回家一样娴熟。

　　摆烂的生活虽然不能让他们变强，但会很舒服。

　　“好。”

　　……

　　浮生城摆摊的几乎没有，全都是商铺，白天还是很繁华的，放眼望去全是些修士们用的小玩意儿，有的竟然还在卖一群亲传们的同人话本。

　　叶翘找了个显眼的地方，插了个牌子，和明玄一起眼巴巴蹲在摊子前开始摆摊了。

　　两人一起等了好半天，周围的修士也不见半点停留，这让明玄多少有些郁闷。

　　“符箓不应该是一张难求的吗？怎么都没人往我们这里走？”

　　“因为骗子太多。”叶翘感叹：“以前有幸摆摊卖过一次。”

　　“那时候隔壁小黄书生意都比我好。”

　　当时把叶翘羡慕的恨不得当场改行。

　　明玄：“……要不要这么寒碜啊。”

　　他沉思片刻觉得或许是没有展示效果的原因，“不如我们当街给他们表演个爆炸符的威力？”

　　叶翘冷漠提醒：“那我下一次见你，可能就是问剑宗大牢了。”

　　正如云中城不许拔剑，浮生城自然也有不许破坏公物的规定。

　　明玄努了努嘴，怏怏的。

　　正当两人在寒风中感受着命运的刺骨时，不远处商铺突然开了门，下一秒周围修士全都拔腿挤了进去。

　　“月清宗的符箓开售了。”

　　“快快快，要被抢没了。”

　　“……”

　　“月清宗的符？”明玄立马将脑袋凑了过去：“我去看看。”

　　他修为在一群散修里还是很能打的，明玄很快没素质的强势挤了进去，拿起一张符看了几秒，随后嫌弃：“这画的也不怎么样啊，月清宗的符什么时候这么垃圾了。”

　　立马人群里就有人暴怒了。

　　他说话口无遮拦的，叶翘戳了戳他，“你以前出门真的没被人套麻袋打吗？”

　　明玄嘟哝：“怎么会？我可是亲传。”

　　他刚说完，忽地就开窍了，一把冲过去抓起自己摊位上的符箓，扬声道：“我们这个才是正宗月清宗出品的符箓。”

　　“定价五十上品灵石一张，先到先得。”

　　原本被说这些符箓垃圾的散修们都挺生气的，毕竟他们买了这么久，突然被说买了一堆垃圾回去，谁不生气？

　　听到价格后，所有人也炸了：“人家亲传都没你们会装。五十上品灵石？不如干脆去抢劫。”

　　明玄忍不住嘿了一声，说的跟谁还不是个亲传一样。

　　他面不改色，“这个就是亲传练出来的符啊。”

　　确实是亲传没错，不过不是月清宗的亲传，而是他们长明宗的。

　　妙啊。

　　不仅不用被罚，遇到锅还能甩月清宗头上。

　　别问，问就是月清宗弟子在此。

　　“我们两个都是月清宗的亲传。”叶翘顺利接话，不忘赏了二师兄一个孺子可教也的眼神。

　　有散修耷拉着脸，讥笑：“你说是就是？证据呢？”

　　明玄当即就找了个低级符箓找人随手一贴，那人瞬间蹿了出去很远，他转头道：“你看，你们买回来的符效果没这个好吧？”

　　简直就是当场生效。

　　在场散修们脸色都变了，显然被戳中了心窝。

　　叶翘乘胜追击，将手里的符箓拿出来给他们看，“除了刚才那个符以外，还有一张是爆灵符，可以瞬间将灵气调到巅峰，效果能维持半盏茶。”

　　“还有这个……”

　　叶翘滔滔不绝开始带货，听得周围人一愣一愣，毕竟都是群半吊子，哪里见过真正的符箓。

　　看过效果不错后，当即所有人对他们身份差不多信了大半。

　　“但我记得前几天大比上的月清宗亲传似乎不长这样啊？”也有人提出了质疑。

　　叶翘转头朝他热情笑起来，“怎么就不长这样了？你们再仔细看看？那群亲传是不是都长得很好看？”

　　他回忆了一遍，好像是的。

　　都挺好看的。

　　“长得好看的人都是千篇一律。说不定是你记混了。”

　　她说的太过于笃定，那修士闻言也将信将疑，“这样啊。”

　　手里符箓被一扫而空，师兄妹俩默契击掌。

　　“哦豁。”舒服。

　　明玄之前手里的灵石全是明家给的，这还是头一次体验到自己赚钱的快乐。

　　……

　　五宗休整了大概半个月的时间，下一场秘境开启在即，为了避免这群兔崽子再次睡过头，秦饭饭耳提面命半天，让他们早点休息，明天不许再迟到了。

　　第二天一早也确实没有迟到。

　　但也不见得有多早，来的时候观众席都已经坐满了，不少人翘首以盼，等待着秘境开启。

　　事实上在第一场结束后修真界玉简上铺天盖地都是关于秘境中的讨论，有人在分析亲传们的实力，也有人抨击叶翘投机取巧，早晚翻车。

　　除此之外，更多的对她缺德行为提出了赞扬。

　　多数人认为大比就要闹起来才有意思，本来修仙打打杀杀的日子就足够无聊了，谁要看一群亲传比赛还天天杀妖兽。

　　因此他们一到场，原本还有些安静的气氛顿时被推向了巅峰。

　　“啊啊！！长明宗的来了。”

　　明玄是属于那种风流多情的模样，小姑娘就喜欢这种类型的，有人看到他出来，立马兴奋的拿花往他身上砸。

　　叶翘：“好骚包哦。”

　　薛玙眨眼：“没办法，下场符修主场，可不就让他装起来了吗？”

　　话是这么说，可是薛玙这边的花也不少啊！

　　叶翘默默准备离这群骚包的人远了一点，她可不想沾上一身的花。

　　“叶翘叶翘，全场最六。”

　　“叶翘叶翘，属你最秀。”

　　“叶翘叶翘，干翻他们！”

　　叶翘回过头，差点被那群人高昂的口号给掀飞。

　　“叶浪浪！拿个第一行不行。”

　　她这个人向来脸皮厚，听到周围的呼喊声后，立马很是上道的挥了挥手，露出笑容：“好。”

　　站在隔壁亲传席位上的宋寒声额角跳了跳，当即便忍不住了，“是什么让你这么自信的？”

　　远古战场啊，符修的天下，她凭什么还敢口出狂言。

　　叶翘望了他一眼，其实是不怎么想搭理宋寒声的。

　　于是她半响深沉吐出一句狗屁不通的话：“懂得都懂。”

　　宋寒声头顶三个问号：“你什么意思？”

　　明玄看着对方懵逼的表情，突然就get到了小师妹胡说八道文学的妙用。

　　他立马也不屑看了一眼宋寒声，扬起下巴：“懂得都懂。”

　　宋寒声咬牙，望向唯一的正常人，薛玙。

　　“我也没什么话想说。”薛玙回视过去，很上道：“只能说，懂得人自然懂。”

　　他们师妹可是自打五宗的大能们飞升后，修真界第一个能做到剑符双修的。

　　很显然，他们都决定放飞自我了。

　　什么问剑宗成风宗，他们长明宗才是最屌的那个。

　　都自信起来。

　　沐重晞忍不住戳了戳周行云：“他们几个在打什么哑谜哦？”

　　“别问了。”周行云也被师妹师弟们的话洗脑了，沉默了下，回了小师弟一句：“问就是懂得人都懂。”

　　“好哇。”沐重晞当即炸了：“你们四个都孤立我是吧？”

　　一个个都懂什么意思，就是不告诉他是吧？

　　场下的观众喃喃：“……说实话，看了这么久的比赛，我真的有点担心长明宗亲传们的精神状态。”

　　长明宗之前可一直都是唯唯诺诺，得过且过，怎么现在狂的就差走路带风了呢？

　　宋寒声更加匪夷所思了：“他们到底在嚣张什么？”


----------------------------------------

