# 第51章 有她在，没意外

叶翘上下打量着两人，没忍住笑出声。

　　真挺有意思的，宋寒声头朝下，和苏浊一起被吊了起来，两个难兄难弟的模样委实好玩极了。

　　明玄也忍不住嘚瑟的用手戳了戳宋寒声，发出嘲笑：“哈哈哈哈，你也有今天啊宋寒声。”

　　月清宗是最瞧不起其他符师的一个宗门了，明玄以前没少被人身攻击。

　　这会儿他得意极了，叶翘也跟着凑热闹，于是两人就好像那个变态反派纷纷朝着宋寒声几人发出猖狂的笑。

　　别说宋寒声了，就连段横刀听得都心慌。

　　“身份牌呢？”沈紫微是来干正事的，他第一时间翻了两人芥子袋，结果找半天都没找到。

　　显然，宋寒声有了第一场被淘汰的教训后，变聪明了不少他提前将身份牌藏了起来。

　　“既然没有身份牌，那就把他芥子袋抢了吧。”叶翘伸出手毫不客气扯下来了两人的芥子袋，里面装了不少符箓和灵石。

　　提到钱，叶翘永远都格外热情，充满了动力。

　　“忍不住去看了看明玄身份介绍，明家嫡系一脉的二少爷，靠！哪家嫡系是这种性格。”

　　“这玩意儿不可信啊，上面还都说叶翘是个性格沉默寡言的老实人呢哈哈哈哈。”

　　“好了我懂了，身份介绍的其离谱程度不亚于叶翘是个老实人是吧？”

　　明玄抹掉他们芥子袋上的烙印，还从里面找到了宋寒声的两条内裤，他颇为嫌弃地蹙了蹙眉。

　　宋寒声这人，多少沾点变态吧？

　　竟然将内裤往芥子袋里装。

　　“小师妹。”他嫌弃开口：“我们不要他们符箓了。”

　　“这群男人太肮脏了！”

　　叶翘看到两个红艳艳的内裤沉默了下，忍不住了：“……大哥，今年是你本命年吗？”

　　她不说话还好，一说话宋寒声脸瞬间红的跟只大虾一样，怒吼：“你看什么看！你们俩给我等着！”

　　都是来比赛的， 他装点私人物品怎么了？！碍着他们长明宗什么事了。

　　有观众沉默良久，憋出一句：

　　“这群亲传，都玩的挺变态啊。”

　　在所有人眼里，能担得上亲传的都是些高端大气上档次，清清冷冷不入世的天之骄子们。

　　直到现在，逼格什么的啥也不剩下了。

　　他们严重产生了怀疑，这群不靠谱的亲传，真的是他们修真界的未来？

　　“……”

　　段横刀看着两个被吊着的月清宗弟子，不知所措地抿了抿唇：“我们现在该怎么处理他们？”

　　叶翘头也不回：“先捆着吧。”

　　“不行的话找个人守着？我看大师兄挺适合的。”

　　周行云闲得慌啊，找他守着，谁来救人，砍谁。多轻松的工作。

　　当然，这一切的前提是他们能找到周行云。

　　段横刀犹豫了一秒，果断也跟着溜了。

　　两队人一拍两散，徒留被吊着的宋寒声和苏浊一起感受秘境中的凄风苦雨。

　　*

　　被宋寒声一阵敲打过后，云鹊在秘境里老实了不少，她修为不弱，天赋也高，再加上符修的身份，才刚进秘境没一会儿就有宗门抛出橄榄枝，要与她合作。

　　思妙言是第一个遇到云鹊的。

　　两人都是女孩子，再加上云鹊一副智商不高的样子，思妙言很快和对方达成了协议，进行合作。

　　都吃了上一场宋寒声的教训，所有人都将身份牌提前藏好，不给叶翘半点偷袭的机会。

　　思妙言道：“你们月清宗要拿第一，这一场我们要求也不高，第三就行。”

　　云鹊声音软软：“那你想要怎么做？”

　　“问剑宗一群莽夫不足为惧。问剑宗大概率会找长明宗的符修合作。”思妙言微微一笑：“我们先淘汰长明宗的明玄。”

　　五个宗门里面长明宗最弱，对第一也构不成任何威胁，叶清寒不可能会找月清宗合作，那唯一的符修只剩下明玄了。

　　只要把明玄淘汰掉，她看问剑宗还能找谁合作。

　　听到要先解决长明宗的，云鹊当即答应了。

　　她在月清宗时一直不太瞧得起叶翘，可自打秘境之后，所有人都对自己成见很大，明明她才是那个天才，可最后所有人的注意力都集中在了叶翘身上。

　　云鹊迫切的想证明自己，对于思妙言的建议毫不犹豫同意了。

　　抱有这个想法的，不止思妙言，秦淮他们也是这样想的。

　　只要能淘汰明玄，那这局他们就稳了。

　　观众都忍不住默哀。

　　“可怜的明玄。”

　　“……除了问剑宗，现在其他宗都想让他死。”

　　“别死不死的，只是淘汰而已啦~”

　　“明玄不死，问剑宗不就起飞了吗？他死才是最好的选择。”

　　秘境第一天较为风平浪静，叶翘和明玄两人配合一直路上很顺利的绞杀不少的妖兽。

　　速度上面也比其他的队伍要快。

　　这很快引起了长老们的注意力。

　　“诶。”成风宗长老眼睛睁大，“这两个孩子，速度比其他人快哦。”

　　明显不对劲啊。

　　明玄是怎么做到避开所有遗留阵法的？一个阵法都不踩，连宋寒声都做不到。

　　但如果是两个符修，就另说了。

　　成风宗长老一直都怀疑，秦饭饭这个老匹夫暗地里藏了一手。

　　而让秦饭饭欣慰的是，这几个亲传弟子难得没有摆烂，而是还真开始寻找起来了妖兽巢穴，上面排名一直在升，最后竟然稳在了第三上面。

　　“这个位置，碧水宗的和云鹊也在往这边赶。”

　　要撞上咯。

　　……

　　思妙言看着迎面的两人，唇角勾了勾，没想到自己运气这么好。

　　如果明玄是和沐重晞在一起的，她还要掂量掂量自己打不打得过。

　　可叶翘就没这个顾虑了，一个筑基，还能翻了天不成？

　　不给两人半点反应机会，看到人的前一刻，思妙言轻轻垂眸，吹出悠长的笛声，调子轻快伴随着起伏有些诡谲。

　　叶翘忽地脑海中的神识仿佛被人扯住般，拉出一条线，疼的她神色都出现了片刻空白。

　　明玄燃起张隔音符，但没什么效果，他脸色也白了瞬。

　　“是音攻。”

　　修真界有的会长弓，有的会用笛子，有的则只会用剑，能将多种法器融会贯通的修士，都是极少数天才。

　　明玄语速飞快：“碧水宗能靠着几个丹修平安走到这里，显然都会别的法器。”

　　“隔音符挡不住。”

　　承受着神识传来的刺疼，两人脸色一个比一个差，没当场晕过去都得益于神识的强大。

　　“不好意思。”思妙言声音微冷，话是冲着明玄说的：“你威胁性太大了。”

　　她不给两人配合的机会与云鹊合作，用阵法分割开了战场。

　　笛声再次响起，配合着层出不穷的杀阵，以两人这种状态根本撑不住几回合。

　　“啧啧啧。这群娃娃，打的还挺激烈。”

　　“叶翘能找成风宗合作，云鹊当然也能找丹修合作，就是没想到思妙言竟然会音攻。”

　　所以，都藏着两手呢啊。

　　“今年的弟子，天赋都挺高。”

　　“那个云鹊也不错。”

　　秦饭饭喝了好几口水，拍桌而怒：“不要脸的老匹夫，竟然还藏了个会音攻的丹修。”

　　碧水宗宗主老神在在看了他一眼，不屑：“这叫战术，兵不厌诈而已。”

　　秦饭饭气自闭了。

　　他实在不敢看接下来的画面，找了个理由准备眼不见为净，跑了。

　　碧水宗宗主微笑着心情愉悦极了：“哎，心理怎么这么脆弱呢。”

　　“先解决明玄。”思妙言目标明确极了，叶翘在她眼里尚且不足为惧。

　　云鹊当即加快阵法的运转。

　　寒光凛冽，无数剑影在这一刻全部朝她刺了过来，叶翘本来就疼的脸色苍白，还要应付阵法里烦人玩意儿，她心情在这一刻，烦躁极了。

　　叶翘冷笑一声，“好啊，这是你们逼我们的。”

　　她就地一滚躲开扎过来的剑，面无表情从芥子袋掏出来了一把唢呐。

　　要债那天准备太齐全了，但考虑到多少给月清宗点面子没吹上唢呐，现在没关系，用得到了。

　　她擦了擦耳边的血迹，朝着明玄的方向喊了一声，“二师兄，你的锣鼓呢？”

　　“拿出来，就对着她敲！”

　　正在躲避阵法中杀招的明玄见状连忙从芥子袋翻出来了锣鼓。

　　倒也不是他抠门，连个锣鼓都要带进秘境。

　　而是那天跟着大部队们一起敲锣打鼓完回来后，太困了，往芥子袋一塞，忘拿出来了。

　　明玄也忍思妙言很久了，神识几乎是最脆弱的部位，用力过猛能变成傻子，那时不时传来的刺疼耳边淌下了血迹，让他人都有些变态了。

　　一听到叶翘的话，明玄那张漂亮的脸上逐渐露出抹狰狞地笑容，对准思妙言方向，快狠准敲下一锤。

　　来啊，互相伤害啊。

　　他就说嘛，自己之前过这么惨是因为没跟对人。

　　以前他跟着三师弟他们下秘境，天天被追的跟狗一样。

　　如今跟着叶翘果然舒服多了。

　　外面的思妙言听到叶翘的那一嗓子‘这是你们逼我们的’时，手指微顿，不知为何有种不妙的预感。

　　下一秒。

　　“嘭”

　　锣鼓碰撞声，与唢呐的合奏的交响曲顷刻间从秘境接连不断响起。

　　锣鼓碰一声，唢呐跟着响一次，一前一后还挺有规律。

　　两者的声音大到离得不远的亲传队都听到了。

　　“……好热闹噢。”

　　沐重晞双手交叠，咬着狗尾巴草，奇怪眨了眨眼：“这秘境里有谁在成亲吗？”

　　又是锣鼓喧天又是唢呐声的。

　　薛玙蹙了蹙眉：“我们还是早点找到师妹他们两个吧。”

　　两人一个筑基一个筑基巅峰，真碰到叶清寒他们，只有被淘汰的份儿。

　　他们不追求第一，被困在阵法里便优哉游哉慢慢尝试各个位置，最终找出突破口。

　　不内卷这就很舒服啊。

　　沐重晞胡乱点了点头，“知道知道。有叶翘你还不放心吗？有她在，没意外。”

　　薛玙嘴角抽了抽。

　　可他就是怕叶翘再搞点什么事啊。

　　……

　　两种响声萦绕在周围不绝于耳，直击灵魂的冲击感大到让思妙言瞳仁微颤，吹笛子的动作都出现了一秒的滞停，节奏和音调刹那间都变了。

　　叶翘找准机会清风诀灌满玄剑朝着阵法最薄弱的位置砍了过去，阵法顷刻间在脚下寸寸断裂，化为灰烬。

　　成风宗长老蹙了蹙眉：“这么快的速度，她懂阵法？”

　　叶翘和明玄几乎是同时破阵而出的，明玄也就算了，毕竟是符修。

　　可她一个剑修，竟然会懂阵法？

　　有长老解释：“应该是凑巧了。”

　　刚才他们也没见叶翘观察阵法之间的布局，就是轻轻巧巧一剑挥出去，阵法就破了，纯属瞎猫碰上死耗子了。

　　“你可别碰瓷我们。”赵长老吹胡子瞪眼：“说不定是月清宗那破阵法太脆了呢。”

　　“过分了吧？”月清宗长老咬牙，什么叫破阵法太脆了？

　　成风宗长老神色复杂，他其实一直都在怀疑，长明宗或许藏了点什么。

　　好歹也是五大宗，秦饭饭真的会无缘无故让一个才筑基，中品平平的弟子成为亲传吗？

　　老实说，刚才那两人掏出来的玩意，差点把他们给送走。

　　又是锣鼓，又是唢呐的，谁秘境里面不带法器丹药，带这种没用的玩意儿。

　　你们长明宗真的还有正常人吗？

　　如果没有这骚操作，在思妙言的出其不意，和云鹊的连番配合下，别说是一个筑基巅峰的明玄，和一个筑基前期的叶翘，就是叶清寒来了都要歇菜。

　　结果，谁能想到，这谁能想到啊？！

　　打死他们都想不到还有这一出。

　　“哎，这两个兔崽子竟然都活下来了？”

　　秦饭饭刚才太害怕了，去上了个厕所，正好以此逃避一下自家两个弟子被淘汰的命运。

　　结果刚忐忑的回来就看到两个弟子齐齐破阵的场面。

　　原本紧张到站起来的段誉看到两人出来后，缓缓坐了回去，顺道白了秦饭饭一眼：“注意用词。”

　　什么叫活下来了，这不知道的还以为他们五宗大比是什么杀人现场呢。

　　秦饭饭充耳不闻，一个劲儿追问：“怎么活下来的？”

　　能在音攻的连番轰炸下活下来，是怎么做到的？

　　他猜测：“难不成是周行云那孩子赶到，出来救场了？”

　　额…

　　该怎么说呢？

　　“你……”段誉神色更微妙了，用一种无法形容的语气犹豫片刻：“…老饭，哎。你可听闻过，唢呐与锣鼓的结合？”


----------------------------------------

