# 第52章 风评被害

秦饭饭：“啥？”

　　什么叫唢呐和锣鼓的结合？这玩意能结合？

　　“你等结束后你自己回去看留影石吧……”段誉语气飘忽，“刚才那两个孩子，掏出来了锣鼓和一个唢呐。”

　　“刚才那动静，我估摸着整个秘境亲传都听到了。”

　　思妙言再冷静也顶不住这两人一敲一吹的合奏啊，音调一乱，当即被两人抓到了机会破了云鹊的阵。

　　秦饭饭下意识坐了回来，听到这番话，眼睛又瞪圆了：“她带这些东西干嘛？”

　　段誉：“你问我，我问谁去。”

　　鬼知道这些孩子芥子袋都装了什么，锣鼓和唢呐竟然都有，不过，想到月清宗那伙人还装了内裤，段誉也就释然了。

　　他发现这一届的亲传，多少都沾点毛病。

　　习惯就好。

　　秦饭饭没有感受过被摧残的滋味，但对他来讲，两个弟子都活着那是好事情啊。

　　他立马笑得见牙不见眼：“叶翘那孩子行啊。”

　　秦饭饭敢肯定，但凡今天和明玄分在一起的不是叶翘，那明玄绝对只有被淘汰的份儿。

　　像叶翘这种类型的弟子浪又浪的很，但大比的时候还真从没掉过链子，简直让人又爱又恨的。

　　而破阵而出后的局面就是二对二了。

　　思妙言深吸一口气，将竖笛收了起来，靠。

　　下次入秘境，她一定带耳塞进来！！

　　这两个人刚才一唱一和，简直打破了她长久以来的常规认知。

　　思妙言决定和他们正面刚，反正明玄必须要淘汰，她和云鹊都在金丹期，对付两个筑基，轻而易举。

　　叶翘估算了下两方的战斗力，“光天化日，朗朗乾坤，你竟然……”

　　下一秒，她话语急转直下：“——跑！”

　　长明宗的亲传都是群跑路高手，一眨眼功夫两人蹿出去了二里地，思妙言都傻眼了片刻。

　　明玄被她拽着跑的飞快，他愣了愣，“我们就这么不战而退，逃跑了？”

　　“什么叫逃跑？”叶翘纠正他错误的语法，“我们这叫撤退。”

　　……

　　第一天长明宗排名难得没有拉开太多，明玄和叶翘两人配合的不错，再加上两个符修神识都宽的很，遇到危险打不过也能逃跑。

　　一时间跟泥鳅似的，抓都抓不到。

　　秦淮看着不断更替的排名，逐渐也有些心急了。

　　目前为止的排名是月清宗第一，长明宗第二，问剑宗第三。

　　“要合作吗？”翟沉主动找上来开口道。

　　“你们需要符修，而我们需要除掉明玄。”

　　显然长明宗威胁到他们第一的位置了，翟沉不懂，他以前也没见明玄这么厉害啊，对方是怎么做到在上古秘境里一个阵法不踩，直逼第一的？

　　“到时候我们月清宗第一，你们成风宗第二，怎么样？”

　　秦淮换做以前绝不可能同意这种交易，万年老二他们成风宗早就当够了。

　　可照现在的趋势来看，不和月清宗合作，可能这场倒数就是他们了。

　　“好。”权衡片刻后，秦淮答应了下来。

　　观众对此表示期待。

　　“明玄是怎么做到的哇？凭一己之力让这么多宗门想除掉他。”

　　“树大招风呗，快第一了啊。头一次看到长明宗排名这么高。”

　　似乎自打那个小师妹入门后，长明宗倒数的局面都变得逆转了，但现在也才第一天，太早下定论容易被打脸，因此谁也不敢说太满。

　　叶翘和明玄两人拉了全部仇恨值，在秘境几乎是被所有人追着到处跑。

　　明玄忍不住小声吐槽：“我跟你说，现在这群人一个个都觉得我天赋异禀，仇恨全拉我身上了。”

　　谁都不知道他们宗其实有两个符修，那些人都理所当然的以为是明玄凭靠着对阵法高深的理解，一路让排名高歌猛进的。

　　叶翘：“辛苦你了。”

　　“等你被淘汰，我会带领咱们宗走上胜利的。”

　　明玄：“我谢谢你哦。”

　　话音刚落，一道蛮横的剑气横空劈了过来，两人快速躲闪看，被秦淮和翟沉堵了个正着。

　　“受死吧。”秦淮拎起剑朝着明玄飞身而去，叶翘反应远没有他快，直接将玄剑抛了出去。

　　顷刻间与剑气相撞，在空中断裂。

　　好凶的剑招。

　　叶翘用了这么久都有感情了，冷不丁被人弄断，她肉疼半天，“回去让师父再给我一个。”

　　场外的秦饭饭都气乐了。

　　“给给给。”别说一个剑，她只要能拿第一，十个玄剑也给。

　　嘟囔完，叶翘不正经的神色也敛了敛。

　　秦淮剑招接连不断，对方速度比自己快许多，不止快，剑气所至掠过寒意，仿佛与手中剑融为一体，比起自己的吃力，他倒显得有些游刃有余。

　　境界的压制不是开玩笑的。

　　更何况比起那些七八岁就会怎么用剑的亲传，叶翘这个才学了半年的后来者明显不够看。

　　翟沉趁着叶翘和秦淮对上的时候，他也朝着明玄追了过去。

　　显然，两人的目标都是要淘汰掉明玄。

　　“只要叶翘撑住，别让秦淮腾出手对付明玄，这种情况下，明玄可以一换一。”

　　到底是八大家出身，即使差了一个境界，明玄只靠符箓和心法加持下也能和翟沉打个平手。

　　只要叶翘能拖住秦淮……

　　但让一个筑基前期去拖一个金丹期的，怎么看都不太可能。

　　叶翘擅长躲闪，可在绝对境界的压制下也有些力不从心，一连被打中两下，喉中都泛着血腥气。

　　她没什么表情的站了起来，脑海中迅速分析着秦淮出招顺序。

　　“这种情况下，一味的躲闪根本没有用。”段誉神色紧绷了起来，他是指导叶翘最久的，这孩子上课似乎永远都是一副，学不会就逃跑的模样。

　　让人恨铁不成钢。

　　但如果将她逼到极限，也难缠的很。

　　段誉记得前不久刺激到她的还是当时练习到一半，要开饭了，她原本都躺平任自己揍了，结果下一秒还是麻溜溜爬起来了。

　　……得刺激一下她，让她有点斗志才行。

　　明玄看着叶翘节节败退的模样也急得要命，但他腾不出手，一旦想赶去帮忙，立马就被翟沉给截住。

　　他扯唇，冷笑：“自己都自身难保，还担心叶翘呢？”

　　明玄扭头和翟沉对上目光，突然他想到什么，大声喊道：“叶翘！”

　　他疯狂暗示：“为了我们的一百万。”

　　观众懵逼。

　　……一百万是什么？

　　很快他们发现，原本面对还有些不敌的叶翘听到这番话眼神变了。

　　她竟然没有再选择一味躲闪，回旋踢踹到他左肩，把人踹离安全范围。

　　秦淮也没想到她突然变了路数，之前不是还一直在跑吗？

　　叶翘顺手摸起腰间夺笋，普普通通的棍子，带着摧枯拉朽之势，擦着秦淮手中的剑而过，剑影击中腕处，秦淮差点没拿稳剑。

　　长明宗剑法以快为主，踏清风和清风决又被叶翘配合的很好。

　　秦淮心微微一沉，同样发现了叶翘的难缠。

　　尤其在对方正面打的情况下，他竟然还真没办法迅速解决她。

　　……

　　另一边的战斗也在白热化。

　　两人阵法互换，距离拉近的时间，几乎是同时勾住对方芥子袋摸到了彼此身份牌。

　　只要捏碎，那就是同归于尽的结局。

　　明玄保持着漫不经心地笑容：“要不你把我的身份牌给我，我也给你？”

　　翟沉：“好啊，你先给我。”

　　话音刚落，两人不约而同捏碎彼此身份牌。

　　明玄叹了口气，“人与人之间的信任呢？你太让我伤心了。”

　　翟沉：“说的跟你没捏一样。”

　　尘埃落定后，都提着口气的众人纷纷瘫坐下来，秦饭饭道：“叶翘那孩子也尽力了。”

　　能拖住秦淮这么久，挺厉害的了。

　　两个人联手硬要将明玄淘汰，叶翘根本拦不住。

　　赵长老缓缓吐出口浊气：“完了。”

　　彻底完了。

　　唯一的符修都没了还玩什么呢。

　　与秦饭饭他们死气沉沉的心情不同，明玄难得感到轻松极了。

　　淘汰好啊，淘汰了他就开始摆烂了。

　　在收到明玄和翟沉同时出局的消息时，沐重晞神色不变。

　　没事，反正还有小师妹。

　　巧的是薛玙也是这样想的。

　　周行云看着一个比一个淡定的师弟们，也冷静了。

　　行吧。

　　你们不急，那我也不急了。

　　于是四人看着一个比一个淡定，仿佛明玄的出局对他们造不成任何影响一样。

　　“好冷静哦。”

　　“他们是有什么底牌吗？”

　　“看着吧，等会他们就笑不出来了。”

　　失去一个符修，后面怎么在秘境里面走都是个问题，隔壁问剑宗没有符修的代价就是一步一个阵法，一天时间什么事情也没干，天天被困阵法里面。

　　那遭遇堪称惨无人道。

　　明玄从秘境出来后，一把推开试图往自己身上扑的小姑娘们，在被问到什么心情时，他悠悠然：“没什么特别的心情。”

　　“真要说的话，虽然我的身体不能陪着他们在秘境里战斗了。”明玄一本正经：“但我们灵魂和他们同在。”

　　“……”别以为你说的义正言辞，我们就没看出来你一脸轻松的模样。

　　眼睁睁看着二师兄被淘汰，叶翘没有别的想法，只有明晃晃的羡慕，要不是就剩下自己一个符修了，她也挺想去淘汰席摸鱼的。

　　*

　　叶清寒看到暗下来的两个名字，蹙了蹙眉。

　　第一天就出局两个符修，这群人都挺能闹腾的。

　　不像他们问剑宗，到现在还被困阵法里面出不来。

　　“得找个符修合作，不然这样下去别说第一，前三都保不住。”小师妹手里持剑语气冷静。

　　叶清寒抿了抿唇，声音微冷：“明玄都出局了。”

　　月清宗如果想拿第一，不可能和他们合作，毕竟问剑宗对他们而言也是个威胁。

　　小师妹语气也烦躁了起来：“那些符修也是瞎了眼，全往月清宗凑，其他宗的亲传资源差哪儿了吗？”

　　叶清寒情绪也消沉了下来。

　　但不知为何，他脑海中模糊的闪过了之前在大秘境时叶翘甩符箓的模样。

　　或许，有什么人被他给遗漏了？

　　……

　　“低估你了。”秦淮同样缓缓开口。

　　他在收到翟沉出局的消息时就意识到，自己被叶翘缠住的时间太久了。

　　明明一个筑基，在他的计划中应该很快就能解决的。

　　“确实。”叶翘没有半点被夸奖的受宠若惊，她一脸泰然自若：“大比上的天才，一个是我大师兄，一个是叶清寒。”

　　“而还有一个被低估的天才，那就是我。”

　　场外长老们直翻白眼：吹吧你就。

　　都这种时候了还不忘吹两句，是他们低估了叶翘的脸皮。

　　秦淮嘴角一冷：“等你从我手里逃出去再说这种话也不迟。”

　　叶翘是沾点什么倒霉运气在身上的，似乎觉得她被秦淮追着打还不够惨一样，段横刀和沈紫微也在同一时间赶了过来。

　　“一二三……”她数了数。

　　一共三个人。

　　成风宗三个亲传全到了。

　　叶翘：“你们三个围殴我一个，不觉得不道德吗？”

　　秦淮不可思议：“跟你需要讲道德？”

　　她才是最没有道德的那一个吧。

　　说话间叶翘连续被风刀打中，她稳住身子，伸出手摸了摸芥子袋，一开始她没打算用这些东西的。

　　她怕到时候场面不受控会影响到明玄。

　　但现在明玄都走了，叶翘自然没什么可顾虑的了，芥子袋里面有地雷，还有修真版的手枪中间被她装了许多奇奇怪怪的符箓。

　　于是叶翘在所有人的目光下，也缓缓掏出来一个……形状怪异的法、法器？

　　是法器吧？

　　不止修士们没见过，就连成风宗宗主也没见过这玩意，他一脸懵逼看向秦饭饭。

　　“这是什么？”

　　秦饭饭：“？”这我哪儿知道。

　　他一直都是放养的，对叶翘了解没多少，只知道几个亲传都喜欢和她鬼混，没事就翘课下山。

　　至于私底下他们在鼓捣些什么，秦饭饭是真的一脸懵逼。

　　叶翘露出抹迷之微笑，拿起手里的枪慢悠悠对准了成风宗众人。

　　来看看是你们的剑快，还是我发射符箓的速度快。

　　她对准三人就是一顿扫射，全程无差别攻击，见此秦淮手里剑转动，打飞了她扫射而来的符箓。

　　好快。

　　段横刀心中一惊。

　　叶翘里面装了哈哈符，爬行符，蘑菇符，什么乱七八糟的都有，就看谁倒霉会被她射中了。

　　她一顿扫射下，秦淮第一个中招了，他蹙了蹙眉没感觉到什么杀伤力，可下一秒便不受控制笑了起来。

　　叶翘也笑了，拔腿就跑。

　　“哈、哈、哈。别跑。”

　　秦淮一边疯狂大笑，一边气疯了拎着剑势必要淘汰叶翘这个变数。

　　偏生人在笑到停不下来的时候是很容易影响发挥的。

　　他那笑声像是那个变态在强迫失足少女一样，惹得场外修士看得不忍直视。

　　“咱能别笑了吗？”

　　“停不下来吧，我说，明玄这么损的吗？来之前还给他师妹这种符箓。”

　　“让开。”沈紫微见状急地想去追人，却被段横刀一把抱住了大腿。

　　他被打中的符有点类似于幻象符，看到什么就会把什么当成自己心底最渴望的东西。

　　段横刀兴奋的抓住他，伸出手去扯沈紫微裤子：“嘿嘿嘿~灵器，好大的灵器。”

　　这让沈紫微一脸扭曲，为了捍卫自己尊严不得不放弃了追捕叶翘。

　　如果可以，他真想给这智障两巴掌。

　　去他妈的宗门情意。

　　我和你这群傻逼没有情意！

　　这宛如亲传们的人间失智现场，让其他长老都忍不住别过头。

　　估计这场结束后，整个修真界都知道亲传们集体犯病的场面了。

　　秦淮对她穷追不舍，势如雷霆的剑招砍断不远处枯木，叶翘依旧是毫发无损，她还有闲心扭头查看战局，在确认水够浑后，一溜烟踩着夺笋跑路。

　　没有明玄要保护，她一个人自在的要命。

　　叶翘手里的这种符虽然不致命，但恶心人啊！！

　　而且叶翘的暗器射出来的符箓速度又快数量又多，除了沈紫微眼疾手快筑起个防护罩，其他几人躲闪间全中招了。

　　“我只能说这群亲传真的不够团结，但凡段横刀早点拿出防御法器，也不至于被搞成这个局面。”

　　“亲传之间不对付很正常好吧，所以才有团队战让他们相互磨合的。”

　　“但凡秦淮能警惕点，也不至于被贴到好吗？而且你们成风宗这么多器修，没一个人看出来了她手里是什么吗？”

　　——别说，还真没人看出来那是什么东西。

　　淘汰席的翟沉终于忍不住了，“你没事画这么变态的符干嘛？”

　　风评被害的明玄沉默了下，“……我说那不是我画的你信吗？”


----------------------------------------

