# 第60章 山河图

“叶翘！！”

　　问剑宗宗主的声音猛地从身后响起。

　　正准备溜走的叶翘：“……”

　　“薛玙！！”

　　薛玙若无其事低头。

　　“沐重晞还有周行云。”他冷笑着一口气叫住他们几人。

　　“你们四个都给我滚过来，赔钱！”

　　叶翘讪讪道：“您别生气啊。多大点事。”

　　“秘境是你们弄塌的吗？”他怎么可能不生气，要不是这个叶翘，他们问剑宗何至于沦落如此地步。

　　第二场大比的倒数第一！！

　　这是千年来都从没有过的事情。

　　秦饭饭只能被迫上阵替他们辩解：“那秘境早晚都要关闭，这赔钱多伤和气。”

　　问剑宗宗主抬手，冷笑打断他：“打住，我和你们长明宗没有和气。”

　　“秘境提前关闭你们知道有多危险吗？赔钱吧。”

　　最后收拾烂摊子的还是秦饭饭，他含泪将钱赔给了问剑宗，而另一边的叶翘已经被围成一团了。

　　“你什么时候学会的阵法？”宋寒声冲上前来质问道。

　　“几个月前学会的。”叶翘看着他急地脸红脖子粗的模样，语气都变得欢快许多，“以后请叫我低调的天才，谢谢。”

　　“还有。”她手中夺笋戳开他，提醒：“记得对第二场大比第一说话客气点。”

　　宋寒声：“……”

　　楚行之立马对此场景开始指指点点：“你看，把他们长明宗给得意的，我都说了咱们可以联手，你偏要和我们对着干。”

　　明玄和叶翘庆祝般鼓了下掌，也跟着加入了指指点点的行列，“楚行之，注意你们和第二场大比第一们说话的语气。”

　　楚行之：“……”

　　各宗打道回府，叶翘也揣着怀里这个疑似价值不菲的灵器回到了院子里，她在和薛玙一起研究，而其他几个师兄对此似乎都不怎么感兴趣。

　　叶翘没见过这个东西，薛玙倒是有点了解。

　　“我以前从书里面看到过，好像是叫山河图。”薛玙戳了戳，“你们可以查查灵器榜。”

　　“我记得没错的话，应该是排行第三呢。打开后卷轴里铺展开的画面可以将敌人困入你自己曾经的记忆当中。”

　　是个很好用的幻器。

　　薛玙托腮，“据说里面的场景完全可以达到以假乱真的地步。”

　　叶翘来精神了：“那我进去试试？”

　　“我要是在里面迷失了，你就踹我一脚。”

　　这种灵器自己不亲自上阵体验一番简直可惜了。

　　薛玙比划了个手势，“没问题。”

　　他刚启动手里的灵器，叶翘便感觉到一阵晕眩，很快她睁开眼。

　　入目的是一盏白色台灯，她正坐在电脑前熬夜改设计稿，脸色苍白，顶着黑眼圈一副被生活与社会压榨多年的场景。

　　叶翘在看到这幻象的第一秒，打了个激灵，顷刻间就醒了。

　　太可怕了。

　　“你都看到了什么？”

　　薛玙惊讶挑眉，竟然在进去的一瞬间清醒过来了？

　　灵器榜前三的法器已经这么废了么？

　　叶翘心有余悸：“我看到了一只社畜的卑微日常生活。”

　　薛玙疑惑眨眨眼，听不懂呢。

　　不过他也不是第一次听不懂了。

　　“那再试试？”叶翘跃跃欲试：“可能是这个场景打造的不太好。”

　　谁想看到自己被压榨着熬夜画设计稿的场面啊。

　　薛玙点头同意了，他再次启动灵器，下一秒叶翘睁开眼看到的是自己被老板训斥的狗血淋头的一幕。

　　她面无表情抹了把脸。

　　再次清醒了。

　　薛玙：“……”这灵器，废了？

　　他困惑晃了晃这个山河图，“你都看到了什么？”

　　两次都没能进入状态。

　　叶翘终于认清楚现实了，她沉重叹了口气，将山河图压在桌子上，“算了，这东西还是有多远离我多远吧。”

　　这山河图让她回忆的全是在现代的一幕。

　　然而叶翘一点都不怀念没穿前天天熬夜赶设计稿的场景。

　　薛玙嘴角抽了抽，只能先将山河图收好。

　　这可是能勾起人记忆深处的回忆的灵器，按理说不应该第一反应是迷失在记忆深处中吗？

　　她那一副避之不及的表情是什么鬼。

　　两人测试了下山河图的用处后，院子里已经热闹了起来，明玄和沐重晞在捣腾着弄烧烤，说是要庆祝庆祝，等他们出来后，篝火都搭好了。

　　明玄燃起张御火符往里面一丢，火焰顷刻间蹿的老高。

　　宋寒声听到隔壁闹哄哄的动静，他从符书上回过神来，蹙了蹙眉问：“隔壁院子在干什么？”

　　大晚上都不消停。

　　苏浊用他的狗鼻子用力闻了闻，“好像是在做饭？”

　　做饭？

　　宋寒声更无语了：“他们没有辟谷丹吗？”

　　苏浊声音低低：“听说是在庆祝。”

　　……真的好香。

　　也不知道他们在搞什么东西。

　　宋寒声收回目光，想继续看符书，结果闻着香味却根本静不下心，他坐了起来。

　　“我们去隔壁宗看看。”

　　苏浊：“哦。”

　　他其实不太想面对叶翘的。

　　每次面对那个曾经的二师姐，苏浊心情就说不出来的复杂，有一瞬间甚至在想，如果她没有走的话，是不是……

　　虽然这个念头刚升起来就被他飞快掐灭了，但不可否认，苏浊确实这样幻想过。

　　两人来的时候赶得挺巧，叶翘正坐在那里搞烧烤，听到动静，她抬头看了两人一眼，吐出两个字：“交钱。”

　　“想吃的话。”她怕他们听不懂，还补充了句：“得先交钱。”

　　宋寒声没想到被她一眼就看出来了自己心底的念头，他想着来都来了，总不可能因为点灵石而放弃，自己还丢不起这个人。

　　青年闻言脸色黑了黑，只能不情不愿丢给她了三块上品灵石，然后面无表情坐下来一起跟着等。

　　面对这群不速之客叶翘也没赶人，反正想吃就来交钱呗。

　　叶翘烤的速度还挺快，但她那几个师兄抢的速度也快，宋寒声看着被一扫而空的盘子，脸色又黑了。

　　五人是换着轮流来烤的，一不留神就烤的有点多了。

　　宋寒声盘子里已经堆积许多了。

　　叶翘打了个哈欠，看了一眼天色，见宋寒声还不走，她立马不耐烦的开始赶人了：“都吃完了还不走啊？”

　　宋寒声也恼了，“你没看到我盘子里还有吗？”

　　叶翘：“……”

　　她愣了下，“哦。那你准备在这里吃完？”他吃得了吗？

　　宋寒声面无表情看着她，声音猛地提高：“吃不了我带走不行吗。”

　　他看着叶翘的愣住地模样，无不在心底冷笑。

　　没想到吧，自己变聪明了。

　　以后长明宗的人从此休想再坑他一块灵石。

　　看着宋寒声还真把烤肉一盘子全端走了，叶翘抱着胳膊，心情更复杂了。

　　明玄也看呆了几秒，“他这是什么情况？”以前宋寒声还是在客栈里面非上房不住的首席弟子啊。

　　“宋寒声啊……”叶翘语气都有些沉重：“我发现这些时间，他真的变了很多。”

　　“噢。”薛玙表示了解：“变善良了？”

　　叶翘：“变得有点脑残了。”


----------------------------------------

