# 第62章 识时务者为俊杰

一行人赶到云水城的时候五宗弟子全部碰了个头，但互相都懒得搭理彼此。

　　来这里的都是些修为高，且能打的亲传，秦淮握紧腰间的剑，在注意到叶翘没来后，他诡异松了口气。

　　想也是，修为这么差，长明宗不可能放心让她出来。

　　混沌珠谁都想要，都要凭本事拿到，几宗人全程没有任何交流，跟着引路的管家进了城主府，叶清寒率先问话，“城中有魔族作乱？可有抓到的？”

　　“没有。”云水城城主是个大腹便便的男人，他轻轻叹息，“就是因为实在是没办法才会找上你们。”

　　五宗肯给面子来，无非是冲着混沌珠，他们深谙其中道理，因此想也不想承诺道：“只要除掉城中魔族，到时候混沌珠自会奉上。”

　　叶清寒淡漠点头：“好。”

　　显然将混沌珠视为囊中之物了。

　　薛玙却微微蹙了蹙眉，总觉得哪里不对劲。

　　……

　　话分两头，叶翘一阵天旋地转，等睁开眼后，发现自己正躺在一处空地上，这无疑是让她松了口气。

　　不是什么坟头就好。

　　传送阵和传送符一样，什么都好，就是位置不固定。

　　她拍了拍袖子上的灰尘站了起来。

　　肯德鸡被一起传了进来，它一撮红毛太亮眼，叶翘直接把它放到了袖子底下，让它自己找地方窝好。

　　叶翘看了看天色，暮色四合已经暗了下来，她都不清楚自己这是被送到了哪儿，为了保险起见，她先含了个闭气丹，又贴了张隐身符，找了个安全的地方躲起来观察周围情况。

　　周围有巡逻的士兵，因为修为都不高，谁都没发现悄悄藏着的叶翘。

　　她在最后一个士兵路过落单时，伸出手捂住他的嘴，迅速将人劈晕了过去。

　　肯德鸡看得都傻眼了。

　　它没想到这人这么勇，这种情况下还不忘打晕个人。

　　肯德鸡一觉睡醒发现跟着叶翘来到这个鬼地方，简直慌得一批，它这契约者就是个菜鸟筑基，属于出门后谁也打不过的那种。

　　叶翘将人打晕后，嘴里念叨了句‘冒犯了’把他衣服给扒了后，顺道换在了自己身上。

　　搞不清什么情况，但她这身衣服还是太惹眼了些，周围也没其他人，叶翘只能铤而走险打晕对方换上衣服。

　　换好衣服后，叶翘没敢乱动，找了个隐蔽的地方悄悄躲了起来，开始思考那个不靠谱的小师叔到底把自己传到哪里来了？

　　首先可以确定，这里不是她熟悉的地方。

　　毕竟刚才那群人说了一堆她听不懂的鸟语。

　　叶翘静静了片刻，果断选择跑路，这个鬼地方一看就很危险，关键她还语言不通，呆在这儿怎么看都不安全。

　　她已经在思考怎么跑路了。

　　“你愣着干嘛呢？想偷懒？”冷不丁一个人骂骂咧咧猛地拍在叶翘后背。

　　得亏了段长老的日常殴打，让叶翘不至于一下子趴地上。

　　她抬头撞上对方不耐烦的目光，目光掠过他，又看向了一群打扮相似的人，修为最高应该是在金丹期，目测应该有七八个。

　　冷静下来的叶翘在确定自己要是这个时候跑路会死得很惨后，立马转身，麻溜溜走到了队伍后面。

　　识时务者为俊杰。

　　而且就冲刚才那人眼瞎程度来看，这或许是一支没有任何组织的小部队，对彼此都不认识，糊弄过去应该不难。

　　叶翘筑基的修为不突出，但也不算太差，属于躲在后面丝毫不起眼的那种。

　　几人没再理会叶翘这个疑似偷懒的士兵，叽里呱啦说半天，叶翘听不懂的话。

　　她学习能力强，至少在记忆方面没输过，他们嘴里重复出现过的词汇都被叶翘悄然记了下来。

　　叶翘跟在队伍后面，越观察越觉得这些人，似乎有点像是传说中的……魔族啊？

　　她嘴角抽了抽。

　　自己这运气，倒霉的过了吧？

　　被传到魔族大本营，还不如把她传到坟头上蹦迪呢，起码不会有什么危险。

　　“我们明天就去云水城，听说人都到齐了。”

　　“五宗几个修士都在。”他狞笑了两声，“这就让他们有来无回。”

　　前面的话叶翘连猜带蒙依稀明白了些，至于后面四个字她没听懂，不过应该不是什么好词汇。

　　修士用的玉简能用来传送消息，目前自己这个处境，怎么看都不适合传消息。

　　而且，听这些魔族的对话，似乎对其他几宗亲传的动静明显是了如指掌， 恐怕沐重晞他们从一进入云水城就被盯上了。

　　……魔族情报网都这么发达了吗？

　　正头脑风暴中的叶翘又忽地想到一种可能性。

　　等等。

　　五宗那群笨蛋亲传，不会蠢到穿着宗服大摇大摆去云水城吧？！

　　好像也不是没可能。

　　几个师兄走得时候也没见他们换衣服，换句话说就是一群不知道天高地厚的亲传，大摇大摆去了人家魔族在的云水城，就差昭告天下‘我们来了’

　　然后全程行踪被人家摸得透透的。

　　叶翘默默理了理衣服，她觉得吧，未来如果指望这群傻白甜亲传，这修真界还是早点完蛋吧。

　　……

　　“我们要从哪儿找魔族？”沐重晞四处望了望：“感觉没什么奇怪的地方。”

　　来的不止有长明宗，其他宗也都派了人赶过来，全都毫无例外的被奉为座上宾，说是前来调查，可半点线索都没有。

　　“如果小师妹在的话……”明玄托腮：“她会怎么做呢？”

　　“别小师妹了。”沐重晞趴在桌子上，有气无力嘟囔：“小师妹又不在。”

　　现在只能靠他们自己了。

　　云水城虽然是个小城邦但人也有不少，想要排查出魔族无异于大海捞针，几人在城主府的府邸里呆了整整七天，半点线索都没有。

　　“其他宗那边有什么消息没？”沐重晞捅了捅旁边人。

　　薛玙摇头：“没有。”

　　全都跟无头苍蝇一样乱转。

　　周行云拨弄了下桌子上垂着的流苏，语气淡淡，“云水城一个小城池，真的会有混沌珠吗？”

　　他一直都保持怀疑的态度，但消息是五宗放出来的，似乎做不了假。

　　“可能是什么意外拿到的机缘吧。”明玄耸了耸肩，“总不能什么好东西都让五大宗八大家给拿走。”

　　薛玙：“也不知道小师妹和小师叔一起相处的怎么样了。”

　　估计这几天会很热闹的吧？

　　他只能由衷希望叶翘人没事。

　　……

　　身在曹营心在汉的叶翘尽可能快速记下来他们魔族的语言，以免到时候会露馅。

　　肯德鸡缩在她衣袖里面全程不敢动，它发现跟着这个主人一块是真的刺激哇。

　　一觉睡醒地方都换了不说，竟然还跑魔族这边来了。

　　还有，她什么时候学会的魔族语言？

　　这边的叶翘扬起灿烂地笑容，已经娴熟和对方攀谈起来了，她虽然谁也不认识，但丝毫不心虚，且理直气壮的模样，不知道的还以为她和这些人真的很熟一样。

　　“咱们什么时候才到云水城？”

　　对方不耐烦斜晲了叶翘一眼：“还有两天。”

　　“那我们不抓紧时间赶路吗？”

　　“你问题怎么这么多。”他冷笑两声，“反正那些亲传也到云水城了，抓住他们是迟早的事情，但为了保险起见，咱们魔界的圣女也会来这里，我们在这里先等圣女过来。”

　　叶翘：“圣女也要来？”

　　她语气带着恰到好处的惊讶，毕竟秦饭饭也没说魔族里面还有圣女这号人的存在。

　　全程对方提到的只说这个任务多么简单，只是有魔族作乱，将那些魔族解决掉就能拿到混沌珠。

　　如果太危险，其他几宗也不可能放下心来让自己宗的亲传前去。

　　……这五宗情报怕是哪里出问题了吧？

　　显然叶翘那没见识的惊叹语气极大满足了对方地虚荣心。

　　那魔兵听罢心情都好了几分，“等着就好，待到我们圣女来了，到时一定能将五宗那群不知死活的亲传一网打尽。”

　　说完，那魔族开始仰头长笑。

　　叶翘也不知道是不是反派都这样笑，还是说这是魔族的传统，她只能跟着一起笑。

　　掌握到了自己想要的信息后，叶翘等他们赶路时，她特意制造出点小动作，在确保没人会注意到自己的异常后，她才放心回复了秦饭饭发来的玉简。

　　秦饭饭还在着急的疯狂问她被传送阵弄哪儿去了，有没有危险。

　　叶翘见状低头迅速传出消息：【说出来你可能不信，我到魔族大本营了。】

　　秦饭饭：【……】

　　他冷静抹了把脸，看着坐在地上的谢初雪，一脚踹了过去：“你他妈把我徒弟弄哪儿去了？”

　　谢初雪飞快躲过：“怎么了？不是她要传送符的吗？”

　　“我还大方给她了个传送阵啊。”他扬了扬下巴，一副猫猫得意的模样。

　　秦饭饭一脚把他再次踹飞了。

　　冷静片刻后，给叶翘发了玉简。

　　【你那边什么情况？悠着点啊，别乱来，魔族可不是你能放开浪的地方，有机会脱身吗？到时候我安排人去接应你】

　　叶翘看了看周围环境：【暂时应该是跑不了】

　　而且，她觉得不止自己跑不了了，可能其他几宗的亲传，也跑不了了。

　　那个任务，怎么看怎么都是个陷阱。

　　叶翘没问秦饭饭能不能让几个师兄们回来，毕竟现在云水城估计已经被魔族眼线给掌控了，一旦几人弄出点什么动静，绝对会起魔族的警惕。

　　按兵不动是最好的选择。

　　“你们见过圣女长什么样吗？”叶翘将玉简收起，扭头望向旁边的魔兵，状若不经意地问道。

　　“没见过。”他道：“圣女哪里是我们能见的。”

　　叶翘：“哦豁。”

　　就目前的局势来看，局面对他们而言明显不占优势。

　　叶翘静下心来，不动声色继续套话，从这个魔兵嘴里她大概知道了那个圣女到底是个什么样子的，不爱说话的元婴期大佬，目标是一网打尽所有亲传。

　　而对方两天后会来找他们汇合。

　　叶翘见过魔族，之前在秘境里就被关着个老头，对方在魔族应该起码是个长老级别的人物，没有用她听不懂的鸟语，还能对答如流。

　　托了那个老头的福，魔族的阵法和破阵法她都跟着学了不少。

　　要让她用，她还真会两手。

　　叶翘慢悠悠垂眼，忽地便有了个胆大包天的想法。

　　*

　　家里人都阳了啊啊啊，我应该也是。过几天可能断更两天？


----------------------------------------

