# 第63章 那是他们应得的

叶翘胆子向来大的很，在意识到自己跑到魔族地盘后，她果断将一个魔兵衣服扒了下来穿到自己身上，顺道想起来了之前秦饭饭说的任务。

　　有什么比进入敌方大本营更能刺探军情的吗？

　　显然没有，于是她心安理得选择留了下来。

　　对于叶翘的选择，秦饭饭得知后一整个都是懵逼的状态，他其实是想让叶翘赶紧回来的，毕竟她才筑基，在魔界这么多金丹的包围下，不死也要脱层皮。

　　叶翘：【那个任务我参加了，到时候记得给我奖励】

　　五宗情报网应该不至于废物到连这点最基本的消息都探查不到，叶翘猜测这绝壁是有预谋，想借机训练这些亲传警惕性。

　　秦饭饭沉默了下回复：【有】

　　【完成任务的有额外奖励】

　　既然是历练，那就该一视同仁，叶翘不掺和还好，但她现在都入侵人家魔族地盘的，显然是打算参加历练了。

　　这些亲传里面就叶翘修为最差，再加上好不容易出来了个两道双修的天才，一开始他没想让她过去。

　　结果呢，结果谢初雪这个智障把她传走了！！

　　秦饭饭气得当场掀桌子暴走了。

　　罪魁祸首谢初雪托腮，眨了眨眼：“哎哎哎，你说，这次历练哪个亲传能拿到第一？”

　　任务奖励其实是真的，只是他们私底下和其他四宗商量的是谁有本事在这场历练中拿到第一，混沌珠就归谁。

　　至于怎么评判谁是第一，肯定是要看他们这些孩子在历练中谁的表现更突出。

　　秦饭饭沉默了片刻：“我觉得可能是叶翘。”

　　别问，问就是直觉。

　　这场历练，其他几个弟子还在原地打转的时候，叶翘都已经跑人家魔族大部队去了。

　　叶翘趁着这群魔族巡逻的功夫，她抽空一副摸鱼的表情，状若不经意的给几个师兄传消息。

　　【你们能查一查魔族圣女那边的消息吗？尽快给我】

　　现如今她的隐身符只有两张，这种符箓还有时间限制，一旦被魔族发现自己这个外来者肯定要凉。

　　叶翘只能顺势扒了那个魔兵的衣服穿自己身上。

　　打不过就加入，叶翘不觉得自己的举动有什么问题。

　　明玄收到消息时愣了愣：【圣女？魔族圣女也要过来？】

　　不是吧？

　　不是说这次任务没危险的吗？

　　他疑惑挠了挠头，接着便看到小师妹继续传来了一道通讯：

　　【魔族那边目测有七八个金丹，你们悠着点吧，这次任务挺危险的】

　　明玄好奇：【你怎么知道有七八个的？】

　　现在叶翘不应该在和小师叔一起愉快玩耍吗？

　　叶翘怕自己小动作太多被人注意到，催促了句：【我正在魔族那边，你们快去查关于魔族的具体情况，越详细越好】

　　明玄一个踉跄差点栽地上。

　　魔族？

　　他没想到在他们一群人毫无头绪的时候，叶翘竟然都跑魔族去了，明玄微微压下嘴角抽搐的冲动：【我们在城外找了好多人打探消息呢，结果还是查不到什么有用的线索】

　　他们四处打听半天，一点有用的消息都没有，明玄都想彻底摆烂，让那些亲传自己去玩吧。

　　这混沌珠不要也罢。

　　叶翘震惊了：【你们难道就没人想到从城主府入手吗？】

　　他们就没人想过，可能城中根本没什么问题，有问题的是云水城和魔族那边有牵扯吗？

　　明玄：“……”

　　这是宗门下达的任务，无论多么危险都是一定要完成的，一群温室的花不好好磨练磨练，日后修真界指望他们只怕迟早要完蛋。

　　被叶翘这么一提点，明玄马不停蹄跑去找其他几个师兄，让他们一起过来帮忙调查魔族的事情。

　　然后几人发现这城主府果然有问题。

　　首先一个小城池哪里来的混沌珠，其次说是请他们来帮忙，也不见提供半点线索，每每问起来都是支支吾吾的态度。

　　四人围坐在一起，讨论：“首先根据师妹提供的线索来看，他们有个元婴期的圣女。”

　　一个元婴期能打三个金丹后期，薛玙都忍不住苦笑，这任务该怎么完成。

　　沐重晞将脸压在桌子上，百无聊赖：“可如果是元婴期的话，这根本不是我们能接的任务吧？”

　　“难道说五宗那边的消息有问题？他们情报网都这么废物的吗？”

　　明玄翘起二郎腿：“说不定是历练。”

　　考验他们随机应变的能力。

　　但那这种事还得看叶翘啊。

　　指望他们随机应变，顶多也只是查查消息，对于其他事情简直就是一头雾水。

　　而在他们不知所措的时候，小师妹都已经跑人家魔界大本营去蹦迪了。

　　这就是人和人的差距。

　　因为都是毫无线索的那种，于是其他几宗的亲传决定要凑在一起，关系塑料亲传们的暂时准备一起开个会议。

　　宋寒声轻轻敲了敲桌子，正色道：“我打算去魔界那边看看。”

　　这样下去只会在原地打转，他倒还不如铤而走险去魔界那边打探打探情况。

　　苏浊犹豫片刻：“大师兄……”

　　“我们还是不要乱跑了吧。”

　　宋寒声修为在金丹后期，他自然有这个自信敢去搏一把。

　　混沌珠谁都想要，在一群亲传里拿到珠子考验的自然也是各自的本事，宋寒声不想这么坐以待毙下去。

　　淼淼抿了抿唇，“这样也行。”

　　“你们还有谁要去魔族探探？”她道：“宋寒声的建议也还行，不然这样原地打转只会更加浪费时间。”

　　最后只有宋寒声和叶清寒站了出来。

　　明玄看着这两个敢死队成员，挑了挑眉：“你们真打算去？”

　　“据我所知，金丹期的有七八个，你们去了恐怕会被抓吧？”就算宗门之间再不对付明玄也不可能看着他们去送人头，他尝试劝了两句。

　　结果换来的是叶清寒不屑地目光：“你们长明宗之所以次次倒数，就是因为胆小如鼠。”

　　沐重晞撸起袖子，炸了：“你是不是想打架？”

　　说话就说话，人身攻击过分了吧？

　　叶清寒冷冷将佩剑往身前一放：“怕你吗？”

　　薛玙见状急忙拉住了自家小师弟，露出抹意味不明地笑容：“算了算了，打架多伤和气，既然你们愿意去，那就去呗。”

　　反正到时候别怪他们长明宗的没提醒这两个头铁的人。

　　“是啊。”明玄意味深长：“毕竟有人想找死，我们也不拦着。”

　　叶清寒神色愠怒：“你想死吗？”

　　明玄微微一笑，故意恶心他，晃了晃手里折扇：“你真坏，竟然吓人家。”

　　叶清寒一脸便秘的神色，被恶心的不轻：“滚。”

　　这一届长明宗的人都有神经病吧？！

　　薛玙看着明玄这时不时抽风的举动，忍不住扶额，望向两个小伙伴，“我受不了了，你们谁去给他一脚，让他清醒清醒？”

　　“别闹了……”周行云幽幽趴在桌子上，被他们这些人整得更不想活了。

　　*

　　叶翘在魔族呆了整整三天，因为级别低，也没人在意她，她几乎里里外外给摸得差不多清楚了。

　　和宗门一样，阶级分明，上层的都神龙见首不见尾，底层的连见一面的资格都没有。

　　让她惊讶的是，这里几个金丹期魔修，放修真界都是亲传的料子，结果在魔族竟然只属于中层。

　　叶翘开着玉简随时和秦饭饭保持着联络，听到小徒弟的疑问，秦饭饭解释道：“魔修和正统修士不同，他们走得些歪门邪道的路子，破镜快，都是夺舍的其他修士的修为。”

　　“换句话说，这些人都虚得很，早晚自食恶果。”

　　叶翘若有所悟。

　　话是这么说，但七八个金丹期也挺恐怖的了。

　　叶翘正坐地上摸鱼，顺道还打探了下其他几个魔族的口风，在确定这些人谁也没见过魔族高层后，叶翘垂下眼，既然这样的话，那她可就放心了。

　　“……”

　　“听说了吗？咱们大人刚才抓回来了两个亲传。”

　　几个魔族在聊天，听到聊天内容后，叶翘稍稍心咯噔了下，面上神色不变，也凑过去状若不经意地加入聊天：“抓到的谁？”

　　别是她那几个师兄啊。

　　“好像是问剑宗和月清宗的。”

　　听说是这两个宗后，叶翘顿时不急了。

　　那是他们应得的。


----------------------------------------

