# 第64章 “惊不惊喜，意不意外？刺不刺激？”

秦饭饭在玉简中听到动静，表情都凝固了片刻，竟然这么快就被抓住两个宗的亲传？

　　“没救了。”谢初雪捧着茶盏，摇头，“指望这些亲传，这个修真界还是赶紧毁灭吧。”

　　秦饭饭难得赞成的点了点头。

　　叶翘一直等到晚上才不紧不慢站起来，她看了看自己这身衣服，随后大大咧咧找到之前她观察了许久的一个魔族，轻轻拍了拍对方。

　　“嗨。兄弟。”

　　“你有别的颜色衣服借我穿穿吗？”她语气和善极了。

　　那魔族疑惑眨了眨眼：“你怎么知道我有别的颜色衣服？”

　　废话。

　　叶翘都观察这里的魔族整整三天了，这里所有人能抓住的消息她都基本上留意了一番。

　　“我是见你从芥子袋里拿出来的。”她一脸的不好意思：“我看你那身衣服比较好看，就想要一件来穿上试试。”

　　魔族衣服都是统一的，但眼前人芥子袋的衣服却颜色大为不同。或许是为了凸显个性，他芥子袋里的黑色衣服在一些灰色里看上去格外扎眼。

　　他得意洋洋：“算你有眼光。”

　　这是他精心改良过的，魔族灰色衣服都穿了十几年，他也是有一颗少男心的人，平日里见没人，他私底下穿了好多次。

　　没想到终于有人眼光独到，看出来了他的特别。

　　叶翘连哄带骗的将他黑色衣服给骗到手，趁着对方低头整理芥子袋的功夫，她直接来了个偷袭，将人打晕过去。

　　她把那身衣服换上后，又细心整理了一番，原本狗腿的笑容消失的无影无踪，迈开了步子，背着手一副六亲不认的模样。

　　秦饭饭听到动静都没敢吱声，他觉得这徒弟又要搞事情了。

　　叶翘吃了颗隐藏修为的丹药，这会儿谁也看不出来她才筑基。

　　魔族衣服都是一致的，统一的灰色，其他的魔兵又没见过高层，见叶翘穿的如此鹤立鸡群，都纷纷对视一眼。

　　误以为叶翘是上面派下来监督他们的。

　　“你是？”一个魔兵搓了搓手，试探性地问了句。

　　叶翘唇角勾着笑容，走到他们面前，冷哼了声，恶劣极了：“圣女派我来查看你们抓来的两个亲传，都愣着干嘛？想死吗？”

　　她语气不耐，眸光冷漠，魔兵被踹了也不敢回嘴，只能赔着笑：“噢噢，原来是上面派来的大人，那两个亲传就在地牢，我带你去看看。”

　　魔兵暗自嘀咕，他怎么不知道圣女还派人过来了？

　　他试探性的问：“不知道圣女是怎么说的？您又是哪位大人？”

　　这充满试探意味的话，让秦饭饭听得都冷汗直冒。

　　叶翘却笑容愈发灿烂，“哦？你想知道我是谁？”

　　她看了这么多年电视剧早就悟出来了个道理。

　　演技尴尬没关系，遇到人笑就对了。

　　笑得越变态，越能凸显出神经病的气质来，这样就谁不会有人怀疑到自己身上了。

　　少女保持着阴晴不定的笑容一身黑色衣服像是与夜色融为一体，在阴测测的气氛映衬下显得格外深不可测。

　　那魔族心咯噔了下，突然想起来了这些大人的脾气都不太好，尤其是在叶翘笑得还这么灿烂的情况下，生怕自己再多嘴下去，对方就要拧掉自己脑袋了。

　　“不不不，不敢。”他急忙低头：“我们这就给您带路。”

　　叶翘特意将头发遮挡住脸，怕自己那尴尬的演技，会让五官乱飞。

　　她一路上走过去看谁不爽就直接踹过去，那六亲不认的模样，更加让一群魔兵们诚惶诚恐，坚信了她是上面派来的大人。

　　地牢的魔族连看她的勇气都没有，全程低着头小心翼翼。

　　而趁机作威作福的叶翘当然更不可能会虚，背着手就往里面走。

　　她漫不经心问：“抓来的是那两宗弟子准备怎么安排？”

　　“这些修士都重情义的很。”魔族开始狞笑：“那些亲传肯定会赶过来救人的，到时候我们一定能将他们一网打尽。”

　　“区区修真界的亲传。”魔族大笑：“假以时日，我们魔族必定一统修真界。”

　　叶翘看着一个个大笑的魔族们，觉得自己不笑会显得不合群。

　　于是便也跟着发出了笑声：“哈哈哈哈！”

　　那宛如古娜拉黑暗之神的笑一前一后传出，把两个被捆住的亲传吓得脸色都白了起来。

　　宋寒声和叶清寒对视一眼。

　　只觉得他们俩今天怕是要命丧于此了。

　　这些魔族，他妈都不是什么正常人啊。

　　叶翘走进地牢后，看到两个老熟人，她心底轻轻啧了一声，将声音压的很低。“问剑宗和月清宗的？”

　　她就说呢，是谁这么会作死，顶着被抓的风险也敢进来。

　　如果是这两个人，那就解释的通了。

　　叶清寒对上她戏谑的目光，神色微绷，眼里满是冷意，“三十年河东三十年河西，待到日后，我一定踏平你们魔界！”

　　叶翘差点没憋住笑出声。

　　不愧是修真版龙傲天，都进大牢了还不忘放狠话，他也不看看现在是谁的地盘。

　　“大胆。”一旁的魔兵当即狗腿的踹了过去：“竟敢对大人无礼！”

　　叶清寒从来没受过这种耻辱，他咬了咬牙，声音猛地提高，眸光冷的刺骨：“要杀要剐随你便。”

　　“我们正道弟子，绝不可能像你们低头。”

　　叶翘心底啧啧了两声。

　　还怪有骨气的。

　　宋寒声弱弱出声：“叶清寒……”他还是挺识时务者为俊杰的。

　　宋寒声是个能屈能伸的人，见叶清寒都这种时候还不忘大放厥词，忍不住提醒道：“你不想活了别带上我行不行？”

　　叶清寒吹牛逼非要带上自己。

　　宋寒声脸都扭曲了一瞬，他还不想死啊。

　　叶翘戏看够了，瞥向几个围在这里的魔族，一巴掌拍了过去：“愣着干嘛？都滚出去。”

　　那阴晴不定的模样，让几个魔族忙不迭跑了出去。

　　等魔族的都走光了后，叶翘随意找了个凳子坐了下来。

　　“你们来我们魔族是想干什么？”她踢了踢叶清寒，没想到都这个时候了竟然还有两个送死的。

　　叶清寒冷笑：“自然是有朝一日，踏平你们这小小魔族！”

　　宋寒声：“你少说两句吧。”

　　没想到那魔族脸色都扭曲了吗？

　　叶翘笑得脸上表情差点没控制住，她饶有兴致哦了一声，“也就是说，你们连我们魔族什么情况都没摸清楚就不知死活的过来了？”

　　这届亲传都这么勇的吗？

　　她那一口一个我们魔族，仿佛真的将自己当成了这里的老大，那娴熟的样子让秦饭饭听了都觉得这孩子在秘境里到底还是收敛了的。

　　这次竟然直接在魔族地盘上开始作威作福了。

　　牛啊。

　　叶清寒以为她在开口羞辱自己，于是面无表情冷冷望着她，不说话。

　　宋寒声的表情也变得更加不安了起来，他怎么都没想到自己会沦落到魔族的地盘，这种危险的境地让他心都不安的狂跳。

　　叶清寒蹙了蹙眉，唇角抿的愈发紧，他不知道为什么，总觉得这声音……好熟悉？

　　但又不记得从哪里听到过了。

　　叶翘看着两人都不吭声，一个个警惕望着自己，仿佛她是什么妖魔鬼怪的模样，她咧唇，笑得更开心了。

　　俗话说你若不好就是晴天，你若安好，那还得了。

　　这两个人表情都挺精彩的，显然将自己脑补成了什么洪水猛兽了。

　　宋寒声看着这个魔族高层跟疯了一样笑的前仰后合，下定决心继续忍气吞声。

　　——这个魔族有神经病，他先别惹她。

　　叶清寒虽然不怕她，但也觉得这个魔族不正常的很。

　　修为看不出来深浅，头发半遮着眉眼，猖狂的笑声像极了变态。

　　叶翘兀自欣赏够了两人精彩的表情后，平静将腿放了下来。

　　把那凌乱的长发微微撩开，露出清润让他们格外熟悉的眉眼，叶翘乐不可支：“嗨。”

　　“想我了没？”

　　卧槽。

　　“怎么样。”叶翘对上两人瞳孔地震的目光，拍拍手笑了，“惊不惊喜，意不意外？刺不刺激？”

　　**

　　发烧好难受，三十九度，啊啊啊宝子们一定要做好防护措施，难受死了


----------------------------------------

