# 第65章 遁地符

远在云水城的几个亲传们还在进行着没有意义的会议。

　　“先查清楚云水城到底和魔族那边有没有牵扯吧。”秦淮抱着剑，“别到时候弄错方向。”

　　沐重晞提出建议：“这个好办，我和楚行之冲进去就是一个右鞭腿，将他揍一顿，套麻袋里，质问他居心何在。”

　　“我们是正道弟子，不是土匪啊。”思妙言听着都觉得无语。

　　“你这样大张旗鼓的进去，是个人都知道有问题好吗？”

　　就算是个小城池，但金丹期老东西也有不少，真打草惊蛇对他们也不利。

　　明玄听着他们没有意义的讨论，忍不住打了个哈欠，他能预感自己快要突破了。

　　好不容易放个假，还没有秘境要参加，见鬼的要和他们一起调查这种事。

　　而且这种消息都不用他们来确认，以五宗那群老东西死精死精的性格，只怕也查的一清二楚了。

　　一个小城池还轮不到五宗长老们出手，但和魔族勾结也不是什么小问题，只能将抛给他们，让这些亲传们出面解决。

　　“走吧。”明玄伸了个懒腰：“去找其他人商量商量。提前布局。”

　　讨论到现在，基本上确定了这个城主府真的与魔族勾结，那还是提前做好准备，别到时候真被他们搞个瓮中捉鳖。

　　*

　　另一边长老们也在私底下保持着联络，好歹是第一次放他们出门，解决的事情还不算小，都个个宛如那放心不下逆子的老父亲，忧心忡忡的保持着联络，时刻注意着那些孩子们的情况。

　　“你们那边什么情况了？”成风宗的问。

　　问剑宗宗主支支吾吾半响才艰涩吐字，“叶清寒进地牢了。”

　　他也是刚知道自家那天生剑骨，竟然能勇到夜探魔族。

　　云痕也已经不想说话了，自闭了，毕竟他那个最得意的亲传大弟子也一起进去了。

　　这种情况下，大哥别说二哥了。

　　秦饭饭沉默了下：“我家那徒弟还行。”

　　“她刚和你们亲传打了个招呼。”

　　“你们想听听动静吗？”

　　玉简通讯没有断过，于是其他四宗的宗主清晰听到了叶翘那熟悉的声音‘惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？’

　　这一连串问话，当即沉默了所有人。

　　叶清寒、宋寒声：“……”

　　就差那么一点，两人就要大喊见鬼了。

　　尼玛的。

　　在魔族看到叶翘这张脸，简直踏马比鬼故事还吓人。

　　叶翘却没有半点自觉，反而往他们面前凑了凑，笑嘻嘻的：“我看看这不是叶清寒和宋寒声吗？”

　　“怎么几天不见，被抓了？”

　　“你们俩干脆别叫什么亲传了。”

　　“以后就叫透心凉组合吧。”

　　她这话说的完全是真心实意。

　　一个寒声，一个清寒，名字都挺凉快的。

　　宋寒声、叶清寒：“……”

　　“你怎么进来的？”叶清寒脸色都变了。

　　宋寒声：“……”心累。

　　他一想到刚才叶翘作威作福的模样，就更累了。

　　怎么？同样是完成任务，叶翘的模式和他们不一样呗？！

　　合着他们俩走的路线是纯狱风，这叶翘是混入敌营当老大？

　　叶翘给了两人一个好大的惊吓后，也没墨迹给他们迅速解开了绳子，她伪装说到底太低级了些，而且身份不够高大上，很容易被拆穿。

　　她准备救下两人后将魔族闹个天翻地覆后一起来逃亡。

　　叶清寒和宋寒声不知为何，都有一种不太妙的预感。

　　尤其是两人还都经历过被叶翘坑钱，透心凉两人组对视一眼，觉得她是属于黄鼠狼给鸡拜年。

　　不安好心！！

　　“放心好了，我会安全带你们出去的。”

　　叶翘一副活力满满的模样：“相信我啦。”

　　“那么现在，我们开始逃亡吧。”

　　她说完一马当先就往外跑。

　　其他两人没跟上节奏，宋寒声甚至不解开叩问：“为什么要跑？那些魔族不是听你的话吗？”

　　“那是我骗他们的。”

　　“随便找了个颜色不一样的衣服往身上一套随便说几句话给暂时糊弄过去的，很快估计就会被发现，别问了，快跑。”

　　叶清寒：“……”

　　于是三人再次开始了大逃亡， 魔族那边果然也意识到了不对的地方，圣女有下属吗？

　　没有吧！

　　他们族的圣女都性格冷淡，平日里独来独往，连人都联系不上，对方根本不关心抓没抓到亲传这种事，更别提找人来看了。

　　“快去地牢。”

　　有反应快的赶紧跑了过去。

　　一打开牢房门果不其然两个亲传跑的无影无踪。

　　他们这才彻底意识到——特奶奶的被骗了。

　　宋寒声一个符修跟不上两人的速度，喘着粗气忍不住大声咧咧：“你不是说带我们出去的吗？！”

　　叶翘理直气壮：“我是说带你们出去，又没说现在。”

　　果然啊啊啊！！

　　宁可相信世界上有鬼，都不能信叶翘这张嘴。

　　亏他还对叶翘抱着几分信心。

　　五宗宗主们听着几人的对话：“……”不是，没人意识到，两个金丹后期指望一个筑基带你们逃出生天这件事有多荒缪吗？

　　宋寒声额头冒冷汗，听着外面喊打喊杀的声音，他舔了舔干涩的唇瓣：“我还有几张传送符。”

　　“但成功逃跑的概率不大。”

　　这里金丹太多了，用传送符就意味着气息会暴露，而且在魔族察觉到他们几人逃跑后，那边就已经用阵法切断了与外界的联系。

　　换句话说即使有传送符也根本跑不出去魔界的范围。

　　这个时候就比谁的符更阴间了。

　　叶翘从芥子袋套出张符：“我有遁地符。”

　　“传送符都没用，你的遁地符也同样出不去。”宋寒声翻了个白眼，全然没有刚开始被关地牢的唯唯诺诺。

　　叶翘挑眉：“谁说我要出去的？”

　　她懒得理会这两人，“你们自己藏好，别后面等我再来捞人。”

　　“到时候用传音符联系位置。”

　　说完叶翘捏碎遁地符就当着两人的面跑了。

　　叶清寒和宋寒声对视一眼，皆在对方眼里看到了无语。

　　该怎么评价叶翘这个人的荒唐程度呢？

　　永远不按常理出牌，那急匆匆的模样，谁也猜不透她下一步要去做什么。


----------------------------------------

