# 第66章 那当然是跪下给叶翘扣6了

遁地符一放也很容易泄露气息魔族很快就察觉到灵气的波动。

　　“有动静！”

　　“气息好像是在女浴室？”

　　“快去看看。”

　　叶翘从女浴室钻了出来，四处望了望，随后偷完衣服就跑，

　　她观察这个魔族很久了，将地形也给摸了个七七八八，一张遁地符顺利挖到了女浴室，叶翘一颗脑袋钻了出来。

　　顺势将一个旧衣服给顺手牵羊的偷拿走了。

　　为了表达歉意，她还放了十几块上品灵石。

　　打扰了打扰了。

　　叶翘一直在心底疯狂道歉，一边默念扣1美女原谅我。

　　魔族那边鸡飞狗跳，宋寒声也战战兢兢找了个地方藏身，他不像叶清寒是个生死看淡，不服就干的剑修。

　　他们符修都狗的很。

　　就喜欢躲后面甩符箓，找个没人注意到的地方悄咪咪布阵就更好了，眼看叶清寒这个棒槌想冲出去和他们决一死战，宋寒声死死勒住他脖子，“你想死别带上我！”

　　他当初到底多想不开才会和叶清寒一起来的？！！

　　特么还没叶翘靠谱！

　　在外面搜寻叶翘踪迹的时候，宋寒声这边同样不好过。

　　时间都仿佛被一点点拉长了，空气凝固住般魔兵们的气息无孔不入，仿佛下一秒就会破门而入。

　　宋寒声慌得一批，手都在微微发抖，既有外面那群魔族的恐慌，还有怕被发现的紧张，两者情绪交织下让他心跳如雷，呼吸都无声的屏住。

　　“我回来了。”

　　叶翘用遁地符钻出来的时候，把两人给吓了一个激灵。

　　虽然知道她向来神出鬼没的，饶是如此没有任何心理准备的二人组还是没忍住后退瑟缩了下。

　　叶翘从地上露出个脑袋，再次出现在两人面前时衣服都已经换了个样了，原本还是魔兵服装，现在换成了彻彻底底的女装。

　　叶清寒愣了愣，声音冷淡：“你哪来的衣服？”

　　他真想问问，叶翘这随时随地都能就地取材的本事到底哪里来的。

　　叶翘：“从女浴室偷的。”

　　宋寒声眼睛睁大：“你变态啊。”

　　“你才变态。”

　　叶翘在魔界这么多天不是白混的，她从芥子袋里扒拉了下，摸到了几天前趁着其他魔兵洗澡时候顺来的两身衣服，扔给了了他们两个。

　　“穿上，一会儿跟我走。”

　　宋寒声愕然：“你想干嘛？”

　　“你们不想出去吗？我带你们出去。”叶翘头也不回的将身上衣服整理好，“我之前就打探过，那个圣女的具体消息。”

　　“本来以为她这两天应该会到的，结果据说是因为魔族这边的饭太难吃，她暂时乐不思蜀不过来了。”

　　叶翘一开始只是有个想法，但没打算铤而走险的，可现在容不得她犹豫了，“我如果速度快一点，完全能走在他们前一步来个瓮中捉鳖。”

　　魔族是打算联合云水城的人，给五宗亲传来个包饺子，围起来一网打尽。

　　这种时候比的就是谁更骚了。

　　宋寒声沉默吐出一个字：“6。”

　　这个时候除了六，他还能说什么吗？

　　那当然是跪下给叶翘扣6了。

　　现在她已经不是叶翘了，她现在是全部的希望。

　　宋寒声这个人贯会能屈能伸，在确认了谁是爹以后，他果断选择跟着叶翘走。

　　叶清寒面无表情：“你确定？”

　　她挑眉：“什么你啊我啊的。注意和圣女说话的语气。”

　　“……”不是，短短几天时间，你特娘的适应身份适应的这么快的吗？

　　叶清寒和宋寒声最终不情不愿的将衣服给换好了，这种时候他们只能相信叶翘了，与此同时叶翘将自己学到的魔族鸟语提前告诉了两人，到时候有魔族问话就按照她说的去做。

　　三人换了衣服后，叶翘特意找了个面纱将脸给挡住，随后指尖掐诀，比划的手势让人有些看不懂。

　　宋寒声蹙了蹙眉。

　　她在干什么？

　　叶翘布阵速度有些慢，在魔族破门而入时，她动作略微一顿，将手背到后面，继续着未完成的咒印。

　　魔族为首的男人推门而入以为会看到几个抱头鼠窜，大惊失色的亲传，结果没想到意外撞见两个穿着他们魔族衣服，修为探不出深浅的两个男人。

　　剩下一个少女带着面纱，歪了歪头看向他们，神色格外空洞，有些渗人。

　　叶翘演技不行，但没关系，人的瞳仁不聚焦时看人的目光最惊悚。

　　再搭配着不透光的屋子，恐怖气氛渲染的很到位。

　　“你们是谁？”为首的男人声音沙哑难听的很，嘴角扯出抹古怪的弧度，如果对方给出的答案让他不满意，下一秒可能就要身首异处了。

　　显然在经历了欺骗后，他们变聪明了。

　　据说放走那两个亲传的人，修为才筑基！

　　之所以看不出来修为深浅是因为他们狡猾的人类修士有一种丹药能隐蔽修为。

　　叶翘加快的手中动作，同时目光不紧不慢看向两人。

　　叶清寒和宋寒声秒懂了她的意思。

　　他们心都在颤抖。

　　老实说，他们俩商量好来夜探魔族也纯粹只是探查一下情况而已，没像叶翘这样胆子大到敢进人家的大本营啊。

　　宋寒声深吸了口气，面无表情拿出了平日里在秘境时扬着鼻孔看那些散修的本色出演。

　　他嘴角勾起抹不屑的冷笑，环视周围一圈后，金丹后期的威压一放，刚才神色阴冷的男人表情僵了下，神色收敛了许多。

　　叶清寒也放出了威压，因为是第一次与人同流合污骗人，他语气略显有些僵硬，“连你们圣女都不认识了？”

　　叶翘却对他满意极了。

　　叶清寒就是那种看谁都是自带睥睨的神色，语气冷淡又言简意赅，逼王的味拿捏的很足。

　　一瞬间档次都上来了。

　　两个金丹后期都能拿来当小弟，这下，筑基初期的叶翘，一下子便成为了所有魔族眼里最深不可测的元婴期圣女。

　　“……圣女？”男人迟疑了。

　　“您什么时候回来的？”

　　算算时间，圣女好像也确实是这几天要来。

　　有魔族悄声道了句：“老大，可是我分明记得，昨天咱们抓回来的两个亲传也是金丹后期。”

　　他直接给了下属一个大鼻窦，不屑：“蠢货，你以为那几个人傻吗？都跑了还会大摇大摆回来？”

　　这是正常人能干出来的事情吗？

　　偷听的秦饭饭：“……”

　　我们跑了。

　　嘿，骗你的。

　　谁会想到她又回来了呢？

　　还是带着宋寒声和叶清寒一起，在耍了所有魔兵后，大摇大摆绕了一圈又回来了。

　　回马枪怎么玩可算是让叶翘给研究明白了。

　　男人敛了敛心神，望向叶翘：“我们可要离开这里？出发去云水城？”

　　叶翘看着这些人都在催促着自己离开，她不动声色观察着自己布下的阵法，马上临门一脚快出去的时候，步子突然顿住了，“等等，出魔界的路怎么走？”

　　这话一出，气氛凝固了片刻。

　　“圣女大人。”

　　男人眯了眯眼，神色愈发阴晴不定：“您难道忘了该怎么走了吗？”

　　叶翘神色更淡定了：“哦，我知道，刚才是骗你的。”

　　男人脸上的疑窦更甚，愈发觉得她身份有问题。

　　秦饭饭心都跟着悬了起来。

　　一旁的谢初雪眨眨眼却开始大声逼逼：“她竟然照抄我的话！”

　　秦饭饭一巴掌把他拍地底下：“闭嘴。”

　　宋寒声蹙了蹙眉，他不是叶清寒那种没什么脑子的剑修，能感觉到叶翘在拖时间。

　　不然没道理在这里磨磨蹭蹭的。

　　而且比起说是露馅，叶翘这种做法更像是故意引起对方怀疑。

　　正当他暗自思忖时，叶翘背对着那些魔修站着，下一秒一道罡风朝她冷不丁飞了过来。

　　以迅雷不及掩耳之势，快到所有人都没反应过来就已经到她身前了。

　　宋寒声大骇，却也阻止不了。

　　他们修的都是灵气，一旦出手就会暴露。

　　罡风直逼面门，叶翘站那里一动不动，很快魔气撞上无形的屏障，消弭了空气中。

　　卧槽。

　　虚惊一场。

　　宋寒声被吓得差点虚脱，以为要翻车了。

　　叶翘知道魔族都是群老六喜欢背地里阴人，因此提前便防了一手。

　　符修除了些难搞的上古阵法以外，其他阵法没有境界限制，只是需要提前布局。

　　她刚才磨磨蹭蹭拖延了半天时间，为的就是有人偷袭时，布下的阵法能挡住这一下攻击。

　　就一下，便能彻底坐实她魔族的身份。

　　毕竟叶翘之前在秘境中那老头学的，确确实实是魔族阵法。

　　果不其然，在周围阵法启动的瞬间，除了唯一一个符修宋寒声察觉到了是阵法以外，其他对此阵法一窍不通的魔族，想当然以为是他们圣女修为太过高深，一动不动便能让攻击消弭。

　　不愧是他们的圣女！

　　日后他们魔族一统修真界，指日可待啊，哈哈哈哈！！

　　出手偷袭的男人确实是存着试探之意，他松了口气的同时，急忙低头请罪，诚惶诚恐：“失礼了，圣女大人。”

　　差点以为凉凉的叶清寒：“？”

　　叶翘环视了一圈被震慑住的魔族们，在确保这些人都已经相信自己身份后，她心落下来后，也笑了。

　　“你知道吗？伟大的魔尊大人曾说过，挨打可以让人变年轻。”

　　这种胡说八道的言论弄得在场魔族一愣。

　　“真的吗？圣女大人。”

　　“那当然。”叶翘一记重拳出击狠狠砸在刚才偷袭自己的魔族脸上，“比如说现在，你不就被我打的像个孙子一样。”

　　*

　　咳的想吐，这个病毒真的有无症状吗？？？阴族真的还有人吗？前几天还在嘚瑟第一次进决赛圈，第二天就阳了。


----------------------------------------

