# 第67章 我上我也行

把那个偷袭自己的人揍了一拳后，神清气爽的叶翘带着身后的魔族们大摇大摆就走出去了。

　　宋寒声心悬着一直没放下来过，他早就注意到了叶翘的动静。

　　只是没想到，她竟然在布阵。

　　她会阵法……？

　　不。

　　宋寒声记得她在秘境里何止会，还趁机阴了叶清寒他们一手，问题是她怎么会的魔族阵法？

　　他看得清清楚楚，叶翘用的既不是长明宗的，也不是月清宗的。

　　叶翘当然知道他困惑，但她没工夫解释。

　　叶清寒和宋寒声两人大概是因为心虚，全程都阴着张脸，跟在她后面一言不发。

　　但你别说，你还真别说。

　　这两个人都是逼王出身，往她身边一左一右站着，都老有变态那味儿了。

　　“你们都叫什么？”

　　刚才被她一拳打了的魔族讪笑道：“我叫阿大。”

　　名字都挺敷衍，叶翘记下后，微微一笑：“哦。我们出去见见其他人。”

　　她说完这句话时，敏锐察觉到了身边魔族人情绪都高昂了起来，仿佛迫不及待已经要走出魔界，踏平云水城了。

　　叶翘没浪费他们的情绪，也趁机说了几句毫无意义的演讲，“等我出去就让那些不知死活的亲传们知道谁才是修真界的主人。”

　　两个不知死活的亲传：“……”

　　叶清寒心情很复杂，很难想象叶翘是用什么心情说出这种话来的，她已经到了诋毁自己都诋毁的毫无压力的地步了吗？

　　叶翘带着两人大摇大摆出去转悠了一圈，不得不说身份够高，也就意味着更轻松，这会儿别说观察她的人了，许多魔族连抬头的勇气都没有，足以见的魔族身份阶级差的严重性。

　　她没敢问魔族有多少金丹期的，只能不动声色自己观察。

　　叶翘看到一个打铁的魔族，又是个金丹期。

　　她差点羡慕到流泪。

　　现在金丹期都这么容易了吗？还是说魔族破境就是比修士快？她现在改行还能行吗？

　　“你叫什么？”叶翘压下那些情绪，问低头打铁的魔族。

　　对方有些无措看了看叶翘，满是憨笑：“没、没有名字。”

　　叶翘也发现了，魔族似乎名字要么是个编号，要么干脆直接没有。

　　“噢噢。”她拍了拍那个勤勤恳恳打铁铸剑的魔族：“既然你这么会打铁。”

　　叶翘话一顿，愉快道：“那你就叫老铁吧。”

　　老铁双击666啊！

　　“……”好怪的名字哦。

　　叶翘逛了一圈下来，几乎是把魔兵们给霍霍了个遍，其他人只当她是心血来潮，只有叶翘是在勤勤恳恳的认人。

　　全召集过来看动静太大，难保不会被其他上层的魔族知道，叶翘只能自己辛苦点四处晃悠了。

　　叶清寒和宋寒声全程拉着个脸。

　　叶翘随口吐槽道：“你们俩就好像那个没头脑和不高兴。”

　　晚上为了能商量一下逃出魔族的大计，叶清寒示意叶翘赶紧将周围那些藏在暗处的魔族支走，叶翘便随意拉住那个叫阿大的魔族，低语了几句。

　　“你藏在暗处的那些人都给叫走。”

　　“……圣女？”阿大惊了惊，“怎么了吗？”

　　叶翘：“打扰到我们了。”

　　她说着指了指叶清寒和宋寒声。

　　然而，叶翘这一番话意味不明的，落到阿大耳朵里自然就又成了别的意思。

　　……三、三人行？

　　不愧是他们圣女！

　　真会玩。

　　如果叶翘三人知道他们的想法，估计隔夜饭都能吐出来。

　　将所有暗处藏着的魔族支走后，叶翘维持了一天的装逼姿态才彻底得以垮掉，她往地上一躺，生无可恋。

　　叶翘躺了片刻，闻到了饭香，她立马坐了起来往嘴里塞了个包子。

　　宋寒声想阻止都没来得及。

　　“yue。”

　　叶翘脸色绿了：“好难吃的饭。”

　　突然就能理解圣女为什么不回家了。

　　要是天天吃这玩意儿，换做是她也不回家。

　　宋寒声神色幽幽注视着外面，他神识宽，很轻易的能探到魔族结界位置，当初叶清寒能进来也全靠他。

　　叶翘：“好饿啊。”

　　早知道多带点馒头了。

　　叶翘之前就将所有金丹期的魔族都给见了一面，算一算数量一共在二十个金丹期。

　　挺恐怖的一个数字了。

　　“如果没有叶翘的话，他们联合云水城的人，将咱们五宗的人包围，我们能活下来的几率有多少？”宋寒声做了个推算，不忘征求其他两人的意见。

　　叶翘拍拍手：“恭喜你们达成：入狱的亲传们be结局。”

　　她的话太扫兴，宋寒声决定无视她，看向叶清寒。

　　叶清寒声音冷冷，掷地有声：“我只相信邪不胜正！”

　　宋寒声：“算了。”

　　一个太扫兴，一个是个白痴。

　　……

　　“我查了查整个云水城金丹期修士不超过十人，暗地里不知道具体有多少，但如果打起来不难解决。”

　　“就是不知道魔族那边请来了多少帮手。”

　　明玄又想起来了小师妹说过，魔族那边有七八个金丹期的，据说那只是她猜测的，暗地里应该不止这些人。

　　他有些牙疼。

　　只能化身祈祷者，希望在魔族的小师妹人没事。

　　最终苏浊开口道：“这样吧，符修跟我来，先在外面提前布阵。”

　　“一部分亲传负责打掩护别被他们发现。”

　　“我们先逐个击破，免得打起来的时候被包饺子。”

　　“总不能整个云水城都是和魔族有勾结的吧？”段横刀将脸压在桌子上，百无聊赖：“这么大的地方，总不会没一个好人吧？”

　　“那都有谁是好人？你去查？”苏浊没好气呛声。

　　事到如今都差不多明白了，什么混沌珠，那分明就是长老们给的考验，那自然是谁表现好，混沌珠归谁了，这个时候谁都不愿意风头被抢，铆足劲想表现自己。

　　段横刀理直气壮：“到时候打起来不就知道谁是坏人了吗？你骂我干嘛？”

　　他也很努力的在配合他们做陷阱了好吧。

　　本来器修就少，他和沈紫微忙前忙后半天，还要被苏浊骂，。

　　“……”

　　“这几个孩子思路是对的。”有长老干咳了一声，失笑。

　　起码知道了不能打草惊蛇，而是一个个处理。

　　如果没有叶翘的话，这群亲传的表现已经让他们很惊喜了。

　　毕竟按照他们之前的猜想，这些弟子会一窝蜂冲进去把云水城的城主给痛扁一顿，然后被魔族们来个瓮中捉鳖，达成集体入狱的结局。

　　“算了，听听叶翘那边的计划吧。”秦饭饭都没什么兴趣了，这些傻孩子哟。

　　没有叶翘他们以后出门该怎么活啊。

　　远在魔族的叶翘因为饭太难吃，睡不着觉。

　　为了避免夜长梦多，早日给那些魔族们来了包饺子计划，叶翘便早早和那些魔族们说明天启程前往云水城。

　　叶翘睡不着，其他两人更不可能睡着了，这可是魔族，谁他妈像她一样心大的去睡觉？

　　“你们都睡不着吧？兄弟们？”

　　宋寒声：“你干嘛？”

　　他正在喝着水，沉思下一步计划。

　　毫无疑问跟着叶翘是件很危险的事情，可她也是唯一一个能在魔族地盘上如鱼得水的，宋寒声只能希望她稳一点，别浪。

　　叶翘：“我穷的睡不着。”

　　宋寒声：“……”

　　叶翘继续道：“魔族应该挺有钱的吧？”

　　既然明天就要走了，那她身份都做到这种地步了，甚至让人深信不疑的程度了，那为什么不趁机去魔族内部看看呢？

　　叶清寒：“你想干嘛？”

　　宋寒声同样咽下嘴里的一口水，目光惊恐看着她。

　　“……”

　　叶翘：“要来一场刺激的冒险吗？”

　　既然追求刺激，那当然是要贯彻到底了。

　　宋寒声艰难吞了下口水：“不行的我告诉你，魔族灵石和我们不通用。”

　　他横看竖看都觉得叶翘是一副被饿疯了的模样，夜探魔族内部？她不怕被当场揭穿吗？

　　她永远想一出是一出，两人现在能逃出去全靠叶翘，见她要出去找死，宋寒声还不能说什么，他更气了，只能陪着叶翘一起出去。

　　魔族的宝库位置在地下三层，周围没有人看守，很快她便发现了上面有禁制，难怪没人看守。

　　宋寒声蹙了蹙眉：“是魔族那边的禁制。”

　　“但我有点印象。”他轻轻摸了摸，望向叶翘：“你记得吗？”

　　“秘境那个老头？”

　　叶翘点点头。

　　宋寒声道：“我见过他推演过一个类似的禁咒，我可以试试能不能打开。”

　　他修为在金丹后期，能有灵力支撑起来。

　　叶翘才筑基，这会儿肯定轮不到她来表演。

　　“那你来。”她自觉后退，将舞台让给宋寒声。

　　别说，这大概是他们三人最和谐的时候了。

　　而那边的秦饭饭刚联系上叶翘，便听到了这三个兔崽子的动静，什么禁咒？什么探险？

　　你们又特么在干什么？！

　　宋寒声多少有些尴尬的咳了一声，如实回答：“我推演可能需要点时间，那个老头演示的阵法太多了。”

　　实在记不住。

　　宋寒声不觉得有什么难以启齿的，也不看看那老头速度多快啊，而且魔族阵法对他而言是另一种体系，能模糊记下来已经很厉害了。

　　叶翘闻言默默瞥了他一眼。

　　“照你这样说，我上我也行。”

　　她只是灵气不够而已。

　　但灵气不够丹药来凑啊，薛玙给的，再加上她大比前自己炼的，打开个禁制虽然浪费点时间了些，但也不至于磨磨蹭蹭等宋寒声推演。

　　宋寒声：“？”

　　他被气得又是一个深呼吸，“你一天不说话会死是吗？”

　　这个叶翘一天不用语言伤害人，她就难受是吧？

　　叶清寒抱剑冷冷的同样不语。

　　宋寒声脸都给气青了。

　　叶翘耸了耸肩，如实道：“没有，就单纯觉得，照你这个速度，猩猩都能进化成人了。”

　　宋寒声天赋确实也蛮高的，他毕竟不是和自己一样被那个老头面对面教学，而是隔着个留影石观看。

　　能模糊记下，甚至花点时间推演出来，也是少有的天才。

　　难怪能做首席。

　　只是现在这种情况，等他推演出来天都亮了，哪里还有时间薅羊毛。

　　宋寒声：“那你来？”

　　“好啊。”

　　他说的随意，叶翘答应的就更随意了。

　　叶清寒看不下去了，他声音冷冷：“你们俩是来这里玩的吗？”

　　这是魔族宝库，不是他们宗门长老的小金库，被抓到是要进大牢的。

　　叶翘终于没有再继续口嗨下去，而是做出了点实际行动。

　　她指尖比了个手势，黑色咒印一个个飘了出来，她嘴里咬着丹药的瓶口，专心致志重复着之前老头的举动，只是秘境那老头速度快，她相比之下慢了许多。

　　灵气不够就干脆咬着瓶口仰头吞个回灵丹，然后继续枯燥无味的结咒环节。

　　能看得出来，她是第一次用，动作都生涩不少。

　　咒印长相都差不多，很难从中分辨出具体区别，尤其是在密密麻麻一群小字的情况下，饶是宋寒声都不敢说自己能全部记住。

　　看到这一幕时，他原本要说的话全给吞肚子里去了。

　　“……”

　　须臾，伴随着咔嚓一声，禁制锁链落下。

　　叶翘紧绷着的肌肉终于松了下来，慢吞吞收回结印的手，体内的灵气全部一扫而空，被累的毫无形象直接坐地上了，连吞了好几颗丹药。

　　对上宋寒声来不及收回的复杂目光，她站起身，拍了拍衣服，微微一笑：“都说了。”

　　“我上我也行。”

　　*

　　感冒呜呜呜QAQ眼睛还流泪，过几天我试试加更！现在实在被干趴下了，我平均羡慕你们每个不难受的人


----------------------------------------

