# 第69章 恐怖如斯啊！

-

　　第二天一大早，魔族便全部整装待发启程前往云中城，魔族比五宗还要有钱一点，从他们排场就能看出来了，就差像电视剧那样弄个轿子，整个天女散花一样出场了。

　　“我们这儿还有妖兽，都是驯服过的。”

　　“如果圣女不满意，还有飞舟。”

　　叶翘当然是选择坐飞舟了。

　　有叶清寒和宋寒声帮她打掩护，叶翘终于得空能和明玄他们联系上了，这会儿玉简消息已经多到爆炸了。

　　全都是在关怀她还好吗。

　　叶翘有些感动，她确实没事，但一会儿有事的应该是她的师兄们了。

　　明玄问：【你那边情况，还好吗？】

　　叶翘：“挺好的。”

　　何止挺好的，自己这会儿正带着魔族大军准备踏平你们五宗呢。

　　“你方便回来吗？”明玄还是放心不下，“我让大师兄去找你？”

　　叶翘：“别。”

　　她怕周行云还没靠近就被抓。

　　这里金丹实在是太多了，叶翘没告诉明玄自己已经成为圣女了，毕竟这些人演技都挺尬的，万一没绷住给她来个笑场就完了。

　　她只能提醒道：“魔族那边金丹在二十人左右，云水城的情况我不知道，你们提前做好准备吧。”

　　二十个金丹期？

　　明玄倏然站了起来，赶忙跑出去找几个亲传开会。

　　他甚至没问叶翘怎么知道的，以小师妹的社交和学习能力其实也并不需要过多担心，现在明玄最该担心的应该是他们自己。

　　“小师妹说魔族那边金丹期有二十个。”

　　“要不我们赶紧跑吧？”沐重晞哀嚎。

　　反正混沌珠拿到也不一定是他们的，何苦呢？

　　他们已经不再是当初迎难而上的他们了，现在打不过的情况下，长明宗的几人只想跑路。

　　“再等等。”薛玙镇定道：“长老既然有把握让我们接，那肯定会保证我们安全。”

　　但到时候苦头肯定是要吃的，毕竟落魔族手里哪里还能有好啊。

　　最后还是明玄和段横刀商量了片刻，让自家的大师兄们一起去探查下魔族那边的虚实。

　　“我这里有隐蔽气息的丹药，你们到时候远远探一下他们实力就好。”

　　叶清寒这么久没消息，十有八九是寄了。

　　既然如此那他们就更要小心点了。

　　周行云和秦淮被迫合作，去刺探敌情了，这对周行云还讲还挺刺激，吞了隐蔽丹后便和秦淮一前一后观察着往云中城靠近的魔族。

　　只一眼周行云便感受到了十几道金丹期，以及两个金丹后期的实力。

　　至于那个感受不到的……

　　周行云眯了眯眼，目光若有所思落在那个打扮看上去神神秘秘的少女身上。

　　元婴期么？

　　据说魔族的圣女就是元婴期，只是没想到魔族下这么大血本，就为了抓他们？

　　因为魔族来的太过于猝不及防，所有人都没什么准备，周行云悄然掐了个剑诀，想过去给这个圣女一剑，试探下她实力。

　　叶翘不知为何，有些冷。

　　她不知道，那是来自大师兄的跃跃欲试。

　　索性被还有点理智的秦淮给拦下了，“如果五宗消息没错的话，那个圣女可是突破元婴期了，你别作死。”

　　被阻止的周行云遗憾看了一眼叶翘的方向，不情不愿的收剑，只能先灰溜溜的回去，将消息带给师弟们。

　　这可把沐重晞羡慕坏了，“元婴期这么好的吗？竟然能带两个男的！！”

　　他着重强调两个。

　　薛玙默默开口：“那两个男的还都是金丹后期，一左一右的，是她的男宠吧？”

　　魔族的实力都这么可怕了吗？男宠都是金丹后期的修为。

　　而他们如今能打的只剩下秦淮和周行云了。

　　这特么哪里是历练，这是想要他们的命啊。

　　“打不过。”思妙言撑着额头，“如果宋寒声在的话，我们不至于这么被动。”

　　“但他和叶清寒集体失踪了。”

　　那就没办法了，只能靠他们自己。

　　说到底两人的失踪弄得他们这次亲传人数都七零八落，想要完成根本就是没希望。

　　除非有奇迹。

　　“不如这样。”薛玙沉吟片刻：“……我去试试那个圣女的实力。”

　　他晃了晃手里卷轴：“我有山河图。”

　　周行云见此，也不阻止。

　　山河图能在灵器榜排第三自然不是盖的，只要在特定安全范围内，持有者可以将任何想要困住的人困在幻境当中。

　　不管是消耗敌人还是用来试探对方实力都是个好东西。

　　周行云总觉得那个圣女的打扮有些眼熟，所以才跃跃欲试想一剑削过去，看看她是人是鬼，要不是秦淮拦着他，他这会儿都可能看清楚对方的庐山真面目了。

　　薛玙既然想去试探，那就去吧，周行云也难得有些好奇元婴期的实力到底怎么样。

　　少年指尖卷轴打开，澎湃的灵力从中解除，眼前场景宛如画卷被铺开，一点点添色，变得逐渐真实。

　　……好熟悉的一幕啊。

　　叶翘看到熟悉的场景，深吸了口气。

　　脸都垮了下来：“又来。”

　　可怜一下打工人吧。

　　她在现代真的没什么美好回忆。三师兄想拿山河图试探她真的委实难了些。

　　在幻境中的叶翘拍了拍手，直接一脚将训斥自己画的难看，要打回去重新画的总监给踹飞，堂而皇之的占山为王，踩在甲方坐着的凳子上，愉快开始蹦迪。

　　直至山河图自己再也忍不住这份耻辱，主动将幻境消散。

　　呜呜呜，太打击人了！！

　　薛玙麻了：“……”又废了。

　　明玄看着不到一分钟就落下的山河图，也深感不可置信的戳了戳他，“你们这拿回来的灵器是有多辣鸡？”

　　这真的是山河图吗？

　　薛玙多少觉得这一幕熟悉，他咬了咬腮帮子，反驳：“你怎么不说是那个圣女实力太强？山河图在她手里走不过一招？”

　　当初小师妹一秒就出幻境给他打击太深了，后来薛玙又找其他人试了试，都没有像叶翘那样迅速。

　　沐重晞：“照你这么说她应该不止元婴前期吧？”

　　能这么快出幻境，简直就是碾压式的修为。

　　几人被自己脑补给吓到了，都纷纷抽了口冷气。

　　短短一个照面，众亲传们还没接触就已经感受到了来自魔族那边的强大神秘与深深的恶意。

　　嘶。

　　恐怖如斯啊！

　　“不是。”周行云看着神色惊恐，被自己脑补给吓到的师弟们：“……你们真的不觉得哪里不对吗？”


----------------------------------------

