# 第75章 凤凰？

虽然只是一点点可忽略不计的长度，但自己灵根的变化叶翘不可能感受不到。

　　谢初雪左思右想半天，才意识到事情是从哪里开始变化的，好像是她朝半空竖了个中指，然后耳边雷劈了那么一下开始的。

　　“雷灵根。”他喃喃自语重复了一遍这句话。

　　如果没记错的话，叶翘入宗时测试的灵根属性，是雷灵根吧？

　　这雷灵根还有这种用处？

　　修真界雷灵根很少，几乎是很罕见的地步，谁也没开发过这种灵根的用途啊，一般来讲灵根天赋低就已经奠定了他们未来的道路，不会有人愿意收一个灵根平平的弟子，导致所有雷灵根都不受重视。

　　叶翘大概是唯一一个天赋不高还能入五宗的。

　　“雷灵根还会吸收天雷的吗？”谢初雪头疼片刻，猛地一拍手：“那要不以后谁渡劫，你就往他们旁边一站，蹭点雷劈劈看？”

　　他这个人没良心的很，才不在乎其他人渡劫的人会不会被影响，满脑子都是他师侄的灵根，长大了。

　　长大了……

　　好稀奇哇。

　　“周行云。”这么想着，谢初雪大喊了一嗓子，“你要不也渡个雷劫让你师妹被雷劈劈试试？”

　　薛玙压不住吐槽的欲望了：“小师叔，那雷劫是想渡就能渡的吗？”

　　“喂喂喂。”明玄：“你们没人在意我的死活吗？”

　　他被雷劈的直吐黑烟，关键这会儿都没人管他的。

　　日子没法过了。

　　然而这会儿明玄雷也渡完了，自然这个时候也不会有第二个金丹突破让叶翘尝试的，谢初雪跑去藏书阁翻书，准备去找找历代有没有雷灵根，主动帮叶翘查资料了。

　　……

　　叶翘趁着没课程，还跑去将自己炼出来的丹药给倒卖了出去，她已经失踪一个多月了，药铺那边等的花儿都谢了，每个丹修大师都有特定的名字，但叶翘一直懒得给自己取名字。

　　于是和她合作的药铺那边热心给她取了个名字。

　　尊称她为丑东西。

　　虽然她炼出来的丹药丑，但是她效果好啊！

　　叶翘：“……”我谢谢你们哦。

　　与此同时，问剑宗那边。

　　小师妹重拳出击，狠狠砸在楚行之脑袋上面，无语：“不要买这些奇奇怪怪的东西回宗门啊二师兄。好难闻的。”

　　因为他这几天买回来的丹药，弄得整个问剑宗都有些鸡犬不宁的。

　　楚行之：“可是效果真的很好。而且便宜。”

　　他重点咬住后面两个字，丹修的丹药都好贵，他们第一宗也最近也囊中羞涩。

　　便宜谁不想占呢？

　　楚行之在听说云中城丹药便宜后，立马抓着叶清寒马不停蹄往那边赶过去了。

　　他们俩金丹期，剑修，大大咧咧跟市场抢菜的大妈一样去抢丹药。

　　因为没素质，抢起来也迅速，这种行为惹得一群散修们怒目而视。

　　“你这个宗服，租来的吧？”

　　“问剑宗的？呸，问剑宗什么时候出来了你们这种败类。”

　　“谁家亲传像你这么没素质？”

　　“叶翘啊。”他理直气壮：“她比我还没素质呢。”

　　在楚行之眼里，如果没素质这个词汇有形状，那一定是叶翘的模样。

　　叶清寒冷着脸躲在人群后面，他丢不起这个人，还是让楚行之去丢吧。

　　路上两人回宗的时候还遭到了几个女孩的围堵。

　　“啊？是问剑宗的亲传？！”那女孩惊喜极了：“你是问剑宗的吗？”

　　楚行之觉得她这话问的莫名其妙：“对。”

　　“怎么了？”在秘境里被他英勇的身姿迷倒了？

　　“啊啊啊！”她眼睛亮了，有些羞涩开口：“你能告诉叶翘，我喜欢她很久了吗？”

　　楚行之：“……”

　　*

　　“第一场是魔兽林，第二场是远古战场，那第三场呢？”叶翘掰着手指头数。

　　“第三场？”薛玙想了想，“火焰山。”

　　“那个地方挺危险的。我多练点清心丹。”

　　叶翘心想，搁这儿拍西游记呢。

　　“你们身上有吃的吗？”叶翘看着一个个躺着摆烂的师兄们，也懒懒散散坐在了地上。

　　周行云拿书盖在脸上，懒洋洋答：“有饴糖。”

　　叶翘秉承的就是：世界以痛吻我，我就扇它巴掌

　　而显然，她家大师兄秉着：世界以痛吻我，我就死在它面前。

　　这种行为让人却之不恭，但可能是大概是他们几个最近被毒打太惨的缘故，周行云良心发现，会没事揣点甜的食物，投喂给三个师弟师妹。

　　叶翘去翻他袖口里，成功找到点饴糖后丢给其他三个师兄，往地上一躺：“啊啊啊，为什么要折磨我们，好不容易放假啊。”

　　段誉长老大概看出来了她剑道方面不太行，拉着她这几天疯狂的补课。

　　虽然手段比以前温和了不少，可也很累。

　　明玄也不好过，好不容易突破金丹，正被谢初雪拉着训练呢。

　　至于薛玙？

　　他是最忙的，下一场要用到的丹药并不少，宗里就他一个丹修，忙得不可开交。

　　宗里面如今最悠闲的就是沐重晞和周行云两个剑修了。

　　明玄塞了颗饴糖，鼓着腮帮子：“太过分了，怎么能这么对我们，我们可是符修丹修！”

　　修真界珍贵的符修和丹修！

　　结果好待遇没轮到他们三个，最闲的反而是两个剑修。

　　叶翘含着糖，将手里的混沌珠拿了出来，谢初雪这几日沉迷研究自己的灵根为什么会长大，临走前难得靠谱的告诉她，先把混沌珠契约后，试试看能不能用灵火炼化，让它流入丹田内。

　　“三师兄，借个火？”

　　叶翘用符箓试过根本烧不化。

　　薛玙闻言挑了挑眉，指尖灵火与混沌珠相碰，然而半响过后，还是纹丝不动，没有发生任何变化。

　　“不行。”极品火灵根都炼化不了，拿要什么火才行？

　　正当叶翘一筹莫展的时候，袖子里的肯德鸡突然爬蹦跶了出来，它灿金色的瞳仁不屑看了两人一眼，大摇大摆走到混沌珠前。

　　朝着那个拳头大的珠子就是吐出口火。

　　“诶。”沐重晞还是头一次知道这东西会喷火。

　　他一直以为它就是个废物来着。

　　叶翘：“这么小的火。”

　　下一秒发现混沌珠竟然被火焰包裹住后消融片刻，最后化作淡淡气息缓缓纳入丹田内，叶翘半路改口：“虽然小，但用处大。”

　　“卧槽。”明玄脑袋挨了过来，“混沌珠，竟然被它那一口火，烧的化了点？”

　　虽然只是指甲盖大小，可这也很让人惊讶了，到底要什么样的火才能烧掉天地初开时这种珠子？极品灵根的火焰都不行，竟然被一只鸡给烧掉了？

　　“我或许知道它是什么东西了。”明玄的一阵振奋，“走走走，我们去藏书阁。”

　　周行云完全在状态之外，沐重晞抓住他就往藏书阁跑，五人风风火火的，走路全程不看路，差点撞飞几个内门弟子。

　　“……疯了吗？这些亲传。”

　　“理解一下，下场秘境要开启了。”

　　“诶诶诶，我好像还看到了叶翘师姐了。”

　　现在叶翘人气还挺大的，整个长明宗内外门上下都知道了她，亲传弟子，剑符双修哇。

　　有人甚至都在怀疑她是不是在扮猪吃老虎，当初在外门之所以不起眼，就是为了在大比上一鸣惊人。

　　叶翘去藏书阁的路上，还试探了下被炼化后混沌珠的威力，变成鸿蒙之气的珠子流入丹田，薛玙忍不住问：“有什么感受？”

　　“好热。”叶翘调动了下汇集到丹田内的鸿蒙之气，伸出手落到已经枯荣的树上，随后几人眼睁睁知道了什么叫枯木逢春。

　　天地初开的造化珠，有起死回生的效果。

　　只是一点就足够让干枯的草木复苏，难怪宗主他们会拿它当奖励。

　　明玄啧啧两声：“五宗也就这方面比较大方了。”

　　虽然明争暗斗，但对亲传都还挺好的，这也是为什么八大家一旦有天赋上佳都是选择送大宗门的缘故。

　　资源好，虽然难出头，可一旦成为亲传待遇根本不是在家族里面能比的。

　　叶翘：“云痕除外。”

　　“你说得对。”

　　五人赶到藏书阁的时候，玉管事表情都很精彩，宛如调色盘般一会儿红一会绿的，本来之前明玄和叶翘一起打扫藏书阁火烧了这里后，他就不怎么待见这群亲传。

　　好家伙。

　　今天什么日子？

　　五个全来了。

　　当他这里是旅游度假村呢？

　　“别生气别生气。”沐重晞举起手，“我们今天不搞事情，就是单纯来查点资料。”

　　玉管事：“……”呵呵。

　　前不久谢初雪也跟有毛病一样往藏书阁钻，嘴里念叨着什么‘会长大的灵根’把他这里翻了个底朝天。

　　现在叶翘他们还组团进来了，玉管事简直心累。

　　但藏书阁本来就是给这些亲传看的，他只能挥了挥手，“赶紧翻，翻完滚。”

　　明玄立马应了一声。

　　“我在想，我们出发点是不是错了？”

　　“比如？”叶翘挑眉。

　　“比如不应该在异兽录上找肯德鸡的原型。”

　　“而是神兽录。”

　　“……”还有神兽录呢？

　　叶翘这个半吊子完全没料到修真界还有这么多的讲究，明玄踩在梯子上，“当然有。”

　　“你看。”

　　他翻出来了本厚重的书。

　　上面记载了修真界千万年来许多消声灭迹的神兽。

　　“朱雀？”薛玙将脑袋凑了过来，喃喃自语：“但朱雀尾巴不长这样吧？”

　　肯德鸡的尾巴挺长的，红色的羽毛很漂亮。

　　“比起朱雀……倒更像是，凤凰呢。”

　　神兽中的凤凰幼崽，几人又详细对比了下上面的图案，看了看窝在叶翘脑袋上的肯德鸡，越看越觉得相似。

　　卧槽。

　　“非梧桐不栖，非竹实不食的凤凰？”叶翘把它从脑袋上扯下来，“那它天天往我头上窝？”

　　薛玙看着她那粗鲁的行为，吓得急忙捧起肯德鸡，语气平和，“我听说青鸾、孔雀，金凤，都是凤凰后代。它很厉害的。如果是凤凰这个成长速度就能理解了，说不定等你死了，它还这么大呢。”

　　叶翘：“……”

　　-

　　写点日常。

　　也不算日常，但我还挺喜欢这种平平淡淡的感觉呜呜呜


----------------------------------------

