# 第82章 起内讧了？

云鹊从没这么讨厌过一个人，她以前在人间没受过什么苦便被师父捡回宗了，虽然灵根受损，可后来也是一路顺水顺风。

　　从没有人能让她丢这么大的脸。

　　云鹊眼里带着怨毒，轻轻晃了晃手腕的铃铛，传来铃铛碰撞下发出清脆的声音，在场所有人听到声音时动作微滞。

　　清欢铃，灵器榜上第十的法器。

　　她好东西是真挺多的。

　　几乎所有人都恍惚了一瞬，对战中只要一点的失误就足以致命，云鹊就是想要抓住这个瞬间，结果叶翘却根本不受影响。

　　她不可置信的晃了好几下。

　　“别白费力气了。”清欢铃可以对识海造成干扰，偏生叶翘眉头都没皱一下。

　　云鹊咬了咬牙，闪身离开原地。

　　金丹期的速度叶翘捕捉不到，但她神识很宽，一定范围内完全可以覆盖。

　　云鹊气息出现的一瞬间，叶翘一脚对准她腹部，快狠准落下，毫不留情将云鹊踹在地上。

　　滚烫的地面一瞬间冒起热腾腾的热气，对水灵根的云鹊而言无疑是痛苦的，后背温度烫的她恨不得从地面上跳起来。

　　然而叶翘就这么毫不留情踩住她，云鹊动弹不得，眼睛发黑，五脏六腑移位般疼，让她再也忍不住尖叫出声，理智都有些丧失：“叶翘！！”

　　这表现像极了无能狂怒。

　　叶翘扯开她手腕上挂着的铃铛，神色变都没变一下，手动给她捏碎。

　　女主好东西真挺多的。

　　本命法器被毁，反噬之下，云鹊直接吐了口血。

　　第三场秘境算得上问剑宗、月清宗，还有长明宗第一次互相交手试探彼此实力。

　　显然云鹊的表现让之前看好她的长老们大失所望。

　　要说是符修和剑修之间的差距，可宋寒声也是符修，没见他差哪儿。

　　在听说云痕捡了个极品灵根的弟子时，秦饭饭当时差点酸成了个柠檬精。

　　现在他平衡了。

　　极品灵根还不是被他徒弟按着打。

　　场外的修士都是见多识广的，很快便有人认出来了这是灵器榜在榜的灵器。

　　“清欢铃被毁了，好可惜。”

　　“人不行，好东西倒是挺多的。”

　　“又菜又爱玩。”

　　“……”

　　苏浊修为比明玄高一个境界，可明玄是八大家出身，会的符箓远比自己多，再加上长明宗的心法配合之下，两人甚至可以打个平手。

　　“你们不要太过分。”看到自家小师妹被打，苏浊心底愤怒极了，但这会儿被明玄缠住也根本空不出手，只能眼睁睁看着。

　　明玄哼笑：“谁过分？不是你们先动手的？”

　　外面这么多人看着谁先动手谁理亏，苏浊咬了咬牙，想到云鹊刚才的所作所为，他也没办法厚着脸皮说出‘她只是个孩子’这句话，见苏浊吭不出声，明玄特意留意了下沐重晞那边的情况。

　　见苏浊没注意到自己的动作，明玄眼疾手快甩了张传音符过去，提醒四师弟阵法的方位，破阵要往哪里破。

　　宋寒声布阵速度快，沐重晞本来就是个急性子，困在里面后，他一通剑招砸下来，阵法纹丝不动。

　　听到明玄指点的声音，他打起精神，集中力道往阵法最薄弱的地方刺了过去。

　　苏浊因为频频看云鹊的方向，一时没看住明玄，还真让他将传音符丢了进去。

　　宋寒声见自己辛苦布好的阵法被破，脸黑了黑，“废物。”看个人都看不住。

　　苏浊被这番话骂脸微微一沉。

　　说到底都是天之骄子，谁比谁高贵，宋寒声本来说话就尖刻，苏浊面子过不去，脸色冷了下来，“你也就只能欺负欺负境界比你低的了。”

　　宋寒声眉眼冷冷的，不为所动：“连个金丹初期的都看不住，要你有什么用？”

　　苏浊大怒：“明玄筑基巅峰的时候连翟沉都能换掉，我和他打个平手怎么了？你怎么不说是自己的问题，连个沐重晞都对付不了。还要布阵，我都嫌丢人。”

　　哦豁。

　　沐重晞和明玄头挨着头凑在一起，小声哔哔：“他们……这是起内讧了？”

　　他们现如今想揍的只有云鹊，但云鹊魅力太大了，护花使者又多。

　　好不容易看到云鹊的两个护花使者吵起来了，看热闹不嫌事大的明玄恨不得喊了一嗓子‘你们不要吵了，快打起来吧’


----------------------------------------

