# 第84章 阴间丹药

两宗合作，柳韫走在前面负责带队，慢悠悠吃饱喝足的肯德鸡看到熟悉的人，立马飞了过来扑腾了两下翅膀，紧接着找了个舒服的位置，趴在叶翘怀里开始睡得昏天黑地。

　　竟然会飞了？

　　叶翘记得之前它还是个走地鸡，只会和自己玩秦王绕柱走。

　　沐重晞凑过来：“它应该找到不少晶石吧，吃了这么久，有什么变化没？”

　　按照打架打的时间来算足足一天过去了，叶翘打量片刻，中肯道：“变胖了。”

　　之前真的像是鸡，现如今凤凰的特质也显了出来，飞起来的时候红色羽毛色泽艳丽，凤尾微垂，整体很漂亮，就是有些胖。

　　周行云捏住肯德鸡，懒洋洋拎起来甩了甩，估测了下，“等它醒了，境界应该会提升不少。”

　　妖兽和神兽应该差不多，兽类破境比人容易多了，睡一觉就能轻轻松松突破。

　　修士却不仅需要抗雷劫，还有瓶颈期。

　　长明宗凑在一起围观肯德鸡，碧水宗众人下意识看了两眼。

　　“凤凰？”思妙言捕捉到那只小兽身上红色羽毛，以及那漂亮的凤尾，几乎本能的往神兽上面猜。

　　修真界神兽几乎是灭绝的程度，一旦发现要上报五宗，最后由宗门和八大家一起开会商量去处，如果真是神兽，恐怕要掀起不少风波。

　　“开什么玩笑。”明玄大声道：“这是鸡！！鸡！”

　　只要他们一口咬定这是鸡，谁敢说他们长明宗私藏了个凤凰？

　　思妙言被他这炸毛的态度弄得一懵，讷讷哦了一声，饶是知道长明宗的不正常，但有时候还是会被他们一惊一乍的态度给吓一跳。

　　“那你们的鸡，挺好看的。”她讪讪。

　　两宗简单休整了下，思妙言负责给他们发放丹药，叶翘晃了晃入手的瓷瓶里面丹药珠圆玉润，雪白又讨喜。

　　她打开闻了闻。

　　味道也散发着淡淡的清香。

　　“不愧是大宗门。”她眼睛亮了。

　　明玄也跟着打了开闻了闻，忍不住用胳膊碰了碰叶翘：“学着点。”看看人家的味道。

　　沐重晞认可点头：“这才是正经丹修能练出来的丹药嘛。”

　　叶翘那一坨，谁能想到她竟然是丹修。

　　周行云没体验过叶翘的杀伤力，也不知道她练出来是什么样，见两个师弟都这么讲，他便误以为是叶翘炼丹经常失败。

　　他犹豫片刻，语调平静试图用其他人的失败来安慰小师妹，于是便淡淡讲道：

　　“丹修炸炉很正常。”

　　“三师兄也会炸炉？”叶翘抬眼，依稀记得薛玙上次炸炉还是被她的螺蛳粉口味给熏的。

　　周行云毫不犹豫抖薛玙的黑料，“是的，他以前刚来宗门的时候天天炸丹炉，那时候他的头发像是挖煤被煤给崩了。”

　　薛玙天天炸炉，弄得每次宗里跟地震一样。

　　叶翘：“……”

　　那她还真一次没炸过。

　　叶翘合理猜测正经的丹修炼丹，用的丹炉肯定是和食堂大锅应该不一样，自己没炸或许是因为用锅在炼丹。

　　她暗搓搓下定决心，等这次秘境结束，自己就去夜市买个丹炉试试。

　　碧水宗分丹药还算大方，清心丹，回灵丹，以及一些受伤后用于修复的丹药，他们都发了。

　　大宗门出手就是阔绰，四人组对视一眼，皆在对方眼里看到了‘人傻、丹药多，好宰’的信息。

　　火焰山这个地方和别的秘境不太一样。

　　这里常年出没的妖兽都是成群结队出来的，智商很低，但修为却不低，柳韫也不讲究任何的策略和方式，直接指挥着他们上去就是干。

　　叶翘期间欲言又止好几次，“其实我们可以用点别的手段。”

　　在她看来，一群妖兽智商很低，稍微使点手段，就能解决。

　　而不是像柳韫指挥的那样，让他们去打一群智商很低的妖兽单挑。

　　浪费时间还浪费精力。

　　柳韫看了她一眼，认为叶翘在挑衅自己，头也不抬地回了句：“管好你自己，我心里有数。”

　　宗门大比不仅是宗门的荣誉，都只有十几岁的年纪，谁都想一举成名天下知。

　　叶翘短短几个月时间风头太盛了，连原本讨论度最高的叶清寒都被她给取而代之，柳韫很难不怀疑她是故意在表现自己。

　　“……”

　　叶翘轻轻啧了一声。

　　行吧。

　　她看出来了，五宗亲传有些脾气多少都沾点反骨，不喜欢有人质疑他们的决定。

　　沐重晞跟在后面，双手交叠在后脑勺，有一搭没一搭道：“但是就按照你这个效率，猴子进化成人我们还在倒数徘徊着。”

　　“急什么？”柳韫看着逐渐开始对自己不满的亲传们，尝试安抚：“这才第二天。”

　　“我们有丹药，你们有实力，第一和第二迟早是我们的。”

　　明玄心说，但他们就是想蹭点丹药，而不是被拖累成倒数第四啊。

　　要不是吃人嘴短，他都想当场结束掉这个合作了。

　　“长明宗那边发生了什么？”

　　倒不是不动，只是和之前几次秘境比起来，长明宗那边进度太慢了些。

　　甚至隐约有垫底的趋势了。

　　在第三天后，三宗排名追的很紧，月清宗第一，问剑宗第二，成风宗第三。

　　而被他们视为最大威胁的长明宗，竟然沦落到第四去了。

　　一般来讲不应该出现这种情况，宋寒声较为敏锐的察觉到了什么，他沉吟片刻，解释道：“我觉得云鹊出局后，碧水宗很大可能会去抱叶翘大腿。”

　　虽然这话很没出息，可事实估计八九不离十。

　　现在长明宗和之前被瞧不起的情况大有不同，思妙言如果聪明点，肯定是会找叶翘联手。

　　三宗碰面后，亲传们一个个精神状态都有些萎靡。

　　宋寒声还好，之前他们和碧水宗有过合作，丹药拿来了不少，但再没有丹药续航，他们第四天可能就撑不住了。

　　“他们在玩什么？长明宗排到了第四名。”楚行之咂舌，按理说有叶翘在，不应该啊。

　　宋寒声道：“有一群丹修碍手碍脚，肯定对长明宗那边会造成影响。”

　　又要保护丹修，又要杀妖兽，第四倒也正常。

　　“但叶翘也不像是会被人影响的吧？”在祝忧印象里，叶翘这人完全是一个人独领风骚的类型。

　　秦淮和叶翘有过接触，若有所思淡淡笑，“她一个人当然不在乎什么。”

　　所谓大道至简，无欲则刚，叶翘一个人能浪到飞起，但团队就不一样了，她总要顾全大局。

　　秦淮猜测或许问题出在碧水宗那边。

　　毕竟两宗之间合作，都要有一个带队的人，都是亲传，目前或许处于谁都不服谁的阶段，指不定内部出了什么矛盾呢。

　　……

　　一边要按照地图位置寻找妖兽，一边还要忍受秘境里的热度，关键让柳韫带队，他全程领着一群人瞎转，不考虑其他对付妖兽的方式，上去就是打架。

　　叶翘阐述道：“我们这样下去，迟早会输。”

　　都第三天了，她还想赢呢。

　　赢了后她的一百万就到手了，她就从此能脱贫发财了。

　　叶翘问：“实在不行让我来带队？”

　　“你一个筑基。”柳韫神色逐渐有些不耐：“怎么敢来带队的。”

　　淼淼扯了扯他：“……三师兄。”

　　柳韫之前没和他们出过任务，自然也没见识过叶翘是怎么以一己之力扭转局面的。

　　淼淼提醒道：“叶翘很厉害的。”

　　几人聊天过程中，不知不觉中也逐渐靠近了目的地，滚烫的岩石附近匍匐着一群黑点。

　　走近后众人才发现哪里是黑点，是一群密密麻麻的妖兽聚集在一起，场面能让密集恐惧症患者感到强烈的不适。

　　不仅数目多，目测每一只都有手掌大小。

　　“火蚁，活动在极热地带附近，喜欢成群结队出来。”明玄神色微绷，暗自警惕起来了，“它们对气味很敏感。靠味道识别人的位置。”

　　“我们分散开站，别被它们围住。”

　　一只倒也很好，修为低，解决起来容易，但一群蚂蚁爬出来那就是灾难了。

　　“你怎么知道的？”沐重晞都有些懵。

　　明玄嘲笑他：“多看看藏书阁的书没坏处。”

　　关于秘境的了解薛玙比他知道的多，之前下秘境前薛玙在翻书做功课，他无意间记了下来。

　　“你扫藏书阁这么久，也没见你看过书啊。”沐重晞被说的有些不高兴，反击：“藏书阁还被你们火烧了。”

　　明玄哼笑一声：“整天下山翘课的人没资格说我。”

　　沐重晞：“说的就跟上次组团关禁地没你的份一样。”

　　“……”

　　两人互相伤害半天，一顿揭老底，场外的修士们看傻眼了。

　　“好家伙，好家伙，火烧藏书阁，被关禁地，打扫藏书阁，你们长明宗平时都这么鸡飞狗跳的吗？”

　　“难怪这个宗门气氛这么好，这可是一起关禁地的同门情意，落泪了道友们。”

　　思妙言看着逐渐围上来的火蚁有些头皮发麻，听到长明宗的人还在打情骂俏，她忍不住了，下意识求助的看向叶翘：“那现在该怎么办？”

　　火蚁既然生长在极热地带就说明它们是不怕火的。

　　这么多妖兽，该怎么对付？

　　完全就是一场灾难。

　　“问你师弟去。”周行云头也不抬，语气平淡：“我们区区筑基，哪敢说话。”

　　柳韫的话他们都听得一清二楚。

　　抓住机会当然是要好好嘲讽回来了。

　　柳韫：“……”

　　他抿了抿唇，为了挽回点面子，开口道：“明玄和叶翘先布阵，找找芥子袋有什么能干扰火蚁气味的丹药，剑修出去将他们解决掉。”

　　干扰气味的丹药几人翻了翻芥子袋，谁也没找到。

　　眼看全部的火蚁围了上来，阵法屏障上一点点被填黑，明玄有些牙酸：“它们会吃阵法的，快一点，一会儿阵法就碎了。”

　　面对这种情况所有人都显得有些六神无主，齐齐把目光转向了叶翘。

　　临危受命的叶翘：“……”这个时候想起来了她了？

　　她低头翻了翻芥子袋，以最快的速度掏出来了自己炼的那些阴间丹药全部分了出去。

　　“你们五个，一人含一个。”

　　“别吐。”

　　螺蛳粉的、榴莲的，哪种味道大她给的那种。

　　“……”

　　古怪的味道传出，一时间所有人表情都有些精彩。

　　他们敢保证，这个味道别说嗅觉敏感的火蚁了，就是方圆百里都能闻到这让人记忆犹新的味道。

　　知道的以为他们是在商量对策，不知道的还以为，一群亲传围在一起吃屎呢。

　　思妙言闻了闻手上榴莲味的丹药，她脸色都白了下，弱弱问了句：“拿着可以吗？”

　　叶翘想了想：“也行。”

　　她发的时候没想这么多，杂七杂八臭味混在一起，更古怪了。

　　外门的火蚁闻到气息躁动的更明显了，柳韫被这个味道熏的脸色都扭曲了下：“你要干嘛？”

　　“我们让你想办法不是让你激怒这些火蚁啊。”

　　叶翘也瞪了回去：“这不是在想办法了吗？”

　　她见所有人都手持一个螺蛳粉榴莲丹药后，从芥子袋掏出来了五张符箓，问那些丹修：“你们丹炉都有吧？”

　　“有。”淼淼回答的很迅速。

　　没有丹炉的丹修，那还能叫丹修吗？

　　“好。”叶翘将符箓发给五人，语速飞快：“这叫封印符，等会儿你们把丹炉拿出来，然后五个一人拿着个丹药，全部钻到丹炉里面，用封印符贴你们丹炉盖子上面，防止有火蚁钻进去。”

　　丹炉很抗造的，有些法器贵是有它们道理的，十几万灵石的丹炉，堪比上品法器。

　　抵挡火蚁的啃食自然也不在话下。

　　叶翘将她那难闻的丹药只发给了碧水宗五人，周行云闻了闻味道，他其实觉得也还好。

　　“愣着干嘛？快点。”

　　思妙言下意识照做了。

　　柳韫目瞪口呆，从未见过有这样的操作，“你让我们一群人往丹炉里面钻，这合适吗？”

　　叶翘觉得挺合适的。她要不是穷到没有丹炉，她也想钻进去吸引火力，能躺着为什么要站起来打架呢？

　　在叶翘的指挥下，五人全部往丹炉里面一钻，封印符贴在上面，然后往里面一躺，舒舒服服开始摆烂了。

　　剩下的事情就交给长明宗四人了。

　　反正丹修只需要躺在丹炉里面负责吸引火力就足够了，外面的火蚁肯定是交给其他人来解决。

　　明玄、沐重晞、叶翘，周行云四人组羡慕的后槽牙都快咬碎了。

　　他们也想钻进去。

　　“……”

　　因为躺在丹炉里，几人都快被螺蛳粉和榴莲的味道熏晕过去了。

　　叶翘燃起符箓，专心致志用清风诀手起刀落，解决那些火蚁，抽空问了句：“味道怎么样？”

　　思妙言：“闻久了其实还挺好闻。”

　　淼淼也道：“感觉应该不难吃。”

　　灵气很浓郁，除了长相和味道有些奇怪外，她还挺想尝尝的。

　　明玄：“……你们知不知道你们在说什么啊？！！”

　　对一个长相这么丑的丹药说好吃，你们丹修都疯了是不是？

　　最终在四人共同合作的努力下，火蚁被消灭了一大半。

　　柳韫磨磨蹭蹭从丹炉里面爬出来后，听到小师妹这么说，他鼓起勇气尝了一口，感受到了浓郁的灵气后，少年点头赞同：“味道确实挺不错的。”

　　只要效果好，对丹修而言，那就是好丹药。

　　味道，挺不错的……

　　挺不错的。

　　叶翘被夸了，得意的往嘴里塞了个回灵丹，“那当然。我们家乡的人都挺喜欢吃的。”

　　恰好路过的沈紫微，闻到这个臭气熏天的味道后控制不住打了个激灵。

　　在听到这两宗人对话后，他更吃惊了。

　　我去。

　　这么刺激，碧水宗和长明宗竟然组团一起吃屎？


----------------------------------------

