# 第88章 极品之上，还有天品

淼淼呜哇两声，想哀嚎，那可是五个丹印啊。

　　她一次性才只有三个。

　　丹印数量与熟练度和识海脱不开关系，叶翘能一口气能打出来五个，关键还没有任何不适的症状。

　　“她打出来了五个丹印。”柳韫眉头也拧了起来，声音压低。

　　那这明显不是第一次炼丹了。

　　思妙言心情也略微有些复杂，吐出自我安慰的话：“你们还小。”

　　“叶翘也不大啊。”淼淼捂脸，他们一直都是待在宗门，因为是亲传听到最多的就是恭维和赞赏，还是头一次受到打击，彻底明白什么叫‘她的起点，我的终点’这句话。

　　“思妙言能打几个丹印？”

　　碧水宗炼丹最好的就是思妙言了，据说对方曾收到过天道祝福，虽然不知真假，但如果是真，那显然也是个不可多得的天才。

　　碧水宗长老语气复杂，紧紧盯着叶翘的方向，心不在焉的回答：“八个。”

　　“如果勉强一下，应该能打出十个。”

　　“那这说明什么？说明我们翘翘也是天才啊。”秦饭饭当即放心大胆开麦了，“她可是打出来了五个呢。”

　　碧水宗长老不置可否，确实，看叶翘结丹印的速度这么娴熟，显然不是第一次了。

　　如果真让她成功，修真界只怕都要掀起一番风浪。

　　丹印打出来后，接下来就算提纯了。

　　她练过不止一次，提纯、融丹，后面的步骤叶翘闭眼都能记下来。

　　场外紧张兮兮，叶翘本人是最冷静的那个，只是用锅练出来的卖相都不好看，在锅颤了起来时，所有人心都提到嗓子眼了。

　　只要不炸，那就是成功了的。

　　“成功了吗成功了吗？”明玄紧张兮兮抓住薛玙疯狂追问。

　　薛玙松了口气，“应该是成功了。”

　　“真的吗？”明玄眼睛睁大，“吓死我了。”

　　沐重晞跟着疯狂点头。

　　薛玙：“所以你紧张就紧张，特么都掐我干嘛？”

　　明玄和沐重晞不约而同松开手，很没良心道：“不好意思。太紧张了。”

　　能不紧张吗？就连薛玙心都快跳出来了，他恍惚回过神来，“只要没炸炉就是成功了。”

　　叶翘大概是在场唯一一个没有半点紧张情绪的，她试探性的掀开丹炉，不出所料，里面躺着的丹药都坑坑洼洼的，她擦了擦额头上的汗，纯粹是被热的。

　　语气平静瞅了一眼碧水宗的众人：“记得给钱。”

　　“别想吃白食。”

　　“哦对了。”叶翘提醒道：“你们到时候就按照清心草市场价多少灵石，折合给我们就行。谢谢。”

　　就…还怪有礼貌的？

　　“现在的问题是给钱吗？”饶是淡定如思妙言都有些坐不住了，要不是顾忌形象，她差点抓住叶翘衣服质问，她吐出一口气：“为什么你能这么淡定啊？”

　　为什么到现在才说啊？！！

　　叶翘后退半步，沉吟片刻不要脸地道：“这大概是属于，天才的自知之明？”

　　“……”

　　这次再没人敢嘲笑她吹牛了。

　　因为场外现如今全是修士们在哀嚎的声音。

　　“啊啊啊服了。修真界多我一个天才是会毁灭吗？”

　　“世界上这么多天才，为什么不能是我呢？”

　　“恨死我了，合着这个叶翘是你们长明宗的光是吧？又能炼丹又能画符的！！”

　　“啊对对对，以后记得对我们长明之光放尊重点。”

　　“呜呜呜呜呜呜月清宗不得哭死啊，好好地天才放走了。”

　　“咱不管她灵根多少，我猜绝不可能是中品，所以月清宗那些长老宗主都在发什么疯啊，天才留在自己宗不好吗？”

　　月清宗粉丝忍不住了，一阵讨伐月清宗的高层。

　　那可是天才啊。

　　怎么就白白放走了？

　　叶翘把锅盖掀开的时候，所有人都围了过来，猫猫祟祟探头打量。

　　“哇~”一声惊呼响起。

　　“好丑哦。”众人齐齐嫌弃的声音。

　　丑的还有些眼熟。

　　思妙言一瞬间想起来了那个大师。

　　叶翘不干了：“什么叫丑，虽然它丑，但它心灵美啊！！你们为什么要嫌弃我的丹药？”

　　秘境内一群人吵吵闹闹的，场外也掀起了不小的惊呼。

　　他们都是群成熟稳重的人了，自然不会以貌取药，而且几个长老心知肚明，长得丑也不是叶翘的问题。

　　纯粹是她用锅造成的后果。

　　碧水宗用目光谴责秦饭饭：“你们让宝贵的丹修用锅炼丹？！！”

　　瞧不起谁呢啊？！

　　赵长老简直百口莫辩，问题是那叶翘也没和他说过她会炼丹啊。

　　“哎哎哎不是，你这从哪里捡来的外门弟子？”碧水宗戳了戳秦饭饭：“改天我们也去溜达溜达，看看能不能捡回来。”

　　他们可都是听说过的，叶翘是从外门变成亲传的。

　　一开始没少为此嘲笑长明宗是输疯了破罐子破摔开始摆烂了。

　　到头来傻逼竟然是他们自己。

　　秦饭饭：“月清宗捡的。”

　　碧水宗的长老也挺损，看云痕脸色都变了，毫不顾忌他心情，招呼问剑宗和成风宗的长老们，“有人和我一起下次去月清宗转转吗？去看看还能不能捡到三修的天才。”

　　“捡到就是赚到啊。”

　　云痕吐血的心都有了。

　　三修！！

　　那以前叶翘在宗门的时候，他也没看出来她在画符炼丹上有天赋啊。

　　云痕说不后悔是假的，他甚至忍不住责怪起云鹊不懂事来了，如果她省心一点，叶翘从小就听话，也不至于去为了一株灵植和自己翻脸。

　　秦饭饭被丹修长老谴责的有些心虚，那眼神一个个都像是在说‘好好地天才你让她用锅，鲜花插在牛粪上’云云。

　　秦饭饭捂着脸，“秘境结束的时候，就让薛玙带她去买丹炉，挑最贵的！”

　　苦着谁也不能苦着孩子。

　　思妙言捏开丹药闻了闻，眼睛亮了：“好浓的灵气。”

　　确实。

　　虽然长得不尽人意，可灵气是真的挺浓的。

　　柳韫用胳膊戳了戳薛玙，他收回了仿佛吞了一个鸡蛋的表情，逐渐回神：“你们谁传的谣言，说她中品灵根的？”

　　中品灵根能三修？他不信！如果能的话，请让他也变成中品吧。

　　这个极品不要也罢。

　　薛玙：“不是谣言。”

　　“但小师妹灵根，好像测不出来。”他也不懂为什么。

　　“那她什么水准？”柳韫猜测：“上品？”

　　淼淼摇头：“大胆一点的话，说不定和我们一样是极品。”

　　“再大胆一点的话。”薛玙问：“极品以上还有吗？”

　　“有。”思妙言沉默了下：“极品之上，还有天品。”

　　不止他们。

　　就连场外所有长老都在思考一个问题，那么叶翘，会是那个万中无一的天品吗？


----------------------------------------

