# 第89章 敌退我进

叶翘率先实验了下，用自己的经验告诉了这群丹修，真正的天才是可以用锅炼丹的，她挥了挥手，招呼这群丹修：“你们谁要来一起？”

　　柳韫：“我来吧。”

　　既然叶翘都没炸，那他相信，他炼了这么多年丹药，一定也不会出什么问题的。

　　其他几个丹修信心高涨了不少，叶翘礼貌退开，将舞台留给这些人发挥。

　　她练过一次自然不需要再演示第二次，让叶翘没想到的是，后半夜她都是在不停的爆炸中度过的。

　　薛玙炸完思妙言炸，柳韫炸了淼淼炸，淼淼炸完柳韫再炸。

　　一群丹修，你炸完了就轮到我了。

　　锅都崩坏好几个了。

　　叶翘从一开始的信心满满，到后面的地铁老人看手机只需要半盏茶的功夫。

　　“……”

　　“你们疯了？”叶翘扑了过去：“都别碰我的锅！”

　　“再给我们一次机会叶翘。”柳韫语速很快：“我已经捕捉到灵感了，相信我，我不会再炸了。”

　　终于一群丹修在几次炸锅中，勉勉强强摸索到了经验，成功的时候几人差点喜极而泣，泪流满面。

　　思妙言由衷道：“我炼极品丹药的时候都没这么小心翼翼过。”

　　不是他们瞧不起锅，实在是成功率太低了。

　　叶翘得炸了多少次锅才能到这么熟练的地步？一时间所有人目光都带了几分钦佩。

　　叶翘不懂他们有脑补了点什么，丹修们效率都不低，很快丹药都炼好了，一人带了一瓶，她不忘提醒碧水宗的人：“出了秘境记得把用掉的灵植还给我们。”

　　思妙言嘴角抽了抽：“知道了。”

　　丹药的事情解决后，一行人开始商量着接下来的安排了，叶翘顺利成为了带队的人，她将地图拿出来，“好啦好啦，趁着天还没亮，我们去找他们玩。”

　　“薛玙，沐重晞，思妙言。”她一口气点了三个人的名字：“你们一起去找妖兽。”

　　“剩下的人都跟我走。”

　　柳韫这次没有抬杠，多少被大锅炼丹给打击到了，他闷闷道：“大晚上的不休息，干嘛去啊？”

　　修士也是需要睡觉的，所有人已经三天没睡觉了，炼完丹后都疲惫的很。

　　“带你们翻盘。”叶翘抓起芥子袋存着了许久的炸弹朝他们晃了晃，“嗨嗨嗨，不知道你们听没听说过游击战和打鬼子？”

　　“？”

　　那是什么？

　　叶翘没有要解释的意思，她这会儿在扒拉薛玙的芥子袋，三师兄以前炼丹出错时经常会把人给毒晕，“三师兄，你有毒的灵植还有吗？”

　　“有的。”薛玙见叶翘翻找的费力，干脆一口气将灵植全倒了出来：“有些有毒，有些没有，但许多灵植都是相克的，你们需要什么毒可以自己拿去调配。”

　　薛玙一开口就是老毒逼了。

　　柳韫忍不住咂舌，“你们俩，真的是救死扶伤的丹修吗？”

　　“别污蔑我。”叶翘义正言辞：“我可是剑修。”

　　“……行吧。”柳韫无话反驳，你三修你任性，想当什么修当什么修。

　　说话的功夫他的师弟师妹还有师姐已经凑在一起调配毒药了，两宗最和谐的时候莫过于此刻了。

　　能让两个宗门的亲传全部听话也是一种本事。

　　但凡换个人这会儿都已经吵的不可开交了。

　　无非是一群亲传在互相不服气‘你在教我们做事？’‘你也配指挥我们’这种话。

　　丹修们全部调配好毒的药效后，叶翘也将魔族那边顺来不少法器倒了出来，“选自己会用的，用完记得还我。”

　　碧水宗齐齐应了一声。

　　现在叶翘就是队伍里的大哥，显然，大哥说话，他们也不敢反驳，也不敢问的，生怕大哥不高兴。

　　淼淼道：“我会用一点弓箭。”

　　丹修没什么自保能力，碧水宗便培养他们用些别的武器，思妙言会吹笛子，淼淼也会用一点弓箭，准头还算不错。

　　“你拿着弓箭，把毒抹到箭矢上，看到人就射。”

　　叶翘管这招叫法术和物理结合。

　　淼淼听得一愣一愣，抓住弓箭，“好、好的！我们会努力的。”

　　“那接下来呢？”柳韫还真没想到有这种用处，他听得有些入迷，忍不住催促出声。

　　“现在的情况就是我们在暗，他们在明。”叶翘摆弄着手里的蝴蝶，解释道：“我之前在他们身上放了个法器。”

　　也就是说叶清寒那群人的行踪完全在他们的掌握当中，这个时候不搞埋伏，还等什么呢？

　　他们玩脏的，叶翘也能玩。

　　玩心套路深，谁把谁当真。

　　其他三宗长老眉头跳了跳：“这个叶翘，带这么多人，想干嘛去？”

　　“谁知道呢。”对于叶翘这个亲传，他们都已经放弃猜测了，完全猜不透她先一步去做什么。

　　……

　　月上柳梢，夜色深邃，秘境里面传来窸窸窣窣的动静，两个亲传蹲在不起眼的树上，被热的满头大汗，叶翘有监听器，轻而易举就能得知叶清寒他们安营扎寨的位置。

　　修士也不全是不睡觉的，尤其在消耗完灵力，打完架后，一个个都身心俱疲。

　　这会儿听到蝴蝶没有传来任何的声音，叶翘继续静下心等待，很快不知道谁的呼噜声传了出来，她朝几人使了个眼色。

　　两道灵箭瞄准了三宗睡觉的方向，势如破竹飞了出去。

　　“跑，快点跑！”

　　淼淼刚射完箭，叶翘便拎着她开溜。

　　灵箭穿透结界，打在脚下，被惊醒后的宋寒声赶紧将楚行之踹醒：“有人来了。”

　　然而当楚行之出去探查完情况后，人早就跑没影了。

　　“……”

　　“刚才有人过来了。”

　　这细微的动静，让三宗亲传全醒了，叶清寒疲惫揉了揉眉心，“应该长明宗的那些人在搞事情。”

　　“今天晚上派个人去守着吧。”

　　他们精神都有些萎靡，前三天没人休息，都在杀妖兽，再加上没有丹药，一个个精神状态很差。

　　晚上本来打算好好休息，谁知道会有人半夜过来。

　　“楚行之去吧。”叶清寒还算有点同门情谊，“下半夜换我来。”

　　于是接下来，楚行之挨了一个小时，他又热又崩溃的，半夜一点风吹草动他都要冲过去查看，结果看了个寂寞。

　　叶翘带着一群丹修在他们附近敲锣打鼓半天，等楚行之靠近后，下一秒他们全部跑了。

　　跑了……？

　　“有病吧。”苏浊忍不住了。

　　他们睡也不是，不睡也不是。

　　还经常会被一惊一乍的动静给吓一跳。

　　合着叶翘是不搞人心态了，她开始折磨人精神了啊！！！

　　楚行之拖着疲惫的身躯回来，“他们在玩什么啊？又不捏身份牌，也不抢芥子袋，准备这样一惊一乍吓死我们么？”

　　器修神识本来就敏感，秦淮也被折磨的够呛，他眉眼冷了下来，“别管他们了，我们睡觉，谅他们也不敢和我们正面对抗。”

　　叶翘来来回回四五次后，他们都以为她是在骚扰他们，警惕性为此下降了不少。

　　另一边的叶翘要得就是这种效果，她无声吐出三个字：“我们走。”

　　明玄见状兴奋起来了。

　　他对叶翘的炸弹感兴趣好久了，苦于没有机会实验。

　　趁着这些人睡着，一行人再次悄然来到三宗大本营。

　　宋寒声察觉到了陌生的气息，但他有了之前被骚扰好几次的经验，单纯以为叶翘这次也只是纯粹想搞他们心态。

　　没想到下一秒，几颗小东西被弹了进来。

　　平地惊雷瞬间响起！

　　“卧槽。”

　　反应不及的亲传直接被炸的趴在地上。

　　楚行之被吓得也差点跳起来：“靠！！”

　　被叶翘这一手偷袭搞得猝不及防的三宗彻底不敢睡了，全部聚在一起熬夜开会。

　　“你能追得上那些人吗？”叶清寒问。

　　“你们又不是不知道。”楚行之磨了磨牙：“长明宗那伙人一个个跑得都跟兔子一样。”

　　别的不说，他们功法是真的贱啊，能打还能跑。

　　“问题在于他们怎么撑到第四天的？精神还这么好，不应该啊。”祝忧拧眉：“难道说有漏网之鱼？”有哪个丹修被他们忽略了不成？

　　秦淮立马想到了关键人物：“薛玙！”

　　“他还活着呢。”

　　因为薛玙一直独自流浪，导致他们还真把这个丹修给忘记了。

　　叶翘听着监听器那边的动静，见他们三宗会和了，“我们走。”

　　他们也不恋战，搞完就跑。

　　游击战讲究的就是敌进我退，敌退我进，情况不对就快点跑。

　　叶清寒几人一晚上都不敢睡，一个个警惕着周围环境，却发现搞了他们一夜心态的叶翘几人，竟然不来了！！

　　“啊啊啊啊。我杀叶翘。”楚行之一晚上要被折磨疯了。

　　世界上为什么有叶翘这么脏的人！！

　　场外的人看得咂舌。

　　“笑死，这就是游击战吗？爱了爱了。”

　　“这三宗的人怎么敢跟叶翘比贱的啊。”

　　“你爹永远是你爹。”

　　“你浪浪还是你浪浪。”

　　*

　　六千加更完了，好累哇哇哇谢谢礼物~~


----------------------------------------

