# 第93章 一夜爆红

沐重晞出来的时候看到这么多亲传围着叶翘，再低头瞥了眼玉简排名，果不其然，自己宗是第一。

　　他当即大喊一声：“让开让开，第一驾到，都让开！”

　　沐重晞一路上，横冲直撞，走路带风，吓得其他几个宗亲传赶紧躲开。

　　他顺利一头扎入人群，把叶翘和明玄解救了出来。

　　“我们什么时候能揍他们。”楚行之恨恨咬了咬牙，根本气不过，比策略比不过，那干架总不会输了吧？

　　叶清寒沉默了下，也看了一眼叶翘，语气淡漠：“等个人比赛就可以了。”

　　不过到时候不止亲传，小门派和散修也会有参加的。

　　最后选出十个进入剑窟选剑。

　　问剑宗的亲传都没有本命剑，全都在等剑窟开的时候进去选，但前五的名额一定有他们。

　　剩下的要争其他五个名额。

　　剑修个人赛，所有剑修都会参加，到时候有仇报仇，有怨报怨。

　　一阵鸡飞狗跳过后，再生气也没用，其他人也只能疯狂安慰自己，等个人赛的时候还能赢回来，不急不急。

　　“你在我们和妖兽奋战的日子里，都干了什么人神共愤的事情？”沐重晞一出来就看到叶翘被一群亲传给围住了。

　　吓得他赶紧冲了进去，生怕晚一步叶翘会被打。

　　叶翘：“没干什么。是他们太心胸狭隘，为了一点小事情就要质问我，啧啧啧。”

　　目睹了叶翘一系列操作的周行云：“……”

　　*

　　第三场秘境结束后按照常规是要休假，但在经历了上一场叶翘的战术荼毒后，长老们痛定思痛。

　　决定要让亲传们学习！狠狠的学习！实力强有屁用，还不是被叶翘带领着一群丹修打了个翻身仗！

　　考试搞起来！

　　文化课很重要。

　　等过几日等他们缓一缓后，都起来给他们背书，进行文化考核！

　　对自己未来命运一无所知的亲传们还在复盘上一场秘境的情况。

　　就连叶清寒都摸不清楚他们是怎么输的，于是只能一遍遍观看留影石，试图找出哪里出了问题。

　　在注意到叶翘靠近自己，往身上放个不起眼的蝴蝶时，叶清寒脸色顷刻间冷了。

　　他唇角抿紧，深吸一口气，继续看了下去。

　　“也就是说，在我们抢完芥子袋后是薛玙来了，解救了他们。”

　　行吧。

　　谁让薛玙自己流浪这么久呢，他们完全遗忘了这个人。

　　“如果只是薛玙一个人，不应该能让这么多亲传撑到结束吧。”祝忧提出疑惑点，“一定还发生了什么我们不知道的。”

　　问剑宗几人继续看了下去，薛玙出现的时候，他们还能保持理解，继续淡定往下看，直到叶翘掏出来大锅时，所有人表情逐渐裂了。

　　“她为什么会炼丹？她一个中品灵根凭什么啊？！”这是无能狂怒的楚行之。

　　“她的炼丹水平怎么样？”这是祝忧比较关心的问题。

　　不怕她三修，就怕她样样精通。

　　如果水平差的话，那顶多是个半吊子，他们还能松口气。

　　“她是能用锅炼丹。”在场的人也都不是丹修，不清楚叶翘属于什么水平。

　　叶清寒垂眼沉吟片刻：“但如果连思妙言都炸了好几次，叶翘却能一次成功的话，她炼丹水平不低。”

　　祝忧补充：“也不排除她私底下失败了许多次，毕竟叶翘看样子也不是第一次炼了。”

　　具体水平如何，还得看叶翘用正规丹炉炼出来什么样。

　　叶清寒头疼：“再观察观察，这个叶翘不是一般的棘手。”

　　一开始他们谁也没把叶翘放眼里过，哪成想她却成了最难搞的那个。

　　成风宗也上演着同样的事情。

　　“下一场无论是谁，遇到叶翘，将她出局不惜一切代价。”秦淮声音凉了下来，一个能三修的对手，不早点淘汰，还等着让她成为史诗级的巨爹吗？

　　“不用你说，我估计其他几宗也是这样想的。”

　　段横刀心情是最复杂的，“我见过她用符箓。”

　　但他没料到那些是她自己画的，段横刀心好痛，他的好兄弟叶翘不仅在大比上对自己重拳出击，甚至还连会炼丹画符这种事都瞒着自己。

　　秦淮收起留影石：“下次警惕长明宗的，他们都没一个好人。”

　　-

　　各宗打道回府，回了各自的院子，叶翘被赵长老复杂打量了好几眼，最后对方拍了拍她肩膀，“辛苦了。”

　　“没想到你竟然会炼丹。”要是知道，他也不会天天骂叶翘了。

　　叶翘眼观鼻鼻观心没有说话。

　　赵长老道：“既然你会炼丹，那让薛玙带着你去挑丹炉吧，先去夜市逛逛，看看有没有心仪的丹炉。”

　　最重要的是，他们长明宗今天过后彻底不一样了。

　　三修。

　　双修还有人曾出现过，但三修却是前所未有的情况，不管修士们看不看大比，叶翘是彻彻底底出名了。

　　谁都想看看能做到三修的是什么妖魔鬼怪。

　　秦饭饭摸了摸胡子，被自己这个不按套路出牌的徒弟也搞得格外意外，本来以为是随手收了个徒弟，合着最后是捡了个天才回去。

　　于是接下来一旦有别宗的长老试图和他搭话，秦饭饭都要露出惊讶的表情，“什么？你怎么知道我们宗有个三修的天才？”

　　长老们：“……”

　　才刚经历完一场混战的长明宗亲传们格外疲惫，等他们全部睡醒一觉后，已经是晚上了。

　　叶翘醒来后，迷迷糊糊被几个师兄们拽去夜市凑热闹了，她要挑选丹炉，肯定是要从最好的入手。

　　问剑宗好歹是第一大宗，夜市比长明宗那边要热闹不少，五人组团出发去浮生城夜市。

　　以前他们也有组团出门的经验，只是那时候大比才进行了第一场，基本上没人认识他们，走出来的时候也颇为无所畏惧。

　　以至于五人齐齐忽略了一点，那就是：他们现在出名了。

　　沐重晞换了身常服，懒洋洋走在队伍的最前面。他本来是打算四处先逛一逛，夜市内晚上灯火长明，人头攒动，乌压压一大片，人群里面不知道是谁喊了一声：

　　“快看，是沐重晞。”

　　“哇——”

　　夜市一阵骚动。

　　叶翘眉头微微一跳，正准备找个没人注意的地方偷溜进去。

　　“浪浪！我们喜欢你十年啦！”有热情的女粉朝她喊道。

　　十年老粉不请自来。

　　叶翘：“……”

　　她眼看情况不对，赶紧跑，踏清风一运，其他人追都追不上。

　　沐重晞注意到偷溜走的叶翘，下意识伸出的尔康手：“叶翘，救救我！！”

　　下一秒，结果叶翘跑的更快了，一边跑一边喊：“别爱我，没结果！”

　　被人群淹没的沐重晞：“草。”

　　没有半点同门情意！

　　剩下的四人也纷纷见状作鸟兽散，一个溜的比一个快，沐重晞找到大部队回来的时候，身上衣服差点被扒了。

　　他一边瑟瑟发抖，一边忍不住感叹：“好疯狂啊这些人。”

　　沐重晞以前一直挺羡慕其他宗都有修士们喜欢的。

　　因为修真界慕强，问剑宗粉丝最多，长明宗就显得格外无人问津了。

　　直到今天，他也领略了下一夜爆红的滋味，只能说太可怕了。

　　叶翘无比庆幸，“还好我跑得快。”

　　她可不想被扒衣服。

　　*

　　求一下免费的小礼物。

　　写实不相瞒想写皇宫副本，但感觉应该往后放一放再写，以后晚上更新，白天好忙，要过年啦


----------------------------------------

