# 第97章 我们都是好人

因为这上面挂着的人，不是别人，正是她的师兄们。

　　而且每个人特征都挺明显，一天到晚吊儿郎当的是明玄，抱着剑的是沐重晞。

　　“快看，我们都上悬赏了。”

　　“哦豁。”明玄凑过去看了看，“谁发的？”

　　叶翘扫了一眼，若有所思：“大师兄和叶清寒的悬赏价格最高。”

　　“凭什么我不是最高的？”沐重晞不满了：“我起码也是修真界，唯二的天生剑骨吧？”他不配吗？

　　“……”

　　叶翘怜悯瞥了一眼四师兄，点了点沐重晞悬赏令上面只简单写了六个字：

　　人傻，好杀，速来。

　　明玄：“话说，为什么没叶翘的？”

　　他不信叶翘会比他们低。

　　“可能还没来得及发布吧。”

　　“所以才说让你们低调点啊。”薛玙看到这些悬赏令，蹙了蹙眉，低声道：“亲传都有悬赏令的，发布者不明，但背后势力很大，五宗查了这么久都没抓住到底是谁发布的。”

　　“如果被认出来，很可能遭到修士们的围堵。”

　　总之，挺危险的。

　　“嗨嗨嗨，悬赏榜第一，有什么感想没？”叶翘凑近周行云，眼睛弯成了月牙。

　　周行云盯着榜单看了几秒，平静道：“我真值钱。”

　　一眼从高扫到低，很快他们惊奇发现，凡是在大比上露过面的亲传，全被挂了，而且一个个价格都不低，但凡能抓到，一个就是上百万灵石。

　　叶翘摸了摸下巴，微微一笑：“等我以后没钱，我就举报那些亲传。”

　　“然后，随机抓一个熟人去坐牢。”

　　薛玙：“……”

　　“走吧赶紧都别丢人现眼了。”他忍无可忍一个拖一个的把这些人给拽走了，都没意识到周围散修看他们的眼神已经像是在看神经病了吗？

　　“有妄想症吧？”

　　“他们以为他们是谁？亲传吗？还一口一个熟人。”

　　“啧啧啧，这年头，世风日下。”

　　几个散修抨击了一番这些不要脸的人后，也都散了，只有寥寥几人盯着叶翘的身影若有所思。

　　“你看那个，深蓝色衣服的女孩，像不像大比两场第一的亲传叶翘？”

　　“有点……”

　　“而且还是五个人。”

　　更像了。

　　*

　　秉着薛玙所说的低调行事，他们这一次没有重蹈前一次任务的覆辙，没敢打草惊蛇，等到深夜后，他们准备悄悄潜入查看一下情况。

　　宋家的府邸虽然没有宗门大，但一眼望去沉淀着大族的古韵，墙面雕刻着繁复的符纹，还没靠近，几个业务不够娴熟的师兄便踩到了阵法，顷刻间，好几道陌生的气息出现。

　　眨眼睛便被团团住。

　　叶翘：“你们谁踩的？”

　　几人互相指着彼此。

　　冲出来的侍卫们将这些人团团围住，结果发现那几个小贼竟然非但没有半点慌张，甚至连基本的尊重都不给他们，还在若无其事的聊天。

　　为首的人怒极了：“给他们点颜色瞧瞧，竟敢夜闯宋家府邸，谁给你们胆子。”

　　“哎哎哎。”明玄懒洋洋歪头看了他们一眼，“我们不是什么坏人。”

　　“我们都是好人。”周行云也道。

　　“呸。”那人狠狠淬了一声，“上。”

　　一群筑基，其他人都不需要动手，周行云一个人便将他们放倒在地，那些人甚至没看清楚对方他是怎么出手的，便被像叠罗汉般一个压一个，堆成了山。

　　“说了。”周行云一脚轻飘飘踩在最上面的人身上，面无表情垂眼，语气平淡：

　　“我们都是群好人。”

　　“……”那人差点吐出一口血，妈的，你们看你们那个架势，是像好人的样吗？

　　“等等——”薛玙想要阻止都没来得及。

　　不是，说好的要低调行事呢？？

　　这不打架还好，一打架这么多陌生气息，全部被惊动了。

　　“谁敢挑衅闹事？”

　　宋寒声这种人集体荣誉感还是很强烈的，他对本家无疑是热爱的，听到又人惊动了阵法，他第一时间便迅速赶了过来。

　　本以为是哪个不知死活的小贼，哪成想一过来全是认识的。

　　“嗨。”叶翘人生地不熟的，冷不丁看到被她坑害的宋寒声顿时觉得格外亲切，宛如看到亲人般，朝他挥了挥手，“宋寒声。”

　　宋寒声看到又是这五人额角跳了跳：“……”

　　特么的，有病吧。

　　哪里都能碰到他们。

　　宋寒声想装瞎没看到都不行，他冷了冷脸色：“你们来这里干嘛？”

　　在大比上坑了他还不够，追杀到家里来了？

　　沐重晞晃了晃任务堂的任务：“接任务来啦，听说你们这里闹鬼？真的假的。”

　　宋寒声只想摆脱这些人，这会儿语气颇为不耐烦解释：“这我哪里知道？”

　　反正出事的一些不重要的弟子，天赋差的，死了就死了，因此宋家还真没几个人放心上，宋寒声根本没料到任务竟然被长明宗的给接了，他目光隐晦瞥向叶翘，皮笑肉不笑：“你们不修炼？”

　　还有功夫接任务，不知道是这些人对下场有恃无恐，还是说自信到盲目。

　　明玄翻了个白眼：“总共就一个月休息时间，你能修出花儿来？”

　　“别说，宋寒声，你家还挺大的。”

　　宋家府邸大的出奇，像是迷宫一不小心就能迷失在里面，雕梁画柱，灵气充沛，比与五宗相比也不差什么了。

　　宋寒声看着这几人闲逛的模样，表情略微有些失控，“这里不是你们几个旅游的地方。叶翘！！明玄！！周行云你们在干嘛？”

　　为什么？为什么他回趟家都能碰到这些人。

　　宋寒声快烦死了。

　　优哉游哉的模样，不知道的还以为这是他们长明宗后花园呢。

　　沐重晞哥俩好的和他勾肩搭背，“宋寒声啊，你们家闹鬼难不成是亏心事做多，遭报应了？”

　　宋寒声眉心跳了跳，嫌弃极了：“你离我远点。别逼我叫人群殴你们。”

　　他和他们很熟吗？！

　　“别这么凶。”叶翘加入进去，笑眯眯拖着他就往另一边走，“我们三个一起开个会呗。”

　　“来聊聊关于这次任务。”

　　强行被拖走的宋寒声：“……”

　　叶翘他们不敢打草惊蛇，那自然只能找熟人了解情况了，而现在他们的熟人只有宋寒声。

　　被迫成为他们熟人的宋寒声咬了咬牙，“不是闹鬼。”

　　“是有邪祟作乱。”

　　“邪祟？”叶翘眨眨眼。

　　“由人的怨气组成。供鬼修驱使。”宋寒声翻了个白眼，“我们都只除过妖兽，但这些日后也是必修课。”

　　“你们上课不听长老们讲的吗？”他说完狐疑看向这几人。

　　五人眼观鼻鼻观心。

　　他们上课基本上都是摸鱼，周行云更是连课都懒得上，鬼知道还有这么多讲究。

　　而比起来他们五个的不学无术，宋寒声简直就是好学生。

　　他不屑看了这些人一眼，“我劝你们趁早打道回府，不然出事了别赖上我们宋家。”

　　“为什么别人家没有闹鬼，就你们宋家特殊？你们家做什么亏心事了？”

　　宋寒声觉得自己再聊下去血压都高了，“宋家在选老宅时，选的地方曾经陨落过不少大能和修士。”

　　“怨气重，明白了吗？”

　　“懂了。”薛玙垂眼，思考片刻，“所以，是有人故意藏在宋家，借助这里的怨气在养小鬼？”

　　鬼修是靠一些阴损的法子驯养小鬼的靠这种行为升镜，小鬼越强，他们实力则越高。

　　“你既然知道的这么清楚，为什么不把藏在你们府邸的人除掉？”

　　这种害群之马不弄死，留着当祸害吗？

　　“因为出事的都是一些旁系而已，死了就死了。”周行云语气淡淡，“血脉不纯在八大家完全只有被排挤打压的份。”

　　宋寒声受不了这些人污蔑，脸色一冷，“你怎么知道我们没派过人？”

　　“那鬼修神龙见首不见尾的，我们根本抓不住她。”

　　至于任务？事实上在听说闹鬼后，就让不少修士望而却步了。

　　鬼修，这种职业一听就邪门。

　　谁也没见过鬼长什么样，也不是所有人胆子都这么大的。

　　薛玙看着这些人，你一言我一语的，忍不住打断他们，指了指这漆黑的夜色，以及外面呼呼的冷风，“你们非要在这里聊天吗？”

　　他们纯粹是聊嗨了。

　　根本没在意场合。

　　“不是，等会儿。”明玄跳了起来，声音猛地提高，“叶翘呢？！”

　　叶翘刚才一直和他们站一起的啊，人在眼皮子底下消失了，几人脸色都齐刷刷变了。

　　“你们没人感觉到什么不对劲吗？”

　　都是符修，还有两个金丹后期，按理说不至于神不知鬼不觉的便消失吧？

　　另一边的叶翘意识到不对劲时已经晚了，周围环境翻天地覆，脚下漆黑一片，仿佛被拉入了特殊的领域当中。

　　叶翘呼吸微微一滞，胳膊上骤然一凉，被一个不知道是什么的东西给死死抱住。

　　她强忍着恶寒，垂眼，冷静回望过去。

　　下一秒看清楚是什么玩意儿后，她差点叫出声。

　　耳畔略一道带稚气的声音紧跟着响起：“娘亲。”

　　叶翘：“……”

　　*

　　无痛当妈的翘翘


----------------------------------------

