# 第100章 骚不过

修士可以签订多个契约，但首先神识要够宽，不然会遭到反噬，鬼婴既然能撑得起一片领域，那就代表着神识只比她强不比她弱。

　　契约达成的那一刻。

　　熟悉的神识透支感传来，叶翘血顺着耳朵和鼻子嘀嗒落下，她低头，再冷静擦掉。

　　确认契约达成的那一刻，小栖毫不犹豫抱住叶翘，顺势趴到她肩膀上，高兴的欢呼了一声，声音脆脆的：“娘。”

　　画面格外母慈子孝，明玄眼睛都快瞎了。

　　离谱。

　　离天下之大谱！

　　“叶翘！”旁边的肯德鸡裂了，疯狂凑到叶翘跟前，愤怒地直接质问出声：“你为什么连鬼都不放过。”

　　它气死了，好端端自己的契约者，虽然能浪了一点，喜欢作死了一点，但她起码之前只有自己一个人。

　　结果现在和一个小鬼契约了，这让肯德鸡感到自己正宫的地位受到了严重的挑衅。

　　“你会说话？”叶翘听说过神兽开灵智开的则更早，但她之前一直以为它是个哑巴。

　　肯德鸡：“刚学会。”

　　从火焰山那处秘境回来后，它睡了一觉便学会了，只是之前懒得和这些人掰扯，别以为它不知道，长明宗这伙人全是话痨。

　　小栖眼睛亮了：“鸡。”

　　肯德鸡灿金色的瞳仁渐渐竖起，这是兽类恼怒时发起攻击的表现，“你才是鸡。”

　　“它好吓人。”男孩缩了缩脖子，面无表情：“不像我，我只会心疼娘亲的。”

　　本来还害怕的明玄闻言诧异看了过去，小小年纪就这么茶，未来可期啊。

　　以后绿茶一脉，后继有人了啊。

　　一团明亮的火焰骤然亮起，瞬间领域温度升高了不少，凤凰本命火，

　　小栖那可怜巴巴的表情也消失了，领域温度顷刻间阴冷下来，指望一个鬼婴脾气好那绝对是个错误的选择，一鬼一兽相遇，那自然是打一架，狭路相逢勇者胜的道理。

　　两个家伙不断调节的温度，让在领域里的叶翘体会了把冰火两重天的滋味。

　　你们俩特么是智能空调啊？

　　一会儿热一会儿冷的。

　　“你实话告诉我叶翘。”望着打的不可开交地两个稀有物种，明玄捅了捅她胳膊，嘴角抽搐：“你当初就是这样骗的那群可怜的魔族吗？”

　　“明玄。”叶翘回头望他，摸了摸下巴，无比自信：“看到我刚才那惊天地泣鬼神的演技吗？”

　　她深刻认为奥斯卡当年没请她去上台领奖，简直是他们的损失。

　　明玄对她佩服极了，因为他永远也想不到跟着叶翘下一秒会发生什么，他指了指叶翘身后：“你后院起火了，叶翘。”

　　下一秒一团火球气势汹汹朝叶翘甩了过来，她闪身躲开，回头便看到她的凤凰在打她的孩子。

　　卧槽。

　　叶翘瞳孔地震：“等会儿，小栖还是个孩子，肯德鸡你别和他计较。”

　　小栖也不是吃素的，永远不要低估一个六岁孩子的作妖程度，他一把抓住凤凰，伸出手就去扯它羽毛，势要把它薅秃，让它明白这个家到底谁做主。

　　叶翘又裂了：“你也别薅它尾巴！”那可是凤凰的尾巴，很贵的。

　　两个稀有生物打架，然而整个领域响彻着却是叶翘的哀嚎。

　　……

　　一阵鸡飞狗跳过后，最终师兄妹俩一人抓住一只，勉强控制住了场面，叶翘得以有空问清楚外界的情况。

　　“你的领域能维持多久小栖？”

　　趴在她肩头上的小栖想了想，声音稚嫩：“一个时辰后会散。”

　　也就是说领域并不是能无限维持下去的，即使是鬼婴也做不到长时间将人困入里面，明玄蹙了蹙眉，“但如果我们现在出去，会被外面那群守着的人围剿吧。”

　　鬼婴之所以能悄声无息杀人，他们猜测是小栖和他之前的‘母亲’一起动的手，外面六个金丹期，饶是有领域帮忙，他们也没办法一次性都解决干净。

　　叶翘不置可否，围剿是肯定的，她扭头瞥向明玄，“不过，现在我还有一种方案，想听听吗？”

　　“什么方案？”明玄问。

　　“现在月黑风高的，在知道宋府有问题的情况下，所有人神识都会敏感高几倍。一点风吹草动就足以让他们自己吓唬自己了。”

　　叶翘诚恳望着他：“这个时候，你只需要带上小栖，然后发出诡异的狂笑声，他们就会不寒而栗，慌忙逃窜。”

　　“……”明玄心在微微颤抖。

　　让一个怕鬼的人，带着个鬼婴出去吓人，明玄觉得自己人都不好了。

　　“天将降大任于斯人也。”叶翘伸出手将小栖抱了起来，递到明玄面前：“正所谓你不入地狱，谁入地狱。”

　　“二师兄。”她试图鼓励他：“男人，就是要坚强一点。”

　　“……”

　　明玄和小栖大眼瞪小眼片刻，考虑到再不出去领域就该消散了，他最终点头答应了。

　　只不过那背影都带着几分风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮感。

　　小栖察觉到叶翘意图，他乖乖将领域打开，原本蹲守在外面，准备看看叶翘死没死的修士们冷不丁见原地出来个大活人，被骇的后退一步。

　　“什么人？”

　　明玄垂头，没有回答。

　　领头人不动声色挪了挪脚步，时刻准备着情况不对就跑路，“你是谁？”

　　对方在夜色看不清楚长相，但怀里抱着个小孩，白色衣服在夜晚显得分外诡异。

　　“大哥。”旁边的散修心跳如鼓，“他是凭空冒出来的。”

　　明玄记着叶翘的话，他扯出比哭还难看的笑容，然后发出一阵笑声，他语气轻飘飘反问：“你觉得我是谁？”

　　“既然来了就都留下吧。”

　　话音刚落，一群来追捕叶翘的修士被吓得顷刻间魂飞魄散。

　　“……是那个鬼、鬼修！！”

　　所有人冷汗冒出来了，身后仿佛有阴森森的鬼气蔓延，让他们手脚发凉。

　　可不是说宋府藏着的那个鬼修轻易不会露面吗？

　　他们运气怎么这么背。

　　“跑。”领头人咬了咬牙，颤抖着吐字：“快点跑。”

　　“不找叶翘了？”有人还是不死心，回头看了一眼领域的位置，那叶翘可是值不少钱呢。

　　“叶什么翘，她说不定早死了。”男人脸色一黑，在领域里面能活下来的人寥寥无几，比起叶翘，他们更关心眼前自己的生死。

　　从领域后面出来的叶翘目睹着他们作鸟兽散的过程，她唇角扬起抹弧度，优哉游哉的在后面追人。

　　时不时发出一阵反派般的笑声。

　　小栖也乐于配合她，同样发出清脆的咯笑声，一大一小就在身后追着他们笑，那神出鬼没的状态把所有人弄得惨叫连连。

　　这个时候，只需要在后面时不时丢个石头砸过去，那些疑神疑鬼的修士立马惨叫连连，各种功法都用上了，只为抵挡鬼修的“暗杀”

　　几人顿时玩的不亦乐乎。

　　……

　　宋寒声在发现自己院子被炸了的那一刻，他人都是懵逼的。

　　宋家有钱，一个院落倒是不值得他生气，只是让宋寒声愤怒的是，那院落住的是长明宗的人。

　　他怒气冲冲回到宋家藏书楼的时候，云鹊正在看心法。

　　“怎么了？”听到动静，云鹊抬眼茫然。

　　宋寒声阴恻恻道：“我家炸了。”

　　“不出意外是叶翘干的。”反正出点什么事，不知道原因那绝对是叶翘没跑。

　　云鹊眸子微闪，状若不经意地问：“叶翘她来这里做什么？”

　　虽然不想承认，但云鹊总是在无意识的想打听叶翘的情况，然后悄悄拿叶翘和自己做比较。

　　这几日她在宋家时，有个老者入梦找上她，说要将一份传承给她。

　　云鹊换做以往可能会犹豫片刻。

　　她不认为自己会练剑，毕竟剑修很累，还要打打杀杀，但如今有了叶翘做对比，云鹊毫不犹豫同意了下来。

　　传承找的都是根骨最优为先，为什么没有找上其他人？只能说明她的资质高。

　　宋寒声：“谁知道她又做什么了。”

　　师兄妹俩聊天的功夫，楼房门忽地被人一脚踹开了，沐重晞没素质的直接闯了进来，开门见山：“我师妹和师兄不见了。”

　　“人是在你们这儿丢的。”薛玙几人折回去的时候，发现两人的气息全部消失了，这让他生出几分不太好的预感，他还算有礼貌，问：“能支几个金丹期的修士出来吗？”

　　端坐着的云鹊唇角悄然弯起，听到叶翘失踪，她第一反应不是担忧，而是涌上几分莫名其妙的窃喜，少女勉强压下这份情绪，语气轻柔：“这是宋家，不是你们长明宗。”

　　“即使是五大宗，也不能强逼着我们大师兄去找人吧。”

　　宋寒声冷冷抬眼，忍不住：“叶翘？”

　　“你在担忧叶翘？”

　　呸。

　　这群臭不要脸的，是不清楚叶翘的搞事能力吗？

　　担忧叶翘，倒不如担心一下他的家还能不能撑到他们离开而不被炸没。

　　“可是她才筑基中期。”薛玙依旧不放心，看向不当回事的宋寒声，想了想：“你们宋家高手不少，借给我们点人也不会有什么问题，到时候灵石记在薛家账上。”

　　宋寒声闻言冷笑着准备坐地起价了，“一个金丹期修士，三万上品灵石。”

　　薛玙冷静道：“灵石不是问题，所以现在可以派人了吗？”

　　没办法，他家有钱。

　　宋寒声就喜欢看长明宗这些人着急的模样，他唇角一扯，准备拖时间，“先不急……”

　　然而周行云根本懒得再听宋寒声哔哔，伸出手扯过他后脖颈衣服就地拖走，语气恹恹的，“你们话好多。”

　　能动手为什么要废话。

　　周行云抓住宋寒声衣服，走出这扇门后，不紧不慢扬声：“听着，宋寒声在我手里，想要他活命，都跟着我来。”

　　一瞬间宋家一群高手乌压压全被惊动了。

　　手里拎着人质，三人自然无所畏惧，在周行云的带领下，一行人连带着些高手们，全部陆陆续续在往叶翘失踪的地方赶去。

　　“……”被劫持的宋寒声快吐血了，他果然不能低估长明宗这伙人。

　　尼玛，这些剑修，一个比一个贱。

　　周行云以前没这么贱啊。

　　宋寒声曾经和他打过交道，那时候是下山历练，一人带一两个亲传，当时宋寒声仗着长明宗的人少，布阵堂而皇之霸占了灵植。

　　对方似乎是懒得计较，默默的带着一队亲传换了个地方重新找。

　　以前分明周行云都懒得计较！

　　咋滴，现在是有了师妹后，不一样了是吗？

　　宋寒声那叫一个气啊。

　　……

　　另一边的叶翘看着这些修士们逃命的速度，唇角慢悠悠勾了下，其中一修士回头，猛地发现身后的女人有些眼熟。

　　“叶翘？”

　　少女一身素衣，腰间系着个棍子，这明显的特质那可不就是被他们追杀过的叶翘吗？

　　“她和那个鬼修联手了。”众人顿时明悟了，一个脸色比一个阴沉，得出结论：“所以她才说那个鬼婴是她儿子。”

　　“她一个亲传竟然堕落到与邪祟为伍的地步。”

　　“……”唯一知道事情真相的明玄：特么的，怎么越猜越离谱了啊！

　　叶翘带着鬼婴，和明玄一起把这群人逼到一个屋子里后，六个金丹期修士全部瑟瑟发抖，宛如被逼良为娼的小媳妇似的，全挤在了一起。

　　小栖默默道：“我饿了。”

　　想吃。

　　鬼婴幽幽的语气，再加上没什么表情的模样，其他人吓疯了。

　　有人差点腿软，当场给她跪下，“大佬饶命，饶命啊！！以后你让我们做什么我们就做什么，别吃我们，我们七天没洗澡了。”

　　叶翘盯着他们几秒，刻意停顿了许久，那慢悠悠的模样，让所有人心都提起来了。

　　“真的？”然后她问。

　　“真的！”几人疯狂点头。

　　“那你们先打一架看看吧。”她语气平静，有一搭没一搭揉着小栖脑袋瓜，那架势已然是将这里当成自己的地盘了。

　　叶翘这句话无异于给了几人希望，他们对视一眼，为了活命当场选择翻脸。

　　本来就是半路组队的，哪里来的感情，而且既然赶来接悬赏令就证明了都是群狠人。

　　一时间屋子都变得摇摇欲坠。

　　趁着六人打起来的时候，小栖趴在叶翘耳畔，小声道：“有人在找我。”

　　叶翘思索片刻：“你前一个娘？”那个鬼修一定有特殊的方式联系小栖，正好她还在愁着怎么完成任务呢，没想到那个鬼修自己先按捺不住了。

　　男孩点点头。

　　叶翘摸了摸他脑袋，“那你就去找她，一会儿等我们打起来的时候，你再过来好不好？”

　　她很期待那个鬼修看到自己鬼婴当场反水的表情。

　　“好。”

　　他是个喜新厌旧的鬼，有了新的娘后，当然是毫不犹豫抛弃了前一个。

　　明玄适时问道：“你儿子跑了，那我们跑吗？”

　　六个剑修，明玄都已经开始不动声色在周围布阵，预想着到时候被他们拆穿后，怎么第一时间抓着叶翘跑路了。

　　“跑什么？”

　　“别管打不打得过，气势得有。”叶翘从芥子袋翻出来了个骷髅头，微微一笑，“相信我啦。”

　　靠。

　　她手里的东西把吓得明玄手猛地一抖，“这是什么东西？”

　　叶翘戳了戳他，“是妖兽骨头。”

　　“元婴期，很值钱的。”

　　这种骨头一般器修会用到，因此放到市面上价格只高不低，叶翘在秘境杀了妖兽后修为高的妖兽骨头便会放芥子袋里面。

　　之前一直没空将骨头卖出去，现在就能用得到了。

　　明玄：“你干嘛？”

　　拿着个骷髅头，气质跟个变态一样。

　　叶翘有一下没一下抛着骷髅头，然后慢悠悠和那些散修对上目光。

　　下一秒他们吓得互相对打的更卖力了。

　　啊啊啊，叶翘这个变态！竟然把人的头拧下来玩了。

　　她能拿两场大比第一，特么的果然不是靠什么正当路子！！

　　“你看。”叶翘对他们反应很是满意，慢悠悠将妖兽骷髅丢给明玄：“学着点。”

　　明玄：“打扰了。”

　　骚不过，骚不过。

　　一群修士被逼的上蹿下跳，互相伤害，叶翘就在后面时不时无情鞭打他们，场面一度变得很是热闹。

　　云鹊跟着沐重晞他们去找叶翘，察觉到气息出现的那一刻，她咬了咬唇，小声开口：“叶翘师姐这样到处乱跑，太给人添麻烦了吧。”

　　见没人理会自己，云鹊再接再厉开口，“而且她才筑基，明玄师兄肯定是被她拖累的。”

　　谁说不是呢。

　　有跟着赶来的修士们也是这样想的，他们一路上看到宋寒声被劫持，第一反应以为是有杀手。

　　后来才意识到，是长明宗有个才筑基的亲传出事了。

　　“筑基就别胡闹，好好在自己宗呆着，现在只知道出来添乱。”有修士不忿，他最瞧不起的就是那些亲传了。

　　大比他从来不看，在他眼里那五宗都是群享受着最好的资源，然后还是一群蠢货的亲传。

　　沐重晞几人根本懒得理这些人的逼逼赖赖，在出现过的气息绕着找了一圈，最终他们才锁定了位置。

　　“快走！”

　　他都已经脑补出来了，叶翘和明玄被欺负的场面了。

　　到时候他一定狠狠嘲笑他们，啊不是，是好好安慰他们。

　　“叶翘！我们来救你了。”

　　门被“嘭”的一声被沐重晞一脚踢飞，伴随着落地的声音。

　　下一秒眼前的场景沉默了所有人。

　　*

　　五千字，想写六千，未遂。

　　我是废物


----------------------------------------

