# 第101章 传承

沐重晞一脚将门踹开，众人抬头就看到六个剑修大打出手的画面，而叶翘在后面有一下没一下的无情鞭打他们。

　　明玄也逐渐get到了跟着一起骗人的乐趣，在后面时不时狂笑出声。

　　两人凑一起的模样不像正道弟子，倒是像极了话本里面那些小人得志的反派。

　　不明所以的宋家人愣了愣：“……额，请问。我们是来拯救这群可怜的修士于水火之中的吗？”

　　如果是这样，他们便理解长明宗为什么火急火燎赶过来了。

　　“你师妹和师兄是哪个？”另一个修士望向沐重晞，“是被打的最狠的那个？”

　　沐重晞诡异沉默了下：“不是。她是在后面打人的那个。”

　　男人半响，憋出了句：“你们，亲传挺会玩。”

　　一个抓住他们宋家继承人，挟天子以令诸侯，一个等着被救的人，在后面追着六个金丹跑。

　　这一届亲传，玩都开始这么脏的了吗？

　　“叶翘。”宋寒声看到这一幕，呼吸微微一滞，有种不出所料的平静，他额角青筋突突的，“你又在干什么？”

　　叶翘在门被撞开的那一刻扭头，对上门外十张震惊的面孔，她歪头，若无其事发问：“有什么事吗？”

　　夜深人静，这么多修士汇聚于此，是要集体开会吗？

　　宋寒声同样脸都黑了，深刻觉得长明宗这些人就是故意来这里折磨自己的。

　　他面容扭曲了片刻，瞪着身后那些宋家的修士，“看什么看？都走了。”

　　救个屁的叶翘，怎么没人救救这几个金丹啊？

　　“所以说人家能两场大比第一，是有道理的。”刚才还在和云鹊一起义愤填膺，抨击叶翘胡来的修士心虚摸了摸鼻子，“不愧是我们的第一。”

　　沐重晞被他的厚颜无耻惊到了，一口一个我们的第一，你谁啊你？

　　“刚才不还说我们家叶翘只会添乱吗？”他挑眉，深感宋家人果然都是一脉相承的不要脸。

　　沐重晞的话只是随口一说，但云鹊却觉得自己被内涵了，她脸红了红，为自己刚才的话感到几分少有的尴尬，张了张嘴，欲要说的话被咽了回去。

　　云鹊以前从不会轻易嫉妒别人，想和谁进行比较，可自从叶翘的出现，宋寒声不理会自己也就算了，连师父的态度都隐隐约约产生了变化。

　　甚至时不时会对着自己叹气。

　　云鹊垂眼，压下眼里不断翻涌的情绪，准备回去就给那个老者答复。

　　她想学剑，想要拿回那些本该属于她的赞美。

　　宋家一行人这一趟来去匆匆的，前一秒还像是要发生世界大战一样的，后一秒全走没影了。

　　速度快的让人瞠目结舌。

　　叶翘打量着神色各异的师兄们，趁机传音让明玄留下来，其他人一起出来谈，免得被屋内那六个散修听到。

　　屋外环境凉飕飕的。

　　“你和明玄在搞什么。”沐重晞努了努嘴，“我们就逃个命的功夫你们就抓来了六个金丹。”

　　那可是金丹期，不是筑基期，六个人，一人一剑就足够让两人喝一壶的。

　　怎么做到的？

　　“不是抓来的，是恐吓来的。”叶翘组织了下语言，“他们以为明玄是那个鬼修，选择弃暗投明了，当然也只是暂时的，所以我的建议是等到任务一结束我们就送他们吃牢饭。”

　　她交代的很含糊。

　　那几个散修又不是脑残，怎么会认为明玄是鬼修？

　　几人憋着一肚子的疑惑。

　　但现在并不是谈这个的时候，薛玙思索片刻，“我们先离开这里，从长计议。”

　　“那几个金丹期也留着。还有用。”

　　以宋寒声吝啬的程度不可能借给他们人，“让明玄留下来盯着他们吧。”

　　反正二师兄怕鬼，分配给他这个任务反而更轻松一些，因为之前叶翘和鬼婴联手追人的场面给他们造成的阴影太深了，以至于都对明玄身份深信不疑。

　　比起人类修士，鬼修更阴晴不定，杀人如麻一些，稍有不慎就是要丧命。

　　谁也不敢惹明玄，生怕那个鬼婴一不高兴就把他们给吞了。

　　明玄看着战战兢兢的六人，一时间简直爽到飞起，以前在秘境里面，他都是被六个金丹联手针对的，现在却有六个金丹听他指挥。

　　……

　　和明玄暂时分开后，叶翘还在思索要怎么尽快完成任务。

　　这么长时间没动静，或许可以尝试着激怒那只鬼修，让对方主动现身。

　　她儿子这会儿都被自己给偷了，叶翘不信对方能坐得住。

　　找上门也只是早晚的事情。

　　叶翘今天算是彻底达成了，以一己之力拉了整个宋府的仇恨值。

　　她丝毫不慌，甚至稳如老狗的在想另外一件事。

　　女主拿到传承的契机是什么。

　　天赋异禀？

　　不见得。

　　云鹊天赋不一定是最好的，但她运气绝对是最好的，只有她一个人，如果那位剑修最后一抹神魂要散掉，情急之下肯定是将传承逮着谁传给谁。

　　而且云鹊还是五宗亲传，正道弟子，那就更值得信任了。

　　至于小说里云鹊是在哪里得到的传承，叶翘还真摸不清楚，只记得女主拿到机缘的那一刻，顺利帮宋家解决了麻烦，从此让宋寒声彻底加入了她的后宫大军，被她的美丽智慧所折服。

　　宋寒声是个标准的大世家公子，以团队利益为核心，对美丽废物没什么好感，如果云鹊能拿到传承，成为剑符双修的天才，那确实是值得他高看云鹊一眼。

　　晚上乌云遮月，周围环境静悄悄的，云鹊尝试着在心底仿佛唤着对方名字。

　　宋家曾经陨落过不少修士，有些实力强的大能甚至可以坚持到上百年而神魂不灭，她这几天就遇到了个老头，对方一直重复着说要给她一份机缘。

　　云鹊却没有立即答应。

　　但现在她不想犹豫了。

　　“前辈。”她轻声唤道：“您还在吗？”

　　“我答应您了。”云鹊道：“我愿意接受你的传承。”

　　一个清瘦的老者终于慢悠悠飘到云鹊面前，问：“考虑清楚了？”

　　云鹊毫不犹豫点头：“考虑清楚了。”她一定不能让叶翘嚣张这么久。

　　老者打量着她片刻，“既然如此，那除了你以外，其他人修士也都一起来吧。”

　　“毕竟老夫的传承这种东西，从来都是谁资质强，就落谁手里。”他当初考虑找上云鹊，一是看她资质不错，二是因为她是五宗亲传，而他没多少时间了，只能从一堆差的挑一个勉强可以的出来。

　　现在不一样，一下子府邸里面来了这么多亲传。

　　他肯定是要找最好的。

　　……什么？

　　这发展是云鹊预料不到的，她声音险些堵到喉咙中，美眸死死睁大：“前辈？”

　　“您在开玩笑吧？”

　　事实证明，对方还真没有开玩笑，因为下一秒，除了周行云外，其他但凡是个剑修全部倒在了地上，昏昏倒地。

　　周行云：“？”

　　“发生了什么？”这一系列的变故让薛玙惊了。

　　全死了？

　　他下意识晃了晃叶翘，顺势踢了一脚沐重晞，结果发现一群剑修全给晕了。

　　“晕的多半都是群剑修。”薛玙看向大师兄：“你不跟着晕一个？”

　　跟个风啊大师兄。

　　周行云看着倒地的剑修们，多半猜出来了一点，他扯了扯唇角，“有剑修在挑选继承人。”

　　至于为什么他不晕？因为挑传承都是挑那些没有家族的剑修，像是周家有自己的传承，他自然不会被纳入范围之内。

　　与此同时。

　　晕过去的叶翘恍恍惚惚醒来后，差点以为又是领域，和她一起醒来的沐重晞顺势掐了她一把，“疼不疼？”

　　叶翘摇头：“不疼。”

　　但——

　　“你特么好端端掐我干嘛？”

　　她面无表情踹了过去，沐重晞没躲，反正也不疼，他想了想，“是梦。”

　　——梦？

　　叶翘若有所思看着一个个逐渐醒来的人，多半都是宋家人，还有个云鹊，细数一下基本上全是剑修。

　　哦豁。

　　小说里的传承之地么？

　　叶翘记得这可是女主的机缘之一。

　　没成想阴差阳错之下，竟然这么多人进来了？

　　叶翘不知道哪一环节出了问题，竟然让这么多人给进来了，比起这个，她更好奇，那么头顶万人迷光环的女主，还能在这么多人的情况下，得到对方赏识吗？

　　叶翘觉得有点难。

　　有个天生剑骨在前，对方不一定能看得上别人。

　　见所有人陆陆续续醒过来，叶翘为了不引人瞩目，拉着沐重晞找个角落一起蹲着养蘑菇。

　　两人蹲在一起，头凑头，“如果是都晕过去的话？外面会不会有危险？”

　　叶翘不知想到什么。

　　原本冷静的表情也略微凝固了一瞬。

　　换做以前她肯定可以拍着胸膛保证不会有问题，可就在前不久，她刚得罪了那个鬼修，顺道把她儿子拐走了。

　　沐重晞表情伴随着她的沉默，也逐渐变得裂开：“你又干了什么？”

　　叶翘有些心虚，语气含糊：“没干什么。我就是个老实人，你不相信我吗？”

　　沐重晞呵了一声。

　　不用想也知道，明玄和叶翘绝对背着他们偷偷搞事情了，就是不知道他们这次又去干嘛了。

　　两人扯皮的功夫，云鹊也在焦急的寻找之前那个老者的踪迹，她快急疯了，不是说好的找她做继承人吗？半路上为什么拉这么多人进来？

　　在场许多人摸不清楚情况，蹲在角落中的长明宗二人组就更不引人瞩目了。

　　沐重晞等的快睡着时，一道传音冷不丁响起，他猛地睁开眼，看到个老头装神弄鬼出现在自己面前，手里拿着把剑，微微一笑：“小鬼。”

　　“我这里有一份传承要交给你，考不考虑继承我未来的衣钵？”

　　那老头笑眯眯望着自己，对方语气循循善诱：“这份剑诀我只给你。”

　　“为什么只给我？”沐重晞根据他多年看话本的经验，警惕看着这个老头，“你想要谋害我？”

　　老头：“……”

　　见他不说话，沐重晞指了指他手里的功法：“还是说，欲练此功，必先自宫？”

　　叶翘睁开眼，看到这个老头的前一秒，有种尘埃落定的感觉。

　　女主的金手指，还真被截胡了。

　　毕竟剑道一脉，以根骨为重中之重，修真界只有两个天生剑骨，不给沐重晞给谁？

　　叶翘见两人说话，她没有打扰，然而到后面，她意识到了不对劲，赶紧用胳膊肘碰了碰沐重晞。

　　她发现在沐重晞和那个老头对话的功夫，所有人都看了过来，且都用一种看神经病的目光看着两人。

　　叶翘觉得古怪，除了她和四师兄外，都没有人看到过这个老头吗？

　　沐重晞猛地回过神来：“怎么了？”

　　叶翘指了指看过来的人，小声道：“好像只有我们俩能看到。你收敛点，反应别太大。”被其他人察觉到不对就惨了。

　　看到两人又凑到一起嘀嘀咕咕了，其他人无语。

　　怎么？你们长明宗是有聊不完的话题是吧。

　　叶翘把声音给压低了，但旁边的老头还是能听到，她也懒得掩饰自己可以看到他的事实，与沐重晞光明正大议论了起来。

　　“这个前辈应该是飞升失败陨落的剑修。”叶翘示意他主动点：“在挑选人继承他的衣钵。”

　　“等会儿。”

　　那老头原本注意力全在沐重晞身上了，毕竟一个天生剑骨的好苗子，简直就是天不亡他，至于旁边的小丫头，他半个眼神都没分过去。

　　他目光直直转向叶翘，语气略显诧异：“你可以看到我？”

　　叶翘愣了愣，诚恳发问：“一般人还不配看到您吗？”

　　这是配不配的问题吗？

　　老者忍不住睁大眼，近距离打量叶翘：“那小子是天生剑骨体质特殊，你又是什么？”

　　竟然能看到他。

　　是啊。沐重晞也好奇死了，叶翘到底是什么资质？

　　这么久以来叶翘资质一直成谜，外界都快议论翻天了都没个结果，许多人猜测是上品，中品是他们拿出来迷惑他们视线的。

　　当然，也有叶翘的脑残粉坚定认为，他们的浪浪不比任何人差，一定是极品。

　　但叶翘灵根纯度在测试石上显示出来的一直都是不高不低的中品。

　　“你觉得我是什么？”想套话叶翘只能不动声色压下好奇心，对上对方目光，语气冷静。

　　对方上下衡量着叶翘许久，除了天生剑骨以外，还有什么资质能这么特殊？

　　他心底隐隐约约猜到了，除了天生剑骨外，还有一种在他们之上的。

　　也就是——

　　“你们谁听说过，天品灵根？”


----------------------------------------

