# 第106章 第四场秘境

四周一片安静，在大庭广众之下被断剑的楚行之眼睛都睁大了一圈：“叶翘！”

　　虽然只是把普通的玄剑，可剑修被断剑无异于脸被人按地上踩，他气急猛地一拳直接朝叶翘砸了过去。

　　她旋身躲开，顺势一脚往下踹，哪成想楚行之虚晃一招，另一只手朝腹部砸下。

　　叶翘抓住他胳膊，也在同一时间就地把人掀飞。

　　沐重晞立马跳起来，眼睛刷的亮了：“叶翘牛逼！”

　　“打他打他，侧踢，转身，看后面叶翘。”明玄也在跟着叫。

　　场面一度热闹极了。

　　叶翘和楚行之对视一眼，还想再继续时，问剑宗长老的声音骤然从身后响起。

　　“都闹够了没有？”

　　本来还热闹的队伍顷刻间相继噤声。

　　“你们一天不闹事会死是吧？”

　　问剑宗长老看到这一幕，是真的恨铁不成钢，考核一塌糊涂也就算了，顶个花盆还能干起来，他对着在场所有人指指点点，“过几天秘境快开了，我希望你们这些人，都能好自为之，好好反思。”

　　“尤其是某些不动脑子，最后两天被人给翻盘的竟然还有脸看热闹。”

　　“……”其他三宗亲传莫名感觉被内涵了。

　　他挥了挥手，看着一个个不吭声的弟子，冷声道：“散了。”

　　叶翘打了一架，神清气爽的走了，花盆也都不顶了，全部打道回府。

　　秦饭饭赶到的时候已经来迟了，他一边跟着这群弟子回院子，一边问：“我听说你们打起来了？结果怎么样？”

　　毕竟楚行之也是个对手，能提前试探一下也是好的。

　　叶翘有些得意：“我赢了他。”

　　虽然有楚行之轻敌的缘故，她当时起手式变的也猝不及防，楚行之根本没反应过来，但从结果来讲叶翘还是赢了的。

　　秦饭饭乐呵了下，他不信。

　　沐重晞都不一定能赢楚行之。

　　但这种话就没必要讲了。

　　“小翘。”秦饭饭背着手，跟着队伍后面走，“你这个境界卡了这么久，是没办法突破，还是瓶颈期了？”

　　筑基对于天赋高的弟子来讲，突破起来很容易，叶清寒当年突破金丹期比喝水都容易，当时的雷劫还引起了修真界不小的轰动。

　　“能破镜。”叶翘思索片刻：“但灵根太弱，破镜速度和现在的灵根不成正比。”

　　她得让它再长大点才行。

　　目前看来除了蹭雷没别的法子。

　　修真界金丹期的亲传基本上都已经落过雷劫了，其他修士也基本已经突破金丹，再来就是元婴期雷劫了。

　　修真界又不是元婴多如狗，叶翘蹭都找不到人来蹭。

　　秦饭饭对她稳当的行为表示赞赏，“太着急确实容易基础不稳。”

　　一阵喧闹过后，第二天晚上逐渐归为平静，各宗院落全部相继安静下来，分析下场秘境的情况。

　　“感觉这些大秘境的难度在不断增加。”不止叶翘感觉到了，其他弟子也感觉到了。

　　“越往后越难。”明玄指尖轻轻点了点问剑宗给的地图，“下场秘境叫灌木林，里面不止有妖兽，还有许多产生异变的树木不止会吃人，被抓的如果不及时挣脱，还会被吞噬同化。”

　　这个秘境最麻烦的不是妖兽，而是那里的植物，火系灵根的好处就来了，起码有些植物不敢主动招惹他们。

　　“遇到危险就捏碎身份牌跑。”

　　百年一次大比，百年前折在这场秘境的天骄有不少，后面才研究出来了身份牌，捏碎就能被传送出去。

　　明玄画了好多张御火符丢给他们，“情况不对就甩出来安抚安抚那些植物，再不行就跑路吧。”

　　没办法，他只能祝这些人好运。

　　尤其是叶翘。

　　别人不好说，但她绝壁是会被针对的最惨的那一个。

　　“哎。活着好难。”叶翘趴在桌子上唉声叹气。

　　自从有了丹炉后，打丹印速度和出炉的速度快了一倍不止，灵气饱和度高的被她塞瓷瓶里，分给其他几个师兄。

　　毕竟下场秘境，怎么听怎么都不太友好，尤其是对与全世界为敌的叶翘而言。

　　薛玙看了她炼出来的丹药，唇角弯了弯，“碧水宗要是知道你的水平，估计会来挖墙脚。”

　　主要是叶翘之前在秘境里用锅炼，那种奇怪的东西，谁也没见过，根本不好判断水平怎么样。

　　“早说呢。”叶翘仰头，有一搭没一搭点着地面：“早说他们这么有钱，我当初就去了啊。”

　　可恨她年少不懂事，被五个馒头迷惑了心智。

　　三天过后，所有亲传各自都收拾好，乘坐飞舟来到秘境开启的现场，大早上天色才刚蒙蒙亮，场外修士也都困得东歪西倒，只有问剑宗像是小白杨一样站的笔直。

　　沐重晞走着走着，后脑勺被拍了一巴掌。

　　“站好。”段誉跟在后面呵斥道。

　　沐重晞：“那她也没站好呢，你怎么不说她？！”他指着困得头也不抬的叶翘。

　　段誉：“她和你能一样么？”

　　？？？

　　这咋还区别对待？

　　“翘翘，好久不见。”场外有修士热情给她打招呼：“答应我们一定要笑着活下去。”

　　“我们相信你，即使得罪了全场亲传也能活的很好！”

　　“夹缝生存的叶浪浪一枚呀。”

　　刚一进来就听到这些话的叶翘：“……”

　　她本来下秘境前画了不少符，这会儿脑袋就有些晕乎，听到这些话后，叶翘扬起灿烂地笑容，挥了挥手，刚想对他们来一句‘那都不是事’时。

　　抬头就看到了和她相隔不远的其他几宗。

　　每一个眼神都凉飕飕的。

　　如果眼神能杀人，她这会儿估计已经凉透了。

　　叶翘若无其事扭头，装没看到，内心已经在疯狂思考对策了，明玄戳了戳她：“怎么办？你这次如果找不到个组队的，估计真要被针对死了。”

　　前几场仇恨值不在叶翘身上，主要是谁都不把一个筑基放眼里。

　　现在不一样了，论仇恨值在场各位谁有叶翘高啊。

　　明玄摸了摸下巴，状若思考，语气略微拉长：“我在想一个问题，我们谁是那个倒霉蛋，有幸和叶翘一起组队呢。”

　　五个人总有一个落单的，叶翘连着三次都没落单，不知道这一次会怎么样。


----------------------------------------

