# 第107章 方为狗中王

“和她组队怎么就倒霉了？”淼淼听到他们的对话，插了句嘴：“那可是被第一带飞的快乐呀。”

　　思妙言赶紧捂住她的嘴。

　　可别。

　　他们也要加入其中呢，就在不久前，叶清寒他们找除了长明宗以外的三宗开了个会，看到叶翘就先捏她的身份牌，把这个人干出局后再考虑后面的事情。

　　也就是说，第一天叶翘就是所有亲传追杀的目标。

　　淼淼被捂着嘴，强制性拖入了秘境。

　　另一边其他两宗也在互相抨击叶翘来获得点快乐，楚行之道：“可恶的叶翘偷袭我，我们到时候进入秘境，就一起先把她干出局。”

　　“名字我都已经取好了。”他道：“我们就叫复仇者联盟。”

　　苏浊：“……”

　　“取得很好，下次不许取了。”说着他拍了拍楚行之，拉着小师妹进了秘境。

　　楚行之摸了摸脑袋，觉得自己被嘲笑了。

　　叶翘在他们进去后，也慢悠悠步入秘境。

　　秘境当中艳阳高照，入目便是一片清新的绿色，以及草木编织的木屋，郁郁葱葱的树木生长的格外高大，什么都很好，唯独有一点不太对劲。

　　叶翘站在原地深沉的摆好站姿，等了好一会儿。

　　然后左看右看。

　　试图找到自己的队友。

　　叶翘一边走，一边道：“薛玙？明玄？沐重晞？周行云？”

　　人呢？

　　她趴在地上扒拉开疯长的杂草，看半天也没看到有哪个师兄蹲草丛里面。

　　叶翘冷静了一会儿。

　　终于接受了现实。

　　她落单了。

　　场外人已经笑疯了。

　　“哈哈哈哈哈哈你也有今天哇。”

　　“落单了吧，落单了，这是你阴德的啊叶翘。”

　　“什么叫与全世界为敌？这才叫与全世界为敌，连个一起挨打的难兄难弟都不给你安排了，你直接独自一个人流浪去吧！”

　　叶翘不用想也知道外面的人乐翻了，她观察了周围的环境，然后神识扫了一圈，确定没太大危险后，很快布下个防御阵法，免得半路跳出来个仇人追杀自己。

　　让叶翘有点安慰的是，她还有肯德鸡陪着她。

　　小凤凰懒洋洋扫了一眼她，尾巴傲慢翘着，哼了一声。

　　现在知道它的好了吧。

　　叶翘抱着它，缩在阵法当中决心不出去了，只要没人找到她，她就是最能苟到决赛圈的人。

　　……

　　下秘境都是两人一队，其他人不像叶翘会时时刻刻担心有人找自己报仇，于是第一时间就是前往妖兽巢穴，寻找妖兽位置。

　　前几个时辰还是风平浪静，等到后面沐重晞手头上妖兽杀到一半后背突然一凉。

　　一道藤蔓快如闪电拍了过来。

　　沐重晞剑峰一转将它斩断，“这是什么鬼。”

　　“变异的藤蔓。”薛玙撒开手里的毒药，枝叶迅速枯萎，“小心点。”

　　只见周围不知何时，那绿色藤蔓全部生长开来，有隐隐约约将他们全部包裹起来的架势。

　　沐重晞作为剑修，当仁不让前去开路了，但很快他就被打的呲牙咧嘴回来了。

　　“我一过去就被它给扇飞了。”他揉着肩膀，“而且数量太多，斩都斩不掉。”

　　这秘境当中的藤蔓什么时候这么牛逼了？

　　薛玙思索片刻，贡献出来了的自己丹炉：“实在不行，一进去你就缩到龟壳里，你强任你强，我自巍然不动，你吸引火力，我去趁机撒药。”

　　沐重晞嘴角抽了抽：“……那我试试。”果然关键时刻还得是叶翘的法子管用。

　　*

　　“这些藤蔓，疯了吗？”

　　不止长明宗这边遭遇着同样的事情，其他宗门也是，叶清寒和楚行之走在一起，准备找人会和的时候，原本安静不动的藤蔓突然之间抽了过来。

　　掀起一地尘土，两人闪开的位置留下道深深的裂痕。

　　“靠。”楚行之：“什么鬼啊。”

　　虽然下秘境前有提到过会有个别变异植物，可那种只占最少数，只要注意辨别，不会出什么大问题，从没出现过一进秘境植物全体变异的情况。

　　叶清寒蹙眉：“不像是变异的妖藤。”

　　更像是……

　　木系灵根的修士在操纵。

　　那就更诡异了。

　　木系灵根，能轻易操纵藤蔓，修为起码在元婴期以上，元婴期以上又怎么可能出现在大秘境当中。

　　当秘境里的修为限制是摆设吗？

　　叶清寒眉头死死拧紧，不明白到底出了什么问题。

　　……

　　一天过后。

　　一觉睡醒的叶翘发现竟然没人过来找她的茬，甚至整个秘境静悄悄的状态。

　　叶翘坐在阵法中，托腮沉思片刻：“叶清寒？宋寒声？”

　　“秦淮？段横刀？”

　　“你们都死了？”

　　她哔哔的声音绝对够大，起码一个秘境中，这样无规则乱晃总会碰见几个亲传的，而且叶翘也没收敛任何气息，不可能一个人都没有。

　　好奇怪。

　　怎么一个人都没有。

　　只在叶翘留影石那边视角的修士不太清楚，他扬声问：“到底出什么事了？怎么这么多亲传全人呢？”以前这个时候就算不打起来，也要狭路相逢了吧。

　　“你们快看云鹊那边。”

　　另一边。

　　云鹊也是头一次落单，她抱着怀里寻宝兽，示意它快去找点好东西，到时候好拿着和其他宗门的修士合作。

　　寻宝兽是个好东西，她靠着它拿到过不少的机缘，这次也不例外，对方了有些不情愿，但顾忌着两人的契约关系，它只能磨磨蹭蹭片刻，迈开脚，带她穿梭过郁郁葱葱的树木从。

　　小兽蹿的飞快，云鹊也急忙跌跌撞撞跟上，七歪八拐的情况下，她都被绕迷糊了。

　　不远处，一大片空地上刻画着繁复的符纹，深褐色的印记，云鹊鼓足勇气，迈开步子，发现防护阵法没有被惊动，她心跳如鼓，忙不迭小跑了过去，只见阵法中央台上面有一颗源源不断被汲取能量的珠子。

　　她有种预感这是个好东西。

　　少女咬了咬唇，内心挣扎了片刻，当即毫不犹豫拿了就走。

　　这一刻，所有修士都在场外开始疯狂骂娘。

　　“秘境的本源珠。”

　　本源珠用于压制那些修为高的修士，免得造成碾压式屠杀的情况。

　　大秘境元婴期以上不得入内，而且大秘境开启前，五宗会派人在外面守着，只允许亲传进出。

　　然而本源珠被拿，境界的压制便彻底没了作用。

　　那么下一秒混进去什么境界的大能都有可能。

　　尤其是还在秘境里的亲传们根本不知道发生了什么。

　　“她不知道那是本源珠吗？”

　　“最奇怪的是，她怎么做到不触发任何保护结界就拿到的。”

　　这月清宗的亲传有毒吧。

　　“我真的从大比一开始就觉得她不对劲了，什么好东西她都有，修真界上层都好好查查这个亲传吧，我怀疑她灵根都不是她的。”

　　什么人啊这是。

　　修真界高层们也陷入了短暂的混乱当中，秘境里面这么多亲传，每个弟子培养出来都花费了无数精力时间，哪一个弟子出事对修真界而言不亚于一次巨大的损失。

　　“派人进秘境通知他们，快点。”

　　盯着大比的绝对不止修士，魔修也不在少数。

　　尤其是那些魔族本就对修真界的亲传虎视眈眈，如果让他们趁机进入，那些还在金丹期的孩子，拿什么打。

　　“人进不去，秘境已经关闭了。”

　　“魔族那边有可以强制性进入秘境的灵器，那种灵器只能开启一次，容纳两个人入内，我猜或许都是元婴期的。”成风宗长老道：“事情发生的太快，我们这边再开启一次，需要两天的时间。”

　　谁知道来不来得及。

　　一夜功夫，场面转变几乎翻天覆地，还在四处找妖兽，找人的亲传基本全被瓮中捉鳖抓个正着，唯独少了一个睡觉摆烂，猥琐苟在阵法当中的叶翘。

　　她太能苟了，先是找了个不起眼的地方躲好，周围全贴满了符箓，然后还藏在阵法当中将气息隐蔽。

　　有修士开玩笑道：“这大概就是所谓的，浪的人中人，方为狗中王？”

　　此时的叶翘也很懵逼，异常懵逼，她看着静悄悄的秘境，“到底在干嘛啊？”

　　都来孤立她是吧？！！

　　叶翘直觉那些亲传没这么幼稚，但还是苟着不敢动。

　　万一是障眼法呢。

　　叶翘又按耐住不动，等了几个小时，不对吧？

　　那几宗再怎么恨她都不可能出现过了一天时间，玉简上面一只妖兽数目没增长过的情况。

　　要么就是叶清寒那群人是个忍者神龟，忍了一天，就为了蹲她位置，要么就是……

　　秘境出什么大事了。

　　叶翘这么想着，从阵法里面走了出来，神识放开观察周围的情况，静悄悄的，死一般寂静，她沉吟片刻，只能埋头往秘境的内围走去，想去找找那些消失的亲传都去了哪里。

　　叶翘还活着，这无疑是让场外的修士和长老们燃起了几分希望。

　　“虽然但是，别太悲观，毕竟这秘境里面，不是还有个叶翘吗？”

　　“她一个筑基，这种情况下能救世吗？”

　　“嘿，说不定还真能。”


----------------------------------------

