# 第108章 能跑一个是一个

整个秘境静悄悄的，叶翘逛了一圈后一个人也没碰到，路上遇到几只逃窜的妖兽被她顺手给解决掉，再打开玉简，上面数字还是一动不动。

　　偌大的秘境死一般的寂静。

　　她低头，注意到了不远处被丢了个弓箭。

　　叶翘弯腰捡了起来。

　　淼淼会用灵弓，她记得很清楚，这里像是发生过什么动乱，周围树木横斜，破碎的不成样子。

　　她唇角弧度微微敛了下，还真出事了。

　　一开始叶翘只是口嗨下，这种秘境能出什么事？只许进不许出，等到时间才会开启，除了亲传不可能会进来其他人。

　　但现在看来，恐怕是发生了什么她不知道的事情。

　　“小栖。”叶翘不动声色和小栖勾起联系，“一会儿有危险把我拖走。”

　　“嗯。”男孩轻轻答应了下来。

　　秘境当中不许借住外来道具，可现在秘境都出事了，也就没那些规定不规定的了，要不是四个师兄一个都看不到踪迹，担忧他们下落，以叶翘摆烂的性格，早在察觉到事情不对劲后第一时间捏身份牌跑了。

　　哎。

　　果然，这个家没了她得散。

　　叹气。

　　看着叶翘一个人在秘境里面独自流浪，有修士心情复杂：“虽然不合时宜，但关键时刻还是她最靠谱。”

　　“寂寞的亲传队，现在只剩下叶翘了。”

　　“还有几个没落网的，但估计也快了。”

　　元婴期抓人，秘境大部分位置几乎覆盖全了，谁都不像叶翘这么能狗，睡个觉还得贴隐蔽符，以至于一抓一个准。

　　“越摆烂越幸运，你看宋寒声和叶清寒这么努力，得到了什么？第一个被抓的就是他们俩。”

　　“他们这么努力，只得到了两个魔族特殊的照顾。”

　　叶翘沿着打斗痕迹，找其他几宗的下落，路上拦路的藤蔓被肯德鸡一口火给烧光了，盘根错节疯狂抽打地面的藤蔓还不等碰触到人，就被凤凰一口真火毫不留情给烧成了渣渣。

　　肯德鸡动手太快，以至于察觉到操纵着的植物被烧毁，原本还在搜寻其他亲传下落的魔族圣女猛地回头，迅速折身往返。

　　有人！

　　这次魔族那边只派了她和另一个元婴期的人，魔族一直在盯着大比，尤其是那几个亲传，天赋越好对魔族日后的威胁便越大，名单上极品灵根的在首位。

　　两个元婴期的来到这种秘境不亚于碾压式的局面，尤其是那些亲传还不知情，就更是一抓一个准。

　　“五宗被抓的差不多了，叶翘不该去烧那个藤蔓。快跑啊。”

　　场外的修士看得干着急。

　　“要被抓了。”

　　话音刚落，魔族圣女便出现在了叶翘刚才待的位置，她眯了眯眼，闪身朝叶翘方向追了过去。

　　几乎是在两人要撞上的瞬间，叶翘被神出鬼没的小栖瞬间拽入领域当中，眨眼睛在原地消失不见。

　　小栖之前的娘是个实打实元婴期，他的领域也在元婴期以上，很容易捕捉到陌生气息。

　　“娘亲，外面的那个人，在元婴期。”男孩趴在那里看半天，乖乖出来汇报情况。

　　元婴期，也难怪感受不到任何气息波动，叶翘摸了摸他脑袋，喃喃：“元婴期怎么会进来。”

　　小栖摇头。

　　他只是个没见过世面的宝宝罢了。

　　叶翘敛了敛混乱的思绪，唯一确定的便是秘境出事了，有个元婴期的人混了进来且来者不善，目标正是五宗的那些亲传。

　　叶翘从芥子袋翻出来了隐蔽符，贴在身上，只剩下两张。

　　这种符箓很难画，而且并不保险，很容易暴露。

　　叶翘从领域出来后找了个安全的位置躲好，估算着元婴期神识覆盖的范围，与对方保持在一定距离当中。

　　在女人察觉到不对时，便让小栖将她拽入领域。

　　配合之下还真顺利一路跟着她来到了关押亲传的结界当中。

　　叶翘看远远看到结界中的亲传，呼吸微微一滞，差点暴露。

　　成风宗的秦淮，月清宗的宋寒声，问剑宗叶清寒等人，还有她的师兄，全被困在结界当中，捆的结结实实。

　　叶翘没想到自己就睡了一觉的功夫，你们这么多人竟然被人给团灭了吗？

　　她胡乱压下思绪，瞥了一眼众人见他们现在还活得好好的，叶翘略微放心了些，贴上隐身符，伸出手，勾走被魔族们拽下来丢在一旁亲传们的芥子袋。

　　勾住后，叶翘立马抓住十几个芥子袋全往领域里面塞，塞完她就头也不回的跑。

　　观众们：“……”

　　“都这个时候了，她咋还不忘拿人家芥子袋呢。”

　　“头可断，血可流，芥子袋不能丢。”

　　秦淮本来心不在焉的，他们成风宗被抓到的最晚，他留下来拖时间，让段横刀和沈紫微两个器修先跑的，如今两人都下落不明，他只能暗自祈祷两人赶紧跑。

　　正出神想着，结果他视线不经意往不远处的地方一挪动。

　　“……”然后男人愣愣看着一堆芥子袋全消失不见了。

　　草。

　　闹鬼了？

　　“看什么呢？”明玄戳了戳他。

　　秦淮指着树底下：“刚才我们放被魔修丢在那里的芥子袋全不见了。”

　　明玄愣了愣，下意识看了一眼。

　　这啥情况这？

　　“别管这个了。”宋寒声抿了抿唇，手腕被捆着，神色略带几分凝重，“外面破阵很容易，但内部灵力被锁，我们想出去只能要靠人来救。”

　　“以前没出过这种事，只能等长老们想办法了。”思妙言轻轻叹了口气，这种时候，只希望能跑出一个是一个。

　　跑回来也是送死，没必要。

　　云鹊被吓哭了，默不作声低头落泪。

　　淼淼看到她哭，抿了抿唇，眼眶也红了，以前历练长老们也是盯着的，和现在情况不一样，落魔族手里哪里有好下场。

　　魔族圣女折身回来后，仔仔细细数了数抓到的亲传，随后她有些不耐烦的冷冰冰踩住其中一个亲传左肩，“你们几个亲传，还有谁不在这里？”

　　她足尖骤然用力，骨骼断裂声响起，对方疼的闷哼一声，没说话。

　　少女冷笑一声，毫不留情踹开他，“你呢？”

　　她看向宋寒声。

　　“不认识。”宋寒声面无表情，“不熟，你又不是不知道，这么多亲传，谁会记住谁。”

　　现在还没被抓的只有叶翘、段横刀，沈紫微。

　　虽然估计很快也会被抓过来，但宋寒声还是不愿意透露，再讨厌叶翘，也不代表他一个正道弟子愿意同这群邪祟为伍。

　　宋寒声缓了缓语气，“我们亲传总共才多少个，没被抓的只要不傻，估计早就跑了，怎么可能会留下来。”

　　试问哪个亲传会胆子这么大到折身跑回来？

　　叶翘平时就跑的跟兔子一样，以对方敏锐的性格，恐怕早就溜了。

　　“少了好几个。”魔族圣女冷淡道，“你们说不说？”

　　他们如今身份牌全被收走了，这两个元婴一进来就动手，想捏都来不及。

　　“没少啊。”沐重晞怕她再气急败坏动手打其他几个修士，他嬉皮笑脸故意开口：“要不您再数数？”

　　剑修抗揍，又不代表符修和丹修抗揍，踹两下都得晕过去的地步。

　　少女盯着他片刻，见这些人都死鸭子嘴硬，扭头看向其他被捆住的，没关系。

　　“五宗的亲传，现在少哪一个？”她一个个问，总有一个嘴松的，少女下手狠辣，狠狠踩在叶清寒胸口处，顷刻间五脏六腑移位般的疼。

　　叶清寒：“不知道。”

　　“没见过。”秦淮也扭头。

　　她气笑了，都还挺倔。

　　其他长老看得揪心，但也多少有些欣慰：“这才是我们正道的孩子。”吵归吵闹归闹，关键时刻不会卖任何人。

　　然而，他欣慰了没两秒，下一个被问到的云鹊弱弱道：“叶翘。”

　　少女‘哦？’了一声，示意她继续。

　　云鹊补充：“长明宗亲传叶翘，红色衣服，身边有只鸟，特征很明显。”

　　“还有成风宗亲传两个，金色服饰。”

　　“……”这一刻，所有亲传不可置信的目光齐齐转向她，宋寒声更是差点吐血。

　　骨气呢？

　　云鹊被他们集体冷冷的眼神看得有些羞愧，但还是软声解释：“我不说，她不会善罢甘休的。肯定会继续动手，我不忍心看你们受伤。”

　　“那你就多拖一个人来送死？”

　　不止是他，其他四宗也是这样想的，虽然都不太对付，但也不可能让其他几个跑出来的过来陪他们吧，组团被抓什么的，倒也没必要如此整齐。

　　然而在场谁也没想到。

　　叶翘竟然不走了，不仅不走了，还顺道胆大包天到折身回来把他们芥子袋给偷走后去别的地方搞事情了。

　　……

　　这一次进来秘境两个魔族都是元婴期，势必要将这几十个亲传一网打尽，魔族圣女跑去看人，剩下的另一个男人则负责在秘境扫荡，寻找那些藏起来的亲传。

　　两个器修抓也好抓，他们不像剑修那样难缠需要费些功夫，但器修最烦人的是那些稀奇古怪的法器，每一个都让人防不胜防。

　　段横刀手中往生镜对着他照射过去，魔族少年眼睛刺疼，再睁开眼，对方已经藏了起来。

　　他在林中一步步走着，神识不断扩大，很快便寻到了段横刀藏身的位置，少年偏头，躲避开那些会自动追踪的金色珠子，一掌对准段横刀后背狠狠拍了下去。

　　段横刀法器多，碎了一件后，狼狈吐了口血，想要再次逃跑。

　　魔族人哪会再给他这个机会，一步逼近他，伸出手直逼段横刀咽喉，他被段横刀磨的已经耐心耗尽，准备直接掐死他，至于魔尊那边？死了带回去也一样可以交代。

　　少年下手带着浓重的杀气，下手便是毙命的招式。

　　段横刀脸色惨白，根本避无可避。

　　下一秒。

　　他还没来得及碰到段横刀，对方竟然在他眼皮子底下消失了。

　　魔族人愣了愣，人呢？

　　段横刀眼睛都死死睁大，看着对方朝自己靠近，那一刻，他以为自己要凉了。

　　被叶翘神不知鬼不觉拉进漆黑的领域当中，他第一反应就是阴曹地府果然够冷的。

　　结果抬眼便瞥见叶翘那张熟悉的脸，以及少女身后还怯生生站了个小男孩。

　　段横刀心彻底落了下来，宛如看到亲人一般，差点哭出来：“叶翘？”

　　这个人靠谱，也不靠谱，但这种情况下看到她诡异的心定下来了。

　　“嗯。”叶翘应了一声，她跟在段横刀后面很久了，只是之前找不到机会救他。

　　段横刀看着周围环境，抿了抿唇，“这是领域？你都领悟出来了领域了？”

　　他对叶翘是了解不多，之前小秘境中被带飞过一次，和对方接触久了会发现，段横刀便越觉得，她还真的总能无数次带给人希望。

　　叶翘好笑：“……你高估我了。”

　　元婴期的领域哪里是她能学会的。

　　段横刀摆了摆手：“没关系，反正你早晚也得会。”

　　叶翘朝他竖个大拇指：“眼光真好。”她也是这么觉得。

　　等对方气息终于消失后，叶翘才带着段横刀从领域一起出来，小栖的领域只能拉人进去一小段时间，太久了他也撑不住，为了不暴露位置，两人路上也只能小心翼翼的。

　　成风宗长老吓得坐了回去，“叶翘这孩子，还得是她啊。”

　　关键时刻，还得是叶翘，就是看她太挑战心脏承受能力了。

　　“没想到这孩子还有这种机遇。”如果他没看错，救下两人的是领域，这种稀罕东西确实少见的很。

　　问剑宗长老看得眉心紧蹙：“救下了一个也是好事，这两个孩子还不赶紧捏身份牌，愣着干嘛呢？”

　　能跑一个是一个，这是无数人的心声。

　　“那群孩子还挺重情义的。”赵长老叹了一声，眼里透着几分沉甸甸的凝重，“只是现在不是宗门大比。”

　　是真正的历练。

　　甚至可以一不小心就会死人的那种。

　　那几个魔族没杀人，恐怕是魔尊那边有命令要抓活的，想想也是，不抓活的拿什么和修真界谈判。

　　但这也并不代表那群孩子就绝对的安全。

　　*

　　还有一章，写完八千明天不更了，过年去咯


----------------------------------------

