# 第110章 那我还有神经病呢

“没干什么。”被沈紫微一通质问，叶翘理不直气也壮，“我去偷他们芥子袋了，我白天装疯卖傻，晚上偷鸡摸狗，你知道我这几天是怎么过来的吗？”

　　沈紫微：“……”

　　有毒吧这个人。

　　偷芥子袋还偷的理直气壮。

　　不过叶翘这话说的没什么问题，她不拿，其他亲传被捆着也拿不到。

　　沈紫微：“我还有最后一个问题，碧水宗的灵弓，你为什么会用？”

　　好端端剑修不用剑天天拿个破棍子乱晃也就算了，连灵弓都会，合着她是除了剑道一术不好好学以外，其他都会呗。

　　叶翘朝他眨了下眼，谦虚道：“我这个人吧，就是什么都不精通，但什么都会两手。”

　　沈紫微嘴角抽了抽：“看出来了。”

　　又会画符又会炼丹的，虽然水平这一方面不清楚，但毫无疑问，她会的是真滴多。

　　叶翘之前一个人寂寞走在秘境里，没人能唠嗑还挺无聊的，她晃了晃手里灵弓，话是对着场外人讲的：“等会儿给你们看看什么叫，西北望，射天狼。”

　　不少修士见此失笑。

　　“只要你能把他们救出来，以后你就是我爹，叶翘！”有别宗粉丝激动大喊。

　　“五宗高层记得查查云鹊。她对得起谁啊？月清宗好歹是个名门正派，宋寒声都比她有骨气。”

　　宋寒声此人阴归阴，在秘境里面也是傲慢到瞧不起任何散修，但关键时刻正道弟子该有的骨气他也不缺。

　　“小姑娘胆子小，害怕情有可原。”

　　“那淼淼不也怕，同样什么话没说什么。”

　　“凡间来的可能没这个觉悟吧。毕竟半道上出来的。”

　　半道上出来的亲传除了叶翘就是云鹊，但叶翘也是从小在月清宗长大的啊，正儿八经的宗门弟子，真正从凡间来就只有云鹊一人。

　　每个亲传都是年纪不大时便被送入宗门，在其位，承其重，为了苍生舍生忘死的觉悟，这是每个正道弟子都要具备

　　宗门和修真界资源给他们，日后他们也要对得起这份责任。

　　不然为什么总是称这群亲传为修真界未来呢。

　　修士们声音不大，可在场都是化神期往上的大能，轻而易举便听的清楚，其他长老这会儿都替月清宗尴尬，“这种亲传还能要吗？”

　　虽然那些修士说的苛刻了些，但也不是没道理，他们宗门可不需要这种关键时刻卖队友的亲传。

　　问剑宗长老咬牙切齿，“好歹是个极品灵根。忍忍吧。”本来修真界极品就少，属于打着灯笼难找的地步，培养一个就要耗费无数心血，真舍弃也不可能，说不定掰一掰三观，还能要呢？

　　云痕脸色也有些难堪，“我回宗会好好教育她。”

　　自打云鹊在大比上就不停给他丢人，将宗门面子踩脚底下，让他时时刻刻不被嘲讽。

　　云痕是个极好面子的人，不然当初也就不会为了云鹊去抢弟子的灵植。

　　现在面子没给他挣多少，反而将宗门放火架子上烤。

　　云痕只要听一下周围修士的议论声，就让他脸色阴沉了不止一个度。

　　“月清宗这个氛围，以后想拜入门下的考虑考虑，有云鹊这个亲传，指不定哪天跟着她下秘境把你也卖了。”

　　“卖掉卖掉都卖掉。合着朋友就是用来给她卖的是吧？”

　　“本来想下次弟子招收的时候去月清宗，现在我觉得长明宗也挺好的。”

　　云痕到现在都不考虑给叶翘亲传的位置，她天赋是挺不错，三修的天才，可修真界看的是灵根，灵根品级低的破镜都困难。

　　到现在叶翘都还在筑基徘徊，他怎么可能会要这种弟子做亲传。

　　云痕只后悔当初在叶翘下山的时候应该让人拦着的，怎么就放去长明宗了呢，明明一开始是他宗里的弟子！

　　“你疯了？”宋寒声在云鹊开口时，吐血的冲动都有了，“把叶翘他们抓了对你有什么好处？”

　　虽然他觉得以叶翘情况不对就撤退的性格，应该已经跑了，但万一没跑出去呢？

　　云鹊还在争辩：“说出去又不会造成什么损失。”

　　“而且。我自幼在凡间长大。”少女眸光水盈盈的，抿唇：“并不像你们从小生在仙门，资源都是最顶尖，我灵根天生受损……”

　　旁边的楚行之这脾气当即忍无可忍，她这反手卖队友的操作对得起谁？对得起这么多挨了打一声不吭亲传吗？

　　他手被捆但没关系，还有脚。

　　少年一脚狠狠将她踩在地上，对上云鹊瞳仁紧缩的眸光，他冷笑：“你灵根受损，那我还有神经病呢，云鹊，你特么给我们这么多亲传道歉，来！”


----------------------------------------

