# 第114章 西北望，射天狼

叶翘就地引气，“我知道。”她当然知道要快一点，只是这个环境太乱，画符很容易失败。

　　宋寒声狼毫笔比她的好用，叶翘刚握住就感觉到了和上品灵器的区别，她眼睛眨了眨，“你这个笔，不是上品灵器吧？”

　　宋寒声言指尖打出符印，头也不回：“极品。”

　　极品灵器的价位，属于是贵到叶翘不敢想象的地步。

　　她一边拿起笔一边忍不住感叹，“富家子弟，失敬失敬。”

　　难怪宋寒声天天仰着鼻孔看人。

　　说话间，叶翘用神识勾上了狼毫笔，静下心来垂眼盯着符纸，防御符最不好画，她没画过，以前在宗里都是二师兄负责画防御符然后分给他们几人。

　　叶翘是第一次画防御符，她反复回忆着明玄和宋寒声画防御符时的共同特点，防御都有一些相似之处，但大体画法并不相同，两宗风格也不一样。

　　叶翘胆子大点，想试试将两者结合在一起的效果。

　　因为是第一次尝试改动符箓，短短三分钟内废了三张。

　　宋寒声从一开始的冷漠，变成了彻底的死亡凝视，“你在搞什么叶翘？”

　　三分钟废三张，他是希望叶翘画符快一点，现在是挺快，但你看看哪家符修画一张失败一次的？

　　叶翘：“别管我成功率，你先说快不快吧？”

　　宋寒声冷笑一声。

　　如果叶翘是摆烂选手，宋寒声绝对是好学生哇，之前云鹊画符和布阵水平不行，天天被他批斗，现在叶翘比云鹊还要拉，他没开喷不是因为素质好，而是现在妖兽太多，腾不出空。

　　叶翘知道宋寒声已经在爆发边缘了，她没理会他，反复在脑海中演练片刻，再次提笔尝试，这次倒是很顺利，一笔勾连成功。

　　宋寒声回头看了一眼，见成功了将那死亡凝视收了回来，嗤了一声，“我还以为你也成了云鹊那样的废物。”

　　叶翘在他眼里，是为数不多被他认为天赋还行的。

　　叶翘趁机多摸了摸他那价值不菲的狼毫笔，冷笑回去：“你不会说话就闭嘴吧。”

　　她画了一张，宋寒声也拿起来顺道研究了几眼，一开始以为是长明宗的符箓，结果第一眼望去，宋寒声诡异从中看到了月清宗的影子。

　　但整体画法又和长明宗靠拢，两者结合起来，意外显得很和谐。

　　宋寒声眉头紧紧蹙起来，“你失败三次，是去搞这种东西了？”

　　修真界谁也没试过两者结合能不能成功，毕竟符箓一脉，每个宗符道的祖师留下来的心法和手法不同，她这样将两者混合起来，完全是不尊重祖师爷。

　　“不然呢。”叶翘拿起自己画出来的符箓试了试，防御效果确实比单单一个要好用很多，长明宗以快速为主，打出去能抢先抵消攻击，但防御能力差一些。

　　月清宗的防御效果比他们好，两者结合一下，就是种新的符箓。

　　“以前没人试过吗？”叶翘怂恿他，“挺好用的，你们也可以试试。”

　　宋寒声觑了她一眼，“以前没人会不尊重祖师爷，也不会像你一样，学了一个宗符箓，又去学另一个宗。还光明正大将两者结合起来。”

　　如果被其他人看到，只会说一句离经叛道。

　　叶翘讪讪的，偷学了人家宗符箓还当着人家首席弟子说这种话好像是有点不道德。

　　她第一次成功后，后面就会顺利很多了，全程都是一笔画符。

　　速度快到宋寒声从一开始注视，逐渐麻木。

　　一笔画符他也能做到，但这种环境下，很容易无法投入进去。

　　而且叶翘是结合的两个宗门符箓，这种大逆不道，剑走偏锋的做法，她竟然也能一笔成功。

　　“叶翘。”宋寒声怀胸，气笑了，问：“你灵根到底什么水平？”

　　叶翘猜到他会问，想到外界对她灵根的睥睨和评价，她反问了句：“中品灵根，你信不信？”

　　“装。”宋寒声冷漠看着她，“你继续装。”

　　谁家中品灵根能一笔画符的？

　　起码上品或是极品。

　　“不信还问个鬼。”叶翘翻了个白眼，她识海宽，画起来也没那么吃力。

　　等她画到撑不住就让宋寒声来，两人默契交替着来画，识海撑不住就拿碧水宗的丹药补神，画完了一打符箓纸后，外面围着的妖兽逐渐被消灭的差不多了。

　　“走走走。”叶翘一直画个没完，这会儿手腕都有些酸，她跳起来：“出去了。”

　　宋寒声紧跟着站了起来，他是一秒都不想在这个鬼地方多待，又冷又脏的。

　　……

　　秘境当中随处可见的藤蔓，

　　魔族少年拎着刀，简单的两刀下去防御和攻击的阵法轻易就碎了，伴随着布下的几个阵法相继而碎，苏浊脸色白了白，“过来了。”

　　楚行之随手折了个树枝，丢给在场剑修们：“凑合凑合用。”现在没别的武器了。

　　丹修和器修先跑，剩下有点反抗能力的亲传则留下来拖延时间。

　　明玄的阵是最后一个阵法，他还想再守一守，强行这么做的后果便是反噬之下吐了口血。

　　“明玄还是厉害的。”

　　“那是自然，不然不会让他做最后一个布阵的。”

　　“拖住了半刻钟，但还是太短，希望丹修器修们跑出去吧。”修真界丹修器修本就不多，亲传更是万里无一，哪个出事都是他们不愿意看到的。

　　沐重晞和周行云一起，叶清寒和秦淮一起，两个亲传拦一个元婴，符师全部被留了下来，云鹊被迫跟着参与进来，她布阵也快，留下来作用还是有的，这是场外人唯一的欣慰。

　　明玄指尖结印，被周行云拎着到处飞，一个一个抓容易，一群凑一起那就有些棘手了。

　　魔族少年眯了眯眼，“谁救你们出去的？”话落一刀狠狠劈向楚行之，楚行之呼吸猛地一顿，差点被割喉，离他最近的沐重晞一把拉开他。

　　长明宗速度方面没得说反应最快。

　　问剑宗长老看得冷汗冒出来了，猛地站起来，手都有些打哆嗦，差一点，差一点他弟子就没了。

　　“下次训练他们跑步。”

　　符修们下秘境前提前有做准备，每个人都画了不少御火符，这会儿符箓都在芥子袋，面对铺天盖地的藤蔓，反应慢的已经被捆住不断收紧，紧紧绞住，那架势不是想抓亲传，而是要将人活生生绞死。

　　“淼淼。”思妙言脸色猛地一变。

　　沐重晞手中树枝为剑，尖锐的剑气划了上去，这一招不是长明宗的剑是他不久前传承中学到的，以物化形，以气为剑，剑气斩落藤蔓应声断裂。

　　然而。

　　根本，救不过来。

　　沐重晞喘着气，看到不断有丹修和反应慢的器修被抓，符修也不可避免，布阵当中被藤蔓趁机抓住脚裸，吊到半空当中。

　　长明宗的心法以前最让人瞧不起，速度快有什么用，但在这种场合中，他们心法绝对是最能跑的，四人谁也没被藤蔓碰到过。

　　但被两个元婴逼到这种地步，谁都不好受。

　　明玄呼吸有些急促，这种极限环境下，他布阵法速度都突飞猛进，但还是来不及。

　　太慢了。

　　坚持不到一刻钟就碎。

　　“妈的。”楚行之被一刀趴在地上，吐了口血：“元婴期到底怎么进来的？”

　　元婴期的一击，扛不住就得要半条命。

　　而且，这可是五宗大比，特么的，元婴期能进来有病吧。

　　云鹊指尖无意识攥紧偷偷拿到手的本源珠，里面藏着的灵气很浓，吸收完直逼元婴期都不是没可能。

　　但她没想到会因为自己一个无意识的举动，造成今天这个局面。

　　魔族圣女有些心烦意乱的，叶翘被她打了下去，这会儿应该已经死了，就算没死也出不来，这群正道小绵羊她也是低估了他们。

　　三个金丹后期的剑修，和一群符修，都难解决的很。

　　她不得不庆幸还好第一时间收走了他们芥子袋。

　　不然五宗亲传联手，打两个元婴期也并不是不可能。

　　免得夜长梦多，魔族圣女指尖动了动藤蔓缠绕攀附，形成巨大的网，将所有人笼罩在里面，“不要活口了，留下那个叫云鹊的，其他赶紧解决，好回去复命。”

　　“知道。”

　　在藤蔓堵住出口的一瞬间，周围天色都暗了下来，沐重晞试图用火去烧，他们长明宗三个火灵根，但这种火太微弱，逼退藤蔓还行，想打开一道出口属于痴人说梦。

　　“出口彻底堵死了。”薛玙也试过，根本无用功，既然跑不出去，那待在一起是最好的选择。

　　周行云和叶清寒剑法霸道，一剑如风，一剑如刀，不约而同挡在前面将几个丹修器修护住。

　　淼淼感动死了：“呜呜呜，我要是能活着出去，一定给你们都送丹药。”

　　柳韫跟着疯狂点头，“我再也不说你们剑修穷了。”

　　楚行之嘴角一抽：“这句话你大可不必说出来。”

　　五宗第一次联手的场面委实不多见。

　　场外修士全都控制不住站起来，不约而同盯着留影石内看，紧张的呼吸都小心翼翼屏住。

　　“这样下去距离被全部绞杀也没多久。”

　　藤蔓在不停收缩，一点点圈住他们，这明显是打算将他们全部困死在里面，剑修没有剑，符修的符箓也不在，灵气也快耗空了，面对这种场面，怎么看都是苍白无力。

　　沈紫微唯一一个有芥子袋的，但里面也是空空如也，防御法器全用光了，还有几个攻击法器，也都拿了出来给剑修们用。

　　“能撑多久算多久。”沈紫微拼命冷静下来，“不知道长老们到底什么时候来。”

　　这时候每个人心底都多少有些绝望。

　　云鹊望着不断收缩的藤蔓，头皮发麻，有一瞬间她想将本源珠拿出来，但最后压下了这种冲动，等真的没办法的时候，再拿出来也不迟。

　　她的运气向来极好，每次遇到危险都能险象环生，云鹊觉得这次应该也不例外。

　　*

　　郁郁葱葱的秘境中，分外狰狞和诡异，以肉眼可见疯长的藤蔓，叶翘和宋寒声隔着老远就看到了。

　　“在那边。”宋寒声指着不远处的方向，“他们应该都在。”

　　宋寒声长这么大头一次骑这么古怪的飞行兽，起初还挺不适宜，比起他的扭扭捏捏，叶翘就显得格外游刃有余。

　　甚至途中即使被带的上蹿下跳，她也顽强的驯服了对方。

　　叶翘拉着红色大鸟，让它稳一点，不断催促：“快快快。”

　　整个秘境一旁死寂，绿色藤蔓将里面全部层层包裹住，远远望去直接被堵死了，根本进不去。

　　叶翘拍了拍肯德鸡，让它飞过去，一口火烧开上面的洞：“到你表演了。”

　　肯德鸡的作用这不就来了吗？一口凤凰焰火，燎原之势迅速将上空烧开了个窟窿，不大，但恰好能容纳两人一鸟通过，还不容易被注意到。

　　眼看洞被烧开，叶翘当即指挥着鸟往下飞，“快快快，去救人！”

　　专心致志的众人谁也没注意到，上空破开了一块洞，红色鸟气得甩了甩，最后不情不愿的俯冲。

　　坐在鸟背上，在半空中将一群人对峙的场面一览无余，叶翘指尖凝着灵力，拉至满月。

　　三道伸出来藤蔓不断拉长，眼看马上要抓住速度最慢的，她对准藤蔓方向，让肯德鸡往箭矢上喷了口火，屏气凝神，三箭齐发，灵箭裹挟着火焰，直直射了过来。

　　破空而来，势如破竹。

　　瞬间烧的藤蔓飞快往回缩。

　　箭矢快到众人惊诧的地步。

　　“卧槽。”这一声来自场外的观众。

　　气氛低迷的长老席都沉默不语，一个比一个安静，面对这种突如其来的变故，倏然站起身，“那是什么？”

　　碧水宗长老觉得眼熟，他紧跟着攥紧拳头，“好像是我们淼淼的灵弓。”

　　淼淼？

　　“可淼淼不是在这儿吗？”

　　五宗都在了。

　　那半空的箭矢是从哪来儿的？

　　“各位。”所有人疑惑之际，一道清澈又熟悉的女声响起，“嗨嗨嗨，怎么样，我这招西北望，射天狼，帅不帅？”

　　*

　　走亲戚，来亲戚，我们山东亲戚真滴多啊，呜呜呜后天还要去亲戚 家


----------------------------------------

