# 第116章 拯救世界了

两个器修合伙用法器捆住这两个魔族，为了怕半路出差错，几个丹修交替着，喂他们封灵丹，“长老们什么时候进来？”

　　“估计要明天一早。”

　　“所以到底出什么事了。”楚行之抓紧时间报仇，狠狠踹了两个魔族一脚，“他们这群元婴期的怎么混进来的？”

　　元婴期按理说就算进入秘境，也会被压制在金丹期，根本不会到元婴这种差一大截的境界。

　　云鹊气虚的不敢说话，指尖攥紧本源珠，找了个没人的地方，悄然吸收里面的能量，能强行压制住进入秘境修为的珠子，灵气澎湃到不可思议。

　　稍稍一点灵气进入体内，她就能感觉到境界松动。

　　薛玙摇了摇头，“不清楚。”

　　到底发生了什么，还得等出去后，等长老们给他们解惑。

　　秘境在第二天的时候终于打开了。

　　所有人都是一晚上不敢睡，守着那两个魔族，看到秘境打开，当即一个个迫不及待跑了出去，叶翘心大，睡得最香，她优哉游哉走在队伍最末尾。

　　结果一出来，迎面而来的苹果朝她砸了过来。

　　叶翘精准无误的抓住苹果，顺道啃了一口，莫名：“干嘛？”

　　她做错了什么让观众席的这么恨她？

　　“啊！不好意思，砸错了。”丢苹果的小姑娘看到是她，紧张兮兮：“想砸云鹊来着。”

　　叶翘：“……”她又咬了一口，还挺甜。

　　对方立马嗷呜一声：“啊啊啊，叶浪浪吃我的苹果啦。”

　　叶翘啃着苹果若无其事走了，剩下的长老却还要还得留下收拾这群小鬼留下的烂摊子，譬如云鹊手里藏着的本源珠。

　　看到所有人都平安出来了，修士们也是不约而同松了口气，谁能想到关键时刻这些孩子能配合的这么好。

　　“一群不知天高地厚的小兔崽子。”秦饭饭笑骂了一声，别说，这场大比看得他都有些激动。

　　“正常。”赵长老失笑：“少年意气，横冲直撞，当然不会考虑这么多。”

　　叶翘走出来后，见所有长老都在，挑了挑眉：“问一下哈，成绩大比还作数吗？”

　　截止到目前为止，长明宗第一，问剑宗第二，如果作数，那团队赛下场无论结果如何，长明宗都是第一。

　　“作数。”问剑宗长老点了点头，算是对叶翘最后救世的补偿。

　　本来秘境半路中止，按道理是要多加一场的，但谁让叶翘在紧要关头扭转乾坤了呢，这个第一给长明宗，不冤。

　　宋寒声出了秘境有功夫以后就开始痛斥云鹊，他冷声问：“你好歹是个极品灵根，连基本的自保能力都没有吗？”

　　如果不是其他亲传反应快，还真被那两个魔族跑了。

　　“我又不是故意的。”云鹊眼睛骤然红了：“你一直都在瞧不起我，从来没见你保护过我。”

　　替她收拾了无数次烂摊子的宋寒声：“？”

　　明玄懒洋洋和叶翘靠一起，声音漫不经心：“她那不是说废话吗？”

　　宋寒声这个叼毛看得起谁过啊？

　　一只狗从他身边路过，不小心看宋寒声一眼，都得被顺道睥睨一下。

　　宋寒声也被气得有些口不择言：“我凭什么瞧得起你？凭你一张符箓画半年的画符水平？”

　　“同样是亲传，你为什么不反思反思自己比她差哪儿了？”他指着叶翘。

　　叶翘摆手，别。

　　cue她干嘛？

　　云鹊头一次知道什么叫风水轮流转，之前万众瞩目的是她，现在被疯狂拿去和叶翘做对比的也是她。

　　出来秘境后，一群亲传凑一起开大会，长老们被吵得脑壳痛，拍了拍手，示意他们安静：“云鹊留下，其他亲传去留随意。”

　　哇哦。

　　云鹊留下？

　　这是有热闹看了。

　　谁都想凑这个热闹，于是没一个人肯离开的，被这么多人齐刷刷盯着云鹊有种如坐针毡的恐慌感，她掐了掐手心，勉强镇定下来。

　　“本源珠呢？”问剑宗长老盯着她，声音猛地一沉：“拿出来。”

　　云鹊不想给，她哀求道：“长老，拿都拿出来了，还回去做什么。”

　　她没有触发结界，只能证明这本该属于她。

　　其他人想拿都拿不到。

　　叶翘听到本源珠，歪头思考了一下，原著中有提到过吗？应该也有，但似乎在她印象当中没有魔族这一出，也没闹到这么大。

　　女主拿到后，直接元婴期了。

　　这种破镜速度，谁见了不说一声绝世天才。

　　云鹊故作镇定：“长明宗之前也弄塌过秘境，我只是拿走本源珠，并没有造成什么损失。”

　　见她还在狡辩，问剑宗长老声音彻底寒了下来：“那是塌了，秘境百年后秘境会重新寻找合适的载体再出现，你把这个拿走后秘境没了境界压制，以后随便来个元婴就能屠杀，到时候进大秘境的散修怎么办？出现伤亡，你来负责？”

　　无辜被cue的长明宗众人再次低下头。

　　听不懂听不懂。

　　碧水宗长老咳了一声，意有所指：“长明宗的反思反思，为什么每次都有你们。”

　　“还有，叶翘。”

　　“私自携带有领域的契约者进入秘境，违反规则。”

　　“点名批评。下次不许这样了。”

　　自带领域的契约者，还被带入秘境了结果长老们就这么轻飘飘，轻拿轻放了？

　　“不公平。”苏浊蹙眉：“她私自携带有领域的契约者进入秘境。妖兽数目应该作废才对。”

　　“我刚才已经点名批评她了。”问剑宗长老冷冷看了云鹊一眼，“哦对了，月清宗这次妖兽数目清零。”

　　云鹊犯的错，月清宗来抗。

　　“长明宗作废是不可能的。”长老好笑反问：“没有叶翘，你真觉得你能靠自己的努力能出来？”

　　“她不就送了个芥子袋吗？”在场这么多亲传都看到了，救人的是成风宗两个器修。

　　长老摆了摆手，不欲和他多说，“等回去自己看留影石，先不提这个。”

　　“云鹊。”问剑宗宗主周身威压朝云鹊一人倾斜而下。

　　逼仄的压迫感朝她袭来，云鹊被迫强制性跪了下去。

　　“拿走本源珠，你知道你犯了什么错吗？”

　　云鹊从没被上位者以威压这样强制性逼下跪过，她现在只要抬头就能看到站在一旁，淡淡看着自己的叶翘。

　　她只觉得愈发屈辱。

　　“威压下跪。”薛玙声音清润，眼睛微眨，“我还是头一次看到。”

　　“我也跪过。”叶翘没想到原来这种做法还挺不常见，她瞥了一眼云痕：“以前云宗主也经常这样做。”

　　好家伙。

　　一秦饭饭当即扭头，“她犯了什么错？你让她跪？”

　　他亲传从来都是放养式的，叶翘是半路收的，但半路收的也不能被人欺负成这样啊，强制性用威压下跪得是罚了什么大错？

　　云痕都没想到火竟然烧到自己身上来了。

　　这会儿叶翘正处于话题正中央，所有场外修士都竖着耳朵听，他怎么可能好意思说因为抢她一株灵草，才逼她下跪的，丢不丢人。

　　宋寒声也奇怪。

　　他始终认为是叶翘不顾养育之恩，在月清宗内门和长明宗亲传两个位置上，选了长明宗，因为想当亲传，才头也不回选择下山的。

　　云痕不敢答。

　　叶翘耸了耸肩，见他不说话，便替他说道：“可能是我带了灵植回来，云宗主想拿来给他小徒弟用，我不想给，才逼我下跪的吧。”

　　“……”

　　“叶翘。”云痕脸色一冷：“这种事回去再说。”

　　越聊下去对他越不妙。

　　问剑宗宗主眉心轻轻捏了捏，意外看了一眼云痕，没想到叶翘和月清宗还有这种故事在里面。

　　“好了。本源珠呢？云鹊。”生怕叶翘再抖出点什么，云痕只能急忙岔开话题，看向云鹊，沉声道：“拿出来吧。”

　　云鹊抿唇，跪在地上，想再拖延时间，可其他长老哪里会给她这个机会，威压不动声色继续往她身上落，纤细的骨骼断裂声，让她脸色骤然泛白。

　　想开口，又说不出话。

　　对上问剑宗宗主略带寒意的目光，她瞬间明白这是对她的威胁，云鹊颤巍巍将珠子还了回去。

　　但威压鹊没有收回，对方淡淡道：“继续跪着，你们月清宗门规，出卖同伴的惩罚是什么？”

　　“宋寒声。”他点名月清宗的好学生，“你背一背。”

　　宋寒声收回目光，“轻则禁地思过，重则逐出宗门。”

　　逐出宗门肯定是不会的，大比在即，上哪儿去再找亲传？

　　“我会给诸位一个交代。”云痕被这么多长老用谴责的眼神盯着，心底也不好受。

　　他对云鹊失望极了，不明白为什么一开始天赋卓绝的小弟子，变成这个样子，时至今日他忍不住又在想，如果叶翘还在，或许今天骑虎难下的便不会是自己了。

　　“灵根真的有那么重要吗？”叶翘彻底听明白了，合着秘境进来两个元婴是女主搞得鬼。

　　都这样了还不赶出宗门吗。

　　秦饭饭知道这些孩子都有意见，个个都忿忿极了，他苦笑一声：“现在找不到其他极品灵根的了，要真舍弃，那岂不是便宜其他宗？”

　　“极品灵根，我们不可能说不要就不要。”

　　“哦。”叶翘懂了，她开始举一反三：“也就是说，在咱们修真界，灵根越高越牛，那我是天灵根，是不是代表我把她打死都没问题了？”

　　反正灵根高的牛逼呗。

　　秦饭饭：“……”

　　有道理。

　　有道理个鬼啊！

　　不过，有句话叶翘也没说错，在修真界确实灵根越高越牛，叶翘的天灵根等她金丹期雷劫落下估计那群长老也都心知肚明了。

　　云鹊被强制性带走，其他亲传见没什么戏看，便三三两两凑一起，试图复盘上场秘境的情况。

　　“小师妹。”明玄捏着她脸，纳罕：“你怎么和宋寒声玩一起了。”

　　叶翘确实是和谁都能一起组队，只是和月清宗，这组合怎么看都有点太怪异。

　　她拍开他，“恰好碰到了而已。”顺道叶翘对明玄的举动进行一番指指点点：“还有，别捏第一的脸，很贵的。”

　　沐重晞哼笑，“哟哟哟，装起来了？”

　　薛玙：“第一不是问剑宗吗？”

　　他们记得一开始问剑宗就是一骑绝尘的领先，后面就是一群人组团逃亡了，第一按理说是问剑宗才对。

　　“对啊。”楚行之听到长明宗那边的动静，若无其事挤了进来：“第一不是应该是我们吗？”

　　他当时还专门看过的。

　　叶翘见状将玉简掏出来，给他们欣赏，上面还有积分排名：

　　“看到没？这都是朕为你们打下的江山啊。”

　　排名上第一赫然写着长明宗三个字。

　　“我靠，陛下英明啊。”沐重晞狗腿喊了一声，虽然不知道发生了什么，但夸她就对了。

　　明玄瞥了他一眼：“你爹知道要打断你的腿。”他一个皇子，一口一个陛下叫的还挺顺口的。

　　“没事。”沐重晞摆了摆手，“他在凡间，不知道修真界的事情。”

　　被叶翘这么一说，原本打算散了的亲传们也下意识看了一眼排名。

　　第一还真是长明宗。

　　“你怎么拿的第一？”叶清寒眸光微转，声音寡淡，“还有，在沈紫微他们救人的时候，你去哪里了？”

　　当时所有亲传都在场，只有她消失了。

　　“我当然是去——”叶翘语气稍稍一顿，故作深沉：“拯救世界了。”

　　其他亲传已经开始翻白眼了。

　　吹吧你就。

　　“真的。”叶翘对他们的态度表示不满，慢悠悠道：“不然你以为你们怎么被放出来的？”

　　她这一次还很是忙的。虽然她哪次都很忙就对了。

　　明玄见状压了压她脑袋，“留影石呢？谁有，一起来看看发生了什么。”

　　她当时那骑着大鸟风尘仆仆的样子，明显是在他们不知道的地方，又搞什么事情了。

　　“我有。”祝忧拿了出来，这么多亲传齐聚一堂是来开会的吗？当然不是，他们彼此关系又不好。

　　主要是想复盘一下上场秘境，段横刀、沈紫微，叶翘，这三个跑出去的人到底在搞什么鬼。

　　“一起看看？”祝忧问了一下在场人的意见。

　　所有亲传都在场，都跟着点点头。

　　叶清寒淡淡道：“看看。”


----------------------------------------

