# 第122章 得叶翘者

后山时不时传来吵起来的声音，场面那叫一个热闹。

　　这些孩子凑在一起就没有消停的时候。

　　长明宗其他几个师兄都后面，薛玙是难得认真跑步的，叶翘靠着踩其他人肩膀的做法，顺利追上了最前面的三师兄，两人一起跑。

　　“月清宗的那个。”薛玙看了看身后被甩开的亲传，声音有些急促，“她被放出来了。”

　　叶翘一开始没注意到有谁，看到后，慢悠悠道：“大概还有两天就进秘境，刑满释放了。”

　　她了解云痕，知道对方顶多是做做样子，那可是云痕盼星星盼月亮等来的极品灵根，又怎么可能舍得惩罚她。

　　后山本来就不大，还被一群亲传给占领了，跑步的时候总会碰见。

　　叶翘和云鹊迎面撞上的时候，她本来以为云鹊长了教训，不会主动说话的。

　　没想到对方竟然开口了，云鹊抿了抿唇，在两人即将擦肩而过时，轻声道了句：“二师姐，你在修真界呆了这么久，听说过一句话，叫天道酬勤吗？”

　　‘二师姐’这个恶心的称呼，让叶翘偏头，在云鹊即将跑开的时候，手握成拳毫无征兆朝她面部砸去。

　　云鹊没想到她一言不合就动手，急忙后撤，耳垂还是被擦了一下，火辣辣的疼。

　　“你到底想说什么？”薛玙停下步子，和声音冷了下来。

　　云鹊轻轻深吸一口气，快速将刚才话说完，“可实际上，天道不会酬勤，天道只会偏爱那些天才。”

　　云鹊始终不愿意承认，当初处处不如自己的叶翘，变成现在的模样，“所以你学的多，并不代表天赋高。”

　　“哦。”叶翘听出来了她的嘲讽，忍住再给她一拳的冲动，语气平平：“没想到我在你眼里还挺勤奋？”

　　受宠若惊啊。

　　“让让让让。别挡道。”楚行之看不惯云鹊，见状直接一个冲刺，将云鹊强行撞开。

　　一个剑修想要挤开一个符修，简直不要太轻松。

　　云鹊踉跄了下，差点被楚行之给撞飞，得亏苏浊眼疾手快拽了一把。

　　少女脸色几经变换，最后什么都没说。

　　问剑宗的人，她明显不能得罪，不然到时候清寒师兄会怎么看她？

　　苏浊抿了抿唇，劝慰：“别和他们计较。他们剑修向来如此没礼貌。”

　　“你说谁没礼貌呢？”沐重晞回头看了他一眼，哼笑一声，不干了。

　　少年手搭在腰间朝夕剑上，“要不然咱俩打一架，让我看看你们月清宗是怎么有礼貌的打架的？”

　　苏浊脸色瞬变。

　　换做以往他笃定长明宗不敢动手，动手就要扣积分。

　　可现在，长明宗团队赛第一的名次都稳了，扣点积分根本不算什么，万一把沐重晞惹急了，被打可不是什么让面子上有光的事情。

　　见苏浊唯唯诺诺的不说话了，云鹊有些委屈，果然这些符修就是靠不住。

　　但凡宋寒声出来帮自己说个话，她不信沐重晞敢这么嚣张。

　　云鹊水盈盈的眸子垂下，指尖悄然攥紧，疯狂安慰自己。

　　等第五场比赛开始，她一定让他们好看。

　　“我看月清宗这个师妹，对我们挺愤恨的。”薛玙若有所思垂眼，他从小生在大家族，看人还是挺准的。

　　一开始或许那个云鹊只是单纯的有些觉得不服气，被叶翘压一头而不甘心。

　　但到后面，似乎性格多少有些扭曲了。

　　叶翘倒是觉得如今剧情歪的有些爹妈不认识了。

　　首先叶清寒如今被抢了第一后，一心只想正道，没心思儿女情长。

　　其次，她现在那几个师兄们也多少沾了点不正常，导致云鹊痛失了许多池塘里面的鱼。

　　“她最近吃旺仔牛逼糖啦？”叶翘轻轻啧了一声，“感觉有点不对劲。”

　　以前云鹊可没狂妄到挑衅自己的地步。

　　聊天过程中，其他几个师兄也慢慢赶上来了，说到底跑步对他们而言是家常便饭，踏清风一运，轻易就能拉开距离，几人凑一起就开始哔哔刚才的事情。

　　“个人赛的时候小心点她。”薛玙嘱咐道，“那个云鹊，你们发现没？运气好到有些离谱。”

　　沐重晞：“知道知道，但其他几个宗不也同样讨厌我们吗？”一个云鹊算什么，讨厌他们的亲传多了去了。

　　薛玙敛了下神色，“不一样。”五宗之间打归打闹归闹没怎么出过事，可那个云鹊，给他的感觉像是个变数。

　　薛玙刚准备再说点什么， 却看到沐重晞已经贱兮兮扭头去找还在跑步的楚行之玩耍了。

　　薛玙无语：“……这个二货到底有没有听进去我的话？”

　　“……难以想象。”叶翘抬手遮了下视线，感叹：“沐重晞这种傻白甜竟然生在皇宫。”

　　如果不是沐重晞自爆，打死她都想不到他还有这一层身份。

　　“哎。可能他在皇宫的时候，也有一种不带脑子的快乐吧。”明玄跟在后面慢悠悠笑了一声。

　　看得出来沐重晞小时候在皇宫，真的没见识过什么人心险恶。

　　“到底什么时候金丹？”周行云拖着步子，在后面慢吞吞的走路，惆怅：“快没时间了，小师妹。”

　　“如果要突破尽量在秘境没开始前。”明玄补充了句。就冲叶清寒三天三夜的雷劫来看，叶翘一定比他好不到哪里去，在秘境中突破，简直就是灾难。

　　叶翘摊了摊手，道理她都懂，可什么时候破境也不是她可以控制的。

　　五人跑到目的地的时候，其他亲传还在紧赶慢赶，于是他们顺道还欣赏了下其他人的狼狈，沐重晞拿出留影石来，“来来来，点开就看其他四宗亲传跑步，到时候拍卖出去。起拍价一百灵石。”

　　“？？？”你是人吗？

　　楚行之伸出手就要抢，沐重晞利落丢给叶翘，叶翘拿了就跑，其他几个见状赶紧跟上，走时不知道是谁贱兮兮道了句：“走咯走咯，你们慢慢跑哈。”

　　“一群亲传手牵手，跑步路上不孤单。”

　　妈的。

　　-

　　回到院子里，连夜跑完步后都精神抖擞的睡不着觉，干脆围在一起，商量了下关于第五场秘境，与个人赛的情况。

　　薛玙坐在凳子上，顺道拿了张图纸，勾勾画画，标注清楚个人赛的每场分为几种，以及规则。

　　“个人赛分四个类型。器修、丹修、符修、剑修，你准备参加哪一道？”

　　叶翘三修，但不代表每一个都能参加，修真界没这个先例。

　　如果可以，薛玙挺想让她和自己一起参加丹修比赛的，他一个人和碧水宗那群比试，好无聊的。

　　叶翘始终没忘记自己的职业：“我是个剑修。”

　　开玩笑，谁还没个仗剑走天涯的梦了。

　　沐重晞鼓掌：“好样的，既然如此，我们宗的前十就靠你了。你去了，那剑窟我就不进去了，免得引得那些灵剑大打出手。”

　　周行云和沐重晞都有各自的本命剑，剑窟进不进都无所谓。

　　须知，灵剑最喜欢的就是有天生剑骨的剑修了，沐重晞要是和叶清寒一起进剑窟，其他剑修只有被嫌弃的份。

　　叶翘摆了摆手，躺平摆烂：“剑窟能不能进都是两码事呢。”

　　总得突破金丹后，才有资格谈论能不能进前十这个话题，但要知道，明玄在符道一方面造诣一直都很高，饶是如此也卡了许久。

　　“还有一场秘境呢。”明玄安慰她，“别着急。”

　　叶翘就差一个突破的契机。

　　“说起来，这第五个秘境其实是有点奇怪的。”薛玙低头在做攻略，他抬眼看到几人立马好奇的全将脑袋挤了过来，有些无奈，“想听听看吗？”

　　“听听。”几人眼巴巴点头。

　　“好吧。”薛玙摊开图纸，“第五场叫幽灵秘境，很奇怪的一个秘境，它里面机缘很多，但同理，之所以有这个名字是因为它很奇怪。”

　　“其他大秘境开启都要上百年或者几十年开一次，而这个秘境出现的却很频繁。”

　　因为这个大秘境总共出现的次数太多了，还经常神出鬼没的，这才让修士们取了这个名。

　　本来他们进秘境的时间也没这么早，说不定还能顺道带着叶翘出去历练一下，试试看能不能冲金丹期。

　　结果这个秘境出现了。无奈只能被迫提前开启第五场。

　　今天晚上又都睡不着，便都在做下一场的攻略。

　　“危险系数很高，这个秘境葬身的修士很多，你们有什么想说的吗？”他问。

　　叶翘沉默几秒：“好神奇。”

　　会动的秘境。

　　明玄小心翼翼探头：“有鬼？”

　　“有什么鬼。”沐重晞不屑：“你胆子真的好小哦。一个秘境而已。再说了，我们现在是第一，第五场不管倒数还是倒数第二，我们团队赛第一都已经稳了啊。”

　　说到底秘境里面还是以猎杀妖兽为主，个人恩怨肯定是要先放一放，长明宗在第五场不管是第几，他们都赢了。

　　这么一看，第五场输赢对他们而言其实并不是那么重要。

　　“第五场，毫不客气的说。”薛玙点了点桌面，“我们就是去玩的。”

　　“在我们长明宗排名稳第一的情况下。”薛玙抬头，带了几分笑意：“你们信不信，叶翘将会是全场亲传们要拉拢的对象？”

　　原本托腮有些怏怏的叶翘听到这话，抬头顿时来了点精神，“你这么说的话，那我就不客气的浪了。”

　　她前几场要么猥琐发育，要么带人搞偷袭，赢是赢了，但叶翘从始至终惦记着排名，不敢放肆。

　　而现在，第五场机会这不就来了吗？

　　赢或输对长明宗都没有任何影响。

　　……

　　跑完步后，所有人都身心俱疲，第二天需要做飞舟赶到秘境开启的现场，亲传们只能忍着疲惫，连夜先商讨下，制定个简单的计划。

　　问剑宗那边，灯火始终亮着。

　　五人围坐在一起。

　　祝忧低声道：“下一场是幽灵秘境，那个秘境很诡异，具体等明天再讨论，现在简单聊一聊，关于其他宗的情况。”

　　“长明宗，我们要抛橄榄枝，尽量将叶翘拉到我们这边来，懂了吗？”她淡淡问。

　　“为什么？”楚行之扬了下下巴，神色冷淡和不屑：“那个叶翘，我们一定不能放过她，等第五场，就能让她知道五宗亲传里面到底谁做主。”

　　跑个步还要被长明宗那两个剑修轮流嘲讽，楚行之根本咽不下这口气。

　　和长明宗合作？开什么玩笑呢。

　　“可现如今，长明宗排名都稳了，你把她出局也没用啊。”第四场还能挣扎一下把叶翘淘汰，现在连挣扎的余地都没了啊。

　　“而且都连着四场了啊二师兄。”祝忧叹气，“你现在还没认清楚一件事实吗？”

　　正所谓风水轮流转，叶翘已经不再是和第四场那样被全体宗门针对的叶翘了。

　　她就算出局，也对长明宗没有任何影响，三场第一的情况下，长明宗已经赢了。

　　而他们剩下几个宗门却还要抢最后一场秘境的积分名次。

　　楚行之眼睛微睁：“认清楚什么现实？？？”

　　“还不懂吗？”叶清寒微微扶额，也被这个师弟给蠢到了。

　　他抬眼，抿了抿唇，淡淡道：“现实情况就是，得叶翘者，得第五场第一。”


----------------------------------------

