# 第124章 幻境

每个宗门进秘境之前有过沟通，具体要去哪里汇合，叶翘出来后拿起地图往目的地赶，准备先和其他人见面。

　　夜深人静，树上还有静悄悄倒立着，时刻准备择人而噬的黑色蝙蝠，叶翘识海探到动静，和沐重晞一起上前解决掉，筑基巅峰后，识海宽度也提升了，能很轻易察觉到周围的动静。

　　因为还在外围，妖兽等级不高，在两人杀了树上的妖兽后，玉简数字跳动了一下，其他宗也缓缓在上涨，看来是都找到出去的方式了。

　　“其他宗应该也遇到了鬼打墙。”叶翘抿了抿唇，“先汇合吧。”

　　按照地图给的路线走，赶到内围以后天已经快亮了，周围升起雾气变得朦朦胧胧，在确认没什么危险后，叶翘指尖燃了一张御风符，将雾气吹散，眼前一片清明。

　　沐重晞瞥了一眼。

　　别说，符修操作就是多哈。

　　遇到这种天气时不时变化的场景，跟着符修走明显就能舒服很多。

　　有符箓在手，这种古怪的天气对他们影响不算很大，去往内围汇合以后，发现其他几个师兄早在等了。

　　“你们竟然比我们快？”叶翘挑了挑眉。

　　“你们进来也撞上幻境了？”薛玙与她同时开口，明显意识到了问题所在，看来都是一样，进来就遇到障眼法了。

　　叶翘点点头，“你们怎么出来的？”

　　“我们俩那幻境，是被大师兄一剑劈出来的。”明玄耸了耸肩。

　　周行云比他们莽，一剑劈过来，丝毫不把里面的明玄和薛玙当人。

　　但同理既然大师兄的剑光能透进来，就说明是眼前一切都是假的，两人当即一头扎了出来，破了眼前的障眼法。

　　这次长明宗会合速度堪称史上最快。

　　沐重晞恍惚了下：“大师兄你怎么出来？”还顺手解救了其他两个？

　　周行云无辜：“走出来的。”

　　他一进来就直直往树上撞，那一头想撞死树的架势，成功破了障眼法。

　　可以说他是队伍里出来最快的一个。

　　“这个秘境为什么一上来就给我们整这一出？”薛玙垂眼，难不成这秘境还能预判他们降落位置？

　　“我也觉得奇怪。”明玄一只手撑着地面，懒洋洋坐着，“速度这么快，月清宗那边是没碰到幻境吗？”

　　“或许是运气好。”叶翘捏了捏肯德鸡，把它放了出来，“那可是天道亲闺女。”

　　云鹊有个新称呼。

　　如果说叶翘是每次有她都鸡飞狗跳，那么云鹊与之相反，对方运气好到爆炸，天材地宝芥子袋一堆，打不过拼资源，一只青鸾鸟一个寻宝兽，本源珠这种东西她都能随随便便搞到，不是天道亲闺女是什么。

　　沐重晞努嘴：“不管他们了。”

　　第五场鹿死谁手都和长明宗无关，月清宗的运气好与坏和他们搭不上边。

　　天刚蒙蒙亮，雾气还在不停汇集遮挡着前面的视线，叶翘和明玄一人一张御风符在前面开路，准备往内围去找找有没有特殊的机缘。

　　在他们行动起来后，其他几宗也相继从障眼法里面出来了，可惜他们时间有点晚，一夜功夫早就够月清宗的甩开一小节差距了。

　　目前看来是月清宗领先，问剑宗紧追不放。

　　长明宗第五场排名倒数，不过他们并不重要，反正都已经稳第一了，因此第五场的主角不是他们，是其他四宗。

　　饶是如此好多修士还是下意识朝他们的方向看。

　　是不是主角不重要，主要是还是看他们有意思一点。

　　伴随着所有亲传入场，齐齐第一时间踏入内围，秘境中气氛发生了细微的改变。

　　叶翘敏锐察觉到了好几道陌生的气息，还有轻微的响动，她刚想提醒他们有人过来了，下一秒对方气息骤然一敛，猛地扑了过来。

　　她愕然抬眼，没想到来的人竟然是叶清寒。

　　少年眉眼冷冽，二话不说朝她劈了下来。

　　一剑下劈，剑光凛凛。

　　沐重晞反应迅速，抬手用剑挡下，声音冷冷：“你疯了？就你这个态度还想和我们长明宗合作？你做梦吧。”

　　对方这一剑是真的毫不留情，要不是他也突破了个境界还真不一定扛得住。

　　叶清寒猛地醒了过来，意识到眼前一幕是真人，他蹙了蹙眉，“不好意思。”

　　“刚才碰到幻境了。”

　　难怪跟疯了一样。

　　秘境当中幻境并不经常会出现，一旦出现便象征着麻烦，踏入内围后，几乎所有亲传都沦陷进去了。

　　对幻境有研究的当属月清宗，他们阵法中多数以幻象为主，云痕沉声道，“叶清寒应该是最快出来的。”

　　幻境对于一些道心坚定的人，轻而易举，对一些意志力差的而言就难上一些。

　　每个人都有执念和恶意，或多或少，连那些正道的孩子们都无法避免碰到点心魔，又或者执念，在幻境中多多少少都会有些影响。

　　云痕这句话没说错，叶清寒确实是几个亲传里面最快的那个，一言不合就是一剑下去，挡路的全被劈散了，幻境大概头一次碰到这种硬茬，见他的执念造不成影响，便试图用美人计。

　　结果刚一投怀送抱过去，便被叶清寒一剑冷冷穿透胸口，跟他谈感情，免谈。

　　连续杀了好几个幻觉以后，叶清寒有瞬间出来后分不清真假和现实幻境。

　　看到长明宗的前一秒，叶清寒差点以为是幻境看出来了他想拉拢长明宗的，于是才蹿出来迷惑他的。

　　结果并不是。

　　叶清寒收了手里的剑，果断道完歉后，薛玙挑眉，问，“你们遇到幻境了？”

　　“嗯。”叶清寒言简意赅，“在内围。”

　　“所有人都陷进去了。我劝你们不要进去。”

　　他纯属是提醒一句，其他宗要进去是因为要夺名次，长明宗的又不需要，既然如此没必要冒险。

　　幻境当中，方见本我。

　　心魔、恶念，还有执念都能统统化为好用的利器。

　　反之，心思越纯的修士，出来的速度越快。

　　显而易见，秘境当中所有剑修是破幻境的速度最快的，他们没这么多杂念，不会轻易迷失。

　　至于其他宗的，则还在不同的幻境中苦苦挣扎。

　　有修士啧啧感叹：“叶清寒，无情啊。”

　　“这说明他如今一心向道，也挺好的。”

　　“心思越纯出来的越快，那可以看看谁最晚出来。”谁都不敢保证自己没有半点恶意，幻境当中呈现出来的都是自己内心最真实的一面。

　　……

　　听到叶清寒的好心劝告，叶翘再联想到他之前的状态，明白了他为什么一剑朝自己下落了，薛玙朝叶清寒轻轻颔首，“我们先进去看看。”

　　内围是要入的，机遇向来与风险并存，叶清寒见他们不听劝，懒得多费口舌，他淡淡问：“叶翘，你也和他们一起进去？”

　　叶翘好笑：“不然？”

　　叶清寒还不死心，想拉拢她：“你不如和我们合作，到时候出秘境，我可以教教你怎么用剑。”

　　周行云见状不冷不热：“你算什么？”

　　“快走快走，我们去看看幻境长什么样。”沐重晞见他们磨磨蹭蹭的，一只手抓一个就往内围拖。

　　但凡进入内围以后，都或多或少被拖进幻境里面了，而显然这个幻境还是有意识拖人的，它懂先找那种一看就心机深沉的人，这种类型的一般或多或少执念都会很重。

　　一行人一踏入内围，脚下场景都产生了变换，耳畔的声音逐渐消失，天地间仿佛这一刻只剩下自己。

　　长明宗这边，第一个进幻境的是薛玙。

　　薛玙踏入幻境后，一阵头晕目眩，微微睁开眼，场景已经发生了改变，他有山河图，自身是不会被幻境所困，而且生在大家族，他和明玄情况有所不同，本就是稀有的丹修，压力方面有，但并不多。

　　除了宗门穷一点，他真没遇到过什么挫折。

　　幻境吞了他跟吞个寂寞一样，最后不情不愿吐出这个理智到变态的亲传，将矛头对准剩下的几人。

　　沐重晞的幻境也有点奇葩，那个幻境也不知道怎么想的，一踏进去，在人思绪混乱，处于一种茫然的时候，最容易被洗脑。

　　结果这个幻境上来就试图给他构造一个他登基加冕为王的场景，想让沐重晞沉醉在纸醉金迷的快乐当中。

　　沐重晞一瞬间清醒了。

　　他一剑劈了它，“有病。”

　　谁要加冕为王、称霸天下了啊？

　　浪费钱可耻你知道吗？

　　幻境：“？”他愣愣看着这几个外来者。

　　想不通，为什么都这么难搞。

　　上一个剑修也是二话不说劈了它的秘境。

　　再上一个，语气淡淡的，恹恹的，看得出来是达到了一种很无欲无求的境界了。

　　周行云问它，“你能变出什么？”

　　它当时梗住了。

　　因为这人既没有心魔，也没有执念，更没有恶意。

　　场外看到幻境当中的内容，也沉默了下下。

　　“笑死了哈哈哈哈周行云修的太上忘情吧？和无情道有点区别，但他们是真的无欲无求啊，没有世俗那种欲望，你想让他沦陷？”

　　“快快快，看看其他亲传。”

　　被沐重晞一剑打散了幻境，它懵逼了一会儿，不甘心读取了他的记忆，这个剑修很单纯，脑子里除了剑就是他的一些同门。

　　幻境思索半天，不知道怎么想的，脑抽了，给他幻化了下叶翘向他投怀送抱的场景。

　　它读取了沐重晞的记忆后，发现接触最多的女孩就是那个叫叶翘的小师妹。

　　那都互相相处这么久，那么总该有点什么想法的吧？

　　它幻化好了形象，准备崭新出场，势必要将这群人拿下关在秘境当中。

　　一剑打散幻境的沐重晞刚想嘚瑟的说两句‘不过如此’之类的话语，结果一回头，少年表情僵了。

　　只见场景消散后，一身深蓝色衣服的叶翘人模狗样的，缓缓出场了。

　　这也就算了，叶翘露出抹笑容，沐重晞见过她许多种笑，微笑、浅笑，冷笑，唯独没见过她娇羞的笑。

　　草。

　　“你疯了？”他吓得赶紧跑，后面那个假叶翘疯狂追。

　　“四师兄。”穷追不舍的假叶翘委委屈屈大喊：“我仰慕你许久了。”

　　“考虑和我结为道侣吗？”

　　场面太魔性了，想象一下一起玩了一年多的好兄弟，突然朝自己表白，简直不要太惊悚。

　　“我靠，别搞我啊！！！”沐重晞玩命的开始跑。

　　外面笑傻了。

　　“哈哈哈哈哈哈哈，谢谢你，让我看到了我们翘翘娇羞的表情。”

　　“感觉幻境也蛮崩溃的。一群油盐不进的玩意儿。”

　　沐重晞慌乱之下，一剑劈开幻境，吓得冲了出去：“卧槽卧槽，太可怕了。”

　　第一个出来的薛玙正在等候，闻言抬了下头，“嗯？你看到了什么？”

　　沐重晞：“叶翘突然朝我示爱，你说可怕不可怕？”

　　薛玙一言难尽：“……那确实，挺可怕。”

　　幻境气的忍不住发抖，它在陆续失败了三次后也不气馁，继续找人洗脑，这么多亲传总能找到的。

　　它下一个目标是那个叫明玄的亲传，从对方记忆中来看，他比其他几个都要缺乏自信，幻境再接再厉开始织梦，让少年记忆当中最讨厌的人出现在他面前，不断围绕，洗脑对方。

　　幻境当中，人的恶意会被不停放大，只需要一点点，就能困住对方，迷失在其中。

　　织好幻境，当初的场景再现，明玄垂眼沉默了下，看着几个熟悉的人影，他指尖轻轻动了动。

　　要黑化了吧？

　　幻境激动起来。

　　少年面无表情抬头，便开始指指点点所有人了。

　　“你？你也配和我讲话。”

　　“注意和符修天才说话的语气。”

　　幻境：“……”原来这是个自信的亲传。

　　那它就想不通，为什么一开始他记忆中会出现这么多负面情绪。

　　想不通的幻境只能默默寻找下一个目标。

　　“好家伙长明宗这出来的速度，比叶清寒还离谱，那其他四个都经历了一遍。所以下一个轮到叶翘了吧？”

　　幻境抱着最后一丝希冀，将魔爪伸向了修为最低的那个叶翘。

　　她应该不至于画风如此魔鬼了吧？


----------------------------------------

