# 第126章 我大概知道自己的道是什么了

“……”

　　薛玙这诚恳的问话让她不太好回答，毕竟自己只是许了几个微不足道的愿望而已，那个幻境心理承受能力差怪谁。

　　叶翘抬手遮住眼睛上方，盯着跑出去的幻境，轻轻啧了两声，若无其事的收回目光，“你们都在这里干嘛？”

　　月清宗的、问剑宗的，都在这里守着。

　　楚行之：“等你。”

　　“我师妹让我拉拢你。”他指尖握紧腰间的剑，声音淡淡，“和我们问剑宗合作，到时候我们两宗双剑合璧，可以一起称霸秘境。”

　　叶翘：“诶。”

　　称霸秘境？

　　见叶翘还真思考起来了，宋寒声眯了眯眼，毫不犹豫开口道：“那些穷剑修没钱。反正你们不参与第五场，既然如此和我们走，我们有钱。”

　　确实。

　　从宋寒声家世再到宗门，他确实挺有钱。

　　“不不不。我们今天不合作。”叶翘指了指他浅蓝色宗服，微微一笑：“有钱不够，你们月清宗，这是另外的价钱。”

　　宋寒声冷冷看着她，“那你到底要多少才肯和我们合作？”实际上不和叶翘合作也行，他们有云鹊在，排名稳了的。

　　怕就怕这个叶翘是个变数。

　　当初两天被她翻盘给人阴影有点深，导致宋寒声不敢轻易放她去别的宗。

　　“你放心好了。我们长明宗这次谁都不合作。”薛玙声音也平和，淡淡道，“第五场不打算掺和，所以你们还是公平竞争的好。”

　　宋寒声听他这么说，蹙了蹙眉，又很快松开。

　　那也行。

　　反正他们月清宗拉拢不到，其他宗也别想，第五场没有长明宗掺和，那就公平竞争。

　　除此之外，其他人都在好奇，那个幻境什么情况。

　　“它为什么会裂开。你到底对它做了什么？”

　　叶翘觉得这个秘境挺好玩的，她沉吟片刻，“那东西，还挺有意思的，它会七十二变你们懂吗？你心底越惦记什么，它就会给你变出来，我就开始不停变换执念，让它变出来了，其他宗剑法。”

　　由此可见那幻境也是个勤奋的，平日里没少为吃饱肚子而努力。

　　苏浊抿了抿唇，“所以，你消失这么久，只是去折磨幻境了？”

　　苏浊不由心生疑惑。

　　她没有被心魔困住吗？

　　苏浊在那种真真假假的幻境中，看到了当初的叶翘，那时候的二师姐虽然木讷，却很照顾他，根本不会像现在这样，不留半点情面。

　　叶翘没有被心魔和恶意困住，也就意味着，她真的对月清宗真的毫不留恋。

　　连基本的厌恶都没有。

　　叶翘：“不然呢？”

　　宋寒声看着苏浊跟失了智一样问这种问题，他蹙了蹙眉，踢醒了不在状态的苏浊，“走了。去找云鹊。”不知道怎么回事，叶翘都出来了，云鹊到现在还没出来。

　　*

　　“你们幻境里面看到了什么？”

　　说到底其他几人出来的很快，因此重点盘问的是叶翘的幻境。

　　进幻境倒不失为一种验证道心的方式。

　　“我看到了自己。”叶翘摸了摸下巴，“还有，光。”

　　“幻境当中，见自己。”薛玙见识多，他抿了抿唇，“还记得幻境当中的那个你，说了什么吗？它的每一次蛊惑，或许都是你心底有过的忧虑。”

　　“记得。”叶翘点点头，她隐约明白了些什么。

　　幻境之中，方见本我。

　　那个幻境虽然傻了一点，但有一点不会出错，它在记忆当中看到是的确是真实的自己，心底所顾虑和害怕的。

　　在幻境说出‘你到头来连自己都救不了这句话时，叶翘便猛地意识到了这一点。

　　她自己的道，或许并不是什么逍遥道。

　　“我大概知道自己的道是什么了。”

　　“等回去再聊。”薛玙轻声开口，场外太多人盯着了，早点摸清楚自己的道心是好事情，就怕摸不清楚，在筑基期多年止步不前，明玄当年就是如此。

　　个人赛在即自然是越快越好。

　　“能破金丹吗？”周行云声音冷静。

　　叶翘估量了下自己目前情况：“可以强行突破，但秘境中，没必要。”

　　确实。

　　秘境关闭时间只有五天，如果她和叶清寒一样来个三天三夜，那么让秘境里面的其他比赛的亲传怎么办。

　　而且强行突破会导致基础不稳，没必要如此。

　　幻境裂开逃走，内围没了东西拦路，薛玙看了看时间，“先去找点灵植，丹修比赛上要用。”

　　有些灵植成长环境特殊，只有秘境当中有。

　　叶翘是几人里面最需要历练的，由她来开路，少女拎着手里的夺笋漫不经心往前走，也不知道倒霉还是凑巧，走了没几步就碰到了妖兽。

　　秘境遇到妖兽倒也正常。

　　不正常的是……

　　“那是个元婴期的。”周行云抿唇，冷静道。

　　第五场猎杀元婴期的妖兽对他们而言没什么用，不仅浪费时间，还有被反杀的危险在里面。

　　元婴期妖兽的威压逼仄极具压迫感，索性只有一只，虽然麻烦，但不至于毫无还手之力。

　　叶翘迎上妖兽，清风诀催动，第三式威力最大，杀妖兽不失为一个好的选择，妖兽身体笨重，两个剑修两面夹击情况下被逼到发出阵阵威慑性的吼声。

　　精神攻击识海处像是针扎一样疼。

　　在它吼出声音的那一刻，叶翘试了好几次才成功的剑诀紧跟而至，轰开的剑气打断了妖兽的低吼，解救了几人的耳朵。

　　“第三式？”沐重晞手腕微侧，一剑变幻砍在妖兽腿部，“你什么时候会的？”

　　叶翘：“刚刚。”

　　她也不太熟练，催动好几下才成功一次，这种新学的剑诀得反反复复练习才有效果。

　　沐重晞轻轻哈了一声，“当初说好的我们俩谁先学会谁是狗，你竟然偷摸会了？”

　　叶翘手里的夺笋下压，再次尝试清风诀，头也不回：“很简单的，等回宗我一点点教你。”

　　这招是真的好用单体攻击时效果很强，踏清风拉开距离，几张符箓翻飞，帮她打掩护，明玄一边动手一边忍不住道：“你们不是谁先学会谁是狗吗？”

　　“没关系。”沐重晞无所谓：“我们都是狗。”

　　两个贱兮兮的剑修这一次难得达成了共识。

　　解决掉妖兽浪费了不少时间，叶翘蹙了蹙眉，丹田内的灵气也差不多一扫而空，她基础打的稳，没进秘境前一连破两境，在灵根长大后，吸收的速度也愈发快。

　　但在秘境突破可不是什么好的选择。

　　叶翘只能按捺住丹田内的躁动，控制住想结丹的冲动，和薛玙一起往内围走，期间她要了几颗清心丹吃。

　　“压一压。”叶翘捂着暖洋洋的丹田，老实道：“有点热。”

　　薛玙若有所思，“你别压境界把自己压坏了。真的。”

　　叶翘：“还好。”前不久刚破了两境，再连着破金丹基础容易不稳。

　　现如今灵根的强度允许她突破，但叶翘不太想。

　　内围当中有不少灵植存活着，以前他们忙着比赛没工夫挖，如今在薛玙带领下，全部下地，勤勤恳恳开始挖草药。

　　没有铲子，沐重晞干脆拿起一块石头，慢悠悠蹲下挖，结果抬眼发现大师兄速度比他们所有人都要迅速。

　　一挖一个准，边上的灵植被他快挖干净了。

　　“你用的什么？挖这么快。”沐重晞好奇。

　　“剑。”

　　看周行云拿着自己的本命剑在那里挖土，他眼皮子抽了抽，“你的剑化形后，真的不会打你吗？”

　　都在有一搭没一搭聊天，叶翘却被体内燥热的丹田弄得有些不在状态，眸光飘忽随意四处落，突然，少女眼眸微微凝了下，指着脚下的地面，沉思：“等会儿。”

　　“你们觉得这个地面是不是在动？”

　　顿了顿，叶翘换了说辞：“或者说在变幻？”叶翘记忆力没得说，一点细枝末节都能留意到。

　　被她这么一提醒，薛玙愣了几秒，看着手里的灵植，后知后觉，“似乎灵植刚才待得位置挪动了一点。我以为是记错了。”不是所有人都有叶翘过目不忘的记忆里。

　　因此在觉得不对劲时，第一反应都是觉得是自己问题。

　　但如果叶翘都这么说了，那么位置一定是变了的。

　　薛玙收起灵植，“我只听其他修士说过，这个幽灵秘境很奇怪。”

　　“这个秘境可能就是活的。”叶翘轻轻吐了一口气，“幻境都能给我表演个七十二变，那么我不认为秘境比它的级别低。”

　　她也是看到那个幻境才想到的，秘境是否存在有意识的可能性。

　　将灵植收入芥子袋中，几人打算先离开内围，内围危险系数较大，现如今叶翘也摸到了金丹期的边缘，那就没必要继续往里面走了。

　　似乎是察觉到五人想离开的念头，原路返回时，地面的路段悄再次然发生改变。

　　在头顶飘来一道阴影的瞬间，明玄眼疾手快筑起防御符，金刚符接连碎了三张，才硬生生缓下妖兽骤然抬脚造成的碾压。

　　随后妖兽咆哮了一声，强大的气流吹了过来，夹杂着它口中的腥臭气息。

　　“靠。”

　　明玄脸色变了。

　　周行云眯了眯眼：“又是一只元婴期。”

　　听到这番话，薛玙嘴角一抽：“你那个夺笋封上咒印了没？”

　　怎么突然这么多元婴期大妖兽。

　　叶翘：“弄了。”她一早就找段横刀弄好了的。

　　既然不是夺笋的问题，那么可能就出在秘境本身了，一只还好说，只当他们几人运气不好。

　　从叶翘当初掏蛋才能引得元婴期过来可见这种级别的妖兽都有智商，并不会无缘无故与亲传起冲突。

　　但现在，在他们要离开内围的时候，又一只元婴期妖兽冲他们而来，不是针对是什么？

　　“秘境可能在针对我们。”叶翘冷笑。怎么，她下个秘境是犯法了还是咋滴了？

　　“它针对我们做什么。”明玄想不通，他们进秘境后基本上什么也没干，倒是其他四宗打的火热，隔着老远都能听到动静。

　　是个好问题。

　　叶翘：“我也想知道。”

　　秦饭饭蹙眉，听了他们几人的推断，沉声道：“秘境是活的？”

　　“这是幽灵秘境，经常会无缘无故自己开启，出现。之前倒也听说过它有自我的意识在里面。”见长明宗的有些担忧，问剑宗长老摸了摸满是胡茬的下巴，“但这种秘境通常不会干预修士。”

　　“倒也古怪，以往开启这么多次，从没出现过有故意针对谁的情况。”

　　像秘境这种既然有自我意识在里面，那就属于诞生于天地的灵物了，它不会干预这些事情的，除非……

　　长老们对视一眼，不约而同想到什么。

　　会是天道吗？

　　可天道无缘无故针对长明宗做什么呢？

　　-

　　元婴期妖兽叶翘一个人对付不来，但她芥子袋东西多，一边闪躲一边观察它的弱点，连续几次攻击都被她躲开了，地面飞溅起尘土，妖兽高高扬起蹄子猛地追上来，叶翘剑下压，挡住一击的同时清风诀第三式瞬间炸开。

　　沐重晞刚想拎着剑去帮忙，被周行云拦下了，他道：“让她自己来。”

　　现在需要突破历练的是叶翘，不是他们，几人只能在旁边打掩护，紧要关头帮一把。杀妖兽这种事，主要还是交给叶翘。

　　叶翘不光面临元婴期妖兽的威压，还要小心注意自己的速度，一旦慢了就会被撕成两半。

　　一人一兽拉扯片刻，她继续吞丹药，刚才一连试探好几次，这次终于找到了妖兽弱点，在妖兽消失的下一秒，叶翘提前做好准备，旋身手里夺笋猛地打在试图偷袭的妖兽腹部。

　　同一时间禁锢符燃起，在它发狂的前一秒符箓生效，妖兽张大嘴巴撕咬的动作一滞。

　　叶翘面无表情接了问剑宗的剑招，凛冽的剑光重重朝妖兽丹田划下。

　　在它轰然倒地的那一刻，手里剑一转，叶翘冷静掏出来了里面的内丹，狠狠松了口气，整个人摊在地上，像是一块大饼透着几分生无可恋。

　　秘境当中灵气很充裕，丹田扫空后灵根便开始自动吸收着周围灵气。

　　元婴期妖兽仅靠她自己解决属于天方夜谭，但谁让她有几个金丹后期的师兄打辅助呢。

　　过程麻烦了些，结局还算喜人。

　　“还好吗？”明玄挺同情她的。

　　筑基巅峰杀元婴期妖兽。

　　叶翘恍恍惚惚：“还行。”

　　“这个秘境是在针对我吧？”她问。

　　薛玙沉重点点头。

　　“它要是再逼我。”叶翘感受着不停躁动的丹田，抿了抿唇，心情愈发差，“我就强行突破炸了这个破秘境。”

　　*

　　大家都开学了吗？？？啊啊啊别走哇，呜呜呜


----------------------------------------

