# 第129章 雷劫劈秘境

云鹊轻轻笑了一声， “我是金丹期。你一个筑基，这对你不公平。”

　　她刚才故意用剑诀压着叶翘打，每次都像是在猫逗老鼠，让叶翘躲一下，再给她一剑，这种方式让云鹊舒心极了。

　　但这个叶翘也不知道怎么回事，都被逼这么狼狈了，竟然还笑得出来。

　　叶翘摸着胸口处躁动的丹田，觉得也差不多了，轻轻叹出一口气，“你说得对。”少女竟然冷静点了点头。

　　“筑基对金丹，确实不公平。”

　　叶翘衣服被划了几道口子，手腕处也被折了一下，她另一只手冷静擦去嘴角血迹，然后微微一笑。

　　给她演绎了下什么叫当场破镜。

　　金丹对金丹，这下，够公平了吗？

　　金丹期后之前的疲惫一扫而空，叶翘踏清风消失在原地，夺笋落在云鹊后脑勺，“筑基不行，那金丹呢？”

　　叶翘一直不打算在秘境里面突破，雷劫时间长短是一个问题，还有就是秘境里面亲传太多，难免误伤。

　　现在她不那么认为了。

　　破镜的气息传出的那一刻，整个秘境空气都仿佛安静了，谁也没留意到一道金色紧跟着祝福落下很快消失不见，叶翘丹田暖洋洋的，之前被境界压制的不适感消失殆尽。

　　云鹊指尖金刚符碎开，她急忙拉开距离，惊疑不定，“你……”

　　这怎么可能这么短时间破三个境界。

　　她咬唇，失声：“你不是中品灵根吗？！”

　　叶翘冷笑，“谁告诉你，我是中品？”她反手就是朝云鹊脸上砸去，金丹就是爽哈，比筑基期快了不止一个速度，她之前捕捉那群金丹期的修士顶多是一个影子，现在都能清晰看到了。

　　云鹊匆匆后撤挡住她的拳头，好快。

　　本来踏清风就快，突破金丹后速度比之前快了一倍不止，云鹊只能被动防守，她破境比叶翘早，可根基不稳，即使高一个境界，她才刚拿到传承，根本比不上叶翘学剑好几年的娴熟。

　　“你趁人之危。”见叶翘招招致命的架势，云鹊急急开口了。

　　“我趁你奶奶的危。”她冷笑着清风诀再次变化，一剑清风开，横扫下落，剑式面积大，云鹊狼狈闪躲，叶翘紧跟着一脚侧踢点在她肩头。

　　云鹊吃痛踉跄了下，还没站稳叶翘第二脚紧跟着踹了下来，最后一下，第一式清风诀，狠狠打在她后脊背。

　　云鹊尖叫一声，她力气太大，五脏六腑一阵翻涌抽疼，她伏在地上咳了半天喉中尝到血腥气，素来漂亮的脸上表情有些扭曲：“叶翘！！”

　　“你爹在呢。”叶翘应了一声，手里爆炸符撒了下来。

　　云鹊资源也不少，云痕私底下没少塞给她好东西，但架不住叶翘有这么多符箓，她撑起一道透明的防护罩，尖叫一声：“啊啊啊！！叶翘！”

　　“在啊。”叶翘面不改色继续应，指尖一抓为数不多的炸弹也丢了下去。

　　她叫一声，叶翘就砸一下。

　　炸弹的效果效果比爆炸符还显著，这玩意是物理伤害，防御符没几下就被炸出来了窟窿，叶翘顺势收手，就在那个洞里开始戳她。

　　叶翘剑尖一挑，云鹊手臂处落下一道剑伤，血汩汩淌下，疼是一回事，被羞辱又是另一回事。

　　两个剑符双修，同在金丹期，云鹊境界还高一个，一开始云鹊还能沾沾境界的好处，后面直接被碾压的没眼看。

　　“天！”

　　“我就知道叶翘不简单。”

　　连破三境，没看到叶清寒也才两境吗？

　　“可问题是，她要在秘境里面突破吗？”

　　疯了吧，这可是秘境啊。

　　观战的楚行之下意识捂住胸口，喃喃：“我果然还是太年轻了。”

　　每个人都藏了一手是吧？

　　一个三修，一个双修。

　　一个自称平平无奇中品灵根，另一个……另一个灵根倒是挺高。

　　“哈。原来只有楚行之这个傻子信了她是中品？”

　　“反正自打大比开始，我就一直不信。三修没有强大的神识支撑早变成傻子了。叶翘还能逆向生长不成？”

　　“我之前猜顶多是上品，但看雷劫酝酿的力度，像是极品。”

　　“那这一届亲传全都是极品灵根。”

　　老实说，修真界真的很久没有出现过这么多的天才了。

　　以前极品灵根都凑不齐，今年全都是。

　　“说起来你这个小徒弟，之前两破两境，现在连破三境，那她如今找到自己的道了吗？”

　　问剑宗长老老神在在，“我猜是逍遥道。”

　　那个最符合叶翘不正经的性格。

　　“饭饭觉得她应该是什么道？”碧水宗的问。

　　“别问。”秦饭饭头也不抬，“问就是不知道。”他一脸懵逼，都不知道她啥时候突破的。

　　这一届亲传都太难带了，一个比一个有想法，他仿佛就是个无能的老父亲。

　　“但不一定是逍遥道，这个孩子比较离谱，你们是知道的。”据秦饭饭长时间观察，他觉得叶翘应该有自己的想法，“到时候回宗我再问问她。”

　　叶翘当场破镜，速度快到让人反应不过来，伴随着秘境当中破镜的气息，天上的雷云仿佛感受到了什么，迅速朝一个方向聚拢了过来。

　　“我去。”

　　“她要在秘境渡劫？疯了吧。”

　　“看雷云要酝酿好久呢。”

　　秘境内看不清楚外面的场景，外界却是一清二楚，他们抬头就能看到头顶上聚集在一块的雷云，这才距离她破镜多久啊？

　　“乖乖。这是什么鬼雷云？”

　　乌压压的。上次这么吓人，还是叶清寒的。

　　“我上次看到这么吓人的。”碧水宗长老摸着下巴：“还是在上次呢。”

　　“不过应该不要紧。”毕竟才金丹，和元婴差好几个境界呢。

　　其他长老都挺淡定，唯独长明宗的，赵长老脸色跟调色盘一样绿了又红，红了又白。

　　“现在通知秘境的孩子出来。全部！快点！”

　　他反应太大了，问剑宗宗主愣了愣，“那叶翘？”

　　“她出不来让她呆着去。”秘境不让她走。

　　而且看这个风雨欲来的雷劫，说不定是谁有事呢。

　　“你们去通知，让除了叶翘以外的弟子全部捏身份牌出来，这是命令。”赵长老其实还挺激动的，不容易啊。

　　终于突破了。

　　叶翘他倒是不担心，只要其他秘境里面的弟子不受牵连就好。

　　这种情况紧张也无用。

　　没看到秦饭饭都不急吗？

　　其他长老面面相觑，不明白长明宗这反应是为何。

　　……

　　接到长老们命令的那一刻，所有人都有点懵圈，捏身份牌？

　　又出什么事了吗？

　　“魔族又进攻修真界了？”

　　不至于吧。

　　“没。”明玄知道内情，他道：“听哥一句劝，赶紧跑吧。别墨迹。”

　　叶翘趁着天雷没落，看着一个个准备出去的亲传，她有些寂寞，挥了挥手：“嗨嗨嗨，有兄弟跟我一起的吗？”

　　其他四人齐齐后退，整齐划一：“你保重。”

　　叶翘啧了一声，“是兄弟就一起来挨劈啊！”

　　明玄唏嘘：“做你兄弟风险还挺大。”

　　楚行之嗤了一声：“胆小鬼。”

　　其他人也没必要争这个名次了，基本上现如今第四天后已成定局了。

　　但是——

　　“一个金丹期雷劫而已。你怕什么？”

　　这有什么可跑的。

　　祝忧多少猜到了什么，她果断拉住楚行之：“走了二师兄。”

　　“问剑宗的全部捏身份牌。快点。”她指挥了一声，叶清寒不在，祝忧就来带队，看小师妹都这么说了，几个亲传耸了耸肩，也捏了身份牌离开。

　　薛玙：“保重。”这句话是送给秘境的。

　　“撤撤撤。”明玄道：“赶紧走。”

　　一瞬间所有亲传作鸟兽散，偌大的秘境只剩下叶翘一个人了。

　　她仰头望了望，深感高手的人生寂寞如雪。

　　趁着天雷还没劈，叶翘拎起肯德鸡，“哎哎哎，算了，我们去找幻境玩玩。”

　　她正好有事情想问问那个幻境。

　　所有亲传走后，叶翘就是全大比唯一活着的亲传了，她迈出六亲不认的步伐，走到秘境的内围当中。

　　“？？？她不准备准备吗？这可是雷劫。”

　　“金丹期有什么可准备的。”

　　“但看她这个雷劫，和普通金丹期不一样啊。”

　　好吓人的啊，厚重的雷云仿佛下一秒落下来的不是天雷，而是直奔着要人命的。

　　叶翘并不知道外面雷云酝酿的怎么样了，她很虔诚的走到内围，“幻境幻境。我向你祈祷。”

　　少女一身红色宗服，安安静静仰头，眉眼满是认真：“你在吗？”

　　沉寂许久的幻境听到有人踏入的动静，它一个激灵跳起来。

　　摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　哈。

　　让它看看是哪个倒霉蛋的亲传主动送上门了，嘿嘿。

　　它激动的冲了出去，把人拉入里面。

　　一现身，便看到了熟悉的人脸。

　　幻境：“……”垂死病中惊坐起，倒霉蛋竟是它自己。

　　它下意识想跑，叶翘伸出手抓住看它：“别走，问你个事情。”

　　她诚恳问：“秘境是活的对不对？”

　　幻境都能有自我意识 谁说秘境就一定是死的了？

　　它不语。

　　叶翘见状漫无目的控制住识海，让它化身百变小樱，不停变换，幻境是没有自我的，它的脸都是跟随着对方的执念而变换。

　　叶翘这随意切换的执念，让它扭曲了一瞬，只能被迫开口，“是。”

　　叶翘：“秘境本体在哪儿？”

　　它炸毛：“我怎么知道。”

　　叶翘换了个方式问：“那它想干嘛？”

　　一直针对自己，总要有理由的吧？

　　幻境闷闷不乐：“它想解决你。酝酿了个元婴期兽潮，该说的我都说了，你别找我了行不行？”

　　叶翘：“哇哦~”

　　她被针对已经习惯了，少女望了望天色，朝着无人的秘境，道：“嗨？你真不放我出去吗？”

　　“我真的能，炸了你这个秘境。”

　　听到叶翘嚣张的叫嚣声音，秘境不屑一顾。

　　它的元婴期兽潮都酝酿好了，就等一次性解决这个难缠的人。

　　放她出去？怎么可能。

　　见没人回应，叶翘轻轻啧了一声，踏出内围，“这是你逼我的。”

　　她继第二场弄塌一次秘境后。

　　真的没打算再霍霍一个秘境的，但谁让它非要困住她呢。

　　“嗨嗨嗨。”叶翘懒懒散散勾唇，揣着留影石，拿出来直直对准自己的脸，招了招手，“秘境外的家人们，请全部把目光转向我。”

　　场外的众人：“……”

　　又干嘛？

　　这叶翘又想搞什么幺蛾子？

　　“她这是想对我们说什么？”秦饭饭以为第五场了，这叶翘会消停点，结果没想到啊没想到。

　　叶翘还是那个叶翘。

　　没有一点点的改变。

　　出局的所有亲传也都围着她看，祝忧没忍住，“她还真是，厉害啊。”

　　都什么时候了。

　　这个人是怎么做到若无其事招呼所有人的？

　　而场内如今只剩下叶翘一个人。

　　她完全就是以一种独领风骚的架势，点着脚尖，仰着下巴就摆出了嚣张无比的姿势，仿佛能看到外面人的反应一样，微微笑起来：“诶对对对，就是这样。”

　　“来来来，我今天给大家表演个，千年难遇的，雷劫劈秘境。道友们，尖叫在哪里？掌声在哪里？”

　　关键场外的人也配合，全都开始纷纷为她鼓掌，喊口号。

　　“……”秦饭饭一扭头就发现其他四个宗的宗主都以一种一言难尽的眼神看着自己。

　　仿佛在谴责他教出来的到底是什么品种的弟子。

　　秦饭饭没好气：“看我干嘛？鼓掌啊！”

　　*

　　八千。

　　啊啊啊没人了吗？呜呜呜都开学了


----------------------------------------

