# 第133章 个人赛

“……”好狂。

　　她的一番演讲给其他人刺激到了，几道凉飕飕的目光落在她身上，叶清寒唇角扯了扯，朝她略微颔首，“个人赛见。”

　　“期待你的本事。”

　　叶翘发言完毕后，看也不看那些亲传的反应，利落往下面一走，准备拉着几个人去吃饭，结果问剑宗长老回过神来，叫住了他们。

　　在秘境当中折腾了几天的亲传们这会儿像是蔫了的小白菜，东歪西倒，没有半点亲传弟子该有的姿态。

　　盯着这群这几个靠在一起，漫不经心的亲传们，长老眉头深深蹙起来，接着便开始了滔滔不绝的训话。

　　“站好，一个个的被外面的那些修士看到后，都像什么话。”

　　问剑宗一行人站的最笔直，个个像是小白杨，叶翘撇了撇嘴，藏在问剑宗后面去了，她走到后面想借着他们挡一挡，没想到后排一堆的同道中人。

　　问剑宗秩序最好，这全归功于严苛的门规和长老们孜孜不倦的训斥。

　　他们显然也都习惯了。

　　长老们知晓这些孩子不乐意听，但有些话，他还是准备提前给他们说明白，“你们的未来不是大比，不是比赛的打打闹闹。”

　　“遇到魔修和邪修，他们不会因为你们是亲传而手下留情，更不会有长老派人保护你们。”

　　“亲传这个身份不是让你们高人一等，更不是让你们瞧不起其他修士。”

　　“已识乾坤大，犹怜草木青，这个道理希望你们都能明白。”

　　“长老。”叶翘站在后面，微微挪动了下步子，问：“那么在我们之前的亲传呢？”

　　百年一次的大比，总不能百年只收一次亲传吧。

　　长老刚想看看是哪个亲传敢问这种话，瞥见是长明宗的天才，他顿了顿，开口解释：“殉道了。”

　　修真界百年来陨落的天才不计其数，现在这些孩子没有危机意识，未来谁说得准。以后的路需要他们自己走。

　　“接下来，我们来谈谈个人赛的事情。”前面无精打采的亲传们顿时也都站直了，个人赛可关乎他们个人的名声问题，每个亲传在没参加大比前，就已经被修士们熟知了，团队赛还好说，输了只能说明他们骚不过。

　　个人赛可关乎面子问题！

　　“个人赛以积分形式，进行排行。参赛的不止有亲传，总共分为三轮，第一轮散修居多，所以，你们谁第一轮被淘汰，都去回宗反省自己。”

　　“排行榜现在还没放出，前十都是些散修，和其他门派的弟子，到时发放后，你们可以去了解了解。”

　　“分为四个道，符道、丹道、剑道、器道。”

　　“注意。”说到这里，他瞥了一眼叶翘和云鹊：“多修的亲传，不可同时参加。”

　　“只能选择一样。明白了吗？”

　　叶翘：“哦。”

　　云鹊垂眼，“是。”

　　“剑修这里能进前十可以去剑窟选剑，其他宗的前十奖励还没放出。”他肃声，“但并不会少了你们的，最后提醒一句，能进前十都尽量全部进去，最后的奖励比你们下山历练有用。”

　　五宗好东西不少，所以最好前十名都是五宗的亲传，不然到时还要分给其他门派，他们也肉疼。

　　等了解完大致的赛制后，他们各自打道回府，回到院子后，第一时间查看了下修真界论坛那边的情况。

　　不出意外长明宗第一成了一群人热情议论的话题。

　　“五天的雷劫，修真界为数不多的天灵根，怎么会藏到现在？”

　　“可能是秦宗主有意为之吧，你看，长明宗现在第一都拿了。”

　　“其他宗的不得呕死。”

　　“云痕最难受吧，月清宗那边估计不好过，我真的想不通，叶翘这种天才他们不要，他们还想要什么。”

　　“那个叶翘也蛮离谱的，连续崩两个秘境了啊，期待下一个？”

　　“哈哈哈哈。叶浪浪，一个让秘境闻风丧胆的亲传。”

　　“没人说一下，云鹊那边什么情况吗？双修啊，也是个天才。”

　　“云鹊的话极品灵根，金丹中期，确实可以期待一下她个人赛的表现。”

　　看到谈论起云鹊，明玄蹙了蹙眉，手里拿着根狼毫笔有一搭没一搭的画着圈，“她应该也是报的符道吧？”

　　薛玙点头：“她剑术明显不行。肯定是符道。”

　　和叶翘一样属于刚学会，但叶翘学东西快，云鹊明显做不到这一点，她只能往符道靠拢。

　　“她画符水平如何？”明玄轻轻啧了一声。

　　叶翘：“不清楚，但我当时和宋寒声在悬崖底下，他的评价是——废物。”

　　宋寒声这张嘴，虽然刻薄，但应该没有艺术加工成分。

　　“算了。”薛玙：“还是小心点吧。”

　　“第一轮也小心点。万一散修里面有能打的，一轮游多丢人。”

　　叶翘无比赞同这句话。

　　几人在沉浸于议论个人赛的情况，以至于连秦饭饭什么时候来都没注意到。

　　“小翘。”秦饭饭清了清嗓子，站在门口，叫住她：“你到底修的是什么道？”

　　修真界修士们走的道各不相同，证道方式也千奇百怪，他得了解一下，后面对叶翘做出相应的训练和调整。

　　叶翘被问的微微一噎，看了过去，有些纠结：“形容不上来。”

　　她其实只能算隐约摸索到了一点感觉。

　　“或许和多情道有些相似？”叶翘说着瞥了一眼薛玙。

　　薛玙：“嗯？”

　　和他的道相似？

　　“但不完全相似。”叶翘补充。

　　这是个很新颖的形容，和多情道相似？那又会是什么？

　　“多情道，对万物有情。”秦饭饭喃喃了一声，什么和多情道类似呢？他摸了摸胡子又陷入了沉思当中，叶翘是真的对修真界各种乱七八糟的道不了解，所以形容不上来。

　　秦饭饭只能冥思苦想，到底什么和多情道沾边。

　　院子里面一片寂静，突然门被一脚踹开。

　　“啊啊啊。放榜了，走走走叶翘。”沐重晞急急嗷嗷冲了进来：“我们快去看看前百名的剑修榜榜单都有谁。”

　　他一早就出门去蹲榜单了，就是为了第一时间看到排名。

　　明玄见状急忙拉住叶翘：“不行，她和我一起去符修那边。”就和上厕所一样，谁都想拉个作伴的一起看。

　　“我们丹修也开放了。”薛玙提醒，“要不还是跟我一起吧。”

　　周行云默默后退一步想要远离他们的队伍，结果被一起拖走了。

　　“走走走。”叶翘：“我们一起去看榜得了。”

　　看着这一行人来去匆匆的秦饭饭：“……”

　　没人在意他这个宗主是吧？

　　-

　　来凑热闹的不止有他们，但只有他们全都来了，其他亲传可以派外门的弟子查看，而不是像沐重晞一样强势挤进去围观。

　　他一个顶俩创飞好几个散修，带着叶翘和周行云站在最前面。

　　榜单是积分形式的。

　　“第一是个散修。不过等后面个人赛开启，有了我们的加入以后，第一可能很快就易主了。”

　　“问剑宗将奖励放出去后，许多想拿灵剑的散修肯定也会报名。”

　　问剑宗肯定是不乐意将灵剑给散修契约的，就算给也是给亲传，一些散修算怎么回事，所以他们不让五个亲传契约灵剑，而是等到个人赛开了后，自己宗的占五个名额。

　　“不出意外，前五被问剑宗五个亲传预定了，我们要从剩下五个里面抢名额。”

　　“当然最重要的是……”沐重晞道：“装逼。”

　　个人赛就是秀自己的时候，可以不进前十，但风头一定要出。

　　在看了每个排名榜单后，叶翘沉吟片刻，毅然决然选了剑道，任凭薛玙怎么怂恿她加入丹修比试都没用。

　　“你要是选剑道，就是要和叶清寒、秦淮，那群人抢名次，很辛苦的。”

　　他像是传销组织，拍了拍她，“来丹修这里吧，人少，压力也小。”

　　“这是我们剑修的人。”沐重晞想也不想痛斥，“你们丹修能有好人吗？和你们比试不得被累死。”

　　叶翘深以为然，她当初进行文化课考核时就意识到了，丹修是群好学生，和他们一起比赛，都能想象到后面卷成什么鬼样子了。

　　剑修都没文化，很适合她。

　　薛玙耸了耸肩，笑眯眯道：“不要有职业歧视啊。”

　　“好了好了，都别说话了。”段誉听了半天看他们没一个认真的，干脆一脚一个全给踹出去了，“八大家来人了，名单填好。到时候送过去，别墨迹。”

　　“个人赛的主办方是八大家？”明玄扭头，问。

　　“没错。”段誉长老点头，有人愿意出钱当主办方，五宗自然不会上赶着去当冤大头。

　　“咦。”明玄蹙了蹙眉，嫌弃：“又要看到那群讨厌的人了。”

　　报名填好后，剑修那边要填上有没有本命剑，灵根天赋，以及修为，还有最重要的一点，本命剑的名字。

　　周行云和沐重晞填写的很快。

　　叶翘却梗住了。

　　本命剑名字？

　　几个长老等待半天，见她不动，顺势瞅了一眼她的名字，哦，天才嘛。

　　他们语气和蔼，“怎么了？有什么不懂的地方吗？”

　　沐重晞凑过来看了看，见叶翘迟迟不肯动笔，他主动热情开口：“她剑名字叫夺笋！”

　　“上面就写，夺笋剑剑主就可以啦。”

　　“？”几个长老面面相觑片刻，“你们确定？”

　　这是什么鬼的名字。

　　叶翘打了个激灵。

　　她当初取名字纯粹是口嗨了一下，万一真填上这名字，叶翘都能想象到个人赛结束，出门以后，其他修士议论她，语气抑扬顿挫：‘噢噢。叶翘就是传说中，那个大名鼎鼎的，夺笋剑剑主吧？’

　　“不不不。”叶翘打了个激灵，“它叫不见君！”

　　“ 你切记，别填错。”

　　*

　　下面剧情就是个人赛啦~开始独领风骚


----------------------------------------

