# 第140章 她都不是什么正常人

……

　　叶清寒和周行云在决赛之前提前遇上，无疑是个让人惊讶的消息，外界都挺兴奋的，纷纷开始热情下注。

　　“我赌一块灵石，两人得把比赛场打崩。”

　　“差一个境界，但说实话，周行云如果想突破，他也可以的。是想顺其自然突破吗？那和叶清寒对战确实是个很好的契机。”

　　“好差的手气啊周行云，怎么坏的全被他给抽上了，学学隔壁叶翘啊，这丫的都开始翘着二郎腿坐那里等对手认输了。”

　　俗话说的人悲喜并不相通，叶翘手气挺好的，全程一个亲传都没碰上，而里面最轻松的莫过于薛玙，炼丹也并不需要打打杀杀，第三轮过后，基本上排名稳了，他已经在犹豫决赛的时候，炼什么丹药好了。

　　叶翘对此挺有发言权，以前关禁地时那些丹书不是白抄的，各种丹方挤得满脑子都是，她这会儿急需全部倒出来，点了点桌子，热情道：“上古丹药，你试过没？”

　　薛玙眼睛微微转动，将书默默盖在脸上，声音温吞，“记不住，步骤太多。而且上古丹方，那种极品品质的灵植，咱们宗又没有。”

　　这种高级灵植怕是只有碧水宗有。

　　叶翘语气轻快，“碧水宗这么大的宗门，应该有专门养殖灵植的地方吧？”

　　“嗯对。”薛玙当初报宗门的时候有考虑过碧水宗的，只是那时候他们宗吧……女弟子太多，他有点害怕，就放弃了。

　　“那么枯死的灵植应该就没用了吧。”

　　薛玙再度点头，“是的。”

　　叶翘跃跃欲试：“你还记得，我有一个混沌珠吗？”

　　里面的鸿蒙之气，对植物能起到起死回生，枯木逢春的效果。

　　“我们不如去给碧水宗种地吧。”她突发奇想。

　　“诶？”薛玙一个鲤鱼打挺坐了起来：“好主意！”可以顺道去薅碧水宗的羊毛啊。

　　“……”

　　碧水宗那边，迎来了两个亲传扬言说给自己家种地，他还挺懵逼的。

　　“你们俩不好好比赛，种什么地？”

　　叶翘想了想，“我给你们拔草。问一下长老，你们那边枯死的灵植是要丢掉吗？”

　　“拔草？”对方愣了片刻，摸了摸胡子思索片刻：“枯死的肯定是要丢的。或者喂猪。”

　　叶翘愣了几秒，有那么几秒的裂开：“猪吃的都比我们好！？”

　　碧水宗长老干咳了两声，“不至于，不至于。”他忍不住想在长明宗伙食到底多差。

　　“不过，既然你们愿意去那就去吧。”免费的苦力谁不想要，虽然不懂这两人做什么，但来两个亲传总归是好事。

　　薛玙比赛要用到的灵植基本上碧水宗内围都有，因为养的不够得当，导致许多灵植枯死，两人低头飞速找出来了可以用得到的灵植。

　　碧水宗不愧是丹修大宗，薛玙吁了口气，“早知道，当初还是选碧水宗好了。”

　　“那你怎么没去？”叶翘也好奇，他总不能是被馒头骗来的吧？

　　薛玙叹气：“当初年少不懂事，那边女弟子太多，害羞。”

　　找齐灵植以后，叶翘指尖微动，飞快牵引出鸿蒙之气，试探性的输入进去，灵植出现了细微的变化，说是起死回生都不夸张。

　　枯死后灵植的药效大大折扣，碧水宗财大气粗不缺这点灵植，叶翘这次薅起羊毛来顺利极了。

　　“混沌珠这种东西，难怪稀罕呢。”薛玙看着在她手里一点点回复的灵植，微微有些咂舌，“不过用完里面的鸿蒙之气，大概就没有了吧？”

　　叶翘看着丹田内少了一小半的鸿蒙之气，点点头，“我一般用不到这个。”

　　将小半块药田内的灵植给救活薅走后，他们就这么俩人大摇大摆的走了。

　　碧水宗长老有些懵逼，看着两人风风火火的架势，有些想辱骂这两个长明宗的亲传有毛病，说好的拔草，拔一半就走了。

　　药田秃了一大块，他们就是这样除草的？

　　两人回到宗以后，抽空关心起大师兄的比赛，因为对手是叶清寒，一个个将符箓丹药塞到周行云手里，“虽然我们不一定打得过他，但我们可以嗑药。”

　　“没错。”

　　周行云被师弟师妹们突然的关心弄得有些呆，他撑着下巴，语气平平：“哦。”

　　“没关系——”他语气波澜不惊：“我会认输。”

　　打不过的情况下，他还是有嘴的。

　　明玄笑嘻嘻：“别这么说嘛，我们可是第一，你一定能吊打叶清寒，说实话我看他不顺眼很久了。”

　　周行云想了想，语气平平，百无聊赖：“那他还是把我打死吧。”

　　叶翘打了个激灵：“你们只是去打一架而已。”

　　不至于到打死的地步哈。

　　“但是大师兄。”沐重晞鬼鬼祟祟探头，“你也快元婴期了吧？拖了这么久不肯元婴，和叶清寒碰上的话，会突破的吧？”

　　突破元婴期这个可能性很大，甚至是必然，谁让他懒呢，一直拖着拖着的。

　　“那雷劫怎么办？”

　　“让小师妹去呗。”叶翘现在是块砖，哪里需要哪里搬。

　　薛玙轻声道：“小师妹只能分担，而且她之前被金丹期自己的雷劫劈了个够，恐怕也分担不了多少。”

　　事实上确实如此，叶翘现如今的灵根饱和度已经够了，她摊了摊手，表示爱莫能助。

　　虽然不是决赛，只是属于互相试探彼此，但这对两人而言也是个机会，叶清寒无疑是认真的，他想拿第一，那么周行云就是个阻碍，提前探出对方实力高低是个不错的选择。

　　周行云嘛……他态度就是颇为无所谓。

　　这次来看比赛的里里外外围了好几圈，叶翘他们是勉强挤进去的，饶是如此也被挤得够呛，全程需要蹲在地上才缓过来。

　　一个元婴期，一个金丹巅峰，差一个境界元婴，在个人赛可谓是最大的看点。

　　“好多人哦。”薛玙低声感叹。

　　“是啊是啊，元婴期好厉害。”叶翘疯狂点头。

　　她到元婴期不知道猴年马月呢。

　　“所以我们为什么要蹲在地上看比赛啊？？？”明玄不理解，谁家看比赛像他们一样猥琐的蹲地上的？

　　还齐刷刷蹲成了一排。

　　“没办法，抢不到位置，人太多了。凑合凑合吧。”

　　周行云摸了摸叶翘上台前塞给他的符箓，好像是有许多稀奇古怪的玩意，但更多的是她说和明玄一起画出来的防御符。

　　心情就挺微妙的。

　　头一次被关心。

　　叶清寒礼貌打了一声招呼，“问剑宗。”

　　“长明宗。”

　　两人都挺言简意赅的，站在台上后叶清寒已经按捺不住拔剑了，伴随着裁判说了一声开始，气氛骤然紧张了起来。

　　周行云是风灵根，与踏清风结合后，饶是叶清寒也找不到位置。

　　对方鲜少打正面，叶清寒冷静握紧手里的剑，在周行云气息暴露出现的瞬间，长剑覆上一层寒霜，抬眸毫不犹豫劈了下来，刺眼的剑芒直冲而起。

　　两道截然不同的剑气交际瞬间发出凛冽破空的声音。

　　两人神色都不变。

　　实力差不多。

　　“你果然很强。”叶清寒眉眼微凝，想继续试探。

　　叶清寒打起架来不管不顾，周行云却不想和他耗下去。

　　一道风卷席而来，迅速聚拢，周行云想起来了小师妹塞的符箓，唇角露出零星古怪的神色。

　　松开手，几张符箓悄然顺着风的方向无声翻飞开。

　　叶清寒下意识眯眼，刚准备抵抗，很快意识到这阵风并没有杀伤力后，他有些疑惑。

　　不懂周行云在搞什么鬼。

　　风向来都是无形，符箓悄声无息飘到最后面落了下来，叶清寒猛地一震，他意识到被贴上了符箓，他脸色变了变。

　　很快又冷静下来了。

　　长明宗就两个符修，而且境界最高的明玄也在金丹中期，杀伤力再强大也奈何不了自己。

　　“不是吧？？？”

　　这能被贴到？

　　不过好像还真能，叶清寒是个根正苗红的，没心思搞那些阴谋诡计，根本没想到周行云借着风的方向贴他符箓。

　　叶清寒被贴到后有些不以为意。

　　毕竟金丹期符箓杀伤力强大的对叶清寒没什么威胁，再强能强的过元婴吗？

　　那自然是必不可能。

　　但所有人忽略了一点。

　　金丹期的符箓杀伤力是不大，但叶翘符箓，会恶心人啊。

　　叶清寒整个人都有些迷惑了，晕乎乎眼睛开始打转，伸出手开始疯狂指着上方，指着迷惑行为维持了片刻，仰头笑了两声，在比赛台上想冲过去抱住周行云大腿。

　　那是谁？

　　那是叶清寒啊！！

　　这种行为出现在长明宗谁的身上可能都不会那么奇怪，可那是叶清寒啊，他那犯病的样子让现场集体沉默了。

　　叶清寒也有些傻眼，他有那么一瞬间根本控制不住自己的思维，甚至伸出手想起周行云的手，试图邀请对方一起跳舞。

　　其他人都没眼看。

　　哦。

　　辣眼睛。

　　周行云抬脚快狠准对着他方向冷冷踹了下去，飞快在思考怎么快速解决掉他，他发现小师妹的符箓真挺不靠谱的。

　　谁要看叶清寒跳舞了？！

　　叶清寒虽然傻了，但本能还是在的，周行云一脚没成功，被对方躲了过去。

　　叶清寒不受控制还想去拉周行云跳舞，被周行云一拳再次打飞。

　　元婴期就是牛逼哈，跟弹簧一样，周行云打飞一次他回来一次。

　　然后叶清寒疯狂开始左摇右晃，露出灿烂的笑容。

　　虽然脑残这个词和叶清寒素日的形象不沾边，但这一幕，他们忍不住真的想对问剑宗的宗主说一声。

　　比赛结束带着叶清寒赶紧看看脑子吧。

　　“看这个神奇的手法，是出自叶翘吧？！！一定是她！”

　　“……这个人，能画点正常人会画的符箓吗？”

　　“不能吧，她都不是正常人。”

　　反正凡是叶翘的符箓，基本上没一个是正常的，说她是符修，画的都稀奇古怪，说她不是，偏生她又懂阵法。

　　周行云眉心都在跳，看着想凑过来的叶清寒，他嘴角一抽，可不想和叶清寒一起跳舞。

　　忍不了了。

　　断尘出鞘，雪光凛冽，金丹巅峰的气势一出，叶清寒大脑本能清醒了下来，他玄剑回到手中，眼里清明了一瞬。

　　周行云认真了。他真的被恶心死了。

　　这压迫感也让叶清寒清醒了，意识到自己做了什么，他眼里闪烁着寒意，瞪了一眼场外的叶翘，随后气势汹汹朝周行云挥动剑诀。

　　少年玄剑不断地散发出了阵阵幽冷的寒光，剑气卷席挥出龙的雏形。

　　断尘在撞上的瞬间，险些脱手，周行云笑了一声。

　　一道风形成形状，顷刻间龙鸣声与阵阵狂风交织，四周尘土飞扬现场被吹的险些看不清。

　　“靠靠靠我算是明白，为什么大师兄不需要跟我们一起练踏清风了。”

　　尼玛的，风灵根竟然这么牛逼的吗？

　　沐重晞嫉妒坏了。

　　明玄眨眼：“那如果是小师妹的灵根，用出来会有雷吗？”

　　叶翘也意识到了这个问题，她若有所思，默默记下来了大师兄刚才的手势：“我下次试试。”

　　她还是头一次知道，灵根的属性也能用来化形。

　　不远处的缠斗也在继续，周行云罕见被刺激起来了战意，金丹巅峰的气息直逼元婴，叶清寒气息更为恐怖，剑气化形，两人身位同时交换，脚下比赛台顷刻间被轰出来了大坑，发出寸寸断裂的声音。

　　剑气残留下的余波掀起强风，十道剑影迅速合拢，剑光雪白一眨眼的功夫到了面前。

　　周行云没躲过，怀中师弟师妹送的符箓发挥了作用，代替他挡了下来。

　　叶清寒看到后，抿了抿唇。

　　有符修了不起吗？

　　在他第二剑再次被截断后，叶清寒冷静想。

　　好像是有点了不起。

　　他神色更冷了，一剑剑愈发不留情面，周行云境界本就在他之下，被接连不断的剑招压迫下，对方神色紧绷到了极致。

　　场面气氛有些焦灼。


----------------------------------------

