# 第141章 带你蹭个天道祝福

叶翘摸了摸下巴：“他疯了？不保留一下实力的吗？这么凶残。”

　　万一被大师兄打消耗战拖死怎么办？

　　“可能是……嫉妒使他面目全非吧。”薛玙得出结论。

　　不过叶清寒这么凶，那大师兄在应对不过来的情况下，很容易境界松动啊，境界松动需要契机。

　　而一个自身强大的对手，毫无疑问能刺激到对方的境界，毕竟逼急了的情况下在强烈的求生欲下，境界自己会松的。

　　周行云眨眼睛的功夫，破碎的寒光闪到面前，他手里断尘挡下，与此同时，青年身上气息发生了变幻，剑风涌动，断尘剑身闪烁，相撞的一瞬间，强大的剑气之下，叶清寒手里玄剑骤然发出清脆的断裂声。

　　“嘭”的一声，空气凝固了几秒。

　　“我去。”

　　周行云：“你没输。”

　　叶清寒，“我知道。”

　　周行云这个境界松动的猝不及防，再加上，他剑就是个普普通通的玄剑，被灵剑断掉，再正常不过。

　　反正不是前十的比赛，摸清楚彼此水平就得了。

　　不过……

　　叶清寒眸光微沉：“第一只能是我的。”

　　周行云有灵剑，在两人境界相同的情况下，对方是个很强大的对手，叶清寒暗暗下定决心，一定要继续练剑，稳拿第一。

　　周行云看着他被刺激到的表情，想了想，嫌弃：“你拿吧，第一是你的。”

　　他其实也不想争。

　　要不是这个叶清寒恶心他，周行云甚至可以在交手前两下意思意思，举手认输。

　　谁让他发疯呢。

　　叶清寒：“……”

　　他不太信，不过想想周行云此人，好像确实一直都什么都不争不抢的？

　　叶清寒见状不友善的神色敛了敛，“恭喜元婴期，你雷劫叶翘帮你挡吗？那你挺幸运，应该很快就能结束。”

　　他还挺感谢叶翘的。

　　不然元婴期啊。自己一个人还是很难扛下去的。

　　周行云没说什么。

　　他身上有法器能挡几下，不说叶翘现在不适合去挡，且雷劫落下时真的挺疼的，他那小师妹还小。

　　这也还是向来没什么责任感的周行云第一次考虑到其他人。

　　哎。

　　青年叹气，本来自己都不想活了，结果来了个能惹事的。

　　叶翘没来之前，他那几个师弟都挺懂事的，叶翘来之后，他被教做人了。

　　……

　　“元婴期。”

　　“卧槽。我就知道周行云得突破。”

　　“叶清寒元婴期多久了啊，他早晚的事情。”

　　“那是不是有幸看到两个元婴期争第一？”

　　“你做梦，周行云都懒得和叶清寒打。”

　　“等会儿等会儿，那雷劫咋办啊。”

　　场外场内离的很远，算是在一个安全的距离当中，雷云聚集的迅速，周行云都没找好渡劫的地方，雷云便猝不及防聚集好了。

　　“我们要离远点吗？”

　　无他，叶翘上次劈到场外人给留下的阴影太重了，以至于有些人草木皆兵。

　　“不需要。”不是所有人都是叶翘那种会波及场外的雷劫。

　　周行云仰头，看着天上的雷云，露出点微妙的情绪。

　　一边是‘把自己劈死得了’另一边是‘要不再挣扎挣扎？’毕竟他怕自己要是没了，长明宗得被小师妹拆了。

　　“大师兄这个，求生欲好差啊。”

　　叶翘不能帮忙分担，意味着那么接下来要靠周行云自己抗。

　　在修真界雷劫当中陨落的天才可不在少数。

　　叶清寒当初渡劫这么容易是个例外，轮到大师兄，他们都有些担心。

　　叶翘敛了下神色，抬眼望向半空的雷云。

　　偏头，顺道看了一眼云鹊的方向。

　　她想起来了原剧情，大师兄是怎么成为女主舔狗来着？是被救赎治愈了吧，小说里女主全程在锲而不舍的温暖对方，鼓励对方。

　　虽然叶翘觉得，这种法子可能有点智障，但既然是原著当中出现的，叶翘思量片刻，拉了一下其他人。

　　“哎，要不我们也去给大师兄送送温暖？”

　　沐重晞：“？？？诶诶诶。”

　　“还是别送了吧。”薛玙摇头。

　　这种情况下，就怕叶翘突然关心啊。

　　“可以哦。”明玄：“你觉得怎么送？”

　　叶翘想了想原著里面的云鹊怎么送的温暖来着？

　　因为是本万人迷小说，女主智商不太高，她冥思苦想半响，喃喃自语：“反正现在天雷还没落，不如我们去送礼物？然后对大师兄展开无微不至的关怀？”

　　“……”明玄戳了戳她，“你没发烧？”

　　想象一下如果对大师兄展开无微不至的关怀，他会觉得他们脑子坏了吧？

　　这群不搞事都谢天谢地的人，突然关怀自己，周行云会被吓得上吊冷静一下吧。

　　叶翘讪讪摸了摸唇角。

　　好吧，确实挺奇怪的。

　　但如今这种雷劫下，能不能抗住都有些难说。

　　困盾符也画了，金刚符也塞给了大师兄，就是为了预防出现这种场面。

　　他们之前给的那些符箓，在两人打斗过程当中被叶清寒一剑毁掉不少，而且挡雷劫还是远远不够。

　　“我有个想法。”明玄深吸了口气，抿了抿唇，拉住叶翘：“记得之前我们画的符箓吗？”

　　叶翘也想到了，她看了看他，点头：“记得，你说。”

　　“一笔画符对你而言没问题吧小师妹？”明玄将狼毫笔递给她，几张符纸翻飞，迅速铺好，“我们一起来。”

　　叶翘是他见过速度最快的符修，一笔画符都不在话下的。当初他渡劫，叶翘还能闲的没事往旁边一坐，然后画金刚符呢。

　　叶翘神色微微凝重，嗯了一声。

　　她之前渡劫跟玩一样，但不代表其他人也是如此，元婴期雷劫，寸草不生从不夸张。

　　“你画，画完我去雷劫底下丢过去。”

　　“行。”

　　短暂交流完以后，两人动作迅速，几张符纸抛起，捏紧手里的狼毫笔，稳稳在符箓纸上落下。

　　雷劫的话，金刚符或许顶不住，倒是明玄家的困盾符有用极了，虽然扛不住，但却可以抵消不少的雷。

　　叶翘和明玄就地引气，唇角微抿，屏气凝神，她不是第一次画符，但头一次挑战一次性这么多，这种情况不是晕过去就是七窍流血。

　　明玄也深吸了口气，认真给她打气：“我们可以的。”

　　叶翘：“嗯嗯。”

　　她做事一直秉着能学就学，不会就躺平的心态，事实证明不逼自己一把，她都不知道自己能画这么久。

　　叶翘和明玄轮流嗑药，手里符箓画完就往里面丢，外界看不清楚，他们一清二楚，里面的情况挺不容乐观的。

　　叶清寒渡的容易是因为有她在。

　　而大师兄这一次的雷劫，不借助外人的帮助下想完好无损的渡完劫，恐怕有些难。

　　外面的人大气不敢喘一下。

　　两个元婴期。

　　修真界多么没出过了，十几岁元婴期啊。

　　少年天才不外如是。

　　如果能渡过去，那真的是给其他两宗长脸了。

　　另一边也在忙碌，明玄飞快画好丢给叶翘，叶翘也在画，画完以后带着往雷劫里面丢。

　　反正她不怕被劈。

　　两个符修胆子真的大，敢在雷劫落下的时候还稳稳落笔画符，不说别的就是心态完全稳的一批。

　　明玄画完丢给叶翘，叶翘再直奔雷劫底下。

　　一来一回，格外顺利。

　　本来没人注意他们，前半场被叶清寒和周行云的一架给吸引走了注意力，后半场的注意力就是这个雷劫了。

　　周行云雷劫酝酿的太快了，几分钟的功夫就是电闪雷鸣，以至于其他人他们真没给多余的目光。

　　可不妨碍叶翘显眼。

　　就她一个人，深蓝色衣服瞩目极了，少女头也不回抓着一把符箓，脚下翻飞，直奔雷劫的方向。

　　“？？？”

　　“是叶翘吧。”

　　“这衣服一看就是她。”

　　“额，她在干嘛？”

　　“你应该问，她和明玄在干嘛。”

　　是啊，他们俩在搞什么幺蛾子呢，秦饭饭刚想去叫住他们俩，让他们赶紧滚回来，那边太危险，结果一凑近就发现素来能躺着绝不站着的两个弟子，奋笔疾书呢。

　　是真的在奋笔疾书。

　　少女少年凑在一起，符箓翻飞，几乎变成残影。

　　两人看都不看一眼画好的符箓，画完后抱着就往里面冲，用叶翘的话来讲就是‘成不成功不在我们在命’

　　反正这么多总有一个成功的，现在最重要的是，速度和数量。

　　大师兄指望这些符箓救命呢。

　　这对两人精神和神识毫无疑问是一种强烈的压迫，前所未有的，叶翘差点吐出来，晕晕沉沉，吃完丹药后继续画。

　　两人神经绷成了一条线，手都有些抖，明玄吞了吞口水：“我这辈子没画过这么快。”

　　叶翘：“我也是。”

　　她画完突然想起来什么，扒拉出来了几个能用到的防御法器。

　　然后继续直奔雷劫。

　　可谓是十万火急。

　　“……”

　　楚行之嘟嘟囔囔：“这些人，还挺讲义气。”

　　宋寒声嘲弄：“你羡慕了？”

　　楚行之炸毛：“羡慕的是你吧，你们那宗里面的破氛围，啧啧啧。”

　　两人怼的正开心，其他人歪头看到后，忍不住拉了拉旁边懂行的。

　　“符修画符，都这么快的吗？”

　　这个速度，老实说，挺让人惊讶的。

　　“画的是什么啊？有人认识吗？”

　　两人画完就往雷劫跑，那么符箓的品级只高不低。

　　不得不说，长明宗这群人，一个个疯的很呐。

　　敢在雷劫底下放肆，真不怕惹怒天道。

　　“没见过，但高级符箓，他们能画这么快的吗？”

　　来看比赛的有几个符修，但都是陪着朋友来的，对两人画的符箓完全摸不着头绪，元婴期渡劫，八大家和五大宗的闻声全赶过来了。

　　但现如今焦点不在雷劫，在长明宗。

　　叶翘来也匆匆去也匆匆，画完就抱着符箓往雷劫跑，然后跑回来后就俯身拿着狼毫笔画符，有种不顾自己死活的速度。

　　神识透支的情况下，再嗑药，如此反复。

　　还有旁边的明玄。

　　少年眉眼罕见的没了昔日的吊儿郎当，认真的模样让明家家主差点拿着小手绢捂嘴痛哭。

　　他们这个臭小子，出息了啊。

　　“不过……他们俩画的是什么符啊？”明家主收起戏精的表情，他怎么觉得有点眼熟呢。

　　“等会结束看看不就知道了。”

　　现在长明宗两个符修都很忙的。

　　叶翘低头看着耳朵落在符箓纸上的血迹，她咳了一声，“我这辈子没这么努力过。”

　　精神都快耗尽了。

　　她有些脱力的攥紧指尖，吁了口气，看着还没结束的雷劫，继续埋头和明玄一起画。

　　高级防御符她没画过几次，成功率还算可以。

　　看着被累的有些虚脱的叶翘，明玄低声问：“还能继续吗？”

　　叶翘：“我再试试。”

　　她打起精神，眼睛一眨，继续画，但这次，符箓成功的瞬间，她看的分明。

　　一道灿金色的光稳稳落在她眉心。

　　叶翘微愣，被累的眸光都有些不聚焦，她后知后觉意识到，突破了。

　　符箓和剑道、还有丹术对她而言都能突破，只是每个路不同。

　　是天道祝福。

　　只是这一次祝福的不是符箓。

　　而是她本人。

　　破镜后的祝福。

　　叶翘看着一闪而过的光，摸了摸眉心，以为这就结束了，然后她淡定继续画，结果又是一连好几道下来，跟疯了一样。

　　叶翘有些绷不住了，她抬头看着半空，神色微微有些呆滞，想不通。

　　这个天道在想什么东西。

　　旁边的明玄也看呆住了，“我靠叶翘？！”

　　一连好几道祝福。

　　伴随着旁边明玄的惊呼，叶翘从这个意外中猛地回神，看着这个一道道还在落的祝福，她想也不想将旁边的明玄拽了过来。

　　少年微微懵逼，被小师妹强势给扯过去。

　　“快来，带你蹭个天道祝福。”她飞快说完，灿金色的光撒了下来，几道天道祝福顷刻间往他们俩人身上柔柔落下。

　　明玄微怔片刻，稍稍睁大眼。


----------------------------------------

