# 第142章 后槽牙都咬碎了吧

明玄神色呆愣，是真的惊了。

　　“诶诶诶？”他喊了一声，然后懵逼了。

　　蹭天道祝福？

　　还有这种操作的吗？

　　天道允许吗？

　　这玩意不可以的吧。

　　这个念头刚在脑海中转了一圈，伴随着祝福接连不断的落下，被叶翘拉着坐一起的明玄只觉得眉心微烫。

　　下一秒灿金色的光稳稳落在眉心，少年略微睁大眼，天道祝福没入体内流入丹田内，他感受着那抹点点浮光，除了不可思议外，还有点，受宠若惊的。

　　原来这就是天道祝福啊，明玄坐在那里，脑袋都有些晕乎乎的。

　　而叶翘本人，她也在摸索其中的玄妙感觉，丹田内暖洋洋的，原本的疲惫一扫而空，她试探性的用神识拢住浮光，本来只是想着试一试，结果浮光散开后，她怔了一下。

　　发现，是一道咒印？

　　她轻轻吸了口气，一闪而过消失的速度太快了，叶翘下意识给记了下来，睁开眼后，发现场面有些安静。

　　半空中雷劫还在继续，天道祝福也终于收敛了下来，明玄如梦初醒，摸着丹田，喃喃自语：“卧槽，我第一次被祝福。”虽然是蹭的。

　　“原来小师妹，你之前被祝福都是这种感觉吗？”简直神清气爽的，本来消耗神识这种情况伤害挺大的，结果一道祝福下来后，什么难受都没了。

　　叶翘：“严谨一点，我之前可没被祝福过，这是第一次。”

　　明玄被她弄得有点呆，歪歪头：“有的呀，你金丹期时，有一道的。”他想了想，“可能你当时没有注意到？”

　　其他人应该也没有注意到。

　　或者说就算注意到，也不会刻意往天道祝福上面去想，毕竟以前也没有谁破境天道会给个祝福庆祝庆祝。

　　“是、是天道祝福吗？”赶来凑热闹的众人声音都放轻了。

　　有人排名按捺住尖叫出声的冲动，甚至被旁边的捂住了嘴，毕竟打扰人家被祝福也是天打雷劈的事情啊，天道祝福从不多见，一次就已经很罕见了。

　　本以为结束了。

　　结果只是缓了缓，下一刻降的更猛了，这个发展别说叶翘看不懂，其他人也看不懂啊。

　　“就是天道祝福。”长老们紧张兮兮的点头，声音轻的都快变成夹子音了，他们小声哔哔，笃定道：“没错了。”

　　就是天道祝福。

　　“那个什么。”有人清了清嗓子，骤然想起来了个问题。

　　“秦宗主？”问剑宗的试探性问，“打听一个事儿，贵宗上次两道天道祝福，请问是给谁的？”

　　他们后知后觉到一个问题。

　　前两次长明宗的祝福，别不会也是给叶翘的吧？！！

　　“别看我。”秦饭饭捂脸：“我不知道。”

　　谁知道是给谁的。

　　这群孩子也都不说。

　　“但多半……”秦饭饭沧桑的叹了口气：“祝福是给小翘的。”

　　废话嘛这不是。祝福都快淹没她了，连明玄都能拉过去蹭个祝福，这种程度谁能做到？

　　“啊啊啊，你能去突破给我蹭蹭吗？”淼淼激动的直掐旁边师姐，哀嚎了一声：“呜呜呜，叶翘，蹭蹭，带带。”

　　被掐的师姐无语直翻白眼。

　　天道祝福还能让旁边人被蹭到，要知道那可是天道祝福！

　　如果分给他们宗……

　　那么这次大比局势应该也是一边倒。

　　天道祝福，据说藏着天道留下的机缘，谁不想要呢。

　　真是破天荒头一次看到，带着旁边人一起蹭的。

　　云痕神色有些晦暗，看到这一幕，更直观的感受就是后悔，他这个人向来要脸，但也看在什么时候。

　　天道祝福，各种天赋叠加起来，三个云鹊也抵不过一个叶翘。

　　叶翘从被祝福玄妙当中回过神来，仰头观察着天雷的情况，目测没个三天结束不了。

　　“还继续吗？”明玄问。

　　叶翘道：“歇会儿再去。”

　　两人都累得够呛，大师兄一时半会也劈不死，他们干脆躺地上歇会儿。

　　见天道祝福的光渐渐消失不见，其他几个宗的宗主也相继围了上来。

　　云痕表情那是那副冷淡的模样，他极力让语气温和起来，恳切开口：“小翘。”

　　叶翘：“……”

　　她差点以为自己聋了。

　　她和他很熟吗？

　　“别。”叶翘往后挪了下，微笑：“我和云宗主也不是很熟吧。”

　　“你从小在月清宗长大的，怎么会不熟呢？”云痕也不尴尬，很自然地开口，语气甚至有些殷切，“如果小翘早点说你是这么珍贵的天灵根，我一定不会这么做。”

　　那可是天才。

　　谁不想要天才。

　　叶翘闻言，鸡皮疙瘩起来了。

　　正当叶翘在思考怎么找机会溜走远离脑残时，“哎哎哎。”身后轻快的声音传来。

　　谢初雪笑眯眯凑了过来，顺利的替她解了个围：“那不是你亲手送出去的天才嘛。”

　　“来来来，愣着干嘛？”谢初雪挥了挥手，热情洋溢：“还不快和我一起说，感谢月清宗的馈赠。”

　　他气人是有一手的，秦饭饭尴尬笑了一下，生怕这个师弟被揍，“我们小翘就是运气好一点，没办法。”

　　这话说的头一次这么理直气壮，秦饭饭觉得叶翘之前蛮倒霉的，和云鹊简直就是个完美的对照组，结果好家伙，天道祝福都落下来了。

　　其他宗嫉妒的疯狂啃柠檬。

　　无一不是‘想蹭蹭’

　　秦饭饭诡异的心情很好，尤其是被其他人羡慕的时候，脸上的笑容差点掩饰不住。

　　“收敛点嘴脸啊。”谢初雪嘟嘟囔囔：“笑得嘴快咧到耳根了。”

　　秦饭饭大怒：“闭嘴！”大比不就是拿着各自的天才进行攀比吗？

　　这种一群长老宗主一年一度的吹牛大赛吗？他家叶翘牛逼，他得意两下怎么了？

　　叶翘无比感激谢初雪来的及时，面对云痕这样不要脸的人，也就只有小师叔应付的过来了。两人完全对着不要脸啊！

　　“你们俩都回宗。”秦饭饭道：“周行云那里不用你们操心了，那小兔崽子有自保能力。”

　　周行云一直处于一种想死又想挣扎挣扎的状态当中，他入宗最早，来的时候师弟们都是群散装的，没什么感情可言。

　　“为了你们，他应该也不至于被雷劫劈死，好了，赶紧滚回宗。”

　　闹出这么大动静，他得想想该怎么处理。

　　叶翘想想也是，比赛前他们也给了不少的符箓，再加上之前和明玄赶工画的，还有这么多的长老宗主看着，问题应该不大。

　　“那我们走了？”她犹豫片刻：“等一会儿再回来。”

　　“你们别回来了。”秦饭饭摆了摆手，“快去。”

　　那可是天道祝福啊，不好好回去琢磨琢磨有什么天道留下的机缘没，反而在这里磨蹭，这孩子也是心大。

　　……

　　叶翘回到院子迅速找出来了个纸张，将咒印画了上去，她有些不太明白这是布阵用的，还是直接打出来的一个咒印，关于这个的作用是什么，更是没有头绪。

　　“这是你在天道祝福里面捕捉到的？”明玄看着她画出来的速度，语气古怪：“小师妹，虽然你字很丑，但画图还挺好看。”

　　他在接连好几道祝福下，也隐约摸索到了点机缘，但和叶翘这个截然不同，她这个看上去格外复杂，只盯了一会儿，明玄就有些头晕目眩。

　　这根本不是他们能接触的级别。

　　“这个祝福我看不懂。”叶翘指了指，“天道不是挺讨厌我的吗？”

　　叶翘以前也反对封建迷信，可都修仙了不信还能怎么滴，天道在针对她，这是个很明显的事实。

　　“可是这么多道祝福啊小师妹。”沐重晞语气叹为观止，这是讨厌一个人的表现吗？怕是稀罕不过来了吧。

　　这一次比赛可谓是精彩极了，先是两个实力最强的剑修碰上，再是周行云元婴期渡劫，完了后还有叶翘十几道天道祝福，跟疯了一样，没有看比赛的都隔着老远注意到了。

　　散修们议论纷纷。

　　“天道亲闺女易主啦？可是，我们浪浪这么倒霉的一人啊！”

　　“云鹊后槽牙怕是咬碎了吧。”

　　“嘿嘿嘿，不能说她倒霉吧，好多道天道祝福诶。”

　　“我一直以为天道是喜欢云鹊的。”

　　虽然打趣居多，可云鹊运气方面没话说，而这个天道祝福属实把所有人弄蒙了。

　　叶翘正在琢磨起来了天道祝福落下的这道咒印，纹路很繁复，来来回回失败几次后，依旧理不清楚该怎么打出来。

　　“咒印怎么打，还得去问问符修。”

　　谢初雪被拉过来帮忙一起破解，可对于天道祝福留下的咒印，他也摸不着头脑，想了想，微微一笑，缺德地开口：“你不如去问问云痕？”

　　他用笔给她勾勒出大致该怎么打出来，“剩下的，要不去月清宗，问问？他应该很乐意看到你的到来哦。”

　　没办法，他就喜欢看云痕羡慕嫉妒的模样。

　　这个咒印很复杂，需要一步一步破解开怎么打出来的，以至于长明宗除了谢初雪外，找不到其他能看懂的了。

　　叶翘摇头，“我是个有节操的人，我还是自己慢慢来吧。”

　　谢初雪趴在桌子上，“有志气。”

　　叶翘低头继续磨，磨到后半夜时，她也只解开了三道。

　　她不禁深思起来，这和现代做数学题有什么区别？！！无非是在现代到了修真界，继续学习罢了。

　　叶翘上辈子战战兢兢做了多年社畜，这次她真的不想重温被学校支配的生活。

　　她沉思片刻，果断收起被她勾勾画画的纸张，“我是个有节操的人，但如果你非要让我做题。”

　　“那我就可以没有节操。”

　　“哈？”谢初雪抬了抬眼，打了个哈欠，懵逼看着她。

　　叶翘飞快抓起纸张就走：“我去月清宗玩玩了。今晚不用等我回家了！”

　　谢初雪：“……”


----------------------------------------

