# 第144章 现学现卖

该说的都让她说完了，他还能怎么说？

　　云鹊被质问的无措了几秒，委屈的往后躲闪了下，解释：“才没有，而且魔族也有善良的人啊，你们怎么能这么想。”

　　少女低声道：“他对我们没有恶意的。”

　　没有恶意？

　　宋寒声气笑了：“等他们抓你的时候，我希望你能晃了晃你那个脑子，听听里面是不是全是水。”以云鹊没脑子的作风，要么这个魔族是在利用她，要么就是魔族的高层都是群傻逼，或许两者都有可能。

　　对方实力大概在元婴期，魔族实力普遍比修士高，想活捉对方有点难度。

　　重点是，这个魔族是怎么做到，混进来不被发现的？

　　“你给他打的掩护让他混进来的？”叶翘语气古怪，个人赛上这个魔族就暗搓搓跟着云鹊了吧，她费解：“你是真的没脑子吗？”

　　被两个人连番语言攻击，云鹊缩了缩躲在了男人身后，眼眶微红，真情实意感到委屈。

　　“小鹊。”魔族少主摸了摸她脑袋，满是心疼，“这些人全是正道的走狗，你与他们自然是不同。”

　　正道走狗四人组：“？？？”喵喵喵。

　　你礼貌吗？

　　“哈。”宋寒声短促冷笑一声，不高兴了，“那你算什么？也敢在月清宗指手画脚？阴沟里面的老鼠吗？”

　　“别和他哔哔了宋寒声。”叶翘和他兀自对视几眼，骤然扬声：“来人啊，抓魔族了！”

　　她这一言不合就喊人的风格让对方表情蓦然僵住了，察觉到有人朝这里赶来，男人当即飞身在原地消失不见。

　　元婴期想逃，他们几个谁也拦不住，只能眼睁睁看着对方一溜烟跑了。徒留云鹊一人待在徒留在原地。

　　“上次符修比赛，他提醒的你吗？”叶翘凑近她，微微一笑，问。

　　云鹊勉强开口：“没有啊。”

　　“个人赛，不是各凭本事吗？”她辩解，“当时能找到明玄位置也只是凑巧吧。”

　　叶翘当即一拳挥了过去，在对方错愕的目光下，将她打飞在地上，冷笑：“那我也是各凭本事。”

　　打完人她就跑，谁也别想追上她。

　　明玄想了想，丢了几颗灵石安抚安抚云鹊，然后也赶紧溜了。

　　没办法，打了人家的亲传，不快点跑担心被月清宗的抓去关禁地。

　　宋寒声看着行凶完就走的长明宗三人：“……”

　　猝不及防云鹊狠狠跌在地上，屁股坐的生疼，她泪珠瞬间在眼里开始打转：“大师兄……”

　　宋寒声语气平平：“你应该想想，怎么跟师父解释那个魔族的事情。”

　　云鹊抿唇：“可以不说吗？叶翘他们说了师父也不会信的。”毕竟叶翘和她有仇，说了其他人也会以为是她在故意泼脏水。

　　“你想多了。”宋寒声看白痴一样看着她，“叶翘他们可能不会说。但我会去告你的。”

　　宋寒声向来以宗门利益为重，混进个魔族此事非同小可，他不可能包庇云鹊。

　　不然到时候出了事谁担责任。

　　云鹊：“……”她被宋寒声的话气得心口疼。

　　但好在，她想的很开。

　　云痕从来都纵着她的，而且她现在进了符修前十的榜单，再怎么说也不会因此责罚自己的。

　　云鹊勉强压下难看的脸色，打听道：“大师兄，叶翘师姐，剑修榜第几了呀？”

　　宋寒声：“我怎么知道？？”

　　明明两人一个报的剑修一个报的符修，都不是竞争关系，偏生云鹊就像是魔怔了似的，非要和叶翘比个高低。

　　云鹊语气温软，有些期待起来了后面的比赛，“那叶师兄可以吊打她的吧。”

　　宋寒声冷嘲热讽：“叶清寒就算真的吊打她也和你没关系。这种精神胜利法，只有脑残的才会这么想吧？”

　　云鹊：“……”

　　*

　　叶翘在连续比了十几场后进了第三轮。

　　第三轮都是些前一百的弟子，而这里面基本上就很容易碰到亲传。

　　沐重晞已经基本挨个交手了个遍了，有他开路，叶翘还能蹭蹭他这个过来人的经验，多了解下对方的实力深浅。

　　周行云渡完劫回来的时候人都蔫了，慢吞吞对着叶翘说了句‘恭喜金丹中期’后，他看了看几个师弟师妹，飞快又低声的道了一句谢。

　　然后跑了。

　　跑了？？？

　　其他几人满脑子问号。

　　“干嘛呀。”

　　“害羞了吧。”明玄摸了摸下巴。

　　突然面对同门几个毫不掩饰的关心，对于周行云这种性格内敛的来讲实在太热烈了。他会不好意思也正常。

　　周行云元婴期后需要稳境界的，几人也没没管他。

　　沐重晞在认真帮叶翘分析：“问剑宗排个名的话，叶清寒最强，楚行之第二，其他三个我觉得对你来讲，随便打吧？”

　　剩下三个都是金丹中期，和叶翘同一个境界。

　　毫不夸张的说，一个境界下叶翘真的能随便打。

　　薛玙趴在桌子上，点点头：“而且别担心，我打探了下，叶清寒和楚行之已经有对手了，你可以提前避开他们的。”

　　“其实我有个想法。”叶翘道：“想和叶清寒打一场试试。”

　　薛玙微愣，“好像，也不是不行？”

　　虽然有境界压制，可叶翘是天灵根，吸收灵气速度比极品灵根快许多，再加上其他阵法、符箓，也不是不能打。

　　“话说你那个符印，弄明白怎么打了吗？”

　　叶翘：“能打出一个来。”

　　她说着手里翻转，金色咒印浮现出来，演示给其他人看：“感觉里面的威力挺大，但我没敢试。”怕再把院子给炸了。

　　“云痕还挺大方。”薛玙以为对方不会教的。

　　“害，你是不知道他当时的态度。”明玄摸了摸下巴，找到了个精准的词汇来描述：“他有点像是只卑微的舔狗？”

　　疯狂在舔叶翘，试图把她舔回去。

　　但显然，没什么卵用。

　　最近所有亲传都在准备个人赛的事情，叶翘一路晋级到第三轮之后，也终于抽到了有史以来第一个亲传。

　　消息放出去后，问剑宗几个亲传全来齐了。

　　打的是祝忧，境界方面两人在一个境界，重点是……想看看叶翘的本事到底有多少。

　　楚行之给祝忧暗搓搓打气：“小师妹加油。”

　　祝忧点点头。

　　叶清寒瞥了一眼长明宗的几人，“她应该不足为惧。”

　　叶清寒还挺自信的，毕竟祝忧是他们几人里面虽然境界不高，但悟性很强的。

　　打叶翘应该没问题。

　　楚行之忍不住挑衅了句，“我们小师妹，也就打打叶翘了。”

　　没人理会他的挑衅，那群人优哉游哉的，像是一群村口养老的大爷。

　　祝忧眉头微蹙，深吸两口气，长明宗这群人好歹给点尊重啊。

　　“来了来了问剑宗对战长明宗诶。”

　　“两个都是门派小师妹，刺激的啊。”

　　“境界一样的情况下，不知道谁能赢。”有人摸了摸下巴，“祝忧应该也挺强。”

　　两人都是属于没碰上亲传，对手是群散修的好处在于没什么压力，还能藏几手的底牌。

　　站到比赛台上面，两人都挺惹眼的，一红一白的宗服，祝忧定了定神，站了过去。

　　她研究过叶翘的，前几场秘境里面，清风诀只会前三式。

　　打叶翘应该没什么问题。

　　沐重晞和周行云她是一个都打不过，那么只能挑叶翘来打了。

　　祝忧玄剑在手，下手利落，她清楚叶翘的打法，速度为主，那么打叶翘一定要稳，不能被她拖死。她出招没有任何花里胡哨。

　　每次都能精准算到叶翘的位置。

　　看得出来，很熟悉她的招数了。

　　祝忧打法很稳，叶翘找不到任何破绽，同理祝忧也处于一种被压制的状态。

　　有修士分析道：“打叶翘要稳。她符箓和阵法都会，还是得小心点。”

　　叶翘不躲不闪迎了上去，与祝忧剑式相撞的一瞬，力道骤然微松，打在她肩膀，与此同时手里棍子一侧，狠狠打在她腰间。

　　叶翘抓住这个破绽想继续追击，半空当中祝忧勉强稳住身子，唇角一抿，凝结成冰凌。

　　亲传里面对化形操控最精准的便是祝忧了，水在流转的瞬间凝成了冰，急速刺了下来。她不敢用水属性主要是怕叶翘会放电。

　　灵根属性被对方克制的情况下，她不敢冒险赌叶翘不会用雷化形。

　　“水系化形啊。”

　　“不是单纯的化形。没注意到吗？水变成冰了，两种形态。”

　　这种程度要对灵根把握极其熟悉才行。

　　不愧是问剑宗的天骄。

　　冰凌一言不合就刺过来，叶翘用夺笋挡了两下尖锐的冰凌，下一秒祝忧剑式又狠狠落了，剑气逼人，叶翘手里的夺笋都差点脱手。

　　吃瓜群众惊叹。

　　“问剑宗剑法，好霸道。”

　　一剑破万法，一剑定乾坤。不愧是第一宗啊。

　　“清风诀也不差，看叶翘怎么用。”

　　但目前情况，明显是被压着打。

　　抽到祝忧的好处在于叶翘可以提前亲自和问剑宗的剑法打个照面，等碰上难缠的也有应对的法子。

　　叶翘看着她手里的冰凌，抬腿稳稳踹开她，抽空开口：“水灵根化形？”

　　“我认真了哈。”她有模有样学了两下化形的手势，这个起手式让祝忧悄然握紧剑，神色微绷，严阵以待。

　　下一秒，叶翘只放出来了个小闪电，“哈哈我开玩笑的。”

　　“我给你按摩按摩。”

　　被耍了一顿的祝忧内心想骂人，她面无表情，剑法愈发凛冽。

　　叶翘全程都在往后退。

　　“其实我想劝告一句，别把叶翘逼急了的。”明玄看着祝忧招招下手毫不留情，忍不住哔哔了句。

　　他又想起来了把叶翘逼急了的秘境。

　　最后落了个被劈裂开的场景。

　　你说你惹她干嘛呢。

　　兔子急了还咬人的啊，叶翘急了不得吃人么。

　　祝忧则是忍无可忍觉得这个叶翘是半点不尊重人。

　　又是一击，叶翘与她骤然拉近距离，清风诀第三式，炸开。

　　祝忧怀里法器挡了一下，稳稳站在那里，而据她所知，叶翘只会前三式。

　　祝忧冷静开口：“没有了吗？”

　　清风诀三式，她全部领教过了。

　　叶翘看着她冷静的模样，心下微叹，在一群没脑子的剑修里面祝忧是难得的脑力派啊，这种情况下还能冷静分析她的打法。

　　这个效果明显是奏效的，叶翘和祝忧就是属于僵持不下的情况。

　　祝忧打不下来她，叶翘也拿祝忧没有任何办法。

　　谁让她招数被吃透了呢。

　　叶翘再次沉痛的反思自己，早知道，不摆烂了。起码比赛时候，多学几招也是好的啊。

　　“打法被吃透了呢。”

　　“这种情况下，谁能赢就看谁会的多了。”

　　场外的沐重晞见此一幕突然大喊：“叶翘，看这里。”

　　少年挥剑，行云流水，剑气如虹。

　　叶翘立马跟着他学起来，一连好几下，冲击力大到祝忧后退片刻，也惊了。

　　还能这样？？！现学现卖啊？

　　能一心两用的没叶翘的记忆里，再者说，其他宗也没关系好到把自己得到的传承教给其他人的地步。

　　别的不谈就这份慷慨是其他宗没有的。

　　这是沐重晞从传承中学到的一种。

　　剑法多变，剑过刀锋，完全猜不到下一步动作，祝忧可没有叶翘一心两用的本事，更没有过目不忘的能力，沐重晞这招直接也把自信满满的祝忧也给打懵了。

　　她没研究过沐重晞打法，从始至终都是针对叶翘来的。

　　周行云也来灵感了，他以为叶翘是没摸懂怎么化形，也开始了现场教学：“小师妹。”

　　祝忧更想骂人了。

　　接下来她根本猜不透叶翘下一招是什么，因为她能跟着场外人的变化而变化。

　　好变态的天赋啊！！

　　这种人脑子这么长的。

　　少女抬手用水流缠绕在指尖，她之前没用水是怕叶翘的雷灵根。

　　现在却顾不得了。

　　再不抵抗，等着被淘汰吗？

　　叶翘等的就是她的水灵根，朝祝忧笑了一下：“哎，这次我真的，认真了哦。”

　　银色雷电化形俯冲而上，在叶翘紫色光手里流转轰然直直劈了下来势如雷霆，快如闪电。

　　在这道雷落下的时候，祝忧脑海中只快速闪过一个念头。

　　草。她还真会！


----------------------------------------

