# 第147章 少时凌云志

宋寒声速度太快了，成功率几近百分百，月清宗长老看的一时间入神，然后忍不住鼓掌：“好，这才是我们月清宗的天才该有的水平！！”

　　他就说啊，他们月清宗好歹是修真界的符修聚集地，怎么可能会出现有亲传画完后自燃的情况。

　　沐重晞补充：“一笔一个哦，成功后天道祝福落她符箓上了。”

　　叶翘懒洋洋的也回了句：“我那张符到现在没舍得用，你要看看吗？”

　　天道祝福的符听说挺值钱，她没舍得。

　　月清宗长老嘴脸顷刻间变了，他恬不知耻道：“那咱们一起看看？”他还没看过天道祝福过的符箓长什么呢。

　　叶翘也大方，将那张符箓丢给他看了。

　　她还真没吹，确实是天道祝福，符箓角下一点金色纹路，月清宗长老眼睛瞬间亮了，好东西啊，留着还能给那些没见过天道祝福的后辈们增长眼界。

　　他舔着脸问：“叶翘，你这个符箓，可以给我吗？”

　　“可以。”叶翘倒是没想到还有这个作用，但她留着其实也没什么用，有冤大头要买，那别问，问自然是卖的，她伸出一根手指头，冷静开口：“十万上品灵石起步。”

　　“好。”对方一口应下来了。

　　叶翘瞬间就明白，自己这是要少了。

　　她挥了挥手，“还有人要吗？”

　　“我可以现场画。”

　　她和明玄在天雷底下画符被祝福的场景历历在目，本来有些人不好意思问她买不买的，毕竟五宗谁还缺灵石啊，没想到叶翘主动开口了。

　　“要要要。”叶翘画的符谁不想要，别管效果怎么样，她可是被天道祝福过的，买回去还能跟人吹牛呢。

　　“快快快，来活了。”

　　听到有钱可拿，叶翘干脆翻出来了符纸，连桌子都懒得找，直接趴在地上画，真就应了那句话，宋寒声什么样，她就什么样。

　　两人抬手落笔的速度飞快，让一群人都不知道看哪边好。

　　“你们就这样买了？万一效果不好咋办。”

　　“笨啊你，就算效果不好，抢回去拿着收藏也是好的啊。”

　　“对对对，还是你聪明。”对方恍然大悟，有效果自然是好的，没有效果也没关系，就当买回去收藏了。

　　有叶翘在前面，一时间没太多人在意云鹊那边的情况了，她急地要命，偏生控制不住想去看叶翘的情况，心态都有些不稳，宋寒声察觉到她气息蓄乱，忍不住提醒：“你冷静点。”

　　他真怕她走火入魔啊。

　　不过叶翘确实……有些离谱了。

　　谁家符修比赛的时候，她搁哪儿画符啊。

　　有叶翘在，其他人或多或少都忍不住去瞅两眼，然后被打击的低下头，安慰自己‘她是天才她是天才’

　　画不出来的云鹊心态被搞得有些崩了。

　　周围人也不知道在议论什么，云鹊总觉得是在嘲笑自己。

　　画符要屏气凝神，心平气和，云鹊本来就画不出来，被叶翘这么一搞，这个人都废了，手指颤抖了片刻，握紧狼毫笔，还没等她画完，其他符修都已经结束了。

　　再看上首过来围观的各宗宗主，尤其是云痕，对方嫌丢人，早就找了个没人注意的地方跑了。

　　月清宗长老还在舔着脸跟叶翘要符箓。

　　画符一结束，率先被围起来的就是以宋寒声明玄为首，几个表现格外显著的符修们，明玄从人群里面挤进来的时候便看到自家小师妹还在那里画。

　　他伸出手将她揪了出来，“别画了，结束了都。”

　　叶翘符箓买出去不少，她见好就收，施施然准备跑路，

　　比赛的是符修，出尽风头的却是叶翘。

　　“月清宗想死的心都有了，丢人的是云鹊，结果最后全场瞩目的是叶翘。”

　　“估摸着月清宗还得感谢一下叶翘掩盖了下月清宗的丢人现眼。”

　　“好歹是符修一脉的顶尖宗门，亲传就这？”

　　云鹊可谓是凭着一己之力拉低了月清宗的风评，本来这几年因为横行霸道搞得不怎么样，现在风评更差劲儿了。

　　“为什么画不出来，云鹊再怎么说也是个仅次于叶翘的天才少女啊。”

　　“天道祝福落了又散。为什么呢？”

　　为什么呢？

　　云鹊也想问。

　　她无措掐住手里的吊坠，深吸了口气，她一直是备受天道偏爱的，这点毋庸置疑，可其中不知道出了什么意外，竟然变成了这个样子。

　　这几天议论纷纷，出门都要备受人的瞩目，不同于以往的艳羡，而是嘲讽。

　　符修榜排名定了下来，依照画符的最终水平做了个定榜，宋寒声第一，明玄第二，她最后一名。

　　苏浊随口安慰：“叶翘师姐好像也是最后一名。”

　　“她什么地位，你什么身份？趁着还没定下来对手，你应该做的是提升一下画符水平。”

　　宋寒声留意过云鹊当时的情况。

　　进步了，但实在不多。

　　苏浊难得点了点头，“小师妹确实该努力一下了。”毕竟前十意味着实力的象征，那些人也只会记住第一名和最后一名。

　　打死都不能做倒数啊。

　　云鹊脸色苍白，动了动唇角，“没有别的办法了吗？”用自己的符箓战斗，对她而言太难了。

　　苏浊摇头，“这个真没有办法。”符箓一旦上交，画法和符纹都会被那些长老们记住的，用别人画的或者买的都不行。

　　月清宗出了大丑，作为主符修的宗门亲传竟然就画成功了一个，半路还自燃了，引得外界当做谈资滔滔不绝议论了好几日，但很快修士们又被另一道消息所吸引。

　　长明宗院落。

　　“我打秦淮？”沐重晞跳脚：“有没有搞错。”

　　第一轮剑修们的抽签顺序绝对是让众人好奇的点之一，剑修比赛靠前，沐重晞在抽完签后，打听了下对手是谁后他往地上一趟。只觉得人生变得一片灰暗。

　　“那个秦淮，金丹后期。”沐重晞翻身，坐起来：“他好像还有底牌在手的吧？我拿什么跟他打。”

　　“你也是金丹后期，有什么不能打的。”叶翘拍了拍他肩膀，“男人，就是要坚强。”

　　这几天都没闲着，叶翘和明玄要比赛，符箓都攒了一大堆，正愁不知道给谁呢，沐重晞比赛在他们 前面，便一股脑塞他手里了。

　　各大门派的长老宗主们对前十的比赛尤为重视，段誉都罕见的过来了一趟，宽慰沐重晞，顺道给他们带了个消息过来。

　　“我打听过。”

　　“是成风宗祖师锻造的，一把灵剑。名叫清风。”

　　这种现世上百年的剑内一定有剑灵，灵剑一旦生了灵智可是极为麻烦的存在。

　　更别说，器修祖师爷锻造的灵剑，在比赛场可谓是人挡杀人。风头无二。

　　叶翘托腮，“这个清风剑，和咱们功法有什么关系？”

　　清风诀和清风剑，这玩意怎么不是他们长明宗的镇宗之宝。

　　“那倒是没什么关系。”段誉摆了摆手，“都是以速度为主而已。秦淮是风灵根，和清风剑正好配一起。能打就打，打赢了牛逼，打输了也不亏。”

　　毕竟那秦淮是个狠人。

　　沐重晞胡乱点了点头，想到秦淮手里的清风剑，他多少还是没有底气，少年嘟嘟囔囔两句，“可万一被碾压多丢人，他那个剑，很强的吧？”

　　段誉宽慰：“实际上，灵剑不分高低贵贱，看你怎么用。朝夕剑既然跟了你， 想必是极其喜欢你的。只有剑主和灵剑的默契和想法一致，才能将剑发挥到极致。”

　　周行云闻言，默默看了一眼断尘。

　　他怎么觉得自己这个剑，就挺贱的啊。

　　这一刻，断尘和周行云想法格外默契，双方都觉得彼此很贱。

　　沐重晞默默抱紧自己的剑，认真点点头，“我会努力的，长老！”

　　挺好的，傻白甜有傻白甜自己的剑道，段誉欣慰点点头，沐重晞他不像叶翘那样主意多，也不像周行云那样整天怏怏的。

　　用心灵鸡汤随便鼓舞两句，沐重晞就什么顾虑也没有了。

　　一往无前又坦荡。

　　这才最适合剑道的苗子。

　　“加油哦。”叶翘朝他挥了挥手，笑，“你可是唯二的剑道天才。”

　　在天赋上面，沐重晞其实不输叶清寒。

　　少时凌云志，人间第一流。

　　女人，只会影响她师兄出剑的速度。

　　叶翘坚信。

　　……

　　“晞晞宝贝！”

　　“加油哦。”

　　场外还有粉丝在应援。

　　明玄见状跟着学了句：“晞晞宝贝，加油哦~”

　　“滚。”

　　两人以前就不对付，沐重晞差点拔剑。

　　“别闹了，快去。”

　　沐重晞在一群人的目送下第一个站在比赛台上面，少年拿着剑，明亮的红色显得眉眼格外好看，台下的小女孩顿时热情满满：“我要做剑修，像他们那样，乱杀！”

　　剑修都好好看！

　　段誉见状凑过去，搓了搓手，乐呵呵：“小丫头，你看看我怎么样？”

　　“……”

　　“啊啊啊！妖魔鬼怪快离开！”

　　她看着胡子拉碴的中年人，哭着捂着脸跑了。

　　没爱了。

　　段誉默默捂着受伤的心，扭过脸去，继续观看比赛。


----------------------------------------

