# 第148章 剑灵化形

成风宗的那把灵剑，名为清风剑，秦淮是风灵根，配合起来这种情况下几乎无敌，在站在比赛台后，秦淮便率先发起了进攻。

　　沐重晞只能被动选择防守，好在他经验足够丰富，见招拆招完全没问题。

　　本以为这种状况起码要维持一会儿的，两人境界一样，想速战速决完全是不可能的，沐重晞也是这样想的，因此他只是防守，顺道试探秦淮的破绽。

　　然而，秦淮比沐重晞要狠，也下得去手。

　　打到一半，沐重晞在一次失误后，秦淮看准机会狠狠挥下，差点扯断他胳膊。一击落空，沐重晞蓄力抓住他停顿的空档，将人往地上砸，朝夕剑猛戳了下去。

　　秦淮闪身避开，手里清风剑冷冷出鞘，沐重晞在他剑出鞘的瞬间，感觉到了压迫。

　　秦淮神色冷下来，每一招都打在致命点上，沐重晞剑法极佳，躲闪，旋身，加大力度劈在他剑上，每次秦淮马上要赢的局面，都被硬生生扭转过来，场外观看的不由提了一口气。

　　是个对手。

　　竟然可以苟延残喘这么久。

　　“朝夕竟然是被压制的吗？”叶翘蹙眉。

　　段誉：“毕竟成风宗老祖锻造的。”

　　频频处于落下风的局势，沐重晞闪身在他后方，秦淮剑感知到了杀气，化成风刃削向沐重晞腹部， 沐重晞不躲不闪，硬生生正面受了这么一下。

　　抓住他的腿往地上扯，秦淮失重的瞬间，少年剑也狠狠劈在手臂处。

　　这种属于伤敌一千自损八百，秦淮好久没碰到这么莽的剑修了，他看着手臂上深可见骨的伤口，眉头深深蹙起。

　　一个剑修最重要的就是拿剑的手，结果还被他给伤了。

　　长明宗这剑修也够狠的。

　　沐重晞同样不好过，脸色微白，只觉得腹部都被风刀生生搅碎了。

　　与此同时，秦淮手背在后面，一个法器无声落入手中，撒下后骤然变大收紧，沐重晞一个不察被罩在里面。

　　这种法器属于上品法器，全程不需要催动，也没有任何灵气波动，巧的是，沐重晞曾经见段横刀用过。

　　他痛斥：“你比赛用法器？？不要脸的资源狗！”

　　秦风不语，一剑冷冷下劈，都懒得回应。

　　“成风宗啊，最不缺的就是法器了。”

　　“资源狗就是牛逼。”

　　本来剑方面秦淮就压他一头，更别说还有法器在手，沐重晞也是个倔的，就是不认输，沐重晞被网束缚住，秦淮以为解决掉对方的机会来了。

　　哪曾想剑光刚到沐重晞脸上，便打在了一道无形的屏障上面。

　　他不死心下压，却没用。

　　七十二道剑法，全被他符箓挡住了。

　　沐重晞从芥子袋掏出来了一打符箓。

　　是的，一打。

　　秦淮：“……”裂开了。

　　“笑死，都是资源狗，大哥别说二哥了。”

　　“沐重晞也不差，他师兄师妹塞的丹药和符箓都快满了。”

　　“妈耶，他到底有多少符箓？？”秦淮和他相比，小巫见大巫了属于是。

　　秦淮恨恨瞪了一眼叶翘明玄和薛玙三人，他最讨厌这种符修和丹修了！！反正只要他们宗没有的修士，他都讨厌。

　　清风剑在秦淮的连番使用下，发出阵阵翁鸣声疾风阵阵，距离的压迫下在场修士的剑都安静如鸡，就在与此，沐重晞身侧的朝夕剑动了。

　　它像是刚睡醒，红色剑轻轻一颤，自己迎了上去，发出清脆的碰撞声。

　　这是什么？

　　叶翘看愣了。

　　“我靠。”

　　剑会动？？？

　　本以为这就算了，哪成想下一秒剑发出柔和的淡黄色光。

　　“快看！”向来性格稳住的段誉忍不住了，直接跳了起来。

　　朝夕剑，化形了。

　　剑灵立在半空，剑灵身影缥缈，红色剑影，褪去光影化形后是个少年的影子，许是现如今灵气不稳，只出现一瞬便隐匿与灵剑当中。

　　“哦，男的啊。”段誉瞬间冷静了。他还以为他们长明宗终于又可以多一个女孩了。结果果然是个男剑灵，他人都蔫了。

　　“剑灵本来就是跟着主人性别化形的。”薛玙托腮，不懂对方失望个什么劲儿。

　　要真指望能多几个女孩子，还是指望叶翘的夺笋化形吧。

　　沐重晞也呆了呆，剑灵化形，他只听说过，但万万没想到最先化形的是自己的本命剑，他停下了撒符箓的动作，试探性握住朝夕剑，剑灵附在剑中，人与剑气合二为一， 猛地一挥，滚滚巨浪夹杂着烈火扑面而来。

　　他瞬间来精神了，勾起抹冷笑，“你有本事拿风吹啊。看看是你能把它吹灭，还是我能烧死你。”

　　灵剑对灵剑，沐重晞顺着手里朝夕剑的指引终于不再是被压着打的情况，两人正面交手，风和火碰撞之下，火如果强大的话接下来只会更盛。

　　朝夕化形，这场意外惊呆了现场的人，

　　楚行之：“啊啊啊。”

　　他恨啊。

　　怎会如此！

　　“好漂亮的剑。”

　　“第一个灵剑化形的剑修。”

　　“头一次看到剑灵长什么样，虽然只出现了一瞬间，有点可惜。”

　　沐重晞一剑刺过去，秦淮同一时间选择去抢他手里的剑。

　　沐重晞立马一脚踹向秦淮胸口，他没有收力，秦淮肋骨都断了两根，他刹住步子，回身一挑一刺，打斗过程中都受了不同程度的伤。

　　实力相当，灵剑水平也差不多，这么下去，就看谁先灵气耗尽谁先输。

　　沐重晞疾步与他拉开距离，朝夕剑猛地往上空一抛，踩了上去。

　　他缓缓掏出芥子袋里面叶翘和明玄塞给自己的符箓。

　　还有薛玙给的丹药。

　　“我来奖励你一个符箓。”沐重晞说着便跟神经病一样往地下撒，安抚安抚秦淮。

　　秦淮：“……”

　　如果只是普通符箓他也不怕，可叶翘符箓杀伤力不大，侮辱性极强，他可不想在大比上出丑。

　　秦淮只能狼狈的不停闪躲，而他一旦停下来，沐重晞就会撒的更凶残了。

　　秦淮手里握住清风剑，仰头，烦躁：“你下来。”

　　沐重晞踩着剑，手里疯狂撒符，顺道冷笑回去：“你上来。”

　　两人就这么一直维持了整整一天的时间。

　　打到后面都消耗的差不多时，秦风再也控制不住开口：“你有本事下来啊。”

　　“你有本事给我上来。”

　　“……”叶翘困的靠在一旁差点睡着了。

　　“这是我看过最长的一场对决。”

　　“不知道谁可以赢，我只知道我要被耗死了。”

　　其他亲传默默流下羡慕啊的泪水。

　　他们怎么没有会炼丹会画符的师妹呢。

　　谁资源多谁胜利。

　　拖到后面就看谁先被灵力耗尽。

　　沐重晞凭借仅一点的差距，在秦淮终于撑不住，显露颓势时，看准时机猛地将他击倒在地，踹飞出台上，在秦淮下去后，他也往地上一躺。

　　仿佛一条没有任何梦想的咸鱼。

　　好累啊……

　　早知道不当亲传了。

　　“赢了？”

　　“赢了。”后面的也后知后觉。

　　“我靠终于结束了，困死你爹了。”

　　“是谁赢了？”

　　“沐重晞。”


----------------------------------------

