# 第150章 突然跟疯狗一样

叶翘借着这个借口全身而退了，其他几人就没这么好运了，她画了一晚上符箓以后，起床收获了四个熊猫眼的师兄们。

　　“你们……”她沉吟几秒：“组团挖坟了？”

　　“没有。”

　　“是昨天晚上喝了小师叔的鸡汤，肚子疼。”薛玙有气无力。

　　谢初雪，他有毒！！

　　谁家师叔这么不正经的啊喂！！

　　叶翘喝得最少，她见状虚伪同情了他们几秒：“好惨。”

　　比赛场上天都没亮就挤满了人，叶翘略略一打量，好家伙，真给她和叶清寒面子哈，五宗基本上全到齐了。还有八大家的两个符修剑修世家。

　　叶翘打了个哈欠，与叶清寒隔空对视了一眼。

　　“赐教。”对方言简意赅，语气冷淡。

　　叶翘也客套两句，几片花瓣从半空落下，她吹了两下半空的花瓣，“请赐教。”

　　……

　　台下的谢初雪看了两眼顶着黑眼圈的师侄们，歪头，无辜脸：“你们怎么弄的？”

　　薛玙有气无力：“喝了你的汤，肚子疼。”

　　“还好小师妹没事。”他只能庆幸叶翘喝得少。

　　谢初雪：？“诶？既然你们都肚子疼，那她没有肚子疼吗？”

　　哈？

　　“这东西，还有后劲儿吗？”薛玙震惊。

　　谢初雪；“说不定哦。”

　　“我还给这个鸡汤取了个名字，就叫‘淡淡的悲伤’”他说着仰头，做出一副忧郁的表情。

　　薛玙：“……你悲不悲伤我不知道，但叶清寒可能要悲伤了。”

　　这么搞她，叶翘真的会疯的啊。

　　秦饭饭听到他们五个都吃了谢初雪的饭，他叹息，“什么都吃，只会害了你们啊！”

　　薛玙：“感觉到了。”

　　但这不是他们想不想的问题，谢初雪表面是个没本事的啃老族，他想抓人却是一抓一个准。

　　……

　　叶清寒从始至终就是个干净利落的武力派，和叶翘交手后，发现这人像是滑不留手的泥鳅似的，到处蹿，他找位置倒是轻松，可叶翘会布阵，这使得他不得不小心翼翼。

　　一不留神刚找到叶翘位置，下一秒就会陷入困阵。

　　来来回回反复，消耗了不少的灵气。

　　这招啊，她跟着谢初雪学的，当年谢初雪训练她的时候就是这么损，刚走出一个阵法下一秒就出现另一个，时不时夹杂幻象，虚虚实实。

　　破阵对符修来讲只需要浪费点时间就够了，对他们造不成任何损失。

　　但对剑修这种武力派选手就极其考验智商了。

　　恰好叶清寒就是懒得动脑子的一类。

　　他蹙了蹙眉，看着乱七八糟的符阵，不想和她浪费时间，一剑破阵。

　　这种对他而言消耗也很大，极其浪费灵气。

　　叶翘打的就是消耗，和他正面刚？开什么玩笑，她又不傻。

　　接下来看看是她布阵快，还是叶清寒破阵快。

　　一瞬间观众不知道看谁的好。

　　叶清寒快，叶翘也不慢。

　　两个天才的对决，将场面气氛拉到了最顶峰。

　　叶清寒终于忍不了了。

　　在叶翘的脚下骤然一轻，眼前发生变幻周围环境全部尽数被封闭感官，而对于场外而言只看到两人凭空消失了。

　　“那是……”

　　“是领域哦。”谢初雪低声道：“元婴期的，领域。”

　　才元婴期领域就出来了。

　　叶清寒悟性真的高。

　　每个人的领域都不同，叶清寒的领域以冰封为主，小栖的则和速度快慢有关。

　　刺骨的冷，将她钉在原地，叶翘抬头，“肯德鸡。”

　　烈火燎原在领域当中蹿开，叶翘僵硬的指尖握紧手里的棍子，眼看就是一个贴脸杀，叶清寒将她稳稳压制住。

　　见招拆招的速度，谁比得过叶清寒呢。

　　刺骨的冷意，叶翘整个人都冷的僵住不动，她突然想到什么，“肯德鸡，对着我烤。”

　　用防护符形成一个罩子烈火加热， 叶翘回暖了片刻，手里防御符架不住叶清寒这么造，一剑便是十几张，挡都挡不住。

　　她如今的神识也在元婴期，感应叶清寒位置不难。

　　难得是躲开他的剑。

　　她腹部胸腔被元婴期威压挤压的难受极了，叶清寒剑光击中她腹部，叶翘瞬间感觉到了尖锐的疼痛下一秒疼到了麻木。

　　元婴期一击毁天灭地，小栖朝在那一瞬间她贴近，威压消失。

　　叶翘吞了口药，疼痛缓解了下，骤然看向他，“你的领域结束了是吧？”

　　“那到我了。”

　　漆黑色领域在脚底下蔓延，像是有无数只手伸出争先恐后将人往地下拖拽，叶清寒心猛地一跳，少年声音冷了下来。

　　“领域？”

　　叶翘：“答对啦。”

　　场外看傻眼了。

　　两个领域？？？

　　有人看过第四场，有人没见过，看到第二个领域时满是惊呼声。

　　宋家主好奇：“两个领域，一个冰封，那叶翘那个，又是什么？”

　　宋寒声道：“速度。在她那个领域当中，所有都会被放慢。”

　　他有幸领教过那个小鬼的难缠。

　　漆黑的领域当中，叶清寒手猛地一顿，停下了追杀叶翘的动作，他很快意识到，这个领域似乎会减慢自己的速度，虽然实力不变，和行动上收到了极其大的限制。

　　叶翘在小栖出手后终于喘了口气。

　　躲不是一味的办法，但小栖困不住他太久，叶清寒是个好战分子，都这种地步了还不忘冲她出手。

　　在领域当中叶清寒深刻意识到什么叫天才，前一秒用出去的招式，下一秒她能悄然记下，然后以此规避，几下功夫，他竟然碰都碰不到。甚至因为行动受限被叶翘捅了好几下。

　　叶清寒面无表情，“你学过我们剑法？”

　　叶翘：“在幻境里面领教过，你们问剑宗剑法所以很熟悉。”

　　领域散开，她计算着时间踏清风落到一处安全的位置，刚才的地面瞬间裂开，叶清寒手臂还受着伤，都是在领域留下来的，他发狠了，剑光明亮气势汹汹朝叶翘挥去。

　　连续丢了好几张符箓都被叶清寒面无表情打碎，还想逼近，又是一张符，他敢个撕碎，下一秒雾气漫开，视线被混淆。

　　叶翘这边一口气还没松下来，腹部突然一阵绞痛，她脸色微白。

　　靠。

　　她舔唇，忍不住直勾勾看向谢初雪的位置，对方笑得灿烂。

　　叶翘只觉得肚子疼的愈发剧烈，这一刻她彻底被激发狠了，没有趁机躲闪，而是在叶清寒惊讶的目光下，踩在他剑尖上，猛地一踢踹在他脸上，叶清寒躲的及时，但地面却裂开一点缝隙。

　　如果没躲开，这一脚下去，不死也残啊。

　　长老：“……好凶啊这丫头。”

　　怎么突然跟疯狗一样。


----------------------------------------

