# 第151章 炸比赛台

叶翘肚子疼的太剧烈了，她咬着牙，见过用过的招式全部用了出来，人的潜力是无限大的，尤其是在肚子疼的时候，她从没这么想快速结束战斗的冲动，

　　生死攸关的时候啊。

　　许是感觉到了叶翘的紧迫，手里夺笋一弯，变成镰刀形状打法紧跟着产生变换。

　　少女镰刀挥的干净利落，每一下都往人破绽上落，稍有不慎就会被割开一层皮，叶清寒一开始被她这种突然改变的打法给打懵逼了片刻。

　　好在这么多年的剑法不是白练的，少年冷静掐剑诀，十几道剑光围绕，刺了下去。

　　叶翘在同一时间捏符，符箓形成一道圈，将她包裹在其中碰撞间相互抵消。

　　“等等，她那个符箓……”

　　“怎么了？”

　　明家家主沉默片刻：“她是不是把两家糅合了？”

　　说像长明宗的，偏生和月清宗有点异曲同工的意思。

　　作为被学习的一方，宋寒声阴着脸：“嗯。”

　　明家主摸了摸胡子，“还真是天才啊……”

　　有够打击人的。

　　有些人画都画不明白，有些人竟然还能抽空糅合一下两家的特点。

　　“那是，什么符啊？？”

　　能比元婴期剑光快。

　　宋寒声：“她改良的。”

　　当初魔族朝他下手时也是叶翘符箓发挥的作用，它既然能挡住元婴期魔族的攻击，那么同样是元婴期的叶清寒剑光，自然也不在话下。

　　“离经叛道……”宋家主忍不住喃喃。

　　到底谁教出来的孩子，简直一身反骨啊。

　　对于封建又古老的八大家而言这种做法实在过于先进了，也不怕被长明宗的祖师爷知道，梦里来劈死这个不孝子弟。

　　“天赋确实高。”明家主平静说，“一般人也做不到。”

　　每一个宗门主要研究的符箓各有不同，要做到极其熟悉两种符箓画法才行，且能不能成功又是另一个问题。

　　“那买了她符箓的，赚了啊。一下子拥有了两个宗的快乐！！”

　　买一送二，划算的。

　　其他修士也是这么觉得，能挡元婴攻击，这不是赚了是什么？

　　“我怎么记得，她在月清宗时是个剑修？她到底是怎么学会的？”

　　宋寒声提醒：“她过目不忘。”

　　对方了然，难怪。

　　叶清寒一击不成找机会第二击落下，冰灵根属性化形，形成了一面墙壁，尖刺猛地扎下来，毁天灭地般的压迫感，叶翘稍稍提声：“肯德鸡。”

　　坚不可摧的冰在烈火下化成水，她看准时机手里银色龙俯冲而上，叶清寒被电的一个激灵，咬了咬牙，忘了她还有那只碍事的鸟了。

　　气势汹汹，剑气化龙摧枯拉朽之势，直奔叶翘而来。

　　那是。叶清寒的剑意。

　　冷冽而刺骨，少年眼里一片冷漠。

　　“这就是无情道嘛。”

　　“好强。”

　　叶翘抬眼。

　　他的无情道最后会被云鹊所破，但现在显然没有，一点寒光，每一下都带着彻骨的杀意。

　　“所以叶翘她的道和剑意，到底是什么？

　　“没见她用过。”

　　据说和多情道相似，剑意与自己修的道息息相关。

　　叶翘手中的剑气化形，猛地刹住步子，她威力比不过叶清寒，但没关系，她可以比数量，一连三道剑气化形。

　　与叶清寒手里的剑气一起被吞噬干净。

　　叶清寒眯了眯眼，这么短时间内凝出三道，“低估你了。”

　　紧接着便是清风诀，前三式叶清寒都不以为意，直到看到叶翘起手式产生了变化，他脸色微变。

　　清风诀，第四式。

　　“我靠。她不是只会前三式吗？”

　　楚行之抓狂。

　　“在一个月前，确实只会第三式啊。”沐重晞回答的理直气壮。

　　楚行之：“……”妈的。

　　剑风呼啸撕扯，叶清寒差点喘不过气，只微微眯眼的功夫便被她一个剑诀砸翻在地上，他从没这么觉得两道双修的会难缠过。

　　全程对战时需要小心，避开叶翘符箓，还有稍有不慎会被她提前布好的阵法给困住。

　　什么时候元婴打金丹这么困难了？

　　他心底憋屈，脸色愈发冷，“你的灵气，要耗尽了吧。”

　　叶翘露出抹灿烂地笑容：“是啊。”

　　她药能磕的全磕没了，和叶清寒打确实是困难极了，尤其是她肚子疼啊！！！

　　尼玛的。

　　别管。

　　今天这个厕所她一定要去。

　　不让她去上厕所，那么谁都别想赢，一起死吧。

　　叶清寒元婴期的灵气本身就比她多，且两人还有境界差距，就算加上她那只鸟也没什么用，无谓的挣扎罢了。

　　“你还有什么本事？”叶清寒已经是胜券在握，他冷淡提醒：“可以都用出来了。”他可以给予对方最后的尊重。

　　叶翘打出来了个金色咒印，在手里翻转，猛地放大，她微微咧唇笑：

　　“别急，你爹这不是来了吗？”

　　在灿金色咒印放大的一瞬间，叶清寒瞳仁剧烈猛缩，手的速度比脑子快一步，剑光瞬间劈下。叶翘疾步后撤，望着朝自己逼来的一剑，缓缓说：“不才，我只有一个咒印。”

　　下一秒，整个赛场炸开，场外有保护阵法，场内就没那么和谐了。

　　乌烟瘴气，掀起满地的尘土，偌大的比赛台成功被夷为平地，等到尘埃散去，叶清寒躺在地上狼狈的只咳，人都有些懵，五脏六腑移位疼的要命。

　　叶翘这种几乎同归于尽的打法是奏效的，她从地上坐了起来，拍了拍被炸的破破烂烂的衣服，将没说完的话慢吞吞补充完：“但可炸元婴。”

　　我只有一咒印。

　　但可炸元婴。

　　“卧槽卧槽。”

　　一句话把在场人给帅到了。

　　“妈呀，雷劫劈秘境，咒印炸比赛，不愧是你叶浪浪。”

　　“赢了吗？”

　　“天，赢了？”

　　“不算赢，同归于尽了。”

　　金丹中期和元婴期同归于尽，换句话说元婴期被金丹期逼到这种地步，就特么离谱。

　　“叶翘。”有人见状叫住她神色掩饰不住的震惊，显然也没想到事态发展到这一步，他咽了咽口水：“你有什么想说的吗？”

　　叶翘：“我要去厕所！”

　　别管，耶稣来了都不能拦着她上厕所，她说的。

　　“等会儿，还有个团队比赛！！你们五个都站住！”


----------------------------------------

