# 第158章 还是少年们的霜

叶清寒神色复杂：“你粉丝，还挺热情。”

　　宋寒声：“滚。”

　　他说完，看到楚行之也想来犯贱，宋寒声冷漠道：“统统给我滚。”

　　段横刀语气拉长，“好无情啊。宋寒声。”

　　淼淼点头：“这样子没有女修会喜欢你的。”

　　宋寒声也不知道自己造了什么孽，会被这么多亲传围着挨个抨击。

　　这一晚，有宗门赢了第一，有亲传想要犯贱。

　　还有人，他裂开了。

　　……

　　长明宗个人赛力压其他亲传拿下大比第一的消息传了出去，长明宗前来报名的弟子门槛差点被踏破，秦饭饭笑得合不拢嘴，其他几宗心情就有些难辨了。

　　长明宗全宗上下都在庆祝，不知道是哪个高层还缺德的去其他宗门底下点了爆竹，点完就跑，一时间其他宗恨得那叫一个牙痒痒。

　　人的悲喜并不相通，其他宗的亲传气氛多少沾点低迷，可这都和长明宗不相关，沐重晞热情洋溢的表示要来烤串。

　　谢初雪也想来帮忙，被秦饭饭一脚给踹走了。

　　他委屈巴巴，“我不是你们最爱的师叔了吗？”

　　“不。你不是。”薛玙冷漠关上门，世界安静了。

　　长明宗的庆祝，长老和宗主都被无情的拒之门外了，谢初雪不死心，无耻的开始找了个合适的角度听墙角。

　　五人里面懂点怎么烧烤的只有薛玙，他无言片刻，只能坐下来给他们烤串，他刚放上去很快就被分没了，周行云看烤的跟不上这三个吃的，叹了口气，也和跟他一起帮忙。

　　大师兄是会做饭的，叶翘惊讶了下，“诶。”

　　薛玙懂点他们能理解，丹修嘛天天跟丹炉接触，对火候把控很在行，周行云怎么会的。

　　明玄吹了吹手里的烤串，含混开口，“大师兄是周家的旁系吧。”

　　周家旁系，如果不是断尘选了他，不是嫡系，那么在八大家内环境一定也很糟糕呢。会做点饭不难理解。

　　叶翘正和明玄还有沐重晞抢烤串呢，见状抬头，她记得原著当中，云鹊走的可是救赎剧本！

　　周行云递给她，“发什么呆？”

　　叶翘没忘他是怎么被云鹊捕获的，语气真切，“大师兄，你觉得我们温暖吗？”

　　周行云伸出手，冷静压下她脑袋呆毛，“你在说什么鬼话呢？”

　　叶翘晃了晃脑袋没有回答。

　　照这样看的话，应该也不会走上原著的结局了。

　　周行云也没在意，他伸了个懒腰，继续认真化身无情的烤串机器人。

　　看着急急嗷嗷抢东西吃的几人，还有被呛的灰头土脸的薛玙，回想起叶翘的话，怔了下，一旁的篝火温度有些发烫，周行云指尖微微缩了下，却实实在在让他感觉到灼热。

　　万家灯火，热热闹闹的，确实很温暖。

　　长明宗在搞烤串，其他宗闻风而动，打开门窗，往底下一看，闻着味就来了。

　　宋寒声有了上一场蹭了个烤串被敲诈的经验，他这次跟着其他宗一起来的。

　　楚行之挥了挥手，“叶翘！蹭个饭？”

　　“滚。”叶翘听到恬不知耻冲进来的一群人，头也不抬，她都不够吃的。

　　“大家都是朋友，吃点你的东西怎么了。”段横刀不要脸坐在她旁边位置。

　　叶翘翻脸无情：“谁和你是好朋友。”

　　思妙言语气惊讶，“你们烤的好香哦。”

　　懂礼貌还得看碧水宗，他们没有空着手来，思妙言拎着几坛子酒，放在地上，明玄闻了闻味道，拿出来了杯子尝了尝。

　　“这个是灵酒哦，用我们碧水宗内的灵植泡出来的，多喝点有养神的效果。”淼淼缩了缩脖子，小声哔哔：“我是趁着柳韫不注意，偷出来的呢。”

　　柳韫后知后觉：“！！淼淼！”

　　碧水宗带了礼物，其他三宗是靠着比城墙还厚的脸皮才得以留下来的，叶翘见状也懒得计较，她吃饱以后顺道尝了尝碧水宗带来的酒水，别说还挺好喝。

　　就是喝完晕乎乎的。

　　“醉了。”薛玙戳了戳，发现叶翘醉了以后挺乖的，少女眉眼垂下，抱着膝盖一动不动。

　　楚行之闻言立马热情起来了，伸出手在她面前晃了晃，“嗨。叶翘，我是你爹啊。还记得我吗？”

　　“滚犊子。”沐重晞一脚踹开，竟敢占他师妹便宜！

　　沈紫微眼睛一转：“你欠我一百万灵石的事情还记得吗？”

　　薛玙默默把盘子扣沈紫微脸上，“她过得已经如此艰难了。你们成风宗这么有钱，为什么还要骗她？”

　　叶翘看着一个个试图过来和她搭话的亲传们，无语，她是醉了又不是傻了，干嘛一个个上赶着来忽悠她？

　　她躺在地上懒得回答他们狗屁不通的话。

　　后面场面就逐渐发展的有些不受控了。

　　沐重晞和叶清寒、周行云、秦淮几个剑修都喝得有些晕乎乎的。

　　他们抽风开始玩起来剪刀石头布。

　　沐重晞猖狂大笑：“哈哈哈，我赢了，快脱！”

　　叶清寒面无表情，神色严肃的缓缓脱下一件外套。

　　“不要。”祝忧脸色大变，扑了过去，拼命要守护他师兄的节操！

　　在外面听墙角的长老们差点跳起来。

　　这些孩子庆祝就庆祝，怎么还脱起来了衣服了？

　　这还不算，很快他们就听到了周行云的声音。

　　院子内，周行云指着飞到树上的肯德鸡，语气冷淡，一本正经：“小姑娘家家，为什么不穿衣服？是不是疯了？”

　　肯德鸡：“……”

　　宋寒声嘴角一抽：“我看疯的人是你！”

　　五宗的院落里面弥漫着几个剑修的大喊大叫声，以及几个长老冲进来不耐烦的训斥示意他们小点声。

　　轰轰烈烈的宗门大比，在这今晚彻底落下了帷幕。

　　叶翘懒懒散散往地下一躺，醉意朦胧，“结束了呀。”

　　“结束了哦。”薛玙挤了过来，眼睛弯起来，唇角微扬：“我们是第一。”

　　至此，九州一色，

　　还是少年们的霜。

　　·

　　大比终于结束啦。捋捋后面剧情八千字，提前更了


----------------------------------------

