# 第160章 剑窟开启

哪个剑灵谁对外界不向往呢，只是灵剑性格傲慢，找不到合适的剑主。宁可单着也不将就，以至于出去了这么多灵剑，只有雷系灵剑一直孤寡至今。

　　谢初雪刚说完，不见君便动了动，叶翘见状拿了起来，仔细打量片刻，开始跟它承诺：“我以后只有你一个老婆。”

　　信誓旦旦发誓的样子像极了渣男。

　　谢初雪刚说完，身后一个墙块朝他砸了过来，动手的是明玄和沐重晞。

　　他下药这种事，太过分了。

　　看到他过来，两人修墙的手一顿，当即选择找谢初雪复仇。

　　谢初雪躲了下，稳稳接住飞砸过来的墙块，茶盏中的水更是一滴没洒，轻松躲过后，笑了一声，“诶诶诶，都说了你们还太小，想打我的话，再修炼几年说不定才可以哦？”

　　他刚说完，又是几块被拆了的墙朝谢初雪砸了过去。

　　把谢初雪强行赶出去后，秦饭饭前脚刚踏进藏书阁，后脚就被墙块砸了个正着。

　　他大怒：“谁？谁敢偷袭老夫？”

　　空气安静了几秒，秦饭饭不用想也知道是谁，他忍着滔天的怒气，沉声，“准备准备，启程去问剑宗。他们剑窟在三日后开启，我和你们三个一起去，谢初雪带着明玄去月清宗。”

　　“老赵等会儿带着薛玙去碧水宗。”

　　紧跟过来的赵长老看到缺了个窟窿的墙，大喊了一声，“赔钱。”

　　然后才若无其事点点头，“都做好准备，你们三个去了也是白去，进去多吸收点灵气，等最后一天再从剑窟出来。”

　　剑窟内成千上万的灵剑汇集于此，灵气比五宗山峰上的还要浓郁，叶翘眼睛微微亮了下。

　　她拿出来了几张聚灵符，分享给其他三个师兄，“反正我们也就是进去见见世面，不如抓紧时间吸收了灵气。你们可以试试这个符箓的效果。”

　　她金丹后改良过的，这种符箓叶翘练气的时候会用。后面筑基后便发现聚灵符对修为高的没什么用处。

　　现在不同了，她金丹期了，聚灵符可以进行改良，叶翘试过效果还可以，用的时候形成一道旋涡，自动吸收灵气，进剑窟用再合适不过。

　　沐重晞越看越觉得眼熟，他接了过来，研究片刻，恍然大悟，“难怪你当初拦着明玄去做冤大头！”合着这个聚灵符是她搞的啊。

　　“太过分了太过分了，竟然都不告诉我们！”沐重晞哼了两声，摇晃着她肩膀，将叶翘晃成了一根灵活的面条。

　　周行云伸出手解救了叶翘，无奈：“别闹了。”

　　他听不懂这些师弟师妹们在讲什么，不过想想也知道，他们之前一起下山的日子，恐怕一定很热闹。

　　……

　　启程前往问剑宗，所有前十的剑修都在那里守着等待剑窟开启，

　　问剑宗的剑窟，说是来者不拒，实际上只对亲传开放，散修根本够不上榜，本以为今年会有实力强劲的散修，没想到兜兜转转还是这些孩子。

　　秦饭饭在他们下去后不忘叮嘱道：

　　“玉简带上，保持联络。”

　　叶翘点点头。

　　待他们集合后，几个长老对他们进行了一番指指点点。

　　“不知道清寒到底会收服什么剑。”

　　“行之那孩子，心性愚笨，恐怕只有没什么智商，心思干净的灵剑会选他了。”

　　“你们聊半天这个。怎么不聊聊长明宗那三个？”

　　“他们有本命剑，聊他们作甚。”

　　最有可能拔出来断水还得是叶清寒。

　　在剑窟，每个剑修会拔出什么剑成为长老们好奇的事情。

　　说起长明宗来。

　　“叶翘修的苍生道，剑意也干净，我还挺看好她的。”

　　“还有沐重晞也是。”

　　怎么就这么早契约本命剑了呢。

　　剑修们集合后，叶翘记挂着说要给大师兄演示一下怎么忽悠傻子的，她清了清嗓子，靠近叶清寒，问剑宗站成一排，像是清清白白的小白杨。

　　见她凑过来，叶清寒有些狐疑，但没躲，于是叶翘便压低声音，跟叶清寒小声说了几句话。

　　叶翘：“听我的，你去和楚行之这样说。”她催促：“快去。”

　　叶清寒：“不。”

　　“你别太过分叶翘，人都是有底线的。”叶清寒冷静望向她，“一旦你踏过这个底线……”

　　叶翘冷不丁打断他的话，语气幽幽道：“你还记得你欠我的灵石吗？”

　　叶清寒诡异沉默了。

　　叶翘：“所以。一旦我踏过这个底线，会怎么样？”

　　“我会换个底线。”叶清寒说完收敛了浑身散发着冷气，转身去找楚行之了。

　　倒是能屈能伸。

　　“二师弟，你知道吗？”叶清寒走到楚行之面前，第一次睁眼说瞎话，有些不自在片刻，然后语气冷静开口道：“变成修真界第一剑修成功的秘诀就在于，必先挥刀自宫。”

　　“自宫后，你便从此不再是个凡人。”

　　听到这种话的时候，叶清寒也被无语到了。

　　她把楚行之当什么了？傻子吗？

　　“这样吗？！”楚行之骤然抬头，神色严肃：“不愧是大师兄！果然深谋远虑，对剑道钻研的如此透彻。”他大师兄果然是无敌的。

　　叶翘凑近周行云，“你看大师兄，我说的傻子，就长这样。”

　　周行云：“……”

　　叶清寒神色也诡异了起来，他望着这个二师弟。

　　觉得有必要带着楚行之去提升一下智商了，且这件事很有必要，刻不容缓。

　　队伍还在吵吵闹闹，直到几个长老们到来才逐渐安静。

　　“都来齐了？”问剑宗长老挥了挥手，示意他们全部安静下来，总共就十个亲传，且都是熟面孔，他道：“接下来三日所有人都要在剑窟当中度过，直到有灵剑选择你们再离开剑窟，如果没有灵剑肯选择你们，那便等到最后一日后出来，可以多吸收下剑窟内的灵气。”

　　问剑宗率先抬脚迈入剑窟当中。

　　待到所有弟子进入到里面，问剑宗沉寂百年的剑窟，正式开启。

　　……


----------------------------------------

