# 第163章 猫猫委屈

剑灵在黑色雾气当中化形，眼睛缓缓睁开，看模样……竟然是个少年？

　　大概是刚苏醒，剑灵的身影还很缥缈，仿佛下一秒就会被吹散般。

　　叶清寒都被这场变故弄得有些眉头深深蹙起，朝夕化形很正常，毕竟本身就幻化过一次了，加之剑窟内的灵气浓郁，叶翘这属于什么？

　　被刺激疯了？？？

　　楚行之在旁边惊叹：“什么？竟然是个男的，我靠，叶翘，你是男人的事实已经藏不住了吗？”

　　话落，叶清寒天降正义，一拳砸在楚行之脑袋上，他声音冷冷：“安静。”

　　楚行之乖乖闭嘴，还是很震惊，为什么会幻化出来男剑灵，其中是出什么岔子了不成？

　　沐重晞也瞠目结舌，好多剑啊，断水、飞仙、寒霜，惊鸿和掠影，这些灵剑本就是属于王不见王的情况，今日头一遭被集齐了，还差个洛水，简直可以凑在一起开黑了。

　　一红一黑两个剑灵目光相撞，空气之间仿佛互相碰撞摩擦，下一秒就会打起来一样。

　　朝夕长相明媚似光，不见君眉眼格外昳丽，他怀胸冷冷看着这些围绕着叶翘的灵剑，漆黑的瞳仁当中弥漫开杀气。

　　不见君是个很漂亮的一个剑灵，光看长相便是少年气满满的。

　　叶翘摸着下巴，看着眼前的剑灵，陷入长久的沉默。

　　直到不见君凑过来，她都没说话。

　　沐重晞对她的反应有些摸不透，按理说剑灵化形是个好事情啊，尤其是夺笋本身就很奇怪，能变换不同的形状，化形后更好研究他，就是不知道，夺笋化形能维持多久。

　　“小师妹，你不喜欢他吗？”沐重晞只能这样想了。他还挺喜欢不见君化形后的模样和性格的，起码比朝夕好的多。

　　“那倒没有。”叶翘沉默半响，开口：“主要是我有潮人恐惧症。”很难想象。这样漂亮的剑灵是她的。

　　在不见君没化形前，叶翘已经擅自将它脑补成了一根浑身黑黝黝，行走的煤炭了，一红一黑相遇，两道影子都是半透明的状态，朝夕没想到有生之年还可以看到第二个化形的灵剑。

　　朝夕朝他靠近，像是热情的舔狗，“你真好看啊，美丽的剑灵。”

　　“你就是翘翘的剑灵吗？果然美丽的人，剑灵都是如此漂亮。”

　　我靠。

　　叶翘靠近沐重晞，略微麻木地问：“你这个剑，它正经吗？”

　　沐重晞嘴角抽了抽，他和朝夕大概是九岁时就呆一块了，这种随口就撩骚的性格，也不知道跟谁学的。

　　朝夕就喜欢长得好看的，他热情洋溢，“我们可以做朋友吗？”

　　“你？”不见君后撤半步：“你和那些废物一个样。”

　　朝夕捧着脸：“我不一样啦，我很强的，你看，我们俩都是剑人！”说着他扑过去试图和不见君探讨一下人生则理。

　　不见君转头一脚精准踹开那个飞扑过来，热情的像是大金毛的朝夕，“滚开。”

　　这个剑，好凶啊。还很暴躁呢。站在底下的叶翘如此心想。

　　似乎是捕捉到了叶翘的想法，黑色剑灵扭头，突然飞了下来，落到叶翘勉强，原本暴躁的语气突然软了下来，“我叫不见君。”他凑近她，露出个天真地笑容：“多多指教。”

　　从暴躁老哥到娇娇的剑灵只需一秒钟。

　　叶翘战术性后仰，拉开点距离，“你好啊夺笋。”她说完摸了摸下巴，一时间没空改过过来，这不是叫习惯了嘛，但没关系，不见君显然不会和她计较的。

　　一旁的飞仙剑再次发出嘲笑的声音。

　　它长得很仙气，放在剑窟当中也是仙女级别的剑，不见君却仿佛看不到一般，伸出手露出抹灿烂地笑容，一把抓住飞仙剑，握紧想将这个嘲笑他的剑断成两截以消心头只恨。

　　这个笑，和叶翘喜欢坑人时灿烂的笑容如出一辙。

　　飞仙剑拼命挣扎才挣脱开他的魔爪，躲到了叶翘的身后，剑窟内少有的祥和。一群灵剑坐镇，外门的那些普通剑不敢进来。

　　楚行之实名嫉妒，拉了下大师兄衣袖，“我们去找其他人吧。”再和长明宗这三人待一起，他红眼病都要犯了。

　　叶清寒没意见，正好其他几个师弟师妹应该还没选完剑，两宗至此分道扬镳后，叶翘盘腿坐下，将聚灵符贴在飞仙剑上。

　　飞仙剑乐了，凑过去想和叶翘一起贴贴，被不见君一把冷冷握住， 然后上下换着手抛起，跟耍杂技一样，飞仙剑差点被晃吐。

　　尼玛的。

　　叶翘抢了过来，无奈：“别玩了。我们去别的地方看看。”

　　来都来了，不去逛逛剑窟可惜了，这个地方百年开一次等到下次再开启又是一百年，肯定是要待够本再离开。

　　走了这条路可以换一条走，去看看还有没有别的灵剑。

　　这两个风格各异的剑灵都在上方，飘来飘去的，都是第一次做人，不见君很明显对周围环境有些好奇，纯黑色的眼睛眨巴了下，跟在叶翘的后面，四处打量。

　　从剑窟内部走到中心点岔道口，叶翘选了刚才没去过的地方，准备去看看别的灵剑，似乎是察觉到叶翘的念头，不见君四处打量的动作一顿。

　　“我生气了。”不见君说完便冲到那些剑灵当中去发泄了。

　　内围的剑灵算是比较正常，它们都有灵智，能很好控制住自己的脾气，中围却不同，智商低，攻击起来不分敌我，看到三个剑道天才更不可能允许他们离开了。

　　眼前路被堵住，还要避免被剑气所伤，沐重晞握住朝夕剑，想去清理道路。然而这次他还没来得及动手，身后一道黑色剑气掠了过去。

　　剑灵眼睛漫开纯黑色的，快如鬼魅，影子闪过的瞬间伴随着剑式互相碰撞刺耳的翁鸣声，一道黑线缠绕住那些灵剑，要看十几道剑要被他狠狠折断。

　　叶翘飞快叫住不见君。这才避免惨剧的发生。

　　“别折断。”叶翘道：“折断的话， 后面出来我们得赔钱的。”

　　不见君顿了顿，显然跟了叶翘这么久，他深知赔钱这一点对叶翘的威胁有多大，剑灵有些气鼓鼓的瞪了那些碍事的灵剑几眼，飞快追上了叶翘。

　　周行云微微扬起眉头，很血腥的剑灵，竟然想在剑窟中断掉其他的剑。从没见过如此不讲道理的剑灵。

　　朝夕面对这么多灵剑的围攻也只是驱赶，他却干脆想直接除掉算了。

　　这夺笋的前任剑主，到底给他灌注了什么理念？

　　沐重晞也想说点什么让叶翘小心对方的话，朝夕一脸星星眼，跪在地上五体投地，“好帅呜呜呜。”

　　他的偶像啊！

　　不见君发泄了一通后，剑灵都涣散了许多，他有些不开心，“你要去找别的剑吗？”

　　声音也很乖啊，甜丝丝的。

　　叶翘看着身后鬼鬼祟祟跟着的其他几个灵剑，笑眯眯挥了挥手，“嗯，大概……可能？你会多几个弟弟妹妹？”

　　这话说的她都有点气虚。

　　“你当初不是这样的！”不见君顿时就炸毛了，为什么还有别的猫！为什么啊？

　　猫猫震惊，猫猫委屈。

　　猫猫顷刻间被气成了一团。


----------------------------------------

