# 第164章 抢剑啊

叶翘摸了摸鼻尖 ，见少年被气得都要炸毛的节奏，为了让他冷静，她一把抓起将寒霜惊鸿和掠影这三个灵剑一并塞入芥子袋。

　　然后不见君更气了。

　　事实上，灵剑化形在叶翘的意料之外，不见君的样子似乎是被气得不轻，可她也没有哄孩子的经验呐。

　　哦，关键她的剑灵看性格，可能还是个傲娇。

　　叶翘年纪轻轻再次有种喜当妈的错觉。

　　孩子生气了怎么办？看样子得哄哄。

　　这么想着，她试探性摸了摸他头。不见君那气鼓鼓的模样微变，当即蹭了过来。

　　更像是猫了。

　　被叶翘摸摸头的时候，不见君露出脑袋，恶意满满望向飞仙，无声吐出两个字“废物”

　　说完若无其事朝着叶翘笑，变脸速度和叶翘有的一拼。

　　飞仙剑气疯了。

　　啊啊啊等它化形！！它一定要让这个该死的剑，跪着求它原谅。

　　长明宗三人组都有了各自的本命剑，他们在剑窟彻底闲了下来，无事可做，便干脆就地而坐，修炼。

　　叶翘将聚灵符一口气给断尘贴了好几张，期待着它可以化形出来一起来玩。

　　按正常逻辑讲的话，大师兄手里的剑应该比他们化形早才对，他修为最高，进入剑窟内，断尘没有给出过任何回应。

　　这种事强求不来，叶翘只能遗憾的收手。

　　“可能是懒得化形吧。”沐重晞根据每个剑灵的性格分析了一番。

　　不见君是有叶翘的恶劣因子在里面的，看那如出一辙地笑容就知道。

　　朝夕嘛，性格也很像他。

　　由此可推理出来，断尘大概率是懒得化形。毕竟周行云一天到晚也是懒洋洋的状态。

　　……

　　另一边的祝忧在费尽心思想让剑灵认可自己，看到两个师兄腰间挂着的两个灵剑，她略略惊讶，“那个是断水吗？”

　　叶清寒淡淡点点头。

　　祝忧说不羡慕的假的，知道二师兄与大师兄天赋异禀，但没想到这么快。

　　祝忧深吸一口气，回过神来，试探性伸出手，想要和它建立沟通。

　　那个灵剑晃了晃，慢悠悠转身离开，显然是拒绝了。

　　水系灵根想找灵剑比其他要困难一些，除非是那种大能可以将水玩的出神入化，用水流杀人的地步，不然一般情况下挺不受那些慕强的剑灵们所待见的。

　　祝忧抿了抿唇，将伸出的手放下，楚行之看她脸色不对，急忙安慰，“还有两天时间呢小师妹，不着急，总会找到适合的。”

　　祝忧笑了下，嗯了一声，“你们要走吗？”

　　两人都找到本命剑了，那应该也快离开了。

　　楚行之点头，他们留在这里的话，可能会影响到剑灵们的判断，毕竟剑灵择主都是天赋为重。

　　内部的情况稍微好一点， 走到外面以后，叶清寒惊讶发现那些胡乱飘荡的灵剑们不知何时组成一排，排列顺序很规整，看那模样像是剑阵。

　　剑阵？

　　那可真的是成精了。

　　剑阵和符修们的阵法略有不同，剑阵是用剑组合起来的一套杀人或者降妖除魔专用的阵。

　　问剑宗的轻易不会布剑阵，而剑窟内的这些灵剑因为发疯乱攻击人，竟然还组成了剑阵，活久见了。

　　……

　　外面形成剑阵，剑窟中心点也有些乱，各种剑灵乱飞，叶翘走了刚才没去过的路，准备看看还有什么剑。

　　她又有什么坏心思呢，只不过是准备帮助那些出不了剑窟的灵剑们一些小忙而已。

　　叶翘选了让她感到最好奇的飞仙剑，据说遇强则强，遇弱则弱，因此飞仙被她握在手里，准备等过会儿试试威力。

　　两个剑灵一左一右将拦路的灵剑扫荡开，不见君手段比朝夕更凶残，看到朝夕叽叽喳喳还碍事，他面无表情一把将这个话痨剑灵甩在地上，顺道狠狠踩在地上，示意他闭嘴。

　　那高贵冷艳的模样，把沐重晞羡慕的恨不得抓着朝夕，按头让他学着点。

　　回去的路上叶翘还偶遇了祝忧，少女表面看不出来情绪，指尖却攥的有些紧，每一个从她路过的剑灵都绕道而行，然后试图扑向其他两个师兄。

　　叶翘好奇：“你们俩没出剑窟吗？”

　　楚行之：“外面有剑阵。还挺厉害。等你们一起出来。”

　　叶翘没想到他还有这种的团结意识，叶清寒淡淡瞥了一眼叶翘，想到她当时围着的四个剑灵，再看看小师妹低头不语的模样。

　　真可谓是旱的旱死涝的涝死。

　　但选剑这种事看本事和天赋，总不可能强买强卖，祝忧也清楚这一点，只是那些灵剑不给她半点证明的机会便绕开道。

　　水灵根更适合修丹道或者符道一些柔和的道，剑道并不适合她。

　　祝忧不信这个说法，但灵根的限制确确实实让她吃了不少的苦头，她看到了叶翘手里拎着个白色的剑，以及身后跟着个黑色剑灵，指了指不见君，“你的……剑灵？”

　　好漂亮，祝忧默默想。

　　她也想要会化形的剑灵，这对剑修们而言简直就是毕生的追求，谁不想看看自己的老婆长什么样呢。

　　不见君似乎敏锐注意到她的目光，冷冷别过脑袋，不给祝忧看，他只给叶翘看。

　　祝忧微惊：“……咦？”这叶翘的剑灵什么性格这么神奇的吗？

　　她目光偏移，又留意到了红色的剑灵，朝夕热情朝她挥了挥手，“美丽的姑娘，你好。”

　　长明宗两个剑灵化形，祝忧道了一声恭喜，然后便不说话了，继续往深处走去，打算寻找本命剑。

　　叶翘和几个师兄就是从内部走出来的，她见状拦了祝忧一下，好心提醒道：“没有了，里面灵剑榜上的灵剑已经没有了。”

　　祝忧微顿，“你怎么知道？”

　　叶翘露出无辜地表情，“啊？因为它们都被我带走了啊。”可以说左边已经被她扫荡一空了，祝忧如果想再找，要从右边那条路找合适的了。

　　叶翘正好也准备去看看，她问：“要一起吗？”

　　祝忧抿了抿唇，看着她身后跟着的剑灵，摇头，“还是算了。不打扰你了，没有灵剑肯选我的。”

　　来之前祝忧已经有点心理准备了，长老们同样安慰过她，就算没有灵剑，吸收吸收灵气也是好的，大不了到时候找成风宗锻造一个。

　　虽然比不上灵剑，但也比普通玄剑要强很多。

　　叶翘若有所思盯了祝忧几秒，拍了拍自己的脑袋，“你是水灵根对吧？”

　　叶翘记起来了两人比赛时，她手里凝出来的属性是水流。

　　那不是和云鹊一个样吗？

　　洛水剑啊！

　　洛水剑会选云鹊，叶翘大胆猜测不乏和天灵根有关，那么没有了天灵根，都是水系极品灵根，洛水会选谁那就犹未可知了。

　　“如果你愿意尊称我一句‘第一’的话，我带你去拿剑。”叶翘还想嘴贱两句，祝忧毫不犹豫道：“尊贵的第一，带我去拿剑吧。”

　　虽然个人赛第一不是她，但修真界都已经默认她就是大比第一了。

　　说一句第一人都不为过，祝忧喊起来也没什么不好意思的。

　　叶翘有些意外，但想到洛水还下落不明，她也不墨迹，抓住祝忧手腕便往里面跑，其他人都在往外面走，就她一个人和祝忧往里面冲，不知道急着去做什么的。

　　沐重晞想拦一下的，叶翘挥了挥手头也不回：“很快就回来！”

　　来去如风的阵仗让叶清寒微微敛眉，听清楚了刚才两人的对话，有些缄默，突然就觉得叶翘这个人，比其他亲传善良许多。

　　咳。

　　虽然这两个字和叶翘搭边很奇怪，但叶清寒还是觉得，苍生道不给她，可能也给不了别人。

　　不见君俯身跑去帮她开路，叶翘牢牢握住飞仙剑，带祝忧走了另一条道。

　　她要去抢洛水。

　　祝忧看着她风风火火的架势，“我们右边去做什么？”

　　叶翘灿烂一笑：“抢剑啊。”

　　那语气仿佛像是菜市场抢菜一样容易，可谁家好人契约灵剑不走正规渠道，而是靠抢的呀！

　　“哎呀，这种时候还讲什么江湖道义，带你去抢一个灵剑不就好了吗。”叶翘看出来了她的迟疑，头也不回扯着祝忧，一只手挥剑，剑气澎湃，一次性打飞好几个。

　　叶翘全程都没看她，用不见君生生砍出一条路，神识展开，锁定了位置，在一群乱飞的剑式当中，很快感应到了个气息柔和的灵剑。

　　洛水主水，剑气很明显的。

　　似乎察觉到了陌生人的到来。智商高的灵剑悄然藏了起来准备暗中观察一下这两个闯进来的剑修。

　　祝忧看到空荡荡的内部，她刚打算说要不算了吧，声音轻轻的，“这里不太好找。”而且灵剑这个东西哪里是想拿到就能拿到的。

　　叶翘没理她，指尖点了点芥子袋，三个剑灵顷刻间飞了出来。

　　天灵根还是挺抢手的，惊鸿和掠影心照不宣。

　　连飞仙这种废物都有人肯要，那它们几个也不差，只是没有化形而已，灵剑之间互相歧视，飞仙剑简直就是在食物链的低端，被疯狂嘲笑。

　　这种可以展现自己的时刻。那当然是要好好表演了。

　　被鄙视的飞仙剑委委屈屈，它只是时运不济，遇到的前几任剑主天赋太差了而已啊。

　　藏起来的洛水剑有种不妙的预感。

　　同样是在剑窟呆了上百年，洛水认识这三个分别是谁，它和这三把剑东西品级差不多，只是很少会遇到，毕竟都是高级灵剑，王不见王。

　　一连看到三个灵剑现身，它暗叫不好，掉头便打算跑。

　　洛水剑这两人踏入时，已经注意到了祝忧，极品水灵根，和它属性很般配，可它要等的剑主并不是她。

　　不见君悄然飘了过来，冷冷截住洛水剑试图逃跑的去路。

　　几道黑色丝线悄声无息缠住它，骤然勒紧。洛水要疯了。

　　一个两个都来拦她，怎么？她等个命定的剑主是犯了天条吗？

　　……

　　一连多道灵剑认主的消息，让大长老神色有些古怪。

　　关键时刻，洛水竟然认主了？认的谁？

　　唯一符合条件的似乎只有祝忧。

　　果然不愧是第一剑宗吗？

　　眼看着灵剑榜上三个同时被问剑宗的所契约走，其他长老五味杂陈，说了几句恭喜恭喜便没了下文，他们可不乐意见到问剑宗的得意，夸几句意思意思得了。

　　论人品这方面问剑宗的，还不如长明宗呢。

　　让长明宗出风头都比问剑宗的要强。

　　看着这些人不服气的嘴脸，问剑宗大长老虚伪地客套几句，心情肉眼可见的变好。

　　……


----------------------------------------

