# 第167章 强行解除

叶清寒听完几人的对话，大概明白过来了什么，他神色复杂，想不通往日那个善良的女孩是怎么变成这个样子的，他平静开口：“问剑宗没有意见。愿意被关押配合调查。”

　　一个两个都说着愿意配合，显然是摆明想要将云鹊彻底赶出宗了，一旦调查清楚，那么得罪了八大家，云鹊下场绝不会好受。

　　月清宗的长老也彻底失望了，一次倒也很好，念在这个孩子年幼。

　　且说是年幼，已经十七岁了。

　　第二次了，还敢与魔族勾结，还能掰过来吗？

　　周行云对上几个师弟师妹们关心的目光，垂眼，跟着开口：“愿意配合。”

　　这种时候，除了配合八大家调查，再多挣扎也只是浪费时间，他是不介意被关一段时间的。

　　三人关的是地牢，除了环境差一点外，具体没什么大问题，问题是他们口中的调查，谁也不清楚要调查到什么时候。

　　问剑宗长老看着一个个说愿意配合的亲传，负手而立，格外满意：“希望你们都是干干净净，没做出任何对不起宗门的事情。”

　　“放魔族进大比，一经查实，废黜修为，赶出宗门。”

　　听到这番话，云鹊脸唰的一下白了，她辛辛苦苦才到金丹期，怎么可以废掉？

　　她的反应瞒不过在场任何人，这不用看便知道是心里有鬼。

　　问剑宗宗主眼睛微眯，扫向云痕，目光如刀透着几分冷。

　　他一直都知道这个亲传浑身上下透着古怪，但没想到会是这种情况，竟然敢带魔族进大比。

　　“她直接关入水牢。”那是一些穷凶极恶的弟子受刑的地方，里面乱的很，基本上都是些叛徒，听到要被关去那里，云鹊尖叫一声想要跑出去。

　　被一道威压狠狠压了下去，叶清寒被牵连，问剑宗和叶家的心情很糟糕，冷眼看着云鹊，想到什么，淡淡开口：“她的青鸾和寻宝兽也留下。”

　　“凭什么。”云鹊不服气喊了一声。

　　那是她的东西！

　　“契约不能解除吧？”叶翘没接触过这玩意，但还能解除契约的吗？

　　不是说强行解除会反噬吗？

　　看出来了她想的什么，谢初雪唇角微翘，热心肠挥了挥手，“没办法无伤解除契约，我可以强行解除契约哦。”

　　各大宗门长老和宗主都在场，一个个都对云鹊憎恨的很。强行解除契约，自然不会有人反对。

　　恰好，其他宗门眼热青鸾鸟和寻宝兽许久了，这种名正言顺能独占灵兽的理由，他们自然不会拒绝。

　　现场没有一个肯为她说话的，云鹊下意识寻求云痕的帮助，没想到向来纵容她的师父这次垂眼，选择了装死。

　　他是真的脑瓜子疼，以前云鹊胡来也就罢了，他能摆平，可现在算什么事？出卖同门，勾结魔族、再加上害死八大家的嫡系。

　　那些老顽固们看嫡系看的比命都重要啊，死了好几个，怎么可能轻易放过云鹊。

　　其他三个被涉及的亲传他们暂时不敢动，毕竟三人都是八大家的出身，但云鹊一个毫无背景，虽然有着极品灵根，却天赋资质很差的，自然成了他们的宣泄口。

　　他阻止不了，也心累的懒得阻止。

　　当初真是瞎了眼，把叶翘让出去，换回来了个惹祸精，害得他最得意的首席弟子也被牵连。

　　现如今这个惹祸精还想拉他下水，云痕根本不敢做回应。

　　连云痕都不肯帮她，云鹊眼里的光渐渐熄灭，一步步回头，仓皇看着谢初雪：“我不要。那是我的灵兽……”

　　“你不能这么做。”

　　说着说着已经泪流满面了，少女脸色苍白，像是破碎的花瓣，眼尾泛红哭的很好看。可惜没人欣赏。

　　谢初雪眉眼弯弯，笑得都有些不达眼底，扯住云鹊衣领，隔空一只手画出来了道暗色咒印，不管是什么契，都有可解除的法子，对他们这种级别高的符修而言，没什么契约不能破。

　　只是法子阴损了些，以往他可从不用的。

　　谢初雪下手果断，强行撕开灵兽与她之间的契约，像是活生生抽骨之痛，云鹊惨叫出声，其他人眉头蹙了起来，嫌她声音刺耳，谢初雪贴了张禁言符箓。

　　安静下来后，不紧不慢完成了接下来的步骤。

　　两道契约浮现出来，与谢初雪的咒印相抵，一点点消弭后云鹊挣扎的更用力了，活生生像是被人千刀万剐一样，最后大汗淋漓，眼睛睁的死死的，最后痛晕了过去。

　　谢初雪笑眯眯松开手，任由她摔在地上，“好废啊好废啊。”他声音拉长，“嗯，让我猜猜，所以你的修为是靠这两个灵兽提升上去的吗？”

　　在契约解除的瞬间，她的修为掉到筑基。

　　叶翘顷刻间想通了，为什么第一次下山历练时，云鹊还只是个筑基，后面一两个月不见就成了金丹了。

　　这寻宝兽和青鸾鸟功不可没呀。

　　而接下来关于魔族的事情，还有待证实，但这都不是他们可以处理的事情了。

　　现在他们关心的是，那么其他几个被关押的亲传，接下来要怎么处理？

　　其他几个世家没说话，毕竟怕得罪人，周家的家主率先开口道：“你们还有什

　　么意见？没有的话，我把他们三个带走关押了。”

　　明玄懒洋洋举手，露出微笑：“其他两人我们没什么意见，凭什么要关押我们大师兄？这么吊，谁给你们八大家的勇气啊？”

　　明家主忍不住瞪了一眼这个逆子。

　　这种时候明哲保身就够了，好端端站出来作甚。

　　苏浊开口，“我也有意见。”

　　祝忧举手，“拜托，那可是亲传，他们为什么要杀人。”

　　楚行之赞同：“没错。我们可是群智障，怎么可能杀人。”

　　这次难得没人怼他，楚行之洋洋得意。

　　看着一个个说有意见的亲传，周家长老眉眼一冷，怒斥：“回去。都退回你们的队伍，谁允许你们有意见的？”

　　“你们八大家管天管地还管得着我们为什么有意见？”沐重晞呛了回去。

　　“哈哈哈，童言无忌童言无忌。”眼看几个世家的长老和家主脸色阴了下来。秦饭饭赶紧站了出来，笑着出来打圆场，“但你们说关我们弟子就关，未免过于儿戏了吧？”

　　周家家主冷漠道，“我们周家嫡系死了一个，现场只有他，一定要调查清楚，给我们个交代。”

　　一个血脉不纯的旁系。他根本都不会多看一眼。周行云的存在简直就是污点！如果不是他，那么下一任家主合该是他儿子。

　　看着态度强硬的周家人，秦饭饭眉头都快打成死结了。


----------------------------------------

