# 第170章 明月箭，满弓拉

月清宗禁地，贴着古怪的禁咒，各种符箓放眼望去头皮发麻的地步。

　　明玄嫌弃的踢了踢他，“让让，给我挪个地。”

　　两人一起坐在地上。

　　薛玙见状也不恼。

　　叶翘热情的看向其他宗：“要一起来坐吗？”

　　问剑宗几人沉默的看着长明宗的四人一个比一个悠闲，没有半点着急之色。这是真把禁地当家了啊？

　　楚行之愤愤不平地道：“我认为，是八大家那群恶毒的家伙，在污蔑善良无辜的我们啊。”

　　“哦不，我们的师兄。”

　　互相打压的一个状态，叶家能坐稳八大家第一的位置靠的是叶清寒，他们对下一代培养极为重视，其他世家虎视眈眈，好不容易等到有机会把他们拽下来，当然恨不得彻底按死，让他们彻底翻不了身。

　　想出来，一时半会是不可能的。

　　周行云那个家族不提也罢，别说帮忙了，甚至觉得他阻碍了他们周家嫡系的发展 。

　　综上所述，劫狱是最快的方式。

　　叶翘找了个地方老神在在坐了下来。

　　禁地这种地方，如果说一个人被关可能还会感到害怕和羞耻，那么一群人被关那就只剩下快乐了。

　　祝忧神奇的发现，只要和叶翘这群人待在一起，无论多危险的境地，都害怕不起来呢。

　　“你们有什么想法吗？关于明月箭。”

　　叶翘：“这还要什么想法？”

　　她步子一转，做起来了现场指挥，对着一群亲传开始指指点点：“把禁地拆了，符箓踩了，啊对对对，就是这样。”

　　怎么缺德怎么来，她不信它会坐以待毙。

　　清风剑都有灵，那么月清宗镇宗之宝明月箭绝对也是如此。

　　反正闲着也是闲着，叶翘正好借此机会好好打量了一遍月清宗的阵法，指尖掐诀将几个低级阵法破开后，带着人往里面走，禁地据说越往里面越危险。

　　和武力值高的宗门关一起，乐趣就在于不用他们自己动手，叶翘的办法向来不着调，还缺德，但好用就够了。

　　伴随着两个宗门的到来，箭灵一开始并没有太在意，直到眼睁睁看着这群人，一进来就跟二大爷大摇大摆的，在一个小姑娘带领之下，上蹿下跳，把原本阴森森的禁地弄得乌烟瘴气。

　　叶翘见这个箭灵还挺沉得住气，手里拿出来了几颗炸弹，朝着里面丢了进去。

　　禁地啊，亲传反省的地方，按照正常人的思维逻辑，进去后只会感到羞耻，自责和害怕，而不是炸了它啊！

　　箭灵要疯了。

　　世界以痛吻她，她就要炸了它？

　　哪宗的亲传啊？性格这么奇葩。

　　伴随着破坏的加深，问剑宗的几人好像逐渐get到了为所欲为的快乐，用剑横扫周围建筑物，玩的逐渐忘我，薛玙轻声提醒道：“来了。”

　　修真界拆迁队名副其实，整个禁地所到之处变得破破烂烂，不知道是谁砸出来了个大窟窿，惊动了阵法，一道古怪的封印被破开，传闻中的明月箭影子显了出来。

　　朦胧的影子凝实，箭灵拉弓，眯眼直指闯进来的这群不速之客，顷刻间明白了他们想来做什么。

　　冷笑：“躲得过，再来见我吧。”

　　“那是明月箭的灵。”

　　“只是一道虚影，很虚弱。”被人拿到就会散的程度，饶是如此那可是明月箭，一道虚影够他们所有人吃一壶了，几十道箭矢破风穿过，原本站着的位置留下一道深深的裂痕。

　　祝忧侧身，躲了下，眯了眯眼，“它位置太刁钻了。我们得上去拿。”

　　谁去拿？

　　“把叶翘甩上去。”她躲闪能力比其他人都要好。

　　祝忧将楚行之送了上去，与之相对，楚行之抓住叶翘，将她抛到最上方，差一点。

　　差一点就够到了。

　　两个箭矢再次毫不留情射下来，叶翘呼吸一滞，调整了下身体位置，脚尖虚空点了下，墙面才借力往上，没掉下去。

　　得益于剑窟当中几千把灵剑的指导，叶翘靠着身法躲过好几箭。

　　箭矢冰冷刺骨，每一下都在往命门招呼，叶翘主练速度，不停的尝试靠近，手腕还是被射了一箭，她充耳不闻，差一点，就够到了。

　　箭矢又是一下。

　　叶翘脚尖蓄力，猛地一击狠狠落在影子腹部，打散又迅速汇集，她迅速一把抓住弓箭，还没高兴便消散在指尖。

　　很快扭头，发现明月箭便又出现在另一个方向，竟然还是虚影。

　　她眯眼。

　　火气出来了。

　　拿出不见君，几道黑色雾气凝聚，化成锁链封它位置，喜欢躲是吧？几把灵剑冲了上去围堵，前有狼后有虎，箭灵很生气，骨气呢？这么多灵剑，怎么可能同时认主。

　　祝忧见此，“换个人和它试试？”

　　明月箭是个赫赫有名的灵器，性格也古怪，想拿到它恐怕要先找个合适的人和它交谈。

　　箭灵冷冷道：“不。”

　　“我就要她。”别以为它没听到谁提的建议把禁地搞成这个鬼样子的。

　　叶翘笑了，语气欠欠的：“没想到你对我爱的这么深沉。虽然我性取向正确。但如果你真心实意这么喜欢我，倒也不是不可以考虑。”

　　箭灵成功被气裂开了。

　　嗖嗖嗖几个箭自带追踪效果，追着她跑。

　　叶翘见它追过来，几道明亮的箭矢她躲了两下，猛地朝反方向明月箭的位置冲了过去，箭矢紧跟其后，她速度比箭矢快一点，看准时机猛地抓住明月箭。

　　摸到了。

　　这次弓箭没有消失，叶翘意念一动，强行将箭灵按在明月箭内。

　　躲得过，再来见它，这句话是有一定约束性的，她躲过了那么它就乖乖落在她手里。

　　祝忧心终于放了下来。

　　总算拿到了。

　　“我们走。”

　　去救人。

　　楚行之见她真把明月箭摸到手了，试探性也想拉一拉，然后箭弦纹丝不动。

　　拉不开。

　　可恶。

　　还真如这个箭所说，它就要叶翘？！

　　而在拿到明月箭后，怎么出禁地又是个大问题。

　　“这个禁地锁，明月箭能打开吗？”

　　祝忧摇头，“它要是能打开禁地，怎么可能被藏在里面。”所以打开禁地的方式应该不是禁咒。

　　禁地通常只有高层能开，用的具体法子是什么不清楚。

　　祝忧：“可以等明天，让师父他们领我们出去。”

　　这是最稳妥的了，就是风险有些大，如果被月清宗的发现他们禁地被搞成这样……

　　叶翘手里打出一道咒印，大喊了一声：“让开。”

　　“我可以炸开。”

　　“对了。”她扭头：“你们会帮我们一起赔钱的对吧？”

　　问剑宗四人组：“……”

　　在叶翘直勾勾的注视下，祝忧沉默了，她在想，摊上这长明宗这群搞事精，九泉之下的长明宗老祖恐怕都笑了，他笑得好大声啊。

　　“我爹会帮忙赔钱的。”明家很有钱的，炸个禁地而已，明玄坚信，他爹会努力帮自己还钱的。

　　叶翘当即咒印翻转，往下一拍，对准禁地薄弱的地方狠狠砸下，伴随着一声巨响，尘埃落定月清宗禁地被炸了个窟窿，叶翘和沐重晞一人带着一个就溜，“快跑！！”

　　炸完就跑真刺激。

　　希望明家和薛家，问剑宗以后能帮忙将赔偿的灵石填上。

　　……

　　连夜从月清宗禁地跑了出去，还要再前往八大家，祝忧原本打算掏钱坐飞舟的，被叶翘拦下了。

　　“听说过吗？”叶翘道：“八大家规定。不让御剑，御剑得去坐牢。”

　　祝忧点点头，这是都清楚的事情。所以她才打算坐飞舟前往。

　　叶翘道：“正好要去劫狱，还坐什么飞舟浪费钱。”

　　她就喜欢在规则边缘反复横跳，叶翘指挥起问剑宗的也面不改色，“你们剑都有吧？人也还活着吧，拿出来，踩上去，对着他们飞。”

　　“啊对对对，就在他们眼皮子飞起来。快快快！”

　　她不爽八大家很久了。

　　薛玙伸出手晃了晃抓住小师妹肩膀，晃了晃：“啊啊啊，说好的神不知鬼不觉潜入啊。”

　　这哪门子神不知鬼不觉啊，就查昭告天下了，是真不怕被八大家通缉追杀吗？

　　“啊啊啊~”叶翘差点被晃晕。

　　一行人踩着剑在八大家地界御剑，前去目的地路上，她做了个简单划分，“我和明玄去监狱，你们就当着他们的面飞，最好能可以多引走几个人，明玄和我一起来。”她猜地牢会有阵法。

　　有叶翘带队的情况下，所有人都放空的大脑，懒得去想这么多了，祝忧彻底认清楚了现实，几场下来看其他宗都和叶翘合作的很愉快，那么接下来跟着她走就对了。

　　沐重晞带着薛玙，和问剑宗四个剑修分开跑，很欠扁的在那些八大家侍卫面前晃悠了一圈。

　　他们人都愣了。

　　这么多年了，头一次碰到敢在八大家地界御剑，这种不知死活的修士让他们气乐了，“快上，抓住他们！”

　　一群侍卫嚷嚷着要抓他们坐牢。

　　亲传踩着剑开始驰娉，侍卫在后面狂追。

　　奇奇怪怪的场面，让城外修士时不时抬头围观。

　　自打个人赛这群亲传走后，八大家主城池已经好久没像今天这么热闹过了。

　　问剑宗的把大部分人支走后，叶翘贴了隐身符，和明玄趁机溜了进去。

　　两人一个破阵，一个打人。

　　饶是如此也惊动了地牢内的侍卫，他们匆匆跑过来查看情况，看到闯进来的两个人，两个都是金丹中期，年纪十几岁，小小年纪这个修为，除了亲传不做他想。

　　靠靠靠！！这到底哪里来的亲传这么野？

　　一群亲传闯地牢，亏他们想的出来。

　　“月清宗的？”

　　注意到叶翘手里的灵箭，凝固时呈现弯月状，那应该是明月箭没错了。

　　只是还是头一次看到，有人能将明月箭拉至满月状态的。

　　“屁的月清宗，他们一群符修有这本事？那是李奶奶的叶翘！”有人认出来了。

　　大比结束都以为她终于消停了，尼玛合着不声不响搞了一波大的，劫狱，亏她想的出来。

　　“明月箭被叶翘拿走了？！”

　　重要的是，她怎么拿到的？

　　啊呸，她能拉开吗就拿。

　　叶翘一个回旋踢将人踹晕过去，“猜对了，奖励你一个昏迷大礼包。”

　　她下手干净利落，根本不和他们废话，明玄一张符箓飞出去，她一个手刃下去劈晕一个。

　　配合之下直接杀入地牢内部。

　　一层层的地牢关在最里面，不知道的还以为这三人犯天条了呢。

　　在监狱作伴的三人组此时正对着沉默。

　　毕竟叶清寒，宋寒声，以及周行云三人组本就是性格偏冷淡的，仿佛在比谁说话少一样，作伴了两天左右， 交流只存在于眼神之间的碰撞。

　　撞上后都晦气的别过头。

　　宋寒声和叶清寒倒是不急，反正有家族捞他们。

　　就是在这个鬼地方呆久了多少心态有点崩。

　　说起来三人待一起分但没有任何革命友谊，反而对彼此愈发嫌弃了，那几个傻叉不知道怎么想的，把他们三个关在一个监狱里面。

　　成为了狱友。

　　啊呸。

　　宋寒声气啊，他和这两个宗关系又不好。

　　三人组对着沉默，仿佛在比谁话更少，宋寒声冷冷，“你们打算怎么出去？”

　　“等家族调查清楚再出去？”

　　周行云沉默摇了摇头。

　　宋寒声：“啧。”

　　“我如果能出去，可以考虑带你一起。”他抬了抬下巴。

　　宋寒声欠叶翘一个人情。

　　但显然现在都自身难保了，宋寒声只需要他爹能给点力，调查速度快一点，最后把云鹊彻底按死，还他清白。

　　继续互相对着无聊的三人被禁咒锁着，修为被封，动弹不得，全在无聊放空自己发呆，因为太暗沉，感受不到任何时间的流逝，极其受折磨。

　　周行云又不是阴郁的小蘑菇，喜欢阴沉沉的地方，他在这种地方呆的也很蔫。

　　很快他们耳尖轻轻动了动，听到脚步声动静。

　　像是有人在靠近。

　　叶清寒微微偏头，看向外面。

　　能破禁咒起码也该在化神期的大能，宋寒声狐疑，“八大家良心发现，看出来了我们的无辜了？”事实上他们本来就是无辜的，有什么冲云鹊去就好了，关他们干嘛。

　　叶清寒不认为，“他们没这么快。”八大家脸比命都重要，一下子损失这么多嫡系，不可能这么快放出他们。

　　“我们现在该做什么？”周行云伸了个懒腰，语气平平。

　　还能干嘛？就算外面真的乱了，他们三个也要老实呆着。

　　不是放他们出去的，那么外面肯定是出事了。

　　三人几乎头脑风暴将所有可能性猜了一遍。

　　刺客？魔族？还是八大家想对他们下手的高层？

　　……

　　“明玄！你身为大家族子弟竟然如此不知规矩！”

　　地牢当中，往里面走明玄碰到了几个明家的人，他大怒，指着明玄就要在道德制高点直接指指点点。

　　明玄张了张嘴，想说话，叶翘踩碎阵法，幻化出弓形，传闻中没人拉得开的明月箭被少女轻易拉至满月。

　　明月箭，满弓拉。

　　往下一压，上来二话不说就是两箭，

　　箭矢精准射在禁咒上面，紧跟着应声而碎，“和他们废话什么，看不出来吗？”

　　叶翘一记侧踢击中对方头部，把他踹昏过去，“我们今天就是来劫狱的啊。”


----------------------------------------

