# 第173章 气死了都

肯德鸡问：“叶翘，欺骗他们对你们有什么好处？”

　　叶翘：“可以让我获得短暂的快乐。”

　　修士到达一定境界后可以选择将容貌维持在哪个阶段，谢初雪选了二十岁左右年轻时的形象，其他几个宗主可能是为了维持威严，全都是群糟老头子的形象。

　　虽然谢初雪人嫌狗厌，但起码小师叔形象赏心悦目。

　　这个借口说得通，叶翘说她年过六十岁了，再加上带着一个年纪不大的小孩，秉着尊老爱幼的想法，一时间也都不好拒绝。

　　而且他们逐渐发现，这个人不仅年纪大，还有点耳背。

　　“不知道前辈怎么称呼？”他试探性开口问。

　　叶翘：“啊？小伙子，你说什么？”

　　小栖凑到她耳畔重复了一遍，她才听清楚，笑了笑：“哦？我啊，我姓李，你们叫我李奶奶就好。”

　　“……”说实话，看着她那张脸，这声奶奶实在叫不出口。

　　“李姑娘。”

　　他想了想还是没有按照叶翘说的，转而委婉拒绝：“与我们同行的话可能会有危险。”

　　他们队伍本身实力都并不算很高，但都是大世家的少爷小姐，手里资源挺多，起码平安无恙是没问题的。

　　现如今突然带上一个年过六十的老婆婆，其实都挺不乐意的。

　　她如果是个大能也行啊，结果六十岁才金丹，带上她其他人都担心被拖累。

　　叶翘摇头，欣慰地笑了笑：“没关系，我就喜欢年轻一点的队伍，有生命力。”修真界的这些天骄还是这么傻，那她就放心了。

　　对方脸僵了僵，他见对方似乎没听出来自己委婉的拒绝，只能干笑两声，扭过头去和同伴聊天。路上实在有些无聊，修真界能聊的话题也并不多，无非是围绕着这些天才进行。

　　“叶清寒没拿剑修榜第一我还挺不敢相信的。”一个小姑娘抱剑，郁闷。

　　“据说碰到叶翘了。倒霉的很差一场积分，被沐重晞给拿了，倒霉的很。”

　　少年垂眼，“能让八大家通缉令，不知道这些亲传做了什么。”

　　正所谓家丑不可外扬，那群亲传干的事情再缺德也是自己家孩子。都没有被外人看热闹的习惯，因此外界只能猜测，也闹不清楚八大家具体出了什么事。

　　“不过。”他话锋一转：“如果我是那些亲传，早就低调做人了。”

　　“这种消息流传的很快吧？我猜那些人如今指不定在哪个见不得人的角落藏着呢。”

　　都对那些亲传没好感，修真界大资源全往五宗倾斜，剩下被八大家瓜分的干净， 亲传注定高人一等。让人挺不爽的。

　　“一群连宗门都没出过几次的人，还修真界未来呢。我去都比他们强。”

　　“话虽如此。”绿衣服的少女解释道，“那个第一的叶翘还是蛮厉害的。”

　　严格意义上叶翘并非第一，但团队赛在她带领下赢的，说是长明宗第一也没人会去反驳。

　　“叶翘？”少年眨了眨眼，疯狂回忆了几秒，“我记得她赏金挺高的是吧？”

　　“我看也不过如此，吹出来的吧。”他嘟囔了一声。

　　叶翘看了一眼说话的少年，这次不装聋了，突然开口：“你叫什么？”

　　对方愣了愣，不懂这个老奶奶为什么突然问这个问题，“我吗？我叫周秀。”

　　“秀儿？”叶翘很自然地叫了一声，摸了摸小栖脑袋，“如果我的孩子娶妻生子，孙子应该也像你一样大了。”

　　她朝他露出点温柔地笑容，“我看你就像我孙子一样亲切。”

　　周秀不知道为什么，总感觉被人占便宜了，他没搭话，叶翘走到一半突然就不走了，其他人扭头看向她，顾忌她年纪大，周秀作为领头人贴心问她怎么了。

　　叶翘：“年纪大了，腿疼。”

　　“想歇一歇。”

　　周秀：“……”

　　“要不你找个轿子抬着我？正好歇歇脚。”

　　周秀勉强开口，“这里没有轿子。”

　　叶翘叹了口气，语气透着遗憾，“那你们给我倒杯水喝吧，年纪大了就是容易累。”

　　周秀压着火气给了她一杯水，叶翘一路上就逮着他折磨，不是累了就是渴了，把他气得火冒三丈，每次想发火，叶翘都将小栖往前面一拎，对着他哭，说自己命好苦。

　　他一口气发泄不出来。

　　他忍！

　　等到了人间，他一定把这个该死的老太太丢下去。

　　肯德鸡问她，“你干嘛老逗他？”

　　叶翘：“因为我没有素质。”

　　“……”

　　叶翘指挥起人来毫无心理负担，看着这些人忙前忙后，她就舒服了，不是想围剿他们吗？她只是提前帮他们演习一下。

　　“她？”少年气愤不已，“她事情太多了。”

　　一天下来赶路的时间，全程听着叶翘喋喋不休念叨，他脑壳痛，六十岁的人这么能念叨吗？

　　叶翘：“哎，秀儿。快来帮奶奶收拾收拾。”

　　他暴躁啊了一声，冲了进去：“知道了！”

　　人间和修真界有个交接点，走到交接点处就到目的地了，但交接点的地方要走上几天，交接点距离八大家很近，而八大家不让御剑。没有坐骑的情况下，只能靠徒步走。

　　叶翘和这些人混在一起三天时间里，这些人被她搞得都有些崩溃，在那些人眼里，这个老太太就是个好吃懒做的无赖。可怜之人必有可恨之处。

　　没人防备她，那套消息就很容易。

　　叶翘搞人心态是有一套的，先是博同情让他们放她进去，又是装耳背让他们放松警惕，后面直接耍无赖折磨他们精神。

　　谁会防备一个神经病呢？

　　她本来打算这么多修士队伍一个个试探的，找个最蠢的队伍好套消息。

　　她的借口并不高明，甚至漏洞百出，聪明点的会拒绝，那便顺水推舟离开，换个蠢一点的队伍。

　　当然也不排除有聪明人觉得她是高手让她加入队伍。

　　不管哪个，目的是达成了。

　　消息也到手了。

　　人间和修真界交界点处于最中心，到了晚上会有邪祟，由阴气汇集而成，与鬼气有些相似惧光的邪祟，这种东西没办法处理干净，滋生速度格外快。

　　叶翘刚才赶路时无意间捕捉到几只，她神识和元婴期能相较，其他几个少年少女们真义愤填膺讨伐她，叶翘怕这些小绵羊出事，便喊了一声。

　　周秀怒气冲冲走了过来：“你又怎么了？”

　　叶翘：“累了。咱们明日再赶路吧。”

　　周秀张了张嘴想要反驳她，叶翘继续进行她的道德绑架，“你这个年纪，你怎么忍心看我一个老年人走这么久的路？”

　　队伍里面当然也有脾气好的，也就是刚开始叫她奶奶的那个少年，对叶翘挺包容的。

　　毕竟在他看来，叶翘年纪和他爷爷一样大，而且年轻时遭遇这种变故，脾气古怪一点可以理解。

　　他点点头看了一眼天色，“总归也不急。那我们明日再去人间吧。”

　　周秀：“这不是急不急的问题，你不觉得她拿我们当孙子使唤了吗？！！”

　　绿衣少女微点着下巴，“你这么暴躁作甚？我感觉这个老婆婆，像是一个有故事的大能。”

　　大能脾气多半也都挺古怪的，而且总感觉这个老婆婆并非无的放矢。

　　周秀：“六十岁金丹期的大能？”

　　少女沉吟片刻，“你不觉得她有种气定神闲将大局掌握在手中的淡定吗？”

　　“她那叫把大局掌握在手？”周秀跳脚，“她那是指挥我们指挥的得心应手吧？”

　　“我们能不能趁机把她甩掉啊？”

　　好脾气的少年摇了摇头，“这样不好。”虽然对方的事情确实有点多。

　　俨然把他们都给当成了孙子，一旦他们试图和她讲道理，她就开始抱着那个鬼婴进行道德绑架，开口闭口就是他们不懂得尊重老人。

　　靠。

　　气死了都。


----------------------------------------

