# 第174章 这是你另一个师妹吗

……

　　两宗兵分好几条路的情况下，担心同门去了人间没地方住，沐重晞用纸鹤传信，通知他爹过来派人来接应问剑宗的那些人。

　　不出意外的话，问剑宗应该比他们先到人间。

　　长明宗是找人组的队，那么一路便跟着大部队行动。不需要人来接应。

　　叶清寒几人率先达到人间，楚行之一路上都好奇的四处乱看，和修真界差别很大，白日各种商贩叫卖声，热热闹闹，但到了夜里皇城脚下一片死寂，每家每户闭门锁窗，连个最基本落脚的地方都没有。

　　他们来的早，便率先着手调查起来到底是哪些地方魔族和邪修出现的最频繁。

　　明玄和沐重晞在路上拉拉扯扯半天，最终两人决定猜拳定胜负，明玄输了后炸毛：“啊啊啊可恶 ！”

　　然后便被拉着找了个没人的地方，换上了身粉白色齐腰裙，明玄打了一把花伞，施施然走了出去。

　　叶翘都没穿过这么俏的颜色，叶翘衣服多半都是深蓝色这种清冷调调的，然后就是红色的弟子宗服。

　　沐重晞嘿了一声：“二师兄就是谦虚，这不是很适合你吗？”

　　明玄眉眼本来就偏风流，穿上后没那么违和。

　　他一开始还蛮羞耻的，但等到后面，发现路上有不少男修士给他献殷勤，明玄神色洋洋得意，果然像他这样好看的人，走到哪里都是万众瞩目的。

　　队伍先后赶到人间，套到消息后，沐重晞和明玄担心路上会露馅，提前一晚上跑路，去皇宫找同门汇合去了。

　　明玄穿着女装，拽着裙子走路都有些不会走。

　　最后他干脆跟螃蟹一样大步往前走。

　　“走走走，我先带你去找我娘。”沐重晞沉吟片刻后，决定了。

　　他带着明玄一起偷摸进去的，险些被人当刺客。

　　沐重晞要来的事情没告知家中任何人，本来就是带任务，而且家中的事情要保密，万一被有心人利用就糟了，沐重晞带着明玄悄悄进去，他得意给明玄指了指，“那是我娘，漂亮吧。”

　　明玄摸了摸下巴，打量了几眼。

　　沐重晞长相更像贵妃一点，很明艳。

　　他便想跟四师弟的母亲打声招呼，迈开豪迈的步伐走了过去，没想到对方也很热情，看到两人的一瞬间，喜上眉梢。

　　“小晞。”

　　她一把拉住明玄的手，露出点欣慰地笑容：“好孩子，你便是我们小晞的师妹吧？果然是温婉得体，难怪小晞在信里面总提到你。”

　　贵妃可能也是对自家儿子的同门带了八百层滤镜，将明玄那豪放的步伐给忽略掉，还能面不改色夸赞一声‘温婉得体’

　　明玄：“……”

　　草啊。

　　“他不是！！”沐重晞眼看自家亲娘认错人了，他大喊了一声，“我师妹才不是他这个样子！我师妹挺乖的！比他好看。”

　　贵妃恍然赶紧松开手，“那这是你另一个师妹吗？”

　　沐重晞抓了抓脑袋，没想到把自己给坑了，难道说他同门其实是个变态，喜欢穿女装吗？！

　　……

　　听了叶翘的建议，他们打算原地休息睡觉，要么进行打坐，叶翘当然是睡觉了，她往地上一躺就睡，搂住怀里的小栖，用神识扩大，探查着周围情况。

　　那几只邪祟也警惕，似乎察觉到了有人在看他们。

　　有一只突然看向叶翘几人所在的位置，叶翘将神识急忙抽了回来。

　　“啊啊啊。”周秀抓着头发，“你们有没有感觉到有东西在靠近？”

　　性格温柔的少年疑惑，“嗯？没有吧。”

　　叶翘有些意外，这个周秀看上去脑子不好使，竟然还挺敏感。

　　她继续躺在那里佯装睡着了，顺道探查情况，邪祟很少见，而且神识弱一点根本捕捉不到，它们没有形状，能分裂出来无数个，甚至任意一个黑点只要能活下来，不断扩大无数倍，比鬼气还恶心。

　　察觉到一个像是蚊虫般大小的邪祟悄然逼近，叶翘眉头猛地一跳，看到它试图朝旁边的周秀靠近，她眯眼。

　　在邪祟靠近的一瞬间，周秀后背骤然绷紧，感觉到了一股强烈的杀意，他下意识握紧手里的护心镜。还没来得及行动。

　　原本睡着的叶翘突然翻身，打了个哈欠，状若不经意的一脚把他踹了下去。

　　然后翻了个身继续睡。

　　被叶翘一脚踹开躲掉了，邪祟有些怒，就在要朝叶翘冲过去时，怀里的小栖骤然睁开眼，元婴期领域悄声无息蔓延，想将这些闯入领域的家伙狠狠捏死。

　　似乎察觉到危险，黑色影子猛地一顿，宛如潮水般迅速退散开，消失不见。

　　没抓到吗？叶翘有些遗憾。

　　还以为能借此抓过来个邪气研究研究呢。

　　被叶翘一脚踹下来的周秀简直大怒。

　　他其实是察觉到有东西靠近的，但在被这个老婆婆一脚踹下去后，危险又好像没了。

　　他捂着被踹疼的屁股，看着侧着身子，睡得似乎很安详的叶翘，又觉得刚才危险消失可能和她关系不大。

　　周秀深吸一口气，疯狂给自己洗脑‘尊老爱幼尊老爱幼’

　　啊啊啊。甩又甩不掉，被折磨了一路的少年神色都有些恍惚。


----------------------------------------

