# 第176章 年纪轻轻不尊老爱幼

“哈哈哈哈哈哈哈——”

　　找了个安静的地方，见四下无人。叶翘抱着小栖笑得眼泪差点出来。

　　肯德鸡看出来了，迫害这群没见过世面的小绵羊真的让她挺快乐的。

　　叶翘兀自笑了半天才拿出玉简和赵长老联系，她咳了两声，在赵长老的追问下回答，“我在一个队伍里面。两界的交接点，有不少邪祟。”

　　白天它们也会尝试靠近修士寻找机会。

　　“是有这么一回事。”赵长老了然：“这些邪祟很难处理。你们如果遇到，避开就行。”

　　“实在避不开的话再做处理。”

　　那些邪祟根本处理不干净，滋生在阴暗的地方，它们东西惧火，普通的火不管用，需要高级一点的灵火，其他亲传遇上可能可能没什么法子，但叶翘手里有只凤凰，还有飞仙剑。

　　问题不大。

　　叶翘则在思索另一种可能性。

　　邪祟，可以捕捉吗？

　　想试试。

　　但它躲的实在太快了，又是个会不断滋生的东西，想抓来一个看看只能等机会，邪祟会化形的，等化形再尝试捕捉也可以。

　　见识到了叶翘的古怪，邪祟晃了晃身子，不死心，它一开始并没有盯上这个队伍，但好香啊……不知道是谁的气味，越想越不甘心，跟了他们一路。

　　叶翘讲了一波狗屁不通的话后，几人放弃了试探她的想法，对她的忍耐程度也大大上升了，面对叶翘提出来的各种刁钻要求竟然也都全部满足了。

　　隔壁几个风餐露宿，连夜赶路的亲传羡慕哭了。

　　叶翘注意到了那个跟了一路的邪祟，到了人间它竟然还跟，这让她确认了一点，这个东西是有意识的，只是不高。

　　赶了好几天的路，除了叶翘全部灰头土脸的。

　　周秀：“要不您跟紧我们？先找个地方休息休息？”

　　叶翘查看了一眼玉简消息，几个师兄全去皇宫集合了，让她也赶紧过去，叶翘回了句：“大部分邪修聚集在皇宫，许多修士应该会往你们那里赶，注意安全。”

　　回完后，她发现周秀试图往自己玉简上看，叶翘遮了一下，毫不客气给了他后脑勺一下，冷哼：“小伙子，竟然想看你奶奶玉简消息！”

　　周秀：“您和谁在交流？”

　　叶翘见其他几个修士也若有若无看了过来，她语重心长开口：“那当然是和年轻小伙聊天。想当初你奶奶也是修真界的第一美人……”说着絮絮叨叨要进行一番遥想当年的话语。

　　周秀一听就头疼，捂着脑袋走了。

　　叶翘见忽悠过关，将玉简关掉后，瞥了一眼藏在角落伺机而动的邪祟，她唇角勾了勾。

　　它在意识到叶翘很强后，不再单独行动，而是试图汇聚成一个人形，晚上再进行吞噬，叶翘和它的想法不谋而合。

　　周秀找了一家客栈勉强落脚，他起身就要上楼去找其他人聊一聊，叶翘看到角落里的邪祟在他动了后，也紧跟着一起上楼了。

　　果然是在怕叶翘靠近。

　　周秀有些不安，“感觉到那个东西还在跟着我们。”

　　“奶奶有说什么吗？”绿衣少女顺口问。

　　要不要叫的这么顺口啊？他无力吐槽，“没有，她在和人在玉简上面谈情说爱，可能要给我们找个爷爷吧。”

　　“……”

　　说完后他也沉默了下，继续聊正事，“我找人和皇宫那边搭线，明日去皇宫吧。”

　　“那……那个李奶奶，要带上吗？”

　　周秀：“她看上去才金丹中期。而且腿脚好像不太行。”

　　脾气还古怪。

　　一想到叶翘一路上的折磨，他就胃疼。

　　邪祟很会忍耐，叶翘也等它成型，两人一个比一个能忍，她让小栖盯着这个邪祟，小栖神识和她一样都是元婴期，一点风吹草动都能察觉到。

　　邪祟聚集成人形后，叶翘愣了愣，随后笑了。

　　没有脸，一团黑影。

　　“你知道它像什么吗？”

　　小栖懵懵懂懂：“不知道。”

　　叶翘和善告诉他：“像是大便成精了。”

　　黑影速度很快，一下子掠上了楼，冲着那几个修士去的，它不敢招惹叶翘，但吞噬几个修士是没问题的，见它上去，叶翘紧跟其后。

　　黑影聚集成一团没有形状的物体，分裂成了四五个，朝所有人一同追过去，叶翘没想到它又分裂了，她见他们好像还能支撑一会儿，便没有动，等他们把这一坨大便聚集在一起时再动手。

　　他伸出手，拔剑劈向黑影，下一秒便裂开，数量多了一倍不止。

　　“别劈它。”

　　到底是有聪明人，绿衣少女道：“先把它汇集在一起。”

　　劈不散，只能想办法聚集，他们狼狈躲闪，怕打扰到其他人，叶翘贴了张隔音符，普通人可看不到这些。

　　他们只会看到一群神经病上蹿下跳和空气斗智斗勇。

　　邪祟被聚集成团，叶翘才不紧不慢坐享其成的出场了，她抽出芥子袋里面的剑，不见君太有识别率了。

　　飞仙剑见过的只有五宗的长老。

　　将剑往地上一杵，叶翘戏精上身，慢悠悠把飞仙剑当拐杖用，然后走进打斗现场，用过来人的口吻语重心长和这个邪祟理论，“小小年纪，这般不讲武德以后是要走不少弯路的。”

　　她声音不高不低，恰好被一群人听到。

　　“？？？”

　　这个时候是讲这些事情的时候吗？

　　周秀知道她喜欢念叨，万万没想到，这个时候她还要讲这些没用的大道理。

　　看着叶翘喋喋不休还有继续念叨下去的趋势，邪祟声音狰狞：

　　“闭嘴！”

　　吵死了，他认出来了，这个人就是在他想偷袭动手时，一巴掌死死把自己按在地上的人，用一团火烧死的人。

　　杀了她。

　　邪祟漆黑的眼珠子被暗色填满，恶意横生，猛地冲向叶翘，不断重复这句话，“去死！”

　　叶翘把剑当拐杖用，快狠准敲了下去，他大惊刚想提醒叶翘，便看到发疯的邪气被她一剑抽下来，邪气没有实体，头顷刻间插进裤裆里。她哼笑一声，叹气：“看看看看，年纪轻轻，不尊老爱幼就是这个下场。”

　　一时间，其他几人齐齐吞咽了下口水，还好，还好之前没得罪她。


----------------------------------------

