# 第178章 那是长明宗的叶翘

开门的是个男人，对方沉沉打量着叶翘。

　　她将脸一遮，找了个头巾，弯下腰，嗓子压低，跟感受不到对方的杀意一样，要往里面闯，“找我孙子，我看到他们进来了。”

　　“你孙子？”

　　他狐疑打量着叶翘，觉得这个人有古怪，但看修为也才金丹中期。

　　叶翘嗯嗯半天，要往里面闯，“我孙子呢？你们把我孙子藏哪儿去了？”

　　“……”

　　他脸色阴沉下来：“抓起来。”

　　刚来一群飙戏的修士，又来个送上门的。这些修士这么喜欢送上门，那他就让他们后悔做出今天这个决定。

　　周秀他们目的性太强了。飙戏也要看情况，邪修本来就警惕，他们关键时刻送上门去，谁会信，还不如本色出演个傻子。

　　他抓着叶翘，反应很快捆住她的手，将芥子袋扯掉，冷冷道：“名字？”

　　叶翘：“李奶奶。”

　　他噎了噎，被这个诡异的名字弄得眉头狠狠一蹙，“来这里做什么？”

　　“那是我孙子。”叶翘状若不经意看向不远处目侧十几个修士，她一连点了五个人，面不改色：“这就是我的孙子们，我来找他们。”

　　男人冷冷看向这些人。

　　半晌，对方下了决定，冷漠开口：“就他们了。”

　　“将手放上去，滴血。”

　　这些主动送上门的蠢货，不要白不要。

　　周秀几人看到叶翘时，呼吸都停了下，没想到她会跟着一起进来，几人对视两眼，最终磨磨蹭蹭半天，咬了咬牙，舍不得孩子套不住狼，将手放了上去。

　　这个举动，像是在完成一个邪门的献祭仪式。

　　叶翘在一群人面无表情渗人的目光下，坚定将一根中指按了上去，期间手抖个不停。

　　邪修不懂这个手势的含义，“你抖什么？”

　　叶翘：“害怕。”嘴上这样说，动作莫名让人感到几分明晃晃的挑衅。

　　他额角猛地一突，伸出手抓住叶翘衣领，一拳想砸在她脸上。

　　没想到竟然被叶翘靠着灵活的走位躲开了，他脸上挂不住，想砸第二拳，旁边的人已经在催促了，男人只能恨恨放狠话：“等着。”

　　他冷冷扫了她一眼，拿着收集来的血液离开了这里。

　　叶翘注视着对方离开的身影，被勒的咳了两声， 脸上的表情逐渐消失，面无表情。

　　刚才接触的过程中，她顺手将的小法器放在他身上。

　　没别的意思，就是想听听他们是怎么祷告的。

　　看清楚她做了什么，肯德鸡有点抓狂，啊啊啊她以前是通缉犯吧？绝对是吧！怎么可以这么熟练的。

　　说她不靠谱，关键时刻她能救世，说她靠谱，简直在作死边缘疯狂蹦跶。

　　叶翘闭上眼听着传递来的动静，那群邪修没什么互动，她仔细听着对方祈祷召唤时，念念有词的话，给悄然记了下来。

　　“年纪轻轻这么不尊老爱幼。”周秀狗腿道：“奶奶，您一定要给他个教训。”

　　叶翘：“……”

　　她敷衍啊了一声，推开这个大孙子的脑袋瓜，思索问题所在。

　　她倒不怕被发现，而且发现他们也不会拿她怎么样。

　　杀是不可能杀的，因为不出意外她是那个被选中献祭的幸运儿了。

　　献祭要活的，活祭怨气最重。

　　如果只是单纯的献祭，那一窝蜂全丢到阵法当中就可以。

　　没道理还要大费周章收集他们的血液。

　　换句话说可能并不只是单纯的献祭，他们是在召唤那个所谓的邪神降临。

　　叶翘听着刚才那个邪修的动静，果然……是召唤邪神的祷告词吗？

　　那么想让它降临，普通人的血自然不管用，需要修士的血，还是品级越高越好的那种。

　　这些修士，最高应该是上品，她这个天品，简直是完美的献祭品。

　　……

　　今天晚上一口气抓到这么多修士，他心情都好了不少，旁边的同伴提醒了声，“你这次小心点，我怕混进来的那些会有亲传在。”

　　那就不妙了。

　　早就听说好几个宗门的亲传来人间了，这些都没一个是好惹的。尤其是那个叶翘。

　　不止在修真界出名，在人间也有修士听说过她的威名。

　　“放心。我看了，都是一些筑基小鬼，最高金丹，没有亲传。”

　　倒是有个金丹中期的，可看那些人反应，她好像还真是个老太太？

　　男人心情很不错，因为就在刚才，将那些人的血液送过去后，吾主给出来了强烈的反应。

　　它迫切的要刚才那个人的血！

　　快把她抓过来。

　　得到回应，男人心底一喜，带着人就去抓叶翘。

　　被关在房间里的叶翘眯了眯眼，听到动静，没给出任何反应，男人一把扯过她，“过来。”

　　周秀：“你对我奶奶温柔点！”

　　其他几个小绵羊也疯狂点头，“对老年人尊重一点啊。”

　　男人不耐烦踹了周秀一脚，“快点。”他没敢对叶翘动手，毕竟是吾主点名要的祭品。

　　叶翘被他拽了出去，她舔了舔唇角，跟在男人后面，手腕被反捆住，笑了。

　　“临死之前能问你个问题吗？”她像是闲得无聊，开口道。

　　“问。”

　　叶翘没想到他会接话茬，那就好办了，苦口婆心劝说。“你们就是混入人间的邪修？你们还小呢，我劝你们回头是岸。”

　　那一副老奶奶的口吻，听得肯德鸡有点受不了这货了。都什么时候了，还不忘维持她那临时想出来的人设。

　　果不其然，邪修额角也跳了跳差点想掐死这个絮絮叨叨的人，他没搭话。

　　聊的太突然会让人下意识升起警惕心，有一搭没一搭的聊，在涉及到别的话题才会不显得太突兀，叶翘看效果差不多了，才不紧不慢抛出一句话。

　　“小伙子，邪神这种东西，本就是喜怒无常的存在吧？”她像是随口而来一句，“如果没有办法约束它的话，等到你们失去价值后，会被它一起吞噬掉的吧？”

　　“住口，休想挑拨离间。”他似没想到她会冒出这句话，脸色黑了，狠狠瞪了她一眼，脚下步子却在加快。

　　证明是动摇了啊。

　　“哦。”叶翘笑了，“见识过这么多次修士被吸干血液而死，就真的不怕哪天落你们身上吗？”

　　她的话狠狠戳中了他的心。

　　怕，怎么可能不怕，他们虽然对邪神抱有狂热的态度，相信吾主可以带领他们走向最巅峰，可这都是基于他们可以活着的前提下。

　　邪神怎么可能有良心这两个字的存在。知道不该听叶翘将这些东西，男人却在这一刻还是狠狠动摇了。

　　叶翘继续趁热打铁，“或许你可以尝试着和神订下约束。”

　　“你应该知道的吧？修士有一种叫做契约的法子。”

　　“约束神吗？”邪修脚下步子顿住，喃喃自语。

　　她当然是在忽悠这个邪修的，契约当然有，但哪里是能束缚邪物的，从查到的消息来看，邪修都是群从小生在人间的，对正经修士会点什么，他们根本不清楚。

　　学的就是邪门歪道，对契约也是一知半解，就算他研究过，叶翘也可以凭借着他还有许多没涉及过来忽悠他。

　　隔行如隔山，说白了就是仗着他是个邪修来进行忽悠。

　　她不信他对这个建议不动摇。

　　“也算不上约束。”叶翘笑了一下：“只是让它不能随意伤害你们，这只是些自保手段。”

　　她重复了一遍，声音轻缓：“仅此而已，不是吗？”

　　叶翘将问题抛给了他，让男人自己琢磨，他果然是犹豫了，望着叶翘这种情况下还能气定神闲的模样，他狐疑：“你有什么办法？”

　　她语气无害极了，“当然有。不然我也不会提。”

　　“目的？”

　　在他看来，这伙人就是自己送上门的，说没有目的他不信。

　　叶翘：“我孙子都在这儿。”

　　见男人眸光冷冷看上去不信，她好似无奈的摊手：“好吧，他们有任务在身，我是来救他们的。放心好了，你放他们走，我会帮你。”

　　他道：“可以。”其他几个倒是可以考虑。

　　但这个女人……

　　头一次看到吾主这么兴奋，灵根品质绝对很高。

　　这种行走的祭品，他怎么可能放她离开。

　　他没有意识到，叶翘提出交易时，半句都没有没提到她要离开这件事。

　　男人将叶翘带进了一处祠堂，四周挂着红色线，地上还有干涸的血迹，一进去便闻到了发霉的味道，他神神叨叨低声念了半天，手里做出好几个手势变换。

　　叶翘注意到了他这是在召唤邪物。

　　在他渐入佳境，马上要完成祷告时，叶翘掐着时间，在心底无声叫了一句：小栖。

　　“你能关他多久？”

　　小栖看了看那个男人的修为，元婴期，小声回答：“一刻钟。”

　　足够了。

　　她盯着他召唤邪神的手势，在准时机，在他手势打完后小栖漆黑的领域将人拖拽消失在原地。

　　在男人消失后，叶翘眯了眯眼，看着地面上形成的黑影。

　　邪神降临的一瞬间，只是道虚影便压的她腿一软跪在地上，

　　那道影子格外扭曲，远远望去像是一瘫不知名的庞然大物，很快她听到了对方的声音，刺耳又尖锐，“是你在呼唤我？”

　　光听声音就是精神污染。

　　叶翘顺利张冠李戴，厚着脸皮，点头：“是的没错，吾主，是我在虔心祈祷您的到来。”

　　被关进领域的男人：“？？？”

　　诡异的影子盯着叶翘看了几秒，“祭、品。”

　　“在，何处？”

　　这邪神说话还跟结巴一样。

　　叶翘垂头，怕控制不住嫌弃的表情，“还没带来，让他们跑了，等过几日，一定将她献祭给您。”

　　邪神没有回应，但看上去情绪很糟糕，差点控制不住暴虐的情绪将眼前这个废物吞噬。

　　但还不到时候。

　　它只能疯狂忍耐下来，发出刺耳摩擦的声音。

　　最后不甘心的消失在了面前，等待下一个信徒给它送上食物。

　　叶翘呼出一口气。

　　领域里面那个元婴期的男人不知道发生了什么，眼前一黑便被关起来了。

　　叶翘记下来了祷告的手势，以及咒语，顺道还在邪神面前刷了个眼熟。

　　这就够了。

　　等她回去，她准备要给皇宫那群邪修们一个惊喜。

　　肯德鸡看不明白这个发展，但它明白，后面又要上演一出速度与激情了。

　　领域当中男人差点被一群剑和邪祟给打死，鬼知道那个邪祟经历了什么，被欺压疯了，看到个活人进来，险些把他活生生撕碎。

　　等被放出来后，已经是半死不活的状态了。

　　男人被困领域当中根本不清楚发生了什么事情，更不知道，叶翘张冠李戴，取代他成为了邪神的信徒。

　　他此时陷入了茫然的情绪里面，她竟然有领域！！

　　这绝对不可能是什么无名小卒。元婴期以上的领域，修真界迄今为止只有叶清寒有。

　　但叶清寒他妈不是男的吗？

　　到底哪里出问题了？

　　叶翘一脚踩在小栖丢出来的男人脸上，面无表情踩在地底下。

　　刚才不是想砸她脸吗？

　　动静过于大，守在外面的邪修全部被惊动了，叶翘冷着脸狠狠把人踩进地里面，解气后，她伸出手从领域掏出来了修真版手枪，抬手回头，对准这些邪修。

　　唇角微勾，“知道为什么我叫李奶奶吗？”

　　“因为你奶奶，永远都是你奶奶啊。”

　　十几张符箓眨眼之间，射出去。

　　爬行符、爆炸符，哈哈符，这么多符箓撒出去，比丢要快多了，这么多人追着不放总有中招的。

　　爆炸与爬行齐飞，混乱共长天一色。

　　一眼望去宛如不明生物入侵修真界，刚被同伴们解救的周秀动了动手腕，看到眼前一幕，愣愣的想。

　　邪神降临后的感染力……这么恐怖的吗？

　　他被解救下来后赶紧拉住救人的同伴，“对了，我奶奶还在那里。我们得去救人。”修士之间互相有联系，他们认识个元婴期的大能，这也是他们敢进来的缘故。

　　周秀得救后，不忘准备带着叶翘跑路。

　　然后就在他说完不久后，就看到了眼前混乱的一幕。

　　而之前一言不合嚷着老年人腿脚不行的奶奶，竟然一马当先跑在那群邪修的最前面。

　　叶翘脚下踏清风轻盈一踩，看到几个已经跑出来的修士，她很欣慰。

　　挺好的，终于有修士不用等她救人了。

　　她一把抓起周秀，踏清风一运，飞快超过了前方的人，回头不忘挑衅了眼群狂追的邪修们，“来啊。有本事追上我。”

　　周秀：“……”牛逼了他的奶。

　　她左手周秀，右手拿着手枪时不时回头给他们一下。

　　全程从逃跑到动手都是游刃有余。

　　一看就不是第一次干了。

　　叶翘带人跑了以后，后面自然是交给潜进来的那些修士们解决了。

　　她一个人对付不了这么多邪修，顶多制造点混乱，给那些修士们提供点帮助。

　　……

　　先是被打断了献祭，又是被叶翘搅了个天翻地覆，整个府邸陷入一片混乱。

　　“被耍了。”被叶翘踩了又踩的男人狼狈从地上爬了起来，脸色阴沉，“那个李奶奶，欺人太甚。”他一定要将她千刀万剐，一解心头之恨。

　　话落，被人一拳打飞出去，吐两口血。

　　“李个锤子的奶奶，你个傻逼。”领头人看到混乱的一幕，火冒三丈，一拳头砸了下去，被气疯了。

　　“踏清风、腰间别着个黑色棍子！深蓝色衣服，那他妈是长明宗的叶翘！”


----------------------------------------

