# 第179章 天道约束

惨遭亲传霍霍的邪修那边几乎被全体修士包围，逃窜的逃窜，格杀的格杀，这一晚整个府邸闹的动静尤为大，甚至惊动了藏在皇宫按兵不动的修士们。

　　“谁干的？”

　　“不清楚。应该是其他修士。”

　　“我听说那个府邸里面是在召唤邪神降临，怎么会全部被修士血洗？”

　　如果成功的话，被杀的是那群修士才对。

　　“查查？”沐重晞用胳膊碰了碰明玄，让他去查。

　　明玄很受人间的男修欢迎，大概和他长相和如今的女装有点关系，三言两语就能套到消息，他蔫蔫低头，“啊啊啊最讨厌查来查去了，有什么消息不能一起共享吗？”

　　“如果不干出劫地牢，炸禁地这种惊世骇俗的举动，我们现在也能和那些修士们愉快共享消息。”

　　而不是像现在，东躲西藏的。

　　“这几天那些修士已经解决不少邪修了。”祝忧点着名册，思索，“但不全面。一定会有遗漏的。”

　　这几天他们悄声无息将皇宫翻了个底朝天。

　　但绝对还有遗漏。

　　修士们虎视眈眈盯着他们，邪修自然不会坐以待毙等着他们来清理掉。

　　他们搞这些献祭提升修为的阴损法子，对天道定下的规则视而不见。

　　准确来讲，是钻了个漏洞，与人间那些普通人合作。达成交易链。

　　于人间一些贵族而言，人命可最不值钱了。

　　能换取一些邪修的帮助，何乐而不为。

　　“你觉得人数比不占优势，且还打不过的情况下，那些邪修会怎么对付我们？”

　　楚行之：“召唤他们的邪神呗。”他以前打不过就喜欢叫大师兄帮他揍回去，这显而易见的事情。

　　楚行之难得聪明一次，祝忧欣慰极了，点头，“我猜也是。”

　　那么他们要做的不仅仅是除掉邪修，还要阻止他们的献祭仪式。而且动作要快一点。先从皇室贵族查起，几人齐齐看向沐重晞，“你爹介意我们和他聊一聊吗？”

　　沐重晞：“应该，不介意？”

　　想求见皇帝这件事除非他们是有真本事在里面的，不然哪里是轻易能见着的。

　　他爹到现在都不怎么相信他们，沐重晞只能软磨硬泡，带着同门们挤了进去。

　　*

　　“李奶奶那个功法，有点像是踏清风。”

　　周秀几人聚在一起。

　　绿衣少女眯着眼，总觉得李奶奶的家伙逃跑时用的心法很熟悉。

　　周秀懵逼：“踏清风是什么。”

　　少女嘎嘣咬了一口硬邦邦的大饼，“长明宗亲传的心法，踏清风，顾名思义，脚下所踏之处，轻盈如风。”

　　这个心法被吹的神乎其神，在叶翘那个亲传没来之前，踏清风可没有现在这么出名。但现如今因为长明宗亲传那神一般的逃跑速度，已经成了一群人口口相传，逃亡必备的心法了。

　　“你看错了吧？”周秀有点笑不出来了。

　　长明宗亲传，哪家好人亲传干得出这种事。

　　“那可能是我看错了吧。”绿衣少女耸了耸肩，她只听说过，但没见过。

　　但速度快的功法出名的真就只有踏清风。

　　看着老不正经，关键时刻还蛮靠谱。都不用等他来救，一个人便把邪修大本营给搅的天翻地覆。真的熟悉啊，好熟悉的手段啊……

　　总觉得在哪场大比里面看到过有亲传类似的手法。

　　另一边的叶翘已经在搞事情的路上了，她低头，划开口子，将血液和猪血掺和到一起，给那个邪物进行献祭。

　　好歹是个邪物，叶翘担心会被看出来，便先拿邪祟实验了一下，用混了猪血的血液拿到它面前，“香吗？”

　　她揪住这个邪祟。

　　看着它不断发疯想靠近的模样，基本笃定，那个邪神也会喜欢。

　　她连续用自己的血混着猪血喂了两次后，便开始试探性，召唤邪神了。

　　每天上百个信徒找它许愿，邪神怎么可能在意其中一两个信徒，更不记得模样。

　　于是叶翘顺理成章代替了那个邪修的位置，更是毫无良心的将所有喂养邪神的功劳揽在了自己的身上。

　　用她的血液祈祷召唤，过程很顺利，自称是邪神的不明物体果然再次缓慢现身，叶翘有了被压制跪地的经验，这次不等它出现，便提前跪了下来。

　　邪神像是刚刚苏醒，它‘看’向跪在地上的信徒，声音空洞且不辨男女，“是，你……在召唤吾。”

　　叶翘有了一次经验，这次已经游刃有余了，“是的吾主。”

　　她缓慢露出灿烂地笑容，“我会向您献上忠诚。”

　　这些信徒的说辞它都听厌了，比起这个邪神明显更对之前叶翘献祭来的血液感兴趣，那是什么？好香啊，比它曾经吃过的极品灵根的还要香。

　　它不停吞咽着口水，“你的忠诚？之前那个血液是谁的？怎么来的？”

　　“快告诉我。”对方声音骤然提高，叶翘心跳如鼓，不是被吓得，而是精神被影响到了。

　　叶翘看它一副对自己血液癫狂的模样，低头，稳了稳心神，再次表忠诚，“那是自然，吾主才是我唯一的信仰。”

　　她应该是唯一一个，勉强够资格跟邪神说上话的。

　　难为那些邪修了，还要毕恭毕敬，给人当儿子。

　　而且看这个邪神的状态，人间那群修士也不给力啊，这个邪神状态明显比之前要强，这可不太妙。

　　叶翘距离上一场召唤才隔了一天左右的时间，她感觉到了它的力量在增强。

　　她唇角动了动，“那是来自五宗亲传的血液，我之前侥幸抓到的。”

　　叶翘说完后，明显感觉到了邪神声音都兴奋癫狂了起来，“快把她带过来。”

　　它要生吞活剥了他。

　　叶翘面不改色继续忽悠，“吾主，我们可以每次都放一碗血，等她恢复的差不多，再继续割开放血，如此循环反复，如果一次性吃完，那么再找一个亲传很困难。”

　　有道理。

　　邪神诡异被说服了，但它显然不满足于现状，“继续抓，那些亲传……一个都逃不掉。”

　　叶翘微笑，“待到您降临，他们自然全部都逃不掉。”

　　肯德鸡看着她一副魔怔人的表情，像是下一秒就会为邪神抛头颅洒热血了，它好想哀嚎。

　　“不过——”她话锋一转，“想要抓到那些亲传并不容易，吾主可以给我一些特权吗？”

　　她语气诚恳，因为是跪地的姿势，看不出来叶翘的表情。

　　“你是在向神提要求？”

　　它声音愈发狰狞和癫狂，一阵耳鸣和恍惚，叶翘仿佛不受影响，维持着之前的表情，仰头，“不可以吗？吾主。”

　　让它降临？

　　也不是不可能。但前提是，叶翘需要提前束缚住它。

　　那些修士太废物，阻止不了，那就不阻止了。

　　从没有人想过和“神”提条件讲道理，虽然这只是个邪物，但也是第一次有人敢这样对它讲话。

　　“想和吾要特权？”

　　“就凭你一个小小的金丹期。”它嗤笑一声。

　　叶翘的长期喂养让它没有第一时间掐死这个不知死活的信徒，但也仅限于此了，叶翘如果给不出它满意的答复，那么它一定不会放过她。

　　它这么多信徒，别说金丹期，元婴期也有两个，她哪里来的底气要特权。

　　叶翘知道它不会轻易同意，她抬眼，冷静吐字：“吾主，我也是亲传。”

　　在它要发疯掐死自己前，叶翘迅速补充，“但如今，已经选择堕入邪道了。”

　　叶翘冷不丁选择狼人自爆，谁都没想到的，原本试图掐死叶翘的邪神也顿住了，没明白过来这是什么发展，可怜的邪神，被一群癫狂的信徒喂养到如今，但从没有人胆敢忽悠过它。

　　叶翘道，“我也是亲传，他们认识我，如果我骗他们主动送上门。您觉得如何？”

　　据那些修士们调查的消息来看，这个邪物一直都在人间，对修真界那些亲传了解甚少，或者说也不屑去了解，那么怎么说不就凭她一张嘴了吗？

　　“我可以帮您里应外合。”

　　“演一场好戏。”

　　说着，她伸出手，暗搓搓示意小栖将那些邪祟放开。

　　眼看获得了自由，邪祟从领域疯狂逃窜，欣喜若狂的情况下，邪恶的气息漫开，整个房间都黑压压一片，宛如邪教聚集地。

　　这种恐怖的场景谁敢说她是根正苗红的正道子弟。

　　邪神也愣了愣，它对信徒是什么身份并不在意，它只在乎她口中说的可以将亲传都骗来给自己吃掉，望着那铺天盖地的邪气，它对她邪修身份深信不疑，吐字缓慢，“你，是哪个宗的亲传？”

　　叶翘将亲传弟子的身份牌恭敬举起，给它看。

　　——长明宗亲传，叶翘。

　　它道：“我记住你了。”

　　叶翘也笑了。

　　那一定要。好好记住啊。

　　交易达成，叶翘低头，跪在地上无声在地面上涂涂画画，然后光明正大跟邪神要特权，她缓缓开口第一句话：

　　“祈祷时，请您务必回应我的呼唤。”

　　“允。”

　　“祈祷结束后，请一定满足我的愿望。”

　　它压着疯狂的恶意，冷冷吐出一个字：“好。”

　　贪婪而又不知死活的修士。

　　等它利用完这些人，一定将他们全部吸干血液。

　　叶翘吐出一口气，仿佛看不到它狰狞的恶意，继续开口：“那么，降临后，请一定不要伤害我。”

　　它冷冷道：“吾答应你。”

　　在它答应后，它敏锐发现叶翘精神都仿佛终于放松下来一般，邪神开始低笑，邪物的话都能当真，果然正道弟子入了邪道，依旧是这么天真。

　　它笑了没两声，突然意识到不对劲。

　　一道金光悄声无息落到了地面上，而被定下约束的两人，正是邪神和叶翘。

　　她抬头和邪神对视。

　　不知为何，明明是个没有形状的物体，叶翘却看出来了它的懵逼。

　　三条天道约束，满足了。

　　叶翘吐了一口血，草。

　　果然狠。

　　她定的是天道约束。

　　天道是有这种约束的，能下约束的只能是正道弟子，这充分体现了天道对正道的偏爱，约束只有正道弟子可以定。

　　一旦违背，会遭到雷劫劈，且还是不死不休的劈。

　　而和等级不平等的存在定下约束，一条不够，起码三条，

　　这种情况下，叶翘只能不断编造借口，忽悠它应下这三条，效果是一次性的，她已经准备好在什么时候用了。

　　属于比较无赖的玩法，做法也很冒险，如果被发现后果不堪设想，见三条规则达成，　天道约束落下，叶翘望着似乎察觉到不对劲的邪神，拔腿就往外面跑。

　　她门都没关，因为是夜里，叶翘将肯德鸡放了出来，揪住周秀那一伙人，拖家带口，带着他们逃命。

　　“快走！！我靠我靠。它要追过来了。”

　　“什么？”

　　弥漫着恐怖的气息疯狂展开，周秀头皮发麻了一瞬间，妈的什么东西。

　　肯德鸡变大，带着一群人往天上飞，火红色的凤凰在半空中惹眼又瞩目，尤其是凤凰上面还坐着几个人，叶翘回头看到几团黑色恐怖的影子狂追，她从芥子袋掏出张极影符，快速下达指令：

　　“去皇宫。”

　　皇宫都是修士，她敢笃定那个邪物不敢乱来。

　　而且它现在还不算完全的实体，坚持不了太长时间就会放弃的。

　　等等，凤凰……

　　这是凤凰吧？

　　周秀下意识看了看被自己骑在身上的小兽，试探性摸了摸它，被肯德鸡不耐烦晃了晃，差点甩下去。

　　凤凰速度很快，但因为夜间有人在，难免会被一些普通人看到这一幕，只能往高处飞，避免被发现。

　　达到皇宫后，身后狂追不舍的影子仿佛在忌惮着什么，猛地停了下来。

　　不甘心的褪去。

　　肯德鸡冷哼一声，利落甩下身上的几个人，连同叶翘一起被甩了下去。

　　一群人在坠落的瞬间，叶翘靠着丰富的被甩经验稳住了脚下步子。

　　其他人就没这么好运了，晕乎乎被抓上鸟背，再到逃亡，差点被晃吐，一个一个叠一个的全趴在了地上。

　　叶翘踩着这几个孙子顺利落地，发现周围皇宫已经被布上结界了，伴随着他们的到来，被砸出来了个窟窿，好像是遭遇了什么恐怖分子的袭击。

　　而且……

　　他们刚才狼狈逃跑的模样，确实有点像是入室抢劫失败的小偷哈。

　　叶翘对上几个师兄欲言又止的模样，拍了拍手，咧开点笑容，“诶，竟然有这么多人来迎接我的吗？”

　　严阵以待，以为邪修开始进攻的修士们：“……”

　　沐重晞松了口气，“终于来了。”

　　真的是，就差她了。

　　“呀……”贵妃神色恍惚，看着眼前混乱的一幕，口吻不知道是惊是叹，“小晞，这就是，你那个正经的师妹吗？”


----------------------------------------

