# 第182章 前剑主

敲你妈啊叶翘！！

　　……

　　周秀几人的心情有多崩溃叶翘不得而知，她正忙着处理那群邪修。

　　邪神如果成功降临。他们打不过的情况下可以跑路，即便是邪物也不会去肆意屠戮普通人，不然人间早就被灭了，紧要关头是先灭了这些邪修，好收工回宗。

　　不见君手段比他们要血腥，但凡试图靠近的邪修都被剑灵面无表情拧断脖子，以杀止杀的道，还真是凶残。

　　“你的剑灵疯了？”沐重晞轻松避开攻击，反手给那邪修捅了个透心凉，与叶翘靠在一起，随口道。

　　叶翘变换着手里不见君的形状，头也不回，“不。他以前没这么浮躁。”

　　自打到了人间后，愈发凶残了。

　　也不知道发生了什么。

　　叶翘越想越觉得奇怪，和沐重晞聊了没两句，不见君就气鼓鼓冲起来过来，“翘翘，我们什么时候离开这里？”

　　沐重晞看着他脸上沾着血，一脸面无表情的模样，啧起来一声，“夺笋，你疯了？”

　　不见君难得没有生气，皱了皱鼻子，“我闻到了恶心人的家伙的味道。”

　　导致他很烦，自打来人间后就一直很烦躁，如今被叶翘放了出来，借着这次混战抒发下压抑着的情绪。

　　恶心人的家伙？

　　叶翘打咒印的动作微顿，“谁？”

　　不见君应该除了她以外，没接触过其他人，那么只有一个可能性，她低声喃喃反问，“你的前剑主？”

　　不见君鼓了鼓脸：“可能是。他味道太恶心了，一靠近就让我不舒服。我们快点离开这里吧。”说着他又冷冷拧断一个邪修的脖颈，血腥气愈发浓郁。

　　“味道很恶心？”

　　难道说——

　　“你的前剑主，不洗澡？”

　　不见君：“……”

　　他猫猫歪头，好像从没在这个角度思考过问题。

　　“可能是哦。”不见君道：“他味道很讨厌。”

　　一边听两人聊天，一边挥剑的沐重晞还是觉得事情很诡异。

　　不见君的前剑主怎么会出现在人间？

　　剑灵竟然会说前剑主的味道很恶心，要知道，剑灵都是非善非恶的存在，极少会去这么定义一个修士。不见君前剑主……不知道为何，给沐重晞一种很不妙的预感。

　　“冒昧问一句，你的前剑主，是谁？”

　　不见君歪头，“不知道，他的名字我早就忘了。”他和前剑主在一起的时候，他都没有化形，但不影响不见君厌恶他。

　　越听越不妙，再看着周围前仆后继的邪修，叶翘踏清风运起，四式清风诀依次甩了出去，荡开一块空地。

　　“你干脆说，他是不是个好东西吧。”

　　不见君毫不犹豫：“不是。他是魔族的。”

　　叶翘头皮发麻了瞬间，她终于意识到自己忽略了什么，魔族。

　　人间不止有邪修，还有魔族，但迄今为止，好像魔族从始至终都没出现，沐重晞也猛地扭头，“魔族？”

　　他悄然吞了吞口水，继续问：“你的前剑主，他在附近吗？”

　　不见君摇头，“还没来，但我闻到了。”

　　所以他才一开始就有些烦躁。他和前剑主断了起码上百年了，不确定是不是对方，但味道应该是不会出错的。是魔族的气息，且难闻极了。

　　一群亲传下手极快，被消灭了近乎三分之二。

　　在他们消灭到三分之二，只剩下一点进度就完成的情况下，邪神依旧没有半点降临的征兆，宋寒声抿唇，察觉到了点不对，他扭头问：“苏浊他们呢？为什么不过来汇合？”

　　皇宫外应该还算安全。邪修也远远没有皇宫内藏的多，亲传分为两批，一批在外面拦截想要逃跑的邪修，剿灭他们大本营，剩下的在皇宫内和邪修正面刚。

　　宋寒声还尝试和苏浊建立联系，玉简都毫无动静。

　　怎么会联系不上。

　　叶翘踩在一个邪修脑袋上面，和祝忧站在一起，指尖几张符箓捏的紧紧地，她道：“这里有魔族藏在暗处看着我们。”

　　如果不见君感应没有出错的话，暗处一定藏着魔族。

　　“魔族也在？确定位置了吗？”之前祝忧还有些奇怪，人间不止有邪修，还有魔修。

　　为什么魔修不在？

　　邪修这么做是让他们的邪神降临，没道理魔族会不来掺和一脚，毕竟魔界上下都以占领修真界，一统三界为目标。

　　虽然他们这个目标维持了上千年都没个进展，但魔族的存在就宛如搅屎棍一样，哪里都有他们。

　　没道理这么多修士在人间晃荡了两个月之久，他们却安分下来了。

　　不搞事还能是魔族吗？

　　薛玙总觉得从始至终缺点什么，“他们潜伏在暗处，是想等我们互相消耗的差不多，他们好来个螳螂捕蝉黄雀在后？”

　　“一群魔修，恐怕没这个胆子跟我们玩螳螂捕蝉，除非他们有一定的底气或者实力。”

　　但魔族最强的就是两个元婴期的，后来还被抓了。

　　元婴以上，再来那就是长老之类的老东西了。

　　意识到情况不对的叶翘第一时间发了求救出去，其他人也赶紧效仿，将求救消息发出去。

　　“别想这么多离开。”明玄踩在一个人身上，“反正想了也是白想，等你想明白，我们坟头草都有三米高了。”

　　薛玙：“……”

　　也是。

　　船到桥头自然直。

　　五宗那边确实是遇到了事情，但真正出事的只有月清宗，其他宗门问剑宗也多少受了点牵连好在问题不大，本来是准备加快调查进度的，云鹊被关押起来了。

　　万万没想到，有人给他们玩了个梅开二度，学着叶翘去劫狱。

　　劫狱的不是别人，是魔族那边的，但月清宗以阵法出名哪里是那么好闯的，他们也没太在意，直到后面发生的事情震惊了所有宗长老。

　　魔族少主带了一大批魔修，在五宗山下作乱，亲传全部被派下去了，他们只能派遣内门弟子前去帮忙，好不容易控制住了情况，转头月清宗被人偷家了。

　　对方熟知月清宗各种阵法符箓，轻而易举避开了所有可能触发的阵，实力大概在化神期，这种实力放在修真界也就只有五宗的宗主们有了，云鹊不知道怎么搭上的对方，难怪一直有恃无恐。

　　一时间秦饭饭都被气笑了。

　　还真是，出去后不忘来回馈宗门了啊。

　　其中月清宗最惨，阵法被亲传摸了个透，他们赶紧去支援，好在魔族也没到能屠杀一个宗门的境界，饶是如此也被搅得很乱。

　　五宗现在也腾不开手去管那些在人间的孩子们。

　　“俗话说，肥水不流外人田。这不，云鹊回来造福月清宗了。”谢初雪幸灾乐祸踩着凳子，兴奋之下差点将凳子给踩翻。

　　月清宗恐怕被气疯了，亲手养大的亲传，反手捅了他们一刀，还入魔了。

　　秦饭饭看出来了他的幸灾乐祸，他其实觉得谢初雪也蛮奇怪的，以前叶翘没来的时候，他可一直神龙见首不见尾。

　　摇了摇头，“走吧走吧。去帮忙。”

　　再不喜欢月清宗，五宗也缺它不可。

　　谢初雪站起身，腰间玉简突然亮起白光微微发烫，他挑起一边，“是求救的。”确认了这群小鬼不是在开玩笑后，谢初雪蹙了蹙眉，道：“我去一趟。”

　　谢初雪实力向来莫测，据外界猜测，比宗主只高不低，目前派他去最合适不过了。

　　五宗缺一不可，月清宗地位很高，虽然他们名次年年第三，但月清宗的阵法在五宗里面至今无人超越，现如今被破，一群长老忙得焦头烂额，自然无暇去顾及还在人间的亲传们。

　　而且他们以为人间是个安全的地方。

　　哪成想似乎人间也出了点问题。

　　……

　　“神经病啊你宋寒声，把血溅我衣服上了。”楚行之怒火中烧，扭头，一个回旋踢精准朝宋寒声的腰踹过去。

　　宋寒声冷嘲热讽：“问剑宗的废物。”

　　话落，两张符箓同一时间飞了出去，擦身而过，旁边试图搞偷袭的邪修被一闪而过的金色符箓炸了个四分五裂。

　　宋寒声冷哼。

　　他被叶翘在秘境里面暗算这么久，早就被暗算出经验了。

　　还能被这些人给得手？

　　一旁的叶翘在低头疯狂开始尝试祷告，那个邪神也格外倔强，死活不出来。

　　她几乎要冷笑出声音。

　　邪神不出来，一是可能它不想出来，第二点就是献祭的血不够，没有触发约束，毕竟在她祷告时，它必须给予回应，它不给，那么只有献祭的进度条没满这一个可能性。

　　“你的前剑主。是不是魔尊？”叶翘一边反复尝试，一边头也不抬用心声问。

　　不见君愣了愣，“不知道。”

　　叶翘：“……他是不是穿着黑衣服？”以她当年混进去的经验来看，魔界统一制服应该都是黑色。

　　不见君点头。

　　那么叶翘基本上猜得八九不离十了。

　　杀戮道，修真界谁家好人主杀道了，舍魔尊其谁啊，不见君皱了皱鼻子，“他快来了。味道太难闻了。”

　　叶翘手中动作加快。在第三次尝试得不到回应后，她冷静了。

　　那么只有一种可能，怂恿这些邪修出动的是魔族，魔尊想降临来人间，于他而言最大的阻碍就是修真界的高层，还有邪神，把控制那群邪修，借着亲传的手把他们杀掉，邪神自然就不会降临了。

　　等魔尊彻底降临后，谁能反抗得了他。

　　听到叶翘的推测，祝忧道，“我给长老们发去求救了。”只有一点存疑，那就是万一只是他们想多了呢？

　　“我们跑不行吗？”段横刀望着天色，乌压压的，几乎将夜色仅剩下的月光笼罩，他看得莫名有些心慌，收回目光，提出最安全的建议。

　　魔尊这种级别的来人间只会是一场屠杀局，天道不会允许，那么……是短暂的降临吧。

　　苏浊那边死活联系不上，就只有一种可能，他们应该也被绊住脚了。

　　“我们当然是能跑啦。”明玄脚下一错，挡住邪修的进攻，反手将爆炸符塞邪修嘴里，“但我们跑了，谁去管那些凡人还有其他修士？”

　　现在逃跑的法子只有丢下那些修士和普通人，一走了之。

　　就算跑了也不会有人怪罪他们的，问题是，过得去良心这关吗？

　　宋寒声：“我要跑。”

　　叶翘：“带我一个。”

　　两人达成默契，忍不住击个掌。

　　击掌结束后，各自嫌弃的甩了甩手。

　　“……喂喂喂！”薛玙勒住他们俩，“这个时候不需要你们俩有默契啊。”

　　“开玩笑的。”叶翘耸了耸肩，她师兄都在，她跑哪儿去啊。

　　宋寒声当机立断将传送阵开启。这是提前布下的，为逃跑做准备，他才刚开启，下一秒被强行掐断所有联系。

　　他突然又想到什么，拿出来了几张遁地符，贴叶翘身上，实验了下。

　　果然也是毫无反应。

　　“修为高的强行切断了阵法。出不去，起码这这一片区域里面，我们都出不去。”

　　问题是，如果是真的魔尊亲自降临抓他们……

　　一群亲传面面相觑。

　　他们何德何能啊。

　　段横刀挠了挠头，在芥子袋里面翻东西，最后找到了个能暂时阻隔修为压制之下形成隔绝的法器，“很贵的。”他重申。

　　“拿来吧你。”沐重晞没素质抢了过去，“先把叶翘她们送出去。”

　　“哈。”楚行之：“凭什么。”

　　“还有祝忧。你急什么。”沐重晞无语，“我的意思是说，先把小师妹她们送出去。”

　　“小师叔到时候会过来救我们的。”

　　“小师叔……啧。他靠谱吗？”

　　周行云想到谢初雪不着调的形象，“小师叔比师父要强。”

　　但宗主这个职位不看实力，看靠谱程度，宗门真的落谢初雪手里，只怕不到一年便倒闭了。

　　淼淼缩了缩脖子，“我们不可以一起走吗？”

　　丹修留下也没什么用，宋寒声毫不客气瞪她，“一起走？你开传送阵？”

　　好凶。

　　“能投降就投降，最好先一步表忠心，加入魔族阵营。”叶翘看着他们一脸正道弟子，个个都有些冷淡的表情，嘟囔几句，“算了算了。”

　　这都是群宁死不从的笨蛋。

　　还是她留下来拖吧。

　　能活命才是最重要的，不出意外的话，那魔尊只怕对修士要恨之入骨了。

　　叶翘眸光微微闪烁了下，想到死活不出来的邪神，再想到暗中算计的魔族，她冷笑了两声，“我大概有点法子拖延下时间。”

　　那个魔尊最好祈祷别让她成功。

　　“我们也有保命的东西的，安心安心。”段横刀只能宽慰她，好歹都是各宗天骄，他们资源只多不少，倒也不至于完全毫无还手之力。

　　“反正，你和我们不一样。”他低头，嘟囔。

　　叶翘和他们不一样。

　　所以如果一定要选的话，那个被送出去的人，只能是她。

　　叶翘微微一愣，一道轻柔的剑风将人推走，动手的是周行云，他把这群小姑娘送入阵法当中，不给任何人拒绝的机会，宋寒声迅速将阵法启动，语气略显复杂，“一路平安。”


----------------------------------------

