# 第185章 爱的可真深沉

叶翘的第二个信仰？

　　她唯一的信仰不是魔尊吗？

　　刚才那滔滔不绝的一番话，将魔尊唬的一愣一愣的，凭她一张嘴便硬生生将局面给控制住了，不服是不行了。

　　天边黑色被渲染成了阴郁的紫色，人间变得异常诡异，空中漫开黑雾，谢初雪瞳仁微微缩了下。

　　邪神？

　　这是一种感染力极强的邪祟，而且看这个气息，是即将降临，并且在不断朝他们靠近，谢初雪冷不丁看到它现世的前兆，猛地回头，微微一愣，“你们不是阻止了吗？”

　　他赶来的时候，邪修几乎被解决了大半，剩下的一群乌合之众也成不了气候，那么不该成功的。

　　这其中一定发生了什么谢初雪不太清楚的事情。

　　“阻止了。”祝忧麻木：“后面我们俩给祈祷回来了。”

　　谢初雪：“哈？”

　　一个字一个字的拆开他勉强听得懂，但连起来的瞬间，他表情都是有些空白了，“什么叫被你们俩祈祷回来了？”

　　祝忧：“字面意思。”

　　“我和叶翘去请邪神了。”只是请过来，看这个架势，是敌非友啊，也不知道叶翘能不能控住这种刺激的场面。

　　叶翘在一旁再三确认，“小师叔，你可以逃跑的对吧？”

　　谢初雪沉吟片刻，“所以，是出什么问题了吗？”

　　叶翘：“如果魔尊，还有邪神同时降临，要找我麻烦的话，小师叔，你带我跑路的可能性大不大？”

　　谢初雪：“……”

　　他微笑，顷刻间明白了祝忧说的把邪祟祈祷回来了，是谁出的主意，“你打算怎么做呢？”

　　叶翘看着泛着紫色满是不祥气息的半空，摸了摸下巴，沉思状：“我好像，玩脱了？”

　　但又好像没有，她手里握着三道天道约束。

　　这三道并不保险，如果全部用掉的话，那么就不作数了，以邪神恨不得将她生吞活剥的模样来看，叶翘需要谨慎一点。

　　魔尊：“邪神？”

　　他看着不断汇集的邪气，没有多想，只以为是那些邪修祈祷成功了。

　　魔尊眼看着计划被破坏，心情阴郁片刻，他此行的目的是冲着叶翘来的。

　　他希望叶翘可以识趣一点，不要做过多的挣扎。

　　哪里会料到遇到邪神降临，邪神降临失败有他的一部分算计在里面，它的信徒都基本上被亲传杀光了，还何谈降临一说？一个失败的邪神，连给他提鞋都不配。

　　结果这个时候，它竟然成功了。

　　魔尊觉得不可思议。

　　一团黑色雾气在面前缓缓聚拢变成了人形态，它降临后便直奔叶翘而来，“我现在就先吃了你这个小鬼！！”

　　新仇旧恨加起来，邪神大怒，恐怖的气息漫开。

　　都是这个该死的修士，竟敢耍它。

　　叶翘步子退都没退一步，用心声传给对方，轻飘飘一句‘规则之内，你不能伤害我。’

　　正道修士不怕天罚，邪修却对此避之不及。那些正道渡劫被劈两下可能还能抗住，他们被劈两下会没命的。

　　天道并不是对所有人都这么温柔。

　　果然忌惮于叶翘定下的规则，它步子骤然停住，脸色几经变换，果然不敢伤害她。

　　落在其他人眼里那就是邪神狂奔冲着叶翘而来，然后乖巧停在那里，楚行之：“她什么时候这么牛逼，敢操控邪神了？”

　　祝忧：“……”

　　她眉头也拧了起来，说实话，祝忧不觉得邪神会对信徒这么友好，可那个邪神竟然真的停在叶翘的面前，宛如收起利爪的野兽。

　　脑补是个病，上位者本来就想的多，魔尊更是生性多疑。

　　看到叶翘和邪神对话的有来有回，被无视的魔尊狞笑一声，自然将邪神归在了叶翘阵营当中，认为这个邪物从始至终便是算计好的，和叶翘联手对付自己。

　　但凡他肯问一句，就明白，两人的目标其实是一致的，都是想要干死叶翘。

　　但他没问，而是眯了眯眼，朝着邪神，缓缓发出一声冷笑，“不知死活的东西，那是我的信徒。”

　　“你算什么东西？”邪神下意识回：“那是吾的信徒。”没错，信徒都是它的盘中餐。用来吃的。

　　这不亚于挑衅，一个邪物叶翘这个正道弟子怎么可能去做它的信徒，魔尊看着它这个时候，竟然还敢嚣张，神色冰冷如刀刃。

　　撞了信徒的邪神与魔尊彼此的眼里染上恐怖的杀意。

　　邪神其实还挺懵逼的。

　　它不清楚发生了什么，只知道被一个小小的金丹期给耍了一通，订下三道约束，它想要大开杀戒，杀上修真界，那么一定要将这三条约束给用掉。

　　于是被唤醒后，察觉到叶翘气息，当即狂追了上来，想杀她时，被约束给箍住了脚步。

　　邪神更懵逼的是，既然不能伤害她，那么它操控她，让她变成傀儡也可以，结果还没来得及冲叶翘发难，就被人给阻止了，被那个名叫魔尊的东西。

　　邪神身上的黑色雾气不停翻涌，发出古怪地声音，挡它者死。

　　这么护着那个叶翘？

　　哈。它暂时杀不了那个叶翘，还杀不掉这个家伙么。

　　叶翘没开口用第二道天道约束，擅长脑补的魔尊自动将邪神归为她的阵营，两个魔物毫无征兆干起来了。

　　邪物与魔主的碰撞，修为差的已经匍匐在地浑身颤抖，一动不敢动。

　　明玄几人勉强刹住脚，以他们的修为根本连直视都做不到，两个恐怖的力量缠斗在一起，别说结果如何，他们只能看清楚天边仿佛被这两股力量给撕裂，声势浩大，地面开裂恍若天灾。

　　漫开无数的黑色气体与腐蚀性的雾气，明玄暗骂一声不妙，“布阵。”

　　起码不能殃及那些普通人。

　　符修们如梦初醒，他们被眼前这个状况弄得都傻眼了。

　　魔尊他们认识，但那个恐怖的庞然大物是什么？

　　竟然能和魔尊打的有来有回。

　　“那个是邪神。”周秀见过它，他颤抖着唇瓣，想起来了全部，当初追着他们不放的应该是这个邪神，那么它应该很痛恨叶翘才对。

　　怎么会和魔尊打起来？

　　周秀想不通。

　　两人目标的一致啊。

　　……

　　就算是魔尊和邪神都不敢拿那些普通人怎么样，杀几个不要紧，但数量一旦多了，天道不可能坐视不理。

　　两人顾忌着天道，便干脆跑到半空去打，日月无光，昏天暗地。

　　人间显然承受不住这种超乎常理的打斗，天雷渐渐汇集于半空，跃跃欲试将两个闯入人间，违背规则的家伙劈死。

　　他们的力量即使被削弱过，依旧超出人间能承受的范畴，一个就已经够了，天道可以选择性装瞎。

　　两个同时出现？

　　两个怎么会同时出现？

　　太奇怪了。

　　天雷汇集准备拨乱反正，一人给了一道天雷，雷电仿佛一条银龙飞快砸下来，地面烧焦，整个被魔气邪气所笼罩的夜色顷刻间亮如白昼。

　　“轰隆”一声巨响。

　　别说人间，就是修真界都被惊动了。

　　人间这是发生了什么？

　　两道雷劫硬生生把他们给分开，再个堪称毁天灭地的力量再次想要碰撞，谢初雪只抬头瞥了一眼，“让他们打吧，谁打赢了，你就是谁的信徒。”

　　随便哪一个都是能捏死叶翘的存在，结果她竟然招惹了两个，素来不靠谱的谢初雪都深深感到佩服。

　　叶翘翻看芥子袋：“暂时可能还不能走。”事情还没做完。

　　邪神和魔尊又不是纯种的傻子，在意识到实力差不多后，那么一定不会硬碰硬。

　　叶翘不可能下令让邪神把魔尊杀死，她仅剩下的一道约束，现在还不到用的时候，用完了，如果邪神杀不死魔尊，或者这两个其中一个死了，那么下一个死的就是她了。

　　两个邪物互相牵制，将局面僵持住才是她想看到的结果。

　　在他们缠斗间，被魔尊单独抓起来的叶清寒和沐重晞，同时摸到腰间的剑，斩断困住他们的锁链，从半空中落地。

　　以他们现在的修为，完全看不清楚战况如何。

　　怎么就打起来了？

　　完全不给人一点心理准备。

　　沐重晞动了动手腕，“我们现在该做什么？”

　　干看着吗？

　　跑是肯定不能跑的。

　　身后还有许多无辜的人，他们起码要处理完人间的事情再跑，且，跑也跑不掉，对这种级别的大能而言，无用的挣扎罢了。

　　那可是连五宗宗主都不敢正面刚的魔尊。

　　“小师叔。”叶翘不知道在想什么。

　　她将一个地图纸拿了出来，算了半天后，语气变得诚恳了几分：“现在，我们跑吧。”

　　谢初雪：“……”

　　他多少有些哭笑不得。

　　在留影石里面见识过叶翘和任何一个亲传愉快合作，唯独没想到有朝一日轮到自己了，和师侄合作什么的，谢初雪挠了挠头，“好吧好吧。”

　　“你的信徒，和他的信徒，好像长一个样子？”

　　谢初雪贱嗖嗖加了一把火。

　　下一秒拎着叶翘，消失在原地。

　　毫无疑问，邪神和魔尊是有仇的，一个痛恨这个可恶的魔尊阻止它的现世，另一个厌恶这个邪物打乱他的大计。

　　再听到谢初雪的话，他们更怒了，两边信徒也打的不可开交。

　　趁着他们俩打起来了，谢初雪问：“准备跑去哪儿？”

　　老实说，他这一刻很想马教主附身，抓住叶翘衣领咆哮，“你为什么每次都能把BOSS给激怒啊！！”

　　叶翘仿佛才刚回过神，哦了一声，回答：“往修真界跑。”

　　谢初雪眉头下意识蹙了下。

　　修真界吗？

　　“小翘。”他不得不提醒她，“修真界他们实力会比现在恐怖。你惹出来的麻烦，要收拾起来恐怕有些难了。”

　　这种情况，不仅五宗得乱，还得去请八大家那群老东西出手，毕竟在人间邪神还好对付一点，如果献祭没有完成，那些亲传就有本事封印住的。

　　谁能想到被她给请回来了。

　　刺激。

　　谢初雪心脏都要受不了了。

　　解决掉邪神，还有魔尊呢。

　　魔族是不敢与修士开战，但趁着他们封印邪神时，搞点事情还是没问题的，他们就像是搅屎棍，哪里都有魔族。

　　如果把邪神和魔尊同时引回修真界那么绝对是两个麻烦。

　　“算了算了。”谢初雪想了想，“这种事，就交给那群老头子烦去吧。”

　　叶翘如果不请邪神过来，只怕出事的就是他们了。虽然做法疯了点，但比坐以待毙强啊，总不能被魔尊抓就等着死吧。

　　谢初雪阵法转换，拉住叶翘，缩地成寸，速度极为快。

　　叶翘溜了，一直注意着她动静的魔尊，摸清楚两人的路线是往修真界跑，顿时不急了，他眯着眼，差点大笑出声。

　　是准备求那些老东西帮忙？

　　魔尊追了上去。

　　邪神看着叶翘消失不见，也回过味来了。

　　它意识到，这个魔尊是想搞死叶翘后，果断选择不追了。

　　叶翘死了最好，死了的话，那么约束就不存在了。

　　它现在要回到修真界，夺回属于它的一切。

　　伴随着两个邪祟的消失，原本被打的日月无光的天色，渐渐出现了变换，竟然逐渐变为了正常。

　　“……”

　　“安全了？”

　　“不是吧？”

　　他们腿都差点跪麻了，结果闹半天，竟然被叶翘一个人给解决了？

　　仿佛没有感情的跪地工具人，一群亲传整整齐齐跪着也满喜感，四下一片静悄悄，确实是没什么危险了，两个邪祟火速前往修真界，直奔叶翘逃跑时的路线，根本不带回头看其他亲传一眼的。

　　对叶翘，一个个爱的可真深沉。

　　“吾主。”

　　“吾主……”一群邪修跪地，泪流满面，试图让吾主去修真界时带上他们。

　　祝忧看着这些邪修，若有所思。

　　这些可都是叶翘让人号召来的。

　　别管，叶翘这么做，一定有她的道理。

　　最了解叶翘的人肯定是她的师兄们，祝忧将之前的场景重复了一下，问他们这些邪修怎么处理。

　　沐重晞眯了眯眼，伸出手拍了拍其中一个邪修肩膀。

　　看到是亲传，他们吓得差点尖叫出声。

　　“别怕别怕。”明玄深吸了口气，想到消失不见的小师妹，他脸色有些难看，“我们不是什么好东西。”

　　“但巧的是，你们也不是。”他想到叶翘被两个邪物追着不放的场景，有些担忧叶翘玩脱，定了定神，明玄笑眯眯道：“你们不追上吗？”

　　“跟随你们吾主的脚步啊。”

　　“快快快，一起去修真界，绝不可以让你们吾主孤独寂寞冷。”

　　许是被这群亲传鼓励到了，邪修们当即也追了上去。

　　一时间原本混乱的人间，在这一刻安静了，劫后余生，整个皇宫变得七零八落，还有些修士小声啜泣的声音，但其他人没这个兴趣伤春悲秋的兴致，头也不回跑去修真界，看看叶翘的情况。

　　知道她一向能浪，可这范围都在她能把控的当中。

　　把控邪神和魔尊？

　　那他妈谁能把控。

　　没有邪神牵制，魔尊追的很顺利。

　　现在五宗那边腾不开手，而且那几个老东西也阻止不了他。

　　叶翘已经是他的囊中之物了。

　　谢初雪踏清风差点轮冒烟的，他连续带着叶翘转了好几个地点。

　　叶翘不慌不忙，手里还拿着那个地图。

　　谢初雪瞄了一眼，才知道她一直在看什么：“哈？你还留着呢？”

　　大比时秘境的地图，每个秘境都有，亲传们下秘境都需要提前做攻略，怎么会有人抠门到还留着这种东西。

　　叶翘若无其事被小师叔拎着跑，谢初雪本事是真的有，可以连续转折地点，但凡不是魔尊，他们连谢初雪身影都看不到。

　　她好羡慕这种身法。

　　“带我去大秘境吧，小师叔。”叶翘突然道。

　　谢初雪听到这句话时还微愣了下，当即没有废话，赶去秘境的位置。

　　百年才开启一次的大秘境，需要碰运气。

　　但亲传们的大比秘境结束也没多久，正是一百年各种大小秘境连番开启的时候，谢初雪慌忙带着叶翘找到好几处小秘境。

　　根本没发现有什么大秘境能进入。

　　眼看身后魔尊追的愈发紧，谢初雪也变得有些虚弱，叶翘突然想到什么。

　　伸出手，朝着半空竖起个中指。

　　天雷滚滚而落，谢初雪抬头一看，吓得险些裂开：“啊啊啊，小兔崽子。”

　　他差点被劈个正着。

　　远在另一处的大秘境，漆黑的秘境疯狂吞噬着各种天灵地宝，察觉到天雷的动静，它下意识颤了颤。

　　谢初雪晃着叶翘的动作一顿，察觉到秘境的灵气波动，顷刻间明白她想干什么了。

　　他拍了拍她，“找到了。”

　　秘境是个死物，所有人都清楚的一点，但有个秘境不同，幽灵秘境，受天道偏爱所化形的秘境，自从被叶翘劈散一次后，它需要休养生息，不断吞噬灵物。

　　这个秘境也猥琐的很，时不时出现下，吃完就走。

　　秘境又没什么良心可言，它有时候连人都吃。

　　谢初雪带着叶翘来到他察觉到的气体波动的地方，幽灵秘境根本没有开启和关闭可言，全凭它喜好，这会儿它正全神贯注吞噬，叶翘当即甩掉谢初雪，直奔幽灵秘境而去。

　　没了谢初雪带她逃跑，魔尊追上不过短短眨眼间的功夫。

　　眼看不断靠近秘境了，叶翘凭借着轻快的心法躲了一下，似乎还想跑，为了防止她再溜走，魔尊爆发出剧烈的魔气用威压将她强行拴住。

　　踏进大秘境的范围内，叶翘步子猛地刹住。

　　很快，魔尊意识到了不对劲。

　　这个幽灵秘境似乎被饿狠了，看到谁都想吞一下，连魔尊都不打算放过，张口嘴就试图吞他。

　　魔尊：“？放肆。”

　　幽灵秘境：“？”

　　放肆？

　　它被劈疯了后，疯狂觅食，看到什么灵物都想跃跃欲试吞一下，没有秘境吞不下的东西，叶翘也见识过秘境的恐怖程度，可以悄声无息开启将所有人关在秘境里面，只要进去，没有得到它同意，就别想出去。

　　幽灵秘境冷笑，差点没忍住回一句。

　　——你才放肆。

　　进入秘境后，修为全部压制在最合理的元婴期，叶翘彻底松了口气，当即毫不犹豫划破手心，“吾主，恳求您的降临，请回应我吧。”

　　刚抵达修真界，准备搅弄风云的邪神：“……”

　　它再次被迫降临，这是第一次约束，它必须回应她的祷告。

　　而现在被叶翘用掉了，如今叶翘只剩下最后一道约束，只要她再用掉，她就彻底是它的盘中餐了。

　　这么一想，邪神桀桀桀笑出声，邪恶的气息疯狂展开。

　　哈哈哈哈。

　　它降临了。

　　然后、然后它就被饿疯了的幽灵秘境一起吞了。


----------------------------------------

