# 第186章 受害者联盟首次会师

幽灵秘境一口气吞了三个人进去，它还挺高兴的，它与幻境狼狈为奸，一个负责吞人，一个负责布下幻境把人留下，做它们的养分。

　　而且这三个人，有两个实力很恐怖。

　　但那又怎么样。

　　秘境之内，众生平等，不管是化神期还是渡劫，一旦进入秘境当中为了避免造成高修为屠杀低修为这种情况，实力都会压到元婴期。

　　这是天道定下的规则。

　　所以，都给它乖乖进肚子吧。

　　叶翘将邪神一起拖进秘境后，两个大佬修为被压到元婴期，他们对眼前一幕弄得尤为呆愣，秘境？

　　“你故意把我引到秘境里面？”魔尊不怒反笑，终于明白她的目的是什么。

　　叶翘手里捏着符箓，谨慎地没有回答。

　　即使是元婴期，魔尊也不是她能够对付的，所以来之前她还拽了邪神一起下水，都干脆一起下来玩吧。

　　就在叶翘不知道该怎么回答时——

　　“原来真的是你啊。”不见君飘了出去，在魔尊面前停留几秒后，声音清越，“脏兮兮还五百年都不洗澡的家伙。”

　　叶翘：“……”

　　倒也不必把她当初的话阐述一遍。

　　魔尊气息一瞬间变得骇人。

　　他眯了眯眼，认出来了这个棍子的来历：“不见君？”

　　如同不见君厌恶这个前剑主，魔尊对这个剑也没什么感情，那骇人的气息仿佛下一秒就会将化形的剑灵给活生生撕碎。

　　叶翘赶紧一把抱紧夺笋，面不改色，“开玩笑的，开玩笑的，童言无忌，童言无忌。”

　　按照剑灵诞生年龄来看的话，夺笋确实也才几个月大。

　　剑灵随剑主，叶翘啥样他啥样。

　　但叶翘挑衅人也是看情况的，她不至于盲目到挑衅魔尊。

　　邪神被吞掉后，身形渐渐聚拢，还还没弄明白怎么回事，恐怖的分成碎片宛如尖锐的刀子朝着两人刺了过去，尖锐的声音，让叶翘耳膜都仿佛要被震碎了，她蹙了蹙眉。

　　踏清风一运，急速秘境深处跑，邪神当然是要追的，魔尊冷笑片刻，准备坐山观虎斗，不管这两个哪个出事，都是他希望看到的。

　　同时魔尊也意识到了，叶翘这个亲传太难掌握了。

　　这个亲传，和他以往见过的亲传都不太一样，如果不能乖乖为他所用，那所谓的天才便也没必要存在了。

　　不管她还有什么阴谋阳谋，即使是在秘境里面，以他的修为也能轻易扼杀掉叶翘。

　　这个时候的魔尊还很自信。

　　邪神没有杀她，而是在不断逼迫她用掉最后一道约束，只要满足了她的愿望，那么叶翘要杀要剐，自然是由它说了算的。

　　叶翘握着最后一道约束也颇为有恃无恐。

　　“召唤吾来，为何不说出你的愿望。”

　　它声音刺耳又暗含着极深扭曲的恶意，这种几乎冲破枷锁的黑暗，让人只是听着便很不适应。

　　邪神很擅长洗脑，引诱人堕落，成为它的信徒，巧的是，叶翘也认识一个家伙，很喜欢利用人的弱点，进行攻克。

　　“信徒，快说出你的愿望。”它继续开口，试图用精神洗脑叶翘。

　　叶翘察觉到心底滋生出来的阴暗面似乎在不断被扩大，她口吻惊讶：“哎，我的愿望，好吧，我的愿望是，你快来做我的狗。供我驱使吧。”

　　邪神：“？”

　　“开玩笑的。”赶在邪神暴怒之前，她迅速改口：“我的愿望是，我能再多一百个愿望。”

　　邪神：“？”

　　天道约束这个范畴可能不能超出邪神的心理预期，不然它宁可被天道追着劈，也要先杀了自己，叶翘说完这句话，轻巧往后越去，手里咒印成型，对准邪神的方向快狠准拍下去。

　　叶翘远比邪神要熟悉这个秘境，借住周围的树木闪躲，一路往深处跑。

　　找到了幻境位置后，她脚下一停，娴熟许愿，“幻境幻境，请回应我的呼唤。”

　　幻境：“……”

　　听到这道熟悉的声音，它简直不敢相信。

　　谁？

　　是谁回来了？

　　叶翘的到来，让幻境生出了一种它是不是最近制造幻境，制造傻了的念头。

　　带着邪神一路狂奔到秘境最深处，途径路过的妖兽看到有人闯了进来，它们下意识扬起蹄子想踩扁这个修士。

　　直到看到了对方的全貌，它们敏锐将身子转了过去，装瞎。

　　不不不，它们七大姑八大姨都是被她周围的雷劈死的，不能冲动。

　　妖兽大军路见不平，选择了绕道而行。

　　叶翘都做好和这些妖兽打一架了准备了，没想到都还挺上道。

　　“啊啊啊。”幻境一个激灵，有些惊悚：“你身后跟了什么东西。”

　　叶翘：“邪神。”

　　邪神？？？

　　它和秘境算得上狼狈为奸，一个负责吞，一个负责将那群修士留在幻境当中死亡。

　　但它活了这么久，都没和邪神这种生物打过交道。

　　这个叶翘是魔鬼吧，邪神能让亲自上场追杀她，关键是，方向正是冲着自己来的。

　　“你不要过来啊！！”幻境傻了。

　　叶翘哪里是它说不过去就不过去的，她一只脚已经踏进幻境了，眼看还想往里面进，昔日被叶翘支配的恐惧再次涌上心头，幻境大喊：“你在此地不要动！！我去会一会这个邪神！！”

　　幻境还能怎么办？

　　咬着牙上呗。

　　这个该死的叶翘啊啊啊！

　　邪神起码还有欲望啊，它要杀上修真界搅弄风云，吃掉那些亲传，随便哪一个都足够幻境动手脚，唯独那个叶翘，她竟然把它当成了许愿机！！

　　在经历了叶翘的荼毒之后，幻境甚至诡异的觉得，邪神比叶翘要好对付。

　　……

　　周行云几人没有谢初雪缩地成寸的速度，赶路便浪费了好几天的时间，等回来后被告知叶翘和魔尊，以及邪神三者全都不见了踪迹。

　　“叶翘带着邪神没有魔尊一起被幽灵秘境给吞了。”谢初雪看到他们魂不守舍的，解释道。

　　幽灵秘境出现的时间和地点都是随机的，谁也不知道秘境下一次在哪里开启，谢初雪本来是想一起进去的，结果叶翘那个小鬼利落甩开了自己，明显是想自己解决。

　　谢初雪便也没拦着，这些孩子总是要自己成长的。

　　“幽灵秘境？”薛玙语气古怪，“它……把叶翘吞了？”

　　“它应该挺痛恨小师妹的。”明玄忘不了足以把秘境给劈开的雷劫。

　　沐重晞惊讶：“邪神、魔尊。邪修应该也一起进去了，如果再加上被她雷劫劈开的秘境。这波是属于受害者联盟首次会师吗？”

　　周行云也不由在思考一个很现实的问题。

　　小师妹还能活着出来吗？

　　……

　　另一边，修真界邪修们顺着邪神留下的痕迹，一路狂追到秘境移动的位置。

　　亲传们感受不到邪神的存在，邪修却能通过祷告感应到。

　　邪神好不容易降临，结果吾主还没赐给他们力量变强就不见了，邪修们怎么会轻易善罢甘休。

　　在邪神被秘境吞掉后，他们也跟下饺子一样，跟了过去。

　　幽灵秘境来者不拒，一口一个邪修，全部困在秘境里面。

　　刚把邪神丢给幻境，叶翘扭头便看到秘境里面哗啦啦又进来了一大批的邪修。

　　她乐了。

　　正愁不知道怎么解决那个魔尊呢，没想到送上门了一大批邪修，她扭头，露出灿烂地笑容，“嗨嗨嗨，还记得我吗？”

　　那必然是忘不掉的。

　　能让魔尊和邪神大打出手，一定不是一般人。

　　“大人。”邪修们看到她，恭敬开口问出来了他们最关心的一个问题：“吾主呢？”他们追到这里后便感觉不到邪神的气息了。

　　吾主？你们的吾主在和幻境相亲相爱。

　　这话她肯定不能说，叶翘语气变得有些冷漠，淡淡看了他们一眼，“被那个魔尊打伤了。”

　　“什么？”邪修大惊。

　　他们见识过邪神和魔尊不知道因为什么原因打了一架，听到这番说辞自然而然也就信了，为首的邪修语气低了下来，“那我们该如何是好？”

　　叶翘看了他一眼，冷静：“自然是为吾主报仇雪恨。”

　　魔尊这样的存在，不是邪修们敢招惹的，但有叶翘在从中煽风点火，不消片刻，便刺激的这群邪修开始跃跃欲试讨伐魔尊，势必要让邪神记住他们。

　　“为了吾主！”他们声音变得坚韧起来。

　　叶翘顺理成章带着一群邪修去胖揍了一顿魔尊。

　　反正大家都被关秘境里面，谁比谁高贵。

　　邪修里面不乏有实力强大的，金丹期的邪修林林总总加起来也有十几人， 加上叶翘，几百人暴打一个元婴期的，完全不在话下。

　　甚至在群殴成功后，不见君高兴的在前剑主身上踩来踩去。

　　魔尊都没反应过来，便被这个叶翘杀了个回马枪，一群邪修一拥而上将他打倒在地，他怒喝了一声放肆，魔气穿透险些贯穿叶翘肩胛骨。

　　他忽略了一件事，叶翘有元婴期的领域，虽然并不是她的，但可以拉她进去避难。

　　修为被压制在元婴期的魔尊现如今也只能被领域关在外面无能狂怒。

　　……

　　叶翘藏在领域里面，全程不敢和魔尊硬碰硬，等魔尊将那些邪修都给解决的差不多时，秘境当中只剩下三人。

　　如果邪神也算人的话，那么确实是三个人。

　　邪神好不容易摆脱开幻境给它构造的纸醉金迷的场景， 刚准备找叶翘复仇，便看到一个白白的团子，凝聚成一个形状。

　　这几个月里幽灵秘境心满意足吞了好多个人，但都没有这次吞的人强大，它能感觉的到三个人里面有两个实力很高。

　　于是幽灵秘境化形摩拳擦掌的出现在三个气氛紧张的人面前。

　　然后，看清楚是谁后，它蒙了。

　　顷刻间秘境化成的影子裂开了两半，啊啊啊啊怎么是她？！！回去！！回去！快回去。它拼了命抓住叶翘要往外塞，试图把她从秘境里面驱赶出去。

　　叶翘：“……”

　　她一开始也没想到会这么巧，掉到这个秘境里面来。

　　本来大秘境也不好找，想在当日找到开启的秘境更是难上加难，可谁让幽灵秘境会动，还会自己开启呢，这都是缘分啊。

　　“哈哈哈哈。好巧哦。”叶翘面不改色朝它打招呼。

　　幽灵秘境：“……”

　　“哇——”它仰头大哭。崩溃了。

　　她怎么又来了啊？

　　不见君愣了愣，纳罕：“它哭了。”

　　叶翘：“它装的。”

　　秘境没有装，它哭的抽抽搭搭，还顺道看了看叶翘修为。

　　金丹中期。

　　好像没到元婴期的雷劫。

　　它顿时放心了片刻。

　　忍不住又算计了起来，天道对叶翘很反感，恨不得即刻抹杀，但又会给她天道祝福，这种奇怪的情况让秘境有些猜不透对方的意思。

　　出于被劈的阴影，它这次终于不准备召唤元婴期妖兽潮想要碾死她了。

　　“我是不会放你出去的。”

　　“你现在也不是元婴期吧？”它说着忍不住洋洋得意了，“那两个，一个魔族的，一个气息很邪恶，一看就不是什么好东西。”

　　它不会放叶翘出来的，说不定还能借着这两个家伙的手除掉叶翘。

　　叶翘知道自己一次性得罪的东西有些多，她进来时就已经有过心理准备了，微微一笑，“好啊。”

　　“那你等着。”

　　这四个字，让秘境心尖无端颤了颤。

　　她又想做什么？

　　叶翘突然扭头，冲着身后的邪神，魔尊开口，“你们想出去吗？那就和我合作吧。”

　　目前为止，秘境里面谁也奈何不了谁，不然三人就不会齐聚一堂了，叶翘有个元婴期的小栖在手，还有各种灵剑，这两个邪物很明显格外忌惮，暂时也不会轻举妄动。

　　魔尊阴测测看着她。邪神同样气息很阴冷。

　　叶翘脸上笑容不变，像是传销头子，反问两个字：“来吗？”

　　……

　　从人间回来后亲传们都有的忙了，不仅和内门一起驱赶那些魔族，还要忙着稳固修为。

　　实战让他们成长速度格外快，明玄修为到了金丹后期，其他的或多或少也提升了一个境界，这种让人叹为观止的速度。也难怪资源总是向五宗倾斜。

　　沐重晞几人白天忙着清理魔族，晚上几人结伴经常跟着幽灵秘境乱窜，时不时期盼着秘境会开启。

　　“不可以让成风宗帮忙打开？”

　　这种一直没有动静，也很让人忧心。

　　薛玙冷静摇头，“那可是魔尊还有邪神，成风宗的不一定会愿意。”

　　两个这么恐怖的庞然大物被关入秘境当中，打开让他们出去，遭殃的是谁？自然是修真界。

　　除非叶翘有办法将眼前两个灾难给压制住，不然成风宗不敢冒这么大风险将秘境打开。

　　叶翘冷不丁拐了两个邪物进秘境，确实挺出乎人意料。

　　明玄垂下脑袋，蔫了。

　　四个人都挺蔫的，脑袋一个挨一个，垂头丧气，宋寒声来的时候看到的就是这么一个奇怪的画面。


----------------------------------------

