# 第188章 被她包围了

它最终妥协了，“我可以帮你困住它。”

　　秘境转悠了一圈，蔫蔫决定以后吃东西要看着点吃，毕竟什么都吃只会害了它。

　　三道约束被她玩出花来了。

　　魔尊和邪神全部在一个金丹身上栽了跟头，恐怕传出去也没人会信。

　　秘境垂头丧气，与叶翘这个猪狗不如的家伙达成了合作，和她合作的果然没什么好下场。详情可见一无所知的邪神。

　　还有正被叶翘与邪神联手打的半死的魔尊。

　　……

　　外界因为他们的失踪已经快疯了。魔族打着要五宗给个交代的旗号，耀武扬威的架势，像是要与五宗直接叫板开战，导致修真界的修士们都情不自禁想赶过去凑热闹。

　　开战肯定是不至于，魔族来此的目的无非是找个借口来挫一挫五宗锐气，真正担心的还真没几个，那可是魔尊，怎么可能会出事，就算要出事也是那个长明宗的出事。

　　“魔族的敢这么嚣张？”

　　“据说是他们魔尊被叶翘关秘境里面出不来了。”

　　这种戏剧性的展开，让修士们缄默了下，“所以他们来挑衅五宗了？”

　　“魔族那边金丹期很多，实力很强，这届亲传天赋都奇高，他们自然想来示威。”

　　魔族那边最低都是群金丹期，普通修士连参与的资格都没有，且魔族这次打的也是正当理由来的，既没有作乱，也没有搞事情，他们还真不能随意动手。

　　修真界内魔修，修士共存，只是修士占多数，但基本上资质平平，魔修虽然数量少，可修为高深，形成了互相制衡的局面，只是这还是头一次魔族找上门来。

　　叶清寒眼里满是冷意，“在五宗脚下作乱还敢过来。”

　　明玄噗嗤一笑，接话：“勇气可嘉啊。”

　　“我们并不是来作乱的。”魔族一位金丹后期的男人看上去文文弱弱，笑了下，“只是想问问你们五宗，将我们魔尊带到哪里去了？”

　　“魔族可从未挟持过你们任何一位长老宗主。”

　　沐重晞毫不客气怼了句，“那是你们废物。”

　　对方噎了噎，笑容凝固片刻，冷冷盯着沐重晞。

　　这次有云鹊带路，魔族来的路上可谓是极其顺利，这种投诚的举动拉了不少魔族的好感，云鹊有一搭没一搭拨动着手里的佩剑，看到这么多熟悉的亲传，她脸上情绪不明，“别和他们浪费时间了。”

　　“说的也是。”旁边魔族少主笑眯眯耸了耸肩，“阿鹊，你的同门看上去好像对你没什么情意在里面啊。看到你都不伤心的吗？”

　　云鹊也恍若无人对着魔族少主轻笑：“或许是吧？少主还真会问问题，一点都不怕我难过的吗？”

　　魔族那边两人若无其事嬉笑打闹，将五宗的无视个彻底，像是在示威。

　　就在秦淮没控制住情绪拔剑时，他们仿佛才回过神来，魔族少主眨眨眼，“把你们忘了，真是失礼。”

　　祝忧眯了眯眼，还真是嚣张。

　　苏浊看着云鹊和人打闹的场景，心被深深刺痛了，他情不自禁，问：“为什么？小师妹？”

　　他在得知云鹊叛宗时，就很想亲口问对方这个问题了。

　　云鹊扭头，看了一眼苏浊，冷笑，“五宗从始至终都容不下我，那我为什么不可以弃暗投明。”

　　一句话把苏浊问懵了。

　　谁是暗？谁是明？

　　如果没记错的话，他们才是根正苗红的正道弟子吧。

　　“好了。”气质较为文弱的男人微笑，“我们魔尊下落不明，你们五宗不给个交代？”

　　“或者将叶翘交出来。我们可以不予计较这个问题。”

　　“一个亲传，换我们魔尊，还是很公平的吧。”

　　于是亲传们看出来了，魔族这些人，对魔尊有点敬畏和爱护，但不多。

　　“交出叶翘，你在教我们五宗做事？凭什么？就凭你们比一般人要脑残？”宋寒声站了出来，语气凉飕飕的。

　　男人笑容敛了敛，“既然如此，那就别怪我们动手了。”

　　两边互相语气都不善，月清宗这边的符箓与阵法已经悄然成型，淡蓝色阵法不断闪烁扩大，给人一种若有若无的压迫。

　　云鹊比任何人都清楚月清宗的阵法，她垂眼，轻飘飘道，“我来破吧。”

　　她起身率先踏入阵法当中，几张破阵符捏在手里，甩了出去。

　　还未碰触到阵法，被一道风刀无情撕碎，云鹊躲闪，看清楚了拦住她的人是谁。

　　云鹊当即毫不犹豫布阵，攻击符印从脚下升起，她要布杀阵。

　　这属于月清宗内部之间的恩怨了，宋寒声造诣远在她之上，扫了一眼后，不屑的踩碎她手里布下的阵法，逼近云鹊，与此同时，符箓落在她身上，语气平静，“我以为是你坏。”

　　“但没想到你是又蠢又坏。”

　　符箓上强大的爆发力和冲击落在身上，云鹊吃痛动作一滞，抬头第二张符箓紧跟而至，如果不是有法器抵挡，第二下尖锐的灵气差点贯穿她左肩。

　　云鹊能察觉到，那一瞬间宋寒声是真的想杀了她，“宋寒声。”

　　饶是知道宋寒声此人将宗门利益排在最前面，云鹊也还是被他毫不留情的杀意给伤到了，她冷笑，“没想到你这么不顾及同门情意。”

　　楚行之腾出手，想来帮忙，听到这话陷入沉默，“额。你们有什么情意？”

　　长明宗还有一起关禁地的情意呢，月清宗之前下个秘境就差内部打起来了，他是真的没看出来半点情意。

　　叶清寒脚下领域错开，将魔族两个实力强大的带入领域当中去打，论实力五宗在魔族之上，但凭数量，委实有些拼不过，魔族那边金丹期多如狗，五宗的金丹期迄今为止也只有一群亲传能达到这个标准。

　　虽然他们实力虚，但也是金丹期。

　　朝夕剑化形后提供的便利有很多，有剑灵提醒位置，再加上明玄和他一起，两人组合下一时间没魔修敢去招惹，明玄抽空还去看了看其他宗情况，发现也用不着他们操心。

　　连番几次历练下，他们面对这些魔族已经算是游刃有余了。

　　秦淮与周行云两人被两个实力不弱的元婴期给绊住了脚，剩下的亲传面临的是一打二，甚至一打三的局面。

　　楚行之旋身，下劈，寸雪剑一点白霜，散开打在魔修肩头，一剑差点将人劈成两半。

　　双方都没有留手，对彼此也不爽许久了。

　　局面是五宗暂时占上风，但也只是暂时，魔族数目是真的太多了，这哪里像是为他们魔尊出头，分明是打着借口，来趁机解决掉这些亲传的。

　　几个长老们看着这一幕，控制住想出手的欲望。

　　他们如果出手性质可就变了，而且魔族那边一定也有老东西在守着，但凡他们敢下场帮忙，那么局面绝对一发不可收拾。

　　各种灵根属性闪烁，被卷席起的沙尘，一道道剑气化形，叶清寒面无表情，试图用暴力打破这种局面，均以失败告终。

　　这些魔族根本不把命当命，一个个前仆后继送死，金丹期数目太多了。

　　宋寒声果断道，“杀了云鹊，我来帮你们控制住。”这个时候想控制住局面占上风，只能靠符修们，叶清寒点头。

　　同意了。

　　云鹊脸色大变，不再和宋寒声继续缠斗下去，叶清寒剑风已经而至，一剑冷冷贯穿她心口处，少年眼里没有任何情绪波动，还想补第二剑，被一股强大的魔气弹开。

　　他勉强刹住步子，看向云鹊被魔族的那个少主护在怀里，蹙了蹙眉。

　　宋寒声啧了一声，“没死？”

　　叶清寒摇头。

　　宋寒声也不纠结能不能当场杀了云鹊这个问题了，他手里结印，看了一眼明玄和月清宗几个符修，将战场分割开。

　　几个剑修在符阵升起的瞬间，拿着剑加入屠杀行列当中。

　　“数目实在是太多了。”明玄道，“我们要全杀光？”

　　他们又不修杀戮道，灵气也总有耗尽的时候。

　　“先控制住场面。”周行云语气平静，言简意赅。

　　“问题是控制不住啊！”楚行之嘶了一声，扬起手里剑，反手捅死个魔族，“他们跟疯狗一样。”

　　哪里是想控制就控制得住的。

　　“定身符？”

　　明玄：“没用，定身符只能小范围控制，他们人太多。”

　　魔族金丹多如狗倒是名不虚传，完全可以一波波来打消耗战。

　　他们这种僵持不下的局面很累人，魔族还好，人数多，亲传林林总总就那么几个，根本吃不消。

　　叶翘拎着被它和邪神联手给打半死的魔尊，怕他中途转醒，或者出什么意外，她毫不犹豫拿飞仙剑捅了好几下。

　　终于确定对方不会醒来后，她才大大咧咧跟拖狗一样，拖着魔尊，摇摇晃晃踩着飞剑回宗了。

　　叶翘头一次御剑拖着人走，剑式晃晃悠悠，差点摔下她好几次。

　　摔下来后她倒是没什么事情。魔尊被库库砸了好几下，叶翘心虚拎着他，继续走。

　　赶到长明宗的时候，发现长老们好像都不在。

　　叶翘找了几个内门问路，这才明白人都在月清宗，她拖着魔尊来的时候，双方已经打的热火朝天了，稍稍观察片刻，局势情况而言，五宗是占上风的。

　　但也仅此而已了。

　　等到后面，再不停止，遭殃的就该是那些亲传了。

　　消耗战不管放在什么情况下都是数目多的获胜，叶翘随手从芥子袋掏出来了个扩音符，示意飞仙剑飞高一点，摆了个自信且嚣张的模样，语气平平：

　　“下面的魔族，你们被包围了。”

　　声音很大，再加上扩音石，底下的人绝对能够听到。

　　“什么？”

　　魔族的军师笑容微微扩大。看向半空，一个少女拎着个不知名的东西，神色有些百无聊赖，看上去还挺疲惫。

　　金丹中期。

　　构不成威胁。

　　他心底极快的下了定论。

　　“一个人竟然敢过来挑衅？”魔族少主眯了眯眼，“叶翘，你已经被我们的人包围了知不知道？”

　　他对这个一言不合喊人的亲传可谓记忆犹新啊。

　　“哈。”她语气似乎有些惊讶，仰头躲过一记凶猛的攻击，“不要打打杀杀的多伤和气。”

　　叶翘笑容一收。

　　手里飞仙剑突然往下一横，眯了眯眼，将手里挟持的人质露出全貌，叶翘唇角一挑，“你们的魔尊在我手里。”

　　她一个人拎着魔尊，踩在剑上面，强制性中止了双方还有打到白热化的战斗，声音猛地再次提高。

　　“现在，魔族的全部蹲下来，抱头。”

　　“……”

　　见他们不动，叶翘冷笑，“还不放下手里的武器，你们是想篡位？”

　　确实是被包围了。

　　但现在应该是叶翘一个人，包围了他们所有人。


----------------------------------------

