# 第189章 我这个应该属于什么属性？

看清楚她手里拎着什么东西的魔族，脸色几经变换，一个领头人怒斥出声：

　　“大胆！”

　　“我看大胆的是你。”叶翘躲了下，将魔尊挡在自己的最前面，踩着飞剑，落到亲传队伍里面，这次是真的没人敢拦她，一旦出手想拦住她，叶翘便将魔尊举起来，躲在对方的后面。

　　谁教她这么猥琐的啊？

　　打到白热化的战局被她一个人控制住了，魔族那边确实是被她这种不走寻常路的招数给吓了一跳，随后魔族少主眯了眯眼，“你是想和我们魔族为敌吗？”

　　“怎么和我们第一说话的？”看到叶翘来了，手里还拎着个人质，沐重晞扬了扬下巴，咧唇，轻快：“你们的魔尊还在我们手上，我劝你们，酌量着开口，不然，我们一害怕，手就容易一剑戳下去。”

　　“到时候……”他话未尽，明晃晃地威胁与恶劣。

　　魔族那边齐齐僵住，不敢轻举妄动。

　　他们齐刷刷看向之前那个修为在金丹期，气质文文弱弱的男人，似乎在等待对方的命令。

　　正道这边手里拎着个魔尊，现如今主动权自然落到了五宗手里面，几个长老们看到这一幕下意识想出去主持大局，不得不说，叶翘干得好啊。

　　“还没完呢。”谢初雪懒洋洋拉住想出去的长老，“那应该不是魔尊本体。”

　　“不然一开始他们也不会这么轻易说出让魔尊换亲传这种话。”

　　“投鼠忌器肯定会有。所以你们先别急，让他们打一架也挺好的。”谢初雪含含糊糊，在他看来，这群小兔崽子早该历练了，大比什么的，哪里有这种成长速度快。

　　再不快一点，日后修真界有什么劫难，靠他们这群小鬼完全扛不住嘛。

　　“这是魔尊？”明玄蹲下身，“晕过去了？还是被你杀了？”

　　叶翘被他的话术不满，“我怎么可能会杀人。他当然是晕过去了。”

　　薛玙戳了戳魔尊，打量着对方凄凄惨惨戚戚的模样，感叹：“你拖着他御剑的时候，掉下去不止一次吧？可怜的魔尊。”话是这么说，他戳的力道恨不得将人直接按地里面。

　　这应该是在报复吧？

　　报复他让他们跪成一排的场景。

　　周行云按住师弟师妹你一下我一下，跃跃欲试的脑袋，“别戳了。”

　　魔族那边理智已经在崩溃的边缘了。

　　这群亲传旁若无人聊起了天， 把他、们！无视的干干净净。

　　这一幕何其相似。

　　之前云鹊和魔族少主不也是这样将那群亲传无视的吗？

　　但两人之前只是想给这些亲传个下马威，看长明宗的架势，他们是真的投入到了聊天过程中，你一言我一语，格外认真。

　　那就更气人了啊。

　　“动手。”最终魔族的领头地男人发话了，“先解决叶翘。他们不敢直接杀了陛下的，所以不用担心。”

　　这话怎么听都不对劲吧？叶翘眯了眯眼，手里飞仙剑流转间，在她靠近的瞬间魔族不约而同退避三舍。

　　邪物尤其是见不得光的东西最怕的就是飞仙剑了，这也是当初它能占据灵剑榜第一的首要因素，前几个飞仙剑剑主，都是在和魔族交战过程中扬名的。

　　“飞仙剑。”魔族少主吐出这三个字，冷笑：“竟然在你手里？”

　　他都以为这把剑快消失在问剑宗剑窟内了。

　　飞仙剑一出来像是个杀器，魔族都下意识后退两步，这条件反射的动作让符修们当即不约而同往她身边靠拢。

　　明玄：“蹭蹭。”

　　叶翘有些无言看了他们一眼，但也没说什么，手里长剑合拢，剑光形成几道光柱，在她附近的魔族再快也快不过光速，透过他们身体的一瞬便是秒杀。

　　叶翘一只手握剑，一只手懒洋洋抓着这个魔尊，问：“他应该不是魔尊的本体吧？”

　　魔族少主冷笑，瞥了她一眼，“分神。”

　　“抓你们哪里需要本体。”

　　明玄：“哦。”难怪之前这么淡定，还以为他们对这个魔尊是真的半点不在意呢。

　　“原来是分身，那照你这么说的话，那我杀了他也没关系了吧。”叶翘说着摸起飞仙剑就冲着魔尊脖子扎了下去。

　　一时间两个元婴期的魔族看到这一幕彻底坐不住，最先朝她跃起动手，漆黑色魔气逼近，气势变得骇人。

　　叶翘反应迅速一把扯住魔尊替自己挡住，了然：“原来还是在意的啊。那刚才还装什么逼呢。”

　　既然在意，那就好办了。

　　她利落将魔尊塞在拿着符箓准备布阵明玄的手里，“谁来，砸谁。躲不过就闪他后面，反正不是本体，死了就死了。”

　　明玄伸出手嫌弃抓过来，“好吧好吧。”只是拿着魔尊去砸魔族，怎么想都有些奇怪。

　　不止他觉得奇怪，魔族也有苦难言啊，看着自家魔尊的分身被拎着打，他们也不敢真的去打，万一魔尊秋后算账，觉得他们大不敬怎么办。

　　踏清风与符箓翻飞，少年身影从原地消失，突然半空中，明玄拎着魔尊把他甩圆，嘭地一声落地，砸死五六个。

　　明玄看到这一幕，愣了片刻后爽了：“果然还是你们剑修好玩哈。”

　　干架就是干净利落。

　　沐重晞对明玄那糟糕的出招动作都不知道怎么点评的好，就明玄那一下子拎着个人砸下来，泰山压顶，谁看了不沉默啊。

　　他敷衍了两声，拎着朝夕剑，剑影重叠，蓄力落下横扫出一片空地，“你开心就好。”

　　善良的沐重晞决定这次还是不打击明玄的热情了。

　　被鼓舞到的明玄，立马一边用符箓防身，一边动手打人。

　　老实说，太辣眼睛了。

　　叶翘是怎么想的，让一个符修打人。

　　“话说，你们竟然还不停手吗？”明玄一只手抓着叶翘丢给了的魔尊，防止他会醒来，对着他后脑勺敲了好几下，确保对方真的被打了半死后，哦豁了一声，抛给沐重晞。

　　魔族蹿上去要抢，沐重晞快一步捞走，开玩笑，跟他们长明宗比速度。

　　“你们这群人！！快点，放下我们的陛下。”

　　沐重晞看着几道魔气追在屁股后面，他利落甩给叶清寒，“真小气。玩玩你们魔尊怎么啦。”

　　“……”

　　情况是不是有什么不对啊？

　　打架呢，你们这群人到底在玩什么。

　　明玄打了个响指启动阵法，结界毫无征兆筑起，刚才有个魔尊身体拎着当掩护刚好能藏位置，谁也没注意到他什么时候布的阵法。

　　齐刷刷一群正沉迷于追他们陛下的魔族人，嘭的一声全撞在结界上面了。

　　宋寒声冷笑，“好玩吗？魔族的蠢货们？”

　　局面反转让他们终于扬眉吐气了，之前局面也是往他们倾倒的，但奈何数量过多，打起来也憋屈。

　　铺天盖地的金色罗网落下来，两个元婴期的剑修不知何时站在半空手里拎着法器在布网了。

　　一套配合下来，原本密密麻麻的魔修被扫荡的只剩下三分之一。

　　“……”

　　“他们哪里来的这么多默契？”赵长老惊呆了。

　　这群孩子不都挺不对付的吗？

　　谢初雪啧啧两声，“头一次看到亲传全部来齐哦。”

　　大场面啊。

　　楚行之一脚正中元婴期魔族的心窝，同时叶翘飞仙剑顺着掌心划过弧度，一转，刺了下去。

　　说到底他们还是会有所顾忌的，正道这边有个魔尊分身，要是被毁掉对魔尊来讲绝对是重创了，几个围着她的符修也上道，谁敢靠近都会被阵法所转移，一连几下连叶翘衣角都摸不着。

　　魔族少主脸色难看了点。

　　又很快敏锐发现了一点，这么多亲传，竟然是在围着那个叫叶翘的亲传打的吗？

　　叶翘没来之前，根本就是各自为战。

　　“那个叶翘。把她解决掉，会轻松很多。”云鹊捂着胸口的伤，本就脆弱的灵根，之前叶清寒那一剑差点活生生给她搅碎。

　　还有宋寒声，当真是好狠的心。

　　魔族少主的实力在元婴期，他听后，嘱咐好魔族的人照顾好自己心爱的女人后，一跃而上，准备出其不意想将叶翘打下来如果抢夺回魔尊。

　　他才刚有动静，都没动手呢，身后传来一道声音。

　　“哥哥，陪小栖做个游戏吧。”一个小男孩神出鬼没绕到了他身后，背着手，歪头甜甜笑起来。

　　然后，他只觉得眼前一黑，刚才所有场景都消失不见，只余下一片漆黑，已及眼前笑眯眯的小男孩。

　　魔族少主瞬间后背发寒。

　　在小栖的领域当中，但凡不是元婴期，一拽一个死。

　　叶清寒面无表情脚下微动，白色光芒划过，和小栖一人一鬼拽走几个实力强大的魔族。

　　领域这种存在很奇特，有些修士穷极一生都做不到。

　　领域和他们的道有些关系，每个人强度也不一，迄今为止，领域就没有弱的。

　　这两个领域的出现让试图靠数量取胜的魔族诡异出现了大面积的消失，全部被拖拽进领域战斗，出来的寥寥无几。简直凭借着领域的一己之力，扫平战场大部分人。

　　祝忧眨了眨眼，“你家小栖这个领域，看上去好厉害的样子。”

　　叶翘途中还换了把掠影剑，掠影出剑速度比飞仙剑还快，具体表现在，它太兴奋了，第一次被用，恨不得快成闪电，其他剑修起手式刚摆好，它就已经砍了好几剑了。

　　“小栖是时间属性的领域。”叶翘手起剑落，回答了句，“你们大师兄的是什么？”

　　祝忧思索片刻：“好像名字叫冰封？”

　　叶翘眨眨眼，“领域是根据什么决定里面属性的？”

　　叶清寒是主冰封，小栖是主时间，那么叶翘猜测里面应该还有别的属性。每个人的领域属性都各有不同。

　　还挺神奇的。

　　“这个我不清楚。”祝忧轻轻歪了歪头，“只是修真界但凡领悟出来领域的修士，就从没有弱的领域，这点你倒是可以放心。”

　　叶翘闻言，默默伸出手，看着手里涌动的淡绿色的光影，“那你觉得，我这个应该属于什么属性？”


----------------------------------------

