# 第192章 我恨你

薛玙抛开手里山河图，“沐重晞，动手。”

　　朝夕剑泛着红色以燎原之势覆灭包围的魔族，魔族实力再弱数量也占优，薛玙的山河图能够完美替沐重晞打好掩护作用。

　　两人一起配合，天衣无缝。

　　另一边的叶翘在打退魔族后，被一个少女给毫无征兆拦了下来。

　　是阔别好久不见的云鹊。

　　叶翘注意到了对方眼里的恨意。

　　恨她？

　　叶翘看着云鹊，愈发不懂这人到底在想什么了。

　　“你要和我打？”叶翘看向她，两人也就三四个月不见，云鹊气息都变了，之前还勉强算得上天真明媚，现在眼里阴沉沉的郁气很重。

　　入魔后的后遗症？

　　叶翘不得而知，但云鹊修为已经到了金丹后期。

　　其他人也一阵犯嘀咕，这个云鹊修为蹿这么快，是吃屎长大的吗？

　　“我会堂堂正正打败你。”云鹊说完，身后几个元婴期高手站在身侧，眸光冷冷凝视着叶翘，“然后取走你的灵根。”

　　叶翘：“……”

　　“你都已经有这么多人喜欢了，而我什么都没有。你总是在不断的和我抢。”她喃喃自语，“我一开始，并不想这样。”

　　叶翘没空听她哔哔自我剖析这些没用的废话，她拧眉，打量着云鹊。

　　“这么多天灵地宝各种往你身上堆。”她诧异，“云鹊，你在不甘什么？”

　　云痕待她从始至终都挺不错，像原主这样的内门，即使是亲手养大的，也不见得云痕肯给她半点资源，对此叶翘无话可说，毕竟修真界天赋说话，但云鹊如今的怨恨，叶翘实在想不明白哪里来的。

　　云鹊眼里柔和的情绪一点点消失，“最后都被你们抢走了！”不管是青鸾鸟还是寻宝兽，五宗这种贪得无厌的宗门，还没有魔族来的诚实。

　　“起码魔族不是你们这群道貌岸然的名门正派能比的。”

　　来了来了。果然不管在哪儿，名门正派仿佛在主角们的嘴里仿佛都鲜少有好东西。

　　作为根正苗红的正道弟子，叶翘忍不住叹气，“说完了？”

　　她其实还蛮喜欢正道弟子这个身份的，被这么贬低，叶翘也是蛮不开心的。

　　云鹊面无表情，“说完了，你去死吧叶翘！”她手里一个小巧的匕首，上面落着古怪的暗纹，刚靠近叶翘便感觉到了强烈的不适，她剑法比之前精进不少。

　　但破绽还是太明显，全程被压制。匕首只适合暗杀，云鹊和她比剑法也是够愚蠢的。

　　掠影剑迫不及待冲了出去，一连几下将对方全部身上划开几道伤口，叶翘没有留手，看出来了云鹊受过伤，当即用剑要将她灵根搅碎。

　　就在她想继续时，云鹊身边两个元婴期高手动了。

　　叶翘啧了两声被击退回去，掠影反应迅速反手斩落一剑，剑影落在云鹊腹部，伴随着她的一声尖叫，几近拦腰折断。

　　灵剑多的好处，每个属性各有不同，叶翘总算明白为什么这几把剑经常鄙夷飞仙了。

　　掠影洋洋得意，它可是很强的，在速度中，没人比得过它。

　　甚至可以和小栖的领域相辅相成。

　　云鹊一连吞了好几瓶丹药才勉强能说话，惹得魔族不满看了过去，魔族丹修寥寥无几，结果全给了这个女人，也不知道少主怎么想的。

　　她怨恨看了一眼叶翘，知道自己不是对手后，将手里匕首递给眼前的元婴期，“我要她的灵根。”

　　魔族高手接了过来，他们也是奉命前来的，目标是五宗亲传，就算云鹊不说，他们也不会放过叶翘。

　　叶翘一个人对两个元婴期，她眉眼没什么波动。

　　魔族两个高手对视一眼，不敢轻举妄动，叶翘很强这点毋庸置疑，他半是试探，半是嘲讽，“你要一个人打我们两个？”

　　“当然不可能啦。你们两个算什么东西。”轻快的少年音响起，“不过好难闻又是你们这群脏兮兮不洗澡的家伙。”

　　不见君从剑中化形，怀胸，眼睛眨了眨，掠过那些魔族，望向云鹊：“你拿它挖过人的灵根？”

　　好重的怨气，饶是不见君这种修杀戮道的都能感觉到几分诧异。

　　云鹊一愣，“剑灵化形？”

　　她迅速反应过来：“你就是那个棍子？”

　　不见君笑容灿烂：“我是你祖宗啦。”漆黑色锁链缠绕而上，云鹊赶紧从芥子袋抓住一把剑，想也不想划下斩断，缠绕在她脖颈，面无表情勒住，似要将她脆弱的脖颈齐齐斩断。

　　血淋淋的皮肉外翻，不见君眼睛被黑色填满，浓浓的恶意：“去死。”

　　下一秒云鹊手里的剑迸射出来点点光芒，将不见君霸道的剑气全部溶解开。

　　“诶？”不见君微顿。

　　有灵吗？

　　这个家伙手里怎么这么多好东西。

　　叶翘招了招手，示意不见君回来，同时不止一次想辱骂天道。

　　没有洛水了，这又送的什么剑？

　　……

　　战局进行到了白热化阶段，周行云手里长剑虚空处一点，清风破，以他自身为引，清风诀第六式卷席进去的魔族全部被风刀搅碎，入目满是血雾，凛冽的狂风绕独独开了他，青年衣角上从始至终没沾染半点血迹。

　　不止强迫症严重，洁癖也很严重啊。

　　段横刀赶紧筑起防护罩，顺道给旁边人套一个，成风宗难得大方，他们当即也不客气的扫荡他们法器。

　　“周师兄。”段横刀嘴角抽了抽，“那啥，您能不能温柔点？我们身上也不想沾血啊。”

　　完全不顾他们死活啊。

　　周行云：“哦。”

　　段横刀：“……”严重怀疑对方在敷衍自己。

　　他也不是第一天了解周行云了，严格意义上讲，周行云实在没什么大道义可言，他只在乎他在乎的人，自我又有些冷漠，也难怪会修太上忘情。

　　“那你能把剑给挡一挡吗？”沈紫微痛苦面具，他们大师兄根本不管他们死活，丢下他们几人，拿着清风剑一马当先杀在最前面，他们只能躲周行云后面。

　　周行云也是没有半点宗门情意，踏清风一运，消失的比谁都快。

　　“不可以。”周行云垂眼，义正言辞：“这是我的，剑。”

　　段横刀看他古井无波的眸光，有些犯怵的嘟囔了两声，“好吧。”剑修好像对剑都挺看中的。

　　他从芥子袋拿出来了防御型法器，和攻击性法器，只能硬着头皮上。

　　不见君正和那一把匕首的灵所纠缠，正在不见君思索是要踩碎它，还是夺过来给叶翘时，周行云看到这一幕果断将断尘甩了过去。

　　雪白色灵剑直直抛掷而来，在战场划过凛冽明亮的弧度，“啊啊啊周行云！我恨你。”

　　半空中传来一道生无可恋的声音。

　　叶翘抬头，嘴角猛地一抽。

　　什么东西掉下来了？


----------------------------------------

