# 第193章 领域？

断尘在落地的瞬间不等她去接，剑自己飘了起来， 银色少年剑灵在这一刻睁开眼。少年站在半空，气息有些丧丧的，跟阿飘一样飞了出来。

　　“断尘？”她试探性开口。

　　对方慢吞吞应了一声。

　　像是乌龟。

　　确定了，就是断尘。

　　“你终于舍得出来了。”叶翘不知道是感慨还是欣慰，她大师兄的剑灵终于肯出来了啊。可喜可贺。

　　不见君欢呼了一声，想也不想自来熟的开始发号指令：“断尘，踩断它。”

　　“？”断尘剑看了他一眼：“这样不好。”

　　不见君当然知道不好，他的现剑主可是苍生道，少年敛了敛阴恻恻的杀气，“那就抢过来吧。”

　　“抢过来就是我们的了。”

　　“我猜你的实力，一定不会是朝夕剑那种废物的对吗？”不见君扭头，看着他。

　　断尘：“……”

　　他慢吞吞嗯了一声。

　　断尘算是对叶翘这个棍子有几分了解了，性格有点傲娇，经常喜欢逮着别的剑捉弄。

　　好大一场戏。

　　朝夕飘了过来，围在叶翘身边，委屈巴巴：“喂！？”为什么又攻击他啊？

　　三道剑灵化形，黑色银色与红色剑光同时掠了出去，局面一瞬间变得不可控了，魔族元婴期占多数，可这些亲传机遇也不见得比他们少，尤其是长明宗。

　　云鹊神色凝固，一连被三个剑灵包抄，他们似乎还想抢走自己的灵剑。

　　这怎么可以！

　　两个元婴期高手硬着头皮上，与这三个剑灵对上。

　　碧水宗的一群丹修开始放毒了。

　　换句话说，他们不但要防备符修和剑修时不时的偷袭，还要躲闪这些丹修们的冷箭。

　　有成风宗来提供法器，丹修们只管一顿乱射，打中了他们牛逼，输了他们只是群丹修而已。打打杀杀与他们无关。

　　猛地将一个元婴期锤入地里面，不见君一脚狠狠踩下去，肋骨给他踩断几根，断尘飘过来，语气幽幽淡淡：“好弱。”

　　三个剑灵打人根本就是不讲道理，魔族千算万算都没算到，这几个亲传一连三个灵剑化形。且都是长明宗的剑，三把剑灵彼此间还是很有默契的。

　　“小师妹。”周行云偏头看了一眼战况，看到是叶翘在吊打他们后，满意地点了点头，顺势提醒：“五宗下令了，云鹊那边生死不论，不用留手。”

　　叶翘挑眉，在她印象中五宗秉着的都是做人留一线，没想到竟然能让五宗下达这种命令，她道了一声好，却也不抱希望可以杀了云鹊。

　　能杀云鹊的只有叶清寒。

　　但天道不会允许这种情况发生。

　　“叶翘。我之前捅了她一剑，你试试能不能搅碎她灵根。”本来就不属于她的东西，叶清寒对这种人无疑是厌恶的。

　　叶清寒道德感还是很强的。

　　当初鄙夷叶翘那不正道的手段，赞赏云鹊的善良，结果打脸来的太快，他心里干干净净的云鹊，竟然干出挖人灵根这种事，向来没什么情绪波动的叶清寒，在那一刻是有些恨她的。

　　她把他当什么？她随意哄骗的白痴吗？

　　听到叶清寒杀气横生的话，叶翘一脸地铁老人看手机。

　　她不在的时候，这群人到底发生了什么大戏？

　　无情啊叶清寒，不愧是你。

　　既然五宗都下令了，趁着两个元婴期被剑灵们缠住，叶翘果断用掠影剑，朝着云鹊方向飞了下去，云鹊有些惊惧。

　　叶翘从没对她有过这么强烈的杀意，要知道，以前叶翘都懒得计较，云鹊怎么都不会想到她竟然是认真的想送自己去死。

　　“你不能杀我！”情急之下她尖叫出声。

　　叶翘看着她。

　　刚想动手，突然原本和亲传们打斗的魔族，既然在这一刻全部试图围向她。

　　老实说，这一幕还是有些诡异的。

　　仿佛她只要一剑落下，所有魔族就会不管不顾一拥而上将自己给剿灭一样。

　　这倒是有意思。

　　云鹊到底做了什么，能让一群魔族言听计从？

　　明明看上去，魔族那群魔修对她也没什么感情。

　　“你只要对我下手，他们也会动手，你猜猜是你杀我的速度快，还是那些元婴期动手的速度快。”云鹊有恃无恐凝视着她，“二师姐，你要好好想明白啊。”

　　“……”

　　肯德鸡用翅膀捂住眼睛。

　　活着不好么？

　　但凡云鹊不说二师姐这两个字，擅长能屈能伸的叶翘也不会冒着风险杀了她。

　　毕竟这并非最优解。

　　叶翘在意识到所有魔族将她包抄后便也打算收手的，她不喜欢和人硬碰硬，还是伤敌一千自损八百的情况下。

　　直到云鹊一句‘二师姐’

　　云鹊说完后发现叶翘表情变了。

　　她不知为何，生出强烈的不妙感。

　　“连青鸾鸟和寻宝兽都护不住，还怪五宗不仁不义。”叶翘注视着云鹊，抬头，叹了口气，她是真的，很恶心这个称呼啊。

　　伴随着她穿书，一直被这个称呼支配。这群人叫上瘾了是吧。

　　察觉到叶翘神色变化，云鹊心头惊悚感愈发强烈，她竟然真的想杀了自己？！

　　“你不能杀了我……杀了我你也逃不出去。”云鹊神色仓皇忍不住疯狂后退。

　　“谁告诉你，我要在这么多人的情况下杀了你？”叶翘伸出手，掌心浮现出莹莹绿意，她看过叶清寒是怎么划出领域的，若有所思对准她，露出抹灿烂地笑。

　　叶翘此举没有任何灵气波动，好像……不像是打算杀了她。

　　云鹊茫然，“你……”到底想干什么？

　　“我的意思是，所谓废物，不就是云鹊你吗？”叶翘冷冷脚下一错，擦了下鼻尖不断滴滴答答落下的血迹，淡绿色的领域划开。

　　在叶翘周围的身影全部消失，云鹊整个人被拽入领域当中被动挨打。

　　奋战的众人虎躯一震。

　　领域？

　　不是吧？？？

　　又来？！


----------------------------------------

