# 第196章 会会你的领域

叶翘也在思索其中问题所在，闻言瞥向它，察觉到对方态度的变化，不动声色嗯了一声。

　　所以，当初那个秘境作死的针对自己，是天道的意思？

　　“天道针对我？”

　　秘境声音气虚了，“可能……”

　　“为什么？”她继续问。

　　秘境更心慌了，小声嗫嚅：“可能，并不是这样……”

　　它可能，从始至终搞错人了。

　　日啊！！

　　“对不起对不起。”它有些无措，被自己蠢哭了，“我弄错人了。”

　　“我一开始没想过针对你。”秘境有气无力，“是天道的意思，但我觉得我好像弄错了。”秘境也不敢揣测天道到底什么意思，针对叶翘，但好像要针对的又不是她。

　　“天道针对的如果不是你，那么是谁？”秘境被绕晕了。

　　所以说——

　　沐重晞暴走了：“是你这个煞笔搞半天还搞错人了，害得我们被一群元婴期的妖兽追着撵？”

　　他就说呢，叶翘怎么看也罪不至此啊。

　　而且天道明明也不见得多厌恶她，不然怎么可能祝福一道接一道的落。

　　见这个秘境思维都陷入了混乱当中，叶翘将它的话反复琢磨了一遍，最终决定先处理眼前的事情：“先把邪神放出来。”

　　秘境委屈巴巴，它现如今也不太敢忤逆叶翘的意思，万一……万一它真的弄错了，也难怪天道会毫不犹豫劈它。

　　秘境忍不住稍稍挣扎片刻，“可是，邪神走了我怎么办？”

　　“？”

　　“你现在又吃不掉它，它走了你再吃别的东西呗。”

　　幽灵秘境理所当然，“可是有这个邪神在的话，我就会安慰自己，修真界还有比我更智障，更无能的人，这样我心里会好受很多。”

　　这么一比较，它被雷劫劈散都算不上什么大问题了。

　　周行云不懂，且沉默了几秒，忍不住笑了。

　　这就是受害者联盟之间的互相鄙夷链吗？

　　……

　　彼时的问剑宗连夜在开会，五个亲传坐在一起，问剑宗的长老沉着脸，低斥出声：

　　“你们几个，对长明宗有什么看法？”

　　几个亲传敏锐感觉到要挨骂了，谁都不敢当这个出头鸟，选择性沉默。

　　问剑宗大长老冷声，“我来算算，咱们问剑宗迄今为止争气的只有清寒，长明宗那几个剑修，三个有剑灵，一个带领域，你们什么时候也能出息点？”

　　他们问剑宗都是群剑修，不比别的，就比剑修的情况下，竟然还比不过。

　　游神的祝忧愣了愣，面无表情吐槽了句，“可是长老，我们几个才刚有本命剑几个月吧？长明宗那三个，和自己老婆很熟了已经。”

　　最短的是叶翘，但她和不见君也磨合了一年多，化形有什么可奇怪的。

　　也怪长老们一开始从没将长明宗放眼里过，认为即使没有本命剑也能吊打其他宗剑修，现在被叶翘给狠狠上了一课，哪里能怪得了他们身上。

　　大长老被长明宗那几个亲传刺激狠了，他抬眼，决定深究一下之前那道淡绿色的领域，“叶翘的领域你们有没有看清楚是什么属性的？”

　　祝忧垂眼，回想着少女手里莹莹淡绿色的领域光，“木系。”

　　大长老了然：“主治愈？”

　　“或许吧。”祝忧也不清楚，她是唯一一个近距离打量过的，老实说给她的感觉并不像什么柔和的领域，但靠近时确实是能感觉到大概率是治愈。

　　很怪异。

　　大长老双手交叉，染上几分探究，“小忧。你有没有打听过，她的领域叫什么名字？”

　　祝忧老老实实地摇头。

　　他们问剑宗和叶翘之间关系没好到可以问对方领域名字的地步。

　　有时候领域名字便能暴露出领域的体系和功能，她怎么可能会去问这种敏感的问题。

　　……

　　和魔族打了一场，亲传们的修为或多或少提了一个境界，天赋高的甚至越了两个境界，基本上回宗后没什么大事情都选择了打坐修炼。

　　秦饭饭去处理魔尊分身的事情了，叶翘回宗后连院子都来不及回一趟，就被得知消息的段誉单独叫走了。

　　“叶翘。听说你领悟出来了领域？”段誉长老迫不及待摩拳擦掌，“来来来，快给我瞧瞧，是什么样的领域。”

　　自从叶清寒有了领域后，问剑宗走路都带风，段誉这次走路也带风，其喜悦之情溢于言表。

　　叶翘神色微妙：“您确定？”

　　“确定啊。”段誉理所当然，他们宗唯一一个领域，只听说过，还没进去过呢，起码要体验一番才行，摸清楚叶翘的领域属于什么体系，再进行训练。

　　叶翘看着长老那兴奋的表情，谨慎回了句：“它很危险。”

　　危险？

　　段誉稍稍将理智拉回来了片刻，找了个对照组，询问，“你的领域，和叶清寒相较于实力如何？”

　　叶清寒的领域也很危险，据说是叫冰封，进去的一时间便被冻结，从领域出来的全是被冻僵的尸体。

　　叶翘捂着脑袋，想了片刻，语气平淡：“那要比过才知道。”

　　只是她的领域完全不受控。开启后风险很大。

　　不见君从剑中飘了出来，“我劝你不要让翘翘打开，很危险的。”

　　看到这个黑色剑灵，段誉没忍住跃跃欲试想摸一摸，剑灵啊，他们长明宗为数不多的剑灵，看着长老那渴望的目光，不见君躲了下，“她的领域会变色。”

　　“绿色，和红色。”

　　“我当时只看到这两种形态。”

　　段誉捕捉到重点：“只看到？”

　　“嗯。”不见君回答：“感觉再待下去很不妙，就把云鹊掐死了。”没有外来者的入侵。最后领域便也归于了平静，他下手太果断，导致领域提前恢复了最开始的无害，不然不见君觉得，或许还有别的形态。

　　听到掐死云鹊这种话，段誉嘴角抽了下，决定装聋。

　　“你的领域叫什么？”

　　叶翘乖巧回答：“万物生。”

　　“万物生啊。听上去很强。”段誉负手，背对着一人一剑，开始念念有词，“这个名字怎么听都是主生的道，怎么会这么凶。”

　　能让不见君都感觉到不妙，杀伤力可能还真不是一般的高。

　　苍生道目前五宗就她一个，在她之前可供研究的亲传并不多。

　　“还会切换形态……”怎么会有这样的领域。

　　实在弄不懂，段誉看向叶翘，“领域开启是谁教你的？”

　　叶翘神识可以达到元婴期，强行开启也能做到，谈不上有人教，她抬了下脑袋，刚想说‘自己学的’

　　结果段誉很快完成了自我推理，恶狠狠：“都怪谢初雪，带坏了叶翘，找个机会一定要打死他。”

　　强行开领域会导致内部很不稳定，叶翘在此之前明明是个乖孩子，所以，肯定是谢初雪的错！

　　叶翘：“……”

　　“小翘。你把领域打开。”段誉迅速确定了带坏叶翘的罪魁祸首后，看向安安静静站在那里的小弟子，一个听名字像是治愈系领域的，他还是不怕的，“老夫先来会会你的领域。”


----------------------------------------

