# 第199章 女装的亲传

秦饭饭笑容消失了几秒，许是习惯了给他们收拾烂摊子，这次他很倔强的维持着了八风不动的冷静模样。

　　谢初雪托腮， “鬼界没有什么领头人之类的东西存在，而且强者很多，把这群孩子们丢鬼界来也算是一种历练。”

　　将这些才刚到金丹后期的小鬼们留在宗内，可以保护这些修为稍差一截的亲传。

　　显然这群人都不是些甘于寂寞的，暗搓搓趁着夜色，一起偷溜出宗了。

　　秦饭饭对他们这种举动自己跑下山的举动也算是一回生二回熟了，他沧桑的摸了一把胡子，好像自打叶翘来了后，他们愈发不将五宗的规定放眼里了。

　　……

　　借着秦饭饭的名义，和八大家的嫡系成功搭上了线，前往鬼界的修士有不少，多半为一群修士们结伴去鬼界寻找机遇，修真界资源有限，没有门派的修士本来就不好混，也只能冒险去鬼界这种鱼龙混杂的地方。

　　这也就导致飞舟上面坐了许多来自修真界的修士们。

　　“他们为什么有钱坐飞舟。”看到这么多人，叶翘忍不住了。她以为修真界修士每个都很贫瘠的来着。

　　明玄懒洋洋往后一靠，“因为穷的是宗门，是我们。又不是修真界的修士。”

　　大宗门穷主要还是因为弟子众多，开销大，长明宗倒是也有飞舟，飞一次要不少的灵石，薛玙他们几个就是坐飞舟去的鬼界。他们是蹭不上长明宗的飞舟了，那么和一群修士们合租一个飞舟也能省点钱。

　　四人的到来本来没掀起什么水花，叶翘找了个块布往脸上一盖，把脸蒙住准备睡觉。突然有人戳了戳她。

　　“冒昧问一句。”对方态度很好，“不知道你们是哪个宗门的亲传？看你很眼熟呢。”

　　来者是一对龙凤胎兄妹，气质很好，衣服布料绣着齐这个字的标志，明玄上下打量了两人几眼，唇角一弯，“齐家嫡系？”

　　少年颔首承认了，他打量着四人，猜测这些亲传去鬼界的目的，“据我所知，五个宗，只有碧水宗亲传女弟子较多。”

　　“所以你们是碧水宗的吗？”

　　明玄警惕看着这个人，见他似乎眼神总是若有若无落到叶翘身上，立马站起来疯狂拍那个少年的肩膀，挡住他视线，“哈，这都被你看出来了啊。”

　　“是的没错，我们就是碧水宗的亲传。”

　　师妹还小。总要防着那群不怀好意的八大家嫡系。

　　被明玄左挡右挡半天，那人额角跳了跳，这亲传有毒啊，怎么这么敏感，他只是对传闻中的叶翘有点好奇而已，结果半天不给他看。

　　两人你挡我看，来来回回几下后，对方靠着身法成功将脸露了出来，打了一声招呼。

　　“长明宗叶翘，久仰大名。”他笑眯眯看着叶翘，“我叫齐律。”

　　说到底看到叶翘他也蛮高兴的，能写出这种信的，除了她应该也没别人了。

　　“我看过你所有比赛。”他眨眨眼，“我妹妹喜欢你们所有人。”

　　他说着将身后的妹妹拽了过来，齐玉有些羞涩，她很喜欢长明宗的亲传，甚至将他们全部大比给看完整了，其中最喜欢长明宗，没事就喜欢跑修真界论坛上面和一群修士们闲得无聊谈八卦。

　　虽然长明宗的人没来齐，但还是很激动的啦。

　　这么多亲传！

　　齐玉高高兴兴跳到苏浊面前：“我看论坛上有人猜测，叶清寒和宋寒声关系很好哦，真的吗苏浊？”

　　突然被八卦的苏浊：“……”

　　他一脸奇妙，“假的。”

　　宋寒声什么时候和叶清寒关系好过了？两人在秘境也只是虚假的结盟而已，上一秒还能假惺惺说着合作共赢，下一秒就能翻脸不认人将对方干出局。

　　“啊？真的吗？论坛还给他们起了个双寒组合诶。”

　　苏浊沉默了下，由衷道：“你可以当着宋寒声的面去讲这件事。”

　　齐玉回想了下宋寒声那刻薄的性格，缩了缩脖子，算了吧，她没这个胆子，但……

　　还是很好奇哇！

　　那可是亲传们的八卦。

　　好不容易飞舟上有四个亲传，而且等飞舟到鬼界也不知道要多久，修士们在听说上面有亲传后也都暗中竖起耳朵，毕竟这群亲传可都是当事人呢。

　　“可是据说两人关系很好啊，哦对了，叶翘。”她突然捧心，笑眯眯：“有兴趣做一个器修吗？听说你画符和炼丹都不在话下。”

　　恰好八大家都很好奇，天灵根到底能驾驭住几种职业，他们是器修世家，对叶翘其他的身份无感，但对她手里所谓的设计稿很感兴趣啊。

　　无论从造型还是设计来看，比许多器修都要精妙，他们器修很需要叶翘这样的人才啊。

　　叶翘拒绝。

　　好吧，齐玉也没有太失落，老实说能和亲传在一个飞舟上已经很惊喜了。

　　“那么浪浪，你真的不可以透露一下他们之间的关系吗？”少女眼睛亮晶晶的，“他们关系应该很好的吧。我是指兄弟情。”

　　叶翘一开始还有些不明所以，对上少女八卦的目光，她恍然大悟：“兄弟情？你是说，宋寒声和叶清寒是心爱的兄弟吗？”

　　她倒是没想这么多，叶清寒和宋寒声属实难兄难弟了，两人合作过也有许多次，这么讲乍一听似乎真没毛病。

　　“什么？”齐玉看上去更惊讶。

　　两人是心爱的兄弟？她只是想问问两人之间的关系，没想到还真从叶翘嘴里问出瓜来了。

　　明玄敏锐觉得对方应该是误会什么了，毕竟叶翘嘴里哪里有好话可言？她只会祸害其他亲传的风评。

　　他戳了戳叶翘，示意她赶紧闭嘴，看外面的风景。

　　飞舟行驶速度很快，还没步入半空便已经被黑色所笼罩了。

　　“哇，原来鬼界长这个样子。”

　　游离在三界之外，很奇妙的一个地方，淼淼将脸都贴在飞舟上面了，因为要在飞舟上面坐了好几日，如果天色一直是这种漆黑暗下来的，还真有点分不清楚今夕何夕。

　　叶翘也忍不住看着这个乌黑的天，所以说……

　　在鬼界这样的天色，即使是聚集再大的雷云，都不会被注意到吧。

　　在她游神时，那位齐家的嫡系少女齐玉已经激动的打开玉简疯狂挂在修真界版块的论坛上面开始热情爆料。

　　“我告诉你们哦，叶清寒和宋寒声是睡一个被窝的心爱兄弟关系。”

　　“谁告诉你的？叶清寒钻被窝跟你说的？”

　　“呸呸呸，要钻也是钻我的被窝，不能便宜你们。”

　　眼看有人质疑自己，她当即反驳：“叶翘亲口说的！！”

　　“什么什么？浪浪亲口说的？那应该是真的了。”

　　“啊这，我一直以为叶清寒和周行云关系最好呢。”

　　“天，就我一个人觉得宋寒声喜欢叶翘吗？看他大比时回回看叶翘，那是什么？看心爱姑娘的眼神啊。”

　　“滚啊，那分明是看仇人的眼神啊。”

　　一群修士们在论坛上面展开了一场争论赛。

　　叶翘也是没想到，她无意间一句话能把两人的风评给同时霍霍了，当然就算知道了她也不以为意，因为不管是叶清寒还是宋寒声，都始终处于一种敌对的情况，如果鬼界没什么机缘还好，真有的话，那就只有拔剑相向，看各自的本事了。

　　在飞舟上呆的有些无聊，齐律干脆想和这群亲传套近乎，他问，“你们四个既然不是一个宗的，那么去鬼界做什么？其他人呢？”

　　这个也没什么不可以告诉的，且也不是机密。

　　明玄大大方方回答，“他们去渡劫，争取突破元婴期后再回去。我们修为不够，想去跟着一起凑热闹。”

　　许是很久没听过这种朴实的回答了，齐律沉默几秒，纳罕望向众人，可是，赶不上其他亲传进度，这群人竟然一点都不急的吗？

　　事实上苏浊是挺着急的，甚至为此沉默寡言了很长一段时间，直到看到长明宗的人。

　　既然这他们不着急，那么他也不急了。

　　反正这两个天赋比他高的都开摆了，他还努力个锤子。

　　淼淼也是这样想的。

　　天才都不急着努力，他们着急也没什么用。

　　两人心境没出问题，还真的是要感谢摆烂的长明宗。

　　……

　　此时问剑宗的还不知道他们大师兄风评再次惨遭叶翘的毒手，鬼界的机遇有很多，既然要突破，免不了要去争夺一番资源。

　　于是来到鬼界没多久后，便和其他宗门的亲传分道扬镳了。

　　祝忧做足了攻略，她手里拿着鬼界大致的地图，大致将地点指出来，都是些天灵地宝可能会出现的地方。

　　“这几个地方的数目并不多，如果我们去抢的话，只需要小心点其他宗的亲传，其他修士倒是不足为据。”

　　鬼界附近的天灵地宝一共就那么几个，如果其他宗不傻知道提前做攻略的话，那么应该很快也会赶到，他们需要快一点早点抢走。

　　免得被截胡。

　　比速度还是问剑宗更胜一筹，他们都有灵剑在手，且没有那些不会御剑的符修和丹修做拖油瓶，进度甩开其他亲传一大截。

　　但是谁也没想到，有队伍比他们快一步。

　　倒也不是多快，双方几乎同时狭路相逢。

　　问剑宗作风一如既往的嚣张，本来到鬼界默认的就是谁实力强，机缘归谁，有认出叶清寒的修士，没敢自不量力和他们抢，如果顺利的话，完全可以轻松到手。

　　“是你们？”

　　看到熟悉的身影，叶清寒眉头深深拧了起来。

　　怎么阴魂不散的？

　　叶翘看着他，老实说有点脑壳痛，刚来鬼界就撞上问剑宗这群难缠的家伙，而且看样子，其他宗的并不在这里。

　　估计是各自去找机遇去了。

　　五宗合作的时候是会合作，那都是在敌对关系的面前，内部也是斗的不可开交，叶清寒看着他们，淡淡，“离开这里，我不想动手。”

　　他其实更想问，你们长明宗为什么每次都将门规当空气？？？

　　五宗都明确要将他们留下了，结果还是跟来了。

　　叶翘估算了下，眼前的局面，如果是长明宗的五人和问剑宗的打，那么谁离开还不一定，只是现在两个符修，一个丹修，只有她一个能打的，怎么看都不适合硬碰硬。

　　苏浊沉默了下：“我们打不过他们。”

　　四个人对上问剑宗五个，完败。

　　“最讨厌这群没脑子的剑修了。”明玄紧跟着嘟囔。

　　这几个又不知道在窃窃私语些什么东西，叶清寒直觉没好事，忍不住冷冷打断他们，“要么离开这里，要么别怪我不留情。”

　　明玄看向他，挂上笑容，怀胸，懒懒散散：“哟哟哟叶清寒，你心爱的兄弟宋寒声怎么没过来？你们俩是走散了吗？”

　　叶清寒：“？”

　　他一脸被恶心的表情，神色冷峻：“你在说什么？”

　　谁和宋寒声是心爱的兄弟了？！

　　楚行之：“为什么污蔑我大师兄的清白？你想死吗明玄。”

　　明玄机智一个后撤步往后一躲，避开那道凛冽的剑光，反手早就捏好的符箓也飞了过去。

　　熟悉的打个招呼，互相给彼此两下后以示友好啊。

　　五宗关系一如既往的微妙，这一幕像极了秘境里面日常的针锋相对，果然没有魔族的前提下他们亲传彼此之间才是最大的敌人。

　　“哇，对上了，这么快的吗？是问剑宗的亲传吧。”齐玉忍不住掐了掐旁边的哥哥，“叶翘他们打得过吗？”

　　这种时候碰面，按照她看大比总结的经验来看，自然是狭路相逢勇者胜。

　　谁赢了谁配留下来。

　　“打不过。”齐律淡淡道，“就一个叶清寒，足以碾压他们。”

　　“当然，这不排除叶翘有什么骚操作。”

　　他看过比赛，五场比赛一场不落，并且连个人赛也给看完整了，老实说，他还是很崇拜叶清寒的，后来他悲惨发现，自己崇拜的偶像，对上叶翘之后简直屡战屡败，屡败屡战。

　　甚至比赛时，还被她一记咒印轰平比赛台。

　　齐律摸了摸下巴，“叶清寒有领域。按理说第一时间打开，解决掉他们会更迅速。但他没有开。”

　　“也就意味着，或许叶翘也有。”

　　那就有意思了。

　　看叶清寒的样子，似乎还不清楚叶翘的领域是什么体系和类型，导致他全程一直盯着叶翘，格外忌惮。

　　“为什么要我们离开？”叶翘微微一笑，“叶清寒，这里有这么多修士，你可要考虑清楚。”

　　叶清寒眉头微微一跳，不解其意，“别废话。”他很了解叶翘，让她说的越多，那么越没好事，对付她最快的方式就是直接干。

　　但他还是忌惮于她那个领域，因此只能先威胁，如果威胁不行那再动手。

　　“好啊，那你别怪我放大招了。”叶翘看他实在油盐不进，从芥子袋扒拉出来了个留影石。

　　少年手中负剑，清清冷冷不为所动的模样，无论横看竖看都是那种高高在上又不入世的天才。

　　叶翘打开留影石，时刻准备好躲闪叶清寒的剑光，微微一笑，“没错！这都是你们逼我的！”

　　说完留影石被叶翘一把捏碎，一脸深沉的拉过齐律，给这群修士们近距离观看：

　　“这就是我们修真界的特产，女装的亲传。”

　　画面瞬间放大，只见一群剑修撕开裙子，一跃而上，然后从裙子底下掏出长剑的一幕，而为首的人，正是修真界亲传，叶清寒。

　　叶清寒看到留影石的一幕，冷冰冰的表情崩了。

　　修士们齐齐到抽了一口冷气，后退了几步，将舞台让给了这群亲传们。

　　妈耶，没想到啊大比结束后这群亲传本性彻底放开了，私底下玩这么开。

　　齐律看到从裙子底下掏出长剑的叶清寒，脸上不禁浮现几秒若有所思。

　　他的偶像，脏了。

　　“……”

　　叶清寒扭头注意到一群修士整齐划一后退的步伐，握紧拳头，顷刻间羞愤的脸都红了。

　　啊啊啊他一定要，杀了这个叶翘！！


----------------------------------------

