# 第202章 去个安静的地方

叶翘几人拿到了魂石，齐家俩兄妹只能跟着长明宗的一起组队，他们也是冲魂石来的，长明宗拿了三颗魂石，剩下齐家兄妹一颗，淼淼和苏浊分到了一颗。

　　几人找了个安全的地方准备将魂石给炼化，吸收。

　　齐律把玩着来之不易的魂石，眨了眨眼，“难怪这么多修士不怕死来鬼界。好东西还真的挺多。”

　　明玄嗯哼了一声，“修真界基本上都快被修士们瓜分干净了，鬼界虽然比较冒险，但总有不怕死的。”

　　魂石可以淬炼神识，也可以用于炼器，至于能吸取多少全看悟性。

　　“你们明日是准备要去找其他亲传们汇合吗？”齐律摸了摸下巴，看他们完全坐不住的模样，“劝告你们一句，来到鬼界，别惹事，只在外围找机缘就好，鬼界没有制度。不要试图挑衅那些实力强大的鬼修。”

　　“鬼界有很多亡命之徒，比如被五宗下诛杀令的，走投无路的情况下会选择去鬼界。”

　　“换句话说，那些被五宗赶尽杀绝的修士们可能会由此记恨上你们”

　　齐律是由衷心疼这群亲传的，虽然资源方面比普通修士多，但风险也蛮大，不管是魔界还是鬼界，对这群没成长起来的亲传，都是虎视眈眈呢。

　　如果是长明宗五个集体，那么齐律不怎么担心，毕竟他看大比这么久，发现这群人真的很擅长合作，问题就在于，人根本不齐，那么最好是先低调做人，和其他亲传们汇合后再高调。

　　明玄抬眼，道了一声谢，“不过我们暂时应该没办法汇合。”

　　“大师兄他们几个暂时联系不上。”叶翘甩了甩毫无反应的玉简，啧了一声，那看来是真的要他们几个自生自灭了。

　　齐律耸了耸肩：“因为距离太远的话，沟通的玉简会被切断。鬼界很奇怪的，他们不属于三界，玉简联络起来的话有些麻烦，除非离得比较近。”

　　叶翘悟了，这不就和没信号一样么。

　　明玄翘起二郎腿，百无聊赖：“既然鬼界没有阶级，那最牛逼的是谁？”

　　五宗长老对这个地方似乎讳莫如深的？

　　“自然是鬼王。”齐律怕他们意识不到问题严重性，强调道：“很恐怖的。”

　　然后，他收获了四张毫无波澜的脸。

　　齐律疑惑歪歪头：“你们不怕吗？那可是鬼王。”在他看来，这群亲传完全都是被保护的很好的天骄，冷不丁听说鬼王这种生物，起码也该惊讶一下的吧？

　　“还行吧。”明玄回想起那个让他们跪成一排的魔尊，嘴角抽了抽。

　　换做以前，可能还真会怕一下，毕竟在秘境里面最高级别的也只有元婴期妖兽，冷不丁被丢到鬼界来，还要面对鬼王，怕肯定是会怕的。

　　现在么……

　　“邪神和魔尊我们都见过了。”淼淼拍了拍手，“鬼王的话，我们不招惹不就得了。”

　　齐律眉头拧了下，诧异，没料到他们还有这段经历，“你们见过邪神？那你们怎么活着回来的？”

　　“那邪神是个蠢的。”明玄嘴角抽了抽，他其实也不太懂小师妹都做了什么，只是当时场面确实蛮让人记忆深刻的，“它先是和魔尊打了一架后，后来又被秘境给吞了，现在回它的封印里面去了。”

　　“不知道后续它还会不会再次被它信徒召集出来。”

　　邪神本身就是不死不灭的存在，这才是它的麻烦之处，被邪气所感染到，修真界将会变成一场灾难，不封印住完全不放心。

　　一伙人有一搭没一搭聊着天，丝毫没有察觉到地面在不断延伸，脚下的影子逐渐被黑暗所吞噬，鬼界本身就是这种暗无天日的情况，一般人都不会留意到脚下影子的变幻。

　　但——

　　叶翘看着漆黑的地面。

　　她见过这种招数。

　　还很熟悉。

　　当时小栖就是这样神不知鬼不觉将她拉走的。

　　只是不一样的大概是，眼前场景没有任何变幻，还有鬼修和修士时不时走动，完全看不出来是个领域。

　　“眼熟吗？”叶翘凑近明玄。

　　明玄点头，“眼熟。”

　　这个地方怎么看都和小栖领域很像啊。唯一不同的是，小栖领域给人的感觉是速度被减慢，困在一方天地中。

　　而这个鬼地方，像是兜兜转转怎么跑都跑不出来的迷宫，悄声无息把人笼罩在内。

　　这种不可控的情况，谁都不太会喜欢。

　　给人的感觉也很危险，明玄眯了眯眼，得想个办法打破这个地方的屏障，他左右回看半天，一把抓住齐律和苏浊，“走走走，我们去个安静的地方。”

　　苏浊莫名其妙：“干嘛？”

　　明玄：“干点男人该干的事情。”

　　苏浊以为他要去打架，结果明玄带着他们俩，特意找了个隐蔽没人的地方，把这里的给四处浇灌了下。

　　他不止自己浇灌，他还怂恿其他两人一起。

　　苏浊：“……”

　　明玄严肃开口：“你们真的没察觉到什么吗？我们好像被一个庞然大物给笼罩在内了。”

　　“我的建议是，我们先打破它的平静，让它露出破绽。”

　　齐律听了听觉得有道理，但……

　　“好像没什么用？”

　　他这变态行为，也没把幕后的家伙炸出来。

　　苏浊也沉思起来，他根本没发现眼前一幕和之前有什么区别，“或许不是领域。你们感觉错了？”

　　“不可能。”明玄也停止了自己无意识的变态行为，“这个和小栖的领域很像。”完全就是小栖领域的进阶版。

　　小栖是小鬼啊，这么相似，一定有什么关联。


----------------------------------------

