# 第203章 有病，但不犯法

等三人出来后，还在纠结于到底是不是领域，结果发现外面已经变天了，所有修士乃至鬼修都被大范围笼罩，而且人在不断消失。

　　是真的在凭空消失，仔细看的话会发现地面上有黑色的鬼影不断延伸，把人拉入地底下。

　　叶翘在发现不对劲时便飞快往后越去，“这次真不是我，我发誓。”

　　她什么都没干呢，突然之间就变天了。

　　齐律深吸一口气，看到这一幕，“这次应该是我们干的。”

　　“你们做了什么？竟然把这个暗中观察的家伙给刺激出来了？”叶翘很疑惑，“我能加入吗？”

　　明玄嘴角抽了下：“这个倒不必了。什么都加入只会害了你。”

　　“所以那个吞人的到底是什么东西？”淼淼打断他们无营养的对话，头皮发麻，从没见过这种大规模失踪的情况。

　　“刚才所说的鬼王。”齐玉声音急促，飞快解释，“它就是靠这种，吃同类和修士的方式增长修为的。”

　　齐律脸也绿了，“别说，快跑！！”

　　一行人开始玩命的狂奔，齐律一边跑一边回头时不时丢给不断延伸开的黑色鬼影点法器安抚它。

　　事实证明没什么卵用。

　　它追的更疯狂了。

　　叶翘也掏出来了几颗炸弹，顺势朝后方抛去，物理攻击显然对鬼王也没什么作用。

　　长明宗都是群跑路高手，见这几人太慢，叶翘贴了两张符箓，带着他们加速往前冲。

　　“鬼物这种东西到底怕什么？”她试了，其他东西效果都不明显，只有飞仙剑能造成伤害，但用来对付鬼王什么的，也是不行的。

　　“佛教那边的佛修天克鬼物。”

　　问题就在于，他们一群人全是道教的弟子。

　　“别被它那鬼手拽到。”一把纸扇展开划过圆弧，形成保护阵法，明玄挡了一下后，得出结论：“不然会被拉走。”

　　淼淼当即将手里丹炉抛开，碧绿色丹炉变大，她快速开口，“先躲后面。它现在是随机抓人，看到谁就抓谁。”

　　一伙人火速往丹炉后面一缩，暂时免于被卷席进战场的命运，

　　“得想办法阻止它。”叶翘看了看外面场景。

　　“这个恐怕阻止不了。”齐玉苦笑，“鬼界生存法则就是不断吞噬同化，不然你以为他们怎么增长修为的？”

　　“修士和鬼修都是他们的养料。我们现在也在这个领域里面，自身都难保。”

　　“别这么悲观。”齐律语气毫无起伏：“因为得益于我们的作死，现在它不急于吞噬其他人了，它盯上我们了。”

　　好荣幸啊，好开心啊。

　　屁啊。

　　他们兄妹俩平日里面也谈不上作恶多端啊，怎么就碰上这种事了。

　　齐玉握拳，“其实往好处想的话。能精准惹怒幕后BOSS，也是一种本事。”

　　“就是不知道……”齐玉喃喃自语：“它准备怎么惩罚我们了。”

　　鬼王再强大也不可能同时吞掉他们所有人，如果只是单纯吞噬和消失，他们倒还有一线生机。

　　怕就怕，这个鬼王气疯了，要折磨死他们。

　　齐律躲在丹炉后面，冷静观察了片刻，看到不远处一个高塔形状的东西出现后，他心凉了半截，他眼看避不开了，深沉开口问：“朋友们，你们听没听说过塔？”

　　“没有。”四个文盲齐齐摇头。

　　齐律神色变的有些忧郁，“鬼王塔分为十八层，从十八层往下走，依次历练各有不同，你们如果想快速突破元婴期，进塔是最好的选择，只是机遇和风险都是伴随着的。塔只许从上往下走，但从没有人到过第最底层。”

　　叶翘听他讲的头头是道，挑眉：“所以，你们有人进去过最后十八层，也就是最底层吗？”

　　齐律摸了摸下巴：“那倒没有。”

　　他一脸深沉： “但我们应该很快就能见到了。”

　　会移动的鬼王塔几乎一瞬间将他们全部吞噬，掉入进去，一路摔到第十八层，淡绿色的光圈迅速笼罩，牢牢护住在内的所有人。

　　几人被摔的都有些脑袋蒙蒙的，抬头的瞬间对上好几双眼睛。

　　像是人影悄然屹立，察觉到活人的到来，全部齐刷刷扑了过来，整齐划一的举动像是饿狼分尸。

　　从这群人身上，完全捕捉不到任何活人的气息。

　　叶翘眯了眯眼。

　　十八层鬼王塔吗？

　　没想到吧，其他人需要经历十八层，他们不需要，因为他们开局就是十八层。

　　“快闪开。”

　　六人当即作鸟兽散，周围鬼影速度太快了，五指弯曲成爪，招招动手冲着他们心脏来的。

　　叶翘劈开他们，发现这群鬼影几乎没什么弱点可言。

　　齐玉尖叫着捂着脸，躲在叶翘后面，“这种东西不算人，是鬼修的一种。”

　　叶翘伸出手扯过一个鬼修，在鬼修又想掏心时，她一张昏睡符箓贴他身上，毫不留情当棍子使用，让他一头撞向另一个鬼修的裤裆。

　　“草。”在场男修士条件反射夹紧裤裆。

　　痛。

　　太痛了。

　　遭受了这种打鸡警告后，几个准备靠吃了他们继续往下支撑的鬼修们脸都绿了。

　　“弱点呢？你们先别急着打，先分析分析啊。”齐律急了。那可是传说中最底层，第十八层。

　　效果奏效，明玄和苏浊当即开始学习叶翘的行为。

　　淼淼先是将丹炉变小，然后猛地变大，拿丹炉库库砸向鬼修的裤裆。

　　“你们为什么这么熟练？”齐律沉默了几秒，找出能用的法器，挑刺，下压一气呵成，这才勉强护住了身后的妹妹。

　　齐家这位小公子也是个天才，除了炼器之外会用其他法器，

　　但他还是想商量商量对策，结果扭头这群亲传已经像是疯了一样拿着鬼影横扫一通了。

　　事实证明，功夫再高，也怕致命打鸡。

　　比如。

　　明玄准确无误踹向鬼影下体，顷刻间影子像是承受了生命不可承受之痛一样，消散在原地。

　　就挺刺激的。

　　齐律之前多少也是个体面人，家族里面的贵公子，他一度认为明玄和他是一样的。

　　直到看到对方抓住人砸向那些鬼修，一通横扫。专挑对方裤裆。

　　这种乱拳打死老师傅的行为，有病。但不犯法。


----------------------------------------

