# 第204章 我不接受

那些鬼修没什么太明显的弱点可言，毕竟是鬼修，和一般的修士不一样，想从他们身上找弱点不知道要找到猴年马月，伴随着这群人一顿的输出，消散的消散，吐血的吐血。

　　在眼前的鬼修遭受了攻击后，身影消散，叶翘确认了一点：“分身。”

　　把他们包围起来的鬼修，大部分是分身。

　　那就说明创造他们的鬼修真的很强，但再强也架不住接二连三被踹下面部位的操作，目睹着自己一个个分身被踹没，本体也慌了。

　　分身散了就散了，他要是被踹到，可真就彻底断子绝孙了。

　　男鬼修痛心疾首，这群修士看着一个比一个乖，怎么都如此的心狠手辣。

　　分身接二连三被打散，他果断不再继续挣扎，收起分身，跃到最高处，“等等。”

　　见他们掏出来了法器想把自己打下来，鬼修声音冷冰冰的，“你们应该是从第一层一路闯上来的吧？我在这里待了半个月了，可以告诉你们一些信息。”

　　“之前还对我们喊打喊杀。现在告诉我们信息？”叶翘掏出来了飞仙剑，冷笑，“那你还是去死吧。”

　　明亮的剑光形成弧度，斩向鬼修落地的位置，他暗暗惊了一瞬，“你手里的剑，是光属性的灵剑？”

　　鬼修注意到了几人面无表情的模样，也不敢放松警惕，生怕被劈，这种光属性灵剑天克邪物，一剑下去只怕他头身都要分家。

　　叶翘突然松了松手里的剑，笑起来，“你别紧张，我们只是想和你聊聊这第十八层，毕竟我们也是刚上来，在这种不了解情况的地方，不会轻易要你命的，放心。”

　　鬼修也信了，他贴合着塔的边缘，道：“你们也是和我们一样，从第一层到十八层一路爬上来的吧？”

　　他打了个寒颤陷入了回忆里面，“走不出去，根本出不去。”

　　“我们都是走到十八层的，同伴全死了，或许我们都是被鬼王选中的容器？”他喃喃自语，“只有实力足够强大，才能够坚持到第十八层，我只是个元婴中期，但显然实力还不够……”

　　“你们都比我要强，肯定是有办法的，对吧？”他只能将希望放到这群人身上。

　　因为经历过十七层的，都是九死一生爬上来的。

　　那些人衣服一个比一个破败，灵气也消耗接近干涸，但看这六人的状态，明显游刃有余，掉下来的瞬间毫发无损，绝对是群元婴期中期之上的高手。

　　然而，一通脑补的鬼修从始至终算错了一点。

　　那就是叶翘几人谁都不是什么元婴期的高手。

　　也没有经历过前十七层。

　　如果这个鬼修肯认真打，除了叶翘强行开领域之外，根本解决不掉他。但他已经被他们给吓到了，即使发现了这群人修为只有金丹期也会自动找补。

　　大佬都喜欢低调，将修为掩饰住扮猪吃老虎很正常。

　　明玄眨眨眼，不懂这个鬼修为什么时不时用敬畏的眼神看着他们几个。

　　齐律看出来了点苗头，掐了一把明玄示意他别吭声，看叶翘发挥。

　　叶翘也朝他笑了一下，“我们是修真界来历练的修士。争取突破，然后回到修真界，对这个地方早有耳闻，所以特意前来挑战。”

　　齐玉被她睁眼说瞎话的模样给惊到了，什么特意挑战，他们几个不是被无意牵扯进来的吗？

　　鬼修虚着眼飞快打量了一圈这几个修士，苍白的神色难掩愕然，“那想必，你们修为已经达到元婴巅峰了吧，所以才组团来鬼王塔找刺激？”

　　叶翘那句‘争取突破’指的是突破金丹巅峰，但她说的太模糊了，接下来都不需要多加引导，鬼修就已经很上道替她接了话茬。

　　叶翘没有否认，而是问：“第十八层怎么出去。你知道吗？”

　　鬼修被他们‘元婴巅峰’的修为所震慑，完全没了反抗的心思，摇头，语气低落：“我在这里呆了半个月，你们是第一批走到十八层的，我身上丹药全用完了，继续补充能量，所以才会有眼不识泰山，对你们下手的。”

　　……

　　另一边，五宗分散走的，月清宗还在找能结盟的人选，宋寒声盯上的碧水宗，结果被告知，碧水宗选择了问剑宗做同盟。

　　问剑宗实力强，又缺丹修，理所当然会接纳碧水宗的，宋寒声被拒绝后，沉吟片刻，打算去找叶清寒聊聊。

　　他们要进鬼王塔，月清宗如今只有三个亲传宋寒声不敢冒险，怕遇到危险。

　　酌量过后依旧是选择找问剑宗谈谈。

　　三宗结盟也不是不行，虽然到时候分宝物时会产生些分歧，但这种危险系数大的地方，宋寒声不敢拿同门的生命开玩笑。

　　想进鬼王塔的不止有宋寒声，叶清寒也是这样打算的，对于月清宗找上门，他并不惊讶，只是稍微后退半步，声音平静，“有何贵干？”

　　宋寒声：“想见你。所以就来了。”

　　他上前一步：“要聊聊么？”

　　这句话其实没什么问题，但不知为何，叶清寒冷不丁冒出来了明玄那句‘你心爱的兄弟宋寒声没过来吗’

　　再看着宋寒声对自己殷切的态度，反复联想到这句话的叶清寒没忍住，往后退了两步，面无表情：“不好意思。你的爱意太沉重，我不接受。”

　　宋寒声抬眼：“？？？”

　　“什、什么？”因为被恶心到极致，宋寒声素来冷静的声线都抖了抖。

　　楚行之第一个大怒，寸雪剑不由分说对着月清宗众人冲了过去，“竟然对我大师兄有这种非分之想。”

　　宋寒声挪步，反手贴了张定神符让楚行之这个煞笔冷静下来，“谁告诉的你们，我对你有非分之想？”

　　叶清寒沉默了下，“明玄。”

　　宋寒声眯了眯眼，又是长明宗是吧？他记住了。

　　他被恶心了一通，没心思兜圈子，开口便道：“我们要进鬼王塔。”

　　“你们应该也需要符修布阵吧？鬼王塔从一层到十八层瞬息万变。”

　　叶清寒点头，他对宋寒声实力是认可的，便也没有拒绝。

　　三宗结盟，思妙言没什么意见，于是队伍气氛勉强还算和谐，结果踏进鬼王塔的瞬间，等叶清寒几人再次回头，发现碧水宗和月清宗的全部消失不见了。

　　*

　　“这两个小鬼的本命灯怎么灭了。”

　　谢初雪听到这话，原本还有些紧张，扫了一眼发现是叶翘和明玄后，他开口便轻描淡写：“哦。可能是这个灯质量不好吧。”

　　秦饭饭：“怎么可能？”

　　本命灯是在收徒后留下的灯，用来观察他们的状态，虽然知道在鬼界总有点意外，比如被困到什么地方会导致本命灯的火焰暂时被压制，但这两人被困的速度也太快了些。

　　这种情况下，冷不丁灭了两盏。绝对是出事了。

　　“鬼界出这种状况很正常的。”谢初雪怕被暴躁师兄又是一顿锤，机智躲得远远的，补充：“而且，不是有叶翘吗？”

　　秦饭饭还是忧心忡忡，他狐疑上下扫射了几眼谢初雪，“叶翘才多大？满打满算十七岁？你为什么对她抱有这么大期待？”

　　谢初雪笑了两声，眉眼弯弯，“那小鬼不是被称之为，咱们长明宗的光嘛。我对她抱有期待是人之常情啊。”

　　秦饭饭信他个鬼。

　　“带上他们俩的本命灯，叫其他四宗的长老把他们亲传的本命灯带过来开个会吧。”左思右想，秦饭饭还是放心不下，准备去打听打听其他宗那边的情况怎么样了。

　　*

　　趁着目前为止没有危险，叶翘只能尽快在与鬼修的不断对话当中，收集消息，她眯了眯眼，突然道，“话说，能进入鬼王塔的，是不是都有什么限制？比如弱的不许进？”

　　鬼修愣了愣，“是。”他没想到她连这个都猜到了。

　　“丹修和符修会被拦在外面直接吞噬。”

　　“因为这些人都太弱了，鬼王根本不稀罕要他们。”

　　叶翘啧了一声，这些消息长老们可只字未提啊。

　　鬼修知无不言，“鬼王塔前十层修为会涨的很快，我就是靠着这个塔，从元婴初期到达的元婴中期。到了第十层千万不要贪心，尽快跑出去。”

　　叶翘注意到他用的是‘跑’

　　她试探性问：“这个地方，不能折返回去？”

　　“不能。一旦进入，根本没有回头路。”他摇头，“大佬，您以前真的不是什么五宗通缉犯吗？”他随口一句话的漏洞，她都能单独扣出来，谨慎过头了啊。说她是个好人，他都不信。

　　叶翘想到之前被八大家通缉的经历，摸了摸下巴，诚恳：“你要是说我是通缉犯，好像也没什么问题？”

　　“我不知道十八层要怎么逃出去，但现在面临的问题是怎么活下来。”鬼修有些痛苦，“想活下来，只有消灭掉这些源源不断出现的黑雾。”

　　黑雾？

　　叶翘看鬼修那害怕的模样，也暂时不想体会那些雾气的杀伤力，伸出手拍了拍，小鬼化形，安静站在身侧，她轻声问：“可不可以进你们领域当中避一避？”

　　小栖犹豫片刻，怯生生嗯了一声。

　　苏浊看到这个小鬼，嘴角一抽。

　　后退半步，“他很危险，你确定我们进去后，不会被他掏心？”

　　他见识过的。那魔族少主胸口都被他挖出来了个窟窿。

　　淼淼戳了戳叶翘，“翘翘！你的领域也可以进入吧？是治愈系的，正好避难。”淡绿色的光，她记得清清楚楚。

　　主治愈，很好用的领域啊，可以说历代有领域的修士，从没出现过治愈系领域。

　　叶翘打断她的自我推测，挠了挠头，“它很危险。现在有点不稳定。”

　　其他人便以为她不想让他们知道她领域具体用处。

　　不难理解，如果体系过于简单被摸透怎么对付就很糟糕了。

　　“那就呆小栖领域当中吧。”明玄举手示意，他还是蛮好奇叶翘领域的。

　　但似乎领略过一次的段长老对此颇为忌惮，为此再三嘱咐过叶翘，在没掌握它作用前别这么早开启，连段长老都这么说了，明玄也不敢作死了怂恿了。

　　被小栖拉入领域里面不过片刻，鬼修所说的黑色雾气果然卷席而来将塔内全部填满，密密麻麻，格外渗人。

　　雾气当中还有怪物试图寻找食物，结果发现塔内空荡荡，别说人了，连个毛都不剩。

　　汇集于此的一群食人鸟：“？？？”

　　轻易躲过一波，鬼修松了口气，忍不住审视了一番这群人，“你们是什么来历？”

　　领域啊。

　　即使是在鬼界也鲜少有领域的存在。

　　或许……或许可以跟着他们出去也说不定。

　　鬼修实力也不弱，元婴中期，可以说能活到第十八层的都是群高手中的高手。

　　只是高手也架不住这种不按套路出牌的人，一上来就踹人家敏感部位，这谁他妈能和他们打。

　　“就是这个。”鬼修默默注视着外面的一幕，“这里的雾气会没有任何规律的杀人。雾气消失后，还会出现许多没见过的妖兽和鬼怪。”

　　他苦笑：“前十层的宝物，完全就是在引诱我们一步步往下走向深渊。”

　　结果他还在伤春悲秋，扭头发现这群修士已经集体羡慕到流泪了。

　　可是他们连前十层的宝物都没见过啊。

　　开局就已经是这种地狱模式了。

　　明玄语气幽幽，“沐重晞他们这会儿应该在鬼界吃喝玩乐吧？”

　　不管怎么说，不进塔完全是最优的选择。

　　“是啊。”苏浊语气幽幽：“最起码，傻子有傻子的快乐，人家不会像我们一样，因为尿了鬼王的地盘，而被丢十八层塔底下。”

　　提起这个来，一群人便对罪魁祸首明玄注视了死亡凝视。

　　明玄心虚地没说话。

　　叶翘打量着这个传说中第十八层鬼王塔，黑色雾气，伴随着各种妖兽出没，进入鬼王塔内后，还只要最强的剑修，这怎么看都像是在养蛊。

　　她若有所思拍了拍眼前的小男孩脑袋，在小栖疑惑歪头看过来之际，叶翘眨眼，微微一笑，语气轻快：“小栖，你想做鬼王吗？”


----------------------------------------

