# 第205章 你不懂

“你这个思想，有点危险啊。”齐律被她这话给呛了一下，他们到现在都没摸清楚十八层这些雾气出现的规律，结果叶翘已经思想跳跃到让她儿子当鬼王了。

　　且不说能不能成功，他们怎么活下去都是个问题，领域维持的时间并不长久，不可能每次遇到解决不了的妖兽都能精准藏在领域里面。

　　“放心好啦。”齐玉翻找着趁手的武器，笑眯眯，“她可是叶翘。”

　　是无论如何，都能带给人安全感的叶翘。

　　试问谁不想历练的时候体验一把，被叶翘带飞的快乐呢。

　　“队伍里面的菜鸡可以不止我一个。”淼淼举手表忠心，“但另一个带飞的必须是叶翘。”

　　这是她的原则。

　　齐律一言难尽：“……”

　　*

　　“被分开了呢。”祝忧踩在鬼王塔第一层，眯了眯眼。

　　叶清寒一剑斩断靠近的食人鸟，“宋寒声他们几个去哪儿了？”

　　一群没有自保能力的丹修，外加被近身就只有被动挨打的符修，竟然在踏进来的那一刻全部不见了。

　　楚行之：“大师兄，你还是别提宋寒声那个不怀好意的家伙了。”不然他一定会杀了宋寒声，捍卫他师兄的清白。

　　叶清寒：“……”

　　他冷淡的表情裂了几秒，无视了这个脑袋宛如秤砣的师弟，看向祝忧：“回去的路已经消失了。现在想出去，只能继续往上走。”

　　“可是看周围都是些提升修为的天灵地宝，危险性也不大。”她摸着下巴，眉眼情绪略淡，“我觉得有点像养蛊。”

　　“先将我们养大再给宰了？然后留下最强的那个？”

　　楚行之将第一层的法器扫荡了一番，头也不抬：“哈，这样做，有必要吗？”

　　“我也觉得没必要，可那些丹修和符修消失的蛮奇怪，太顺利了总不会是什么好事情。”

　　怪就怪鬼王塔多此一举，非要留下符修和丹修，不然祝忧也不会才第一层就开始暗自警惕这个地方。

　　听到祝忧这么讲，几人稍稍有种捡便宜的喜悦过后，也逐渐冷静了。

　　“如果真的是在养蛊，那么外面进入塔内后怎么出去？达到十八层就可以出去了吗？那我们赶紧往上走吧。”

　　祝忧看了看四周，确实完全没有回头路可言，她来鬼界前也调查过塔，所得到的情报都来源于修真界的高层们，那么应该是可信的。

　　因此，她不假思索，点点头：“修真界情报上是这么说的，十八层后就会有出口。”

　　另一边被困在十八层，左右闪躲的几人如果能听到祝忧的话，只会冷笑，垃圾情报，毁他们青春啊，见鬼的出口。

　　这是叶翘几人被困的第三天，无论试过什么方法都出不去这个地方，时不时还会被冒出来的东西所攻击，一不留神就会丧命。

　　鬼王塔确实是为数不多适合历练的好场所，三天下来叶翘金丹后期的基础是打稳当了，灵根处热热的，让她很不爽，一拳头打穿妖兽，随后扭头，继续火气冲天的找其他妖兽发泄。

　　很眼熟的一幕。

　　明玄嘴角抽了下，“想个办法得赶紧出去，我怕小师妹在这里渡劫。”

　　上次让叶翘这么不爽的秘境，已经遭报应了。现在轮到鬼王塔了？

　　不不不。

　　总之，绝对不能在这里渡劫，他们现在可出不去，明玄可不想自己一世英名，死于叶翘的雷劫。

　　齐律觉得他在杞人忧天，摆了摆手，“上次短时间内连破两个境界还是叶清寒吧？他强行突破的元婴期。叶翘还早着呢。”

　　“她又不是没有连破两境的前科。”苏浊嘀咕，当时在院子里连破两境，还惹得大批长老们前去围观。

　　在这里停留的越久越能感觉到危险，雾气会不断吞噬人体内的灵气，而鬼王塔别说灵气，连鬼气都没有，只有这一团谜一样的雾。

　　鬼修在这里呆了一个月都没弄明白雾气该如何解决掉，直到叶翘把小栖拉了过来，示意小男孩过去将雾气全部吞噬掉，“我猜测，他和鬼王或许属于同源，小栖也是鬼的一种？”

　　小栖其实被饿了许久了，他以前在宋家靠着和他那个不靠谱的娘相依为命，祸害人以怨气为食，鬼王塔是个很好的吞噬场合，飘过来的灰色雾气被他一口气全吞肚子里了。

　　小栖实力一直都属于那种，开领域后强弱靠契约者的那种，他本身并不强，也不擅长战斗，叶翘拉他出来吞噬这个雾气，填饱肚子的同时，还可以把一直填不满的修为给提升上去。

　　几人分工很明确，小栖负责吞噬雾气，剩下的人负责解决掉那些妖兽。

　　鬼修刚想告诉他们一声这群妖兽有多难缠，结果发现几人态度一个比一个漫不经心。

　　“猎杀妖兽啊。”叶翘表情微妙了一瞬，那他们可太熟了，在秘境杀妖兽一年多，心比石头还硬说的就是他们。

　　恐怕到现在大秘境还流传着这群亲传进入秘境后四处霍霍妖兽的传闻。

　　雾气中出现的妖兽，亲传们绝大部分都见过，且都在刷积分时，无情的痛扁过它们的七大姑八大姨。

　　再次动手，不需要思考，弱点在什么位置一眼便看破。

　　“总算明白，为什么之前大比五场次次都被定在秘境了……”明玄喃喃自语，擦了擦冷汗，这些奇形怪状的妖兽在秘境内基本上都见到过，对付起来也没那么手忙脚乱。

　　只要掌握住弱点，一击毙命是很容易的事情。

　　旁边的鬼修甚至不需要出手，便看到这群大佬们一招便轻飘飘解决掉了那群在他眼里难缠的妖兽，鬼修肃然起敬，不愧是元婴期中期之上的大能们。

　　“等所有体力耗空，灵气散尽后就是我们的死期了。”鬼修暂时放下心来，果然跟着他们走是正确的，男人动了动手腕，再次召唤分身，顺道补充了句，“或者说运气好，被鬼王选中，可以晚死几秒。”

　　“当然，被选中的那个幸运儿，极大可能也会死，被鬼王拉走，吞噬成为他体内的一部分，很恶心的。”

　　目前看来，怎么看都是死局。

　　“我是丹修，这里有丹药可以补充体力，你如果不够的话还有很多。”淼淼将丹药丢给鬼修一颗，利落拉开手里灵弓，给叶翘他们打掩护。

　　鬼修麻了一瞬，“谢谢。”竟然是个丹修吗？

　　亲传们动手能力很强，周围很快堆积了一地的妖兽尸体，齐律的快乐立马也回来了，见暂时没什么危险，立马动手解剖这些妖兽。

　　器修最需要的就是这些东西，兄妹俩当即亮出刀子娴熟剖开妖兽尸体。

　　额。

　　鬼修：“你们是器修？”

　　齐玉：“答对啦。”

　　“我在思索一个问题，没有没记错的话，这应该是剑修的筛选场合。为什么你们这群丹修符修，还有器修会混进来？”鬼修嘴角狂抽，有一种自己和这群人拿的剧本不一样的错觉。

　　这不合理。

　　鬼修虽然不是剑修，但他实力也勉强够得上筛选标准。这群柔弱不能自理的手艺人怎么混进来的啊喂？

　　明玄深沉看了他一眼：“你不懂。”他们纯粹是因为太贱，比谁尿的远时，标记了鬼王的地盘才混到如此地步。

　　“不过没关系。”他摆了摆手，“等你到了我们这个年纪就懂了。”

　　鬼修听得一愣一愣，扭捏片刻，咬了咬牙：“没关系，大人，请务必现在教我这个无边法力！”

　　他，也想变强。

　　*

　　今天很短啊啊啊，等我明天补上三章


----------------------------------------

