# 第210章 “翘翘。来。”

她掌心微微摊开，任由自己坠入下去，万物生展开，淡绿色光芒再次护住把人紧紧包裹在内。

　　稳稳落地。

　　抓住她的鬼手明显也没料到她身上淡绿色的光是什么，鬼王明显懵逼了下，杀气涌现准备下死手，叶翘躲闪了两下，防御符箓随之碎开。

　　她翻身站起来，把不见君叫出来。

　　“这次随便你杀。切碎他喂小栖都没问题。”叶翘摸了摸猫猫脑袋，示意他赶紧动手。

　　不见君愉快睁大漂亮的眼睛，“好的哦。”

　　小栖眼睛漫上杀意，铺天盖地的领域把周围所笼罩

　　两个大杀器合作，小栖领域能控制时间快慢的，有这个增幅，就算是鬼王在这个领域里面也要掂量掂量打不打得过。

　　而且半个月时间，小栖吃了这么久自助餐，实力即使比不上鬼王这种存活的许久，但也不见得不能牵制。

　　不见君张开手心，无声的黑色丝线死死勒住鬼王，把他勒散开，小栖毫不犹豫去吃掉鬼王的身体。

　　鬼王在意识到可能还会被反吞噬的情况下，也不再犹豫，发出一声诡异的低吟，开始召集自己的下属。

　　“是鬼王在求救？”

　　鬼将犹豫几秒：“是在演习吗？”

　　“不、不能吧？”

　　谁家鬼王没事演习一下，锻炼他们反应能力吗？

　　在鬼王开始召集小弟时，叶翘也飞快打量起着眼前的情况。

　　残缺的四肢，被血腥气所笼罩，仿佛能听到有人发出悲鸣，她稳了稳心神，发现了道熟悉的气息。

　　她走到那一处不起眼的地方，眼前一幕看上去平平无奇，什么都没有。

　　叶翘一脚踏进去，眼前一幕发生变化。

　　隐蔽阵法中，一群修士死死挨在一起，看上去瑟瑟发抖下一秒就会尖叫出声。

　　阵法里面全是群符修丹修，还有器修，只有符修有点攻击力，于是察觉到陌生人的闯入，宋寒声一纸符箓差点将她炸飞，叶翘赶紧用防御符挡住，还是被炸的后退了两步，“别。是我。”

　　熟悉的声音让宋寒声动作微顿。

　　叶翘再次试探性走了进去，果然是隐蔽阵，她看到这么多丹修符修器修瑟瑟发抖场面，点了点地面，发出两声无意义的感慨，“那可都是群瑰宝啊。”

　　符修和丹修还有器修，在修真界可都稀罕的不得了的宝贝，结果到了鬼王这里竟然成为了食物链最底层。长老们知道会哭的。

　　……

　　叶翘离开后，鬼王也走了，起码安全方面是不需要担心了，祝忧低头计算着时间，那着急的模样，让齐玉几人有些困惑。

　　“你们怎么了？”

　　沐重晞大致解释了下原因，齐玉恍然大悟，她看向祝忧，阐述：“但是鬼王塔不允许折返，而且你们知道怎么将你师兄从幻鬼手里拉出来吗？”

　　祝忧点头，没有忽略她话里有些尖锐的问题，“我希望鬼王有办法……”她如今只能寄希望于小栖能将鬼王吞噬掉，然后把师兄救出来。

　　“鬼王可拿幻鬼没办法。”齐律眸子眯了眯，知道和问剑宗搭上线的机会来了，他轻声道，“如果你们信得过我们的话。我们可以去一趟。”

　　“你们？”祝忧微愣。

　　知道哥哥打的什么念头，齐玉跟着点头：“我们几个没去过其他层，开局就在十八层了，如果折返的话应该没什么问题。”

　　鬼王塔不允许折返，可他们不是折返，他们从始至终就没去过十六层，自然也不在折返两个字的范围内。

　　理论上讲，他们可以随意进出前十八层。

　　“而且我们有清心铃。”齐律敲了敲，发出清脆的碰撞声音，扩散而来的瞬间，疲惫的一扫而空，连同之前带来的心烦意乱都压了下来，齐律笑眯眯：“怎么样，是不是一瞬间就觉得神魂清明了许多？”

　　他们敢这么说其实也是有相应的法器做保证，齐家的清心铃，能将迷失的灵魂拽出来，陷入幻境或者其他情况下，能起到保命的作用，只希望楚行之争点气。

　　祝忧没想到他们竟然是直达十八层，她一瞬间看到了希望，无波的眼里逐渐涌上激动的喜色，“那拜托了，如果能把二师兄带回来，你们要我做什么都可以。”

　　齐玉摇头，她也不敢保证一定能将人平安无事带出来，但——

　　“我们尽量，如果成功的话，我们要问剑宗一个承诺。”齐律道。

　　叶清寒沉稳的声音从身后响起：“没问题。”

　　有了这个首席弟子的承诺，齐玉与哥哥对视一眼，当即准备去十六层试试看能不能把人救下来。

　　……

　　隐蔽阵法里面藏了一群人，被无辜拖入地底下的修士们，数以万计的人数聚集在一起，接下来他们目睹了一场屠杀盛宴，无数修士和鬼修倒在面前。

　　这群仅剩下的修士们是靠着月清宗隐蔽阵法才获得了短暂喘息的时间。

　　一开始宋寒声只把碧水宗和月清宗的捞走丢阵法里面，结果有其他修士闯入到里面后，发现能隐藏气息，当即都钻了进来。

　　宋寒声想也不想要把这群刁民全部踢出阵法之外。

　　隐蔽阵法并不是万能的，人越多越容易暴露。

　　他可不想救这群散修。

　　最后是思妙言几人把他拦了下来，劝说他这么冷血是会遭报应的，导致宋寒声频频瞪了他们好几次。

　　“你也被抓进来了？”思妙言看着叶翘：“你不是剑修吗？”

　　按理说鬼王应该挺喜欢她这种武力值强的吧？

　　叶翘：“快走快走，这个地底下，应该是鬼王老巢吧？”

　　“他刚才被小栖和不见君惹怒了，快搬救兵来了。”她抓起思妙言几人就要跑路，思妙言急忙喊了一声，“等等叶翘！这里没有出路。”

　　他们也找过了，这个鬼王塔根本就没有出路。

　　“难道你找到出路了？”宋寒声看到她抓着人就跑，以为她已经找到出口了。

　　叶翘飞快回答：“没有。”

　　“我们去十八层找他们汇合。”

　　找个锤子的出路，这个鬼王塔没有出路可言。

　　不过叶翘确实是有别的事情要做，这点就没必要告诉这群人了，先把他们丢十八层汇合去，鬼王被激怒，总要有人分摊下火力。

　　叶翘可不想继魔尊邪神之后再达成被鬼王追杀的成就。

　　“他们都在十八层？”思妙言犹豫几秒：“那我师妹是不是也跟着来了……？”

　　“淼淼也在。”叶翘一路带着他们往上跑，许是鬼王也没料到地狱无门他们还敢闯进来，当即大笑着将鬼王塔前十八层给他们开启，让他们自投罗网。

　　前十层宝物是真的多，叶翘也不跟他客气全塞芥子袋里面了，装不下就用领域装，一群人风风火火扫荡结束后，继续往上走。

　　十一层开始杀机便初显现了，因为除却符修外还带了碧水宗的丹修，宋寒声作为主战斗力不免要分神照顾一二。

　　结果回头防御符还没递出去，便看着自觉一排排找位置在丹炉内藏好的碧水宗。

　　宋寒声沉思。

　　碧水宗已经被长明宗的智障们给彻底占领了吗？

　　*

　　来到十六层救人，齐律和齐玉两人握住清心铃，失败的话这种危险系数高的问剑宗肯定是要承他们这个情，如果成功那么还能让问剑宗倒欠个还不清的人情，怎么看都不亏。

　　齐家都是群器修，也是八大家最合格的商人，从不做亏本的买卖。

　　“找到了吗？”

　　齐玉和齐律两人打量着周围，打开了个薄纱罩子，将靠近自己的幻鬼不轻不重弹开，“快点吧。这个法器一次性的，只有很短的时间。”

　　这种罩子用的好可以用来保命，为了问剑宗这个人情他们说什么都要冒险一次。

　　“没找到。”

　　齐律用夜明珠照射了下，脸色微白。

　　这么多幻鬼。

　　乌压压的一片。

　　“在那里哥哥！”齐玉指着一个被快要覆盖住的少年，“就是他吧？”

　　“快！”齐律当即毫不犹豫：“想办法抓住他，把他抓到十八层。”

　　先抓住人，然后再想办法怎么祛除幻鬼，只要没被完全同化就是还有的救，齐律好歹有金丹后期的修为，伸出手勾住楚行之，结果被躲开了。

　　紧跟而至的是对方毫无理智的剑光。

　　齐律身上法器应声而碎，眼看对方还要继续用剑砍第二下。

　　齐玉喊了一声：“楚行之！”

　　少年动作微滞，有了反应。齐玉深吸一口气，敲响清心铃，这次不是为了所谓的交易，他们是真的想救下他。

　　清心铃震慑住了所有试图靠近的幻鬼，齐律用锁链缠住楚行之把对方给拖走，齐玉则在晃动清心铃，配合之下，还真把人给拖拽过来了。

　　就在眼看成功之际，楚行之忽地有了动作，长剑摧枯拉朽之势劈在齐律肩头，留下深可见骨的伤口。

　　他们两人完全不是楚行之的对手。

　　“哥哥！”

　　“走。”齐律被偷袭的猝不及防，他咬了咬牙刚准备带妹妹离开，听到了不远处传来动静。

　　……

　　三个宗亲传们靠着在秘境里面为数不多的几次配合，辛辛苦苦终于走到了十五层。

　　等到十六层后叶翘总算看到了所谓的幻鬼。

　　齐律和齐玉这会儿也在十六层，看到他们回来了，惊喜招了招手，“叶翘！我们快走。”

　　“他没救了。”

　　也不怪他们俩人冷血，该想的办法都想了，对方就是油盐不进，对清心铃都有了免疫效果。属实没有浪费时间的必要了。

　　一进十六层就被幻鬼缠上的叶翘，注意到他们长相奇形怪状，在耳畔不断低吟着什么，但比起幽灵秘境里面的幻境，叶翘觉得它真的是小儿科。

　　她无视掉他们堪称精神污染的声音，试图寻找楚行之的痕迹。

　　少年完全被淹没在了幻鬼群里面，她努力用神识四处扫描，注意到那抹白色衣角，叶翘啧了两声，“你要是穿着一身黑，我是真的找不到你。”

　　叶翘一路横冲直撞，一口气顺利撞飞几个幻鬼后，伸出手想抓他，结果失败了。

　　少年浑身上下散发着鬼气，毫不犹豫对她动手。

　　叶翘翻身躲过他一剑，不见君变幻成长刀狠狠侧劈，寸雪险些脱手，楚行之看她的眼神更阴沉了。

　　“卧槽卧槽。”叶翘：“你们俩个器修也是被他这样打的？”

　　齐律点头，“大意了。”

　　叶翘啧了两声，她是想拉楚行之回来的，谁不想要问剑宗的人情呢，如果能救下来，那么坐地起价宰问剑宗一笔，他们也只能唯唯诺诺。

　　楚行之见一击失败，面无表情退了回去，又要藏起来了。

　　叶翘可不想再去人群里面扒拉他了，赶紧喊了一声：“叶清寒！”

　　刚才齐玉手里的清心铃怎么晃动都不管用，结果叶翘轻飘飘一句话，竟然把他给喊住了。

　　“楚行之——”叶翘顿时知道该怎么留住楚行之了，她笑眯眯：“这点实力的话，只会被师兄嫌弃的哦。”

　　这种打击人的话是跟谢初雪学会的，小师叔也不知道怎么回事，每次训练都看明玄不顺眼，时不时嘲讽对方两句，把明玄给气成一团。

　　别说还挺快乐。

　　思妙言福至心灵，紧跟着喊了一声，“想想你的大师兄！叶清寒在看着你呢。”

　　果然，一直没动静的楚行之有反应了。

　　趁着他顿住，叶翘拿剑开始偷袭他，也不知道是被她偷袭出经验来了还是怎么回事，楚行之精准躲了过去。

　　“狗剩，你可真是平步青云，不一样了啊竟然敢打你的爸爸。”叶翘贱兮兮说了两句，面对再次暴怒的楚行之，反手将飞仙剑捅了过去，这一下毫不留情，少年躲闪能力极佳，剑式泛起红光，猛地下劈在地面上十六层都荡了一下。

　　叶翘眉头蹙起。

　　看这个反应可不太妙。

　　真被同化，她可就没办法带他走了。

　　其他人帮不上什么忙，齐律也试过了，全都以失败告终。

　　“你们先走。”叶翘咧了咧唇，“我试试看能不能把狗剩给打到服气。”

　　相当于十六层随时有被幻鬼缠上的危险，十八层明显会安全许多，叶翘手里不见君浮现在指尖，准备和这一层死磕到底了。

　　谁都没动，宋寒声问了她一句：“如果这一次我留下，你会诚恳感谢我吗？”

　　“那当然是——”叶翘顿了顿，笑眯眯气他：

　　“不会啦。”

　　有月清宗帮忙极大程度避免了被打伤，叶翘叫上不见君一起束缚住楚行之。

　　在不断和楚行之战斗中叶翘意识到，这人还真是一点不弱啊，当初要不是楚行之认输的快，她想赢也没这么容易。

　　幻鬼尤为偏爱她，一群幻鬼跑到脑子里面造成精神污染，还要躲避楚行之发狂情况下的攻击，叶翘大脑飞快运转该怎么抓住乱窜的楚行之。

　　几人已经浪费了很久的时间了，再不走被幻鬼缠上可就谁都走不了了。

　　所以——

　　“还不走吗？”不知道是谁问了她这么一句。

　　是道温温柔柔的女声，叶翘以为是那群幻鬼又在逼逼赖赖。

　　“不走。”叶翘甩了甩手，捂着险些被割断的脖颈，一字一句：“我今天必和他刚之。”

　　她改变主意了。

　　等把楚行之从这个鬼地方拉回来后，她不仅要对方人情，还要让他叫爸爸。

　　不过——

　　女声？

　　她拧眉看向腰间挂着的剑，不见君飞出去捆楚行之了，唯一一个挂腰间的只有飞仙剑。

　　在叶翘回头的瞬间，灵剑亮起点点光芒，幻化成一道温柔的白色影子。

　　飞仙剑朝她伸出手，声音宛如呢喃絮语，温柔笑着开口：“翘翘。来。”

　　泛着莹莹光点，飞仙剑浮现在眼前，叶翘握住剑，柔软的光照射下，一如她明亮的眼睛。

　　飞仙剑遇强则强，叶翘朝楚行之冷冷挑起唇角，她一直没办法靠近就是因为这群幻鬼，飞仙剑可是他们的克星，短暂化形后明亮的光照耀下，顷刻间将四周幻鬼全部震慑住。

　　没了那些时不时缠上来精神污染的幻鬼，绑人绑的很顺利。

　　这一刻叶翘压着许久的火气终于发泄出来了，她一剑下劈，毫不犹豫飞起一脚踹向楚行之，让他半跪在地上。

　　……

　　两章加起来八千四。昨天的补上了


----------------------------------------

