# 第215章 修真界第一美人

被修士们警告了一波的叶翘愤愤不平继续翻看论坛上面的内容，其他亲传平日里是不怎么关心这些东西的，她也自从个人赛结束后就把这玩意给忘了。

　　结果几个月不见，论坛都出新玩法了。

　　她研究了半天，最后感叹，人还是不能太闲。

　　亲传院落内，每个人都很惊讶。

　　“他们还有榜？？？”

　　“我看看。”明玄轻巧勾住玉简，左摇右晃的踩着凳子，笑了，“分别是修为榜，实力榜，颜值榜？”

　　叶翘凑过去，“第一，你？”

　　明玄朝她眨眨眼。

　　虽然各花入各眼，但明玄给人视觉冲击感更强烈一点，修真界基本上都是那种清冷调长相，唯独明玄。

　　少年眉眼很艳，导致喜欢他的女粉和男粉挺多。

　　薛玙对这个榜不感兴趣，将玉简抢了回来，“所以cp榜是什么鬼？”

　　沐重晞一头扎进来，露出毛茸茸的脑袋，“我也要看！！给我看啊！你们懂不懂照顾师弟。”

　　叶翘一拍桌子，暴躁了：“你们为什么要抢我的玉简？你们自己没有玉简吗？”

　　“可能抢来的比较香。”周行云一本正经。

　　叶翘无话可说。

　　cp榜单更热闹，什么邪门的都有，薛玙看到有人将自己和成风宗的凑一对时，打了个颤，感到匪夷所思：“他们实在没事做，去找个大牢蹲一蹲也比在上面造我们的谣要强啊。”

　　“那没办法，修真界比来比去就那么几个人，飞升的飞升了，其他实力强的基本上都是群老头，只有亲传能拉出来造谣了。”

　　总不能拉五宗那群长老造谣吧？造谣什么？

　　一群仙风道骨形象的宗主们开始搞夕阳红，黄昏恋吗？

　　谁要看这些啊！

　　沐重晞对什么颜值榜都没兴趣，他打开修为榜单，“同一个境界就按照突破时间来排序。第一是叶清寒。然后第二大师兄……”

　　“实力榜还是叶清寒。”明玄忍不住吐槽，“干嘛？第一全让他给占了呗。”

　　总共也才几个榜单叶清寒一人占了两个第一。

　　叶翘扒拉了两下，她眼睛微转，笑眯眯，“女修那边的美人榜单第一谁啊？”

　　“还没评出来呢。”明玄挑眉：“你想拿第一？那你等会儿，我去让我们家那群闲的没事的嫡系去投票。”

　　叶翘站起来，“不不不，我对这个没兴趣。”

　　“但是我们可以把叶清寒一口气送到美人榜的宝座上面啊。”

　　她看叶清寒不爽许久了，叶清寒同样也看她不怎么爽，毕竟叶清寒崇尚修为和武力，他认为叶翘每次作风过于不正确。

　　想让他心服口服除非正儿八经，不动用任何符箓丹药情况下打一架，然而两人修为不在一个水平线上自然没办法打。

　　叶清寒正道第一的名声太响亮了，既然如此叶翘觉得再给他添点别的称号也没什么问题。

　　她摸了摸下巴，“你们想啊，以后有人看到叶清寒，第一句话就是‘难道说你就是传说中，修真界第一美人叶清寒吧！’”

　　“……”

　　缺不缺德。

　　“我们得被问剑宗追杀吧。”沐重晞摸了摸胳膊，“但好像可行？小师妹之前留影石虽然捏碎了，应该有人录吧？到时候找个他女装的画面丢上去。”

　　明玄立马来精神了：“来来来，你一票我一票，叶清寒明天就出道。”

　　他们立志要在短时间内，让叶清寒艳压群芳，勇夺第一。

　　“……”

　　事实证明人果然不能太闲得慌，在长明宗一群人煽风点火，推波助澜下，叶清寒名次还真进了前十，以至于传到了问剑宗耳朵里面。

　　“叶清寒要去和一群女修抢第一美人的名额？”问剑宗宗主正呷茶，下一秒一口水喷了出来，“他疯了？”

　　楚行之突破元婴期，本来是件喜事，他喜悦的心情维持了没多久，便听到这种让人咂舌的消息，宗主沉思片刻决定叫叶清寒过来聊一聊，无论如何问剑宗形象不能被影响。看长明宗当初招弟子没人去便知道，名声有多重要。

　　但，话还是需要委婉一些的，问剑宗宗主负手面上不苟言笑，语气称得上很温和，“清寒，此去鬼界一番可有什么收获？”

　　叶清寒蹙了蹙眉，“不够谨慎。”

　　“还是不够强。不然也不会需要考虑这么多。”他最讨厌瞻前顾后的考虑问题了。

　　“鬼王塔消失你可清楚是何故？”

　　叶清寒摇头，“不知。”

　　“但或许和叶翘脱不开关系。”

　　叶清寒垂眼思索片刻，语气淡淡，“找机会试探试探她，她太喜欢钻空子了。”

　　“她那是属于学的多。”问剑宗宗主沾染几分羡慕，“你们要是能钻也行。”

　　叶清寒唇角一垂，听到师父羡慕的语气有些不爽，少年弧度冷冷，面无表情：“早晚等她元婴期，和她打一场。”

　　现在还不能对她动手。不然胜之不武。

　　“还有周行云……”叶清寒眉紧锁，“他的领域，如果没猜错，名叫虚无，或者归无。”踏入的那一刻天地间都仿佛不存在般，连自己的存在都感觉不到。

　　除却这两人还有成风宗的秦淮。

　　都是群难缠的，叶清寒也能感觉到压力，他抿了抿唇，“弟子会努力，不负宗门期许的。”

　　问剑宗宗主听得连连点头，“你现在和小楚都是元婴期，争取多正道心，提升修为。万不可被外物所迷惑。”比如和人家女修们争什么第一美人啊。

　　“还有一些小爱好。”他咳了两声，望着这个最优秀的大弟子，语气委婉：“你可以尽量克制一下自己，或者，为了咱们问剑宗形象着想，你们实在忍不住的话，可以私底下自己穿。”不要在大庭广众之下穿女装。

　　太有损他们问剑宗素日第一剑宗的形象了。

　　叶清寒总觉得师父在暗示些什么，他蹙了蹙眉，只能应着，顺道折身告退：“是。弟子明白了。”

　　……

　　明玄和苏浊，以及淼淼，这三人回来后都是金丹巅峰，只差一步就到元婴期，叶翘毫无动静，比其他人落后一步，差两个境界才元婴期，她倒是不着急，反正又不去拯救世界，急也没用，还不如静下心炼丹。

　　一连好几日院子内都飘荡着榴莲味的清香。

　　“啊啊啊快把你的丹药丢掉。”

　　“不要不顾忌我们的死活啊叶翘。”

　　他们最近都破镜了无所畏惧，叶翘看他们闲的没事，便拿了张纸教他们怎么玩现代那种娱乐的小游戏，结果她在炼丹，这几人玩上头了。

　　明玄拿着小人在纸张上面宣布规则，然后道：“你吃了叶翘的丹药，被臭晕了三秒！后退三步。快点！”

　　薛玙：“……怎么可以这样说小师妹的丹药。”

　　“好吧好吧。”明玄不情不愿改掉：“你大师兄上吊吓死三秒行了吧？快退，快退。”

　　周行云也很郁闷，“我上吊没有吓死过人。”

　　叶翘是不容易被外界环境影响的，他们闹他们的，她还在研究怎么一次性炼制多种药效还能减少些失败率，这几日天道对她这种高难度炼丹方式很满意，高兴时还会奖励两道祝福。

　　后面她修为也都慢悠悠的增长了，但幅度太小，周行云思索几秒，“瓶颈期？”

　　叶翘揉了揉发胀的太阳穴，“不知道啊。”

　　“丹药磕了，灵果也吃了。”

　　“灵根似乎目前也不需要过多浇灌。”

　　如果真的是瓶颈期，那么继续炼下去也没什么必要了。

　　叶翘不炼丹了，他们终于也不再埋头玩这种游戏，而是聊了聊正事。总结了下鬼界一番历练，明玄大致讲述了下他们在其他几层的经历。

　　也不怪叶清寒恼羞成怒到要去找修真界高层要说法，谁都没想到鬼王塔竟然是个领域形的灵器。

　　起码给的资料里面没有写。

　　如果不是刚好碰到叶翘，飞仙剑肯化形帮他，那么楚行之真的要凉了。

　　叶翘晃了晃飞仙剑，自打那次短暂化形后飞仙剑就蔫了，飞仙剑毕竟不是剑窟当中和朝夕化形时在灵气最浓郁的时候，强行出来影响还挺大，她甚至没看清楚她的样子。

　　沐重晞撇了撇嘴，“也难怪叶清寒想去剑指高层。”

　　要是他同门冷不丁差点被错误消息害死，他说什么也要问清楚。

　　“这次错误消息到底是哪个宗门放出来的？”叶翘是真的想不明白，就算是磨练他们，也不能犯这种错误吧。

　　薛玙：“月清宗。”

　　“啧。”明玄嘲讽如有实质，“又是他们。”

　　“可他们在刻意隐瞒的话，为什么连自己宗亲传都不告诉的？”

　　看宋寒声他们也是完全不知情的样子，不至于狠到连自己亲传都要除掉吧。

　　薛玙双手交叠，撑着下巴，合理推测：“月清宗情报网最全面，难不成是鬼王塔消息藏的太好，导致连月清宗都被瞒过去了？”

　　叶翘闻言在识海中狠狠掐了一把塔灵，惹得对方嗷嗷直叫，“不是我不是我！！坏蛋叶翘又掐我！”

　　“哼，明明只要派人进去探一探就知道塔不对劲，偏生没有。”

　　叶翘也觉得这个塔灵真准备藏着便不会在鬼界这般肆无忌惮了，分明就是故意隐瞒，让他们白白送一波。

　　至于谁死？那就看命了。

　　越想越不爽，叶翘问：“月清宗负责提供情报的高层长老是哪个？”

　　每个宗门的长老都太多了，就长明宗而言长老就有七八个，她最熟悉的只有赵长老，段长老，其他仅仅是打过照面。

　　薛玙眨眼，“七长老。”

　　沐重晞愉快翻身，跳下来，get到了叶翘的意思：“那我们去会会他。”

　　……


----------------------------------------

