# 第217章 所谓救世主

谢初雪摊了摊手，笑眯眯看向叶翘：“有啊，故事当然都会有反转。”

　　“比如故事里面总会出现类似于，救世主的存在？”

　　被盯着的叶翘有种不妙的预感，她条件反射往后仰，靠在藏书阁的书架上面，拿了本古书遮挡了下谢初雪的目光。

　　谢初雪：盯~

　　叶翘躲。

　　开玩笑，再听不出来他讲的是什么故事她就是傻子了。

　　叶翘说是被掀起惊涛骇浪倒也不至于，修真界奇怪的人多了去了，只是谢初雪冷不丁讲出来委实吓到她了，她并不属于这里，但待久了也就适应了，谢初雪给她一种自己来历都被看透的感觉。

　　很不适应。

　　两人一躲一闪，一看就有问题，薛玙眯了眯眼，冷不丁道：“小师叔，你讲的这个故事，莫非和我们有关？”

　　谢初雪不盯叶翘了，转头望向薛玙：“诶，没想到哇，原来咱们长明宗，还是有聪明人的。”

　　他语气刻意提高听上去比起夸赞更像是在阴阳，薛玙无辜脸，不懂自己怎么又惹到小师叔了。

　　谢初雪虽然阴阳怪气，但全程也没否认这个故事是暗指的长明宗，叶翘心略微沉了下，所以谢初雪在书里面担任的身份是什么？

　　小说里她并不记得提到过谢初雪这个人物的。

　　重生？

　　叶翘还是觉得不对，谢初雪如果重生不该是这种态度，他明显全程听之任之，不然叶翘也不至于到现在才明白过来到谢初雪的不对劲。

　　如果是重生，见到长明宗亲传几近全部陨落都毫无任何阻止的意思吗？叶翘能感觉到，谢初雪明明挺喜欢他们的。

　　谢初雪也不想做这个谜语人，他见叶翘眼里都是怀疑，微微摊了摊手，“听我继续讲嘛，你们先别插嘴。”

　　“那个宗内四个亲传，哦不五个，另一个是半路加入的内门，或许是天赋不过关，勉强躲过一劫，死的只有那四个人。”

　　“按理说只是死几个亲传而已，虽然对修真界造成的影响很大，也不至于什么。”

　　“直到后来，魔尊，妖王，鬼王，正道未来继承人们，全部像是被下了降头，因为一个女人挑起动乱，争风吃醋。更有甚者，还有试图灭世的。”

　　“这种情况下乱的可不止修真界，对天道影响也很大。”

　　叶翘嘴角狂抽，一个女人，那么她大概知道主角是谁了，云鹊啊。

　　一群大佬为她争风吃醋的始作俑者。

　　不过这么夸张的吗？叶翘是真的没想到，她记得那本小说勉强算是囫囵吞枣看完了，最后结局是叶清寒过五关斩六将，最后才抱得美人归。

　　“灭世？”一句话把他们干懵了，周行云小声嘟囔：“天道怎么不劈死这群人。”

　　明玄：“啧啧啧可能他们本来都是群纯粹的脑残？”

　　谢初雪冷笑两声，“这谁知道呢，除了咱们宗几个宗主长老因为老头形象逃过一劫外，其他都没能幸免于难，全部被下降头，连叶清寒都栽了呢。”

　　是的，谢初雪也没避开，他也是被书中规则控制的一员，但可能是拿的剧本戏份并不重要，担任的只是默默暗恋的一个角色，导致长明宗不至于全部团灭。

　　“小师叔。”沐重晞呼出一口气，“你这个故事，主角是谁？”

　　他越听越觉得耳熟。

　　“月清宗，云鹊。”

　　谢初雪不打算瞒着他们，他将自己所理解的告诉众人：“你们可以将这个世界理解为一个话本，而话本里面的内容就是未来走向，有规则制定，导致所有人按部就班，按照话本走向完成自己剧情。”

　　“直到天道发现不对劲，试图阻止，将混乱的世界重启。”

　　“规则之内，天道不得插手任何修真界任何事情，于是对方找到了我，将世界混乱前的记忆给了我，像是话本人物有了记忆？”

　　谢初雪垂眼，声音温温吞吞，“接下来天道重启世界，让我阻止云鹊祸害修真界，我阻止过了很多次。”

　　“但我插手之后都会以各种‘巧合’最后回归正轨。”

　　显然，他也不能插手。

　　比起谢初雪讲的故事，薛玙眨了眨眼，更对谢初雪故事里面，他们各自的结局感兴趣，他忍不住打听，“小师叔，我为什么会死掉？还有，我怎么死的？？”

　　为了苍生吗？那勉强还能接受。

　　反正自打做亲传都基本上做好了殉道的准备了。

　　修真界无奇不有，借尸还魂都有不少的，谢初雪这个疑似有前世记忆听着也不是很让人难以接受。

　　“你？”谢初雪本来心情还挺复杂，提起这个他语气一转，望向薛玙：“你可是很好用呢，无论云鹊需要什么丹药你都能找出来，还不求回报，默默跟在对方后面，伤心的时候全靠你安慰。”

　　薛玙：“……”

　　“哈。”他短促吐出一个字。

　　薛玙严格意义上算不上多热心肠的人，他表情凝固住，实在没想到从谢初雪嘴里听到暖男版本的自己。

　　明玄幸灾乐祸：“哈哈哈，那不就是纯纯备胎吗？哇你好惨啊薛玙。”

　　谢初雪慢悠悠看向明玄，“你笑什么？你更吓人，直接成了魔族少主。”

　　明玄：“……”

　　谢初雪回忆了一番，笑眯眯：“别说，你这个小鬼当魔族还挺像模像样的。”

　　明玄长相就漂亮，黑色魔族衣服更显眉眼冷艳，导致谢初雪次次重新来过时，看到他的脸就有些胃疼，忍了忍，还是忍不住，训练时冷冷朝他脸上招呼。

　　一个正道，做什么不好去入魔。

　　他继续嘲讽：“呐呐呐，穿着黑漆漆的衣服，每次晚上都因为你太黑而看不见你呢。”

　　“哈哈哈哈哈哈——”这下沐重晞和叶翘两人彻底忍不住了，笑成一团。

　　周行云左手一只师妹右手一只师弟，他有些无奈。

　　要是松开，这两人都得一起笑的趴地上。

　　沐重晞：“哈哈哈，苟富贵，勿相忘啊明玄。成为少主以后记得捎点魔族特产。”

　　主要是叶翘之前看小说看的是文字啊，魔族的打扮浑身黑漆漆的，套到明玄身上，怎么想怎么让人忍不住笑喷，“哈哈哈哈，你在修真界是嫡系，在魔界还能混个少主，厉害了啊二师兄。”

　　明玄：“……”

　　“不许笑。”他伸出手去掐两人，试图让这两个人闭嘴。

　　一时间场面被闹得鸡飞狗跳。

　　这群人好像自打叶翘来了都是群乐天派，万事不愁的那种心态，即使是面对这种话没一个心态崩的。

　　让谢初雪原本烦躁的情绪奇迹般也被抚平了。

　　多少还是有些无奈了。

　　这么严肃的话题，硬生生因为他们气氛都破坏了大半。

　　闹够以后，明玄问：“所以您老人家就是因为这个天天没事就针对我？”

　　谢初雪：“诶？”他笑了笑，“没有哇，你们我都平均针对过的啊。”

　　就算是叶翘在他这里都没有优待。

　　除了周行云，四人谁都没逃脱谢初雪的魔爪。

　　讲了两个师侄的，剩下两个也没逃过，谢初雪瞥了一眼沐重晞和周行云。

　　“天生剑骨，自毁道心。”他冷冷道，“另一个，选择自杀，只求云鹊幸福。”

　　老实说，谢初雪从没见过这么不合理的存在，仿佛所有人智商都不存在般，就是为了一个女人奉献的，第一次重生，他第一反应闯了月清宗，二话不说杀了对方。

　　“然后因为我的动手，修真界失去一个气运之子，世界被再次重置了。”

　　谢初雪一开始并不信邪，他又设计对方以意外的方式死亡，还是没用。

　　整个三界气运压在两个人身上，一个是叶清寒，这个少年还勉强是个正常人，但另一个可不是省油的灯，能搅得三界不得安宁。

　　谢初雪便尝试将她关起来，阻止她去到处挑事。

　　可无论他做什么都没用。

　　不止他绝望，天道也挺绝望。

　　“听上去好惨。”叶翘没什么代入感，语气平平：“那么小师叔。”

　　她问：“可以告诉我，我到底为什么来到这里了吗？”

　　叶翘从始至终都不属于这里，而原主那个可怜的小姑娘也不知道是被送哪儿去了，她有时也会思考这个问题。

　　现在罪魁祸首摆在眼前，叶翘想一次性问清楚的。

　　谢初雪笑容微凝，没想到这个孩子连掩饰都不带掩饰的，直接挑明了讲她不属于这里。竟然这么相信周行云他们的吗？

　　见叶翘是真的满不在乎，谢初雪眸微抬，轻声继续讲：“重启许多次后，天道明显也很虚弱了，撑不住再次重来了，为了防止再被云鹊扰乱秩序，天道强行拉了个世外之人，至于月清宗原来那个小姑娘，被送到了你的世界。”

　　现代的叶翘一个人生活，是个社畜，但存款还是有的，对方过去应该不至于太难生存，而且起码在那里不会被一剑穿心。

　　而对于天道为什么会选中叶翘，谢初雪也挺疑惑的。

　　到底有什么本事？

　　后面一连两场的比赛，让他意识到这个异世来客，确实挺让人出乎意外的，别说，花样挺多。

　　用传送阵丢过去试探了她一番后，谢初雪对她很满意。

　　“所以说，传送阵那次你是故意的？”叶翘悟了，一拳裹挟着风直接打了过去。

　　谢初雪：“打人不打脸啊！！”

　　叶翘拳头到他脸上时微微收势，谢初雪还没松了口气，下一秒她飞起一脚踹过去：“滚啊，你这个暗中算计的家伙！”

　　打死她都想不到，里面会有谢初雪的掺和。

　　这人从始至终都藏的太好了。

　　显然谢初雪做贼心虚，躲都没躲，被一脚踹飞后将书架撞倒，他半响才爬了起来：“很抱歉。我当时并不太能信任你。”

　　青年诚恳道了歉。

　　踹了一脚消气后，叶翘也冷静了下来，她就说呢，她一个赶设计稿的社畜，摸鱼看个小说而已不至于穿修真界来惩罚她吧。

　　谢初雪叹气，“我当时只是希望，有人可以救救那群孩子。”

　　事实上他都没有对叶翘抱有希望，他尝试过阻止，杀了云鹊无数次。

　　但依旧改变不了什么，他已经在局里面了。

　　规则总会想尽办法拨乱反正。

　　无论如何都跳不出这个轮回，谢初雪都已经绝望了。

　　直到叶翘的出现，改变了应有的结局。

　　他望着她，声线都有些柔了下来，“小翘，很感谢你的到来。”

　　四人组听到后面脑子都乱了，勉强捋清楚两人对话后，大师兄声音慢吞吞，“所以小师妹不是我们这里的人，还有小师叔嘴里，故事中的救世主，其实也是小师妹？”


----------------------------------------

