# 第218章 我们在斗舞

四人组听到后面脑子都乱了，勉强捋清楚两人对话后，大师兄声音慢吞吞，“所以小师妹不是我们这里的人，还有小师叔嘴里，故事中的救世主，其实也是小师妹？”

　　“是啊。没有她的话，你们坟头草……”谢初雪比划了两下，语气怜悯：“有三尺高了吧？”

　　谢初雪挺麻木的，一次次的回来，宗门的那群亲传一次次死在了他不知道的地方，甚至让他生出一种，自己到底身处的世界是虚幻还是真实的错觉。

　　最终谢初雪在发疯和自毁之间，选择了睡觉。

　　睡着总不会再产生这种恍惚感了吧。

　　救世主啊。叶翘虽然有点猜测，但当被证实的时候眉头还是下意识蹙了下。

　　“所以云鹊是气运之女。不就等同于天道亲闺女吗？”叶翘：“我可不可以理解为，天道自己选的亲闺女，结果最后将自己玩脱了？”

　　“气运之女是谁本身就和天道无关。”谢初雪摊了摊手，“这种东西，你就理解为话本中的主角吧，他们生下来就顺水顺风，被规则所偏爱。”

　　“天道其实严格意义上，其实很厌恶那群气运之子们。”

　　“而且每个气运之子性格不同，也有偏激的，比如那种三观不正想灭世的。”

　　“说起来还真有成功的哦，比如那些逆天而行的气运之子。”

　　天道某种意义上也被规则所限制。

　　它一开始并不在意这个气运之女的，直到事态不受控，它辛辛苦苦培养选中修真界未来的苗苗们，全被霍霍没了，天道也都要疯了。

　　重启了数百次，试图挽救这个世界的孩子们。

　　谢初雪头疼，“要让气运偏向你这边才可以杀掉云鹊哦，这点有些困难，而想让她气运流失，起码要将她仰仗的东西全部毁掉才行。”

　　叶翘听着小师叔侃侃而谈的模样，嘴角一抽，对方这是已经杀出经验来了吗？

　　她点头，换了个思路，“叶清寒。他能动手吗？”反正叶清寒和云鹊之间早就没什么情面可言了。

　　两个气运之子对着砍也蛮有意思的。

　　谢初雪摸着下巴，“两人都是气运之子呢。不可以哦，他们命定该在一起的，叶清寒不能杀，只有你。”

　　透露的差不多了， 谢初雪显然不打算继续讲下去了，告知他们这些已经是让步了。为的就是让他们这群人消停点，他们的目标可是要杀了云鹊。

　　还没等她捋清楚思绪， 就被几个师兄们扣住脖颈，压了下脑袋。

　　“所以你其实什么都知道？”明玄想起来了第一次遇到她，她对自己‘走火入魔’的点评，合着叶翘真的是第一眼就看出来了，难怪呢。

　　沐重晞感慨的无比真实：“我靠，你牛逼了啊小师妹。”他没什么多少实感，原来自己的结局是自毁道心吗？

　　难怪当初小师妹上来就莫名其妙来句心中无女人拔剑自然神。

　　“你还有多少惊喜是我们不知道的？”薛玙眯了眯眼。

　　连周行云都用好奇的眼神望着她，异世来客，听上去好神奇。

　　叶翘拍开明玄，她觉得都这种时候了也没有隐瞒的必要：“我算是来自另一个时空。对于这个世界的走向，我只知道一个模糊的大概。”

　　毕竟小说里面大篇幅围绕的是各种修罗场互动，剧情所剩无几，到了后期更是少之又少。因此她只知道前面发展，和后面大致的剧情，现在剧情早就崩的爹妈不认识了。

　　薛玙想到她数不胜数的奇葩手段，嘴角一抽，“那么小师妹，你以前是做什么的。”

　　已知她并不是月清宗那位内门弟子，那么她以前到底是做什么的能这么大骚操作层出不穷的？

　　“都说了。”叶翘往后一仰，惆怅叹气：“我又不是什么魔鬼，我以前只是个社畜。”

　　“社畜是什么？”这是不懂就问的大师兄。

　　叶翘打了个响指，笑眯眯解释：“常年行走在社会上的畜生，没错。说的就是我。”

　　“所以说你从始至终没学过画符吗？”明玄的关注点有些与众不同，“我以为你在月清宗偷偷学了几年后才懂的符箓。”

　　叶翘当初太娴熟了，导致他以为她是在月清宗呆了十几年学会的。

　　现在告诉他，她就是个半路出家的门外汉，老实说，明玄年纪轻轻都忍不住想叹气了，要不要这么打击人啊。

　　谢初雪摸了摸下巴，也被惊到了，“你真的蛮奇怪的。”

　　天赋异禀，虽然有些修真界的修士们格格不入，但看得出来她之前的世界把她教导的很好，道德感甚至比其他亲传都要强，紧要关头能毫无芥蒂的救下宋寒声，谢初雪都感到几分不可思议。

　　他之前不敢告诉叶翘原因也在于——万一天道拉进来个三观不正的救世主，对方知道这些事情后直接当场黑化怎么办。

　　考察叶翘性格时，他全程担任引路人一类的角色，不动声色的引导叶翘。

　　后面谢初雪彻底撒手不管了。因为他发现这小兔崽子虽然性格欢脱了些，但也不知道她之前环境是什么样子的，竟然是个根正苗红的好孩子。

　　性格奇怪？叶翘点了点下巴，听到小师叔的话，反驳：“没有吧。只是换了个世界发现可以不用拼命加班和努力后，有些放飞自我了而已。”

　　她在现代还是挺老实的，甚至连个朋友都没有。

　　社畜哪里配有假期和朋友啊，不努力就要被同行挤下去。

　　接下来的时间里面，谢初雪除了告诉了其他师兄四人的结局，和她被拉到这个世界的原因以后，再多的他一个字都不肯透露，他不能告诉叶翘的，容易造成世界再次崩溃。

　　一切都要她自己去改变，毕竟她才是不断轮回当中唯一的变数。

　　“对了。”谢初雪抓了抓头发，像是想到什么让人心情骤然差下来的事情，语气沉了几分，“长老们开会商议，过几日就送你们去一趟传承之地。”

　　“我们……？”沐重晞下意识，“我们配吗？”

　　传承之地本来就是为亲传们准备的，里面承载了绝大部分宗门的传承，能得到多少传承，看自身，只是他们现在完全没这个资格的吧。

　　“元婴期也差不多了。”谢初雪语调有些含糊不清，“历代亲传都是元婴期之后去的。”

　　“而且，你们要先学会怎么悟道，自己的道都没悟透之前，想要元婴期的领域天方夜谭，传承之地就很适合去悟道。”这群人历练也去了，接下来就是五宗给他们送资源了。

　　大概是大宗门为数不多的好处了，传承灵剑什么的可以看各自的本事拥有。

　　“话是这么说，叶清寒他们不也都没摸透自己的领域吗？”

　　有些过强或者超标的领域都会有限制，就比如小栖时间系领域，没有人配合的情况下，根本只是能用来关人和减速。

　　领域这种东西，能彻底悟透才是杀器。

　　被内涵的叶翘不动声色戳了一下沐重晞，少年嗷了一嗓子，毫不犹豫也戳了回去，两人一躲一闪玩的不亦乐乎，周行云恹恹抬眼，都不稀罕说他们了。

　　“是啊。”谢初雪也发现了个盲点，猛地一拍手，“虽然叶翘领域掌握的程度最差，但她竟然能在没摸透前就领悟出来的，这说明什么？说明她是个天才。”

　　“你们四个简直太让我失望了。”

　　周行云不太想再被小师叔睥睨了，他懒懒澄清，“我也有。鬼王塔里面领悟的，叫虚无。”

　　谢初雪迅速改口，“你们三个，太让我失望了。”他加重语气：“尤其是你——明玄！”

　　被反复cue的明玄：“……”

　　*

　　告别了谢初雪后，他们开始研究这个从月清宗顺来的玉简了，里面除了一点月清宗改编的心法以外，还有其他不堪入目的书本，被明玄和沐重晞两人抢着去蒙上头偷偷摸摸去看了。

　　叶翘则在翻看月清宗这位七长老的玉简时发现了个好玩的东西，里面关于对方贪污受贿有不少，谢初雪也够狠，一点禁制都没留，里面遗留下来的东西全都显露出来。

　　最后薛玙得出结论，“鬼王塔的事情月清宗绝对也在暗中掺和了一手。”

　　虽然小师叔说和月清宗可能关系不大，但要说他们完全干净也不见得，因为这种错误的情报把所有人坑了一手，谁都咽不下这口气，薛玙提议是将玉简丢论坛上面去。

　　不是喜欢造谣吗？那就让月清宗出个名。

　　这群无聊的修士们可是很乐得看五宗热闹的，至于闹大后，结果怎么样就看高层们调查的给不给力了。

　　“这么明目张胆，会被发现是我们干的吧？”叶翘道。

　　不傻的都知道不可能是问剑宗干出来的事情。

　　问剑宗的名声跟清清白白的小白杨一样，哪里干得出来偷人家长老阁东西的事情。

　　论坛上信了他们鬼话的也单纯只是口嗨而已，反正不犯法。

　　“不重要吧。”薛玙若无其事笑了一下，“只要我们一口咬定是问剑宗闯进去的，他们查出来有什么用？除非他们真的干干净净。”

　　长明宗长老们也都挺会打太极，哈哈笑两声说孩子不懂事就糊弄过去了，月清宗肯定也多少清楚他们不干净，没这个胆子会撕破脸皮的。

　　问剑宗心情不爽着呢，他们险些少一个亲传啊，对月清宗也带了怀疑和不满，肯定是趁机施压，一个玉简彻底将月清宗的那位长老给风口浪尖上，导致月清宗忙得焦头烂额，根本没空管浑水摸鱼的长明宗几人。

　　事实证明给高层们惹了一篓子的麻烦，还能置身事外，这也是种本事。

　　……

　　要去各大祖师爷留下来的传承之地，这次为了安全起见直接找了五宗各自的长老陪同一起，集合地点是在长明宗，以往要去问剑宗的地界，但今年的第一宗是长明宗，其他几宗只能乖乖启程过来集合，别的不提起码长明宗可以省了坐飞舟的钱。

　　一大早上长明宗内外门全跑出来看热闹了，对着其他四宗风格各异的飞舟打扮展开了激情的讨论。

　　“哇，月清宗的人，果然一个个都傲慢。”

　　“论坛诚不欺我，他们果然是和秘境里面一样不对付啊。”

　　这些亲传简直恨不得离彼此八丈远。

　　“扑面而来的气场，不愧是问剑宗。”对方咽了咽口水：“不愧是剑修们向往的第一宗呢。”

　　太能吹了，吹的还是其他宗的。

　　叶翘都有点听不下去了，她站人群里面围观半天，随手拍了拍一个内门弟子的肩膀，语气闲闲，颇为恨铁不成钢：“你喜欢叶清寒？”

　　对方愣了愣，“叶翘？哇！”他激动没多久，“是的，我仰慕叶师兄很久了。”

　　叶翘：“你信不信我只要说一句话，他就会来不管不顾拔剑。”

　　“怎么可能。”那弟子道：“叶师兄可是很沉稳的。”即使是在秘境里面也顶多看到他被叶翘坑害，不至于到这种地步。

　　叶翘拍了拍他，“看好了。”

　　她伸了个懒腰，意味深长提高声音：“嗨，修真界第一美人。”

　　同时叶翘默念了三下，数到三后脚下一弹飞快躲闪落到另一边的石头上面，她站的地方迅速被轰开一个大坑，溅起尘土。

　　大早上的地震了？

　　叶清寒嘴角冷冷一扯，眼里杀意腾腾，迅速锁定了罪魁祸首：“叶、翘！”

　　看上去是真生气了。

　　叶翘赶紧往没反应过来祝忧身后一藏，看到小师妹，叶清寒即将拍下的剑气硬生生止住，叶翘嘴角一咧，“好吓人啊，他来杀我了。”

　　祝忧懵逼，“他为什么来杀你？”

　　叶翘语速飞快告知对方这个好消息，“因为他被送上第一美人宝座了啊！以后就是咱们修真界第一美人了啊。”

　　祝忧：“……”

　　叶清寒忍无可忍低吼了一声，耳尖彻底红透了，硬生生从嗓子眼挤出两个字：“去死！”

　　剑式一点寒霜，她极限闪身，凛冽的剑气带起一道劲风，身后假山石应声轰然倒地。

　　一大早上就这么活泼，几个偷懒睡觉的亲传揉了揉眼睛，慢悠悠来到集合地点，然后强行围观了一场她逃他追的戏码。

　　主演叶翘、叶清寒。

　　薛玙看到这一幕还有什么不懂的。

　　他们把叶清寒一手送上第一美人的宝座后，被人家当事人知道了，他怕叶翘玩脱，站在旁边劝了两声，“别打了，男人就要能屈能伸，不就是第一美人吗？你看明玄，他脸都不要了呢。”

　　“薛玙。”叶清寒眼睛一眯，突然扭头，“里面还有你们的手笔吧！”

　　单凭叶翘暗搓搓搞肯定不可能这么迅速让他艳压群芳拿到第一的，薛玙几人恐怕也没少在后面推波助澜。

　　比人脉谁比得过八大家。

　　薛玙望着直逼面门的剑气化形，踏清风一踩，轻松跳到另一侧，他如今也是元婴期， 打不过还躲不过么。

　　“长明宗门规第七十八条，内门禁止拔剑斗殴。”

　　“第一百条禁止损害建筑要三倍赔偿。”

　　叶清寒哪里听得进去薛玙的废话，他最记恨的还是叶翘，剑式宛如抽刀断水狠狠攻了过去，叶翘身法太快了，次次落个空，两人绕着石头玩秦王绕柱，你劈我躲，一个身法快，一个剑也刺的快，谁都奈何不了谁。

　　剑光与坚硬的石块碰撞摩擦发出刺耳的声响，一块好端端的石头被戳穿好几个窟窿。

　　“大师兄冷静点！”祝忧都看傻了，她截了一下叶清寒剑，声音微提，尝试阻止这场闹剧：“你先冷静。”

　　“事情总会有解决办法的。”

　　他们这次是来长明宗集合的，不能刚到人家的地盘，就给人家亲传来个下马威啊。

　　解决办法？叶清寒勉强缓了缓脸色，看向小师妹，“怎么解决？日后他们当着面叫我第一美人怎么办？”一想到那个场面，他就按捺不住心底的杀意。

　　“别担心大师兄。如果他们敢这么叫的话！”楚行之站了出来，眼里满是认真，他刚想说一定要杀了长明宗的，但想到叶翘救了自己，少年改口，严肃道：“我就帮你劝劝他们！”

　　叶清寒不忍直视：“……”这个铁头娃。

　　啊。果然还是早点杀了长明宗这群人吧。

　　祝忧没拦住，叶翘也不准备跑了，脚下一错步，不见君落入手心，变成锋利的刀子，与断水剑相撞，抬头踹向对方肩胛骨，两人速度都快到只剩下残影，匕首抵达的瞬间，长剑也架在颈侧。

　　下一秒各自火速拉开距离。

　　“大早上就打。”苏浊忍不住打了个哈欠，“他们剑修，可真是精神充沛啊。”

　　外面看热闹的修士都高兴疯了，这种场面不亚于现场版的大比，不多见的很。

　　这种大动静，引来长老是迟早的事情，两人谁都没有收剑的打算，还在对峙，仿佛谁动一下谁就输了，赵长老一进来就看到他们俩互相纠缠的样子。

　　大怒：“你们在群聚斗殴？”

　　“没有。”叶翘果断收剑，矢口否认，“我们在斗舞。”

　　“……”

　　赵长老冷笑，无动于衷。

　　明玄见状为了增加可信度，推了推楚行之：“没错，楚行之，快给他们跳两个。”

　　楚行之下意识怒目而视，“你凭什么不跳？”

　　明玄笑吟吟：“你大师兄要因为斗殴被长老惩罚了哦。”

　　楚行之纠结了两秒，还是起来给赵长老表演了一段张牙舞爪的舞蹈。

　　良久，赵长老咽了咽口水，“行了，我知道了。”他尊重这群孩子的爱好。

　　做亲传的，精神压力大也很正常。

　　人群外的薛玙眯了眯眼，注意到谢初雪忧心忡忡的神色，眉心微微一拢，“话说小师叔是不是……”有什么事没告诉他们啊？

　　“你自言自语什么呢？”楚行之怒气冲冲回来，看到长明宗的就不爽，语气也冲。

　　“我在想……”薛玙下意识想说什么，结果反应过来后，他面不改色：“我在想，你刚才的舞步是不是没跳对？”

　　楚行之：“？！”我杀了你啊！！


----------------------------------------

