# 第221章 指导战

赵长老眯了眯眼，“反应速度不错，段誉的训练看来也不是一无是处。”

　　以速度见长的长明宗，在这种情况下反应速度几乎每个人落点位置都化为一道残影，叶翘和明玄直接通过算阵法位置达到目的地，其他几人反应也不慢，前后达到对岸。

　　秦淮禁不住喃喃自语：“不愧是以速度著称的长明宗啊。”

　　柔和的碧水宗，月清宗暗藏杀机的阵法，还有问剑宗毫不留情的拳头。

　　长明宗特色就很明显，速度。

　　可能其中还夹杂着阵法，不得不说，很厉害。

　　从浮石上一前一后有惊无险的到达对岸，面前是一处屏障，需要他们破阵出去，阵法是长明宗的阵法，两个符修同时掐诀，淡金色符印在掌心展开，交错去破开阵眼，单纯的破阵符没用，这种阵法要他们亲自来。

　　或许祖师爷考虑过未来长明宗有很大概率招收不到符修，因此阵法难度系数并不高。

　　长明宗的阵法确实不比月清宗的差，比起月清宗的梦幻，这里更震撼些，无数微小的符印宛如书卷铺开，缠绕在身上像是经文，叶翘定了定神，顺着阵法轨迹捕捉阵眼的位置。

　　找到阵眼，两人暴力将阵法干碎。

　　秦淮几人戏看够了，知道接下来就是长明宗各自祖师爷的教导时间了，他识趣带着师弟们撤离，“走了。”

　　该去看看他们的试炼了。

　　成风宗的人要走没人阻拦，长明宗的前辈们显然也不想看到这群外来的亲传，但一同消失的竟然还有叶翘。

　　叶翘本人被阵法弹出来的那一刻，脑子都是懵逼的。

　　赵长老全程负责保护他们安全，在他们这几个亲传试炼结束去找传承后就可以离开了，结果刚看到这群弟子通过试炼，眨眼功夫发现叶翘没了。

　　他猜测可能是因为……被打上了两个宗门的印记，

　　而让长明宗的前辈们误以为是其他宗的亲传。

　　“算了。”赵长老扶额，还是去解释清楚。

　　被自家老祖赶出来的叶翘摸了摸后脑勺，倒是不尴尬，反正跟谁历练不是历练啊，她厚着脸皮跟在成风宗后面，段横刀深深吁了口气，“你一个长明宗的怎么混进来的。被赶出来了？”

　　但叶翘怎么看都和弱这个字不搭边，但自家祖师爷不要她什么的，太惨了些。

　　是个好问题。

　　叶翘同样很纳闷：“这我哪儿知道。”

　　“你被两个宗分别打了标记，正常人谁能要你。”秦淮嗤了一声。

　　叶翘如今的成分有些复杂，一个印记打在手腕，一个印记打在眉心。

　　她这才注意到，眉心有抹淡蓝色印记，那是月清宗的烙印吗？

　　叶翘稀奇摸了摸，“这样么？”

　　“那怎么办？”她虚心请教。

　　段横刀丢给她一块石头，“握着，能大幅度减少你的存在感，等赵长老去找前辈解释解释就成了，等会儿到我们历练地后，你安静待着。”

　　叶翘爽快同意了。

　　她握着玉石，跟在成风宗后面踏入他们的历练场地，刚刚踏入飓风卷席而来，以一种摧枯拉朽之势分别打在他们所有人的身上，擦着脸颊而过留下血痕。

　　秦淮淡定擦掉血迹，“做好准备。”

　　“小心应付，别被风刃碰到。”

　　后者风刃如刀，刀刀不留情面，可能成风宗历代都是男弟子，导致老祖没考虑过往脸上打有什么不妥之处，风刃净挑他们脸上招呼，叶翘也被不幸牵扯了进去。

　　“你们祖师爷是想把我们头发给削光吗？”

　　叶翘扭头，一不留神的功夫发尾被削断下来，借力踩住石壁，挥手落下清风诀第二式试图抵挡风刃。然而风本来就是无形的，没什么用。

　　“再这么下去会秃的吧。”叶翘摸了摸头发心有余悸，成风宗祖师爷也是个恶劣的啊。

　　这是想告诉他们，在绝对实力压制面前，每一下都可能要他们的命吗？

　　叶翘被逼到东躲西藏，原本同样躲闪的秦淮见此下意识拿着留影石，对准叶翘一顿疯狂录。

　　显然是想报复上次叶翘拿他女装的留影石威胁他的那件事。

　　叶翘注意到了他的动作，撇了撇嘴，路过他时，贱嗖嗖往他旁边一蹭。

　　下一秒风刃以一种避无可避的速度朝他掠去，削掉秦淮一截头发。

　　“叶翘！！！”身后是对方咆哮声。

　　她短促的哈了一声，从中穿梭而过，勾唇：“不好意思，你太碍事了，影响到我挨打了。”

　　在外面隔着屏障观战的成风宗长老扶额。

　　竟然完美融入了成风宗吗？？？

　　他不得不重新评估一下这个亲传了。

　　反应速度和学习能力都过于恐怖了些。

　　叶翘发现了，风刃追人时会下意识掠过她，毕竟她不是成风宗弟子，发现这一点后当即开始贴着墙光明正大摆烂。

　　很快，成风宗的祖师也注意到了角落当中浑水摸鱼的剑修，不信邪数了又数，六个？

　　难道说是现在收亲传已经扩大到六人了？

　　而且在几个剑修里面，唯独这个小姑娘剑法最生涩，七十二道剑法她都能用出来，只是像是初学者。

　　成风宗心法也并不适合女弟子练习，练习起来速度也比男弟子要缓慢，导致但凡天赋高一点的女弟子都不会选择成风宗。

　　像女弟子如果加入宗门后实力太弱的话，只有被排挤的份。

　　看修为也才金丹后期，多么弱小可怜的一个孩子。

　　老祖摸了摸胡子，痛心疾首，觉得很有必要亲自教导一下这个新入门的弟子。

　　于是老者朝叶翘轻轻挥下手，落下一道虚影与剑式。

　　愉快摸鱼的叶翘并不知道自己被脑补成了小可怜，她正摸鱼摸的高兴，下一秒头顶一凉，察觉到危险，抬头就看到一把长剑直直朝她劈过来。

　　叶翘第一反应是有危险。

　　用踏清风躲开，一眼不眨冷静盯着长剑的变幻，叶翘握紧手里不见君，神色认真了起来，剑式用的都是成风宗剑法，她也见招拆招，全程不停变换七十二道剑法，脑子飞速运转的破解法。

　　秦淮挑眉，指导战？

　　“老祖不给我们打指导战，去教她？”有亲传感到莫名其妙。

　　但想找谁打指导战是老祖个人意愿，再不满也只能往肚子里咽，他们哼哼的抗议两声也就闭嘴了。


----------------------------------------

