# 第222章 前辈们的热情

长明宗试炼地。

　　在叶翘被丢了出去，挨打的只有他们四人，薛玙还算好，他并非战斗人员，被前辈们赶去鞭策他炼丹了。

　　明玄擦了擦冷汗，此时正与老祖布下的阵法做斗争，在一炷香时间破不开，老祖是真的会打人的！

　　四人遭受了惨无人道的训练模式，偏生老祖还对他们唉声叹气，“现在弟子一个比一个不行，连两道双修都鲜少有。”

　　明玄暗暗腹诽。

　　又不是谁都像您当年那样。

　　“所以您才是我们祖师嘛。”沐重晞在一旁狗腿地恭维，试图通过这个法子让他们免于集体被揍。

　　老祖并不吃这一套，“你们太让我失望了。”

　　“哦，但周行云还可以。”

　　周行云不管从剑气还是道义都是与长明宗最贴合的，实力也不差，他对此很满意。

　　周行云被夸的想死。

　　“这并不是您一言不合就锤我的理由。”周行云试图提醒他不要这么暴力。

　　赵长老出声拯救了被痛扁的四人，“前辈，祖师，咱们宗还有个亲传没来呢。”

　　“少一个叶翘。”

　　“哪个？”其中一个前辈现身，语气夹杂几分好奇。

　　“就是之前被你们赶走的那个小姑娘。”赵长老抹了抹额头上的冷汗，盯着前辈们齐刷刷的注目礼，他勉强开口，“那个弟子天赋还是很高的。”

　　其中一位前辈回忆了番，不置可否，“哦，那个才金丹后期的弟子？我们以为她是其他宗的。”

　　“但传承之地是要元婴期，就算没有元婴期，金丹巅峰也勉强能进，她才后期，论起来根本没有资格和那些亲传一起进来。”

　　“连领域最基本的标准都达不到。”他们也不算无的放矢，领域起码要在金丹巅峰后领悟透自己的道，这样在拥有领域后才能将其掌控。

　　金丹后期连最基本的悟道都找不到。

　　赵长老摇头，正色：“她虽然没达到标准，但她天赋确实高，入门堪堪两年金丹后期，你们所说的领域她也有，只是这个孩子领域据说很奇怪。”

　　“或许是因为开的过早，在她手中并不受控，所以带过来想让各位前辈祖师指导指导。”

　　祖师爷愣了愣，合着还是个天纵奇才？

　　“那还不赶紧把她传过来？去成风宗做什么，还有月清宗和问剑宗，好端端为什么往我们亲传身上打印记？”

　　“一会儿赶紧把印记擦干净，你看月清宗和问剑宗两个老匹夫小心眼的样子就知道，他们俩肯定不干净，万一有什么脏东西怎么办。”

　　赵长老嘴角一抽。

　　将叶翘还能三修的话给咽了下去。

　　这个时候还是别坑弟子了，看其他四人被鞭策的就知道，叶翘如果回来只会比他们惨。

　　另一边和成风宗人影打的有来有回的叶翘正沉浸在其中，下一秒脚下毫无征兆亮起阵法，她下意识想跳开，发现符印是长明宗的，叶翘便硬生生止住动作，被阵法转移到了长明宗试炼地。

　　“终于想起我来了。”她刚感慨一句，发现才到自己宗试炼地，就被四只手齐刷刷指着。四个师兄指着她，试图通过甩锅小师妹来完成历练，“前辈不是说长明宗双修都很少见了吗？”

　　“她三修。”

　　沐重晞真情实意吹捧：“果然只有叶翘才配得上师祖您的教导。”

　　刚回来的叶翘冷不丁被齐齐指着，她愣了愣，“搞什么？”

　　下一秒。

　　一道灵气凝聚而成的大掌狠狠从她头顶拍下，叶翘呼吸微屏，踏清风踩在脚下，指尖掐诀，防御符环绕，伴随着符箓燃烧，整个人被狠狠甩了过去，摔下前她膝盖微屈，翻身站稳。

　　动作娴熟的让人心疼。

　　一上来就是这么刺激的见面礼。

　　“什么情况。”她抬头，看着几个师兄：“咱们的指导战就是这样被反复吊打吗？”

　　“不。”明玄纠正她错误的措辞：“接下来，是你要先被反复吊打，然后再按头炼丹，之后还要与我一起破阵。”

　　叶翘：“……”

　　她沉默了下，赶紧从地上爬起来，“我还是去成风宗的历练场地吧。”

　　当然这只是在开玩笑，走是不可能走的，今天她要是敢走，下一秒祖师爷就能让她明白花为什么这么红。

　　——三修。

　　听到这个诱人的身份，让已经近百年没看到过双修的前辈们都很激动，她恍如误入狼群般。

　　看到她身上的印记，长明宗老祖直接炸了：“该死的问剑宗，不愧是一群不动脑子的剑修。看到个弟子就想打印记，他是狗吗？”

　　叶翘：“……”

　　老祖继续念叨：“月清宗那种阴险卑鄙的家伙，竟然试图抢走别人宗的弟子，不可饶恕啊。”

　　叶翘：“……”

　　有了叶翘吸引火力，前辈们注意力果然分给了叶翘一大半，这让师兄们可以喘了口气了，叶翘翻身拿剑，这次她不拘于谁的剑法了，好用就行。

　　不反抗是真的会被剑修前辈们教做人的。

　　叶翘之前剑法问题是个短板，现在已经完全补上了这一点不足之处，成风宗与问剑宗老祖轮流指点剑法，让她更能完全掌握好手里不见君，尤其是七十二道剑法，配合多变的不见君，简直是个大杀器。

　　对战过程中，越打越让长明宗的剑修前辈们感到惊喜。

　　剑法试过还有符箓，前辈们的热情让人应接不暇。

　　叶翘刹住步子，时刻小心着下一秒背后就有剑或者阵法砸下来，明玄随口问她：“怎么样？在前辈们的围殴下，学到什么了没？”

　　叶翘没来前，他们可承受了足足半天时间的殴打。

　　“学到了。”叶翘沉痛回答，“而且在挨打当中，我总结出来了两个消息。”

　　“好消息是，他们打起来了。”

　　“坏消息是，他们要打的人是我。”

　　五个宗开局试炼各有不同，问剑宗的剑意是一剑破万法的凶悍。

　　他们承的是问剑宗祖师爷的意志。

　　长明宗就略微有些不同了。

　　剑法又轻又快，承的是长明宗祖师意志，从剑法到功法完全贯穿一个轻盈迅速，他们清风诀叶翘练到第四式，大师兄六式全部融会贯通，而沐重晞则和她一样卡在第四式。

　　前辈们反复在他们面前演练第五式与第六式。

　　叶翘聚精会神记下，看一遍就能学会的天赋沐重晞羡慕不来，只能反复练习，努力在这个时间段将后两式学会。

　　终于，在他们将清风诀参悟的差不多时前辈们中止了这场指导战，她隐约听到有人可惜的叹了一声，“如果不是时间不够用，还想再教你们几招。”

　　“接下来就去找各自的传承吧。”祖师爷笑了笑，语气乐呵呵的听得出来是个脾气很好的老头，“很期待你们能拿到属于你们自己的传承。”

　　亲传们各自在不同的试炼地体验了惨无人道的训练，聚在一起时神色都掺杂着几分恍惚，仿佛肾虚。

　　寻找传承的分组格外简单，丹修和丹修一组，剑修与剑修一组，符修一组，器修一组。

　　这种不合理的分组让亲传们齐齐裂开了。

　　“借用叶翘一句话。”柳韫嘴角一抽，顾不上大逆不道了，他急地直嗷嗷：“我们聚是一坨屎，散是满天星。一群丹修凑一起，遇到危险怎么办？”

　　他们明明每个人都有美好的未来，但毫不夸张的讲，除却剑修以外，其他聚在一起完全就是一坨屎。

　　“不会让你们遇到危险的。”碧水宗长老闻言不耐烦催促：“快去。老祖们这么做自然是有他们的道理。”

　　他们这些长老也就只能在外面守着，后面寻找传承的事情，都插不上手，那都是老祖们该关注观察的了。

　　听到是祖师爷他们安排的，柳韫只能压下抗议的情绪，退回队伍当中。

　　薛玙挠了挠头，冷不丁被一群女弟子包围，羞涩的本能让他去找柳韫抱团取暖。

　　长明宗亲传都是男的，叶翘相处起来也跟兄弟一样，这冷不丁面对一群女弟子，他觉得有点怪怪的。

　　各自找好队伍后，明玄啧了两声，“要和月清宗那群讨人厌的家伙一起了吗？还有讨人厌的宋寒声，他们一定会趁机报复我的吧。”

　　宋寒声面无表情的脸上难掩嫌恶，“说的像谁想和你一组一样。叶翘过来都比你要好。”

　　他是真心实意这么认为的，叶翘起码还是靠得住的。明玄说话太气人了。


----------------------------------------

