# 第227章 “我就跪下求求你。”

没料到他会这么回答，幻象愣了愣，板起脸，肃声斥责：“你在说什么呢？明玄？规矩都忘了？”

　　他震怒了没几秒就换了话题，“我怎么会有你这种不上进的儿子。”

　　“其他宗的亲传一个比一个，你当初十五岁筑基，年少成名结果入了长明宗后却被月清宗那群人狠狠压了一头，你知道他们在外面怎么说我们明家的吗？”

　　明玄原本垂着眼睛，听到这番话，情绪终于有了些许不同，“是吗？”

　　眼前的父亲话不可谓不刺耳。只是站在那里就让他感到不适。

　　“那太抱歉了，没达到你预期的模样。”少年略略垂眼，擦肩而过时一张符箓轻飘飘贴在眼前的人影身上，“但其实——”

　　“我也不打算改。”

　　伴随着他这句话落下，符箓燃起火焰，幻影消失。

　　他已经见过太多次这样的试炼了。

　　根本没什么难度可言。

　　明玄出来的最迅速，他伸了个懒腰，看着眼前幻阵捏造的场景，别说还挺真实，他不能立马破阵，得把其他几人叫醒才行，明玄百无聊赖逛着眼前的幻阵，很快兜兜转转在幻阵中找到了宋寒声的身影。

　　似乎天才的梦魇无外乎就那么几个，家族期许，宗门盼望。

　　幻阵构造的是月清宗的内部，宋寒声面对的是一个月清宗的长老。

　　那老头喋喋不休，嘴上说着打压人的语言：“我们月清宗未来继承人就是你这幅模样？”

　　“如此差劲儿，你们都会什么？”

　　“出去宗门只有被人当废物的份。”他语气高高在上不乏带着怜悯，“真可怜啊。”

　　明玄走近看着宋寒声缄默不语的模样，他猛地一拍桌子，吓得宋寒声抬头看到这个闯入的人，神色都有些迷惘。

　　明玄：“在干嘛呢？玩呢？”

　　老头被噎了噎，没见过这种大咧咧闯进来没有素质的亲传，他冷声，“为何不让人禀报？”

　　“像你这样的弟子。”他挂着刻薄，惯用的挑剔眼神扫射着对方，“随便拎出一个亲传都比你要优秀，古往今来这么多亲传，你绝对是天赋最低的一届。”

　　“我如果是你们，早就羞愧的自觉卸掉亲传的身份了。”

　　明玄挥了挥手，笑起来：“没关系没关系，这个亲传不当也罢，每次累死累活半天也没什么钱。”

　　“说起来我家还挺有钱啊。”他撑着下巴，“不如这样吧长老，你叫我一声爹怎么样？这样我们就是明家的徒子徒孙了，等你死了，我还能让我爹给你买最好的墓地。”

　　“……”

　　沉默寂静片刻。

　　长老逐渐意识到了这个人不正常，还是先别惹他为妙。

　　于是长老决定无视明玄，扭头继续若有若无对宋寒声进行心理暗示，“我有个儿子像你这般年纪，已经轻而易举到达元婴期了。”

　　“什么？！”明玄声音猛地拔高，“你儿子这么厉害啊？那你看我长得也不错啊，要不我和他去相个亲吧？实不相瞒长老，我不想努力了。”

　　“……”

　　短短几句话，让长老破防了。

　　彻底破大防了。

　　他指着门口：“你给我滚。”

　　明玄笑眯眯：“诶？真的不考虑一下的吗？”

　　“滚啊。”

　　两人声音一高一低扯皮的声音将原本陷入幻阵里的宋寒声给吓清醒了。

　　宋寒声看着眼前这一幕：“……”

　　啊，果然是长明宗的魔鬼们啊。

　　宋寒声有时候真的挺羡慕长明宗氛围的，毕竟这群人时不时犯病，看上去比他们快乐多了。

　　暗处考察他们的老祖集体安静了。

　　先是一个薛玙，又是一个明玄，今年长明宗终于全疯了吗？

　　……

　　远古森林遍布着危险，偶尔会有被流放到这个地方，或者出不去的修士出没，秦淮，周行云，与叶清寒三人是老祖们的重点考察对象。

　　基本上只要过关，这三个剑修就是未来继承他们衣钵的继承人了。

　　三天时间一晃而过，剑修们基本上都拿到了属于各自的机遇，唯独这三人没有动静，不出意外是要被老祖们留下来塞传承了。

　　在继承传承之前还要通过试炼，三人全部晕倒在地，应该是安排试炼了。

　　“别打扰他们三个的试炼。”碧水宗老祖温柔的声音响起，不轻不重提醒着他们几个，“你们八个，过来护法。”

　　“切记不能让任何人打扰。”

　　叶翘明白了，那么接下来绝对有人会来阻止他们。

　　她叫着几个剑灵留在原地守着这三人，感应到陌生的气息后，“走吧。去解决他们。”

　　老实说，这次的人数有点多。

　　全都是逮着机会想干扰三人试炼的，在这个远古森林这种地方，强者占地为王，应该有不少实力不弱的被五宗的祖师或者前辈教做人过。

　　因此不排除和五宗有仇，听到动静故意过来的。

　　也可能是前辈们专门过来试探他们各自拿到传承后实力的。

　　看着少说有十几人，楚行之拔剑，“我们去引开他们。”

　　“行。”叶翘简短回答，“我来守着。”

　　叶翘和楚行之聊天间，手里已然暗中掐好一道剑诀，一道风刃飞快掠过，悄无声息挑断他们腰间芥子袋，在芥子袋落前一秒，沐重晞和祝忧齐齐动手，抢了他们芥子袋就跑。

　　“走。”

　　芥子袋被拿，一行人大怒，开始疯狂追着沐重晞和祝忧不放。

　　人少了一大半，楚行之拦住他们想前进的路：“接下来你们的对手是我。”

　　亲传们分工做的很好。

　　这种默契非一朝一夕能培养出来的，问剑宗老祖纳罕：“看来他们在大比里面，相处的似乎很不错的样子？”

　　“嗨，前辈。”叶翘不动声色握住飞仙剑，眼前的男人实力在元婴中期，甚至可能是后期，她完全不是对手。

　　正面不好打，侧面也不太行。

　　叶翘刚试探着要不要打他后方，念头刚一转，预知系的传承很快让眼前出现男人下一秒的举动，叶翘当即不在犹豫，剑尖一挑成风宗剑诀，剑影诡谲莫测，招招狠毒，转瞬即便靠着细微的剑法动作挑出四个不同剑式将男人稳稳压制在手底下。

　　她出剑太猝不及防了，男人愣怔几秒，一个小辈，竟然压着他打？

　　他乐了，“你叫什么？”

　　叶翘笑眯眯：“你猜猜？”

　　说着手里压剑压的力道更重了，前辈完全没有反应过来，被她一剑翻转撂倒在地，在男人落地的瞬间，叶翘毫不留情踹在他屁股上面，把人踹飞数米远。

　　打架嘛用什么手段都不丢人，反正叶翘今天的任务就是阻止这个前辈去打扰这三人的试炼。

　　男人又气又笑，

　　被羞耻的。

　　一个小辈居然敢……居然敢这么不要脸的踹他。

　　男人手上凝聚灵气，对准她位置轰了下来，澎湃的灵气溢出，几团光球狠狠砸在她脸上。

　　叶翘靠着预知能力，左躲右闪，提前规避对方的攻击，不断靠近男人，随后猛地抬脚准备动手。

　　男人注意到她目光瞄准自己裤裆，呼吸微顿，下意识夹紧，叶翘虚晃一招，飞仙剑穿刺过他要害。

　　预知到下一秒的画面，叶翘刺完后提前进行闪躲，有惊无险避开了对方的轰炸。

　　地面被轰开大坑，眼前视线被遮挡了，男人彻底意识到，这个亲传尼玛，脸都不要了。

　　关键这他妈正经人哪里能这样声东击西啊，往人家的裤裆位置盯，无耻嘛这不是。

　　他不准备和她浪费时间，伴随着拔剑的动作，给人的压迫感更甚，“原来是你拿到的预知传承了，难怪敢这么嚣张，如果你是元婴期那我还真需要掂量掂量。”

　　“金丹后期也敢拦我。”

　　他冷哼一声，夹杂着咬牙切齿：“今天我就让你这个小鬼明白什么叫天高地厚。”

　　叶翘剑上还沾染着血迹，微微一侧，剑光泛着森森的寒意，她抬眼开口，“等等，我知道您想打我一顿，但起码也要等他们传承拿完吧？”

　　“如果强行过的话。”

　　“我就跪下求求你。”

　　“……”

　　这人怎么骚话连篇的。

　　叶翘趁着把他噎住的片刻功夫，火速把手里防御符与防御法器尽数丢出来保命。

　　打不过你还不能恶心你吗？

　　成风宗这一招风刀挺好用的，配合清风诀形成密密麻麻的小刀子划过，把人衣服给撕的破破烂烂。

　　叶翘再次掐诀，雷灵根化形形成一小段银色龙，直奔男人头顶，将他发型炸成爆炸头。

　　叶翘是懂怎么激怒一个脾气本就火爆的剑修的，这下什么叶清寒周行云的历练，通通都消失了，他满脑子都是：小兔崽子，给我死！

　　就这么保持着一段距离，叶翘和他一前一后放风筝，她溜走的速度快，有预知系的传承如虎添翼，左边撞上阵法，右边踩进布下的杀阵。

　　堂堂一代剑修前辈，被个小辈耍的团团转。

　　但剑修前辈可以有很多次失误，叶翘但凡失误一次就没了，她这次没躲过，被抓个正着，整个人被甩在地上，就地一滚，剑光劈开残暴地威力让叶翘咽了咽口水。

　　“前辈。找谁历练不是历练啊，要不这样，您别找他们麻烦了，我也有领域啊。”

　　她飞快翻身起来，笑眯眯摊开手，漫开淡绿色的光，给他展示自己的领域，“要不您找我试炼试炼？”

　　领域？

　　听到这番话男人精神一震，在他凑过来想一探究竟时，叶翘冷不丁骤然收拢掌心，一个挥拳把人打飞，这一拳头她半点没有收力。如果偷袭成功起码能把他打的半天爬不起来。

　　无耻啊无耻！！

　　被打飞的前辈躺在坑里面捂着汩汩冒血的鼻子，脑瓜子嗡嗡的半天没反应过来。

　　随后笑了，被活生生气笑的。

　　她是真敢啊。

　　“真贱啊。”成风宗老祖慢悠悠感叹，这简直贱到他心坎里去了。

　　“这是哪宗的弟子如此勇猛？”

　　一而再再而三挑衅耍手段，次次还都能成功，是个少有的人才啊。

　　“长明宗的，似乎是叫叶翘。”

　　碧水宗发现了个问题，“长明宗最近怎么个个都是人才？”

　　月清宗老祖冷哼一声，开口：“问剑宗的，清清正正且傲慢。”尤其以叶清寒为首都太傲了，或许是天才都有点脾气。

　　“成风宗的那个，手段恶毒且残忍。”

　　“长明宗的。”他沉默半响，硬生生憋出一句话总结：“没有素质且无耻！”


----------------------------------------

