# 第232章 纯种天赋狗

百分百。

　　长明宗祖师表情有些精彩，最后溢出短促地冷笑声，一拳头狠狠抡了上来，“我就知道你没安好心！”

　　叶翘领域本来就不受控，结果他还敢调成了百分百！他是真的半点没考虑过叶翘的死活吗？

　　“合着不是你宗的你不心疼啊。”长明宗祖师一拳打下去，差点把成风宗祖师爷的虚影给打散开。

　　他赶紧怪叫一声逃窜到安全距离，“这不怪我啊，谁让她的道这么能忽悠人。苍生道比无情道和太上忘情道都弱，这不是很正常的事情吗？”

　　怎么都一个个来兴师问罪的？

　　“而且叶翘也不是我唯一将领域还原度调整到一百的亲传。”他不满极了，“只是其他人都失败了而已。”

　　瞥见其他神色都变得严肃的祖师爷，成风宗老祖也是禁不住赞叹：“她唯一能在百分百的还原度下，完美控制好自己领域的。”

　　据说这个叶翘是三修，能在三个道方面平衡起来，起码识海宽度，把控程度都要精准到极致。果然能修丹道和符道一起的都是变态。

　　他头一次见到用神识暴打领域的。

　　即使修为不过关，也能用神识强势碾压领域，确实是让人长见识了。

　　叶清寒听到‘百分百还原度’时，眼皮子微微跳动了下。

　　随后歪头径直看着叶翘好几秒，在叶翘被盯得险些脱口而出一句‘你这是爱上我了吗’他开口截断了叶翘欲要说出口的话。

　　少年淡淡问：“你相信天道酬勤这种话术吗？”

　　叶翘愣了几秒，“这种话或许有几分道理？但并不适用于任何人。”

　　叶翘是一只纯种天赋狗，她没资格说那些努力的修士。

　　叶清寒这会儿是听到成风宗祖师那句‘百分百还原度’时，多少怀疑人生了，他其实一直相信天道酬勤这句话的，但叶翘时不时投机取巧的行为，让他一而再再而三被打破世界观。

　　少年看她那神色自如的模样，淡淡笑了两声，面无表情，“那么，很期待以后能和你打一场。”

　　希望叶翘能让他明白，到底是天赋重要，还是努力重要。

　　叶翘笑眯眯鼓着掌：“好啊好啊。”

　　正巧两人都看彼此的存在不怎么顺眼。

　　在两个天才针尖对麦芒时，问剑宗祖师打断了他们俩毫无用处的废话，淡漠的声音中暗含了几分期待，希望这群人能说出点有哲理的话，“经此一遭，你们几个都有什么感悟吗？”

　　楚行之：“他们的领域都好强，我好喜欢。”慕强组加1。

　　沐重晞回忆着师妹和师兄的领域，认真：“我会努力的。”发奋图强组加1。

　　叶清寒面无表情：“原来，领域的名字，是用来诈骗的。”恍然大悟组加1。

　　叶翘拳头锤在手心：“以后我的领域不听话，打一顿就好了。”

　　总结的一个赛一个不正经。

　　“好了，都滚。”

　　完全不想再听这群人糟糕的发言了。

　　……

　　所有亲传各自从不同的试炼当中走了出来，传承几乎是人手一份，只是拿到的速度或早或晚，去自家祖师爷的传承之地，前辈们必不可能让他们空手而归。

　　传承拿完就是磨合了。

　　拿到传承的亲传都需要在对战过程中将传承给彻底运用的如鱼得水才行，为此祖师爷们还展开了番短暂的议论。

　　“秦淮手段过于狠辣，但天赋属实不错。”狠辣的手段也适合诡谲多变的成风宗剑法，只要他的剑不对准自己人，那这种倒也无从指摘。

　　“炼丹方面这群丹修都很不错。”碧水宗的前辈笑眯眯，这几个丹修的心性和天赋都上佳，偶尔手段有些暴力，比如前一秒还瑟瑟发抖，后一秒掏出丹炉反手抡死一只妖兽的举动以外，其他都挺好的。

　　长明宗老祖忧心忡忡，“我家叶翘现如今金丹巅峰。她实力倒像是遇强则强的那种。”他一番试炼看下来，完全摸不透这个小鬼的极限在哪里。

　　有点愁人。

　　问剑宗祖师淡淡，“你认为她极限在哪儿？”

　　“难说。”

　　“她金丹后期的时候，元婴后期的她都能打。”符箓阵法的作用之下，当时那个剑宗前辈拿她都没有任何办法。

　　“最点是——”问剑宗祖师点了点镜面，比划了下当时叶翘续剑的动作，“她可以补上了叶清寒那一剑。”

　　那可是万剑归宗这种化神期剑诀的最后一式，被她续上了。

　　即使叶翘境界上不及叶清寒，凭她能续上叶清寒一剑，足以见对剑有着掌控能力的不比叶清寒差。

　　“五个剑灵认主也是有道理的。”问剑宗祖师也不吝夸赞，反正都是为修真界未来所培养的天才，能拿走这么多灵剑，说明她确实有实力。

　　长明宗祖师被夸的有些雀跃，他清了清嗓子，肃声，“她现在的状态看上去急需找几个妖兽联手。或者找前辈陪她下去打。”

　　突破后灵气躁动的太明显了。

　　以她现在的灵气程度，甚至能一鼓作气突破元婴期。

　　但不知道为什么。这个孩子选择压了下来。

　　不过既然叶翘选择压下来，他得赶紧安排几个能打的配她打几场泻火，不然走火入魔可就糟了。

　　“安静！”伴随着一声沉沉的声音，几个祖师爷齐齐现身，环视周围，轻咳一声：“都到齐了吧？”

　　原本在脑袋凑脑袋，火速找到各自宗门分享这次的收获，看到几个老祖们齐齐现身，集体安静如鸡。

　　“叶翘，沐重晞。”祖师爷依次叫了五个人的名字，“跟我来练习场。”

　　眼前场景一换再换，很快被放置到了一处开辟而来的异空间当中，有点像是传说中的领域，郁郁葱葱的，又是一处寂静的森林，据说大能都是能随手开辟空间的。

　　就在叶翘好奇四处摸索时，祖师爷拍了拍手，几只元婴期妖兽凭空出现在眼前。

　　他道：“杀了这里所有妖兽，你们就算成功了。”

　　“领域不许开，剑灵不许放。”

　　“这次主要是准备磨练你们的配合。”

　　五只元婴期妖兽突然被放置出来，目标冲着五人便撒开蹄子俯冲而下，凭借着多年杀妖兽的经验，他们飞快从原地消失，躲开这一击。

　　薛玙神识散开，被剑修三人组掩护在中间，随后给他们报位置，“叶翘。左侧，树梢上，它准备阴你。”

　　叶翘当即火速刹住步子，果不其然从树林里面看到蹿出来变成巨兽猛扑而来的妖兽，“那不行，我得阴回去。”

　　场内五个人，三个人的神识极高的。

　　不管是明玄还是薛玙，亦或者叶翘，这三人神识一个比一个高，叶翘也能一个人去探，但一心两用太累了，还不如当个无情的打手。

　　明玄嘀嘀咕咕说着什么‘好烦杀妖兽’

　　手上掐诀的动作流畅，金光闪过五只妖兽齐齐被聚拢在一起，在它们懵逼的横冲直撞试图挣扎跑出来时已经晚了。

　　剑光而至，血色一闪而过。

　　全程不过半个时辰，被他们轻松搞定。

　　“挺不错。”长明宗祖师眯了眯眼，看这个样子元婴期对他们来讲太简单了。

　　这点妖兽根本不足以让叶翘发泄出去啊。

　　说到底四人情况和叶翘都不一样，针对的训练也都各有不同，他看明白了，这群亲传团队配合的很完美。

　　没必要再进行练习了。

　　也不知道是不是相处久了然后日久生情，几人似乎对彼此每一步都极其了解，真让他们打配合，一群不会动脑子的妖兽，不管境界多高都只有被长明宗单方面屠戮的份。

　　“薛玙、周行云。沐重晞都跟我来。”长明宗祖师爷是剑丹两道发家的，一次性指点三个亲传并不难，这三个由他亲自指导。

　　至于明玄——


----------------------------------------

