# 第234章 离开

眼前就只留下鲜血淋漓的地面，堂堂一代妖王被活生生撕成两半，罪魁祸首却还避开血迹，顺道低声凉凉道了句，“最烦，有人在我面前装逼了。”

　　反派死于话多，BOSS亡于装逼。

　　显然。它犯了装逼罪。

　　更重要的是，竟然有人比叶清寒还能装，简直不可饶恕。

　　叶清寒装也就算了，叶翘看不惯他，却还坚信着早晚有一天会打他一顿。

　　接下来，不管长明宗祖师派出几只妖王，无一例外结局全是被手撕。

　　他都忍不住抽了口冷气，虽然觉得自己这反应有些许没出息，但谁家好人会去手撕妖王的。

　　无视威压的情况下，天灵根配合会聚灵的阵法简直变态。

　　沐重晞咂舌，“你们说，我上去和这种状态的叶翘过两招会怎么样？”

　　周行云观察着叶翘打斗时的场景，闻言开始怂恿他，“不如你去试试？”

　　沐重晞啧了两声，“不要不要！”沐重晞最烦那些需要靠脑子记的剑诀了，他学的都是些简单杀伤力大的，和叶翘这种一晃可以变幻数十种的剑法不是一个派系的。

　　“为什么让沐重晞去试？大师兄你怎么不去？”薛玙好奇眨眨眼。他觉得以小师妹这种状态情况下，也就大师兄和沐重晞敢靠近了。

　　前者不怕死，后者抗揍。

　　周行云顿了顿，也朝眼前的师弟露出抹笑：“因为如果他死了，我就不用去了。”

　　明玄诶了一声：“这个想法不错，我支持你。”

　　沐重晞幽幽：“谢谢你们啊。”

　　“你们四个。”祖师爷和前辈无奈：“别聊了。”

　　像他们还能一边聊天一边分神留意周围情况的少见得很，薛玙甚至全程手里动作稳稳的，一心两用也不见丹炉出现任何炸炉的波动，可见其熟练程度。

　　天才倒真的都是群货真价实的天才。

　　只是这届亲传为何都如此叛逆？

　　教导明玄的那个长明宗前辈也啧啧称奇：“这个亲传记忆力是不是挺不错？”

　　叶翘的每一招都是试探，先将妖王路数记住，预知传承可以每次在打起来时帮她规避一次风险。基本上都是试探结束，就到妖王的死期了。

　　明玄得意：“我师妹过目不忘。”

　　话音刚落，叶翘空中侧身翻转回旋踢飞一只妖王，三棵树堪堪拦住那惊人的冲击力，看到又是只妖王惨遭毒手，长明宗祖师缓了许久，半响：“你还要吗？”他其实还有几只。

　　妖王不妖王的不重要，重要的是他想看看这个兔崽子的极限在哪儿。

　　叶翘看着身上来自妖兽的血迹，想到那个自己吸收灵气的灵根，“可以。”

　　最好一次性把它消耗干，别天天没事要撑爆她了。

　　接下来一连一个多月的试炼之地，叶翘都在和这群妖王斗智斗勇，长明宗的前辈们从一开始的胆战心惊，到后面看到叶翘如鱼得水的应付已经快坐不住了。

　　不知道手撕了几次妖兽，叶翘衣服上的颜色都快看不清了，她步子虚浮，跟游魂一样从练习场飘了出来。

　　她以为自己已经够惨了。

　　结果出来后发现，其他宗也没比自己好到哪里去，几乎进去练习场前都是人模人样，出来后全成乞丐帮了。

　　叶清寒和秦淮衣服破破烂烂的，叶翘刚想放声嘲笑他们，低头看了看自己满身是血，仿佛杀猪五十年的衣服后，也沉默了。

　　算了，何必互相伤害呢。

　　陆陆续续全部到齐后，亲传们都不约而同飞快将芥子袋打开准备换身衣服，结果掏出玉简时，发现手里的玉简都差点被震碎。

　　不止她的玉简，其他人皆是如此。

　　周行云甩了甩玉简，“长老们发的。似乎有什么事。”

　　但现在再联系怎么都联系不上。

　　他这么一讲，思妙言也反应过来，“带我们来的长老们呢？”

　　按理说虽然传承之地长老们就算进不来，也该在外面守着的吧，这会儿全不见了。

　　“应该是有事情。”秦淮随手擦了擦玉简，“我们也回宗。”基本上训练的差不多了，该拿的传承也全拿完了。

　　“好像是有事情发生。”祝忧颦眉。

　　“你们才一个月就准备离开？”听到这群亲传你一言我一语的对话，成风宗长老略带深意地挑了挑眉，“在我们看来，你们这群孩子去不去都可以。”

　　“反正你们还小。”

　　都是群没长大的幼苗。

　　这些亲传里面最大的也不过才二十岁，放修真界还是群没长大的孩子。

　　出去可能还吃力不讨好，选择留下来继续跟着他们接受传承，累是累了些，可再待一段时间突破一个小境界并不是不可能。

　　“外界出事了？”听他这么讲那肯定是遇到事情了。

　　几个祖师爷没有反驳，看上去似乎都知情的样子，知情还都不告诉他们，硬生生拖了一个多月？

　　“开什么玩笑。”楚行之毫不客气呛了一声，“我们怎么可能不管外面。”不管怎么说五宗可是他们的家。

　　这小兔崽子说话太冲了，成风宗祖师爷脸色沉了下来。

　　还是说问剑宗都一个臭脾气？叶清寒也是那样，不懂半点委婉。

　　祝忧赶紧死死捂住楚行之的嘴，挂上笑容，“抱歉师祖，他脑子坏了很久了。”

　　索性祖师爷懒得计较这些，又有旁边问剑宗老祖在那里站在，楚行之这才不至于被痛扁一顿。

　　走肯定是要走的。

　　几个祖师爷没阻拦，给他们指了条路示意他们可以离开，临走之前还送了他们每人一件能用到的法器。

　　路上因为没了长老平摊飞舟起飞时要用的灵石，只能靠亲传们自己动手丰衣足食了，其他亲传都有钱，还能零零散散凑上一点。

　　轮到叶翘，她伸出手掏了掏芥子袋，“我有十几个上品灵石，你们要吗？”

　　“你自己收着吧。”宋寒声嘴角抽了抽，这点灵石怎么好意思的啊。

　　明玄：“看在宋寒声态度这么诚恳请求你的份上，师妹你就收起来吧。”

　　叶翘从善如流：“哎。既然你诚心诚意这么求我了，那我就大发慈悲收起来吧。”

　　宋寒声：“……”

　　少年冷冷垂眼，抱着灵石就走，他果然和长明宗的人合不来。

　　凑够了让飞舟启航的灵石后，抵达宗门起码要十几天的功夫，一时间全学长明宗躺地上了。

　　很累。

　　全部睡在飞舟上，宛如摊大饼的，各色宗门服饰交织在一起五颜六色的，瘫倒地上了，昔日形象都不要了。

　　看得出来每个人都被自家祖师爷和前辈们暴打了。

　　效果自然是没话说，他们在宗门该学的都已经学过了，但前辈们传授都是新的功法与剑法，乃至传承，一趟下来受益匪浅。在飞舟上的时间可以用来慢慢消化整理。

　　飞舟落到五宗地界，昔日热闹的街道显得有些寂寥，五宗的宗门相聚较远，看到这种奇怪的景象，他们下意识靠拢到一起。

　　绝对是出问题了。


----------------------------------------

