# 第235章 出门一趟，家被偷了？！

“我们先去找长老们。”祝忧语气冷淡，飞快道：“分开找，各自回宗门，小心点，免得有埋伏。”

　　这种情况下不是有魔族入侵，就是魔族又在搞事情，小心点准没错。

　　段横刀举了举手，“我这儿有个傀儡，可以用它先进去探探情况。”

　　他分给其他四宗的人，“给你们吧，进宗的时候可以放它们进去试探情况。”

　　成风宗的器修们难得大方一次，叶翘也没跟他们客气，顺手拿了个小人，让它跑去探一探宗内的情况。

　　值得庆幸的是长明宗内很安全，暂时也没看到什么太大的危险，从傀儡反馈来的情况看，宗门的内门弟子全被调走了，只剩下几个外门弟子在宗内。

　　五人跑进长明宗后，意识到了情况的严重性。

　　叶翘随手扯住一个慌忙跑出来的外门弟子，“出什么事了？”

　　“不、不知道。”对方也很懵逼，看到自家宗门亲传全回来了顿时有些欣喜若狂，“长老们将内门弟子全部叫走了，只剩下我们守在这里。你们回来真是太好了！”

　　起码这群亲传实力是靠得住的。

　　尤其还刚从传承之地回来。

　　有他们在，心起码定下来了。

　　叶翘闻言也安抚了对方几声，其他几个师兄也没从外门嘴里问出点什么，几人对视一眼后，当机立断：“先去主峰找师父看看有没有人，还有去看看长老阁的长老们。”

　　“打探完消息来这里汇合。”

　　沐重晞踹开门，长老阁空荡荡的，好几个长老都不在。

　　“除了藏书阁的玉管事，其他长老和师叔几乎全下山了。”

　　叶翘扭头问：“玉管事说怎么回事了吗？”

　　薛玙道：“魔族来犯，全下去支援了。”

　　明玄戳了戳薛玙，纳闷：“可是之前他们不也来过？”那时候并没有要开战的意思，魔族和修士打也委实不自量力了些。不至于让这么多长老带弟子去支援吧。

　　薛玙深吸了口气，“如果加上妖族呢？”

　　大概是非我族类其心必异，人、妖，魔从没和谐过一天，不是妖兽被杀便是妖兽追着修士吃。

　　但还是头一次看到魔族会和妖族联合起来对付修士的。

　　沐重晞脑回路转的和其他人不一样，他有些跃跃欲试的兴奋：“那我们在秘境杀这么久妖兽可算是能出去杀了？”

　　“妖族无缘无故和魔族联手做什么。”周行云想不通。

　　薛玙猛然想起来了他们去试炼之地时，谢初雪那时不时忧心忡忡的目光，他捏了捏手指冷静下来，“我总觉得，小师叔或许一早就知道什么。”

　　但不用想，谢初雪老谜语人了，不可能告诉他们的。

　　也或许是一旦告诉他们可能会触碰所谓的规则，

　　不止长明宗亲传们的心情很操蛋，其他四宗亲传心样多少是有些崩溃的。

　　他妈的，出门一趟，家被偷了？！

　　魔族一直都是修士们宿敌般的存在。

　　在留下来的长老们嘴里他们得知，在和妖族联手后，魔族大大咧咧开始进攻其他小世家，挑衅其他门派，五宗有护宗阵法，但其他门派没那么幸运，几乎全部沦陷。

　　宗门总共只有几百个内门弟子，在长老们带领下全部下山去协助其他城池。

　　而现如今，谁也没想到一群去传承之地的亲传们提前回来了。

　　对那群修士们来讲简直又惊又喜。

　　亲传们其实有权利拒绝下山去营救，但这会儿谁也说不出口。

　　修真界除却一些修士和散修以外，更多的还有些修为极差，靠着稀薄的灵气勉强度日的普通人啊。

　　叶翘火速打开玉简，果不其然，其他几宗也是这种情况，宗门调走了绝大部分的内门，长老留下两三个守着宗门的。

　　宗门安全倒是不需要担心，有护宗阵法在，现在问题是，他们这群亲传该去哪里救人。

　　“先汇合吧。”叶翘随手将玉简往芥子袋一丢，通知这群亲传让其他四宗的都来长明宗汇合，你问她谁给她的自信？

　　来第一宗集合不是常识吗？

　　等所有人聚齐后，衣服还是之前的衣服，事情发生的过于突然，全都是穿着之前那身乞丐装来的，灰头土脸，秦淮不爽，声音冷冽：“妖族那边早晚灭了它们。”

　　叶翘：“来齐了吧？那我们去救人吧。”

　　叶清寒看着她那漫不经心的模样，“你有什么把握能救到人？”

　　且不说竟然严重到让内门的长老们出面，就单单只是眼下的情况，他们都摸不清楚。

　　她诶了一声，“我哪里来的把握？”

　　叶清寒看得出来周围人都挺信任她的，他眨眨眼，平淡：“既然没有把握那么你确定要一起下山？谁都无法保证下一秒会发生什么。”

　　沐重晞撇了撇嘴，“你们别都这幅凝重的表情啊，冷静一点。反正现在就我们这些还活着，我们不去谁去？”

　　这么多长老不知所踪。

　　况且这次既不是试炼也不是任务。

　　不靠长老，不靠前辈们开路，只靠他们自己，况且宗门庇护他们这么久，也该做点事情了。

　　“而且。”叶翘晃了晃佩剑，衣袖掀起点弧度，“在我看来最坏的结果也就那样，犹犹豫豫也没用，外界到底什么情况，出去不就知道了？”

　　“剑修们各自带好剑，符修画好符，丹修揣好丹炉。器修带好你的法器。”

　　“我们下山。”

　　不用叶翘说，其他人也都默默准备好了所有需要用的东西，各色破破烂烂的宗服交织，看上去不像是亲传下山，倒像是丐帮的。

　　……

　　“祖师。”另一边同样赶去支援的谢初雪轻声问，“他们历练的如何了？”

　　他多看了两眼，随后恭敬垂下眼睛，对曾经丹道和剑道同修的祖师爷，说不好奇的假的，但强行用咒术让对方入梦也属于大不敬。

　　对于妖族和魔族联手制造动乱，谢初雪也经历过许多次，他一开始尝试过许多办法，但他救不回内门的那些弟子，挽救不了无辜修士的性命。

　　还有那些被派下去支援，以身殉道的长老。

　　一次又一次失败，看着他们死在自己面前，像是命运在嘲笑他的无能。

　　这一次，他选择把所有希望压在叶翘身上。

　　长明宗祖师叹了口气，他只是一抹虚影，连分身都谈不上的存在，还被硬生生拽出来，“怎么了？”

　　谢初雪垂眼，“妖族那边和魔族联手了。”

　　之前大比的任务都是猎杀妖兽，倒也不是他们多恨妖兽，只是妖兽数量实在多的离谱，秘境和修真界随处可见，没什么智商无差别攻击人，开了灵智的也不见得会对修士留手。

　　谁强，谁能在修真界决定地位。

　　妖王有许多，他一个符修没办法挡住这么多妖王，有些长老被留下来守着宗门，剩下能打的跑去支援各个世家，还有的参与营救，谢初雪根本求救无门，那群亲传全跑去追爱了。

　　谢初雪当初一次次轮回真是吐血的心都有了。

　　他急需一点安慰，起码让他知道这群亲传试炼的怎么样了。

　　这会儿心底实在是没底。

　　长明宗祖师被人强行拉着入梦，他虚影晃动了片刻：“你说的妖族很强吗？”他对妖族没什么概念，毕竟飞升的时候妖族根本不成气候。

　　谢初雪声音很淡，思索片刻，将记忆中知道的事情透露给对方，反正祖师爷也不算人了，“很强，出动的都是妖王级别的，为首的是妖族少主。”

　　如果不够强，他也不会每次都失败，说实话让一个符修去救下这么多人，实在太为难他了。

　　转移阵法没办法做到一次性全送走，结果无非是他死，或者那群人掩护其他人撤退而死。

　　无论哪一次，都没办法全部救下来。

　　长明宗老祖沉吟片刻，看着对方眉眼间化不开的阴郁，干巴巴安慰了一声，“放心。五宗有小翘他们，出不了事。”

　　虽然不懂对方在忧郁个什么劲儿，但据他观察了叶翘这么久的结论来看……

　　长明宗老祖一脸深思状，妖王这种东西，如果再出现在叶翘的面前，会被她给手撕吧？

　　*

　　来晚啦来晚啦，写了九千，比之前说的八千多更了一千，现在应该还是第一，稳住排名的话继续八千。偶尔九千，求打赏啦，免费的也行，拜托啦！如果能稳住的话在活动结束前每天都是四章


----------------------------------------

