# 第238章 僵持不下

策反了齐家人后，明玄get到了新的洗脑方式，也有模有样学着去撺掇他家的嫡系了。

　　但他这个人有自己的想法，他准备直接去偷宝库里面的符箓，月清宗最不缺的就是符修了，符修有没有无所谓，符箓到手才是最要紧的。

　　“哥！”明玄看到对方眼睛亮了。

　　这个人是他在明家遇到过为数不多的正常人，对方性格也挺好的，明玄以前不懂事时候还喜欢追着他叫哥，这会儿当即也高兴叫了出来。

　　对方淡淡看了过来，“明玄。”

　　“你怎么从宗门回来了？”男人捏了捏眉心，“还有，你怎么进来的？大晚上递拜帖了没？”

　　一开口就是熟悉的慰问了。

　　明玄摊了摊手，理直气壮：“我偷溜进来的。”

　　明家大哥注视着他几秒，若有所思：“你倒是比以前要活泼。”竟然还敢偷溜进家门。

　　所以这个人为什么进个自己家的家门跟做贼一样？

　　明家大哥沉默了片刻，认为这个人无事不登三宝殿，“你有什么事吗？”

　　明玄桃花眼迸发出亮光，顺着梯子往上爬，“能帮我个忙吗哥？你帮我将我爹宝库钥匙给偷过来，等事成之后，我是不会忘记你的付出的！”

　　别说，还真别说。

　　在事成之后。明玄确实没忘记他的付出，从那以后，他天天去明家的禁闭房里给他哥送饭。

　　当然这是后话。

　　叶翘和月清宗的人分别汇合以后，一前一后赶去各自宗门进行支援，秉着先救近的人，在商量之下他们一同先去了长明宗的位置。

　　放眼望去一片狼藉，有些修为弱的修士缩在阵法当中看上去惊慌失措，没从妖族的进攻当中回过神来。

　　平日里街边的商铺全部被毁掉，还有妖兽的尸体随处可见倒在地上，宋寒声看着地面上干涸的血迹，抿了抿唇，“我们得找到长老们的位置才行。”

　　因为玉简联系不上，宋寒声沉吟片刻，“可以动用咒术找他们位置。”

　　叶翘看着他给自己要了个段誉长老他们各自送的物品，随后竟然还真画出来了个禁咒，用来指引位置，她不由有些啧啧称奇，“没想到你还真的有点本事啊宋寒声！”

　　宋寒声：“不要说的我像云鹊那样的废物一样！”

　　叶翘：“啊对对对，赶紧走。”

　　他们两宗分开前往不同的地方支援的，一路上有些血腥的场面让他们都不太敢看，妖族把活生生的修士吞噬，遍地的残骸，让来晚的两人一个比一个沉默，好不容易气氛活跃了些，叶翘和宋寒声心照不宣没有提看到的那些事情。

　　……

　　外界乱成一锅粥，亲传们全跑去了传承之地，内门弟子被调走后，赶赴了其他小城池帮忙抵御那些妖族的动乱，一个宗门有几百个内门弟子，饶是如此人手依旧是不够用。

　　“八大家那边怎么说的？”段长老看着眼前几乎沦陷的城池，挥剑的动作并未停住，不敢放松一刻功夫，生怕因为动作太慢而导致有人再次丧命。

　　“八大家死活不肯借人。”另一个长老神色冷凝，掐着剑诀，给对方开路：“后来可能是碍于面子，意思意思借给我们的几个人，多数都是群金丹初期，甚至连筑基的都塞了过来。”

　　筑基来这里和送命没什么区别，尤其是在妖族大肆进攻之下，别说帮忙，拖后腿还差不多。

　　五宗的剑修们几乎全被派过来对付这群大妖，因为有长老镇守，才算是勉强把局面控制住。

　　而一些小城池直接被妖族所倾轧。

　　最让他们忧心的那群内门弟子，在一个月时间内受伤严重的不计其数，他们得安排这群孩子先撤退。

　　但眼前这几个大妖丝毫没有让他们离开的意思，他们一早就试探过，这两个剑修长老实力很强，十几个妖王被派了出来。

　　呈现围剿的趋势。

　　他们可以选择丢下这群弟子不管，只要没有这群拖油瓶。脱身再简单不过了。

　　人族于他们而言，盘中餐而已。

　　段长老一早便知道妖族跃跃欲试，似乎在和魔族那边搞事情，但这群横空出世的妖王太让他愕然了，数量之多，打了所有人措手不及。

　　两个长老能自保，一口气斩杀这群妖王也并非不行，如今让他们不敢轻举妄动的是，这群妖王开了灵智，还懂得抓几个修士作为掩护，以此要挟他们。

　　段誉冷笑了一声，清风诀挥动，转瞬出现在其中妖王身后，以剑式为中心掀起飓风，砍断妖王肢体，他迅速一扑将一个弟子救了下来，很快后撤。

　　四周漫起一片迷雾，妖王尖锐笑了起来，所以说这群正道的弱点太明显了，就是这群弱者。只要抓住他们，两个再强大的剑修也要给它去死！

　　妖王数量过多，段誉他们几人身后还有弟子要护，但它们手里抓住的修士也没办法抛下不顾，场面由此僵持不下。


----------------------------------------

