# 第239章 你爹长明宗叶翘

“怎么办啊长老……”内门弟子全部慌得六神无主，对他们而言长老们这会儿就是主心骨。

　　问剑宗的剑修长老低声道，“老段，你先带着他们撤。”

　　这些内门弟子杀些普通的妖兽没问题，但现如今留下来就是给这群妖王当靶子使的。

　　段长老没动，他望着身后这群弟子，苦笑，“带不走，起码没办法一次性带走。”

　　人数太多。

　　“那就杀出去。”剑修长老没有多做犹豫。

　　弟子的命确实也是命，他们没办法不救，可眼前这个局面注定会有人牺牲，没办法两全。

　　想到那群无辜惨死的弟子，两个长老心底火焰高涨，几乎是同一时间出手，剑式爆发出恐怖的压迫感，打中几个妖王，没能避开则被砍的仰倒在地。

　　然而很快所有人全部身陷一片黑暗当中。

　　不知道哪个妖王动手了，伸出手抓的是两个符修弟子，尖锐的尾巴刺狠狠对准他们，“布阵，不然你们就去死！”

　　妖王的原型是只蝎子，尖锐的尾巴尖泛着森森寒光，抵在腹部只要用力就能将他们全部搅死。

　　两个内门死死咬着牙，浑身发颤，没有动手。

　　不行。

　　不能对长老出手……

　　妖族与修士沉浸在对峙过程中，谁也没注意到不动声色靠近的两人。

　　看到被抓的两个他们月清宗的内门弟子，宋寒声第一个坐不住了，叶翘其实是想再观察观察这几个妖王的出招方式再进行动手这样稳妥些，结果和她一起观察的宋寒声在看到他宗里的弟子后，便坐不住了。

　　少年手里符箓狠狠捏紧，不再犹豫，急速飞了上去，突如其来的攻击一张精准打在妖王尾巴上面，宋寒声知道符箓弱的对妖王跟挠痒痒没什么作用。

　　因此两张符箓分别瞄准不同方向，一张他的尾巴尖，另一张在眼睛，附在妖王身体上符箓很快消弭漫开灿金色的光，像是被符箓活生生烤化般的融在妖王身体上，使其爆发出愤怒的叫声，神识在这一刻都产生轻微的动荡。

　　“放下他们啊。”宋寒声冷冷开口，在这一刻差点被气炸，一群妖族怎么敢在修士地界上耀武扬威的。

　　呈现防御状态，宋寒声指尖符箓焚开明亮的火圈，荡开瞬间试图冲上来的妖族全部被符阵所挡住，地面被圈出一定安全的范围，让它们不敢轻易发起冲锋。

　　“小宋？”

　　段誉长老愣怔片刻，眼里闪过喜色，“你们没去传承之地？”

　　宋寒声看着这几只围上来的妖王，还有密密麻麻的妖兽，“回来了。”

　　他眉头不由拧起，果然还是远远低估了妖兽的繁衍能力啊，单单只是在数量上便远超修士。

　　“呀。亲传。”其中一只妖族咧开一抹兴奋地弧度，“没想到啊，没去找你们，你们竟然自己送上门来了。”

　　传承之地它们自然也不敢靠近，谁知道竟然会有亲传选择自投罗网。

　　“据说亲传的天赋是最好的，等挖出来你们的灵根，想瞧瞧是不是真的。”

　　宋寒声面无表情看着他，接下来他得多拖延会时间，给叶翘提供记下招式的机会，这样后面的局面胜算才大。

　　妖王们一开始不以为意，直到交手时，却给人直观感受到了，很强。

　　明明只是个符修。结果他们连靠近都无法做到。

　　能凭借一己之力拖住三个妖王，且不落下风，这个元婴期亲传当真是难缠极了。

　　抓不到宋寒声，妖王伸出手便冲那群丧失战斗力的内门弟子下手，这次，宋寒声果然乱了阵脚，下意识甩符防御，他刚捏起防御符，妖王迅速换了动作，虚晃一招瞄准宋寒声脖颈。

　　速度之快让人避无可避。

　　宋寒声看着眼前朝自己冲过来的妖王，骤然捏紧芥子袋，他有防御符，只是上品的防御符能不能抗住妖王的一击还真说不准。

　　不过……

　　他一个人不行，还有叶翘。

　　暗中潜伏着的叶翘看准时机一剑裹挟着破钧之势，下劈过去擦着地面，顷刻间漫起寒光迅速掠过截断前面飞扑上来的妖王血腥味漫开，这一剑比宋寒声的符箓还让妖兽们没能反应，藏在暗处的妖兽全部被活生生劈成两半。

　　“谁？！”妖王迅速扭头，瞳仁危险竖起。

　　清风诀催动，剑出，飓风起。

　　雪白的剑光折射下，一如少女明亮的眼睛，她冷笑，“你爹长明宗叶翘。”


----------------------------------------

