# 第241章 又疯一个

“额，师姐师兄，你们两人的衣服为什么都是这样子的？”

　　两人的衣服都破破烂烂的，要知道亲传的宗服都是特制的材料，很少看到他们宗服破烂成这个样子，像是刚从叙利亚战场逃难回来一样。

　　宋寒声：“……”草。

　　忘了换衣服了。

　　叶翘冷不丁‘谦虚’地笑容僵住片刻，很快她冷静拢住衣服，“这是我们的潮流。师弟，你还小，你不懂。”

　　那位内门师弟愣愣点头，“那我可以加入你们的潮流当中吗？”他向往亲传的世界好久了。

　　宋寒声凝噎片刻，也顺着点头，咬牙切齿吐出两个字：“可以。”

　　宋寒声和叶翘在人前维持着面不改色的模样，仿佛这就是他们亲传之间的潮流，一种其他人无法明白的另类风。

　　然后背对着众人的瞬间，二人对视一眼，齐齐面容扭曲了。

　　靠！他们的一世英名！

　　段誉看着宋寒声故作冷静的解释模样，他是看出来了两人应该是在传承之地经历了不同的暴打才让衣服破损成这个样子的。

　　结果在叶翘一番操作下还成亲传之间的特色了？

　　关键宋寒声还配合她。

　　段誉有些一言难尽。

　　这届亲传终于又疯一个？

　　……

　　叶翘和宋寒声两人组很顺利，其他同样也在进行着救援。

　　看着沐重晞一拳头一个妖兽毫不费力的血腥举动，苏浊沉默了许久。

　　他深深望着脑浆都差点被打出来的妖兽，“沐重晞，你在传承之地拿的是什么传承？”

　　怎么感觉越来越暴力了。

　　沐重晞伸出手，疑惑：“龙族的，怎么了？”

　　苏浊不动声色远离沐重晞，生怕惹这个人一不开心，就会一拳头把自己脑袋给开瓢。

　　沐重晞心大根本没意识到与自己一组合作的苏浊在暗搓搓恐惧当中，他一把抓住苏浊嫌弃对方跑得慢，踏清风一踩，急不可耐冲入战场当中。

　　有符修跟着作为辅助，剑修简直不要太舒服，看着一群妖兽围剿修士的场面，火红色长剑插入地面迸发出剧烈的焰火，明亮的剑灵化形所到之处无数妖兽焚烧在烈火当中。

　　淡蓝色符箓落地形成防御罩，牢牢将修士们扣入其中。

　　“那是朝夕剑！”差点以为死定了的修士看到这把剑，泪差点掉下来，他认识沐重晞，准确来讲在大比中看过少年的比赛。

　　是长明宗，和月清宗亲传。

　　而这样的场面许多宗门同样上演。

　　一群亲传浩浩荡荡下山救人，辗转各个地方被救的修士们劫后余生的情况下简直激动疯了。

　　“那是我们修真界的亲传们，以后再也不骂楚行之他是傻子了。当时他挡在我们面前的时候，天神下凡，眼泪差一点掉下来。”

　　“周行云和叶清寒那一剑斩妖王。我第一次明白同等境界下，为什么亲传是亲传。”

　　“叶翘和宋寒声两人吊打八个妖王，从没觉得两人合作时这么凶残过。”

　　“我以前特别讨厌问剑宗的人，觉得他们走路不看路，还喜欢瞧不起普通修士，直到被祝忧救下的那一刻，我觉得，亲传们这么做是有他们的道理！”

　　“问剑宗真好，那么下一次我要报名去长明宗。”

　　*

　　忙碌了整整半个月时间，勉强平定下来了五宗附近地界妖族带来的混乱，而现在的情况来看，八大家依旧没有半点动静，是打算将装死进行到底了。

　　修真界有五宗出力，对八大家而言自然没必要支援。

　　反正他们不需要招收什么弟子，也不需要考虑外界修士怎么看他们，对八大家而言只要血脉最纯的嫡系就够了。

　　齐齐装死的举动够恶心。

　　“目前的情况下，八大家不借人。”段誉深深看了一眼在座一群累的全部趴地上的亲传，“我们人手不够。”

　　“当初你们怎么不多招点修士？”楚行之撇了撇嘴。这半个月差点累死他们，当什么亲传，当狗得了。

　　问剑宗长老踢了他一脚：“站好，躺着像什么话。”

　　自打和长明宗待久后，连他们问剑宗素来站的清清正正像是小白杨的亲传们，竟然全趴地上了！

　　“收多了资源不够分。”赵长老斜了他们一眼。

　　内门弟子都得留下来守着五宗附近，赶去支援的只有八大家的人能腾出人手来，偏生这群世家没一个吭声的，仿佛是互相商量好了一般。

　　明玄若有所思：“魔族那边师父他们还没回来。”

　　清理完在这里肆虐的妖族，重点的战场还在魔族那边，也不知道那边打的什么主意，开始疯了一样攻城略地。

　　小城池的修士们挡不住是必然，五宗的内门弟子全部留守各自地界的城池，使得魔族那边附近的城池没人去支援。

　　仅靠宗主和几位长老远远不够。

　　再强也不可能在十几个城池之间同时出现。

　　“说实话。”叶翘听了半天，只总结出来一点：“你们不太行。”

　　“怎么跟长老说话的？”段誉眉头一动，无情铁锤砸下来。

　　叶翘脑袋砸到桌子上，嗷呜了一声，捂着额头，她冷静开口，“本来就是。你们让我来，只要给我修士和足够的亲传或者嫡系，我能带他们打回去。”

　　说到底宗主们不太懂这么用人，只知道凭武力镇压。

　　淼淼困得迷迷糊糊，闻言当即条件反射喊了一嗓子：“叶翘英明！”

　　段誉：“……”

　　他也想起来了大比时也是她带着丹修打回去的，但现如今问题又回到了原点上，“八大家不借人，我们人手不够，和八大家关系也一般，不管谁上门他们都不会妥协。”

　　“没关系。”叶翘摆了摆手，态度漫不经心：“你们不能，但我们能。”

　　“五宗是五宗，我们是我们，我们没素质可以让我们去做。”

　　众所周知，这届亲传没素质是修真界都知道的事情，再生气还能打死他们吗？

　　“大不了事情结束我们去蹲大牢。”叶翘看着他，笑眯眯：“长老，你会给我们送牢饭的吧？”

　　说起来她还没蹲过八大家的大牢呢，事情告一段落后可以去试试。

　　段誉没想到她都已经做好蹲大牢的觉悟了。

　　可……

　　“你确定他们会帮你？”他不觉得叶翘有这么大面子能让八大家那群老古董松口。

　　“他们当然不会帮我。”叶翘这点自知之明她还是有的，她摊了摊手，“但他们的嫡系，却不一定不会出手。”

　　嫡系都是群就十几岁的少年。

　　正是中二病的年纪。

　　拿大比来说，没有哪个亲传会不向往一战成名，亲传尚且在大比有发挥的余地，一旦实力过硬，在修真界也是热门人物。

　　从小被家族掌控，关在族内的嫡系们却连证明自己的机会都没有。

　　这次动乱是个很好的机会，只要他们煽动情绪够到位，总会有中二少年们肯跟他们去一趟魔族。

　　齐家俩兄妹在他们剿灭妖兽的半个月时间，经过两人不懈努力的洗脑，成功策反八位嫡系一起上贼船。

　　“宋家的嫡系支走将近一多半，明家的宝库神秘被盗。”

　　“叶家突然调走几乎一半嫡系。”

　　“这到底是道德的扭曲还是人性的沦丧？！”

　　论坛上修士们对此议论纷纷，猜测到底是何人所为。


----------------------------------------

