# 第249章 断水化形

云痕沉思片刻，“五宗没有突破的除了碧水宗的淼淼，就是明玄和苏浊，淼淼是个丹修，这种风险大的事情应该不会让她掺和进来。这么看来，应该是明玄和苏浊两人的雷劫。”

　　云痕心情五味杂陈的。

　　在他记忆当中还在月清宗时，苏浊这个孩子，向来一直暗暗有些看不起当时身为内门弟子的叶翘。

　　如今却能毫无防备信任对方，在魔族压城的情况下，选择渡劫送她上去？

　　短短一年半的时间，可以互相磨合到这种程度，怎么想都有些让人感到不可思议。

　　……

　　主城阵法破碎，叶清寒和周行云带领着剑修齐齐动手，拦截那群闯入的魔族，伴随着两人跳下来挡在主城前，叶清寒早就注意到了天色的不对劲。

　　这明显是元婴期的雷劫。

　　叶清寒忍不住蹙了蹙眉，冷声，“叶翘这群人又在搞什么？！”这种时候，不是她乱来的时候啊。

　　说话间，空中传来可怕的惊雷声。

　　“轰隆”一声，电光闪过的瞬间，现场魔族全都吓得齐齐抱头蹲在地上，可见其被雷劫的恐惧已经渗入到骨子里了。

　　“别怕。”为首的军师咳了两声，脸色也白了白，他冷静且自信地开口，“雷劫方向是固定的，不会殃及到我们。”

　　知道是知道，但看到雷劫落下时的第一反应还是想逃。

　　魔族本来就不被天道待见，修炼的歪门邪道，一道普普通通的天雷落下就够要他们半条命的了，更别说元婴期雷劫。

　　“你们五宗是哪里来的胆子，敢在这个时候渡劫？”军师轻笑了一声，挥了挥手，“杀。”

　　他声音冷然，“等杀入主城后找到那两个渡劫的亲传，无论用什么法子，打断他们渡劫。”

　　渡劫一旦被干预，只有走火入魔，或是灵气蓄乱，爆体而亡的结果。

　　“等等！”

　　在两边战争一触即发时，一道清软的声音打断，与冷寂速杀的画符略显格格不入，云鹊唇角微弯，露出那张熟悉的面容，“好久不见，各位。”

　　“……”

　　老实说，谁都不想在这个时候接话茬。

　　气氛凝固住片刻。

　　看到是她，有亲传牙疼了片刻，压低声音：“你们几个，谁去和她聊聊？”

　　“先把她稳住，或者试探试探他们此行目的都可以。”

　　魔族和妖族数目太骇人了，能多拖延一会儿时间就多拖延会儿。

　　成风宗一位剑修懒洋洋开口，“让叶清寒去。那不是他的老相好吗？她肯定不待见我们。”

　　今时不同往日，云鹊似乎在魔族发言权还很高， 那么这个时候找人和他们互相扯皮几句，打探一下双方的想法很有必要。

　　叶清寒脸色难看了几秒，但确实，如今能和云鹊讲话的只有他，他冷着脸站了出来，“云鹊。”

　　冷冰冰两个字不像来叙旧的，更像是要杀人。

　　云鹊望着他，眼里看上去格外明媚，声音拉长：“好久不见啊。叶师兄。”

　　“你不知道，我离开了五宗后过的特别惨。”她下意识抱怨了两声，“魔族那里的环境比不上我在月清宗住的一半。”如果可以云鹊还是更想回到月清宗。

　　对于魔族常年腥风血雨还不安定的地方，她是一天也待不下去了。

　　叶清寒淡淡问，“那么你当初为什么要背叛我们？”

　　一个正道弟子竟然转头投奔魔族，叶清寒从没见过如此无耻的操作。

　　“当初是逼不得已。”云鹊抿了抿唇，她当时怕换取灵根的事情败露因此一直惶惶度日，现如今不同了，她有些殷切地轻声，“而且，虽然我背叛了五宗，可没说过要背叛你呀。”

　　“……”

　　半响，叶清寒面无表情淡淡吐出一句话：“那你还不如背叛我呢。”

　　云鹊脸上表情僵了片刻。

　　云鹊抿了抿唇委屈了几秒，继续道，“叶师兄，如果你愿意原谅我，我可以考虑先休战，毕竟我们之间好歹相处了一年，并非一定要落到这个你死我活的程度不是吗？”

　　两人之间的对话让其他亲传们都是一副地铁老人看手机的表情。

　　他们不懂，云鹊为什么一定要挽回叶清寒？

　　云鹊背叛都背叛了，那么叶清寒对她的看法如何已经不重要了吧？

　　叶清寒沉默了片刻，手腕一动，剑锋顺势划过凛冽的流光，忍不了了：“还是打一场吧，别废话了。”

　　云鹊抿了抿唇，他这一点情面都不顾及让她格外没面子，尤其是在这么多魔族人的面前，她抿唇，冷冷笑了两声，“那如你们所愿。”

　　“继续吧。”云鹊抿了抿唇，“不用顾忌我了。”她这次要让叶清寒彻底明白她的重要性。

　　军师莫测看了她一眼，他其实不懂少主为什么非要留着这个云鹊，像是被下降头一样。

　　不愿再讲这些没用的废话，他挥了挥手让魔族尽快攻破这座城。

　　这个时候别说八大家不肯派人，即使他们派人也无用了，在绝对数量的情况下，根本没人能拦得住。

　　除非那群宗主们可以腾出手。

　　魔族这次并非不做准备就来了，要军师说，这个云鹊也就这点用处了。

　　她不知道用的什么法子说服的妖皇和鬼王出手。

　　三人联手的情况下，拖住五宗的宗主不出问题。

　　叶清寒淡淡开口，“布阵。”

　　问剑宗剑阵布下的刹那万千剑影掠空，淡黄色剑影凝成剑式，这么多的数量，一次剑阵能起到短暂拦截的效果，连续几道剑阵落下，才堪堪没让主城被第一时间攻破。

　　叶清寒微微咬了咬牙，想不通他们为什么要渡劫。

　　这次魔族可都兵临城下了。

　　主城内还有修士没能撤离呢。

　　不用想主意是叶翘出的，他只希望她这次别翻车。

　　“剑阵只能拦这一会儿功夫，大师兄。”三师弟冷静道，“数目太多了。”

　　叶清寒冷声下令：“继续拦。”

　　“不管用什么方式，给我拖住。”

　　其他人齐齐应声，听从命令。

　　来帮忙的不止叶家嫡系和五宗亲传，还有周家的剑修，周奕择听到叶清寒的命令，他沉默不语的拔剑，长剑出鞘，剑灵化形，立在所有人前面。

　　叶清寒诧异看了一眼这个嫡系。

　　剑灵化形？

　　周奕择被他看得不自在，压了压得意，低声道，“叶师兄？有什么问题吗？”

　　叶清寒摇头：“无事。”只是有些诧异，周家这个嫡系竟然有这种本事。

　　叶清寒也不再墨迹，拔剑的刹那间，水蓝色光浮现，断水剑化形，水蓝色的剑灵从中幻化，与周奕择的剑灵横空而立。

　　连续两道剑灵化形，把在场人注意力吸引走了，问剑宗亲传或多或少沉浸在惊讶当中。

　　“大师兄？”

　　有人惊讶：“断水，什么时候化形的？”

　　“断水剑化形？？？不愧是大师兄。”

　　“大师兄旁边的那个人也厉害，周家嫡系吗？这么小能做到剑灵化形，好强啊。”


----------------------------------------

