# 第252章 来了哦

听到叶翘提醒，叶清寒下意识看了一眼天色，随后瞳仁剧烈紧缩。

　　天色不知道何时彻底暗了下来，云层被乌压压覆盖着，天地间都仿佛遁入这一层黑暗当中，只一眼让他不适的胳膊上寒毛竖起来，又是雷云。

　　这一次的雷云看上去不同寻常，起码当时苏浊和明玄两人的雷劫加起来都没给他过如此这种真实的恐惧感。

　　“你的雷劫？”叶清寒手微微攥紧玉简。

　　叶翘：“我的。”

　　很好，那就不用多想了，叶清寒咬了咬牙，握紧断水斩开一道白色弧度刀刃，打退眼前的魔族，“我们走。”

　　他反手挂断玉简，“让他们都撤，别守了。”

　　“所有人退到后面，他们要进攻就让他们来，这次我们让他们全部有来无回。”

　　少年声音沉沉含着几分冷意，重复了一声，落入修士们耳中，“再说一遍，全部撤退。”

　　周奕择已经杀红眼了，尤其偶像在身边的情况下，他越战越勇，恨不得燃烧自己得到偶像的认可，冷不丁周行云被揪住，扭头神色茫然，“做什么去？”

　　周行云：“逃命。”

　　看到主城原本誓死不从的修士开始逐渐撤退了，魔族沾沾自喜以为他们终于认清楚现实了。

　　五宗宗主不在，掌握全局，能下令的就只有叶清寒，他一声令下领教过叶翘雷劫的亲传不敢有任何质疑，尽数选择撤退，唯一一个反方向走的叶翘很显眼。

　　“谁啊？那群亲传不是说撤退了吗？”

　　“那个也是我们的亲传吗？？”

　　“长明宗的亲传，叶翘，人送外号浪浪。或许你们有人听说过她雷劫劈秘境的谣言？我再说一遍，那不是谣言。”

　　一般元婴期他们只会躲得远远的，而不是惊慌地去逃命。

　　但那可是叶翘的雷劫。

　　“真有这么吓人吗？”有人愣了几秒。

　　“真的，第五场好像许多人没怎么看到，因为比赛场外都被劈开了。”

　　“玩归玩闹归闹，叶翘跟你开玩笑？”

　　修士们忙着撤离，底下魔族以为修士们终于怕了当机立断准备一鼓作气大军压城，魔族少主看到这个架势，眯了眯眼，厉声：“进攻，压城，进去主城直接屠城。”

　　该死的叶翘！

　　云鹊下意识阻拦了下：“等等……！”

　　她觉得不太对。

　　尤其是这个天色，给她一种莫名的熟悉和恐惧。

　　“这是谁的雷劫？”她死死抓住少主的衣角，不安的感觉愈发激烈。

　　魔族少主诧异她的反应，淡淡回答，“叶翘的啊。”

　　云鹊神色在这一刻凝固，“你说什么？！”

　　向来柔软的声音此时格外尖锐。

　　魔族少主看到她骤然变脸也有些不虞，想了想，安慰，“她就算突破成功也才元婴期，不足为据，我们大军已经打到主城了，一鼓作气冲进去的情况下，碧水城必当可以轻易拿下。”

　　五宗的宗主都腾不开手，等他们回来后黄花菜都凉了，他几乎能想象到此次成功后五宗那群老东西不可置信的嘴脸了。

　　云鹊心跳如鼓，“那是叶翘的雷劫。”

　　“她金丹期时，将幽灵秘境这个活秘境给劈成两半。”

　　她有心跟对方科普，让他先不要找死，但魔族已经即将破城的情况下，魔族少主哪里听得进去她的劝，甩开她试图阻挠自己的手，冷然轻笑，“这次成功后，我一定让那个叶翘好看。”

　　云鹊快绝望了，底下魔族都像是打了鸡血一样激动的准备攻城，他们都没意识到五宗安静的过分吗？这哪里是准备撤退，这是在请君入瓮呀！

　　“我以为我当初已经很傻逼了。”站在主城的高处，楚行之看着乌泱泱不怕死前进的魔族，真心实意感慨，“没想到有人比我还傻逼。”

　　他当初就是瞧不起叶翘雷劫的一员，如果不是被祝忧强行拖出的秘境，楚行之还想和叶翘正面对抗一下。

　　敢在叶翘雷劫底下放肆的不多见了。

　　天边雷云翻涌在大幅度聚集，势必要将这一整片碧波城所笼罩，暗无天日的气氛，让几个宗主们不约而同分神看向不远处的天边。

　　秦饭饭屏气凝神，“那就是小翘的雷劫吗？”

　　比金丹期的气势骇人，仿佛下一秒就有银龙从雷云中腾空直劈落下一般。

　　“除了她恐怕没别人了。”问剑宗宗主声音淡淡。

　　“哇——”谢初雪唇角勾了勾，仰头望着在这一刻产生变幻的天色，“真吓人呢。”

　　他用一种浮夸的语气，笑眯眯开口：“快让我们看看天灵根，元婴期的雷劫吧。”

　　“代表天道，劈死他们吧！小翘！”他语气抑扬顿挫，秦饭饭被谢初雪突如其来扬高的声音吓得一个激灵，狠狠锤了他脑袋一拳，“安静谢初雪！别再发出这种奇怪的声音了！”

　　谢初雪：“哦。”

　　天地间都仿佛出现了变幻魔尊不可能察觉不到，原本和秦饭饭交手的魔尊无意识离远了些，谢初雪见状轻轻暗笑了两声。

　　……

　　修士集体撤退到安全的位置，不怕死的修士直接拿留影石开录，嘴上念念有词，“道友们道友们！欢迎收看亲传们的战斗。”

　　五宗亲传全部到齐，还有八大家各自的嫡系聚在一起，更令人惊讶的是长明宗的叶翘竟然选择这种关头突破。

　　“这是碧水城边界的主城池。中央就是五宗的亲传们，为首的那个人是叶翘！没错她就是传闻中的叶翘！”他一边录一边激情开始解说。

　　等这一战结束，他的留影石一定能卖出天价。

　　这种时候竟然还有战地记者的出现，沐重晞扭头看到这一幕，微微裂开：“这种奇奇怪怪的人怎么混进来的？”

　　叶翘赶到时亲传们都站在主城的高台上，她脚下轻巧踩在地面上，“嗨嗨嗨，朋友们……”

　　她刚想招呼一下各位亲传，结果看到她的到来，五宗全部刷刷后退。

　　叶翘见状又靠近一步，他们齐齐又退了步。

　　她乐了。

　　于是一群亲传在高台上面，一进一退，搁哪儿跟闹着玩一样。

　　“站住。”叶清寒看不惯她这恶劣的举动，冷声制止叶翘这番想劈死自己的人逆天举动，“你就站那里，别动。”

　　叶翘颇有一种双手抄兜，谁也不爱的悠然自得，她眨眨眼：“怎么？雷劫没来前叫我小甜甜，雷劫要来之后我就成病毒了？”

　　“你雷劫需要酝酿多久？”

　　叶清寒不想听这些，他只关心这次雷劫的进度。

　　叶翘雷劫酝酿速度比其他亲传要快，可见天道是多么迫不及待想劈她。

　　底下魔族集体轰炸开了主城城门，像疯了般开始掠夺破坏， 叶翘望着这魔族得意的嘴脸，以及魔族少主打了个手势朝自己这边靠近的模样，她算计着时间，随后问：“如果我把主城附近建筑全部轰平，不需要我赔钱的吧？”

　　叶清寒淡淡嗯了一声。

　　都什么时候了还关心钱的问题，长明宗是虐待她了吗？

　　叶翘见状迅速从高台跳了下去，往魔族群头也不回扎了下去，动作晃动的瞬间漆黑地雷云间似乎有银龙一跃而起，没入云层消失不见，她声音轻快，“来了哦。”

　　与此同时，魔族少主看到主动送上门的叶翘，也逐渐兴奋了起来：“来了来了！”


----------------------------------------

