# 第255章 哪里不对？

叶翘那笑嘻嘻地话让云鹊生出极其不妙的预感，她献祭召唤的动作，微微停了几秒，唇瓣因为用力过猛直接咬出血，她控制不住失控的情绪，厉声质问：“你什么意思？”

　　“字面意思。”叶翘说完利落打了个响指。暗中放开了一直压制着小栖的束缚。

　　云鹊想召唤，叶翘当然不会拦着她。

　　云鹊有些六神无主慌乱了片刻，瞥了一眼半空中即将到来的第七道雷劫，她后背漫上层凉意，愈发急切的召唤，情绪更是控制不住低声嘶吼了一句，“出来啊。”

　　快点出来！

　　云鹊信念感太强烈了，小栖在领域当中打滚哼哼了两声，没有叶翘的压制，他肚子里面还没消化掉的鬼王反应作祟，导致他强制性召唤了出来，严格意义上，小栖并非鬼王。

　　只是之前强行把前一任的鬼王给吃进了肚子当中，没消化完导致云鹊前几次的召唤他都能有所感应。

　　任谁被接二连三叫醒都会不高兴，更不要说鬼物这种东西性格本就阴晴不定。

　　这次终于成功了。

　　黑色浓雾漫开，云鹊眼里带着几分惊喜。

　　魔族少主微微一愣，同样一阵狂喜，成功了……？

　　在场这么多亲传帮忙打掩护。根本没人能接近得了叶翘，只能请求强大的鬼王来阻止，云鹊的成功那也就意味着眼前受制于人的局面会发生改变。

　　看到魔族欣喜若狂的反应，亲传们不约而同紧张的拔剑，已经做好对方出来后便动手的准备了。

　　是什么庞然大物吗？

　　还是说，魔族那边的杀手锏？

　　黑色浓雾聚集，还不得对方现身，云鹊迫不及待开口，“杀了她！”

　　只要杀了叶翘，雷劫就会消失，这场单方面的挨劈她是一点都不想忍受了！

　　“等等！”魔族少主看着眼前的黑雾，莫名有种不安，他手轻轻压住云鹊肩膀，组织了下语言，“这是不是，哪里不太对？”

　　鬼王的身材，有这么矮小的吗？

　　看这个黑雾化形的模样，简直像是个小孩子。

　　云鹊听他这么说也愣了几秒，她其实并没有见过鬼王的模样，结识对方也纯粹是意外，她称之为宿命，如同宿命的指引一样，鬼王爱上了她。

　　云鹊有足够的自信能请对方离开鬼界过来帮忙。

　　最起码，杀了叶翘是没有问题的。

　　云鹊心里渐渐没底了，黑雾聚拢在一起，从领域当中出来的小栖脸色极其阴郁，连续被吵醒好几次，罪魁祸首就在眼前。

　　而且他醒过来听到的第一句话就是云鹊的那一声‘杀了她’

　　杀了谁？？？

　　小栖眼睛都睁圆了，从没听过如此不知死活的发言。

　　叶翘轻飘飘踩在地面上，靠近他们一瞬，勾了勾唇角，“哟哟哟？没想到吧，你们的鬼王换人了。”

　　够阴阳怪气。

　　也够让人无地自容。

　　云鹊脸色骤然惨白，死死看着这个小鬼，声音猛地尖锐：“是你？！”

　　“为什么是你？！”她当然见过这个小鬼！

　　这不是叶翘的那个小孩吗？

　　场面一时间安静的可怕。

　　小栖歪歪头，似乎终于想起来了他们是谁，眸光直勾勾对准魔族少主。

　　魔族少主昔日被这个小鬼一只手穿透胸膛的阴影又浮现了出来，不顾旁边人的阻挠，一把狠狠抓住云鹊衣领，不可置信大吼：“你召唤半天的鬼王，结果给我们召唤出来了叶翘的小鬼？”

　　“你是在耍我们吗？”军师声音冷的仿佛淬了冰，看到这一幕浑身发抖，差点想吐血，如果是这样，那这个鬼王还不如不要。

　　云鹊眼眸微微茫然睁大，“不、不……”

　　不是这样的。

　　“我不知道出了什么差错。”但她想召唤的鬼王绝对不可能是叶翘的小鬼！！

　　小栖看着这么多魔族聚集，内心有道声音在反反复复说着杀了他们，鬼物本来就弑杀且没有善恶观念，看叶翘没有阻挠自己的意思，毫不犹豫对着魔族少主出手了。

　　魔族里面他最熟悉的就是这个少主。

　　当初没杀了他，小栖有些不高兴。

　　他的领域不具备杀伤力，但这一次不一定了。

　　魔族少主惊恐的拔腿就想逃跑，脚下漆黑色的领域不断延伸，直至抓住他的脚腕一把拖拽下去，人彻底消失前只听到一声惨叫。

　　这一幕把其他人看得瞠目结舌。

　　“这什么情况？”沐重晞：“召唤半天，召唤出来了小栖？”

　　亏他们还以为，云鹊有什么大招没放出来。

　　结果搞半天，特么她的大招就是把小栖召唤出来，然后手起刀落杀了自己人？

　　薛玙低声感慨：“还得是魔族会玩啊……”


----------------------------------------

