# 第259章 天道到底在犹豫什么？

谢初雪很少这么真心实意夸赞一个亲传，事实上符修稀少的缘故，明玄在他手里训练的时候，别说得到夸赞，每次都打他都是最毫不留情的。

　　“小师叔。”叶翘抱着怀里的金色小塔，在原地微微站定，冷不丁听到谢初雪这番‘牛逼了我的翘’这种逆天言论。

　　她随手将塔收了回去，对他的夸赞格外面不改色，“师父他们那边解决了吗？”

　　叶翘脑袋有些晕，领域强行跨境界抹杀的后遗症让叶翘想直接趴在地上。

　　看出来了她的不适，薛玙碰了碰叶翘胳膊，塞给了她一颗补神的丹药。

　　上品丹药立竿见影的，叶翘缓过来，有气无力道了一声谢，她的天雷还没结束，这种状态迎接雷劫毫无疑问不太合适。

　　谢初雪摸了摸下巴：“本来是要僵持很久的。”

　　毕竟妖皇实力和魔尊联手加在一起，很难搞分出输赢来，但现在不太一样了，叶翘将妖皇分出来的那抹分身狠狠重创了那么一下，只要其他宗主不是白痴，那么抓住这个破绽，结束起来会很快。

　　大概过了那么几分钟的时间，空气传来轻微的波动，一道强大的灵气毫无征兆对准叶翘等人迸发，谢初雪笑容一敛，排列好的符箓形成无形的墙壁挡住了这次的攻击。

　　冷不丁又遭遇攻击让一群五宗的小崽子们几乎瞬间站直了起来。

　　“走都走了还要炸我们一波。真是世风日下啊。”谢初雪装模作样感叹了两声后，挑了挑眉，“好了，既然处理完了，那么接下来打道回府，各找各宗吧小崽子们。”

　　他挥了挥手像是迫不及待想甩掉这群亲传了。

　　动手的是妖皇，落荒而逃之前记恨叶翘的举动，这一击准确来说是冲着叶翘来的。

　　沐重晞眨眨眼，“妖皇怎么跑了？他不管云鹊了？”

　　谢初雪：“分身被毁，神识相当于也缺失了一小块，不补全长久情况下，他可能会变成傻子，这会儿哪里有时间关心这些儿女情长。”

　　“小翘。”他说着，望向叶翘，难得感到好奇，“你怎么做到，毁掉妖皇分身的？”

　　即使是分身，那也可是妖皇。

　　“确切讲的话，妖皇不是我杀的。”叶翘摊了摊手，“他在领域当中和我墨迹时间太久，我的领域略微有些特殊，并不是一击毙命，但如果拖延时间够久的话，可以达到抹杀的结果。”

　　叶翘难得详细做了一番介绍，说完后，她敏锐感觉到周围的亲传离自己远了一点。

　　楚行之轻轻哈了一声，嘲讽：“所以那妖皇一开始装什么呢？”阵仗搞这么吓人，结果到头来竟然被叶翘领域给抹杀掉了。临走之前还恼羞成怒对他们出手，也不够丢人的。

　　如果是他，他早就灰溜溜跑了，回宗找大师兄帮自己报仇，再杀回来。

　　叶翘觉得。可能他们反派都掌握了一套特殊的装逼技巧。

　　杀人不留痕，爆炸不回头，能不能赢另说，重点是要帅。

　　“……小师妹。”薛玙听他们你一言我一语的议论，不得不提醒她一件重要的问题：“你的雷劫还没结束吗？”

　　元婴期雷劫天赋高的基本都是三天三夜。

　　叶翘在被劈了几十道后，这么久了还迟迟不见落下。

　　一般来讲，天雷很少出现这么久的凝滞状态，叶翘也是等了好久不见它给出任何反应，才将塔抛出去准备和妖皇一换一进去单挑的，结果这会儿，妖皇和她都出来了，天雷依旧是不见任何反应。

　　三人渡元婴期雷劫，明玄和苏浊的雷劫倒是落个不停，明明都是元婴期，出现这种特殊的情况，让人难免感到不解。

　　叶翘看着半天迟迟不落的天雷，也心生了几分困惑，她一眼不眨凝视着天空，往后一仰，见雷劫似乎故障一般，迟迟没有反应。

　　她扯了扯唇角，忍不住出言挑衅，“还不落吗？再不落，猴子都快进化成人类了哦？”

　　天雷承的是天道意志，但好像是在小栖单方面杀了魔族少主后，雷劫酝酿速度变慢了。

　　虽然酝酿结束后，它会毫不留情奖励叶翘一道比其他人十道都粗的雷劫，完美演绎了什么叫众生平等。

　　但这并不是雷劫变慢的理由。

　　所以。天道到底在犹豫什么？

　　叶翘有一搭没一搭望着半空，很快便看到了让她意想不到的一幕。


----------------------------------------

