# 第260章 彼此剑灵互相打一架？

“那是什么？”她望着半空中的异象，眉头挑高。

　　不止叶翘注意到了，观察着雷劫的其他人也留意到了不同寻常的地方，叶翘雷劫并未结束，但其他两人的雷云已经逐渐快要消失了。

　　奇怪的是半空当中隐隐约约半露不露的金光。

　　思妙言望了几眼，她拿到过一次天道祝福，对这种异象略带有几分了解，瞥向叶翘：“这个东西不是你最熟悉吗？”

　　叶翘闻言大胆猜测：“有点像是天道祝福？”

　　叶清寒：“它这是要给谁？”

　　肯定不是给叶翘的，她雷劫都没结束。

　　如果不是给叶翘，那么现场渡劫的只能是苏浊或者明玄，楚行之略微感到不可思议，“天道这么大方的吗？不可能吧。”

　　“我觉得其他两个可能是顺带的。所以天道还在纠结要不要给。”沐重晞将手放在额头上，遥望着那两道欲落不落的天道祝福，“那么我有个问题，为什么又是明玄？”

　　明玄破境速度最慢，和叶翘境界同等，这特么不是他每次都能精准蹭到的原因。

　　“没关系。”周行云试图安慰他，“虽然这次你蹭不到，但下次可能还有机会？”

　　毕竟叶翘也元婴了。相当于和他们处于同境界，到时候如果同时突破，或许有机会。

　　周行云说完后感觉沐重晞更自闭了。

　　“明玄就算了。”薛玙倒是能理解小师弟的心情，他扬了扬眉，“月清宗的凭什么？”

　　要说在场人唯一统一的念头大概就是——

　　便宜月清宗那伙人了，还真跟着鸡犬升天蹭了道祝福。

　　谢初雪挑眉，打断这群小鬼们喋喋不休的抱怨，“他们俩可是功臣。”

　　天道向来是公平的。两人的作用必不可少，可以理解为天道给的事后奖励，只不过天道或许也只是在考虑到底要不要给其他两个。

　　谢初雪平静道，“落了。”

　　两道祝福落下，渡劫的祝福跟符箓、丹药之类的祝福略有不同，丹药和符箓能被祝福只能说明天赋高，渡劫祝福却有所不同，悟性高的能从中窥到几分机缘。

　　明玄这小兔崽子的运气看样子是真挺不错。两次祝福被他给蹭到了。

　　“这算什么？战后奖励吗……”叶翘忍不住喃喃。

　　金色的祝福简直太瞩目了些。

　　也就在祝福落下后，半空中三人的劫云散了几片，叶翘一个鲤鱼打挺从地上爬了起来，迅速远离这里，天道显然纠结完毕了，两道祝福给了苏浊和明玄，注意力再次集中在了叶翘身上。

　　“妈的又来。”

　　四周一阵电闪雷鸣。

　　谢初雪挥了下袖，隔绝了天雷的余波，“等着吧。”

　　一时半会碧波城彻底沦为渡劫场了，周围的城墙地面被劈的七零八落，深坑与妖族的残骸随处可见，周行云难得打量着被他们连番轰炸下的场地，满目疮痍。

　　他沉默半响，幽幽道：“这个战场，不会要我们清理吧？”

　　谢初雪人性化摇头，“那倒不需要，会有修士帮你们清理的，重点是你们现在需要找找有没有漏网之鱼，找到的话清理掉，可能需要浪费点时间，但交给你们再合适不过了。”

　　“去吧！”他用一种欢快的语气，鼓励着这群亲传，试图用自己的人格魅力，鼓励着让这群小崽子抛头颅洒热血。

　　周行云自然的装聋，面无表情低头，仿佛没听到他说什么。

　　谢初雪看向叶清寒。

　　他的记忆当中，这个孩子应该是最勤奋的一个了。

　　叶清寒也低下头。

　　谢初雪：“你低头做什么？”

　　叶清寒眼皮子抬也不抬，淡淡：“太开心了。”

　　谢初雪再次望向宋寒声，声音罕见温温柔柔，“那么，你又低头做什么？”

　　宋寒声：“太自卑了。”

　　顿了顿，他大概也是第一次反驳这种和长老平起平坐的前辈，轻轻补充了句：“通过低头，掩饰下内心的自卑。”

　　谢初雪：“……”

　　沐重晞：“讲个笑话，自卑的宋寒声。”

　　薛玙：“再讲个笑话，阳光开朗叶清寒。”

　　恐怖。

　　太恐怖了。

　　明玄和苏浊一瘸一拐回来的时候，看到薛玙他眼睛都亮了，上来就扒拉薛玙芥子袋，“有丹药吗？”

　　“最好是那种吃了能止疼的。”

　　特么疼死他了！！

　　整整三天的雷劫。

　　薛玙扒拉了两下，翻出来了个瓷瓶，一整瓶丢给他：“天品疗伤的丹药。”

　　“能稳境界。”

　　“止疼的暂时没有。”

　　雷劫劈下来的疼痛渗入骨髓和体内，哪里是丹药能止住的。

　　“牛逼。”明玄接过瓷瓶真情实意夸赞了一声，这么多天品，他神神秘秘低声：“你难道也去打劫薛家宝库了？”竟然比他还勇猛。

　　他拿也只敢挑上品的符箓拿。

　　毕竟据明玄多年在八大家混迹，被亲爹反复毒打的经验来看。

　　八大家有个共同尿性。

　　平日里有事情的时候，素来不对付的八大家统一默契的全部装死。

　　事情平息以后，他们的利益有人敢损害一分，这群老东西从坟头里爬也要爬出来找你的麻烦。

　　“别牛逼了。”薛玙摆了摆手，神色很自然，“这么多丹药都在传承之地放着，其他人都不拿，那么于我而言，顺手的事。”

　　丹药摆在那里琳琅满目的，似乎想考验他们心性？薛玙倒是对这种老套路的试炼有点经验，丹修试炼不具备危险性，只是看品性。

　　思妙言他们都是对此是目不斜视的，显然对于见多识广的碧水宗们而言，天品虽然稀有，但还是能抵挡住诱惑的。

　　于是上面摆着的丹药全被薛玙给顺手牵羊，全部拿走了。

　　显然这么没素质的亲传纵观整个修真界都不多见了，丹修前辈们当时脸都僵了。

　　……

　　几个宗主相继现身，叶翘在渡劫，被捆着的云鹊想利用法器逃跑，结果被几个剑灵看的死死的，跑都没机会跑，只能煎熬的期待有人能救自己离开。

　　在希望落空后，她忍不住咒骂起来了这群人。

　　结果全程被无视个彻底，云鹊只能改变战术，去求那些她认识的亲传。

　　“叶师兄……”她猛地朝叶清寒扑了过去，“救救我吧，或者我愿意被问剑宗处置，求求你带我离开。”

　　落在问剑宗手里，比落在长明宗手里要强。

　　叶清寒：“那是宗主们的事情。”言下之意便是他无权插手。

　　苏浊指尖攥紧，想到那道天道祝福，他也没有出声，他不傻，知道这次天道奖励的到底是谁。

　　可以说是白占了长明宗的便宜，面对云鹊恳求的目光，他垂眼，不作声。

　　连苏浊都指望不上，云鹊心如死灰，“你们要杀了我吗？”

　　“真是可悲。”她似嘲讽，眼里更多地是不解，“当初明明你们对我的态度都不是这样的。”

　　“可悲的人，从头到尾不是你吗？”宋寒声冷冷看着她，眸光如刀深深扎进云鹊心底。

　　这种目光，她面临太多次了，失望的、嘲讽的、不屑的，不痛不痒却能让人感到难堪和怨恨。

　　云鹊崩溃大声叫喊，“你凭什么瞧不起我宋寒声！还有你们，你们所有人。”

　　在这个天赋至上的修真界，她想变强有什么错！

　　“在五宗，天赋不够就像是不配活下来一样，我这样做有什么错？！”

　　淼淼额了一声，被她发疯的样子吓了一跳：“你不如……先冷静点？叶翘当初灵根比你还差吧，记得吗？平平无奇，中品灵根。”

　　“她故意的。”云鹊情绪激动了起来，被叶翘拉着挨劈的阴影再度蒙上心头，“她是天灵根，所以她当然不需要担心会不会被赶出去。”

　　“别听她废话了。”明玄一张符箓贴她身上，“闭嘴吧你。”

　　“这个叛徒要交给月清宗处置吗？”

　　“交给月清宗？那不行。”楚行之手里的剑一收，嘟囔了一声：“月清宗的处理能力，让我们很担心啊。”

　　谢初雪看了好一会儿戏，趁机插话，“那么交给我们长明宗处理吧。”

　　没有人反对， 恐怕各宗宗主这会儿也是迫不及待想甩掉云鹊这个麻烦。

　　落谢初雪手里……

　　啧啧啧。

　　“其实有时候小师叔比师父要靠谱。”明玄小声吐槽，“虽然多半情况下，他不太正常。”

　　薛玙深以为然。

　　“在嘀嘀咕咕什么？让你们几个打扫战场，都愣在那里做什么呢？”

　　不远处问剑宗宗主气沉丹田的声音冷冷传来，看样子事情已经解决了。

　　沐重晞摆了摆手，“不是还有剑灵吗？让他们去呗。”反正都是清理漏网之鱼，谁去不一样？剑灵又不会感到疲惫。

　　“剑灵不是来帮你们善后的！”秦饭饭姗姗来迟，听到这番言论，没好气道了一声：“不要把什么事都丢给剑灵。”

　　“不是吧。师父。”沐重晞喊了一声，“我们救了这里的人诶，你让我们尊贵的亲传去打扫战场？那群修士吃白饭的吗？”

　　“……”有道理。

　　谁都不想去打扫战场清理掉那群东躲西藏的魔族妖族，浪费时间不说，全都精疲力竭了，谁有功夫去做这些事情。

　　一时间各自的剑灵全被赶出来打扫周围战场，叶翘挨劈的功夫，顺道将灵剑抛出来，反正都会自己动，那么让它们去清理在合适不过。

　　他们显然忽略了一个问题。

　　灵剑们之间，是有鄙视链的。

　　而且相性不和的情况下容易打架。

　　不见君被抛了出来，慢悠悠稳住剑身，朝飞仙剑掠了过去。

　　两个剑看彼此不爽许久了。

　　一人一剑扭打在一起，不见君也没有不欺负女剑灵的意识在里面，伸出手抓住这把剑，试图将她往地上锤。

　　在少年触碰的瞬间，飞仙剑化为流光消散在指尖。

　　想捕捉到光的速度还是很难的啊。

　　一白一黑打的不可开交。

　　叶翘发现不见君歧视飞仙剑还真不是只是嘴上歧视，竟然动上手了。

　　“喂？”她忍不住喊了一嗓子：“飞仙剑还没化形呢。”

　　容易打坏的啊。

　　化形和没化形的战斗力也是有区别的。

　　一来二去下，飞仙剑明显是打不过化形后的不见君，得亏她的属性是光，不然早被不见君一把折断了。

　　断尘犹豫了下，飞身过去想去帮飞仙，声音慢吞吞：“不可以这么对女孩子。”

　　他不插手还好，本来只是两个剑灵单方面对峙，他一插手，一言不发的朝夕顿时兴奋了。

　　“你很强吗？”朝夕跃跃欲试：“呐，那不如来和我打吧。”

　　火红色明亮的焰火腾空拦截住断尘，断尘步子一停，声音慢吞吞，灰色地眸子极快掠过漠然，“那么，好吧。”

　　表面再乖巧的剑灵本质都是好战的，而且这可是当初周家的家主剑，断尘又怎么可能真的如看上去的那么无害。

　　“断尘的属性是什么？”

　　沐重晞摸了摸下颚，这个银色剑灵，感觉很厉害啊。

　　周行云盯着几秒，回答：“我不知道。”

　　“他基本上没有出现过几次。”

　　神出鬼没的。既然被周家誉为家主剑，那么他理所应当的很强。

　　“看，那个是叶清寒的剑灵？”明玄声音扬了扬，他没参与到战斗中来，自然也不清楚断水剑什么时候化形的，但叶清寒这个人天赋奇高，到也不奇怪。

　　“是断水！”

　　冰蓝色剑灵气质还真是冷然，与寒霜有种不同的感觉，寒霜冷是那种不通人事的，三无萝莉的那种感觉。

　　但这个剑灵给人的感觉就是冷到骨子里的漠然。

　　天生喜欢光明和火焰的朝夕剑果断远离他，沐重晞跟着打了个哆嗦，嘀咕：“果然剑随剑主，朝夕，我们还是离这种心思阴暗冷漠的人远一点。”

　　叶清寒闻言冷冷睨他。

　　薛玙被眼前发展给惊了片刻：“打起来了，要拦吗？”

　　“打呗。”谢初雪看热闹不嫌事大，“正好看看这群剑灵各自的本事。”

　　“啧啧啧，长明宗放这么多剑灵出来。”楚行之阴阳怪气扯了扯唇：“你们倒是豪横。”

　　沐重晞咧唇，毫不费力嘲讽回去：“毕竟我们长明宗四个剑灵，你们问剑宗嘛……懂得自然懂。”少年稍稍停顿，笑容讥诮。

　　问剑宗迄今为止也就叶清寒能做到化形。

　　楚行之直接被捅心窝了，想嘲讽，又一时间不知道怎么嘲讽。

　　另一边断水剑和寒霜剑碰头了。

　　寒霜剑：“他们的话，好多。”

　　好吵。

　　断水剑不置可否，将凝固住的冰块齐齐截断，冷冷朝眼前的萝莉攻了过去。

　　单凭属性来讲，寒霜剑占上风，但论杀气和下手狠辣程度，寒霜还差点。

　　“打、打起来了？”周奕择说话有些磕绊，他眼睛睁大一圈，这辈子没见过这么热闹的场面。

　　“原来你们私底下都是这样相处的？”

　　一言不合就让彼此剑灵互相打一架？


----------------------------------------

