# 第261章 他要闹了啊

朝夕对断尘，不见君和飞仙剑互殴打的火热，寒霜剑和断水剑碰头，最奇葩的当属不见君和飞仙剑。

　　两人都是同一个剑主，打什么呢。

　　一见面就是这种你死我活的状态。

　　明玄晃了晃骰子，神神秘秘，“来来来下注了下注了，买定离手、买定离手。”

　　“六个剑灵乱斗，你们准备压谁？”

　　“你从哪里搞来的？”

　　“芥子袋里面装的。可能是之前玩游戏收拾时顺手拿走了。”明玄挥了挥手示意他们都看过来，“来来来，别废话，一块灵石起步。下注了下注了！我押断尘和不见君。”

　　思妙言声音细细，微笑：“你们芥子袋除了正经东西不带，其他什么都装是吗？”

　　顿了顿，她道，“我押寒霜剑。”

　　毕竟是在场唯一的女剑灵。

　　丹修都不太懂剑，明玄也不懂，他就是瞎说的，这几个剑里面大师兄的剑最神秘，不见君来头最大。

　　“压断水。”楚行之毫不犹豫丢了两块灵石。

　　“不瞎的都能看出来，断水才是最强的。”

　　“那你等着，看断尘接下来削不削他。”明玄挑了挑眉。

　　人的悲喜并不相通，叶翘只觉得这群人很吵，天雷径直而下半空中浓郁的威压让人心惊，她缓缓叹了口气，突然仰头盯着半空几秒，顺势将惊鸿剑抛掷半空，它是所有灵剑当中唯一的雷系。

　　可以顺手借天雷可以淬炼剑身。

　　“叶翘可真是什么资源都想利用一下。”成风宗低声感慨，“这孩子该说不说，抠抠搜搜的精神挺值得敬佩。”

　　秦饭饭剜了他两眼，冷哼，财大气粗的成风宗当然不懂他们长明宗的苦。

　　能够将已有的资源全部压榨地干干净净，他们修真界就缺这种人才啊。

　　贫穷使人进步，果然是有道理的。

　　“我觉得……”碧水宗的宗主很快反思起来了自己，“我们是不是对这群亲传太大方了？”导致其他亲传没有叶翘脑子转得快？

　　秦饭饭想了想，“以后谁敢违反门规，就扣他们灵石！”反正长明宗没有灵石，亲传也将门规当空气，这个建议他提的属于站着说话不腰疼。

　　问剑宗觉得言之有理，“高。”

　　堪称一举两得。

　　并不知道灵石已经被私自扣下的亲传们正在热火朝天下注，其中断尘和断水的呼声最高。

　　一把断水剑，一把断尘剑。

　　一个名声在外，一个同样是有名的家主剑。

　　“真惨啊小师妹。”薛玙同情看了一眼还在努力挨劈的叶翘。

　　对于剑灵们的混战，其他人兴致缺缺，感兴趣的永远都是群剑修，原本的打扫战场彻底沦为了第二战战场，各色光芒交汇，一对一单挑。

　　朝夕剑火焰蔓延速度迅速，形成四面火墙挡住断尘的去路，断尘是风属性的剑灵，与这种火属性的剑灵对上全程只会处于被动的情况。

　　断尘后撤，白色无形的风悄声无息掠到朝夕剑身后，周围的风由他掌控，冷不丁一道风刀横在脖颈上，朝夕察觉到危险第一时间撤退，火焰将其拳头包裹住，想和断尘打近身战。

　　然而他左躲右闪就是避不开无处不在的风。

　　非但没碰到断尘的影子，反而被风刀刮伤，朝夕还想追上去，被自家剑主一句话拉了回来。

　　“输了。”沐重晞叹了口气，泼自家剑灵冷水，“你打不过断尘。”

　　不管是近身战还是其他。

　　断尘强倒是情理之中的事情，毕竟是历代家主剑不知道见过多少强者了和多少剑灵交过手了，别看对方慢吞吞的，懂得招数绝对比朝夕这个傻白甜要多。

　　对好战的灵剑们而言，这么多化形的剑灵齐聚一堂，打一架是必然。

　　断尘从来不参与这种战斗，但有些剑灵并不准备放过他，比如和叶清寒一样的好战份子断水剑。

　　根本不给断尘任何反应机会，上来就动手。断尘没什么情绪起伏地看了对方一眼，凝聚剑气选择应战。

　　两个剑灵过招被问剑宗的宗主收入眼底，他淡淡评价：“这几只剑，能和断尘碰一碰几乎没有。”

　　断尘这种剑灵。最捉摸不透，属性未知，和他硬碰硬只有被克制的份。

　　断水以柔克刚用的很好，水地形态多种多样，两个剑灵一个多变，一个神出鬼没，谁都没办法拿谁怎么样。

　　“那不见君呢？”谢初雪好奇。

　　“杀气太重。到底不是正统剑窟出身的剑灵。”问剑宗宗主言语间冷淡，“手段也过于阴狠，这个剑灵实力如何要打了才知道。”

　　谢初雪豁了一声，喋喋不休：“说的就跟你家剑灵不阴狠一样，太吓人了太吓人了，如果不是寒霜躲得快，得被拧断脖子吧？你们问剑宗果然是如出一辙的心思阴暗。”

　　问剑宗宗主懒得理会他的阴阳怪气，他看着断水和断尘的战斗，隐约窥出来了苗头，“断尘主速度和风，如果认真打，断水绝对会处于下风。”他评价的很客观。

　　只是断尘这个剑灵性格太古怪了，也难怪和周行云相处模式这么独特。

　　剑灵和剑主互相睥睨也还是头一次见。

　　问剑宗宗主说完后，看了看场上这群剑灵，没有一个能克制断尘的，他不禁开口：“我倒是记得叶翘从剑窟中带出来的那把掠影剑倒是可以和周行云的剑灵一决高下。”

　　“掠影和断尘，这两把剑都属于速度一类剑灵。”

　　旁边的周行云听到这番话，顿了顿，素来古板无波地语气真情实感的困惑，“速度型？靠什么？靠他那说话比乌龟还慢的语调么？”

　　断尘反应过来他是在骂自己，一边躲避水流突如其来的偷袭，一边声音幽幽：“再慢也比你厉害，你恐怕动都懒得动吧？”

　　周行云：“？”

　　两人互怼时，断水再次不厌其烦缠上来，水流宛如刀光折射下泛着森森寒气，直逼要害。

　　断尘浅灰色的眸子没什么情绪波动，他像是有些厌烦，周围围绕地风吹动无声产生密密麻麻的割裂，以一种没人反应的速度，将断水逼至原地，一击将其打翻在地。

　　“帅！！嗷嗷嗷断尘。”朝夕剑来精神了，剑灵之间的混战起来基本上是敌我不分的，但他格外排斥断水，可能是属性相斥的缘故。

　　“寒霜。”谢初雪偏头示意她过去，“看到朝夕了吗？去，就现在，给他一剑。”

　　寒霜愣了愣，面无表情哦了一声，乖乖照做了。

　　冰凌凝固，嗖嗖两下被她甩向朝夕剑的位置，随后全部扎入坚固的地面当中。

　　“卧槽。”朝夕一个激灵化为闪躲开寒霜毫无征兆的动手，大叫：“你不能因为我喜欢飞仙剑，就来找我的茬吧？”

　　寒霜抬手几道浅蓝色剑影浮现已然是蓄势待发。

　　“寒霜和朝夕呢？严格意义上，这两个剑灵属性并不存在克制关系。”

　　这两个剑灵打起来，只看彼此强弱。

　　问剑宗宗主指着半空中一红一蓝纠缠的剑灵，“他们两个谁赢面大还犹未可知。”

　　断水和断尘的对峙还在继续，断尘打翻这个剑灵后，断水也并非草包，反应过来后恐怖的攻击尽数奉还，两个剑灵周遭全部遭到破坏。

　　比起打扫战场，这群剑灵更像是在进行二战。

　　断水指尖水凝成刃，与尖锐的风刀发出清脆的碰撞声，他眸光一冷，水流散开变化成破碎的水珠穿透风力朝断尘重重碾压过去。

　　……

　　不见君拧眉，注意到了断尘和断水不间断的打斗，他死死握住一反常态试图挣脱开的飞仙剑，“你疯了？”

　　少年下意识抓紧这个剑。

　　扭头又看到断尘被叶清寒的剑灵给逼的四处闪躲，不见君有些抓狂，什么鬼啊？

　　这两天可热闹了。

　　各种剑灵换着交手，只有不见君和飞仙剑对彼此的‘爱意’始终如一，打的那叫一个不可开交，其中飞仙剑被没有风度的不见君反复踩在地上。

　　这会儿飞仙剑不知道抽什么风开始疯狂挣脱开不知道想做什么。

　　不见君试图阻拦她发疯，结果怎么都拦不住，只能松开手，“行行行，你自己去玩。”

　　他也不想和飞仙剑耗下去了，见断尘和断水还在上演你来我往的追逐战，少年声音清亮，声音轻快，“我来和他打吧。”

　　喜欢变是吧？他也能变。

　　断尘早就想甩掉这个战斗狂了，看到不见君接手，他立马退到不起眼的地方，可以说是很佛系了。

　　不见君形态多种多样，黑色浓雾完全能跟随着断水的招数所进行克制，两者见识都不俗，一个是魔尊的剑灵，另一个在无数大能手中战斗过。

　　这个不见君，他阴且不要脸啊！

　　下作偷袭手段层出不穷。

　　断水冷冰冰望着他，“你跟上谁学的这种下三滥地偷袭招数？”

　　“我跟魔尊学的。”他理直气壮，唇角冷冷下撇，充分展示了对历代魔尊们的鄙视，“那群年纪大，不洗澡的家伙，也就这点作用了。”

　　“魔尊？”断水想到他身上不详的气息，冷呵，“你是魔尊的剑？”

　　不见君奇怪反问：“你以为？”

　　他承认的太利落了，几个宗主面面相觑，连之前嘲讽不见君的问剑宗宗主都噤声片刻。

　　随后秦饭饭打破平静，转头望向这群弟子，“这个黑色棍子还有这种来历？”

　　惊吓一个接一个的。

　　“……我们以为您早知道的？”薛玙心虚低头。

　　秦饭饭震惊，他要闹了啊，这也没人告诉过他，叶翘这个黑棍子竟然是魔尊的剑啊？


----------------------------------------

