# 第262章 初具雏形

“魔尊的剑为什么会到她手里？”成风宗的声音淡淡反问。

　　薛玙耸了耸肩，“这我们不知道。”

　　沐重晞举手，“我知道我知道，当时和宋寒声，段横刀，还有叶翘，我们四个一起在妖兽肚子里面，她拿出来的。”

　　“？？？”

　　“等会儿我捋捋。”秦饭饭觉得脑子不太够用了，“你们四个在一个妖兽肚子里面？你们四个当时疯了去妖兽肚子搞聚会？”

　　难怪大比时，叶翘看到段横刀就时不时提一嘴几人在一个肚子里面待过。

　　他还以为这群孩子有什么不得了的情意，合着特么是真在里面待过。

　　“那段横刀就算了，这其中怎么还有宋寒声？”

　　“他当时贱呗，非要招惹人家妖兽攻击我们，后面自食其果了啊。”说完沐重晞又得意笑起来：“哈哈哈，没想到吧，那时候我们其实是四胞胎！”

　　——老实说，像是个傻子。

　　周行云嫌他太丢人，一只手死死捂住沐重晞的嘴，强制性让他闭嘴。

　　四个亲传被妖兽吞肚子里面是什么光荣的事情吗？

　　“哦。”明玄意味深长拉长语调，“四胞胎啊，没想到呀宋寒声，段横刀，这么多年在月清宗和成风宗卧底委屈你们了吧？要不考虑一下来我们长明宗呗。”

　　他这阴阳怪气的调侃，两人都懒得理会。

　　“我如果知道是魔尊的剑，我也去拿了。”段横刀摸了摸胳膊，“但那时候，这个棍子给人的感觉，实在是有点诡异。”

　　不见君来历实在成谜，连成风宗自诩见多识广的器修都没探出来历，到头来竟然是魔尊的剑，难怪不管成风宗到头来怎么查都查不到。

　　不见君的事情暂且搁置到一边。

　　这会儿飞仙剑不知道发的什么疯，光芒时强时弱，还一直乱窜。

　　沐重晞皱了皱眉，“你们谁去拦住她？”

　　搞什么呢？

　　几个剑灵面面相觑，寒霜剑刚想去阻拦，被问剑宗宗主一个眼神无声制止了，“先看看她想做什么。”

　　他一早就注意到了这把飞仙剑在发疯。

　　一开始并未多想，飞仙剑在剑窟当中待了也就长达百年之久了，这个剑灵实在是被遗忘太久了，导致问剑宗宗主第一时间没能想到，它的能力强弱来自于剑主。

　　彼时，叶翘三天的雷劫差不多已经快要结束，飞仙剑反应这么激烈，问剑宗宗主想看看这个剑灵准备做什么。

　　叶翘还在思索天道是不是想在快结束的时候给自己酝酿个大的，一直警惕着空中的雷劫，直到冷不丁被飞仙剑撞个满怀，她微微愣怔，伸出手握住飞仙剑，注意到它的不对劲，“怎么了吗？”

　　她是想丢开飞仙剑的。

　　万一天道再来一道，飞仙剑哪里扛得住。

　　“就拿着它。”

　　问剑宗宗主声音冷不丁响起，“握紧。”

　　叶翘下意识依言照做，握紧飞仙剑的瞬间只觉得手心发烫，丹田内也热热的，一人一剑周围空无一人，几个宗主亲眼见证过这种雷劫之下造成的威力，也都只敢远远观望，合适的时候给出指点。

　　叶翘一边警惕着雷劫，一边听宗主的话紧握着飞仙剑。

　　不消片刻，她将求助的目光看向问剑宗宗主，在对方眼神询问下，叶翘甩了甩手里的飞仙剑，诚恳道，“这个剑，它烫手。”

　　烫的她有种被阳光灼烧的刺痛。

　　叶翘语气过于真诚，在她期待的注视下，问剑宗宗主冷漠道，“握紧。”

　　无情。

　　她只能两只手换着握，天雷一次次洗刷着经脉，都在等最后的雷劫，叶翘也在等。

　　“嘭”地一声巨响，打破了空中的寂静，被雷云所笼罩的半空间的界限仿佛分为了两半，最后第一道雷劫让所有人呼吸屏住，银色雷电宛如蛰伏在云层间的龙，俯冲直下！

　　叶翘在它降下的瞬间赶紧将飞仙剑揽在怀里，免得这个剑灵直接被雷劫劈散。

　　怀里的灵剑滚烫，叶翘低头身子蜷缩在一起，银色天雷降下的那刻刺眼的光划落，几乎将脊骨打碎的疼痛，让她差点没稳住身子，直接趴在地上。

　　疼啊。

　　太他妈疼了。

　　索性体内的雷灵根争气，吸收速度快，没让雷电的疼痛在身上维持多久，叶翘捂着滚烫的丹田处，元婴期逐渐稳固。

　　“快看快看！”沐重晞兴奋起来了：“叶翘在发光诶！”

　　这会儿半跪在地上的叶翘整个人快被光裹成一团了，怀里散发着莹莹光点格外明亮耀眼。

　　“笨蛋。”明玄拿扇子挡了下刺眼的光芒，半响，“那是飞仙剑在发光。”

　　叶翘发哪门子的光啊。

　　耳畔是问剑宗清晰沉稳地话，“这个剑有着遇强则强之称，剑主突破境界后，它也会随之变强。”

　　那团光很明显是飞仙剑散发出来的。

　　“它不是在发疯，只是感觉到了叶翘境界稳固下来后有些激动，我让叶翘握它，稳定住它，有利于后面化形。”问剑宗宗主眸光淡淡，“飞仙剑是跟着剑主强弱，而决定能力高低，它既然选了叶翘，说明是极其信任她的。”

　　正常情况下，元婴期化形是必然。

　　“问题是……”问剑宗宗主语气低了下来，不解：“它现在的状态很不稳定。”

　　这是为什么？

　　“状态不稳定。”宋寒声眸光微定，落到叶翘怀里那团光晕当中，猜测：“或许是强行化形的后果。”

　　他和叶翘那群人目睹过全过程。

　　当时楚行之被幻鬼缠的死死的，飞仙剑不强行化形，其他人根本半点办法都没有。

　　这个剑灵是个少见的温柔性格。

　　强行化形？其他人微微挑眉，一般情况下，剑灵可不会做出这种不明智的选择啊。

　　问剑宗宗主想询问，现在又不是时候，看向笼罩在一团光当中的叶翘，指挥她下一步该怎么做：“抓紧它，叶翘。”

　　叶翘手心传来灼热的感觉几乎传导至全身，但这是她的剑，除了有痛感以外并不会造成伤害，伴随着体内的境界所稳固，灵剑本身的形态在这一刻初具雏形。


----------------------------------------

