# 第264章 论家庭不和谐怎么办？

白色剑灵轻盈一跃，以一种肉眼不可见的速度掠至其他剑灵身后，光晕伴随着动作间缓缓散开，速度很慢，但她的攻击手段并不是那几团明亮的光晕，凡是被照射到的剑灵，身体变成了半透明的状态。

　　“什么情况？”朝夕傻眼了，看着逐渐透明的身体，不可思议：“我要死啦？”

　　寒霜：“……”

　　从没见过这么傻的剑灵。

　　“别被她照到。”寒霜剑丢下这么一句。

　　飞仙剑目光便对准了她。

　　当初在剑窟，以寒霜、惊鸿、掠影这三把为首极其鄙夷飞仙剑。

　　惊鸿和掠影， 平日里形影不离。正所谓秀恩爱死得快。连飞仙剑都化形了，这两个剑灵还没个动静。

　　一对一的情况下，寒霜剑没有把握和这个曾经灵剑榜第一的剑灵一决高下。

　　寒霜无声和她对视，淡蓝色星星点点的剑气凝聚，时刻准备防御。

　　漫开的光晕飘荡在空中，雪白色剑影在周围蓄势待发，飞仙剑的剑气直逼她脖颈，狠狠削来，白发萝莉仰头，足尖借力一踩，冰凌同时刺下去。

　　击中的瞬间，飞仙剑散开光点，身影出现在另一侧，一击打在看戏的不见君身上。

　　不见君敏锐往后躲闪，黑色丝线展开锐利的冷光将白色剑灵割裂。

　　马上捕捉的的那一刻，飞仙剑又散开了。

　　不见君声音清凌凌，“她想做什么？上来就对我们下手。”

　　寒霜面无表情：“下马威。”

　　在警告他们俩呢。

　　“这个剑灵……”问剑宗宗主微微站直，精神抖擞：“还挺特殊的。”

　　这个剑灵最难缠的不是战斗力，而是神出鬼没的状态，以及她照射到就能进行虚化的光晕。

　　能摸透她作战手段再好不过了，当年第一剑灵的飞仙剑的杀伤力，也和叶翘这个剑主息息相关，只要找到的剑主够强大，飞仙剑绝对不会弱。

　　叶翘冥思苦想半天，想到了飞仙剑的定位，辅助？

　　但又不完全是。

　　飞仙剑可是能在单挑两个剑灵后，全身而退的。

　　“别打了。”

　　问剑宗宗主简短道，“要打的话，分组吧。”

　　这么多剑灵总要分出个大小王出来。

　　最后的分组变成了。

　　寒霜和断水被分到一组。

　　不见君和朝夕一组。

　　飞仙剑和好脾气的断尘一组。

　　这个分组就很有意思。

　　生怕这群剑灵们打不起来吗？

　　几个剑灵当中，最该警惕的是飞仙剑。

　　其他剑灵动手都是明面上来的，这个剑灵动手都让人察觉不到什么时候动手的。

　　不见君剑影悄声无息覆盖蔓延，思路明确，“打起来的时候，先打飞仙剑。”

　　朝夕剑：“好吧好吧。”

　　寒霜剑手中凝固出来的冰被强烈的光射下融化成水，断水见状废物利用，控制着凝成剑式，毫不犹豫攻向飞仙剑。

　　“卧槽卧槽，四个打两个吗？”沐重晞咂舌。

　　两个牵制一个，一前一后围攻，飞仙剑和断尘行动完全被限制了。

　　“谁能赢啊？”

　　叶清寒蹙了蹙眉，“不知道。”

　　这还真不一定，毕竟每个剑灵拎出来都是极其特殊的存在。

　　“想和光比速度，这一点还是极难的。断尘的速度更是少有，如果要打会是一场很长的拉锯战。”

　　“我发现了一个特点。”

　　沐重晞大彻大悟：“小师妹的剑灵，都是群好战分子。”

　　即使是看起来最温柔的飞仙剑也不例外。

　　……

　　飞仙剑堪堪找到落脚点，被不见君一剑冷冷划过，穿透柔软的衣袖，他微愣，碰到了？

　　这么容易的吗？

　　不对。

　　不见君掌心漫起黑雾，还不等他做出该有的防御动作，一瞬间便被拉着坠入光中。

　　暗与光的碰撞顷刻间造成几秒钟的混沌，入目的只有飞仙剑身上爆发的莹莹光点，整个战场的剑灵断水剑依次被卷席在强烈地光中。

　　各色剑灵爆发的剑气混杂在强烈地白光的照射下全部失色。

　　豁。

　　这是直接开始混战了？

　　虽然不知道谁赢谁输，但这种六个剑灵一起混战，谁能活着出来还真是个未知数。

　　叶翘张望了两眼，感叹：“好乱。”

　　搁哪儿大乱斗呢。

　　在强烈的白光之下，根本看不到内部情况。

　　“你看。”祝忧碰了碰楚行之：“我说过你对女孩一无所知吧？”

　　“可是飞仙剑确实不记仇啊。”楚行之思索片刻，严谨地开口：“毕竟她有仇当场就报了。”

　　祝忧欲言又止，“你……”这是又准备粉一个？楚行之粉人的时候是真挺可怕的，祝忧想了半天，“算了，你开心就好。”

　　这一场乱斗全部剑灵被打的灰头土脸。

　　最后等待时间也没用多久，光圈当中以所有剑灵不分敌我的同归于尽为结束。

　　被拉入光圈当中连视线都看不清，剑灵们也只能无差别攻击所有人，出来后肉眼可见的精神状态全部萎靡了。

　　打完一场后除了飞仙外，其他剑灵都挂了彩，不见君磨磨蹭蹭走了过来，“好疼啊，翘翘你不知道，刚才那一团光里面，他们都欺负弱小的我，太过分了。”

　　这话是假的。

　　不见君哪里是会委屈自己的剑灵，但在他说完后，飞仙剑影子突然就变得愈发透明了。

　　比起他这个嘴上所谓的疼，老实说飞仙剑的状态显得更虚弱。

　　不见君眼眸微微睁大，“你……”

　　你这个该死的白莲剑！

　　飞仙剑眸子像是一池柔和的春水，无声嘲讽回去‘丑东西早该把你丢掉了’

　　两人眼神交流叶翘是真看不懂，她有种自己要裂开的感觉。

　　“很高兴认识你。”飞仙剑弯着眼睛，凑近叶翘，声音柔和：“翘翘。”

　　不见君和寒霜剑已经扭头开始找剑准备砍死这个碧池了。

　　叶翘看看这个，再瞅瞅那个，摸了摸下巴思索，或许她该去论坛求助一下？

　　……

　　最后打扫战场的任务交给了碧波城的修士们进行处理，跟着各自的师父拜别了碧波城的修士们，连夜回宗收拾剩下的烂摊子。

　　秦饭饭忙得飞起，没空管他们，在赶到宗门的第一时间便跑去处理宗内事务了。

　　叶翘探了下领域当中的情况后，被吵得睡不着，连夜打开玉简第一时间虚心请教了那群闲得无聊的修士们。

　　论家庭不和谐怎么办？

　　显然没人理会她这种无聊的问题，这几日修真界修士全聚集在了魔族和妖族的身上。

　　尤其是碧波城那一战的情况，更是将名声本就差的月清宗推到了风口浪尖。

　　“魔族里面有个亲传？月清宗老祖要是知道，从九泉之下都要爬出来。”

　　“这种品性败坏的家伙都收，以后收亲传能不能不要只看天赋？”

　　“月清宗好歹有着千年底蕴的名门正派，出了个叛宗的亲传这是让我没想到的。”

　　“为什么你们这么嫌弃云鹊？我不一样，我唾弃她。”

　　“所以说玩归玩，闹归闹，最后不还是靠五宗的亲传？以前这么多人说他们占着资源不做事我一直是不服气的。”

　　“你的叶翘，反复猖狂。”

　　“八大家嫡系都被叫走了，你以为叶翘跟你开玩笑？”

　　“她哪里来的本事调走八大家的嫡系？”

　　“这就不知道了，八大家已经气疯了。开始在内部疯狂咒骂，虽然不知道谁干出来的事情，但我只想说干得漂亮。”

　　“既然云鹊都被抓了，那么月清宗缺一个亲传位置，准备给谁？”

　　消息灵通的修士开始在论坛上分享，“据说是明家的一个嫡系 五宗总是不缺人的， 那个嫡系我记得叫明意是吧？大比符修榜上前十的天才，画符又快又稳，碧波城那天，明意和宋寒声他们一起守的阵，应该是他们推荐的明意。”

　　“你们说了一堆，目前我只分析出来了，叶翘牛逼，真的只有我想不到，没有她做不出来的。那个塔压下来的场面挺震撼。”

　　当初鬼王塔凭空消失许多人对此议论纷纷，但也是好事情，被关在塔底下的修士们得以被放了出来，鬼王塔为什么会消失至今是个谜。

　　本来对鬼王塔的凭空消失都是毫无头绪，如果叶翘当时也在场那么事情就合理了。

　　“五宗这几日要办庆功宴，修真世家全部受邀。碧波城那一战，八大家将近一半嫡系赶过去了，听说气得八大家那群老东西砸了一堆东西。”

　　五宗缺的是那些擅长阵法的特殊修士，内门弟子得守着宗门大大小小的城池，亲传全都离开的时候太巧，不然按道理也不会找到八大家的头上去。

　　在八大家嫡系出走近一半的情况下，那群老东西不管是脸面还是风评全都差到了极致。

　　调查清楚是谁撺掇的后，他们不约而同咬牙切齿：

　　天杀的长明宗！

　　……

　　庆功宴的事情秦饭饭一早就提前通知了他们，让他们到时候准备准备，据说邀请了不少世家嫡系和高层，叶翘是第一次参加，其他人倒是司空见惯，略显兴致缺缺。

　　“庆功宴什么的。”明玄慢悠悠将书盖在脸上：“这都是必备流程，碧波城的人可都很感激我们。”

　　当然不止碧波城，五宗附近城池都很感激他们。

　　这次倒是打响了名声。

　　五宗这几日想拜入宗门的人数翻了一倍，其中还有几个在碧波城中叛逆后受到刺激的嫡系想一起加入五宗，这种效果无疑是好的，导致长老们很重视，让他们好好组织一下措辞再发言，起码当着这么多人的面，不能像之前大比前那样不正经。

　　“还要演讲，”叶翘移开视线，“干嘛？难道还要给我们颁个奖？”

　　“碧波城的城主为了表示谢意。”周行云顿了顿，看向叶翘咳了两声，不知道想到什么，忍笑，“准备送给你一个牌匾。”

　　叶翘想象了一下，打了个激灵，可以预料到其他几宗笑的多大声了。

　　但她没什么羞耻心，闻言琢磨了两句，“那到时候发言的时候，就整两句，得此殊荣，不胜荣幸之类的话？”

　　秦饭饭反复强调让他们谦虚，低调，以此展现出长明宗内其乐融融的气氛。

　　“不对。”周行云纠正，“是殊荣不负你，小师妹。”

　　薛玙翻看着藏书阁的卷轴，一边琢磨这次留下的传承，一边赞同点头，“谦虚是他们的事情，自信是我们应得的。”


----------------------------------------

