# 第266章 “你满意了吗？”

等到所有世家依次全部入场，叶翘等人才得以解放进入宴会，找到了个偏僻的位置，五人借此往后一躲观察着这次前来庆功宴的世家和嫡系们。

　　“长明宗的人呢？”全部到场后，楚行之找半天都没看到叶翘他们的人影。

　　“在哪儿呢。”祝忧指了指最后面的位置，五人脑袋凑脑袋挨一起不知道在商量什么，庆功宴上八大家那恶狠狠的眼神都要将人刺穿了，他们心态还能这么好，简直令人佩服不已。

　　叶清寒微微讶异，淡淡：“我以为他们会去前面出风头。”

　　祝忧摇头，“本来撺掇走这么多嫡系就不占理，这个时候去当出头鸟生怕那群老东西不记恨他们的吗？”

　　这次八大家嫡系被叫走也并非叶翘一个人的问题。但八大家显然不这么认为。

　　一个个脸色阴沉的要命，似乎下一秒就准备拍案而起，进行一番兴师问罪了。

　　庆功宴上，摆在案几上的除了灵果就是灵酒，五人正有一搭没一搭商量此番的事情。

　　“我到如今都想不通妖族的目的在哪儿，他们到底在搞什么鬼？”

　　如果想问清楚，只能找云鹊。但云鹊被小师叔带走了，小师叔又什么都不告诉我们。”叶翘精准将筷子戳进灵果里。

　　明玄用筷子戳出来了两个窟窿，“小师叔但凡靠得住，母猪都能上树。”

　　就谢初雪那神神秘秘的作风，谁能从他嘴里套出话来。

　　周行云冷静遏制住两人的恶行，“叶翘明玄，别再折磨那个可怜的灵果了。”

　　叶翘这才注意到好好地一个灵果被他俩戳的稀巴烂。

　　不约而同停住手后，她沉默几秒，问：“都有什么想法没？我的意思是说，事情可能没那么简单。”妖族绝对不可能因为所谓儿女情长而选择和修士开战。

　　除非妖皇失心疯，但看他那状态明显是正常的。

　　薛玙垂眸，低声：“可是他们这么做的目的在哪里？修士地界到底是有什么值得他们觊觎的吗？”

　　审问云鹊是宗门的事情，他们这群亲传无权过问。

　　谢初雪什么都知道，但又不说简直让他们感到抓心挠肝的难受。

　　叶翘开始回忆起所谓的小说剧情，小说讲的太笼统，这件事更是从没有发生过的，“妖族或许想找什么东西？他们之前对修士地盘可从来没有任何的兴趣。”

　　沐重晞总结了下：“要么找东西，要么就是想搞点什么事情。”

　　明玄：“那咱们特么不是分析了个寂寞吗？”

　　一时间全趴在了桌子上，叹气。

　　庆功宴上推杯换盏，长老们在和八大家不知道争执些什么问题，声音全部被隔绝听不到半点，直至躲在角落当中的叶翘被突然点名。

　　“叶翘。”叶家主目光冷冽，剜向底下站没站相趴着摆烂的叶翘，“我问你。八大家这么多嫡系为什么会同时失踪一半？是不是你做的？”

　　这简直是一场挑衅。

　　还是继在八大家地界飚剑以后，给到他们的第二个惊喜。

　　原本吊儿郎当的叶翘早有心理准备，听到这番话像是弹簧一样站直身子，笑吟吟：“嘿，这个问题问得好呀。”

　　叶翘笑容一敛，摊手：“但还真不是我。”

　　她就是再有本事也命令不了叶家的人。

　　结果那叶家一个长老情绪肉眼可见的激动起来了，“不是你还能是谁？还能是我们自己人做的吗？”

　　他们气的也并非叶翘所作所为，而是那群嫡系的逆反，以及最重要的面子问题。

　　“我看你们长明宗今年拿了第一后是愈发的……！”

　　无法无天这四个字都没吐露出来，就被叶清寒后面的话给生生噎住了。

　　“是我做的。”

　　少年冷不丁站了出来，白色宗服标准规规矩矩的名门正派。

　　叶清寒？

　　场面寂静了几秒，叶家主微微愕然，看着站出去的叶清寒，似乎觉得荒谬般，吐出一个字反问字音：“你？”

　　那个正道第一，坚守规矩的叶清寒？

　　“清寒，有些话不能胡说。”叶家主声音沉了下来，混杂着威压，“这次事情和你无关就不要掺和。”

　　叶清寒没听懂他的暗示，面无表情：“就是和我有关。”

　　他说完蹙了蹙眉，“不然我也懒得掺和。”

　　两句话噎死叶家人。

　　“行。”叶长老不想和自家嫡系争论这种事，“就算叶家人的你带走的，那么其他几个世家总归和长明宗的脱不开关系吧？”

　　不。

　　确实是叶翘提供的思路，可事实上人真的是被他们自己人带走的。

　　宋寒声看着叶清寒站出来，扯了扯唇角，“还真是自诩正义的问剑宗啊。”

　　“你的意思是说月清宗还比不上我们问剑宗敢作敢当呗。”坐旁边的楚行之理解了下他话里面的意思，嘲讽笑了：“所以说，你们月清宗自私自利嘛。”

　　他不允许有任何人在他的面前嘲讽大师兄！

　　宋寒声：“你说谁自私自利？”

　　“你们啊。”楚行之不甘示弱和他互瞪，“我说错了吗？月清宗名声差不是很正常的事情吗？”

　　眼看两边就要吵起来了，叶翘跃跃欲试，只要她砸个灵果过去，这会儿想必立马就会演变成为三方混战。

　　叶清寒蹙了蹙眉，还准备说点什么，被楚行之一遍遍嘲讽的宋寒声忽地敛了声，站起来。

　　“还有我。宋家人我带走的。”顿了顿，他添了句，冷笑似乎在反问楚行之：“你满意了吗？”

　　卧槽牛人啊。

　　敢正面和八大家说话这么刚。

　　顷刻间两人成了全场目光中心点，叶翘挑了挑眉。

　　宋寒声这种性格，独善其身才是于他而言最好的选择，但这会儿也不知道是想证明什么，毫不示弱和楚行之对视。

　　两个亲传互相飚冷气，明玄举手，“那个，我打断一下。”

　　“说起来，我哥还好吗？”

　　他后知后觉想起来了大明湖畔的明家大哥。对方帮他偷了库房钥匙后，好像就没动静了？

　　“被关禁闭房了。”明家主提起这个火气快从鼻孔里面喷出来了，都默契的准备好作壁上观了，结果第二天全被齐齐偷家了，没想到啊没想到，家里竟然有小偷！

　　“没关系。”明玄倒没觉得意外，他郑重其事，“我以后会天天给他送饭的！”

　　明家主：“……”

　　远在禁闭房的大哥流下感动的泪水。

　　“那么周家的嫡系，是谁干的？周行云？”

　　有人否认：“不可能，他哪里来的这种本事。”

　　周行云低头抽了下剑鞘，断尘两个篆刻的小字露出来，他平淡，“周家的人，我调走的。还有问题吗？”

　　好吧，一瞬间质疑声音消了下去。

　　有断尘在，那就无话可说了。

　　薛玙提出解决办法，“不行把我们全部关起来，正好大家在地牢里团聚？”

　　真说起来，那这一次基本上每个宗的嫡系亲传都参与，谁都无法幸免，全都关起来吧，只要八大家为此不感到后悔。

　　看着整整齐齐站出来一排亲传，这一刻，叶家主的脸色是格外精彩的。


----------------------------------------

