# 第267章 凑不出一份正确答案

不止叶家人，其他世家一阵气急败坏过后，悲哀发现他们拿这群人没有任何办法。

　　叶家主声音冷沉，“叶翘，你们好得很。”

　　叶翘谨记长老的话，适当谦虚了一把，“还行吧还行吧，谢谢夸奖。”

　　叶家主闻言一口气不上不下，狠狠剜了她一眼。

　　“长老。”叶翘举手，告状：“你看他还瞪我。”

　　赵长老当即神色不善扭头，沉沉道：“叶家主，这是我们长明宗。不是你们八大家，你如果眼睛有问题就去丹峰找丹修看看，不要一天到晚盯着我们的亲传。”

　　气氛凝固，剑拔弩张的紧张感即使是距离远的都能感受得到，五宗和八大家积怨已久，明里暗里的较量次数格外多。

　　但双方也很默契，不会将世家宗门之间的矛盾牵扯到嫡系和亲传。

　　“既然各自都不满意，不如我来给你们出个主意。”月清宗长老徐徐站了出来，“你把他们一群都关禁地如何？关个半年，半年期间我们帮你们看着他们，确保他们老老实实地在里面反思悔过。”

　　“不行。我认为——”问剑宗宗主冷声道，“少让他们进禁地，对我们和禁地都好。”

　　别再霍霍禁地了,再好的禁地都架不住这群人时不时进去溜一圈，去的时候好好地，出来的时候禁地都崩塌了。

　　“既然如此，那么可以关八大家的地牢。叶家主既然要惩罚的，那么没必要关我们宗的禁地。”赵长老当即改口，将这个难搞的问题抛给叶家人。

　　八大家的家主脸色纷纷扭曲了片刻，关他们地牢？那他们就不难受了吗？叶翘拿个明月箭闯地牢的功绩到现在都历历在目。

　　“不行！”周家主震声，“我不同意。”

　　这一次，八大家和五宗难得统一了战线。

　　绝对、绝对不能再让叶翘他们把禁地和地牢给霍霍没了！

　　赵长老冷笑了一声，“这也不行那也不行，你们想要怎么样？”

　　他心知这几个世家质问声嚷嚷的比谁都大，最后结果只能是轻拿轻放，这群亲传的来历都不小，既然都有参与过，那么事情就简单了。

　　要么一起连坐，要么全都相安无事，将这口气咽回去。

　　周家主梗着脖子，辩驳：“不管怎么说，事情总归是你们五宗没有处理好，一群妖族和魔族而已这都处理不好。结果这群亲传嫡系来了就能解决，我们是不是可以怀疑一下，五宗的处理能力？”

　　“你瞎了啊？”楚行之忍无可忍，“那天碧波城的雷劫你没看到吗？库库往下砸，别说魔族妖族，就算你们过去一样得被劈的爹妈不认识,。”

　　叶翘当时第七道雷劫雷电连在一起，那骇人的场面回想起来都觉得头皮发麻。

　　别告诉他，这群人眼瞎没注意到，又或者说是注意到了，但不愿意往叶翘身上去想，他们宁可认为这是巧合。

　　“楚行之！”问剑宗宗主冷冷提醒了他一句，“闭嘴。”

　　楚行之讪讪坐了回去，不满哼了两声。

　　“问剑宗的？贵宗向来以门规严苛为准。”周家主不阴不阳道了句，“现在看来，传闻有待证实。”

　　“传闻听听就得了，不会你还真信了吧。”沐重晞插了句嘴，“这玩意又不可信，他们还说我们长明宗是群老实人呢。”

　　周家主：“……”

　　那他妈是因为在叶翘没来之前，你们确实不是这样的。

　　“仗着天赋便目中无人。”他冷冷从牙缝里挤出来这句话，“当真是不知天高地厚。”

　　五宗的长老们都护犊子，一个人便舌战群儒不在话下，亲传们全程唯唯诺诺，得过且过的看着他们长老一个人骂八个。

　　明玄叹为观止，“合着赵长老，以前没骂我们，对我们已经是真爱了啊。”

　　“月清宗长老的口才也不错。”

　　庆功宴上首的长老骂的不可开交，长明宗的一群人竟然还点评起来了。

　　“说起月清宗云鹊那边到底怎么处理的？”

　　杀应该是没有杀，不然不会这么风平浪静，云鹊身份也略有些特殊，落谁手里都棘手的很。

　　“关起来了。”谢初雪背着手，笑眯眯走到他们下首不起眼的角落里，数次重启当中，谢初雪有丰富的经验能够看管住她。

　　他挤在几人其中，恬不知耻混入亲传队伍，“我最起码不会像月清宗那群废物，连个亲传都看管不好让她跑掉。”

　　月清宗是真的看管不好，还是有意放出去，迄今为止还存在争议。

　　薛玙：“不能杀吗？留着她像是个变数。”还是很危险的那种。

　　谢初雪贴了个隔音符，隔绝了那些人想偷听的机会，“现在还不可以，她是气运之女，等到她的气运逐渐流失，就没问题了，捏死云鹊比捏死一只蚂蚁要来的简单。”

　　现在还有一点问题，怎么才能让气运偏爱叶翘，这孩子倒霉的过于频繁，运气也有些衰过头了。

　　回宗以后听周行云说，他们五个一起到的传承之地，半路上叶翘竟然被祖师爷给踢出去了。

　　倒霉到这份上也是没谁了。

　　这是个无解的问题，小师叔都信誓旦旦保证了，薛玙只能压下失望，想继续打探，“妖族是想找什么东西吗？他们已经几百年都没踏足过修士的地界，没道理会突然脑抽和魔族合作。”

　　谢初雪：“或许、可能。”

　　又是或许又是可能，这种不确定的词汇让人有些抓狂。

　　叶翘点头：“这么说，我们暂且当您老人家是默认了，那么他们要找的是什么东西是什么？能透露一下吗？”

　　谢初雪本来不想告诉这群人的，想了下，还是决定给他们点暗示。

　　因为在此之前，他还是不动声色听了一会儿这群亲传聊天内容的。

　　结果，谢初雪悲伤发现，这五个人一起凑不出一份正确答案的。


----------------------------------------

