# 第272章 我还有四把剑

从一开始抢剑才是他们的策略。

　　长明宗就三个剑修，谁要和他们五个剑修面对面刚了，而这次的偷袭能不能成功，全在薛玙。

　　眼看两人纷纷得手，赶在祝忧恶狠狠的剑光抵达之前，薛玙不准备留下来拉这个仇恨，少年火速举手，翻身下台，“我认输。”

　　走的利落。

　　这是他身为丹修唯一的作用了。

　　两个没了本命剑的剑修，打起来可就容易多了。

　　明玄翻身，没了薛玙后，他咧唇笑了：“来来来，你爷爷我怕你吗？”

　　四张符箓在手，踏清风一掠，明玄脚下步子蹁跹，祝忧眼前一晃的功夫，几道符箓不知何时抵达了身后，她神色一凛，抓住明玄将他往地上锤，动作却不受控制的被禁锢，她额角青筋微跳，剑风宛如钉子牢牢打进明玄肩膀。

　　明玄捂着肩膀处的伤口，空余出来的手趁机丢下一道阵法符，待到祝忧挣脱开符箓的禁锢，她刚迈开一步，脚下一道特殊的阵法印记升起将她牢牢缩在杀阵里面。

　　她咬了咬牙，“明玄。”

　　该死的符修！！！

　　“符修还真能和剑修打的有来有回？”

　　“场地够大，符修还擅长身法躲避的情况下，是可以的。”

　　不然一般情况需要有人保护才行。

　　明玄每次挑衅被剑修打也不是没有原因的，他挑衅人的时候还喜欢走到人面前，这不打你打谁？

　　不止祝忧在抓狂，叶清寒也同样在被长明宗反复荼毒的边缘。

　　断水剑被叶翘收走，叶清寒只能换上久违的玄剑，他真的从没这么真情实感被一个人刺激到这种程度过，即使是云鹊的背叛都没让他丧失理智。

　　他妈的叶翘！

　　给他死。

　　少年眼里漫了一层寒光将眼前踩在脚下的台上地面全部覆盖，气息肉眼可见的暴涨满是杀意，手中银色玄剑裹挟着恐怖的剑风狠狠朝她头部削了过去，

　　叶翘飞快弹开远离所在的位置，伴随着剑身摆动，带动的气流声呼啸，险些一剑捅到她腰的位置，叶翘发出了一声感慨，“好狠。”

　　随后恶狠狠开始反击，断水剑入手的感觉冰冰凉凉，掌控起来和不见君有些相似，灵剑和普通玄剑没有可比性，断水威力并非一般灵剑可以比的。

　　两道相似剑气碰撞，虎口震慑的微微有些许发麻，叶清寒后退两步，唇角抿成一条线，恶狠狠瞪着她，“那是我们问剑宗的剑诀。”

　　“是吗？”叶翘笑眯眯，“别在意啦别在意，我觉得好用就顺手用了。”

　　叶清寒看她的眸光已经像是在看死人了，他发现一旦和叶翘碰上再冷静的人理智都会土崩瓦解。

　　底下议论纷纷。

　　“叶翘和叶清寒打一场？他们俩之间没有技巧，全是恩怨吧。”

　　主要是彼此看对方都不顺眼，早晚有一天会打一场的，个人赛算不上真正意义上的分个胜负，两人那时候同归于尽了。

　　叶翘的做法都不是正常人能干出来的事情。

　　先抢人家的剑，后拿他的剑打他，最后贱兮兮给对手演绎了遍问剑宗剑诀。

　　段誉摸了摸下巴，赞赏：“演绎的还不错，连剑气都一分不差。”

　　就是挺搞人心态的。

　　用你的剑打你，还挑衅你。

　　“好重的杀气。”谢初雪后仰，观察着叶清寒的反应，“小翘把人彻底惹毛了哦。”

　　其实和人对战时最好还是要低调些的。

　　将对手惹急眼永远不是个好的选择。

　　但叶翘这家伙太贱了。

　　谢初雪对此很欣赏。

　　压抑着怒气叶清寒将手中剑气灌入玄剑当中，一把再普通不过的玄剑哪里遭受得住元婴期的剑气，叶翘甚至不需要过多用力，清风诀第一式砸下来，玄剑发出清脆的断裂声音，寸寸碎开，她眼睛微微亮，乘胜追击连续两下把叶清寒踹到比赛台边缘。

　　断水形成一条水龙，冲着叶清寒咆哮而至。

　　马上要将人头颅一口咬断时水龙却在这一刻突然消弭。

　　豁。

　　看到这一幕，叶翘果断换回不见君。

　　断水没有真的动手。叶清寒心里这才勉强好受点，少年面无表情看着被叶翘一剑击碎的玄剑，怒火压抑到了极致，“叶翘，你想死吗？”

　　叶翘没有回答。

　　她心知叶清寒或许有后手，懒得和他再哔哔，清风诀前五式一个接一个甩了出去。

　　避无可避。

　　祝忧想去帮忙但被明玄这个杀千刀的困到杀阵里面出不去，她冷声道，“左亦，夏青，你们俩去帮大师兄。”

　　祝忧在队伍当中一般承担着指挥的任务，听到她发话，正在与周行云缠斗的两个剑修果断收剑。

　　周行云很难搞，他们俩个元婴期的对付起来很吃力，本以为大师兄对付叶翘十拿九稳的事情，结果两人定睛一看。

　　“大师兄。”夏青问：“你剑呢？”

　　叶清寒：“……”

　　“被长明宗的土匪抢走了！”楚行之气得愤愤。

　　夏青愣了愣：“啊？这不公平吧。也没人会在比试的时候抢对手的本命剑吧？”起码他们问剑宗比试时从没出现过这种事。

　　“战术而已。”沐重晞闻言冲他们挑挑眉，“叶翘的剑就在她手里，有本事你们也去抢呗。”

　　他的话给予了问剑宗两人足够的灵感，对视一眼，飞身而上前去抢夺叶翘手里的剑。

　　大师兄也说了，打起来时先干叶翘。

　　想从叶翘手里抢剑有一定难度，但两人配合意外的出色，出剑招式都默契极了。

　　叶翘可算是明白两人为什么敢和大师兄打了，原来是有底气的。

　　青色与金色剑风交织充满肃杀之气。

　　“两个剑气竟然能一起用？”赵长老还真没见过这种情况，“这两个家伙用的什么剑？”

　　问剑宗这两个亲传和其他三个比显得有些没什么存在感，个人赛表现更是一般。

　　“他们的灵剑是一对的。一绿一黄。碧落剑和黄泉剑。”段誉眯了眯眼，“怎么样？听上去牛逼吧，配合起来也是无解一样的存在。”

　　双剑配合之下，叶翘预知系的传承转再快都有些应接不暇。

　　难怪说两人单独拎出来实力平平，联手情况下很难脱身。

　　她略略思之，不见君变幻形态，跟随着两人剑招所进行不同的招数剑法。

　　不见君的特殊性给予了叶翘极大的发挥空间。

　　叶翘不止会一种剑法，去往祖师爷和前辈们留下的传承之地时，还被每个祖师爷都单独拎出来暴打了一顿，早就烂熟于心，而且使出来还自带音效。

　　每用一招场下就有五大宗的长老鬼叫两声。

　　“那是我们月清宗的剑法。”

　　“那是我们成风宗的起手式和防御术！”

　　“谁教的？！”问剑宗宗主大怒。

　　段誉面无表情，“我们可没教她。”

　　叶翘这个小崽子以前是偷师过其他宗的，但绝对没有这么标准，以至于一模一样。

　　这种娴熟的程度，只能是有人刻意指导过。

　　——那么到底是谁教的呢？

　　问剑宗宗主陷入了短暂的深思。

　　几人说话间，在双子配合下，一人从后方击中叶翘手腕，趁着叶翘手上微松，夏青在不见君锐利的剑锋将人手掌能够割破的情况下，硬生生抢夺了下来。

　　见此一幕双子才露出点略显轻松的表情，迫不及待：“快让她出局！”

　　没有本命剑的情况下当然是赶紧把她出局掉。

　　叶翘欣赏了下他们轻松的表情，从芥子袋抽出把轻盈的掠影剑，淡紫色剑光浮现，她声音假惺惺，“太难过了，我的剑啊，就这么没有了。”

　　“不过没关系。”叶翘悲伤的表情一收，笑容灿烂的打了个响指，脑袋一偏：“接下来我还有四把剑，你们要一个个抢吗？”

　　欠。

　　太他妈欠了。

　　难怪这么容易就抢到了。

　　合着全程叶翘都在耍他们玩。。


----------------------------------------

