# 第273章 一剑送到叶清寒脸上

“可恶，都怪你，怎么没想起来她在剑窟拿了咱们好几把剑。”

　　“噢，你这么聪明也没听到你提醒我呀。”

　　配合默契的二人吵了两句便收声了。

　　辛辛苦苦抢半天，到头来被耍了一圈，尤其是这一遭下来灵气都消耗将近三分之一，叶翘还是一副游刃有余的架势，更让人崩溃了。

　　“大师兄，你要用吗？”夏青蔫蔫晃了晃手里的棍子，在离开叶翘之后对方就变成了平平无奇的棍子，真不知道那人是怎么用的这么顺畅的。

　　叶清寒拧眉，急速掐剑诀，回应了周行云那将自己左肩贯穿的一剑，他神色淡淡，“不用。”

　　如果是个普通灵剑他也顺手用了，但历代魔尊的剑，一般人还真不敢轻易去接触。

　　“打叶清寒。”周行云突然开口，“他一直在掐剑诀。”

　　他刚才也尝试着直接做掉叶清寒。

　　这几个剑诀前所未闻。

　　这样的剑诀确实是出自问剑宗，但绝对不属于叶清寒能掌握的，周行云思索几秒，“那是问剑宗祖师爷留下的传承。”

　　问剑宗千年底蕴，其传承可想而知多么珍贵。

　　周行云没想到这个人竟然消化的这么迅速。

　　“准确来讲是你们四个不听课。”薛玙在台下看到这一幕，脑壳痛：“多听听课也知道怎么快速将传承运用到实战当中。”

　　叶翘和沐重晞的传承拿到就能用。

　　但大师兄和明玄的传承都是来自祖师爷和其他前辈们积累来的，需要时间去参悟。

　　“我们这才回来三天时间不到，特么他是三天三夜不睡觉全用来参悟传承吗？”沐重晞都忍不住暗骂一声变态啊。

　　叶清寒顺手接过小师弟给的碧落剑，剑灵对天生剑骨服从性极高，剑光猛地往长明宗的方向一劈。

　　周行云挥剑搅散，叶翘翻身而上，掠影剑折射，斩向他们腰间，气流带动起身后建筑，伴随着倒塌声音木架全部拦腰折断，叶清寒稳稳站在那里，八风不动的架势。

　　四周剑影围绕着他，呈一种保护趋势。

　　沐重晞和楚行之当即不再纠缠，互相踹了对方一脚后，拉开距离后各自回到彼此阵营当中。

　　“那是什么？你们的新招数？”明玄扭头看到无数剑影围绕着叶清寒的一幕，桃花眼微睁，狐疑盯着祝忧。

　　叶清寒在搞什么幺蛾子？

　　祝忧淡淡一挑眉，“死到临头还是别问这么多了。”

　　说着阵法碎开，洛水剑宛如水蛇速度诡谲猛地攻来。

　　明玄唇角弧度冷了下来，“说话这么狂，不知道的还以为你们问剑宗已经赢了呢。”

　　甩在祝忧脸上一道巴掌符，符箓生效，祝忧猛地一巴掌对准二师兄的脸狠狠拍了下去。

　　冷不丁挨了一顿最爱的大嘴巴子，楚行之被打懵逼了，“哈？”

　　为什么又打他？

　　他又做错什么了吗？

　　祝忧嘴角狠狠一抽，“抱歉。”

　　啊啊啊该死的符修！！！

　　明玄早有准备，贴了张隐身符，整个人消失在祝忧面前。

　　隐身符很容易泄露，即使人消失在面前气息还是能够被捕捉，明玄望着身后穷追不舍的一道水蛇形状的剑气化形，大喊：“小师妹！”

　　少年身影现形，叶翘迅速旋身，把明玄拉到身后，掠影一剑折断水蛇脑袋。

　　叶清寒整个人被层层剑影所靠拢，气势格外骇人，即使明玄不懂剑都有种不详的预感。

　　见危机暂时解除，明玄贴了过来，冷汗都冒出来了，“他疯了吗？”明玄目测这一剑的威力起码有化神期。

　　靠，拿问剑宗祖师爷的传授地一剑砸他们，还是起码有化神期的一剑。

　　“我们长明宗的传承给谁了？”明玄问。

　　叶翘：“给大师兄了。”

　　长明宗祖师爷选了周行云作为传承者。

　　但大师兄明显也没时间去参悟，不是谁都像叶清寒跟肝帝一样，天赋高的离谱，晚上还在那里化身卷王。

　　明玄飞快思索着保命的阵法，“我有一个阵法，可以到时候让我们到时候死的有尊严些。”

　　起码能保命，不至于全部倒在一片废墟当中。

　　“其实我能感觉到，他主要想打的人不是我们三个。”沐重晞舔了舔唇角。

　　“看出来了。”明玄：“他呢，主要是想杀了叶翘。”

　　叶清寒急眼的原因和叶翘贱嗖嗖的招惹脱不开关系。

　　一连搞了问剑宗三波的心态，叶清寒总共就两把剑，一个被抢，一把被砍断，他要是叶清寒，他也和叶翘拼了。

　　“小师妹，你的咒印能炸他吗？”周行云不慌不忙的盯着叶清寒几秒，“快点炸死他吧。”

　　炸不死，周行云就只能想个办法先将这些师弟师妹丢下台去。

　　他估测叶清寒这一剑想拦截下来要搭半条命进去，叶清寒也还真是够狠的。

　　叶翘呼出一口气，注视着眼前的场景，遗憾摊手，“长老不让用。”

　　而且就算是用了也炸不死。

　　台上精神紧绷，台下同样气氛冷凝。

　　段誉将矛头对准赵长老，“平日里多给这几人补补课，如今也不至于被叶清寒给压制。”

　　祖师爷的意志传承可谓是玄之又玄，但这届亲传悟性都是仅见的高，段誉对自家亲传有着蜜汁自信，他们肯定不比叶清寒差。

　　秦饭饭同样思绪万千。

　　他们长明宗开山祖师爷的传承给了周行云。

　　不知道周行云能不能拦截。

　　“叶翘和沐重晞就跟两个野人一样早出晚归，课堂永远来不齐人，我怎么教？？？”赵长老提到这个整个人脸色都阴了下来。

　　秦饭饭打圆场：“先别吵别吵，不一定打不过。”

　　叶翘潜力有多少，在于对手的强弱。

　　还没死到临头呢。没看到台上四个一个比一个淡定吗？

　　连薛玙都不慌不忙的。

　　赵长老继续阴沉着老脸，叶清寒四周形成一种玄妙的空间，无意识流出的剑影打出，将整个后山毁的可谓七零八落，“赔钱！等打完这场必须让问剑宗全部留下来赔钱！”

　　果然是高估了他们。

　　前一秒还在庆幸这次的比赛台竟然没坏，后一秒他们就给他表演了个什么叫一身反骨。

　　叶清寒周围形成的剑气带着浓烈地杀意，打出来的气流能将人割伤，明玄嘟囔，“杀心这么重，怎么不去修杀戮道呢。”

　　“他本来就这种六亲不认的性格。”周行云语气冷静，“还有，先别唠嗑了，结阵吧。”

　　明玄噢噢了两声，结印将周围锁住。

　　控制在一个空间当中，将身边的同门给牢牢护住，这种程度的保护下明玄能保证他们不至于被一剑打掉半条命，其他的也不敢保证。

　　“他是想一步登天，和祖师爷肩并肩吗？”沐重晞咂舌，看着叶清寒四周蓄势待发的剑影，传闻当中问剑宗的开山祖师爷啊。

　　竟然真的被他给使出来了，威力不谈毁天灭地这么夸张，场面也足够震撼。

　　留给他们的选择只有两个，一是逃，二是正面刚。

　　叶翘选择和他正面刚，掠影剑顺着掌心一转，体内的小元婴将人暂时保护住，走出明玄布下的阵法，手腕接连打散剑影。

　　叶清寒抬手掌心微转，剑直指她。

　　语气淡漠，“这么喜欢找死吗？”

　　密密麻麻的剑影形成一个偌大的巨型长剑，下压的那瞬间几乎把人呼吸全部剥夺。

　　“找死的人不是你吗？”她调整了下呼吸，掠影剑一侧，这个时候还不忘口嗨两句。

　　叶翘迎着穿梭剑影的踩到半空，叶清寒周身起码汇聚了上万道，乱窜的剑影靠着身法尽数全部躲掉，一人踩在比赛台一边。

　　说好的团队战真成了恩怨局。

　　“叶翘好快啊。”

　　段誉得意：“那当然！”他打出来的速度！

　　叶清寒眯了眯眼，他是真的被叶翘快气疯了，当即挥剑，将所有灵气和体力抽走大半，他面无表情，继续下压。

　　在叶清寒剑往下压的那刻，叶翘体内的小元婴将她牢牢护紧，现场全部被摧毁。

　　明玄他们有阵法护着情况好上不少。

　　叶翘处于风暴中心，体内的小元婴努力帮她修补伤口。

　　明玄紧张的直拍沐重晞脑袋，“我靠，他有病吧，真朝叶翘下手啊。”

　　沐重晞被拍的脑袋砰砰砰，他生气了，一拳头将明玄砸进地里，“别拍我头！”

　　两人打的起劲儿时，比赛台中央卷起数万道剑影，以及高悬头顶之上的一道淡金色剑影，叶翘掐诀手势很快，几乎是与叶清寒的剑影同时成型，她选择先下手为强，速度比叶清寒要迅速。

　　叶清寒剑诀下落的那一刻，她也在不动声色掐诀，并且准备一剑送到叶清寒脸上。

　　不是想杀她吗？

　　来啊，对着一起砸剑诀。

　　看看到时候谁先凉。

　　雪白色剑光汇聚，淡金色剑影宛如一把巨剑悬置空中，形成可怕的高度，两个气息对碰瞬间险些造成小型爆炸。

　　“啊？”不知道是惊讶于她竟然敢跟叶清寒正面刚，还是惊讶于她也能和叶清寒一样而发出的感慨了。

　　“她这又是哪一个祖师爷的剑意？”

　　叶翘到底合的谁的意志呢？

　　在场人几乎全部默认的苍生道合天道意志，长明宗祖师爷不选她，只剩下这个可能性了。

　　谢初雪也不清楚。

　　但他就喜欢看问剑宗吃瘪。

　　“快看快看，小翘的掏出来比你们的大哦！”

　　叶翘的剑影是真的比叶清寒的大，而且不同于叶清寒那种将周围全部绞碎吞噬的恐怖气息，是一种莫名的压迫感和未知的恐惧。

　　龙族小太子漫不经心托着脸蛋，“我感觉有点熟悉。”但肯定不是龙族的。

　　他绝对在哪里感觉到过。

　　龙族和凤凰一族寻的都是大气运者。

　　这也是他对叶清寒有好感，希望问剑宗能赢的缘故。

　　那个叶清寒给他的感觉真的很舒服，就算不是大气运者也绝对备受偏爱。

　　“叶清寒能赢吗？”他有些看不懂这个比赛情况了，偏头望向自己的随从。

　　比赛台上悬着的剑不止何时会落下，威压之下隐隐散发着并不让人陌生的气息，小太子总觉得很熟悉。

　　而为什么让他熟悉这一点，很快在两人打斗当中得到了证实。

　　叶翘和叶清寒剑诀同时掐好，但她打的出其不意，在叶清寒远远准备砍死她时，她猛地加速，连续踩着半空借力，剑影成型，高悬半空的淡金色长剑稳稳落下。

　　两道剑影相撞，谁的威力大试试便知道了。

　　叶翘那剑影起码高出一倍，她堂而皇之的对准眼前人，俨然将他当成练手的，微微一挑唇，毫不犹豫拍到叶清寒的脸上。

　　*

　　还有一章


----------------------------------------

