# 第276章 避水珠

小太子定定看着叶翘，他能感觉到她身上熟悉的味道，有些许像天道的气息，但这个人，明明身上并不携带大气运不是吗？

　　叶翘被他突如其来的话打的一愣，老老实实地问：“什么气息？”

　　小太子懵逼片刻，扬了扬下巴，看着她，“就是那个气息，淡金色的光。”

　　叶翘这下明白他说的是什么了，想了想，如实回答了句，“我合的是天道意志，这大概是天道奖励后的祝福？”

　　然后他就盯着叶翘一言不发，叶翘被他目光弄得有些犯怵。

　　小太子瞄了眼叶清寒，又直勾勾盯着叶翘半晌，他父皇说过不能和强者为敌，去到修士地盘后要找大气运者，叶清寒最符合他的选择，不管问剑宗输或赢，他都准备好选择叶清寒了。

　　哪成想半路上突然冒出来了个叶翘。

　　权衡过后他终于下定决心，“那么接下来就由你们长明宗的亲传跟我去一趟南海。”

　　五人都有些不情愿，但现在他们的意愿不重要，不管从宗门角度出发，还是从自己利益出发，去一趟南海对他们而言没有任何坏处。

　　小太子定下来宗门以后，问剑宗的脸色并不是那么好看，本来这次任务他们已经是板上钉钉的事情了，半路横叉过来个长明宗任谁都不高兴。

　　偏生长明宗的还不领情就更气人了。

　　楚行之更是不理解。

　　为什么？

　　就因为叶翘的剑诀比他大师兄的大？

　　不应该呀，龙族看上去不像是在乎大小的样子。

　　叶翘是赢了没错，可只要不瞎的都能看出来一开始龙族的小太子谁都没搭理唯独问了叶清寒，明显是对叶清寒有不少好感的，结果却在比试结束后扭头找到了叶翘，这态度就很耐人寻味。

　　“很显然，他现在更喜欢叶翘一点。”祝忧翻白眼，“没有什么是比合了天道意志的亲传更能博得龙族好感了。”

　　“多读点书你就该知道，凤凰和龙族都是寻大气运者的。”说到这个，她突然就想起来了叶翘好像也有一只凤凰？

　　只是关于这点，那龙族小太子知道吗？

　　问剑宗的集体留下来陪着一起打扫，有问剑宗的帮忙，这次战场清理的很快，清理干净后双方火速将扫帚一丢各自打道回府，既然确定了这次去南海谈判的宗门，那么就该为接下来的行程做准备。

　　赵长老是比较负责的，给他们提供了地图和丹药、符箓，以及一些能用得到的法器。

　　唯一有一点比较难办。

　　“避水珠。”薛玙眉头微挑，“这个东西恐怕得去拍卖会，或者黑市问一问。”

　　“一般人用不到避水珠，导致修真界如今很少看到。”

　　“我家有。”原本懒洋洋托腮在打瞌睡的明玄冷不丁撑起眼皮子，慢悠悠抛出了句，“不过我想拿到避水珠，可能需要付出点代价。”

　　至于是什么代价，他们暂且不得而知。

　　在三天以后，回家挨了一顿竹笋炒肉的明玄终于得偿所愿带回来了五颗避水珠。

　　明玄回到院子蔫蔫往桌子上一趴，分好后，厌烦地动了动眉头，“一人一颗，能在水下自由呼吸，我真的很讨厌下水。”

　　“而且火在水中是亮不起来。”薛玙声音也蔫了，巧的是他们宗有三个火灵根的修士。

　　即使是灵火都无法在南海当中燃起。

　　拿到避水珠后，小太子屁颠屁颠跑来确认了一遍，他打量着这五人，“你们当中应该没有雷系灵根吧？”

　　雷灵根其实还很少见的，强的过强，弱的太弱。

　　几人对视一眼，留了个心眼没有回答对方的话。

　　“我叫敖栎。”他告诉了叶翘自己的名字，这是一个龙族对人表达友善的态度，“未来几个月里合作愉快。”

　　叶翘点了点头，“合作愉快。”

　　愉不愉快不知道，只是去南海估计并不太平就对了。

　　确定好了就要长明宗的以后，敖栎乖巧跟在他们的后面去见了长明宗的宗主，秦饭饭对这个结果并不意外，在确定她合了天道意志后，龙族偏向叶翘是理所当然的。

　　小太子在得知长明宗宗主名字后，神色古怪。

　　秦饭饭，恰饭饭，难道说这个宗主很喜欢吃东西吗？

　　……

　　原本外界以为的问剑宗十拿九稳能拿到这个机会，结果在比试上竟然没打过长明宗，惹得不少修士的议论纷纷。

　　“问剑宗这一届有叶清寒在，其他四个各有各的本事，怎么会输给长明宗？”这是感到惊讶的问剑宗地界修士。

　　“输给长明宗有什么奇怪的？长明宗又不是弱宗，可以说如今五宗有资格和问剑宗一战的只有长明宗了，叶翘沐重晞周行云哪个弱？团战的情况下明玄是摆设吗？”显而易见这是长明宗的粉丝。

　　“叶清寒确实强，化神期剑诀运转自如，但谁让强中自有强中手，王者之上还有个叶翘。”

　　“长明宗有个丹修啊，问剑宗双子在配合的情况下很猛的，带个丹修很难赢。”

　　修士当中不乏有消息灵敏的。比试也没藏着掖着，比赛台都塌了一次外界想不知道都难。稍微一打听，很容易就能明白发生了什么事。

　　“神识呀，丹修的神识还是很可怕的，而且长明宗的胆子都足够大，问剑宗相比之下就五个剑修，哪里有长明宗能玩的手段多。”

　　“薛玙神识什么境界了？超过元婴中期了吧，不然他绝对没这个胆子。”神识攻击是存在的，但敢这么做的都是元婴期以上的大能，没有绝对的把握使用很容易变傻。

　　这些八大家出身的世家少爷都是谨慎的，薛玙是一定有足够的把握。

　　“他的神识宽度可能在元婴后期。叶清寒都中招了，你以为他很弱吗？”

　　元婴初期的修为，神识却能越级到元婴后期的境界。

　　“听说叶翘和叶清寒把比赛台都给打崩了。两个化神期剑诀，他们是真的很敢砸，要不是有宗主看着，后山都要被毁掉。”

　　“带丹修谁说赢不了的？当初叶翘带碧水宗一群丹修不也赢了。”

　　“平等羡慕每一个能被叶翘带飞的亲传。”

　　“叶翘我之前遇到过她。这家伙太特么能演了，一个戏台子就能演到你流泪的那种。真的，我奶长明宗叶翘。”


----------------------------------------

