# 第277章 五雷轰顶符

不需要接任务的日子让亲传们放飞自我了近一个月时间，直到几个长老的到来打破了院子内散发着咸鱼和摆烂气息的氛围，先是谢初雪挥了挥手，示意他们清醒清醒回回神。

　　一个院落分为好几个屋子，每个亲传一个单独房间，段誉火速敲了敲五人的房间门，让他们从房间出来汇合。

　　磨磨蹭蹭全部走出来后，叶翘再才隐约明白为什么叫他们出来，段誉身前站着龙族的小太子，对方看到叶翘哼了一声。

　　显然对于这几个人无视自己回到各自院落睡觉的事情有些不满。

　　“休息一个月感觉怎么样？”

　　“感觉……”叶翘想了想诚恳，“我们还能再休息一个月。”

　　说完便被赵长老凉飕飕看了一眼。

　　谢初雪扶额，得了。

　　听叶翘这个说辞就知道这群人是真的玩了一个月，虽然拔苗助长要不得，但从这次历练来看效果还是格外显著的，这群人是怎么做到心无旁骛摆烂的。

　　“那么你们还有一个月时间想好怎么安排了吗？”

　　“比如去龙族的事情，你们收集完毕能用得到的资料了吗？”

　　一连两个问句噎住了薛玙，叶翘脸皮厚，直接若无其事装没听懂。

　　谢初雪和其他几个暴躁长老比较脾气是真的数一数二的好了，他并不会时不时对他们冷笑，偶尔针对也只针对明玄，更不会暴打他们，阵法相当于物理性的拳头和攻击简直温柔太多了。

　　这会儿面对一个个长老打量扫射的目光，薛玙很干脆的摆烂了，他干脆回答：“还没来得及收集，过几日我会带他们去藏书阁。”

　　谢初雪并未多说什么，他点头，视线不咸不淡看着叶翘，语气和煦不少，“在这场比试当中你也同样让我们见识到了所谓的天才。”

　　“但我认为你们实力还能再提一提。”

　　段誉背着手，声音低沉接了话茬，“如果和其他修士比，毫无疑问你们是最出色的。”

　　“这次希望你们不要辜负宗门的信任。”

　　沐重晞听出来了他们可能又想来打他们了，苦着脸，“所以接下来你又要打我们了吗？”

　　“聪明。”谢初雪微微直起腰，拍了拍手，“也别紧张，只是提升一下你们的体术。有没有想过，打个比方，如果没有修为和剑的情况下，你们要怎么和人过招？”

　　叶翘喜欢直接用脚踢，或者用拳头，他们躲闪技能都不错，在体术方面不差，起码和同龄的亲传们做对比，绝对是佼佼者。

　　沐重晞满不在乎，“赤手空拳打呗，还能怎么样？”

　　“看来你很自信？”

　　听到段长老冷淡地笑，沐重晞有种不妙的预感。

　　“修为封住，少废话。叶翘沐重晞，你们俩先来。”段誉指着身前的小男孩，不止龙族想看看修士的实力，事实上他们也对龙这个物种很好奇，但一群长辈不可能去欺负小辈。

　　只能由这群亲传来进行。

　　被点名地叶翘笑容微凝，“为什么还有我？”

　　她全程可一句话没说。

　　打沐重晞不就够了，竟然还有她的份吗？

　　比起两人的不情愿，小太子倒是气定神闲的。

　　他学着叶翘之前挑衅人的动作，微微一勾手，“来吧。”

　　这种贱兮兮的动作被他做起来还挺可爱的，叶翘和沐重晞对视一眼，不情不愿走了上去，这次对决他们会悠着点的。

　　毕竟是他们的院子，打塌就没地方住了。

　　眼前这个孩子即使年纪再很小，也不可否认这是一位货真价实的龙族。

　　修为封住后，杀伤力直线下降，连剑也不能用单靠体术，沐重晞心底没底。

　　一开始是想来个先发制人，然而速度还是慢了，被眼前的小少年转身抓住胳膊，两人相互纠缠了几招过后，被敖栎轻描淡写被一个过肩摔火速撂倒在地。

　　伴随着重物落地声，摔在地上沐重晞想爬起来。

　　下一秒小太子一拳打在了眼眶上。

　　不疼，就是有些懵。

　　两人是一个一个上的，看到沐重晞十招内就被撂倒，她当即后撤，小太子对待叶翘时谨慎的多，经过比试那场足以见得，这个亲传手段层出不穷，难缠的很。

　　“我有个要求。”叶翘躲过小少年凛冽的拳头，呼啸而过吹在耳侧满是压迫感，她分外诚恳，“不要打脸好不好？”

　　“没错。”她恬不知耻，“我能在修真界有这个地位，全靠脸吃饭。”

　　既然挨打已成定局，那还不如为自己争取点福利。

　　话落小太子毫不犹豫给了叶翘眼眶一拳，他力道还是收了的，不然一拳能把人打飞。

　　叶翘也极大可能飞快闪躲了，别的不一定，起码在速度这方面她鲜少有失手的时候。

　　周行云冷静观望着，开口：“敖栎的出招速度根本看不清，无论是从速度还是攻击力来看人族修士和这种特殊的种族根本无法作比较。”

　　论体术龙族堪称无敌的存在，沐重晞靠着龙族传承还能勉强和对方过几招，叶翘只能选择闪躲。

　　“好了。”叶翘被一拳砸在地上，比了个OK的手势，捂着差点流鼻血的鼻子，躺尸几秒，利落跳了起来，“我这下确信他是龙族的了。”

　　这简单粗暴的手段，简直是龙族特有，那就不奇怪龙族传承怎么找上的沐重晞了。

　　叶翘并不喜欢一味挨打。

　　刚才试探一下就够了，在他挥拳的那一刻叶翘神识分成一丝探了出去，敖栎对此没有任何敏感的反应。

　　那么可以确定眼前这个小太子神识等级没有她高。

　　“你去和他打。”叶翘勉强止住鼻子的血，观察着小太子出招顺序和惯用的几个动作，“我来提醒你。”

　　看段长老的意思是说打不赢不让他们走了，那正好他们想摸透龙族的底牌，简单商量好后，沐重晞再次动手。

　　叶翘神识在这一刻散开，宛如一张看不到的网将人悄声无息笼罩其中。

　　神识很轻易能捕捉到小太子的动作，她见此进一步用神识沟通，指挥着沐重晞和她一起躲避。两者一来一回，原本被动的局面顿时被硬生生扭转了回来。

　　小太子连续几招落空后也有些烦躁了，龙性格本就有些许暴躁，他猜到了罪魁祸首是这个叶翘，更讨厌的是，对方神识显然在自己之上。

　　“你的神识什么强度？”小太子抬头盯着她。

　　元婴后期？他有预感，或许还不止。

　　叶翘皮笑肉不笑：“你猜猜看？”

　　敖栎拒绝。

　　这个亲传像是能猜到他的出招顺序一样，除了一开始能得逞，后面每次都将自己的攻击拦截的恰到好处，这让小太子有些抓狂，叶翘见此机会脚下划过凛冽的劲风，踹在小太子心窝处，这一下毫不收力把人砸飞入墙上。

　　她一脚踹的毫不留情，但对龙族连皮肉伤都算不上，连带着墙被砸了个窟窿。

　　“哦豁。”叶翘看了看这个大窟窿，“这么大的窟窿。补完得多少钱？”

　　沐重晞拍了拍她，“没事没事，一个墙而已，不用你掏钱。”

　　“为什么？”叶翘挑眉。

　　“因为你们砸的，是我的墙啊……”周行云声音幽幽传来，脸色在这一刻黑了下来，而且这个窟窿的形状并不是整整齐齐的。

　　沐重晞眼睛略微睁大，吞了吞口水：“黑、黑化了？”

　　“哇，快跑！！”

　　两人踏清风一踩飞快开溜，周行云冷冷抿唇追了上去，顷刻间三人不见踪影，留下明玄和薛玙面面相视。

　　谢初雪手放在额头上，眨眼功夫三人便消失在了视野当中，“这群剑修可真能闹腾。”

　　段誉看着气呼呼从窟窿里面钻出来的小太子，哭笑不得，叶翘的记忆力他是有数的，被她记下来的下一秒就能演绎出来，一个得天独厚的一个种族按理说不应该被压着打。

　　可事实就是如此，速度快不过神识捕捉的速度，招式过于单一被叶翘摸透的太容易了。

　　他安抚了对方两下。

　　赵长老也暗搓搓下定决心，过几日一定得让他们离宗！再待下去他们长明宗迟早被拆的什么都不剩下。

　　最近这几个月里面，问剑宗集体在闭关，月清宗也在修炼，只有长明宗被丢去做任务了，这让不少亲传眼红。

　　比起无聊的修炼，怎么想都是出门有意思。

　　还剩下一个月的休息时间，赵长老为了避免他们几个到人生地不熟的地方会迷路又或者因为不懂规矩惹怒龙族那边的人，破天荒给他们一连上了好节课。全程围绕着这个上古神兽一族展开叙述。

　　听得他们是昏昏欲睡，赵长老聊着聊着还很容易跑题，一言不合聊到一半就将话题歪到长明宗辉煌的发展史上面了，时不时回忆当年的峥嵘岁月。

　　看着长老陶醉的表情，叶翘没敢去打扰，拿了几张纸张闲的没事在书上勾勾画画研究符箓。

　　薛玙瞧见这一幕，眉头挑了挑，“你是真不怕被逮到吗？”

　　敢在赵长老课上练习画符。

　　叶翘示意他往别处看，明玄和沐重晞在课上学了个新的折纸游戏，拿纸飞机在半空飞来飞去，每次都趁着赵长老转身的时候精准发射。

　　有时候飞机还会不幸飞到周行云脑袋上，然后大师兄会面无表情奖励了他们邦邦两拳砸头顶上。

　　总得来说，叶翘在课上的表现还算正常。

　　她只是在研究画符。

　　比如——

　　五雷轰顶符。

　　*

　　明天大概有三章


----------------------------------------

