# 第280章 老弱病残

叶翘睁开眼时，场景完全变了。

　　四个师兄失踪了三个，只剩下周行云，还有小太子，以及他的一个侍卫。

　　侍卫年纪也不小了，对此看上去经验颇为丰富一般，淡定望了叶翘一眼：“到时候去龙宫汇合，别急，进入过程中有人走丢是很正常的。”

　　“只希望你们的师兄们是在一起的。”

　　哦。

　　那他们三个应该确实是在一起的，这三个火灵根极其怕水，下水后恨不得抱团取暖，失踪的是这三人便也不奇怪了。

　　小太子醒来时看到叶翘眼睛亮了亮。

　　显然这种情况下。他更依赖叶翘一些，合的天道意志表现应该不会太差？他可是在叶清寒和叶翘之间纠结了许久的。

　　“他们应该被冲散到别的地方去了。”敖栎抿了抿唇，“水下海兽很多，或者说你们都称呼它们为妖兽？”

　　周行云点点头。

　　海底什么妖兽都有，而且个个都极其特殊，他们在秘境里面接触最多的就是天上飞的和地上跑的。水里游的是第一次遇到。

　　所以说这就是长老们把他们抛过来的真正目的？

　　立志让他们熟知所有妖兽弱点？

　　“需要提醒一句。”侍卫清了清嗓子，冷声告诉他们，“那些妖兽身上有些有剧毒，或者各种奇怪的功效，中招后会很麻烦，甚至致命。”

　　叶翘晃了晃手，“他们几个身边有三师兄这个丹修暂时也出不了大事情。”

　　长明宗两个丹修的好处这不就来了。分开后也能各自为战。

　　但老实说，他们如今这个分组挺不错。

　　叶翘伸了个懒腰，指着大师兄：“男。”

　　“女。”

　　看了看这个侍卫，微笑：“老。”

　　还有小太子，“少。”

　　男女老少组合一下子全给她集齐了。

　　但不管怎么说，四个人都挺能打。

　　她沉思，就是不知道，明玄他们那边什么情况。

　　……

　　话分两头，明玄几人醒过来的时候脑子都是懵的，看到朝自己靠近的一张鱼脸，他一瞬间恶寒极了，毫不犹豫一脚踹过去。

　　不踹还好，一踹便把鱼群激怒了。

　　刚醒过来便踏上被追杀的路，四人情绪是崩溃的，薛玙扭头看着鱼群，飞快思索着从藏书阁内了解到的情况，抿着唇角，开口：“小心点，这些东西会迷惑人，还具备攻击性。”

　　群居类的妖兽最难缠。

　　沐重晞一剑挥下去，血雾漫开。

　　“它们的血有毒！！”

　　血雾以一种很快的速度漫开，沐重晞急忙闪开迅速下滚，鱼咬了一口，结果它没咬动。

　　鱼群瞬间围了上来，沐重晞发现它们血液似乎有至幻效果，只一会儿功夫，脑子便不清楚了。

　　薛玙在南海作用体现出来了，面对各种乱七八糟的妖兽，带毒的，攻击性强的，关键时刻都需要他来进行调配合适的丹药。

　　他担任的这次指挥，全程其他人只需要配合就够了。

　　明玄想尝试着将沐重晞给救下来。很快，鱼群发现他这个罪魁祸首后，疯了一样追了过来，明玄只能狼狈逃跑，指尖符箓生效，形成护盾将他包裹住。

　　明玄的出现让鱼群全部密密麻麻围住，沐重晞一瞬间无人问津。

　　他迷迷糊糊将自己幻想成了一颗海草随风摇摆。

　　“这个生物叫做囹鱼是吧？”会将看到的第一个人当成捕猎范围，不致命，只是对视时会让人心神紊乱。

　　周围护盾破碎，明玄一时不察被鱼恶狠狠咬了一口。

　　薛玙看准时机将丹药捏碎撒开，他做了整整一个月功课对这种生物有过了解，调配的丹药效果还算不错，洒下的瞬间鱼群惊慌失措的游走，薛玙略略松了口气。

　　“老实说，我本来想让明玄去当诱饵的。四师弟会被中招实在是在我预料之外。”薛玙蹲下身，说完用力晃了晃沐重晞，看对方没什么反应，嘴角一抽：“没救了，让他安息吧。”

　　现在这种情况只能先找叶翘他们汇合，起码跟在小太子身边是绝对安全的。

　　不管横看竖看，他们这边的情况都是很糟糕，本来战斗力就差，唯一能打的沐重晞还成傻子了。

　　“老。”薛玙看着这个龙族侍卫，声音温吞吐出一个字。

　　然后指了指自己，“弱。”

　　“病。”特指正在失智的沐重晞。

　　还有明玄被鱼给咬伤的状态，“残。”

　　薛玙微笑：他们这次的老弱病残组合，真是好极了呢。


----------------------------------------

