# 第288章 水系灵器

小太子见两个亲传全一溜烟跑去追那颗金色的蛋了，他跺了跺脚赶紧也跟着跑了过去。

　　“还有个水系灵器没拿啊……”敖栎嘀嘀咕咕说着，上蹿下跳，趁机将小型灵器抓在手里，“你们等等我啊！灵器还给你们！”

　　主人死亡，那么灵器就是无主的。

　　他匆忙抓住这水系灵器跟了过去。

　　……

　　废物三人组彼时还在有一搭没一搭寻人的路上，他们待遇还算不错，起码南海那边诚意给的很足，龙宫附近安全许多，起码不会有水族对他们喊打喊杀。

　　纳闷的是几人在附近找了一圈都寻不见叶翘的影子。

　　沐重晞估算了下所见到的水族士兵实力划分，得出结论，“这里比陆地修士要强许多。”

　　薛玙不置可否，确实，水族不管是数量还是实力都高出一大截。

　　金丹在这里仿佛不值钱一样。

　　正漫无目的胡乱闲逛，身后骤然爆发出一声巨响，明玄迅速转身，手里防御符无声捏紧，“那边的鬼地方，发生什么了。”

　　他们离得很远依旧能听到巨大的声响。

　　轰隆一声，像是有什么塌陷碎开了，在这种陌生的地方任何一点动静都会给人带来种不太妙的预感。

　　“那是龙峡，离远点。”薛玙警告了句，“我记得我说过，龙峡是水族危险地之一。”

　　明玄看着那边漆黑的海域就觉得瘆得慌，当然不可能主动往前凑，这和找死有什么区别，他点头，小声，“求我去我都不去呢。”

　　“我还是觉得刚才那个周秀有点眼熟，我们是不是在哪儿见过？”沐重晞挠了挠头。

　　“你关注他做什么，反正和我们又不熟。”薛玙声音淡淡，周秀明显想借他们队伍躲一躲，躲过之后立马分道扬镳，目的性很强，对方绝对认识他们。

　　也是，听到这句话，明玄便也没有想太多，“你们说长老们让我们来这里是想干什么？”

　　如果简单的合作问题，那根本不需要等叶翘他们，和龙族简单交谈几句即可，但他们来这里少说三天了，龙族的首领似乎一直都没有要见他们的意思。

　　更是一句也没提合作的问题。

　　明玄摸了摸下巴，思衬：“我觉得看小太子对叶翘屁颠屁颠的架势，他们的目标从始至终都是小师妹。”

　　“更像是打着合作的幌子骗叶翘来南海。不然他找合作对象就行了，选哪门子的气运之子？”

　　薛玙垂眼，“而且合作是两边的事情吧？我们的要求是，来水族要一些龙族的龙来支援我们，那么龙族的要求是什么？”

　　这一点，龙族可是提都没提。

　　“想这么复杂做什么？既然是双方互相合作，那到时候问问不就知道了。”明玄桃花眼上翘，明晃晃的恶劣，“而且正常人肯定也看不上问剑宗那群丑人。”

　　沐重晞被二师兄这种众人皆丑我独帅的态度震惊了几秒，再者说问剑宗的人哪里丑啦？

　　“祝忧挺好看的嘛不是？”他不服气反驳了句。其他四个剑修他不管，那对双子态度嚣张，叶清寒和楚行之更是恶劣，问剑宗就只有祝忧一个好人。

　　“噢噢。”明玄抓住重点，声音拉长，“你喜欢祝忧呀？”

　　沐重晞大声嚷嚷反驳：“我没有！”

　　三人吵吵闹闹半天，谁都没留意到原本附近原本徘徊在四周的水族这会儿功夫，全都不知所踪。

　　*

　　叶翘和周行云在追着那颗溜走的金蛋跑，两人一前一后将那颗蛋拦截住。

　　“破壳后会化形吗？”她有些期待。

　　周行云无奈：“你该去问问三师弟。”

　　但薛玙不在。叶翘也不喜欢没事研读藏书阁的书，本来应该找小师叔他们问清楚，最后因为蛋跑了，他们只能一起追着蛋跑。

　　金色的蛋左跳右跳都出不去，看上去似乎有些惶恐。

　　“抓住它。”

　　叶翘一记猛扑，将这一颗蛋紧紧抓住，几个剑灵见状纷纷层层围了上来，热火朝天的讨论。

　　不见君：“变成蛋了？那它什么时候破壳？”

　　断尘慢吞吞：“破壳后，会变成大鸡吗？”

　　飞仙剑温声细语：“不一定会变大，但可能会化形哦，凤凰应该是个很可爱的女孩子。”

　　寒霜剑当即凑过来，眼睛亮晶晶的，面无表情吐字：“可爱，想冻上。”

　　不见君跃跃欲试想上去踩一踩，飞仙剑笑眯眯在旁边给他们俩打气，“想冻上？那你要加油哦。”

　　三个剑灵没一个善茬，叶翘动手全部打散回到剑鞘中让他们安静闭麦。

　　她没有将肯德鸡丢领域里面，免得那群闲得无聊找乐子的剑灵会把它当球踢。

　　小太子好奇看了两眼她手里的蛋，“破壳后，应该会化形的。”

　　他一点也不好奇对方长什么样子。

　　他只是单纯想看看，化形后的凤凰而已。

　　毕竟凤凰一族应该已经没有后人了。它是唯一一只。

　　叶翘一只手拿着蛋，另一只手研究了下这个灵器，形状像是个小型模具，浅蓝色纹路有种梦幻感，拿到手中那一刻，手上升起虚幻的投影，整个龙峡内的场景被构造在这个灵器里面。

　　呈现的栩栩如生，像是高级的会动地图。

　　“这个图案是怎么进去的？”

　　小太子这个比较懂，“你可以选择将一个地方给构造进去，然后让灵器和那个地方磨合，如果磨合的顺利的话，用这个灵器就能掌控一个地方，能体验一下高高在上安排玩弄人命运的快乐哦。”

　　那些灵器是真的好用。

　　它们和修为高的人适配才不容易被抢，选的主人基本上都是占据一方势力的大能。

　　叶翘想到那个塔选的鬼王，不置可否，每个灵器如果用到实力强大的人手中都能搅弄风云。

　　“我们回一趟龙峡。”她拍了拍小太子脑袋，既然这个灵器都到手，那么龙峡就是他们的天下了。

　　敖栎见状当即兴高采烈地握拳：“好哦！”

　　龙峡这个地方，连龙族的首领都没有任何解决办法，只能听之任之。

　　那个首领死就死在轻敌，但凡他一开始就拿灵器对付他们，也不至于被打成伤，等后面再拿出灵器已经晚了，死的渣也不剩下，太惨了。

　　回龙宫他都能想象到他爹瞠目结舌的表情了。

　　嘿嘿。

　　龙峡附近有人犹犹豫豫要不要踏进去，其中犹豫的一员便有周秀，他跟着的队伍实力都挺强，只是每个人仗着年纪比他们大，态度自负极了。

　　在得知龙峡有水系灵器后，一行人商量着竟然要去这种地方，去做什么？

　　找死吗？

　　周秀想拦着，跟对方科普起来了龙峡内的水族数量，以及掌管水族的领主实力，他咽了咽口水，“如果我消息没有出问题的话，那只蛟龙是在化神期，你们确定要去吗？”

　　听到化神期，也有人忘却止步，但都修仙了，有些胆子大的散修根本对此没有任何惧怕，反而嘲笑周秀胆子小。

　　“修真世家的子弟还真是胆小如鼠。”

　　“怕死你修什么仙？”

　　“而且那是水系灵器，我们来这里不就是为了这个来的吗？”

　　被嘲讽了一顿的周秀手指骤然收紧，将心底腾起来的火气压下去，试图告诉他们，“前辈。我不觉得我们有本事从蛟龙手里抢到灵器。”

　　队伍里面强的只有两个元婴期，剩下的全是金丹期，就这种实力，凭什么他们能拿到？凭他们比一般人傻逼吗？

　　“是呀是呀。我们又不是那群亲传，他们越级能打。我们去打顶多是晚死几秒。”身后的小姑娘也是怯怯附和了句。

　　修真界并不是没有越级打的，但那都是天才中的天才，真正能做到的只有那几个亲传而已。

　　“妄自菲薄。”有人不屑嗤了一声。

　　“长明宗那个叶翘，她金丹期能打叶清寒，我们怎么就不行了？”男人像是不服气般，冷冷道了这么一句。

　　“你也知道那是长明宗的叶翘啊。我们又怎么可能是叶翘？她可是长明宗第一。”他冷笑反驳回去，自知之明还是要有的，那可是叶翘，说句五宗内当之无愧的第一都不为过。

　　周秀之前也是像他们一样对亲传格外不服气的，后来被对方上了一课，亲自领教一番后，不服都不行，

　　“怎么？你认识她啊这么会吹？”队伍里面当即有人嚷嚷。

　　周秀暴脾气上来了，唇角一抿，呛声：“关你屁事，你们乐意找死你们去啊！我不去。”

　　都说了是危险地之一还上赶着过去，不是找死是什么？

　　眼看两人就要再度吵起来，不得不有人出来调节了下气氛，周秀一个人拧不过这么多人的意见，单独留下来落单他当然是没这个胆子，只能冷着脸跟这群人进入龙峡。

　　稀奇的是，一路上走过来这个被称为危险区的龙峡没看到几个水族，更没有一言不合就上来攻击他们，安静的可怕。

　　像是步入什么无人的禁地一般。

　　周秀步子都不由放轻，事出反常必有妖，不止他紧张，原本大言不惭的几个领队人心也提到了嗓子眼，生怕下一秒就跳出来个元婴期妖兽拧断他们脖子。

　　“这里我记得前不久还有动乱。”小姑娘声音软软的，“怎么会这么安静。”

　　很奇怪。

　　周秀也觉得古怪，他心底不安不断在扩大：“我们不如回去吧……”

　　“不。”元婴期的领头人壮着胆子走在前面，“这里有什么的？既然没事就说明水族不敢出来。”

　　话音刚落，眼前一晕整个地面不断抖动，龙峡内的海水都是漆黑一片透着阴森，水面温度骤然变冷，断断续续浮上来了几个水族的尸体。不禁让闯入者后背微微发寒。

　　这个地方到底发生了什么？

　　抓住附近的礁石强行稳住了身子，等了好一会儿地面的晃动才结束，然而还没来得及庆幸，下一秒水面掀起浪波，几道水流席卷，把人强行带入进去，消失不见。

　　周秀后悔极了，他到底是脑抽还是怎么了，明知道龙峡这个地方邪门偏生还要跟着进来。

　　水中有阻力，即使是逃跑都跑不掉。

　　只能眼睁睁看着眼前的水下卷起来的水流将眼前认识的人吞噬进去，他拔剑试图劈开这个水流。

　　水是无论如何都砍不断的，他一剑打在水波上面，水席卷的速度愈发迅速。

　　不消片刻实力弱的直接当场失踪。

　　胆子小的直接被吓疯了，“快跑啊！”

　　周秀恍恍惚惚赶紧也拔腿想离开这里，礁石突然动了，毫无征兆进行挪动将他堵在中间，看这趋势似乎是想将他活生生堵死在里面。

　　可是石头又怎么会动？这他妈难不成闹鬼了？！

　　叶翘正在摆弄这个灵器，将它契约后，龙峡内场景直接在脑海中浮现，随意她拨动换位都行，有种指点江山的快乐。

　　还有图上面骤然出现的几个人影。

　　她算是明白为什么那个首领能这么快发现他们，还能提前围堵住了，合着是借着灵器的能力。

　　叶翘玩心大起将这批闯进来的不知名修士们拿来练手，伴随着指尖拨动，摆弄，地面发生剧烈晃动，通过改变灵器水面的场景，进行换位，在这一片区域能排山倒海都不为过。

　　她倒是没想着让他们死，毕竟都是修真界的修士，只是单纯想试试看效果。然而叶翘根本没意识到，这种情况对不知情的修士们而言就很恐怖。

　　用礁石精准堵住一个，水流卷走几个，周行云看到她的杰作没说什么，“去问问他们有没有看到薛玙三人。”

　　叶翘正望着闯入进来的几个修士沉吟，“好。”她没什么意见。

　　他们两人的靠近，在静悄悄的龙峡内动静格外大。

　　黑沉沉的海水，飘荡着死寂。

　　哒哒哒。

　　听着轻缓的脚步声逐渐靠近，漆黑又封闭的环境，根本出不去，周秀唇角抿的微微发白。

　　仿佛在礁石打开后就会看到什么骇人的场景。

　　周秀心都差点停止跳动，他一只手死死攥紧手里剑，将他堵住的礁石骤然被拉开，手里剑已经狠狠劈了过去。

　　剑风带着杀气和孤注一掷般的凛冽。

　　预知系传承让叶翘提前规避了下，她诧异地挑了挑眉，看清楚对方是谁后，当即热情地扬了下唇角，“嗨，秀儿。”

　　当初去人间时，被她装老奶奶给骗到的傻白甜世家子弟。

　　那时候叶翘没少霍霍这个周秀，亲昵给他取了个秀儿的称呼，将人骗的团团转。

　　冷不丁对上少女笑吟吟的眼睛，周秀瞳孔地震，硬生生将喉咙中的尖叫压了回去！

　　啊啊啊，他妈的为什么又是叶翘。


----------------------------------------

