# 第292章 你们什么情况？

小太子听着她突然中二病的话语，神色有些呆滞，想了想还是摇头拒绝了她的邀请。

　　“不、不了。”男孩说话磕磕绊绊的摇了摇头，还是决定去找自己的同族，“那么你要去哪儿？需要我告诉你位置吗？”

　　且不说叶翘靠不靠谱，自己族人还不知道在哪儿，就这么跟着修士乱跑，他爹知道会撕了他的。

　　南海大到无垠，叶翘如果要去什么地方肯定找不准位置。

　　“你说，他们来这里的目的是什么？”叶翘点了点下巴，也蛮好奇的，进攻了人族又朝水族下手，图什么呢？

　　修真界除了修士和妖兽魔族有着矛盾之外，南海的水族一直都是与世无争的，在小太子没来之前她甚至都不知道有水族的存在。

　　这种与世无争的一个种族，没道理会惹上魔族和妖族。

　　“我也不知道，这群狡猾的妖族，恶心的魔族。”他愤愤不平，“我们南海有什么值得觊觎的？要真说有，那也只有水系灵器，再不济就是夜明珠和金灿灿的宝藏了。”

　　龙喜欢收集各种宝藏。

　　灵器和法器，只要是金灿灿会发光的都被他们藏到宝库中了。

　　难不成真是冲那些宝物来的？

　　叶翘：“宝藏？”

　　“在哪儿？”她看着他。

　　敖栎犹豫几秒，低声告诉她位置，随后吐槽，“你这么穷吗？”

　　竟然打起他们宝库主意了。

　　“是的。”她到哪个地方都习惯性想看看他们的宝库，看看能不能顺手顺点东西。

　　小太子欲言又止看了她几秒，“我去找他们，你保重。”

　　叶翘朝他挥挥手，“好。”

　　跟师兄们集合是不可能的集合的，这么多化神也要看他们能不能打得过。

　　打得过就直接动手。

　　打不过就另想办法，乱起来正好能打探消息，也不用东躲西藏的。

　　临走前，叶翘将蛋给了小太子，理由是让火灵根三人组想办法加加热，试试看能不能将蛋给提前催熟破壳。

　　兵分三路后她打开水系灵器，一边往龙宫方向走，路上有匆忙逃命的水族路过，看着往反方向走的叶翘几乎都欲言又止频频回头，有甚者觉得这个修士怕不是疯了。

　　路上她顺手截住几个人，问：“这次搞屠杀的是几个化神？”

　　“不知道。”察觉到她起码元婴期的修为后，水族士兵神色更惶恐了，“或许有七八个。”

　　叶翘松开手将人放走，七八个，合着还真不止一两个。

　　也对，一两个化神哪里来的胆子屠水族。

　　“翘翘，我们去做什么？”飞仙剑飘到叶翘头顶，给她披上一层柔和的光。

　　叶翘身上镀了一层光，整个人在南海像是会发光的大灯泡，太辣眼睛了。

　　她火速将飞仙剑塞回剑鞘，“要不，先去抢点东西吃？”

　　反正乱都乱了，这个时候龙族也不缺她一个帮忙的。那当然是及时行乐了。

　　守在玉简听得一清二楚的秦饭饭：“……”

　　“叶翘。”玉简那边不知道是哪个长老地怒吼，“龙族那边有条龙被屠杀了。”

　　龙被屠杀了？

　　叶翘实打实震惊了几秒。

　　但她也不太懂长老为什么朝自己吼，想了想，“哦。我杀的吗？”

　　“当然不是你。”叶翘直白的问话让长老噎了噎，他有些抓狂，“但你怎么不去帮忙？”

　　路上的叶翘抢了个灵果一边走一边啃，含糊：“我一个小小元婴哪敢和化神硬碰硬呢？”

　　具体的情况还要等大师兄和明玄他们联系上以后她才知道。

　　乱起来也正合她意。

　　小太子提供的位置灵气波动挺大的，像是在经历什么对战，为了保险起见叶翘贴了张隐身符，想神不知鬼不觉溜进去。

　　距离宝库十几米的距离，在进行混战。

　　四个化神期的魔族在和水族两个守护者缠斗，其中一个穿着黑衣服的男人头也不回朝宝库方向冲了进去。

　　完全不是她能接触的战斗，叶翘观察片刻，分清楚哪个是魔族后，将手里塔丢了出去。

　　淡金色灵器放大猛地将其中一人罩入内部。

　　突如其来压下来的灵器，帮水族缓解了不少压力，这下局面不至于一边倒了，叶翘做了好事后准备偷溜进宝库抢劫。

　　这群人打起来时也不会在乎那一瞬间的灵气波动，偷溜进来的很顺利，她踩着踏清风往内部走。

　　宝库被人强行轰炸开，四周内部的阵法也被只留下被破坏的残骸，叶翘顺手装走路上的灵石，随后将气息敛尽，准备看看闯进来的魔族是想来做什么。

　　玉简另一边的小师叔问，“情况怎么样？”

　　“挺吓人的。”叶翘观察着他们打斗，她想了下，将玉简调整了下给师父他们观看内部的情况，真心实意发问：“他们进宝库是想找什么吗？”

　　“我认为已经很明显了。”谢初雪借着玉简看到了龙族宝库内部的情况，他无言片刻，低声引导她，“五宗的前辈们要么飞升要么陨落。但魔族与飞升无缘，再不突破要么老死，然而以天道对魔族的厌恶，突破就只有死在雷劫下，派出这么多化神抢夺龙珠，你们觉得他们这番抢灵器的举动，目的何在？”

　　叶翘：“我不知道。”

　　谢初雪：“……”

　　和谢初雪聊了没两句，她便埋头往里面走，很快追上了那个魔族，男人正准备去拿盒子里的珠子，结果龙珠果断跑开。

　　像是有生命一样，忽上忽下就是不让碰。

　　魔族抓了两下都只抓到空气，他顿时恼羞成怒，猛地一掌想拍向这个珠子将它打下来。

　　这个时候一道人影速度比他快。

　　叶翘掠过地面，一剑削过去，逼他位置，撞向男人胸口，后坐力强到他狠狠被撂倒在地。

　　在跳起的那一刻，她迅速抓住水蓝色的龙珠。

　　叶翘纳罕地观察着手里流动着的珠子，朝魔族口嗨了两句，“得不到就毁掉？挺恶毒啊你们。”

　　“你是哪个宗的亲传？”魔族微微一愣，顷刻间大怒。突然蹿了出来个人，实在打了他个猝不及防。

　　元婴期，放在人族里面也少有，但普通元婴绝不可能从他手里抢到龙珠。

　　那就只剩下亲传弟子了。

　　在将龙珠拿到手里的那一刻，水系灵器亮了下，叶翘暂时没空管这两个灵器之间的反应，她问小师叔，“这是什么？”

　　“定南海风波的龙珠。”谢初雪回答。

　　叶翘看半天也看不出来它有什么特殊，往领域里面一丢，准备溜走。

　　开玩笑，虽然不清楚龙珠是什么东西，但看魔族火急火燎的样子就知道，此行他们可能是冲这个珠子来的。那就更不可能让了。

　　她都还没跑出去，宝库出口的位置被两个水族强者，两个化神期魔族堵得严严实实。

　　魔族看到同伴赶过来了，冷笑一声，扬声，“拦住她！龙珠在她身上。”

　　听到龙珠竟然在这个名不见经传的元婴期身上，所有人不约而同一怔，瞬间战火点燃，魔族齐齐对叶翘出手想从她抢回龙珠，三人速度快如闪电，这一击她绝对躲不开。

　　水流格挡在面前，水族强者帮她挡了下来，其中一个女人闻声催促叶翘：“拿着龙珠跑！快点跑。”

　　翘迅速撕了传送符就想溜，许是魔族有足够对付修士的经验，化神期神识强行锁住四周空间，撞在无形的神识墙上，传送符怎么都送不出去。

　　逃跑失败，叶翘黑色棍子幻化成剑的形状。手腕一动砍距离最近的男人身上。

　　特么的。

　　化神期全来这里围剿她了？

　　手里极具个人特色的棍子被拿了出来，她的身份呼之欲出。

　　“叶翘。原来是你啊。”魔族准确无误吐出她的名字，皮笑肉不笑：“长明宗有名的……第一？可以这么称呼你吧。”

　　男人嘲讽意味拉的很浓。

　　魔族也是一群老阴阳人了。

　　叶翘微笑：“当然可以，第一第二无所谓的。你如果喊我爹，我也不介意。”

　　他笑容阴冷，自打化神期后从没有修士敢这么对他讲话。

　　简直不知死活。

　　叶翘挑衅完魔族的人，朝玉简内的谢初雪询问，“小师叔，你说我把龙珠吞了会怎么样？”

　　只要她吞了，谁也别想拿到龙珠。

　　完美啊。

　　“小翘。”谢初雪略微沉默几秒，用一种前所未有的严肃语气，“师叔今天就告诉你个深沉的道理。”

　　“什么道理？”叶翘一边应付眼前想抢龙珠的男人，一边和谢初雪扯皮。

　　“人乱吃，就会死。”谢初雪生无可恋，“我希望你能冷静下来，别一天到晚吃那些乱七八糟的东西。”

　　他不理解叶翘怎么一天到晚奇思妙想的？龙珠那是能吞的吗？

　　面对小师叔这沉重且富有哲学的话她也被震撼了几秒。

　　龙珠是不可能给他们的，魔族能找到这里说明龙族那边是失败了，不止失败，或许还有龙被强制性搜了魂。

　　胆子真大，敢对龙族下手，也不怕天道劈死他们。

　　龙族宝库内打的不可开交，两个水族强者腾不开手管她，叶翘一个后翻，捡起宝库内丢着的金色弓箭，侧身一躲，弓箭下压灵气凝聚，破空而出。

　　感谢龙族喜欢金灿灿亮晶晶的习惯，宝库收集的什么武器都有。

　　这简直方便了叶翘。

　　灵箭连射十几下，男人伸出手一把折断灵气化形的箭，狠狠砍在她腰间部位，叶翘抓起一把折扇形状的法器，折扇半开，顺着掌心一转，光芒乍现，形成防御罩。

　　男人一击砍碎法器，不可思议：“你还会用折扇？”

　　废话，明玄天天没事就拿个扇子晃，不会看久了也能摸索出怎么用了。

　　男人一连好几击次次打空。

　　叶翘像是知道自己下一步怎么走一样。

　　清风诀第六式。

　　这是她接触过最完整的剑诀，白色剑光与碰撞刀剑碰撞，叶翘骤然手腕一动下落扫向他腰间。

　　衣袖被剑气带的微动。

　　剑法飘逸轻盈，七十二道剑法配合不见君 ，接下来男人招招都被阻遏，脸上情绪森然恐怖

　　谢初雪不动声色观察着玉简内的一幕，叶翘速度足够、体术也不弱。

　　牵制化神是没问题。

　　可想杀掉一个化神期，不借助任何剑诀灵剑的情况下很难。

　　谢初雪笑眯眯拉长声音，“小翘啊，打赢他，等你回来给你奖励。”

　　谢初雪训练人的时候还是很刻薄的。

　　明玄是个脸皮薄的，他嘲讽两声的情况下，对方只会更加努力。

　　嘲讽叶翘并不具备这个效果，谢初雪也懒得废这个力气。

　　“长明宗这个师叔，真的好奇怪。”长明宗殿内百无聊赖的楚行之小声开口。

　　他们宗的长老和师叔普遍不苟言笑，天天冷着张老脸，不像是谢初雪没有半点做长辈的样子。

　　叶清寒低声警告：“不许议论前辈。”

　　楚行之只能闭嘴，眼神四处在大殿内飘忽。

　　这是长明宗的大殿。

　　每个宗风格不同，气氛也不同，平日里在问剑宗肃穆又冷清的殿内他们连话都不敢讲，但长明宗气氛没那么安静，甚至说……挺热闹的。

　　几个长老师叔甚至是宗主都在玉简内大喊大叫，指挥叶翘下一步怎么打，楚行之也逐渐狗胆包天将脑袋凑过去，冲着玉简喊了一声，“问剑宗剑法不是你这样用的叶翘，挥的太轻飘飘了，重一点，别这么快就挥剑。”

　　起手式是很标准。

　　连剑法都能模仿出来。

　　问题是剑风不够凛冽，叶翘清风诀用多了，用问剑宗剑决的时候也是又轻又快。剑风就明显不对。

　　听到玉简的声音，叶翘默默调整了下挥剑时需要注意的细微动作。

　　楚行之凑过去了，祝忧当即也忍不住探头看去，“快！挥出去。”她忍不住催促：“看准时机呀叶翘。”

　　玉简内的声音吵得很，听到问剑宗两人的声音，叶翘嘴角一抽，“你们什么情况？？？”

　　为什么会出现在长明宗？


----------------------------------------

