# 第298章 便宜儿子醒了

“我也有个问题长老。”她琢磨片刻，“我们修士的契约到底是个什么原理？”

　　修真界总有一些奇奇怪怪的契约。

　　肯德鸡是被她带上来的，如果契约兽够强大，她也能被带着晋级，只是对方不争气，只能靠自己。

　　也算是另类的一种相辅相成。

　　叶翘冷不丁问了个风马牛不相及的问题，成风宗长老一愣，他一副‘你要问这个那我可精神了’的架势，准备和叶翘促膝长谈。

　　“灵器通常是利用神识达成契约，跟随主人一起提升。”

　　灵剑是跟随她成长的，这点在飞仙剑上更甚。

　　“灵器和灵器之间有足够的吸引力，那它们能互相契约，或者说，用一个东西作为媒介，链接到一起？”

　　这就不需要刻什么咒印了，不说别的，只是刻咒印这一点便难上加难。

　　需要在原有的基础上做些轻微的变动，且不影响灵器本身。

　　好问题啊。成风宗长老猛地一拍大腿，“嗯……”他费解的思索片刻，语气激动：“你试试看？”

　　“长老。”秦淮看戏的表情微微凝固，他嘴角抽了抽，“这不好吧？拿灵器做试验。”

　　你变了啊长老，说好的坚决反对叶翘七歪八拐的脑回路呢。

　　思妙言摇了摇头，富有同情心安慰他，“节哀。”

　　又何止是长老变了。

　　短短两年时间，他们也飞快完成了四个阶段的进化。

　　嘲笑叶翘、认可叶翘，加入叶翘，成为叶翘。

　　妈的，她有毒。

　　“可以构造个……像是电线一样的存在？链接到一起。”她用笔勾简单勾勒了下线条，说了几句让人懵逼的话，又问：“你们知道水系灵器的材料是什么吗？”

　　叶翘是个十足的门外汉，成风宗长老看了两眼，将能用到的材料告诉了叶翘，甚至列了个单子让她记下来如果找不到要用什么进行代替。

　　成风宗长老在线现场教学，教的还是其他宗的。

　　这种发展太诡异了。

　　“你有材料？”秦淮看着自家三个师弟被叶翘一个人占据了所有注意力，他忍不住眯了眯眼，呛声了句。

　　据他所知叶翘不仅对自己抠，对自己契约兽也抠。

　　叶翘头也不回问，“我问你，鬼王塔在谁手里？”

　　秦淮沉默：“你。”

　　说完这句话，他也明悟了。

　　他记得鬼王塔内的资源有很多，即使之前被许多修士搜刮了一趟也依旧不少，叶翘继承了鬼王塔就相当于继承了了里面的资源。

　　所以她其实并不缺材料。

　　再加上妖兽骨头、玄铁，这种用不到的东西叶翘也喜欢囤着，她抱着这些材料，看上去很嘚瑟，“这叫，抠到最后应有尽有。”

　　“受教了。”秦淮面无表情退回队伍。

　　材料都齐了只剩下结果了，两个灵器对彼此都不排斥，龙珠犹豫许久，在察觉到南海中的风波愈演愈烈后，还是选择了叶翘的话。

　　叶翘将它放回去造成的结果无非是两败俱伤。

　　龙族和两个族对抗，能不能赢都难说，就算赢了也是以惨痛代价为结束。

　　说服了龙珠接下来就容易很多了，她伸了个懒腰，碎碎念，“那么接下来的话，要去找肯德鸡。”

　　她需要借个火。

　　万事俱备，效果怎么样，以及能不能成功谁知道呢，修真界数万年都没人会对一个灵器下手，也没人敢在一个稀有的灵器上面做改动。

　　方之谣是最想看的就是效果，

　　这个亲传对炼器格外狂热，时不时会蹦出点危险的发言来，叶翘也是第一天合着这些亲传不是沉寂，而是有些事情不在他们好奇的范围内，一旦涉及到态度比谁都难缠。

　　“哪个器修的毕生追求，不是炼制出来灵器呢？”方之谣朝她眨眨眼，“所以拜托到时候让我看看吧。”

　　叶翘将乱七八糟的纸张放好，“没问题。”

　　现在先出去再说。

　　她待了许久，一站起来敏锐察觉到四周似乎有人。

　　叶翘手刚落到剑上，便感觉到了熟悉的气息，黑色雾气黏黏糊糊亲昵缠了上来。

　　哦，她便宜儿子。

　　叶翘还挺高兴的，她以为他起码要睡很久，来的很及时。

　　雾气凝成人形，小男孩有些羞涩地抿了下酒窝，看上去乖乖的。

　　“小栖醒了？”叶翘伸出手对着他一顿捏脸，“怎么样了？”

　　她可太喜欢小栖的领域了，在他的时间内没有任何超乎他的存在。只是缺点便是不具备攻击性，用来拖延时间可以，杀人太勉强了，他还是个宝宝呢。

　　而现在宝宝长大了。

　　全程气息神不知鬼不觉的，要不是她对他太熟悉了还真感觉不到小栖的存在。

　　化神初期？

　　也不对，她神识能探知化神初期的，但小栖靠近时她没有半点察觉。

　　那么可能还要往上。

　　叶翘一把将男孩搂到怀里，在小栖兴奋的时候，刚想问便宜儿子什么境界了，突然间视线被上方的红光给吸引住了。

　　整个南海被火焰点亮。

　　明亮的火光将南海半边天给渲染。

　　叶翘下意识回头望去，在看到瞬间，她微微一愣。

　　长老曾说过。

　　能在南海亮起的，除却千年火种以外。

　　只会是……

　　凤凰之火。

　　看着业火腾空，方圆百里被火墙围住的趋势，再看看散发着凉飕飕气息的便宜儿子，叶翘嘴角一抽。据她所知，肯德鸡和小栖不对付，很不对付。

　　飞仙和不见君、肯德鸡和小栖，这特么冤家一堆一堆的。

　　这一刻，她有种再次上修真界论坛求助的冲动。

　　#家庭内部不和谐怎么办？在线等，挺急的#


----------------------------------------

