# 第299章 凤凰涅槃

叶翘这会儿不太想面对大娃和二娃的修罗场，她搂住小栖，犹豫几秒将肯德鸡抛之脑后，先打听起对方的修为。

　　“你现在什么境界？”她揉了揉男孩软乎乎的头发，手感还挺不错。

　　小栖被揉的战术性仰头，软声回答，“化神中期。”

　　叶翘愣了愣，喃喃：“厉害了。”也难怪鬼修和魔修境界高，通过吞噬同类提升修为。手段虽然有些不正当，可速度确实快。

　　且，凤凰涅槃的声势实在浩大，整个南海半边天被染红，小栖作为一只鬼根本不敢靠近半步。

　　他怕凤凰的火，一旦燃上能将人焚烧殆尽，简直是邪物无往不利的克星。

　　“那就等涅槃结束。”见他挣扎着不肯去，叶翘也担心出问题，涅槃估计还有段时间，她便继续待在崖底下琢磨着手里刻出来的咒印。

　　她是个符修，刻咒印很标准，即使有心挑刺也挑不出来什么太大的失误。

　　一次不标准的地方第二次便能全部改过来。

　　难怪长老对她印象都这么好，谁不喜欢一点就会的呢。

　　而且叶翘还有丰富的炼丹经验，淬炼过程比其他刚上手的修士娴熟不知道多少倍，只差找到肯德鸡就知道能不能成功了。

　　失败属于正常，成功就特么邪门了啊。

　　一想到这里，段横刀更胃疼了，她学了两个职业是在为转行器修打基础吗？他知道长明宗是缺器修，但你先别急着学啊！

　　而且非得是这个时候吗？

　　沈紫微不太放心叶翘那想一出是一出的做法，“双剑是从一开始就做好的，碧落黄泉、惊鸿掠影，断水洛水。他们用的炼器材料相同，锻造前都提前篆刻的咒印，你别乱改。”

　　“嗨嗨嗨，明白。”叶翘嘴上答应着，继续翻找着手上能用得到的炼器材料，做过设计师，她其实更喜欢自己发挥，每次面对吹毛求疵的甲方，只能一遍遍修改。

　　沈紫微还算是正常人，只对她指点了些基本的，剩下的和交给叶翘自己发挥没什么区别，她很擅长做些改动，毕竟在做设计师时甲方的要求都变态，什么大改的同时又不失原本的神韵，繁复中还要透着简约，简约中还要带着个性。

　　改动对她而言并不难，甚至说家常便饭，咒印翻来覆去就那么几个，刻画出来很容易，她拿玄铁练了练手在开头失败了几次，考验的还是神识把控程度，以及对咒印的了解。

　　叶翘对咒印没有半点了解，全程按照几个器修叽叽喳喳嘴上口述的情况下做出改动。

　　这个时候段横刀再度感慨，“你果然适合我们器修。”根本不需要多做赘述，她能瞬间理解自己的意思。

　　他从见到叶翘起就生了好几次挖她的心思，毕竟不管横看竖看都是炼器的好苗子。

　　正如叶翘自己所说，她只有丰富的炼丹经验，怎么炼器还需要学。

　　叶翘拿着玄铁练习了整整一天时间，十几块玄铁都做到百分百成功率，这让瑟瑟发抖的龙珠稍微有了一点安慰。

　　“吓人吧。”段横刀小声跟四师兄哔哔。

　　百分百成功率啊。

　　他终于相信为什么都说她炼丹效果好了。这个成功率，当初打丹印难怪一口气能打十几个。

　　结果方之谣眼神更狂热了，“啊，真想看看做出来的效果呢，如果能现场看到感受应该会更不一样。”他甚至已经考虑到回来后的事情，“如果叶翘回来的话，那她能把改良好的法器带回来给我看看吗？早知道一开始学学你们，和她打好关系了。”

　　并不是每个亲传之间的关系都亲密，有些甚至存在见了面只互相看一眼互不搭理的情况，方之谣一开始是真的对此漠不关心。

　　这是亲传通病，只在乎能引起自己注意力的人。

　　段横刀一言难尽看着他手舞足蹈的样子：“……”算了，他跟一个器痴有什么可聊的。

　　沈紫微遗憾告知对方：“那是龙族的龙珠，不可能带回来的。到时真带回修真界，谁定南海风波，你去定吗？”

　　更炸裂的是方之谣还真认真思考了一下，少年文文静静的脸上浮现出认真的神色，“如果龙族同意的话。也不是不行”

　　“……”毁灭吧，累了。

　　说起这个，夏青低声感叹，“所以说二师兄对长明宗简直是真爱了啊，一来就挑衅长明宗，我们和他们其实真的不熟。”

　　他一开始也跟着楚行之一起讨伐过长明宗。

　　当然仅限于言语讨伐，只有楚行之傻乎乎凑上去被叶翘他们捉弄。

　　左亦点头：“长明宗刚到他就迫不及待叫我们过去组团嘲讽。”结果还不尽人意，他们还没骂过长明宗的，最后灰溜溜跑了。

　　叶清寒不太想听这些人怎么招惹上的长明宗，他声音淡淡，“叶翘那边怎么样了？”门外汉完全看不懂叶翘的进度。

　　少女动作很快，从伏在地上画咒印再到篆刻上去，看样子挺像那么回事的。

　　“她已经准备拿炼丹的丰富经验，去炼器了。”段横刀幽幽吐出一口气。

　　这个说法倒是新颖。

　　思妙言点了点下唇，没有第一时间否认而是顺着理解了一番，随后开始若有所思，“其实并非不可以？理论上讲丹修和器修过程挺相似的。”

　　丹修无非是挑选药材、器修是挑选材料，一个按照神识把控打出丹印，然后看神识强度决定数量，一个用神识刻画各种不同的咒印，再进行进行调整更改。

　　两者说不上谁更难一些，但还真有点殊途同归的意思。

　　“你几个真被她的鬼话给洗脑了么？”沈紫微喃喃，拿炼丹的过程去炼器？

　　“她这种要是都能成功。”楚行之咧了咧唇，“她回来我叫她爹。”

　　祝忧瞥了他一眼。

　　说起来叶翘真挺喜欢叫楚行之儿子的。

　　她不懂这两人属于什么定位？和大师兄宋寒声相爱相杀，其他人是友好合作，那和楚行之属于什么？父子之间的双向奔赴吗？

　　“哦。”原本对此毫无兴趣的叶翘拉长声音，“等着。”

　　楚行之忍不住打了个寒战，随后梗着脖子，“我等着。”

　　*

　　人的悲喜并不相通，隔壁的三个奶爸组只觉得很吵，他们四人原本是跟着小太子回龙族大本营汇合的。顺道带走了肯德鸡。

　　刚才那一声清脆的低鸣声引起了所有人的注意力，龙族少年目光有些凶狠，冷冷质问他们，“这是什么？”

　　薛玙挑眉，神色有些诧异。

　　……竟然没看出来是只凤凰吗？

　　少年语气有些不善，“这个是你们谁的妖兽？为什么要带到南海？”

　　沐重晞听出来了这个龙族口气里的轻蔑，他当即也恶声恶气，“别管。”他将鸡仔拎回怀里，警惕瞪了回去。

　　少年被他怼了一句觉得没面子，便也冷笑了两声，率先走在前面去带路。

　　他们来时一龙一魔族打了这么久，因此不仅有龙族赶来，也有魔族跑过来查看情况，与魔族迎面撞上。饶是周行云这种心情常年波澜不惊的人都不免暗骂一声晦气的程度。

　　“龙珠应该是被修士带走了，但不确定是谁，那个塔当时将我视线遮住了。”提起这个来魔修脸色阴沉几分，塔内整整十八层机关谁受得住，等他踉踉跄跄从中跑出来后被折腾没了半条命。

　　他又怎么知道到底是谁半路截胡抢走了龙珠。

　　说到人族修士，那么魔族第一时间想到的就是长明宗那伙人，当即毫不犹豫带了几个同伴围剿他们。

　　如果能顺利将朝夕剑也抢走那再好不过了。

　　迎面撞上长明宗的亲传对她来讲简直意外之喜，“龙珠是不是被你们带走了？还有朝夕剑。”男人手里叠起魔气，伴随着他的动作越滚越大，怀疑的眼神不断落到沐重晞腰间的剑上面。

　　沐重晞没想到这些人还真就笃定了朝夕剑是灵器了，他嘴角微微抽了抽，“朝夕剑真的不是天生的灵器，我们长明宗的灵器长什么样自己都没见过。”

　　男人微微勾了勾唇，并不打算相信沐重晞的话，是不是抢过来不就知道了吗？

　　一记魔气毫无征兆轰了下来，她叠了许久的魔气形成效果是可观的，薛玙当即丢出法器抵抗，连续破掉三个防御法器后，其他魔族紧跟出手。

　　靠。

　　这怎么躲？

　　沐重晞拿剑挡了两下，也挡不住化神的攻击，四面八方的魔气分散开，主要集中在了自己身上，他们看样子是铁了心要拿朝夕剑了。

　　蜷缩在怀里的小鸡仔倒是动了一下，被沐重晞强制性按在了怀里。

　　后来实在难以应付他才松开手，一只手拿剑，一只手掐剑诀，全神贯注对付魔族。

　　沐重晞难缠，剩下的半斤八两，谁都不容易对付。

　　“那个鸡……”

　　“打它。”男人注意到沐重晞跳来跳去全程都在小心翼翼保护怀里的那黄澄澄的小鸡仔，很快做出判断。

　　先打最弱的。

　　这种时候傻乎乎将弱点暴露出来不就是让人打的吗？

　　两个魔族攻击顿时全击中在了沐重晞胸口处，那是他放肯德鸡的地方，一开始他还能靠闪躲，后面就只剩下被动挨打了。

　　一刀下去，紧跟第二刀时差点贯穿肩膀，或者说已经贯穿了，沐重晞神色不变直面踹在男人下颚，挥剑撩起一道剑光，红色火焰化形像是一条凶猛的火龙摆动着身体，火光冲天。

　　灵根属性的剑气化形？

　　男人被火烧到全身，脸色阴沉，“南海不是没有灵火吗？”

　　沐重晞冷笑，“灵火亮不起来，没说灵根化形不可以啊。”他也是这个时候才想到，灵根还能化形。

　　“快点！沐重晞，将肯德鸡丢过去。”明玄眼睛亮了，他怎么没想到呢。

　　可现场能做到灵根剑气化形就只有沐重晞一个火灵根剑修。

　　沐重晞犹豫几秒，咬牙还是将它丢了过去，火龙顷刻间撞上凤凰，明亮的火焰在这一刻迸发到极致，火焰将黄橙橙的光团包裹，眼前鸟的形态不断发生变换。

　　从一开始的瘦瘦小小逐渐舒展，火焰包裹之下似是要将凤凰给焚烧殆尽。

　　凄冽的叫声在耳边响彻，直至被全部吸收，黄橙橙的光慢慢消失，只剩下一只火红色的凤凰。

　　“凤凰最终的形态。”

　　小太子激动跳了一下。

　　他就属于没长大的那种，胖胖的，一点都不威风。

　　肯德鸡要不是找了个好主人，只怕最开始的形象比自己好不到哪里去，这么一想他心里有点安慰了。

　　过程很快，甚至说一瞬间的事情，火焰与凤凰对碰才是涅槃的关键点。

　　流光溢彩的凤凰轻轻一扫垂落的尾巴，燎起的火焰在四面八方形成火墙，呈现绞杀状。

　　灿金色瞳仁，清脆的凤鸣声婉转，火焰似是要将周围的人炼化。

　　情绪起伏与火焰强度也有关，肯德鸡属于幼崽，并不能很快控制自己的情绪，这也就导致现场全部被火焰点燃，别说是妖魔两族，沐重晞他们几个都差点被火燎到。

　　凤凰涅槃，浴火重生。


----------------------------------------

