# 第309章 废物

“把她打下来，快点。”

　　流光溢彩，入目的是明亮的焰火，将整个暗沉的南海渲染，看到她骑着凤凰为非作歹的一幕魔族女人气愤极了，一把夺过灵弓，这个亲传会灵弓她是知道的，叶翘能用其他人自然也可以。

　　女人利落拿起魔弓准备拉弦射箭，

　　然后她尴尬发现自己拉不开。

　　感到难堪的女人脸色阴沉，“废物。你们都是瞎了吗？会飞的妖兽呢把她打下来？”

　　魔族的这个陌生的女人显然掌握绝对话语权，妖族那边几乎都不吭声全程听指挥，叶翘趴在凤凰热乎乎的身上分析片刻，轻轻拍了拍肯德鸡。

　　一声清脆的凤凰鸣叫，无数飞禽盘踞于南海的水域。

　　真正意义上的百鸟朝凤。

　　试图飞上去的飞禽妖兽在这一刻全部匍匐在地，坐在妖兽上面的魔族毫无征兆摔下来，整个南海底部充斥着各种猝不及防的哀嚎。

　　女人咬了咬牙，“把龙珠给我。叶翘。”

　　叶翘笑眯眯转了转手里水蓝色珠子，“想要？”

　　还真在她手里。

　　但……

　　形状好像有些许不对劲。她没有深思，“你到底怎么样才会将龙珠给我们？”

　　“什么要求你都可以提。”女人平复了下心情决定和叶翘好声好气聊一聊，这个人不定因素太大，谁知道下一秒局面又是怎么被她搅得天翻地覆？

　　“我就一个要求，别碰我师兄。”她开口。

　　女人冷冰冰望着她，“自身难保还有心关心其他人？”

　　想了想叶翘降低要求，“那好歹别把我师兄打死吧？”

　　不然她过去就直接吃席了太惨了些。

　　女人笑了一下，意有所指，“事实上只要你们不插手，我们不会伤害你们。”这话说出来她自己都不信。

　　叶翘更不可能信了。

　　“真的吗？我不信。”

　　两人进行的对话全程无营养，叶翘转动手里龙珠，想试试看效果，现如今掌控南海的是这两个灵器，骑在肯德鸡身上那会儿功夫，怀里灵器散发着淡蓝色的光，显然两者在做尝试，怎么掌控周围水流。

　　和周行云交手的是个化神期的妖族，皮糙肉厚，想赢只能一击必杀，断尘剑试图将妖族砸飞，但不够，远远做不到杀掉对方。

　　他能对挑化神，只是需要付出点代价，周行云在胸口几乎被贯穿的情况下，反手一剑捣碎妖族内丹，妖族的弱点永远都是正中间的内丹，坠落的瞬间冷静咬碎薛玙之前给的丹药，修补身上伤口。

　　体内的小元婴感知到危险的那一刻迅速护住他。

　　“蠢货。打碎他的避水珠。”

　　突然女人一声尖锐的叫声。

　　顷刻间旁边一个化神轻轻一弹指，身上藏着的避水珠在威压下被碾碎。

　　叶翘感受过避水珠消失后那一瞬间的窒息感，如果没有补救措施，水中的压力能将人挤压爆炸。

　　南海水下葬过无数水族修士，一旦坠落只有沉在其中的结局。

　　避水珠被打碎，原本能在海中飘浮的身体骤然坠入深渊，溺毙的感觉让周行云视线陷入漆黑幽暗的深海当中。

　　断尘剑没有犹豫，选择跟着他一同坠下去。

　　剑主和剑灵从来都是生死永相随。

　　即使他的剑主很差劲儿。

　　……或许也不是那么差，毕竟他一手选择的剑主。

　　断尘坠入黑暗中地前一秒，如实想。

　　薛玙拿出法器试图把人拉住，这一次法器拉了个空，叶翘也在看到这一幕的同一时间让肯德鸡往下飞。

　　南海有断崖，受伤的情况下一旦落入底部几乎没有生还的可能性。

　　叶翘有了行动，试图往断崖处跑，魔族和妖族顿时仿佛找到机会一般蜂拥而上去围堵她的去路，敖栎赶紧跑了过来，“叶翘，你去找周行云。我们帮你拦住。”

　　断崖很深，落下去也需要时间，不得不说叶翘仇恨值拉的真的好深，一旦她出问题一窝蜂全围着她打。

　　别说小太子过来，即使是所有龙族过来帮忙都顶不住两族的绝对数量压制。

　　换句话说。叶翘根本没有任何下去的机会，她眼睛一眨抓住手里的龙珠，往半空一抛，笑了：“有人想要吗？”

　　无数人目光死死黏在她手上，叶翘看准时机猛地往妖族人群里面一抛，场面顷刻间乱了。

　　三族之间陷入疯一样的厮杀。

　　她现在需要清场，两族都围着她转，根本无从下手。

　　叶翘跳下过断崖，她知道以肯德鸡的速度也一定拉不住，但这群人的阻挠和一次次攻击烦人的很。

　　又是飞仙剑。

　　魔族全体几乎下意识后退。

　　这个剑威力太大了。

　　化形后的效果对魔族立竿见影，妖族倒是不怕光，但被照到时的虚弱感实打实存在。

　　叶翘迅速掐剑诀，凛冽的剑光打出在空中上悬，一记剑诀直接将四周移平清空，将围堵她的魔族妖族清理碾碎于剑下，四周几个化神期提刀一个个对准她。

　　这种集体警惕一个元婴期的样子，看上去尤为可笑。

　　叶翘忽然想起来了谢初雪对其他四宗的评价，她当即有学有样，嘲讽道，“废物。”

　　几个魔族脸色阴沉，掌心凝聚着杀招，很显然自打成为化神期强者后从没有人敢这么和他们讲话，区区一个元婴期，竟然叫他们废物？

　　女人尖锐笑了，“我们是废物？你是什么？废物不如吗？”

　　刚才一记剑诀灵气被抽空，叶翘看上去似乎并不慌张。

　　通过玉简看的一清二楚的祝忧动了动唇角，“…她想做什么。”

　　好吓人的爆发。

　　被这么多化神围堵，龙族没时间帮忙，他们正陷入争夺龙珠的过程中，这就让人有些听不懂，叶翘是想做什么了。

　　还有周行云，她打算怎么救？

　　“结束了？”

　　叶清寒摇头：“显然，还没完呢。”

　　周围灵气出现一种诡异的临界点，整个海水也在悄声无息发生着转变，被人四处抢夺的龙珠突然间动了，它将灵气全部汇集在叶翘一个人身上。

　　本来浓郁的灵气被吸收的一干二净，灵根飞快补充缺失的，明玄在此之前布下的阵法发挥作用，干涸的灵气在丹田内不断填充。

　　“你做了什么？”灵气骤然在南海被短暂抽空，汇集到一个人身上的诡异场面，让几个魔族对她的警惕再次达到顶峰。死死盯着她。

　　“领域，没见过吗？”叶翘将掌心摊开，开启领域的手势对准他们一转，微微眨眼 ，声音冷淡，“还要我说多少遍。所谓的废物其实就是你们？”

　　“领域——万物生。”

　　下一秒，以她为中心全部被领域所覆盖。

　　领域从来都是一换一，又或者一换多。

　　能带走多少人取决于领域范围多大。

　　伴随着神识修为的增加，领域也会随之出现改变。

　　比如小栖领域的实体化，他开启的那一刻，时间都会被滞留。

　　还有就是眼前一幕。

　　化神以上的领域，可以形成绝对笼罩趋势，不会再是单独消失。淡绿色光所照射的区域，全部被领域覆盖，藤蔓在地面生出，莹莹淡淡的光，下坠的周行云微微一愣，被万物生漫开的花轻柔卷住，接个正着，藤蔓绿枝在此时横生疯长。

　　其他人只能眼睁睁看着这个近乎恐怖的领域出现在面前。


----------------------------------------

