# 第313章 她装的

“如果是叶师兄的领域。冰封一下，在南海的魔族全部逃不掉吧。”

　　长老点点头，“境界越高，领域的变化越大。到最后能不能将自己的领域开发到极致在你们的悟性。叶翘的领域很强，变幻莫测的。”

　　整个修真界不超过十个的领域，长明宗占了三个。

　　叶清寒悟性极高，他如果到化神期应该也可以做到和叶翘一样的效果，但冰封领域远不如万物生更能给人出其不意的效果，其他领域听名字也能猜个一二，又或者观察周围变幻也能推测出来。

　　唯独叶翘的名字和领域内部情况完全不挂钩。

　　“她当初就是拿这个欺诈我们的。”楚行之来精神了，滔滔不绝的开始跟长老们告状，讲述在传承之地惨绝人寰的经历。

　　秦饭饭可算是明白为什么这群剑修都对叶翘领域意见这么大，咳了两声，假惺惺，“领域名字都是自己带的，这也不怪小翘没有提前说明。”

　　“但是领域名字好歹要和领域体系搭边啊。”祝忧也感到微妙，她那个算什么嘛，四个颜色转换。

　　领域没有实体化前还真感受不到这么强烈的压迫，眼前凡是淡绿色光圈所照的到地方，全部从地面生出从未见过的藤蔓与枝叶，柔柔一探，下一秒像是毒蛇吐信将人撕成两半。

　　她打了个冷颤。

　　这四个颜色哪个都不好惹，即使是最无害的绿色也是如此。

　　另一边的不见君还在懒洋洋四处晃荡，专挑妖族下手。

　　他不想和魔族打交道。

　　这群人在他眼里都和不洗澡画等号。

　　不见君很早之前就跟着初代魔尊征战四方，他每一任魔尊都见过，熟悉各种各样的魔尊。

　　很显然这一届魔尊是他最讨厌的一个。

　　魔尊同样不待见他，觉得他是其他魔尊用过的剑，相看两厌了属于是，后来隐约有了意识后，他头也不回选择离家出走，跑出来后一直处于半睡半醒的状态，直到后来成了叶翘的灵剑后，他更讨厌现任魔尊了。

　　显然。

　　这任魔尊有一点不知道的是，作为历代跟着魔尊的剑灵，他择主也会影响魔族们的判断的。

　　叶翘顺手拿着不见君，“别浪费时间，快点结束吧。”

　　“打那个穿黑衣服的女人。”周行云道，“她修为最高。”

　　明显是魔族的领头人。

　　妖族那边交给龙族，而他们的首要任务还是除掉魔族。

　　“我和小师妹一起去。”叶翘和沐重晞同时摸到腰间的剑，剑风出鞘掠起，一前一后。

　　不知道哪个龙族低声议论了两句，“这个亲传长得这么无辜，怎么那些魔族这么怕她。”

　　敖栎：“她装的。”

　　无辜？楚行之同样龇牙咧嘴，叶翘拿剑打他的时候，可一点都不无辜啊。

　　叶翘剑光连续跟着她的变化所变换，旋身砍碎女人手里的双刀，紧跟而上像是灵蛇吐信，剑式一节节攀升而上，稳稳压制在剑下。

　　剑的形状不断变换，应接不暇。

　　叶翘剑被尽数挡下，身子微旋猛地踩到她腰间冲击力瞬发打进珊瑚礁中。

　　简单粗暴。

　　“我靠我靠，你们长明宗的弟子怎么这么凶啊。”

　　“我记得叶翘以前打人不这样的吧。”段横刀对剑修有心理阴影了，这些人踹人是真的疼啊，还对着腰踹，这谁受得住。

　　“楚行之和她打怎么样？”

　　楚行之：“三七开？”

　　“她三招，你头七？”一直久观未语宋寒声反问。

　　楚行之：“……宋寒声你骂人怎么越来越难听了啊。”词汇都还挺高级，但别以为他听不出来是在骂自己。

　　“长明宗体术这么夸张的吗？”

　　“多被打的好处就是能应付各种突发场面。而且有时候没有剑的情况下，用体术碾压会更爽。”

　　是水中有阻力的情况下，拳头最好使了，尤其是沐重晞在水中简直如鱼得水。

　　女人在双刀碎了后，神色一冷，“你该庆幸，我们少主没来。”

　　他们少主也是修真界仅见的天才。

　　因为路上嫌弃饭难吃，半路摸鱼溜了而已。

　　“少主？你们又换少主了？”叶翘感叹两声，那还真是铁打的魔尊，流水的少主啊，魔界也是人才济济，都已经到了金丹元婴多如狗的地步，说换就换。

　　女人闭嘴不谈，和叶翘说的越多越不安全。

　　沐重晞见她还这么能废话，灵根化形蹿了出去，朝夕剑对砍，一剑没偷袭成功，他紧跟一脚，嘭的一声踹入地面中。

　　女人挡了下，暗骂变态。

　　怎么力气都这么大。

　　她手上聚集魔气，面无表情，“你们是想早点死吗。”

　　叶翘挥手凝聚在手上，团起来的灵气比她的还要大，似笑非笑嘲讽，“怎么死？你是在指望你那豆子大点的魔气砸死我吗？”

　　魔气有侵蚀能力，和灵气的爆炸还是略微有些许区别的。

　　论威力还是灵气恐怖。

　　女人脸色微凝。

　　叶翘手里灵气飞快团成球，精准拍了下去，以她为中心点灵气爆开，领域中的藤蔓紧跟而上飞速捆住她脚腕，死死勒住。

　　窒息感和死亡的恐惧逐渐逼近，女人唇角冷冷一垂，手上突然漫开纯白色领域，顷刻间灵气被吞噬，在领域内消散的无影无踪。

　　魔尊已经下了命令，灵器和叶翘，总得带一个回去。

　　龙珠是带不回去了。这个龙珠和他们得到的情报没有一点相似之处，那就带叶翘回去，或者杀了她。

　　叶翘记得魔尊之前就想将他们一网打尽，她以为终于消停了，结果灵器没抢到。第二方案竟然是把自己给干掉。

　　“你不会觉得，只有你们有领域吧。”女人笑了起来，脸上表情有些古怪。

　　“说真的，本来为了万无一失，想拿来对付龙族的。”

　　但没想到最大的变数还是你啊。

　　最后这句话她没有说，意思却已经很明显了。

　　纯白色的光漫开，地面以飞速开始变换，两个领域叠加，叶翘第一个感受到了领域内部灵气与默契的挤压，她迅速将沐重晞踹出去，翻身站在一枝藤蔓上。

　　“你们先出去。”叶翘总感觉下一秒领域内就要爆炸了。

　　沐重晞一脸懵逼的被领域内的花给轻柔托住。

　　“什么？”

　　明玄扭头，不看不要紧，一看他当场爆粗口：“卧槽第二个化神领域？”

　　谁也没想到现场竟然有个带领域的魔修。

　　沐重晞被叶翘一脚踹了下来，他拍了拍衣服站起来，“那这个人有领域一开始怎么不开？”

　　“叶翘不开，她怎么可能敢开？”起码等叶翘的领域用了以后她才敢放心，薛玙的幻象型可以用来拖延时间，但杀伤力远不及万物生。

　　为了探清楚叶翘底牌，非要等魔族的人都死的差不多了才敢动手，果然能入魔的心都够狠的。


----------------------------------------

