# 第317章 两个萝莉

秦淮没想到叶清寒还有耍无赖的一天，他似笑非笑：“那你现在在做什么呢？”

　　现在大哥也别说二哥，这一刻所有剑修剑可都出鞘了。

　　显然分了两派，问剑宗竟然站长明宗那边，这是秦淮始料未及的，两宗关系还没他们和长明宗好呢。

　　宋寒声偏头，“秦淮。动不动就在殿内拔剑，你还是将灵石全部变卖，去补补脑子吧。”

　　秦淮唇角弯弯，讥诮，“宋寒声，你任务失败了一趟，骂人可真是越来越高级了啊。”

　　“你们要上天啊？”一直许久未发声的秦饭饭望向殿内所有人，他在担忧叶翘的情况，回去查看了下魂灯似乎还没灭，他也就将心放回去了，结果就这一会儿的功夫，这群人都打起来了。

　　当即全部望天。

　　长明宗统治力一直都可以的，短短三句话让一群亲传为他们拔剑相向。

　　大殿内剑影交错，乱成一团。

　　秦淮动了动剑，想将剑抽回来，结果叶清寒一直不松手，他打不过，扭头问自家长老：“还追他们吗？”

　　成风宗宗主摆了摆手，眼神示意他将剑收回去。

　　追个屁。

　　“让他们自生自灭算了。”

　　长明宗的都不打算管他们，那其他宗没必要操这个心。

　　……

　　还不知道被问剑宗和月清宗的几人给帮了一把的四人组正研究叶翘的下落。

　　“你们觉得那个女人的领域是什么体系的？”薛玙看着四周打斗痕迹，声音慢慢。

　　“不知道。”明玄抓了抓头发，“两人都不见了，好奇怪啊。”

　　“小师妹领域最后一个变幻结束，她应该必死无疑的。她是被抹杀的，那叶翘去哪儿了呢？”

　　一时间都沉默了。

　　叶翘的失踪无疑让人放心不下，明玄低声开口，“其实叶翘的领域，可能还真是治愈系。”他依稀记得鬼王塔时有过一次，掉下去的那一刻所有人毫发无损，淡绿色的荧光，或许还真是万物生触发的效果。

　　但这一切都说不准。

　　谁知道万物生的能力到底怎么样。

　　明玄抿了抿唇，“那如果当时我们留下的话……”

　　敖栎打断他们，“如果你们留下，你们会被两个领域挤压爆炸。”

　　显而易见那不是他们想留下就能留的场面。

　　薛玙整理了下情绪，蹲下身，分析：“打斗痕迹来看，叶翘受到的攻击似乎全部来源于她自己？”

　　“那个人的领域，要么回弹，要么传送。”不然她不可能自己去攻击自己。

　　“也可能是幻象型？叶翘被迷惑了？”

　　薛玙：“幻象对她没用。山河图不到一秒她就出来了。”那可是将幻境折磨疯的存在。

　　“所以说——”明玄声音拉长。

　　“一定是传送。”薛玙得出结论。

　　明玄胳膊顺势往下一压，“薛玙，你不去当神探可惜了。”

　　薛玙不理会他的调侃，“我们得去一趟魔族。”如果是传送，那么把叶翘传送到什么地方？只会是自己老巢。

　　毕竟他们做梦都想抓到叶翘。

　　绝不可能送到别的地方去。

　　而至于叶翘死了这一点可能性，他们下意识去否认。

　　他们宁可怀疑自己死了都不觉得叶翘会死。

　　“我们小心一点，去一趟魔族吧。”沐重晞甩了甩脑袋，“起码比在宗内等消息要好。”

　　……

　　被迫接受自己已经死了的消息后，叶翘只能遗憾打消关自己进监狱换钱的念头。

　　肯德鸡被她接连作死的行为弄麻了。

　　在看到叶翘想去招惹那些元婴巅峰的魔修时，它直接变成人形态，挂在叶翘的身上哀嚎。

　　“不许去不许去！！叶翘大笨蛋！！”

　　小萝莉长得就很卡哇伊，和寒霜剑冷冰冰的不同，灿金色的瞳仁，柔软的红色长发垂在身后，掐着腰气鼓鼓叫她笨蛋。

　　小凤凰还不能完全掌控好自己的能力，情绪波动剧烈的情况下容易被刺激出火焰，有种说法是刺激的越狠，火焰越灼热，察觉到周围温度升高，叶翘赶紧将寒霜剑拉了出来给她灭灭火。

　　彼时，一蓝一红的两个萝莉站一起。

　　她面无表情擦了擦鼻子流出的血。

　　卧槽。

　　好、好可爱啊！！


----------------------------------------

