# 第318章 拜托了

叶翘发誓她不是个变态，但两个年纪差不多大的萝莉站一起真的杀伤力太大了。

　　她眼睛发亮盯着这两只萝莉看，根本没注意到肯德鸡和寒霜剑之间的不对劲。

　　须知冰和火之间的相性并不好。

　　叶翘家中的家庭和睦关系基本为零，一群剑灵耳濡目染的情况下，脾气似乎都不见得很好。

　　“丑。”寒霜剑盯着这个刚化形的女孩几秒，面无表情吐出一个字。

　　鸟类的脾气一点就炸，肯德鸡灿金色的瞳仁竖起，哼了一声，声音清脆，“破剑。”

　　寒霜：“丑东西。”

　　“破东西。”

　　虽然不合时宜，但这两个人好像猫猫互挠啊……

　　叶翘思绪再次飘远了。

　　寒霜剑明显说不过，小萝莉拢了下衣袖，率先发起攻击。

　　打一架吧。

　　决定家庭地位的时候来了。

　　她是不见君那一派的，对这种光属性的有些厌恶，肯德鸡也不见得喜欢冷冰冰的存在。

　　叶翘摸着下巴，再次歪了思绪，果然是必须要打一架的吗？

　　谁赢了谁就能在这个家拥有呼吸的权利？

　　冰凌凝固，宛如利箭瞬发，撞在腾起的火焰上被蒸发，在属性上肯德鸡的火毫无疑问降维打击，那是无论什么水流和冰霜都无法扑灭的存在。

　　但有一点。

　　肯德鸡是个体术废，近身战只有被暴打的份，巧的是寒霜剑是个暴力萝莉，发现冰对火焰无用后，白发小萝莉身影迅速消散，一拳头直直砸下去。

　　她进攻来的猝不及防，红发萝莉被吓到了，但鸟类对于这方面灵敏度绝对过关，身子轻盈，闪躲开那接连不断落下的拳头。

　　化作人形态并不代表没有自保能力，肯德鸡微微一眨眼，下一秒清脆的凤鸣声响起，一只火红色凤凰凝聚成型猛地扑上去。

　　连续两拳落空，寒霜剑漫开成一抹剑影，同样避开那只危险的火红色凤凰，紧盯着肯德鸡。

　　叶翘挑了个高处打量着两个萝莉之间的纷争，目前她推测不出谁更强一些，肯德鸡作为一只神兽毫无疑问占据优势，但她是一只幼崽，寒霜剑跟了不知道多少个剑主，身经百战，对付一只凤凰幼崽也游刃有余的。

　　她其实想大喊一句，不要打了啊，你们都是我的翅膀啊！！

　　两个萝莉僵持不下，将四周大肆破坏了一番。

　　肯德鸡皱眉，“让开。”

　　寒霜剑冷冷一抬眼：“死。”

　　剑灵杀气本来就重，一冰一火简直相看两厌。

　　不见君慢悠悠从剑中飘了出来，添油加醋：“加油哦加油！！寒霜你三拳两脚打死她，相信我，胜利是属于我们的。”

　　他热情拱火了没几秒被飞仙剑冷不丁照射到，当即打散委屈巴巴入了剑内。

　　果然是不对付……

　　等惊鸿剑和掠影化形，两人应该是唯一能和谐相处的了。

　　叶翘忍不住长叹一口气。

　　“是谁？！！”

　　“谁打坏了我的摊子？”

　　“站住！主城内谁允许你搞破坏的？”

　　一连好几道惊呼声音都是直指她的方向，叶翘头皮发麻，迅速捞起两个萝莉，“走走走，快跑。”

　　别打了，再打她要被追着赔钱了。

　　叶翘一手拎一个，像是拐卖儿童的犯罪组织，抱起孩子就跑的那种。

　　借住踏清风轻盈一点地面，快速躲避哪些前来抓她的魔兵。

　　她在魔界动用灵气等同于找死，两个打得不可开交的小姑娘明显也清楚这一点，当即默契选择帮叶翘去解决身后的追兵，寒霜与火焰交杂在一起那可真是冰火两重天的酸爽。

　　叶翘踩着踏清风一路往主城内部跑，路上基本上没什么人，魔修也不是什么热心肠的，不然这会儿她早被抓了，如果不出意外她能顺利甩掉身后的那些魔修。

　　如果不出意外的话，出了意外那就是事故了。

　　“拦住他！”

　　“一定要杀了她。”

　　耳畔隐约传来动静，叶翘闷头直接冲了过去，和一个青年擦肩而过，下一秒她表情差点控制不住扭曲了起来。

　　什么叫狭路相逢？

　　这他妈就叫狭路相逢。

　　一个长相不错的青年身后跟了一堆追兵，叶翘身后也是不断狂追的魔修。

　　有病吧。

　　这是青年真实的内心写照。

　　——真牛啊。这是叶翘的想法。

　　她同样很震惊，神识粗略一扫，看着这个青年身后一堆元婴期的高手，甚至隐约有一个化神的气息，这得是犯了什么罪能让化神出手？

　　不过巧的是，这不是叶翘想找的高手吗？

　　她急需一些高手借一下雷劫突破，修真界没有这种的，只能来魔界，但高手也不常见，看运气，没想到今天一下子碰到这么多。

　　好不容易走运，叶翘立马调转方向跟上那个青年的速度，意识到被人追着不放时。

　　他第一反应是甩开，结果这人就像是狗皮膏药，怎么甩都甩不掉。

　　他并不喜欢麻烦，尤其这个少女他之前便有注意到过。

　　“你就是那个四处扒人衣服的变态吧？”青年嘴角一抽，他来时便听说这里出现了个四处扒人衣服的变态，一开始本性多疑，让他猜测对方或许是想掩盖什么见不得人的目的。

　　结果目睹了叶翘一路将附近魔修全部打了一顿后，他觉得这人可能纯粹就是个傻逼。

　　双方都觉得彼此很不一般。

　　因此眼看甩不掉叶翘，他只能勉强想和叶翘达成个交易。

　　“一起跑？”

　　“可以。”她点头。

　　叶翘在追着青年不放时注意到了他的特殊，修为比自己高或许她也不会特别在意，在魔族多高的修为都不足为奇，问题是对方速度和自己差不多持平的地步。

　　这个人比她想象中的要强，身份看样子也很高。

　　不知道能不能顺势借一把他的风，去找几个修为高的魔族。

　　青年也注意到了叶翘的不一般，元婴初期，真的是她刚才那股熟悉的气息，说不上来的熟悉，一闪而过等想探究便消失了，有种类似于魔尊的气息……？

　　但又不太一样。

　　他想试探看看这个少女是不是有什么特殊的地方。

　　两人各怀鬼胎的，都没有任何动手阻止后面那两拨人的举动，这个时候看谁能耗得过谁。

　　叶翘全程一直在躲避攻击。

　　半点没有还手的意思。

　　开玩笑，她哪里敢还手，在魔族的大本营还手，浓郁的灵气漫开的一瞬间自己就会被围殴。

　　这个时候段长老长时间的毒打便派上了用场。

　　躲不过的直接用脚踹，单靠体术其他魔族也是属于望尘莫及。

　　青年不动声色衡量着对方实力，但她没有任何动用魔气的举动，因此具体实力怎么样还有有待商榷。

　　叶翘无论如何都不出手，青年眼看身后的追兵就要赶上来，只能放弃观察她的想法，掏出法器动手，他指尖毫无血色的那种惨白，勾住一个红色绳子的铃铛，冷不丁一扯。

　　——音攻？

　　叶翘看到铃铛的第一反应，她迅速捂住耳朵，铃铛声狠狠扎入神识，不禁凝固了下表情，化神期神识都能轻易透过，这又是哪里来的魔族？

　　音攻对神识高出一大截的人而言，伤害倒不至于，扰乱人进攻动作是能达到的。

　　她只觉得有些头晕，回头看了看，那些魔修一个个叫嚣杀了自己，即使被拦住脚步，半空各种飞刀不停朝她砸过来，在青年停止攻击的那一刻，朝她挑了挑眉。

　　“自己解决。”

　　他不打算杀了这些魔修，这和他没什么关系。

　　叶翘胃疼，她要是能用灵气早就自己解决了，剑灵们她不方便放出来，目标太大，而且象征性太强，被认出来的魔修看到，不超过一天她就要被追杀。

　　“肯德鸡。”见青年没有帮忙的意思，她准备放肯德鸡出去，小凤凰第一天化形，其他魔修完全没见过，把它放出去牵制是最好的选择。

　　肯德鸡被揪出来，鼓了鼓脸蛋，“我知道了知道了！你就知道欺负我。”

　　青年微微一怔，恍了下，“萝莉？”

　　叶翘没忍住掐了一把她软乎乎的脸蛋，真可爱啊。

　　看到叶翘毫不留情的动作，青年毫无波动的神色微微飘向她几秒，眉头不自觉拢了拢，掐红了啊喂！！

　　叶翘注意到那和她一起逃跑的青年欲言又止的目光，她眸光诡异顿了顿，发现不知何时对方看自己的眼神透着几分不赞成。

　　叶翘为了确认目光是针对自己的，她伸出手再掐了一把肯德鸡。

　　小萝莉果然怒目而视。

　　然后青年眉头蹙的更死了。

　　叶翘突然就有了一个大胆的猜测。

　　这个实力成谜，疑似很强的青年，难道还是个萝莉控？

　　叶翘并不是萝莉控，她只是喜欢萌物，但有些人是啊，毕竟萝莉是人间瑰宝！不管猜测的准不准试试也没什么损失。

　　她当即揪出肯德鸡，不动声色示意她去卖个萌。

　　肯德鸡咬了咬牙，叶翘不适合动手，想甩掉身后那些魔修并非容易的事情，能靠的只有这个男人帮忙解决掉。

　　小萝莉不情不愿揪了下橙色衣袖，眨了眨灿金色的瞳仁，努力让表情无辜一点，可怜巴巴：“嗯，身后那些人在追我们。帮帮忙，可以吗？”

　　声音简短，模样乖巧。

　　如果不是肯德鸡一把火将附近摊位全部点燃，这说服性还强一些。

　　“不行。”青年呼吸微微一滞，没想到被叶翘给看出来了，面对小姑娘的卖萌，他一把捂住鼻子，反复确认没有被萌出鼻血后，神色似笑非笑，“你把我当什么了？”

　　免费打手？

　　他们根本没熟悉到这种程度。

　　而且一只萝莉还不足以动摇他坚不可摧的信念。

　　见一只萝莉的杀伤力不够，叶翘果断将寒霜剑拎了出来。

　　……嗯？

　　没什么表情的小萝莉有些懵逼抬了抬头，纯蓝色地眼睛一眨巴显得水汪汪的，抿唇，望着青年也跟着吐出三个字，哀求：“拜托了。”


----------------------------------------

