# 第320章 做个交易

牛逼。

　　叶翘在这一刻差点直接鼓掌了，这让逍遥道的修士当少主？

　　她记得这一出，但如果按照小说原剧情发展，这个时候魔族确实是换少主了，不过那个少主是她二师兄明玄，现在换成了眼前这个少年。

　　两人都是逍遥道的修士，她看了看这个青年，同情了他几秒，你不当来当的就是我二师兄了。

　　不出意外剧情已经是中后期的地步了。

　　叶翘顺势梳理起来了小说里全部的剧情，首先一本玛丽苏万人迷文，没有什么特殊的幕后反派，最终的原因也只是因为女主挑起来的纷争，修真界的动乱完全因为一个人而起的。

　　故事的最后，所有动乱由叶清寒亲手结束。

　　叶清寒一路可谓是过五关斩六将，解决掉了那些情敌后，才抱得美人归。

　　很显然，气运之子、天生剑骨，这些光环落在一个人的身上。如果修真界真出什么大事。那么被众望所归的绝对是叶清寒。

　　叶翘将话题再次引到魔族这边的情况来，“那魔族下一步的目标是什么？你知道吗？”

　　她记得那些妖魔两族跟疯了一样试图以屠杀的方式灭了龙族，半点不怕天道日后雷劫的时候清算。

　　“抢灵器呗，灵器你知道吧，有些能力强的灵器，一个灵器足够改变战场局面的那种。”

　　叶翘：“魔族一直找灵器想做什么？”

　　青年对眼前萝莉迷了心智，没有替自己魔尊遮挡的意思，他笑眯眯看向叶翘，审视着眼前的少女，开口：“当然是想飞升。但你要知道，魔族想飞升天道不允许的。”

　　“对哒，而且前几任魔尊全部失败了。”不见君化形，慢悠悠飘到叶翘头顶上，兴致勃勃告诉自家剑主这个鲜为人知的秘密：“所以这一届的魔尊，或许是从前几届魔尊的失败里面总结出来了不能坐以待毙，必须要占领修真界，完成飞升。”

　　不见君不理解，且不打算尊重这个剑主的宏远志向，他马不停蹄的跑了。

　　或许是经历了剑灵的叛逃，魔尊终于痛定思痛了，这些人都是靠不住的了，因此偶尔他会选择亲自上阵会一会一些难缠的亲传。

　　叶翘：“他真的没有反省反省自己人品问题吗？”

　　剑灵通常随遇而安，择到什么剑主就会一直跟着，能把灵剑弄到叛逃的地步，人品得差劲儿到什么地步。

　　“你有两个剑灵？”孟流视线直勾勾盯着突然冒出来的黑色剑灵，声音扬了扬，饶有兴致看着这个少年，他只对萝莉感兴趣。

　　不过——

　　“你是怎么知道这种机密的？”这种秘密只有历代魔尊的心腹才知晓的吧。

　　他暗自警惕，魔族对几代魔尊还是有很大敬意的，这个家伙……

　　应该是剑灵。

　　哪里来的剑灵？

　　气息熟悉的有点像是魔尊的气息？

　　说起来这一任魔尊上位时倒是没有剑，关于这种事魔族内部讨论过，要知道魔尊的剑都是历代相传的，如果真是魔尊的本命剑，说不定到时候有些魔族会选择当场叛变。

　　他对这一任魔尊忠诚度有，但也不高。

　　能找到剑灵，他当然也是当场叛变了，对阶级分明的魔族而言，他们的立场向来可以随意变换。

　　不见君一脸得意看着他，“魔族内部的事情，我什么都知道。”他可是好几代魔尊的剑。基本上魔族的一些高层都见过他。

　　叶翘自动给他配了个猫猫得意的表情包。

　　啊，可爱。太可爱了。

　　孟流死鱼眼望着这个突然冒出来的剑灵：“……”

　　什么鬼性格，果然还是需要吸吸萝莉才能安抚他受伤的心灵。

　　“叶翘，不如你把她们俩送我吧。”他顺手捉住一只萝莉，一脸的荡漾，眨了眨眼试图让叶翘看看自己。

　　肯德鸡还不死心想烧死他，结果火焰攀升到眼前这个青年身上完全被隔离了。

　　叶翘：“滚。”

　　肯德鸡恨不得烧死他这个变态。

　　孟流显然也看出来了。

　　他捂着胸口缄默片刻，为了讨好眼前的小萝莉，赶紧将自己了解的消息倒了出来，“你应该知道吧。修真界不少的灵器是那些大能炼制出来，最后放置千年才在一定机缘巧合下能生出灵来的。但有少数灵器是天道打造来用于平衡修真界一些地方的，比如这次南海的龙珠，一颗珠子就能平定风波。”

　　“像这种造化之物肯定是和大道有什么联系，他们便想试试看能不能借此开天门直接飞升。”

　　“那个五宗的亲传云鹊你知道吗？气运之女，她的作用很大。基本上所有灵器本能亲近她。”他扯了扯唇角，“我们魔族靠着这个女修拿到不少好东西。”

　　“该说不愧是气运之女。也难怪他们会同意一只正道的绵羊投奔我们。”青年语气古板无波，提起正道也没有什么太大的恶感。

　　叶翘在谢初雪的暗示下倒也猜到了一些，魔尊和一些临近飞升的大能搞事情想要利用灵器飞升。

　　他们想飞升确实不关其他人的事情，问题是天道重启了这么多次后，修真界真的经不住这么霍霍了。

　　不阻止他们这种发疯的做法，只怕要一起跟着完蛋。

　　叶翘垂下眼，没有去想后面的事情，如今最重要的是她急着突破化神。

　　“你想离开这里？”叶翘问。

　　孟流耸了耸肩，“我讨厌打打杀杀。”

　　他是逍遥道，虽然逍遥道多半都是亦正亦邪的存在，但他们多半都是放荡不羁爱自由的，杀戮道适合入魔，又或者无情道，下手甚至都不会有太多内疚心，逍遥道是真的受不住良心的煎熬。

　　他只是控萝莉而已，对生杀予夺这种事没有半点兴趣。

　　叶翘盯着他几秒，确定这人还真是个和平爱好者，她平静阐述，“你逃不出去。”

　　孟流期间逃跑不下十几次，每次失败都要受罚，以他的本事想一个人躲掉这么多元婴期，外加一个化神还真挺困难。

　　听到这句话，青年情绪难免有些沮丧，“他们不可能让我离开。”

　　他能力高是一方面，重点是少主叛逃传出去只怕会被正道那群人嘲笑疯。

　　“那我帮你怎么样。”叶翘冷不丁开口。

　　在孟流警惕的目光下，她笑眯眯添了一句：“我的意思是说，咱们做个交易吧。”


----------------------------------------

