# 第324章 这语气……

叶翘和孟流对视一眼，抽了口冷气。

　　“那是什么？”

　　“什么东西？”

　　墨色的光点在符印打出的那一刻迅速延展开，看样子似乎要从花纹当中钻出来，伴随着的还有形态之间的变幻。

　　之前她打量着不见君棍子的时候就觉得变化时有些像法杖，现在的形态更贴近了。

　　只看外表格外赏心悦目。

　　但现在不是欣赏棍子变化的时候，让孟流和叶翘反应这么大的还是这个棍子里面好像有什么东西钻了出来。

　　两人几乎同时说完后，符印消失融入棍子当中上面的东西仿佛挣脱开束缚般，蹿出来的那一刻，猛地抓住距离棍子最靠前的叶翘和孟流。

　　他们俩修为都在元婴期，甚至一个已经到了元婴巅峰，结果谁都没跑成，强制性把他们俩人按在原地，孟流差点崩溃，这尼玛什么东西？

　　早知道有这种后果他们俩谁也不会手贱去碰这个棍子。

　　那黑气率先冲孟流和叶翘扑了过去，两人顷刻间被黑雾吞噬，不见君被这一幕弄得也有些呆愣。

　　黑雾当中一股抑制不住的冷意从骨髓里渗出来，刚才那种感觉难以形容如同附骨之蛆死死黏在身上无论如何都甩不掉的恶心和森然，似将人五感全部吞噬。

　　叶翘泛起强烈的不适，同时还能察觉到有什么东西隐隐约约在往身体里面钻。

　　隐约还听到了几道陌生的声音。

　　那声音隐约还有些像是从自己体内传来的。

　　孟流声音一下子哑了，这种诡异的场景让两人都始料未及。

　　“卧槽，这什么鬼？”

　　在四周的黑雾全部钻进体内后，她并没有感觉到太难受，忍不住偏头去观察孟流的情况。

　　孟流脸色比她惊恐多了，在看到黑色雾气全部钻入叶翘体内中，他完全吓得说不出话，飞快退开，远离叶翘。

　　活生生像是在看什么洪水猛兽。

　　叶翘没看出来是什么，他一眼就看出来了，那是一个人的残魂，试图进入叶翘体内进行夺舍。

　　这是魔族最常用的手段，一旦被夺舍如果对方演技好的话完全能替代另一个人生活下去，这种扰乱天道秩序的秘法被修真界修士们列为禁书，但对魔族来讲就没什么关系了，他们根本不将天道制定的规则放眼里。

　　各种阴损秘法层出不穷，这实在不怪天道厌恶魔族。

　　叶翘看孟流比她还崩溃，顿时冷静了，感受了下体内的情况，黑雾在进入丹田内后，耳畔似乎不停的有声音在说话，其余倒也没什么特殊感觉。

　　这一切变故发生的有些太快，不见君都没反应过来，回过神来看到见叶翘垂下头，赶紧飘过去，发现她好像神色如常，没有半点被夺舍时的痛苦。

　　孟流压下那惊悚感，警惕看着叶翘，没有敢靠近对方，而是问不见君，“那个黑气是什么东西？为什么突然蹿了出来？”还直逼叶翘。

　　不见君仔细闻了闻黑气遗留下来的气息，随后终于确定：“那股黑色雾气，应该是初代魔尊的一缕残魂。”

　　不见君反感地皱了皱眉，“他太恶心了。”临死前竟然还分了一缕残魂在自己本命剑上。

　　或许是初代魔尊试图将一缕试图附在剑身的时候，被不见君察觉到了，出于自我保护，他当即残魂锁起来了。不见君本人并没有任何关于锁过这个残魂的事情。

　　在没有完整的灵智前，他做出的举动全都是出于自我保护。

　　现在被叶翘给破开了，也还好破开了，不然一缕残魂附在上面怎么想都有点毛骨悚然。

　　初代魔尊？

　　叶翘被这个残魂的身份给弄得挑了下眉头，观察着眼前诡异的一幕，“那他这是想做什么？”

　　她听说过魔族有种夺舍的阴损法子，万万没想到今天被自己给撞见了。

　　“他是想夺舍吧！”不见君看着眼前的情况，倒豆子般将对方的情况吐露出来，“他当初是飞升失败。紧要关头把我抛了下去，残魂附在剑身上面，才得以苟延残喘千年。他想夺舍你的身体。”

　　他对历代剑主只有模糊的记忆，初代魔尊印象还是很深刻的，无他，对方飞升失败的场面太令人难忘了。

　　叶翘重复了一遍：“初代魔尊？”她不知道在想什么，但不见君觉得她应该没想什么好事。

　　孟流被一人一剑的话差点吓死，死死抠紧胳膊仿佛这样才能给予他一点安全感，而且——“你竟然还有意识？”

　　被夺舍了的人，基本上不会有太大反应时间，那可是初代魔尊，转瞬间便会失去意识被对方所替代。这也是他警惕叶翘的原因之一，谁知道夺舍她的是什么东西。

　　这一题不见君会。

　　他还幸灾乐祸为自己第一任剑主点了根蜡烛，夺舍谁不好，夺舍个苍生道的修士，但凡他选了孟流可能他们也来不及阻止就已经成功了。

　　到时候放他出去和现任魔尊互殴也挺不错。

　　谁知道他脑瘫，贪图天品雷灵根的资质，直接选了叶翘。

　　“翘翘要是分一缕残魂到我身上我肯定不会把她锁起来！”他信誓旦旦，一想到初代魔尊将一缕残魂放自己身上，他就快被恶心吐了。

　　如果不是在场有个魔族的少主，飞仙剑简直想跳出来打他。

　　“他什么时候这么能说了？”肯德鸡也咂舌，她晃悠着腿坐在领域里面，不敢相信那是不见君能说出来的话。

　　“嗯嗯，可能是进修了一下学了下语言艺术的魅力~”耳畔突然一道不辨男女的声音，带着几分风流楚楚的意味。

　　“啊啊啊！！”冷不丁陌生的声音让肯德鸡吓得周边火都蹿起来了，“有鬼啊。”

　　飞仙诧异扬了扬眉，试图叫住她，“我们这里有一个鬼王，别怕别怕。”

　　而且冷不丁冒出来的声音应该不是什么鬼吧？领域内没别人。有别的东西入侵早被万物生碾碎了。

　　红发萝莉委屈巴巴，“可是鬼一般比小栖还丑。”

　　小栖皱了皱鼻子，有被冒犯到，追着肯德鸡扑了过去，“去死吧！”

　　领域内一阵鸡飞狗跳，叶翘也被冒犯到了，这群家伙又在搞什么鬼？想拆了她的领域吗？

　　她这会儿不仅要分神留意那个钻进自己体内的初代魔尊，还要调节一下领域内这群人的关系，听到他们说有动静，叶翘的第一反应是，不会是那魔尊进去了吧？

　　想了想又觉得不可能。

　　“掠影剑？”

　　她当即放空思绪仔细观察起领域内的情况，说话的是那把淡紫色的灵剑。

　　似乎察觉到她暗中窥探的目光，淡紫色剑灵轻轻一晃，试图骚扰她，“小翘翘~！”

　　还转了个圈，如果有人形态的话，对方大概应该挺风骚的。

　　这语气简直……

　　叶翘一边应付着那初代魔尊，一边还要关注着领域内的情况，恶寒摸了摸胳膊。

　　太骚了啊！！


----------------------------------------

