# 第325章 小爱

人的悲喜并不相通，叶翘只觉得他们都很吵。

　　掠影为什么是这种性格的？

　　叶翘听到它说话的那一刻便沉默了，最终开口：“你说话太猥琐了。”她的几个剑灵从没有过这样性格的戏精。

　　掠影：“嘤嘤嘤，怎么能这样说我？我可是会很伤心的。”

　　太恶心了太恶心了。寒霜化形忍无可忍想要一脚踩翻这个灵剑，言简意赅吐出一个字：“滚。”

　　“略略略打不到我。”掠影一秒躲闪。

　　真贱呐。

　　不管是哪个剑灵，即使是最喜欢惹是生非的不见君都没贱到这种程度。

　　掠影和惊鸿这两把剑之前一直没个动静，本来以为掠影应该是个高冷的，结果他妈冷不丁一说话，吓死个人。

　　“看样子这是开神智了？”飞仙剑语气轻轻，凝视着这位以速度著称的剑灵。

　　——那他妈不如不开呢。

　　这是所有人的心理活动。

　　叶翘被吵得脑袋嗡嗡的，她突然想到自己体内藏着不肯出来的魔尊，当即将思绪全部放空，尝试着让初代魔尊和他们交流。

　　他还没惊喜叶翘竟然轻而易举妥协了，下一秒脑袋便嗡嗡的炸开一般一堆不知名的东西开始叽叽喳喳。

　　有男有女还有小萝莉的交谈。

　　魔尊大人有些懵。

　　他被叶翘精准控制在识海当中，耳畔的声音接连不断，前面还是正常的讨论，后面不知怎么地，似乎吵起来了。

　　什么声音都有。

　　要知道，初代魔尊挺佛系的，残魂飘荡近乎上千年，这么久时间他有的是耐心，而且一群剑灵而已，再吵又能吵多久呢。

　　魔尊算盘打的很快，那个叶翘直接将识海内的声音给自己听，虽然不知道叶翘打的什么主意，但这无疑让他意识到是个很好的机会，策反也好，让那些剑灵主动切断契约也好，只要叶翘神识被钻空子，他就能取而代之。

　　接下来就是洗脑这些剑灵了。

　　他清了清嗓子，准备说两句，结果还没开口，耳畔的声音再次响起，比之前声音还要大。

　　“你想死吗？”这是小栖没有起伏地语调。

　　“略略略。”掠影得意，“打不到我哦。”

　　好吧，诞生了，团厌掠影剑。

　　寒霜剑忍无可忍一拳头打下去，嘭地一声，地面碎开掠影消失的无影无踪，巨大的动荡传达至整个神识内部。

　　“……”

　　那么一瞬间。

　　想开口说话的魔尊被这个动静弄聋了。

　　叶翘即使不去看也知道想必很热闹。

　　她以为魔尊这次可能要沉寂一会儿了，结果没想到魔尊说话了。

　　出乎意料的，是个很年轻的声音。

　　叶翘在他说话的那一刻当即将神识全部探入体内，什么都没看到，

　　魔尊短暂失聪了一下后，很快重整旗鼓，尝试进行劝架，让这些剑灵先听自己说话，“都不要打了，听我说。”

　　他还没说话呢。

　　“你们能不能听我说话？”他笑容有些崩，从没遇到过这种情况。

　　魔尊有种帮小学生劝架的错觉。

　　关键那些小学生都不理会他，剑灵基本上我行我素任性习惯了，他喊的声音再大也不会有人注意他。

　　“别吵了！”他忍无可忍动用了一些残念吼了一声，外面的叶翘被这个魔尊吓得一个激灵。

　　领域内的剑灵们同样被吓到了。

　　听到这种动荡不见君赶紧钻进进领域内部观战，想听听他那个初代的剑主能说出什么狗屁不通的话来。

　　看到剑灵神兽以及鬼物齐齐扭头望向自己，魔尊找到了点被重视的感觉，他微微调整了下语速，声音和煦，准备做个自我介绍，“我叫慕沥。”

　　才刚说完一句话，掠影扬了扬声音略显没有素质地反问：“牡蛎？那是什么东西？”

　　叶翘差点笑出声，虽然掠影剑性格骚包了一点，但他比其他剑灵要没节操，一下子一声嚷嚷的反问，把打好腹稿的魔尊大人给干不会了。

　　不见君蹲下来，少年有一张格外昳丽的相貌，托腮幽幽的像是只乖巧的黑猫。

　　“是魔族初代的魔尊，我的第一任剑主。”

　　他回忆了一下，“似乎是修真界第一个飞升的？但失败了。”不然也不会附在剑灵上面。

　　虽然他们不清楚叶翘的打算，但如果利用的好，初代魔尊也不是不能利用。

　　没人比魔尊更熟悉魔族了。

　　“他的声音听上去，又老又丑。”寒霜耿直道。

　　“我不老。”魔尊当即咬牙切齿，而且也不丑！

　　小萝莉看了他一眼：“我不信。”然后她就垂下头，不说话了。

　　这轻描淡写的态度，简直气死个人。

　　飞仙剑饶有兴致，她还是很有礼貌的，“那么您想说什么？”

　　这么多灵剑里面总算是有正常能沟通的了，魔尊将激动地情绪压了下去，声音轻缓，“这种不见天日的滋味并不好受吧。”

　　“你们难道不渴望更强大的力量吗？”

　　剑灵都是跟随着剑主成长的，他们再强大也要看剑主的悟性，能不能将其发挥出来，找一个十几岁的少女不如找那种高手。

　　“飞仙剑。”他认出来了这个白色的剑灵，循循善诱：“你应该比其他剑灵更想找到一个强大的剑主吧？我蛰伏几近千载，为的便是能一举飞升，现在我已经知道怎么做，待我成功后一定带你一起，如何？”

　　其他剑灵多半不会理会自己了，但飞仙剑毫无疑问是这些剑中最渴望力量的。

　　至于不见君？不提也罢。

　　他是唯一一个飞升失败还保留残魂的，当时天道的雷劫没能一次性全部劈死，他逃了出来，如果能成功现世，他有足够的自信能成功。

　　这种中二的话放在一千年前可能还真有人选择去追随他。

　　但是大人，时代变了。

　　即使是剑灵也是与时俱进的。

　　“他……怎么看上去脑子不好使？”飞仙剑犹豫着开口。

　　不见君小声：“可能被关傻了。”毕竟被封印起来时，连同魔尊残魂一起。

　　“这样吗？”飞仙剑若有所思。

　　“那我们还是让让他吧。”寒霜似乎犹豫几秒，语调毫无起伏：“毕竟他都老又丑了。”

　　叶翘看着他们你一言我一语，把初代魔尊贬低的一文不值，噗嗤笑了。

　　听到叶翘毫无征兆笑出声，孟流险些以为她真的被夺舍了，确认好几遍她没事后，他才一言难尽望着这个人，觉得她怕不是有什么毛病，哪个好人险些被夺舍还能笑得出来的。

　　“在吗？魔尊大人？”叶翘等他被折磨的差不多以后，清了清嗓子努力不让自己幸灾乐祸的情绪这么明显，看着被打击的沉默地魔尊，她问候了对方一嗓子。

　　对方精神一振，立马回应了起来：“我在。”

　　被一群剑灵灵器无视了这么久，叶翘冷不丁和他一说话，他有种被PUA的错觉，心底甚至生出来了几分感动。

　　叶翘觉得他反应有点像是人工智能，言辞不由变得诚恳起来，“我可以叫你小爱吗？”

　　突然被改了个名字的初代魔尊：“……”

　　“为什么要叫这个名字？”这个名字一听就不正常。

　　她面不改色，“给您取的专属爱称。”

　　好吧。

　　刚被一群剑灵毒打过后的魔尊还是选择先顺从叶翘。

　　给魔尊取好名字以后，叶翘开始尝试主动找他聊天了，“嗨，还在吗？小爱同学？”

　　孟流听到她说话，全身上下都微微绷紧，无声做了个口型：你疯了？

　　他冷汗直流，眼睛因为睁的时间太久有些发涩。丝毫不敢轻举妄动生怕下一秒成为初代魔尊夺舍的目标。

　　魔族对身份高于自己的本能会有敬畏心，以及无法抑制的恐惧，他完全不能理解叶翘抱着什么心态和魔尊交流的。

　　叶翘不理会他看疯子一样的眼神，拿起来了手里的夺笋，黑色的棍子在封印被打开的那一刻，墨色花瓣全开，像是含苞待放精致的法杖，她微微一转，变成锋利的剑。

　　形态多种多样，不管是棍子还是剑她都会用。

　　但法杖要怎么使？

　　这个时候魔尊的作用就来了，他是不见君第一任剑主，没人比他更懂该怎么用了。

　　“这个怎么用？小爱？”

　　魔尊：“……”

　　他不吭声。

　　叶翘继续叫他，她不仅自己叫，还让领域内的其他剑灵跟着叫，这他妈就让魔尊受不了了。

　　又来？！

　　喜提新名字小爱的魔尊被骚扰的烦不胜烦，勉强打起精神应付叶翘，“我可以教你。”

　　“但你要帮我一个忙。”


----------------------------------------

