# 第326章 开挂狗

他觉得夺舍叶翘可能不成了，那么换个人也是可以的。

　　比起修士，慕沥觉得还是魔尊的身份更符合自己，到时候直接夺舍现任的魔尊拿下魔界，来一波秽土转生。

　　“我要魔尊的身体，现任魔尊的。”他即使极力掩饰也盖不去那点贪婪和渴望，“只要你帮我一下，到时候我保证，魔族绝不再干扰你们修士。”

　　叶翘听着他画的大饼，评价：“你也不是什么好东西。”

　　这两个魔尊都不是什么好玩意儿，比谁更烂完全是半斤八两。

　　不过，他既然给自己画饼，叶翘也能画回去，她握紧手里的夺笋，“不过，你比起那个魔尊来讲看上去确实正常一些，你想要我帮你，起码得先想办法打败现在的魔尊不是吗？”

　　“对。”慕沥点头，“所以第一步……”

　　“所以第一步我们应该先夺权。”叶翘抢在他前面开口：“你知道魔界大致地图吗？”

　　魔尊大人有种不妙的预感，但还是示意她说下去。

　　叶翘看上去隐隐约约有些激动，“我的计划就是，我带着不见君冲上去，三拳两脚打死内部所有的魔族，让魔尊无人可用。”

　　听完以后的魔尊一脸冷漠：“……”计划的真好，下次不许计划了。

　　“不。”他试图让这个精神病冷静下来，“我的意思是说，我们可以从长计议。”

　　“比如，先慢慢修炼。”

　　而不是一上来就去三拳两脚打死所有的魔族！！

　　这他妈是个人能想出来的主意吗？

　　闻言叶翘似略微有些沮丧趴在桌子上，有一搭没一搭回了句，“我但已经很久没有突破了。”

　　看她似乎冷静下来了，慕沥松了口气，声音和煦：“我记得你的修为在元婴初期？”

　　但他进入叶翘体内的时候能感觉到，几乎将人挤压到爆炸的灵气全部存储在体内，这个灵气浓郁程度别说元婴期，化神期也绰绰有余。

　　叶翘点头：“是。”

　　“那你有没有想过借助外力？”

　　借啊，她在想办法借天雷了。

　　显然他并不知情，“魔界有一种花叫半仙花。”

　　叶翘摆出一副愿闻其详的模样，慕沥是对这个朽木不可雕也的修士挺无语的，但这个时候还是先把她养起来再说，想要马儿跑，得让马儿先吃草的道理他还是明白的。

　　他耐着性子：“你可以去摘几朵试试看。”

　　“不仅能提升修为，还能让瓶颈期的修士跨一个境界。”

　　只是这种提升法子会导致基础不稳，从而引发各种原因，但魔修都是借助这种花破境的，他便也就告诉了叶翘。

　　叶翘若有所思，难怪魔族这么虚，全靠摄取其他人的修为和天灵地宝，不虚才怪。

　　但提升一个境界也确实让她有了点想法。

　　她不需要灵气，她只需要雷劫，那是不是意味着也可以将花摘下来塞给那些半步快迈入化神期的魔修？

　　到时候魔修的雷劫，一定很大。

　　叶翘心态一直很平稳，但不代表她不想破境，南海一遭除却大师兄以外其他全部默契破了一个境界，她叹了口气，招呼了一声孟流：“好了已经没事情了。”

　　夺舍谁不好来夺舍自己，本来就是一缕残魂，非但没成功反而被困在了识海当中。

　　孟流全程小心翼翼观察了她好几眼，确定叶翘没什么事情以后，他一脸虚脱的跟着她走了出去，半是试探，半是开玩笑般地问：“你把那个夺舍你的魔尊杀了？”

　　叶翘伸了个懒腰，“你猜猜？”

　　孟流不太敢深想这个人做了什么，对上她的眼睛，心头冷不丁掠起抹凉意，他扭头，冷静了：“我不猜。”

　　事实上，答应和叶翘合作他也并不是完全信任对方，而且孟流也已经找好后路了，如果事情败露他第一时间能撇的清清楚楚。

　　毕竟那两个萝莉是强，但全程没见过叶翘动手的样子，如果她只身无法自己点保证，孟流不敢完全信任这个才元婴期的人。

　　……

　　叶清寒被谢初雪当着这么多人的面一顿猛夸，他是有些茫然的，尤其是在谢初雪信誓旦旦说出什么，修真界就靠你了的话是，他除了应声以外完全不知道该回什么。

　　他虽然自命不凡，但也没自大到觉得自己可以摆平什么大事情。

　　谢初雪很显然不那么认为，他觉得叶清寒比叶翘要靠谱那么一点的。

　　他之前一直像是带孩子一样，不动声色引导叶翘。

　　但他发现，叶翘就是个实打实的熊孩子！！

　　谢初雪年少犯贱的时候，喜欢在长明宗后山逛来逛去，专门找看不顺眼的人，在身后暗搓搓贴他们符箓。

　　叶翘比他年少时还要更贱嗖嗖一点。把担子压叶翘身上他一是不确定，二是不忍心。

　　谢初雪记得多次轮回的时候，修真界动荡不安，那时候站出来带队、以及结束这一切的是叶清寒。

　　“长明宗那五个人联系上没有？”

　　问剑宗长老想到唯一一个四处搞特殊的宗门就头疼。

　　只能说秦饭饭心是真的大。

　　就这么放任他们出去。

　　“还没。”负责联系他们的弟子无奈甩了甩玉简，道，“被切断了联系。”

　　……

　　联系不上长明宗的，其他四宗被按头一起强行互相磨练了些默契和配合度以后，纷纷被彼此恶心的不行，全部选择闭关。

　　这几日都忙的团团转，许是两族之间冷不丁来犯给其他世家造成了些许危机感，让他们意识到了该招揽一些强者了。

　　实力强劲的散修多半都进了大宗门，高手在修真界简直千金难求，招揽不到高手的情况下，有些世家不免将主意打到五宗的内部亲传当中去。

　　他们尝试抛橄榄枝，试试看能不能钓到几个亲传上钩，有些亲传和宗门商量一下后，还真同意了。

　　这就掀起了一波抢人浪潮。

　　提起叶清寒外界无一不是夸赞其为天纵奇才的。

　　年少成名，同样也是第一个不到二十岁修为便到达元婴期巅峰的天才。

　　“三年时间化神的天才。叶家运气真好。”有修士酸溜溜的。

　　“问剑宗运气也不赖，白捡一个天才。”

　　“没人招揽叶清寒吗？”

　　“有啊，但他是叶家人肯定会去自己家的。即便是接受招揽，真的遇到事情，他们也会选择第一时间保护自己宗门吧。”

　　八大家这种做法纯粹无意义。

　　“但是没有太大事情的情况下，招揽点亲传没什么不好的，他们可是未来飞升名单的预备役。”

　　别管他们现在实力怎么样，先招揽就对了，在大比结束后他们就想这么干了，薛家还是明家都提前若有若无暗示过自家嫡系和同门们打好关系，到时候招自己世家中来。

　　但那时候突如其来的混入魔族的事情扰乱了他们计划。

　　所有亲传全跑了！他们拿什么招揽，再后来把人给得罪了，他们更放不下面子去讲和，事情也就这么僵持着了。

　　“其他亲传暂且不提，叶清寒十几岁元婴期，如果二十岁能破化神期，那多少有些可怕了。”

　　“所以说叶清寒还是去了叶家吧？他的本家呢，有嫡系当亲传的世家简直可以横着走。”

　　“有嫡系的当然不用担心抢不到人这个问题了，但谁会嫌高手多呢。天赋高的都抢过来，以备不时之需。”

　　看得出来修士都蛮无聊的，常年热衷于在八大家和五宗之间吃瓜，和现代吃瓜不同的是，现代吃瓜无论如何都牵扯不到自身，但八大家和五宗之间的变动会牵扯到修真界的修士们。

　　明玄也没想到这几天修真界能这么热闹的。

　　在看到一群世家割地赔款也要抢到个天才时，他唇角弧度逐渐拉平。

　　靠！！

　　“为什么趁着我们不在的时候他们开始抢上人了？而且叶清寒还这么贵？”

　　明玄不服。

　　沐重晞将脑袋伸过去：“我也不服。”

　　薛玙：“不服＋1”

　　看着这不服的三人组，周行云：“……”

　　他们四人要走龙族的几只龙以后，直接头铁踏入了魔族的地界，怕因为队伍里面人太多而引起其他魔族的注意，和小太子商量着对了个暗号，便也和龙族的暂时性分开了。

　　明玄桃花眼微微弯了弯，“可真抢手呢叶清寒。”

　　“而且我怎么觉得这云鹊魅力远没有叶清寒大呢。叶清寒简直男女通吃。”

　　“正道第一太响亮的原因。”薛玙很认真地反省自己，“当初要是咱们当时努努力把他第一美人的名声打响掩盖住前者，说不定他还不用面对这些呢。”

　　叶清寒估计也挺自闭的，不止世家的盯着他，连修真界内部都快打起来了，谁都要正道第一，这会儿在开始竞争出价呢。

　　“现在修为最高的就是他，真的遇到事情，还是他靠得住。”周行云倒不觉得有什么不对的。

　　“回神了回神了各位，接下来的话，我们要怎么找人呢？”明玄将大师兄玉简收了起来，魔族地盘也不算小，这样找下去无异于大海捞针。

　　“先等等看。”周行云瞥了天色一眼，也格外冷静，“到时候看哪里动静最大我们就去哪里。”

　　哪个动静被搞出来的最大，就一定是小师妹在的地方。

　　这是他们多次历练后，得出的经验。

　　就在此时，沐重晞腰间的剑灵突然钻了出来。

　　红色剑影化形，少年伸了个懒腰，看上去在剑内憋的有些难受。

　　“朝夕？”他愣了愣，自打从南海出来朝夕剑可一直都藏在剑鞘中，“你出来做什么？”

　　“我闻到不见君的气息了。”

　　“你是狗吗？”沐重晞咂舌，这竟然可以闻出来的。

　　朝夕剑不高兴：“你是你是！你才是。”

　　薛玙打断他们：“确认位置了吗？”

　　剑灵之间对彼此的气息还是很敏感的，就像不见君能闻到自己前剑主的味道一样，隔着再远都能感觉到，红色剑灵转了一圈后，笃定，“确认了。在魔界中心。”

　　……

　　这几天八大家开价开的都可高了，武力值最高的问剑宗亲传毫无疑问是最抢手的，靠着卖亲传含泪赚了百万灵石，只怕在梦里都是笑醒的。

　　都一样穷，看到问剑宗靠卖亲传发家致富，秦饭饭多少有些心里不平衡。

　　“小翘呢？小翘挂出去能卖多少？”

　　突如其来的胜负欲让秦饭饭神色肃穆，沉沉发问了一声。

　　赵长老头也不抬，“他们到现在都没回来，你这么急着卖出去啊？”

　　“所以他们这么久了还不回宗肯定是谢初雪的错！”段誉猛地一拍手，盖棺论定。

　　万恶之源谢初雪：“……”又关他什么事嘛？

　　正趴在桌子上罗列各种八卦阵的谢初雪无辜躺枪，他无辜眨了眨眼，面对一群人的注视，想了想，从专业角度勉强分析了句，“小翘应该没叶清寒贵。”

　　“凭什么？”护犊子的段誉不满，“我们小翘天赋不比叶清寒高吗？”

　　“小翘天赋是比叶清寒高。”

　　“但她限制有点狠，你没有发现吗？其他亲传突破起来都比她顺利。”

　　谢初雪滚动着手里的珠子，一边观察桌子上的八卦阵，“与其找个不知道何时突破的天赋型亲传，不如找叶清寒这种开挂狗。”


----------------------------------------

