# 第327章 五个神经病

叶翘才元婴期，相比之下距离化神一步之遥的叶清寒还是更抢手些，能招揽个现成的天才，谁会愿意等人慢慢成长呢。

　　谢初雪晃了晃手里的珠子，眯了下眼，“不过小翘，应该也在想办法了吧。”

　　完全就是开挂狗和天赋狗之间的对决，这两个姓叶的弟子真是一个比一个特殊。

　　……

　　让一群世家争抢的万人迷叶清寒此时正被长老单独关怀着。

　　无非是在询问一些什么时候突破之类的话语，叶清寒本来也想闭关的，借此还能躲一躲那些疯狂的修士，结果被宗主直接揪了出来，“化神期要找个合适的契机。死闭关无用，剑道一术得自己去领悟。”

　　“你们传承那一日，叶翘拿的是谁的传承？”

　　她反应速度比所有人都快上几步，这让宗主不得不怀疑叶翘拿的或许是和预知有关的传承。

　　叶清寒想起那日被那老头戏耍的场景，弧度微微拉平，“一个老前辈的。能看到对手下一秒出招的动作招式。”这种挺考验脑子和动作的反应速度的。

　　好用是好用，一般人驾驭不来。

　　他嘴里不知道念叨了两声什么，神色敛了敛，“清寒。恰好叶翘他们不在，这种时候对你而言反而没有坏处。”

　　众望所归叶清寒，无缘无故他被外界一群修士盯着呢，但好处并非没有，起码不少修士慕名而来为问剑宗招揽了不少的高手和弟子。

　　叶清寒绷着脸点了点头，“我明白了。”

　　他目送着长老离开后，刚一坐下其他师弟师妹也围了上来叽叽喳喳的。

　　“八个世家争抢的滋味怎么样大师兄？”祝忧坐下来调侃了句。

　　所有人隐隐约约有些兴奋，夏青抬了抬下巴，唇角勾了下，“你们是没看到其他宗羡慕嫉妒的表情。尤其是秦淮。”

　　秦淮是争第一想很久了，但有个叶清寒压着，再不济周行云也能和大师兄打个平手。

　　且即便没有周行云还有叶翘呢。

　　秦淮暗搓搓一直想打败叶清寒，压问剑宗一头，这么一看依旧是遥遥无期。

　　且，长明宗这几个月销声灭迹，全部都不知道跑哪里去了，那么他们问剑宗就是修真界唯一的希望。

　　……

　　叶翘和小爱短暂交流完毕后，转头准备先跟孟流打听打听不见君的情况，问问看他知不知道。

　　“这个棍子……”她刚起了个头，对上孟流不赞同的目光，默默改口，晃了晃手里纤细像是法杖的剑，“不见君这种种形态，你知道该怎么用吗？”

　　孟流看叶翘没有被夺舍的迹象，逐渐放下心来。“我会用一点。”

　　他没见过叶翘用剑，始终想不明白这个人是怎么做到让魔尊灵剑认主的，交叠着双手，低声解释，“不见君当然是在魔尊手里发挥的效果才最好了。”

　　“我们再怎么说也不是魔尊，怎么用都不合适的。”

　　排除掉那些真正天赋异禀的人，灵剑如果不合适自己的话，效果根本无法真正发挥出来。

　　魔尊才能发挥到极致？叶翘想到那个藏自己神识内的初代魔尊，立刻将神识关闭，封闭住慕沥感知外界的能力，“懂了。”

　　修真界第一个飞升的人不是修士而是魔尊，那么他的能力毋庸置疑。

　　但魔尊能是好东西吗？他目前拿叶翘没办法，叶翘也消灭不了他，怎么处理这个多出来的残魂还得回宗问问师父，现在她打算先物尽其用。

　　“要不你到时候把灵剑给我？”孟流还是想摸一摸不见君，他道：“我教你怎么用。”

　　叶翘盯了他几秒，点头：“可以。”

　　她确实不会用，既然孟流会，那让他演示一遍也行。

　　现在还是得抓紧时间。

　　想到慕沥提到了半仙花，她眸光微闪，“你们这里是不是有一种花，能迅速提升修为的那种？”

　　孟流倒并不意外她会知道，一般元婴期的魔修基本上都能接触到这种灵花，“对，许多无法突破的魔修都是去那里快速提升境界。你也要去吗？”叶翘确实是需要提升一下了，元婴初期的修为，不管怎么样在魔族都不够看。

　　“去。”叶翘问，“到时候聚集的魔族应该很多对不对？”

　　“那肯定的。”孟流晃了晃指尖，语气略显讥诮和不屑，“那个破花，生在一棵树上，莫约五十丈高，每一月开一次，且只有两朵，每次等它开花都是一次厮杀。”

　　魔族大多高手都会过去摘花，寻常魔修想拿到根本就是做梦，但万一呢，万一走狗屎运呢？每个人都怀揣着这种微妙的希冀，导致那里聚集的数量格外庞大。

　　“我想过挑这个时候跑出去。”孟流坐直身子，“但是吧，他们会找一些元婴期的看管我。”

　　化神期忙着突破，而且化神的高手不会这么闲得慌，那自然就找元婴期的盯着这位整日胡作非为的少主。

　　叶翘有意无意再次问，“看管你的有元婴巅峰的修士吗？”

　　“有啊。”他重复了遍，“自然是有的。到时候两三个元婴巅峰的肯定是没跑了。”

　　他也发现了叶翘好像一直对元婴巅峰的修士格外在意，就连化神期她看上去都太大兴趣，这是为何？

　　叶翘轻巧转了转手里的不见君，“那接下来你负责吸引元婴巅峰魔族的注意力，我去摘花。”

　　“你真能帮我逃出去？”一开始他只当对方随口说说，但叶翘似乎并不是在开玩笑的意思，他眸光微微一暗，“问个问题，那你的计划是什么？”

　　起码该有个万全的计策吧。这可是魔族，想逃出去不是简单说说就能做到的。

　　叶翘拍了拍他，“放心，我的计划就是，你去和元婴巅峰的那些修士打，能把他们境界打松动最好，如果做不到的话，我还有半仙花能用。”到时候看准时机塞那些魔修的嘴里也行。

　　“我没有别的计策，这就是所有的计划，你只负责牵制住元婴巅峰的，我只要元婴巅峰的魔族，这对你而言并不难。况且你这个少主也不是白做的，应该还有下属能帮忙。”

　　“能成功那当然是皆大欢喜，即使失败你也有安排的退路不是吗？”她饶有兴致看着这个少主大人，孟流不可能把筹码压自己身上，叶翘同样也只是抱着试一试的态度。

　　两人的合作从头到尾都是稀碎，没有半点信任可言。

　　孟流看了她几眼，笑了：“那么合作愉快？”

　　“合作愉快。”

　　接下来便是为了出逃的事情做准备了，孟流晃了晃玉简，询问，“我等会儿去联系我的下属们，你有帮手吗？有的话叫过来帮个忙。没有最好别乱来，跟我一起行动。”

　　叶翘那两个萝莉实力不俗，还有不见君，他没道理会拒绝。

　　孟流是有下属的，且实力不算太差，都在元婴期，加上下属成功率可能会高一些。

　　他拿着玉简召唤自己下属过来一起帮忙，叶翘跟在他后面准备一起去看看孟流的下属。

　　魔族的服饰统一黑色，整天穿着不知道为什么但就是要穿上的黑色服饰，而在一群黑衣当中的白色衣服便很显眼。叶翘原本是陪着孟流的，无意间瞥了一眼那显眼的白色，八风不动的表情差点没控制住。

　　她用眼神示意周行云：你怎么来了？

　　周行云和她对视两眼，冷漠踩着脚下的魔族。

　　叶翘顺势看了看自家大师兄那一脚踹翻一个的架势，表情愈发控制不住了。

　　搞什么？

　　再看了看孟流眼里泛着的冷意，叶翘莫名有种不妙的预感，她低声问了句，“那些穿黑衣服人都是谁？”

　　孟流一脸怪异，指尖攥紧腰间挂着的刀剑，“我的下属。”

　　叶翘：“……”

　　他也意识到什么，扭头看向叶翘，注意到了她变幻的脸色，“那个穿白衣服的是谁？”

　　孟流指着那个踩翻他一地下属的青年，语气愈发古怪，“你应该认识他吧？”

　　要知道，之前还八风不动的叶翘在看到那个人之后脸色就不对劲了起来。

　　叶翘道：“我师兄。”

　　孟流：“……”真是太好了。

　　这两拨人还一起撞上了。

　　关键她这个大师兄就像是横行霸道的邪道人员，一人踩着一个，手里都还拎剑，神色冷淡，看上去格外不好惹。

　　叶翘不是没注意到孟流快要将人戳穿的冷意，反应极快的拉住周行云把人带到孟流面前，快速介绍：“我同门师兄，元婴后期。”

　　孟流指着自己一地的苦逼下属们，“他真的只有元婴后期？”

　　元婴后期有这个实力一个人干翻十几个元婴期？

　　周行云：“抱歉，没想到他们这么不经打。”

　　孟流：“……”

　　这个人有礼貌，但不多。起码魔修从不会道歉，尤其是实力强的魔修。

　　骤然面对这种有礼貌的人，他眼里的冷意消退了些，“没关系。”

　　“我们欢迎有实力的人。”孟流能屈能伸，既然是合作关系，自然是希望对方越强越好，而且这个白衣服的人，说是在元婴后期，但恐怕不止，一个人干翻这么多元婴，是个越级能打的魔修。

　　叶翘这个师兄倒是出乎他的意外，在魔族境界普遍要比本身的境界虚很多，越级能打？那是在梦里才有的。

　　“你们是小门派里面的？”他像是随口打探两句一般。

　　叶翘：“还行还行。也就五个。”

　　五个……

　　那确实是小门派。

　　他试探性问，“那像你师兄这种实力有几个？”

　　叶翘算了算，“像我大师兄这种实力的，也就一个。”五宗之内只有一个叶清寒。

　　“一个？”他听上去有些失望，勉强打起精神，看向周行云，“我们进去聊聊？”

　　周行云被眼前一幕弄得反应慢半拍的点了点头，被叶翘直接给拽进去了。

　　她没想到来的是周行云，那么火灵根三人组跑哪儿去了？

　　“其他几个师兄呢？”叶翘试探传音，她神识比这个少主高，一旦对方想窥探能感觉到。

　　周行云：“他们在观察。”

　　叶翘：““观察什么？”

　　“观察你带来的麻烦有多大，如果摆不平他们就去叫师父救命。”

　　叶翘：“谢谢你们哇。”

　　但她这次真没搞事情。

　　两人你一言我一语传音，在孟流眼里就是这两个师兄妹关系似乎不太好，全程都没看到说话的。

　　“那个人是谁？”周行云有些好奇看了两眼这个少主，元婴巅峰，在魔族倒是不罕见，但听他说那十几人弱鸡是他的下属，身份应该不低。

　　叶翘：“魔族少主。”

　　周行云淡淡：“换的速度可真快。”这距离前一任少主凉了才多久。

　　叶翘深以为然点头，谁说不是呢，少主这个职位在魔族可能是一次性的消耗品。

　　“你让他们别观察了，出来吧。”叶翘将手交叠放在后脑勺，重申了一遍，“我这次真的没搞事情。”

　　明玄他们早就在周行云来之前偷摸到魔尊少主住的地方了，周行云是来吸引注意的，本来四人在朝夕剑的带领之下一路找到了这里，发现叶翘在这个少主住的地方后，各种阴谋论连番在脑海中过了一遍。

　　预想当中的场景应该是她被魔族少主关押或者扣留了，杀了倒不至于，叶翘还没到毫无还手之力的地步，魔界这么安静那说明没出什么事。

　　周行云想到那三个已经躲到人家少主宫殿的师弟，也沉默了下来。

　　孟流心不在焉的一边走，一边打量这两个师兄妹，带着身后下属踏进宫殿的时候也没察觉到不对劲，但很快，元婴巅峰的神识让他扫向头顶的位置。

　　就在刚才，有一瞬间的气息波动。

　　孟流神色沉了下来，一掌毫无征兆拍向房梁处。

　　躲在上面的三人当即一个翻身从房梁上跳了下来。

　　“别打别打，自己人。”叶翘和周行云飞速一前一后揪住这三人，把他们往后拽。

　　两人也都没料到这三个人才躲人家房梁上去了，那跟小偷一样的出场方式，无疑加重了孟流对他们糟糕的印象。

　　“自己人？”孟流警惕收手，往旁边一靠，充斥着不信任地目光打量着这五人。

　　他眯了眯眼，“我记得修真界的亲传，也是五个。”

　　“可能你记错了呗。”沐重晞嘴快回了句。

　　他摆了摆手，“我又没说过你们和他们有什么关系。”

　　孟流没和亲传打过交道，上一任少主就是死在亲传手里，这全部蹲在上面一副鬼鬼祟祟暗中观察的样子，怎么看都不太像，他有种这五人是修士的猜测，不说别的，这正道弟子的清澈愚蠢的样子太明显了。

　　想到他们三人蹲房梁上的举动，孟流又无言沉默了许久，凝视他们，“你们刚才是准备做什么？”

　　偷东西？

　　那个看上去最靠谱的青年眸光游离片刻，随后周行云从发呆中回神，告诉他：“我们这叫，梁上君子。”

　　孟流：“……”

　　少主大人略微噎了噎，谁告诉你这个词是这样用的？

　　魔族的宫殿金碧辉煌的，地板是用灵石铺开的，一踏入便能感觉到浓郁的灵气，魔族修炼把灵气转换为魔气，灵石和灵气是通用的，看到这豪华程度，几人窃窃私语地道，“长明宗果然是个破地方。”

　　“你要是被段长老听到，他能一脚踹飞你。”

　　“他们忽悠我们进宗难道就没有心理愧疚吗？”

　　明玄：“那倒是。”

　　他是自愿入宗的，可入宗的时候谁也没告诉过他长明宗最穷啊，想着都是五宗只是教的不一样，不会有太大差距，月清宗符修太多，再加上有他讨厌的宋寒声几人，他便选了长明宗。

　　毕竟即使是倒数第一的长明宗，但宗门内有谢初雪！

　　“那时候我就安慰自己，长明宗虽然穷，但长明宗有小师叔呀。”他也就忍下了叛宗的冲动。

　　叶翘吸了口气，合着明玄是为了谢初雪进宗的。

　　明玄：“长明宗气氛不错，有个厉害的符修，比起其他四个好太多了。”

　　叶翘点点头，那倒也是，长明宗是个挺全能的宗门。

　　沐重晞本来在凡间快快乐乐的当个小皇子，半路也是被谢初雪忽悠进去的。

　　“你呢？”

　　薛玙耳尖红了下，支支吾吾片刻，冷静道，“碧水宗女孩子太多了。而长明宗有赵长老。”

　　赵长老对丹药格外精通，对方多半担任他们授课长老，但对其他几道知识也有所涉及，长明宗内除却倒数以外，人才挺多的。

　　叶翘，“你们清高，你们了不起。”

　　全都是冲着长明宗的长老师叔去的，这么一比她确实没志气。

　　“那大师兄？”

　　“大师兄是自愿的。他很喜欢长明宗懒散的气氛，还有那些没什么用处的门规。”

　　每个人去长明宗多少都图点什么，只有叶翘是冲着伙食去的。

　　这五个人凑在一起也不知道在嘀咕些什么，孟流一脸冷漠的往里面走，准备试探一下他们的实力，结果他刚找个位置坐好，扭头发现他们终于不聊了。

　　或许是发现了抱怨解决不了长明宗贫穷这个问题以后，沐重晞决定自己动手丰衣足食，少年在地板去抠了几块灵石，全部丢芥子袋内，等他把这个地方堆砌的灵石全部搬进长明宗，他们就有钱了。

　　叶翘垂头，嫌这一只师兄的举动过于丢人，若无其事一脚踩了下去。

　　沐重晞当即暴起要和她较量。

　　啊啊啊。孟流要疯了，这都是些什么人啊？


----------------------------------------

