# 第328章 正道和魔道一起出行

孟流看上去不太想和他们交流的样子，他找了个相较于安静的地方，冷眼看着这五个人，总觉得自从他们来了后画风都逐渐诡异了起来。

　　这五个人明显是私底下有话要说，孟流收回无语的目光，很有眼色没有硬凑上去，转身去找自己的下属部署后面的事情。

　　待到孟流离开后，五人之间的闲聊结束，叶翘找了个凳子坐下，微微坐直，小声跟他们打探，“现在情况怎么样了？”在解决完所有事情后，她直接轻飘飘跑路了，自然也不清楚后面的发展如何了。

　　“龙族那边借了四个龙。算是挺大方了。不然以他们的性子一只都难。我们还将水系灵器要回来了。”薛玙将这张类似于一张图纸的灵器递给叶翘，随后，他顿了顿，想到叶翘不听课的毛病，解释，“龙族水下作战能力不错，带个修士战斗力翻倍。而且他们的威压之下，除却妖王级别的妖兽，其他妖兽或多或少会被压制。”

　　这也是为什么宗里执着于龙的原因，一只龙的存在对妖族来讲简直降维打击。

　　好在事情完成的还算是圆满，比起这个薛玙更想找她吐槽修真界的事情。

　　自打我们离开长明宗的几个月里面，外面乱成一锅粥了。”薛玙指了指，玉简，小声道：“大概是因为妖魔两族近几个月的暴动，吓得其他世家意识到了雇佣高手的重要性，忙着到处抢人。”

　　对于外界那些惴惴不安的人，他也觉得好笑，这个时候想起来他们了。

　　之前通缉他们的时候可不是这副嘴脸。

　　叶翘捧着手里的茶，用同样小的声音哔哔，“那他们抢的人，不会是叶清寒吧？”

　　“猜的挺准。”明玄欣然：“就是叶清寒。现在问剑宗倒是高兴，只怕只有叶清寒本人感到郁闷了。”

　　沐重晞抓了抓脑袋，设身处地想了一下就觉得接受无能，“那些人怎么想的，不指望一群合体化神乃至渡劫的大能，竟然想着靠小辈顶上去。”

　　叶翘倒是见怪不怪，听着修真界的八卦还挺感兴趣，“天将降大任于斯人也，天选之子罢了。他不下地狱， 还能让我们下地狱吗？”

　　能者多劳，那修真界未来还是交给叶清寒吧。

　　修真界短时间内天才中最出名的就是叶清寒了。在没什么能用的人的情况下，叶清寒只能受着了。不过秦淮对此倒是挺羡慕，显然这位成风宗的大弟子也想要这种名气。

　　沐重晞悻悻，“那倒也是。”

　　“你有什么计划吗？”明玄打量着这个宫殿，有钱是有钱，但想来应该不是叶翘的目的。

　　在修真界风雨欲来的气氛当中所有人都在急迫的修炼，试图突破境界，但破境这种东西强求不来，叶翘是唯一一个可以强求一下的。她破境只看雷劫，不然悟性再高，短时间也不会动上一星半点儿。

　　叶翘低声将自己的简单粗暴的计划摊开给他们讲，“我们去拿半仙花。”

　　“到时候看准时机塞到元婴巅峰的魔修嘴里。”

　　不是说这种花的效果能让一个修士当场破镜吗？那些小心翼翼压住境界不让自己破境的魔修，只差临门一脚就能突破，帮他们一把也可以。

　　缺德是缺德了点，但那些魔修有个能抗雷劫的叶翘，怎么想都不算亏。

　　“我们该去哪里找元婴巅峰的修士呢？”薛玙觉得这个计划可以试试看，只是元婴巅峰在魔界也还是很少能见到。

　　叶翘转了下身，指向不远处散漫蹲着看上去快无聊到长草的孟流，“他。”

　　“他可以帮忙吸引几个元婴巅峰的过来。”

　　少主出逃，化神期的急着抢夺半仙花，只有元婴期的修士腾的出手来。

　　到时候找到几个元婴巅峰的修士还是没问题的。

　　“你疯了？”明玄无声张了张嘴，指向隔壁的孟流，他不放心的再次布了个隔音阵法，确保对方听不到后才道：“指望一个魔族少主？”

　　“我的意思是说，你确定他靠得住？”

　　就这么和一个心性狡诈的魔族合作，也不怕被反手捅一刀。

　　“他很强的，而且我遇到他的时候，他确实是在逃跑。”叶翘点了点下巴：“就冲这个人作死这么久，没被魔尊拧脖子就足够证明他的价值。”

　　“如果为了保险起见，我们可以再布个聚灵阵试试看。”修真界没有突破的修士，能靠的只有魔族那些压着境界的元婴巅峰。

　　“聚灵阵？”明玄微微一眨眼，差点忘了这个阵法了。

　　聚灵阵法，顾名思义将灵气聚拢到一起，叶翘知道怎么在上面进行改造让阵法自动转换进丹田内，对修士而言是个修炼的好东西，但对符修来讲他们并不愿意花费这个时间。

　　符修天赋异禀，通常不需要灵气，他们境界能不能突破全看符箓画的怎么样，能不能突破之前的水平。

　　这种聚灵阵法于他而言，不仅浪费时间，还耗费自身灵气与神识。

　　低级的倒还好说，高级一点的短时间内神识的损耗不可逆。

　　沐重晞嘀咕了两句，“那你怎么就确定他不是故意演给你看的呢？”小时候他在宫中的时候看多了这种戏码，不免也生出来了几分警惕。

　　叶翘没想到傻白甜还懂这个道理。

　　她伸出手挑了一下，还是将最乖的寒霜剑带了出来，剑灵化形安静站在那里像是没有情绪一般，然后沐重晞发现，先前在他眼里不好惹的少主，在看到寒霜的那一刻，眼睛都直了。

　　青年双手合十，整个人像是一只鱼愉快的左右摆动，眼睛亮晶晶的，“诶~”

　　——恶心。

　　恶心的明玄没眼看下去，一个阵法将他单方面视线遮挡隔离开。

　　好了他们总算明白叶翘为什么敢相信这个少主了，这舔狗的睿智模样，一般人真演不出来。

　　孟流正常的时候挺有少主的那种气势，这一刻明玄滤镜也碎了个稀巴烂，明玄挥了挥手，“来来来，我们先想想怎么布聚灵阵法。”

　　他也很好奇，如果当初那个符箓是叶翘画出来的，是怎么将一个符箓当中改造成自动吸收筛选灵气。

　　叶翘找了一根笔将符箓大致模样画了出来，明玄思索片刻，也跟着一起改，和天才交流好处在于对方能理解自己的意思，虽然有时候叶翘思路跳跃到他也跟不上，但符箓一道除却宋寒声就是他了。

　　叶翘这种新鲜的符箓，让他一下子能有不少的思路进行举一反三。

　　“你是在聚灵符上面做的修改吗？”明玄道：“我看你的那种符箓似乎能自动吸收进丹田内，还能过滤掉杂乱的灵气。”

　　叶翘点头。

　　明玄咂舌，“你那时才筑基吧。”

　　怎么敢对前辈的符箓下手的。

　　那些前辈们留下的符箓自然是有他们的道理，传承近千年谁也没想过改动，万一改错了……

　　万一改错了好像也不影响什么？

　　明玄若有所思。

　　修真界在叶翘之前倒也不是没有尝试修改的，只是每次都会被嘲笑不自量力，但显然叶翘并不在被嘲笑的横列当中，她是成功的，这让明玄也生出来了几分自信。

　　两个符修的交流，其他人谁也没听懂，等到晚间明玄终于摸索着将符箓完成，顺道按照自己的思路进行了改良。

　　符箓成功的那一刻，最下角突然亮起一道鎏金色的印记。

　　被祝福过多次的叶翘认出来了。

　　——这是个即将完成的祝福。

　　天。

　　两人一起将符箓死死捂住，特么的要真落下来，他们还活不活了。

　　明玄：“要不你把这张符给吃了？”

　　叶翘：“你怎么不吃！”

　　谁都别吃了，周行云看到这一幕拿着符箓赶紧带到别的地方，祝福只会跟着符箓的方向降下，在还没成型前丢的远一点就行，他身影一眨眼功夫消失不见，孟流只看到一眨眼人就消失了。

　　这什么离谱速度啊？

　　并不知情的孟流真心实意，“你师兄身法挺不错。”

　　这个速度放在魔族里面找不到第二个。

　　叶翘敷衍哦了两声，观察着天色的变幻。

　　最后金光落在了距离他们很远的地方，周行云在祝福降完后，贴了张隐蔽符再偷偷摸摸的回来了。

　　这一道祝福毫无疑问在魔族内掀起了轩然大波，周行云及时反应过来给他们续了一波命，但如果魔族高层铁了心要查，暴露是迟早的事情。

　　明玄在祝福结束后便突破了，他也是头一次有这种体验，觉得还挺稀奇的。

　　在场四个人，叶翘没一个能看不出来境界高低的。换句话说都比她境界要高。

　　明玄扭头和她目光对了正着。

　　叶翘：盯——

　　明玄收了淡金色的阵法，将刚才周行云还回来的符箓拢入掌心，望着趴在桌子上散发着黑气的叶翘。

　　之前叶翘也一直属于慢人一步的，但她越境能打，导致并没有和其他亲传拉开什么太大的距离。

　　长此以往，通常很容易让人忽略掉她的境界。

　　仔细想想，叶翘进度确实蛮慢的了，不然在南海时她的境界就应该比他们高。

　　要说南海那次收益最大的应该是她才对，龙珠当时情急之下将灵气全部压缩在一个空间内，他们离得叶翘近，蹭到了不少，那时全部从元婴初期到元婴中期。

　　然而几乎将南海灵气压缩进丹田内的叶翘却毫无动静。

　　“缺雷，还缺契机。”叶翘托腮，“天道的绝对公平，限制摆在那里压住，根本没办法。”

　　“那怎么叶清寒破境跟喝水一样容易。”沐重晞踢了踢凳子，顺势想将叶翘踹下去以报刚才的仇。

　　叶翘精准挡了回去。

　　周行云为了制止两人的恶行，也跟着加入其中。

　　三人在桌子下面踢来踢去乐此不疲的，薛玙简直没眼看，“因为叶清寒从小修炼。无论是在叶家还是宗门，他的资源都是亲传里面的最顶尖。”

　　而叶翘这才几年时间？

　　长明宗资源不说差，但和问剑宗这种蝉联百年第一的宗门资源比肯定是没有对方多的，再者说问剑宗是举全宗之力就为了培养一个叶清寒。

　　长明宗倒是也想培养叶翘，问题是在于时间太紧了，她来宗门的时间也太短，根本来不及。

　　聊这种话题没有意义，明玄懒洋洋晃了晃手，“那万一被魔族发现，我们怎么撤退？”

　　不用想也知道，届时的动静一定很大。

　　怎么跑出去？

　　“别怕别怕。”叶翘语焉不详：“我来给你们拖时间。”藏在自己识海内的魔尊，到时候是可以用一用的。

　　……

　　商量完后已经是深夜了，连收拾都来不及收拾，孟流将能用到的东西全部装进芥子袋内，和他的下属们汇合一起前往半仙花所在的地方。

　　半仙花生长的树上是这种一眼就能看到的高度，一群黑衣服的魔族跟在孟流后面，叶翘五人则三三两两聚一起走着。

　　薛玙觉得怪怪的。

　　正道和魔道一起结伴出行什么的，场面多少沾点诡异。


----------------------------------------

