# 第330章 人剑合一

孟流看到她这娴熟的踩人动作，压下被欺骗的恼怒，眸光微寒，直勾勾看着叶翘，“长明宗叶翘，还真是百闻不如一见啊。”

　　他眯了眯眼，转了下手里不见君，声音透着几分阴阳怪气的嘲弄。

　　他对叶翘的了解仅限于知道名字。

　　孟流才刚上任没多久，这群亲传所有资料他一个没看过，知道她名字也单纯是因为她名气大。

　　一个叶清寒一个叶翘两个姓叶的，基本上魔族的魔修都听说过。

　　每个魔族也都对她恨之入骨。孟流从没掺和过两族之间的矛盾，没被选上这个狗屁少主之前他在魔族还是一只快快乐乐摸鱼的小虾米。

　　孟流抿了抿唇有些烦躁瞥了她好几眼，而且和正道做交易，成功倒还好，如果失败他必须要在第一时间撇清楚所有关系，不然魔尊秋后算账第一个死的就是他。

　　明玄在旁边负责踩之前提前布好的阵法阵眼，见魔修蜂拥而上，脚下一错将阵法开启。

　　只要动手，灵气挥出去的那一刻暴露是必然的事情，他们只能加快速战速决，在其他魔族的大能没赶来前摘到半仙花，望着十几丈高的参天大树，薛玙声音抬了抬，“谁去摘？”

　　“我和他。”叶翘将试图和自己撇清关系的孟流给强硬拽了回来，想置身事外？想的美。

　　“我们俩一起去摘。”

　　明玄瞥见孟流那阴沉地脸色，笑了：“好啊，我在底下守着你们。”

　　被强行安排上去摘花的孟流凑近她，咬牙切齿地小声道：“我真的谢谢你。”最危险的不用想也知道是树上，短短几分钟的时间，已经有几十个魔修争先恐后爬了上去。

　　爬的最快的魔修还在干扰下面的人，试图将他们挤下去。

　　叶翘和善推开他：“不谢。”

　　说话间几道魔气缀着幽暗的冥火朝他们飞过，冥火一点即燃，在扑灭这种类似于灵火的东西普通水流不管用，叶翘不巧被砸个正着，在火焰蔓延开始，明玄眼疾手快捏了几张水球砸他们身上浇了个透心凉。

　　冰冷的水流一下子让她眸光清明了不少，叶翘甩了甩身上的水，目光锁定到朝她发起攻击的魔族身上，拔剑直接扑入魔群。

　　剑气卷席带起无形的风，有些人甚至没能察觉到危险便被一招剑诀悄声无息割喉。

　　叶翘速度比起周行云和孟流算是不快不慢，这点无可避免，大师兄年少成名时绝对不可能属于那种一点没沾点血腥的，孟流直接在魔族堆里面长大的，两人动作轻盈穿梭入魔群宛入无人之境。

　　就在此时，化神一掌猛地拍来，裹挟着势不可挡的劲风，孟流见此眉头微动，都准备拿剑硬抗一波了，叶翘旋身，丹炉落翻至掌心，几人当即全部躲在她后面。

　　孟流没搞懂他们齐齐像是老鹰捉小鸡一样躲叶翘后面作甚，慢一拍的他被明玄顺手拉入队伍。

　　孟流：“……”

　　干嘛？排成一排方便被团灭？

　　叶翘看准被攻击的位置，掌心红莲鼎骤然变大，顺势推过去，落至身前轰炸般的攻击撞入厚重地丹炉外壁，只余下沉闷的响声，随后无声化开。

　　化神一掌固然强，但一击也打不碎一个灵器。

　　老实说，薛玙都差点忘了叶翘还有这一灵器。

　　叶翘灵器有三个。

　　灵器之间同样分强弱，比起其他杀伤力大的灵器红莲鼎就显得有些不起眼了。

　　“叶翘手里那个是丹炉？”孟流低声问，丹修们宝贝的丹炉能用来挡攻击？

　　薛玙见怪不怪嗯了一声，甚至反问：“怎么了？”

　　孟流一脸复杂地选择远离他们。

　　他将注意力放到眼前的战况当中，无数攻击交织，最属上面爬上去的魔修遭到的不知名攻击最多，可以说现在第一个爬上去的无疑是个活靶子。

　　在这几个修士出手后，场面更混乱了，有些对叶翘心生怨恨的魔族连花都不抢了，前仆后继朝她下狠手。招招致命，孟流一开始还在犹豫要不要帮她一把，后面发现她游刃有余，便也没在管。

　　五个打一个还被耍着玩，魔族里面的人果然都是群废物，他心底感叹，手里握住灵剑，当着无数人的面开始动手。

　　不见君给了孟流后，她得以见识到了不见君法杖形态之下在孟流手里发挥出来的效果是怎么样的。

　　青年膝盖微微下弯，漆黑色的棍子产生变幻，像是初绽开的莲雾似幻非幻，魔气灌入的那一刻上面雕刻着的花瓣绽开至三瓣，黑红色的法阵展开，从中蔓延，他唇角一扬。

　　阵法当中弥漫开不详和死亡的气息。

　　不见君形态多种多样原因也是因为，魔族其实很少用剑，他们更擅长法杖这一类的攻击，在不见君变换形态的那一刻，墨色法杖入手，有见多识广的魔修们顷刻间认了出来。

　　“不见君？”

　　“不见君怎么在你手中？”

　　“孟流！你这个魔族的叛徒。”有人喊了两声，下一秒便被不见君中衍生的法阵吞噬。

　　法阵所触碰之处，无一幸免。孟流轻轻咂舌，不知道叶翘是把它给饿了多久，他忍不住小声抱怨，“找剑主来找我们魔族的啊，你说你找个正道做什么呢。吃都吃不饱。”

　　用孟流的说法就是，他远比叶翘这个剑主更要了解怎么使用这把剑，法阵衍生出的速度很快，暗色纹路隐约能从中窥见剑灵与之融为一体闪过的影子。

　　魔族是阶级制度，在比他们等级高的面前，他们通常屁都不敢放一个的，好不容易抓住孟流叛变和正道合作这一个由头，这才刚开始发难，便有人注意到的青年手里的灵剑。

　　“不见君一定是他偷来的。”有人自我安慰了两句。

　　冷不丁又被扣上一顶偷东西帽子的孟流冷冷看着他们。

　　然而，他们这个人还没来得及被证实，下一秒黑墨色剑灵形态隐隐约约闪过，与剑融为一体。

　　人剑合一的境界只有剑灵本身便认可的前提下才能挥动。

　　也就是说，他是不见君的剑主？

　　在不见君剑灵现身的那一刻，原本发疯般想肃清这个叛徒的魔族顷刻间仿佛被浇了一盆冷水般清醒了过来。

　　许是被自己脑补吓到，感到几分敬畏的魔族火速退开，给孟流让出一条道，同时他们思绪百转千回，孟流竟然是魔尊剑的剑主。

　　那是不是说明，他就是魔族下一任的魔尊？

　　少主并不等同于一定是未来魔尊，毕竟在魔界流水的少主，铁打的魔尊，如果有不见君就不一样了，这相当于传承的一种。

　　有道是脑补是一种病。

　　孟流一瞬间被脑补的格外强大，顿时他所有行为变得有迹可循了起来。

　　在意识到他会是下一任魔尊后，全都安静如鸡，不敢轻举妄动。

　　孟流借着不见君顺势狐假虎威了一把，他额头冒着冷汗，心情却没有因为震慑住他们而变轻松，果不其然，不出几秒钟，他们便想到了什么，眸光起伏不定，“但我记得那个不见君有点像是叶翘的剑。”

　　“ 那叶翘的剑怎么在他手里？”

　　“都说他一定是和叶翘串通好了！！两人偷的我们的灵剑！”

　　“拿了魔尊大人的剑还想跑？哈，不见君一定是被叶翘给偷出来的。”

　　“抓住这个叛徒。他和叶翘是一伙的。”

　　“竟然敢骗我们，杀了他。”有看孟流很不爽的魔修当即扭了扭脖子狞笑，拔刀而上。

　　孟流旋身阵法再次打出，灵活的呈现水流状，穿梭在一群魔修的攻击下，顺道让不见君吞噬一波魔族的魔气，他暗暗咬牙，前一秒还对他毕恭毕敬，后一秒想通什么后又喊打喊杀。

　　这弄得他这个少主很没有面子啊！

　　孟流使用不见君时，上空出现漆黑色剑灵一闪而过的影子迅速融入剑中，威力以飞快的速度上涨，无知人士叶翘感到略微不解，“那是什么？”

　　周行云目光紧紧盯着孟流，“应该是属于人剑合一的境界？”

　　老实说，他有些诧异，叶翘的灵剑，竟然和这个少主契合度这么高。

　　薛玙摸了摸下巴，“我总感觉这句话像是在骂人。”

　　叶翘深以为然，“是有一点像。”

　　剑主与剑灵合二为一这种境界，玄之又玄，这考验的是两者之间的默契。

　　现在是骂不骂人的问题吗？沐重晞忍不住晃了晃她肩膀，将人给晃成摇摆的海草，“你清醒一点！！那是你的老婆，竟然给那个魔族的用了，啊啊啊叶翘，我对你很失望。”

　　阿爸对你太失望了叶翘。

　　叶翘意外从他语气里面读懂了这句话的潜台词，她被晃的七荤八素，面无表情抬手就准备给沐重晞一拳让他认清楚谁是爹。

　　“其实我觉得是这个孟流可能真有点本事在身上。”周行云在两人打起来之间，将叶翘解救下来，沉吟，“不然他凭什么当少主？”

　　凭他是个萝莉控的变态？

　　魔族职位从来都是有能者居之，他们不在乎少主位置谁来坐，前提对方有足够的能力。孟流是看上去相当的自信，或许他与剑之间能达到某种沟通或者共鸣。

　　周行云眯了眯眼，“那种得是剑主和剑灵契合度极高的情况下，达到意念合一。他这种情况顶多是能使用。远达不到两者合一的效果。”

　　魔修里面也有天赋异禀的，这种特殊的天赋和剑修的天生剑骨一样，天生剑骨能随意驱动任何灵剑。但孟流能驱动不见君着实是有些不可思议。他那死变态的模样给人印象太深。

　　叶翘不用试都知道自己做不到和不见君意念合一的去了，“那不如让沐重晞和朝夕剑试试看？”

　　如今全靠孟流一个人打输出，他们五个可是很内疚的。

　　周行云的剑和他理念一直不合，做出来效果也不大，朝夕剑和沐重晞相比之下就很合拍 。

　　被cue的沐重晞：“诶？”

　　“我不行的，这种境界我达不到。”他疯狂摆手，能达到的起码得是化神期了。

　　作为天生剑骨这种特殊体质，他能完成是不假，火焰可达不到最终温度效果。

　　孟流能成功使用，除却体质特殊外，他脸色肉眼可见的一点点变白，明显没有他们表面上看上去的那么轻松。

　　薛玙观望了一会儿，“能感觉到孟流的攻击变弱了。”

　　“因为他毕竟不是不见君的剑主嘛，效果肯定比不上叶翘。来来来，肯德鸡，借你的火用一用。”朝夕剑剑灵钻了出来，朝那小萝莉挥了挥手，挂着灿烂地笑容，“我和沐重晞来试试看。”

　　小萝莉看了他一眼，摇头晃脑微微哼了声，跳了下来，凤凰焰火攀升而上，以此借他们挥剑。

　　宛如织开的霞云，火红色热烈的颜色渲染了现场，火焰顺着剑式交织，两者剑意与剑灵融合的那一刻朝夕的颜色格外很好看。

　　沐重晞抬眼，看着被群起而攻之的孟流，秉着保护合作伙伴的念头，他稳稳一剑裹着势不可挡的剑气劈开。

　　四周静了片刻。


----------------------------------------

