# 第332章 “等会儿让你出来玩玩。”

修真界这几日风雨欲来，为了安全起见把本要历练的任务全部取消，关在宗内修炼，今年招收了不少新的弟子，那些新来的弟子多半都是冲着那些亲传来的，想亲眼见识亲传们的风采。

　　因此这段时间，几乎所有亲传都被自家师父赶了出来，带新入门的师弟师妹入宗。

　　对比一下其他四个宗乖巧听话，再看看自己宗的那不见踪影的五个亲传，饶是秦饭饭都不由怀疑起了自己的放养政策是不是有什么问题。

　　然而。

　　真正的智者是会从失败里面总结问题的。

　　教育弟子屡屡失败的秦饭饭冷静摸了一把脸，然后目光一移，看到睡觉的谢初雪。

　　他当即愤怒得出结论，果然是因为打谢初雪打的还是太轻了！

　　“可恶啊！快点把我的弟子还回来！”他疯狂摇晃谢初雪，“你是不是一早知道点什么？小翘他们在哪儿呢？”

　　谢初雪一天到晚老谜语人了，话说一半留一半，临走之前还给叶翘这么多符箓，很难不怀疑他是不是知道什么。

　　谢初雪：“……”

　　“别，别晃了。”他艰难从秦饭饭手里解救下来自己的衣领，被晃的眼睛发朝上，看着上空，不知注意到什么，他瞳仁微微一转，表情生无可恋：“你看那边。”

　　“嗯？”秦饭饭利落松开手，看向上空，对达到一定境界的大能而言，粗略一扫便能看出来问题所在。

　　这下秦饭饭彻底没了殴打谢初雪的兴趣：“什么情况？”

　　段誉也摸了摸带胡茬的下巴，若有所思，“那是，化神期雷劫。”

　　化神期一出，原本对秦饭饭上演一出全武行殴打谢初雪的日常活动不感兴趣的赵长老也意外抬了抬眼。

　　他眼睛顿时眯成一条缝，声音深沉，“还是四个化神的雷劫。”

　　方向是魔族的方向，这就很有意思了。

　　谢初雪懒洋洋将手抵在额头上，“我记得魔族百年没出过化神了哦，真稀奇呢。”

　　“确切的说，咱们修真界百年没出过正经的化神了。”赵长老一脸冷漠，“但魔族只是藏起来了，不代表没有，只是他们实力比正经化神弱了许多而已。”

　　从月清宗那边提供的情报看来，魔族内部的正经的化神不超三个。据说他们最近还有个新上任的少主，年纪很小，不超过二十岁，如果破境就是近百年来唯一一个魔族正儿八经的化神期。

　　不靠夺舍其他人，而是一步步修炼上来的，这点就能和许多化神拉开距离。

　　“没想到魔族还有走正道路子的魔修？”段誉略感意外。

　　“重点不是这个啦。”谢初雪觉得他们话题歪了，他微微敛了下神色，“百年来第一个正儿八经的化神期，万一不是出自我们正道，到时候可是要被嘲笑废物的啊。”

　　这些亲传经历的外界嘲讽可一点不比其他人少。

　　像叶翘那种死猪不怕开水烫类型的就是典型能屏蔽外界声音，其他就说不准了，一旦比不上别的地方的天才，占着这么多资源的情况下，是真的会被骂废物的。

　　他记忆中，无数次轮回当中的明玄就是个典型的例子。

　　秦饭饭摸了摸下巴：“但是，为什么会有四个魔族破化神呢？”

　　魔族的化神怎么上来的修真界所有人都有数，靠着各种手段瞒过天道，规避掉被天雷肃清的命运。

　　四个化神的雷劫，怎么想都有些不可思议。

　　而且看这个来势汹汹的。对他们修真界来讲可不是什么好的征兆。

　　谁也不会想到这是他们的好亲传搞出来的动静，谢初雪眯了眯眼也在不停翻找记忆试图将自己印象当中的记忆与之对照上，然而依旧是无果，那么……

　　他点了点下巴，“或许是和小翘有关系。”

　　*

　　肯德鸡不满这个死变态许久了，看到他还试图黏黏糊糊凑上来，她不耐烦蹲下身化成原型。

　　萝莉变凤凰的场面太让人蛋疼了，孟流盯着这一幕，久久不能回神。

　　叶翘仿佛看不到他裂开的表情一样，伸出手，顺势邀请，“一起来吗？”

　　孟流艰难摇头，“不。”

　　不骑萝莉是他最后的倔强。

　　还有就是……

　　“你准备去哪儿？”孟流吞了吞口水，望着那只火红色的凤凰，忍不住搓了搓手，他还摸过凤凰的脑袋。

　　与龙的庞大相较之，凤凰体型较小，盘踞在空中也并不是那么显眼，火红色艳丽的色泽可比龙族好看多了。

　　叶翘骑在半空看了一眼天色。雷电闪烁，天道似乎还在酝酿要怎么一次性劈死这些魔族。

　　她答非所问：“雷劫要落了啊。你不跑吗？”

　　她指了指头顶，为孟流的迟钝感到几分诧异，天空乌云密布，半仙花加上聚灵阵法，一些距离化神一步之遥的魔族很轻易便能被催动着破境。

　　他们又没什么限制，或者说天道也巴不得他们赶紧破镜，就等一道天雷劈死这些家伙。

　　面对叶翘的问话，孟流苦笑。

　　这种情况下，怎么可能跑的了啊？好歹对自己拉仇恨值的能力有点自信啊，那些想摘半仙花被他和叶翘捷足先登的魔族已经气疯了，换做以往他还能用少主这一层身份脱身，和叶翘同流合污以后，直接沦为小偷了。

　　神他妈他和叶翘一起偷的魔尊剑，有病吧。

　　“你说过带我出去的。”

　　叶翘点头，“我是说过。”

　　“不过合作嘛，你来我往。”与孟流的焦躁不安相比叶翘要冷静许多，“看到那些魔族了吗？你能拦住他们多久？”

　　孟流脸色难看了几分，谨慎给出答复，“如果用不见君的话，顶多一刻钟。”

　　叶翘看上去有点失望，显然这个时间对她而言太短了。

　　孟流也知道自己这个时间给出的有些短，但她也不看看眼前魔族的数目有多少。

　　先是抢了半仙花，又是和正道的合作，孟流这次别说和叶翘撇清关系了，直接被魔族的列为了叛徒。

　　这会儿上了贼船的孟流只有硬着头皮继续跟她干了。

　　乌云汇聚于半空当中，就连对他们喊打喊杀的魔族也已经默契远离雷劫中心。

　　那几个魔族渡他们的雷劫，他们抓他们的叶翘，叶翘的赏金格外高，也不知道是哪个傻鸟魔族传出来的她死了的垃圾消息，害他们让叶翘在眼皮子底下转悠了这么久。

　　“他们怎么破境了？”有不明所以的魔族低低抽了口冷气，“而且竟然没有用一些天灵地宝掩盖过气息就破境。这是不想活了？”

　　“说不定是想渡过化神期雷劫，让自己境界比同境界的高一截呢？”

　　“就凭他们？他们渡的过去？”其中一个化神期的男人不屑勾起掉讥诮的弧度，“元婴期还能糊弄一下天道，化神期了，再不清理掉你觉得天道能忍？”

　　反正那几个渡劫的魔族都是要死的，他偏了下脑袋示意附近的魔族全部去围堵叶翘。

　　“有这个功夫倒不如趁此机会，活捉叶翘。”

　　身后另外一个化神淡淡补充：“不用活捉，杀了就好。”

　　活捉变数太大，还是杀了快一点。

　　两个化神的声音没有收敛，很清晰传达到了耳朵里，孟流忍不住咧了咧唇，“叶翘。你可真招人恨啊。”

　　“别这么说。”叶翘眯了眯眼，看着那两个化神，为自己证明，“我可是未来的正道之光。”

　　“是吗？”他四两拨千斤，皮笑肉不笑，“那我看你们正道距离被灭也没多久了”

　　话是这么说，在魔族攻过来的那一刻，孟流还是帮她拦住了那些人。

　　孟流能拦住这些魔族一刻钟的时间，主要靠着的是不见君的法杖形态下支撑。

　　就照目前这个趋势，落雷劫的过程当中，一定也会有魔族试图想方设法解决掉自己。

　　叶翘在脑海中不断骚扰慕沥，“小爱在吗？”

　　孟流已经说的很清楚了，魔族的剑在魔族手里发挥出来的效果最佳，她短时间内做不到，魔尊可以。

　　虽然慕沥不安好心，但她也不是什么好东西。

　　一个这么大的初代魔尊摆在那里，不压榨一下她不甘心啊。

　　慕沥没怎么关注现场的情况，或者说不是他不想关注，而是叶翘用神识将他探查目光给遮挡了，看不到外界的情况，他兴致缺缺，“又叫我做什么？”

　　叶翘：“等会儿让你出来玩玩。”

　　慕沥：“？”

　　叶翘骚扰慕沥的同时，不忘让肯德鸡载着自己在半空中躲避，不断靠近上空。

　　人已经被孟流拦住不少了。

　　孟流能感觉到血液流逝的迅速，他咬了咬牙，魔尊的剑可从来不是什么善茬，他不是不见君的剑主，想用自然也要付出一点代价。

　　“辛苦了。”她看着眼前脸色苍白的孟流，看着那些来势汹汹的魔族，飞仙剑一晃化成剑影。加入战场帮他拦截攻击两人的魔族。

　　“但麻烦再坚持一下。”

　　她心想。等雷劫落下就好了。

　　孟流艰难地躲开一次次攻击，“你到底想做什么？好歹告诉我一声。”作为盟友他完全搞不清楚叶翘的想法。

　　叶翘刚想跟孟流说点什么，冷不丁一道惊雷钻擦着她脑袋而过，钻入地里面，电流引发的酥麻感瞬间蔓延至全身，她头发似乎都竖了起来，叶翘伏低了身子，快速：“先别聊了。雷劫来了。”

　　孟流也被这猝不及防的一道惊雷给骇了一下，他不知道看到什么，脸色惨白，“我当然知道雷劫来了，问题是这个雷劫为什么朝你来了啊？！！”


----------------------------------------

