# 第336章 我带你劈回去

场面静悄悄的，无人敢动，躺在神识内的叶翘都想为这伟大的一幕鼓掌了，

　　繁复的黑红色暗纹从中升起，宛如箭矢打入众魔体内，黑点不断扩大腐蚀的速度极快将人吞噬。

　　好血腥的手段。

　　慕沥发现这个身体的灵根能够自动补充灵气，只要不是损耗过度，一般情况下灵气管够，他愈发肆无忌惮，他兴奋的大肆屠杀这里的魔族，阵法所触炸开一片血雾，衣衫不沾半点血迹。

　　叶翘头一次看到这种对自己后代毫不留情屠杀的操作。

　　清理门户的魔尊神清气爽，习惯了这副摸得着，看得到的身体后，他无论如何都不想回到暗无天日的神识当中，叶翘见状也不催促，就这么冷眼看着慕沥。

　　很快慕沥又笑不出来了，雷劫在稍稍停顿一会儿后，竟然继续追着他落，也就是说他如果不尽快将身体给换回来，那么接下来他就要替叶翘承受那些不该承受的雷劫。

　　传说中的天品雷灵根，自带引雷体质。

　　他承受了足足八道雷劫后，雷云终于消停了，就在慕沥以为终于渡过去的时候，他能感觉到叶翘僵持不动许久的境界……松动了。

　　速度以成倍往上疯狂上涌，这个时候四个元婴期的雷劫还未结束。

　　如果叶翘破境，小境界倒还好。

　　化神期雷劫……

　　他一想到这里脸都扭曲了，好不容易扛过去了八道雷劫，化神雷劫起码几十道起步。

　　“我恨你。”慕沥咬牙切齿吐出三个字，这特么都是她算计好的。

　　叶翘躺在神识内喜滋滋看着慕沥替她挨了八道雷劫，这也就意味着她可以少挨一点。

　　“好巧，孟流也挺恨我。”

　　这两个魔族的说辞都一模一样。

　　慕沥唇角弧度一点点收敛，发现体内境界松动的愈发剧烈了，元婴初期……元婴中期，元婴后期。

　　还有隐隐往上突破的架势。

　　他试图封住体内灵气不让境界再继续往上涨，但这个叶翘他妈之前不知道是不是吃了什么，灵气多的全部存储于体内的小元婴中，疯狂的灵气根本压不住，强行压制走火入魔不说，可能还会造成灵气暴动。

　　但……

　　再破下去，都要破化神的大槛了啊！！

　　利用他震慑住了附近所有的魔族，然后还要让他替她白白挨一波雷劫？

　　这天底下哪里来的这么多好事情？

　　这下轮到慕沥发疯了，他开始疯狂在脑海中call叶翘，男人和煦的声音绷不住了，道：“出来！！换回来，快点换回来！”

　　然后终于轮到叶翘沉默了。

　　慕沥急疯了：“你别不说话，你以为你躲在神识里面不说话我就不知道了？你有本事说话啊。”

　　叶翘和不见君笑成一团。

　　很快她清了清嗓子，努力让自己笑的不是那么明显。

　　“啊？”她装作才刚听到：“你刚才叫我有什么事吗？”

　　“做个人吧求求你。”听到叶翘回应，慕沥差点被气的发笑。

　　叶翘诧异扬了下声音：“诶？”

　　被算计了的慕沥眯了眯眼，以为她这意味不明的语气词是在嘲笑自己：“你很得意吗？”

　　“那倒没有。”叶翘装模作样感叹：“单纯觉得我出息了。能让初代魔尊求我。”

　　以后出门还能吹一波，

　　她这神奇的关注点再次让慕沥沉默了。

　　有道是不在沉默中爆发就在沉默中变态，显然慕沥变态了，他将在场魔族全部暴打一顿。

　　叶翘：“诶诶等等，你别打他们啊！给我留点体力，我还要挨劈呢。”

　　慕沥：“想要我给你留点体力？”他冷笑：“你来抢啊。”

　　叶翘也急了顿时浩瀚的神识涌入其中和他争夺起身体使用权。

　　孟流：“……”疯了？

　　叶翘死死按住慕沥神识，在外人看来就是她死死按住自己的手，像是抽风一样。

　　叶翘在和这个傻逼魔尊斗智斗勇。

　　由于先前魔尊替她装了一波导致短时间内魔族不敢对她出手，因此她尚且还算安全。

　　孟流就没那么幸运了，四个即将化神期的魔族指着孟流高呼了一声：

　　“你看，他绝对是叶翘的老相好！”

　　“抓住他！！我不信叶翘能看到她老相好被抓见死不救。”

　　“没错，让叶翘替我们抗下雷劫，到时候再杀了叶翘，让他们一起去死。”

　　孟流一连串脏话差点直接喷出来。

　　说好的针对叶翘，怎么绕半天又绕到了自己身上。

　　面对他们骤然跑过来的身影，那简直和阎王催命没有任何区别，孟流吓得有些腿软，狼狈就地一滚，拼了命往前跑。

　　什么仇什么怨。

　　孟流自认为他做少主时还算良心，比起那些动辄打杀的，他已经算得上一句好人了。

　　望着身后那些穷追不舍的魔族，他脸色难看极了。

　　孟流想飙脏话，但死亡的恐惧让他只能一刻不停的跑，雷劫之下的余波灼烧感让他腿软。

　　步步紧逼的雷劫不亚于和死神赛跑。

　　他瞳仁中倒映着紫色的雷电，漆黑的瞳仁在这一刻放大，剧烈的恐惧让他做不出来半点反应动作，四肢麻痹，一动不动。

　　“趴下。”耳畔骤然传来叶翘的声音。

　　他根本反应不过来，叶翘直接强势按住他脑袋按地上，雷劫快狠准朝他们劈下来，紫色雷电带着毁天灭地的气息，那势不可挡的雷劫落在她身上的瞬间被吸收消弭。

　　叶翘被一击劈的跪地上，她呸呸呸了两声，差点将土吃进去，“你们下属呢？怎么不让他们过来帮忙。”

　　孟流惊魂未定白着脸：“我下属是傻了点，但他们又不是不要命。”

　　雷劫来势汹汹的，谁敢靠近啊。

　　他像是抓住救命稻草一样抓住叶翘，“救我狗命啊叶翘！”

　　叶翘不怕被劈，孟流却怕的要死，他不算那种穷凶极恶的魔族，但手上也不见得干净，天道想肃清魔族的情况下管你到底无不无辜。

　　叶翘嫌弃扒开他的手，“走开。”她刚把魔尊挤出去， 恢复意识的第一时间赶紧去救了被追着跑的孟流。

　　孟流不情不愿撒手，他捂着嘴里涌出来的血，深深望着她，“话说，你刚才是疯了？”

　　他咬着嘴里的丹药，想想都有些后脊发凉，叶翘大杀四方的场面吓得他连靠近的勇气都没有。

　　叶翘：“我没疯。”

　　只是把那初代魔尊给气疯了。

　　“刚才那几道雷劫差点劈死我。”孟流手里有个极品法器，在金钟罩裂开震碎时，余下的电流像是粉碎他五脏六腑，连丹药一时间都无法止住渗出的血，好在情况还算能控制。

　　叶翘：“你也被劈了？”她惊讶。

　　孟流生无可恋点头，“你挨的那一下，还好吗？”

　　他一下就受不住了，叶翘倒是能接，但不代表不疼。

　　叶翘：“还好，一般般吧。”她漫不经心口嗨了两句，“区区雷劫，可笑可笑。”

　　她觉得确实是还好，比起元婴期那次已经是小巫见大巫了。

　　不知道是不是天道听到了她的评价声，原本即将分开的雷劫这一刻竟然汇集到了一起，四道天雷拧在了一起，整个场地以她为中心被雷电所包裹。

　　叶翘条件反射手抽搐了下，在眼前熟悉的亮光亮起时，她立马将孟流甩到十米开外的安全范围内。

　　搞什么啊天道，非要劈她两下才好受吗？那劈慕沥不行吗？

　　她下意识丢出去谢初雪给的防御符试试看能不能减轻雷劫的伤害，哪曾想几道防御性符箓都没碰到雷劫，半空便被这种天罚般的恐怖威压碾成粉末。

　　她顿时停住了想将鬼王塔抛出试试看的想法，秘境都能劈开，同为造化之物，灵器可能也并不是例外。

　　四片不同的雷云聚集到一起，四道不同的审判雷劫纠缠到一块劈一个人，叶翘啧啧称奇还是头一次见。

　　何止是她，连慕沥脑袋都空白了一片。

　　“嘭——”地一声。

　　四周被这个巨大的声音砸下来的那一刻耳鸣了许久，充斥着杀戮与血腥的魔界都仿佛伴随着这道雷劫所寂静下来。

　　卧槽。

　　孟流呼吸屏住，几乎是连滚带爬跑了过去，喊了一声，“……叶翘？”

　　还活着吗？

　　她要是死了他就真成魔族第一个为爱叛逃的叛徒了啊！！这可是要被钉在耻辱柱上的。

　　“我要死了……”叶翘躺在深坑中，缓慢喃喃开口。

　　“啊？”孟流赶紧看了看这个深坑，爬起来将她拉上来，快被她吓死了：“你别吓唬我啊？你死了我怎么办？”他要离开这个破地方的啊！

　　而且叶翘生无可恋的样子不像是演的，她是真的生无可恋了。

　　“我还有个遗愿，那就是我芥子袋内的遗产。”叶翘似乎刚从雷劫中幽幽转醒，她眼睛无神注视着半空许久

　　少女浑身被劈的漆黑，衣服看不出来颜色，脸上沾着灰尘，伸出手一把抓起自己芥子袋，郑重其事，声音很低，“我临死前把芥子袋里面的灵石都托付给你了。”

　　孟流更慌了，他忍不住喊了两声，“你丹药呢？不至于吧，你不是天灵根吗？怎么可能真要死啊？”

　　看着他上蹿下跳，急地要命的样子，叶翘声音又低了几分，幽幽抬头看着他几秒：“其实，我临死之前，还有一件事要告诉你。”

　　“你说。”孟流下意识去听，他法器早就被毁的差不多了，要是叶翘把芥子袋给自己应该还能撑一段时间。没想到她看上去没什么良心，实际上……

　　“刚才那些话——”叶翘语速刻意放慢，在孟流认真的目光下，迅速弹起一剑将后方袭来的攻击狠狠搅散，深沉的语气骤然活泼：“当然都是骗你的啦！”

　　孟流：“……”实际上他妈确实没什么良心。

　　反应过来的他差点一拳头砸死这个人，“我特么刚才差点被雷劈死你还有心思即兴发挥演一段？！”

　　有毒吧她。

　　他忍不住想诚挚发问：那些和叶翘合作过的亲传真的不会想打死她吗？

　　“嗨嗨嗨。别生气，我只是有点兴奋，想和你开个玩笑而已。”而且她刚才生无可恋也是真的，任谁刚接完几道雷，后面可能再被劈个几天几夜也不会开心的。

　　在看到熟悉的雷云时，叶翘是真产生死了算了的念头。

　　谁知道孟流这么好骗。

　　孟流：“？？？哈？”

　　沉浸在自己情绪当中的叶翘根本没注意到他崩溃的表情，她将惊鸿剑往孟流怀里一塞，“拿好，可以避雷的。”

　　她能吸收雷劫，同属性的惊鸿剑也能，这把灵剑当避雷针效果倒是不错。以后等它化形后或许可以考虑让惊鸿剑拓宽一下业务。

　　比如给人当避雷针赚点钱之类的。

　　而且所有雷电当中，最属天雷的力量最纯粹，可以借此淬炼一下惊鸿剑能不能加快速度化形。

　　一脸懵逼接过灵剑的孟流思绪宕机几秒，下意识抓住手里的惊鸿剑，很快脚下便腾空了。

　　他直接被叶翘一把扯到了那只火红色的凤凰上面？

　　尼玛？？这又是哪门子骚操作。

　　他脸色煞白，惨叫一声被叶翘带着俯冲了上去，“卧槽啊啊啊叶翘！！”

　　“你他妈带我去哪儿啊？”他崩溃的爆粗口，半空这会儿可都飘荡着雷云呢。

　　“别怕别怕，我刚才不是一直都在说吗？给我点时间——”她摸到腰间的飞仙剑，白色灵剑起点点光波，雷电交织下，明亮的光照着叶翘眉眼情绪异常振奋，伏在凤凰身上，分外雀跃：“我带你，劈回去。”


----------------------------------------

