# 第337章 第五个化神

天空中迅速汇集的雷电，乌云翻滚几声闷雷夹杂着即将到来的雷劫将魔族那一整片的区域所笼罩，形成天地异象。

　　“又是一个化神期的雷劫？”段誉坐不住了，绷紧脸上的表情，神色逐渐变得有些冷峻。

　　“这可是这几日内的，第五个化神雷劫了。”谢初雪轻轻点了点下巴：“魔族终于还是疯了么？”

　　竟然敢在五个化神一起渡劫，那可是化神期，放一块渡劫怎么想的？

　　“和前四个雷劫略有不同的是——”段誉眯了眯眼：“如果没看错，那应该是准化神的雷劫。”

　　要说化神最多的地方应该是魔族和妖族，只是这两族的化神弱的能被元婴期的亲传们吊打。这种都算不上真正的化神。

　　“这或许是咱们修真界，第一个准化神吧？”谢初雪声音轻轻，透着几分奇异地色彩。

　　段誉略微点点头，“近百年来。确实是这个样子。”

　　由此便也可见修真界大能凋零的多么惨。与千年前比起来，近百年天才少的可怜。

　　也就这近几年好些，出了不少天赋异禀的天才。

　　“四个化神也就忍了，为什么他们魔族还能再出了个准化神。”秦饭饭轻轻叹了一声，魔族那种地方能有化神期的雷劫？

　　接二连三的化神气息传来，同样引发了不少修真界修士们的议论声音。

　　五个化神啊。魔族又在研究什么侵占修真界的大计吗？

　　无独有偶，长明宗的众人也是这样想的。

　　“是又想搞什么阴谋吗？”段誉声音冷冷，不然为什么沉寂这么久没有雷劫的魔族冷不丁多出来了五个化神雷劫。

　　那可不是一般的数目，那是整整五个化神雷劫啊！

　　赵长老点名谢初雪：“谢初雪，你对此怎么看？”

　　秦饭饭、段誉：盯——

　　谢初雪：“……啊？”

　　“我不知道啊。”他一脸茫然，努力让表情真挚一点，企图让众人相信自己。

　　“你？你会不知道？”赵长老跟着反问了一声，“你们多情道心眼多的跟窟窿一样。你真不知道？”

　　赵长老很反感多情道的修士的，好巧不巧谢初雪和薛玙这两人都是多情道的，自己宗的亲传，再嫌弃就也只能捏着鼻子认了。

　　行吧，长明宗这么多年，基本修士多为忘情道与逍遥道，有几个多情道也挺好的，拉高一下整体的智商。

　　被两人目不转睛盯着的谢初雪微微一愣，失笑地摆了摆手：“看我做什么？我又不擅长推演。怎么可能清楚怎么回事。”

　　擅长推演的只有蓬莱那边的人，他们倒有一位长老出身蓬莱……

　　“去问一问。”秦饭饭当即表态，“让陈长老帮忙现场卜一卦问问看。”

　　不搞清楚总归是心慌，那不是小事情，五个化神雷劫，不止长明宗在暗中关住，其他世家同样在明里暗里打探。

　　秦饭饭来回踱步，看着外面的天色，时不时扭头盯着陈长老手里的六爻反复询问，“算到发生了什么了吗？”

　　陈长老一开始气定神闲，等到后面也逐渐有些许心烦意乱，“没有。”他眉心深深聚拢到一起，“其中牵扯的因果太大，不可细算，魔族的事情去找人探查为好。”

　　一时间，在场人的表情都逐渐古怪。

　　很少有陈长老算不出来的，但推演这种事情无法强求。见他都这么说了，只能作罢。

　　见连擅长命理演算的陈长老都无法从中窥探一二，秦饭饭悻悻的只能找人去调查。

　　“暂时没有线索。魔族这几日应该没工夫再搞什么事情。那五个化神，重点调查清楚那几日发生了什么会引发这种异象。”

　　妖族继上次失败后安静了许久。魔族也是如此，冷不丁来了五个化神，一个准化神的雷劫实在让他们费解。

　　……

　　谁也没想到雷劫会一连持续好几日，前四个化神的雷劫维持了两天后早就无影无踪了，第五个雷劫足足维持了八天。

　　前三天其他修士图个新鲜，毕竟百年来还是头一次看到这么多化神雷劫。

　　一个个都在外面盯着看，准备见识见识传说中的准化神渡劫结束后的天地异象，结果守到第五天还没结束后，他们后知后觉意识到了事情的不对劲。

　　“第八天了吧？”段誉摸了一把脸，他恶狠狠地甩手冷笑：“我倒要看看它还能维持多久。”

　　再夸张的雷劫这会儿也该停下了。

　　七天算是顶天了，修真界有过七天的，就连天灵根的叶翘最长的一次也是五天。

　　怎么会有第八天雷劫的存在。

　　“一定是魔族有什么不可告人的阴谋。”赵长老一脸冷淡地笃定。

　　“我听说很早之前他们就觊觎叶翘灵根许久了，难不成那个雷劫是他们用了什么特殊的禁术搞出来的？”

　　魔族歪门邪道的禁术比他们多得多，有什么古怪的都并不稀奇。

　　在场无数人开始暗搓搓的阴谋论。

　　这些人一顿操作猛如虎，到头来一个都没猜准。

　　周行云的估测当中叶翘的雷劫最多维持五天，修真界最久是七天，基本上多数为三到五天时间，而现在叶翘还没回来，在长老们问他们去做什么的时候，被他们含糊其辞糊弄了过去。

　　开玩笑，真被他们知道那四个化神期的雷劫是他们五个合伙连同魔族的少主一起搞出来的，还不得被长老狠狠削一顿。

　　等到第五个化神雷劫传出来的那一刻，他们急忙也跑出来看了。

　　如果不出意外，那第五道雷劫就是叶翘的。

　　最多七天的雷劫维持了整整八天时间，看样子还没有结束的意思，他们正准备一起询问下长老怎么回事，结果在门外偷听到这一番对话。

　　“他们搁哪儿猜了半天，一句都没猜对。那四个化神是我们搞出来的，剩下一个是叶翘的，怎么可能有什么阴谋嘛，就算真的有阴谋按照魔族他们扭曲阴暗的性格，也是暗搓搓的来。”

　　“所以，关于小师妹的事情还要去告诉长老们吗？”

　　薛玙小声道：“感觉说了以后会被打。”

　　“还是禀报一声吧。”周行云小小声，“知情不报，又要被长老们削一顿。”

　　沐重晞点了点脑袋，学着他们压低声音，还是不免困惑：“所以我们为什么要这么小声啊？”

　　明玄：“因为这样说话比较刺激。你不觉得吗？”

　　四人偷鸡摸狗的在大殿门口偷听他们讲话，谢初雪应该察觉到了他们在听，但没有拆穿的意思，这让明玄心微微定了定。

　　现在都在关心那五个化神属于什么情况。

　　那么有叶翘帮他们吸引长老们的注意力，师父他们也不会多和他们计较。

　　四人正在窃窃私语，大殿微侧着的门骤然被轰开，一道气流淌过擦着他们面门而过，带着几分刻骨的冷意。原本聊天的几人迅速散开站在不同方位。

　　大殿内是赵长老暴躁的声音，“你们四个，给我滚出来。”

　　“……”完犊子了。

　　明玄心底涌上无尽的悲凉，他们四人说的已经很小声了吧？难不成到头来还是被听到了？

　　四人你推我挤磨磨蹭蹭走进大殿，围坐着的是一群长老师叔级别的人物，一群修为高深莫测的大能们齐齐盯着他们四个小辈，沐重晞头皮发麻。

　　“你们四个在外面嘀咕什么呢？”

　　明玄张了张嘴，想随口扯几句慌，冷不丁被威压那么一抵，他瞬间没了骨气，“讨论关于雷劫的问题。”

　　“你们也注意到了？”

　　沐重晞想说那不是废话吗？ 下一秒威压冷不丁朝自己的方向倾斜，他当即点头：“对。”

　　“为什么不进来说？”谢初雪饶有兴致交叠着手，笑眯眯看着他们。

　　薛玙老老实实地回道：“怕被你们听到。”

　　“还有呢？”谢初雪继续问。

　　老实说，薛玙对这个高深莫测的师叔是真的恨不得躲的远远地，他和明玄一开始对谢初雪阴影来源于小时候第一次见面谢初雪就把他和明玄放火架子上烤。

　　美其名曰炭烤小屁孩。

　　后面的阴影来自于谢初雪本人，对方在一次次轮回当中，格外很了解他们。

　　每次都有种被看穿的不自在感。

　　薛玙眸子往下垂了垂，吐了口气，索性破罐子破摔地摊了摊手，将蹲在地上的明玄踹了一脚示意他站好，“别猜了。四个化神雷劫是我们搞的。”

　　“第五个雷劫也是我们搞的，和魔族没关系。”

　　这件事情里面最无辜的就是魔族了。

　　薛玙看这个雷劫的架势，足足八天时间，叶翘是高兴了，只怕整个魔界那些魔族都活在水深火热之中，这就算了，还要被一群长老们阴谋论他们在搞什么阴谋诡计。

　　“四个化神雷劫，你们搞的？”谢初雪倒是有过猜测，被证实以后，他还是忍不住多看了他们几眼。

　　段誉嘴角抽了抽：“你们五个……”

　　真他娘的一群人才啊。

　　谢初雪眼里掠过星星点点地笑意，试探性继续笑眯眯询问，“噢噢，那第五个化神你们是怎么搞出来的？还是整整八天都没有一点停休趋势的雷劫，怎么？难不成是变异啦？”

　　薛玙噎了噎，觉得谢初雪这人有毒，明明看猜出来了非要逼他们说出来，干嘛！这么想看他们五个整整齐齐的挨揍吗？

　　可恶啊！但在这么多长老宗主虎视眈眈的目光下，他也不敢沉默，有气无力回道：“那第五个化神，不就是叶翘吗？”


----------------------------------------

