# 第340章 圣女的祝福

外界众说纷纭，长明宗的大殿也汇集了不少人，被明玄他们四人带回来的几只龙也感应到了化神的气息，踏进殿内，小太子鼓了鼓脸，大声嚷嚷：“二十多天还没结束，你们人类修士破化神的试炼这么困难吗？”

　　对龙而言化神到了一定年龄便自然突破，不会有什么试炼，问道之类的问题。

　　赵长老看了一眼这个小龙崽，挂着客套地笑容，耐着性子解释：“一般来讲不会超过十天。”

　　“只是小翘那边可能发生了什么我们不知道的事情。”

　　修真界最快三天，最慢十天。

　　将近三十天的试炼，闻所未闻。

　　“你是说那雷劫是叶翘的？”小太子懵了一下，“她这么快的吗？”明明之前遇到她的时候还在元婴初期的。

　　转念想到自己南海那边被吸走了绝大部分灵气，他又觉得很正常了。

　　那时候被蹭到的都破了一个境界，作为主角的叶翘明明在五人中境界最低，庞大的灵气加持下却没有丝毫波动。好似这么多灵气全部汇入了汪洋的海水当中一样。

　　“那么事情就很简单了。”小太子冷静下来，迅速道：“失误的不可能是叶翘，一定是这个化神试炼有问题。”

　　叶翘通常不会出现这种失误的，要么试炼有问题，要么她又准备搞点事情。

　　只希望这次叶翘别翻车。

　　不然三十天以后再不出来可就宣布失败了。

　　……

　　还不知道一场雷劫在引起了修真界多大轰动的叶翘，此时正尝试和眼前的试炼斗智斗勇。

　　千年前的魔修和修士五五开的情况，化神数量格外多。

　　对付灵族这样毫无反抗能力的种族，也不需要太多化神，两人屠一族。

　　叶翘但凡晚一步就可能会被追上来，再次达成被杀的结局。

　　仗着对后面发生的事情了如指掌，叶翘七拐八拐的情况下，轻易甩开追捕的魔族。

　　有叶翘提前带灵族的众人逃跑，路上不断放出烟雾弹混淆视听，赶到的魔族大军全部扑了个空。

　　人呢？

　　赶来的两个化神满脑子疑问。

　　叶翘将灵族书库研究了个遍，半月族书中有可以收敛气息的术法。

　　想避开灵族被屠的结局，首先得先躲藏好，灵族的术法方面造诣为最强，却没有任何反抗的能力。

　　如果不是她们头铁为了保护圣女选择送死，或许也不至于被团灭。

　　术法掐完的那一刻与天地融为一体。

　　小圣女会跑出来帮她出乎叶翘的意料，但想来想去，圣女是她这次试炼的主要目标，还是带在身边合适。

　　除却剑以外她很少用其他灵器，对弓箭的了解仅限于明月箭这一类需要拉弓瞄准的，半月弩能瞬发，速度轻而快，这会儿叶翘实在腾不出手便还给了小圣女。

　　“千年前的化神很强。”脑海中的慕沥提醒，“你再不快点，试炼时间要到了。”

　　叶翘当然知道，千年前的化神很强，毕竟在变成那个圣女时，她逃跑的时候有不下十多次是被那两个化神抓住手起刀落的。

　　她默默计算着他们追上来的时间，反反复复召唤飞仙剑，与对方建立联系，同时小圣女手里抱着半月弩，射出箭矢试图干扰那些在后面穷追不舍的两个魔族。

　　半月弩一连射出几箭，裹着灵气的箭矢连续几次连他们衣角都碰不着。

　　几道箭矢擦着衣服而过，两个化神声音冷了下来：“站住。”

　　两道化神威压席卷，叶翘脚下步子被拴住，而后一个轻盈的后空翻拽着小圣女躲开攻击。

　　半月族人手一份禁术，将境界和气息完美遮盖住，别说是化神，即便是化神再往上的大能也看不破。

　　这就很容易给魔族们造成一种，这个神秘的灵族格外深不可测的感觉。

　　两个化神在发现看不穿叶翘修为后，身子不由微微紧绷了起来。

　　不怕修为高的，就怕这种看不穿的。

　　叶翘远超化神的神识能轻易听到他们俩交谈的声音。

　　“半月一族什么实力？”

　　“魔尊大人说不足为惧。”

　　那怎么这两个灵族的全看不穿修为？

　　“我听说她们一族，术法很多，实力不明。”他们敢来完全是魔尊对给了的信息，告诉他们两个人就能轻轻松松屠掉这里的上古灵族了。

　　灵族平日里与世隔绝，想找到她们的踪迹实属不易，万一是魔尊的预测出了问题，那他们不是赶来送死的吗？

　　“你确定她们两个都是化神？如果是化神哪里会真的听话停住脚步的？”

　　“就是因为不确定才不敢轻举妄动。”

　　她们修为完全看不穿。

　　万一这些人在自己的实力之上，那不就是和找死没什么区别吗？

　　靠着投机取巧的法子能唬住他们一会儿。

　　小圣女怯生生的不敢多看，也就只有叶翘能上了。

　　都是化神境界，叶翘自然也不怕他们，脸上挂着灿烂地笑容：“嗨。”

　　她刚打完招呼，动作迅速一把捞起距离自己最近的小圣女，躲开男人毫无征兆发难的攻击。

　　闪躲速度挺快。

　　但叶翘始终没动手，这就让他们升起几分忌惮。

　　要么是太强，要么是花架子，不然为什么一味选择躲闪？

　　“如果那两个魔族稍微动动脑子，看破她的小聪明，又要被杀。”一个老者语气略显古怪。

　　“她应该有对策。”

　　一百次的花式作死之旅，显然不是白死的。她在不断尝试和自己的剑灵融合和沟通。

　　芥子袋被锁，本命灵剑下按理说根本召唤不出来。

　　但叶翘有一把剑叫飞仙剑，属性为光，无形的光，能不能使用它，能使出多大的强度，不在剑本身，而在于叶翘。

　　剑主足够强大的情况下，飞仙剑的本身并不会被试炼中的禁制所限制。

　　试炼的场景相当于真实的幻境，或者说一场大型的幻象型领域，这样一重叠一重的领域，容易让人将现实和幻境混淆。

　　但幻境，是可以破的啊。

　　等她干翻这里魔族以后，用剑破开幻境同样可以通关。

　　只是想无视领域限制使用飞仙剑，需要与飞仙剑的程度达到人剑合一的境界才行。

　　孟流过说，她不能使用纯粹是和灵剑契合度不够。

　　而和她磨合时间最久的不见君与她的道又相斥。

　　飞仙剑是唯一一个没有任何限制的灵剑。

　　而它的强弱取决于自己。

　　黑衣男人甩了一记攻击是想试探试探叶翘实力，发现她果然不弱，竟然能这般的反应速度。

　　但——

　　明显那个小圣女实力远达不到化神的标准。

　　弱到轻轻一掐就会死的地步。

　　“就你一个化神期。拿什么和我们两个打？”他嘲笑般随手一挥，伴随着清脆的落地声将玄剑轻而易举折断。

　　这种断剑的做法还挺羞辱人的。

　　叶翘没什么羞耻心，只是没了玄剑，飞仙剑想召唤出来需要一点时间，打架时有些难办。

　　原本默不作声的小圣女见此一幕突然抓住叶翘的手腕，她知道对剑修而言断剑意味着什么。

　　女孩垂眼在她手腕处抹上一道印记。

　　叶翘手一顿，她经历了这么久的重生，明确的知道，这是来自灵族圣女的祝福。

　　灵族具有天生的亲和力，祝福带有一定幸运加成，叶翘的运气向来谈不上多好，她多少有些激动，这是要给自己转运了吗？

　　如果有来自圣女的祝福，那么召唤出来的速度会快上许多。

　　能不能和飞仙剑达成人剑合一的程度，这是个时间问题，叶翘前几次重生时也是因为时间不够，没能成功将灵剑召唤出来导致被杀，这次她做好了完全的准备，能赶在被杀前将飞仙剑召唤出来。

　　但时间够的前提是她得拿命去拖延，小圣女这个祝福来的太是时候了。

　　一下子便缩短了召唤灵剑的时间。

　　审判者挑了挑眉，“她是不是看出来了点什么？来来回回重复一百多次就为了骗取灵族的祝福？”试炼中的小圣女是这场试炼的审判者，她的祝福是真实有效的，很难不让人怀疑叶翘是不是故意想骗祝福的。

　　“鬼知道。”

　　他们现在看到这个人就胃疼，这家伙在试炼当中仗着不死，疯狂在那里卡bug。

　　即便是最缺德的谢初雪都没做过这种丧心病狂的事情。

　　灵族的祝福带有增幅幸运效果，格外一个得天独厚的种族，在千年前被魔族所屠戮殆尽，也不怪天道疯狂打压魔族。

　　“我觉得吧，她可能就是纯粹是为了报仇。”

　　叶翘一连串的离谱举动，单纯只是因为记恨这些反反复复刀了她十几次的魔族。

　　修道之人理应心胸宽阔，一场试炼而已没人会死磕到底。

　　但这次他们显然踢铁板上了。

　　世界上真的有人在试炼当中死了几次后，会为了打死这里所有的魔族而做出努力的。

　　有人深思：“倒是从未想过的角度。”

　　“半月族圣女的祝福，她倒是挺会博灵族好感的。”

　　“其他的前来试炼的，拿谢初雪举例，他直接捆了人家的小孩和圣女就跑，谁会祝福他呢？”

　　灵族一直都是很温柔的种族。

　　但迄今为止，得到她们祝福的化神，一个都没有。

　　有人咂舌：“你说这些魔族好好地得罪这个叶翘干嘛呢。”

　　搞得最后全部被叶翘给给记恨上了，不惜轮回个上百次也要干掉他们所有人。

　　其中一人瞥了眼幸灾乐祸的老者，也不知道是谁一开始说那叶翘蠢的。

　　……


----------------------------------------

