# 第342章 祖上来了

“那是叶翘？”夏青一个激灵站直身子，像是听到什么不可思议的话般。

　　祝忧眯了眯眼，轻声：“气息很像，我很少看到修真界有第二个天道祝福。”

　　“凡事没有太绝对。”楚行之想了想，“我记得思妙言拿到过。”

　　碧水宗那位大师姐的天赋一直很不错，丹道造诣可称第一，起码在丹道一脉，她是唯一拿到过祝福的。

　　“并不。”

　　“叶翘也拿到过。”

　　“啥时候啊？”

　　祝忧白了他一眼，“鬼王塔那次。”

　　“如果不是被天道祝福的光吸引到，你觉得长明宗其他三人是怎么察觉到他们在鬼王塔的？”

　　那说来说去还是叶翘啊。

　　四人被这个猜测给震的相继沉默，对视一眼过后，夏青声音轻快，微微定神，“不如我们过去看看？”

　　“没有师父的命令擅自前去，我们过去是会被打出来的。”

　　他们并不受长明宗待见，内门还经常欺压长明宗的内门。过去极大可能被拒之门外。说不定还会被打一顿。

　　“小师妹怎么想的？”夏青问。

　　祝忧：“我也想去看看。”

　　但也只能是想想了。

　　祝忧对境界问题并不太关心，如果是散修出个化神，该欢呼的是那些被歧视的散修，这意味着散修站起来了，和他们关系不大。

　　如果是叶翘，那她就不得不考虑一下别的问题了，毕竟之前再怎么变换，问剑宗在五宗内都是综合的第一。叶清寒始终在境界上都是一骑绝尘，稳压其他亲传的存在。

　　然而龙族一遭过后，现如今五宗整体下来，长明宗的收获最大。他们当时在留影石内看的一清二楚，除却叶翘以外全员破了一个境界。

　　周行云也临近元婴巅峰，和大师兄相比没差多少，如果那个化神是叶翘……

　　那五宗格局真的要变一变了。

　　夏青慢慢出声：“其实还有个法子，我记得咱们欠了叶翘不少的灵石。”

　　宗门排行第四的夏青举了举手，笑嘻嘻：“我们可以让大师兄去试探试探。”

　　祝忧眼睛一亮：“好主意。”

　　只是过去的时候，就是债主和欠债人的关系了，以叶翘恶劣的性格恐怕时不时会捉弄一番大师兄。

　　楚行之一脸懵逼看着他们三言两句就将大师兄给卖掉了，“啊？”

　　“早晚也要还上，正好大师兄靠卖给其他世家，你难道想被叶翘一直拿几块灵石威胁？”夏青挑眉反问道。

　　楚行之辩解：“不是几块，那是好多好多呢。”

　　“那不就结了？我们还不上就打工还长明宗的钱，理由充分。”她越想越觉得理由找的格外完美，“等过几日就让咱们大师兄去探探长明宗。”

　　*

　　另一边将境界稳固的叶翘拍了拍肯德鸡，示意它带着自己快跑。

　　她在魔界留下整整一个月的雷劫后挥挥手不带走一片云彩的溜走。

　　上古术法伴随着灵族被屠已经近乎灭绝，叶翘一掐法决能完美收敛气息，好不容易蹲到雷劫结束，准备来个瓮中捉鳖的魔族高层们一脸懵逼。

　　少主叛逃，魔族被雷劫笼罩近乎一个月，却始终找不到到底是谁在渡劫，惹得众魔全部惶惶不安。

　　高层们好不容易派人在附近蹲守了一个月，结果什么都没蹲到，别说化神期的修士了，现场连半点气息都没寻到。

　　……

　　长明宗今天分外热闹，几个亲传聚一起开会，薛玙最先想到的是，出了个化神，那他们长明宗日后有钱了啊。

　　“我们把小师妹卖掉。”

　　“再把大师兄卖掉。”

　　“先打听打听叶清寒卖了多少灵石，我们一定不能比他低。”明玄一拍手，笑吟吟：“想象一下楚行之的脸色，一定很好玩。”

　　明玄和楚行之的爱恨纠葛注定无解，这么多亲传，楚行之一开始偏偏就喜欢嘲讽明玄，明玄记仇，二人的梁子一直都颇有一副不减反增的架势。

　　沐重晞热情挥挥手，“把小师妹卖出去，我们一定是最能赚钱的！”

　　别来指望问剑宗了，他们长明宗才是众望所归。

　　长明宗四个职业分布不全又怎么样，他们有化神。

　　“不可以卖掉。”最后是最安静的大师兄还有点良心，“那是师妹。”

　　“所以小师妹什么时候回来？”原本已经懒洋洋趴桌子上的明玄坐直了起来。

　　肯德基速度比御剑要快，从魔界到长明宗地界仅仅花了一日的功夫。

　　从山脚往上，外门内门依次排列。

　　长明宗有明确规定，进入长明宗地界后，禁止骑一些奇奇怪怪飞行物，事实上一开始并没有这种规定，直到叶翘整日喜欢随手抓个妖兽骑着就跑后，便额外多添了一道门规。

　　她将肯德基收了起来，踏清风一踩，化神后神识即使不去刻意看，路上也能轻易捕捉到不少长明宗的内门弟子们结伴偷溜下山。

　　耳畔还有各种声音。

　　叶翘回宗的路上也顺道收集了一下他们不在时发生的事情，其中路人们的闲聊让她明白了发生了什么。

　　简单来讲八大家在找打手。盯上了五宗的亲传，至于原因当然是看他们年纪小，天赋高，且好掌控。

　　“叶清寒卖给了叶家，其他世家气疯了呢。”唯一一个元婴巅峰被叶家人自己内部消化了，其他世家不生气才奇怪。

　　“我记得叶清寒不是咱们的第一美人吗？”有孤陋寡闻的修士惊呼，“原来他这么厉害的吗？”听到这里叶翘差点没绷住笑出声。

　　聊天的另一个很自然接了下去，“重点是八大家喜欢他，谁不喜欢修为高的。”

　　“这大概就是传说中的众望所归吧。”还有叶清寒的粉丝语气格外崇拜。

　　叶翘路过时，本来想头也不回的当个没有感情的亲传，结果那句第一美人硬生生留住了她几秒，她听了片刻后，跟着添了句：“啊对对对，众望所归叶清寒，绝世美人叶清寒。以后记得就这么宣传我们的修真界第一。”

　　说完后极快从他们身边掠过，惹得原本热火朝天议论的修士们纷纷侧目。

　　很快便认出来了她。

　　“叶翘？”

　　“她做什么去了？”

　　“不、不知道啊。”

　　三脸懵逼的几个外门只能目送对方离开。

　　想到叶翘临走之前的话，他们细细琢磨了一番：“难道叶翘也崇拜叶清寒？”

　　“不能吧……”这完全不能啊，叶翘何许人也，能把叶清寒气疯，踩着其他四宗底线都没被打死的存在。

　　叶翘粉丝也有话要说：“对啊，她都能把叶清寒打翻在地的。她怎么可能崇拜会叶清寒。”

　　这是一场两个叶吹之间的无声对决。

　　……

　　叶翘火速准备回宗，顺道路上用大师兄的玉简联系上了秦饭饭。

　　本来已经做好去魔族营救叶翘的秦饭饭微微一愣。

　　要知道，化神雷劫一旦结束叶翘便没有任何保护可言，以魔族们睚眦必报的性格绝对不会放过她这个让魔族降了整整一个月雷劫的罪魁祸首。

　　秦饭饭心微微提了一下：“魔尊没拍死你吗？”

　　“没有。”叶翘当时一出历练后的反应速度够快，一出来便将术法恰好，能维持很长一段时间，她道：“半月一族隐蔽术很好用。”

　　谢初雪眯了眯眼，好熟悉的名字。

　　他若有所思，“是在圣女的试炼当中学到的吗？”

　　化神期试炼里面，谢初雪是修真界内通关速度最快的没错，但评分低的可怜，走时什么奖励都没有，叶翘这种里面呆了这么长时间，评分只会更低。

　　毕竟化神期的试炼必定是越快越好，拖下去没有任何好处。

　　然而叶翘这个孩子玩的就是心跳。

　　“你这兔崽子怎么在里面呆了这么久？”段誉抢先急急忙忙问。

　　叶翘沉默几秒，能告诉段长老他们，自己拖这么长时间，单纯因为被杀的变态了，准备灭了那些魔族再离开吗？

　　说起叶翘的那场试炼，谢初雪不免怀念起来了自己的峥嵘岁月，“这个试炼我去过啊。缺德的很，开局就反复死亡。”

　　俗称开局杀。

　　在那个试炼里面哪里有不死的？

　　谢初雪参与那场试炼时年纪比叶翘大许多，只是被杀了几次后，道心差点不稳，举动也伴随着时间的加剧逐渐变得极端。

　　不然干不出来挟持小圣女，逼迫她活下去的举动。

　　谢初雪那时只想逃离开反复死亡的试炼。

　　而那些审判者，对参与试炼的化神们恶意极大，他们很喜欢看那些试炼的化神痛苦的挣扎，苦苦寻求破局方法。

　　这大概是他们为数不多的乐趣。

　　“还有一件事。”叶翘飞快补充：“我出来前，把试炼的领域给一剑劈开了。大师兄他们以后化神后试炼小心点，他们应该记恨上我了。”

　　谢初雪：“……”

　　浪还是叶翘浪。

　　临走之前不忘给那些审判们一剑，他当时怎么没想到呢。

　　谢初雪扭头对着四人苦口婆心嘱咐，“你们以后化神期试炼时，记得千万别被那些审判们发现自己是长明宗的。”

　　亏他之前当时还担心叶翘会不会被他年少时斐然的战绩所影响，进而导致几个审判对叶翘印象很差，恶意针对下这才导致拖延了整整三十天。

　　现在看来。没想到根本不需要他，叶翘凭借一己之力就能将长明宗本就不好的名声拉到谷底。

　　慕沥一脸地铁老人看手机。

　　——这都是群什么人呐。

　　秦饭饭他们有不少话想问清楚叶翘，譬如她的评分多少，但人还没看到，只能耐着性子等她到了以后当面问清楚。

　　叶翘拍了拍脑袋，突然聊起另一件事，“小师叔。赵长老在旁边吗？”

　　关于慕沥的问题，她准备找赵长老的解决，宗门内最全能的大概就是赵长老了，脾气虽然不好，但懂的多。

　　慕沥是帮过她，但一码归一码，留个魔族始终是个定时炸弹。

　　慕沥看出来了她过河拆桥的念头，脸色一黑：“你想将我弄出来？”

　　一开始夺舍找上叶翘，重点是主要考虑到了她天赋高，且是不见君的剑主，无论怎么看都比孟流合适。谁知道他运气背到这种程度，找了个苍生道的修士。

　　然而不见君是个极其忘主的。

　　这几天再加上试炼时的相处，慕沥发现这人纯纯吃软不吃硬。

　　他咬了咬牙，声音尽量维持着平和，“给我点时间，我去夺舍个魔族的。”

　　真被弄出来，以正道那些嫉恶如仇的性格，绝对会将他人道毁灭的。

　　叶翘挑了挑眉，异常好说话，用心声回了两个字，“可以。”

　　反正到了长明宗，怎么处理这个魔尊不还是长老们一句话的事情？夺舍谁不好，夺舍了个亲传弟子，这波纯纯属于羊入狼窝。

　　一直都有留意长明宗地界周围的秦饭饭逐渐察觉到不对劲。

　　他的境界但凡有陌生的气息闯入就能感受到，叶翘不至于在境界方面骗他，但秦饭饭可以保证，四周确实没有半点化神的气息。

　　甚至连元婴闯入的气息都没有。

　　“小翘。你现在到长明宗地界了吗？”

　　叶翘不明白他为何有此一问，老老实实回答：“到了。”

　　秦饭饭顿感稀奇，“那我为何没有捕捉到其他靠近的气息。”

　　这就很古怪了。

　　谢初雪扬了扬声音，“隐蔽符达不到这种效果，小翘这个应该是一种术法。”隐蔽符箓对境界高出许多的修士来讲无效，但他和秦饭饭二人都没察觉到任何气息的流动。

　　段誉恍然大悟，“难道是练了乌龟功？”

　　赵长老嘴角一抽，冷冷道，“那叫龟息功，不叫乌龟功。”

　　听到几个长老们熟悉的互相嘲讽声，叶翘有着之前找人回回扑空的经验，这次在玉简内简单询问了一下他们是不是都在主殿，免得到时候再次扑空。

　　结果刚说完，谢初雪就插话了，他语气深沉，“不用，小翘。你站那别动。我们去接你。”

　　谢初雪声音异常冷静，挂断玉简后，之前一直半信半疑，叶翘亲口承认是化神后，他因为情绪起伏有些剧烈，手都有些麻。

　　近百年唯一的化神，出自他们长明宗。

　　缓了缓激动的情绪，谢初雪将殿内一群人全部一溜烟推了出去，高高兴兴，“愣着做什么，祖上来了，接驾啊。”


----------------------------------------

