# 第344章 两个冤大头

见秦饭饭不似开玩笑的样子，叶翘只能自己做好心理建设后略显苦逼地走了过去。

　　这次和以往不太一样的是，训练她的是秦饭饭。

　　往常可都是段长老亲自上手揍。

　　秦饭饭要比段长老粗暴的训练方式温柔，也比谢初雪沾点变态的训练手法正常。

　　谢初雪唇角勾了勾，“她需要学会怎么运用好化神境界的灵气，以及伴随着境界提升以后自身功法心法的拔高。”

　　这些都需要去适应。

　　谢初雪一直对叶翘抱的期望都很高，他无疑是高兴的，看到叶翘被打也全程乐呵呵。

　　化神境，秦饭饭出手比他们几个训练效果要事半功倍。

　　眼看一个两个都没有帮自己的意思，叶翘往后山一站，灵气轻易束缚住她手，将她反捆住，秦饭饭开口道：“来。”

　　“测试当中你可以请两个帮忙的。”

　　叶翘被捆的严严实实，她象征性挣扎两下后，沐重晞竟然高高兴兴欢呼了两声：“叶翘叶翘！！等我们从恶毒的段长老手里拯救你吧！”

　　王子们拯救公主！！欧耶。

　　公主叶翘：“……”

　　沐重晞兴奋和周行云一起帮忙，秦饭饭是个不讲武德的，看到这剑修三人组后，轻易在手上团了灵气，对准叶翘脚下。

　　顷刻间飞沙走石，地面塌陷，叶翘手被反捆的情况下，只能尽量闪躲，耳畔声音炸响，一道白色飞剑上下翻转，剑刃割断手腕上缠绕着的灵气。

　　出手帮忙的是周行云，叶翘得到自由后，灵气已至面前，她将灵气调动形成一个一模一样的掌印，第一次尝试反抗自己那不称职的师父，才刚刚化神的叶翘灵气薄膜撞上即破。

　　叶翘瞳仁微微一缩，情急之下几乎是本能调动所有技能来自保。

　　几道一模一样的影子分开，挡住攻击，又是一掌紧跟而至，叶翘以一种刁钻的动作躲避过。

　　“我靠。”躲是躲过了但看到这么多自己，叶翘真真切切有些懵逼，“我有丝分裂了？”

　　秦饭饭这次主要是想训练一下叶翘，其他两个是一起跟过来玩的。

　　叶翘不久前还是元婴期，冷不丁破境，准化神到底意味着什么，可能就连她本人都没什么概念。

　　想让她尽快适应化神期的境界，少不了一顿暴打。

　　秦饭饭道：“将注意力集中这是分身状态，也是所谓化神期以后的分神。”

　　明玄看到这么多叶翘也略略有些傻眼，他戳了戳叶翘的那个分身，“貌似跟真人没什么区别。”

　　“分身自然是一模一样。这也叫分神，她自己所打造出来的。”

　　“不过叶翘修炼不到家，除却能用来挡一挡攻击外，基本上没其他的作用了。”

　　叶翘的分身看上去很木讷，一看就是假的那种。

　　“来来来继续。别聊了。”

　　说完不给叶翘反应机会，闪身拍了下她脑袋，一掌便将叶翘牢牢拍到地面上。

　　叶翘被拍进坑里后都有些懵逼。

　　这一掌秦饭饭绝对是收敛着力道来的。

　　之前段长老不用任何灵力时，他们俩也是被长老一只手吊打。宗主上阵更不用提。

　　看她被拍进地里面跟没事人一样，秦饭饭二话不说再次冲着窟窿里面的叶翘拍了一记掌印。

　　被困进坑内几乎避无可避，强大的气流对碰，叶翘正面调动灵气的情况下稳稳接住。整个后山弥漫着强大的灵气波动。

　　目前测试结果来看，她能接秦饭饭三掌。

　　“你们两个能不能帮帮忙。”

　　她看着两个脑袋凑脑袋，疑似看热闹的沐重晞和周行云。

　　“主要是不适合啊小师妹。”明玄在旁边看热闹，由衷感叹了了几声：“他们两个过去会被打死的，一定会的。”

　　叶翘都差点没接住了一掌，其他人过去结局也只有一个，被秦饭饭一掌拍飞。

　　旁边是一搭没一搭划水的二人组，秦饭饭一直就盯着自己锤。

　　秦饭饭慢条斯理收手，对于天赋好的他向来宽容，语气慈爱，“还要来吗小翘？”

　　被直接打进坑里面的叶翘强撑着微笑：“别了师父。”

　　再打就废了。

　　四掌就已经是极限了。

　　秦饭饭表情还是一如既往的和善，笑得见牙不见眼：“那每天记得继续来。”怕叶翘直接摆烂呼呼大睡，他补充：“撑过五招就让你下山去玩。”

　　虽然秦饭饭不管事，但作为一个宗主，只要大饼画的好，叶翘自然也会上钩的，为了能早日下山，叶翘每天都准时来挨打，争取彻底将化神境琢磨透。

　　期间，沐重晞还给她出主意，“不行你就和他拼了，到时候被打半死就让薛玙过去救你。”

　　“反正能接住师父五掌就行，就别管过程怎么样了。”

　　长明宗一向奉行连坐模式，叶翘不能下山，其他人也不能，只能一起在后山干耗着当陪练。

　　而就在不久前叶翘刚回宗，就有不少宗门想来试探的，长明宗直接关宗门谢客。

　　这神秘的姿态更引人怀疑。

　　几个世家可谓是闻风而动，派人去打探消息，结果连门都进不去。

　　几番无果的情况下，他们挥了挥手直接动用家族的关系让自家嫡系去拜访一趟。

　　宋寒声就是被拉过去的纯冤种。

　　……

　　长明宗后山。

　　之前反复练习的几天时间中，她已经能稳稳接住四掌。

　　等到最后一掌拍下的瞬间，叶翘利用丰富被打飞的经验，调动化神期庞大的灵气作为防御手段，灵气包裹到四周，秦饭饭的一击掌印猛地推到身上，击碎环绕着的灵气。

　　巨大的后坐力让叶翘退了好几步。

　　好在是接住了，不然自己又要落个被拍在地里扣都扣不下来的下场。

　　七天时间接住秦饭饭五掌，沐重晞立马啪啪啪开始海豹拍手，“漂亮。”

　　“我们能走了吗？”闲的发霉地明玄跳了起来，“五掌哦，叶翘牢牢接住了，能放我们下山了吧？”

　　自打他们白天摸鱼，晚上偷鸡摸狗下山被发现后，在宗门内部直接被牢牢看管。

　　这在宗里面的日子比坐牢还难过啊。

　　“去吧。”看到叶翘这么短时间内能接住五掌，秦饭饭挥了挥手，连带着对明玄语气也慈爱了几分：“天黑前记得回宗。”

　　下山时众人叽叽喳喳还围绕着秦饭饭什么时候这么猛了展开了一番讨论，毕竟在他们五人眼里面秦饭饭才是那个最不管事的。

　　薛玙：“你们说师父什么境界？”

　　明玄点了点下巴，“我爹的情况，大概是在炼虚初期。”

　　也就是化神之后的境界。

　　“我觉得师父应该不止。”

　　“其他长老也不止。”

　　“我以前以为他们都是化神境，现在看来是我把他们想低了。”但那时候对于才筑基的少年们而言，化神可望不可即的境界。

　　叶翘赞成点头，这么多长老没一个能看透深浅的。

　　五人谁都没换衣服，一起下山时就很显眼。

　　难得清闲，叶翘左顾右盼片刻，准备随机找个亲传来折磨，“我们不如去下山找叶清寒玩？”

　　问剑宗穷没关系，叶清寒有钱，第一世家的叶家可是很有钱的。

　　“他在闭关吧？”提起这个薛玙表情也透着几分古怪，他慢悠悠科普道，“毕竟不管是叶家还是问剑宗都在期待叶清寒再次打破一下修真界的记录，譬如十八岁元婴期，二十岁化神期。”

　　十八岁元婴期让叶清寒名声大噪，如果能第一个突破化神，那可就真的是史无前例，可想而知的意气风发。

　　薛玙做了个总结，“没想到被抢先一步。叶清寒闭关出来，得知这个消息会气疯吧？”

　　“那倒不会。”周行云还算了解叶清寒的脑回路，他道：“叶清寒只会觉得，他果然还是不够强大。然后继续默默努力。”

　　叶翘：“某种意义上来讲，他这个正道第一倒是真的名副其实。”

　　就这个心态，他不成功谁成功。

　　……

　　另一边闭关到一半被师弟师妹冷不丁拽出来的叶清寒：“……”

　　长明宗闭门谢客这么久一看就是有猫腻，祝忧催促着叶清寒去探探情况，只有楚行之这个智障不离不弃，誓死跟随他的大师兄，跟着一起去了敌人的老窝。

　　祝忧热情挥了挥手，“记得跟叶翘打声招呼，大师兄。”

　　这三方会面。

　　宋寒声家里面选择的是金钱攻势，别管叶翘什么境界，即使是元婴初期也不能掩盖她在修真界人气高的事实，修真界还得看叶翘。

　　宋家最不缺的就是钱，他一脸不情不愿的带着一袋子的灵石去找长明宗的人。

　　半路上碰到叶清寒。

　　关键叶清寒还带着他的师弟，楚行之。

　　这两人真是形影不离。

　　宋寒声权衡了下双方战斗力，果断识时务者为俊杰，他选择主动攀谈：“你们也去找叶翘？”

　　叶清寒嗯了一声。

　　行吧。

　　都是冲长明宗去的。

　　两个宗的人联系到长明宗时这五人正在山下。

　　彼时的叶翘正在思考宗门买东西给不给报销。

　　明玄在家里属于不受待见的。自打他变了以后连灵石都少了，这大概也源于他四处霍霍亲爹的缘故，穷的就差和叶翘一起吃土了。

　　叶翘翻找着芥子袋，她在魔族倒是顺来了不少的好东西来，几乎没见过的法器都被他们买了一遍。

　　法器贵的要命，她带的灵石不一定够，他们五个倒是可以凑一凑，又或者指望明玄回家去求他亲爹，赶过来付钱。

　　正当不知道找谁当这个冤大头时，宋寒声和叶清寒齐齐找上门了。


----------------------------------------

