# 第349章 我替他带了

不吐不快，周行云忍了叶清寒好几年了。

　　他当年想尽办法把叶清寒坑进问剑宗是有道理的，谁受得了身边有个吃饱不喝天天练剑的卷王。

　　没想到他们关注点还是歪了。

　　“你原来竟然和叶清寒是青梅竹马啊。”明玄声音懒洋洋的，桃花眼半眯起，无精打采：“难怪他每次都喜欢找你挑战。”

　　竟然还有这段渊源。

　　“既然你和叶清寒都这么熟了，那到时候帮沐重晞撮合撮合呗，他好像挺喜欢问剑宗的师妹的。”

　　周行云：“……”

　　“我们不熟。”他面无表情解释，“几面之缘。”

　　他想不通自己说的见过几次，打过招呼怎么到他们嘴里就变成青梅竹马了。

　　“啊行行行。那你记得找叶清寒撮合撮合祝忧和沐重晞。”

　　同样被造谣的沐重晞眼睛睁大，“没有。我又不喜欢她，我们俩连话都没有讲过。”

　　叶翘拍了拍他：“放心，不用害羞。少年情怀总是诗，我理解，理解。”

　　越解释越乱，沐重晞扑过去试图对他们拳打脚踢：“再胡说八道，我就和你们拼了。”

　　“别害羞别害羞，到时候我们帮你制定计划，一定可以拿下问剑宗唯一的小师妹。”懒洋洋像是只大猫趴着的明玄顿时也不困了，开始仰头大笑，“哈哈哈，到时候就去气死楚行之。”

　　听着耳畔魔性的笑声，周行云用书将脸盖上，更加生无可恋了。

　　……

　　所有压力都是叶清寒的，对于他想出来了个什么办法，所有人都不得而知。

　　只知道隔天在决定好以后，几个宗门便召集赶来一起开会，这种会议基本和他们小辈无关，全程吃瓜看戏就够了，宗主们一年一度的吹牛大会。

　　大早上被叫到了一起，他们睡都没睡够，一个个整整齐齐伏在各自案几上面睡觉。

　　哇。

　　睡得真整齐。

　　“真好。”赶来的段横刀实名羡慕了。

　　如果拿第一的是他们，他们也不用每次早起来长明宗了，开会地点就是他们成风宗了。

　　看着一脑袋趴案几上睡觉的场面，饶是见过大世面的宗主们不禁缄默片刻，扫射了四周一圈，隐约明白了是谁带起来的风气。

　　“过几日的蓬莱之行吧，让叶清寒担任这次领队，你们应该没意见吧。”

　　没人吭声，基本上装死的装死，睡觉的睡觉。

　　叶翘修为最高。且她是唯一的化神。其他亲传都要去蓬莱找机缘突破化神，那么能带队的只有她。

　　真论资格，她才是最有资格的。

　　祝忧当即迫不及待站出来，她清声：“我有意见。”

　　“我们可以去秘境。为什么要去蓬莱？”

　　她其实很羡慕长明宗。

　　当然这并不代表问剑宗不好，只是有时候他们或许也能适当反抗一下，总不可能拿大师兄的未来开玩笑。

　　祝忧也很镇定，“我来带队。”

　　“不行。”问剑宗宗主没想到先站起来的不是别宗，而是自己宗的弟子，他想也不想驳了回去，“你修为太低。”

　　祝忧：“您也说过，境界并不是衡量一个人的唯一标准不是吗？”

　　“你大师兄在元婴巅峰，除却他有更合适的存在吗？”

　　“而且。”他也并非没有顾虑，“大秘境太危险了。往日你们一群人在外围都是危机四伏的，内围再往里面的机缘越多，可他能保证这么多人全身而退？”

　　蓬莱再危险也是一群人，总比五个人各自为战要强。

　　一群人饶有兴致看戏。

　　问剑宗内斗啊，千载难逢。

　　“除非让他来证明，他能带你们平安出去。”

　　这要怎么证明？

　　为难人为难的有些明显了，祝忧脸色很差，抿了抿唇。

　　叶清寒看了看主动站出去的师妹，他没再干愣着，同样往前一步，伸出手，微微拔剑，抿唇：“请师父赐教。”

　　卧槽卧槽刺激。

　　原本快睡着的亲传们齐齐将头抬了起来。

　　这都徒弟和师父打了？

　　问剑宗宗主看着他站出来的模样，也笑了，淡淡开口，“那边接我一招，受得住就去秘境，蓬莱的人选我们另外再选如何？”

　　嚯嚯嚯。看戏的当即打起精神，谁会不喜欢就这种师徒互殴的场面呢。

　　虽然是师父单方面暴打。

　　即便是叶清寒一招也有的受。

　　毕竟几个宗主的实力始终是个谜，可以肯定的是他们绝对不止化神。

　　叶清寒元婴巅峰也不知道能不能受得住。

　　果不其然，问剑宗宗主只是扫了他一眼，道了句‘勇气可嘉 ’后，冷不丁挥袖，一掌风以迅雷不及掩耳之势扫落到少年胸口上。

　　叶清寒反应的机会都没有，便被打到了灵罩上将其撞碎，还是谢初雪好心用符箓拦了一下，将少年罩住阻止对方直接倒飞出去。

　　“真是毫不留情面呢。”谢初雪凉凉开腔，修为境界之间的差距太大，天才如叶清寒连一招都接不住。

　　看样子是铁了心让叶清寒留在这里了。

　　叶清寒低头，舔了舔唇角的锈铁味。

　　他显然不服气，面无表情抬头，攥紧手里的灵剑，一字一句：“可以再来一次吗？”

　　豁。

　　底下一片唏嘘。

　　“还要来？”沐重晞咂舌，“这力道比师父打你的时候狠多了。”

　　秦饭饭是循序渐进的，让叶翘一招一招递增，这问剑宗什么训练方式啊。

　　“会被打死吧？”明玄摸了摸胳膊，对柔弱不能自理的符修而言，那一招换做他们绝对五脏六腑都会被打碎的。

　　叶清寒也挺倔的，一招接不住还想尝试第二招。

　　好端端的会议准备在上面补觉，到最后直接演变成了问剑宗的内战，这下谁都没心思睡了，全部盯着问剑宗宗主，想看对方的反应。

　　显然，问剑宗宗主没有任何心软的迹象，见叶清寒还不肯松开，当即开始汇集灵气准备再给他个教训了。

　　这特么的就离谱。

　　合着问剑宗能有修真界严苛，守规矩的名声全靠宗主的暴打。

　　这么一比长明宗太人性化了。

　　“嗨嗨嗨。先别打。”坐在底下，靠着半月灵族术法收敛的毫无存在感的叶翘晃了晃手，看上去有点欠扁，“打打杀杀的多不好。”

　　面对问剑宗宗主的死亡凝视，叶翘一个战术性后撤，笑吟吟：“ 别让他去了。您让我带队怎么样？”

　　叶清寒预防针也给她特意打过，叶翘看了看现场，发现自己真就是现场唯一可带队的。

　　“你怎么想的？”旁边距离最近的薛玙压了下她脑袋，“那可是问剑宗的，连咱们师父都要敬他几分。”

　　叶翘：“还没看出来吗？”

　　薛玙懵圈：“看出来什么？”

　　“这个队我替他带了。”她拍开薛玙的手，语速飞快，“顺道这个逼我也替叶清寒装了。”


----------------------------------------

