# 第352章 像是黄花闺女

“她还挑衅上了？”沈紫微摸了摸鼻子。

　　两招过后还剩最后一招，前两招一招更比一招要强，无不彰显着问剑宗宗主糟糕的心情。

　　“没挨过毒打吧。”秦淮声音平淡，染上几分兴味，“我听说长明宗的训练方式很人性化。”

　　与其他宗一言不合就甩一套剑诀自己练习不同，他们更擅长培养弟子的近战与抗打能力，而且还是一对一教学。

　　段誉下手有分寸，秦饭饭动手时是循序渐进，从不会一上来就让她认清楚两者的差距，免得打击弟子的自信心。

　　问剑宗是反着来的，即便是天才如叶清寒，该打的时候半点都没有留手，他们信奉的是棍棒底下出孝子。弟子叛逆怎么办？打一顿就好了。

　　这会儿叶翘的挑衅简直更是让问剑宗的宗主怒火中烧。

　　“你们宗的弟子。不打算管管吗？”他压着声音里面的冷意。

　　“无事。”秦饭饭摆了摆手，声音也颇为冷静，“不是还差一招吗？你动手就是了。拍飞她，你让知道什么是天高地厚，拍不飞那就让叶翘来带队。”

　　苏浊咂舌，“他们貌似很有恃无恐？”

　　宋寒声，“显而易见。”

　　长明宗一个个嚣张的言论，引来了问剑宗宗主的冷笑。

　　他甩袖，一个标准的大掌印凝聚，前面两招都没收敛任何的力道，第三招他果断渡入更多的灵气，毕竟只是一场测试，不是要将他们打死，因此出招时都是收敛着来的。

　　第三掌凝聚成大掌印，他倏然站起身，挥袖掌印击到她身前，渡劫期的一击散发开，白色光华强盛的气息压迫感十足。

　　整个大殿的光照的人有些发晕，中心的叶翘被这一抹强盛的攻击彻底吞并般，连抬手的力气都无。

　　他认为叶翘能接住两招，或许是因为她身上有什么外来的灵器可借助，干脆用威压的方式控制住叶翘让她没有办法做任何的小动作。

　　“这个该死的老毕登。”旁观的段誉忍不住低咒了一声，还真放下脸面去欺负叶翘。

　　“怎么样怎么样了？”明玄疯狂追问，他们看不懂这样的较量，反应慢的甚至连出招都捕捉不到，只能一个劲儿追问大师兄。

　　这里面内部的情况，无论他们怎么睁大眼睛都看不清楚。

　　“这种情况。我也看不清。”毕竟两者你来我往的拉锯，两人用的招数要高于他，周行云凝神观察几秒片刻，措辞格外严谨，“但看情况，小师妹不是死了，就是活着。”

　　“……”这是哪里学来的废话啊。

　　他们倒是不怎么担心。

　　这个月看叶翘被拍飞来拍飞去已经习惯了，秦饭饭这几日训练打叶翘时，接连好几掌也不见得留手。

　　后山坑坑洼洼全是他拍出来的掌印，但凡有一招接不住，就会被师父一掌锤下去，然而即便被打地里面她也还是活蹦乱跳的。

　　由此他们也就达成一个共识，叶翘是很耐打的。

　　撞上的那一刻体内灵气自动汇集，叶翘被按着倒退，期间她根本无法抬手，渡劫期想压一个人简简单单，强烈的气流似乎要把她吹飞在地上。

　　然后一掌抵达撞上屏障后落到身上，叶翘步子却没有任何后退的趋势，凶猛的攻击都仿佛转化为无一般，集中打在身上之后，化为气流被骤然冲散开。

　　几近渡劫期的恐怖威压流露散开的余波，让坐的距离叶翘较近的亲传们都情不自禁微微缩了下脖子。

　　离得近都这么可怕。

　　那正中央不用想也知道威力多大。

　　她竟然没被拍飞？

　　叶翘控制住差点被打的龇牙咧嘴的表情，该说不说，这宗主下手真挺狠的。

　　渡劫期的威压终于从肩膀上撤离，叶翘终于能动了，看着眼里怒意消弭转而用若有所思的眼神打量自己的问剑宗宗主，心平气和，“现在我有资格带队了吧？”

　　“……”

　　现场的人都缄默不语，不敢去接这个话茬。

　　叶翘这种明显的挑衅话语，谁接了话茬就等同于打问剑宗的脸。

　　“有。”半响还是问剑宗宗主神情复杂的收手，负手打量着她，“不过你的境界……”

　　到底是元婴后期？还是巅峰？这句话被他咽了回去。

　　外界都说今年的天赋最好的一届，他之前嗤之以鼻，现如今对这个说法却是认可了。

　　其他几届在这个年纪还在金丹期徘徊，而今年这届亲传的境界，元婴期还可能要往上。

　　叶翘绝对不止元婴初期。

　　几个宗主心知肚明。

　　事情可以说皆大欢喜的解决了，她既然能接下宗主的三招，那就代表她的能力绝无仅有。交给叶翘起码还能放心，接下来的时间里叶清寒去秘境带队也没问题了。

　　而让他们依然不解的一点是，叶翘是怎么做到不借助任何外力一个元婴接渡劫三掌？

　　三掌不仅都是稳接，甚至气定神闲。

　　“我想问一下，那个叶翘她到底什么境界了？”成风宗宗主笑容深深，还真是见鬼了，五宗之内问剑宗宗主实力最强，这点毋庸置疑。

　　然而三招却被一个区区十几岁的亲传给接下。

　　她的元婴初期境界，怎么看都存疑。

　　碧水宗的宗主饶有兴致，搓了搓手后，没忍住cue了下云痕，“云痕，你信她是元婴初期吗？”

　　长明宗有亲传能接宗主三招，这种被其他宗比下去的滋味让他们心里不怎么舒服，那这会儿就只能找更不舒服的人身上汲取点安慰了。

　　“我看着像是个脑残吗？”云痕同样抛了个冰冷的目光，一脸莫挨我的冷漠。

　　碧水宗宗主诚恳，“还真有点像。”

　　云痕：“……”

　　不过他们都很想知道，叶翘这小鬼是怎么做到一下子接了问剑宗宗主三招的。

　　别人或许不清楚问剑宗的宗主境界，他们心知肚明。

　　渡劫期三招，她能稳稳接住。

　　云痕阖眸片刻，冷静，“叶翘的境界到元婴后期了吗？”

　　叶翘不知道用了什么法子将气息给敛尽了，如果不刻意去观察，甚至很难察觉她的存在。

　　问剑宗宗主若有所思盯着手掌看了几秒，事实上在第三招被她抗住的那一刻，也有些心惊，他思索片刻，推测：“我能感觉到，三掌或许不是叶翘这个孩子的极限。”

　　问剑宗宗主滔天的怒火这会儿伴随着三掌结束也平息了下来，一个能接他三招的弟子，这波啊，实属是意外之喜。

　　她接的太轻松了。

　　这一看就是有备而来。

　　到头来还是他大意了。

　　叶翘揉着被击中的腹部，回到座位上的时候，被戳了一下，扭头撞上叶清寒的目光，她愣了愣。

　　四目相对，叶清寒下意识垂眼，躲避了下她的目光，略带有些忸怩，“谢谢。”

　　在叶翘接住三招已经就已经是尘埃落定的事实了，接下来的历练由她来带队。

　　其他亲传哪敢不满，都不敢多看一眼，生怕叶翘揍他们。

　　毕竟这可是能硬接宗主三招的狠人。

　　秦淮对再一次没能成功带队感到不满，他视线乱晃，瞥见两人之间的暗流涌动，唇角一勾，略带刻薄地评价：“叶清寒，你这别扭的样子像是黄花闺女。”

　　楚行之当即大喊：“你放屁。”

　　“我大师兄明明是纯洁的处男！”


----------------------------------------

