# 第353章 按头合作

“我大师兄是纯洁处男。”

　　此话一出，所有人相继沉默。

　　“他是怎么做到每次一开口就精准沉默全场的？”明玄问。

　　叶清寒仿佛被重创到一般，将脸彻底埋进手心中，摇头，“他智障很多年了。”

　　只是后面朝夕相处当中才逐渐显露出来而已。

　　楚行之还不清楚是现场是被自己弄沉默的，他严格意义上性格也是个十足的奇葩，见这群人都不吭声了，他戳了戳叶翘。

　　“叶翘叶翘。你刷刷刷接了我师父那三招。”问剑宗坐长明宗的后面，楚行之兴奋的拿了一根筷子，飞速比划了下，“是怎么做到的？”

　　“那招啊？”她刚坐下来，顺势身子往后一仰，开始认真忽悠他，“等你化神以后也能接。”

　　“真的吗？”

　　叶翘异常和善：“真的。不信等你以后化神期，去挑衅一下你师父试试看，我拿我的人品保证，起码能硬接三招。到时候你师兄一定对你刮目相看。”

　　许是让叶清寒刮目相看刺激到他了，楚行之兴高采烈地答应了下来。

　　祝忧看了看，存疑，“叶翘没骗他吗？”

　　“没有，化神确实可以接宗主三招。不过要是没有任何训练就直接上阵。”沐重晞小声，“到时候你只会欣赏到，消失的楚行之。”

　　叶翘能接不止因为她化神，还是因为她是秦饭饭一步步教出来的，楚行之要真的一上去就挑战自己师父，绝对会被宗主一巴掌拍飞教做人的。

　　叶翘硬核接三招，可谓是将其他还原本跃跃欲试想带队的亲传们弄蔫了。

　　原本还在犹豫要不要试一试争取一下带队的位置，这下连这个念头都彻底打消了。

　　别说三招了，一招下去就会死人的啊。

　　叶翘打散问剑宗宗主那一招灵气时，漾开的余波给才元婴期的亲传们一种莫名的恐惧。

　　眼看带队人选确定以后，凝固的气氛逐渐放松了下来。

　　有长老不赞同地道，“这个弟子太高调了，你们不觉得吗？”

　　“我要是十几岁有她的本事，我比她高调。”

　　碧水宗长老笑眯眯打断他，“她这样搞不也挺好的么？”

　　“等日后去蓬莱的时候也不会因为意见不合吵起来了，毕竟她这实力，你觉得其他宗弟子还敢有意见吗？”

　　蓬莱，不止有机缘，而且那可是灵脉最多的仙岛。

　　等到了那座仙岛之后，哪个宗门能最快占领灵脉都是各凭本事。

　　苏浊看着那三招轻松被接下，他格外眼热，想撺掇一下宋寒声，让他去找长明宗的聊聊，“大师兄，等去蓬莱的时候，我们去找长明宗合作吗？”

　　宋寒声：“合作个鬼，和她合作我都担心路上她一拳打死我们。”

　　苏浊：“……”

　　符修多半弱不禁风，以剑修卓越的体术而言，一拳真能把他们打死。

　　何况，这一回宋寒声有自己的考量，他不打算和长明宗搅合到一起。

　　*

　　“听说了吗？卧槽卧槽，叶翘和问剑宗宗主干起来了。”

　　“起因是他们组团去蓬莱。叶翘想带队，然后被问剑宗宗主质疑了，不过也很正常，历代带队的基本都是实力最强的，即便不是最强，那也要有特殊能力，不然交给一个蠢货谁放心得下？

　　“真的假的。”

　　“战况如何道友们？”有人瞎激动：“这两人谁被按地上摩擦了？”

　　不管是谁被按地上摩擦，那都是大场面啊。

　　“宗主肯定是不会被摩擦的，那就是叶翘被摩擦了？”

　　回话的修士有些无语，“你觉得叶翘和宗主，这两人哪个像是会被摩擦的人物？”

　　“叶翘和宗主现场进行的测试，她说正面接了宗主三招，接下就让她带队，卧槽你们知道吗？三招结束以后，现场都沉默了。无奖竞猜，你们说她现在什么水平？”

　　“我只知道她离开前是元婴初期。”

　　“得有元婴后期了吧？叶翘之前有过一连破两境的战绩，所以说问剑宗的宗主什么实力？”

　　想推测叶翘的境界，那要先知道问剑宗宗主的实力，再以此做出准确的推断。

　　但这些大能的修为迄今为止都是谜一样的存在。

　　“总而言之，就冲叶翘硬接宗主那三下。我打赌这些亲传们路上一定不会有叛逆期了。”

　　“蓬莱的机缘是谁先抢到给谁，冲突在所难免，后面就看这些人谁技高一筹了。”

　　“五人一队来看的话，长明宗战斗力最强，但成风宗三个器修其实也不弱，何况宗门之间私底下也会有合作，战况就更扑朔迷离了。”

　　“那么这一次碧水宗还是抢手的。”

　　此行最需要的就是丹修的了。不然在蓬莱这种四处都带毒素的仙岛上面，还没到目的地就被一些植物给弄得全军覆没了。”

　　“据我所知，长明宗和碧水宗的关系好，蓬莱这个地方，各种带有不知名毒性灵植的地方，碧水宗接下来绝对是被其他宗门招揽的合作对象。”

　　“就合作而言，长明宗属于走哪都不被待见的，成风宗和月清宗不会找他们合作的。而碧水宗老墙头草了。风往哪吹，往哪倒。他们也不一定会和长明宗一起。”

　　“接下来的局面极大可能是长明宗一对三？”

　　“有蓬莱仙岛的修士吗？有的话在下面吱一声哦，到时候记得给我们看看他们抢灵脉的大战。”

　　“吱~”

　　“吱吱吱。人在蓬莱，摆摊算命，等他们来了我给你们汇报战况。”

　　蓬莱的修士多以卜卦，推演为主。被誉为仙岛的地方也有不少外来修士，可谓是鱼龙混杂，出门在外遇到的不一定是大师，也可能是死骗子。

　　仙友坛上面都是一些修士们根据每宗的关系做出来的猜测，然而这次倒还真让他们说对了一回。

　　碧水宗内院。

　　思妙言左思右想许久，“我去找成风宗谈谈吧。”

　　“和他们谈谈合作的事情，不日月清宗应该也会找上门。”

　　“到时候三宗合作，速度要快一点。”

　　月清宗和长明宗有仇啊，两宗到时一定会抱团排挤长明宗，推测一番的思妙言认为，一对三比二对二要轻松多了，因此思前想后，她还是打消了与长明宗合作的念头。

　　淼淼幽幽，“接下来我们要打人数战？”

　　“长明宗有两个丹修，他们必然是不需要我们，但其他两宗需要我们啊。”柳韫眯了眯眼，觉得她怎么这么笨，“怎么选不是一目了然的事情了吗？”

　　淼淼还是越想越觉得不对，“你们就这么肯定长明宗不会有人找他们吗？此行没有问剑宗和长明宗分庭抗衡的话，那长明宗就是这次的大爹啊。”

　　她想不通，怎么会有人不去和大爹合作呢？

　　“你想多了。”柳韫白了她一眼，“你要对长明宗的人缘有点信心。”

　　只要不是什么重要比赛，正常情况下，不会有人找他们合作的。

　　秦淮和宋寒声，两人都是格外厌恶长明宗的，从大比时就能看出来。

　　……

　　夜幕降临，长明宗小院的灯还在亮着。

　　“我们好可怜。”沐重晞毫无意义嚎了两嗓子，不太想承认他们人缘差的事实。

　　一直等到天都快暗了都没看到有哪个宗门想要与他们合作的意思。发出去的简讯全部被友好拒绝掉了。

　　“所以思妙言是怎么想的？其他人不找我们就算了，碧水宗为什么呢？”明玄吹了下铺在桌子上的宣纸，声音百无聊赖。

　　“可恶，连碧水宗都拒绝了我们。”

　　他晃了晃，“接下来我们难道要一对三？”

　　真是操蛋啊。

　　叶翘毫无意义的画着圈，回忆着每个亲传的路数，“他们这些人都挺难缠的。”

　　花样百出的情况下，能不能拦得住另说。

　　一打三想取胜，还是很艰难的。

　　而且这些人手里的好东西也数不胜数，大宗门底牌鲜少会轻易透露出去，万一被什么东西打个猝不及防，他们就太被动了。

　　想要在一对三的情况下抢个灵脉回来，还需从长计议一番。

　　周行云阐述了下事实：“可是，我们没有盟友。”

　　“有的有的。谁说没有？”她挥了挥手，示意他们过来，唇角一勾，“我们不是有盟友宋寒声吗？”

　　沐重晞挠了挠头，没想通：“我们什么时候和他是盟友了。”

　　“因为宋家就是冲叶翘去的，这几日才不停让宋寒声骚扰我们，想让叶翘加入宋家啊。”薛玙晃了晃他脑袋，“宋家想赶在其他世家不知道事情真相前，招揽到一个化神期的修士。”

　　“既然叶翘都打算加入宋家了。”薛玙唇角一扬，“那他们卖个人情给我们不过分吧？”

　　月清宗？宋寒声？

　　呵，管你高不高兴，不想合作也得给他们按头合作！


----------------------------------------

