# 第356章 用脸来攻击我的拳头

说是悄悄话，他们也没有瞒着叶翘几人的意思，一番话直接给宋寒声干沉默了。

　　他承认他一掌可能就会被打死。

　　但符修都是弱不禁风的，怎么可能有剑修抗揍。

　　三招叶清寒也能硬接，只是可能会被打飞，或者被打半死。

　　叶翘牛逼的地方就在于，她接了三招还若无其事，不是被打的半死情况下接下，而是稳接宗主的三招。

　　两者区别就大了去了。

　　“其实要真的三打一，也不是不行，只是长明宗想抢灵脉，如果真的是三宗，解决你们挺浪费时间的。”

　　他说的过于无情，宋寒声唇角微微拉平，“哦。”

　　“那真是了不起呢，化神期。”

　　可是，一打三？

　　真的会有这么离谱的存在吗？

　　要知道，以叶清寒为衡量标准的话，他巅峰期也无法做到这种程度。

　　化神和元婴巅峰，一个境界的差距，竟然会拉这么大吗？

　　谁也没遇到过准化神，所有来源只存在于家族长辈们的口中，宋寒声倒是没有怀疑，但还是感到略微的错愕。

　　“到时去了蓬莱遇到解决不了的麻烦，你便知道我这个决定多么明智了。”他催促宋寒声过去，开玩笑，这还犹豫着做什么，长明宗主动送上门了，这就是大腿明晃晃的在眼前晃，那就直接抱啊。

　　宋寒声只能压下那点不情愿，选择相信亲爹的话语，他声音堵了堵，“我明白了。”

　　“我回去会通知他们，合作的事情。”

　　他本来都已经是拒绝了长明宗，甚至于其他两宗通了消息，到头来临时反悔，而宋寒声，那当然是没有愧疚心这个东西的，他在亲爹灌输的‘长明宗牛逼’理念下，想也不想抛弃了之前约好的两个盟友，选择了长明宗。

　　宋寒声是个很听劝的人，一切利益为先。

　　所有人都要为宗门与家族的利益让步。

　　“蓬莱之行，合作愉快。”他眉头微微展开，态度骤然变好了，谁会拒绝一个好的盟友呢，且那个盟友是叶翘，宋寒声当初想挖墙脚的叶翘。

　　“合作愉快。”

　　……

　　回宗休整大概有三个月左右，这三个月外界还在因为哪宗之间合作议论的热火朝天，不过由此也可以看出来，修仙之路是真的很闲。讨论这些大宗门内部已经成了他们唯一的娱乐活动。

　　彼时的叶翘他们已经被按在后山训练了三个月了。

　　起因是他们只在龙族呆了不到一个月的时间，什么都没学到，让沐重晞他们留在龙族学习体术，结果一群人屁都没学到，开始了加训。

　　这次加训的重点对象是沐重晞，他拿了龙族传承，楚行之也跟着来蹭了课，毕竟他们可没有龙族能教，趁着沐重晞训练，他也跟观摩观摩。

　　问剑宗长老凭靠着脸皮厚，硬生生将楚行之给塞到了长明宗的队伍当中。

　　在场的四个龙族全在元婴巅峰，境界相差不大，甚至比他们有些亲传要高一个境界，训练他们不在话下。

　　一行人排排坐在一起看他们训练。

　　“叶翘上去试试。”段誉点了点下巴，示意她过去。

　　正好让那些不清楚境界之间差距的亲传们看看，元婴巅峰与化神之间的差距，到底在哪里。

　　被点名的叶翘只能硬着头皮站了上去，她对准化神实力有点数，单论魔尊的那位左护法，打过一次交道，那时对方只是在戏耍自己，不然轻轻松松虐她和孟流不在话下。

　　所有人微微坐直，眼睛眨也不眨的直勾勾盯着看。

　　他们也好奇，元婴和化神差在哪儿了？

　　敖栎在元婴巅峰的境界，龙族本身要比人族强上那么一些的，因此在他猛地冲上去时，所有人目不转睛。

　　龙族打人没有什么技巧，直接一脑袋撞了上去。

　　他们之前是有见识过，加剧的重力一拳头能将假山打穿，现在一头顶过去……

　　叶翘如何应付这种力量型的全方位碾压呢？

　　被所有人盯着看的叶翘嘴角一抽，还真是变都不变的攻击方式，化神期无论五感还是神识都是质的飞跃，甚至不需要发动预知系的传承，肉眼便能捕捉到他攻击的轨迹。

　　在他一记铁头功的冲撞下，叶翘步子轻盈一退，拉开距离。

　　一招落空，他再度冲她挥拳。

　　擦过耳畔甚至有爆破的风声，如果真落到身上，不止骨头会被折断，人可能当场咽气儿了，看叶翘动作仅仅是躲了两下，沐重晞撇了撇嘴，“叶翘在做什么呢？”

　　磨磨叽叽半点了，还没有开打的趋势。

　　明玄托腮，“这是在闹着玩吧。”

　　看小太子要炸毛了，她如果真把握不准被小太子抓住机会一拳头砸下去，绝对会半残的。

　　即使是化神，被一拳抡身上也够呛。

　　叶翘闪避技能点满，在他们愈发没耐心的目光下，她速战速决，伸出一根手指精准按住他额头中间，境界压制之下，他根本动弹不得，全程给小太子气的又冲又扑的。

　　“嗷呜~”周行云慢吞吞模拟了一下小太子的语气词。

　　别说，配上敖栎气鼓鼓的模样，恶龙咆哮的视觉感还挺强烈。

　　让他们错愕人的点只有，两人的对决没有他们想象中的恶战。

　　就一招。

　　只一招的情况下，将小太子按在原地，这种真的是侮辱性极强啊，敖栎被气傻了，不停尝试攻击她。

　　那灵气暴涨，小太子愈战愈勇的架势让叶翘有些难办，松开手下一秒拳头绝对会落她脸上的，她盯着他几秒，随后，化神期威压无声漫开，骤然往他肩头一压。

　　沉甸甸的威压在现场传递，所有人感官变得格外敏感清晰。

　　元婴期的不约而同能感觉到那股不怎么舒服的灵压。

　　这是叶翘第一次拿威压压人，效果格外显著，原本还尝试攻击的敖栎顷刻间冷静了。

　　他爹爹说过，不能和强者为敌。

　　但还是好气啊！！！

　　他差点被气成了Q版表情包，有什么比被一根手指头按那里还羞辱人了吗？没有！

　　“我靠。”沐重晞兀自惊叹：“好帅啊，化神威压。”

　　小太子发现自己不是叶翘的对手以后，骤然换了目标，冲向旁边看戏的沐重晞。

　　他被小太子一脑袋顶住肚子，狠狠撞飞出去。

　　豁。

　　周行云是想拉他一把的，结果没拉住，只能看着他飞了出去，他扶额，轻轻额了一声，看着沐重晞：“还好吗？”

　　冷不丁被创飞的沐重晞倒在碎石当中，捂着肚子，怀疑人生当中：“他头是秤砣做的？”

　　龙族的体术还真不是开玩笑的。得亏他皮糙肉厚，不然一下绝对骨头会断。

　　“怎么样？”段誉欣赏了下他们之间的对战，对叶翘的表现最为满意，沐重晞……

　　额，起码他被撞飞出去的动作很好看。

　　明玄摸了摸胳膊，指着下一秒，道：“长老，我们的训练该不会是被他不停撞飞吧？”应该不至于如此抽象。

　　“那倒不会，刚才只是让你们对龙族的力量有个最基本的了解。”段誉示意其中一个龙族的男人讲清楚这次的训练是什么。

　　龙族男人站了出来，先是对叶翘友好笑了一下，随后正色告知他们：“我们龙族体术很简单，攻击方式没有任何术法与剑招，单纯的力量攻击。”

　　“对我们而言，世界上的东西无不可破。”

　　这无疑是单调的，但有能让他们不落任何下风的一点。

　　“借力打力。”

　　“你们可以尝试朝我攻击。”他示意这几位亲传站出来一个。

　　明玄秉着早死早超生的想法，第一个站了出来，狐疑看了看这个男人，撕开张符箓凝了水球砸去，下一秒他的水球被男人一个回旋踢踹回来了。

　　顷刻间，原本轻飘飘的水球以数十倍力道的弹回到自己面前。

　　“卧槽。”他侧头一躲，水球顺着滑落轨迹擦过，明玄看着直接被打穿的结界，瞠目结舌。

　　“有点东西。”

　　难怪想让他们去龙族试炼。

　　叶翘跃跃欲试，第二个尝试，她将手里雷电凝聚，拍向小太子，随后再次被反弹回来，她轻松躲过，学着刚才龙族男人的动作，身子下弯骤然回踹，淡紫色电流成团，精准打到小太子身上。

　　两人有来有回，最后在雷电团被击碎作为结束。

　　她是第一个在看完后做出来相同动作的。

　　显然龙族只演练这一遍，这种属于是龙族不外传的招数了。

　　能教他们理论上沾了叶翘的光，上古龙族言而有信，说是献上足够的忠诚他们便不会反悔。

　　有叶翘最先做示范，他们天赋也不低，看几遍就能适应着开始模仿，惊人的学习速度让几个龙族的作用只剩下语言上的讲述，俗称无用的教导。

　　沐重晞是最顺利的那个，他拿过龙族传承皮糙肉厚的仿佛感觉不到那些水球火球碰到时传递过来的疼痛般，一踹一个准。

　　叶翘能感觉到，她踹第一个的时候就能感觉到刺痛，但还能忍忍。

　　一连三个月长明宗飘荡着各种灵气团。

　　每次灵气团落地都会被他们一脚踹出个大坑，最后还要苦哈哈填坑，在宗内过的岂止是惨这一个字可以概括的。

　　他们彻底体验到了，历练的时候想念回宗，回宗三个月后，恨不得赶紧离开。

　　“不是，长老。这东西真的疼哇。”再次被一记雷电打的时候，沐重晞差点当场跳霹雳舞。

　　段誉欣赏着他们的训练，“没关系，习惯就好，我看你们这三个月内适应的都很不错呢。”

　　确实挺不错，沐重晞被敖栎一脑袋撞飞后，就彻底和他杠上了。

　　他和敖栎一起练习的，剩下就是二对二，值得一提的是薛玙这个丹修也被迫加入了战场。

　　一开始薛玙只是在看戏，结果不知道怎么被神出鬼没的谢初雪盯上了。

　　“薛玙。”谢初雪骤然出现到他身后，将手放到他肩膀上，微微一笑，“你看上去很高兴？”

　　薛玙笑容凝固片刻，一脸沉痛的表情，“没有，我只是看他们太辛苦了。想在旁边给他们精神上的鼓舞。”

　　“那你下去陪他们吧。”谢初雪表示理解，伸出手就要把他往里面拽。

　　“……”薛玙：“我为什么要一起？”以前训练连狗都不带他玩，这次没道理让他一起挨揍吧。

　　他逐渐意识到了谢初雪不是在开玩笑，因为让一个丹修加入训练这种离谱的事情，谢初雪他真的能干出来。

　　“蓬莱忙的只有你和叶翘，没有良好的体力怎么去救援你的同门？”他声音轻快，“快快快，动起来。”

　　说完不等他狡辩，谢初雪一脚将他踢进战场。

　　被迫加入的薛玙只想笑着活下去，他靠着身法胡乱躲避着这些飞来飞去各种灵根属性交杂的球形，只觉得当时战场的情况都没现在这么乱。

　　“看我一记，飞天大扑！”

　　沐重晞预备好后，猛地扑了过去，试图让这个小太子明白，修真界到底谁做主。

　　小太子看到他面目狰狞，张牙舞爪扑过来时也被吓得一个激灵，随后条件反射抬腿踹向他腹部，重重一击将人打至假山中扣都扣不出来。

　　沐重晞当然是不服，他怒气冲冲再次扑上去，结果这一招飞天大扑，直接用脸撞上敖栎的拳头，随后再次被打飞。

　　他趴在地上，锤了下地面，宣告复仇失败。

　　目睹这一幕的谢初雪：“……”

　　小太子露出懵逼的表情，随后一副学到了新招数的表情，“你们大宗门就是了不起，竟然可以用脸来攻击我的拳头！原来这样也可以作为攻击手段吗？”

　　叶翘：“……”

　　周行云：“……”

　　大师兄偏头小声告诉叶翘：“以后千万别学他。”

　　“等等。”薛玙最先反应过来：“你这个不要乱学啊！！”这招脑子有坑的打法可不兴学。

　　他一记完美的飞天大扑，惨遭无情的踹飞开，沐重晞自闭了。

　　“哈哈哈。还飞天大扑呢，你这招怎么不叫猛猪突袭呢？”明玄看到他被打飞的一幕先是愣了几秒，连躲避飞球都忘了，咧唇笑毫不客气指着沐重晞开嘲。

　　脑袋卡在假山里面的沐重晞别过头，“哼。”

　　叶翘则是认为，有时候人还是不能死犟，龙族比的就是力量，他们几个加一起都可能不够他们打的。

　　她能凭借境界上面的压制占到便宜，大师兄最够轻盈，根本碰不到一点。

　　沐重晞境界没有叶翘高，速度比不过大师兄，他只在剑道上面天赋独一无二，拼力量虽然比叶翘他们有胜算，但他面前的可是龙族的太子。

　　真打不过啊。

　　当场被教做人好几次。

　　谢初雪轻盈踩到假山上，弯腰欣赏两秒，眼眼睛一弯，噗嗤哈哈笑了两声，将脑袋插在假山内的沐重晞给挖出来。

　　“训练训练，继续。”

　　不服不行。

　　就单力量方面他们还敢和龙族对着干？那是不可能的。

　　叶翘还在看沐重晞的戏，冷不丁一击火球砸向她腹部，灼热的灼烧感蔓延，她迅速用御水符扑灭，“国足希望啊，三师兄。”

　　如果不是冲着她射门就更好了。

　　叶翘没再闲着，指尖捏符，雷电一引，雷球朝他射去，一击淡紫色光团飞速折射而下。

　　这玩意射准了算他们牛逼，射不准就是事故了，容易误伤其他弟子，导致后山白天都被清场三个月了。

　　训练的途中火球还好，难缠的是风球，大师兄的球怎么割她头发啊！

　　风本无形，四面八方都仿佛被包裹住一番，密不透风。

　　风属性很难缠，打不破，如果真敢用腿去触碰，下一秒断的就是她的腿。

　　踢不散，斩不断。无处不在。

　　叶翘不能摸剑，挥拳头利用带出来的劲风改变风球的方向，为保护自己宝贵的头发做出努力。

　　明玄发出还能这样的惊叹，有模有样学了起来，他们力道不行但能利用符箓做出反击。

　　薛玙就只能被全程追着跑了。

　　一时间场面很乱，格外的乱。

　　然而不管是火烧还是风切，亦或者雷劈，这三套属性砸下来，一连三个月回回训练结束，结伴离开后山时，身上都变得破破烂烂的。

　　训练一晚上集体变丐帮。

　　过来观摩的秦饭饭咳了两声，不忍直视：“下次训练穿宗服吧。”

　　起码宗服水火不侵，轻易不会被折腾成这个鬼样子。

　　今天是训练的最后一天，等明日就要启程，谢初雪原是准备再说两句话的，结果才刚张嘴，发现这些人已经在训练结束后，自觉找地方躺着睡觉了。

　　周行云跑上树睡着的，叶翘和沐重晞靠一起像是两只贴贴的猫。

　　剩下的明玄和薛玙直接趴在被砸出来的坑里面团团身子就睡了。

　　谢初雪渐渐消声，挥了挥手让秦饭饭安静。

　　“果真是，少年不识愁滋味。”谢初雪小声啧了两下，“说睡就睡呢。”

　　他原本想说的话都没来得及讲，和秦饭饭商量了两句，低声道，“把他们带回去吧。”

　　直接在这里睡也不是个事，也确实挺累的，秦饭饭晃了晃沐重晞，看两人靠一起有些不顺眼，粗暴把他扯开，给叶翘腾了个地方。

　　在发现叫不醒沐重晞后，秦饭饭直接扯着沐重晞，左手一只沐重晞，右手一只薛玙，顺带再拖着周行云一起。

　　谢初雪弯腰背起叶翘，顺手也拖着明玄回他们院子。

　　把人全部带回去后，谢初雪总觉得他们似乎遗忘了什么。

　　哦，这些亲传训练完以后，忘记把后山的坑给填上了。

　　希望今晚训练的内门弟子们人没事。

　　谢初雪由衷为他们祈祷。

　　夜幕降临后，晚上训练的弟子们陆陆续续出动，白天和下午训练场被那些亲传们占领，他们只能挑在晚上出行，结果一群弟子结伴，走两步，扭头一看，发现自己身后的同门不见了。

　　这大晚上无疑是鬼故事了。

　　正当他们感到毛骨悚然时，以为闹鬼时，低头一看，发现对方掉坑里面了。

　　他下意识想去拽，结果刚往左边挪动了两步，啪也掉坑里了。

　　接二连三的掉进坑中，数百名内门弟子肉眼可见的消失。

　　你掉进去，他掉进去，一时间演变成了今晚的后山，密密麻麻的坑里面，全都是无辜掉进去的内门弟子。

　　有人大喊：“谁啊，他妈的大晚上不睡觉专门挖陷阱坑害我们？！！”


----------------------------------------

