# 第358章 真诚才是必杀技

待到人全部来齐后，都在七嘴八舌讨论这次的历练之地。

　　文化有限的沐重晞想半天，才冒出这句没用的废话，“蓬莱应该是与世隔绝的地方。”

　　叶翘若有所思：“感觉比南海还要神秘一些？”

　　或者和南海是一样的性质？

　　修真界自然不会只有宗门，也有许多避世的地方，他们通常不参与任何事情里面，除非修真界毁灭不然决不现身，神秘的很。

　　“像那种会窥天命的弟子……”宋寒声有些厌烦，“站他们面前岂不是跟被扒光一样毫无秘密可言？”

　　“没有神到这种程度。”

　　“顶多是推演一些事情，而且说出来的话也是语焉不详，期间还需要自己去悟。”明玄记得他们宗有个长老就来自于蓬莱，跟神棍一样神神叨叨的。

　　“我听说蓬莱内部就两个亲传，其他的长老倒是蛮多的，还挺稀有。”薛玙低喃了一声。

　　叶翘歪头，“那边的亲传什么实力？”

　　都是亲传，少不了互相暗搓搓的互相比较。

　　“也是元婴期，其中一个还是十九岁便到元婴期的，反正挺厉害的。”算算看，只就比叶清寒晚一年的天才。

　　蓬莱多年避世，也是被众多修士们忽略掉的一个地方，不然不会没有提及过。

　　“关键还擅长推演呢，这蓬莱每百年就只收一次的弟子，最后选出来的仅两人，可想而知多么罕见。”

　　“哇哦。”叶翘应和了两声，“原来传说中的蓬莱弟子还是濒危物种？”就两个人，比他们还少的离谱。

　　见这些孩子都兴致勃勃的讨论，秦饭饭有些欣慰，打断了他们的讨论，“关于蓬莱的地形情况，以及各大你们不清楚的地方，图纸上面都有画出来的，不清楚路线也不要紧。”

　　他们第一次去，但历代亲传几乎都去过蓬莱，因此对地形格外了解。

　　“只要你们不把自己给玩死。那就没什么大问题了。”

　　叶翘困得逐渐将脑袋垂下去无精打采，他们这次的行动全程无组织，无纪律，要她看，还不如瞎几把放开了玩。

　　看混在队伍当中，叶翘任何毫无斗志的模样，秦饭饭朝她挥了挥手，特意将其叫出来“过来，小翘。”

　　叶翘抬了下头，离队朝秦饭饭走了过去。

　　“你不想带队吗？”秦饭饭观察着她情绪，问。

　　“那倒不是。”叶翘挠了挠头，如实回答：“我第一次带这么多人，有点不习惯。”

　　还是带四个宗，光是内部的争吵，想想就裂开。

　　秦饭饭了解她这种不想找麻烦的心态，或者说这次如果不是叶清寒去不了，她绝对不会站出来，他还是苦口婆心叮嘱她，“不管你是不是被赶鸭子上架，但既然当了这个领队，就认真起来。”

　　他说的很是认真，沉沉和叶翘目光对上，“一定将他们平安带回来，这是你的任务。”

　　叶翘微微一怔，随后点头，“我明白。”

　　领队不止是象征着主导，也象征着责任，按理说最合适的还是叶清寒。他责任心够强。

　　但叶清寒没空，只能她上。

　　叶翘捂着脸，格外自恋，“放心好了师父，他们没我那是生死难料，我比叶清寒靠谱。”

　　秦饭饭嘴角一抽，但看到叶翘这股熟悉的又灵巧又贱的劲儿，他也逐渐放心了。

　　对于这次分配结果，各宗的合作情况，前来围观的弟子和修士议论纷纷。

　　“我以为是长明宗1v3。合着竟然是长明宗和月清宗一起相亲相爱了？”

　　“所以是公平2v2咯。”

　　“哟哟哟前有叶翘为爱接三招，后有宋寒声为爱2v2？好好好，你们大宗门真会玩。”

　　“混乱的三角恋。”

　　他们对这些人的关系心知肚明，这些亲传明里暗里，有机会恨不得将地方踩脚底下的那种势不两立，宗门之间也充斥着各种竞争，怎么可能关系真的好。

　　但在修真界当乐子人就是很快乐，看到个男女就乱磕。反正修仙已经这么漫长无聊了，还不允许他们造点谣吗？

　　叶翘从队伍内站回去时，她打了个哈欠，蹲下身子，日常听长老们叮嘱训话。

　　“第一课就是先告诉你们，蓬莱的东西不要随便碰。容易沾染因果。”

　　“还有一些灵植，具备毒性与攻击性。不要轻易触碰。”

　　赵长老对叶翘这些人手贱程度有点数，故而特意强调了这两点。

　　已知成风宗灵器最多，其次是长明宗，光是叶翘手里就好几个。蓬莱人杰地灵，他们不靠灵脉也自动会有源源不断的灵气涌入，这点性质和东海的情况很像，灵气不间断的再生。

　　但宗门却需要灵脉。

　　每年免不了一场灵脉争夺战。

　　沐重晞小声念叨，“怎么不让那群长老们打一架呢，谁干赢了灵脉最先归谁，这天天让我们来回折腾的。”

　　想想看，一群老头干架的场面应该也很有意思吧？

　　薛玙提醒：“别说了，赵长老在瞪你了。”

　　沐重晞顷刻间安静如鸡。

　　这会儿薛玙正蹲下身整理该带的东西。

　　谢初雪再三强调要带齐灵植，治疗丹药，薛玙也不敢将他的话当玩笑话听了，昨天晚上便将能用得到的丹药，以及从各种历练当中找到的丹书全部备上了。

　　一些稀有的灵植也结束装进芥子袋中，生怕后续出点什么意外。

　　叶翘见状也跟着翻了翻芥子袋，她从魔族搜罗到不少的灵植，但那些魔族没有保存好，能用的也就三分之一，剩下的灵植也是从各大历练之地带来的，去蓬莱两人资源应该是够了。

　　论资源丰富还得是碧水宗，他们甚至都不需要特意去准备。

　　全程目不暇接的看着其他宗忙碌。

　　全部整装待发以后，叶翘去领了一张地图，随后挥了挥手，看着这些人：“嗨嗨嗨，有人带路吗？”

　　“这次历练你带队，结果你不带路？”秦淮眯了眯眼望着她。

　　叶翘：“以前我也没带过路啊。”她对修真界各个地方都只有模糊的概念。

　　让她带路也不怕被她带进沟里面。

　　见此情况，宋寒声和薛玙只能一起凑上去研究路线，这两个多情道的修士能者多劳，叶翘乐得撒手不管，把地图丢给他们。

　　……

　　五宗的神兽全部走了，他们齐齐吁了口气的同时，不免多嘴询问了一句

　　“叶清寒带问剑宗的下了秘境，叶翘带其他四宗去了蓬莱。”

　　“蓬莱哪些地方需要小心，你们告诉他们了没有？”

　　成风宗长老挥了挥手，“没有没有，放心好了，这次一定让他们遭受一顿毒打。”

　　没有挫折的历练是不完美的，这次就是想挫挫这群人的锐气。让他们明白什么叫人外有人，天外有天。

　　从时间上来看，叶清寒出来的最早，五天的秘境，也就是说五天就能出来。

　　叶翘他们就纯纯是归期不定了。

　　谢初雪见他们有些担忧这次历练难度的，漫不经心撇了撇嘴，他倒是不怎么担心自己家的。

　　叶翘不是这些长老们猜测的那样在元婴期初期，她是个货真价实的化神。

　　这次历练带队的是叶翘，真出什么意外，她能护住，护不住也得上，这是她的责任。不推着她走叶翘是不会想支棱的，即使再不想管，欲戴皇冠必承其重的道理对方也清楚。

　　不止是那些亲传的历练，也是叶翘将化神境界融会贯通的好机会。

　　谢初雪老神在在这么久没有插话，其他人不免感到惊奇，这长明宗的师叔可是个话痨啊，这么安静可不多见。

　　“你不怕他们被那些灵植搞疯？”碧水宗长老笑了两声，“还是说对薛玙和叶翘炼丹水平有足够的自信心？”除此之外很难想到他们都这般淡定是为何。

　　谢初雪点了点下巴，“他们的炼丹水平如何我还真不太清楚。”

　　“不是对他们炼丹水平的自信，难道说，你们有什么底牌交给叶翘了？”他意味不明笑了两声，继续合理地猜测。

　　谢初雪被碧水宗长老那颇具嘲讽意味地笑弄得唇角一勾，他往后轻靠，倚在椅子上，“你觉得我们穷成这个样子，会有什么底牌？”

　　果然，真诚才是必杀技，他一句话让想打探情报的长老们讪讪闭嘴了。

　　也是，就长明宗穷成那样，还能有什么底牌？


----------------------------------------

