# 第368章 首先你不是叶翘

明玄觉得苏浊此时或许已经被气疯了。

　　“节哀。”

　　苏浊微微握拳，“他都没安慰过我们！”他们四个人，本该作为团宠小师妹的云鹊就更是悲惨，被宋寒声这样的人从头睥睨到尾。

　　明玄：“首先，你不是叶翘。”

　　薛玙：“其次，你不是叶翘。”

　　很好。

　　师弟二人前所未有的默契将苏浊给噎住了。

　　“你们聊了什么？”宋寒声也难免好奇，毕竟就连自己貌似都没被叶翘单方面揍过？两人也顶多是互相伤害。

　　那个亲传是怎么第一次见面就精准将叶翘给惹恼的？

　　叶翘正在研究手里玉佩的作用，一般来讲八大家送礼物，从没有便宜货色，“他跟我讲了一堆没用的废话，我就把他打了。”

　　“蓬莱的修士，貌似都有些奇怪。”不管是褚灵还是越清安，两人都有一种不与尔等同流合污的淡漠。

　　“避世避的脑子不好使了。”宋寒声勾着几分嘲弄，“这还不好理解吗？”

　　眼看两人聊的投入，作为二师兄的明玄果断闯了进去，这会儿叶翘正趴在桌子上无聊鼓捣宋寒声送的那块玉佩，看到他们进来也只是抬了抬眼，她感觉到有人，但没想到是明玄他们。

　　哦，旁边还站着个苏浊。

　　叶翘：“你们怎么凑一起了？”她知道长明宗的人都不怎么喜欢月清宗的。

　　明玄觉得她恶人先告状，他看了看宋寒声，唇角勾着笑，“我也好奇的很，你们俩怎么凑一起了？”

　　师兄妹互相指责对方，俨然一副和月清宗搅合在一起多么十恶不赦一般。

　　苏浊不满：“你们俩干嘛弄得我们月清宗有多么不受待见一样。”

　　薛玙见状轻笑了两声，“但是我们长明宗确实不怎么待见你们。”

　　苏浊有些生气，随后想到刚才窥探到的一幕，他又平静下来了，声音不冷不热，语气古怪：“没关系，你们长明宗不喜欢我们，不影响我们月清宗的人喜欢你。”

　　哈！要不是打不过叶翘和宋寒声，他简直想冷笑。

　　他们月清宗！！历代正统符修的大宗，亲传弟子竟然是当舔狗的命吗？

　　他语气太冲了，宋寒声不知道哪里戳到他的敏感点了，他不解：“你又吃错药了？”

　　苏浊还沉浸在自己的恼羞成怒当中：“我没有！”

　　打死他都想不到宋寒声这样的人，有朝一日能和叶翘交上朋友。

　　他有些别扭和怪异，那可是叶翘啊。

　　以前他们还是同门呢…

　　薛玙见状扯着苏浊走了。

　　妈的，再聊下去就被猜出来他们听墙脚的事实了。

　　虽然以叶翘的神识可能也已经捕捉到了他们，但只要他们不承认，谁也别想质问他们是不是在听墙脚。

　　……

　　两宗人全走了，叶翘研究了下手里的玉佩，呈现环状清澈透亮，浓郁的灵气，貌似是个很好的辅助灵玉。

　　在他们离开的不久后，谢初雪慢悠悠给他来了一记通讯。

　　“小翘。你们关系还是要缓和一下的。”谢初雪不紧不慢通知她：“后面需要你们和蓬莱配合。”

　　“为什么？”叶翘微微一愣：“我人都打了，你说我要和他这种人配合？”

　　玉简的那头，段誉此时正逮着谢初雪胖揍，“一天到晚装深沉。事前猪一样，事后诸葛亮。这么重要的事情，你怎么不提前跟小翘说？”

　　现在人都打了，说什么也晚了。

　　猪一样的谢初雪：“……”

　　有一说一，谢初雪能称得上一句算无遗漏了，但他再能算也没想到叶翘会一怒之下给了蓬莱亲传砰砰两拳头吧？

　　暴打了一顿谢初雪后，段誉适时关心了两句：“听说你和蓬莱的那位弟子干起来了？”

　　“是。”

　　段誉：“赢了吗？”

　　这是一个合格剑修长老最关心的。

　　打架不要紧，他的弟子一定得是最牛的！

　　叶翘：“我把他按地上捶了。”

　　“好好好。”段誉兴高采烈了起来。

　　被无缘无故一顿揍的谢初雪将玉简抢了回来，声音严肃了不少，“小翘，我们是真的有需要，想请他们两个帮忙。”

　　叶翘往后仰了下脑袋：“可是他很烦。”

　　比八大家那些装逼的嫡系更让人讨厌的是，他无声的装逼。

　　“你要知道，他不仅烦，他真的很厉害。”

　　他声音平缓地补充：“蓬莱的预测凶吉有着极其准确的概率，你们应该听他的。”

　　叶翘没去争辩这个，“我尽量不和他起冲突。”

　　但，去了五宗就是她的地盘。

　　大不了，到时候她和叶清寒一起揍他呗。

　　听到叶翘充满敷衍意味的话语，谢初雪顿了顿，笑着抛出一个她感兴趣的话题，“你难道不好奇，谁让云鹊搭上妖族，撺掇两族合作的吗？”

　　叶翘果然来了兴趣：“好奇。是谁做的？”

　　谢初雪摊了摊手：“我不清楚，所以需要云鹊去引出那人。”

　　与那个幕后的人相比之下，云鹊反而并不那么重要，她那种柔弱的菟丝花，造不成任何的威胁。

　　谢初雪想钓鱼执法，钓出云鹊幕后的人，于是他不紧不慢抛出个大消息，“云鹊让她跑了。”

　　叶翘熟知他的尿性，同样不慌不忙，“那么这也是你算计的一环吗？”

　　谢初雪微笑：“小翘，你怎么能这样想我？”

　　好了，叶翘懂了，这也是他算计的一环。

　　他是故意将云鹊放出去，借此来找她幕后的主使吗？

　　“那为什么你们不派人跟着她？或者你们让咱们宗那位来自蓬莱的长老推算一下位置？”

　　“目的性太明显了小翘。”他意味不明：“并不排除咱们宗内有人通风报信的可能性，我们或许一举一动都在其他人的监视下进行的，冷不丁出宗寻人，很容易被人察觉到引蛇出洞的意图。”

　　叶翘他们出岛去蓬莱，云鹊‘出逃’就弱化了目的性。

　　“一个菟丝花，在遭受了魔族与妖族的相继抛弃后，你觉得她逃出去后最可能找谁？”

　　叶翘若有所思：“她会去找那个给她出主意的人。”

　　“是的。”谢初雪也在思索：“我猜那人应该也是在雷劫当中，意外借住了什么灵器活下来的修士。”

　　他猜测到的最大可能性便是，那些飞升失败，或无法飞升的修士魔修都发了疯似的想要活下来，他们想打开天门的那一刻趁机飞升。而不是在修真界苟延残喘的等死。


----------------------------------------

