# 第369章 我其实并不恨她

谢初雪他们几个在宗内，时时刻刻都有人盯着，想想也是，常年待在宗门的长老冷不丁出宗，绝对事出反常，因此他们一旦贸然离开很容易打草惊蛇。

　　但这些亲传们去各地历练都是常有的事情，没人会因此怀疑些什么。

　　叶翘：“高啊小师叔。那我该去哪里找云鹊和她幕后的人？”

　　以后真的别打谢初雪，虽然他像是个智障，但也是个有脑子的智障。

　　“用不着你啦。”谢初雪轻笑：“你当蓬莱弟子是摆设吗？”

　　叶翘明显一顿，说话也不像之前那样理直气壮了，她语气略显虚弱：“可是小师叔，我刚把他揍了一顿欸。”

　　虽然只打了一个照面，但她看出来了，对方是个极其清高的，以越清安的性格怎么可能会帮他们找云鹊的下落。

　　“你说的对。”谢初雪低低：“我大意了。”

　　什么都算到了，唯独忽略了叶翘的性格。

　　叶翘嘀咕了两声，“我到时候和他好好谈谈。”比起这个，她更关心另一个问题：“云鹊幕后的那个人好对付吗？”

　　“放心放心。”谢初雪声音平缓，笑了两声：“连魔尊飞升失败都是在你神识内苟且偷生，何况一个修士。”

　　他猜测：“那个幕后之人不会太强的。”

　　叶翘也有预感，对方或许不难对付，让她觉得不安的还是越清安的话，按照他的意思是说，五宗注定会有人为此牺牲吗？

　　她唇角抿了抿，“叶清寒那边还好吗？”

　　谢初雪轻轻，“还好，但我不知道清楚他在秘境发生了什么，出来以后似乎没有突破的征兆。”

　　五天时间以后叶清寒便出来了，却没有突破化神的征兆，谢初雪有些着急。

　　五个宗就叶翘一个化神太少了。再多几个化神才能够震慑那些不知死活的魔族。

　　叶翘抓了抓头发，“那就先等我们回去吧。”

　　……

　　长明宗在进行交涉，想试试看能不能借走他们两个亲传，蓬莱那边回了个模棱两可地话，只说‘问问越清安自己的意见’

　　被长老们问到要不要出手帮忙时，越清安以沉默回击。

　　褚灵无奈耸了耸肩，尝试劝道他想开一点：“技不如人而已，何况我们本来也不以体术见长，被打一顿也正常。”他如果真去计较，那才是有失风度。

　　“她不仅体术厉害。她会的剑法真的超多。”褚灵观察过她一打三还游刃有余的状态。

　　但显然大师兄并没有见到过叶翘的本事，也不知道，她打他应该是手下留情了的。

　　“你不觉得他们厚颜无耻极了吗？”他淡淡扯出笑容：“打了我还想请我们蓬莱帮忙，长明宗真是好极了。”

　　“我觉得或许叶翘也没想到，五宗后面会有事情请我们帮忙，所以便冲动动手了。”褚灵手指轻轻抵着下颚，思索，“说起来，你们为什么吵起来呢？”

　　越清安犹豫了下，还是回答了师妹的疑问：“她和我同道。”

　　“那不是好事情吗？”褚灵微微惊讶，旋即拉长语调：“我还从没见过和你一个道的。”

　　按理说两人不应该是相见恨晚吗？

　　“我也是这样想的，好不容易碰到一个和我修同道的，而就在不久前，我推出来了一点未来的事情。便透露给了叶翘。”

　　“随后我就劝她也不要随便插手，反正这种事牺牲几个人就能摆平的，以少数人换多数人，有什么不对吗？结果她直接给了我一拳头！”

　　他气得重复了好几遍：“长明宗。那他们长明宗可真是群大善人。”

　　褚灵轻轻敲了敲桌子：“牺牲的人里面，有她认识的吗？”

　　“或许有？”他也不确定，只记得当时是拿六爻算的，因为事不关己他未曾多注意。

　　褚灵沉默看了他两眼：“那你相当于，直接告诉她‘你家只是死了几个人。拿他们来换取修真界的安宁，何乐不为’换我，我也揍你。”

　　“许多修士都拿自己宗门当做家的。”

　　不得不说，她师兄或许是避世久了，连最基本的情商也没了。

　　越清安也知道自己当时的话有些欠妥，他轻声回答：“合作的问题，我考虑考虑。”

　　他到底没有一口回绝，褚灵微微松了口气，偷偷笑了下，“不还是心软了嘛。你们同道，这可是难得遇到一个道的修士，你难道不想观察观察她有什么特别的吗？”

　　“你说得对，那我还真是期待……”他唇角一抿，温和地语气：“她的道。”

　　*

　　越清安说是考虑考虑，实际上已经是同意了的，正如师妹所说，他对同一个道的还是很包容的，虽然恼怒叶翘举动，但他还是想跟着他们出一趟蓬莱，没人会不向往外面的世界。

　　越清安在元婴巅峰的境界卡了许久，或许长老们也想顺水推舟让他找到破化神的契机。

　　第二天早上，越清安是被各种炸炉声给吵醒的。

　　他看着这些丹修们两两一组，现场都是被丹炉炸焦黑的地面，唯一一个没炸炉的是那个碧水宗的思妙言。

　　褚灵情不自禁：“她可真厉害。”

　　“那个是碧水宗的首席弟子。”他声音平淡：“实力自然毋庸置疑。”

　　“不像那个叫叶翘的剑修……”越清安微微冷笑，上来就是一套组合拳！

　　越清安不得不怀疑，她在修真界能有如今的名气，难不成全靠把那些说她坏话的人都锤一顿？

　　“其实，剑修很厉害。”褚灵绞尽脑汁想了半天。

　　“更何况你们俩还是同一个道呢。”褚灵：“你就不期待看看苍生道的剑意吗？”

　　呵。

　　“我宁愿去欣赏叶清寒的剑意，也不想去看到她。”

　　“……”完犊子了。

　　两人梁子是彻底结下了。

　　丹修们在忙着炼丹，一连几日蓬莱都是各种爆炸声。

　　这些亲传的修为，最低的在元婴初期，而从蓬莱采集到的灵植炼制的丹药，一颗就能轻松提一个境界。

　　淼淼境界最低，她才堪堪到初期，如果能炼制成功，她可以轻松破一境。

　　再加上丹药的加持，甚至可以达到轻松突破两境界的程度。

　　苦了找灵植的剑修们，每个人回来以后有些被毒的浑身变色，还有的开始吐七彩泡泡。

　　叶翘没参与到炼丹里面，她在调配各种给他们解毒的丹药，这考验一个丹修的速度与反应能力，稍微慢一点可能对方就凉了。

　　她一心二用，两个丹炉来回跑，游刃有余的。

　　这个工作比较好玩的一点就是能见识到生物的多样性。

　　一连几日，伴随着几个亲传的境界松动，开始陆续传来破境的消息。褚灵看得都有点想让他们给自己炼制一颗了。

　　思妙言想也不想婉拒了：“我想，你们境界或许还需要再稳固一些。”

　　他们这些人天南海北的历练境界比寻常修士稳固，借助丹药突破没有后遗症，但他们不一定。

　　褚灵觉得有道理，只能悻悻失望而归。

　　“叶翘为什么毫无动静？”

　　每个人都破了一个境界，她倒显得格格不入了。

　　褚灵也不清楚，“她好像没吃那个丹药？”

　　两人正嘀咕呢，叶翘看到了越清安，她这次学乖了，弯了弯眼睛，“我们和好吧，今天能帮我们推一下云鹊所在的位置吗？”

　　越清安：“……”

　　“放开。”他唇角弧度僵硬。

　　她也不在乎他僵硬的语气，“推演一下月清宗云鹊的位置。”

　　越清安对叶翘多少是有点阴影在里面的，他长这么大第一次被揍，不动声色离她远远地，“我知道。”

　　他知道云鹊是谁，一个五宗的叛徒，不过……

　　“找到她以后，你要杀了她吗？”越清安追上她，理智与她保持了一米的距离，避免再被猝不及防的拳头攻击，“我劝你别这么做。”

　　“为什么？”

　　“因为她命格很好。你杀了她可能会造成天道震怒。”

　　叶翘看上去不怎么在乎：“没事，她必须死。”

　　事实上这句话谢初雪也讲过。但只要气运从云鹊身上不断减弱，谁说不能杀她的？谢初雪关押了云鹊这么久，现在气运应该消失的差不多了，叶翘想借此机会解决掉云鹊，免得夜长梦多。

　　“难不成，你很恨她？”越清安难得露出称得上诧异的神色，他以为叶翘这样的性格应该称得上相当没心没肺的。

　　“也没有。”她摸了摸下巴：“我其实并不恨她。”恨这个词太沉重，委实也谈不上。

　　三年纠葛，甚至于有一多半时间她都是没有和云鹊打过交道，再多的恩恩怨怨也早就消散了。

　　哪怕相遇，都可以互相相望当做陌生人的那种。

　　问题就在于——

　　云鹊真的是个不定的变数。

　　越清安见此也不再多言，他提前说明：“我只提供给你们位置，其他的我们不会参与。”

　　蓬莱避世这么多年，不可能轻易打破原则插手。

　　“行。”

　　……


----------------------------------------

