# 第370章 幕后之人

云鹊就这么顺利逃出长明宗那个鬼地方，她感觉有些不可思议，以及无法抑制的欣喜，她不断回头观察着，仓皇的逃亡，躲避着修士，隐藏于闹市当中。

　　少女紧张的扣紧指尖的兜帽，她必须找个能庇护她的。

　　妖魔两族根本靠不住。

　　慌乱无助之下，她只能选择求助一开始帮助她的人。

　　云鹊从始至终都不觉得她算什么坏人，是帮助她的人告诉她，只要挖了叶翘的灵根，就能得到自己想要的一切。

　　只是还没来得及……

　　就差一步，只要她在云痕那边讨得对方喜欢，就能撺掇他同意下来自己的要求。

　　云鹊知道挖人灵根天打雷劈的事情，她也担心云痕不同意，一开始没有透露出任何想要她灵根的意愿，她只想一点点抢走叶翘有的，最后再拿走她的灵根。

　　结果，竟然因为一株灵植就让她下山走了！！

　　从那一刻开始就全乱了。

　　云鹊死死攥紧手里的兜帽遮住面容，在感受到回应后，她快步去找人，帮助她的那个人实力谈不上高强，但对方知道的东西很多，而且格外谨慎。

　　对方要确保没人跟着她，且身上没有任何追踪术的情况下才敢现身。

　　两人会面的那一刻，男人也是最先从她身上确认了没有追踪术后，才看向她，“你怎么跑出来的？”

　　他本来都已经将她舍弃了，没想到还能跑出来。

　　不过想到她气运之女的身份，男人也就释然了。

　　无论何时都能绝处逢生的气运之女，还真是让人有些嫉妒。

　　云鹊解释了下自己是被人救出来的，随后赶紧将自己的诉求说了出口：“我知道叶翘他们在哪儿，你可以帮我杀了他们吗？”

　　她现如今最恨的便是叶翘。

　　“你知道她现在成长到哪一步了吗？”男人似乎觉得好笑，反问她一般道，据他所知，那个亲传，起码化神。

　　一个化神，即便正面遇到，也只会以他落荒而逃为结局。

　　“我知道，但现在过去这么久。她在元婴中期？后期也有可能。”云鹊远比叶翘想象中的要了解对方，她知道叶翘有连破两个境界的先例。

　　“对你而言。”她几乎迫不及待：“杀了她轻而易举。”

　　云鹊也知道，不管是妖皇还是魔尊都没有闲心去管叶翘，即便再难缠的，可对他们而言，他们更愿意对一些宗主长老上心，毕竟比起一个对他们而言跟小孩没什么两样的叶翘，他们更想长长久久的活下去。

　　譬如打开天门完成飞升。

　　杀叶翘对他们而言很麻烦，也得不偿失。

　　“你想让我亲自动手解决掉她？”

　　云鹊声音弱弱的：“……不可以吗？”

　　她那柔到能掐出水的嗓音可以极快引起男人的怜惜之情。

　　“当然可以。”

　　正如云鹊所想的那样，没人能抵御她的魅力。

　　“不过……”男人话锋一转：“你知道的，我现在很虚弱，只有当年全盛时期的十分之一的力量，万一推测有误就糟糕了。我们可以让魔族的先去探探她的实力。你派人去给魔尊带个消息，让他们在路上提前拦住叶翘如何？”

　　魔族也在策划进攻修真界的事情，对于叶翘他多少会忌惮一二，极大可能性会派人去拦的，这样就不需要自己出手了。

　　男人觉得，叶翘且不说他打不过，杀了叶翘对他来讲没有任何的好处。

　　但云鹊这个蠢货，还是需要哄一哄的。

　　云鹊唇角如愿绽放出笑容，“当然可以，一个区区元婴中期而已！”她就不信杀不了叶翘。

　　……

　　“你故意的。”另一边在挂断玉简之后，秦饭饭越想越觉得他将云鹊放走的行为古怪。

　　谢初雪这个人。

　　一般总喜欢一石三鸟。

　　而且，在派人演戏装作追捕云鹊的过程中，谢初雪似乎有意透露给了云鹊，叶翘他们返程的事情。

　　“没错，我故意的。”谢初雪摊了摊手，轻笑一声：“放心，她的境界足够她在修真界肆意妄为一阵子，魔族找不到比化神更高的了，他们总共就两个准化神，一个随魔尊出战，顶多就派一位出来。而且我不认为叶翘重要到，能让魔尊一次性派两个化神的程度。”

　　“她需要一次将化神境界彻底稳固的机会，毕竟小翘才刚刚突破化神没几个月，你的训练只能帮助她更好的运用，却不能让她在短时间内爆发出更强的力量。”

　　当然，修真界缺化神，需要化神来帮忙是真的，可他不愿意将希望寄托在叶清寒身上，比起那位气运之子，他更愿意去相信叶翘。

　　秦饭饭声音冷冷：“他们要是把我弟子打坏，你也死定了。”

　　谢初雪捂着头，露出笑：“不会，请相信她。”

　　“她是我们修真界的未来。”

　　……

　　另一边全然不知情的叶翘还在考虑要坐什么飞行工具，他们来时骑着的仙鹤跑了，看样子仙鹤没有回来的打算，她有肯德鸡载，但肯德鸡的体型最多承载两个宗门。

　　一筹莫展之际，宋寒声低头轻轻吹了一声口哨，青色飞鸟盘踞而上，偌大的翅膀轻轻扇动，流光溢彩。

　　当初在云鹊被入定与魔族有勾结后，她所有的灵兽契约都被强行扯断，两只灵兽交给了长老他们处理， 云鹊是月清宗的人，她的灵兽被没收后，自然归属于月清宗。

　　寻宝兽被宗主收走了，而青鸾鸟划分给了宋寒声，虽然他觉得这只蠢鸟没什么用处。

　　有了能骑的东西，迅速各自找好位置后准备出发。

　　路上丹修们找了不少罕见的灵植带回去，美其名曰移植到丹峰内，把两个蓬莱亲传看得不停冷哼。

　　一趟下来的收获较大竟然是淼淼，原本宗门最属她和叶翘的境界低，现如今一连破了两个境界，从初期到达元婴后期的境界。

　　接下来的亲传，修为多数在元婴后期，秦淮和大师兄都是仅差一步进入化神。

　　“你们应该也感觉到了修真界风雨欲来，而你们也才元婴期。”褚灵停顿了下，“虽然不弱，但我觉得元婴期依旧是不太合格，起码放到目前情况来，修真界如今需要的是化神的修士。”

　　须知修真界几百年，如今只出了一位，且身份还不详。

　　听出来了她略带几分嫌弃的意思，叶翘托腮，微笑：“这么说的话，你化神了？”

　　褚灵被噎住了。她当然没有。

　　明玄嘲弄回去：“你也才元婴期，别一天到晚整得跟你一朝化神，能打翻所有人一样。”

　　好怼！

　　其他人差点跳起来，他们也看这两个蓬莱亲传有些暗暗不爽，但不是所有人都是长明宗这样喜形于色，看谁不爽还能呛两声，大部分为了面子问题还维系着彼此之间的关系。

　　褚灵看了他两眼，不说话了。

　　叶翘他们坐在凤凰背上闲聊，秦淮却盯着她始终是怀疑的目光，他那直勾勾的视线过于惹眼，段横刀忍不住拉了下大师兄，“别看了。”

　　以前也没发现秦淮这么喜欢观察叶翘啊？


----------------------------------------

