# 第371章 三开领域。

从蓬莱到宗门大概需要十几天的路程，前六天还风平浪静的，直到第七天以后，叶翘原本四散，到处飘荡的神识不知道察觉到了什么飞快聚拢，未知的气息，让她一瞬间睁开眼。

　　这次她集中注意力再去探查，叶翘能明确感知到，对方是冲自己来的，气息还格外熟悉。

　　“散开。”她匆忙道了一声。

　　见叶翘冷不丁提高声音让他们散开，他们神色还有些迷惘，“怎么了？”

　　“有人过来了。”

　　段横刀晃了晃手里的法器，这是个辅助类的法器，能提前捕捉到陌生气息的靠近危险，看到法器果然有反应，他忍不住唏嘘，“谁啊，爱我们爱这么深沉。”

　　叶翘神识扩大，想确认对方的身份，结果那人似乎也在用神识探查，两个化神期的神识撞一起，叶翘神识明显要高出他的，吓得对方匆忙撤离。

　　然而就那么一瞬间的神识交汇，让叶翘迅速确认了对方的身份，避免连累这些人，她只能率先下去。

　　“你干嘛去？”

　　叶翘没时间和他们打招呼，她随手拿了个段横刀芥子袋内的法器，打开后，借助法器从空中稳稳落地。

　　在她落下的那一瞬间，那个化神也赶到了。

　　两人几乎就这么面对面而立。

　　“好久不见。”对方饶有兴致和自己打了一声招呼。

　　“也没多久。”叶翘后退半步，她还真认识他，魔尊身边的那位左护法，是个准化神境界的修士。

　　看到叶翘半路下去，沐重晞懵懵懂懂，“发生了什么吗？”

　　“我看现在的情况，似乎被埋伏了？”薛玙用了个不确定的词汇，他也知道能让叶翘下去，只怕也会是个化神，还可能是准化神。

　　叶翘神识远高于他们，她能提前察觉到，他们却等到后面才意识到，这会儿现场被元婴期的包围了。

　　“还真是……元婴多如狗的魔族。”明意嘴角一扯。

　　这个数量够他们吃一壶了。

　　还有最关键的是，问剑宗的人不在，本该领队的叶清寒也不在这里。

　　他们现场的剑修就五个，怎么打？

　　一群元婴蜂拥而上，伴随着他们疯狂的进攻所有人立马拿出武器进行防御，防御这一方面交给了符修们，月清宗防御阵法做的很好，几招下来结界连动都不曾动一下。

　　“靠近他们，蠢货，先把那些符修抓起来！”有人尖叫了一声。

　　打架的时候先打符修。

　　明玄这唯一一个长明宗的符修第一个被盯上了，他将结阵的手势放了下来，左躲右闪，“我说真的，你还是少碰我们为好。”

　　这次是叶翘来带队，把队伍交给了叶翘，她就会一个不落全带回去。真被他们给整没，叶翘很容易炸的。

　　女人眯了眯眼，持续朝明玄下手，柿子挑软的捏道理他们都懂，“你哪里来的胆子有恃无恐？”

　　废话，因为他的师妹是化神。

　　明玄知道叶翘短时间内无法脱身，这也是长老让她来的目的，比起那些早在百年前就化神的修士而言，她破化神的时间过于早了。

　　明玄一个上踹拉开距离，在女人没能反应之际，反手将符箓全部撒下。

　　她下意识伸出手抵挡。

　　被骗了！！

　　他丢的全是废纸。

　　越清安看到这么多元婴，忍不住喃喃轻语：“你们是犯天条了？”

　　能一次性让魔族派这么多人？

　　“这数量其实还好。”淼淼晃了晃脑袋，“以前他们出动的人更多。你们是蓬莱，他们应该不会对你们出手吧？”

　　“我们还能平安去你们的地界吗？”褚灵深吸了口气：“我们蓬莱从不参与，他们当然不会波及到我们。”前提是他们能够一直置身事外。

　　但这次显然不是，他们都选择跟长明宗一起过来了，明显是要帮他们了。

　　长老们绝对不会因为他们的参与而改变立场，也就是说，接下来的路程想活下来，只能靠自己。

　　见褚灵的情绪似乎有些不稳，薛玙轻声安抚：“撑一撑，不会太慢，只需要等我师妹出来……”

　　好吧，与其指望自己，还是寄希望于叶翘比较好，化神期对元婴真的是降维打击。

　　对这些元婴期都虚的一批的魔族们更是恐怖。

　　“起码你得相信，我们长明宗第一的实力。”段横刀扯了扯唇角，见长明宗都这么淡定，他也开始疯狂佯装淡定。

　　苏浊也顾不得之前闹得不愉快了，他开始疯狂吹嘘叶翘，试图让这位蓬莱弟子有个定心丸，叶清寒不在，没办法，就只剩下叶翘能吹了。

　　吹一个元婴初期，他都心虚的很。

　　“没错请稍微对她有点信心。长明宗第一就是她拿的。”

　　越清安、褚灵：“……”

　　他被这一通天花乱坠地吹嘘弄得脑子都有些嗡嗡的。

　　“希望她真如你们说的那样。”事实上，越清安也很想知道他们是不是蠢材。

　　安抚好了这两个蓬莱弟子，秦淮和周行云不约而同拔剑，由于数量实在过多，密密麻麻全是一群黑衣服的人，周行云选择开领域，他直接拉秦淮进领域，两人一起解决这些人。

　　领域开启一次便能带走一大片人，周行云这一手给他们缓解了许多的压力，就在他们以为结束之际，周行云领域再次打开，一连开启了三次。

　　魔族们以肉眼可见的速度被消灭。

　　三开领域，这个程度从未有个先例，但周行云轻轻松松做到了，以至于不少人感到不可思议。

　　周行云和秦淮之间两个风灵根在速度上的默契无人能及。

　　两人配合之下再加上这个诡异的速度……

　　完全就是两个杀器。

　　就在此时，前方毫无征兆一道灵气被引爆的声音炸响，让所有人心微微一紧。

　　一击直奔丹修而来，此时距离最近的只有沐重晞，他手都在抖，紧紧握住灵剑，一片刺目的红色灵气，挡在需要保护的丹修面前，自己皮糙肉厚打一下不要紧，那些弱不禁风的丹修会要命的。

　　思妙言眼疾手快一把将沐重晞这个地主家傻儿子的脑袋按了下去，长笛子吹彻。

　　莫测地笛声忽高忽低，生生改变了爆炸飞来的方向，与此同时淡绿色领域漫开，她身影消失在人前，连同那道毁天灭地的爆炸也紧跟着消散。

　　“卧槽？”

　　沐重晞有些傻愣愣摸了摸脑袋，没回过神：“她把爆炸带走了？”

　　“准确说是带进领域中了。”

　　薛玙松了口气，“有人配合我吗？”他展现了下掌心的小型领域：“幻象型领域，我需要个实力强一点的修士跟我一起进去。”

　　段横刀：“你什么时候掌握的？”

　　薛玙朝他一笑：“就不告诉你。”

　　贱的和叶翘有的一拼。

　　每个人所掌握的领域各有不同。

　　“……思妙言？薛玙？”这下轮到秦淮不可思议了。

　　他就一个念头，这些人真他妈能藏。

　　欺骗他们，对这些人有什么好处？

　　薛玙没有理会他不可置信一脸仿佛惨遭被绿的表情，指尖拉开，脚下一划墨色领域漫起，拉月清宗的那位剑修，戴知也进入领域。

　　思妙言这一手给他们缓解了许多的压力，薛玙和周行云两人不敢磨蹭，迅速将大片人拉入领域当中，减轻其他人的负担。


----------------------------------------

