# 第374章 什么鬼故事

秦淮按住他脑袋，懒洋洋，“别叫了。动作快一点兴许还来得及。”

　　魔族化神仅此两位，被她解决掉一位，剩下一位交给叶清寒应该不是问题。

　　叶翘没有否认这一点。

　　叶清寒上手比自己容易，这是独属于天生剑骨的天赋，他甚至不需要像她那样去磨合境界。

　　越清安看他们这友好的气氛，一时间有些无话可说，青年一言不发带领着他们踏入一片密林当中，枯瘦的树枝在夜晚像是瘦长的鬼影，耳畔时不时有古怪的叫声如影随形的跟着他们般。

　　越往里面走有些像是阴冷的地窟不适的黏腻感仿佛贴合到了身上，一瞬间有些有洁癖的汗毛微微竖起来了。而在他们旁边的长明宗的人已经开始兴奋了。

　　显然，这让他们有种探险的刺激和激动。

　　宋寒声默默想翻白眼，他不懂长明宗那时时刻刻充满冒险精神的热情是从哪里来的，这种地方，正常人一秒都待不下去。

　　而越清安更不惯着他们，他已经开始翻白眼了。

　　伴随着往内部走去，形状怪异的植物在此处攀升交错几乎编织成一个笼罩在内的大型密林，越往里面走，宋寒声就越觉得瘆得慌，“停下。”

　　他是学奇门八卦的，对这种诡异的地形，被激的只觉得浑身都炸开了。

　　整个密林静悄悄的，宋寒声冷不丁一喊，其他人才后知后觉般转头略显迷惘的看着他。

　　“怎么了吗？”

　　“你们不觉得这里的地形很奇怪吗？”

　　“没有。”沐重晞挠了挠头，“我感觉这种诡异的地方地形都差不多吧？”以怪诞和扭曲为主，主打的就是一个阴森。

　　“你们没有听到什么声音吗？”

　　有人回答了几句没听到，但他们听不听到不要紧，重点是看叶翘有没有感觉到声音。

　　叶翘闻言，还是听了听，发现宋寒声还真没骗他们，将思绪完全给放空后确实能听到动静，而且声音很细碎。

　　“哪里来的声音？”

　　他们动了动神识也没感觉到是从哪里传来的声音。

　　几人心底的疑惑更甚。

　　再走了两步以后，淼淼反应了过来：“似乎是我们的声音？”

　　这就让人有点毛骨悚然了啊，大晚上突然传来自己的声音。

　　然，还没等他们想出来个所以然，叶翘便已经看到了自己此行的目标，云鹊似乎等了他们许久了，见到他们的那一刻，还不忘勾唇挑衅一笑，少女唇角一扬，脚下轻盈踩着藤蔓，示意他们过来追。

　　云鹊的速度实在有些快，借助那些会动的藤蔓，在场二十个亲传，愣是没有一个都没摸到她。

　　而叶翘每次在差一秒时，便眼睁睁的看着那藤蔓将其抓走，这种次次都差一点距离却怎么都触碰不到的落差感觉并不好受。

　　让她只能眼睁睁看着对方逃走。

　　“试试看开领域。”秦淮催促，“我们恰好也想看看，你化神以后领域的变化。”

　　知己知彼百战百胜嘛，这些人都太能藏了，秦淮现如今看谁都想观察两眼。

　　叶翘也清楚目前最快的解决方式就是打开领域，她同样不想眼睁睁看着云鹊跑掉，好不容易才找到的。

　　她将这一片封锁，领域在指尖被拉开，脚下划过，淡绿色领域蔓延开。

　　“你这个？”越清安看到那抹熟悉的淡绿色，他情不自禁眯了眯眼，“……与思妙言的领域一样吗？”

　　叶翘掌心迅速张开，淡绿色的光急速蔓延，她快速一扫，“不一样。”

　　在她话音落下后，无边的领域将四面八方封锁，以叶翘为中心疯狂舞动帮助云鹊逃窜的藤蔓渐渐平和了下来，云鹊尝试几次后，彻底蹦跶不起来了。

　　“她的领域……为什么是这样的？”

　　越清安记得修真界具有领域的人很少，这一届亲传在他见过的人里面就有三个。

　　长明宗两个，碧水宗一个。

　　叶翘竟然也有。

　　但那熟悉的淡绿色让他以为与思妙言的效果相似。

　　直到领域将四周封锁，整个场内被巨大的领域笼罩，他才意识到自己似乎想错了，叶翘的领域……似乎能呈现在人的面前？

　　当无数的藤蔓从地面攀爬而上，被云鹊借助逃跑的藤蔓开始一动不动，视觉效果远比想象中的震撼。

　　“她是木灵根吗？所以才幻化出来了绿色的领域？”不懂就问，褚灵表现的可谓是格外谦逊了。

　　“领域与灵根无关。”宋寒声忍不住提醒这个来自蓬莱岛的文盲，“她的领域是四个形态。”

　　“四个形态？”

　　他略微点头：“我们只在留影石内折射当中目睹过一次。”

　　这次才是真正意义上的‘看’到。

　　无数藤蔓横生，生机盎然，原本借助云鹊逃跑的藤蔓全部不动了，云鹊捏紧手里的木系灵玉试图让藤蔓给出点反应，然而都是徒劳，她之前的修为在金丹巅峰，在地牢中时慢吞吞现达到了元婴期。

　　传说中的元婴期被她轻易达到，云鹊不开心是假的。

　　但和他们做了这么久的同门，云鹊也知道在场无论哪个都能轻易捏死她，看到仰仗的藤蔓没了任何反应，云鹊立马舍弃了这个不好用的天灵地宝，手里还想拿出别的出来。

　　沐重晞不耐烦和她浪费时间，手里灵剑飞了赶去，下压下去的霎那间，天地间迸发出雷电闪烁，似乎在威胁着他。

　　叶翘见此挤开他，“我来试试看。”

　　她将不见君抽了出来，对准云鹊的脑袋，准备一剑砍下去，许是她这种刀了云鹊的心理过于强烈，天边的雷云翻滚的更剧烈了。

　　叶翘：“……”

　　沐重晞若有所思：“看样子谁杀都不行。”连叶翘也没面子。

　　单单只是比划一下，天边雷云翻滚的趋势像是要将他们吞噬般，晃动速度有点吓人。

　　褚灵忍不住摸了摸胳膊：“你们一定要杀了她吗？”

　　这个云鹊一看就不是什么善茬。

　　气运偏爱她，天道护着她。

　　她很少在一个人身上看到这么强烈的气运，按理说对方应该是个很好的女孩，然而这些人，应该是云鹊曾经的同门，他们每个人对云鹊的印象都不是很好。

　　甚至于这些人来这一趟就是为杀她而来的。

　　叶翘不怕被劈，她无视了雷劫疯狂闪烁的异样、若有若无的警告，几乎是用蛮力将云鹊扯到身前。

　　随后一剑冷冷插进她胸口处。

　　谁也没想到她会这么果断，在领域将云鹊捆住的那一刻，叶翘就这么快动手了。

　　然而在一刀子狠狠戳下去的瞬间，叶翘就觉得不妙，云鹊绝对没这么好解决。

　　果不其然，她手里抓着的云鹊像是一点点被撕碎开般，化为寸寸灰烬消散在了指尖。

　　叶翘在插进去的同时也触发了不见君内部阵法，即便如此依旧扑了个空。

　　“死了？”他们都没反应过来，神色有些呆滞。

　　不可能吧。

　　叶翘摇头：“死了，又没完全死。”

　　她知道这种情况，这是化神以后才能接触的境界，一些修为低的也可以借助修为高的帮助自己分裂神魂。叶翘猜测帮助云鹊的幕后男人应该是化神期。

　　和她一个境界的。难怪小师叔说不难对付。

　　“我毁了她一半的神魂。”叶翘开始思考：“她的一半分神在哪儿。”

　　毁了一半，还剩下一半。

　　“我觉得现在我们该考虑的应该是，我们是不是摊上事了。”沈紫微冷汗刷的一下冒出来了。

　　他伸出手稳稳接住一个银色飞镖，声音都在抖。

　　这个东西，是他探路时抛出去的。

　　现在给他抛回来了。

　　这尼玛是什么鬼故事？


----------------------------------------

