# 第375章 挖叶清寒灵根

苏浊情不自禁微微抖了抖，“我的符箓也反回来了。”所幸他丢的符箓杀伤力不大，反回去也没造成什么伤害。

　　这是在上演什么鬼故事呢。

　　经两人的提醒，全部开始警惕起来了周围，生怕因为自己无意丢出去个什么东西而丧命。

　　“我们其实倒也还好。顶多是些杀伤力不强的小玩意儿，问题是叶翘——”沈紫微轻轻晃了晃手里的银镖，“你开领域了。”

　　她可是开了领域把云鹊给束缚住的。

　　如果这个鬼地方真的是针对他们而来的，丢出去的东西都会被折返回来，那么惨的就只有叶翘。

　　“我们刚才展开的攻击，不出意外过上一小会儿的功夫就会反弹到自己的身上了。”

　　他们用的手段还算温和，但叶翘就有些难说了，她将领域打开了。

　　“在踏入林子里面时，我们听到的奇怪声音，有没有可能，那就是我们的声音？”

　　叶翘反应过来，当即将他们全部从领域范围内丢了出去，她的领域她有点数，不会攻击她，却会攻击其他人。

　　难怪云鹊一开始跟他们玩你追我赶的游戏，合着从始至终他们的目标都是自己，逼着叶翘打开领域，随后达成被自己领域关住的蠢结局？

　　……

　　叶翘把他们一口气全部丢了出去，走时胡乱将半月弩塞到明玄手里：“或许你们能用上。”

　　灵剑是不行了，塔也难操控，半月弩上手较为容易。

　　秦淮暴躁的想踢翻这个破地方：“被摆了一道。”

　　“先回去。”

　　可以确定的是叶翘应该没有危险，她被自己的领域困进去了，领域不会去伤害她，想把叶翘弄出来还得看长老们。

　　秦淮这个建议得到了众人的认可。

　　他们先去的长明宗，准备去找长明宗的长老和师叔问问这种情况下怎么把人救出去。

　　坐着路上劫持来的妖兽，一行人各种超车，总算是赶到了长明宗，明玄像是看到什么救星一样喊了两声：“卧槽卧槽小师叔！！”

　　谢初雪也注意到了他们，眼神微微一冷，却并不是针对他们的，他身影微晃，落至身后一压明玄的脑袋，示意他低头。

　　指尖符箓在手，一贯漂亮的眉眼没了笑意。

　　符箓撕开的瞬间无数影子开道，落入地面，密密麻麻挡在他们身前，谢初雪抓住明玄，简短给出一个字“走”

　　长时间配合而来的默契让他们在谢初雪开口的那一刻全部四散，徒留地面烧出焦黑的大坑。

　　差点被炸到的众人安静许久，薛玙试探问：“怎么了？我们宗被包围了？”

　　谢初雪忍俊不禁：“没那么严重，但你要知道，月清宗还出过魔修呢。我们宗有内奸并不奇怪。正准备抓住他们审问，你们来的有些不是时候。”

　　正好赶上他们追人了。

　　“小翘呢？”长明宗长老众多，谢初雪不出手也没事，他打量着他们几眼，“被抓了？还是被困了？”

　　“被困了。”明玄老实回答。

　　叶翘的境界一般还真没人能拿她怎么样。

　　“小师妹说她被分成了两半，一半被她杀了，另一个下落不明。”

　　“是我让小翘去的。”谢初雪摸了摸下巴，对他们而言难缠的不是魔族，而是云鹊这个不定因素，“现在看来，似乎云鹊也在那个人的帮助之下，有丝分裂了？”这新鲜词汇是他从叶翘嘴里学来的。

　　“她的神魂被分成了两份，一份用来钓叶翘，一份用来挖叶清寒灵根。”谢初雪有些想笑，某种意义上云鹊被利用的也很彻底了。

　　“？？？啊？”

　　“叶清寒？”

　　“灵根？”

　　伴随着此起彼伏的尖叫和惊呼声，平日里咋咋呼呼的谢初雪倒显得格外波澜不惊。

　　“除却叶翘和问剑宗以外，你们都到齐了吧？”他大致扫了一眼：“跟着你们的长老撤退。”

　　明玄大着胆子询问：“小师叔，那师父他们呢？”他们暂时不怎么关心叶清寒，但得把他们师妹捞出来吧。

　　“他们有事情，我们准备去魔族赴个宴。”谢初雪拍了拍他们脑袋，微微垂头，前所未有得认真：“先跟着长老撤退，藏好一点。希望你们在历练当中学到的不会只教会了你们冲动和送死。”

　　他无端眼眶一酸，其实谢初雪说人话的时候，就也挺人模人样的：“好吧，如果你们没了的话，明年我们会去你坟头给你除草的。”

　　说是赴宴，赴的绝对是鸿门宴，但秦饭饭他们也没有理由拒绝，起码他们得保证其他弟子安全撤离后，再与他们撕破脸。

　　在妖族的妖皇亲自上门邀请时秦饭饭笑了起来，欣然答应了下来：“可以，但你要保证叶清寒他们平安无事。”

　　“当然。”对方也乐呵呵，其他人当然可以无事，叶清寒就说不准了。

　　他们不可能放任一个化神成长起来。

　　“一群元婴能做什么？但凡他们境界在化神我可能都要忌惮一下。”

　　现在唯一让他头疼的就是怎么解决掉叶清寒。

　　云鹊的出逃，让他唯一苦恼的一点也没了。

　　两人交涉过程中，谢初雪也在场围观了片刻，随后他就知道叶清寒大概要惨了，让他不解的点是，叶清寒再怎么说也是气运之子，他们哪里来的胆子敢对其动手的？

　　听说云鹊被神魂被撕成两份后，谢初雪明白了。

　　豁，合着是准备用魔法打败魔法咯。

　　那他确实是失算了，对方比他想象中的能藏，甚至于不惜将云鹊的神魂分成两份，一份吸引叶翘的注意，另一份拿出来对付叶清寒。

　　而对方藏的严严实实，根本捉不到。

　　……

　　“那边……”他低低呢喃了一声：“发生了什么？”

　　叶清寒指的是那震耳欲聋的爆炸。

　　他们现如今是自顾不暇了，每个人都希望着他能赶过去，可事实上从秘境出来以后，他的境界便已经到了化神，叶清寒只能压住几近突破的境界，先奉命下山。

　　毫无疑问，上当了。

　　所谓的邪修杀人造成的死亡，无非是魔族用了一些手段，为了引他过去。

　　五人同一时间被围，楚行之想骂人，然后他也骂出声了：“草尼玛的魔族，等你爷爷出来你们死定了。”

　　叶清寒和他们交手的过程中，境界当场松动，他咬了咬牙，渡劫一旦被干预，很容易走火入魔，叶清寒只能将境界不断压制。

　　摆在他们面前的选择就两个，要么杀出去，要么当场破境入魔。

　　叶清寒连动手都不能过于动作太大而让灵气涌入。

　　祝忧在几人当中年纪最小，两个双子配合过于的默契，她是最好突破的，在手里洛水剑脱手的那一刻，灵剑落入一个魔族手里，他狭长的双眼不怀好意眯了眯，随后笑了。

　　他想刺激叶清寒入魔。

　　一个入魔的正道第一，不是很有意思吗？

　　主要他情绪波动的够激烈，死死压着境界不肯突破，很容易灵气造成紊乱而入魔。

　　男人在五个问剑宗死死盯着的视线下，轻巧将洛水折断，一点点丢在地上。

　　一个剑灵没化形的灵剑，没有任何作用。

　　灵剑当场被折，祝忧呕出鲜红的血，因为反噬脸色惨白，夏青与左亦两人同时将师妹护在身后。

　　“两把双剑呢，而且那个小子手里的灵剑有点意思。”他指了指楚行之的寸雪。

　　楚行之死死攥紧手里的剑。

　　“云鹊。”其中一人不耐烦歪了歪脑袋，催促，“动手吧，挖了他的灵根，大人会对你满意的。”

　　叶清寒眼神淬着杀意，被他们的刺激之下，瞳仁因为极致的愤怒隐隐发颤，他一字一句发狠了般，像是恨不得扑上去将她撕碎，“迟早杀了你们。”

　　云鹊被他眼神轻微刺到了。

　　她轻轻握住匕首，朝他一步步靠近，“抱歉。”


----------------------------------------

