# 第380章 根本不是事

……

　　祝忧被沐重晞一把轻易拉上了飞剑，两人掉头就跑，夏青和左亦慢了一步，只能干瞪眼，异口同声：“他拐我师妹！”

　　明玄：“闭嘴吧你们，快点跑。”

　　他撕了一张传送符，万幸魔族没文化的多，符修更是少之又少没人想到提前布阻隔阵，传送符能够有效迅速远离这个是非之地，缺点就是容易走丢。

　　一群年纪不大的亲传们全部集体往不同的地方逃窜，万幸他们有足够的逃跑经验，能在第一时间快速脱身。

　　问剑宗的双子被符修们带走，一行人一起跑目标太大了，怎么躲避那些魔族的抓捕是个大问题。

　　叶翘正在领域里面等待碧水宗的消息，结果她第一个接到的玉简不是碧水宗的，而是来自明玄的求助。

　　少年语速极快得将修真界目前的状况给她讲述了一番，然后诚恳发问：“我们该往哪里跑？”

　　叶翘思绪有些混乱：“等等，你是说，他们要挖叶清寒的灵根？”

　　“没错。”

　　叶翘嘴角一抽：“你现在和谁在一起？”

　　明玄看了看身边的同伴，低声，“问剑宗的左亦和夏青去了叶家准备去支援叶清寒了。我和月清宗的五个符修一起。”

　　明玄格外纠结，“我们去其他城池避难很有可能给那里的修士带来危险。”

　　“回宗同样不安全，没有宗主们守着，万一遇到危险很容易被人提前蹲守，来个瓮中捉鳖。”

　　要他们看，现在修真界处处都是危险。

　　叶翘被他们质朴的精神给惊了几秒，都这个时候了竟然还想着其他人安不安全，“这种时候，各回各家，各找各妈。还需要纠结吗？”

　　“去八大家啊。”叶翘告诉他们：“八大家综合实力不是都很强的吗？即便他们抵挡不了魔族的进攻，但扛个三四天应该没问题。”

　　“到时候等支援就好了。”

　　“八大家？”明玄和明意不约而同撇嘴：“你别开玩笑了，他们恨不得五宗早点消失，他们彻底掌控修真界呢。去他们那里，不被落井下石就已经很不错了。”

　　他们也没这么大的面子，能让自己家的长老家主们开家门。

　　更别说还带了其他人一起进去。

　　宋寒声对叶翘的建议却很赞同，“别的不谈，八大家的领地绝对安全。”

　　五宗招收弟子不看出身，容易混入一些内鬼，但八大家嫡系旁系两者分明，只有嫡系才配踏进八大家大门的理念，让他们的内部足够干净。魔修想潜入都没机会，别开玩笑的讲。

　　整个家族的弟子全都是嫡系。

　　这种看出身不看天赋，导致他们的实力一直在五宗之下。

　　“可是除却八大家的嫡系能进去，其他人擅自入内会被赶出去的。”苏浊插嘴，他们几个符修里面，只有明玄明意和宋寒声来自符修世家。

　　叶翘觉得好笑：“别管是不是他们家的嫡系，你们往他们院子里面一钻，你觉得谁会把你们赶出来呢？”

　　他们不要脸，八大家还是要的。

　　他们此行的目的就是叶清寒，而不是这些捣乱的亲传，到时他们往八大家的地方一藏，魔族再不甘心也不可能会硬闯。

　　宋寒声真心实意，“不愧是你呢。”他不含任何嘲讽地赞叹。

　　“谢谢夸奖。”叶翘回答的也诚恳：“希望我赶到的时候。你们都还活着。”

　　就冲八大家看到个元婴期都是恨不得疯抢的他大爷而言，她推测八大家或许没有准化神。不然以八大家高高在上的态度，宋家主不会对她这么殷切。

　　宋寒声：“……他们应该不会进攻符修世家的。”符修世家的防御是做的最好的，想攻破除没那么容易。

　　而且宋家没有魔族们想图谋的东西，吃力不讨好的事情他们应该不会去做。

　　宋寒声迟疑回答：“他们的目标一直都是叶清寒，所以如果你能出来的话，去一趟叶家吧。”

　　比起他们，叶家才是真的惨。

　　宋家财大气粗，能请高手助阵，叶家族内出来的剑道前辈，要么飞升要么闭关，根本没这个能力承受魔族的攻打。

　　八大家注重嫡系血脉，疯狂打压旁系的做法导致他们不复当初的繁荣，叶家第一世家的地位早就岌岌可危了，要不是叶清寒的出现，他们能不能稳住第一世家的名号都难说。

　　“明白。”叶翘答应的爽快。

　　挂断玉简，明玄指了指月清宗那位剑修，“戴知也，你要避难的话，不如跟我和明意一起去我们家？”

　　至于月清宗还剩下两人……

　　他回望了一下：“宋寒声，你们家族让外人进去避难吗？”

　　宋寒声摇头，在明玄略有失望的目光下，补充：“但我可以带着他们偷偷进去。”

　　光明正大是一定会被赶出去的，明哲保身是八大家的信条。

　　宋寒声也从没干过这种偷鸡摸狗的事情，他不自在清了清嗓子，“翟沉和苏浊跟我走。”

　　不得不说，叶翘的话确实给了其他人灵感，其他人奔走相告，迅速将叶翘的话给其他人重复了一番，以长明宗为首有模有样开始效仿。

　　一群人组团开始夜袭八大家。

　　在明玄带他们偷偷摸摸，找了一处暗门溜进来，他们三人动静不小，刚进去就被逮个正着。

　　明家主带着人赶来时，看到这三个擅闯的贼，差点眼前一黑。

　　“明意、明玄。”他咬牙切齿，“你们不是早就撤离了吗？”

　　五宗早就暗自下令撤离了，除却叶清寒他们以外，另外四宗早就藏好了才对。

　　明玄干笑两声，随后理直气壮：“没错，我们又违反门规了。”

　　看到他嬉皮笑脸的模样就明家主有些焦躁，“你又惹出什么乱子了？”

　　他们不惹事绝对想不到回家的，他敢保证这些人不干好事。

　　明意在家里多听话的一个孩子啊，去了五宗才堪堪半年，就敢和明玄一起违背五宗命令了。

　　两个孩子起码还是他们明家的嫡系，明家主指着旁边的戴知也：“那他呢？”

　　明意回答地迅速：“这是我在月清宗的师兄，人特别好。”除却木讷一点以外，没什么毛病。

　　明家主差点气笑了，合着拖家带口来明家避难来了，他冷冷看着他们：“你们可真会找地方。”

　　“谢谢夸奖。”明玄敷衍回应了一声。

　　“叶翘出的主意？”他又问，正常人想不到这么缺德的法子。

　　明玄连连点头。

　　明家主冷笑，“你们要真在外面把天给捅破，我们也帮不了你们。别太高估八大家的实力。”

　　八大家的底蕴方面和五宗不相上下，只是常年拒收除嫡系以外的人，导致能用的人才少之又少。

　　实力这方面还得看五大宗。

　　明玄搓了搓手：“那爹，都这个时候了，您给我们透个底呗？我们师父和其他宗的宗主到底什么实力啊？”

　　明家主坐了下来，示意他们也一起，他微微叩了一口茶，漫不经心：“据我所知，问剑宗宗主是渡劫期。”

　　明玄：“啊？”

　　明意：“啊？？”

　　戴知也慢半拍，抽了口冷气：“啊？？？”

　　这此起彼伏的声音，还挺有节奏。

　　也不怪他们大惊小怪，渡劫，整个修真界除却魔尊以外绝对找不到第二个了。

　　叶翘还敢挑衅到问剑宗宗主头上，顺势接了三掌，难怪其他四宗宗主的表情像是见了鬼似得。能接渡劫三掌，绝对在化神以上。

　　“啊什么？”明家主冷冷瞪着两人，“不然你觉得问剑宗凭什么坐稳千年第一宗？”

　　明玄继续试探：“那宗门的长老们什么实力？”

　　明家主沉吟片刻，给了个确切的境界：“化神或者炼虚期。”

　　“秦饭饭呢？”明玄有些迫不及待，最不靠谱的秦饭饭到底什么境界啊？

　　当初叶翘一口气接了五掌，那么一定在化神之上，合体吗？

　　片刻后，明家主给出了准确的境界：“合体中期。”

　　戴知也：“那我们师父……”

　　明家主打断他，“云痕宗主在炼虚期。据说半年前突破的。”

　　云痕的实力在五宗之内属于偏下的一类，但符修画符布阵，本就没有剑修突破速度快。

　　在了解了那些宗主们的实力后，明玄对秦饭饭都不禁肃然起敬了，“那魔尊把我们五个宗门的宗主都被请走了，目的就是为了对叶清寒下手吗？”

　　可怜的叶清寒啊。

　　这叶翘和叶清寒两个姓叶的还真就一个比一个倒霉。

　　“我不清楚你们到底发生了什么。”明家主不耐烦打断了他，“但看上去，叶清寒是被魔族的给盯上了。”

　　“魔尊与妖皇，两个渡劫期的大能。”他意味深长：“而五宗之内只有问剑宗宗主这一个渡劫修士。所以面对两族强制性的谈判，他们只能依言前往。

　　“你们做个心理准备。”明家主淡淡：“现在过去魔族只是谈判，如果谈判谈崩了，那少不了一场大战。”

　　明玄纠结了片刻，说出实情：“魔族是想要叶清寒的灵根，以及五大宗的镇宗之宝。”

　　“叶清寒的灵根，五宗的灵器？”明家主神色逐渐严肃：“这么说，那他们的谈判注定会崩。”五宗绝对不可能放弃叶清寒，以及将各宗镇宗之宝拱手相让，那么五宗宗主和妖皇魔尊之间绝对要打一场。

　　“而你们这些亲传，能做的就是保护好自己，隐藏好自己的踪迹，你们长老让你们撤退是对的。”明家主忍不住冷冷剜了他们一眼，几乎整个修真界的人都以为他们要撤离了。

　　谁知道这群亲传竟然上赶着去营救叶清寒了。

　　以前也没看出来他们之间的关系多好啊？

　　魔族的目标是叶清寒，那其他亲传和世家都是安全的，危险的只有叶家，明意舔了舔唇角，声音有些干，“叶家的实力和魔族一半魔修的对上，有胜算吗？”

　　如果有胜算，那么只需要宗主们牵制住魔尊和妖皇，叶家能完美保护好叶清寒，那就不需要他们再做什么了。

　　“没有胜算。”明家主回答的痛快，“魔族左右两个护法准化神境界。除却两个护法外，最少还有二十多个化神，你觉得叶家能应付过来么？”

　　那二十多个化神境界虽然虚的一批，但再虚那也是化神，绝非叶家能轻易抵挡的。

　　明家主略带不屑，“如果我们的情报没有出问题的话，我敢说叶家一个准化神都没有。”

　　一个准化神都没有？

　　明意和明玄面面相觑，“那他们怎么做到坐稳第一世家的？”

　　“他们底蕴深厚，且有叶清寒在。”明家主恨铁不成钢扫了他和明意一眼：“但凡你们是叶翘，这第一世家的名号也能轮到我们明家当一当、”

　　明玄摸了摸鼻尖，对各个世家的实力有了大致的概念。

　　“那就只能希望叶清寒能撑到小师妹赶到了。”他嘀咕了一声。左右两个护法，被叶翘一个人解决掉了个，如果叶翘能赶到，那么对叶家来讲是生死攸关的大问题。

　　对叶翘而言，根本不是事。


----------------------------------------

