# 第381章 再闯八大家

思妙言他们返回宗门的时候有不少人已经开始逃窜了，整个碧水宗是外来修士最多的一个宗门，有不少修士来求丹药，甚至于许多高手都在他们宗门。

　　现如今折回去时的场景简直一片混乱，四散逃跑的比比皆是，五个柔弱不能自理的亲传们小心翼翼避开人流，看到这一幕彻底绷不住了，“到底是谁在故意制造这些恐慌？”

　　现如今又没到大难临头的程度。

　　他们提前撤离也纯粹是因为长老们为了他们的安全考虑，毕竟论得罪魔族妖族最狠的，谁比得上五宗的弟子那呢。

　　淼淼挥了挥手不耐烦，“别管他们了，我们赶紧去找叶翘要的乳石。”

　　修真界都是慕强的，许多修士追求强者，而魔族元婴和化神数量是最多的，有不少修士选择投奔魔族那边，这并不奇怪。

　　“小心一点别被人看到。万一被魔族发现就完了。”

　　五人折回来无疑是冒险的举动，尤其是五个丹修组团回宗门就更让人想不到了，其他四宗或许还有魔族蹲守，毕竟这四个宗没一个安分的，指不定会有叛逆的亲传，抓到一个就赚了。

　　打死他们都没想到，一群丹修有胆子回来。

　　他们小心翼翼避开人流，一路跑到药阁，翻箱倒柜将能用得到的丹药灵植一股脑全塞进了芥子袋内，乳石数量不多，全部翻出来也才找到一小袋。

　　“这些数量应该够了。”柳韫晃了晃手里的一小袋乳石，“里面一颗石头能缩短三年的时间。”

　　思妙言：“带走吧。小心点别被人发现。”

　　“知道了。”回自己宗门竟然还当上贼了，柳韫低咒一声，揣怀里就跑。

　　所有修士里面，大概最不起眼的大概就是丹修了，没人会特意去提防一些手无缚鸡之力的丹修。

　　五人迅速找到自己宗门养殖的灵鹤，一人一只，骑上后快速朝着记忆中的方向出发。

　　踏过熟悉的远古树林，路上还有各种妖兽出没，比赛时和妖兽斗智斗勇的经验让淼淼下意识搭弓，对准它们射了出去。

　　射出去不消片刻，灵箭自动返回，正中她眉心，思妙言挥手将灵箭挡下，“别在这里攻击，会被反弹。”

　　“嗷。”她捂住嘴巴，“我忘了。”

　　这个地方打出去的攻击是会被反弹回来的。

　　叶翘被困在领域里面无聊的快长草了，听到外面动静，她情不自禁敲了敲领域封锁起的屏障，“嗨嗨嗨，你们在外面吗？”

　　“在的。”柳韫尝试靠近叶翘这个凭空诞生的领域，结果第一步就差点被抽飞，他一个高难度动作闪了过去，低咒一声：“要怎么将乳石送进去？”

　　叶翘摸了摸下巴，“你可以试着攻击这个领域，领域感受到危险时会将人直接拖入绞死。”

　　柳韫一脸问号：“谁去攻击？”

　　他指了指自己：“我？？？”

　　淼淼翻白眼：“不然还能是我们吗？你可是我们宗唯一的男丁啊。”

　　他咽了咽口水，好吧他是碧水宗唯一的男弟子。

　　他不能让师姐师妹们冒险……

　　那么他就只能……

　　“啊啊啊救命。卧槽，我去找长老救命！！”

　　思妙言早就知道他那又怂又贱的尿性了，一把抓住这个试图打退堂鼓的师弟，凭借着举丹炉的臂力直接将他拎起来，利落举起抛了过去。

　　“嘭”地一声，少年整个人垂直砸向领域。

　　察觉到有人试图闯入，领域探出藤蔓迅速卷席将他包裹住往内部拖拽，密密麻麻的藤蔓转眼间将他吞噬。

　　领域内的叶翘听到动静，迅速赶紧拔剑，寒光一闪，藤蔓被斩的七零八落，柳韫呈直线飞快下坠，他脸色苍白的开始惨叫：“啊啊啊叶翘，你要救下我啊。”

　　“肯德基。去接他。”

　　旋身一转，凭空腾起，红发萝莉微微仰头，轻盈一跃，“那我去啦。”

　　人影消散化作凤凰，长鸣一声，盘旋而上，精准接住了他。

　　柳韫惊魂未定趴在凤凰背上，脸色苍白差点吐出来。

　　回想起思妙言那么轻松一下就把他给抛过来的场景，他嘴角不自觉抽了抽，他那温柔的大师姐，画风哪里不对吧？

　　叶翘接住柳韫抛下来的一小袋乳石，随后将水系灵器拿了出来。

　　菩提树中的精华凝成的石头。乳白色的一小块，放在拍卖行里面价格没有上限。也就碧水宗财大气粗能一口气带这么多出来。

　　“谢了。”她道了一声谢，燃起张符箓用火焰将乳石炼化，随后滴入灵器当中。

　　……

　　后面陆陆续续有四散逃跑的亲传们像是巨婴一样询问叶翘该往哪儿跑，叶翘简单明了抛出一句话：“去八大家，别管认不认识，往他们家一蹲，没人会赶走你们，藏好就行，等我赶到。”

　　她用实力证明过不要脸能天下无敌，这句话抛出时竟然没一个人提出质疑，纷纷开始按照她的意思，往八大家的方向跑。

　　当天夜里，无事一身轻的八大家地族长与长老们正齐聚一堂，探讨关于五宗宗主集体前往魔族的话题。

　　“没有那几个老东西坐镇，五宗内部这会儿已经成了一盘散沙。”

　　“嗯哼。”族长轻轻哼笑了一声，腔调拉长，“那些宗主都自顾不暇，相信很快修真界将由我们统领。”

　　而不是所谓的五大宗。

　　八大家想上位想了许久了，但他们实力比不过五宗，只能暗中寻找机会，现在五宗宗主不在，群龙无首的情况下，很适合他们趁虚而入，说到底八大家衰败是因为人员太少，一些有些能力的修士，都会选择拜入宗门学本事。

　　但只要取代了五宗，修士们就只能接受八大家的招揽。他笑容逐渐加深：“为我们的未来，干一杯如何？”

　　一群人默契碰杯。

　　“还有那些亲传。”周家始终没忘记被叶翘他们劫狱的耻辱，冷冷一拍桌子，“迟早让他们付出代价。”

　　很快有人出言安抚：“相信我，五宗成了一盘散沙，他们很快就嚣张不起来了。”

　　此时的他们还在畅想着美好而又光明的未来，殊不知很快他们就笑不出来了。

　　八大家的族长与长老们只记得，那是一个月黑风高的夜晚。

　　说曹操曹操到，一群亲传火急火燎像是偷瓜贼一样藏进他们院子里面，一路横冲直撞。他们闯进来，就算了，还凭借着神奇的蛮力，直接被他们墙开，身上带墙一路狂奔。

　　正在碰杯庆祝的世家长老们笑容刹那间凝固了。

　　“墙一下就被撞没了，我以为八大家的东西都很抗造的。”关键那些人还都特么理直气壮，说他们墙质量不好。

　　起先看到墙被撞没了，他们第一反应是被不明生物入侵了。

　　直到看到一群年纪不大的亲传灰头土脸从墙里面爬出来，他们心态崩了。

　　“你们……”他指着这些人，随后扭头尖叫：“啊！”

　　“谁让你们这么进来的？这是谁指示你们的？你们有什么目的？”这他妈是哪个神经病教的？

　　“叶翘让我们来的。”段横刀果断卖人卖的麻溜，看人眼色行事是他们多情道的本能。

　　他们眼前一黑。

　　就知道，又是这个叶翘！

　　他勉强挂着平静地表情，“叶翘还说什么了？”

　　沈紫微摊手：“她说，别管认不认识往你们院子里面一钻就行，你们要是撵我们，我们就跑。”

　　长老们不由想象了下画面。

　　一群亲传在前面跑，八大家的人在后面疯狂追？

　　即便现在事态混乱，但这种难得一遇的好戏，修真界的那些闲得无聊的修士们高低得过来瞅一眼这鬼热闹。

　　对于要面子的八大家而言，比杀了他们还要难受。

　　看着这些决定赖在自己家的亲传，他们磨磨牙，最后忍不住发出怒吼。

　　“叶翘！！！”

　　这一夜，八大家的呐喊声震耳欲聋。


----------------------------------------

