# 第382章 葬于一剑

冷不丁被叶翘一把扯了上去，叶清寒微微晃了下身子，脸色苍白，那疑似巨鸟依人的姿态差点栽倒在叶翘身上，她嫌弃的往旁边一躲，闪开了。

　　叶清寒有气无力伏在凤凰背上，他也不是故意想砸她的，在触碰到叶翘指尖被她拽上肯德基背上一刹那，压制许久的境界在此刻突破了。

　　准化神期的气息荡开，修为在化神以下的魔族膝盖都软了那么一下。

　　“叶翘？”

　　“怎么又是你！！”有认识她的魔族当场大喊。

　　察觉到准化神期突破的动静，“哈？”这是叶家人惊诧的声音。

　　他们在场的时候，他死活压着境界不敢破，生怕渡劫时被干预导致走火入魔。

　　叶翘一来，这个兔崽子当场破境？

　　瞧不起谁呢？

　　叶家家主差点跳起来，“他就这么信任那个叶翘？”

　　他们这么多人护着他，他都死倔的不肯破境，结果叶翘一来就全身心放松的破境了？

　　叶清寒这莫名其妙的信任，让他们哪里觉得怪怪的。

　　他们神色有些复杂，没想到自家的孩子单身这么多年，修了无情道之后竟然看上了叶翘？

　　“叶翘是从人间来的吧？我以为他会喜欢一些温顺的世家女修来着。”叶长老忍不住呢喃了两声，没想到喜欢叶翘这种野蛮的？

　　祝忧沉吟片刻，“我觉得，你们想多了。”

　　叶清寒这么信任叶翘不是因为什么少年慕艾，纯纯是因为，他相信化神期的叶翘一个人就能镇场了。

　　无人在意的角落，思妙言趁机将自己那可怜的师弟用领域展开将其拉走带到安全的地方。

　　柳韫崩溃：“我和叶翘势不两立啊啊啊！！”

　　逮着他霍霍是吧？

　　准化神境界的气息散开，魔族一些伪化神与元婴全部如临大敌，“别怕，他既然选择破境，那么就没空顾及我们。”

　　“准化神境。”

　　“修真界第二个准化神，了不起。”右护法声音冷冷，脸色已经不能用阴沉来形容了。

　　云鹊指尖悄然攥紧，她一直躲在这些魔族的后面，没让其他人多注意到自己，然而准化神气息泄露的那一刻。

　　她后悔了。

　　她知道叶清寒此刻应该是恨惨了自己。

　　二十岁的化神天才。

　　本该是她的……

　　叶清寒的化神期给了魔族一定的刺激，有人死死盯着叶翘，高喊了一声： “让叶清寒过来。我们不屑和你们动手。”

　　“还是说叶清寒，你不在乎你的族人了？”

　　以叶家目前的实力，绝对应付不过来这么多的魔族。

　　叶清寒的选择不多，要么站出来，要么眼睁睁看着叶家被屠。

　　在他们了解当中，叶清寒这个人是极具家族荣誉感的，按理说他该站出来不是么……

　　按理说应该是啊！！他咬牙切齿看着一动不动的叶清寒，现在到底是哪里不对？

　　看着无动于衷的叶清寒，右护法站在众人面前，化神的威压轻描淡写一泄，望着他们紧绷着的神色，轻轻一笑，“毫无疑问这是他最高光的时刻，叶清寒，要躲在你一群族人们的后面不动吗？你对得起那些信任你的人吗？”

　　激将法用的不错，对叶清寒这种容易情绪上头的人而言就更好使了。

　　一行人聚在叶家门口，祝忧厌恶地颦眉：“别做梦了。”

　　“叶清寒没空。”叶翘挑了挑眉，打断他们嘚瑟的话，“你们就算跪着求他，也还是那句话，他没空。”

　　顿了顿，似乎还嫌不够欠扁，她笑嘻嘻补充：“我倒是可以陪你们玩。”

　　反正她和叶清寒都是化神，和谁玩不是玩呢。

　　而且叶清寒这个化神可没她早。

　　他们无声搂住家族里面还小的孩子。示意把他们先带走。

　　“你也配。”他冷冷反唇相讥。

　　楚行之几人差点被自己的口水呛住。

　　叶翘不配还有谁配。

　　当即，所有亲传无声做了个口型：“你凉了。”

　　右护法看着他们整整齐齐的动作：“？？？”

　　他被他们整齐的口型弄得心底慌了下，色厉内荏：“叶清寒呢？让他过来！”

　　叶翘手里翻转着化神的剑诀，对他挑衅地话不予回应，只是笑吟吟盯着他看。

　　在她轻易凝出化神剑诀的那一刻，当属懂剑诀的叶家人反应最大。

　　“化神剑诀？”一个元婴初期能凝化神的剑诀？

　　其中有知道叶清寒和她比试的嫡系低声科普：“她神识越超元婴，当初龙族来时，让两个宗门比试，叶翘一招剑诀曾把叶清寒拍飞过。”

　　那场比赛被外界吹的神乎其神，在他们看来，两人的那场比试，无非是两败俱伤的结果而已。

　　她一招如果达不到必杀，战斗过程中所有灵气与力气全部被抽空，也不过是任人宰割的结局。

　　一群人连戏谑的心思都没了，看都懒得看叶翘手里的剑诀，他们口吻逐渐不屑，显然没耐心陪他们玩了，右护法冷冷下了最后的通牒，“叶清寒，既然你没有半点站出来的意思，那就动手。”

　　魔族们手段疯狂到极致，毫不留手、一道又一道的剑攻击足够将叶家那些才十几岁的嫡系弟子们一个个击溃。

　　叶清寒看到这一幕，差点又再一次冲过去，被叶翘按了回来，

　　雷劫之下只有两人。

　　“你站这儿别动。”她差点脱口而出给你买个橘子 ，对上叶清寒疑惑的眼神，叶翘火速改口，“我的意思是说，渡你的劫。”

　　叶清寒看她胸有成竹，唇角抿了抿点头：“好。”

　　两人位于雷劫的中心，他的雷劫还没过，再进试炼里面不清楚何时能出来。

　　即便不想承认，但她的到来让他真正意义上松了口气。

　　在魔族发疯的进攻前，雷劫骤然劈下，叶清寒提前找了一处不会殃及到其他人，且足够安静的场地，叶翘则饶有兴致盯着他头顶的雷电。

　　有一说一，她想试试看化神的雷劫很久了。

　　叶翘在魔族就领教过化神雷劫了，而且她被劈了足足八天。

　　叶清寒的再猛也不会比她大，这点雷劫对她来讲根本就是不痛不痒。

　　第一道雷劫落下刹那间，叶翘顺势一个后空翻击中雷劫，不等它漫开，谨记着小太子的话，将灵气击中到身上，猛地踢了回去。

　　原本该落到叶清寒身上的雷劫，硬生生被她改变方向拐了个歪，直接被发射到他们面前。

　　银色的雷电将眼前一幕点亮，炸响的瞬间焦黑的地面形成一道鲜明的分界线。

　　嗯嗯嗯？

　　魔修们手里的剑导电，有些舞动玄剑兴奋的魔修当场开始抽搐。

　　看到这一幕，叶翘有闲心想，日后如果有机会回现代，国足的未来就靠她了。

　　至于如果有人问她为什么这么准？

　　无它，在修真界踹雷劫踹出来的经验。

　　连续几下划过凛冽的风弧，多个角度发射，两道化神雷劫打过来“轰”地一声地面剧烈的颤动，折射至面前留下一片焦黑的地面。

　　凡是没躲过的，全部被反回来的雷劫炸的四分五裂。

　　手持尖刀的魔族们神色惊疑不定，看着半空被射过来的滚滚天雷。

　　——就尼玛离谱，雷劫拐弯了？

　　“谁干的？！！”

　　不可能，绝对不可能。

　　除却叶翘以外，他们没看到过谁的雷劫会拐弯！！

　　“看半空，叶翘在那里踹雷劫呢。”褚灵嘴角一抽，她还真敢和电干啊？

　　叶翘踩着惊鸿剑，对他们挑衅一笑，看样子还准备踹。

　　“护法……”有魔族见此一幕被她一个人支配的恐惧顷刻间又上来了，身子不受控制发抖：“我们要先解决叶翘吗？”她搁哪儿射天雷的样子太吓人了。

　　“别管那个叶翘！”右护法手里剑化形一把握住，冷声：

　　“把叶清寒打下来！”

　　叶翘并不重要，他们此行的目的是阻止叶清寒化神。

　　以及挖出他的灵根。

　　右护法冷冷狞笑，化神期的神识将现场覆盖，攻击接踵而至刺目的暗光投下，确保将所有人控制在神识所处范围内。

　　叶家的剑修们齐齐紧张地悄然攥紧手里的剑，做好布阵殊死一搏的准备。

　　唯独三宗，以及蓬莱的两位亲传牢牢固在原地，没一个人动弹。

　　叶家人低咒一声，已经做好扑上去试图替叶清寒挡住这铺天盖地攻击的准备了。

　　无论如何叶清寒都是叶家的未来，不可能让他出事的。

　　见右护法态度坚决，他们咬了咬牙，只能听令，数百的魔族挥动手里长剑，一道道爆发着暗红色的光集中到叶清寒一人身上。

　　叶翘手里酝酿半天的化神期剑诀发挥了作用。

　　飞仙剑速度迅疾如风，雪白色半透明的剑灵悬于上空，快狠准撞了上去，右护法当即想阻拦她，化神期的威压朝她肩头倾斜。

　　叶翘轻飘飘一步，猛地下踩，在右护法瞳孔放大的目光下，化神期威压同时碾下。

　　两个准化神之间的对碰，她硬碰硬情况下是弱于对方的。

　　但叶翘有一点。

　　她的神识高于同境界的修士。

　　叶翘对右护法震惊的目光，唇角一扬，合体境界的神识攻击猛地搅入右护法脑海中，尖锐宛如被针扎刺疼让右护法惨叫一声。

　　这一刻，无数攻击撞到上面宛如无数炸开的碎片漫天飞舞。

　　伴随着小孩的哭闹与惊呼，声势浩大地攻击停驻在一剑前。

　　红色衣角被风卷席扬起，所有的攻击在此刻化为乌有。

　　漫天的攻击与杀气，在此刻，

　　葬于一剑。


----------------------------------------

