# 第385章 偶像的力量

云鹊手里灵剑现形，抵在身前，眼里愤怒地似是要喷火，她一字一句：“叶、翘。”

　　叶翘注意到她手里的灵剑。

　　剑的周身泛着橙黄色光点，又是一把灵剑。

　　寻常人的剑，基本都是通过各自传承，或者问剑宗剑窟得来的，但云鹊的特殊途径总是五花八门的。

　　右护法眯了眯眼，准备欣赏欣赏云鹊作为气运之女到底有什么本事。

　　叶清寒的雷劫少则七天，多则十几天。他们根本不急。

　　该着急地从始至终都是这群修士们，这种孤立无援的情况下，想和魔族斗？还是做梦要更现实一些。

　　叶翘轻松避开云鹊剑尖爆发的攻击。

　　云鹊虽然离开的月清宗，可用出来的剑式依旧是月清宗的剑法，稳中带快，一击甩出来，叶翘也只是略略偏头躲过。

　　云鹊说是剑修，实际上只是个半吊子。

　　别说化神，就是金丹中期的亲传打她也只是费点力气的事情而已。

　　叶翘懒得和她打，抽出寒霜剑围着她打量，在思考怎么解决掉云鹊这个麻烦，连续几次下手都没成功。也让她意识到了气运之女不是自己想杀就能杀的。

　　在叶翘试探将几记清风诀划出，皆是被她以各种不可思议的方式避开后，便对这件事实清楚明了了。

　　“你杀不了我。”云鹊逐渐得意起来了，她瞪着她，难得的能从叶翘身上找到优越感。

　　叶翘微笑：“还挺自信。”

　　不过确实。

　　老实说，如果能杀谢初雪早就动手了。

　　他一直没有动手的原因是因为想等天道将气运完全转移到自己的身上。

　　不然云鹊一死，修真界都要动荡不安。

　　两人也算隔了半年之久没有见面，一见面互相几记杀招相互问候，云鹊能凭借运气避开，却也依旧为叶翘不留情面的剑法心惊。

　　她不清楚叶翘有什么本事。

　　叶翘显然没有使出来的意思，这漫不经心的态度让云鹊感觉到了被侮辱。

　　手里橙黄色灵剑往她脖颈一劈，叶翘略略抬眼化神威压往她身上一斜，顷刻间少女软倒在地上，叶翘当即抬手刺过去，下一秒，在右护法看戏的目光下，虚晃一枪径直挑向他。

　　比起云鹊，在场人都更在意这个化神期的魔修。想稳定住那些人的情绪，只能由叶翘将右护法牵制住，云鹊再能作妖说到底一个金丹期在场元婴云集，一巴掌就能拍在地上的程度，最大的隐患还是化神期的右护法。

　　右护法早有防备。

　　两人相互过招，化神期的威压肆虐全部无视了中间夹杂的云鹊，别说金丹期，就是元婴期也受不了两个化神之间毫不留情的灵压与剑气相碰撞开的气流。

　　几乎能将修为低的搅成肉泥。

　　直面两个化神之间的战斗，这种恐惧让胆子本就不大的云鹊浑身开始颤抖尖叫，被气流碾压的骨头发出咯吱声，最后还是右护法受不了她的叫声，一脚将其踹远了一些，云鹊当即连滚带爬的远离中间的风暴，。

　　叶翘侧头，同情了她两秒。

　　但凡云鹊不作妖，在正道这边也比邪道有人权。

　　宋寒声他们再不待见她，念在那同门情谊份上多少会护着一些，而不是现在被利用完就扔。

　　右护法比那个左护法难缠的一点就在于，他有脑子。

　　都是化神初期的境界，叶翘体术比他高出很多，他和叶翘对战时能占优势的只有阅历和丰富的战斗经验，但这一点优势在慕沥指引之下荡然无存，叶翘总能抓住他的破绽。

　　叶翘那刁钻的剑法一剑接一剑，将他压制的连剑都不得出。

　　几番交手下来，打不过他果断就撤。全程并不恋战。

　　叶翘看他一头躲进魔族堆里面，挑了挑眉，只能转移目标。

　　三个剑灵从剑中飞出，叶翘示意飞仙剑和不见君自己去玩，寒霜剑跟她一起入场。

　　魔族数量委实是多的惊人，且起码有一半的修为都在元婴期。

　　寒霜紧跟叶翘其后，形态各异的剑灵在战场中足够烦人，只能打散，无法消灭。

　　蓝衣小萝莉指尖轻触地面，顷刻间平底掀起尖锐的冰凌，冲破地面成牢笼的趋势让魔族惊慌四散。

　　飞在半空的肯德鸡看准时机一口火焰覆盖，冰火两重天的滋味可谓生不如死。

　　寒霜剑一侧，万里寒冰点点碎开，脚下自身上疯狂结冰，他们还没来得及挣扎，脚下被叶翘一剑击碎。

　　那些神出鬼没的剑灵搞偷袭一偷一个准。

　　而现如今场上足足六个剑灵。

　　六个剑灵除却寒霜和朝夕剑好抓一些以外，断水和断尘像是滑不留手的泥鳅。

　　他们俩毫不恋战，偷袭完就躲回剑鞘，又贱又机灵的劲儿想也知道是跟谁学的。

　　见抓不到断水和断尘，朝夕和寒霜杀伤力又太高，他们神色阴郁了几分，“那黑白的两个剑灵能抓住吗？”

　　只要抓住将其打散，剑灵就会暂时消失一段时间。

　　这群剑灵在战场中完全就是搅屎棍一样的存在，将魔族们恶心的够呛。

　　听到有人想抓飞仙剑和不见君，有男人匪夷所思：“你想和光和影比速度？”

　　这他妈谁比得过。

　　白色的飞仙剑暂且不论，对魔修的伤害肉眼可见，诡异的是那个不见君，靠近他们灵魂都有种被压制的颤栗。

　　偷袭完他们几个剑灵便整齐的一溜烟头也不回的跑。

　　留下他们只能气急败坏地看着身边的同族不幸遇难。

　　叶翘和右护法互相牵制，都在化神谁都不会轻举妄动，问剑宗四人则留下来和叶家的弟子一起守着叶清寒。

　　祝忧挑了一把趁手的玄剑临时使用，其中一魔修抓准时机倒挂着的尖刺的鞭子猛地卷席而来。

　　全程被那些鞭子压的束手束脚，祝忧借助巧劲儿挣断鞭子，一把抓住半截长鞭，无视了鲜血淋漓的手掌，反手给他们两剑刺了个透心凉。

　　夏青灵剑一转替祝忧清理了一片场地，看到少女滴血的手掌，唇角微微一抿，“怎么搞的？”

　　“玄剑长度够不着，被鞭子打的。”祝忧低声回应。玄剑与灵剑的差距过大，手里玄剑一旦被缠住，那魔修就能将其一把卷住剑给拽回去。连召回都无法做到。

　　“不如让叶清寒把断水丢给你试试看？”叶翘距离他们不远，她跃跃欲试：“不是说情侣剑，灵剑都是相通的吗？”

　　那么换句话说，剑主之间的灵剑是可以互换的。

　　祝忧怔怔抬眼：“大师兄的剑？”

　　“对。”叶翘一踩灵剑，飞上半空：“我帮你把断水给抢过来。”

　　祝忧：“……”

　　叶翘是个行动派，踩着飞剑无视了周围滚滚天雷，径直飞向雷劫中央的叶清寒，其他人不敢靠近的雷劫她敢，“讲道理叶清寒。”

　　她悄无声息站到他旁边，无视了半空泛着紫光的雷劫，面不改色道，“我认为，我们俩的关系应该还不错吧？”

　　叶清寒微微一怔，莫名其妙看着她：“你想要什么？”

　　两人关系确实还可以，但也仅限于没有利益冲突的时候。

　　讲道理？

　　叶翘坑他的时候，可从不讲道理。

　　“断水剑。”叶翘道。

　　叶清寒没有问她想做什么，将灵剑递到了她手里。

　　底下都是叶家嫡系们抽气声，没人比一个剑修更清楚灵剑的意义在哪儿了。

　　剑可是比命根子都重要的东西，别说同门的师妹，就算是亲兄弟都不会轻易交付灵剑，结果他竟然轻易给叶翘了？？？

　　“他们再这样我要造谣了啊。”

　　能交付灵剑的信任放在修真界是真的少有。

　　叶翘握住断水，刹那间沁人心脾的凉意遍布全身，水属性当中断水为首，果然够冷的。

　　“再帮我在雷劫下淬个剑怎么样。”她晃了晃手里的惊鸿剑，得了便宜不忘卖乖，进一步开始得寸进尺。

　　叶翘曾一连十几天的化神雷劫拿来惊鸿剑当避雷针淬剑。

　　一次元婴，一次化神，结果惊鸿剑都没半点动静。

　　叶清寒好歹也是气运之子，有时候他的运气比起云鹊也是有过之无不及。叶翘想试试看，惊鸿剑能不能在他手里面走运一次。

　　“可以。”叶清寒也承她过来帮忙的这份情，朝她伸出手。

　　叶翘当即将惊鸿剑交到他手中。

　　“？？？”

　　“我靠我靠，叶翘把自己的剑给叶清寒了？”

　　“好好好，合着不止叶清寒对叶翘信任，叶翘也挺信任叶清寒啊，说我们未来家主和叶翘没关系我都不信。”

　　“就我好奇这特么叶翘几个剑了吗？这人真把剑窟给劫了？”

　　三把灵剑三个化形的剑灵。剑修都清楚剑灵的存在意味着什么，从没见过哪个人能一次性拥有三个。

　　少年握紧剑柄，在雷劫劈下的那一刻，轻盈一扫淡紫色剑气泛着电流抵挡起雷劫来比断水剑要好用一些。

　　这种场面乍一看还挺奇怪的。

　　有朝一日叶清寒拿着叶翘的灵剑。

　　二人对视一眼时，还带着难以言喻的默契。

　　叶翘将断水剑抛给了祝忧。

　　这两把剑出自同一个器修，同是水属性灵根与灵剑，断水并不排斥她的靠近。

　　祝忧精准接住灵剑，赶在魔族们下手之前，控制住断水，灌入剑气，水流在剑下化为致命的利器，浅蓝色剑气凝聚化形，水蛇俯冲而下张开血盆大口，霸道的剑气在一瞬间拧断他们头颅化成一滩血水。

　　断水与洛水出自同一个器修和锻造材料，灵剑之间有一定吸引力，祝忧学习能力不错，上手时没有半点滞留。

　　原本想挑软柿子捏的魔修面面相视片刻，攻击逐渐慢了下来，这四人里面最好对付的就是祝忧，但这个女修也没他们想象中的那么弱，没灵剑前她能见招拆招，有了灵剑，想碰她，他们还真得掂量掂量。

　　……

　　祝忧的处境得到缓解，楚行之终于放下心来，专心致志对付眼前十几个元婴期的魔修，他唇角一点点抿紧，紧握着寸雪剑。

　　看到是楚行之，有在几次交手中认识他的魔修忍不住斥了一声：“让开，楚行之，不然别怪我们动手。”

　　“我们这次的目标只有叶清寒，把他交出来，你们也就不用受这么多不必要的苦头。”

　　楚行之想也不想道：“不行。”

　　见说不通，对方挂着冷笑：“如果这次化神雷劫被扰乱，你觉得叶清寒会不会同我们一起入魔？”

　　正道第一如果入魔，吧他可太期待正道那边的表情了。

　　一定很精彩。

　　楚行之：“你竟然诅咒我大师兄？？？”

　　“阐述事实而已。”他唇角弧度微冷。

　　少年怒而大喊：“你放屁。大师兄的笑容，由我来守护！”

　　楚行之大声中二的宣言让其他人差点栽地上。

　　这个二货！

　　楚行之一把抽剑，寸雪洒下明亮的剑光，他一马当先冲到最前面，问剑宗剑诀接连三招凛冽的剑招腾空打下，逼的前行地魔族们步步后退。

　　楚行之的境界在元婴后期，十几个魔族打车轮战也足够将他耗死了，像是放风筝一样牵扯楚行之，准备将其耗死后再不费吹灰之力将其解决掉。

　　一开始还是游刃有余，直到三天过后，丹药被耗费的一干二净，楚行之胸口被打穿，险之又险的躲过被攻击到的命脉，根本无从招架。

　　他在地上狼狈一滚，当灵气与体力耗空时，站都站不起来。

　　叶翘一记防御符箓拍在楚行之面前，筑起一道结界。

　　反手剑式划过，短暂清理开空地，有叶翘在，变聪明的魔修们根本不恋战，看到她就像是老鼠看到猫一样闪躲开。

　　叶翘在算叶清寒出来的时间。

　　她能将局面控制住，起码不会是魔族一边倒的屠杀局，魔族忌惮她，叶翘也在想怎么将他们一网打尽才更快速。

　　“努努力。”叶翘只道：“想想你身后的师兄。”

　　她是懂怎么刺激楚行之的，原本被十几个人干趴下，灵气耗尽的楚行之竟然又爬了起来，额头干涸的血迹衬得他脸色格外苍白。

　　几个不动声色撤离的魔族看到楚行之倒下，想去靠近还在叶家中心保护范围内的叶清寒。

　　楚行之顷刻间像是打了鸡血一样，一个健步猛冲了过去，他脸都急地涨红了，一把抓紧寸雪，顷刻间无行的剑气形成旋涡般汇集，魔修们默契砍向他的武器在少年指尖寸寸断裂。

　　问心道霸道的剑气，让靠近他的人全部被扫飞。

　　被耗空的灵气在这一刻被填满。

　　“这个气息……？”他们可太熟悉了。

　　“谁破境的？”沐重晞挥舞灵剑的动作一停，“楚行之？？”

　　在破境以后，已经到达瓶颈的灵气会重新疯狂自动涌入，几秒时间将灵气填满不成问题，楚行之忍不住扬了扬唇角。

　　寸雪被激发的格外刺目，他又是一道劈下以摧枯拉朽之势覆盖着无数魔修靠近的脚步。

　　那是问心道，明亮的剑光。

　　沐重晞捕捉到那一抹强烈的剑光，承认他狗眼差点被亮瞎了，如果没记错，这是楚行之第二次悟道了。

　　直接直逼元婴巅峰。

　　有毒啊。

　　凭什么他们破境需要修炼，他破境只需要一个叶清寒？

　　沐重晞鼓着脸，嫉妒的直跳脚：“叶清寒有什么好的？崇拜他还不如崇拜我呢。”

　　他和叶清寒都是天生剑骨，结果楚行之简直看到叶清寒的瞬间眼里都放光的程度，至于么？！

　　“偶像的力量，你当然不懂。”叶翘回头望了一眼，眉头微微挑了挑。

　　虽然对叶清寒没兴趣，但她得承认。

　　少年存在的本身，就足够耀眼。

　　而当楚行之看向对方时，

　　眼里有光。

　　这种信念感，是在场所有剑修不曾有过的。


----------------------------------------

