# 第391章 “那是我师妹的剑气。”

她的灵剑化形，自己都没来得及摸一摸呢，最后还被叶清寒给捷足先登，说是不想试试看那绝对是假的。

　　刚准备拎着剑大杀四方的叶清寒：“……”

　　他多少有点无奈，“好歹提前跟我说一声吧。”

　　灵剑是叶翘的不假，但从一个剑修手里抢剑，常年打斗养成的条件反射便是做出反击。

　　叶翘速度但凡慢一点，他一剑就下意识劈过去了。

　　都听得到外面妖兽不断攻击的动静，万物生被激怒的不断将外界妖兽笼罩进领域，伴随着妖兽的增多，魔族们笑得愈发猖狂。

　　叶家长老们还得护着那些年纪不大的孩子，伴随着妖兽不断的进攻，格外手忙脚乱，一时不察被偷袭便是鲜血淋漓露出森森白骨。

　　血腥味的刺激下，妖兽们愈发疯狂，看着它们流下的涎水，粗大的锯齿发出刺耳的摩擦声。

　　果然无论在秘境里面和妖兽打过多长时间的交道，面对这些奇形怪状的生物，依旧是有些生理不适。

　　楚行之剑一侧，“我们帮你打掩护，让叶翘再试试看万剑归宗。”

　　万剑归宗这个剑诀，他们都在传承之地时叶清寒用过，但当时最后一招是叶翘续上的，以她过目不忘的记忆力，他不信叶翘学不会。

　　楚行之的话让在场许多长老睁大眼，犹豫半天才吐字：“胡闹么这不是。”

　　问剑宗的剑诀让长明宗的弟子去用，这是什么道理？

　　“天生剑骨就算了，她？”万剑归宗这一剑诀，并不只要求境界，更重要的是，灵剑们的服从，叶清寒本身就是不可多得的剑道天才，可叶翘……

　　“她用过。”祝忧急急忙忙：“在传承之地的时候，我们看着她续过大师兄的一剑。”

　　且那时候断水也没有排斥她。

　　这足以证明她能甩出来万剑归宗的效果。

　　“难道说……”他费解：“是因为，天灵根？”

　　他们这才想起来——叶翘是修真界少有的天灵根。

　　这个在修真界不是秘密，可不关注大比的人根本不清楚，叶翘是天灵根这种事。

　　关于此事没人会去宣扬，毕竟谁都不想让弟子当个明晃晃的靶子。

　　沐重晞抓了抓头，倒也依稀记起来了，“她一开始就对灵剑有种莫名的亲和力。”

　　连朝夕剑一开始就不排除叶翘的靠近。

　　天生剑骨，能让万剑臣服。万剑归宗这个剑诀对他们而言再适用不过了。

　　这也是问剑宗为什么对天生剑骨如此热爱的缘故之一。

　　问剑宗许多剑诀都是为这种剑道天才们量身定做的。

　　“问剑宗的万剑归宗，我觉得只有天生剑骨才配发挥出来。”一般人真没有让万剑臣服的这种能力。

　　几百年才出两个天生剑骨，可想而知叶清寒的天赋多么特别。

　　叶家在场的长老想到这么多人有朝一日竟然寄希望于一个十八岁的小姑娘，这让他们不禁老脸一红。

　　“快点吧叶翘。”

　　“赶紧试试看。”

　　身后是不断有问剑宗那几个亲传的催促声。

　　叶翘屈膝找准位置，轻松踩到藤蔓之上，挥手，“知道啦知道啦。”

　　万剑归宗这个剑诀需要找个角度，不然万千灵剑汇集的那一刻，地方小了根本容纳不了。

　　叶翘低声道了一句抱歉。

　　——祖师爷好人一生平安。借你们问剑宗化神期剑诀一用。

　　以她剑气为引，形成的剑招。

　　顺着她抡剑的弧度，呈半圆线，

　　沐重晞垂眼，能感觉到朝夕剑激动的心情，还挺微妙的，从没见过除却天生剑骨以外的修士能造成这么大的轰动。

　　惊鸿剑在她手中仿佛活过来了一般。

　　明亮的红色身影，拔剑的那一刻微微弯腰，一剑飞了出去，顷刻间紫色剑气汇集缠绕。

　　深紫色剑灵依附到剑中，合二为一。

　　“万剑，归宗。”叶翘轻声吐字。

　　万千剑影自半空而来，沉甸甸的剑气凝聚于剑上

　　少女略微偏头淡绿色的剑气扫向下方，剑气以摧枯拉朽的恐怖趋势，一剑荡平乌压压被召集而来的妖兽群。

　　淡绿色的剑气，没有任何凛冽逼人，几乎所有人都能感觉到，那一抹生机勃勃的气息让人格外舒服。

　　“这是什么剑气？”越清安忍不住了。

　　叶清寒剑气波及来的时候，他们只感觉到渗透骨头缝的冷意，这大概就是所谓的无情道的剑气。

　　那叶翘呢？

　　祝忧轻轻抚摸了下手腕，深可见骨的伤口竟然重新长好，“我记得她之前用过……”

　　当初在传承之地，叶翘扫向他们一剑，万物复生般，伤口和体力逐渐回来。

　　剑气宛如无声的细雨落入缝隙滋润着干枯的野草，洒下后又开出勃勃生机的花。

　　少女挥剑的那一刻。

　　那一抹独属于长明宗的红色。

　　明亮而热烈。

　　……

　　品级越高的剑诀，效果越惊艳。

　　区区一个叶家城池，连续出现两道万剑归宗的场景，想不引起注意都难。

　　戴知也忍不住挑高眉梢，探出身子：“那就是，传说中的化神剑诀？真想去看看。”

　　万剑归宗放在修真界那可是格外出名的一道化神剑诀。

　　问剑宗各大祖师爷们全都用过的成名剑诀之一。

　　但修真界从没看到有人使出来过。严格意义上来讲，这个剑诀的条件很苛刻，需得是稳扎稳打的化神期，以及能让万剑臣服的本事。

　　符合要求人的人选。

　　除却叶清寒不做他想。

　　“叶清寒的速度挺快啊。”同为剑修，戴知也轻轻按下腰间的灵剑，不免有些钦佩。

　　“什么叶清寒。”明玄懒洋洋趴在结界外，嗤笑一声。

　　彼此相处三年之久，他对叶翘的气息再熟悉不过了，“那是我师妹的剑气。”

　　目前为止所有亲传都跑八大家内避难去了。对于叶家的事情，那些八大家的高层们心知肚明，却没一个肯站出来帮忙的，明玄只能压下那点焦躁，和明意对视了一眼。

　　两招万剑归宗可以大范围肃清敌人，能使出这种剑诀可见魔族数量是真的多。

　　……

　　问剑宗宗主不动声色按下腰间剧烈抖动地本命剑，“又一道化神剑诀。”

　　一连两道倒是少见。

　　叶清寒才刚刚化神，突破的灵气不足以他挥出两次化神的剑诀。

　　第一个凛冽又盛的剑气或许是叶清寒的。

　　那么第二道……

　　“那就是，楚行之？”

　　谢初雪摸了摸下巴，“也不对。楚行之那个铁憨憨追求他大师兄的剑气，挥出来应该也是破坏力很强的，这个剑气，一点都不像。”

　　“楚行之他有化神的境界？”秦饭饭直接翻白眼，他大概猜出来是谁了。

　　“那倒没有。”据他们所了解的，楚行之大概也才元婴后期。

　　不是叶清寒，也就意味着问剑宗宗内不止一个化神期。

　　魔尊听罢，冷冷笑了两声，“很好，看来你们隐瞒的还挺多。”他轻柔咬字：“问剑宗内，第二个化神么？”

　　他当然对一群没长大的亲传没什么危机感，但叶清寒的存在实在是让他放心不下，不然也不会派下属去围堵对方。

　　然而那群废物连几个元婴期都解决不了。

　　看到这么多人脸色变了，魔尊甩袖，几乎恨不得下一秒便出现在叶家地盘，将那群变数全部解决掉。

　　但不行，他需要盯着这些各宗的宗主。不然有他们在，那群废物魔族连五宗边界的城池都靠近不了。

　　而和这群老东西博弈，不知道会打到猴年马月，等尘埃落定外面只怕早就天翻地覆。

　　他和五宗的宗主相互牵制，互相奈何不了彼此，只能干耗着等消息。

　　这一场谁输谁赢，全看外面那群修士和他手下的魔族，谁的手段更胜一筹。

　　问剑宗宗主脸部表情抽搐了一下，矢口否认：“不、那绝不可能是我们问剑宗的气息。”

　　正如谢初雪所言，他们问剑宗以一剑破万法的凛冽霸道见长。

　　无论是宗内的叶清寒还是楚行之，绝对挥不出这么生机勃勃、百折不挠的剑气。

　　不可折、不可摧，不可逆。

　　那分明是来自——

　　苍生道的剑意。


----------------------------------------

