# 第394章 就是不知道接下来……

叶清寒淡定看着这一幕，觉得异常新鲜。

　　那是叶翘。

　　他无比确定。

　　但叶翘可是一直被誉为长明宗之光。谁能想到还能沦落到跪在大殿中央，规规矩矩垂头认错的一幕。

　　叶清寒蹙了蹙眉，看到云痕高高在上的表情，以及抢夺一个弟子灵植的场面，唇角微微下撇，弧度有些冷。

　　月清宗还真是，远比他想象中的无耻多了。

　　叶清寒看了几眼后，准备继续翻找云鹊脑海中有用的记忆，却发现下一秒的发展有些出乎他的意料。

　　画面当中的叶翘规规矩矩内门宗服垂头跪在地上。

　　十五岁的叶翘长得是真的可爱，配着月清宗浅蓝色宗服气质有种别样的清冷。

　　谁能想到下一秒她那便冷不丁抬头将云痕嘲讽了一番。

　　叶清寒：“……”

　　原来她不止敢挑衅他们问剑宗宗主，还早在炼气期的时候就挑衅过云痕宗主了？？？

　　他瞪大眼看了许久，才终于接受这个现实，合着她真的是无差别挑衅所有宗主咯？？？

　　叶清寒飞速忽略过这一段，试图继续从云鹊记忆里面搜查有用的线索，不知道过去了多长时间，等他从她的记忆中抽离开后，面对一群人追问，他脑袋有些乱糟糟。

　　“怎么样怎么样？”

　　“看到是谁了吗？有发现可疑的人没？”

　　“没有。”他定了定神，“云鹊或许和那人幕后指使她的人见过面，但我从记忆里面看到的，对方面容是模糊的。”

　　倒还真是警惕。

　　淼淼：“那个人的声音呢？可不可以用声音找人？”

　　叶翘飞快否决：“声音也可以改变的。这种并不具备什么参考价值。”谢初雪将云鹊放出来企图钓鱼都失败了，可见那人是真的很警惕，连面容都特意从云鹊记忆中给模糊掉，声音不可能出纰漏。

　　面对叶清寒提供出来没什么用的线索，不少人都有些失望。

　　“不过……”叶清寒犹豫了下：“我从她的记忆里面，看到你了。”

　　他见叶翘瞥了过来，自言自语道：“原来你以前真的是个老实人。”

　　所以到底是何等的力量能将一个老老实实地女孩，改变成了叶翘现在的模样？

　　叶清寒将其归咎于月清宗的错。

　　都是月清宗的错，才让叶翘受了刺激，她要是不受刺激，他们大比的第一也不会被抢。

　　叶清寒讨厌做第二。

　　“我？”叶翘眨眨眼。

　　叶清寒淡定点头，盯着她几秒面无表情飞快补充：“你被抢了株灵植后，老老实实跪在大殿，我都不知道你哪里来的胆子和云痕宗主正面刚。”

　　他好奇叶翘下山的真相，特意在那个画面中多待了一会儿。

　　叶翘却诡异顿了顿。

　　如果她记忆没有错乱的话，她很确定，当时云痕逼她下跪的时候，云鹊没有在场。

　　但叶清寒却说在云鹊的记忆里面看到她了。

　　也就是说……

　　叶翘捕捉到古怪：“我被罚的时候，她当时就在暗处偷窥？”

　　那时候云鹊应该没那么恨她，倒也不至于为此不惜冒险偷偷隐蔽气息看着她被罚吧。

　　叶翘能肯定，云鹊极度瞧不起原主，在原主面前一直有种微妙的优越感。按理说她并不会对原主产生多大的怨恨才对，于一个宗门千娇百宠亲传小师妹而言，她根本懒得关注原主的存在才对。

　　所以那一日云鹊为什么会出现在大殿里面？

　　“她在大殿偷窥的目的是什么？”

　　她一直藏在暗处偷窥，叶翘有一种，在原剧情里面云鹊是故意拿走原主灵根的感觉。

　　不是所谓原著的剧情，而是有人在背后推动走向。

　　叶翘确信云鹊就是个单纯的蠢，哪怕她再坏，也想不到暗中不断怂恿云痕他们，步步为营拿到原主的灵根。

　　答案显而易见，有人在背后推波助澜。

　　所有事情都是同一个人在指使云鹊。

　　楚行之急嗷嗷插话，“云鹊在偷窥？她在看什么？专门近距离观看叶翘下跪？”

　　“不过没想到月清宗门规挺霸道，竟然真的用威压逼迫弟子下跪。”他一直以为叶翘说云痕为了抢一株灵植就让她下跪那番话，纯粹是为了抹黑月清宗来着。

　　问剑宗算是门规最严苛的了，他们的处罚顶多是练练剑。然后不时不时愉快的被长老们抽几顿强身健体。

　　“你确定？”沐重晞听完他们的处罚规则后，一脸古怪：“抽几顿强身健体？”

　　叶清寒淡然：“我们就是这样锻炼身体的。”

　　沐重晞悟了，难怪问剑宗的普遍抗揍呢，尼玛原来是天天被抽出来的。

　　这不就和长明宗跑得快是被长老们追后面踹出来的一个道理吗？

　　思妙言觉得他们话题歪的未免太快了些，她转头看向叶清寒：“所以你没找到什么可疑的人吗？”

　　“没有。”

　　“云鹊记忆太乱了。”

　　她并不止出现在月清宗，其他四宗除却女孩子偏多的碧水宗以外，剩下三宗她都去过，每个亲传或多或少都和她有过点交际。

　　也就是说排除碧水宗，其他四宗都有嫌疑。

　　叶清寒说完这些话之后就开始了沉默不语，他觉得自己绿油油的。

　　好歹他曾经真情实意为云鹊动心过。

　　结果，以为是进了对方的心房，合着是进了云鹊的鱼塘。

　　以为云鹊只有鱼塘，没想到她还兼职海王。

　　看着叶清寒一副仿佛被身体掏空恍恍惚惚的模样，叶翘猜测云鹊记忆里面恐怕藏了不少的秘密，然而在霸道的搜魂之下，就这么被叶清寒全部看光了。

　　也不知道是不是运气好，一番简单粗暴的搜魂下来，云鹊奇迹般的没有变傻。

　　“这种情况。”思妙言惊讶，“少见。”很少有在搜魂下识海还不崩溃的。

　　“云鹊运气向来不错。”叶翘看着即将消散的冰蓝色领域，她清楚这个状态。

　　这是领域即将抹杀外来者的预兆，眯了眯眼：“就是不知道，接下来……”

　　云鹊的好运能不能继续下去了。


----------------------------------------

