# 第395章 抹杀

“你在嘀咕什么？”思妙言看向她。

　　叶翘指了指：“看上空。”

　　思妙言平静抬眸，捕捉到那一抹蓝色，有些意外：“领域，要结束了？”

　　叶翘点点头，领域快结束了，那么接下来已经不需要他们动手了，既然天道没有出手干预的意思，云鹊这次必死无疑。

　　面对众人的讨论，叶清寒听得云里雾里，显然他不适合思考这些阴谋论，这种事还是交给那些多情道的人来想办法的好。

　　“到时候各自回宗的时候重点留意一下。要么对方是个长老，要么长老里面有叛徒。”

　　秦饭饭他们都没察觉到不对劲，这种考验智商的活儿，还是聪明人来做比较好

　　褚灵挥了挥手：“我们可以帮忙，只要你们找到一点对方使用过的物品，我们能从中推演到一些线索。到时一个个排查下来，总能找到你们想找的人。”

　　蓬莱不插手任何势力之间的较量，但事关修真界他们能帮一把自然也会尽力的。

　　这次下山本就是来协助这群亲传的。

　　叶清寒没有意见，他不擅长脑力活，那么找可疑人物这种事，想也不想交给蓬莱的弟子了。

　　叶翘点了点下巴，“后面我们先去魔族把小太子从地牢里面救出来。”

　　至于秦饭饭他们？

　　只能说自求多福呗，他们现在可没本事和魔尊打。

　　“魔族？”越清安有种莫名的心慌，他事前算过一卦的，会有人消亡，越清安不清楚那个人是谁，但本能对魔族的大本营产生了抗拒。

　　褚灵这个时候和自家师兄统一战线：“我们又没有进去过，走错一步可就是不归路。”

　　她想了想，指着云鹊：“不如我们押着她过去？让她给我们带路？”

　　好歹云鹊还在魔族混了几年呢，总比他们两眼抓瞎容易一点。

　　“不行。”他这句话快得到了全票否决，沐重晞：“你今天不解决她，信不信明天她就能以神奇的方式溜走？或者再来个难对付的大能英雄救美。”

　　周行云深有同感地慢吞吞接话：“她，某种意义上挺可怕的。”

　　越清安将信将疑。

　　有这么邪门吗？

　　“你们到底什么时候动手？”楚行之急匆匆抬声，他手里的剑已经饥渴难耐了：“不行让我来杀。”

　　磨叽什么呢。

　　叶翘：“不用了。”

　　她慢慢看着指尖的淡绿色，“第四个领域已经结束了。”

　　在她话落，四周被扭曲空气一瞬间仿佛被抽干般的窒息袭来，叶清寒几乎是下意识做出防御姿态、

　　对危险感知敏感的他，有时候很反感被叶翘锁进领域里面。

　　一旦被缩全程反抗不了，也挣扎不了。

　　“它很强吗？”越清安看着叶清寒紧绷的模样。

　　叶清寒也觉得自己的反应有些应激了，他撇过头，瓮声瓮气回答：“不清楚。”

　　他们只听说过， 貌似叶翘拿领域杀过一次妖皇的分神。

　　妖皇级别的分神都能抹杀，那么想必杀他们也不是很难。

　　“你这个领域结束后，还有杀招呢？”楚行之搓了搓手，胡乱挥舞了下灵剑，期待眨巴着眼睛，泛着一股大聪明的味，“什么样啊？唰唰唰把人都给杀了的那种吗？”

　　“没那么凶残吧。”叶翘被他丰富的比喻弄得为之一默，“只是说过程可能会有一点点惨烈？”

　　这是叶翘根据之前抹杀时的情况分析出来的，第一个是妖皇，第二个是魔族的一位化神期魔修。

　　每个人走的挺安详，就是过程表情都极度痛苦。

　　叶翘觉得比起被领域抹杀，云鹊还不如让他们一剑给捅死呢。

　　但显然云鹊不那么想。

　　“你们敢杀我？”她轻轻嗤了一声。

　　叶翘斜看着她，“你觉得我们不敢？”

　　她觉得万物生这个领域已经被饿疯了，因为叶翘很少会将其打开杀人，对她而言打开一次耗费的灵气和神识太多了有些不值当。

　　塔灵挺同情这个领域的，它也很久没吃饭了，叶翘不喜欢杀人，这些苍生道的都讨厌。

　　跟着叶翘混，一天饿三顿。

　　被饿疯了的领域这一次展开杀戮的速度很快。

　　领域的具象化，让没见过领域内部构造的剑修们长见识了。

　　叶家主还在盯着她内部的结构冥思苦想，“她这个最后的绝杀，倒是有点像是四个形态合成最终的结果。那么合一之后的结果是什么？”剑修普遍对强大的事物总是颇为感兴趣的。

　　很快他就知道是什么了。

　　伴随着一声凄冽的惨叫。饶是再波澜不惊的人听到这声尖锐的叫声浑身都控制不住的一抖，叶家主遁声看了过去，随后表情微微僵住。

　　“卧槽。”

　　楚行之嘴巴张张合合半天吐不出一个字。

　　叶翘说是有点惨烈，那是真的不带半点含糊。

　　云鹊那张楚楚可怜的脸上表情被挤压的疼痛让她逐渐狰狞。

　　她不顾形象的惨叫求助。

　　思妙言捕捉到她整个人都在消散，从脚下到身上，一点点被抹去所有的痕迹。

　　她无言震惊凝望着叶翘。

　　这就是叶翘说的，有一点点惨？

　　叶家主眼里亮了，无视了云鹊扭曲痛苦的表情，飞快问貌似在发呆的沐重晞，指着不断在消失的魔族们，“小沐啊，这是什么能力？”

　　沐重晞也在错愕，“我、我不知道。”

　　叶翘鲜少会提及这方面的问题，他们也懒得问，在传承之地虽然见识过，但在镜子当中也只见识到了第四个，就被叶翘亲手打破了。

　　谁知道第四个消散后又是什么情况。

　　叶家主联想到了几个月前在长明宗走动的频繁的宋寒声，不由有了猜测：“宋家是不是提前把叶翘挖走了？”

　　不然很难理解为什么后面宋寒声会找叶翘合作。

　　长明宗和月清宗不打起来就算不错了。

　　“嗯。”沐重晞点点头，发现这些世家家主脑子转的都挺快。

　　“宋家人见过她领域吗？”叶家主还在不停琢磨着，化神修为加上这个诡异强大的领域，宋家凭什么能拉拢到？凭他们有钱吗？

　　“那自然是没见过的。”沐重晞手搁在额头上张望片刻，才道：“我们那也是头一次看到，小师妹第四个结束的场面。”

　　叶翘通常会在抹杀开启时提前把他们丢出去。

　　叶翘说第四个后就是绝杀，那他们可真是太好奇了，到底是怎么样的绝杀法。

　　问题是但凡是个领域，哪个不是绝杀呢？

　　就连攻击性不强的思妙言领域在展开的那一刻，也能将拖进来的修士尽数解决掉。

　　除非境界差距实在太大，不然被拉入领域的人基本没有活着走出来。

　　故而领域也被修真界的修士们誉为最强的杀招之一。

　　叶家主若有所思，难怪宋家偷偷摸摸招揽她，叶翘不管从横看竖看还是从人类的发展眼光来看，她都符合八大家对招收高手的要求。

　　最重要的是，她还是个潜力股。

　　“哈哈小沐啊。”叶家主思索着，笑了两声，拿出了他娴熟的套近乎话术，“叶翘指不定几千年前我们还有血缘关系呢。”

　　……你这老头可真是不要脸啊。沐重晞压下想吐槽的欲望，想起来了对方好歹还是八大世家的家主，少年干笑两声，将欲要脱口而出的话给咽了下去。

　　周行云见叶家那个老头缠着沐重晞不放，伸出手把他那单纯的师弟给及时拽走了。

　　八大家的人向来不要脸。

　　他们能说出这种话术也不奇怪。

　　叶翘姓叶，且剑道一术不输于叶清寒，叶家不眼热才怪，两个姓叶的，只要能把叶翘招进去，他们恐怕恨不得大张旗鼓宣布那是他们叶家遗落在外的血脉。

　　不止云鹊在经历，所有魔族被领域精准锁定，他们被吞噬消失的速度比云鹊快多了。

　　眼睁睁看着一个个消散，云鹊恐惧到了极点浑身止不住颤抖，她没想到叶翘竟然真的敢杀自己。

　　如同那些人所说，自己总是幸运的，无论何时都能绝处逢生。

　　魔族那些喜怒无常的家伙，也不敢真的伤害她。

　　叶翘怎么敢的？

　　这些思绪伴随着疼痛的传来彻底被粉碎，少女开始痛苦地在地上打滚，指尖死死扣着地面血渗透地面，鲜血淋漓，尖锐的尖叫穿透所有人的耳膜，消失是一瞬间的事情可承受的痛苦所却是正常被杀的千万倍。

　　云鹊这惨烈的遭遇让其他人呆住。

　　不同于前四个不同的新奇，这四态合一后是真的恐怖，

　　思妙言抽了口冷气，“所以，四态合一之后……”

　　她喃喃：“是抹杀。”

　　太恐怖了这个能力。

　　思妙言也有领域，草木复苏后，她能随意操控领域内被藤蔓缠绕住的人，在领域内还能提供恢复灵气的效果。

　　虽然都是木系，但和叶翘的万物生从本质上是不同的。

　　她的领域主控制，多情道的领域要么主控制要么主幻象，这种道的修士性格普遍偏多变，且有点控制欲。

　　习惯性收集情报将确切的消息掌握在自己手里，衍生出这种领域，思妙言倒是不奇怪。

　　但叶翘领悟最后一个竟然是抹杀。

　　苍生道的领域这么凶残，这合理吗？

　　她从未听闻过四个形态合在一起后，竟然是抹杀的。

　　将人扭曲融化掉般，随后像是流光般慢慢消散，整个过程毛骨悚然的感觉拉满了。云鹊连后悔的机会都没有，眼睁睁看着自己消失的全过程无疑是崩溃的。

　　领域有自我的意识，它在戏弄这个人。

　　玩腻以后再吞噬掉。

　　云鹊因为恐惧眼睛里面的泪珠不受控制滚落，她声音都哑了，彻底被恐惧埋没：“放过我，求求你叶翘。”

　　叶翘没有出声。

　　“叶师兄……”云鹊试图用这个称呼唤回他一点柔软，“求求你帮帮我。”

　　叶清寒同样没有任何反应。

　　某种意义上，叶清寒心也挺冷的，在没有攻略成功他之前，一旦涉及到宗门立场相关利益以后，他能毫不犹豫抽离所有的爱慕。

　　云鹊的身影逐渐透明，她心如死灰将手放下，即便再怨恨这群人，她也明白在灵域运转后，自己连挣扎的机会都没了。

　　在这个修真界，没有价值的人注定是要被抛弃的。

　　不管是右护法还是魔族，全部都将她抛弃的毫不犹豫。

　　伴随着刺眼的绿光。

　　云鹊这次连同气息一起消失不见。

　　领域抹杀的过程很快，地面上遗漏下的血迹被吞噬，云鹊前一秒嘴里还在不停求饶，后一秒归为死寂。

　　整个人仿佛凭空蒸发般。

　　他们呼吸在此刻微微屏住。

　　……轻飘飘没有留下任何痕迹。

　　所有人最后的记忆定格在云鹊不甘扭曲的面容上。

　　真要说起来，云鹊天赋确实不错，但她基础太差，又总想着靠其他师兄以此来走捷径。

　　宋寒声不肯惯着她，甚至在宗门没少对她冷嘲热讽。这也就算了，没有叶清寒还有师父和其他几个师兄护着她。

　　大比开始后一切却都变了。

　　尤其在她表现的越来越差劲儿后，连云痕对她的态度也愈加冷淡。

　　这让她开始嫉妒起了叶翘。

　　连同宋寒声便一早注意到了云鹊的不对劲，她个人赛时就愈发沉默寡言了。

　　这种情况，不在沉默中爆发，就在沉默中逐渐变态。

　　云鹊显然变态了。

　　比起云鹊，同为气运之子的叶清寒成长环境就正常许多了，年少成名，入宗后问剑宗的长老时不时抽他一顿，美其名曰：强身健体，还有叶家对他寄予厚望，时时刻刻堆积在他身上的压力，无不在鞭策着叶清寒不断努力变强，才能不辜负家族和宗门的期望。

　　当然，归根结底还是叶清寒心性好，换做其他人被这么压榨，早就变态了。

　　想再多也结束了，他们甩了甩脑袋冷静了下来。

　　三年恩恩怨怨。

　　在此刻烟消云散。

　　领域恢复如初，领域之内还未逃出的魔族被当场抹杀干净。

　　祝忧叹了口气，将断水剑还给大师兄，“云鹊心性如果再好一点，也不会走到今天这个地步。”

　　叶清寒把寒霜递给叶翘，然后脚下一动，火速拉着师妹手腕轻巧后撤。

　　祝忧：“？”

　　叶翘没注意到他的动作，她怀着略微复杂的心，看向其他人，发现全都没有说话，似乎还在发呆。

　　叶翘误以为他们在为云鹊的死感到恍惚，好说歹说相处了三年多呢，自小在正道理念的灌输下长大的亲传们心意外都挺软的。

　　正当她想归队时，突然有人打了个激灵：“等等！你别过来啊。”

　　“？”叶翘困惑看着那人。

　　叶家主也抹了一把冷汗，“小翘啊。先把你领域收回去，收回去。”他一连重复了两遍。生怕因为这个诡异的领域失控。

　　叶翘神识比自身境界要高一个水准，化神的修为，领域的威力却远高出化神的境界。按理说这种领域是极不稳定的。

　　万一没控制好，她是领域的主人她当然没事。

　　被杀的可是他们！

　　看到叶翘走过来，连大师兄都一言不发的用剑鞘默默戳开她。

　　惨遭同伴嫌弃的叶翘眼睛睁大了一圈：“喂？？？”几个意思啊你们？

　　其他人回以了个沉默地目光，显然刚才一幕留给了他们不可磨灭的印象。

　　下次合作，绝对、绝对不能得罪她。

　　见他们一个个用看恐怖分子的眼神盯着自己看，叶翘感到不可思议。

　　“场面就是有一点点惨烈而已，至于像躲病毒一样躲我吗？”没记错的话，她应该提前已经和他们打好了预防针了啊。

　　“……”

　　一点点？他们不约而同咽了咽口水。

　　叶清寒破天荒冲她假笑了一下，随后平静地道：“确实只有‘一点点’惨烈而已。”


----------------------------------------

