# 第396章 “你们的宗门比任何地方都需要你们。”

看他们像躲病毒一样躲着自己，叶翘觉得这些人格外不可理喻。

　　不过没关系，她懒得和他们计较。

　　楚行之他们基本上没怎么动手，两个大范围的剑诀将周围清扫的格外干净，叶家几个长老发个呆的功夫，一群元婴期魔族被领域当场抹杀。

　　他们意味不明对视了一眼。

　　这个领域，可真是个好东西。

　　叶翘拍了下手，淡绿色领域在掌心消散，“那么接下来，我们来聊聊接下来的事情吧。”

　　聊聊？

　　他们神色略显古怪。

　　这叶翘心理素质倒是真好，能在一片尸山血海里面若无其事要和他们谈判。

　　惊鸿剑轻盈落在她身侧，与其他三个剑灵一同，不动声色扫了一眼其他三个剑灵，不见君直接用后脑勺对着她。

　　飞仙剑爱搭不理，寒霜这个呆呆的小萝莉也没什么反应。

　　看到这四个不同类型的剑灵，几个胆子大的剑修还想上去摸一摸，结果摸了个寂寞，剑灵本体就是一道虚影，除剑主以外的人根本碰触不到。

　　四个灵剑，他们忍不住咂舌，还都化形了。

　　叶家的人历代剑修，他们一向喜欢剑修，尤其是天赋异禀的剑修，这会儿面对叶翘一个小辈要和他们聊聊，也都说不出任何生硬的话，

　　“叶翘。”有叶家长老抖了两下，声音骤然严肃了下来，“你们真的用这个领域把云鹊给杀了？”

　　按理说一个化神想杀金丹动动手的事情，许是对方太怪异了，次次死里逃生的能力让他们看到云鹊死了有种莫名的不真实。

　　“妖皇分神都难逃，一个金丹期根本没办法在里面活下来。”这一点叶清寒回答的笃定。

　　再有死里逃生的能力，除非天道亲自出手，不然她怎么看都无法在绝对的压制面前还能存活。

　　“就这么把她给解决了。”有人担忧地问：“……魔族那边不会过来报复吧？”

　　“这个难说。”叶翘有理有据分析，“但这一次行动，很显然魔族把她推出来就是来送死的，她要是真的值得魔族出手去报复我们，那右护法就不会抢了她的东西，把人丢下就跑了。”

　　可见云鹊在魔族心里也没想象中的那么重要。

　　对于云鹊的死她没什么情绪波动，月清宗的得知消息或许会恍惚一下，毕竟好歹相处了好几年。

　　“你以前真的喜欢过她吗？”沐重晞忍不住八卦了一下这位正道天才的感情生活，那时候他和叶翘可都是目瞪口呆震惊于他年纪轻轻就瞎了。

　　沐重晞在没看到叶清寒和云鹊在一起前，是对叶清寒抱着几分崇拜的，一样的天赋，叶清寒早早成名，很难不让一群年纪尚小的少年们产生憧憬。

　　叶清寒现在被长明宗的人折磨的已经没脾气了，换做以前他早一剑砍过去了，这会儿他无奈叹了口气，淡淡：“我不知道。”

　　爱情还没萌芽先经历的就是背叛。

　　而且他主修无情道，道和她，这两者总要做出一个选择。

　　叶清寒只道：“她以前不是这样的。我刚遇到她的时候，她正因为什么事情被人追杀，那天撞到我怀里。我出手帮了她一把。”

　　那是他第一次接触那种性格的女孩。

　　柔软又不失正直。

　　他难得变得话痨了起来，当着这么多叶家人的面还能面不改色谈起自己和云鹊的初遇。

　　一群钢铁直男剑修们集体开始地铁老人看手机：“……”

　　原谅他们不懂浪漫。

　　叶家主听得有些胃疼，他挥了挥手打断了叶清寒的长篇大论，“小寒啊，你确定她不是因为偷了人家东西被追杀吗？”

　　祝忧也淡淡道：“或者，抢了其他人的机缘？”

　　他们的角度出发地有些清奇，叶清寒没想到这一点，他紧跟着沉默了。

　　“叶清寒。”叶翘扯了他一下，在对方看过来时，指着思妙言他们：“你要是真的想找道侣，其实碧水宗的丹修都挺好的。”

　　那些丹修们不擅长打打杀杀，作为修真界的稀有人才，能用得到他们的地方，他们也不会拒绝，叶翘觉得五个宗门内最有良心的就是碧水宗了哇。

　　楚行之挠了挠头，“我觉得大师兄就是想不明白她为什么会变成这个样子。”

　　楚行之对云鹊的第一印象其实也挺不错。

　　“是嫉妒吧。”思妙言明白云鹊的心态，在大宗门这样一个弱者淘汰的环境下，都或多或少都会有嫉妒，天赋比不过的情况下，面对师父失望的眼神，师兄冷漠的态度，这种的环境之下确实是有些压抑。

　　时间久了心态便扭曲了。

　　思妙言的这个回答得到了多数人的认可。

　　说到底他们没什么惋惜的情绪，提及对方也只是不解和困惑，聊了两句后将话题给带了过去。

　　“叶长老。”祝忧挥了下手，“你们接下来打算怎么做？”

　　魔族打到家门口了啊。现如今宗主不在家，毫无主心骨可言，他们便下意识想听听看这些大世家长老们的想法。

　　叶家家主微微苦笑了一声：“暂时先带领一些年纪小的嫡系撤离。”

　　“最终策略无非是和你们宗门的决定一样。”对上他们略微有些失望的目光，他略显无奈：“除此之外，我们也做不了什么。”

　　“你们一个世家内外没有别的高手吗？”

　　叶家主摇头。

　　他沉吟片刻，回答：“我祖父他们或许有办法，但是他们在闭死关，除非关系到叶家存亡，不然他们不会轻易出关。”

　　那都是好几百岁的大能了。一些天材地宝对他们而言用处不大。那些前辈们都在想尽办法冲刺境界渡劫，怎么可能轻易出关。

　　沐重晞讷讷道：“你们不能让其他七个世家联手一起对付魔族吗？有画符的炼器的，玩剑的，还有丹修，总不可能比不过魔族那些文盲吧。”

　　叶长老抬了抬眼睛，轻笑了一声，“道理我们自然是明白。但哪里有你们说得这么轻松。”

　　八大家不和已经是延续了几百年的优良传统了。

　　且资源就那么点，八个家族还要互相竞争，没到大难临头的时候，想让他们联手可能性极低。

　　“叶家都被打上门了。他们就笃定魔族不会对他们出手吗？到现在都没一个世家支援，指不定下一个大难临头的就是他们了呢。”沐重晞嘟哝着。

　　他们宗门一直可都是一荣俱荣一损俱损的。

　　“他们又不傻。”叶家主听他那孩子气的话，忍不住翻了个白眼，乐呵：“魔族为什么放着其他宗门不去攻击专盯着叶家？为什么其他八个世家他们谁都不找，就找上了叶家？很好猜，他们的目标是叶清寒，等摸清楚了魔族的目的是什么后，他们更不需要出手了。”

　　那群老东西都巴不得少一个竞争对手呢。

　　叶翘逐渐眼神开始游离发起呆来，领域开完以后她感觉身心俱疲，整个人被掏空般坐在地上。

　　周行云用手指戳了戳叶翘头顶一根很小的呆毛，随后见没人注意，他飞快一巴掌拍了下她的呆毛试图给撸顺下去。

　　沐重晞眼尖看到了，他也趁机撸了一把。

　　叶翘觉得脑袋有东西，抬头看到沐重晞伸出来的手，她毫不客气抬脚踹过去，“你再拍我头？”

　　可恶啊，把她当狗了是吧。

　　往后一闪的沐重晞大喊：“刚才不是我！！”

　　罪魁祸首周行云若无其事收手。

　　这三人闹起来了，越清安看的一清二楚，分明是周行云拍的叶翘，好家伙，这人还挺恶趣味。

　　他看了几秒收回目光，越清安趁机开始教育起师妹，指了指那群五宗的亲传：“看到了吗？小灵，这些亲传配合是很不错的。大宗门之间的默契，我们也要学着点。”

　　褚灵眨眨眼，听到大师兄的说教，她顺势点头，“叶清寒和叶翘确实不错。其他几个我没怎么看他们出手过。”见大师兄说的这么邪乎，她耸了耸肩，“现在看他们关系貌似也没之前在岛上看到的这么糟糕嘛。”

　　让人想不通他们关系是好还是不好。

　　……

　　叶家现场一片狼藉，一群叶家的侍卫打扫眼前的战场，叶翘领域处理的够干净，这给负责清理的侍卫们减轻了许多的负担，一行人被带到了叶家的内堂，准备凑在一起商量商量后面的事情。

　　他们先从云鹊的记忆分析问题，为什么叶清寒能从云鹊记忆当中看到叶翘？

　　云鹊从什么时候注意到的叶翘？

　　叶翘也在思索这其中的违和，对云鹊而言，她的灵根没有被损害前，是个货真价实的好苗子，以至于让云痕从人间带走亲自收入门下。

　　一个极品灵根的天才，即便灵根受损，应该也看不上一个中品灵根的弟子。

　　原主的灵根一直被误以为是中品，那么云鹊是怎么想的？为什么会坦然接受一个中品灵根？

　　谢初雪说，她身后或许是有个出谋划策的人。

　　叶翘指尖忍不住点了点桌子，恐怕对方不止在给云鹊出谋划策，她猜测那个人或许还知道剧本。

　　而且对方拿着剧本比她的要齐全。

　　那人知道原主的真实天赋。

　　叶翘自认为记性很好，即便翻书翻的囫囵吞枣，其中的剧情她也记得一清二楚。

　　书中从始至终没有提到过原主天品灵根的事情，云鹊身后的人却知道这一点连书里面都没写到的剧情，不然不会特意挖走原主的灵根。

　　“那就麻烦了啊。”叶翘忍不住趴在桌子上叹气，随手开始摆弄起那个小人偶。

　　“除却碧水宗，其他四宗的长老都有嫌疑，我们只能一个个排查过去。”

　　一行人将云鹊的芥子袋翻了个底朝天也没扒出来任何有用的线索。

　　叶翘手里的小傀儡获得了不少人的注视。

　　思妙言直勾勾看着那个精致的人偶，“你们说……”

　　“会不会和成风宗的人有关？”

　　右护法回去以后大概是通风报信去了，现如今留给他们的时间也不多。思妙言只想尽快将那个装神弄鬼的人给揪出来。

　　柳韫还是觉得他们这个猜想太草率了：“说不定云鹊有什么别的渠道来源。怀疑长老就过分了吧。”

　　“那个舍利子应该是她从哪个佛子手里骗来的吧？你还能怀疑人家佛子吗？”

　　“哈哈。打断一下各位。”楚行之干笑两声，冷不丁道：“照你们这样猜的话，如果真的是和内门长老有关，那么现在该担忧的应该是那些内外门的弟子吧。”

　　“咱们长老可是让实力弱都撤离了，现如今宗内留下了一群实力不弱的内外门守着。”

　　为了安全考虑，实力不过关的全部被长老们带走避难了。

　　被留下的那些内外门的弟子可不就危险了吗？

　　“……”

　　有道理。

　　“你们……”沦为背景板的周行云忽地一歪头，突然凑到他们身后，幽幽道：“难道没人怀疑过小师叔吗？”

　　小师叔可比叶翘知道的还多。

　　叶翘顶多是提前知道剧本，但内幕是怎么样的，她只从一本小说里面根本无法窥全，而谢初雪却是确确实实经历了千万遍的人，他如果想率先布局，那他们所有人都死无全尸啊。

　　当然，没人会怀疑自己师叔，大师兄语不惊人死不休把一群人吓得出了一身冷汗。

　　叶翘打了个颤，转过身：“别讲鬼故事啊大师兄。”

　　这尼玛要真是小师叔，那就是鬼故事了真的。

　　周行云眼眸黑幽幽的，配上那轻飘飘的语气怪渗人的，让他们不约而同打了个颤。

　　“哦。”他一秒正常，显然刚才是在故意捉弄师弟师妹。

　　越清安只觉一言难尽。

　　这首席看着一本正经，性格竟然还有点恶趣味。

　　果然人不可貌相。

　　心底浅浅批判了下周行云，越清安清了清嗓子开口了。

　　“不如你们先联系联系其他人？然后回到各自宗门先把宗门动乱解决掉，如果我没猜错的话，你们五宗应该是个极其依赖宗主的。现如今宗主不在，宗门内外极大可能性是乱套了。”

　　“魔族很会煽动人心，没有宗主在场，留下来的长老对内外门的弟子们而言没有任何的震慑能力。”

　　“想想看。”越清安唇角一勾，“一群长老将实力弱的带走，顺道让亲传们提前撤离，你们全部下落不明，在那些内门弟子们眼里就是拍拍屁股逃跑了。平日里享受了这么多资源，却在关键时刻逃跑，他们很容易被煽动情绪，宗门一旦乱起来，长老们语言上和武力上的压迫根本起不到任何作用。”

　　“这个时候魔族再趁虚而入，将其击溃并不难。”

　　对宗门而言，只有门内的亲传才是真正的定海神针。

　　“所以现如今——”他飘飘洒洒讲了一大堆，“你们的宗门比任何地方都需要你们。”


----------------------------------------

