# 第397章 那你还不如喜欢叶翘呢

“……”

　　“你这个口才。”叶翘嘴角一抽：“不去做传销可惜了。”

　　本来他们都没想过要回宗的，毕竟他们打算组团去探一探魔族。

　　越清安唇角勾了下，“合理分析而已。”

　　他分析的不是没有道理，确实该回一趟宗门，想到这一点的不止有越清安，其他躲在八大家的亲传们也想到了。

　　他们第一时间跑去修真界论坛上面快速查看消息。

　　虽然讨厌那些八卦的论坛，但有时候在上面能很好查看一些他们需要的东西。

　　比如说那些修士们都是怎么看待这次魔族与妖族的袭击，与上次不同，这次连宗门第一时间都是选择撤离，不免有过激言论。

　　楚行之抢过叶翘拿出来的玉简，发现他们的怨气比越清安猜测的还要重一点。

　　一个个都在点他们的名字。

　　“妖魔两族这么猖狂，宗门和世家都不管管的吗？”

　　“管什么？我看有些宗门长老都恨不得去做魔族的走狗吧？一个两个带门内的亲传走的这么利落，怕不是和魔族有什么见不得人的勾当。”

　　“早就想说了，我看有些宗门看着人模人样，实际上亲传内部出了个魔族，只怕内部长老都恨不得跪舔魔族吧？”

　　月清宗又无意间被中伤了呢，但他们暂时笑不出来了，因为那群修士们几乎将每个宗门都给点了一遍。

　　“魔族本来就猖狂，敢潜入亲传们的比赛秘境就知道，他们不安分的很，魔渊底下封印的魔族早就出来的七七八八了，也不知道宗门的那些人干什么吃的，竟然没一个阻止。”

　　看到这一个找茬的话，叶翘都忍不住犯嘀咕，当初正邪两道分界线是他们祖师爷劈出来的，祖师爷飞升这么多年，早散的差不多了，伴随着时间流逝魔族出来本就是板上钉钉的事情，秦饭饭他们想阻止也阻止不了。

　　谁都没有祖师爷那一剑劈开正邪两道的本事。

　　还有人故意挑事般问了句，“我就问问那些个亲传怎么不出来了？”

　　“二十五个亲传弟子，没一个肯站出来帮帮忙的？”

　　被cue的众人：“……”

　　有人嗤笑：“那群天之骄子背靠宗门，想走就走，想留就留，指望他们不如指望自己。”

　　在修真界，要么有足够的背景，要么有强悍的实力。

　　出身八大家的嫡系们背靠世家，且那些实力强的一些炼虚境界的老怪物均为飞升都在闭关。魔族再嚣张也不敢主动招惹。

　　叶家的事情如果不是妖魔两族都迫切需要叶清寒的灵根，他们也不会轻易选择得罪那些有老怪物坐镇的八大家。

　　八大家当初那么有恃无恐不是没道理。

　　而五宗更不是好惹的，不提消失不见的宗主，有长老坐镇，再加上护宗阵法加持，以及一些各宗从不外传的秘法和杀手锏，魔族也不敢硬闯。只能通过不断小心翼翼的试探，以便摸清楚各宗的底细。

　　换句话说，而今惨的只有普通的修士们。

　　一些炼气期的在修真界和普通人没有任何的区别。

　　底下一个个嘲地厉害，“装死吗？”

　　“吹的天上有地下无，关键时刻全消失不见。”

　　看到这些冷嘲热讽，脾气不好的脸色已经冷了，而下面也并非没有替他们讲话的。

　　“上一次魔族打到碧波城，他们不也帮忙了吗？而且宗门培养天才，那也是为各自宗门培养的，他们没有义务承担这么多责任，技不如人，天赋不行是你们的问题。”

　　“投胎投的好呗，我要是姓叶我也能进问剑宗。”大世家的天赋都没一个差的，亲传多数也都是从世家出身的，只有极少数是从人间或者一群散修里面选出来的。

　　“他们应该是有事情绊住了。如果我没认错，那确确实实是问剑宗的万剑归宗，准化神的剑诀。”

　　有修士试图安慰他们，“往好处想，我们好歹是有化神了啊，和魔族比战斗力也不差。”

　　“哈？投胎投的好？”楚行之差点一个用力将玉简捏碎，下一秒被叶翘给按住了，他挣扎着道：“别拦着我叶翘，我一定要找机会打死他们。”

　　“不拦你，但你他妈捏的是我的玉简。”叶翘飞快上去将玉简解救下来，为了缓解他们的愤怒，她插话：“这么看的话，他们怨气确实挺重哦。”

　　那么不难想象宗门内部恐怕也是怨声载道的。

　　叶翘猜测，他们再不现身，只怕回去得被那些弟子们直接动手攻击。

　　有这个想法的不止他们，秦淮有远见，第一时间便带几个师弟们回到成风宗，他们是第一个赶到自己宗门的，饶是如此也被门内混乱的场景给弄得不知所措。

　　叶翘将玉简通知过去的时候，段横刀匆匆抓住玉简，“你从那个鬼地方出来了？”

　　段横刀那边的动静很嘈杂，叶翘嗯了一声，随口道：“你们在搞什么？打架？”

　　各种噼里啪啦的背景声音，段横刀摆了摆手：“没呢。一群修士一个个口诛笔伐要上门寻求庇护。”

　　说到这里，段横刀再好的脾气都忍不住骂人了，“我们宗门是有许多防御机关，但是宗门内乱成团了，怎么可能放他们进来，这会儿他们恼羞成怒，砸我们结界呢。”

　　一个个说他们遇到麻烦就躲起来，算什么宗门世家。

　　见鬼，他们师父都被压魔族当人质去牵制那两族的渡劫期了。还想让他们宗门怎么样？他们才元婴期又不是渡劫，还能冲进魔族把那些搞事情的魔修全部打死吗？

　　叶清寒没有犹豫：“我们去帮你们，算是还你们一个人情。到时候劳烦贵宗长老帮忙给我们师妹铸一把断掉的灵剑。”

　　老实说，他们也不怎么想欠成风宗的人情。

　　但没办法了，在大师兄被围堵的情况下，段横刀和秦淮他们可都是赶过来帮忙了。

　　且洛水剑重铸，如果把这个事情拜托给亲传倒也还好，他们之间起码还有点革命的塑料友谊。秦淮他们提出的要求只要不过分，问剑宗都会帮他们完成。

　　问题是段横刀他们才元婴期，根本没这个本事将一把灵剑重铸。

　　只能交给长老帮忙。

　　请长老出手事情的性质便不同了，不用想，他们这一次欠成风宗的人情可是欠大发了。

　　段横刀惊喜万分：“没问题啊没问题，欢迎来我们宗帮忙。”

　　叶清寒啊，他可太期待对方的到来了，有叶清寒在，成风宗的外界暴乱很容易平息的，那群修士再义愤填膺，也不可能不给新晋化神一个面子。

　　“那么说定了哦。”段横刀忙得焦头烂额：“我们等你们。”

　　说完他率先挂断玉简，火急火燎去跟着秦淮平息动乱去了。

　　“我自己去一趟成风宗吧。大师兄回宗吧，我们宗恐怕也乱掉了。”祝忧说完，忍不住看向长明宗的方向。

　　少女声音轻缓：“有其他的剑修需要一同前去吗？”祝忧半开玩笑地问：“长明宗？你们也没器修吧？需要去一趟要点法器吗？”

　　成风宗好歹是器修聚集地，有些急需补充法器的剑修们确实是准备去一趟的，而且给成风宗帮忙，能白白顺点法器回去。

　　勤俭持家的周行云在思索要不要去成风宗帮忙了。

　　毕竟师弟师妹都挺废法器的，要个成风宗人情，说不定以后买法器能打折？

　　叶翘暂时不需要补充法器，她从魔族那里就搜罗来不少，分给其他人也够分的，但叶翘注意到了对方多次看过来的视线。

　　她顺着视线来回转移了两下，瞬间明悟，扯了一把沐重晞，少年被扯的一个踉跄，懵逼看了叶翘两眼，压低声音：“干嘛？你准备去成风宗？”

　　叶翘：“不。是你去。”

　　沐重晞：“？？？”他去成风宗干嘛？他又不需要补充法器，这次战斗有叶翘领域在手，他根本没有出多大的力气。法器自然也一件没废。

　　“那你呢？”

　　叶翘偏头，笑眯眯：“我回长明宗。”

　　她还有别的事情去做。

　　不过叶翘注意到祝忧似乎是期待沐重晞陪着她去一趟成风宗的。

　　沐重晞格外费解的和小师妹对视了几秒，随后，在叶翘疯狂暗示下，他逐渐恍然大悟：“她想雇佣个打手？但她又不给我钱，我干嘛和她免费去成风宗？”

　　他对师妹这种给人白做工的行为痛心疾首，想提醒叶翘不要给人白打工。

　　沐重晞是天生剑骨，他对剑修有一定震慑力。

　　成风宗乱成一锅粥，祝忧本命剑暂时不能用，有他的保驾护航确实会轻松很多。

　　沐重晞觉得自己的逻辑简直完美啊。

　　叶翘沉默的将他脑袋按桌子上。

　　周行云原本坐没坐相的懒懒靠桌子旁边，听到这话一言不发站直了身子，转头，惆怅叹了口气。

　　算了，别想着让成风宗打折了，还是有空让薛玙给沐重晞看看脑子吧。

　　这情商，周行云都为他感到绝望。

　　沐重晞：“……”这一个两个干嘛呢？？？

　　不止她看出来了祝忧瞥过来的目光，楚行之这个神经大条的也隐约感觉到了。

　　他左看看右看看，最后一拉师妹的衣袖，毫不客气地问：“你喜欢沐重晞那个憨批？”

　　祝忧哪里是想找个结伴的，她分明是冲着沐重晞暗示的。

　　祝忧微微一怔，没想到自己这个师兄平时迟钝，对这种事情竟然还挺敏感，对他这个说辞略感无语：“二师兄，沐重晞和你智商其实差不多吧。”

　　这两个人，一个傻白甜，一个铁头娃。智商方面半斤八两。

　　沐重晞性格很好，她谈不上喜欢，但欣赏是有的。

　　很好，被师妹再一次怼了，且还是因为别的宗门的男人。楚行之握拳，冷静，再握拳，最后忍不住悲愤了。

　　沐重晞？！！

　　这货哪里靠谱了？

　　同为剑修，且两人实力相差不大的情况下，楚行之极度瞧不起沐重晞的。

　　“既然事情都已经变得这么糟糕了。”他表情沉痛了几秒，在众多亲传们看戏、又有些好奇的注视下。

　　他脱口而出：“那你还不如喜欢叶翘呢！！”

　　起码叶翘天赋好，性格也不错，除却骚操作多了一点没其他别的毛病啊！！


----------------------------------------

