# 第403章 原来是团宠啊

褚灵：“额……”

　　她恍然，“原来叶翘还是团宠啊……”

　　明玄歪头思考了下，勾唇一笑：“那倒也不是。我们师父只是单纯喜欢天才啦。”

　　在长明宗，即便是天才照样是要挨揍的，区别只在于平日里长老们的态度而已。

　　以前遇到错误一定是叶翘的错，现在不一样了。

　　现在错误都是谢初雪的。

　　秦饭饭毕生所求也不过是能有个天才能给他扬眉吐气，气死其他宗门的老匹夫而已。长明宗几百年来好不容易来了各项都绝佳的天才，平日里纵容一下，长老们也都睁一只眼闭一只眼。

　　“天才的特权嘛。”褚灵了然：“我懂。”

　　大宗门这种无时无刻都存在攀比较量的地方，给那些突出的弟子偶尔一些特权，也并没有人会说什么。

　　在几个师弟们闲聊时，周行云粗略扫了一眼在场的长老们，一行人回宗不仅是摆平宗门内的动乱，还有一点，他们想抓住那个给云鹊出谋划策的人。

　　没有任何思路和证据之前，不擅长动脑的众人准备先从自己的宗门的长老查起。

　　现场有六个长明宗的长老，这还不算一些暂时离开宗门的，这种数量下想要找到有嫌疑的人，格外任重道远。

　　褚灵和越清安暂时在长明宗住下了，他们俩对这个宗门很是好奇，想看看是什么宗门能养出这么多奇葩。

　　再加上叶翘他们需要找那个幕后之人，二人商量了下，准备逐个排查。

　　虽然他们也不知道要找的人是谁，但越清安认为，那种命数看不清的是首要怀疑目标。

　　能做到手握剧本，且知道原本世界发展轨迹的人，一定是那种跳出命盘之外的。

　　“好了那么接下来——”明玄声音抬起：“你们两个要去给其他长老们看看面相和手相吗？美其名曰给他们所有人算一卦？”

　　越清安否决了：“一个两个算算命倒也还好，但你们宗门长老太多了，我们一个个找上门的话，目的性太强了。”

　　“推演不需要看什么面相，只要和对方沾染过的物品就可以。”

　　“物品……”沐重晞将下巴垫在桌子上：“衣服？长老的衣服都常年就那一套，穿了几十年了。”

　　“但我们拿不到吧。”

　　“设个比赛？赢了把对方衣服拿走？”

　　薛玙忍无可忍吐槽：“太变态了。而且你们打得过吗？”

　　那可是长老啊。

　　“衣服嘛，其实也好拿。”明玄手指比划了个枪，搁置下巴，露出零星笑容，漂亮的桃花眼一弯，“我们倒是可以偷出来。”

　　褚灵晃了晃脑袋，只觉得这个亲传长相实在是妖的很。

　　但对方说了啥？

　　偷出来？

　　沐重晞恍然大悟，“诶对对对。”

　　叶翘之前就带领他们偷过一次，所谓一回生二回熟，他们当即摩拳擦掌，准备夜袭一次长老阁。

　　“啊哈。”褚灵回过神来：“……原来你们亲传不仅要拯救修真界，还兼职偷东西？？”

　　明玄：“这只是换取线索的一种手段而已。”他突然想到蓬莱应该挺有钱的，忍不住道，“实在不行，你看我们宗门的哪个长老不顺眼。我们帮你把他东西给偷了？到时候你给我们点灵石怎么样？”

　　长明宗本来就没其他四宗的家底厚，问剑宗近千年的第一，富得流油，其他三宗凭靠着门内的丹修器修符修多，也都很有钱。

　　他们得努力给宗门赚钱才行。

　　褚灵艰难拒绝了明玄：“……不用了。”

　　好好地一个美少年，怎么偏生长了个嘴呢。

　　“叶翘在的话，让她去偷就好了，她那隐蔽术连宗主都察觉不到任何气息和境界波动，偷东西自然不在话下。”

　　沐重晞鼓起脸，“小师妹现在不在，只能我们上。”

　　薛玙奇怪，“她去做什么了？”

　　一群人齐聚，叶翘又不知道去哪儿浪了。

　　“小师妹去找叶清寒了。”周行云无聊的低头，让一根椅子腿歪斜，维持在一个诡异的平衡，眨了眨眼，回答：“具体做什么我们也不太清楚。”

　　看着他这坐没坐相，又看着站没站相的沐重晞，越清安欲言又止。

　　无论多久他都难以适应长明宗这诡异画风。

　　相比之下，其他四宗是何其正常的宗门。

　　明玄没有想太多，“那今天晚上两两一组夜探一趟长老阁。等小师妹回来以后，再商量去魔族的事情。”

　　他们也不是第一次偷东西了，只不过头一次偷到自己家。

　　长明宗四人都是行动派，说干就干，当天夜里，长老阁衣物全部失窃的时候，起初是没人在意的，但伴随着陆陆续续长老们开会时发现，一群常年不见换衣服，集体都换了新的衣服，他们逐渐意识到了事情不简单。

　　想也知道，正常人也不会去拿人家衣服的，偷去干嘛？总不可能是穿。

　　“……”

　　于是长老们齐聚一堂，思索了下目前的嫌疑人。

　　很快，他们集体锁定了目标。

　　“难道说……”

　　他们对视一眼已经有了怀疑目标：“是谢初雪？”

　　虽然谢初雪不在，但不妨碍他的嫌疑最高。

　　远在魔族的谢初雪冷不丁打了个喷嚏。


----------------------------------------

