# 第405章 以她为首

四个剑灵当中没有一个愿意过去探路，最终还是飞仙剑叹息了一声。

　　“我来吧。”飞仙剑觉得他们果然都是群废物，最后还是要靠自己。

　　探路的任务交给了飞仙剑，光属性在这个乌漆嘛黑的地方最适合探路，明亮的光能将四周环境照的一清二楚。问剑宗禁地格外空旷，四周石壁泛起白霜，冷意似能渗入骨髓。

　　伴随着禁地四周的昏暗被光逐渐驱散，两道神识扩散开来，先探探禁地的虚实。

　　起先谁也没发现有什么古怪的地方。

　　直到叶翘的神识骤然扫到了一处地方。

　　漆黑的禁地中，密密麻麻地像是触手一样的东西不断延伸朝两人所在的地方靠近。像是蜘蛛结网，在无声无息将所有人包裹在其中，禁地内部大的可怕，那些触手像是蛰伏着的野兽时刻准备扑上来将他们撕咬殆尽。

　　叶翘眸光微微凝了凝。

　　“怎么了？”

　　感觉到她的不对劲，叶清寒敏感转过头。

　　叶翘神识没有收回来，依旧是往外不断扩散，她淡定回道：“没事。”

　　为了防止其他灵剑也消失不见，她提前将剑塞进了领域里面，她在瞥见触手的一刹那，明白了明月箭是怎么在两人眼皮子底下消失不见的了。

　　叶清寒收回探究地目光，一步一步往里面走，“灵器大概类似于禁地守护者的身份，不踏入它们的范围还好，一旦踏入，脾气不好的器灵会发怒。”

　　他们两人才刚入内就痛失弓箭和长刀。

　　叶清寒情绪不高，手里的刀还没用就不见了，他能感觉到与长刀的联系，却又冥冥之中被什么阻断一样，这让他脸色微微沉了下来。

　　“别急。”叶翘一边不动声色盯着那些一点点靠近的触手，一边安慰他，“总归在禁地里面丢不了。而且着急也没用，就算折身回去告诉长老，你也只会被骂。”

　　她说完模仿了下问剑宗长老们一贯冷漠的语气，“你太让我失望了叶清寒。”

　　“……”他眨了眨眼，算是被安慰到了：“你这么冷静，是因为知道这一点，才不着急吗？”

　　叶翘灵器丢时全程表情都没变一下的。

　　“啊，那倒不是。”叶翘的剑要是丢了，她得掀翻这个禁地直至找到才肯罢休。

　　她老老实实回答：“主要是因为，那是宋寒声的箭，我站着说话不腰疼。”

　　“……”叶清寒转过头：“下次这种真诚的话，不要再告诉我了。”

　　她诚实的有时候让他心梗。

　　飞仙剑走在前面，借着光线全程没有看到半点奇怪的场景，叶翘走在禁地里面，阴冷阴冷的，还有个虎视眈眈的不知名生物，她神识时刻注视着那触手的动静，以至于忽略了四周环境。

　　耳畔突然传来破空声，叶翘歪头一躲，侧目，面对这种诡谲的攻击手段，差点被穿个透心凉，揉了揉脖子，语气不知道是惊叹还是阴阳怪气：“哇哦~”

　　她觉得还挺有意思。

　　攻击他们的箭，竟然是明月箭的箭矢。

　　她想，自己大概知道那些触手的能力是什么了。

　　叶清寒在同一时间抓住飞过来只差毫厘就能取走他性命的箭矢，动作但凡慢一步疾速而来的箭能将喉咙戳开血洞，摊开掌心，箭矢化为流光，少年垂眼，同样认出来了，“那是明月箭的箭矢。”

　　联想到不翼而飞的明月箭，叶清寒感到诡异。

　　明月箭在没有人操控的前提下是不会主动攻击人的，然而却在消失了没一会儿的功夫冷不丁在背后给两人一箭。

　　难不成禁地灵器的能力，是控制？

　　“叶翘。”他看向对方，“你也猜到了吧？”

　　“嗯嗯，难道说——”叶翘脑电波明显和他对不上，她拳头猛地一锤掌心：“明月箭叛逆期到了？”

　　飞仙剑：“恩？”

　　她微微一怔，轻声告诉叶翘，“明月箭已经七百岁了哦。”

　　“哦。”叶翘顿时明了：“迟来的叛逆期嘛。也没人规定七百岁不能有叛逆期。”

　　叶清寒：“……”他扫了叶翘一眼，觉得与其找她商量还不如自己想办法。

　　他不说话，叶翘也不搭声，她还在盯着那个触手，在叶清寒猜出灵器能力后，触手已经开始渐渐往叶清寒身上靠拢了。

　　黑漆漆的触手宛如一根根缠上去的黑线，密密麻麻将其一点点缠住，像是蜘蛛在吐丝结茧，诡异的是叶清寒貌似没有半点感觉。

　　或许是因为叶翘逆天的发言让触手决定先冲叶清寒下手。先从聪明的下手，聪明的容易最先打乱它的计划，笨的不要紧，可以留到最后。

　　叶翘观察到这不同寻常的一幕，选择暂时离叶清寒远一点，谁知道这些触手粘上会怎么样呢。

　　她大脑不由飞快运转了起来。

　　明月箭或许是被触手拽走的，那些像是细丝一样的东西，粘上一点便能强行扯走。

　　但被触手缠上以后的叶清寒却没有立即消失。

　　是否可以理解为，对方需要时间，又或者想要控制人，需要一点时间慢慢的，像是蜘蛛一样将其全部捕捉成茧后才算成功。

　　这种细丝一般人发现不了，叶翘算是二般人，她神识比化神高出一个境界，在炼虚左右，然而不留神也依旧很难注意到，叶清寒身后那些若隐若现，像是发丝一样的东西在逐渐飞舞往人的身上缠绕。

　　叶清寒还没注意叶翘已经落后一小节了，伴随着时间的推移，二人踏入禁地已经有小半天时间了，却依旧是一无所获。他抿唇，对自己下落不明的刀剑很是担忧，“完全找不到禁地里面灵器藏身的地方。你有什么思路吗？”

　　灵器很能藏的，叶翘当初是靠在禁地当中搞破坏才将明月箭逼出来的。

　　“我也没找到。”叶翘回答，她神识能探到的只有密密麻麻的触手，这些触手不可能是灵器的本体。

　　如果真是灵器的本体，那问剑宗也挺变态的哈，拿这些触手当镇宗之宝。问剑宗的这么诡异，也不知道他们长明宗的会什么。

　　没了明月箭帮忙消除四边的禁制，两人一前一后踏过地面，脚下毫无征兆开始爆炸。

　　“靠。”

　　两人同时低咒出声，迅速跳开，然而后面脚下依旧有禁制，不知道是踩到哪里了，疯狂展开连续爆炸，里面竟然在逐渐开裂，叶清寒脸色微冷，“走。”

　　他说完后，发现叶翘早就溜了，他这会儿只能看到她模糊的背影，叶清寒嘴角一抽，长明宗祖传的踏清风还真是名不虚传。

　　每次跑路都是长明宗跑到最前面。

　　叶翘跑的飞快，禁地当中的禁制多为器修篆刻下的咒印，术业有专攻，她是真的看不懂器修们刻下的咒印，除却跑路也没第二个选择。

　　避开了地面上的连环炸，叶翘火急火燎跑了回来，“你们禁制怎么这么多？”

　　“你可以选择御剑。”叶清寒压下再次想扶额的冲动，语速波澜不惊，“前提是你能在禁地飞得起来。”

　　每个禁地里面刻着的咒印不下百，有限制的情况下，完全飞不起来。

　　“那我踩墙上呢？”叶翘猛地脚下一踩，落到左边墙上，不知道有意无意，一脚踩住趴在墙面上的触手，漆黑色的触手被她一脚下去踩碎了。

　　她能感觉到空气都仿佛滞留了一下。

　　叶翘唇角无声扬了扬，转头，诚恳：“其实我们也可以在墙上走路，这样就不会被炸到了。”

　　“你看。我这样就不会被炸到了。”她头横着，稳稳踩在墙面，像是个整个人钉子钉在了墙上一样，长发垂下来像是女鬼。

　　叶清寒：“……”

　　他回想起来剑窟当中她那非人的行走方式，窒息了一秒，还是把话题拉到正常交流上面，“这个灵器的手段有很多种。但目前看来，只要被它控制住的，都束手无策。”

　　不管是长刀还是明月箭。

　　长刀也就算了，一把普通的灵器没有刀灵。

　　但明月箭是实打实天生灵器，竟然也没有任何挣脱的办法。

　　叶翘不置可否，继续安利：“你真的不来试试在墙上走路吗？很有意思的，有种不做人的快乐。”

　　叶清寒拒绝了她的邀请，叶翘像是随口一问，“你们禁地灵器有多久没人带出来了？”以她神识探出来的情况看，她觉得比起灵器，这玩意儿，更像是邪器啊。

　　叶清寒没有深想，冷静开口：“我只知道，它在禁地呆了近千年。从没有人将它成功带出去过。”

　　叶翘敏感意识到，这个灵器存在的时间比明月箭还久远，那么，是什么原因让一个如此久远的灵器呆了整整上千年都没人带出去过？

　　除了这个灵器有古怪外没有别的可能了。

　　“那我可以将它带出去。”她莫名有种迷之自信，“到时候去魔族可以给问剑宗宗主一个惊喜。”

　　等对方反应过来后，他们宗灵器就已经被带出来了，这难道不值得惊喜吗？

　　叶清寒：“……”

　　他由衷觉得，只要她不搞事情，师父或许已经觉得很惊喜了。

　　但转念一想，现在这么多宗主在魔族，没人管束叶翘的情况下，她即便将天给捅出个窟窿也没事。

　　叶翘做事情鲜少会掉链子，这导致了众人对她超乎寻常的信任，五个宗门的亲传们，隐隐都以她为首。

　　或许叶翘没发现六长老全程几乎顺水推舟遂了她的意。

　　想进去其他宗门的禁地并不容易，月清宗那一次他们能这么顺利是因为人数太多，涉及到的亲传足足有八位，不关禁地总不可能押送地牢。

　　像是修真界现在这种特殊时期，根本不需要关亲传进禁地，每一个亲传都是极其珍贵的。

　　然而那个人如果是叶翘就或许另当别论，六长老竟然为她开了先河，让外宗弟子入禁地。

　　连五宗的长老都在若有若无的纵容她。

　　然而作为整个五宗中心的叶翘似乎没有半点的自觉性，叶清寒尽可能规避着四面八方的禁制，转头却发现叶翘跟兔子一样，蹦跶着踩在问剑宗墙壁之上。

　　而接下来，他的苦难开始了。


----------------------------------------

