# 第407章 表里如一了啊

叶翘思索，“首先，想取灵器，我们要先找到它藏身的位置。”

　　不然自己在明，对方在暗的情况下，两人只能被动被阴。

　　叶清寒淡淡恩了一声。

　　“小心点。这里的禁制一不留神可是会要人命的。”

　　叶翘从没见过比问剑宗禁制更多的禁地了，长明宗与月清宗相比之下简直不要太友好，她指尖捏着几张防御符箓，另一只手拎着飞仙剑，还要额外注意暗处的触手，她神经不由绷的紧紧地。

　　手腕一转击碎空中悬下一道剑影，叶翘转头迅速跳到墙面上，只见身后不知何时一道石头巨人竟然持锁链朝她砸下，但凡叶翘速度再慢一点，即便不被砍死，也要被暴力砸断一条腿。

　　“草。”叶翘躲过一击，发现四周不知何时已经站满了石人。

　　六个石怪仿佛长了眼睛一样快速移动，将两人围在了一个小的范围内。

　　叶清寒冷汗差点冒出来，毕竟他们这么多场历练，却也从没见过这么怪异的石头。

　　甚至于，他连石头什么时候出现的都没意识到。

　　对准二人的脑袋齐齐甩下锁链。

　　这么小的空间，根本不足以让他们施展任何剑法。

　　叶清寒想拔剑，但来不及了。

　　“让开，我来。”身旁的叶翘脚下借力，身子骤然悬空一个上踢，因为速度快而有力形成破空声，一脚击碎上方宛如细网般交织在一起的锁链，还未形成的攻击被她逐个踹的稀碎。

　　“龙族的体术？”叶清寒微微一愣， 这极具暴力风格的体术，展现出来的刹那就能看出来是属于龙族。

　　她莫非还跟着龙族小太子学过几招？

　　石怪在失去手中武器似乎是呆了几秒，转头发出嘶哑地不明的声音，一拳头攥紧，骤然朝叶翘腹部砸下。

　　正面被一击砸地上，这对她来讲除却疼点并不要紧，重点是暗处还有个虎视眈眈的触手怪。

　　现下要怎么从石怪的群攻下安全撤退，又不被触手控制住？

　　叶翘将灵气裹在脚下，思绪百转千回，借力踩到石怪脑袋上，眼看触手飞快朝自己探来，叶翘装作不经意又是狠狠一脚将它踩碎。

　　触手：“……？？？”故意的吧。

　　第一次它还能理解为这个人运气好，第二次躲过自己是为什么？

　　飞仙剑飘到上空，虚弱buff叠满，被光照到的刹那肉眼可见的石怪动作愈发缓慢，这给二人提供了喘息的机会。

　　叶清寒在下面挨揍，叶翘靠着速度，屈膝后扫格挡住了石怪一拳头重击，拉扯跳跃，手掌撑地，动作快如闪电不断在石怪的身上跳跃。

　　石怪动作笨重，即使身形再庞大也抓不到动作灵活的叶翘，来回拉扯几番后，意识到自己是真的碰不到叶翘。

　　石怪动了动并不发达的脑子，决定还是再次殴打叶清寒。

　　“好棒。”飞仙剑是剑灵里面最慕强的，她性格柔柔的，从不吝任何对叶翘的各种夸赞。

　　不过这样下去也不是办法。

　　她压低身位，扭头突然问：“叶清寒，断水剑能将水变出来吗？”

　　“不行。”叶清寒摇头：“这里的温度会让水直接结冰。”

　　禁地的温度太冷了，水流即便流出来也会被冻成冰。

　　叶翘唇角一点点绷紧，她有惊鸿剑，躲不开的情况下，惊鸿剑能将石怪全部炸开，但没有水的情况下，石头并不导电。

　　眼看石像的攻击愈发密集，再看了一眼暗处已经密密麻麻探出的触手。

　　叶翘伸出手摸到芥子袋——但也并不是没有破局的办法。

　　她捏紧一张御火符，顷刻间温度腾起。

　　六张御火符分别甩到了不同的石头上面，温度加剧之下，石怪的动作没有半点停滞，显然火焰的攻击对它们无用。

　　叶清寒攥紧剑，抵挡住石怪的密密麻麻宛如雨点落下的拳头，发现叶翘掏出了几张御火符，他眉头微微拧紧：“你做什么？”

　　想也知道，这样的情况下，御火符根本没用啊。

　　这种符箓也挺废物的，很少有符修会选择御火符作为攻击符箓，必要时倒是能取取暖，但现在这种情况取暖干嘛？

　　叶翘没有理会他，见刚开始的御火符效果不佳，手指一动十几张御火符全部精准甩到石怪的身上。

　　随后惊鸿剑出鞘，深紫色剑灵睁开眼，一个雷球凝聚在掌心。

　　惊鸿剑凝出来的雷球会爆炸，只要多个人同时接触，能将人炸飞十米开外。

　　在惊鸿剑将雷色球形抛下的刹那，石怪攻击接踵而至。

　　六只石怪不约而同全部碰到雷球，因为多人接触形成的电流窜开，嘭地一声巨像全部炸开，六只石怪被电的甩落到四方。

　　石头在一定温度加持之下便会导电，火焰炙烤下，强大的电流漫开将它们甩飞，反弹开的重力之下，石怪被炸的四分五裂撞在墙壁上碎成一地。

　　伴随着“哗啦啦”碎石的声落下，叶翘屈膝快速弹起，用剑不动声色斩断靠近自己的触须，“解决了。”

　　叶清寒看着撞在石壁上粉碎的石块，握剑的手心里面全是汗。

　　他微微也动了动唇角，“这是什么原理？”

　　为什么在御火符的加热下，石像会被惊鸿剑的电球炸飞？

　　即便他不是雷灵根，也了解一点，在没有水的情况下，石头不会导电。

　　叶翘随口回答了他一句，“书上看到的。石头在加热到一定温度后，隔绝电流的作用就会消失。”

　　所以她在事先问清楚没有水流之后，才选择采取了御火符做辅助。

　　叶清寒顿时闭嘴了。

　　他读书读的还挺多的，可藏书阁的书多半以各种历练中所积累的经验和剑术有关。从没看到过哪本书上会记载这些知识。

　　叶清寒收剑跟在叶翘的后面，发现她在解决完那些石怪后，试图将击碎的大石块搬到领域当中。

　　“这些东西没必要拿吧。”叶清寒眼神波澜不惊与她对望。

　　叶翘没理他，将石头装到了领域当中，几块石头堆成的东西竟然会动，貌似还有思维的样子，她还真是头一次见到。

　　突然，石头搬到一半的叶翘随手一摸，又是一处杀机毕露的禁制，她嘴角一抽，迅速俯身躲开，

　　“你们禁地的禁制，为什么比月清宗还多啊。”

　　各种稀奇古怪的东西全钻出来了。

　　那个触手也不知道是不是灵器的本体，她一边应付这里的禁制，还要一边时刻关注着暗处密密麻麻的触手怪。

　　叶清寒张了张嘴，解释：“月清宗内部没这些东西是因为，符修本就不像剑修那样热爱一些危险强大的事物。”

　　有些剑修就是疯子。喜欢打架，还对强大的东西有着前所未有的热情。

　　“原来如此。”叶翘声音听上去像是恍然大悟，“那我们快点进去看看禁地里面还有什么吧。”

　　她说完搬到一半突然不搬了，伴随着巨石落地声，试图扒拉叶翘的触手再次被砸。

　　叶翘风风火火跑了，路上还能精准避开每一个朝她缠绕而上的触手，偶尔还翻滚着走路，那古怪的行走方式让触手几次想下手都没机会。

　　它抓狂许久，这尼玛是什么奇行物种。

　　叶清寒看到她那奇怪的跑步方式，表情肉眼可见地有些惊慌：“你怎么了？”

　　猴子刚进化成人吗？

　　他赶紧追了上去，然而长明宗心法本就主速度，同一个境界下，叶清寒始终追不上，只能眼睁睁看着叶翘一个人在墙上各种跳跃，有飞仙剑在前面照路，他能清晰看到叶翘将禁地的禁制全部触发开。

　　她速度够快，禁制根本来不及冲她展开攻击她就溜走了。

　　后面的叶清寒就倒霉了。

　　被禁制各种攻击，他表情空洞，想不明白叶翘在发什么疯。

　　一般人都是小心翼翼生怕触碰到禁制，但这两人入内以后，每一道禁制都被精准触发了。

　　话说叶翘到底怎么做到每次都精准踩到禁制的？

　　触发就算了，她躲避能力点满，惹了祸就跑路，留下叶清寒一个人在原地干瞪眼。

　　叶翘跑路之余火速扫荡里面堆积着的东西，看到一个拿一个，但凡是有用的全被丢在芥子袋里面。

　　整个禁地陷入了前所未有的混乱状态。

　　叶清寒被叶翘折磨的差点吐魂。

　　好在很快叶翘止住了步子，她刚才在跑路的时候不断踩断灵器的触手，以刁钻的身法避开对方操控着的触手，这也就是叶清寒觉得她行为诡异的原因。

　　灵器的脾气都谈不上多么好，明月箭和塔灵都是在她破坏了他们地盘后，忍无可忍现身的，没道理这个灵器不行。

　　禁地的深处基本就是灵器的藏身之地，在踏入以后，叶翘手拿着变成大锤的不见君，准备一会儿抡圆开始无差别攻击。

　　叶清寒也拿着剑，警惕站在她身后，两人注意着周围情况，他们俩都是相同境界，站在一起比较安全。

　　两人一前一后的站姿，叶清寒靠的很近。

　　明月箭的箭矢再次从暗处射来，连续几箭没有任何停滞，叶翘用脚尖轻而易举踩断十几发。

　　“还有谁？”叶翘没注意到叶清寒悄声无息站到了自己后面，她见箭矢没完没了，情绪激动下，一锤子抡圆，猛地甩了出去，嘭地一声锤子仿佛击中了什么东西。

　　伴随着重物落地的声音，叶翘：“……”

　　她看着手里的锤子，陷入沉思几秒。

　　玩太嗨了，好像把叶清寒一不小心捶下去了。

　　不过锤下去也还好，他早在一开始就被那触手神不知鬼不觉的寄生了，把他锤下去自己还挺安全的，不然谁知道叶清寒什么时候会被完全控制住，反手给自己一剑。

　　很快，她转头看到同伴倒地的背影。

　　“叶翘。”叶清寒躺腹部正面受了一击，他歪头，倒在地上吐魂片刻，声音幽幽：“我恨你。”

　　叶翘摸摸鼻尖，诚恳跟他道歉：“不好意思。等出去禁地后，我陪你打一架。”

　　“好。”

　　他心满意足的站了起来，满血复活了。

　　断水剑看得一愣一愣。

　　不是，他有病吧？

　　从满肚子怨念到心满意足，怕不是被叶翘pua傻了吧。

　　在她精准的命中率下，被踩了无数次的灵器也发飙了。

　　禁地深处，少年身影逐渐现形。

　　静静站在他们前面，背影格外纤弱，在这种阴森森的环境下有些意外地渗人。

　　叶翘目光盯着对方，再次像是不小心狠狠踩碎脚下的触手，随后她注意到那个背对着自己的少年身子狠狠一抖。

　　好了，她确定了。

　　这玩意儿就是问剑宗的器灵。

　　可真是让她好找。

　　叶翘没有第一时间上前，而是先观察着这个器灵的反应，挥了挥手，上前打了一声招呼：“嗨？”

　　那少年转过头，脸上有着奇怪的纹路，苍白的脸色，眉眼异常妖异。

　　长得还挺好看，

　　但这个器灵一开口话就不是那么友好了。

　　“去死。”

　　看到叶翘，他尖叫了一声，手指握成爪，猛地朝她心脏掏去。

　　然而人形态情况下，单凭体术他完全不是叶翘的对手。

　　叶翘指尖不见君化成长刀，朝他脖颈侧劈，伴随着清脆的响声像是撞上什么硬物没有任何反应。

　　豁。

　　看着少年继续朝她攻了过来，叶翘轻盈后撤，不见君抡圆，刀刃擦着他脖子而过都没有任何反应的。

　　这防御力挺强。

　　她果断放弃灵剑，抬腿左高扫，转身一个强而有力的后摆狠狠击中器灵的身体，强大的后坐力将其直接被甩飞在地面砸出深坑。

　　好变态的体术。

　　“长明宗还擅长体术吗？”叶清寒想到叶翘一锤子将自己撂倒的场景，他眨了眨眼，自己只知道这个宗门以快为名。

　　“那倒不是。”叶翘：“就是平时被打多了。”

　　他们不擅长体术，甚至叶翘认为一个合格的剑修只需要会剑诀就可以了。

　　但段长老擅长，平时各种体术训练把他们打的嗷嗷叫。

　　靠着体术的碾压，器灵被打的完全没有一点还手之力，他半响没有任何动静，在二人的注视下，器灵竟然将身体化成一本书。

　　暗红色的书自动翻开纸张，密密麻麻宛如细丝的触手向外不断延伸，全部尽数朝着叶翘飞了过来，饱含着恶意的声音再次响起：“去死吧。”

　　叶翘抬眼看到掉san的一幕，捂住眼睛有些纳闷，“你虽然心灵丑，刚才长得还是好看的。”

　　说完，看了下它现在那张惊世尊容，叶翘卧槽了一声，仰头躲开明月箭矢，匆匆说完：“但你他妈现在丑的表里如一了啊。”

　　叶清寒：“……”


----------------------------------------

