# 第410章 奇迹啊

“你把暗书秒了？”

　　就你？

　　他们充分表现出了对叶翘的不屑，当然也不是不屑，只是略微对她的说辞有些许愕然，一个个目光带着探究，那眼神不断扫射在人的身上很是不舒服。

　　许是实在从暗书的身上看不出来什么苗头，他们不由问。

　　“你用什么秒的？”

　　化神以上的剑诀，动静都格外大，她应该不是拿化神剑诀，她搁这儿安安静静没搞出什么大阵仗还是头一次。

　　虽然只是烤了暗书，但也还好。

　　大长老久违的感到了心酸，他对叶翘底线已经降的很低了。

　　如果她再敢越过这个底线，他就只能再降低一些。

　　比起那些被她搅得鸡犬不宁的八大家和月清宗，叶翘只是手撕了暗书，这么想想也没什么了，问剑宗的宗主不在，全权交给了大长老代理，也就是说宗门内现在有话语权的是他。

　　“你是化神期初对吧？叶翘？”他思索片刻：“虽然有点心理准备……”大长老松下紧绷着的脸，但有一说一，还是挺意外的。

　　“化神初期？她？”

　　“对。”大长老道，“两次万剑归宗，这两人一人一次。对比了下剑气很容易发现不同，而且第二道万剑归宗要比第一道稳。”

　　这只能说明叶翘的突破时间远在叶清寒之前。

　　有些长老思维古板，接受不了自己宗门的剑诀能被一个十八岁的亲传轻易挥出。

　　大长老却是格外感谢叶翘的，作为宗门仅有的两位化神，叶清寒刚突破没多久，尚且在摸索的阶段，他们很需要一个能鼓舞人心的存在。

　　叶翘不亚于是希望。

　　还真是不突破则已，一突破就给他们玩了个大的。

　　明明叶翘在不久前还在元婴。

　　问剑宗的三长老嘟哝了一声，“又偷我们剑诀。”

　　与他们的不满不同，叶翘显得很礼貌的回答了他们最开始的一个问题，“我用清风诀秒杀的暗书，一剑下去它都没反应就被斩落了。”

　　想切断链接，首先要求的便是速度，不然被暗书察觉到意图，剑还没挥出去就被制裁了。

　　“我们清风决也很强的，欢迎你们来学习。”

　　原本乐呵呵看戏的五长老笑容僵硬，总感觉被她嘲讽了。

　　清风诀轻而快，杀人于无形，伴随着境界的提升，六式的威力也会增加，长明宗不外传的天品剑诀。

　　虽然长明宗不比问剑宗五花八门的剑诀多，但平心而论，他们的清风诀实在是好用的很啊！！

　　要是随便能学会，那这各个宗门不外传的剑法不就成笑话了吗？

　　大长老看着石壁整齐切割断裂的痕迹，总算想明白是哪来的剑诀了，他双手往后一背，低沉，“被化神期第六式的清风决斩杀，暗书死的倒也不冤。”

　　清风决不比万剑归宗这样的剑诀出名，但是同境界下，清风诀的单体强度远超万剑归宗。

　　万剑归宗属于群攻，数以万计的长剑落下，场面震撼又庞大，清风决在同境界下，比它快的没它刁钻，比它刁钻的，又鲜少比得过清风决的速度。

　　简直是单挑无敌的存在。

　　大长老瞅了一眼老实巴交的暗书，不免好笑：“它是被打服气了吗？”

　　叶翘和它相处了半天时间，她揣测：“它目前可能只是在隐忍。”暗书就像是那伺机而动的毒蛇，随时有扑上来咬人一口的风险。

　　她伸出手将暗书抓到手心，曾经让人闻风丧胆的暗书躺在叶翘手上，漆黑色的书都散发着不祥的气息。

　　没有……任何攻击意向吗？

　　暗书的乖觉让几个如临大敌的长老们对视一眼，然后看着叶翘。

　　“你打开它试试看。”

　　叶翘当即翻开一页，雪白的纸页上原本该挥舞着生长而出的触手消失的无影无踪，而叶翘眉眼清明，也没有任何被寄生的现象。

　　这就代表着，那个十恶不赦的暗书……屈服了？

　　你他妈就这样屈服了？

　　好歹再反抗一下啊？！

　　然而不管长老们内心怎么呐喊，暗书都没有任何的动静，看样子是彻底栽在了叶翘的手中。

　　五个宗灵器被她拿走两个。

　　她可真行。

　　“暗书都屈服了，那要让她把灵器带走吗？”

　　“不行吧。她一个小孩带暗书出去，出事怎么办？”

　　“就算出事也该是暗书出事吧，你看暗书那样，恐怕没少遭到毒打。”

　　说到底暗书就是个被压了千年的蠢货，现世没多久因为无恶不作被宗主直接关在禁地当中，十几岁的智商被生生关押千年，智商没涨说不定还倒退了。

　　这也就算了，现在还被叶翘给打成智障了，一动不动没有任何攻击性。

　　惨还是暗书惨啊。

　　五长老幸灾乐祸了几秒，正色：“你拿暗书准备做什么？叶翘？”

　　他们可以暂时不追究这两人把禁地破坏的一茬，但被誉为人间之恶的暗书绝对不能任由她拿在手里。

　　它全盛时期曾引发过一个门派的覆灭。

　　如果不是到了非利用不可的地步，没人会想到去拿暗书这种吊诡的东西。

　　叶翘：“拯救世界？”

　　“认真点。”五长老无奈提醒。

　　叶翘没有正面回答他这个问题，“长老，我记得问剑宗的尊则应该是实力至上，谁拿到算谁的吧？”

　　她伸出手抱住暗书，“现在暗书是我拿到的。”

　　“如果我们不给呢？”五长老笑眯眯看着她，声音有些冷。

　　左亦摸了摸下巴，感觉他们越聊还越剑拔弩张了。

　　跟进来的夏青忍不住开口说道，“现在也不可能把暗书放回去了，虽然它在叶翘手里跟孙子一样，你们一拿，暗书绝对会攻击你们。”

　　别看暗书现在跟孙子一样，但凡一不留神，下一秒就可能沦为傀儡。

　　夏青一句大实话又让五长老笑容彻底消失了。

　　以前他怎么没发现，除却楚行之这个嘴欠的二愣子，向来乖巧的夏青也不是省油的灯呢。

　　难不成一个个叛逆都到了？

　　亲传弟子的连续叛逆让五长老心情有些糟糕，三长老接过话茬，他的态度不似五长老那么友善，“叶清寒留下，你离开问剑宗。”

　　“我不想重复第二遍。”对方神色晦涩，“长明宗叶翘。”

　　“不管你想做什么。现在不是你能胡来的时候，你们宗主也不在吧？”

　　“这种局面你们能做到的只有乖乖听指挥。”

　　三长老人较为固执古板，他瞧不上叶翘这样不服管教的弟子，也鄙夷过长明宗那种放养式的教育方式，在他看来，弟子不听话纯粹是挨揍挨少了。

　　对方态度不善，叶翘也从中读出了警告的意味。

　　“不如您将暗书交给我。”叶翘晃了晃手里黑色的书，“我们将宗主们带回来。”

　　“盲目的自信就是蠢了啊小翘。”问剑宗五长老笑眯眯的。

　　叶翘兀自眨了眨眼，注意到了他称呼的转变，她当即恬不知耻顺着杆子往上爬，“您对亲传弟子一点身为长者的信任都没有吗？”

　　“……”五长老笑容微凝，被她的厚颜无耻惊到了，她又不是他们的弟子，神特么长者的信任。

　　且这也不是他们信不信任的问题吧。

　　大能之间的战斗，连同长老都被排除在外的。

　　能到场的无一不是化神巅峰以上的。

　　“给你一点长者的信任你就能做到？就凭一个化神？”将宗主们带回来？开什么玩笑呢，那是她能参与进去的战斗吗？

　　叶翘：“当然不可能是我一个人去。这不是还有其他宗的亲传吗？”

　　她又不可能一个人单枪匹马去挑战两个族的渡劫。

　　“所以就敢狂妄的说靠你们吗？连我们可都不敢狂妄到去救秦饭饭他们几个哦。”五长老好奇的很，他笑吟吟，“暗书你可以带走，但要记住你的话小翘。”

　　——能放出将宗主们带回来的妄言。

　　那他很期待她的表现。

　　叶翘也算是硕果累累了。

　　能先后与两个渡劫的分神交手。

　　还占到上风。

　　奇迹啊。


----------------------------------------

