# 第411章 助人为乐

他那一声亲切的小翘听得叶清寒几人直起鸡皮疙瘩，他们五长老是个笑面虎，相较于暴躁起来分分钟吊打他们一顿的三长老，他们其实更不愿意和看似温柔的五长老打交道。

　　叶清寒他们几个在宗门这么久，也没听到过五长老热切的叫他们一声小寒小亦啊。

　　“叶翘给长老灌什么迷魂汤了啊。”夏青搓了搓胳膊。

　　叶翘征得了五长老的同意，把暗书往怀里一抱，挥了挥手，“那回头见。”

　　她走的迅速，能感觉到背后一连好几个长老都在审视她。

　　叶翘泰然自若的动作停都没停，步子一刻不歇的往禁地外走，下一步就是自己宗门的禁地。

　　“你最好祈祷她拿走的暗书能有用。”三长老搞不懂这五长老是怎么想的，竟然会跟一个化神期亲传要这种保证。，

　　他挂着嘲讽地笑容，“不然现如今宗门这种风雨飘摇的情况，她这样胆大包天的做法，其他峰主知情后，绝对不会轻拿轻放。”

　　五长老轻飘飘：“哦。”

　　嘿，别说，跟着叶翘学这种语气还挺管用，把三长老给气撅过去。

　　“叶清寒，你怎么想的，跟她一起胡闹？你们全到叛逆期了？”五长老慢悠悠问，一连五个都叛逆，这宗门未来可怎么办。

　　“没有。”叶清寒冷静：“当时头脑一热，就跟着做了。”

　　他从没进过禁地，自然是有几分好奇心驱使的，而且那个人是叶翘，他跟着叶翘进禁地相当于有一份保障，那为什么不进去玩玩呢？

　　“我们禁地貌似也还好吧。”左亦看着完好无损的大师兄，“两个化神闯进一趟一层皮都没擦破的。难怪叶翘他们进禁地跟回家一样。”

　　听到他那轻松新鲜的口吻，大长老声音凉凉的泼水了一盆水，“不是化神期的问题，有暗书窥伺，还有禁制的威胁，你来四个化神期也是一样是送死。”

　　叶翘能这么轻松取决于一开始有明月箭，再然后她的隐蔽术达到了一种近乎无的境地。

　　这才让暗书放松了警惕，把视线着重转移到了叶清寒的身上。

　　“你能避开暗书的窥伺吗？你能在这么多禁制下，确保自己不被控制住吗？”

　　“在灵器和同伴被控制住的情况下，你又能精准斩断开控制他们的媒介吗？”

　　一连三个灵魂质问让左亦彻底歇了下次进禁地试试看的念头。

　　也正是看清楚了这一点，大长老才得出了“暗书死的不冤”这一结论。

　　……

　　叶翘潇洒走出问剑宗，随后跟做贼一样捂住怀里的暗书飞速溜了，出来以后，她一直在捂着肚子。

　　脑海中的慕沥窥见她的反应：“你胃疼吗？”

　　“不是。”叶翘捂住肚子片刻，回答：“出来以后突然意识到，我刚才装逼装大发了。”

　　“哦，你是指刚才对那几个老头的话吗？”慕沥不以为意：“带不出来也没关系，那笑面虎是在逗你玩的。”

　　本身也没多少人会指望一群孩子做什么。

　　慕沥：“你担心他们？”

　　叶翘：“我师父还在魔族那里。”

　　慕沥愣了愣，没想到她会去担忧自己的师父处境，和叶翘相处的这几个月里面，他领悟了一个道理，叶翘标准的无利不起早，没有任何利益相关时她只把自己当工具人，用完就丢。

　　然后叶翘很快咬牙切齿了：“好啊，他们在魔族玩高兴了，彻底把烂摊子丢给我们了啊。”

　　长明宗人手不够，就需要亲传们帮忙处理宗门各种事项。

　　因为没有宗主在宗，有时候还会被其他宗门挑衅，解决各种突发事件，第一宗的事情就更多了，偶尔会有妖魔两族入侵的事情需要他们指派内外弟子协助，内外门解决不了再亲自上阵。

　　光是想想就能让人裂开。

　　这年头谁家好人会去当亲传，比她当初在现代时打工还苦逼，起码打工还有休息日。

　　尼玛，现在直接化身永动机。

　　资本主义看了都得落泪。

　　叶翘各种念头不断涌来，慕沥：“……”

　　他看着怨气仿佛化为实质的叶翘，迟疑许久：“那你想怎么做？”

　　和叶翘沟通有时候不能用正常的逻辑。

　　叶翘：“把他们从魔族抓回来啊。他们不回来，我们就得代替他们处理这些事情。”

　　这种宗主不在的快乐日子过上几个月还行，再长一点谁受得了。

　　“那你帮我找身体吧。最好是那种容易掌控的。”他反复念叨了两声，语气有些耐人寻味，“说起来，你们现在很需要一个魔修的帮助吧？只要你帮我找个身体。我会告诉你，魔族内有什么的。如果想成功反制魔族，需要从内部开始瓦解他们。而现在，没人比我更了解魔族。”

　　叶翘本想敷衍他下次一定，但听到他的条件，她到嘴的话咽了下去，“你想找身体？”

　　慕沥对她无语了：“我记得我很早之前告诉过你。”

　　但她选择性过滤掉了，两人算是各怀鬼胎，各自利用，叶翘留着他很大一部分原因也是想从他身上套点什么话，以及对付魔族的方法吧。

　　“找个身体而已。”叶翘欣然道，“那当然没问题啦。毕竟我这个人就喜欢助人为乐。”

　　助人为乐的叶翘？

　　慕沥嘴角狠狠一抽，随后不置一词。

　　……

　　回宗是连夜回来的，宗门还是灯火通明的状态，整个长明宗格外森严，叶翘隐下气息，轻巧踏入宗门内部，想到还要揪出藏在长老内部的内鬼，她干脆挨个盯梢。

　　叶翘在试炼里面，从半月灵族里面掌握最娴熟的便是隐蔽术。

　　贴了张隐身符后，挨个峰都转了一圈。

　　折腾了一夜，听了好几个峰的墙角，都没听到有用的消息。最后来到赵长老住处时，因为太困，她脚勾住上门，头朝下整个人倒吊在赵长老门口。

　　主峰上凉飕飕的风一吹，差点将赵长老一把老骨头给吓死。

　　“叶翘！！！”

　　他还以为是哪个内门弟子终于是受不了宗门内因为魔族压抑着的气氛，想不开来他门口上吊了。

　　他呼吸一滞，怒了下：“你什么时候回来的？”

　　回来不提前汇报一声也就算了，她还装鬼吓他，其心可诛啊。

　　叶翘被他那一嗓子河东狮吼给吼的清醒了，她看到赵长老有抽她的趋势，立马一个利落的鲤鱼打挺从门上跳下来，脚下一踩开溜，“刚回来，走错门了。”

　　看着动如脱兔的叶翘，赵长老摸一把胡子，觉得自己安生日子彻底到头了。

　　叶翘到主峰时刚好天蒙蒙亮，院内转悠了一圈没找到周行云他们的影子，便直接来到后山，他们喜欢在这里搞点聚集活动，每次商量事情不是院子就是后山。

　　很快，她便找到了后山的四人组。

　　“……”


----------------------------------------

