# 第413章 长明宗的禁地

薛玙有自知之明，他只是个柔弱不能自理的丹修而已。一行人单论体术，薛玙推测自己大概可以和越清安褚灵两个较量一下。

　　他虽然不是剑修，也没符修那种变幻莫测的手段，但体术这一方面，薛玙可以将这两个蓬莱弟子轻松拿捏。

　　薛玙呢喃：“还不知道越清安和褚灵擅长什么呢。”

　　他们俩既然敢跟着下山，自然是有自保手段的，这点倒是不需要多做担忧。

　　“我也怕被打。”叶翘诚恳说完，无所事事在地上躺了一会儿，看其他几人还在忙，她干脆睡了一觉。

　　“……”

　　迷迷糊糊之际，突然被谁抓住使劲儿晃了几下。

　　“快看。叶翘。”

　　叶翘被越清安大力的摇晃的脑袋有些懵。

　　她睁开眼，迅速抬眸，发现不知道被什么所影响，本该平静的地面不知何故掀起晃动，空中仿佛被撕裂一般气流变得扭曲，有那么一秒，即便是隔着很远都能感觉到了逼仄的压迫。

　　不懂就问，她道，“那是什么？”

　　“异象。”越清安拳头砸在掌心，呢喃了句，随后低声告诉他们，“大概是，大能之间战斗。”

　　“有人动手了……”

　　修真界的魔修与修士迟早打一架，或早或晚，该分个胜负了。

　　褚灵有些不安，“能造成这种天地异象，起码也该是合体期了吧？”

　　也就是说……

　　“师父他们与魔尊打起来了？”叶翘眨了眨眼：“这么快？”

　　完全，快到超出她的预料了，叶翘以为他们会等一等。那这也就意味着留给他们的时间确实是不怎么多了。

　　“是啊，你们打算怎么办？”越清安算是看出来了，这些亲传完全就是被寄予厚望的最佳人选，整个修真界都在期待他们。而叶翘是这些人里面被最为关注的。

　　“走走走，我们赶紧走。”叶翘不再去关注那些异象，拖着几个正拍照拍的高兴的三人就往反方向跑。

　　沐重晞诶了两声，别过脑袋，“做什么去？”

　　他还没拍完呢！！

　　录留影石的那个内门说把他的留影石卖掉，到时候灵石可以五五分，沐重晞配合的正起劲儿。

　　“进禁地。”

　　“啊？”几人均是一懵，去禁地做什么？

　　……

　　外界在接连不断的变故之下，人心惶惶，修真界安定了近千年，谁也没想到妖魔两族会再次搞事情，一群境界最高也不过金丹期的普通修士们能做的也不过是守好自己的一亩三分地。

　　其余的事情，交给大宗门就好。

　　千百年来都是如此。

　　“你们说，宗门的宗主与魔尊妖皇对打，谁会赢？”

　　“不清楚，我们连他们境界到了何种境界都不清楚啊。”

　　“万一输了我们该怎么办？”这才是修士们最关心的问题，他们该怎么办？万一那些宗主都输了，他们又能去指望谁呢？

　　“如果输了还有谁能顶事儿？我来给你们算算，除掉那些避世的地方，五宗亲传上下，二十三位元婴期，两个化神。”

　　偌大的修真界或许从不缺天才，但能被发现，且成长起来的少之又少。

　　没看到普遍能进五宗的都是世家嫡系或者旁系吗？

　　许多天才没有家世支撑，早在被发现前就已经因为各种各样的意外殒命。

　　“等会儿，一个问剑宗的化神，另一个是？”

　　“那当然是大名鼎鼎的叶浪浪啦，叶翘。”

　　“叶翘是化神？”

　　一石激起千层浪。

　　“笨。她是最早的化神。境界也比叶清寒稳，也就是说宗主如果输了，我们还能依靠她吧。”

　　“十八岁化神，但早生几十年，也不至于到今天这个地步。”说到底魔族陆续现世，入魔的修士数不胜数，而这些天才们，正处在最坏的时代。

　　“他们一群小孩，顶天了化神期能做什么呢？还是自己藏好吧，魔尊不会放过他们的。”

　　“八大家这个时候不表示表示吗？他们一些年纪大的老祖，应该还有没飞升的吧？”

　　“还八大家呢？八大家就是一群傻逼！”

　　“早就想说了，八大家就是群纯傻逼啊，占着茅坑不拉屎的那种，之前碍于他们的淫威不敢讲。”

　　“所以说指望谁都没用。这种风雨飘摇的时候顾好自己，能活一天是一天得了。”

　　“……“

　　“嘿，但我觉得，即便在修真界天才凋零，八大家不作为的情况下，叶翘还是能救世。”


----------------------------------------

