# 第415章 信任

或许是实在倒霉，齐齐转角遇到爱，和阴沉着脸色的丹峰长老和峰主碰了正着。

　　他们不常与峰主打交道，每个峰主常年深居简出，看到对方背着手走过来，叶翘几人齐齐顿住脚下的步子，几人互相看了对方几眼，最后默契把长袖善舞的薛玙推了出来。

　　“去吧三师兄，进化吧三师兄，你可以的。”

　　薛玙：“……”

　　少年只能硬着头皮打招呼，“峰主早。”

　　“是挺早。”丹峰峰主扯了下唇角，以为是哪个不守规矩的内门，瞥见他们的宗服，他目光顿了顿，看着这五人的长相，依稀与记忆中自己宗的亲传对上了。

　　“是你们？”

　　看到峰主脸色貌似好了一点，他们忙不迭点头。

　　“你们做贼一样是又想去哪儿？”他声音阴阴的。

　　事出反常必有妖，更何况这群人都是些喜欢作妖的，一个人也就罢了，成群结队绝对有问题。

　　常年被长老逮现形的阴影浮上心头，让他们条件反射站直，明玄也强笑着站了出来，“我们看到护宗阵法打开了。”

　　“对。”峰主点了点头，他们也是为此才准备出面安抚一些六神无主的弟子。

　　明玄声音缓了缓，那张脸上满是认真：“我们也想为宗门做点事情。所以……”

　　“所以你们就往禁地的方向跑？”丹峰长老顺势接话，目光似笑非笑打量着他们，“这个方向可不是通往内门的路。”

　　他们这分明是禁地的方向。

　　原本安安静静的越清安在这时突然推了叶翘一把。

　　她隐蔽术法掐的很好，再加上几个师兄在前面，走到人群后面可以完美隐身，猝不及防的被一推，直接站到了人前。

　　“小翘。”

　　他一顿，呼呲呼呲喷火地声音奇迹般变得如沐春风，“你稳化神了？”

　　他已经是察觉不到对方的境界了，无论是气息还是境界。

　　之前叶翘在不收敛任何气息的时候，他们能明显感觉到，这个孩子周身浮浮沉沉的。这是刚越境突破，境界尚且不够稳的表现。

　　叶翘没想到话题绕到了自己身上，她心底慌得一批，脸上却表情如常，“是。”

　　“稳了。”

　　对方脸色稍霁，“好样的。”

　　紧接着峰主的大掌一按，叶翘脑袋都被强行压了下去，她愣了愣，抬眼看了看几个师兄，整个人大写的无助。

　　“能让我们进禁地吗？峰主？”估摸着差不多后，叶翘抬了下脑袋谨慎的询问语气。

　　他们目的显而易见是冲着禁地去的，峰主和长老心知肚明，在叶翘希冀地目光下，摇了摇头，“就算是亲传也不能说去就去。”

　　“而且现在这个情况，你们进去做什么？”

　　不留下来帮忙还想去禁地偷懒，想都别想。

　　叶翘双手合十，表情诚挚：“你要是再逼我，我就跪下来求求你了。”

　　她嘴上说着求，事实上，峰主再不同意，他们可就准备硬闯了。

　　“……”峰主看着这个亲传双手合十，诚挚的表情，他下意识捋了捋胡子，该说不说，还是头一次有弟子这么能屈能伸。

　　对方表情太诚恳了，以至于他竟然还真诡异心软了下，“给你们三天时间，三天后立马滚出来，不然我亲自进去逮你们。”

　　“好嘞。”

　　话虽不客气，但三天时间足够了，叶翘他们果断转头就跑，徒留丹峰的长老一脸不解。

　　“你不是说即使亲传也不能随便入内吗？”

　　现在这又是为哪般啊？

　　“可是叶翘她都求我了，你还想要她怎么样？”丹峰峰主摸着胡子，一脸陶醉。

　　没想到自己是这么深受亲传的信赖。

　　要知道，他也只和长明宗这位大名鼎鼎的天才见过一面而已，对方记不记得自己都是两说。

　　他想，可能这大概就是人格魅力吧。

　　……

　　叶翘几人一口气跑到禁地，被长老峰主一顿乱揉，她头发直接变成了鸡窝头，周行云强迫症发作，默默将她那乱糟糟的头发压了下去。

　　禁地内山灵水秀，踏入后浓郁的灵气扑面而来，天色既白影影绰绰的竹林晃动，比起问剑宗冻死人的禁地，这才是正常禁地该有的样子。

　　“越清安，你们算卦是怎么得出来结论的？”叶翘跟在越清安后面，“你们的卦象精准度是多少？”

　　见越清安没有理会自己的意思，叶翘又继续用那有些欠的语气，道，“之前打了你可真是不好意思。”

　　她这属于哪壶不开提哪壶。

　　越清安原本是想做个哑巴的，结果叶翘一连好几个问题，把他问得火气上来了，少年凉凉看了她片刻，“我们算卦象不敢说一定精准无误，但十卦九灵是有的，至于怎么得出的结论不是你该关心的吧？”

　　“与其问这个，你该考虑的是后续怎么解决掉你和叶清寒引发的动乱才对。”

　　叶翘指了指自己，“诶？我和叶清寒引发的什么动乱？”

　　她怎么不知道。

　　越清安语速变快，“万剑归宗是修真界知名的准化神剑诀吧？一连出现两个化神期，一个是叶清寒，另一个天才是谁？”

　　他不是在问叶翘，自顾自道，“你与魔族频频交手，模仿能力强几乎是人尽皆知的事情，魔尊不是傻子，动动脑子都能猜到另一个化神就是你。”

　　修士们也默认了叶翘就是那个化神，现如今的修真界谁人不知道她。

　　“境界暴露，接连坏他们好事，等着魔尊派人杀你们吧。”越清安一口气说完，“魔族来袭击长明宗，大概率也是因为这一点。

　　隐藏实力是必要的，这能让她躲避掉许多没必要的追杀，在这个危机四伏的修真界， 没有哪里是绝对的安全。

　　叶翘笑眯眯说，“但是魔族的首要目标一直都是叶清寒。我暂时还能喘口气吧。”

　　这也是她有恃无恐的原因之一，境界问题瞒肯定是瞒不住了。那个右护法逃跑后，一定会告知魔尊的。而且魔族似乎很想要叶清寒的灵根，那不管怎么看，她都不会是第一个被下手的。

　　“现在讨论这种事情没什么意义。”沐重晞催促，“我们快进禁地里面看看。”

　　他真的很好奇，祖师爷留下的灵器，到底是什么。

　　伴随着禁地的关闭，一行人站在禁地的外围，深入走进去，薛玙下意识用神识试探周围情况，他靠丹药提升了一个小境界，目前在元婴后期的境界，神识能扩大到元婴巅峰，他下意识回头望了望。

　　这些年在秘境、各种历练之地的经验和敏锐，让薛玙感觉到有些不对劲。

　　似乎……有人在跟着他们。

　　但他的神识又实实在在没有感觉到除却他们七个以外的人。

　　薛玙看向叶翘，传音，问她感觉到不对劲了吗？

　　叶翘比了个口型，示意他淡定。

　　魔族攻击长明宗引发一系列动乱不就是为了派遣人潜入长明宗么？身后跟着的魔族起码化神，能神不知鬼不觉瞒过长老们，境界起码是扎实的，这种情况下，打草惊蛇没必要，他们不露面，那暂时没有戳穿的必要。

　　在没有拿到灵器之前打起来，禁地会彻底乱掉。

　　薛玙稍稍点了点头，因为足够了解这个禁地，跟着叶翘他们走完全不会担心踩到禁制，一路上显得异常相安无事。

　　直到众人走到一处地面前。

　　一个突兀的像是巨山的山体挡在前面，几人无知无觉想往山上走，越过这个山体，大概就能抵达禁地的深处了。

　　叶翘后退两步，没有动。

　　“恩？”在他们看过来后，叶翘摸着下巴，职业病犯了，她打量着禁地山清水秀的景色，抬头，“你不觉得这里的布局奇怪吗？”

　　禁地既然要布下禁制，那么布局结构都是尤为重要的一点，然而禁地内部杂乱无章，毫无任何层次可言便算了，怎么还会有山体突兀的压在前面？

　　作用是什么？

　　“还好吧。这个山上还有溪水呢。环境多好啊。”沐重晞不是很在意的踩了上去，

　　“还是觉得奇怪。”

　　毕竟整体给人的感觉长明宗禁地就是很舒服。

　　“或许就是随便布置的吧？我记得月清宗禁地排列的倒是错落有致的，但因为他们是符修大宗嘛，总归禁地会比我们讲究一些。”

　　“问剑宗禁地冷的像是石窟，环境也是密不透风的封闭式。所以杂乱无章可以理解，本身就是为了储存灵器的一个地方，没什么设计可言。”

　　“而我们这里与其说是禁地，但因为是祖师爷飞升之地，建造的像是一处绝佳的观赏地。”

　　薛玙慢慢接话，“精心设计过的地方，会出现这种不合理地方吗？”

　　褚灵被他们讲的瘆得慌，“那我们还要往上去吗？”

　　沐重晞努了努嘴，“也没别的选择了吧。”

　　但到底是哪里违和呢？

　　几人对视一眼。

　　叶翘举手提议：“你们谁去飞到最上空，从上往下看看？我挺好奇咱们禁地整体布局的。”

　　想看的清楚，还是要到空中才能一览下面的全部。

　　明玄笑吟吟跟她学着举手提醒，“禁地内禁止御剑小师妹。”他们禁地内都有关于限制御剑的禁制。

　　但办法总比困难多，周行云眨了眨眼，眼睛无光，“小师妹要上去吗？我可以送你上去。”

　　叶翘脚下飘了起来，被风稳稳托在脚下，这让她再次见识到了风灵根的好处与可塑性，踩着大师兄送来的风，她很轻易便能踩到最高处，周行云比他们对灵根的把握要完美，无论踩到那里都会有风铺路，只需要站着不动能被带到高处。

　　越清安看到这一幕，略微有些出神。

　　还真是，前所未见过的信任。

　　“越清安。”


----------------------------------------

