# 第417章 何等的震撼人心

明玄合理的认为，自己现在怕鬼不是没道理的，这谁受得了师兄整天站在窗前，也不说话，就被幽幽注视着的关爱？

　　听完他这段心酸的过往，叶翘摸着下巴，再次评价：“大师兄的爱，还挺沉重。”

　　那可不是吗？

　　明玄那些日子简直要疯了。

　　每天晚上被师兄关怀来看看他有没有好好睡觉，明玄单单只是回忆起来就一阵生无可恋，他往后一仰，笑眯眯，“所以才说大师兄有时候真的很像是女鬼。”

　　轻飘飘的步子，落地也根本听不到半点动静，别说他，连叶翘都很难感觉到，可见步子之轻盈，气息之平稳。

　　“没办法嘛，周家主要就是研究暗杀术的，你总不可能要求他走路和正常人一样发出明显动静。”薛玙慢条斯理跟这些不了解修真界世家底细的师兄妹们解释：“他们就是靠着这种剑术出名的。”

　　“而正道往往不屑于偷袭暗杀这种手段，认为上不来台面，不然同是剑道世家，周家也不至于处处被叶家压制一头。”

　　大师兄虚无的领域就很好理解了。

　　简直就是居家旅行，杀人必备的领域啊。

　　明玄几人勉强接受了这个说法，他瞥了眼叶翘，“你上去看的怎么样了？”

　　叶翘将留影石往上一抛，“我从上面没看到什么不对劲的地方。 ”

　　画面从留影石上展现，从上往下望去，是一座褐色的山体，粗略一看是没什么问题。

　　留影石播放结束后粉碎，越清安无意识咬了下指甲，“感觉你们这个山体的形状，有点眼熟。”

　　但可惜留影石存在的时间太短暂，越清安脸皮再厚都不可能让叶翘再爬上去看一看。

　　“我给你们画下来吧。”叶翘觉得越清安可能还真见过这个巨山。毕竟蓬莱岛弟子见多识广。

　　她将刚才看到的画面在纸张上简单描绘出来，大致勾勒的线条轮廓与刚才看到的一幕无二。

　　越清安垂眼则紧紧盯着上面的轮廓，不得不说叶翘技术不错，犹豫片刻，他才看向薛玙，似乎在征求对方的意见，“你不觉得，这个山体有点像是个活物吗？”

　　叶翘勾勒出的线条，乍一看只是畸形了些，但细看更像是一条形状怪异的大鱼。

　　他见其他人都不语，越清安指了指图上的两个疑似洞口的地方，“喏，还有眼睛呢。”

　　“好像是有点像，但也不能断定说是活物吧？”不然多渗人，他们可是在禁地蹦跶了好几年呢。

　　“我记得有句诗，希君生羽翼一化北溟鱼。”越清安低低呢喃了一声，惊叹：“如果是活物的话，这个块头和体型，大概只能是传闻中的溟鱼。”

　　该说不愧是大宗门吗？连溟鱼这种传闻中的生物都有。

　　“鱼？”沐重晞眨眨眼，“谁家的鱼这么大。”

　　他们抬头一看，比起活物真的更像是一座大山头，如果是一只巨鱼，在它不动的情况下也 无法察觉到。

　　好家伙，合着他们禁地里面那座庞然大物，不是山，而是一只休眠的溟鱼。

　　“也不一定就是什么溟鱼吧，可能就是山体形状奇怪了点。”

　　薛玙指了指前面，“那你说，我们祖师爷闲的没事在禁地处挪一块大山干嘛。”祖师爷飞升之地，本来就是山清水秀的地方，禁地深处的入口处不远的地方无缘无故堵了个山头就已经足够奇怪了。”

　　“那你们说……”明玄咽了咽口水，“我刚才听到的水流声，有没有可能是它发出的声音？”

　　此话一出场面安静片刻，他们觉得，还真不是没可能。

　　“好神奇诶，溟鱼。”

　　“嗨嗨，别害怕嘛，我听说以前还有亲传会在水流下面打坐，据说能训练集中力。如果是只鱼的话，那可能不是水流，而是它的口水。”

　　这就很有意思了。

　　被水流不断冲刷之下，能让注意力更加集中的修炼，这个地方历代亲传应该都来过。可没人说这不是山，而是一条大鱼。

　　“为什么会这么大。”沐重晞还是咂舌。

　　越清安冷静回答，“溟鱼又名为鲲，自然是很大的。”

　　“其实，关于溟鱼还有一句诗的。”叶翘突然慢吞吞道，

　　“什么？”越清安挑眉，剑修普遍不喜欢读书，她还知道别的诗？

　　“北冥有鱼其名为鲲。”叶翘找了个合适的位置蹲着，神神叨叨，“鲲之大，一锅炖不下。需要两个烧烤架。一个秘制，一个麻辣。”说着她也饿了，可惜这会儿只带了馒头。

　　暗处跟在后面的魔族们也不由跟着咽了咽口水。

　　“但是不同于妖兽，溟鱼是只存在于传说中的异兽，我们闻所未闻，万一它醒了，我们连对对的法子都找不到。”褚灵不像他们这样心大，还能嘻嘻哈哈在禁地里面聊天，她神色微微凝重，“还要往里面去吗？”

　　这玩意要是真的盯上他们，如此庞大的体型，翻动一下可能都会死人。

　　叶翘打量着眼前的山体道，“我倒是觉得，它对我们暂时没恶意。”

　　他们几个可是在禁地蹦迪多年的人，如果这个溟鱼对他们有恶意，早不知道死多少次了。

　　“不过在拿走灵器以后，它对我们有没有恶意就难说了。”万一对方是禁地灵器的守护灵，他们好死不死给拿走，那么整个禁地都要乱上一乱。

　　“有道理。”薛玙点点头，“我们到时候拿完就跑，注意分散开。”

　　褚灵怀揣着忐忑不安的心情跟着他们走了进去，踩在硬邦邦疑似怪物的身体上，她摸了摸胳膊后背发冷，见他们五个稳如泰山的架势，扬了扬眉头，“你们不害怕？”是笃定了那溟鱼不会伤害他们？

　　“不，主要是我们遇到的诡异事情比这个要多得多了。”

　　一只溟鱼而已。比起他们日常的历练其实也算不上多么不可思议。

　　正如叶翘所说，踩上去以后疑似溟鱼的怪物也没有攻击他们的意思，怕突生变故，他们加快步子快点离开了这里，接下来就是各种闻所未闻的禁制。

　　即便有两个符修在场也不能完全避免开不去触碰到。

　　七人一起各显神通的情况下，还算是能应付。

　　直到薛玙踩到了一个禁制，四周骤然升起四个一个像是炮台的东西，距离最近的越清安眼睛睁圆，“这是……？”

　　他和炮台口对视两眼，下一秒喷出一道刺目的光骤然击中腹部，越清安惯性往后仰，没等他挣扎，流光结成网收缩把人裹成蚕茧吊到半空。

　　越清安是个实打实的体术废，被击中后连反抗都没有。

　　距离最近的薛玙想救他，结果速度根本跟不上，在越清安被抓后，凭空升起的四个炮口跟疯了一样对准他们攻击。

　　叶翘见状赶紧一退，把褚灵带离开攻击范围，被流光击中便会形成收缩的网将人吊至半空。

　　几人躲的也有些吃力，这东西移动太快了。

　　“小心点。”

　　“被碰到会吊到半空。”

　　“而且……”被吊到半空的越清安闻了闻，扬声提醒：“空气里面木铃花的香气，那味道会有麻痹身体的效果，你们最好速度快一点。”

　　蓬莱最多的就是灵植，他对这些很有研究，

　　越清安也不急，总归会有人来救他的，他跪在网中，上空的视野方面极好，能轻易纵观全局。

　　作为一个喜欢居于幕后算卦的修士，他很喜欢这种纵观全局的感觉。

　　“八点钟方向，右后面，快点躲开。”越清安漫不经心提醒，看到明玄慢半拍被流光击中，他叹气，“你真弱啊。”

　　明玄被后坐力带到地面上，在要被抓住之际，怀里的防御符碎开，少年抬头指尖折扇一展，扇面当中咒印汇集，手腕用力飞快一扇，轰飞身后的流光，他皮笑肉不笑，“你知道吗越清安？你要是在我们比赛中，你一定是第一个被干出局的。”

　　越清安真挺不要脸的。明明是第一个死的，结果直接化身亡者指挥官，在上空指指点点所有人。

　　“是吗？”越清安声音平淡，带着点虚伪地笑，“那我还挺强咯。”

　　毕竟能被针对的都不一般。

　　明玄回了个假笑：“错咯，和强弱无关，一般在没有目标的情况下，我们通常会先干最贱的那个。”

　　在他们比赛当中第一个被针对的就是仇恨值拉到最高的叶翘。

　　所以有道是，做人不能太叶翘。

　　两人你一句我一句，说话都带刺。

　　叶翘被逼的直接半跪在地，矮低身子躲闪，用剑挡了两下，发现炮口对着他们轰的同时，也稳稳把他们压制到了原地踏步，挪动一下就会被四个炮口齐齐围攻，根本动弹不得。

　　她思索片刻，“你们谁去站到炮台后面？堵住炮口？”

　　后面是炮台处是唯一不会攻击到的地方，跑过去时需要四个人同时将口径堵住，其中考验的不仅是配合，一同抵达的同时，还不能有一人被流光所碰到。

　　需要的不仅是速度，还有敏捷性。

　　沐重晞道，“那就大师兄，小师妹，三师兄吧。我们四个吧。”

　　薛玙虽然体术废物，但他比明玄还是灵动一些的，作为丹修不能打，躲避能力却是可以的。

　　踏清风下众生平等，速度五人都是过关的。

　　被剔除队伍的明玄乐得自在，继续和越清安激情互喷。

　　薛玙叹了口气，“好吧。”

　　各种奇怪的姿态都摆出来了，最后几人试验了下，发现还是爬行的速度最快，可以极大幅度避免被流光击中。

　　一时间地面上飞快移动着，像是奇行种。

　　周行云叹了口气，他趴在地上将脸埋在臂弯，随后看着像毛毛虫一样挪动的三人，也生无可恋跟上。

　　屏气凝神跟在后面的两个化神期的魔族同样感受到了几分一言难尽，老实说，看到这群亲传这个鬼样子，他们真的有点害怕。

　　下了一趟禁地集体变异了啊。

　　他们是一点的，身为亲传的包袱都没有吗？

　　“……”

　　沐重晞率先跳起站到升起的炮台后，看着迎面而来的一击流光，他拿朝夕挡在身前，慌忙问：“怎么办怎么办？”

　　周行云、明玄。叶翘三人相继来到其他三个地方。

　　“堵住炮口啊笨蛋。”褚灵急的跳脚，“就拿灵石堵。”

　　还真是财大气粗的蓬莱，上来就是掏灵石堵。

　　叶翘从芥子袋掏了个馒头塞进去，流光是法术攻击，馒头堵住也一样能将媒介短暂截断。

　　“好了。”沐重晞慌慌张张挑了个下品灵石把炮口牢牢堵住，“快走！”

　　他还不忘一剑划过将被吊住的越清安救下，紧接着众人你推我挤的逃离了现场。

　　“卧槽卧槽快跑。”

　　这禁制不危险但恶心人，万一他们七个全部落网，谁来救他们？身后鬼鬼祟祟跟着进来的魔族？还是说找长老们求助？太丢人了吧。

　　他们速度跑的太快了，身后跟着的魔族对视一眼，“快追上。”

　　一群人你追我赶，禁地内部热闹非凡。

　　伴随着不断往内部靠拢，褚灵被内部灵气压的有些难受，她吐了口气，呼吸有些不畅，薛玙见状递给了她一颗化灵丹，解释，“这是我们祖师爷飞升时的地方。越往深处灵气越足。”

　　蓬莱岛算是得天独厚的地带，对大宗门所谓的灵气他们是不怎么看得上的，但褚灵没想到禁地内简直浓郁到窒息的程度。

　　“禁地灵气是要比主峰还要浓郁几分，忽略掉内部可能存在的危机四伏，在禁地修炼也是个不错的选择。”

　　不过正常人大概也不会去禁地里面修炼。

　　七人一前一后一路直冲，一个拐角处正好是死路，薛玙拧眉，“前面路堵死了。”

　　越清安尝试摸了摸石壁周围，前面的墙壁一片光滑，没有半点凹槽，“貌似也没有什么机关。”

　　“这个好办。”叶翘手里结印，一个咒印在掌心处不断翻转，她打量着眼前的死路，跃跃欲试：“我可以把这一堵墙给轰塌。”

　　非战斗人员全部退开。

　　叶翘的咒印不说毁天灭地，但炸开禁地的路完全没问题，金色咒印在手中凝聚，反手一击拍下墙壁完好无损。

　　提前捂住耳朵的褚灵微微一愣。

　　啥情况？

　　“貌似有隔绝灵力的阵法。”明玄俯身敲了敲地面，“就在脚下。”

　　也就是说咒印不管用。

　　路被堵死了。

　　难不成让他们用铲子从地面挖一条路出来？

　　“没事没事。”沐重晞很乐观：“我可以把这里踹开。”

　　有句话说得好，如果世界上没有路，那他们可以创造路。

　　沐重晞说干就干，他酝酿了几秒一个助跑后猛地踹下，在绝对的重力之下将墙壁贯穿碎石全部凹了进去。

　　墙壁之后大概就是长明宗的灵器了。

　　叶翘为了避免开门杀这一类危险的突发状况，攥着手里的暗书，到时候触手探出能在灵器反抗之前将其控制住。

　　伴随着几声巨响，被废墟掩埋所堵住的出口，沐重晞将横飞的石块全部踹开，在他一顿操作猛如虎的硬核带领下，被堵死的内部总算清理出来了一条路。

　　叶翘眉微挑，不动声色握住暗书，“灵器就在里面。”

　　长明宗的灵器很好找，也不似暗书那样危险，禁制设的跟玩一样，她怎么有种祖师爷急不可耐将那灵器甩掉的感觉。

　　“来了来了。”明玄一下子兴奋了起来，“我去开门。”

　　他眼里开始放光，就让他们看看，长明宗的灵器，是何等的震撼人心吧！


----------------------------------------

