# 第418章 有病才是他们的必杀技

沿着周边的废墟往里面靠，明玄快速一马当先的冲了进去，内部几乎被挖空的状态，他步子欢快，“让我看看~”

　　到底是什么呢？

　　问剑宗的暗书。月清宗的明月箭，成风宗的清风剑，那他们的灵器呢？

　　少年转了一圈，禁地内部空旷的很，他左看右看，中间只剩下一块是空余的，而那个位置立了一把……

　　铲子？

　　明玄眼睛微微睁圆了一圈，试图转了转脑袋，看向四周，想找找看有没有其他地方遗漏掉的，不为别的，就中间那个铲子不管横看竖看，它都是一把朴实无华的铲子。

　　像暗书与明月箭，一个黑的散发着不祥气息，另一个像是一捧柔和的月华，作为先天灵器的气质尽显。

　　他们的灵器这是什么？铲土的铁锹？别开玩笑了？

　　“灵器呢？”

　　明玄呢喃了一声。

　　不止他不敢置信，一路尾随他们进入禁地的魔族同样不敢确定，那是他们要抢夺的灵器。

　　灵器的样子总是特殊的，能让人一眼认出来的特殊，但眼前这个灵器，没有任何灵气的波动，也没有器灵的存在，它就是一把再普通不过的铁锹。

　　“这是我们的灵器？”沐重晞声音猛地提高：“假的吧。”

　　几人一前一后一窝蜂涌入进入禁地内部，伸长脖子观望了半天，叶翘用神识扫了一圈附近，确定了除却这个铁锹之外，没有第二个灵器的存在了。

　　“貌似就是它了。”

　　“就这个铲子，是我们长明宗的宝贝？”明玄声音飘忽，“祖师爷总不能指望我们拿着铲子去和人家对拼。”

　　其他宗是书，弓箭，灵剑，多么文雅的灵器，到了他们怎么就铲子了呢？

　　好脾气如薛玙的眼皮子都跳了跳，“这个铁铲……”

　　能做什么？

　　总不可在肃穆无比紧张的气氛之下，其他剑修们拿着剑上场的时候，他们正道这边的代表人，缓缓掏出个铁铲来吧？？？

　　他喃喃自语的念叨了两句：“本来这次我们两边就是五五开的可能性较大。妖魔两族也就两个渡劫期，问剑宗宗主能和魔尊打个平手，剩下四个宗主足够牵制渡劫期的妖皇了。”

　　“更别提还有小师叔他们，所以说，只要两个渡劫腾不出手，那么接下来要与那些魔族长老，魔修们斗智斗勇的，是我们。”

　　两边战斗力几乎相当的情况下，就看谁那边能先一步打破这一平衡，让局面一边倾斜。

　　“这一次我们的对手，应该都是些化神元婴吧。”如果魔族藏的再严实一点，说不定连炼虚境界的都有，沐重晞吐槽：“拿这个铲子对上他们。怎么看都没什么希望的样子。”

　　暗书和明月箭都是要还给他们各自宗门的，而唯一一个他们能带走的灵器，却是个朴实无华的铲子。

　　问剑宗的暗书可是高贵的控制系，这种杀器控场效果绝对是恐怖的牵制力。

　　“这个铁锹能做什么？”

　　“别这么说。我们拿着铁铲上场也不是毫无胜算。”

　　“恩？”薛玙偏了偏脑袋，以为他有什么独到见解。

　　明玄声音活泼：“最起码我们可以在万众瞩目的情况下，拿出铁锹，把对手给笑死啊。”

　　“……”褚灵觉得某种时候，比起其他宗门的肃穆冷沉，他们是真的凑一起时真挺快乐的。

　　她多少哭笑不得，“其实也没你们说的那么糟糕吧。”

　　含光铲好歹也是先天灵器，这几人上来就是一通贬低不合适吧。

　　身后尾随他们的两个魔族微微脑补了下场景。

　　那确实……挺诙谐的。

　　正道代表的亲传弟子拿着铁锹上场，别说正道那边，恐怕魔族内部的魔修们都能笑疯过去。

　　所以说造型独特一点的灵器，得是脸皮厚，心理素质强的才能泰然自若。

　　明玄说完伸出手将铲子抓在手心，结果他拔了半天，那铲子就堆积在了废墟当中纹丝不动。

　　薛玙见状挤开他，伸出手轻松一拔就出来了，“你在那里磨蹭什么呢？”

　　好好好。

　　明玄气笑了，“它针对我是吧？”

　　不然两人都并非战斗人员，凭什么薛玙一拔就出来了？

　　“你那是在嫉妒我力气比你大。”薛玙没理会他，翻看着手里的铁锹，发现侧目有刻下的名字，“含光铲。听名字挺厉害的。”

　　明玄见薛玙拿的轻飘飘，他试探性的接了过来，结果刚落到手心整个人差点被那沉甸甸的重量带倒。

　　“我就说它针对我吧！！”薛玙竟然还觉得自己在嫉妒他力气大。

　　这个灵器很显然听得懂人话，明玄上来就是一顿嘲笑，含光铲会乐意被他拿才奇怪

　　周行云听师弟师妹嫌弃的语气，伸出手，含光铲反转落入掌心。

　　美人配铁铲。

　　靠。

　　什么造型啊。

　　叶翘也忍不住捂了下眼睛，“你别告诉我。我们祖师爷拿着这个东西和其他人较量过。”

　　“太幻灭了。”沐重晞道。

　　两人还尚且中二呢，祖师爷战绩可谓是给两个中二病剑修充足的想象力。

　　怎么想都不可能是铲子吧！

　　四人在那里鬼哭狼嚎，周行云的冷静和淡定略显格格不入。

　　周行云倒是觉得还好，师叔他们已经提前打好预防针了，他预想当中的可能都不是个灵器，而是个活物。

　　又或者像是小师妹那样的能散发出奇怪味道的生化武器。

　　已经想象到了拿着布袋里面装了一堆臭气熏天的东西，长老指着里面东西严肃告知他们，这就是他们镇宗之宝的场面了。

　　“它的形态是有些奇怪。”

　　“但是……”周行云握住含光铲，抬手，看似轻飘飘往前一掷。

　　四周空气掀起滚滚烟尘，铁铲的中心点迅速四分五裂，开出一道巨大的缝隙，他这猝不及防的一手把原本哀嚎的四人看呆了。

　　他们几个急忙趴在巨大的裂痕处看了看，估测了下，起码六米深。

　　卧槽。破坏力好强的一灵器。

　　大师兄慢吞吞评价：“它确实很好用的。”

　　重力之下造成的杀伤力，铲子绝对比灵剑留下的痕迹要深。

　　尽管这个灵器看上去，确实是有些其貌不扬。

　　……

　　云中城内，在宗主不在宗门的情况下，令牌交由长老保管，长明宗作为胜出的宗门，修真界无数大能汇集的一场会议，理应在距离长明宗最近的城池当中。

　　修真界避世的修士不在少数，只八大家就有几百岁的大能，修为起码在炼虚，但他们不会轻易出关，除非强硬将其请出，又或者生死存亡之际。

　　现在没有到那种程度，来的也只是些愿意站出来的修士们。

　　而现场也全部都是化神到炼虚不等的境界，他们针对的也只是妖魔两族愈发猖狂的行径，以及针对那些被屠戮的城池做出反击。

　　赵长老与其他宗的长老互相使眼色，有个大能问：“叶翘他们呢？”

　　五宗就两个年纪小的化神，但两人绝对不弱。

　　化神炼虚的境界，他们俩都是够格的，结果根本没看到人影。

　　赵长老笑了笑，“啊，让两个小鬼来有什么用？”他的态度很明确，根本是不想让叶翘掺和在里面。即便是炼虚境界都不敢保证能全身而退，叶翘可是长明宗最有天赋的一个弟子。

　　不可能让她来的。

　　“好歹他们俩也是化神期。畏畏缩缩算什么？”

　　修真界大能几乎在此地云集了。

　　有修士不耐摆了摆手，“让他们俩来无非多两个化神，聊胜于无。”

　　很显然，对于一些大能而言也瞧不上一群小鬼头，即便他们在修真界年轻一代属于翘楚，但还不够格。

　　而且如果输了的话，那些亲传修真界最后的希望。

　　不管是输是赢，都不能波及到他们。

　　这是他们所有人达成共识的一点。

　　……

　　许是见识到含光铲一铲子下去的威力，四人终于相继闭麦了，薛玙点了点下巴，屈膝，“灵器到手后，我们得先去魔族救下小太子。”

　　魔族没有动小太子，想必也是打着挟天子以令诸侯的念头，龙族的小太子，谁抓住谁就赚了啊。

　　在长明宗没有宗主的情况下，根本无法确保小太子的安全，有龙族太子这一层身份在，可以确定对方是安全的。

　　“没人去过魔族……”褚灵迟疑了片刻：“……吧？”

　　她原本这句话说的挺笃定的，但想到叶翘几人精彩的经历，她觉得，他们或许还真去过。

　　“魔族我挺熟悉的。”

　　“到时候你们或许需要伪装一下，他们有特殊的交流语言。”叶翘一边思考，一边补充：“还有他们说话时的语气。他们时不时喜欢笑两声。”

　　越清安道：“比如？”

　　他和师妹都没与魔族打过交道。

　　然后其他几人给他们俩演示了一下。

　　“哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵。”

　　“……”

　　那极具魔性的笑声差点把两个偷听的魔族当场给送走。

　　二人对视一眼。

　　要知道，在他们印象当中，亲传都是挺高冷的。

　　妈的，合着到头来，高冷只是他们的保护色，有病才是他们的必杀技？


----------------------------------------

