# 第423章 大型偶像见面会

“这次有多少不知死活的修士参与进来？”

　　主座上的魔尊神色悠闲，黑色兜帽将脸大面积掩盖住，泛着猩红的眸光时不时扫向下首的下属，整个大殿的气息阴森逼仄。

　　右护法低声：“蓬莱……龙族，以及修真界大大小小几十个宗门都有派出修士。”

　　“有其他避世的修士参与进来吗？”

　　“有。据说以五宗为首，聚集了很多化神之上的修士。”

　　魔尊饶有兴致笑了下，“看好龙族的太子。”那是他们威胁龙族的筹码。

　　“小太子在我们手里，让龙族那群蠢货，想清楚后再来站队。”

　　至于蓬莱那边，一群只会算命的神棍，不足为惧。

　　而且蓬莱既然仅派了两位亲传，那就说明没有掺和进来的意思。

　　不远处冷眼看着的几个宗主低声私语，“蓬莱那些神棍还是有先见之明的，这种情况如果蓬莱再多派几位，下一个被血洗的仙门就会轮到蓬莱。”

　　除却问剑宗的宗主之外，其他四位宗主及其长老都并没有参与到打斗当中，问剑宗宗主单独与妖皇较量，剩下的几个宗主聚在一起和魔尊对峙。

　　互相试探几番过后，魔尊没有要与他们纠缠的意思。

　　这让一群宗主不得不怀疑对方是不是在拖延时间，以做出点其他动作。

　　而就在不久前，几个宗主听到那个圣女汇报到把叶翘关入八面镜时，一时间所有人心思各异。

　　就那小鬼又贱又机灵的劲儿，不能吧？

　　灵器虽然难缠，可成风宗也并非吃素的，即便真的棘手，三天时间也足够成风宗的长老研究出开灵器的对策了。

　　而且叶翘的化神不是一般的化神，那圣女就算再强也只可能会铩羽而归，连魔尊都没对这次行动抱有什么期望，结果竟然成功了？

　　他们不由用眼神交流了下。

　　——真的假的？

　　——看那圣女说话时的语气不像假的。

　　——那糟糕了。

　　心里想着糟糕了，实际上作为长辈谁也没指望他们做什么。

　　修真界比那些小鬼们修为高的大能不是没有，只是到达化神之上后，都是些老东西了，鲜少出世，在没殃及到自己时那些人从来都学不会团结。

　　秦饭饭听说后甚至诡异放下了心来，把叶翘关起来，起码安全啊。能不掺和到这种容易丧命的战斗中确实是件好事情。

　　因此他的反应最平淡，甚至还瞪了谢初雪两眼，关心的另一个问题：“你怎么不提前将那只龙给藏好？”提前将小太子安顿好，后续也不会发生这么多事情。

　　“又怪我啊？”谢初雪觉得自己比窦娥还冤枉：“那只笨龙被捕也是没办法的事情。魔族既然早有准备，那么混进几个内奸叛徒是很正常的，我们离开后，他们不管用什么计策，想要神不知鬼不觉抓住那只傻乎乎的龙都很容易。”

　　毕竟一只元婴期的龙崽子，即便是奋起反抗也只是多挣扎几秒。

　　而宗内只剩下几个长老，和峰主，总不可能无时无刻盯着小太子的动向，他们想抓一只龙再容易不过了。

　　谢初雪有预料到这种情况的发生，他事先在小太子的身上留了几道印记，能够确保对方的位置和安全。

　　再多的事情，他也鞭长莫及。

　　另外。

　　谢初雪挑了挑眉，感觉到这个魔尊似乎话是对着他讲的，貌似……对方很忌惮自己？

　　……

　　临出发前叶翘娴熟的将魔族大致路线简单画了出来，“按照这个路线走，能避开绝大部分的魔族，他们有特定巡逻换岗的时间，当然为了防备我们再次混进去，他们巡逻时间可能早就换掉了。这个时间可以不做参考，具体你们可以多观察观察。”

　　“你为什么会这么熟悉魔族这种鬼地方啊？”褚灵抓了抓头发，觉得她越看越可疑，她不会真在什么邪教组织干过一段时间吧？

　　叶翘诡异读出来了她在想什么，“不是。我曾经进过魔族的内部大牢。”顺道当了几天圣女，但她觉得说出来可能会吓到褚灵，就还是不要了。

　　褚灵佩服：“不愧是修真界第一，连入狱都比一般人快一步。”

　　“这有什么了不起的，我们基本上都进过监狱。”沐重晞撇了撇嘴，这大概就是传说中的进狱系和纯狱风。

　　褚灵：“……”

　　所以你们五宗到底是什么邪教组织啊？

　　“你们此行，还是多注意一下妖族的动静吧，我总感觉妖族的存在感在此次行动当中还没魔族高呢。”按理说不应该，妖族是格外凶残的种族。

　　比起魔族褚灵更厌恶妖兽的存在，没有任何理智，恨不得将拦路的修士全部撕碎，她幼年时在蓬莱山脚下的一处村落，曾眼睁睁看着一只妖兽将毫无还手之力的村民撕碎。

　　“我觉得……”褚灵道：“你们应该格外小心那些妖兽。”

　　叶翘笑眯眯，“这是你推算出来的警示吗？”

　　褚灵凝重点了点头：“不确定，但世间变化都是有预兆，总之还是小心一点。”

　　“那就先分分工嘛。”

　　“擅长正面战斗的剑修就负责杀人，符修负责掩护，至于偷袭……”明玄声音微扬：“那就让大师兄搞偷袭吧，他擅长神不知鬼不觉动手，领域可是居家旅行，杀人必备的好东西。”

　　“可以。”周行云没意见。

　　楚行之抽了口冷气，对他这个逆来顺受的态度表示痛心疾首：“你就任由他们安排吗？你这样可是会丧失了家庭地位和尊严啊周行云。”

　　将宗门比作家的话，家庭地位最底层的是很苦逼的。

　　楚行之在周行云用平淡的目光瞥过来之际，得意道：“像我，我就深受师妹师弟的爱戴。”

　　“普信男啊普信男……”叶翘慢悠悠摇晃了下坐着的凳子，在对方发怒前，笑眯眯补充：“别误会，我的意思是说，你是普天之下最受信赖的男人。”

　　楚行之满意一笑。

　　没错，他就是普信男。

　　……

　　一行人分开以后，叶翘将转换丹吞下后，发现效果不错，起码暂时用来骗骗人是足够了，真打起架来分分钟露馅。

　　她大概是知道，小太子被关在哪里的。那个大牢很有意思，能被关押的基本都是重要人物，譬如孟流这种极被重视的少主。

　　小太子身份不比孟流低，对魔族来讲小太子还有用，因此只可能是被关进地牢了。

　　叶翘这次的打算是潜入地牢，地牢的位置她记得很清楚，只是那个地方基本关押的都是极为重要的人质，想混进去很难。

　　她仗着绝对的隐蔽术，偷走了一位魔族衣服后，将脸蒙上，悄声无息准备去找魔族的那位圣女。

　　上了她的贼船，自然不可能被叶翘只利用一次，圣女也早该想到这一点的，被叶翘找上门后，她差点没控制住本能的反应攻击过去，“你什么时候站我后面的？”

　　跟特么幽灵一样。

　　也好在圣女因为欺骗魔尊而心虚，早就清空了身边的人，不然两人这样的动静很容易被察觉到不对。

　　叶翘：“前不久。”

　　“……你怎么找到这里的？”她咬牙切齿，叶翘既然作为一个修士敢混入魔族内部，那么她一定不会与魔修进行攀谈，圣女住的地方属于机密，只有核心的魔族知道，她又怎么找来的。

　　“不告诉你。”

　　叶翘是问的慕沥，他对这个对方熟悉的很，而圣女住的地方几千年来没有任何变动。找起来丝毫不费力。

　　圣女声音都虚弱了，“所以你找上门来是因为什么？”她按照叶翘的说辞勉强逃过一劫，但魔族惩罚向来阴狠，损耗她近乎一半的魔气，本该在自己宫殿内养伤，结果竟然被这个冤家找上门了。

　　“帮我进地牢。”叶翘理直气壮提出要求，“我进不去。”

　　“我带上你进地牢的理由呢？”圣女凉凉看着她，“我不可能无缘无故带人去地牢，到时候你捅出来篓子会让魔尊怀疑到我身上。”

　　想也知道她为什么进地牢了。

　　地牢里面关押了无数重要的人质，最重要的是那只龙也被关着。

　　“理由？”

　　“男宠怎么样？”

　　“……”

　　叶翘：“干嘛看我跟变态一样？我认真的啊。”她将长发一拢，“就带男宠进地牢去见见世面怎么了？”

　　可惜了，没带她师兄来，不然高低得让他们去当男宠。但没有师兄能用，她上也是可以的。

　　“不用。”圣女声音气若游丝：“你去扮成侍女吧。我带你进去。”

　　她急着脱身，希望带叶翘进去将水搅浑后可以顺利死遁，虽然这让自己的可疑程度大大提升了，但以魔尊的自负，大概怎么都不会联想到叛变。

　　现如今她只想远离这个魔界，还有叶翘这个魔鬼。

　　有圣女带路，叶翘换上侍女服饰后，跟在对方身后，距离地牢位置越近，小栖身影渐渐浮现，悄声无息仰头，嗅了嗅，告诉叶翘：“有怨气。”

　　“地牢里面死了很多人呢。”

　　而且大部分都是修士。

　　叶翘拍了拍他脑袋，“一会儿让你吃饱。”

　　不能吃人只能找鬼气和怨气填肚子了，小栖特殊的领域最长可暂停三秒时间，很变态，可需要的鬼气也是大量的。

　　路过有魔族陆陆续续问好，魔族圣女冷艳高贵，走路带风看都不看一眼。

　　负责值守的魔族对圣女突然造访有些奇怪，却也没敢多问，低头让对方进去。

　　地牢外面有着几十种的禁制，踩到一个就可能引发严重的后果，叶翘沿着圣女走过的步子避开那些禁制，看着中间路上，许多关押着的修士，有些奄奄一息，“这里被关了这么多人？”

　　像是进入炼狱一般，匆匆瞥过无数个血腥画面印入眼底。

　　“是啊。”圣女看都不看路边的牢门一眼，“怎么？你想救他们？修真界的救世主？”她语气半带了几分讥诮。

　　在这种普通人难自渡的时期，确实很希望有人能救他们于水火。

　　但很可惜，在她印象里面叶翘可是个喜欢逮着人剥削黑心小鬼。

　　叶翘没有搭话，跟着圣女一路到达了地牢的内部，环境明显比外面好了许多，

　　“你此次的目的不是来救那个小太子的吗？”

　　两人谁都没有收声，地牢里面的魔修全部撤离，叶翘神识找了一圈也没找到魔修的影子，两人旁若无人聊了起来。

　　听到两人的聊天内容，一群修士没什么反应，甚至有些死气沉沉，没有半点向他们求助的意思。

　　他们即便知道叶翘是来救人的，也没指望谁会来救他们。

　　“走吧，叶翘。”圣女转头，露出那张娇艳的脸，她神色淡淡，“这种情况你若是不想惊动魔族长老，还有右护法，那就不要管他们。”

　　地牢里面的修士基数太大，一群修士出逃这就很容易引起不必要的注意。

　　“……”

　　叶翘？

　　捕捉到这个名字让不少死气沉沉的修士抬眼看了她一眼。

　　“长明宗的那个叶翘？”

　　“是叶翘吗？”

　　还有小幅度的惊呼。

　　这是什么大型偶像见面会现场啊。

　　“你也被抓了？”

　　但很快，那人注意到她的衣服，“你是来救那只笨龙的吗？那你速度要快一点，每隔一段时间会有人进来查看情况。”

　　进来魔族是很危险的事情，尤其是对于亲传来讲九死一生。

　　“对的对的，我们在这里没什么事，顶多失去自由，在两边的战斗没消失前我们是不会有事情的。你快跑吧。”

　　能被留下性命的都是群不大的孩子和女人，他们是作为人质被关押进来的，且身份非富即贵。

　　“……”

　　“没错没错。”有个女孩道，“我爹爹是掌门，他们不敢杀我。”

　　五宗之下也有其他宗派，只是远不如五宗出名而已，掌门女儿，他们掌门竟然有女儿，难道这个修真界的修士不是孤寡到底的吗？

　　合着地牢的内部全是一群仙二代。

　　圣女忍不住催促：“还走不走了叶翘？”

　　“你不是要救那个太子吗？”

　　磨蹭什么呢？

　　叶翘默默念叨两声，“小太子，以后没有我了没关系。你要幸福啊。”

　　她得先把这些人质弄出来。

　　然后圣女看到她转身抽剑，雪白色的剑光让女人下意识倒退两步，叶翘勾了勾手示意她来，“不是要借此机会死遁吗？来吧。”

　　“到时候其他魔修冲起来后，你演两下被我三剑打死怎么样？这个死法挺给你排面的了。”

　　毕竟这圣女本来就受了伤，叶翘觉得三剑解决她很符合常理。

　　圣女嘴角一抽，没想到她还真心软了。

　　竟然决定救那些小废物。

　　但她也无所谓，叶翘动手的越早对她越有利，到时候死遁后嫌疑也能降低一些，圣女挑了挑眉：“来吧。”

　　叶翘掐算着剑诀的次数，三招后把她干倒在地，圣女应景的吐了口血，闭上眼倒地不起了。

　　“……”

　　只留下一群听到动静后冲进来的虾兵蟹将们开始惶恐。

　　“什么？”连圣女都没打过。

　　“去叫人。”

　　“快传消息，就说叶翘在地牢！！她把圣女打死了。”

　　在一群人侥幸逃出去的魔修们禀报消息后，右护法直接冷笑：“去你的，那叶翘被关起来了，还敢谎报军情。”

　　他一个大逼斗扇了过去，将下属抽的原地化身陀螺打转。

　　“叶翘叶翘，那叶翘是你们爹啊，她能有这种本事混进来？”

　　他一连奖励了好几个下属大逼斗，可算是将他们抽老实了，没一个敢提叶翘的。

　　右护法神清气爽的走了。

　　他得去应付那些五宗的亲传了。

　　……

　　将整个地牢看守的魔修干翻需要几步？叶翘用实力告诉了他们，根本不需要技巧和领域，只一把剑就够了。

　　寒霜落入掌心一剑寒光万里，几十道攻击化为粉末消散空中，魔修嘶吼扑上来，似乎想用人数战斗将她斩杀。

　　叶翘看都懒得看，化神境界能将元婴期的魔修压的毫无任何抵抗之力，牢里面被关着的修士甚至看不清她一剑是怎么落的，伴随着尸体的应声倒地，清风决甚至连血都一滴不撒。

　　“怎么还是这么喜欢挑战我？”

　　没完没了的人数战简直烦人的很。

　　一人一剑。

　　冲进来的魔修宛如待宰的羔羊，一时间分不清这是谁的地盘，而右护法也迟迟不来，让一群惜命的魔修慌乱四散。

　　叶翘不再磨蹭，明月箭搭弓，前面十几道禁制化为乌有，用明月箭给他们提前开好道，拉弓对准地牢上的锁链。

　　锁链上同样有禁制，伴随着几声破空箭矢声，全部掉落。

　　叶翘飞快指了一条路，“你们去找叶清寒他们。那些亲传的位置就在魔族外围，会有人接应你们。”

　　“谢、谢谢……”有道谢声，还有哭泣声。

　　但更多的是黏在她身边不肯走的，叶翘人都傻眼了。

　　“叶翘叶翘！”那位之前和她搭话的掌门之女抓着她，问：“你和叶清寒关系很好吗？”

　　叶翘：“算是不错？”她以为对方是不放心自己。

　　毕竟比起自己来，有些剑修更信任正直的叶清寒，她当即道：“属于能相互交付信任的那种，所以放心好了，我不是什么坏人。”

　　“好耶！！”女孩突然兴奋：

　　“果然我双叶是最吊的。”

　　叶翘：“？？？”

　　“浪浪，你知道吗？”对方激动抓着她的手，语速快到飞起，“所有人都质疑你和叶清寒是假的，认为你们俩只有恩怨没有感情，我听后，夜里横竖睡不着，直到今天，我要大喊一声，双叶是真的！！”


----------------------------------------

