# 第424章 是发生了什么吗？

叶翘：“……”

　　这是什么逆天的追星精神，在魔族地牢里面，这位掌门的傻女儿关注点竟然在她嗑的cp是真的还是假的。

　　相较之下，其他人倒是还挺正常，他们最先关心的是外面能不能出去。

　　“如果没有魔修带人来支援的话，按照我来时的路线极大概率。”如果运气不好。转角遇到爱，和魔修们碰个正着的话，那她也没办法了。

　　“那我们可以跟你走吗？”有人期期艾艾问，那女人正搂着个孩子，神色憔悴，叶翘注意到她的境界在金丹，这个境界在现如今的魔族还带个孩子的情况下很难跑出去。

　　叶翘琢磨了下：“你确定吗？”

　　连她那几个师兄 都不愿意和她组队，他们集体都认为她就是危险本身，跟她一起行动太过刺激。

　　“走吧。”另一个大概是她认识的同伴，劝导，“别磨蹭了。我们自己走目标还小一些。”

　　叶翘此人吧，他多少听说过她的名字，毫不夸张的讲，她简直就是行走的麻烦制造机。

　　“不。”那女人的态度很坚决，“我要跟着她。”

　　“有什么可跟的啊，我们自己走不行吗？我们再不现身，掌门都快急疯了。”这么长时间，恐怕就连外界也连基本也已经默认他们死亡了。

　　刚才喋喋不休的掌门家傻闺女蹭的睁大一双圆圆的猫眼，“我也要跟着叶翘走。”

　　她从小没怎么出过几次山门，她爹告诉她外面的世界很危险，像她这样笨的人根本没有生存空间，即便是遇到危险也是第一个死的炮灰，而她这样的炮灰，要做的就是找个大腿抱，然后全程乖乖听话。

　　现在大腿有了，那么接下来只需要贯彻一个信条，信叶翘，得永生。

　　这让其他人不禁感叹， 好一个叶翘的毒唯。

　　但叶翘也确实是属于名声在外了。

　　这种有能抱亲传大腿的机会，谁会去自己跑呢。

　　面子？面子不重要，没看到那些亲传有求于人的时候也都是能屈能伸的吗？

　　“带带我们吧！！求你了叶翘！”

　　“我们很有用的！带上我们呗。”

　　“对啊对啊。你想想看，如果你不带上我们，你就会失去了我们的跪舔和吹捧啊。”

　　别管他们在论坛或者大比上怎么对这些亲传指指点点，遇到真人他们还不是得求着抱大腿。

　　“我得去找小太子。”她目的就是来救那只龙的，叶翘来魔族从来都是来时悄无声息，走时轰轰烈烈的，她走时还准备炸了这个地牢。让那位圣女借此机会死遁。

　　被一群人跟着，她不仅腾不出手来，还会被当成靶子。

　　“我知道我知道。”一个男孩怯生生道，“我知道那只白色笨龙在哪儿，我带你去。”

　　现场最多的就是孩子了，叶翘看了看他，随后大致估算了下，现场起码被关了有五十多个人，跟在自己屁股后面完全就是惹眼的靶子，她思索片刻，答应了：“既然你们想跟着，那就进领域吧。”

　　五十多个人，全部塞进领域或许就不会那么惹人注目了。

　　“你的领域吗？”那掌门家的傻闺女猫眼好奇转了转：“会不会很强？杀伤力很高？”

　　他们属于见过世面的仙二代，也了解过关于领域，很清楚一件事，那就是领域排外，如果神识不够强，掌控不了领域，那么一旦踏入很可能被领域攻击。

　　温和不具备攻击性的倒还好，虽然弱了些，但起码让人安心。

　　就怕遇到强的领域。

　　“没事。”叶翘摆了摆手，格外自信：“我已经完美掌握好了万物生的使用方式。”

　　带人是完全没有问题。

　　“好耶。”作为叶翘的迷妹，女孩眼里冒星星，当即分外上道捧哏，“哇！你的领域原来叫万物生啊！听名字一定是个很积极向上的领域吧！”

　　叶翘怕又被人说她搞诈骗，她只是含糊道了句：“你喜欢就好。”

　　不得不说，监狱里面全是人才市场。走到哪里都是仙二代，这些仙二代们或许别的不行，但是后台一个比一个硬，魔族本意是将他们囚禁以此威胁修真界那些高手们，为了不被丢下，他们殷切的表示，等回到自己家后，一定叫上他们祖宗十八代全部过来支援他们。

　　“叶翘，我把我太爷爷从家里面挖出来，帮你们！”

　　老一辈闭关的起码也是化神起步，修真界虽近百年没有过化神了，但年纪大的高手比比皆是，只是那些人都是冲着飞升的目的，从不轻易出关，他那一句把太爷挖出来，让叶翘直呼牛逼。

　　……

　　领域能大范围将人收入其中，伴随着境界越高，能在里面逗留的时间越长，叶翘的修为能支撑领域很长一段时间，把这些人安全带回修真界地界没问题。

　　领域内部一片生机盎然的景色。

　　剑灵们看到这么多人进来，立马全部飞快跳到了树上面，四个剑灵脑袋齐齐探出头，用眼神交流了片刻。

　　——翘翘带这么多人进来做什么？

　　——好多人呢。

　　——想冻一下他们。看看冰冻修士。

　　飞仙剑轻柔捂住寒霜剑的嘴巴，“请务必按耐住你这个危险的想法。”

　　不然可能叶翘就成谋杀犯了。

　　一群修士无知无觉根本没意识到被一群剑灵们悄咪咪的围观了。

　　“好漂亮的领域。”

　　领域的四周泛着淡绿色光点，落在指尖，年纪小的孩子格外兴奋，其他修士则对视一眼，好看的好看，但在修真界好看也没什么用处。

　　……

　　趁着所有修士进了领域，叶翘赶紧将小栖悄声放开，地牢内死过许多人，久之不散的阴气很适合鬼怪吞噬，而在小栖大块朵颐的同时。叶翘也在其中一个男人的指路下，找到了小太子被关押的地方。

　　叶翘拿着明月箭，一连好几下都毫无反应，这里面单单只是禁制就叠了足足十几层。

　　不知道的还以为小太子犯天条了呢。

　　正被关入狱的敖栎刚好在此刻听到禁制被打开的声音，他嘟哝了一声，兴高采烈了起来：“欢迎欢迎，欢迎来到魔族地牢。”

　　叶翘刚进到地牢就受到了小太子热烈的欢迎声。

　　她不得不思考是不是自己太久没救他，把敖栎给关的精神失常了。

　　“醒醒。”叶翘拉弓，破开禁制，清脆的声响落下，她一把抓住小太子，“跟我走。”

　　抵着墙面自闭的敖栎一个激灵被拎了起来，他晃了晃脑袋，傻愣愣看着她：“你、你也被关进来了？”

　　他被关的一个月里面见过了太多被关起来的修士了，导致小太子一听到动静就下意识按照修士的社交礼仪，热烈对其展开欢迎。

　　“不是。快跑。”叶翘一把捞起这个小太子就走，这么大的动静，右护法暂时没派人来可能是没回过味来，被他回过味来追杀上想出魔族根本难如登天。

　　她移动速度太快了，小太子眼睛眨了好几下：“我们去哪儿啊？！”

　　叶翘没空解释，她就像是那偷瓜的贼，一把捞起瓜，临走之前她脚步骤然顿住，几个咒印在掌心跳跃，一层叠一层，大概叠了有十多层，威力大到能将整个魔族地下地牢夷为平地。

　　掌心一翻，拍下。

　　“轰隆——”

　　伴随着惊天动地的声响，整个底下地牢被炸毁。

　　不远处几道陌生的气息接二连三出现，应该是魔族听到动静后追上来了，她步子一刻不停，把腿就往来时的路跑去。

　　她来时走的魔渊这条捷径。那是两族的分界线，从古至今魔渊都被修士们渲染的过于妖魔化的地方，别说一般修士，即使是到达化神等一定境界的大能也不敢确定自己能完好从魔渊活下来。

　　但万物生能很好在人落地的一瞬间将其护住。因此叶翘直接朝魔渊的位置跑。

　　因为速度快，导致风吹的小太子说话都含糊不清，“嗷嗷嗷，你在玩什么游戏吗叶翘？”

　　好刺激、好好玩的样子！

　　“没错没错。”叶翘声音欢快，“游戏就叫做，公主营救恶龙。”

　　敖栎美滋滋，“我是公主吗？”

　　“不是，你是恶龙。”

　　“……”

　　小太子不甚高兴地撇了撇嘴，然后提醒道：“有人。叶翘。”

　　龙族神识很敏感，半点风吹草动都能感知到。

　　叶翘骑着肯德基，准备往上空飞，魔渊的高度有数百米，飞到一半，她也感觉到窸窸窣窣的动静，一回头看到不人从魔渊往下面跳。

　　下落速度太快，叶翘眼睁睁看着他从自己身边擦过，“卧槽。”她飞快芥子袋翻出来了捕兽网，金色的大网撒下，触碰到活物的一瞬间把人紧紧兜住。

　　——抓住了。

　　被救的修士都傻了。

　　捕兽网还能这样用吗？

　　叶翘往上面一拽，肯德基带着人往上面飞。

　　小太子懵懵懂懂，“你们修士都这么狠了吗？不想活就跳魔渊。”

　　他即便再不谙世事也听说过魔渊的恐怖，正常修士都不会靠近这个鬼地方半步的，一旦掉落极有可能被下面虎视眈眈的邪魔吞噬殆尽。

　　“他应该不是自己跳下来的。”

　　叶翘用网把他兜住时，那男人明显是劫后余生的惊喜，而且正常人在修真界这种风雨飘摇的时刻。也不可能来跳魔渊找刺激。

　　不是自己跳的，那就只能是被人逼着走投无路跳下来的。

　　小太子：“诶，我还以为那个人一大把年纪，想不开准备自杀了呢。”

　　叶翘：“你要知道，有些前辈上了年纪性格都很奇怪。”比如赵长老，上一秒如沐春风，下一秒暴跳如雷。

　　两人一人一句一大把年纪，把下面被网兜住的修士给讲的神色都有些尴尬。

　　那修士年纪看上去很大，起码和宗门长老们一个级别，叶翘打了个激灵，突然想到一个可能性。

　　要知道，一般的散修不可能来魔族，现在是妖魔两族与修士关系最紧张的时刻，没人敢靠近魔族地界，除却那些来支援修士，赶来战场的前辈们。

　　那她救下的人，特么可能是不知道哪个地方的老前辈。

　　叶翘赶紧将网往上拽，将其拽到了肯德基的背上，对方年纪看不出来多大，气息却是深不可测，叶翘不敢再和小太子扯皮，连忙老老实实打了一声招呼，“前辈。”

　　对方神色已经缓和过来了，他看着身下的坐骑，表示新鲜，“小姑娘，你骑着的是鸟吗？”

　　“不是。”

　　“哦。”男人点了点头，“那就是妖兽？”

　　“您为什么会这么觉得？”

　　“现在的弟子都会玩，我看到有不少骑着妖兽跑的。真不知道哪里来的胆子。”

　　妖兽可不比那些被驯服了的仙鹤温顺。

　　分分钟转头吃人。

　　叶翘无端心虚，“前辈，魔渊上面是什么情况？”

　　她这么一提醒，男人才想起来，他神色都紧绷了，“我们刚才被魔修们追到这里来的。”

　　这和叶翘猜的差不多，她问：“您还有同伴吗？”

　　“他们也掉下来了，恐怕已经是凶多吉少。”男人神色暗淡了些。

　　“那倒也不一定。”叶翘道。

　　她有极其丰富的跳崖经验，跳过两次的魔渊，魔渊有地方是能躲进去的，当初原主也下过一趟魔渊，那时候也只是受了些轻微的伤，只要不落到底部，也不一定会死。

　　而且叶翘神识能感觉到底下还有活动的气息。

　　指挥着肯德基飞快落到上面，踩到地面上以后，叶翘第一时间探方向，那些魔修大概见修士们全部跳崖后便笃定他们凉透了，这会儿已经走了。

　　肯德基落地后叶翘跳了下来，趴在地上朝魔渊的方向飞快探头，从芥子袋拿了张扩音符箓，扯着嗓子喊了一声：“下面还有人活着吗？活着麻烦下面的人喵一声。”

　　“喵~”

　　“喵喵喵！！！”

　　几个大汉听到上面的动静，争先恐后扯着嗓子开始疯狂喵喵叫。

　　叶翘哦豁一声，这里竟然全都是一群烟嗓猫。

　　她翻找了下芥子袋的法器，两条个绳子，一张网，这三个工具足够把人给拽上来了了。

　　绳子往下一甩，自动追踪的捆仙绳找到了下面修士躲藏的位置，勾住他们腰，魔渊上方的人快速往上拽。

　　一来一回进行了五次将十个人给拉了上来。

　　魔渊下面除却那几个烟嗓猫，还有几个女前辈。

　　把所有人拉起来后，叶翘趴在肯德基的背上，被一群前辈们围了起来。

　　“多谢小友出手相助。”

　　有人道一声谢。

　　“你这孩子，师承何人啊？”

　　那人态度乐呵呵的，话里带着试探之意，毕竟他没见过这个女孩，年纪太小，气息淡到根本察觉不到她，而且刚才甩绳子时，有点像魔气。

　　叶翘意识到转换丹效果过于强悍导致被怀疑了，她抓了抓头发，赶紧自报家门，“我师父叫秦饭饭。”

　　“恰饭饭？”

　　“不是。”她沉默了下：“是秦。”

　　“哦…”好憨的名字。男人如是想到。

　　“没听说过。”

　　眼看他们目光愈发狐疑，叶翘赶紧又道，“我师叔叫谢初雪。”

　　这下他们似乎是认识了，遂问：“你是长明宗的弟子？”

　　叶翘为自己师父的知名度感到一丝丝心酸，竟然连谢初雪都比秦饭饭出名啊。

　　“是的。”叶翘赶紧从肯德基身上下来，好歹被赵长老耳提面命多年知道对前辈要有礼貌，迅速补充，“长明宗亲传叶翘。”

　　长明宗……

　　还是个亲传。

　　“你是亲传？你没去战场？”其他亲传都到齐了，结果她怎么会突然出现在魔族？

　　还能毫发无损从魔渊上来的？

　　许是意识到了眼前这个救了他们的女孩是个小辈的缘故，他语气立马带上了长辈训诫时的态度，其中一女前辈迅速打断他，“非常感激你能出手帮忙孩子，如果要去战场的话，可以带我们一同过去吗？”

　　眼前十一个人境界都深不可测的，叶翘哪里敢说一句不字，她点头：“好的。”

　　“长明宗何时出了你这么个亲传？”

　　“我印象里面长明宗貌似大比都没人会去看，连长明宗自己地界的修士都不抱什么希望。”

　　叶翘听他们你一言我一语的说话，道：“前辈们。这一届的第一宗，是长明宗。”

　　“长明宗？”

　　那人顿时不说话了，显然没有预料到会有这一茬。

　　敖栎努了努嘴，和叶翘小声咬耳朵，“他们是谁啊？”

　　“这些人或许是刚出关的前辈。”叶翘同样小声告诉敖栎，“总之恭敬一点吧。”

　　“你怎么知道是刚出关的前辈？”

　　叶翘摸了摸下巴，“因为我觉得，我在修真界算是挺出名的了？”

　　当然也不是她自恋到觉得这些前辈们一定认识自己。

　　最重要的一点是对方听说长明宗是第一宗以后明显带了几分震惊。

　　消息如此滞后，那就只能是一些刚出关的前辈们。

　　肯德基飞的格外快，途中骤然掀起强大的气流，整个空中都产生了极大的动荡。

　　强大的气波吹的头发飘起，叶翘被那一瞬能感觉到逼仄的压迫感抵着她肩头似乎能将人按倒在地。

　　除却魔尊以外，很少能有这种压迫和动荡感了。

　　她呼吸不由屏住，是发生了什么吗？


----------------------------------------

