# 第427章 猫猫能有什么错

可恶啊，旁边的听得可谓是秦饭饭咬牙切齿，这该死的老匹夫竟然说他家小翘只是有点运气和小聪明。

　　气煞他也！

　　谢初雪看都不看阴森森注视着一切的魔尊一眼，撕开符箓准备离开，指尖传送符捏紧刚准备离开，魔尊忽地冷冷道，“谢初雪，你是没看到我吗？”

　　刚才轻快的氛围一扫而空，伴随着魔尊的开口，大殿似骤然掀起的惊涛骇浪又极快的沉了下来，气氛渲染的格外紧张。

　　“魔尊啊。”谢初雪语气平淡，嬉笑两声： “怎么可能没看到，我眼里可都是你呢。”

　　他甩了甩手里符箓，“再见啦你和秦饭饭他们慢慢玩吧。”

　　谢初雪声音消失不见，主宫内顷刻间战斗一触即发，一些魔族长老们眼观鼻鼻观心大气不敢出，四周的气息仿佛刀刃悬挂颈侧，稍稍紧绷就会化成最锋利的丝线尸首分离。

　　修为低的已经瑟瑟发抖了起来。

　　谢初雪态度不仅是漫不经心了，完全不把自己放在眼里。

　　一个符修！！区区一个符修竟然无视自己！

　　肆虐的魔气蔓延，问剑宗宗主手落在腰间佩剑，冷冰冰的和魔尊对上目光，“还要打吗？”

　　魔尊眸光骤然泛着阴森。

　　他与这些宗门的宗主都交过手。

　　都很难对付。

　　但伴随着魔渊逐渐被打开，许多魔修实力大涨，也并非不能与五宗的长老抗衡。

　　所有宗主当中最难对付的当属剑修，秦饭饭和问剑宗的宗主主。

　　魔尊从始至终便没打算和他们硬碰硬，谁输谁赢尚且是个未知数，在正邪两道两败俱伤后，被人螳螂捕蝉黄雀在后，那就挺戏剧性了。

　　他考虑的是靠手底下的人去对付叶翘他们，试探性看看能不能将灵器带走。

　　显然几番交手过后，别说重挫他们了，他手底下的那些饭桶，和亲传没有任何可比性！！

　　一群魔族啊，后面还请了妖族帮忙，结果堵在叶家的门口竟然被叶翘和叶清寒一前一后两套剑招带走。

　　奇耻大辱啊。

　　许是意识到拿这些亲传彻底没办法后，魔尊暂时决定与这些宗主休战，随后不动声色和妖皇商议，组织一些妖兽去送死铺路，他们要赢只能从手底下的人来打破。

　　妖兽自爆，一个金丹期的妖兽自爆相当于元婴期的全力一击。

　　绝对的数量面前，即便是那些亲传应付起来也足够吃力。

　　在看到谢初雪准备离开，他便猜测到对方或许是准备去帮那些亲传的忙。

　　但很快魔尊脸上阴霾散去，神色如常。

　　即便是叶翘来了他都不放眼里。

　　一个化神。

　　他承认自己大意被叶翘算计过，但那又怎么样？现在又没有什么能被她借助的东西。

　　“来。”魔尊唇角挑起来阴冷的弧度，“总归你们死定了。”

　　待到妖族那边将修士全部屠戮干净，在魔族的地盘，没有援军，这些老东西死都不知道怎么死的。

　　顷刻间战斗一触即发，主宫内所有人的 身影消失在了原地。

　　·

　　……

　　谢初雪离开不久后就能感觉到那些人打起来的动静，他沉沉叹了口气。

　　他在拿自己的性命去赌叶翘会赢。

　　暗书都带出来了，她的用意在明显不过了，冲着妖皇去的吗？

　　但是，叶翘要怎么赢？

　　拿什么去赢？谢初雪脑子飞快分析着，小翘最大的底牌就只有领域，但那领域却也是唯一她能有底气挑渡劫期的资本。

　　哦对，还有一本随时可以叛变，相当于定时炸弹的暗书。

　　除此之外其他灵器派不上太多的用场。

　　叶翘唯一有把握的是踏清风，踩到极致能在任何情况不留半点痕迹与声响，配合着收敛气息的术法，再加上预知系传承，倒是能与不断拉扯， 拖延时间。

　　所有亲传里面都获得过不同的传承，叶翘的传承是所有人里面最具有单人作战能力的，能推测下一秒对方的攻击做出反应。

　　极其考验人的反应速度。这一点倒是不用担忧，小翘的反应能力可是段誉一步步打出来的。

　　这么一算，谢初雪乐观地觉得，叶翘貌似也不是没机会赢。

　　有点希望，但是希望不大。

　　……

　　被众多妖王拦截在叶翘的意料之中，冷眼望着一个个失去理智，朝自己扑上来誓死捍卫妖皇安全的妖兽们，她指尖连暗书都已经翻开了。

　　旁边肯德基背上的人见到乌压压一群的妖兽脸色都微微变了变，在场的人都是见过大世面的，淡定下来后，愈发搞不懂她在打什么鬼主意了。

　　“你真准备去找妖皇还是在跟我们开玩笑？”

　　叶翘：“你觉得那些妖兽是在跟我们开玩笑的意思吗？”在修士靠近的刹那间，所有妖王与妖兽默契赶到，准备守护他们的妖皇。

　　男人脸色稍稍微沉，他责任心还是有的，“你别乱跑，这里先交给我们。”

　　“好嘞。”叶翘等的就是他这句话，她当即借坡下驴，这快速的回答让男人不禁愣了愣，神色复杂，这亲传还真是……神奇啊。

　　就这么不加掩饰将烂摊子甩给他们了。

　　叶翘带他们来就是为了帮自己拦一拦围上来的妖兽的，“那拜托你们了前辈！”

　　被她用这种期待的语气，男人心底的不满烟消云散了，他点点头，想到她从始至终都是孤身一人，不禁问：“你们五宗的人呢？其他亲传呢？”

　　二十多个亲传总不可能就一个人吧？

　　据他所知，通常宗门弟子下山都是成群结队的才是。

　　叶翘：“我们是分开行动的，我不清楚他们在哪儿。”时间太赶了，她甚至还没来得及联系其他人。

　　女人问：“那你们五宗的第一呢？让他赶来救个场不行吗？”

　　亲传本身的境界远超其他人，一个金丹后期甚至有可能与元婴期打的有来有回，他们越境界打都毫无压力。

　　因此她希望叶翘能赶快摇人过来帮忙。

　　见叶翘迟迟不回答自己，另一个男人心中有点不祥的预感：“你别告诉我，你在五宗的人缘太差了，哪个亲传你都不熟？”

　　在叶翘可耻的沉默后，他心都凉了，这世界上真的有人能糟糕到被其他亲传集体排斥的程度吗？？？

　　“我就是五宗的第一啊。”叶翘沉默了稍稍一下，无辜摊手：“求人倒不如求我快一点。”

　　他们感到几分荒唐。

　　“因为五宗就剩下你一个亲传了？所以你成为了第一？”

　　“……”扎心了啊喂。她分明是货真价实的。

　　叶翘没再和他们扯，迅速翻开暗书，将手划破一点血，暗搓搓不满的暗书没想到她会在这种混乱的情况下放开自己，第一反应就是赶紧控制身边所有人将叶翘解决掉。

　　但她割破了手中，香甜的血液让暗书顾不上背叛她了，她太香了。

　　它疯狂吸溜口水，像狗一样摇尾乞怜，“叶翘。”

　　叶翘举高了手指，“帮我拦住它们。”指向狂奔来的妖兽。

　　她不清楚自爆的威力，但就冲不久前那股让人心悸的动静就知道很难抵挡的住。

　　因此这次行动，缺暗书不可。

　　“先给我喝点叶翘。”它飞到她身前想去吸食，暗书有预感叶翘的血能让它快速恢复实力。

　　结果叶翘下一秒用食指压住伤口，将血堵住了。

　　“你这个可恶的臭小鬼。”暗书生气的嚷嚷着，连血都舍不得给他喝，想让他认主，做梦！

　　“我是问剑宗的灵器，你凭什么敢带走我！！”

　　带走他就算了，还不给他吸血，可恶的臭小鬼。

　　叶翘贱兮兮：“可是问剑宗不要你咯。”

　　问剑宗完全当它是烫手的山芋，禁地根本不敢放人随意进入，它还真拿自己当块宝了。

　　叶翘和暗书你一句我一句，似乎都遗忘了狂奔而来的妖兽，几个还算靠谱的前辈见此对望一眼，已经不指望这个亲传能做什么了。

　　没办法了，他们上呗。

　　现场的修士也是修真界少有的高手，境界化神初期到炼虚后期不等，对付妖兽完全没什么压力。

　　棘手的是那些一靠近便自爆的妖兽，让他们对付起来格外吃力。

　　有前辈们分担压力，叶翘骑着肯德基不再回头，朝妖皇的位置再次俯冲而去，凤凰背上的小太子朝身后穷追不舍的妖兽们嗷呜了一声。

　　“……”

　　显然。效果不大。

　　肯德基：“别丢人现眼了。你嗷的我都替你丢人。”

　　小太子气鼓鼓，“哼。破凤凰。”

　　肯德基没飞出去多远，前面又有不断靠拢拦路的妖王，这次数量比之前的还多，一人两兽完全被妖王群给包围了。

　　该说不说妖王化形都这么辣眼睛吗？有些像是进化到一半的奇行种，头上长犄角，身后有尾巴。

　　“嗨。”

　　叶翘打了一声招呼，结果妖王全部不讲武德，“把叶翘打下来！！”

　　飞禽类妖王和妖兽飞到半空朝肯德基背上的两人发起进攻，肯德基不厌其烦，伴随着尖锐的凤鸣，一个个掉落在地。

　　无数飞禽匍匐在地。

　　百鸟朝凤。

　　又是这一出啊啊啊！！

　　一群废物。

　　叶翘唇角一扬：“干得漂亮肯德基。”

　　凤凰穿梭在无数追杀当中，叶翘指挥着肯德基往竹林飞去。

　　那里地形错综复杂，肯德基跟着叶翘经历的逃亡没有十次也有八次了它身法格外灵敏，靠着高超的逃跑技术。

　　很快两个妖王脑袋被卡在竹林之间，叶翘站在凤凰背上，脚下一勾借力猛地往上踹，顺势击侧面的飞扑来的妖兽。

　　同时剑灵放出，惊鸿剑剑灵落到人群中，紫色的雷电四溢，被电的浑身抽搐丧失行动能力。

　　就在叶翘以为甩掉后面妖兽时，一发妖气骤然从半空袭来，击中手腕，暗书顿时脱手。

　　一只扑扇翅膀的妖王抢过，缓缓落地，笑声尖锐，“真以为有凤凰就无敌了吗？”

　　他的原型是一只蝙蝠精。

　　蝙蝠可不属于鸟类。

　　出其不意攻其不备，成功把暗书拿到手。

　　只要暗书拿到，他知道这本邪书向往自由，是不可能回到叶翘手里的。

　　叶翘眸色微暗，妖王笑着一扬手：“想拿到吗？”

　　“但你的暗书貌似不想要你啊叶翘。”

　　不然也不至于到自己手里不反抗。

　　暗书确实是打着坐山观虎斗的念头，最好要两边为了争自己闹得两败俱伤。

　　那只蝙蝠对此洋洋得意，“你也不过如此啊。”

　　“是吗？”叶翘手放到剑上猛地一握，血顺着剑滴落，香甜的气息让顷刻间暗书跟疯了一样朝她身边跑。

　　它想喝啊！！

　　早知道不束手就擒了，起码跟着叶翘还能喝到她的血呢。

　　妖王手一松差点让这本书飞走，他死死抓住，然而一时不察被暗书抓住机会寄生，它飞舞着丝线疯狂攻击起来靠近的妖王。

　　顿时场面一片混沌，暗书抓紧时间跟狗一样飞快舔舔舔，将血全部舔干净。

　　卧槽这个死舔狗。

　　叶翘一直恶寒。

　　趁着暗书制造出来的混乱，肯德基再次准备带着叶翘他们离开，但这一次那些妖王也貌似至于懂得了配合的重要性，没有再像是之前那样一盘散沙的行动。

　　留下一半的人去吸引被控制的妖兽注意力，剩下的则去围堵他们。

　　很快前后方向被围的密不透风，十几只妖王半空跳跃，尖锐的三道利爪挥下紫色妖气像是狐狸的脸将她整个人吞噬，防御符箓与法器不断碎开。

　　轻盈的清风诀猛地下落，形成锐利的风弧，妖王尖叫一声爪子被砍断，再一剑围上来的妖王被肆虐的剑诀撕成碎片。

　　场面一阵寂静。

　　因为数量太多，叶翘也没讨到好，左胳膊差点被扯断，肩头深可见骨的伤口血流不止。

　　后面追来的妖兽们二话不说看到叶翘就是自爆，把她炸的够呛。

　　小太子见此顾不得暴不暴露的问题了，在半空变成龙，猛地俯下身，将叶翘叼走飞快逃跑。

　　它速度不慢，抓起叶翘就跑，追上来的妖王和妖兽全部被它当蚂蚁踩扁。

　　心里止不住得意。

　　它就是最厉害的龙。

　　“小太子？”

　　“那只破龙是谁放出来的？”

　　“该死的魔族，那群废物！”他疯狂咒骂了两声，“追上叶翘，绝对不能让她靠近。”

　　妖皇既然能驱使妖兽自爆，自然也需要付出一点代价，不然自爆本就有违天道的规则，妖皇也吩咐过大半妖兽在此拦截，要真让叶翘进去，他几条命都不够死的。

　　肯德基和小太子并排跑着，他们俩是兽，皮糙肉厚不怕被攻击，因此飞快传球一样的将叶翘在半空抛来抛去。

　　化作空中飞人的叶翘：“……”

　　就挺刺激的。

　　两个神兽传球式的躲避方式，一抛一丢，让妖兽们一时间找不到攻击目标。

　　最后调整了下姿势，叶翘在半空中站好，踩着踏清风，在前面飞快穿梭，她得去找妖皇。

　　不管是为了宗门还是修真界。

　　“撕碎她。”

　　眼看她就要冲进妖皇所在地了，无数妖兽尖叫，刺耳的音攻让她识海一荡。

　　看准时机，几个妖王飞身上前，猛地扑向她，叶翘干脆就地一滚，一个妖王扯到她的脚腕，稍稍用力就能将其扯断。

　　叶翘猛地转头将掠影抛出，敏锐速度型灵剑一个回旋镖浅紫色剑影划过残影瞬间隔断它脑袋。

　　太快了。

　　“什、什么？”

　　见惯了叶翘灵剑们的法术攻击头一次看到物理攻击啊。

　　叶翘像是滑不留手的泥鳅，几番追杀向来，他们损失惨重，而叶翘顶多是受了点伤。

　　但能看到叶翘这样狼狈的样子确实罕见。

　　他们讥笑地高高扬起唇角，“还有什么手段吗？”

　　“领域？”

　　他们笃定叶翘不敢用，她的领域只能开一次，她估计是给妖皇用的。

　　俗话说死道友不死贫道，给妖皇用了，就不许给他们了哈。

　　也正因为确定叶翘领域在等妖皇，他们更加有恃无恐。

　　叶翘不怎么在意身上骇人的伤口，凝血丹咬碎将血止住后，“自古反派死于话多，BSS亡于装逼，这个道理你们听说过没？”

　　“你什么意思？”

　　在他们反问的刹那间，飞仙剑光弱化，几个妖王腿猛地一软，叶翘抓紧时间灵剑正面劈开把人切成两半，血液飞溅，她笑眯眯：“意思是，我要是你，早就先下手为强了。”

　　“找死！！”同伴的死亡让妖王们勃然大怒，猛地扑了准备将其上去撕成碎片。

　　叶翘手腕一晃，飞仙剑的剑诀幻化成无数剑影，嗖嗖落剑声扎成刺猬，他们咆哮着朝她肩膀再度挥下。

　　踩着踏清风，她很顺利避开，同时抄起一把炸弹，叶翘忽地勾唇，塞到妖王衣领里。

　　炸弹顺着衣领滚落掉到妖王的裤子里面。

　　瞬间炸弹被点爆。

　　这下真成炸蛋了。

　　“啊啊啊！”

　　妖王凄厉的惨叫响彻半空，整个魔族都能听到的程度。

　　叶翘手中炸弹、符箓依次甩出，以她为中心掀起四面八方的爆破，这下没人敢轻易靠近了。

　　这丫的邪门东西太多了！

　　从妖王群攻中全身而退，在感觉到熟悉的气息后，叶翘手中动作一顿，终于松了口气，可算来了。

　　她身上有不少东西，但这些都是对付妖皇的，放到一群妖王身上属实浪费了。

　　叶翘在感觉到熟悉气息靠近时全程和肯德基他们一来一回拖延时间，这下总算到了。

　　看到叶翘突然不跑了，他们一步步逼近，化成兽形身子弓其，做出攻击状，“你现在是放弃挣扎了吗叶翘？”

　　叶翘不躲不闪，“没有一种可能，现在该跑的是你们？”

　　“还想耍我们？”

　　刚才拿莫名其妙的话吸引他们注意力，现在还敢拿这种话术。

　　找死！

　　利爪再次朝她头挥下的刹那，符箓飘到叶翘身上光炸开把人紧紧裹住，下手的妖王们被符箓反弹，滚落一地。

　　匆匆赶到的谢初雪眉梢一抬，显然没想到这小兔崽子把自己搞成这个鬼样子。

　　浑身都是伤口，红色宗服被血浸透变成暗红色，简直像是从血水里面捞出来的。

　　很好。

　　不管这些妖王这么做的目的是什么，谢初雪确实是不高兴了。

　　有种自己的猫被外面野猫欺负的不爽感油然而生。

　　至于那些七零八落的妖王尸体？什么？叶翘的错？放屁，他家猫有什么错！！他家猫只是在适当做出微弱的反击而已啊。

　　在长明宗里面，谢初雪比秦饭饭要护短，作为宗主秦饭饭有底线，护短前也要考虑到对错问题。

　　而谢初雪不一样，他没底线。

　　谢初雪神色冰冷掌心跳跃的咒印对准妖王群，无数灵气汇集成混沌的颜色。

　　“看好咯。”他唇角扬了扬，道：“给你现场上一课。小翘。”

　　叶翘下意识扭头望去。

　　强光在霎那间爆发。


----------------------------------------

