# 第429章 “因为妖皇只会追着叶翘打！！”

“这小鬼到底是什么人？”

　　一跃而上入云层的白色龙，和火红色的凤凰交汇，又是龙又是凤凰，饶是在修真界见多识广的一群前辈都不可避免露出了震惊的神色。

　　一个亲传何德何能带走凤凰和龙？

　　被泯生笔彻底筑起的结界拦住，妖王们不甘心癫狂的扑了过去，发出撕心裂肺的呐喊：“叶翘！！”

　　没有她，他们怎么活！！

　　任务失败被妖皇知晓，妖皇是会直接让他们当场爆炸的啊。

　　但一群最多化神的妖王面对差了整整两个大境界的谢初雪根本没有任何反抗能力，结界稳的一批，全程动都未动一下。

　　一个个妖王对着叶翘背影发出深情的呐喊，撕心裂肺的吼声听得周遭老一辈修士们一阵恶寒。

　　“那丫头在修真界很有名的吗？”

　　怎么感觉是个妖王都认识她？

　　谢初雪漫不经心晃着符箓笔，偏偏脑袋，才意识到他们话是对着自己问的，提了下唇角，“显而易见的事情啊。”

　　在场妖王就没有不认识她的吧，恐怕以叶翘的知名度，是可以把她的画像挂在妖族里面人手一份，心情不好就打她画像几拳解气的程度。

　　哦，是个名声在外的亲传 。

　　这倒是也正常，每百年大比都会出现那么几分很出名的亲传，所谓一举成名天下知便是如此。

　　“那她就能不听前辈的命令和指挥乱来了吗？”他怒道。

　　谢初雪耸了耸肩，“你们的指挥，恐怕没什么用吧？是准备让她正面和妖兽打吗？这种指挥和决策你觉得会改变什么吗？能改变妖兽们同归于尽的自爆打法还是说，她听你的命令加入战斗就能将修真界所有妖兽杀光？”

　　“这种命令。有她没她都一样。”

　　无非是多个人杀妖兽而已。

　　总要有人做些离经叛道的事情，而那个人还必须得是叶翘。

　　要他说，太过正义又割舍不掉面子，就很容易被算计啊。

　　叶翘就不要面子，还能将炸弹往妖王衣服里面塞，这是何等的不要脸精神，谢初雪看了都忍不住嘟囔一声可怕的程度。

　　那男人成功被他的嘴炮攻击给噎的脸红脖子粗，谢初雪手里晃着泯生笔，晃的飞起，笑吟吟的语气很摆，“你的命令肯定是没有任何效果，不过你倒可以考虑以下三条规则。”

　　“什么？”他下意识拧眉，直觉谢初雪狗嘴里吐不出象牙。

　　“第一条服从叶翘命令。”

　　“第二条摒弃大脑跟着叶翘走。”

　　“第三如果想自作聪明指挥，那么请务必遵从以上两条。”

　　男人：“？？？”

　　他看着谢初雪煞有介事，忍不住陷入了沉思。

　　看上去。谢初雪似乎是认真的？

　　“……”好好好，他悟了，没想到自己闭关百年出来，没想到昔日最不起眼的长明宗竟然发展成为了邪教组织。

　　这直接领先其他四宗十几年的传销能力，也难怪能出其不意的从问剑宗手里抢到第一。

　　“你们长明宗，好手段啊。”他意味不明抛下一句话，转头便远离了谢初雪。

　　谢初雪：“？？”嗯嗯嗯？

　　……

　　有人撑腰还挺爽的，谢初雪将境界毫无任何收敛的暴露出来四周妖王全部消失不见了，这让叶翘体会了一把狐假虎威的滋味，合体期的威压震慑开道，她骑着凤凰所到之地如履平地。

　　“你干嘛这个表情。没被长辈撑过腰吗？”

　　叶翘眼里的兴奋不加掩饰，这让小太子有点嫌弃，在他们龙族打架打不过吃亏了怎么办？那自然打了小的来老的，不管是妖兽还是神兽都极其记仇。

　　打不过时，无外乎是高喊一声爹来。

　　叶翘觉得他可真是被保护的很好的傻白甜啊，她告诉他，“我们以前都是被放养的。”撑腰不存在的，有时候那些隔岸观火的长者们不在其中加把火就是好的了。

　　保护会有，但那是新手期的事情了，出了新手村历练那就是生死有命。

　　美其名曰这是他们的历练，如果不幸死在外面，他们会给他们留个最好的墓地。

　　这么一想当亲传还挺好玩的，她就喜欢当亲传，每次出门历练都有种可能下一秒就会出殡的快乐。

　　万物生的领域里面也很热闹，叶翘将神识探进去了看了一眼，意外发现不见君他们全部从剑中钻了出来，一个个都用一种极其冷淡冰冷的眼神。

　　剑灵排斥修士，尤其是排斥剑主之外的修士，这点从他们被契约后，不给除却剑主之外的人使用便看出来了。

　　哦。

　　叶清寒那种开挂狗除外。

　　许是领域大吵大闹的修士实在是太多了。不见君不耐的情绪到达顶峰，漆黑色毫无任何高光的眼睛直勾勾看着他们，阴森森的，有种下一秒会身首异处的错觉。

　　几个女修迅速收回目光，察觉到叶翘进来了，他们忙声问：“能带我们离开这里吗？”不管是去找妖皇还是单挑魔尊，他们只求求叶翘赶紧放他们走。

　　谁要和妖皇那种庞然大物对上了啊！！

　　“外面乱了，你们确定要自己离开吗？”叶翘没有恐吓他们，因为她的不断靠近，妖皇早就提前察觉到了修士的气息，调动无数妖兽往自己的身边靠拢，这一片现如今无数赶来的妖兽在此聚集，是种极其恐怖的数量。

　　把他们放出去，他们绝对活不过一个时辰就会被撕成碎片。

　　“在我的领域内。”她顿了顿，微笑，“其实比在外面安全一些的哦？”

　　外面都是些无差别攻击的妖兽，领域内有万物生护着还算暂时安全。

　　且万物生确实是个治愈领域，在她受伤后，它的修复能力会变得极其快，因此将它当做治愈系其实也没毛病。

　　在领域内安全待了半天时间，意识到终于脱离危险后，他们下意识想选取最安全的方式，那就是让叶翘赶紧带他们远离这个危险混乱的纷争中心。

　　他们犹犹豫豫半天，道，“我们自然是相信你的领域很安全，但是单挑妖皇，你要不再考虑考虑？”

　　虽然以前经常调侃这些亲传天天占着资源不干正事，但真和亲传待在一起，叶翘准备干大事时，他们觉得，这种正事还特么还不如不干呢。

　　“是啊，叶翘，如果我们这个时候离开什么事都不会有了。”

　　他们这个建议没毛病，人都是利己主义，叶翘也不例外，如果不是长明宗全部人都被牵扯进去，根本没有给她任何逃避的可能，谁又会来这个地方闯一闯呢。

　　叶翘：“我不会走的，但你们可以选择离开。”她好脾气问了一句：“有人要离开吗？我可以放你们走。”

　　没人吭声，他们不傻，大型妖兽潮汇集，他们一行人出去绝对会被撕成碎片。

　　看到没人选择离开，叶翘笑容灿烂，用一种非常值得修士信任的语气，承诺道，“你们也不用太过担心妖皇会记恨你们。我觉得他大概率不会注意你们。”

　　“你为什么敢这么说？”

　　领域内的女孩眼睛一亮，当即为偶像证明：“因为妖皇只会追着叶翘打！！”

　　“……”叶翘沉默了下，尽管不想承认，但她就是莫名的招人恨。

　　每次都能精准拉boss仇恨值又不是她的错，“你们在我快被打死的时候，你们提供点帮助是没问题的吧。”

　　接受了庇护却半点事情不给做，在这些人眼里，她是什么很好坑的冤大头吗？

　　“但、但是……”有人动了动嘴巴不甘心的还想反驳什么。

　　他们最高的境界也才元婴期，能帮什么忙呢？

　　“要跟过来的是你们，不想帮忙的也是你们。”叶翘笑容没了，看着他们，声音还是异常轻快的，“两边好处都想沾。你们觉得我是什么很好坑的怨种咯？”

　　“那怎么敢呢。”他们嘟哝了一声，开玩笑，叶翘是很好坑的怨种？

　　那九泉之下的魔修和妖王们听了会笑的。

　　他们会笑得好大声的。

　　*

　　这章两千多，还差八千字。白天接着补


----------------------------------------

