# 第434章 谈判

在那人问完后，剩下的人也全在用那种沉默地眼神看着她。

　　叶翘也跟着沉默了下，问得好，妖皇人呢？

　　肯定是没了啊。

　　难不成她还能把妖皇内丹掏出来佯装惊喜的告诉他们，‘妖皇被我变成内丹了你们要看看吗？？’

　　真这样做，恐怕跟鬼故事也没什么区别了。

　　她那颗内丹还在犹豫要不要塞给肯德基，渡劫期的内丹，如果暴露会掀起一阵腥风血雨，叶翘思索片刻，谨慎回答，“我不清楚。来的时候妖兽就已经全部散开了，或许是出什么意外了也说不准呢？”

　　她这理由编的有些太不走心了，谢初雪想补救两句都不知道怎么救。

　　他屈指弹开身边嘤嘤嘤的泯生笔，微微清了清嗓子，笑眯眯，“说不定是有什么高手出手帮忙呢对不对？我们修真界又不是没有高手。”

　　叶翘觉得他这个理由比自己还不走心。

　　果然，其他人看他们俩个的眼神已经完全写满了古怪。

　　好好好，你们就装。

　　“你之前不是说要去找妖皇吗？”他们似是不经意又是一问。

　　这些人光从面容看不出来年纪大小，但这些人当她爷爷都绰绰有余了，叶翘继续老实巴交地回答，“后来我发现打不过就走了。”

　　“如果你没去解决妖皇，那这些妖兽半途为何突然散开？”

　　庞大的妖兽潮骤然退散，让他们第一反应误以为是阴谋，全部紧绷着身子，神识一刻不停的专注观察四周，但直至叶翘姗姗来迟赶到，都没有看到一只妖兽再度折返的影子。

　　这很不对啊。

　　没有妖皇的命令，妖兽怎么可能敢退。

　　叶翘更茫然了，表情看上去很懵，“他们退开，也不一定会和妖皇有关系吧？”

　　“……”谢初雪觉得她演技还真比之前好上不少。

　　“是吗？”他们略带深意地再度瞥了她一眼，一个女前辈眼看气氛不对，快速掀过这个话题，语气带着几分谨慎，“不管原因是什么，既然妖兽潮退去，那我们还是先离开这里吧。”

　　即便是对她经历了什么感到好奇的前辈见状也没再刨根问底，毕竟叶翘死不承认他们也不可能逼着她承认，区区一个化神，不提成功的概率有多低，就算能成功，她不需要付出点什么代价的吗？

　　结果这小鬼活蹦乱跳跟没事人一样。

　　不像是有过什么恶战。

　　叶翘要是能听到他们怎么想的，当场能给他们表演个安详闭上眼，她血全喂给暗书这个贪得无厌的死喷子了，出领域后步子都在飘。

　　那种失血量不亚于全身换血的程度，连天品的回血丹都差点没续上。

　　再加上领域不可逆的破损，让她整个人都蔫了。

　　其他人没看出来，和叶翘相处时间久了的谢初雪倒是品出来了一丝丝古怪，这小鬼性格向来不知道谦虚为何物，她如果真做了什么，没邀功就算了，一直遮遮掩掩就挺不对的了。

　　谢初雪想了想，他也只能从里面想到了妖皇的内丹，渡劫期的内丹落到一个才化神没多久的小鬼的手里面，被传出去，她会成为众矢之的。

　　叶翘已经足够显眼了。

　　隐藏掉她解决的妖皇，手里还有内丹这件事对她才是最佳的处理方式。

　　“走了走了，去魔族和城池交界处。”谢初雪拍了拍手，“明玄他们应该也在那里，先去找他们会合。”

　　他遮掩的意思很明确是不希望那些修士再刨根问底。

　　而妖皇到底出什么事，妖族为什么突然退散这个话题就这么被轻飘飘的忽略了过去。

　　即便有心痒难耐怀疑叶翘在遮掩的大能看在谢初雪的面子上，也只能闭嘴不发。

　　有些修士不认识秦饭饭，但对谢初雪还是熟悉的，这个人和这些亲传一样属于是年少成名的，脾气很怪。与之相比，那个叫叶翘的亲传，竟然是个不可多得的有礼貌的人。

　　尼玛果然素质都是比出来的。

　　一行人飞快往魔族中心赶去，叶翘暂时将关在了被打的千疮百孔的领域里面，而她则是和其他人的一样选择了御剑飞行。

　　途中她莫名有种错觉，总感觉路上妖兽有意无意在避开他们。

　　避开？

　　妖兽确实在感知到危险后会躲避一些比他们强大的修士，但他们一行人谁都没有放杀气和威压，无缘无故躲他们做什么？

　　叶翘目光盯着途中碰到的一只鸟兽，对方对上她目光后，扑闪着翅膀的妖兽像是突然间半路石化了般，径自呈直线垂落下去。

　　她竟然从一只鸟的那眼神里面看出那种活见鬼了的神色。

　　一个两个也就算了，凡是路过的鸟类妖兽都不敢多看她一眼，仿佛被叶翘看一眼就会被撕碎般，每只发现她的妖兽不在暗中偷袭也就算了，甚至跑出了残影。

　　太诡异了。

　　时时刻刻都有可能偷袭修士，将其撕碎的妖兽突然之间变得换了嘴脸，叶翘嘴角一抽，自言自语，“我应该没可怕到这种程度吧？”

　　妖兽绝大部分都没什么智商的，它们只有最本能的反应。

　　现如今的本能反应未免太夸张了些吧。

　　“小翘。你和妖皇纠缠期间，身上是沾染了妖皇的气息吗？”谢初雪突然冷不丁道。

　　“没有吧？”她只踹了妖皇一脚，把其直接踹入了领域最中心。

　　叶翘手下意识摸到芥子袋，转了两下那颗妖皇的内丹，温度依旧是格外滚烫，厚重的渡劫气息被芥子袋完全隔绝掉了。

　　看那些大能们的反应，谁都没发现自己手里手里有个渡劫期的内丹。

　　但修士感觉不到妖皇内丹的存在，却不代表妖兽会感受不到他们老大内丹的气息。

　　妖族这样阶级刻在DNA里面的种族，服从最高一层是他们的本能，即便是强大的一些妖王们也不敢轻易违背，妖皇被杀，内丹落她手里面。

　　如果真是照小师叔这么讲的话。

　　那这些妖兽们恐怕这会儿，不亚于把自己当成魔鬼了。

　　既有对妖皇的惧怕，也有对她的惧怕，毕竟是能杀他们妖皇的狠人，他们不怕才有鬼。

　　叶翘一边御剑，一边看着周遭天气暗的仿佛透不出半点光的魔族，手指再次转了转芥子袋中的内丹，然后稳稳抓住妖皇内丹，突然有了不一样的打算。

　　“小师叔。前辈们。”她声音轻快了起来，踩着脚下的灵剑，掠影飞速掠到众人面前，身前朝着他们，“要和我一起玩个紧张刺激的冒险游戏吗？”

　　谢初雪：“？？？”

　　前辈们：“……”中二病犯了？

　　“你想玩什么呢？”谢初雪还是挺惯着这个熊孩子的，他和善问。

　　叶翘看着乌压压的天空，“我们能去妖族谈谈吗？”

　　其他几个大能闻言冷静望着她，“我们大概没底气去和妖族谈判吧？”妖族妖皇是只有一只，但这种寿命动辄百年的种族，强大的大妖数不胜数。

　　妖族当中也存在斗争，那些大妖虎视眈眈的全部都在盯着妖皇的位置，想取而代之。

　　他们违背不了妖皇的命令，却也能划水，有时候偶尔还能膈应妖皇，对妖皇来讲那些大妖都是群废物。

　　“况且，谈判都要讲究筹码。”和妖族谈判？筹码呢？

　　叶翘伸出手，在他们眼神唰的一下粘上来后，她虚晃了下掌心的妖皇内丹然后攥紧，这是她给肯德基准备的，有时候能先拿出来利用下倒也不错，“拿这个够吗？”


----------------------------------------

