# 第447章 ‘好想被人打’

一道声音从书中飘出，模糊的虚影落实在眼前，那声音的主人格外和善，像是不经意的随口一问。

　　他笃定叶翘是长明宗亲传是因为她身上的衣服。

　　且动作轻盈，这是长明宗的踏清风才会有的效果。

　　但现在他又有些不确定了，毕竟看她身边五个剑灵暂且不提，暗书和明月箭，那不是人家月清宗与问剑宗的吗？

　　体术在长明宗的基础之上，还有龙族的影子。

　　这小鬼到底是哪个世家的后人？闻所未闻的路数啊。

　　听到声音，叶翘打起精神了。

　　来了来了。

　　传说中的金手指老爷爷？

　　看到对方现身，叶翘当即无比崇拜，双手合十，眼睛亮晶晶的：“祖师？”

　　态度虔诚，挑不出半点毛病。

　　“你倒是何人的后人？”

　　祖师没理会她套近乎的说话，而是笑眯眯重复了着上一个问题。

　　叶翘这才想起来了自我介绍，她迅速站好，“长明宗亲传，叶翘。”

　　长明宗？亲传？？？

　　祖师爷似乎有些震惊，“果真是长明宗的？”

　　“是的。”叶翘乖巧的一批，“我哪里不像吗？”

　　“……”不，主要是她路数太野了，导致即便是祖师爷都有些分辨不出她是哪个宗的。

　　而且装乖没用，别以为他没听到她那句欠嗖嗖的‘好想被人打啊’

　　“您……”叶翘组织了下语言，眼神瞥了半天，最后小心翼翼试探问：“您是那位，一剑劈开正邪两道安宁的祖师吗？”

　　她心情多少有些激动，下意识摸到飞仙剑，胡乱比划了两下。

　　作为剑修都是有些中二属性在里面的，谁会不向往一剑开太平啊。

　　想想就帅。

　　“你怎么知道？”对方也好奇了起来。

　　他应该没在修真界留下过半点留影石被人缅怀的吧？

　　叶翘迅速回答道：“刚才攻击我的那几道剑气。”剑气是最好辨别身份的，“我师兄把你的事迹听了许多遍，各种消息都打探过，因此对您的剑气还有点了解。”

　　长明宗剑修极具代表性的大概便是这位创下过堪称奇迹的祖师爷了。

　　这位祖师爷的剑影很好辨认。

　　剑影如竹。

　　坚韧又清正。

　　很难不让人怀疑对方身份。

　　反正猜错也不要紧，对方也不可能计较这种小事情，但猜对那确实是能狠刷一波好感度了。

　　果不其然她猜对后，那祖师爷笑容就没下来过。

　　“能从妖族的书阁当中找到我，你是可有什么问题？”

　　能混进妖族，本事倒是不小。

　　但他看了看，这个亲传的身上不具备半点长明宗的传承，也就是说，长明宗未来继承人不是她。

　　就冲她欠嗖嗖一句‘好想被人打’就知道对方确实不是做宗主的料。

　　“祖师，祖师。”叶翘确实是有问题想问，她迫不及待：“你留下的这本书里面，有转换妖族内丹这一记载吗？”

　　“那倒没有，但里面记载了绝大部分妖兽的习性，以及有些弱点。或许能帮到你什么。”

　　“如果想要转换妖族妖丹，可利用你自身的灵根能帮助你慢慢转换，不着急的话可以留着慢慢来。”

　　叶翘听完后，抬头，如实的诚恳回答：“其实我挺急的。”

　　修真界都快毁灭了能不急吗？

　　叶翘对上祖师爷略显迷惑的眼神，她快速讲清楚了最近妖魔两族与人族的摩擦以及混乱的局势。

　　祖师爷听后，沉思许久，慢慢反问她道，“与其思索怎么改变局势，为何不先尝试将宗门内鬼揪出来呢？”

　　叶翘摊手：“找不到怀疑对象啊，而且我们一群小辈。怎么可能敢和长老对着干。”

　　他们根本无能为力，唯一能做的大概就是尝试着改变局势。

　　叶翘的吐槽确实很有道理，祖师爷紧跟着缄默片刻，“那你是否想过，对方或许是已经飞升了的修士呢？”

　　藏头露尾，说明对方实力并不高，而一些飞升的修士根本进不来修真界，即便能进入境界也被压制的死死的，这与大秘境不允许出现境界过高的是同一个道理。

　　不管境界多高，一旦进入秘境那就是众生平等了。

　　“想过这个可能。”叶翘如实道，他们就差把整个熟悉的长老师叔全部给怀疑了一圈了，怎么可能没想过这个可能性，“但如果真的是这样，他没事祸害我们修真界做什么？”

　　“或许是不知因何缘故被留在了修真界，因此才会鼓动魔尊与妖皇，打开天门，届时回到他原本的地方。”祖师爷也不是什么智力担当，他就是个剑修，只能从多方面分析。

　　但不得不说，祖师爷说的还挺有道理的。

　　不牵扯什么狗血的爱恨情仇的话，真相多半都可能都是这么朴实无华。

　　然而就算知道那人大概率是已经飞升了的大能，对方是谁、身份，一直都是扑朔迷离的。

　　他们抓不住半点尾巴，貌似只能等对方主动站出来了，而这一天也不会太远，如果问剑宗的宗主输了，修真界就真是魔尊的天下了，到时候那人也可以光明正大站出来了。

　　叶翘得到答复后，继续，“我还有个问题。”

　　“您当初是拿飞仙剑劈开的魔渊吗？”她迫不及待举起飞仙剑，对祖师爷一战封神的经历还是很好奇。

　　“嗯？”

　　“并不是。”他莞尔一笑，不清楚这孩子到底哪里来的误会，看了一眼飞仙剑，声音温和，“不过它确实很强。”

　　他看到叶翘这么多灵剑，且化形了四个，老实说，真的有些许惊讶。

　　这孩子资质，生平仅见啊。

　　能一口气支撑四个剑灵化形。

　　“飞仙剑很强，但它能到达什么程度，说到底取决于你。”

　　叶翘微微一愣，“我是知道飞仙剑遇强则强，具体能达到什么程度，还真不太清楚。”

　　他笑了一下，“你使用它时有多强，飞仙剑能到达你想要的任何标准。飞仙剑严格意义上没有上限。”

　　作为曾经第一的灵剑，飞仙剑的强度没有上限，这才是这个剑灵最出色的地方。

　　“强的是人，而不是剑。”

　　“所以当你觉得自己实力够强大时使用，会有奇效。”他笑眯眯说完，叶翘顿悟了。

　　“我明白了。”

　　叶翘觉得祖师爷应该对自己挺满意的，不然不会聊这么多，她尤为不死心，“所以真的没有什么好东西给我吗？”

　　真准备让他们全靠自己努力啊？

　　“……”祖师爷从没见过这样不要脸的，头一次看到这种上赶着要东西的。

　　他若有所思，“你知道我们长明宗门规是什么吗？”

　　额。

　　叶翘：“我们竟然还有门规这个东西？”

　　祖师爷罕见沉默了。

　　罢了。

　　“你过来。”他示意叶翘往前一步。


----------------------------------------

