# 第449章 滴水之恩涌泉相报

要不是时机不对，她高低大喊一声神探啊！！

　　这妖族从哪里找来的两个天才？

　　一顿分析猛如虎，吓得她都做好杀人灭口的准备了。

　　结果这些大聪明最终的结论竟然是她是妖皇的女儿？？？

　　九泉之下的妖皇听到他们这大聪明的结论会哭的。

　　叶翘狂跳不止的心稍稍平缓了下来，见偷听不到什么有用的消息了，她垂眼迅速捏紧蝴蝶悄然离开这里。

　　……

　　回到自己的住处，算了算云烟秘境开启的日期也没几日时间了，她不断加快阅读，翻阅着祖师爷留下的一本书，上面记载了许多妖兽一族的弱点与习性，弱点和攻击手段明明白白。

　　他们祖师爷这可真是个大好人啊。

　　叶翘在翻书，一群文盲剑灵们见状当场溜了溜了，打打杀杀还行，但看书？他们是看不明白这些的。

　　她将书彻底翻完已经是第二天白天了，肯德基无聊的吹着额头上的刘海，“叶翘，天道到底给了你什么东西，能让你有底气在妖族玩啊。 ”

　　肯德基有些受不了天天在妖族跟着叶翘看书的日子了。

　　她想出去跟着叶翘搞事情。

　　看书简直是在为难她这只没文化的凤凰。

　　叶翘从书中回过神来，如实道，“我不知道。”事实上，天道给的东西每次都像是每个境界能用得到的，或是剑诀或是咒印。

　　但这次，叶翘有些琢磨不透。

　　“有名字吗？”

　　“有。”

　　叶翘道，“但目前还没琢磨明白。”

　　怎么说呢？她知道一定是有名字的，但也不知道叫什么名字，据说需要她自己去领悟透彻。

　　“我理解的意思是，那是与万物生的对照组？”

　　“对照组？”百无聊赖差点睡着的小太子顷刻间睁大眼，“那岂不是很强咯？”

　　万物生主生，那么对照组，主什么……主灭？

　　杀伤力光是想想就挺可怕的。

　　其实可以找东西实验一下。

　　但叶翘暂时没找到合适的人选。

　　不管怎么看，万物生的对照组都很危险吧？

　　她一开始研究过，得出结论这招耗时挺长，和别人对战时用需要提前准备好，叶翘不可能打妖皇时还能空准备大招，全程只能不断窜逃。

　　现在有时间了，又找不到合适实验的人选。

　　“如果在长明宗的话，长老们还能帮我实验实验。”可惜暂时没办法回宗门。

　　而且，祖师爷不肯给她金手指就算了，之前对方轻轻点了下她眉心，只要叶翘一闭上眼，就能回想起祖师爷挥剑的那一幕，她整个人都有些不好了。

　　她没有什么风格，喜欢随机应变，而且很擅长观随着指导者的动作，跟随着其变幻而变幻。

　　这就导致叶翘跟着谁学，她就能下意识模仿出来，譬如现在，练习挥剑时，沾染了几分祖师爷的影子。

　　换做一个了解剑道的长老都要说一声像。

　　可惜现在就小太子和肯德基，两人看得简直快睡着了。

　　后面几天时间，叶翘继续在妖族逛街踩点时，发现个很有意思的事情，也不知道之前那两个大妖离谱的结论是不是在内部传开了，那些智商不高的妖王还真有几个相信了。

　　最近这几天大妖们找茬的频率肉眼可见减少。

　　虽然依旧时不时有妖王用鄙夷的眼神鄙视她，但总比时不时来几个想干掉她好多了。

　　妖族不讲究世袭，但如果真是妖皇的女儿，他们就得谨慎一些了，谁也不清楚这个狗在天有什么目的。

　　所幸她足够弱。

　　这也算是不幸中的万幸。

　　现在距离云烟秘境开启还有五天时间，叶翘在了解各个妖王弱点，和反复练习已经熟的不能再熟悉的清风诀时，她想到什么，告诉小太子，“我们禁地其实有只溟鱼。”

　　她也是突然想起来了溟鱼的事情，之前因为小太子被关押在地牢，一直没来得及问。

　　“啊？”扣着茶盏的小太子有些迷惘，“那不是上古时期的生物吗？和我们同时期的物种，怎么会在你们禁地？”

　　“据说它在禁地沉睡了近百年了。”叶翘也觉得奇怪，不过不影响她接下来的计划：“我准备把它放出来。”

　　既然追求刺激，那就贯彻到底了。

　　她现在有小太子兜底，自然想去挑战一下传说中的溟鱼。

　　不管是什么鱼，在龙凤同时在场的情况下也得趴着。

　　“……？？？啊？”

　　“你要让那条大鱼毁掉长明宗吗？”

　　“不。”叶翘思路无比清晰，“现在的情况就是妖族与魔族联手对付修士，第一次战斗有大能们中止退散，接下来还会有第二次第三次。”

　　她知道暂时以几个没有彻底成长起来的亲传们没这个能力抵挡，想暂时阻止只能搞出点别的事情，分散魔族那边的注意力。

　　“那条鱼，应该是上古时期的生物了吧？”

　　“把它放出去，足够闹得人心惶惶了吧？”

　　不管是妖族还是魔族都会忌惮一二，一只像是一座大山的鱼乱晃，谁特么不害怕。

　　“可你要怎么保证它不会一怒之下毁掉长明宗？”

　　“你见过哪个妖兽会毁掉自己巢穴的？”

　　那溟鱼似乎不像是被关押的，而是一直在沉睡，那么长明宗怎么说也算是老巢了，而且叶翘更趋向于那只溟鱼没什么大危害，不然长老们不可能不提醒。

　　“如果真的有危害，我可以试试看天道给的祝福。”叶翘有些跃跃欲试，“天道通常大概不会唬人的。既然是这么说，那就代表杀伤力是很强的。”

　　“好吧。”小太子眨巴眨巴眼睛，无聊甩了甩露出来的尾巴，承诺：“反正我们会帮你的。”

　　就算天道给她的能力很弱也没关系，到时还有他们龙族在场呢。

　　都是上古时期的生物，但在血脉方面，龙族依旧稳压溟鱼一头。有龙族在就问题不大。

　　和小太子他们打好预防针，这一次妖王大会时，叶翘安静听着这些妖王们侃侃而谈怎么踏平修真界，在气氛正激烈时，她在途中轻飘飘插话了。

　　“如果想踏平修真界的话，其实我可以带你们去打长明宗。”

　　啊？？？

　　在一旁安静听着的肯德基要是兽形态这会儿毛都能炸起来。

　　“长明宗？”

　　很快伴随着她这句话的落下，整个大会气氛都安静了。

　　不知道是谁发出了一声爆笑。

　　“哈哈哈哈哈——”

　　“哈哈哈哈你一个弱成这样的妖，还敢异想天开去打长明宗？”

　　“不说五宗之首的长明宗，连最弱的碧水宗你都搞不定吧。”

　　叶翘眉头微微一扬，这个妖皇该说不说，当的是真没有半点面子可言啊，索性她也不在意他们怎么看自己，弯着眼睛，“但现在我就是妖皇哦，不服你来打我？”

　　好欠。

　　他们对着叶翘轻快的声音，笑不出来了。

　　这贱嗖嗖语调，让人想一拳头砸她脸上。

　　有人吃惊于这个平日里安静的不行的妖皇突如其来的转变。

　　“她之前是这样的吗？”

　　“不。”

　　她之前毫无存在感，谁也不知道她到底是怎么做到将气息收敛这么彻底的。

　　大妖们集体危险眯起眼睛。

　　之前她可一直都是唯唯诺诺啊，现在毫无征兆在妖族重拳出击，绝对是有什么底气。

　　几个妖王准备试试看她的到底有什么能力，距离叶翘最近的妖王猛地伸出爪子试图抓住她，结果那少女身影一晃，两个化神后期的妖王连她衣角都没摸着。

　　这什么速度？？

　　不应该啊，刚才伸手抓她的可都是化神级别的大妖。

　　在他们阴沉的目光下，她连坐都懒得坐了，就这么堂而皇之的踩到妖皇的位置上面，面对大妖们像是刀子一般冷锐的目光，她道，“还是不服的话，那来打我呗？”

　　“哈。”

　　从没听说过主动要挨揍的，她要这么说其他妖王可就不打算客气了。

　　在她话落后，原地两个妖王身影消失。

　　叶翘估算了下双方实力，觉得问题不大。

　　妖王们也不是真的想搞死她，因此双方都处于试探阶段，一个妖王化成人形态，身影出现在半空，毫无征兆朝她头顶落下拳头，烟尘四起，叶翘腿同时撞上他的拳头，一个回旋踢将其踹飞十米远。

　　另一只妖王的攻击接踵而至，被踹飞的那只妖王迅速返回，准备来招两面夹击，叶翘身子腾空踩住他肩头，一个轻松的侧空翻越过，击中他们头部再次将两只妖王甩开。

　　其他妖王们默契让开，眼睁睁看着那两只妖王从中间低飞，很快被砸入地里扣都扣不出来。

　　短短瞬息间，高下立见。

　　打两个妖王快到其他人都没反应过来便结束了。

　　“好快。”

　　“眨个眼个功夫，这两个废物就被干掉了？”

　　速度太快了，完全就是秒杀，没有任何观赏性可言。

　　“这个体术？”有妖王不可置信，她有这个体术一开始妖王开会她为什么要摸鱼啊？

　　“就凭她？”

　　他们服了。

　　有这个本事她一开始在干嘛？在一群妖王打得不可开交争夺妖皇位置时，她在煽风点火，疯狂摸鱼。

　　闹呢？

　　这个时候，妖王们不禁开始了阴谋论，说不定她就是妖皇的女儿，从一开始就是在扮猪吃老虎，一瞬间所有人看她的眼神无比忌惮。

　　没想到小小年纪就这么老谋深算。

　　叶翘只能说脑补是病。

　　但这样的脑补，显然对她是有利的，几只大妖看她的眼神都像是在看什么怪物，叶翘这两手算是把他们震慑住了，妖皇的女儿，不可能太弱，那就只能说明她是冲着妖皇这个位置来的，因此，阴谋论的角度出发，说不定她还有什么后手没有使出来。

　　出于谨慎，怕叶翘狗急跳墙，几个妖王终于没有再继续和她对着干，他们还是松口了：“那就听你的。”

　　“明日出发攻打长明宗。”

　　肯德基和小太子两个小孩听到这句话，差点绷不住。

　　他们没听错吧？攻打长明宗？

　　认真的吗？

　　但看叶翘那架势也不像是在开玩笑。

　　这叫什么？ 滴水之恩涌泉相报，出去宗门后，她带着一群妖兽去回馈宗门了？？？过于黑色幽默了吧。

　　……

　　另一边远在长明宗的赵长老猛地打了个喷嚏。

　　“怎么了长老？”

　　“不知为何。”他摸着下巴，“有一种很不妙的预感。”

　　“可能是最近山脚下虎视眈眈的魔族太多导致的？”

　　不止赵长老心慌，连同整日在藏书阁没有出来过的玉管事也同赵长老坐在一起，同款心慌。

　　这几日他让几个懂阵法的弟子守在护宗大阵那儿，阵法一直都是开启的状态，长明宗上下只出不进，绝对封锁的状态，为了防止有魔族潜入又或者宗门被攻击。

　　不是没有魔修们试图攻打宗门，全部被阵法挡了回去，一波又一波无功而返。

　　然而阵法也并非万能的。

　　一次次的进攻，导致阵法在不断被削弱。

　　阵法的组成需要不断消耗灵石进行填充。

　　换句话说每开一次护宗大阵烧的全是钱，阵法是消耗性的，一次破碎后，还能升第二次，只是需要不断消耗灵石进行。在第一次破碎后，需要马上换上灵石避免阵法被间断。

　　护宗阵法由几个符修在守着，还有一位长老也自动请缨帮忙一起看守阵法。

　　赵长老算是暂时代理宗门，在那个热心肠的长老请示后，他点头放那位长老一起去守阵了。

　　“守阵的是哪位长老？”玉管事问。

　　“第十二山峰的。”

　　秦饭饭不在，把宗主令留给了赵长老，宗主这个身份是靠实力说话的，其次再考虑品性与能力。

　　当初秦饭饭和谢初雪，两人相同境界下，还是秦饭饭靠谱，因此最终定下的宗主是秦饭饭，对此玉管事也有些好奇，“所以说前宗主一开始较为满意谢初雪的吧？听名字就能听出来上心不少。只是谢初雪实在靠不住，才选了秦饭饭？”

　　赵长老按照年纪，还算是秦饭饭的前辈，他知道的事情比玉管事要多不少。

　　“谢初雪？”赵长老抚摸了下心爱的胡子，很诧异，“他名字也挺敷衍啊，捡他回去的时候，恰逢长明宗第一场雪，你为什么会觉得他名字比秦饭饭上心？”

　　“说起来，长明宗已经百年没落过雪了。”

　　第一场初雪，所以名字就叫谢初雪？？？

　　见赵长老又忍不住忆往昔了，玉管事是一脸的古怪，“……哦。”

　　他还以为有什么来历来着，亦或者觉得是上一任宗主较为满意谢初雪，因此取的名字格外上心。

　　哪曾想这才是真相。

　　两人聊着聊着不免有些跑题。

　　坐在那里一边聊天一边喝茶，突然之间没了那些亲传作妖，就，还挺寂寥的。

　　就在此时，有一搭没一搭转着手心茶盏的玉管事突然坐直了，不止是他，赵长老也骤然站了起来，他们能明确察觉到，阵法动荡的动静，整个地面都颤抖了两下，他们对视一眼，甩袖准备出去，迎面撞上了脸色苍白的内门弟子。

　　“怎么了？”

　　“发生什么事了？”

　　那内门心微微定了定，回道：“是阵法出问题了。”

　　“看守阵法的邱长老让我告诉你们，有魔族混进来攻击了他们，阵法暂时破了，他们很快又续上了护宗阵法，但已经有魔族冲进来了，他们在屠杀、许多弟子都在跑。”

　　玉管事脸色难看了几分。

　　现在也不是兴师问罪的时候，“混进来的魔族数量很多吗？”

　　“嗯。”那内门哆哆嗦嗦点头。

　　玉管事有些想骂人，他之前来就是为了阵法的事情，他总觉得这种风声鹤唳的时候，找长老看守也不见得安全，他除却最熟悉的赵长老外，信不过任何人。

　　在护宗阵法维系了十几天时间后，被人钻了漏洞，玉管事只能收拾了下心情，“让那两个蓬莱弟子过来。”

　　“是。”

　　突然被召见的褚灵和越清安一开始是有些懵圈，很快在看到长明宗不断有窜逃的弟子后，他们对视一眼，明白过来了长明宗的长老召见他们做什么。

　　简单了解下情况后，褚灵很上道：“我来带他们撤开？”

　　蓬莱弟子是能相信的，蓬莱不掺和世俗几百年了，因此没什么嫌疑。

　　“对。”玉管事道。

　　现在亲传不在，那些内门群龙无首的，只能再找其他亲传安抚场面，虽然是蓬莱的，但蓬莱弟子好歹也有处理事情的能力，以及领导力。

　　两人都没有拒绝，快速往外面走去，越清安忍不住轻声，“啊，你答应的可真快，万一那长老不安好心怎么办？”

　　毕竟其他亲传都不在，他们俩可是仅剩的劳动力了。

　　“不至于啦长明宗人还是挺不错的。能帮一点是一点。”褚灵小声，“我觉得，我们和他们也算是朋友了吧？帮个忙而已，哪里会想这么多。”

　　有时候褚灵觉得这些苍生道的心思也挺难猜的，心眼不比其他修士少多少嘛，时常会有顾虑。

　　越清安压出笑，对上师妹有些紧张的目光，他破天荒没有反驳，“你说得对。”

　　不管怎么说，好歹也相处了几个月时间。

　　能帮一把也可以帮。

　　因此也在离开时，越清安忍不住提醒了一声，“赵长老，如果有时间的话，可以查一查宗门内部的人。说不定这次护宗阵法有人做了手脚。”

　　赵长老微微一愣，随后想到对方来自蓬莱，自然也不可能无的放矢，他点点头，算是回应了。

　　当务之急还是排查一下闯入的魔修，但很快赵长老便意识到自己乐观了些。

　　潜伏在长明宗上下的魔族数不胜数，在阵法破开便有无数魔修涌入，谢初雪布下的阵法能拖延一段时间，然而却也只在坚持了不到一炷香时间。

　　无论是攻击阵法还是防御阵法，全部被一波波送死的魔修们踏碎。

　　看着那些人流，褚灵多少是有些想骂人的，这一幕可比之前长明宗乱起来的时候可怕多了，那时候乱起来还算是能安抚，但生死存亡之际，谁听得进去人话呢？各自全逃命去了。

　　他们根本没能力指挥这些内门怎么应对眼下情况。

　　褚灵低咒一声，看到一个被魔修撕扯住衣物的内门，她不顾师兄的阻拦，一脚狠狠踹开想扑上来的魔修，随后少女动作灵动展开手心，无数棋子跳跃形成网格，将人包围能掩护绝大部分弟子撤退。

　　这是她的本命灵器。

　　算是个好用的，能够掩护同伴，拖延时间。

　　无数慌张的内外门，伴随着尖叫声。

　　有些魔修已经癫狂的抢修士手里的剑展开屠杀了，越清安呼出一口气，忍不住暗骂倒霉。

　　魔修不管虚不虚，他们境界也高出一些内外门太多了。

　　新入门的更不用提，完全一群待宰的羔羊。

　　那些亲传怎么还不来啊！！


----------------------------------------

