# 第451章 地狱笑话

清脆的剑鸣响彻，浅紫色的灵剑出剑速度快极了，不止是修士们没意识到发生了什么，连同魔修都是懵的，她从拔剑到出剑仿佛眨眼间完成的。

　　叶翘将剑横在身前，剑气贯穿，以地面往上延伸形成了绝对安全的屏障，她抓紧掠影，剑灵的嗡鸣和振奋几乎下一秒就要脱手，说到底再无害也是以杀闻名的剑，面对这样霸道的剑诀，很难不兴奋的想要大开杀戒。

　　一招几乎剑诀抽掉她自身所有的灵气，体内的灵气加速流失着，灵根吸收速度也在逐渐加快，她能感觉到灵根稍稍长大了一些。

　　地面凭空多出一道巨大的裂痕，无形的剑气缠绕在缝隙四周，一时间所有魔修全部退至三米开外。

　　老实说。

　　这感觉，太恶心了。

　　与当初镇压魔族百年的修士一模一样的剑风。

　　不管能不能越过屏障，被封印百年的恐惧已经是如同附骨之蛆了，感觉到那近乎百分百相似的剑气后，没有一个魔族敢上前攻击触碰屏障的，这剑法给他们留下的阴影太强烈了，饶是知道对方已经飞升百年了，留下的震慑依旧丝毫不减。

　　有魔修群中有后天才入魔的，他对这种剑气没什么畏惧心，嘴上说着不屑的冷嘲，“这种剑气……”

　　“有什么可害怕的？”前脚刚迈过去试图穿梭，下一秒寒光闪过被手臂被削断。

　　一石激起千层浪。

　　魔修们再次后退，对之前的同伴遭遇充满了嘲讽和幸灾乐祸的意味，“这种剑气，你也敢试？”

　　毫不夸张的讲，当场试试就逝世，他们可没什么同伴情，只会报以嘲笑。

　　“那是什么？”不明所以的人小声问。

　　剑术也有符阵的作用吗？看上去比阵法还要强大一些，阵法是踏入时才会生效，但这个剑气是拦截，一旦有魔修越过这道剑气顷刻间就能在剑气之下化为血水。

　　“剑气。”

　　“和剑阵同理，清风决第五式大概是属于源源不断的剑气提供着的一道屏障。”有擅长分析的修士摸了摸下巴，“第五式大概是长明宗的祖师爷，专门针对魔族做出的剑诀吧。”修士穿过可以安然无恙，但魔修一旦穿过便会惨死。

　　不得不说，发明清风诀的人简直是天才啊！！

　　严格意义上这个剑诀已经被世人遗忘太久了。

　　无论是问剑宗的万剑归宗，还是成风宗的七十二剑法，都远比清风决实用的多，一共五式，每式能力不同，长明宗的剑修默默无闻多年，也纯粹是因为他们只会清风诀。

　　几百年来没有进步的剑道一脉，那就只能被淘汰掉。

　　这年头有头铁剑修拜师长明宗的已经不多了。结果长明宗先后出来了三个剑修，还都是少见的天才。

　　他们当初还感慨奇葩年年有，这几年特别多。

　　“快走快走。”叶翘后退半步也退至屏障之后，“我的剑气能阻拦一天时间，一天后生死有命富贵在天了。”

　　几个修士掉头涌入长明宗，

　　她当然做不到阻拦什么百年，但现在一天时间就已经足够他们做很多事情了，关键是在于将魔修拦在外面。

　　在修士们全部离开赶进宗支援时，叶翘便负责留在外面守着，魔修们与她相隔着这一道剑气，面面相觑，大眼瞪小眼。

　　“一天以后你们死定了。”有人冷冰冰阴狠地威胁。

　　阵法那边他们派人过去杀光那些碍眼的符修，那护宗阵法就会荡然无存。毕竟，能启动阵法的可就只有符修啊。

　　他们得意不了多久。

　　叶翘确实没什么灵气能够来第二招了，她嚼着回灵丹，笑眯眯：“乾坤未定，你就这么确定不是你们死定了吗？”

　　“我不信。”

　　“那你等等看咯。”

　　难得能和魔修和善交流，叶翘也不想打打杀杀的啊，很累的，灵气抽空的感觉很难受，整个人仿佛缺失了什么，她只能靠不断嗑药进行补充灵气。

　　在叶翘和魔修们扯淡时，宗内的情况也格外复杂，在魔修杀进来后负责守着阵法的内门们匆匆在魔族赶来时急切的把阵法筑起，避免了更多的魔修入内。

　　快一点，再快一点。

　　满脑子被这个念头霸占，那少女丝毫没有察觉到危险的来临，在被捅穿心口的一刹那，她动作还在试图完成最后一道步骤。

　　终于，阵法被成功再次开启，但许多符修为此彻底倒在血泊当中。

　　有些反应快的在完成阵法后，眼疾手快撕碎传送符离开，但能跑到哪儿去？阵法达成，谁都无法从长明宗内离开。

　　这一场充斥着血腥杀戮的场景不断上演，越清安一个后撤步，在撞上个举刀的魔修时，他半身腾空灵气集中在腿部，狠狠把人踩进地面里面。

　　与此同时法诀掐好，少年伸出手一挥，淡蓝色光像是流萤点点漫到无数魔修的脸上。

　　[朝如蜉蝣，一梦浮生]

　　蓬莱的术法，能使陷入无尽的睡梦中。

　　蓬莱算是很温和的一个门派地方了，没什么杀招。

　　“出来吧。”越清安打了个手势示意后面的那些人别东躲西藏了。

　　看到软趴趴倒下去的魔修，褚灵稍稍松了口气。

　　他们是有自保能力的，可也只是自保而已啊，师父也没说蓬莱外面的世界会这么危险哇！

　　褚灵和越清安两人一起，看到一个落单的便救一个，把人全部拉到了具有隐蔽阵的地方，所有人全部躲在阵法当中面对不断路过的魔修胆战心惊。

　　实在躲不过，就只能硬着头皮上。

　　所幸他们救下的是长明宗弟子，对宗门上下无比熟悉，辗转多个地方与那些魔修玩起来了躲猫猫。

　　在魔族全部昏昏沉沉晕过去之际，他们当即就决定开溜。

　　逃跑过程中，他们全部直奔后山，有个躲在后山的弟子瞥见魔修黑色衣角时，短促叫了一声。

　　褚灵没想到后山也有弟子藏在这里，赶在对方尖叫之前，她赶紧死死捂住一个人的嘴边，把人拖到队伍当中。

　　被捂住嘴巴的那女弟子差点以为是魔修们发现了自己，脸色变得煞白。

　　褚灵道，“小声点，你也落单了？那跟我们走吧。”

　　女弟子看到这些半生不熟的长明宗内外门弟子，惊恐的点点头，“谢、谢谢。”她不认识褚灵，但就凭对方能悄声无息落到自己身后捂住自己的嘴巴，就能断定这女孩很厉害。

　　亲传吗？

　　他们宗的女亲传只有叶翘啊？

　　她思绪混乱，然后听到褚灵问，“你看到你们其他的长老了吗？”

　　赵长老和玉管事算是有责任心的了，负责组织找寻其他的外门弟子，长明宗离开了大概一半的长老，那么剩下的长老呢？

　　褚灵可不觉得现在这样的状况，单凭她和师兄两个非战斗人员能搞定的。

　　他们急需和剩下的长老会合。

　　“长老。”那女弟子动了动唇角，欲哭无泪，“我们也没看到，但或许有些长老组织各自的弟子，躲在其他山峰了。”

　　不止他们在藏起来，其他长老也在藏。

　　根据眼前的情况来看，主要还是往丹峰和符峰藏。

　　丹峰内有丹药，能够提供续航，

　　符修的地盘则是阵法较多，各种防御阵法，倒是能够靠抵抗几波来自魔修的攻击，到时候或许能晚死上几秒？

　　这种属实是地狱笑话了，现场谁都笑不出来。

　　*

　　还有两章


----------------------------------------

