# 第452章 发出今天第一声疑惑

……

　　长明宗外，叶翘还在和魔修对峙。

　　“长明宗亲传——”一个魔修慢条斯理，叫了一声：“叶翘？”

　　他笑吟吟看着她，这魔修模样放在魔族内是很不错的了，境界在化神左右，在魔族群里面带了点威信，他说话的时候其他魔族都没敢插嘴。

　　他看叶翘不搭话，声音抑扬顿挫，“真是久仰大名啊。”

　　少年先前语调还是笑眯眯的，叶翘看着没有回话，想看看这个魔修能冒出点什么屁话，结果没想到那少年话锋一转，语气格外锐利：你是将我们魔族地牢洗劫一空的吧？”

　　这个该死的贱人。

　　地牢的人全部消失不见，他是负责看管的人之一，被长老们知道后震怒之下他差点没了半条命，在他再三承诺，疯狂求饶之下才从长老的手中保住了一条命。

　　他受罚时简直恨的要命，唇角微微扬起讥诮地弧度，冷然：“当正道的狗，当的很爽吗？”

　　叶翘对他尖刻的语气没什么反应，“还行？”她是真觉得还行，除却累一点外。

　　而且，叶翘可是当初大比打嘴炮环节，一个人能舌战群儒的人，对他这种洒洒水的嘲讽实在没什么感觉。

　　她那漫不经心的回答，像是一拳头打在棉花上，差点将那魔修气疯。

　　啊啊啊他一定要杀了叶翘。

　　叶翘看着他搁那儿无能狂怒，摊手，笑眯眯：“真想杀我的话，不如你进来和我一对一互殴？”

　　他再次爆发出不甘的怒吼。

　　叶翘想了想，从芥子袋内拿出一本黑色的书，敲了敲书面，“来来来，你去和他吵。”她实在不想和魔族打嘴炮了。

　　她手指特意点了点暗书。

　　而在拿出这本时的刹那间，气氛都安静了些。

　　“傻逼东西。”

　　“哪家的蛤蟆没看住，让它跑出来了啊。”

　　那本书嘴像是涂了毒液，他不高兴，“看什么看？下贱东西。”

　　魔修面容扭曲了下，“你——”

　　“下贱的丑东西。”

　　很快，他就从暗书嘴里的下贱东西升级成为了“下贱的丑东西”了。

　　暗书像是喷子一样逮谁喷谁。

　　“？”

　　被骂的魔修差点冲上去和这个破书拼了。

　　“……”

　　看着情绪激动的下属，为首的魔修冷静的拦住了他。

　　他也想说点什么，结果神识触到了几道强大的气息，魔修拧了拧眉头，转头看向后方，发现不知何时后面多了一群乌泱泱的妖兽群。

　　像是大型的兽潮。

　　妖族？

　　妖族他记得不是大乱了吗？

　　按理说起码需要十几天时间才能整顿好，怎么会有这么多的妖兽？

　　他心生疑窦，目光无意识撞到叶翘，男人恍然，冷笑：“又是你在搞鬼？”

　　不然好端端妖族怎么可能会来长明宗？

　　他神色阴郁，“你可真该死。”

　　不止他感觉到了妖兽的靠近，叶翘也察觉到了，她当即声音略带挑衅，“那你来打我？”说完踏出了一步，从屏障中站了出来。

　　一个人面对这么多魔族，她还敢出来？

　　叶翘灵气没这么快能恢复 ，刚被抽空灵气，这会儿是杀了她的好机会，领头的魔修眯了眯眼，手里刀猛地划过锐利的月弧，朝她斩了下来。

　　速度快的妖兽见此一幕前仆后继扑上来帮她拦住魔修接连不断的杀招。

　　妖族是阶级制度，它们本能便是保护身份比它们高的存在，看到身份最高的被攻击，乌压压的妖兽群在此刻疯狂沸腾，为首的魔修眯了眯眼，看到拦在面前的妖兽，他匪夷所思，“滚开。”

　　妖兽们充耳不闻将他围成一团，男人险些被妖兽埋没，他手里刀毫不客气斩落一地兽头，咧唇，表情略显狰狞，“你们妖族是想死吗？”

　　“还有你！”他指着叶翘，不明白她和妖族什么关系，那些妖兽竟然会护着她？！！

　　怎么可能！！

　　有狗腿的妖王当即大喝：“大胆！！你给我们妖皇放尊重点。”

　　就冲她能在人形态轻轻松松吊打两只妖王，他就断定对方很强，这个时候不献殷勤更待何时啊！

　　“她？？妖皇？”那魔修刚想冷笑，叶翘觉得不能放任他们这样聊下去了。

　　她毫无征兆一脚踹向旁边护着自己的妖王，清风诀在同时催动用风带到魔修面前，妖王被砸过去，根本收不住冲击，正中魔修脊椎骨，其中一个魔修骨头被妖王当场砸抽搐。

　　大战一触即发。

　　玩归玩闹归闹，真把双方的人打死那性质便不同了。

　　两边都不是什么好脾气的，一开始死死压制住对彼此的不爽，但伴随着叶翘一手率先发起的攻击，双方展开交手，激烈的冲击与妖兽的怒吼声音交杂，局面变得一发不可收拾。

　　叶翘恨不得让他们打的再激烈一点。

　　有妖王冲她告状，“陛下，魔族那些卑鄙小人竟然偷袭我！！”

　　叶翘当即鼓励他：“那你快去打死他们啊。修真界有句话叫君子报仇十年不晚，但妖兽报仇可以从早到晚。快去将他们全杀光，让他们知道修真界谁做主。”

　　“好 ！”

　　备受鼓舞的妖王抡着拳头再次加入战场。

　　叶翘很满意自己一手促成的局面。

　　其实妖王们一开始是不想打的，但眼看魔修们杀红眼，自己的队伍数量肉眼可见减少，他们怒火蹭的一下上来了。

　　好好好，他们不出手把他们当软柿子捏了是吧？

　　妖王们加入战场使得战斗愈发血腥，骨骼被妖兽咀嚼声咯吱咯吱，掺杂着魔修愤怒的吼叫，妖王们集体化为兽形态，扑入魔族群开始大杀四方，锋利的锐爪挥动间魔修肠子都被扯出来了，现场因为这场妖王的加入变得愈发惨不忍睹。

　　两族都喜欢虐杀，一个是性格使然，一个是基因当中就带着弑杀，两族相聚恨不得捅彼此两刀，全部在这一刻杀疯了。

　　罪魁祸首叶翘躲到屏障之后，带着事了拂衣去，深藏功与名的低调。

　　暗书看傻眼了，毕竟在他的观念里面，只有大面积将人控制住才能达成互相残杀的局面，结果叶翘做了什么？

　　她貌似就只是稍微出手，两边就这么干起来了？

　　“看吧。”

　　她把看呆的暗书收了起来，“有时候只需要略微出手，就会变成两方混战。”

　　……

　　因为靠谱的亲传都不在，最终还是由褚灵和越清安小心翼翼带队，往长明宗十几个不同的山峰靠拢，“保不齐有魔修提前埋伏，我们还是先找地方藏好。”

　　十二峰的位置被最先排除了，既然都信誓旦旦说长老会带弟子往符峰丹峰藏去，那么魔族也能想到这个地方，越清安垂眼，略略思考片刻后，问：“你们谁知道谢初雪的院子在哪儿？”

　　他想起来了长明宗那个师叔，据说是个很强的符修，那么对方的院子或许会有防御阵法。

　　“我带你们过去。”

　　那弟子犹豫几秒，补充，“但如果是谢师叔的话，他住的地方或许会有阻隔阵法。我不确定能不能进去。”

　　越清安表示无所谓，“先去看看。进不去我们就再找其他的地方藏。”

　　“好的。”

　　有时候他们真的很需要发号召力的亲传们镇场，长明宗除却呆的时间久的内门有经验面对这样的突发情况，但有许多才刚入门就经历这种事情，仅练气期的修为，让他们拿什么去冷静。

　　越清安和褚灵两人有足够的默契与指挥能力，这让他们躁动的心安定了下来。

　　“对了。”

　　“你们宗主离开前没有什么安排和应对措施吗？”

　　“没有，宗主貌似直接就走了。”

　　淡定如越清安听罢都不禁扬了下尾音：“……啊？”这到底是何等不靠谱的一个宗主啊？

　　被问话的弟子表情更懵逼了，“他们都没做什么安排就匆匆离开了，而宗主令则在赵长老手中。换句话说代理宗主应该是赵长老。”

　　“如果真的有什么特殊安排，也应该问问赵长老。”

　　越清安之前就和那个赵长老碰面过，但从见面到离开，那老头也没什么特殊指令啊，他不禁带上痛苦面具，有毒吧长明宗。

　　难怪养出来了这么多奇葩，合着他们说风就是雨，还不靠谱的性格都是祖传的。

　　……

　　被越清安吐槽的赵长老再次打了个喷嚏，一天打了两个喷嚏，他总觉得不是什么好征兆，轻轻手抖了下手中的拂尘，问道：“外面什么情况了？”

　　“许多弟子已经躲起来了。”

　　首先如果长明宗想要反击的话，第一点先将那些乱窜的弟子聚起来啊，赵长老和玉管事只能在长明宗上下找找看有没有乱跑的内门，以及那些躲起来的内门将他们聚在一起。

　　不然一盘散沙怎么打？拿头打。

　　该说不说，那些弟子都挺会藏的，一群弟子搁自己宗门玩躲猫猫这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧啊。

　　赵长老找了一圈，用神识找出来了几个躲起来的弟子，“剩下的大概会在符峰里面躲着。”

　　路上还要猎杀那些魔修，两个长老忙的团团转，简单询问了下其他长老的位置后，商量着到时候集合。

　　玉管事看着途中像是猴子大呼小叫的魔修，几掌拍下把他们全部被轰飞，他匆匆迈开步子，“你不觉得现在的数量比之前要少了一些吗？”

　　“这倒是没看出来。”赵长老甚至有些怀疑之前山脚下的那些魔族全跑他们宗门来了。

　　目标性太大了，而且之前伴随着长明宗名声打响后，拜入门下的弟子比往年多得多，一群刚入门才练气的没有半点自保的能力，他们只能护着那些年纪不大的孩子，最后发现还是躲起来才能更好保护好宗门现在孩子。

　　“暂时先将这些孩子藏起来。”

　　至于藏在哪里，这是个问题。

　　赵长老甩了甩手中拂尘，决定将那些弟子藏在了谢初雪的院落当中。

　　正所谓转角遇到爱，他们和越清安几人碰了个正着。

　　“长老！！”

　　有弟子没控制住音量。

　　“安静。”赵长老老脸一沉。

　　集体全部噤声。

　　褚灵微微伸长脖子，看着赵长老身后像是老鹰捉小鸡缀着一连串刚入门，眼里懵懵懂懂的弟子，少女挂着笑容，“谢师叔的院子，看起来是个好地方啊？”

　　“毕竟他们符修都阴得很，如果谢初雪的院子装不下，倒是还可以考虑一下带人藏在叶翘他们院子里面。”就是不知道叶翘会不会突发奇想在自己院子布点什么防御阵法了。

　　论能力还是谢初雪实用些，毕竟其他人不清楚谢初雪境界，赵长老心知肚明，合体期的阵法不容易被攻破。藏里面有一定的安全保障。

　　“那我们暂时躲在这里？”

　　赵长老点点头，他有办法在不破坏阵法的情况下把人送进里面。

　　在安置好这些弟子后，玉管事调动了下附近的留影石，想看看外界的情况如何了。

　　再怎么说长明宗也属于五宗之首，其他宗门不可能坐视不管的，而且，加之长明宗的人脉关系，来相助的大能大概也有，加上那些前面帮忙的大能，他们水深火热的处境能缓和不少。

　　然而美中不足的是，有护宗阵法挡着，那些想帮忙的大能也全部进不来。

　　但如果撤销掉阵法，剩下的魔族只会蜂拥而上，处境完全就是进退两难。

　　玉管事的思绪千回百转，而后在借助留影石，亲眼看到外界的真实情况以后，他尾音略微扬起，发出了今天的第一声困惑。

　　“嗯？？？”


----------------------------------------

