# 第457章 听取蛙声一片

“你飞上去干嘛？”

　　掠影根本没时间回答。

　　开玩笑！！

　　再不过去它老婆要没了！！

　　叶翘这才注意到惊鸿剑在触碰那魔修的刹那间，无数衔接而成的电网将他牢牢裹入其中，剑灵当中能打的只有寒霜、不见君与掠影。

　　飞仙和惊鸿偏法术攻击。自身近战能力很差。

　　“被打散也是很可怕的翘翘。”不见君轻轻道，虽然不会有明显的痛感，但被打散的剑灵都会坠入黑暗一瞬间，每次都会像是濒临死亡睁开眼又看到光明般。

　　他们是习惯了的，毕竟跟了无数个剑主了，剑修就没有不是好战分子的，可也不妨碍掠影剑和惊鸿剑腻腻歪歪的，对方单纯是舍不得看自己老婆被打散吧。

　　叶翘这一刻明悟了掠影的意图，她忍不住道出真情实意的两个字：“我靠。”

　　他们可真该死啊。

　　这几年剑灵都能谈恋爱，他们做亲传的却不行，整天不是任务就是任务，比狗都忙。

　　谁惨的过他们。

　　叶翘秉着速战速决，抄剑也想加入战场。

　　飞仙剑却摆了摆手，“你先去找这个人的位置吧翘翘，时间再浪费下去就来不及了。总感觉不解决掉他会是个麻烦。”

　　“但是……”叶翘稍稍顿了顿，“他们俩应付的过来吗？”

　　“这对狗男女混合双打肯定是没问题的。”

　　飞仙剑这么讲是有一定依据的，叶翘再次抬眸，发现那一道分身被双剑打的节节败退，掠影剑尖划过一抹浅紫色锐光划过顷刻间将那一道分身给割裂成两半。

　　赶在他们俩彻底将分身干掉之前，她赶紧掉头去找电流的位置。

　　途中叶翘不忘手中拿着塔随缘套圈，凡是被神识探到的弟子全部被尽数收入鬼王塔中，而那些无缘无故被压到塔中出不来的弟子们心情格外崩溃。

　　没人告诉他们大宗门日常生活这么刺激的啊，好不容易躲过魔修的追杀，却被带到这个鬼地方。

　　被带进来的弟子们发现，每隔一段时间就会有新的弟子被丢进来，这让他们逐渐有了点勇气，互相交流了起来。

　　“我想问问。”有弟子谨慎道，“那关我们的到底是何许人也？”

　　“不知道，特么的打个照面，二话不说就把我身边的人收进一个塔里面了。”

　　“它是要吃了我们吗？”

　　一见面二话不说就把他们关进来的能是啥好东西吗？

　　有些人在被关进塔后，二话不说已经开始着手准备遗书了。

　　*

　　这次进来的魔修数量很多，而且几乎全都是从元婴、金丹再到化神这些高境界的魔修，且化神数量超乎她的想象，面对这种高境界对低境界的屠杀，恐怕即便是长老们也没预料到。

　　而且宗内入内的魔修实力不容小觑，不然四长老也不会被打伤。

　　叶翘顺着电流的地方，将自身气息收敛，贴了张隐身符开始准备着手先一步处理掉那个大麻烦，惊鸿剑追踪效果极佳，等她悄无声息摸过去时，与对方的真身撞个正着。

　　让她意外的是，对方年纪看上去实在不大。

　　境界却要比自己高一个境界，隐身符在他面前是无效的，叶翘手里的剑顺着掌心一转劈下，覆盖住层层冰霜，三个剑灵现身。

　　“被找到了啊。”几乎在叶翘抵达的瞬间，军师也发现了自己分身被两个剑灵斩杀，看到追上来的叶翘并不意外，心情不错朝她打了一声招呼，“又见面了啊，叶翘？”

　　叶翘谨慎看着他。

　　她其实有些想不通，为什么每次这些魔修都这么热情洋溢朝自己打招呼，难不成高手见面非要打声招呼才行吗？就不能直接开打吗？

　　那魔修看出来了她的战意，笑眯眯：“你想和我打？”

　　叶翘同样挂上了虚伪地笑容，“是啊，你不觉得我们这样唠嗑其实很浪费时间吗？反正结果无非就只有一点，那就是我赢。”

　　他夸张地哇了一声，“你可真是和传闻里的一样不知天高地厚。”

　　这欠揍的调调，真的能让人想一拳头把他打飞到外太空。

　　叶翘赶来的同时，提前在此地埋伏好的魔修们默不作声现身一步步往她中心聚拢将她包围，长刀出鞘，浓郁的魔气夹杂着血腥味让人作呕。

　　她打眼一扫，觉得眼前已经开始晕了，你能想象十几张一模一样的脸吗？

　　林林总总五十多号人围着她，粗略一扫几乎全都是复制粘贴的脸。

　　玩分身玩上瘾了是吗？

　　叶翘脚下一踩，剑晃动浅蓝色剑影以她为中心蔓延地面结冰，筑起冰墙，魔气转动击碎冰面一拥而上，有飞仙剑的帮忙，让他们的群攻效果并不那么明显，但她也不太好应付就对了。

　　五十多个人，几乎有四十多个是分身，即便打散也无用。

　　那军师似乎很满意他的杰作，笑眯眯用折扇轻轻遮住表情，“所以说，你应该冷静下来想想看，为什么我在一个分身被打破后，又很快凝聚了第二个呢？”

　　他是在引她来。

　　叶翘挑了挑眉，她胡乱猜测，和他扯皮，试图套点话，“你应该是你们魔修那边的智力担当？”

　　“那倒是不敢当。”少年轻轻挑了挑眉。

　　叶翘脑袋一偏，折断魔修的武器，反手一剑劈开留出空隙的说话时间她问，“我很好奇一个问题，你为什么觉得，是你技高一筹而不是我专门来找你呢？”

　　“说大话前先解决掉我的下属吧。”他挥了挥手，看出来了叶翘是想套话，少年准备离开这里，去找赵长老的踪迹，“我先走咯~~”

　　如果此行能顺利拿到宗主令，还是从叶翘的手中成功赢下的一局。他都已经想好怎么回到魔尊面前能受到多少褒奖了。

　　至于叶翘？

　　无所谓，反正在他眼中剑修都是群蠢货。

　　“等等。”

　　叶翘灵气所剩无几，但她也不可能看着这个疑似实力很强的人去长明宗继续搞屠杀，当务之急便是想办法稳住他。

　　少年顿住步子，回望，“怎么？想拖延时间吗？”

　　“没用的，你输定了。”

　　他打了个响指，叶翘更晕了，妈的又来。

　　这少年军师将自身分离出来了十几道身影，在他授意下，十几道分身离开了原地，“我让他们去下达指令了，你留住我可没什么用。”

　　叶翘没有回答，不见君一个个收割掉前仆后继的魔修，几道身影消散对本体的伤害却几乎微乎其微，小师叔也说过，如果想对付化神期的分神，除非找到本体。

　　根本找不到。

　　她被这些十几张一模一样的脸弄得甚至脸盲了，叶翘握紧略显烦躁以自身为中心点，无数剑风卷席清空一遭后，转头特么的又来了，这样一次次分离分神，对魔修神识的伤害显然不可逆，一个个精神萎靡了起来，叶翘趁此机会剑送出去，那军师在同时出手。

　　剑发出清脆的嗡鸣，卷席起无数剑影，叶翘抬手一晃剑，暗色光骤落身前，少年一拳头爆发出化神后期的威压，在她动作因为威压而停滞的刹那，准备击中她。

　　叶翘凭借传承提前预判。

　　他一招落空也不失望，少年打了个响指，再次分裂出来一道分身。

　　“看来你还没发现目前的局势？”

　　“叶翘，你是被我们包围了啊。”怎么敢嚣张的？

　　叶翘扫了一眼，冷静提出：“要不你们等我灵气补充好再打？”

　　他假笑：“你觉得可能吗？”

　　话不投机半句多，那少年的分身很强，叶翘能感觉到，不然惊鸿和掠影不会同时出手，两个打她的情况下，叶翘完全被压制，对方貌似很熟悉自己的打法，这无疑让她有些束手束脚。

　　“……”

　　“那个人看上去很强。”

　　寒霜剑道。

　　他们三个剑灵尝试过去帮忙，但那个军师似乎预判到了他们的举动一样，原本混战当中不知道魔修们用了什么手段，将战场分割，由剑灵们对付一拨人，叶翘则一个人对付几十个魔修。

　　不见君和飞仙剑战斗经验格外丰富，他们能看出来叶翘一开始应付的节奏也被这些分身搅和的完全乱掉了。

　　化神期每一项技能果然都很恶心啊。

　　“那个人的境界只比翘翘高一个。”寒霜剑懵懂，“明明魔修，都很弱。”

　　为什么那个少年不太一样？

　　她有些不懂这其中的缘由。

　　不见君冷静道：“因为他是魔哦。不是魔修。”

　　魔修和魔是不一样的，魔是从天地初开便是纯天然的魔，而魔修多之前是修士，误入歧途后才选择入魔的。

　　“这个人是从魔渊而来的，算是真正意义上的魔。”

　　那股浓郁恶臭的气息，让不见君根本不想多待一秒，他简直太熟悉这些东西的气息了。

　　叶翘留意到了不见君和寒霜交谈的声音，她动作没有停顿，看着步步紧逼，眼里闪烁着兴奋的少年，算是明白他为什么这么奇怪了，少年手里一把长刀，狠狠劈向她的左臂，刀刃染着鲜红色的杀意一刀下来别说手臂，人恐怕会断成两截。

　　这少年每次攻击都凭借境界的压制。沾到她身上，看到鲜血滴落时，神情格外兴奋，这一点与魔修确实不太一样。

　　魔修单纯喜欢虐杀，而不是像是变态一样的兴奋。

　　叶翘偏头，狠狠一刀落至头部，那少年想故技重施一刀回旋，没想到肩头不知何时被谁抓住，随后整个人天旋地转甩飞出去，被剑抵在喉咙处，他神色略显茫然。

　　为什么？

　　他转过头，看到身后不知何时也站着一个叶翘。

　　“你觉得。”叶翘对上他茫然的眼神，和他假笑，“分身这种的战术，就你会吗？”

　　她也会啊。

　　都是化神，只不过叶翘很少会用到，她只在被训练时尝试过一次。

　　“……”不见君被他俩人笑的都有些胃疼，并且对两人明明恨不得宰了对方，结果还笑这么灿烂的行为，他整个人都迷惑极了。

　　他表情微微一变。不甘示弱的和她对着笑，“哦？分身？但是分身也会削弱自身啊？你确定吗？”

　　即便是分身也不足以让她脱困。

　　他算过了的。

　　因为不出意外的话，妖皇陨落，她的领域被强行撕裂，那个足以控场的领域暂时是没办法开启。

　　再加之一剑阻拦住其他魔修，灵气被抽空需要一定时间补充，她个人完全没什么灵气能使用了。

　　不然叶翘不会让剑灵们选择帮她开道。

　　目前她那些棘手的底牌全部都拿不出来，因此他有足够的自信对付叶翘。

　　叶翘一句话没说，一剑划向他喉管。

　　少年抓住她的剑手心皮开肉绽，见一剑怎么都捅不到他脖子上，叶翘又拿出来了不见君，骤然加长，试图狠狠戳死他。

　　“……”靠。

　　忘了还有这一茬。

　　少年飞快的松开手往地上趴，十几道分身宛如叠叠乐挡在面前，他神识很强，能够一次性分个二三十道分身。

　　分身这种能力，也叫分神，神识够宽的情况下想分多少都没问题。他那些下属顶多十几个，但他不一样。

　　他的分神数量有很多。

　　叶翘一剑没捅成功，看着眼前跟复制粘贴一样十几张一模一样的脸，她更晕了。

　　妈的。

　　“分身这么好玩是吗？”叶翘差点吐的昏天黑地，她不仅晕剑，看到一模一样的人也晕，她咧开点弧度，“那要不要来看看我的？”

　　来啊互相伤害啊？不就是化神期的分身吗？

　　军师躲在自己下属的后面，笑嘻嘻：“好啊，不过都说了你分出来也没用。”她没有灵气，就算是分出来也是十几个人也没什么大用。

　　叶翘没有理会他，迅速将识海分裂开来，一个个一模一样的人影交叠、数量逐渐增多，一开始那军师还是笑着的，等到后面看到数量越来越多，他笑容凝固了。

　　她灵气所剩无几不代表神识有问题。

　　很快叶翘睁开眼发现自己貌似分裂多了，她迅速止住了识海准备再次分裂的趋势，稳定下后，一百多个叶翘互相对视一眼，同时发出意味不明地哇哦的声音。

　　“哇哦~~”

　　“哇哦——”刺激。

　　一百多道哇哦声，这他妈还真是听取蛙声一片啊。

　　简直是宛如噩梦一样的场景。

　　军师笑容凝固，眼睛略微睁圆都不敢相信自己眼前发生的一切。

　　她一个化神中期，为什么能分出这么多道分身？

　　这是为什么啊？！！

　　“叶翘…”他用一种极其畏惧带着梦幻的口吻，喃喃着：“叶翘，好多。好多好多的叶翘……”

　　“怎么办？大人？”有下属惊地连忙询问。

　　“很显然，要凉了。”在军师冷静吐出这两个字的时候，憨批下属还在兴奋。

　　“是长明宗终于要凉了？”

　　军师咬牙切齿：“是我们特么的要凉了。”


----------------------------------------

