# 第462章 叶翘她不是人

徐均作为一只炼虚期的大魔叶翘一剑劈下去的时候，打的便是出其不意攻其不备。

　　毕竟，谁会去防备一个从头到尾灵气便耗空的人。

　　饶是见惯了各种阴谋诡计的大魔们看到这一幕都忍不住暗骂一声阴。

　　难怪她灵气空了这么久，闹半天原来是在等徐均放松警惕。

　　各峰峰主们脸上的表情来回变换，神色不一，“她这是什么破境速度 ？”

　　他们百分百可以确定的是，叶翘前一秒还是化神中期，怎么做到后一秒就变了的？

　　“小翘从化神初期到后期有半年时间？”

　　“没有。”赵长老笃定，叶翘当初化神期剑指问剑宗的宗主场景还历历在目呢。

　　不到半年时间，从化神到化神后期，赵长老压下那点惊骇，“动手，一天之内解决掉他们。”

　　徐均作为军师一样的指挥，他的存在完全便是定海神针，飞仙剑切割飞外利落，脑袋应声而落，打的不可开交地众人动作都有那么一秒钟的停滞。

　　“杀。”

　　叶翘都将答案丢他们脸上来了，接下来要怎么做还需要问吗？

　　自魔渊而来的大魔与普通魔修不同，即便头部斩断也依旧能够存活，叶翘没指望一剑能干掉他，但头部连接着的是魔气所在的内核，被斩落后他身子轰然倒地，趁此机会，她毫不犹豫上去补刀。

　　徐均恨得简直牙痒痒啊，他大意了！

　　他是知道妖族那边出了什么事的，毕竟妖皇被叶翘所杀，妖族内斗这种事，妖魔两族交好，稍稍打听打听便能查到消息。

　　在接到消息时，他是挺震惊的，特么妖皇都被她的领域给当经验值给刷了？

　　徐均当天便打了退堂鼓，他接不了这个任务。徐均也惜命，妖皇都杀不了叶翘，自己肯定也做不到，结果有大魔给他吃了一记定心丸，“放心好了，她的领域暂时破碎了，你真当杀一个渡劫期，她不需要付出点什么代价的吗？”

　　徐均想想觉得也是。

　　他就高高兴兴来了。

　　事实证明他还是高兴早了。

　　叶翘一剑砍的他猝不及防，等到身形重新汇集，她手里剑已经落了好几下，就差将自己切碎了，在强大的求生欲刺激之下少徐均源源不断吸食距离最近的魔修身上的魔气用来填补身躯。

　　转瞬间，叶翘甩出符箓将他封入阵法中，徐均脑袋已经完全长好了，他一把夺过距离最近的武器，朝着叶翘狠狠杀了过去，剑术颇为毒辣，但凡被剑气剐蹭到一点就是骨肉分离，叶翘没见过他使剑，冷不丁吃了几下闷亏。

　　叶翘：“哈？怎么这么暴躁啊。”

　　徐均疯了似的往她身上攻，叶翘迫于境界的压制，果断穿梭在漫天雪白的剑光当中。

　　长明宗无数剑修弟子筑成了剑阵，大面积剑影撒下，修为弱的魔修们全都无处遁藏。

　　徐均也曾被人分尸过，但从没有人在第一招，便一剑砍下过他的脑袋啊。

　　他甚至都没反应，就这么眼睁睁看着自己的脑袋飞了出去，徐均当场便疯了，在身体重新修补好之后没有选择撤退，而是追杀。

　　“你觉得你会是我的对手吗？叶翘？”

　　“哟哟哟，刚才被我砍头的时候你可不是这样说的啊。”叶翘剑横在身前，朝他眨了眨眼。

　　砍头对魔的伤害是最大的，不管是速度和反应力，徐均与之前相比差了不止一个档次，只要多杀他几次，即便是大魔也不可能不死不灭。

　　徐均朝她俯冲上来。

　　两人一来一回身影不断在变换交手太快了，赵长老急的想要上前，一旁的峰主却不紧不慢开腔，“先让叶翘自己来试试看。”

　　赵长老不赞同，“化神后期打炼虚期的大魔 ，你确定？”

　　“她刚才不也一招秒了吗？”

　　道理是这么个道理，可她那是沾了境界刚突破时的强势期。

　　在赵长老被符峰的峰主强行按了下来对付其他大魔时，徐均唇角阴森森一咧，势不可挡的剑光裹着魔气劈向叶翘，他胜在境界高叶翘整整一个大境界，这一剑不好躲，叶翘果断松手，与此同时身后一小座山被炸成粉末。

　　徐均看到她丢剑丢的这么利落，还真是愣了愣，很快便带着森森地恶意：“你自找的叶翘！”

　　飞仙剑被徐均踢落到空中，剑光射到反方向的人群，飞仙剑灼热的剑光当场将无数长明宗剑修烧的皮开肉绽，人群里面不断有弟子传来哀嚎。

　　可见飞仙剑威力之猛。

　　两人同时步子一进一退，叶翘因为那猝不及防的惨叫声愣了瞬。

　　战斗过程中分心是大忌，带着浓浓的杀意一刻不停捣向了她腹部，被她腰间符法器不断抵消，他唇角一冷，剑再次狠狠推入，一掌同时轰向她天灵盖。

　　这是道咒印。

　　叶翘几乎能预感到这一咒印往自己脑门落下时被炸的脑花四溅的凄惨模样了，那样太惨了吧。

　　她不可能坐以待毙，第一时间便将五感封闭。

　　电光石火之际，众长老手里掐好法诀准备救场，怎料，叶翘关键时刻竟然闭上了眼。

　　就在此时，突然准备下手杀了她的徐均手狠狠偏了一下。

　　一个未成型的咒印消散在空气中，徐均猛地松开她，脸色突然变白喘着气，手指神经质狠狠抽动了下，死死盯着她看，“你身上藏了什么？”

　　他为什么突然闻到了魔尊的气息。

　　这他妈又在搞什么？！！

　　叶翘眼疾手快一脚踹到他心窝处，化神后期的灵气击中在脚尖，徐均整个人倒飞带倒大片人，他挣扎站了起来神经质地颤抖了两下，对魔修来讲魔尊无疑是可怕的，对大魔而言只会更甚，如果不是清楚那股气息不属于叶翘，他这会儿已经腿抖的跪在地上了。

　　“你还在愣着干嘛？刚才这么好的机会杀了她啊！！”大魔恨铁不成钢。

　　徐均惨白着脸色，再次与叶翘对上，他第一次太过震惊导致根本下不去手，而这次，他冷静下来琢磨了一番，很快便想明白了，她身上有魔尊的一缕残魂。

　　只是历代魔尊这么多，不知道她身上是哪个魔尊的残魂。

　　徐均知道不能再这么浪费时间下去了。

　　再度和叶翘交手，徐均冷静下来后发现了之前没有留意到的细节，他发现叶翘貌似一直在等自己出手后再选择应对策略。

　　她似乎是在通过自己，提前熟悉炼虚境界？

　　是了，长明宗炼虚期只有赵长老一人，但赵长老不是剑修啊，他实战能力自然也比不上徐均。

　　谁会有徐均尽心尽力呢？他真的拼了命都想宰了叶翘，刀刀置人于死地。

　　诡谲的身法，炼虚阶段时周身仿佛归为了虚无状态，周遭一切都能被他随意调取炼化，简直变态。

　　眼看两人打的热火朝天，短时间内难以分出胜负，赵长老有些急了：“小翘。回来。”

　　他和大魔交手短时间内可照顾不了叶翘啊。

　　叶翘被魔气击中，冷静抹了一把脸上的血，一把摸到的腰间的狼毫笔，“不可能。”

　　“我今天必和这个傻逼刚之。”

　　炼虚的排山倒海还真不是在开玩笑，无数山峰被移位，呼啸而来，叶翘摸到狼毫笔时，她发誓自己这辈子速度没这么快过。

　　一秒甩出来了十几道符，幽蓝色符咒悬浮，符箓形成包抄趋势将徐均团团围住，他或许是个合格的剑修，但绝对不可能是个符修。

　　阵法达成猛地收缩，一头银色大蛇张开血盆大口朝他脑袋咬去。

　　徐均不懂阵法，只能强行破，浪费了足足十几秒时间，而这十几秒里面，叶翘利用剑不断击碎巨石，强大的体术外加有灵气做掩护，逆着疯狂的魔气脚下步子加快，来到徐均面前。

　　打破阵法的刹那间，眼看她越靠越近，徐均心口一跳，再次选择先下手为强。

　　面前是无数疯狂涌出的魔气，叶翘顶着被撕碎的风险，身上各项从妖族搜罗来的法器被不断粉碎，剑准确无误插入了他心口，“飞仙。”

　　她拔高声量喊了一声。

　　飞仙剑剑灵融入剑中，灵剑合一，剑刺的更深。

　　两人几乎是一前一后同时倒地，叶翘把他死死按在地上，在飞仙剑雪白的剑光之下，徐均眼珠子逐渐猩红狰狞，伴随着惨叫声寸寸化为灰烬，整个人在暴烈的光下灰飞烟灭。

　　“我靠。”褚灵看呆了，她看不懂化神以上的战斗，但有一点她看的很明确。

　　符峰那峰主显得老态龙钟的，即便是与大魔对战也一直耷拉着的眼皮子，在看到那十几张符箓时，眼皮都快震惊的掀天上去了。

　　“一秒画出十几张符？？？”

　　褚灵无意识呢喃，“叶翘还是人吗？”

　　徐均完全输在不懂符箓啊，可任谁都想不到有人能在一秒甩出十几道符箓形成阵法吧。

　　“很显然。”越清安神色淡定，语调略带讥诮：“叶翘她不是人。”越清安一直都觉得这个亲传绝对和其他亲传不同，果不其然，从见面开始，她就完全有违于自己想象当中克己复礼的亲传弟子。

　　叶翘还没来得及喘口气就听到两人的议论，她收剑，看向越清安，皮笑肉不笑：“喂。越清安，你说谁不是人呢？”越清安刚才的语气绝对是带了嘲讽的。

　　“我说叶翘不是人。”越清安脱口而出后，对上叶翘凉飕飕的目光，他神色冷静，急中生智补充：“九天仙女下凡尘。”

　　……

　　明天有八千，慢慢补吧，烧了两天今天终于不烧了QAQ


----------------------------------------

