# 第465章 狂欢场

“诶？宋寒声？”苏浊一扭头看到宋寒声准备安详的缓缓躺下了，他被吓得脸都白了。

　　现在可不兴躺啊！！

　　看叶翘他们这几人狂奔的样子就知道他们绝对又惹麻烦了，索性宋寒声没有真的选择安详的躺下，宋寒声在看到刚才那恐怖一幕后，少年脑袋宕机了几秒，推着明意和苏浊几人，率先下命令：“快点进秘境。”

　　苏浊：“啊？”

　　他神识没宋寒声范围这么大，第一时间也没看清楚他们身后追的什么东西，看到宋寒声脸色，在场人心微微咯噔了下，下意识迈开了腿。

　　“别走了，快跑起来。”

　　跑在最前面的叶翘第一个松开飞行法器跳了下来，她一把推着明意，脚下生风，一把扯过明玄：“都进秘境，快一点！！”她匆匆往后一瞥，脸色更差了：“他们要追上来了。”

　　“到底谁要追上来了？”

　　苏浊被推的一个踉跄，更不解了。

　　“妖王们。”

　　她这话把所有人给心头烫的一激灵。

　　明玄神识也扫了一眼他们后面。

　　很快，他们脸色集体白了。

　　世界上比鬼还可怕的是什么？

　　是一群拥有人形态的大妖们集体在他们面前，龇牙咧嘴往他们的方向赶，且距离不到十几米。

　　众人刹那间脸色变了，伴随着卧槽声音，你推我挤迅速全部踏入云烟秘境当中，因为力道过猛在同时挤入的瞬间，全部一个叠一个的狼狈趴在了地上。

　　一行人集体涌入秘境，而后匆匆赶到的妖王们见状要往秘境入口里面扑，宋寒声迅速转身，一纸符箓将秘境入口彻底堵死。

　　少年指尖捏符，甩过去的刹那间四个方位的境口被上锁，十几只化神期妖王的碰撞，他脸色微白，当场喷出一口血。

　　有毒啊。

　　十几只化神，外加两个炼虚。

　　这是什么概念？

　　大型妖兽潮都远远没这个恐怖的阵仗。

　　方之谣和段横刀这两个难兄难弟白着脸，扶着秘境的树，一阵哇哇吐的昏天黑地。

　　不怪他们心理承受能力弱，把叶翘救走后，逃跑路上一转头就看到一群妖王跟疯狗一样追在屁股后面，三个器修慌不择路的互相传递着飞行法器，从没配合的如此流畅刺激过。

　　叶翘白着脸也扶住了树，推了一把秦淮，示意对方离远点，“给我让个地方。”

　　然后秦淮莫名其妙远离她，看到这三个难兄难弟一起埋头哇哇吐。

　　秦淮：“……”

　　明玄站叶翘旁边，塞给她一颗补神丹，唇角扬了扬，饶有兴致，“你们做了什么？为什么这些妖王都疯了一样追你们，按道理这个时候点，他们不该去争妖皇的位置吗？”闲得慌啊，追着叶翘跑。

　　有什么事情是比妖皇位置还重要吗？

　　“这种事情说来话长，就先不说了。”叶翘摆着手拒绝交流，她将丹药塞到嘴里，咬碎清甜的气息漫开顿时好受多了。

　　宋寒声往嘴里放了一颗丹药，深吸了口气，“你把我们叫过来，齐聚在云烟秘境里面，到底听到什么消息？”

　　他们一早就在云烟秘境的附近蹲守了，确实是看到许多大妖成群结队进了秘境，不止有大妖进入了，还有许多散修。

　　要知道，这可是大秘境啊，稍微出点差错就会葬送其中的大秘境，一群散修连命都不要也要进来，所以这云烟秘境里面，到底有什么东西吸引着这么多大妖和修士进去啊？

　　“我暂且也不清楚云烟秘境有什么。”叶翘将丹药当糖豆嚼着玩，“但妖族的目的很明确了，听说，他们跟魔族借了开秘境的钥匙，要放出云烟秘境当中的大妖。”

　　须知秘境里面的妖兽是出不来的，但魔族有能随时随地打开秘境的一个灵器，有灵器在手，那么秘境当中的大妖也就能被带出来了。到时候，那些化神、炼虚，乃至合体的大妖被放出来，简直就是行走的天灾。

　　此话一出，他们表情都略有些凝重，翟沉轻声，“我不知道你们还记不记得一点，在秘境里面，所有修士的境界会被压制在金丹巅峰。”

　　“记得啊。”现如今大家都众生平等了嘛，他们还挺喜欢这种规定的。

　　“有什么不对吗？”

　　翟沉：“但是妖兽不会被压制境界。”

　　所以，秘境才是妖兽们狂欢场。


----------------------------------------

