# 第466章 鱼会在天上飞吗？

“但我们战斗经验也挺丰富的，也不至于被妖兽们按着打吧？”苏浊弱弱开口。

　　他们越境也能轻松打元婴期，乃至一些伪化神都是没问题的。

　　“可是以前的妖兽境界最高的也就才元婴期，现在如果妖王们打的是放出那些大妖的主意，到时候恐怕合体期的都能看到。”

　　合体……

　　这个境界，听着就很恐怖。

　　整个修真界合体期的一只手都能数得过来。

　　叶翘慢悠悠补充了句，“并且，他们战斗经验肯定是比我们丰富的。”毕竟是一些几百岁、乃至几千岁的大妖，年龄当他们太太太爷爷都绰绰有余了。

　　别说合体，就单单炼虚化神这一类就已经足够他们吃一壶了，明玄见他们全在忧心，少年跳到一块石头上，示意他们快点回神了，“先别管后面的事情了，现在没有人给个秘境的大致地图？我们不可能这样漫无目的胡乱走动吧。”

　　大秘境的天气和地形每一步都风云变幻莫测。

　　沈紫微：“？不是你们提出的来云烟秘境吗？你和叶翘没做足够的了解和攻略就带我们来了？”

　　他们集体要裂开了啊。

　　“啊。”叶翘同样也震惊：“你不知道吗？我们下秘境从不做攻略啊。”

　　“你们不做攻略，那你们下秘境怎么办？”

　　“以前薛玙会做的。我们跟他要就好了。”

　　他们只需要等着就可以

　　宋寒声：“……”

　　苏浊发出真心的疑问：“薛玙是你们宗的男妈妈吗？”薛玙到底是怎么能忍受这群整天坐享其成的人的啊？

　　最起码他们是不可能让宋寒声自己做攻略的，月清宗除却什么事不干的云鹊外，其他都会对秘境各种突发情况做出应对之策。

　　“那男爸爸是谁？”叶翘顺势问。

　　苏浊不假思索：“看你们日常相处的话，应该是周行云。”

　　翟沉幽幽：“你这话敢让周行云听到吗？”

　　好吧，他还真……不敢。

　　纠结这些问题已经没必要了，进都进来了，也出不去了，那么没有地图该怎么办？

　　“我们去找那些散修要地图吧？”方之谣捧着脸，见所有人目光看了过来，少年略微腼腆的抓了抓脸，“或者跟着他们行动，也好过这样两眼摸瞎。”

　　这个方案获得了全队伍的赞同。

　　苏浊垂下眼睫，大片阴影打下神色浮浮沉沉，手中法诀不断变换，轻声念，“追。”

　　一张符箓飞到空中，他挥了挥手，示意他们跟上，“追上这张符。能找到那些散修们。”

　　“追踪符？”

　　“嗯。我在那些散修路过时，特意在他们身上留了一道气息，方便用来追踪。”谨慎一点没有坏处。

　　叶翘很意外，“你竟然会想到留到气息方便追踪？”是她太小瞧苏浊了吗？

　　“叶翘。”苏浊有些忍不住弱弱地试探问：“…我在你眼里，是什么很废物的人吗？”他很想知道自己在叶翘眼里到底是个什么形象的，每个符修都会留意任何身边经过的人，还有四周的可利用资源。

　　叶翘想了想，直言不讳，“你在我眼里，其实一直都不怎么正常。”

　　这种不正常的印象，从第一次见面就留下了的，导致苏浊在她这里一直是和傻逼画等号的。

　　宋寒声还是为苏浊浅浅的发声了一下：“他正常的时候，挺正常的。”

　　苏浊：“……”

　　叶翘赞成了宋寒声的话。

　　只能说爱情让人盲目，苏浊确实挺喜欢云鹊的，但她之前便在想，真的没人考虑伦理问题吗？

　　虽然宗门不反对同门恋爱，但师兄妹这种关系，历来鲜少有同门处成道侣的，一般都是在各自师父跟前看大的，每个宗主都将弟子当自己孩子来看待了，有朝一日女儿和儿子在一起，可想而知宗主的心理阴影面积有多大。

　　“你们可别聊天了，快追上那道符吧，一会儿就跑没影了。”明玄这个急性子拉着叶翘就要来个百米冲刺。

　　“又要跑？”

　　段横刀差点跑吐了，但没办法了，那些大妖进秘境后就不知所踪了，为了避免他们真的去搞出点惊天大事，他们只能再次迈开腿了。

　　叶翘也不想跑了，她从蓬莱回来就再也没闲下来过，这会她生无可恋的跟幽灵一样被明玄抓着四处飘荡。

　　……

　　在叶翘进了秘境后，被叶翘安排前往禁地唤醒溟鱼任务的小太子和肯德基两个神兽凑在一起，才刚成功将那只沉睡的溟鱼唤醒。

　　一龙一凤同时出现，逼仄的威压不断逼迫溟鱼强行醒来，虽然不道德，但血脉压制确实很好用。

　　看到那座像是大山一样的鱼逐渐从沉睡当中苏醒，肯德基第一时间化成人形态坐在那条大鱼的身上，她伸出手拉住敖栎，两人一起坐在鱼的背上。

　　许是那只大鱼在禁地沉睡太久了，这会儿被比它高一大等级的凤凰和龙强行唤醒。

　　它还略微有些懵懂。

　　肚子长时间未进食导致极其饥饿，溟鱼慢吞吞一甩尾，观察了下四周环境后，也不管三七二十一，决定先从禁地出去，前往海底觅食。

　　宛如一座大山的鱼腾空飞了起来，穿梭过护宗阵法，而阵法毫发无损，肯德基惊奇极了，“原来这个鱼真的是长明宗的兽啊。”它能自由穿梭过阵法诶。

　　小太子死死抓着溟鱼，“它要去哪儿？”

　　“把它往魔族赶吧。”肯德基思考片刻，“叶翘说过，想将水给搅浑，就要搞出个更大的乱子。”虽然她的主人不靠谱，但她的主人关键时刻又是最靠谱的，也因此肯德基一直将对方的话奉为真理。

　　凤凰和龙的威压能驱赶比他们低级的生物，敖栎小心翼翼点了点头，让溟鱼调转的方向，往魔族的位置跑。

　　但是他们根本没想到这只鱼跑这么快，一路风驰电掣，两个路痴谁也不清楚横冲直撞到底跑到了什么鬼地方。

　　“啊啊啊。”肯德基哭丧着脸，“这鱼要是跑偏了位置，叶翘会杀了我们两个的。”

　　“可是没人说这个鱼跑这么快呀！”

　　“呜呜呜呜。”肯德基继续哭丧着脸，“还要让它继续这样跑吗？”这么大一条鱼，已经给下面不明所以的修士们造成了极具恐慌的情绪了，有人惊恐念叨着‘完了完了，邪神占领修真界了’

　　两个萝莉和正太在溟鱼背上同样急的疯狂跳脚，叶翘进了云烟秘境，外界根本联系不上她，这会儿没了军师，两个小孩全程懵逼，只能指挥着鱼，继续往魔族的方向进发。

　　不管了，既然叶翘没有多余的命令，那不就说明了让他们自由发挥吗？

　　*

　　话分两头，魔界那边正邪两边的战斗有着一层剑气将其隔开，剑气和阵法不是一个东西，强到一定境界的修士能用剑气分割战场，而眼前将他们拦截的剑气来自魔尊，方圆十里无论是魔还是修士都不得靠近。

　　谢初雪折了树枝碰了碰这一层剑气，顷刻间树枝链接着手中像是被烧焦般泛着白烟，他嘶了一声，甩手：“渡劫期开辟的空间。我们进不去。”

　　“那怎么办。”几个小孩面面相觑，眼巴巴等着谢初雪给出下一步的指挥。

　　青年眯了眯眼，“含光铲呢？”

　　周行云将铲子往他面前一递，谢初雪突然道，“砸下去。”

　　周行云一愣，道了一声‘好’含光铲往下一抛，这个铲子散发出逼人的寒芒上下翻转精准砸在剑气形成的屏障之上，顷刻间宛如结网的蜘蛛一点点碎开。

　　谢初雪将符漫不经心往脚下一抛，以中心为阵法抵挡住了一波又一波来自渡劫期的冲撞。

　　魔族是主战场，这个时候如果问剑宗宗主与魔尊正在开打，那么一波渡劫期威压，这些小兔崽子全部得跪。

　　“站我后面。”

　　“暂时用不着你们出手，在后面看着就行，情况不对你们便撤退。”

　　剑气结界是魔尊提前便划好的，为的就是避免有其他大能掺和进来，天色被暗色所覆盖，整个魔族的天边渲染成血红色，各宗宗主与长老站成一排，避免造成这个魔族被打崩，魔尊率先开辟了空间，让所有人入内。

　　渡劫期战斗随意一剑那便是开天辟地般的震撼，魔尊和问剑宗宗主两者谁更强，瞬息之间就能分出个胜负，无论是剑诀亦或者境界，魔尊得承认他比不过正统悟道的修士。

　　然而有一点让他始终占据上风的是，魔们都足够的不择手段，且不会被轻易杀死，受了致命伤，他可以通过汲取其他大魔的生命快速补充能量，而问剑宗的剑修绝对做不到这一点。

　　他足够无耻，那么这一战斗就只能是自己的胜利。

　　高手过招瞬息万变，轻微的变化就可致命，问剑宗宗主全程不给魔尊喘息的机会，每一次下手都是朝着对方脑袋砍去，被狠狠压制着的魔尊却丝毫不急，他笑眯眯道：“你觉得你弟子的灵根怎么样？”

　　“我其实一开始盯上的是叶翘。”

　　“直到后来我发现，天道更在意的是叶清寒。”

　　他一开始盯上的是叶翘的灵根，不管怎么说，修真界少有的灵根，当然，可能也存在其他天灵根，但目前为止尚未发掘出来，那么叶翘的存在就足够独一无二，这也是他第一次见面始终并未下杀手的缘故。

　　而现在他改变了主意。

　　他盯上了叶清寒的灵根。

　　魔飞升一直是失败，初代魔族往后的历代魔，无一不是以失败为结局，后面他想过了各种办法，最后想到是否可以改命，一点点将气运之子有的东西，替换到自己的身上，以达成飞升的目的呢？

　　如果失败，他再去思考开天门的可能性。

　　“你难道不想试试看吗？”

　　“住口。”问剑宗宗主脸色冷极了。

　　灵气与魔气对碰空气发生剧烈的动荡，不管问剑宗宗主的剑法多刁钻，魔尊都全程不紧不慢，这场战斗牵连着修真界的局势，问剑宗宗主清楚这样耗费下去时间，只会是自己输掉。

　　或许修为上魔尊不及他，但论手段，问剑宗宗主也不及魔尊狠辣，对魔尊来讲，整个魔界无人不可用。

　　秦饭饭抽剑，琢磨着长明宗那边的情况，他倒是对这边的大战不急，总归一时半会结束不了，高手对决打了个几十年都是有可能的，有些境界和修为差不多的，打了几百年才将另一方耗死。

　　比起这个，他现在更忧心自己宗门。

　　不会被魔族给拆了吧？

　　赵长老他们应该没这么废物，但也说不准，场面乱起来什么事都有可能发生。

　　在各方宗主长老与对手交战之际，空间突然产生了波动，一道裂痕突生随后裂缝逐渐变大，空间被周行云一铲子铲碎露出窟窿。

　　谢初雪抓着几个弟子，一手一个把他们丢入空间，“进来，好好看好好学。”

　　别说魔尊没反应过来，连同几个宗主表情都是格外懵逼的。

　　窟窿当中一把铲子从上到下翻转被抛了出来，秦饭饭随手一接，一眼就认出来了手里拿的是什么东西。

　　“含光铲？！”

　　他弟子出息了啊。

　　一铲子就能砸碎魔尊的屏障，如果不是时机不对，秦饭饭能当场海豹鼓掌。

　　碎了。

　　就这么猝不及防碎了。

　　暗流涌动的战斗竟然被一群小鬼就这么猝不及防截断了。

　　任谁都有些反应不过来。

　　即便没有妖皇干预的情况下，魔族那些长老也并非吃素的。

　　在魔族的地盘，他们只能小心，打得束手束脚。

　　结果周行云一铲子打破了平静，窟窿里面陆陆续续有人走了进来，几只龙族的高手看清楚战局后，果断站到问剑宗宗主身侧，修士这边的人全来齐了。

　　明明是魔族的主战场，却显得魔族那边异常凄凉。

　　谢初雪老神在在往秦饭饭身侧一站，扯出灿烂地笑容，“你确定要和我们斗吗？魔尊？”

　　魔尊神色阴沉沉的望着正道那边的人，基本上彻底来齐了，光是化神期便有足足十个，而后依次是炼虚、再到合体，加上龙族派来的五只龙，足足三十几号人。

　　而自己这边十二位长老，外加一些还没赶到的大魔，不管怎么看情况都不太妙。

　　魔尊并不着急，他派了徐均前往长明宗想第一步掌控长明宗的局势，男人声音冰冷宛如利刃，“别急啊，长明宗的人对吗？马上就轮到你们宗门了，你以为你们逃得掉？”

　　“……”

　　“原来魔尊眼里是只看到长明宗的人了吗？？ ”

　　祝忧认可，“好像是的。”

　　其他宗的人好像不应该在车里，而应该在车底。

　　这是什么旷世绝恋？

　　我的眼里只有你？

　　几个亲传声音不低的吐槽涌入其中，气氛却没有任何缓和，只有几个宗主很清楚的明白，魔尊话里面没有半点玩笑的意思，他是真的盯上长明宗了。

　　谢初雪替他们化开威压，扬了扬眉，失笑：“你派人去打长明宗了？”

　　不然魔尊不会说出这种话。

　　魔尊没有否认，谢初雪便明白了。

　　但现在他不可能去长明宗看情况，所有人进了这个空间，便只能留下来，秦饭饭他们已经是走不了的，谁都心知肚明这一点。

　　叶清寒摸了摸胳膊，拧眉，略微有些沉重，“我们不该来这里。”

　　来了就彻底被留下了，而且这一战不知道要维持多长时间，有这个时间他还不如去找叶翘他们去玩。

　　“早知道不和明玄他们嘚瑟了。”薛玙摸了摸鼻尖，他不想来这里。

　　光是那群大能们各种气息的摩擦就让人感觉到说不出来的压抑和窒息。

　　除非能打破这个空间，或者说让局面彻底打开搅浑，不然今天，所有人不管你是化神还是渡劫。

　　就算是天皇老子来了都走不了。

　　叶清寒垂下眼睛，望着师父和魔尊过招，他掌心的领域在脚下升起，他如今的境界也达到了化神期，没人不好奇，自己具象化的领域是什么景色。

　　叶翘当初四个领域转换效果很惊艳，第四个和他的冰封很相似，却又不完全相同，在领域打开的刹那间。

　　绝对冰封。

　　对本人无任何影响，而其他人的感知却异常明显，那冰冷的温度，像是能将人冻死在这一片冰天雪地当中。

　　冷到极致，连同谢初雪这个合体期的都深深蹙起了眉头，“叶清寒。”

　　“收一收。在你没学会区别我方与敌人，将领域控制的更好之前，不要随意让其具象化。”

　　温度实在太冷了。

　　在他的领域下，动作都变得有一瞬间的迟缓，而他现在也才化神期而已，谢初雪已经能预料到放任对方成长起来后的恐怖。

　　叶清寒微微一怔，发现除却大能们不被影响外，所有元婴期的剑修们在那一瞬间全部被凝固住了。

　　被训斥了，叶清寒也没有任何不满的，他现在对这个谢初雪这个长明宗的师叔带有崇高的敬意，他一向喜欢强者，而像谢初雪这样，有智商的强者，才是他崇拜的目标。

　　谢初雪没注意叶清寒将智慧的眼神看向了自己。

　　“问你们个问题。”

　　合体期神识足够将整个魔界轻松笼罩，作为一个掌控欲很强的符修，谢初雪的神识是全程笼罩着魔族的，也因此，在发现了奇怪景象后，他偏头，慢吞吞问了众人一个富含哲理的问题：

　　“你们相信，鱼会在天上飞吗？”


----------------------------------------

