# 第472章 真正的高手从不回头看爆炸。

“其他的我没什么意见，但是叶翘，你这找的什么位置。”宋寒声扫了一眼现场地形，唇角抽了抽，她可真会找地方，找了个这么崎岖不平的鬼地方。

　　“这个地方不好吗？”

　　叶翘一拍手，“你不觉得很适合我们来打混战吗？”

　　各种苍藏身地方层出不穷，对符修而言是很好掩饰身形的地方，她这么一说倒还真是，宋寒声仔细观察了下， 改口：“那倒也是。”

　　或许对剑修而言这个位置有些过于崎岖了，但对符修们来讲刚刚好，能藏身，可以猥琐的全程躲到后面丢符。

　　“散开战。”宋寒声感应到阵法破碎，他飞快下令：“他们快过来了。”

　　当即符修们找了位置躲藏好，叶翘也将气息和自身存在感降到了最低，但隐蔽术只有在一开始就不被注意的时候才有效果容易被人忽略，但当她手里拿着三颗灵果时，那么全程的目光便都第一时间放到了她身上。

　　想不被注意都难。

　　叶翘：“看到了吗？这就是主角，无论什么时候都是焦点。”

　　明玄听她到现在还有心情胡言乱语，抓着她就跑，“卧槽，我只知道，你再不躲起来你就不是主角而是成尸体了！！！”

　　他速度太快了，叶翘发现二师兄踏清风大概也是练到最后一层了。

　　简直是来去如风。

　　阵法破碎，秘境当中的修士陆陆续续全部闯了进来，符修和器修全部找位置藏好了，叶翘这个靶子不需要藏，明玄拉着她一马当先的跑。

　　他们有些愣，“这两人怎么跑的比兔子还快？”

　　“他们俩衣服颜色都是一样的！！很显然，这是一对狗男女，快点抓住他们，将菩提果抢回来。”

　　明玄：“……”特么的。

　　他没忍住回头骂了一句，“我们那是统一宗服，你们懂个屁。”

　　“还宗服，你们这群小鬼给我站住！”

　　身后全是叫骂声伴随着攻击，明玄拉着叶翘头也不回，少年指尖符箓不断翻飞，抵挡了一波又一波。

　　“我们这样跑下去不是办法。”明玄神色有些凝重。

　　“我来吧。”

　　叶翘矮身一躲，抓过明玄丢来的扇柄在掌心顺着一捻，金色光弧形成一层护盾，把人护在后面，另一只手拔剑，不见君出鞘，腰间棍子化为长剑，随手一划斩出剑气。

　　一抹锐利的剑气逼得他们齐齐止住步子。

　　好盛的剑意。

　　有人急急问，“你们是何人之后？报上名来我们兴许可以饶你们一命。”

　　这群小鬼明显不是什么野路子出身，他们再急着杀人夺宝也要掂量掂量对方是否有什么后台，能不能得罪。

　　谁都没人回答他的话，开玩笑，这个时候报上名号有毛线用，谁做了坏事还报名号的啊，除非实在解决不了大祸临头才搬出后台，但他们又不是自己不能解决。

　　段横刀瞅准时机，将法器全部一股脑抛掷给了叶翘。

　　他们许多炼出来的法器因为种类颇多，宗门就两个剑修，还都不怎么会用，而这些法器落到叶翘手中，她能玩出花儿来。

　　“这个剑修到底什么来历。”

　　这么吊。

　　除却音类相关的她玩不明白外，但凡是件法器到她手里就跟活了一样，整个秘境所有修士到场抓一个人，还被她屡屡逃脱，在山上反复横跳。

　　“有什么感想吗？叶翘？”秦淮问她，毕竟这可都是她惹出来的麻烦。

　　“太舒服了。”叶翘诚恳：“我这辈子没打过这么富裕的仗。”

　　符箓和法器层出不穷，果然还得是这些技术人员打辅助舒服，她太喜欢这群器修和符修了，如果现场有丹修就更爽了。

　　秦淮：“……”

　　“一群废物。”沐老低低冷笑了一声，看着这么多修士抓不到一个小鬼，他手里灵剑化形，干脆自己上阵。

　　他剑出鞘的刹那间，叶翘若有所感，扭头瞥见了那沐老手中的剑。

　　杀戮剑。

　　和不见君很相似的气息，要知道，作为历代魔尊的剑不见君的杀戮气息已经是很重了，然而这个老头的剑竟然能和不见君不相上下。

　　是个很棘手的存在。

　　叶翘将剑横在身前，不慌不忙和那沐老对视，现如今各种法器抛掷而来，还有符修隐藏在石头后布阵。

　　不眼瞎的都能觉察出来，拿了菩提果的一行人大有来头。

　　沐老拱了拱手，“好孩子，不如这样，我们是北城的沐家人，你若是能将菩提果让出来一份，届时如果需要帮助，我们必定会竭尽全力。”

　　谁会想到本来十拿九稳的事情，会被跳出来的一群名不见经传的小鬼们抢先了，他眼里满是冷意，待到拿到菩提果，一定宰了这群不知天高地厚的小娃娃。

　　明玄折扇一开，抵着下巴，哟哟了两声，“老头，漂亮话谁不会讲啊？我们是五宗亲传，你要是放我们走，待到我们回宗，届时一定封你为牛马大将军，你看怎么样？”

　　沐老神色阴了阴：“你们不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　宋寒声冷笑，“你等着，等我回去以后，我拿灵石砸死你这个老东西。”

　　沐老这种画大饼的行为，所有人都并不买账，也不稀罕一个世家的人情。

　　能进宗门的，除却天赋异禀，多半都是有背景的优先，像是宋寒声明玄这一类各大世家的少爷，拼爹就没输过。

　　叶翘听罢，暗搓搓凑到宋寒声面前，“谁惹少爷你不高兴了？你别拿灵石砸他了，拿灵石砸我吧，到时候老奴替你拿针扎死他。”

　　“叶翘。”宋寒声：“你正常点，我害怕。”

　　叶翘：“好吧。那你什么时候拿灵石砸死我？我真的好想被人砸。”

　　宋寒声：“……”

　　叶翘贱嗖嗖的话语，并未得到宋寒声的承诺。

　　而她也没时间犯贱了， 全部修士几乎朝她集火攻击，她手中不断变换，各样法器和符箓都快抡冒烟了。

　　几个符修们替她打掩护打的也是有些逐渐手忙脚乱，宋寒声芥子袋里面符箓也正以肉眼可见的速度被消耗光。

　　“妖王们到底还来不来了？”

　　“快了快了。再拖延一会儿时间。”

　　宋寒声扭头，手里甩了道金色符箓，莲花印记闪过隐于符面之上，身后爆炸般连番下来的剑气交叠被一纸符箓抵消，荡开的余波无数人步子后退。

　　一纸符箓定风波。

　　“……”

　　“天品符箓。”一女人不禁愕然：“他到底什么身份？”

　　让他们震惊的不止是天品符箓，而是明显这群人手里貌似都握着几张天品符，一个个有恃无恐的。

　　“都说了这必定是群家族出来的。杀了他们，不然等他们出去，一定不会轻易放过我们。”

　　“你们这群小鬼，看来你们是想敬酒不吃吃罚酒了？”沐老眼见商议不成，神色逐渐有些阴戾。

　　血红色的灵剑仿佛剑尖往下顺着滴血，叶翘扭过头，一剑朝他们骤然逼近，入目地剑气红的刺目。

　　另一道清绝的剑气紧跟着侧面劈来，秦淮握剑，神色冰冷，“老东西，你入魔了？”

　　“……”叶翘差点被呛到，这秦淮还怪没素质的。

　　“自然是没有，你这个小鬼不要含血喷人。”沐老也被这剑气一震，随后不慌不忙回应。

　　“就算没入魔，你这老东西也不是好人。”秦淮剑横在身前，似笑非笑。

　　沐老手里握着的是一把灵剑，血红色的剑，一看便是沾染了不少血腥气。

　　“别和他唠嗑了。”叶翘拍了拍秦淮，“我来和他较量。”

　　秦淮见状盯了她几秒，看出来了叶翘另有打算，他干脆将舞台让了出来：“行行行。”

　　叶翘让秦淮下场自己来和这个老头对峙，自然不是因为她能对付得了这个老东西，不见君落在身前，剑顺势变成棍子。

　　沐老见识过秦淮的剑法，知道这个男人不好对付，换成个年纪十几岁的女修，他下意识便将人看轻了。

　　两人过了没几招，这女修明显剑法比那男人差了不止一星半点儿，沐老大致将她底细摸的差不多后，反手一剑击中她肩部，没有半点留手，凛冽的掌风被她身上的法器抵挡，不然一招就能将叶翘打的半死。

　　没把人一口气打死，沐老一把握住这根棍子，眼神凛冽，杀戮剑？

　　他的灵剑便是杀戮剑，没想到这个女修年纪轻轻杀心竟然这么重。

　　沐老乘胜追击再度冷冷挥出剑风。

　　这老头下手是真的阴毒，叶翘就地一滚，一道剑锋撞了上去，肩胛骨险些被捅个对穿。

　　原以为她只有一把剑，没了佩剑她便只能束手就擒，哪曾想叶翘一手撑地，蹭的一下从地面上跳了起来，反手握了把雪白色的灵剑，她笑眯眯，“先别急着对我赶尽杀绝啊。”

　　剑光转眼间便晃出十几道剑影，招招剑气过盛，他蹙了蹙眉，觉得这剑法异常眼熟。

　　但还没等他想明白，叶翘突然开口：

　　“老登，你看身后。”

　　他第一反应是叶翘在玩什么诡计，然而下一秒他便觉察到四周气息不对，再一扭头，发现不知何时天上飞的，地上跑的，陆陆续续有妖兽们已经把他围了。

　　沐老：“？？？”

　　他是知道菩提果现世必定会引来无数妖兽争夺的，但哪里不对吧？他身上又没有菩提果。

　　沐老脸皮狠狠一抽，“你们盯着我做什么？打她啊，我身上又没有灵果。”

　　那菩提果分明是在叶翘的身上，他想不明白为什么妖兽们会追着自己。

　　叶翘挥了挥手，看着沐老连滚带爬的试图甩开一屁股妖兽。

　　开玩笑，那不见君就是香饽饽啊。

　　只要她将上面封印气息的咒印抹掉，那么它自身就能引来无数妖兽。

　　沐老显然是不明白诱因所在，他抓着不见君和杀戮剑，被一群妖兽追的可谓是上蹿下跳，苦不堪言。

　　他拿不见君也纯粹因为这剑与自己道甚是匹配，材质同样不输自己本命剑，他根本想不到这棍子会有这种效果，只以为是妖兽们集体抽风了。

　　“妖、妖兽？”

　　骤然冒出来了这么多妖兽，有些修士慌乱叫了一声。

　　“大家不要慌乱。我们人这么多，区区一群妖兽对付起来还是很容易的。”

　　“对对对。”

　　在大秘境境界众生平等之下，质量根本不重要，毕竟他们都是些普通修士，从没听说过有哪个修士能在同境界和人越境打的，也因此，数量才是能决定一切的。

　　妖兽们一个个踏过将山头占满了，巨大的动静让地面都在颤抖，在夜间各色的兽瞳格外闪烁着狩猎者冰冷的目光。

　　那可是大秘境。

　　晚上各种天气变换，还要被妖兽们围猎，恐惧感在这瞬间蒙上心头，现在还想什么菩提果，妖兽已经把他们全部围起来了，保命才是最要紧的。

　　明玄手里动作顿了顿，望着这作鸟兽散的一群人，“貌似，他们不准备追杀我们了？”

　　“暂时的而已，等妖兽散了，你看下一秒他们手里尖刀是不是继续对准我们。”宋寒声冷哂。

　　“那我们下一步该怎么做。”

　　妖兽都来了，那么妖王们一定也在后面，说不定这个时候藏匿在什么暗处，时刻准备给他们最后一击。

　　妖王们的实力可不会因为秘境有化神，乃至炼虚的，想到这点，他们浑身有些泛冷。

　　叶翘利用菩提果和不见君两种的诱惑力，把一群妖兽给迷的晕头转向，全部来到这个石山会合了，现在好了，妖王们来了，又该轮到他们哭了。

　　“先毁了他们出去的灵器。”秦淮唇角抿了下，“这种关头，一只妖王都不能放出秘境。”

　　不然第一个遭殃便是云烟秘境附近的城池，那里面一群手无缚鸡之力的孩子居多。

　　伴随着妖王们的现身，现场混乱的气氛到达顶峰，化神期的大妖一出场一脚就能踩死无数人，几个符修见此情景用束缚阵及时阻拦住了他们脚步。

　　秦淮冷声，“先去找灵器！”

　　沈紫微见状翻出镜片，他这手里的一片残镜是个灵器，能照出探查出对手身上所有东西还能用来检测位置，有一说一，挺废的一个灵器，可灵器本就是起到辅助作用，如果用的好，便有不一样的效果。

　　他对着那些妖王们一通乱照，过人的眼力让他扫到了一个妖王身上挂着个形状特殊的钥匙。

　　沈紫微语速加快：“找到了，就那个黄色衣服的妖王，抓住他。快。”

　　“方之谣，我们俩去。”明玄捏着符箓，衣袖被晚间的风吹得猎猎作响，“你吸引一下那妖王的注意力，我和他一同入阵去取灵器。”

　　想拿到灵器，他必须以身入阵。

　　不然将对方困在阵法里面没有任何作用。

　　方之谣点头：“好。”

　　这亲传手段倒是阴毒的很，手里一道法器化为抓钩，落到妖王的身上扣住对方喉咙，顷刻间将肉撕扯下来一片，这种程度的损伤让妖王暴怒，一爪子猛地拍到他脆弱的后脖颈，方之谣眼睛眨也不眨，手腕转动，风灵器化成风盾挡在身前。

　　无形的风抵挡住他尖锐的利爪，在风盾破裂的刹那间，明玄借用隐身符不动声色靠近，抓住他腰间钥匙猛地一扯，被偷袭的妖王下意识挥手，而明玄早就踩着踏清风蹿出三米开外了。

　　方之谣指尖一晃，一把梅花刀在手，快狠准捅入妖王的眼窝，“刺啦”一声血肉穿透声音在阵法中清晰可见，他面无表情搅动，在妖王爆发出尖锐的叫声，张开血盆大口，手始终稳稳抓着微型爆炸法器，一把丢入妖王的嘴里。

　　全程一气呵成，做好后他掉头便跑。

　　真正的高手从不回头看爆炸。

　　明玄拿着刚到手的灵器，嘴角一抽：“你是真的狠啊方之谣。”是谁说成风宗这个四弟子性格胆怯的？杀妖王时可比段横刀那个憨憨下手稳多了。

　　方之谣抿出酒窝，被他说的有些社恐，他不怎么擅长应付明玄这种热情的性格。

　　然而这明玄话锋又一转，“像你这种心狠手辣的男人，别想接近我师妹，不然我让我大师兄砍死你。”

　　方之谣：“……”


----------------------------------------

