# 第474章 “你能指挥妖兽？”

叶翘微微一愣，见那妖王直勾勾看着自己，全场目光聚焦于自己，她立马伸出手，打了一声招呼，“嗨？”

　　她不打招呼还好，这一打招呼，顿时所有妖王们半边脸微微抽搐了下，后退，退避三舍。

　　齐刷刷的步伐，前所未有的整齐。

　　妖兽们是本能惧怕她的。

　　她这会儿沾满了妖皇的气息，身上的妖气都快腌入味了，在她和沐老交手时，妖兽们再抵不住诱惑也没胆子和妖皇抢人。

　　本来各种气味混杂，她气息一敛存在感颇低，妖王们打成一团也没注意到自己，结果那女人一指，冷不丁全场目光聚焦于她。

　　叶翘这招呼一打，妖王们表情一变再变，当即若无其事齐齐转头，扭过头的刹那间险些被吓出表情包。

　　卧槽。妖皇。

　　叶翘以为他们没看到自己，她又挥了挥，结果那群妖王是势必将装死进行到底了，就跟没看到她一样，若无其事的转头窃窃私语开会了。

　　“那是妖皇？”

　　“咱们妖皇气息怎的如此弱？”

　　“莫不是我们妖族已经沦落至此了？”

　　他们是秘境内的大妖，也不清楚外界妖族到底是怎么个事儿。

　　冷不丁看到这么瘦小的妖皇，他们眼珠子差点瞪脱眶。

　　“而且她怎么和修士一起啊。”

　　“闭嘴，或许这是咱们妖皇的风格，扮猪吃老虎混迹于修士人群当中，到时一定给我们个惊喜！”

　　“说的极有道理。”另一妖王干笑，不敢多说，得罪妖皇可对他们没好处，妖族没有别的特点，满族上下阶级制度，绝对服从妖皇的命令，妖皇做的任何事于他们而言都是正确的。

　　叶翘揣着三颗菩提果按理说，她应该是在场的活靶子，然而此刻沐老被一群妖兽上蹿下跳的追得不得安生，其他几个亲传也被妖王们分别绊住脚步，唯独她往旁边一站看戏。

　　不消片刻，眼看距离秘境结束时间越来越近，妖王们不禁着急了起来。

　　“开秘境的灵器呢？”一个妖王猛地踹了下境界比自己低的妖王。

　　“被拿走了！！”挨踹的妖王大喊一声，“开秘境的灵器被那些亲传抢到手了。”

　　“谁抢的？”

　　“穿红衣服那个！！”

　　现场就两个穿红衣服的，那就是叶翘和明玄。

　　一时间长明宗二人组再次成为了所有人的目标。

　　明玄刚想拽着师妹一起跑，结果妖王们再次想当然的忽略了叶翘，冲着明玄便一记猛扑，发出一声清唳，尖锐的爪子化为抓钩袭向他肩部！

　　化神期，对一个金丹来讲降维打击，明玄没时间躲，指尖符箓一撕，传送符将其送到其他方位。

　　然而秘境就这么大地方，缩地成寸对化神而言不过几步距离。

　　传送符并不是万能的。

　　明玄只能尽力周旋，手里符箓翻飞，弓身一躲，符箓形成一圈护盾。

　　明意咬了咬牙，有些着急：“大师兄，快想想办法。”

　　宋寒声：“叶翘不是说她有办法吗？”

　　苏浊：“她有个锤子办法啊，明玄都快被追成狗了，也没看到她的办法在哪儿啊！”

　　“你们三个别唠嗑了行不行。卧槽。”段横刀一转头，差点给这月清宗三人组跪了，跟长明宗学点好吧！这个时候竟然还唠起来了。

　　三人讪讪，收了话专心致志布阵。

　　他们提前有做好的阵法，有符修在即便是面对大面积的追杀也不至于太过被动，各种防御阵法与转移阵法交叠，明玄踩住就能迅速脱身，恶心的要命。

　　有大妖气急败坏扬声：“先把地面上的阵法给踩碎，蠢货！”

　　交手这么多次还不明白符修的恶心之处吗？

　　“可我们不知道阵眼在哪儿啊。”

　　“那就都踩一遍，我就不信没有阵眼。”

　　在绝对的实力压制下，所有手段都是花里胡哨的摆设，妖王们一个个上前不断破坏着阵法，宋寒声几人脸色也逐渐难看。

　　秦淮按捺不住，点了点腰间的剑，清风剑剑灵化形，形成一道道无形飓风。

　　清风剑剑灵悄声无息入场时因为是风形态，根本没人看得到这剑灵。

　　无数妖兽被吹起卷席入风中，风刀作为切割战场，这种没有形态的东西最锋利，让人防不胜防，妖王们被迫分开之际，几团毁天灭地水流交纵，聚拢猛地朝秦淮攻去，“是你搞的鬼？”

　　风向是自他吹起的。

　　秦淮冷冷握紧不语。

　　在秦淮应付那只妖王之际。地面陡然四分五裂，凸起尖层层拔高刺将地面上的修士刺了对穿，妖王们的在秘境当中境界高于他们太多，没能避开的修士当场被尖刺扎破腹部肠子流了一地。

　　“都是因为你们，快想想办法啊！”他们急的快哭了，事到如今都能看出来叶翘他们是有些能耐在身上的，不然不会次次避开妖王的袭击，当即毫不犹豫实施道德绑架，“如果不是因为你们抢走了这么多灵果，我们又何必遭此大难！”

　　化神期啊，还有炼虚期！放在修真界也是极其恐怖的境界，更别说一个小小秘境当中。

　　往日从没见过大秘境有化神期妖兽，那群亲传比赛时最高不过元婴而已，这次还真他妈见鬼了！

　　叶翘很久没看到这么不要脸的人了，她好笑，“这关我什么事？你们倘若不追我，便也不会沦落如此吧。”

　　他们本身就带了任务，不见君和菩提果的诱惑下，吸引这么多大妖出现倒也不奇怪，他们若是离自己远远地，自然也不会遇到这种事情了。

　　“你说的倒是好听。”一男人凉凉道，“杀人夺宝不是很寻常的事情吗？你敢说你没有做过？”

　　“你说得对，杀人夺宝是我们修真界一贯朴实无华的风俗。”叶翘马不停蹄赞同，随后话锋一转，“所以你们也是罪有应得而已。”

　　“有时间指责我，不如想想怎么脱困。”

　　男人不甘心咬着牙，有妖兽搅局，他们根本不得安生。

　　这些妖兽有毛病吧，就逮着他们追，那红衣服的修士一看他们，他们就掉头跑，活像是老鼠看到猫了。

　　凭什么啊！

　　他是想向叶翘求助的，寻求庇护，不管怎么样妖兽不攻击她都太奇怪了，说不定这人有什么办法脱困，但又始终拉不下脸，毕竟不久前还追杀过他们。

　　现如今被叶翘一通怼，他更开不了口了。

　　不止他注意到了，段横刀他们也注意到了

　　叶翘所在的地方简直是一片净土。

　　叶翘也在此时不动声色给他们传声，“你们退我身后。”

　　“我帮你们拦。”

　　当即一群亲传不在管身后穷追不舍的妖王了，一个闪身退至叶翘身后，一群人像是老鹰捉小鸡，叶翘就是那个母鸡，往她后面一躲，原本凶神恶煞的妖王们顷刻间缩头，灰溜溜跑走了。

　　这下他们再蠢都能看出猫腻。

　　宋寒声狐疑，“你能指挥妖兽？”

　　叶翘利落否认：“不能。”

　　他抿唇，“那为什么……？”妖兽们的反应这么奇怪？

　　叶翘没有回答，而是将神识扩散到最大范围，如果她想的话，现在就能立即让所有妖兽停手，但她始终觉得其实很奇怪，云烟秘境，薛玙事前便告知过她，一个与世隔绝的秘境，任何人都无法从中传递外界的消息。

　　一些消息灵通的大宗门尚且都没得到消息，秘境里面的人都是怎么知晓的？

　　她觉得不对时，秦淮也打探过，说是有人散播的消息，导致都清楚了秘境当中会有菩提果现世的消息。

　　谁散播的？寓意何为？

　　钓鱼执法有时候是很管用的。

　　叶翘始终没有给妖王们任何指令终止这场混战，也因为她实在好奇散播消息的人目的何为。

　　她在这样群魔乱舞局面当中，有把握压制住妖兽。

　　妖族阶级分明就是最好利用的漏洞。

　　那么在有足够把握前提下，自然是想看看，幕后的人到底在筹划些什么。

　　叶翘能确定一点的是，那人的目的或许不在他们，目标更像是一群普通的修士，吸引他们在这种特殊时期前仆后继的入内，不知道又在下什么棋。

　　在所有亲传置身事外后，修士们那边算是倒大霉了，被妖兽们围的水泄不通，妖王们逮着谁便杀谁，眼看其中一个沐家的嫡系倒地不起后，妖王一爪便要了解对方性命。

　　突然面前划过一道剑光，气势如虹贯彻整个空中。

　　他们下意识以为是救兵来了，眼睛微微一亮，随后发现了不对劲。

　　这来者分明是邪修啊。

　　并且还是一群修为颇为不俗的邪修。

　　局面就很有意思了，分别是五宗亲传们、妖王大军们，外加秘境当中的普通修士，以及一大批邪修。

　　邪修陆陆续续赶到，呈现包围状将所有修士围了起来，这其中也包括叶翘他们在内。

　　妖兽们这边是占据了绝对优势的，但也被修士联手斩杀了几只妖王，其中那群亲传占大头，双方斗的两败俱伤情况下，在此时骤然冒出来了一群邪修。

　　秦淮眼里掠过一抹冷意，轻巧退至人群当中隐蔽藏好了身影，“这就是传说中的螳螂捕蝉，黄雀在后？”

　　“是啊。”明玄声音似笑非笑，“所有人都当自己是黄雀。”

　　然而实际上，他们才是那只被捕的蝉。

　　“其实我当时也觉得不对劲。”叶翘和明玄背对背站在一起，见他们说的这么深沉，也插了句嘴：“云烟秘境百年开放一次，还是与世隔绝的，怎么可能有人能够从中得知消息。”消息灵通的八大家尚且没有反应，更何况一个北城的世家。

　　只能是有人在特意散播。

　　“话虽如此，就算不拿菩提果我们也得和妖兽对上，我们别无选择。”明玄指尖捏着符箓，“而且那可是吃一个就能突破的圣果，谁不心动。”

　　叶翘自然也是心动的，不然就不会明知有古怪却依然当着所有人的面一口气抢了五个，但不妨碍她理直气壮地道，“我这是为了谁？我都是为了我们这个家啊。”

　　他们长明宗总共就五人。

　　大师兄不需要管，他自己会坚强的，二师兄三师兄和四师兄三人都在元婴后期，菩提果摘下那也算是大有可为啊。

　　“他们围了这里，不怕妖兽们被激怒？”段横刀咂舌，躲在人群里面小声低语。

　　说到底秘境里面最牛逼的还是妖王们啊，即便被消耗了一波，但依旧是秘境里面最大的威胁，这群邪修怎么敢的。

　　“妖王们只有阶级概念，没有联手的概念，他们只会攻击我们，因为我们才是动手拿了他们开启秘境钥匙的罪魁祸首。”明玄看的很明白，“这群邪修就是看准了这一点，才敢露头的。”

　　这些邪修是想在菩提果吸引而来一群妖兽后，趁此机会浑水摸鱼，水彻底浑起来后，他们不紧不慢出手，准备给予修士们最后一击了。

　　“把钥匙交出来。”这会儿妖王们巧妙避开了叶翘，直勾勾凝视着明玄，声音阴冷。

　　明玄伸出手，很摆的告知他们：“钥匙已经被我捏碎了，你们是彻底出不去了哦，有本事你们来弄死我啊？”

　　“找死！”妖王脚下生出藤蔓，化神期威压猛地泄下，明玄动作却不带丝毫停滞的，他会抗威压，这点威胁根本不算是什么。

　　“别白费力气了，你追不上我的。”明玄一个空中侧翻，一连避开妖王三招后，他忍不住扬眉，嘚瑟了起来。

　　妖王呲了呲牙，他倘若想抓一个被压制在金丹期的小鬼还是绰绰有余的，但不知道为什么，自己家的陛下不打这个亲传，反而让他们躲在后面，好不容易找到机会，他必然要解决掉这个修士，“哦？”

　　他冷笑，猛地落到明玄面前，一击快如闪电，毫不留手的朝少年甩去。

　　“你凭什么自信能躲过我的攻击？”

　　无数修士呼吸微微一停，他们对这个少年并不熟悉，只依稀记得这是个符修，有些人下意识捂住了下眼睛。

　　化神蓄力一击，即便是元婴期也难躲何况一个金丹巅峰，一击甩下去这少年绝对会断成两截。

　　众人屏气凝神之际，以为这人死定了。

　　结果明玄避开了！

　　避开了？！

　　明玄折扇一晃，歪头，笑容明媚：“因为我是我们整个宗门最快的狗。”

　　*

　　先更四千，今天还有八千的更新，下午刚回来，累瘫


----------------------------------------

