# 第478章 先天灵体

邪修们微微蒙圈，不得不说，叶翘这操作挺骚的，上来就喊错了名字，让他们误以为这群亲传有什么大病。

　　然后下一秒就打了他们个猝不及防，抓起人就跑。

　　这他妈什么诡异路数？

　　等人全部跑干净，他们后知后觉意识到，哪里是什么哭错坟，叶翘他们分明就是来救人的！

　　一招声东击西，无耻啊！

　　“她在耍我们？”

　　“很显然的事情。”

　　“愣着干嘛蠢货。快追啊！”

　　在眼皮子底下人被救走了，领头人一口气没上来险些当场气疯，一人给了一脚，他们慌张地赶紧追上前。

　　沐老被秦淮和季桓两个剑修架着飞快的跑，他脑袋还是懵的，显然也没搞清楚叶翘他们寓意何为。

　　之前还你死我活的，骤然被敌人救下，他下意识有些警惕：“你们想做什么？”

　　叶翘一边跑，一边语速飞快：“我们是专业团队。你且放心，救下你之后，到时让沐家多往我们宗门送点丹药就行。”

　　成风宗，长明宗，月清宗，这三个宗门都极其缺丹修和丹药。

　　沐老没想到世界上还有这种好事，能用丹药换来一条命，他当然是乐意至极的，忙声答应，也对几人生出了实打实的感激之情：“多谢。”

　　若是在之前他们救下自己，沐老反而没什么感觉，但这种危急关头叶翘骤然扑上来挡了一击，那么意义自然是不同的了。

　　短时间内邪修们追不上他们的速度，然而他们人多，途经路上也有邪修埋伏的周围，看到她带着沐老，邪修们骤然蹿了出来，

　　叶翘二话不说抽剑，惊鸿剑泛着紫色光，三人同时挥剑，剑身一抖剑气化形。

　　邪修们被这三道化形的剑气打的连连后退，要知道，他们也很强，然而与这三人的剑气比较竟然是相形见绌。

　　惊鸿剑覆盖范围很宽，宛如蛟龙出海气势汹汹俯冲。

　　——竟然是雷属性灵根化形！

　　“你是长明宗的叶翘？”

　　邪修们一开始没注意过这个队伍，毕竟他们从进秘境到现在，唯一给人的印象就是那女修恬不知耻拿了五颗菩提果，还能在一群人围堵下全身而退。

　　雷灵根，这种诡异的行事手段，很难不让他们想到叶翘。

　　叶翘佯装诧异：“我这么有名吗？”

　　那邪修们没好气，废话啊。

　　下一秒叶翘剑气再次劈下，荡平前面道路，被掀飞的邪修差点咒骂出声，“你特娘不讲武德，臭不要脸的叶翘 ！”

　　“我又不是第一天不要脸了。”叶翘挥挥手火速溜走。

　　……

　　“我们不如将沐家人交出来，不然被这群邪修纠缠下去，迟早会引来妖王们。”

　　苏浊几人布下了隐蔽阵法，能够供人暂时藏一段时间，但时间久了也会被嗅觉敏锐的妖王们闻到气息，因此一行人为了活下来逐渐开始起争执。

　　“对啊，反正邪修的目标是他们把他们丢掉就好了。”

　　一旦那些妖王们发现，他们所有人就都死的透透的了，人都是利己的，这种关头也不怪他们自私。

　　剑修这会儿集体丧失了狗叫权利，毕竟阵法是符修们布的，只有符修话语权重些，许是看出来了苏浊他们好说话，不然当初也就不会救了他们，当即被救下来的沐家人一个个躲在后面，希望他们能说几句话。

　　他们被长老送出去后，拼命的往前跑，途中遇到了苏浊几人，跟着他们一起跟上了队伍，好不容易以为是避风港，没想到那些修士竟然要推他们出去送死。

　　女孩摇着头，泪吧嗒吧嗒的往下落，“不要。”

　　翟沉准备替沐家人说几句话，毕竟这些嫡系也没做什么坏事，这种时候推人送死怎么看都不道德。

　　然而在众人争吵拉扯之际，一人趁其不备手贯穿了沐家一位小姑娘肩头，在她整个人跌倒在地之际，男人冷笑一声，一把狠狠她脖颈，那疯癫的架势让段横刀差点跳起来，“卧槽。”

　　女孩眼前阵阵发黑，呼吸不上来，疯狂挣扎了几下，然而男人手纹丝不动，女孩猛地捏碎手里的一片玉，眼里泛着泪，发出了最后的求救信号。

　　*

　　秘境之外，所有亲传兵分三路，剑修们全在魔族那边。而丹修作为非战斗人员自然不可能跑去魔族，再者说，有自家长老在场，其他丹修的用处不大。

　　也因此，思妙言带着四个师弟师妹辗转于各大城池提供丹药，不断在救人。

　　他们几个丹修被找上门委托任务，思妙言神色难掩诧异。

　　“任务？”

　　“这个时候给我们任务？”柳韫觉得有些荒诞，现在修真界的修士人人自危，恨不得藏在家中不被两族与修士之间的斗争波及的时候，给他们派发任务？没搞错吧。

　　之前倒是每宗都会接任务，但也是比赛间隙，或无事可做时当做历练。

　　“是的。”那家主微微躬身，态度愈发谦卑，“我知道此事有些强人所难，也是挣扎了许久才决定求各位出手帮忙的。”

　　“我们族中嫡系，自出身便有一枚玉，里面封了我们孩子的一缕魂魄，捏碎后魂魄能够逃离，到时候即便死亡也能留下一缕残魂。在玉碎之际，我们这边也会有感应。”

　　就在不久前，其中一个族里的孩子魂玉捏碎了。

　　这明显就是遇到事情了。

　　可那云烟秘境与世隔绝，谁也不清楚内部到底发生了什么，杀人夺宝？亦或者遇到了魔族或邪修都有可能。

　　淼淼提醒，“我们明白您的心情，可我们只是群丹修，恐怕帮不上什么忙。”这种事情不找剑修帮忙，找丹修？咋想的。

　　他当即赔着笑脸，“那秘境好几日都未曾有修士出来，我听说成风宗有开秘境的灵器，可否请仙子去成风宗一借？”

　　“让我们去，你自己怎么不自己借？”

　　那家主倒是能屈能伸，拱手苦笑，“成风宗的几位长老都不肯点头，所以这才厚着脸皮求到仙子的头上。”

　　思妙言能理解成风宗不借的缘由，毕竟这种风声鹤唳的时候，谁会轻易借灵器呢？

　　沐家家主思来想去就只能找上碧水宗的人了，打探清楚思妙言他们在哪个城池后，马不停蹄赶到找上门来了。

　　“你们是北城沐家人？”

　　他急忙点头：“是的是的。”

　　思妙言点了点下巴，淡淡一笑，“倒是巧了久闻沐家大名了，恰好我有几个朋友也进了那秘境。”

　　“哦？那不知仙子的朋友都有谁呢？”

　　他言语间的试探已经很明显了，思妙言弯了弯眼睛，“长明宗，还有成风宗的弟子，本来被留下的还有符修，不清楚他们去没去。”

　　沐家主眼睛顿时亮了，继续和思妙言开始套近乎，“那不知可有长明宗的叶翘？”

　　“应该是有的。”在说完这句模棱两可的话语后，思妙言听到对方低声呢喃‘那就好那就好’，她轻笑，“有叶翘在，你们就放心了？”

　　叶翘是什么定心丸吗？

　　“族老带了几个孩子前去，实在放心不下啊。”他苦笑，那秘境他总觉有古怪的很，这种时期人人自危，偏少族老带着一群孩子铤而走险。

　　“那有叶翘你就放心了？”柳韫已经克制不住吐槽的心了：“她分明才是最大的危险啊！您糊涂啊！”

　　叶翘在的地方就没有一处安生的！他们到底什么时候才能想明白这个道理哇。

　　“我这无非是图个心安而已。”他摆了摆手，“我那几个孩子从小便口无遮拦，心性单纯，不指望他们进去能拿到什么好东西，起码活着回来就好。”

　　叶翘在的地方，修士们的存活率直线上升，不服不行。

　　思妙言笑了下，继续说，“我还有一个问题，为何您就笃定自己家的嫡系会遇到危险？”在秘境危险是常有的事情，折损一两个人并不稀奇，但沐家主貌似是很明确的决定，所有的嫡系都会遭遇不测。

　　他找上门找的太诡异了，思妙言不得不谨慎一些。

　　沐家主犹犹豫豫，始终没有说出个所以然，思妙言便有些不耐，她微笑，“既然说不出来，那家主还是请回吧。”

　　“不，等等。”沐家主慌了，咬了咬牙，还是低声将族内的秘密说出口了，“我们沐家嫡系一脉，都是先天灵体，恐怕他们是被盯上了，这种体质，长时间被困入云烟秘境只有全军覆没这一条路。”

　　先天灵体，能与天生剑骨并列的一种特殊体质，生来便能自动汇集灵气转化出来灵气也最为浓郁纯净，被无数修士所觊觎。

　　淼淼惊呼，“据说先天灵体，一滴血液，就能起到大补的效果。”一旦被不轨的人盯上，等待对方的结果无外乎是被榨干而死。

　　沐家主苦笑，之前他们是被问剑宗庇护的城池，有问剑宗宗主这一位大能在，没有邪祟敢轻易靠近。

　　如今问剑宗宗主不在。那些亲传也齐齐消失，他本是想锁好家门，未曾想族老竟将几个嫡系带了出去。

　　思妙言见他满目愁云，没有为难对方，很快便松口了，“那正好我们也需要去一趟云烟秘境， 你们一同来吧。”

　　现如今已经是第六天了，秘境早就该关闭了，然而叶翘几人依旧是联系不上，思妙言不得不怀疑他们是被困入秘境里面了。

　　正好去借成风宗的灵器，打开云烟秘境，把叶翘他们救出来。

　　“多谢仙子。”他险些激动的当场便给思妙言几人跪了。

　　思妙言是个行动派，说干就干，借了几只仙鹤后，便飞往成风宗借灵器，她作为首席，风评一向极好，也不似叶翘他们喜欢惹是生非，说要借开秘境灵器的钥匙将被困入秘境的秦淮几人救出，成风宗长老很快就同意了。

　　“谢谢长老！”灵器到手思妙言眼睛一弯，高兴一晃手，乘着仙鹤便离开，“我们会早日将开灵器的钥匙还给你们的。”

　　成风宗长老一路目送，扶着胡须，有感而发：“……这碧水宗的首席怎的也变得咋咋呼呼的。”

　　往日最属碧水宗的女弟子内敛恬静了。

　　“肯定是跟着长明宗那叶翘学的！”他有些愤怒，愤怒完想到不止是自己宗被带坏，他又奇迹般平复下来了，抖了下袖子，哼笑一声：“你且看她何时会将灵器还来的。”

　　如今他们宗门这群弟子一个个下山，七日过去了，秦淮几人都没半点声响，他们只能干着急，却也不能轻易离宗。

　　思妙言性格沉稳，他们前去探查，让成风宗长老稍微放心了一些。

　　……

　　云烟秘境内。

　　叶翘拎着沐老赶到时恰好看到他们正推搡着将沐家人推出去送死，一男人正恶狠狠掐着一个女孩脖颈，将人置于死地。

　　“住手。”季桓喝了一声，剑光快如闪电，当场劈下，被剑气强行阻断了手中动作。

　　那男人只能不甘心松开手，恶狠狠瞪着沐家人，恨不得将他们扒皮抽筋。

　　在他看来都是这群人连累了自己。

　　所有人都挂彩了，有些修士在妖王的攻击下，缺胳膊断腿，阵法内所有人的情况都无比凄惨。

　　沐家人自知理亏，将身上所有丹药分了出去，却也是杯水车薪。

　　面对无数人的怒视，他们愈发沉默。

　　“对、对不起。”那女孩抽抽搭搭哭着觉得都是他们引来的邪修才造成了今日的局面，她将手腕割破，汩汩血，抵在一个修士的嘴巴上，血流入的刹那间，身上的伤口奇迹般愈合。

　　“卧槽。”神奇的一幕引来众人地惊呼。

　　这是什么血这么牛逼？

　　宋寒声暗暗皱眉，随后轻声，“先天，灵体？”

　　那宋寒声算明白了邪修们此行是为何了。

　　这种体质的修士，对邪祟而言大补啊。

　　不好好在家里面待着，一旦被发现体质的特殊就只有被拆骨入腹的结局。

　　宋寒声这一声嘀咕极其小声，只有距离近了叶翘几人听清楚了，叶翘翻过藏书阁，粗略了解过什么叫先天灵体的，她没想到修真界只停留在传闻中的体质，沐家人竟然一窝全都是。

　　“哇哦。”叶翘扭头，看着沐老，惊叹：“没想到你们家体质这么牛，那邪修们得感谢你千里送来的人头。沐长老你可真是个大好人哇！”


----------------------------------------

