# 第483章 可曾听闻过……

“什么剑法？别藏了，快用啊，叶翘。”一旁的季桓简直要疯了，这会儿时间可不等人。

　　“别急，还欠个东风。”

　　叶翘神色未变，左手掠影，右手从领域内抓到惊鸿剑，剑气如虹，一剑惊鸿，宛如蜘蛛网般编织成阵将无数人笼罩在了电网当中，雷系剑灵抱着臂，从剑中缓缓现身。

　　季桓呼吸微微一顿，差点化身尖叫鸡：“那是什么剑灵？”

　　他是头一次看到惊鸿剑这样优雅的大美人。

　　和叶翘气质严重不符啊！他要举报！！

　　“惊鸿剑。”

　　不用叶翘回答，季桓也知道是什么剑了。

　　惊鸿剑掌心展开宽大的袖口挥动间，天地风云变幻，她以为叶翘需要自己帮忙，当即蹿了出去，无数雷电蔓延，刚冲上来的邪修被这个剑灵指尖一触碰。

　　顷刻间电的原地跳起霹雳舞。

　　那紫衣美人轻轻一歪头，掌心展开，无数雷电蓄势待发，“放马来。”

　　女人声音缥缈优雅。

　　剑窟当中唯一的雷系剑灵，惊鸿剑。

　　叶翘抽剑，惊鸿剑在手中，变换剑影缥缈灵动，她扬了扬唇角：“要和我的剑灵较量一下吗？”

　　没有邪修会不怕雷电，天然的克星。

　　“散开。”

　　剑灵化形！

　　那头目瞳孔紧缩，“别站到一起啊蠢货！！”

　　被雷电击中刹那间，距离近的全身麻了，明玄甩出几张御水符箓，当即雷球炸开无数邪修被甩飞狠狠撞到山谷积石堆中被活活压死。

　　邪修头目牙咬的咯吱作响，猛地抓紧武器，朝着叶翘不管不顾砍下，气势格外骇人，叶翘与他交手的瞬间，黑色雾气缠绕住她手腕，她下意识一动，却发现被死死锢住。

　　他猛地一捏住她手腕，刹那间骨骼捏碎的刺痛让叶翘表情微微扭曲了瞬，一个高抬腿，夹杂着巨大的力道，击中他心口。

　　倒飞的那一刻，他死死抓住叶翘手里的惊鸿剑。

　　叶翘下意识想握，结果手腕的剧烈疼痛让她泄力，剑被夺走，男人顷刻间爆发出放肆地笑声，捂住胸口咳了两声，“哈哈哈哈，我拿到了。”

　　“受死吧小贱人。”

　　他癫狂笑着，被山谷的雾气折磨地已然神志不清了，这个邪修实力还是挺强劲的，连番折腾下，战斗力已然惊人。

　　在他拎着剑砍向叶翘，明玄看情况不对，及时捞走了叶翘，少年折扇化为几道虚影，一个弯腰后撤，男人暴力的挥动下，黑色雾气宛如八爪鱼朝着明玄捆去。

　　明玄竖起层层护盾，挡在了小师妹的身后。

　　被解救下令的叶翘揉着被捏碎的手腕，秦淮幽幽的声音在耳畔响起，“你又在搞什么？”

　　毕竟先是丢了不见君给那沐老，又是将自己送到邪修手中，她以往从没有过这种失误。

　　连同惊鸿剑都意识到了，叶翘是故意的。

　　她略略惊讶片刻，无意间瞥见了掠影剑，掩唇，立马明白了叶翘的意图。

　　领域里面没有被放出来的寒霜则已经默默给她上香，惊鸿，你死的好惨呐，惊鸿！

　　“嘿嘿。”不见君捂住嘴边，悲伤的笑出声。

　　“卧槽叶翘。”段横刀也后知后觉，看到那男人拿着的剑时，猛地扭头，“你怎么把惊鸿剑丢了？”

　　季桓和她站到一起，抬眼，平淡告诉她：“剑落在敌人手中，很容易被折。”

　　洛水剑就是个例子，不怪剑修都将剑当老婆，一旦离手会被对手折断，所以剑修们的剑从不轻易离手。

　　季桓试图揣测了一下她的想法。

　　叶翘难不成是剑多任性？

　　那这也未免太任性了。

　　其余人不了解，但他们清楚叶翘的实力，她不可能会因为这点小失误而将剑甩出去。

　　只能是她故意的！

　　“剑落敌人手里，确实是容易被折断，这个道理我当然知道。”

　　叶翘一本正经：“那你们可曾听闻过，剑灵为爱化真形？”


----------------------------------------

