# 第485章 净世莲

他笑不出来了。

　　“找死。”

　　该死的贱人 ！！

　　宋寒声每次都能精准踩到人的痛点，他大怒，宋寒声拉弓，指尖凝聚灵气，明亮的光飞射。

　　明月箭矢被劈成两半，然而箭一分为二将其牢牢钉在原地。

　　这群小贱人好东西还挺多。

　　无声法器与符箓让人目不暇接。

　　叶翘将修真界的手枪塞给他，“你拿这个陪着他玩玩。”

　　宋寒声符箓要正经高级一些，这玩意儿给他，效果比自己要强太多了。

　　明玄见此一幕，桃花眼都瞪圆了一圈：“怎么不给我玩，我也要玩。”

　　他才是师兄啊！

　　叶翘：“……你特么三岁吗？”

　　“他符多，让他消耗。我们的先留着。”

　　明玄手上符箓现如今所剩无几了，叶翘手上倒是有不少，临时塞给了他一些，符箓这种东西还能能省则省的。

　　明玄顷刻间被安抚了，不忘朝她竖起大拇指，觉得他师妹果然绝顶聪明，“妙啊。”

　　宋寒声：“……”

　　这两个长明宗的笨蛋，是觉得他听不到吗？？

　　“都说了不能将剑送他手里。”看到原本能正中的一剑被掠影剑的本能举动避开了，季桓焦躁的想攥紧剑，“现在怎么办？”

　　单剑倒还好，偏生是对双剑，双剑之间因为是情侣的缘故，对战时都会下意识会避开对方的。

　　刚才掠影纯粹下意识的举动。

　　“你这个剑可真行啊。它已经生灵智了？”季桓弯腰盯着她手里的掠影一个劲儿地瞅，古怪：“竟然还不化形的吗？”

　　一般灵剑有灵智后，基本上也就能成功化形了。

　　叶翘这剑是什么情况？

　　“老婆奴不可取啊。”季桓语重心长对掠影道，“现在惊鸿剑在那个邪修手里，你应该和叶翘一起重拳出击才对，等我们打死那个邪修，惊鸿自然也就回来了。”

　　掠影忍不住大声嚷嚷着叫道：“那我能怎么办？我老婆在他手里啊。你没有老婆当然不懂！”

　　叶翘懂，小说当中的断水和洛水就是一把情侣剑，许是作者为了增添男女主之间的羁绊，原著当中就粗略介绍过，说是情侣剑之间不能自相残杀拔刀相向。

　　掠影这本能反应确实不怪它。

　　叶翘握住掠影剑，叹了口气。

　　掠影剑是所有剑灵当中，有灵智时间最久的，却也是迟迟不肯现身的。

　　叫什么？底牌都是最后出场的吗？

　　然而叶翘迄今为止，也还不知道掠影剑的能力到底是什么呢。

　　“你先和这个剑灵做做思想准备工作。”季桓看了掠影好几眼，怒其不争的哎了一声，这年头剑灵还当恋爱脑，他和秦淮对视一眼，两人同时出剑。

　　秦淮剑尖搅动，化开凶险万分的一招，示意宋寒声在后面辅助。

　　“铮”剑过无痕，骤然擦过，那邪修歪了歪头，冷笑，“你们是宗门子弟倒是团结的很。”

　　秦淮和季桓斩出两道相同的剑诀，那默契和挥剑速度，让人一看便是师出同门。

　　剑风卷起阵阵罡风，多变的剑法能打对方一个出其不意。

　　“好快。”

　　“交给他们俩对付，应该没问题吧？”秦淮的本事有目共睹，季桓也绝对不弱，两个金丹期对打一个金丹还打不过？开什么玩笑呢？

　　方之谣焦躁的咬住手指，“不，他们俩不行的。那个邪修很强。”

　　器修观察和分析能力极强，方之谣眸色幽深，“他一定还藏了一手。”

　　“这种邪修，常年闯荡在各个大秘境，绝对有压箱底的宝物。”

　　逼急了，他什么手段都会抛出来。

　　秦淮要做的便是想尽办法的逼出他的那些保命手段。

　　今天如果不趁机解决掉这个邪修，等出去秘境死的就是他们。

　　五宗内的长老可没一个炼虚境界，根本制服不住他。

　　那邪修被这三人联手逼得处处受到挟制，眸色一狞，挥出一掌，在他这掌挥出的一刹那，三人只觉得血液在此刻凝固，仿佛被什么死死压住了肩头动弹不得。

　　叶翘心头一跳，“什么东西？”

　　男人嘴角扬起，随意一拱手，冷眼望着两人，“我也不欲与你们交恶。”毕竟一旦招惹了宗门子弟，面临的可是不死不休的追杀。

　　“你们实在不该管这种闲事。”

　　头目存了斩草除根的念头，毕竟都已经撕破脸了，为了避免出秘境被五宗报复，在云烟秘境里面，即便他们全部死光，五宗也查不出什么。

　　毁尸灭迹即可，在修真界让人神不知鬼不觉消失的法子多的是。

　　他在进秘境前，在体内储存了保命的三掌，每一掌都是炼虚境界，一记掌印就能轰平一座山头。

　　为的便是应对这种秘境的境界压制，

　　一掌轰出，高出不知道多少境界的一掌让三人避无可避，全部直直站在原地。

　　怎么躲？

　　炼虚一掌，三人绝对活不下来。

　　叶翘将小栖揪了出来，已经做好让小栖救场的准备了，然而就在此时，一道耀眼的青光骤然在眼前炸开，青色莲花绽开被推了出来，光芒所处之地邪祟宛如潮水退却。

　　绿色衣裙的少女指尖一掠，黑漆漆一道巨大的掌印全部被莲花吞噬近一半。

　　将惊天骇地的那一掌威力顷刻间驱散一半。

　　剩下一半，三人硬生生受了。

　　但有法器和符箓的情况下，秦淮三人只是受了伤，却不至于被一掌拍死。

　　他们三人捂住胸口，哇的吐了一口血，宋寒声浑身疼，他气急败坏：“杀了他。”

　　“弄死他这个老东西。”

　　“……”好暴躁哦。

　　柳韫翻了个白眼，懒得理会宋寒声。

　　他松了口气：“总算赶上了。”

　　刚才那一推，堪称生死时速。

　　思妙言在感觉到动静时，淼淼便若有所觉了，生怕来不及，她干脆一咬牙，直接从仙鹤上面跳了下来，叶翘也在发觉到半空有动静时，神识扫到来人，反应迅速，扯过一张布，在空中一抛铺成路段，把人卷席接住。

　　落地的片刻，淼淼激动地抱住叶翘尖叫，“啊啊啊翘翘。”

　　好刺激啊！

　　作为丹修，她头一次体会到这种刺激。

　　果然跟着叶翘才有事情可以搞，她喜欢。

　　“天神下凡啊淼淼。”叶翘眼睛蹭一下亮了，盯着净世莲一个劲儿的瞅，夸赞：“而且你们宗门的莲花真好看。”

　　柳韫嘴角一抽，觉得叶翘怕不是盯上他们宗的净世莲了，就冲她这个喜欢借人东西的性格，保不齐哪天真被她借走了。

　　淼淼疯狂点头，自顾自道：“刚才吓死我了。”

　　叶翘被淼淼紧紧抱着，她趁此机会轻轻戳了戳净世青莲。

　　发现那朵莲花突然像是跟害羞了一样，并拢了下花瓣，青色花瓣羞答答轻轻扫了一下叶翘的指尖。

　　叶翘一般挺自恋和自信的，这会儿她动了动痒痒的手指，莫名有种诡异的，这骚花在勾引自己的错觉。


----------------------------------------

