# 第486章 来了

净世莲羞答答用花瓣轻轻蹭了蹭她。

　　观察了下叶翘的反应，发现她也正盯着自己，净世莲当即害羞的耷拉了下花瓣。

　　淼淼有些纳罕，晃了晃手里的花，“它怎么了？害羞了？”

　　“可能是看我长得好看？”

　　叶翘不是自恋，自己脸确实挺不错的，不笑的时候有种冷清感，眼睛一弯略显恬静无辜，每次和薛玙一起在丹峰薅峰主药田被逮到的时候，薛玙都是示意自己去顶锅的。

　　那时候她刚被收为亲传没多久，峰主也不清楚她的本性，于是乎看她年纪小，加上一看就是个乖巧守规矩的好孩子，通常便不会和自己计较。

　　看到叶翘和淼淼就这么抱到了一起，明玄声音幽幽的：“你没有师妹吗？为什么抱我师妹。”

　　好大的怨气。

　　柳韫：“我也想问，你没师妹吗？干嘛抱我师妹。”

　　两个师兄抱头痛哭，留下老父亲悲伤的泪水。

　　思妙言：“……”有毛病啊。

　　她不是很懂这些男弟子的脑回路，而且眼下最要紧的是想想办法，怎么将这些狂轰滥炸的邪修解决干净。

　　思妙言扭过头，无数攻击撞在了符修布下的防御阵法前，现如今这种防御结界也抵挡不了多久。

　　“这位前辈。”女人眸光平静，唇角弯了弯，想试试看与其沟通：“我们是五宗的后人，来秘境是带了任务，无意与你们交恶，我觉得也没必要非要闹个你死我活不是么？您或许也不会想和宗门打交道吧？”

　　邪修对宗门弟子通常是避之不及的，生怕惹上麻烦，会被宗门下追杀令。

　　然而别忘了，这里是云烟秘境。

　　即便是有弟子死在里面，只要将人全部杀光，谁也不会知道凶手是谁，也因此，思妙言说这种话时，也没多少底。

　　毕竟以叶翘拉仇恨的精准程度，往往这种事情，很难善了。

　　邪修这会儿是恨透了叶翘几人，害他平白折损如此多的人，瞥见赶来救场的思妙言等人，他简直要笑出声，“你们是碧水宗的？”

　　一群宗门亲传穿着宗服招摇过市，想认不出来都难的很。

　　思妙言没有否认，季桓眯了眯眼，“和他讲什么废话，思妙言，你领域呢？开了把我们拉进去，我们一群人三拳两脚打死他。”

　　“……”

　　秦淮：“我们可以群殴。”

　　宋寒声这会儿已经是破大防了，脸色阴郁：“弄死那个老东西。”

　　被炼虚一掌打破防的三人组已经开始研究怎么将人给杀了。

　　丝毫没考虑过他们打不打得过。

　　思妙言看他们三言两语已经制定好斩杀这个邪修的方案了，傻眼了片刻：“……等等，我有个疑问。”

　　“领域是元婴期才能放出来的吧？在这个秘境里面。你们确定真的能用吗？”

　　叶翘是在金丹顿悟的领域，思妙言则是在元婴后期。

　　在最高境界为金丹巅峰的大秘境当中，思妙言根本打不开。

　　“你的领域呢？叶翘？”她是金丹期顿悟的，恰好能开领域。

　　叶翘对女孩子耐心会好很多，她温温柔柔告知对方，“领域暂时碎了，开不出来。”

　　“？啊？？”

　　叶翘点头：“真的。没骗你。”

　　“真的假的？”

　　思妙言这反应堪称梅开三度啊，之前长老问起来，和秦淮几人问起来时的语气都一模一样。

　　思妙言嘴角一抽，不敢想象她是做了什么惊天骇地的大事，才能让一个领域破碎的。

　　由于思妙言领域无法开启，秦淮三人组的复仇大业灰飞烟灭了，他们三人消停了片刻，宋寒声抬头，阵法破碎，无声掀起阵阵余威。

　　一群邪修蜂拥而上，思妙言呼吸一顿，尖锐的刀擦过她耳畔，迅速掏出笛子，吹动。

　　诡谲的笛声起起伏伏，扑上来的邪修们动作齐齐停滞，捂住耳朵尖声倒地。

　　叶翘腰身顺着他扎下来的刀剑旋转避开要害，清风诀催动扫飞他们，旁边还有人催促她想想办法。

　　“咋办啊叶翘。”

　　“现在怎么办？”

　　她想骂人，“我能有什么办法？我就是个社畜啊。”

　　这群人真把她当救世主了吗？

　　叶翘自己都自身难保了，掠影剑是个废物，看到对方手里握着惊鸿剑，当场就蔫了，她只能换成飞仙剑，白光闪过，邪修的头目精准找到她，不敢托大，出手便是一招狠的。

　　他储存了三掌，现如今还剩下两掌。

　　炼虚一掌轰出。

　　空间被巨大的掌风扭曲，飓风阵阵。

　　净世莲的邪祟的克星，淼淼刚才让莲花吸收了一半邪气，青色莲花半边被染成黑色，现如今还能再吞一半。

　　“借你花用用。”

　　淼淼赶紧上道的递给她。

　　如果有表情包，她此刻的动作应该是标准的给大佬递茶。

　　叶翘道了谢手里一把旋身抓住莲花，轻轻一挥动净世青莲在手中绽放，突然她听到一道奇怪的动静。

　　“嘤嘤嘤。”

　　净世花：好羞涩啊。

　　叶翘：“……？”

　　什么死动静。

　　“嘤嘤嘤。”它还在细声细气的喊。

　　不见君顿时烦躁的很，从剑中探头，少年不满：“叫什么叫？骚花。”

　　不见君最反感这种正道灵器了，那种纯正的莲花香气让他异常暴躁，叶翘关键不让他出来。

　　不然他一定手撕那些该死的邪修。

　　炼虚飞来的掌印被净世莲净化一半，剩下一半无法化解，叶翘只能硬扛。

　　“嘭”地一声，身子像是断了线的风筝狠狠摔在地面上。

　　特么的，浑身疼死了，骨头仿佛被硬生生打断，尖锐的疼痛让叶翘五官扭曲下，手颤巍巍按在宋寒声肩头，算是明白了他刚才这么大的怨气是为哪般，因为被打那一掌，真的疼啊。

　　她好歹跟着小太子学过一点龙族的体术，不至于被打吐血，秦淮季桓，宋寒声这三人，可是被轰的当场吐血了。也不怪宋寒声会破防。

　　她缓一口气，肃然：“一定要杀了他，宋寒声，我支持你。”

　　那邪修是真狠啊，炼虚了不起吗？！！

　　好吧，叶翘捂住胸口，回想到刚才连反抗都不能的憋屈感，发现他妈的确实挺了不起的。

　　“你们那花到极限了吧？”看到叶翘能这么快站起来，他看了看掌心，难得有些怀疑人生，毕竟那可是炼虚的掌印，即便被吸收一半，打个半死绝对不成问题。

　　废话。

　　她好歹也是化神后期，还有龙族的体术耐打的很，他全盛一掌可能会打死自己，但被花吞噬一半邪气后，虽然疼，却不致命。

　　眼看身边下属不断倒下，有些是因为云烟谷的雾气，有些是因为叶翘他们层出不穷的诡异手段，那邪修再也按捺不住了，他最后一掌是最强的，也是能作为杀手锏来使用的。前两掌被那花吞噬掉，那花现如今也已经被喂饱，吞不了这么多邪气。

　　他十拿九稳的握住惊鸿剑，期身一剑狠狠朝她压去。

　　“不如我教教你怎么用剑？”

　　……

　　思妙言看到叶翘手中的净世莲，微微皱了皱眉，告诫了一声淼淼，“最好不要将净世莲乱借。”

　　“灵器是认主的。”

　　一器不认二主，但谁都能看出来，不管是剑亦或者灵器，都很喜欢贴近叶翘。

　　这点倒也奇怪的很。

　　思妙言左思右想，不放心警告了师妹一句，“小心净世莲不要你。”

　　淼淼微微一怔。

　　就在思妙言以为她终于意识到不对劲时，女孩捧着脸，尖叫：“可是她帅。”

　　“叶翘叶翘！”她喊得异常有节奏感。

　　思妙言：“……”

　　你特么是叶翘的脑残粉吗？

　　柳韫直翻白眼。

　　那叶翘什么灵器都能融会贯通，哪个灵器放她手里都能将效果给发挥出来，这种天赋羡慕不来，但她用的可是你的本命灵器啊！你还尖叫上了。

　　叶翘被剑锋压的步步后退，待到秦淮加入战局她压力才稍微有所缓解，不管是她还是秦淮，都远不如这个邪修的剑术老练，他能轻易找出两人的破绽，逐个击碎。

　　秦淮被他一剑挑开，叶翘顺势拉了他一把，低声道：“他一定还有炼虚期的一掌没用。”

　　那群修士不知道干什么吃的，这么久了让他们引个妖王，到现在没任何的动静。

　　叶翘猜测，他还有一掌的缘故是因为修真界的人对三这个数字有着神奇的好感。

　　正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，道家都极为喜欢三这个数字。

　　而不管什么境界，想在被境界限制的基础上，储存炼虚的攻击极为困难，所以叶翘推测，他最多只有三掌。

　　“他拍前两掌时都很随意，现在却迟迟不拿继续用掌印攻击我们，我猜或许那是他最后的底牌。”

　　而作为最后的底牌肯定是很强。

　　期间那邪修目光不停盯着自己，叶翘有种预感，这老阴比最后一掌绝对会朝自己挥来。

　　好好好，这么玩是吧。

　　秦淮听着她的分析，郑重其事：“等你死了，我一定帮你报仇。”

　　“滚。”

　　秦淮摊手，轻笑：“你尽快想想办法，怎么应对他的最后一掌吧。不然下次见面我们就只能去你坟头看望你了。”

　　叶翘当然知道自己得想办法。

　　时间一点一滴的过去，她左手拿剑，右手抓紧暗书，在思考如果他真的用掌风轰自己，该怎么办。

　　因为用力过度手心直接抠出血，血液被暗书猥琐的一点点吸收干净，暗书美滋滋的，“需要我干翻他们吗叶翘？”

　　叶翘将血蹭暗书的书页上面，冷静回答，“暂时不需要。”

　　暗书算是她手里为数不多的底牌，在危机四伏的秘境当中，能留一手还是要留一手的。

　　她提前知会了一声小栖，让他到时候情况不对便将时间暂停。

　　随后暗书也被塞入领域里面，叶翘拿出掠影剑，脚尖一抬，往上一踢，将掠影剑送走，“走你。”

　　剑身在空中上下翻转，浅紫色剑光疾速，一剑掠影，快到肉眼难以捕捉，剑光极速朝着邪修心窝口狠狠扎去。

　　力度重若千斤。

　　“打中了吗？”段横刀瞥见，眼睛亮了，掠影这个速度，与大师兄的清风剑绝对不相上下。

　　如果一招能毙命，解决掉这个最大的麻烦，那他们这边压力就轻松多了。

　　“可能性不大，他比叶翘强很多……”季桓刚说完，为首的邪修接住那把疾速俯冲的灵剑，男人步子都不曾移动一星半点儿。

　　他稳稳握住掠影，偏头咧开一抹张狂的弧度，讥笑：“怎么？一把不够，又来给我送一把剑？”

　　“……”

　　叶翘脸色冷极了。

　　他畅快地笑了，字字珠玑，“你也不过如此啊。”

　　“大人，小心一点。那个叫叶翘的挺阴的。她剑绝对没那么好抢。”那邪修苦口婆心，自家大人一连抢两把，这情况明显不对劲。

　　“你不要给我叽叽歪歪的叫。”他一巴掌又将邪修呼走了。

　　“我怕她叶翘？！”

　　接二连三被手底下的人质疑，男人心底已然大怒，右手抓着惊鸿剑，准备猛地一扭准备将其捏碎，同时左手握着掠影朝叶翘攻去，速度宛如离弦之箭，剑光威力极其惊人。

　　以叶翘目前的反应能力，避不开这一招。

　　明玄甩出去一张符箓，他天品符箓所剩无几，宋寒声也同样，然而三张上品符箓挡在面前。剑却势如破竹，一连狠狠戳破三张上品符箓，惊人的剑意让上品符箓宛如纸糊被轻易撕碎。

　　炼虚一剑，惊天骇地。

　　飞仙剑和寒霜剑一同现身。

　　无数漫天飞霜将剑气紧固，然而却也只停顿一刹那间，寒霜剑剑灵猛地俯冲了过去，试图抓住那一剑。

　　竟然是个怪力萝莉。

　　眼看飞剑在空中被拦截，男人眯起眼，骤然加大力道，同时一掌附带着惊鸿剑尖锐的剑气，毫无保留轰了出去。

　　一掌，寒霜剑灵被剑撕碎消散空中。

　　飞仙剑挡不住，剑气被她极大幅度削弱威力，却依旧拦不下来。

　　挡在她面前的剑灵一个接一个被打散。

　　惊鸿剑在强大的掌印下，被硬生生弯曲。

　　眼看老婆和剑主都要没了。

　　被那邪修抓在手里的掠影见此要疯了。

　　剑灵从来都是应召而生，极端情况下，例如护主心切能够现身。

　　叶翘被掠影剑的剑鸣声震的耳鸣，她能明确感知到掠影的哀鸣声。深吸了口气，在脑海中疯狂call它：“快点出来，杀了他，你可以的。”

　　掠影被邪修拿在手里，这么近的距离之下，掠影化形，作为暗杀的灵剑，绝无半点失手的可能。

　　不用叶翘讲，掠影也在疯狂调动体内储存的剑气。

　　快一点、再快一点。

　　为了叶翘！！

　　眼看掌印越来越近，它必须在掌印抵达之前，一招斩杀眼前的邪修，只要他死了，掌印才会消散，才能救下叶翘。

　　除却杀了对方，掠影别无选择。

　　眼看掠影还没动静，小栖可准时机将空间暂停，男孩现身，飘到半空，额头冒着冷汗，唇角死死咬住，他最多能坚持一两秒时间。

　　然而一两秒，绝对不够叶翘逃开那一掌的安全范围。

　　剧烈的疼痛让小栖声音尖锐，殷红的血从眼里滴落，他死死咬着唇角，这一次，他坚持了足足维持了五秒时间，极大可能的为叶翘争取了足够的逃跑时间。

　　五秒时间后，男孩脸色煞白，软绵绵昏死在地上。

　　在时间领域结束后，思妙言愣了。

　　“刚才时间？”

　　女人声音扬起，“暂、暂停了？！”

　　以往小栖暂停的时间为一秒，因为太短暂他们自然也很少发现古怪，然而这次足足五秒时间，五秒时间，堪称瞬息万变啊，她感觉不到古怪才有鬼。

　　叶翘在这五秒当中，一刻不停的跑，不然一旦被掌印追到她就死定了。

　　他妈的。

　　以后再也不招惹这种邪修了。

　　叶翘蹿的快，然而掌印却仿佛能追踪一般，一刻不停追在后面。

　　身后压迫感愈发紧迫，她咬紧牙关，腿绷直玩命在跑，头也不敢回。

　　整个山谷云雾四起，身后是巨石滑落声，一不小心就会被石头砸死，叶翘快骂娘了。

　　他妈的争点气啊掠影，再不出来你老婆和剑主要皆失了。

　　电光石火之际，那邪修手中的掠影剑剑身爆发出强烈的烟紫色光芒。

　　一直观察着前面情况的方之谣眼睛一亮，“来了。”


----------------------------------------

