# 第489章 好一朵绿茶

他气疯了。

　　“去死去死去死。”

　　剑灵从中现身，爆发出来剧烈翻滚着的杀意直指眼前的男人，近距离之下，掠影出手便是必杀。

　　没有半点可转圜的余地。

　　烟紫色剑光漫天，耀眼的光刺激地他们眼里微微泛酸，鲜红的血液喷涌而下，一时间所有人的声音仿佛被一只手紧紧掐住，发不出半点声响，只余下几声倒抽冷气的震惊。

　　苏浊声音有些磕绊，“那、那是什么剑？”

　　方之谣眼睛发亮，轻声：“以速度著称的掠影剑。”

　　“我当然知道那是掠影。可他不就是速度快点吗？”

　　“是啊。”沈紫微接话，“我们之前就听师父提到过叶翘那几把灵剑，掠影是唯一一把主速度的。”

　　但没人说，他还擅长杀人呀。

　　掠影擅长战斗，能一击毙命找到敌人的弱点，剑灵从中化形，青年淡紫色眼里满满的杀意和戾气，所有人都捕捉不到这剑灵是怎么动手的，那邪修被捅成了血窟。

　　掠影像是疯了一样，不要命的捅他。

　　眨眼睛的功夫男人已经成了血人。

　　谁不道一声惨。

　　掠影那汹涌的剑意激的不见君也跃跃欲试想冲出去杀人，争强好斗的剑灵们的本性，不见君声音拉长：“翘翘。”

　　他才刚开口，叶翘已经打开领域，偏头示意，“去。”

　　她一直压着不见君没有放他，等的便是这一刻。

　　对付邪修，还得这两把暗杀剑来。

　　掠影一想到老婆都没了，他就没忍住，哭了。

　　不得不说，掠影化形后的长相一看就是那种清纯无辜的类型。

　　不见君瞟了一眼，冷笑。真是好一朵绿茶。

　　啊啊啊，掠影是越想越恨，浓浓的杀意与戾气交织，浅紫色剑气漫天染透了半边夜色，高悬而下的剑影宛如鬼魅落下，招招往他们在要害招呼，剑影所到之处血腥味萦绕，每一式都没有多余的，全部以一击毙命的惨状倒地。

　　他妈的哪里来的杀器。

　　青年雪白的脸上沾血，歪头，那张漂亮无害的脸上给人一种视觉上的冲击感。

　　好凶。

　　但他还在哭。

　　还就应了一句话。

　　哭的越惨，打人越狠。

　　“哭、哭包？”叶翘一个激灵站了起来，声音拔高，“我靠？”

　　这剑灵是这种性格？

　　不行不行，她要把他塞回去，还是别化形了，太吓人了。

　　叶翘最害怕哭包了。

　　不行，这不行啊。

　　明玄震惊：“卧槽，他凶他还哭？！！”

　　这尼玛有没有天理了啊。

　　这掠影要不要看看那些死不瞑目的邪修？

　　师兄妹对望一眼，两脸震惊。

　　伴随着不见君和掠影相继被放出，秦淮歪头示意清风剑一起加入战局，三把剑，都偏杀戮类型，只是比起不见君翻涌的杀意，其他两把正统剑灵较为克制。

　　但现如今掠影直接杀疯了。

　　不见君头一次发现用不上自己，可恶啊！！他也要杀人。

　　脑海中的慕沥见此忍不住咬了咬牙冷笑：“叶翘，你也就会耍小聪明了。”

　　“确实，如你所说。”瞥见战局被两个杀戮剑搅开了，她松了口气，整个人瘫在地上，啊啊啊太累了，早知道不做亲传了，“我就只会耍点小聪明，但好用就行了呗。”

　　她不懂，每个人对自己的评价怎么都是会耍小聪明，如果能好好活着，她也不想耍，做亲传太他妈累了，她想回乡下种地。

　　叶翘无比理解了长明宗祖师爷想将长明宗改造成养猪场的心情。

　　在修真界打打杀杀不如回家种田。

　　慕沥像是那个没有心的恶毒后妈，竟然还在疯狂质问她什么时候给自己找身体。

　　叶翘翻了个身，躺在碎石堆里面敷衍他，“快了快了马上。”

　　“那就赶紧的啊。”慕沥咬牙切齿，要是再看不出来她在用这些话来溜自己，那他就白活这么久了。

　　“是是是。”叶翘笑嘻嘻：“是快了，但我没说具体什么时候啊。”

　　他就等着吧。


----------------------------------------

