# 第493章 让人绝望

一朝万兽臣服，这个云烟秘境处于一种死寂的状态，前一秒还你死我活，下一秒妖兽认主，多搞笑。

　　宋寒声他们对视一眼，有些想笑，劫后余生和庆幸紧随着扑面而来。

　　原本提心吊胆，这会儿他们很确定。

　　只要她在，那就稳了。

　　这哪里是叶翘，这是活爹啊。

　　“她不是……”修士吗？甚至有人指着她颤抖问了句。

　　明玄见状死死捂住他的嘴，让他将刚才的话给咽了下去。

　　叶翘往后一靠，接下来就是让一些依旧存疑的妖兽们，相信自己了，她狠狠松了口气，又飞快在心底编好了措辞准备糊弄那些智商不高的大傻子们，她歪头一笑，随意和一个修士的目光对上，望着对方，问了句：“游戏好玩吗？”

　　什么游戏？

　　他们迷惘极了，想不通一个修士是怎么摇身一变成为的妖皇。

　　下了几百次秘境。谁也没见过这种神展开，因此，无人接话。

　　该配合你演出的我视而不见。

　　叶翘快要演不下去之际，明玄接话了：“什么游戏？”

　　叶翘觉得还是二师兄上道，她低头托腮，笑得看上去无辜又恶劣：“角色扮演游戏。”

　　“你什么意思？”少年脸色大变，“你在骗我们？”

　　谁也没意识到他是在和叶翘一唱一和，毕竟修士们也挺想问的，什么叫角色扮演，她在说什么鬼话？

　　叶翘见妖兽们目光在自己和修士之间游离，她趁热打铁，笑了一声，藏着几分讥诮，“你们不会真把我当成你们的同伴了吧？”

　　明玄戏精上身，捏着嗓子，眼睛逐渐泛红，微微睁大似乎不可置信，脸色苍白看上去下一秒就被背叛黑化，他呢喃，“我们难道不是同伴吗？”

　　我靠。

　　叶翘都不知道他什么时候去进修演技了。

　　叶翘还想让宋寒声来也跟着上演一番不可置信被背叛的受伤表情，结果宋寒声接收到她的信号后，巧妙往后退了一步，拒绝参与到他们的狗血剧本里面。

　　叶翘很遗憾。

　　“……”两人的戏已经演到这个份上了，终于是有妖王恍然了，他露出怜悯和嘲笑地目光，“你们真觉得我们妖皇是站在你们那边？想带你们逃出去的吗？哈。”

　　妖王情不自禁露出个高高在上地笑容，“愚蠢，简直愚蠢至极。”

　　修士们傻了，他们是真的觉得那就是他们同伴啊？

　　毕竟对方还会炼丹呢？

　　谁能想到，之前还并肩作战的队友，摇身一变成妖皇了啊。

　　妖兽们陆陆续续明白了她的意思，也一个个妖王饶有兴致嘲讽，“果然是人族的蠢货们，愚蠢的让人想要发笑。”

　　“现如今无路可退，以为我们妖皇会帮你们？哈哈哈哈我都要忍不住可怜你们了呢。”

　　所以他们新任妖皇之所以混到修士群中，是为了让他们感受一把绝望的滋味。

　　他们太喜欢。

　　妖兽捕食时有兽类残忍的天性，喜欢玩弄猎物，叶翘这点完美符合他们的观念，一时间原本还有些不满的妖兽们纷纷没话说了，有些甚至愉悦眯起兽瞳，欣赏着修士们颤抖绝望的表情。

　　这是修士们本色出演的绝望，那种压抑的气氛极为逼真。

　　他们是真的觉得自己被叶翘耍了。

　　天杀的，竟然装修士欺骗他们感情。

　　“那、那个人真不是你师妹吗？”还有人怀揣着几分希冀，颤巍巍抓住明玄的衣袖，眼里还带着光。

　　如果那妖皇是修士，他们还有一线存活的机会。

　　如果不是……

　　他因为恐惧浑身发冷，死死望着明玄，不敢想象他们会死的多么凄惨。

　　明玄摸着下巴，望着对方的眼睛，笑眯眯看着对方眼里的光芒一点点熄灭，“倒也不排除被夺舍的可能性。”

　　“……”

　　“你在开玩笑的是吗？”他抓住明玄肩膀，力道大的像是要将他骨头捏碎，“你师妹不是个丹修吗？”

　　妖兽怎么可能会炼丹！？

　　对啊，但修真界他们不了解的事情也多着呢，妖皇万一就是无所不能呢？

　　他们快绝望了，明玄却依旧用半开玩笑地口吻，冷静回答：“对啊她没有学剑的天赋，可能想通了呗，改行当妖皇了。”

　　“……”

　　明玄太会插科打诨了，他们旁敲侧击问半天也很难从他嘴里问出点有用的东西。

　　如果真是妖皇玩角色扮演，那他们从始至终就是死局。

　　从始至终，一旦踏入云烟秘境，就是死局。

　　这种感觉太过绝望，谁都不愿意去死，有人崩溃大哭，但畏惧宋寒声的谩骂，只能小声的哭，现如今也只有剑修才最有可能带他们杀出重围，他们匆匆忙忙转换了质问目标，看向了秦淮，试图能从对方身上汲取一些安全感。

　　“那你……？”

　　秦淮：“别问我。我也带你们出不去。”

　　一开始是有机会让几个师弟们出去的，他用清风剑强行劈开过一条路，结果却转身被这些修士们堵住了去路，秦淮脸色极其冰冷。

　　况且，如果想杀出重围，那就需要第一时间控制住所有的妖兽。

　　他就算将所有剑诀全部运用出来，也没这个本事能在瞬间抵挡住无数的妖兽。

　　所有人被困在了秘境当中，宛如砧板上任人宰割的鱼肉，这个时候最被人依赖和信任的就只有剑修。

　　他们是以秦淮为首的，秦淮都说了没办法，他们一时间心神不宁，崩溃之下开始发疯大喊大叫。

　　整个场面混乱至极。

　　其中有两批人很冷静。

　　沐家人聚在一起，与发疯的众人相比较，安静得像是一群冰冷的尸体。

　　他们是真的不慌，云烟秘境虽然可怕，但沐家主一把年纪了，也想体验被大佬带飞的快乐。

　　他来之前便知道云烟秘境虽然危险。

　　可是秘境有能带飞的人。

　　另一批分外冷静便是那些亲传们了。

　　明玄正沉浸式发疯，上演一个被背叛的人，手在脸上上下摩擦揉搓，时不时爆发出一声冷笑“呵”

　　跟失心疯疯了一样。

　　思妙言观察了他几秒，看他那癫成那样，放弃了拉他一起讨论的想法，如今妖兽们一个个在讽刺他们天真愚蠢，倒没有了往死里下手的样子，她松了口气，快速低声问：“接下来叶翘有和你们说什么计策没有？”

　　“没有，之前她不是说了吗？接下来就看她表演了。”

　　只是那时没人信，单纯觉得她在开玩笑，或者吹牛逼。

　　这种装几句也无伤大雅，导致真没人留意过她还说了什么。

　　秦淮低声，“叶翘说她有办法。”

　　“她有什么办法？我师妹就是个无辜善良的小女孩。”明玄刚才还在沉浸式表演，这会儿痛苦发疯的表情一收，声音冷静，笑容一点也无，“你们想一走了之看，留我师妹在里面？不可能，她今天必须和我们一起出去。”

　　“没人不让她走。””秦淮眉心皱成川字眉，“可如果她要留下，你还能强行把她拖走吗？”

　　明玄想了下以叶翘的作风，她还真有可能会留秘境里面搞事情，少年退让一步，“那你们把秘境打开后，钥匙留给我。我陪她一起留下。”

　　“留下你们俩一起死么？”

　　明玄似笑非笑，“张口闭口就是死，现在是你死了还是我死了？”

　　好尖锐的问题，秦淮破天荒词穷了，他抿唇，飞快甩了句，“随便你。”

　　叶翘现在不知道用的什么法子，让一群妖兽唬住奉她为王，还能三言两句便将他们玩弄于股掌之中。

　　可要说，她能一句话便把他们全部放走，那也不是不可能的。

　　除非短时间内控制住所有妖兽，他们趁机逃跑。

　　秦淮推测，她应该控制不住，只是口头上让妖兽们乖乖听了话。

　　不然刚才也不会和明玄一唱一和，费尽心思用这种话来打消其他妖兽的疑虑。

　　“陛下，钥匙还在他们身上。”一个元婴期的妖兽摇晃着尾巴，朝叶翘讨好的扫了一下她小腿，随后冷冰冰扫了一眼明玄。

　　明玄冷眼看了回去：“……”骚兽，勾引他师妹！！

　　叶翘嘴角抽了抽，就因为拿了个灵器就差点被盯上了，苦命的二师兄，“在谁身上？”

　　“那个穿红衣服的女人。”他怒指着明玄。

　　明玄差点被自己口水呛死。

　　叶翘觉得这个时候如果不拦着，恐怕妖兽们第一时间会将明玄撕碎，她深吸了口气，手里释放出妖皇内丹的气息，狠狠压住妖兽们蠢蠢欲动的想冲上去的举动。

　　为了把一群人送出秘境，她简直操碎了心。

　　叶翘又挂起笑容，招呼了一声妖王们，“嗨，大家要先来玩个游戏吗？”

　　“什么游戏？”

　　他们眉头挑了一下，望着叶翘，倒是饶有兴致想听听看。

　　设身处地想一想的话，大妖们的日常挺无聊的，他们境界足够高，在大秘境都是呼风唤雨的存在，也因此，寻常的修士对他们而言根本没什么兴趣去捕捉，现如今不太一样。

　　这群修士当中有许多个亲传弟子。

　　他们已经跃跃欲试，迫不及待想将这些人撕碎了。

　　“猫抓老鼠的游戏。”叶翘不紧不慢。

　　捕猎是妖兽的天性。

　　他们燃起了几分兴趣，叶翘瞥了一群正在恐惧看着自己的修士，无视了他们哀求的视线，笑吟吟往下继续说，“总归他们现在逃不出去的。要玩一场猫抓老鼠的狩猎游戏么？在他们跑出去一段时间后，我们比比谁速度更快。”

　　“抓到猎物谁，便将他们脑袋割下，到时谁的人头数量最多，谁获胜，怎么样？”

　　这种仅存在修士之间的比赛规则，换到了从没玩过游戏的妖兽们，他们自然是兴奋不已，跃跃欲试的，有些已经呲牙露出血腥的笑容了。

　　好恶毒的规则。

　　叶翘眉眼显得有些无辜冷清，然而落在修士们的眼里，所有人却不约而同打了寒颤。

　　这种软刀子割肉的感觉太过让人心惊肉跳了。

　　还不如杀了他们。

　　无数人脸色已经发白，颤巍巍想要求饶了。

　　这种卑微的姿态取悦了妖兽们，妖王们兴致勃勃，唇角勾着兴奋地笑容，自然是满口答应了：“可以。”

　　“那么现在，让他们出来。”

　　叶翘随意指尖轻轻一弹，顷刻间，所有修士赖以生存的防御阵法、那个被妖王们攻击了无数次，依旧是稳固的阵法，在她挥手的刹那间破碎了。

　　好强。

　　这是无数人心底的念头。

　　连同原本对她有些轻视的妖王们都在此刻稍稍惊了下。

　　修士们全部被吓傻了，所有人抱团取暖，看叶翘的目光像是在看什么恐怖的怪物。

　　弹指间打破一个阵法，他们拿什么抗衡。

　　秘境，大妖兽们的狂欢场，他们这是第一次直观感觉到这句话的含义。

　　简直强大到让人绝望。

　　宋寒声：“……”

　　她强个屁。

　　是他将阵法在叶翘挥手的刹那间，及时把阵法解开的。

　　这点两人是有点默契在里面的，当初在魔族她狐假虎威的时候，也有过随手挥两下，趁机用阵法符打破了境界，让其他人误以为她很强的场景。

　　伴随着修士们一个个被逼着逃跑，供妖王们取乐，无数修士害怕的腿软的跌坐在地上，脸上布满泪痕，双腿在不断打颤，有些甚至吓尿了。

　　妖兽们兴奋溢于言表。

　　果然还是他们妖皇会玩。

　　这样给予猎物最深的绝望，比单纯的杀了有意思多了。

　　叶翘在明玄他们走时，佯装故意戏弄对方，趁机不动声色塞给他三颗菩提果，“拿这三个去找小师叔他们。”

　　知道有无数妖兽盯着自己，明玄抓紧时间问，“我们走了，你怎么办？”

　　叶翘用传音回了一声，“回头见，我有事情需要留在秘境一段时间，先继续和他们玩玩。”

　　反正只要她坐稳妖皇的位置，这个大秘境就是她的地盘。

　　明玄比划了个OK，接过三颗菩提果，叶翘如果是打算她自己一个人扛下所有，他说什么都会留下跟着一起，毕竟他也是个称职的好师兄。

　　但如果另有打算，明玄心知自己强行留下只会影响对方拔剑的速度。

　　“回头见。”

　　他深深望了叶翘一眼，飞快揣着三个菩提果蹿走了。


----------------------------------------

