# 第494章 他超爱

……

　　暗书不限境界，能控制比它强大许多的人，但短板也很明显，一旦被识海强大的人捕捉到丝线轨迹，一刀斩断，它就成了没用的废物了。

　　控制一个炼虚对它而言虽有点难度，但也还好。

　　伴随着叶翘将自己从问剑宗禁地带出来后，它吸食了不少的血液，能力也在逐步提升，且叶翘每次受点伤，它就会见缝插针的去舔两口。

　　虽然这种猥琐的举动，被叶翘发现后，都会被狠锤一顿，但无所谓，它不在乎。

　　叶翘拿着暗书，在被妖王们围猎的那一刻，便清楚暗书无法在同一时间点控制所有的妖兽。

　　它没强到无所不能的地步。

　　或许巅峰时期可以达到一本书引发混乱的地步，然而如今压了几千年，能力被封了便不止一星半点儿。

　　在发现暗书做不到控场效果后，她也不断思索，该用什么剑诀控场。

　　叶翘在藏书阁，和各大传承之地看过不少的剑诀。

　　只是那些剑诀在单独对战当中可以打对手出其不意，却都不是群攻剑诀。

　　万剑归宗要化神期才能使用。

　　亦或者是最后一式能挡百万军的清风诀？

　　可金丹期的清风诀，挥出来可能只会起到搞笑的效果。·

　　她心烦意乱，根本毫无任何头绪。

　　耳畔还有几个剑灵撕逼的声音，她识海忍不住往里面探了探，顺道便听了几句，

　　只见领域内，惊鸿指尖捏了一把复古小巧的折扇，往后一仰，状态优雅，瞧着不见君，“你这样低俗的剑灵，只会拉低我的品味和审美。”

　　不见君托腮，“可是像你这样没什么能力、只会打架的剑灵也只能像是勤勤恳恳的老牛一样帮翘翘干活，才能在我们这里有一点地位吧。”

　　寒霜剑有被内涵，毕竟她也只会打架。

　　小萝莉突兀开口：“不对，你说的不对。”

　　惊鸿一笑，轻轻压着寒霜肩头，找到了盟友：“没错，他说的不对。”

　　“大家有事情其实可以直接动手，”耳畔还有飞仙微微笑着，虚伪劝架的声音，“没必要好好说的。”

　　叶翘：“……”

　　这叫啥事啊？？？

　　何止是家门不幸，她后院的火就快烧上天了。

　　瞥见了这四个蹿来蹿去，互相扯头花的四个剑灵，让叶翘本来就毫无思绪的脑袋，更加生无可恋了。

　　喂。天道，在吗？这个家好乱，秘境风好冷，她好害怕。

　　四个剑灵一台戏，并且这群剑灵，每个都大有来头，如果干起架来，她看了都害怕，要是再来一个，自己以后还活不活了。

　　“……但，如果能再来一个。”

　　她在那一刻，极其小声呢喃了一声，瞬间，想到了能拿什么剑诀。

　　……

　　秘境之外的魔族，在溟鱼一通横冲直撞之下，战斗被迫中止，这么一个庞然大物谁都没有轻举妄动，所有人左右躲闪，尽量躲避开了溟鱼巨大的甩尾。

　　每一尾巴甩落，整个空间都在动荡，好可怕的力量。

　　秦饭饭都有些汗流浃背了，到底哪个鬼才想到的将溟鱼给唤醒的？

　　谁也不敢靠近这只发疯的鱼，全部贴紧了后面一层薄薄的屏障，弱小、可怜、无助在这一刻可以形容所有大能们的处境，沐重晞看着那些呼风唤雨的大能们，包括自己师父，全部贴在了空间屏障那里，莫名有点想笑。

　　但他觉得他如果笑了到时候真打起来，自己可能是第一个被炮轰的，他忍了下来。

　　就这么在溟鱼发疯的横冲直撞下，巨大的躯体硬生生击碎了开辟出的空间，屏障宛如蜘蛛结网片片破碎，巨大的冲击震地境界低的修士口鼻冒鲜血。

　　谢初雪将他们罩到护盾当中，这才缓解了空间炸裂时的冲击。

　　“这个鱼什么来历，这么吊。”能破魔尊的空间。

　　我靠。

　　“那是一只无主的上古异兽，被禁地压了千年了。”谢初雪：“它是被长明宗不知道哪位祖师爷。从北海捉回来的。”

　　“一开始只是只小鱼，后来越长越大，祖师或许是发现它太能吃了，快将咱们长明宗给吃穷了，最后便将它压在禁地饿了许久。”

　　压进去时也还是一座小山头，哪成想竟然已经这么大了。

　　现如今它饿的恐怕能吞掉一整个魔族。

　　“没办法制止一下吗？”

　　“恐怕有点难。”

　　肯德基和小太子控制的还是很吃力的，但他们好歹有血脉压制，这么多龙族的龙在场，溟鱼勉强没有再继续发疯下去。

　　屏障被溟鱼凭借着绝对的重力狠狠撞碎，无数人从这种被困的境遇当中脱身。

　　秦饭饭伸出手召来剑，战斗一触即发，他冷声，“把它带回去。”

　　那是他们宗的吉祥物，不能丢。

　　小太子急急忙忙应是，拍着溟鱼示意它赶紧跑，不然秦饭饭要把它煲汤了。

　　许是终于察觉到了危险，意识到了那群人自己可能暂时招惹不起，能屈能伸的溟鱼调转了个头，连滚带爬的跑了。

　　肯德基见状飞了下来，稳稳落到了长明宗队伍当中，小太子瞪了几眼这只临阵脱逃的鸟，敖栎只能靠自己控制住溟鱼，将它引导到北海的方向，避免引发更大的动乱。

　　……

　　搅局的溟鱼被带走，秦饭饭直接手一划。

　　余光扫了一眼周行云与沐重晞二人。

　　剑光轻描淡写，却给人种天地被割破般的震撼，将原本聚精会神盯着的两人看得口鼻处一同开始冒血。

　　沐重晞及时捂住鼻子，忍不住道：“靠。”

　　这种越超他们认知的对决与剑光，脑子根本承载不下，他眼睛也泛着血红，隐约有热流往下淌，这种酸胀刺痛的不适感，所有剑修都下意识闭上眼。

　　谢初雪按住他们肩头，力道加大，声音冷清，“仔细看。”

　　知道谢初雪带他们来的主要目的便是围观这场战斗，沐重晞只能费力睁开眼，捂住眼里汩汩往下的血，继续看。

　　该说不说，场面是有些恐怖的。

　　突然他感觉后背有人拍了一下，他懵懵懂懂转过头，看到祝忧轻轻戳了戳他肩头，给了他一个手帕。

　　问剑宗前排送手帕了，他顿时感动极了。

　　然后少年感动地又再度伸出手，继续道：“能再给我一个吗？血太多了，我得一个鼻孔一个。”

　　祝忧：“……”

　　什么人啊这是。

　　她将手帕发给了反应最大的剑修，起初他们还擦一擦血迹，后面发现擦不完后，直接就学习沐重晞，一个鼻孔塞一个手帕，一群剑痴聚精会神继续观察这场战斗。

　　作为唯一的丹修薛玙：“……”

　　他有些想笑，但很快他就笑不出来了，

　　修真界最顶尖的修士之间对决，悟性好的对他们而言，一场战斗便能受益匪浅，也因此，最先进入悟道状态的人让所有人都有些始料未及，竟然是周行云。

　　能不能悟道，入定，这方面看心境，以及悟性。

　　“他的悟性比我们所有人都高？”楚行之扭头，死死盯着周行云。

　　这怎么可能。

　　沐重晞扫了一眼楚行之，噗嗤一笑：“你觉得你很牛吗？”

　　楚行之叫的太大声了，谢初雪扫了一眼，那一眼，格外尖锐冷漠，把少年直接压的不敢吭声了，谢初雪知道他在不满什么，便道，“能不能悟道，看自己对各自道、与剑意的理解，你们的道，各自悟透了吗？”

　　“……”

　　叶清寒微微一怔，然后他也悟了。

　　短时间内竟然先后两个人入定。

　　“……”

　　靠。

　　这下沐重晞轮到想骂人了，叶清寒悟透什么了他就悟了？

　　曾经有言，南行云，北清寒。

　　要不你们俩过得了呗？

　　似乎发觉了沐重晞的迷惑，谢初雪顺手拍了拍他脑袋，笑眯眯鼓励道，“别急别急，你也只是缺少一个契机。”

　　“什么契机？”

　　谢初雪摸着下巴：“有时候想入化神，只需要一个天灵地宝。”

　　沐重晞：“……”那他能去哪找天灵地宝啊，这个鸟不拉屎的地方，他蔫蔫：“您直接说我不配入化神得了。”

　　谢初雪笑嘻嘻：“直接说那不是怕打击到你吗？你家师叔还是关心你们的心理健康问题的~”

　　“那小师妹……”沐重晞忸怩片刻，道：“她貌似起点比我们所有人都要低很多哦。”

　　但却是所有人当中，最快达到化神境的。

　　“没人会否认你的天赋，小晞。”谢初雪声音和缓，难得说了几句人话，望着他，“你的能力当然也是毋庸置疑。”

　　“最重要的是，做人不要太攀比嘛~”他正经不超过三秒：“别和叶翘比，她都不是人。”

　　“啊对对对。”楚行之闲的没事也开始疯狂煽风点火，“毕竟她可是天灵根诶，你们怎么能和她比呢。”

　　这添油加醋的太明显，谢初雪好笑地嘱咐了一声，“你们守好周行云，别被魔族找到机会干预到他的试炼。”

　　如果没猜错，这次悟道能让周行云以最快速度达到化神，

　　到时候试炼基本三天打底，谢初雪不可能时时刻刻关注着他们，他也是需要入场帮忙的。

　　楚行之百无聊赖吹了下口哨，不以为然。

　　守周行云是沐重晞的责任，关自己什么事？

　　“小楚。”谢初雪安慰完这个，转头苦口婆心劝另一个，“你师兄也在顿悟阶段，能不能一举突破化神中期，就靠你了。”

　　楚行之微微一怔：“靠我？”他有这么重要吗？

　　“对。你可是在场最强的。”

　　少年当即立正，口哨也不吹了，整个人都精神了，飞快应了一嗓子：“我会守好他们的。”

　　谢初雪深谙楚行之是那种又怂还爱叫的，看到路边的狗他都想挑衅几句，发现情况不对就会立刻抱头投降。

　　想对付他，要么比他强，从各个方面碾压他，要么就拿叶清寒拿捏他。

　　毕竟楚行之他超爱！


----------------------------------------

