# 第495章 “曾经灵剑榜第一的，飞仙剑？”

与明玄分道扬镳后，叶翘在所有四散逃跑的修士当中，选了个看上去格外有钱的修士，不紧不慢追在对方的后面，那少年被吓得屁滚尿流，一边跑一边朝她丢法器。

　　跟做法一样，试图以此驱散她。

　　叶翘左右躲闪，随手一抓就是一个法器。

　　豁。

　　果然家底挺厚实。

　　她顺手拿了好几个完好的法器，揣自己兜了，果然找个有钱的追是正确的，这不知道是哪家地主的傻儿子，法器都不会用，一股脑全丢了过来。

　　叶翘之前在各种和妖兽斗智斗勇过程当中，法器碎了好几个，她一把抓住少年丢过来的琉璃钏，顺手晃了晃，打眼一扫，上品法器。

　　可真有钱。

　　被追着的那人要要疯了，他上气不接下气，知道她是所有妖兽里面最厉害的那个，那万兽朝宗的场面说明她就是妖皇，一个妖皇追着自己，别提多惊悚了。

　　对方也不愧是妖皇，他已经将所有能提升速度的法器和符箓全部用上了，那人却依旧不紧不慢和自己保持在了一定的距离，完全甩不掉。

　　他清楚，对方是在戏弄自己。

　　她要是想杀自己，动动手的事。

　　少年腿发软到甚至感觉不到自己是否在跑，麻木又机械的往前狂奔，不敢有任何停歇。

　　叶翘依旧不远不近跟在他后面。

　　也不怪她故意吓唬他，主要是吧，大部分妖王追明玄他们去了，叶翘这个妖皇如果不追个人，会略显不合群。

　　正所谓泥菩萨还有三分火气，在少年差点一头栽进地里面的那一刻，整个人瘫坐在地上，叶翘一点点靠近时宛如冰冷的毒蛇，在慢慢逼近。

　　少年身体不受控制的颤栗，无处可逃，他绝望地看着她：“你到底想干嘛。”

　　“要杀要剐你知会一声不行吗？”

　　他眼睛泛着红，死死盯着叶翘，心脏仿佛被紧紧攥紧，呼吸都不敢太过用力。

　　因为过于崩溃，他直接一头摔地上。

　　叶翘及时的拽了他一把，避免他整个人和地面来个亲密接触，她友好挥了挥手：

　　“嗨，朋友。大逃杀好玩吗？”

　　少年声音都哑了，“你觉得呢？”

　　他跑的嗓子干地能尝到血腥味，她却像是闲庭信步似的慢悠悠根本就是在戏弄猎物。

　　这他妈很好玩吗？

　　她完全是在羞辱自己。

　　“你干脆弄死我得了。”他一撇脑袋，神色冰冷。

　　“开玩笑的。”叶翘看着他死死攥紧的拳头，格外没诚意地安抚了他两句，“我又不是什么坏人。”

　　也不知道是彻底摆烂不准备活了，还是想拖延时间，那少年竟然笑了一声，“你这话说的，你自己信吗？”

　　叶翘心说，怎么不信了啊。她确实不是坏人。

　　许是见叶翘迟迟没有动手的意思，他深吸了口气，又开始低声哀求，“求求你了。放过我吧。”

　　“你如果不杀我，就放了我行吗？”

　　谁不想活命呢？万一呢？万一能活着出去呢，他家里的人都在等他。

　　叶翘在把将人快给逼疯之际，问：“你们在哪儿集合？”

　　他闭着嘴巴没有说，叶翘便也没接着问。

　　她不准备出秘境，而是留下陪着妖王们玩一玩。手里妖皇丹捏碎一大半，来都来了，便干脆想再试试能不能趁此机会，一举彻底将妖皇丹给吸收干净。

　　自己留在秘境里，她还需要想个法子，把其他人给送出去。

　　叶翘已经能做的都做了，她会给他们争取逃跑时间，而接下来，就看思妙言他们能不能把所有人平安带出秘境了。

　　无数的修士被妖兽围猎，一场大逃杀上演的格外激烈，他们不仅要出秘境，还要将绝大部分修士给安全带出秘境，难度系数极高，所有逃出去的修士，都不觉得他们能活命。

　　但人都是在期待奇迹的，虽然大部分的奇迹并不会降临在自己的身上。

　　那，万一呢？

　　即使是万分之一都存在一丝丝的希望，叶翘身前的那少年在强大的求生欲望之下，肾上腺素飙升，突然暴起，手里一把匕首猛地挥了过来。

　　速度快的连叶翘都险些被刺个正着，把匕首镶嵌了一颗晶石，看上去价值不菲，里面刻着速度类的风纹，看到被她一招躲过，他疯了一样刺下下来，力道凶狠又剧烈。

　　叶翘一个巧劲儿，卸掉他力道，顺势给了他一拳头让他冷静下来。

　　“别生气别生气，我来给你看个好玩的。”

　　她语气依旧是很没诚意，甚至是嬉皮笑脸的，问题是叶翘一直就那吊样啊，只要事不关己，天塌下来她都没什么感觉的。

　　少年不断摇头，他不想看。他惶恐地将身体蜷缩在了一起，上下牙死死咬紧，浑身发冷。

　　叶翘没时间逗他玩了，那群妖兽杀人速度快的很，自己速度再慢点，可能秘境所有的人就真全部葬送在云烟秘境当中了。

　　她手腕一动。

　　不见君出鞘。

　　漆黑色棍子宛如浓墨晕染开了，在那么一瞬间，剑灵睁开漆黑色的眼眸，悬在那把被抛到上空的剑之上。

　　一个。

　　叶翘很快又摸到了飞仙剑。

　　第二个。

　　叶翘这种怪异的举动，让那少年眼睛睁大一圈，脑子没转过弯甚至呆呆的想，现在妖皇都会用剑了？

　　她拿剑做什么？

　　杀了自己吗？

　　他咬着唇，有些懵。

　　叶翘没管他的神色有多呆滞，又是一剑高高抛起，她一只手抛剑，雪白色剑光漫起，月华色剑灵身影影影绰绰浮现，交叠在身前。

　　一剑西来。

　　天外飞仙。

　　叶翘挥剑速度凛冽，膝盖微压，飞仙剑被认出来不奇怪，而作为曾经灵剑榜首的剑灵，飞仙剑本体剑轻快，是被所有剑修所熟知的。

　　“那是……”

　　“曾经灵剑榜第一的，飞仙剑？”

　　他声音都有些抖。

　　飞仙剑，传说中遇弱则柔，遇强则刚，与那些一出身就无比强大的剑灵不同，她的强弱取决于剑主的自身能力。

　　因为属性实力都太废物，常年被压在问剑宗剑窟，至今被哪个亲传带走都是个迷。

　　合着真有亲传当这个怨种啊 ？

　　然而，伴随着各种思绪乱飞，最终千言万语，还是让他缓缓汇成一句：草。


----------------------------------------

