# 第499章 “你和叶清寒谈上了啊？”

伴随着秘境的关闭，长时间的推移情况下，加之有人煽风点火，导致外界的讨伐声音很是剧烈。

　　有些义愤填膺的修士，甚至搞了个口号，打倒长明宗，还修真界散修们一个公道。这点引发不少散修的共鸣，在修真界散修除非那些实力强到极点的，多数修为差的在秘境亦或者其他历练地，都是被宗门弟子歧视，排挤，乃至被推出来当炮灰送死的。

　　一群亲传锁了秘境，这种做法显然是犯了众怒。

　　吵着嚷着讨伐长明宗。

　　有人当个乐呵看，也不乏有人觉得事情有点古怪。

　　“这口号谁编的？这么烂。”

　　“干嘛逮着长明宗不放？”

　　“这秘境被封，不是符修做的吗？换句话说月清宗问题不是更大吗？”

　　结果月清宗的亲传全程隐身了。

　　眼看事情闹得有些大，各大势力也在这个时候开始搅混水了，上蹿下跳说长明宗德不配位，这么长时间以来，宗主秦饭饭弱鸡一个，其他师叔长老更是废物中的废物，半点不作为，不能做这个五宗之首就换其他宗门来做。

　　“长明宗怎么惹你们了？底下叫嚣的门派别走，等长明宗的宗主亲传回来一个个慢慢清算。”

　　“可别回来了，他们是回来，秘境其他无辜的人能回来吗？”

　　“无辜个屁，能进秘境的不都是不怕死的？或者想赌一把机遇的吗？大秘境集体全军覆没的多了去了，总不可能因为他们死了，就把所有问题归咎于叶翘他们锁秘境上面吧。”

　　还有人在祈福祷告，希望那些修士能平安回来的。

　　神神叨叨的。

　　这个时候就很适合有宗门站出来，安抚人心。

　　但谁能站出来啊？难不成还大言不惭说他们能从秘境里面救出人了吗？别开玩笑了。

　　素来不对付的五宗在这件事上，难得有了统一的默契，高层们集体战术性开始装死，

　　“五宗，你们真的，我哭死。你们的默契能放在有用的地方吗？”

　　“月清宗亲传锁的秘境是吧？月清宗出来挨骂。”

　　“还有长明宗，一定是叶翘的主意。长明宗滚出来挨骂。”

　　“我笑死，挨骂也要一起挨的难兄难弟，这真是感天动地了。”

　　“长明宗和月清宗，你们两个……好好好。我就知道我的明月cp是真的。”

　　乐子人们在论坛可谓是狂喜了。

　　修真界的论坛是普通人接触内部情最快速的一个地方，也因此不少人纷纷在上面吃瓜留言。

　　还有的则在爆料。

　　“我听说哈，听说不是近千人被留在秘境里头吗？佛道那边有消息，据说他们那边的神子准备出手了。”

　　“哟呵，佛道？不说我都忘了修真界还有佛修这一生物。”

　　佛道那边实力强的很，不管是他们的圣物舍利子，亦或者供奉着的菩提树，在修真界都算是一个大的宗教，但问题就在于，佛道和蓬莱一样不参与任何争斗，现在出手几个意思？

　　“据说正往长明宗的方向赶呢。”

　　“蓬莱岛的亲传还在长明宗呢，又来一个佛道那边传教的亲传，这长明宗咋滴了？各大门派、宗教亲传的聚集地？乐。”

　　“蓬莱岛亲传也神神叨叨的，碰到佛道那边的人，嘿嘿。有意思了。”

　　“那不就是，神棍和神棍的对决吗？”

　　不仅如此，佛道的那群佛修都很会收拢的人心，一个个脑残粉打着天选之子的口号，说他们的神子大人要出手解救秘境里面的众人于水火。

　　“天选之子什么时候轮到他了？”

　　“笑死，说云鹊是天选之子，那都比那群神棍有可信度。”

　　“你们懂什么？我们神子那叫众望所归！”

　　“就是，懂什么叫天选之人吗？”

　　“我们神子来这里，那是天意如此，他是遁循天意来拯救秘境那些无辜的散修的。”

　　“对！”

　　“？？？我想问，你们佛道那边的粉丝，精神状态还正常吗？”

　　……

　　秘境里面，思妙言有条不紊的在清点目前的修士数量，来云烟秘境时的修士人数在一千多左右，现在如今有八百多人。

　　在大概推断出来了数量后，人群连续发出好几声的愕然。

　　这个存活率是什么概念？

　　曾经有队伍在误入大秘境后，五天时间，全部死的一干二净。

　　放眼历代整个大秘境的战绩，都很难相信一群修士能在被困十几天的时间内，还能达到百分之八十的存活率。

　　这个存活率，放眼修真界也是闻所未闻。

　　“叶翘。”沐家主憋了半天，和她郑重其事握了握手，闷出一声：“久仰大名。”

　　“不过我发现……”他乐呵呵，看着她：“到底还是百闻不如一见。”

　　在他看来，外界修士们对她叶浪浪的评价和外号还是谦虚了的。

　　她到底是怎么敢在一群妖王的面前，面不改色下达命令的？重点是用了什么手段成功的？

　　“你就是叶翘？”沐长老古怪望着她，戳破叶翘等人身份的那一刻，他悟了。

　　难怪总觉得，这群人和秘境的气氛格格不入。

　　合着其他人是来秘境找机缘的，叶翘他们是纯粹随机找个地方发疯的。

　　之前沐长老还在奇怪，为什么来趟大秘境多灾多难。

　　原来是碰到长明宗的一群惹祸精了。

　　失敬失敬。

　　……

　　待到人差不多到齐以后，思妙言将开启秘境的钥匙带了出来，她看了一眼夜色，道：“等天亮后再开秘境。”

　　晚上不定因素太多了，手里的钥匙并不能确保一定能成功，白天相较于晚上是要安全许多的。

　　“反正现在妖王们自顾不暇，等到白天再走吧。”

　　就半空那道剑阵，经久不散，可见那五个剑灵的凶残程度，秦淮恍然，难怪她一直压着剑诀不肯用，非要等掠影化形。

　　剑灵不化形，剑阵布下也无法维持多久。

　　但如果有剑灵支撑那就另当别论了

　　“恭喜你呢。”正当叶翘也在盘算不见君他们能支撑多久时，耳畔传来了秦淮轻柔的声线，给她吓一个激灵，叶翘扭头，惊悚看着他：“恭喜我什么？”

　　秦淮：“成了所有人嘴里的救命恩人。你不开心吗？”

　　“还行吧？”叶翘觉得他有毛病，专门吓唬她，“但我没打算当什么救命恩人吧。”

　　她找了个地方坐下，也不知道她这一坐触发了其他人什么开关，全部围着她坐了下来，呈现一个包围圈，叶翘看了看，心说也成吧，大家一起排排坐，吃果果。

　　“为什么？”

　　秦淮微微坐直看着她，竟然心血来潮跟她谈心，“要知道很多人都很期待你在这次两族大战中的表现。”

　　“他们也一样期待你们。”叶翘又没什么崇高的理想。

　　她也不想在什么战斗里面被记住。

　　太社死了。

　　那群修士们每次的口号都挺中二的。

　　秦淮眼神更幽怨了，他逐渐面无表情，“我不是第一。”

　　秦淮想当第一已经想疯了。

　　之前有个叶清寒，现在来了个叶翘。

　　这群姓叶的是有毒吗？

　　“不是。你们修无情道的人，都这样？”叶翘：“这么想当第一？”

　　秦淮声音淡漠，望着她，唇角扬了扬，带着几分高高在上的意味：“无情道的最高境界，不就是斩断七情六欲，至此天下无敌吗。”

　　叶翘诧异，“你和叶清寒谈上了啊？”一个个都立志天下无敌的。

　　这么大的追求，她想都不敢想。

　　秦淮：“……”

　　秦淮和叶清寒大抵是一种人。

　　或者说除却她大师兄较为平淡外，其他四个首席们都挺负责任的，他们看重自身荣誉，和宗门荣誉，都有着极强的好胜心。

　　秦淮显然是喜欢掌声与赞美，也因此，他不解的单挑了下眉头：“你难道不喜欢当第一？”

　　叶翘表情有些奇怪，“那倒也不是。主要是，你们就不觉得累吗？”

　　她是半路超车做的亲传，在她之前，那群亲传们枯燥无味的修炼生活有多么无聊，甚至都不敢想。

　　叶翘见秦淮依旧不解，她尝试举例：“在千百年前。他们也一样期待着那些前辈们，希望他们能拯救修真界。”

　　“所以最后的结果是什么？”

　　他们一直都有听说过千百年前有一场大战，但是并不清楚千年前大战的结果。

　　“我知道我知道。”明玄将脑袋挤了进来，嘻嘻一笑：“结果那当然是英雄们拯救了修真界啊，那可是一战便名传千古。就拿你们灵剑举例，他们的曾经剑主全都是一代传奇。”

　　所有灵剑榜单排的上号的剑，都是曾经就有追随过那些剑道天才前辈们的灵剑。

　　“问题是第一可不好当。”

　　叶翘一个翻身，“看过电视剧或者动漫吗？你们应该是没看过，但我看过，知道大普遍第一在里面是什么下场吗？”

　　“虽然不明白你说的东西是什么，但是，千百年前，英雄拯救了世界，不是很好的结果吗？”秦淮真的搞不懂她的心态。

　　“故事肯定不止都是一种结局啊。”

　　叶翘正色：“在我们那里，动漫当中英雄的结局普遍就是。尘埃落定，打败邪恶反派后。一群人站在你的坟头前来哀悼最强的那位第一。”

　　“最后的慢镜头便是，你黑白色的照片，以及已经长了三尺高的坟头草。”

　　秦淮：“……”


----------------------------------------

