# 第503章 以叶翘为首的一群毒瘤

“……”

　　卧槽。

　　好嘴啊明玄。

　　明玄当初要是有如今这个口才，还能被人嘲笑吗？那不得是其他亲传看他一眼的勇气都没有吗？

　　如果不是时机不对，淼淼都想鼓掌，妙啊。

　　神子沉默了许久，然后艰难的发觉，自己竟然争辩不过对方。

　　神子只能试图保持平静的语气，“所以，你在嘲讽我吗？”

　　“我怎么可能会嘲讽你呢？”明玄也笑：“毕竟你是亲传，我也是亲传，大家都有一个光明的未来嘛！”

　　“……”

　　宋寒声总算知道为什么叶翘那句光明的未来这么怪了，现如今让明玄冲着那位神子说完后，他隔老远都能感觉到那股嘲笑的意味。

　　那神子表情管理的极好，未见半点破功，依旧面带微笑望着明玄几眼，“我知道了。”

　　对方的目光带着几分恶意，被掩饰极好，但明玄对这种恶意很敏感，他抬眼，笑：“哟，你又知道了啊？懂哥？”

　　“……”

　　宋寒声有点想笑了。

　　看长明宗的人怼其他人，不得不说，挺爽的。

　　眼看实在抗衡不过明玄，其中一个佛道的修士机智开始寻求四周群众的力量，煽动着他们开口质问，“你们锁秘境有什么想说的吗？”

　　正所谓一石激起千层浪。

　　整个现场气氛炸了。

　　“月清宗你们怎么想的？”

　　“还有长明宗那两个，别以为我不知道你们两个符修。”

　　“月清宗的亲传果然都是群毒瘤，赶紧去死吧。”

　　“视人命如草芥说的就是你们这群人！”

　　“现在好了吧，所有人被你们害死了，你们身份不一般只需要反省反省就轻拿轻放，其他人的性命呢？你们拿什么去还！”

　　“道友们看到了吗？这就是以叶翘为首的一群毒瘤啊。”

　　“……”其他人听着这一通谩骂，不由走神了。

　　好惨啊你叶翘，都不在还要被骂一下，果然这就是顶流该承担的骂声么？

　　人群义愤填膺的，一人一口唾沫星子，差点将他们给淹死。

　　被单独拎出来骂的苏浊难免有点不服了，他也学着那些修士，大声嚷嚷了起来，“那成风宗和碧水宗的人也一起进秘境了啊？你们怎么不骂他们？”

　　就逮着他们和长明宗的骂？其他两宗就不需要被骂了吗？

　　思妙言：“……？？？”你礼貌吗苏浊？

　　秦淮：“？？？”你完了。

　　“……”

　　冷不丁得罪了两宗人的苏浊打了个颤，意识到说错话了，他缩着脑袋沉默了。

　　看热闹不嫌事大的乐子人们在一旁狂喜，疯狂发论坛，传消息。

　　[这么看来，月清宗和长明宗的明月cp、成风宗和碧水宗的风水CP都是真的]

　　[……个鬼啊。]

　　这几宗到底在搞什么飞机。

　　好端端锁秘境不是纯纯没事找事吗？

　　“所以大家齐聚一堂就是来讨伐我们的？”秦淮觉得是时候说清楚一点了，他蹙了蹙眉：“首先，我们不叫亲传，我们有名字。”

　　一口一个亲传，秦淮心说，除了叶翘以外，我们其他人是不配拥有姓名吗？

　　“其次，谁给你们的错觉，所有人死绝了？”

　　“我们最先出来，是我们速度快，而不是他们都死了。”

　　明玄他们是最先出来的，一出来就被外围的修士和那佛子的金光闪瞎了眼睛，没能走动步子，导致后面的人全被堵在里面了。

　　秦淮声音清晰，一时间让四周鸦雀无声。

　　很快有人辩驳：“那他们因为你们的行径！付出了生命，你们所有人都该为此负责。”

　　“我申请让所有亲传关入水牢反省。”

　　“对对对，地牢他们都劫狱过，这次关押进水牢！”水牢比地牢惨多了，折磨人的精神和身体，一旦被关进去，就是彻底的不见天日。

　　眼看呼吁声音越来越大，明玄终于意识到了，佛道那边的目的是什么了。

　　人群里面肯定是有佛道的人故意煽动着，这群人此行目的貌似是借此行径，将他们全部一网打尽。

　　靠，就知道这群秃驴不怀好意。

　　有时候舆论的压迫还是很可怕的，秦淮镇定了下来，听到他们拿死亡人数说事，那他没什么可慌乱了，青年笑了一声，轻轻拨弄了下腰间剑穗，目光如刀紧紧落在了神子的脸上：“那不如我们来统计一下，这次秘境的存活率？”

　　秦淮参加了许多次大秘境，唯独这一次他可以打包票， 他第一次见过这么高的存活数量。

　　大秘境前几天风平浪静，可等到后面，元婴、金丹后期的大妖层出不穷，运气差点或许会遇到妖王，导致人数腰斩。

　　但这次不同，万兽朝宗，拜的是叶翘。

　　“你的意思是说，你们把人都带出来了？”

　　“那倒没有。我们又不是神。”他否认的也快。

　　人群里面的声音逐渐有了底气，又开始嚷嚷了：“那带队的人是谁？叶翘呢？她怎么没出来？”

　　“你嚷什么嚷？”淼淼炸了，推开碍事的秦淮：“让开！我也要嚷了。”

　　她声音猛地提高，温软的嗓音变得异常尖细，跟哨子一样差点将所有人喊聋：“带队的是叶翘，她没出来当然是有事情。就你会嚷吗？！”

　　她夹杂了灵气声音异常大，负责在人群里面起哄带节奏的人被这道尖细的声音猛地盖了下去。

　　一时间，他们没有做声，人群里面其他修士破天荒也没做声。

　　毕竟她说，带队的是叶翘，是叶翘。

　　修真界到处都是她的神话。

　　神子蹙了蹙眉，发现四周的人竟然安静了下来，为什么？

　　这情况和他预料到的有些不同。

　　在他预料当中，如果顺利，第一时间就能借助群众的力量，在所有亲传出秘境的第一时间将他们抓住拿下了。

　　神子破天荒有些忐忑，青年垂眼，一点点攥紧手里的金莲，难不成，真的让他们把大部分人救下了？

　　不可能。

　　明明十几天秘境当中，不仅有妖王肆虐，还有他们引导入内的邪修，在他预料当中，连亲传能不能活着走出来都是未知数，更遑论一群普通修士。

　　但很快，他的全部猜测在下一刻便被推翻的彻彻底底了。

　　只见静待片刻，在这种谁都没有说话的静谧气氛当中，秘境内部的所有修士们终于用力借助钥匙，从秘境里面挤出来了。

　　重见天日的那一刻，他们险些喜极而泣。

　　但，高兴了不过短短几瞬，便有眼尖的注意到了外围的站了一群人，他们眼皮子跳了跳，茫然：

　　“你们堵在外面……”

　　卧槽。

　　扑面而来的金光让他们表情扭曲了下，看着一个个披着袈裟的和尚，他们不免绷紧身子，诚惶诚恐：“是在举行什么邪道的献祭仪式吗？”


----------------------------------------

