# 第506章 走好啊神子

他咬了咬牙，望着龟缩在云烟秘境当中，没有半点动静的叶翘。

　　准备等进秘境后第一个拿她开刀。

　　现如今神子依旧想拿下这群亲传，只有把他们控制住，届时局势才能由他们佛道掌控，这群修士掌控修真界这么多年，也该换人了。

　　青年神色一阴，“拿下成风宗弟子。”

　　四个门派当中，只有成风宗内没有一个世家弟子，这倒是不奇怪，八大家两个炼器世家，无一嫡系选择进入门派的，也因此，除却沈紫微是个城池少主外，其他四个全没有后台。

　　经过片刻的思想挣扎过后，决定直接拿成风宗开刀。

　　伴随着他一声令下，其他亲传表情微妙了几分。

　　成风宗啊……

　　如果没猜错的话。

　　秦淮距离化神突破，只差临门一脚了吧？

　　怎么敢拿成风宗开刀的，化神期可谓独一档的强，整个修真界年少化神的仅此两位，确切说是三位，之前秘境当中有雷劫的迹象，也就说明即将出现第三个。

　　秦淮应该是第四个化神的亲传。

　　然而神子却根本不清楚秦淮的情况。

　　青年一朵金灿灿的莲花闪烁在指尖，轻轻一弹，花瓣抖落，化为无数落雨封锁了无数人的位置。

　　眼看成风宗众人要被那道剧烈的强光吞没，金色的花瓣雨骤然化为两半，宛如回旋镖被吹散，猛地回到神子的面前，神子蹙了蹙眉，轻轻一弹，疾风骤雨消散。

　　“你……”他抓紧手里的功德金莲，有些失语。

　　化神期。

　　刚才秦淮一剑的气息肆虐，远超元婴期的剑气， 有一个半步化神坐镇，要是强行打起来，那还真不好说谁输谁赢。

　　他眸色深了深，秦淮竟然也能这么快达到化神境？

　　果然，云烟秘境里面当真是有不少好东西。

　　灵剑横在身前，秦淮漫不经心转着剑，打量着神子像是在思考怎么把他一剑劈成两半，他问：“想和我的剑较量一下吗？”

　　神子不免被秦淮盯的后背微寒，他倒是识时务者为俊杰，后撤一步，低笑：“我们没有与你们为敌的意思，秦师兄怕不是误会了？”

　　真不要脸啊。

　　谁特么是你师兄。

　　这张口闭口就认师兄的操作，那倒是似曾相识的，变脸速度直叫人叹为观止。

　　神子深吸了口气，既然短时间内无法拿下这几个亲传，那就只能挑还在秘境的叶翘这个软柿子捏了。

　　叶翘……

　　青年唇角一点点抿紧，略微一低头思索之际，那张被阴影遮挡住的面孔显得格外阴鸷。

　　“叶翘何故没有出现？”沉默了许久，神子轻声开口了。

　　“她在秘境。”明玄觉得他情绪不太对，事实上在见到这个神子第一面，他就能感觉到对方若有若无的恶意，在提起叶翘时，那股恶意尤甚。

　　他不得不思考了一个极为狗血，但是可能性极大的猜测。

　　这个神子，或许不止是为了抓捕他们以此掌控修真界的局势，可能还顺道来给云鹊报仇的？

　　明玄思前想后，发觉可能性很大。

　　当初不就在云鹊的芥子袋内翻出来了个舍利子吗？当时他们还不怀好意猜测说不定是云鹊偷来的。

　　但想想，以云鹊的魅力，不至于偷东西。

　　那就只能是送的了。

　　卧槽。

　　明玄没想到云鹊竟然这么有能耐，能和佛道的神子有牵扯，他脸色几经变换，发觉说完叶翘留在秘境后，那神子笑了。

　　“那我们去秘境把她救出来吧。”

　　嘴上说着救，但他语气里面的恶意可不是这么讲的。

　　而且……

　　救谁？

　　特么的，他们要晚去一会儿，她可能就要称霸秘境了。

　　神子没忘记维持他那普度众生的人设，青年忧心忡忡，垂下眼睛，“趁着秘境还未完全关闭，我去把她带出来吧。”

　　明玄刚想说点什么，发觉秘境还真没完全关闭，他蹙了蹙眉，秘境钥匙在叶翘的手里，关和开由她来定。

　　少年暗骂了一声，发觉在说完那句话后，神子竟然头也不回带领一群的小弟朝云烟秘境去了。

　　去了？？？

　　“我靠。”

　　苏浊惊：“他疯了？”

　　那云烟秘境有什么吸引他的？这么不要命的进去？

　　“他不会是想进去找叶翘报仇吧？”

　　淼淼懵懵懂懂：“为什么这么说？”

　　明玄语速飞快：“那个佛道的神子，你们想想，云鹊芥子袋里面是不是有佛道的舍利子？这种圣物只有那种身份高贵的才能拿到手，云鹊如果不是偷的，就是有人送她。”

　　那么以云鹊狩猎目标的眼光来看，一定是个模样极为不错，且实力不俗的。

　　那神子怎么看都极为符合目标。

　　所以……

　　他们是进去找叶翘报仇了？

　　明玄和一脸迷惑的淼淼对视一眼。

　　众所周知大秘境，最危险的大部分全部来自于实力强大、且不被秘境所限制的妖兽。

　　只要她能稳住不翻车，那么叶翘就是秘境里面的最大BOSS。

　　看到他们全部自信进了云烟秘境，明玄就想笑，既然他们诚心诚意想去，那就进去和叶翘的妖兽大军玩玩呗。

　　坏消息是，叶翘可能要遇到危险了。

　　而好消息是，叶翘才是最大的危险。

　　神子，走好啊神子。


----------------------------------------

