# 第507章 反客为主

秘境当中，叶翘在所有人走的一干二净过后，快速收剑，五把灵剑落入掌心，看着剑灵们一个个杀的热火朝天，她便随口一问：“你们几个谁打赢了？”

　　问完叶翘就后悔了。

　　毕竟这很难说。

　　功能不一样没得比。

　　打个最简单的例子，一个群体杀戮剑，带一个辅助。

　　另一个单体杀戮剑带了个法师。

　　两边比杀人数量，其实很难分出高下。

　　当然，与成双成对的其他四个剑灵不同，被孤立的小萝莉悄无声息落到叶翘身畔，脸上波澜不惊，望着不见君，闷闷吐出三个字，一字一句： “我恨你。”

　　惊鸿剑忍俊不禁，还想哄她两声，结果寒霜又冷冷补充：

　　“我恨你们所有人。”

　　惊鸿：“……”

　　能将寒霜剑这个沉默寡言的小萝莉吐出恨这一词，可见这些剑灵全部成双成对带给她的伤害多么深。

　　在剑窟里面，是掠影、惊鸿，寒霜三把剑全部孤立的飞仙剑。

　　后来为了抢剑主，不见君又与飞仙剑打得不可开交。结果转头两人高高兴兴联手了。

　　掠影化形后，惊鸿和掠影这对狗男女倒是又幸福上了，还给叶翘上演了一番双剑的正确使用方式。

　　作为单身狗叶翘摸了摸寒霜脑袋瓜，将小萝莉头发上软萌的呆毛压下去。

　　许是感觉到了剑主的安慰，寒霜剑高兴了几秒，小萝莉呆毛一摇一摆，愉快的晃了晃。

　　叶翘：“……”好呆啊。

　　她挥了挥手，五把灵剑依次落入领域。

　　顺道，叶翘抽空也看了一眼万物生的情况。

　　四周都是裂痕，灵气的镀入使得领域内部恢复了一些生机，她伸出手，领域内的花蔫了吧唧地朝她轻柔晃了晃。

　　早知道不拿领域挑妖皇了。

　　万物生除却一开始有些叛逆外，确实是她手里最好用的底牌。

　　没有领域在手，局面便会很被动。

　　叶翘思索片刻，决心痛定思痛，当好云烟秘境里面的妖皇，至于你说她是修士？秘境外的她是修士，和秘境内的她有什么关系？

　　一天时间过去，发觉到秘境绝大部分修士已经撤离后，妖王们因为愤怒开始大肆破坏，那破坏力，叶翘看得微微有些心惊，躲避了下横飞的巨石，随后像是刚发觉不对劲，若无其事问了句：“怎么了？”

　　怒火不断翻滚沸腾的大妖声音阴沉：

　　“他们跑了。”

　　“有个卑鄙无耻的剑修不知道用了什么法宝，那五个东西排列到了半空，竟然会发光。那些剑灵竟然能下来打我们！！”

　　太强了。

　　有剑阵的加持，那五个剑灵的效果能发挥到最大化。

　　即便是化神一时间也难以抵御，全程被绊住了脚。

　　叶翘心想，你们这群文盲，发什么光，那叫剑灵。

　　“那真是太过分了。”叶翘不走心的跟着他们痛斥了两声，突然，发觉一个妖王的神色警觉了起来，她心微微咯噔了下：“怎么了？”

　　叶翘识海只能达到元婴期，远不及那些化神的妖王敏感，妖王道，“有人进秘境了。”

　　他们对视一眼，原本的不虞在此刻烟消云散，大笑了两声，准备撕碎那些进秘境的修士以解心头之恨。

　　叶翘指尖骤然攥紧了一些，有人进秘境了？

　　卧槽，她可刚把那群人送出去啊？

　　谁不怕死又尼玛进来了。

　　叶翘慌得一批，面上稳如老狗，跟着他们一起狂笑，笑完后，她不敢多问那些进秘境的是什么人，生怕暴露自己神识只能达到元婴期这个的事实。

　　好在妖皇还是有话语权的，有妖王很快向她请示：“陛下，我们现在去干翻那群秃子吗？”

　　秃子？

　　等等。

　　这信息量有些惊人啊。

　　叶翘可不记得修士里面有几个秃子，既然他说是一群，那么绝对是大量的修士入内了，那就说明进来的不是之前那批修士，而是后面趁着秘境没有完全关闭进入的。

　　秃子……

　　佛道？

　　原谅叶翘在现在做社畜时很少看其他的，提起秃子也只能想到光头强和唐僧。

　　这个时候一群人进秘境，总不可能那些人是来拯救自己的吧？恐怕来者不善。

　　不过，这可是她的地盘诶。

　　谁允许他们敢出来？

　　“走。”叶翘顿时也不紧张了，神清气爽的勾了下唇角，轻快：“去看看他们，来我的地盘想做什么。”

　　好一个我的地盘，慕沥被她那运用自如的态度惊呆了，这是何等无耻啊？一个修士在一群大妖的地盘作威作福，还他妈一口一个我的地盘，“你真是个人才。”

　　“干嘛？没见过狐假虎威的吗？”叶翘纳闷，她能感觉到慕沥的震惊，堂堂一个魔尊这点世面都没见过吗？

　　“见过狐假虎威。”他沉默，盯着她：“但没见过反客为主的。”


----------------------------------------

