# 第513章 他诽谤我啊

叶翘捏着符箓的手微微颤抖：“……”

　　什么鬼？

　　何止她愣了，其他人也傻了。

　　合着这玩意儿步步紧逼，吓得叶翘差点以为自己杀它二舅了。结果就表演了个现场开花吗？

　　他攥拳的动作微微僵硬了一瞬，柔和地声线微微绷紧，带着锐利的杀意和冰冷，“你在干什么？杀了她啊。”

　　功德金莲显然是被催促的犹豫了好半天，它选择在天上慢悠悠转起了圈圈。

　　“你在干嘛？”

　　“功德金莲？？？”他声音大到差点当场破功。

　　看着神子一脸便秘的神色，下面的叶翘差点乐死。

　　虽然搞不懂这花在搞什么飞机，但看那神子的表情叶翘心底暗爽了。

　　叶翘本人搞不清状况，神子更是不解其意，他手中的莲花是佛道那边世代传承而来的，四莲之首的功德金莲，自他幼时便与他契约，威力效果远高于其他灵器。

　　十几年来，更是让他与同龄弟子较量从未有尝过败绩。

　　现在是抽的哪门子风？

　　给叶翘表演开花？勾引谁呢你？！

　　叶翘听说过四大莲。

　　分别为，净世青莲，功德金莲，灭世黑莲，外加一朵混沌红莲。

　　先天灵器，天地孕育而生的莲花，以这个金色莲花为首，果然是百闻不如一见，果然是个十足的杀器。

　　眼看它不打自己选择装傻转圈圈，叶翘二话不说，对着树上几只妖王们传音，‘把那个莲花打下来。’

　　叶翘想拆了它研究研究到底是个什么玩意儿。

　　功德金莲：“……”

　　先天灵器通常都是趋利避害的，它下意识打了个颤。

　　半空当中几只接到命令的妖王们跃跃欲试跳了下来，滚滚烟尘覆盖了眼前的景色。

　　形态各异地妖王们化作原形态，看到一群佛修们，顿时口水要流下来了。

　　佛修啊。

　　魔族避之不及，对妖兽们而言却是大补之物，骤然五个妖王饶有兴致现身，一只妖饶有兴致甩了下毛茸茸的尾巴，化神期的威压一放，顷刻间之前还耀武扬威的佛修们被压得动作摇摇欲坠。

　　化神期妖王。

　　他们冷汗蹭的冒出来了。

　　功德金莲这个废物关键时刻竟然给他装起来了死，神子骤然将莲花收回到了掌心，旁边的佛修不动声色咽了咽口水，“神子，这个情况，似乎不妙。”

　　何止是不妙，是很不妙。

　　五个化神期的妖王，看他们的眼神像是在看砧板上的鱼任人宰割，化神期对上金丹，碾压式的战斗毫无任何悬念。最好的选择就是撤退，现在撤开，还有机会离开。

　　然，神子死死其掐紧了手心，望着叶翘，声音渐低，“可是不除掉她，我心有不甘。”

　　他勾了下唇，声音简短，“并且，那叶翘手中灵器数不胜数。你们难道不想据为己有吗？”

　　她手里的宝物倒真是让人眼热的很。

　　修真界的人不止他们清楚叶翘手握多个灵器，是他们不想要吗？

　　主要是打不过。

　　比她强的没她骚，比她骚的没她强。

　　当然，迄今为止还没看到过比她还会玩的。

　　神子便有些想不通了，凭什么她能这么走运，轻而易举拿到这么多好东西。

　　五只妖王宛如离弦之箭将佛修们团团围住，动作之快肉眼难以捕捉得到，点点逼近，压迫感与恐惧将人逐渐吞噬，唯一能用的上得金莲关键时刻成了个美丽废物，神子死死盯着手里的莲花，望着叶翘，似乎想明白了什么，骤然冷笑，提高声音：“叶翘，你也不过是凭借着好的运气才能走到今天而已。”

　　他能想到的便是叶翘运气好，不然为何功德金莲关键时刻不顶用？

　　且妖王们又为何出现的这么凑巧？

　　无非是叶翘的运气足够好。

　　“我凭运气？”行吧，叶翘承认了，毕竟在座各位要是没点运气也走不到今天，早不知道死在哪个犄角旮旯里了，“那你女神云鹊呢？她运气貌似也不错吧。”

　　别以为她没看出来，他是云鹊的真爱粉，真特么是万万没想到，云鹊竟然还有真爱粉呢。

　　“小鹊当然不可能是像你一样全靠运气。”他理所当然，“她自然是凭的自身本事。”

　　说完，青年浅金色地眼眸冰冷，透着几分轻蔑，“并非所有人都会像你一样走运。”

　　叶翘：“……”

　　我可去你的吧！

　　“小爱，你能帮我打死他吗？”

　　她捂住胸口，痛心疾首：“他诽谤我啊！”

　　她要举报这个垃圾神子影响修真界青少年的心理健康。

　　慕沥：“……”不是，你有病啊，我们俩关系很好吗让我帮你报仇？

　　叶翘当然也是随口一说，她立志给所有人找不痛快，慕沥显然是不痛快了，那她就爽了一点了。

　　暗书是问剑宗的镇宗之宝，半月弩是她试炼来的灵器。剩下鬼王塔和水灵器一个是从鬼界，另一个从龙宫，都是她凭本事拿的啊。

　　凭啥云鹊拿到灵器那叫天命所归，她拿那就是走了狗屎运？

　　叶翘很不服：“就因为你是云鹊真爱粉你就来诋毁我吗？那我还是修真界的顶流呢。

　　“？”神子莫名其妙看着她。

　　真爱粉是个什么东西？顶流又是什么玩意？

　　青年浅金色地眸子泛着冷，“你知道吗？你说这些废话没有任何作用。”

　　那丢人现眼的废物功德金莲被他塞进芥子袋内，指尖掐诀，神子垂眼，略显妖异地淡金色纹路出现在他眉眼间，与此同时其中一个佛修被妖王轻而易举按在爪子下面，伴随着佛修仓皇的惨叫声，他指尖咒印在空中微翻。

　　随后往下轻飘飘那么一掷——

　　所有人视觉下，只觉眼前略微一黑。

　　再度睁开眼，只见那一圈范围内的妖王，尽数被轰成了渣渣。

　　地面一片焦黑凭空多出来巨大的深坑，一股难以言喻地焦味蔓延至鼻翼之间，几只躲避开的妖王们尾巴尖都下意识绷直了，龇牙咧嘴死死盯着这一幕，发出刺耳的叫声。

　　震的无数人口鼻冒血。

　　叶翘识海同样被震的动荡，一阵头晕目眩，但这不重要。

　　重要的是刚才发生了什么？

　　我靠？？？

　　就这么被一记咒印炸成灰烬了？

　　什么咒印这么猛。

　　不少妖王们狠狠刨着地面喉中忌惮地发出威胁的阵阵嘶吼声，神子浅金色地眸子弯着，冷冰冰看着她。

　　佛道素来被誉为最能合天道意志的一道，所有的术法与咒印皆是天道赠与传承下来的。

　　他们道中也多为苍生道修士，所有佛修坚定不移，他们是代表的天道，自诩为神使。

　　而他，作为佛道的神子，喜欢云鹊，也是被少女身上那种神女爱世人的圣洁与纯粹深深吸引。

　　那是所有修士身上不曾拥有的一种单纯又纯粹，对此，他更愿意称之为感觉。

　　叶翘根本不清楚这脑残是怎么喜欢的云鹊，她也不在乎。

　　全程被他那一记咒印吸引了注意力，她下意识摸了摸手腕的印记，回忆了下他刚才结印的手势，突然跃跃欲试，刚才那神子用是金丹期的咒印，卧槽，金丹期就能有这个威力？对不起，她再也不骂天道抠了。

　　而且，既然这神子金丹期的咒印能拥有这个效果。

　　那如果她将天道赠予的万象灭压制到金丹期，那是不是就代表着——


----------------------------------------

