# 第516章 “我们要去找我们宗门的麻烦。”

叶翘：“？？？”

　　她有点被他的无耻给震惊到了，冷漠：“不能。”

　　吃剩饭都轮不到他。

　　这得是什么人才，能想到吃自己剩饭的？

　　神子哦了一声，不再做声，他羡慕地看着叶翘一直在吃，不动声色探查着她境界的变换，觉得叶翘这样吃下去，别说区区炼虚境界，合体期也并非不能冲刺一下。

　　她是看到什么就吃什么。

　　有自己做引路人，整个云烟秘境的仙草圣果几乎被挖光，无数守护妖兽们在这一夜痛失了各自的宝物。

　　神子想吃剩饭都吃不到，因为有别的妖兽跟在叶翘后面捡漏。

　　他从没这么憋屈过。

　　“叶翘。”他走到她身边，居高临下望着她，“别吃了，离开这儿。”

　　叶翘嘴里塞的满满的，脸都撑起来了，像是一团包子，“啊？”

　　她懵了几秒，笑：“凭什么？”

　　叶翘这会儿还没吃够呢。

　　她已经摸到炼虚的边缘了，大秘境的资源取之不尽用之不竭，好不容易才能等到这样一个随时随地能就地取材的好地方，她凭什么离开？

　　这辈子也就这一次能想要什么灵植取什么灵植，不用担心被妖兽追杀的机会了。

　　“……”

　　“你难道真不打算出去了？”神子颇为焦急，“就不怕外界翻天吗？”他看上去比叶翘一个五宗的人更要担忧五宗的局势。

　　“我管外面什么洪水滔天呢。反正再大的风浪，暂时也淹不死我们宗门吧。”

　　暂时淹不死她就不考虑出去。

　　“问题是你来云烟秘境这么久，不怕外界出问题吗？”

　　“我师兄他们不是已经出去了？能出什么问题。”

　　神子来回踱步，突然轻声，“你就不怕，你回去晚了，宗门都被我们的人占据了？你应该知道，我们来其实是为了堵你的吧。”

　　佛道那边的司马昭之心，可谓是路人皆知。

　　他们打算先拿下五宗最棘手的五个亲传，将他们暂时控制住，随后再掌控门派上下。

　　只要第一宗被他们掌控，其他门派有什么资格和他们争？

　　叶翘头也不抬，将一个千年灵芝塞入嘴里，脸稍稍扭曲了下，靠，真难吃。

　　她咽下去后，想了想：“你说这个，我就好奇的很，那些被沐家人吸引而来的邪修是不是也是你们的手笔？”

　　“是。”他供认不讳。

　　叶翘舔了舔唇角，半蹲在地上，一只腿微微屈起，饶有兴致：“那你是怎么知道我们会进云烟秘境的？”

　　神子沉默了。

　　叶翘毫无征兆掐住他，一个过肩摔把人摔在地上，声音没有半点笑意：“说啊？”

　　“师父告诉的我。”

　　神子差点被她给摔吐血。

　　看叶翘眸光冷冷的，他意识到再不说话，叶翘真的可能在秘境里面就弄死自己，青年闭了下眼睛，声音浅浅，“我师父说你们会进秘境，让我提前布局，借助你们封秘境的借口，一口气拿下你们所有人。”

　　“只有你们被控制住，我们才方便掌控五宗。”

　　“你师父？你师父是谁？”

　　“算了你师父是谁不重要。”重要的是，佛道在这场混局当中扮演的什么角色？

　　话都说到这个份上了，她也算明白了：“你们不就想掌控修真界局势吗？”

　　“图啥啊？宗主比狗还累，而且还要帮忙收拾亲传的烂摊子。”叶翘就是亲传，没人比她更了解他们五个多闹腾了，偶尔去历练一趟，出门前好好地，出门后，因为肆意搞破坏，回回都有长长的清单。

　　上面列出来的都是他们损坏的物品及其价格。

　　“可是，正道局势也该变一变了叶翘。”青年唇角弯了弯，似笑非笑望着她，“你想当个没有脑子的生物，不代表其他人也同你一样没有追求。”

　　叶翘：“……”

　　她有被中伤到。想当个没脑子的单细胞生物怎么你了？

　　那到底谁提前告诉的佛道那边的人，他们进云烟秘境了啊？？？

　　叶翘如果没记错，她说去云烟秘境的消息只告诉了明玄几人，而期间一直在妖族待着。那人总不可能手伸到妖族那边了吧。

　　“不对哦翘翘。”惊鸿剑突然在脑海中道，“你期间真的没去其他地方吗？”

　　“可是，期间除却妖族，我也就回了一趟长明宗。”叶翘仔仔细细回忆了一遍，她没有往其他地方跑了，到底是怎么被佛道的人知道自己去云烟秘境的？

　　掠影一只手撑着下颚，漫不经心：“说不定就是你们长明宗内部出问题的呢。”

　　叶翘：“长明宗啊，宗门纪律这么散漫，确实容易被内鬼混进去。”事实证明，纪律严苛一点也是好的，现在好了吧，内鬼满天飞的。

　　叶翘也不纠结这些，就算真有内鬼，也该是内部的长老们操心。

　　但叶翘无论如何也想不到，现在不是抓不抓内鬼的问题，而是内鬼已经趁他们进秘境的那会儿功夫，直接堂而皇之，一跃成为了长明宗的代理宗主。

　　另一边的三人组火急火燎的从魔族赶到长明宗附近的地界，先拿玉简联系了一波赵长老，反馈给他的消息是让他们三个先别回宗。

　　薛玙试图再问，却也问不出来其他消息了，他低眸，幽幽：“赵长老多说几句话是会死吗？”

　　明玄同样在用玉简询问褚灵。

　　褚灵给出来的答复也差不多。

　　少女含糊其辞，“总之，你们先在外面待着吧，没事就别回宗了，宗内不安全。”

　　说完不管明玄怎么问，褚灵都再没给过他任何的回复。

　　这些人给人一种很忙，时刻被人盯着，不方便传递消息的错觉。

　　眼看实在套不出来有用的消息了，明玄将玉简往兜里一揣，冷静下令，“先去找路小明。让泞泽城的人借给我们点人，届时我们一起去长明宗看看。”

　　路小明是个很惜命的少城主，正躲在长明宗山脚下一处客栈龟缩着。

　　明玄将人给叫了出来。

　　“到底谁开的宗门放的佛道那群秃驴进去的啊？我们长明宗一山的道教弟子，被一群秃驴占据的山头。”沐重晞越想越气，一脚猛地踹向身旁的树，树轰然倒塌断裂。

　　他呼出一口气，爽了。

　　刚撕碎一张传送符赶到的路小明：“……”

　　你们长明宗的人都好暴躁哦。

　　“大哥们，需要我帮忙吗？”路小明露出狗腿地笑容。

　　沐重晞看了他一眼，才金丹巅峰，他婉拒了对方的好意，“不需要，你太废了。你能不能让你爹借给我们点人？”

　　路小明犹犹豫豫：“可以是可以。”

　　“不过，你们要人干嘛去？”

　　他看这三人摩拳擦掌的，略感有些莫名。

　　这三人给路小明一种，他们随时随地要找人干架的感觉。

　　沐重晞郑重其事告诉他，“我们要去找我们宗门的麻烦。”


----------------------------------------

