# 第519章 白衣俏寡妇

神子：“……”

　　他发现，她说的竟然还真他妈有几分的道理。

　　渡劫期妖丹，她如果能成功，一步登天也不是没有可能。

　　按理说搞传销这方面，他们佛道很擅长洗脑，外界的那些修士统称他们为骗人的神棍，陈慕禅，也就是神子的名字，他越看越觉得叶翘比他更像是在搞传销。

　　三言两语便唬的那些妖王们感激涕零恨不得为了叶翘，燃烧自己来成就妖族的大业。

　　叶翘将妖丹往空中一抛，有妖王作为媒介帮忙转换妖气，肉眼可见内丹上面紫色淡淡的妖气化为一片纯洁的白色气体。

　　陈慕禅想跟着也蹭一蹭，轻轻掐了下功德金莲，示意它帮忙将灵气捞一部分，同时体内的灵根也在此刻不着痕迹吸收着附近的灵气。

　　叶翘看到他的举动，差点笑了，还真不要脸啊。

　　“陛下，他蹭你灵气。”有个年纪很小的妖王指着陈慕禅。

　　叶翘头也不抬，“你去给他一鞭腿。”

　　那小妖王当即一击狠狠捣了过去，他看这个秘境里的修士不顺眼许久了，一个佛修，还敢在他们妖兽的秘境里面耀武扬威。

　　陈慕禅动作格外敏捷，灵巧躲过，唇角扬了扬，温声朝她传音，“这些灵气你一个人也用不完，给我一些怎么了？”

　　“你怎么知道我用不完？”

　　叶翘的目标是在一年之内达到渡劫期。

　　虽然痴心妄想了些，但梦想总是要有的。

　　陈慕禅从没见过这么小气的亲传，不让他吃点剩饭也就算了，蹭个灵气也要被赶走，他脸色不由微愠，随后发现叶翘已经将大部分灵气运转自如，流入她的体内了。

　　他忍不住挑眉。

　　她这什么速度？

　　一个渡劫期的妖丹，即便是吸收干净，天赋再好动辄或许也需要小半年时间，但叶翘这个速度，看样子一个月就能完全吸收。

　　陈慕禅一早便听说过，她是修真界少有的天灵根，青年唇角一勾，试图分她的心，“你莫非便是我师父他们口中，所谓的天赋型剑修？”

　　叶翘头也不抬，“我就不能是努力型的剑修吗？”

　　她觉得自己还挺努力的。

　　虽然努力的不多。

　　“努力没用。”哪曾想陈慕禅直截了当告诉她，“事实上，天道并不会酬勤，天道只会偏爱天才。”

　　资质两个字在修道路上才是重中之重。

　　努力没用，如果努力能有用，那只能说明你是有几分天赋在里面的。

　　叶翘对他的理论不置可否。

　　炼化妖丹再到吸收是个极其漫长的过程，期间神子不断想的在和她有一搭没一搭聊天，叶翘猜测这货没安好心，想分自己的神，但她也无所谓，现如今她灵根像是久旱逢甘霖，疯狂的吸收四周的灵气，根本不需要她多加引导。天灵根自己便会运转。

　　显然，陈慕禅对天灵根的作用一无所知，他还在想要分叶翘的注意力，因此两人聊了两句。

　　“我怎么惹你了？就因为我杀了你女神？”

　　但，修真界通常不都是奉行事不关己高高挂起吗？他只是云鹊鱼塘里面其中一条鱼，也没必要为此拼命？

　　上来就对自己喊打喊杀，叶翘很不理解。

　　“你不懂。”云鹊很符合他对神女的幻想，陈慕禅有些失神，“你根本不配和她相提并论，她和你们这些女修都不同……”

　　叶翘见状探了探灵根，发现没什么异样后，撸起袖子把他按地上一顿捶。

　　陈慕禅猝不及防被按在地上一顿暴打，他被打的很疼，身子蜷缩了下，眸光阴戾，下意识想反击，结果未遂。

　　三下两下便被叶翘压地上揍了，同境界下他不得不承认一件事实，他打不过叶翘。

　　佛道传承起源有武道体术这一方面，结果他打不过一个宗门弟子，简直是奇耻大辱。

　　“她和你们这些女修都不一样。”

　　他索性不反抗了，瞳孔不聚焦，陷入了回忆当中呢喃低语：“当初我见到她的时候，她一身白衣，逆光而来。”

　　少女温温柔柔伸出手，轻声叫他名字，那时候，他便觉得九天玄女下凡也莫过于此。

　　叶翘收起拳头，然后神子很是认真告诉她：“……你知道吗？她会发光。”

　　垂眼专心致志稳定体内乱窜灵气的叶翘：“……”

　　她心说，会发光的那他妈不是电灯泡吗？

　　而且她的飞仙剑也会发光啊。

　　喜欢云鹊倒不如喜欢剑，起码剑是这辈子不会背叛你的。

　　叶翘真想再踹他两脚。

　　结果发现陈慕禅又陷入了自我怀疑的阶段，青年看了她一眼，格外失魂落魄，向来温柔的声音低了下来：“我想为小鹊报仇，结果却因为意气用事害了其他同门。”

　　他唇角带了苦涩地笑，看上去很是痛苦：“都是我的错，师父他们知道后，一定都会对我很失望……”

　　说到底，他还是太冲动了。

　　叶翘：“扣一佛祖原谅你。”

　　陈慕禅：“1”

　　“……”

　　慕沥有时候一个人面对叶翘这个神经病是真的挺无助的，她到底在和佛道的神子两人一起胡言乱语些什么？

　　陈慕禅说完后，觉得有点傻逼，他垂下眼睛，情绪依旧低迷，他恨叶翘，可恨也没用，在云烟秘境当中，他拿对方没有任何办法，甚至时刻有生命危险，叶翘性格并不好搞，如果自己拿不出来足够有价值的东西，与其交换，她绝对不会管自己的死活。

　　届时将他丢给妖王们喂妖兽……

　　神子不禁打了个冷颤，顾不得伤春悲秋了，冷静开口，“叶翘。”

　　“你知道我们此行的目的到底是何吗？”

　　叶翘吸收着体内灵气，漫不经心问：“是何？”

　　“是你。”

　　“确切说是你们。”

　　“当然。最大的目标还是你。”

　　叶翘：“哦哦，我犯天条了啊？你们目的兜兜转转还是我？”

　　“师父他们特意嘱咐过我如果能把你们一网打尽最好。”陈慕禅倒豆子般的将消息一泄而出，“但如果不能，那就盯着你，重点是把你抓住。他们不让我们伤你性命。”

　　所以一开始佛修们只是想困住她，把她带走。

　　是陈慕禅带着对她的恨意，以及想替云鹊报仇的念头，一意孤行准备杀了她。

　　叶翘若有所思，“然后呢？”

　　陈慕禅迫不及待道，“我们最终目的其实是先掌控长明宗局势，毕竟是第一大宗，只要拿下长明宗，一切都好办了。而你们这些亲传挺碍事的。为了确保事情一切顺利，他嘱咐过我，把你们除掉或者暂时关押都可。在我们来秘境时，他们应该便已经轻易攻陷了长明宗内部。”

　　叶翘：“等等。”她目光骤然对上他的视线，迷惑：“你们凭什么能掌控长明宗？”

　　“这我暂时不清楚。”他消息吐露的差不多了，也看着叶翘，想看看叶翘的反应。

　　叶翘反应挺平淡的，“意思是说，长明宗已经沦为你们的天下了？那你就把我也抓了吧让我也回长明宗看看。”

　　反正他们暂时不打算杀她，那叶翘也蛮好奇，长明宗到底是怎么被佛道那边的势力所掌控的。

　　别说，长明宗真是个好地方，每次回去都有不一样的惊喜。

　　陈慕禅心底微微一喜，只要叶翘能用得到自己，便说明暂时她不会不管他死活，于是青年欣然答应：“可以。”

　　……

　　整个长明宗上下，周行云和叶翘不在，回宗的三入组全部被分开押入院落，被人轮流看管，明玄都忍不住被气乐了，他趴在窗户口，探头，似笑非笑看着外面的内门弟子。

　　“怎么？我们是有病毒吗？非得这样隔离我们三个？”

　　七长老特意嘱咐把他们三人隔开，一人一个房间。

　　他们以前是有单独的院落，后来被迫一起住是因为，秦饭饭是个奇葩，他认为他的一群亲传们关系疏离，比赛前一起住，可以提前培养培养感情。

　　现如今三个人房间挨得很近，但有隔音阵法加持之下，谁也无法联系谁。

　　明玄问旁边的内门弟子，“你们什么时候不盯着我们啊？”

　　“我们是什么罪犯吗？”

　　内门弟子苦笑，“明师兄，还望不要为难我们了。”

　　七长老暂时代理成为宗主，性格独裁，只要不满的弟子，要么被赶下山，要么被丢地牢反省。

　　导致宗门一时间无一人敢有任何异议。

　　明玄倒是也想有异议，问题是，他连院子的门都出不来，想知晓外界情况全靠玉简和赵长老联系。

　　他有些气闷的缩回脑袋。

　　玉简之上，赵长老问他知不知道叶翘何时从云烟秘境出来。

　　明玄道，“不清楚，她说她自有她的生存之道，让我们先回来。”

　　赵长老若有所思，“其实……如果小翘不出来倒也算不错的选择。”

　　云烟秘境内部虽然危险，可有境界限制，导致大能们不会轻易下大秘境，避免翻车，她在里面，七长老这等贪生怕死的，是不敢进去的。

　　毕竟叶翘当初在幽灵秘境利用境界限制之说，制服过魔尊的分身，以及邪神。

　　对方断然没有胆子下秘境。

　　赵长老作为之前代理门派的，含光铲不见，他被七长老第一个找上门了。

　　七长老脸格外瘦长，看上去颇为普通平凡，然而就是这么一个人，能轻而易举凭借一张令牌，合体期的境界隐忍不发几百年，只为将长明宗掌握在手中，赵长老觉得有些荒唐，“你要找含光铲？要它作甚？”

　　他知晓含光铲是被叶翘他们拿去了的。

　　作为先天灵器，含光铲的强大毋庸置疑。

　　现如今应该是被周行云所持。

　　七长老未语，只是冷冰冰望着他。

　　赵长老眯了眯眼，“你当真想开天门？那飞升之地的大能随便一个下来，遭殃的就是如今的修真界。”

　　赵长老不免暗自有些庆幸，叶翘和周行云不在这里。

　　现如今谁也不清楚，他们到底拿了多少先天灵器做实验，企图打开两边的界。

　　“含光铲，在周行云手中？”

　　周行云此刻应该是在魔族那边，有不少宗主护着，想从他手中拿到含光铲倒也不现实……

　　七长老沉吟片刻，突然笑了，“月清宗的宋寒声……手中有明月箭吧。”

　　“我若直接抢走明月箭，月清宗能有何办法？”

　　他是合体境界。

　　整个修真界，合体期一只手都能数得过来。

　　他若直接抢夺，月清宗也不能拿他怎么办。

　　赵长老冷笑，“你若能破月清宗的护宗阵法，那便去好了。”

　　“……时间问题。”七长老不紧不慢，护宗阵法夜以继日派人攻击，击破只是时间问题，他们拿不少先天灵器作为媒介试图与飞升之地建立联系。

　　然而始终不得回应。

　　七长老便想，他们或许缺少一个气运之子作为献祭。

　　一开始他盯上了云鹊、叶清寒。

　　后来直到云鹊被杀，天道竟然除却雷劫警示之外没有其他多余动作，那一刻他便犹豫着，或许天道是准备换气运之女了？

　　“那你们去找叶清寒麻烦啊，找小翘麻烦干什么。”赵长老迄今为止都不知道这个七长老在下一盘什么棋，而到底有多少人是他的同伙。

　　他心底也慌得不行，听七长老这么讲，貌似是盯上小翘了？

　　“我改变主意了。”七长老背着手，漫不经心：“天道屡屡降下祝福，说不定所谓的气运之子，其实是她呢。”

　　虽然他也觉得，叶翘或许有些不配。

　　可，叶清寒的根骨，或许没有叶翘献祭起来的效果更好一些。

　　云烟秘境他是不会轻易踏入的，那该死的大秘境境界压制，境界高的大能入内，很容易惨遭翻车。

　　陈慕禅那个弟子天赋不错，手中有佛道的圣物功德金莲，如今带了一大批佛修入内捉拿秘境当中的叶翘，可千万别让他失望啊……

　　*

　　叶翘尚且在秘境度过了整整一个月时间，期间在外面蹲守了许久的七长老下属，始终未见她有半点出来的倾向，而在这个期间，有些消息灵通的有心人士也发觉到了五宗局势的变换。

　　“长明宗宗主……这是换人了吗？行事这般乖戾？”

　　“不知道啊，秦饭饭一直是个乐呵呵的老好人，其他长老脾气也还行，怎么突然改走暴戾嚣张路线了？”

　　“其实长明宗作为第一宗，早该拿出来点第一宗的样子了。”

　　“是咯，那可是第一宗诶，以往问剑宗是第一宗的时候，他们多嚣张啊？其他四宗被压的内外门下山都低人其他宗门一等。”

　　问剑宗弟子开局就高人一等不是开玩笑的，现在轮到长明宗的重拳出击了。

　　外界一群长明宗的粉丝对他们嚣张跋扈的行径找了很好的理由，为此津津乐道，可他们不清楚的是，长明宗内外门日子也不怎么好过，他们行事全是被长老们指派，也不是他们一定要做事嚣张跋扈啊。

　　被长明宗欺压的其他四宗也懂，毕竟那长明宗的代理宗主不仅压力自己宗门弟子，还压力其他门派的。

　　这也就导致了五宗内外门弟子前所未有的和谐，一见面就是互相诉苦。

　　值得人们一提的是，叶清寒从魔界出来的时候，境界已经达到了化神后期，作为首席弟子，他奉命被问剑宗指派下山执法。

　　问剑宗的长老美其名曰，让他守着山脚下的城池，警惕一些不轨之人。

　　所谓的不轨之人……

　　修真界的吃瓜群众们琢磨了一下，也没想明白这么隐晦是在说谁。

　　但不妨碍他们对修真界的男顶流叶清寒展开激情的讨论声。

　　“叶清寒太帅了，一身白衣握剑执法时，我都愣了。”

　　“问剑宗宗服没话说，少年配白衣，太好看了！！浅浅吸一下。白衣俏寡妇…嘿嘿…”

　　短短几个月时间，在一群剑修大能们排山倒海的压迫之下，少年进步堪称日行千里，叶翘要是知道能当场酸成蛆。

　　*


----------------------------------------

