# 第520章 超绝女装

秘境当中，一个多月过去了，同时，他注意力也被别处吸引了，叶翘气息一再沉淀变化，按理说渡劫期的妖丹，不说连破五六境界，但也差不多吧？

　　她吸收了整整一个月时间……

　　为何半点改变都没有？

　　一个多月的时间当中叶翘不断将灵气吸收，稳定气息，只是刚一稳定下一秒灵气便蜂拥而至，雷灵根转换到一半是转换的速度便肉眼可见的慢了下来，叶翘干脆自己打坐吸收灵气。

　　与天灵根双管齐下的情况下，妖丹内的灵气依旧足足炼化了一个多月，但，一个多月过去后，她境界没有丝毫的波动，睁开眼时，发现陈慕禅淡金色的眼中，遮挡不住的诧异：“没有任何雷劫？”

　　“也没有破境的动静？”

　　他呢喃了好几声。

　　“所以你这到底是什么境界？”

　　叶翘稳定了气息，但因为境界没有突破依旧不得半点舒缓，反而更难受了，吞了几颗丹药后，也发现了自己还是化神的气息，“你就暂时当我化神吧。”

　　反正气息就是化神无疑。

　　渡劫期妖丹，说能让人一步登天可能是有些夸张。但……不止一个人说过渡劫期妖丹可以一步登天的啊。

　　叶翘垂眼，看着已经化为粉末的妖丹，唇角抿了下，陷入沉思，如果没猜错的话，她现如今确实是化神，但，如果有试炼，只要通过，说不定能直达渡劫。

　　陈慕禅神色有些恍惚，亲眼看着她吞了一个完整的渡劫期妖丹，还是妖王们一起帮她炼化的。

　　为什么她境界没有变化？

　　这不可能。

　　叶翘道：“或许有试炼？”

　　“……试炼？”陈慕禅一怔，他境界在元婴巅峰，尚且不足化神，却也听说过试炼一说。

　　“所以你……？”

　　他话语刚落，便看到叶翘的身影从原地消失了。

　　陈慕禅：“？？？”不是等等。

　　“叶翘？！！”

　　你试炼的时候不能带上我吗？？？

　　叶翘要是不见了，没有她的保护，那些妖王会吃了自己的啊。

　　*

　　骤然被投入空白的一片天地间，叶翘是略有些茫然的，她经历过一次化神试炼，正所谓一回生，二回熟，只是这次……又是什么？

　　要知道，上一次化神试炼就挺坑爹的，这次不清楚是渡劫还是什么的试炼，眼看过了片刻，依旧是白茫茫一片，叶翘伸出手拍了拍地面，没忍住，大喊大叫：“有人吗？”

　　之前还有审判者来找她唠嗑。

　　这次啥也没有吗？

　　叶翘尝试叫了两声，“小爱？小爱？”

　　没有人应声。

　　叶翘并不是能耐得住寂寞的人，之前试炼还能联系到慕沥，导致她几百次的重生没那么无聊。这次竟然就她一个人吗？

　　她尝试探了下领域。

　　很好，剑还是能拿出来的。

　　叶翘一直秉承着，灵剑在手，天下她有的自信，什么试炼不试炼的，她自一剑斩之。

　　联系不上器灵剑灵，叶翘不得不沉下心，分析眼前的情况，如果没猜错的话，应该是试炼，而试炼内容是什么，未知。

　　也不知道是谁拉自己试炼的。

　　希望不是上次那群闲得无聊的审判者，不然她一剑当初劈了他们的老巢，指不定会被秋后算账。

　　叶翘在运气这一方面，有时候是挺衰的。

　　她深情呐喊了两声：“有人吗？有帅哥吗？没有帅哥来个老头也行。”

　　须知，修真界最多盛产的产物就是帅哥和仙风道骨老头了。

　　……

　　叶翘扯着嗓子喊半天，真就没一个人理会自己的，她垂下眼睛，正当准备捋捋到底发生什么之际，没注意到脚下的场景已经发生了天翻地覆的变化，她坐在地上，突然被人轻轻拍了拍肩头。

　　她一愣。

　　因为没感觉到杀意，叶翘自然而然转头。

　　想看看是哪个审判者在逗自己玩，让她演这么久独角戏。

　　然而，在看清楚来人是谁后，她表情都空白了片刻，脸上看上去有些呆。

　　？？？

　　“大、大师兄？”她脑袋空白了一瞬，声音有些飘，看着眼前的青年，“你长大了？”

　　“哦不。”

　　等等。

　　这是什么？她的渡劫试炼吧？

　　试炼给她看大师兄干嘛？

　　“我认识你吗？”周行云反应比她冷淡多了，他不动声色观察这个弟子很长一段时间了。

　　红色宗服……

　　长明宗亲传服，但，周行云已经很久没有看到过长明宗的宗服了，骤然瞥见，不免失神片刻，鬼使神差，主动问候了她。

　　结果这弟子的反应倒是有意思的很，开口便是他长大了。

　　周行云不禁迷惑看着她。

　　却也懒得探究一个内门弟子的想法，他没什么太强烈的好奇心，更没有所谓的探知欲。

　　对亲传宗服为什么会出现在在一个从没见过的弟子身上，他也并不好奇。

　　叶翘也被周行云的话弄得有点懵逼。

　　很好，周行云不认识她，而且看模样，青年那点少年感退却，一身清冷的白衣，显得异常出尘。

　　啊……

　　是二十多岁的周行云。

　　比她认识的大师兄应该是要大几岁。

　　所以……

　　这试炼是什么鬼啊？

　　叶翘茫然了，她痛苦的用手上下揉搓着自己的脸，活生生像是失心疯了。

　　试炼的场景太真实了，导致叶翘也不太敢将其当成一场试炼，而且，既然是试炼，那是什么级别的试炼？她的境界再往上应该是炼虚？

　　但从未听说过有炼虚试炼这一说。

　　叶翘只听说过渡劫试炼。

　　而且试炼内容，论的是心、和道。

　　论心、道就论呗，现在给自己一个另一个像是平行时空的试炼场景是什么意思？她以为这次试炼又是一群不认识、外加莫名其妙的人来着。

　　结果是她师兄。

　　“论的什么道？”突然，脑海当中熟悉的声音响起。

　　小爱？

　　“小爱。”叶翘微微一怔，原本失心疯的动作停滞住，“我直到现在才发现，原来你才是我试炼里面唯一的光。”

　　起码有活物提醒着她，能够不在漫长的试炼当中迷失自己，有些试炼动辄几年时间，漫长的时光流逝当中，极大可能导致修士分不清试炼与现实。

　　化神试炼也是慕沥在，虽然他是个废物，但好歹有人唠嗑不是么？

　　慕沥都气笑了，但他和叶翘是一体的。

　　如果叶翘境界真能达到渡劫期，他也能跟着沾点光，早日修炼再度重回巅峰，因此，他不得不充当人生导师，指导她这次的渡劫试炼。

　　“你觉得这试炼的内容是什么？”

　　叶翘茫然：“我不知道啊。我大师兄直接变成二十多岁版本的大师兄了，我不熟悉现在的新版本啊。”

　　她挺懵的。

　　慕沥：“……”你就贫。

　　叶翘也觉得和慕沥可能讨论不出来什么了，想摸清楚这次试炼内容，还是和周行云聊聊的好，她摸了一把腰间的不见君，心神略微定了定，后扬起灿烂地笑容，“嗨嗨嗨，大师兄。”

　　“我叫叶翘。”

　　但凡这会儿来的是长明宗正常的亲传，譬如薛玙、沐重晞，这种，她都可以佯装深沉来一句，我不修道了，我连本命剑名字都忘了。

　　这样第一次见面，就让几个师兄们觉得她是一个很有故事的剑修。

　　可惜来的是大师兄，青年白衣如雪，手里拿了个绳子，只淡淡看了自己一眼，言简意赅：“这位道友。”

　　“干嘛？”叶翘眨着眼，笑嘻嘻。

　　青年淡漠：“让开。”

　　叶翘：“？”

　　他道：“打扰我上吊了。”

　　叶翘：“……”

　　行吧，叶翘甩了甩手，跟在他后面，亦步亦趋跟着开口，“我叫叶翘，可能现在你不知道我是谁，但我想说，我是来救你们的。”

　　“……”神经病。

　　叶翘的想法很简单，周行云是她试炼遇到的第一个人NPC，那么将试炼当成一场游戏的话，想打通关，首先跟紧第一个NPC，先搞清楚，试炼内容是什么。

　　修真界可等着她拯救呢！

　　而且，初入试炼，反正暂时也不清楚渡劫试炼是什么，那么先和这个新版本的大师兄聊聊天呗。

　　试炼很无聊的，记得化神期那一次，两边时速不流通，可她确实真真切切在化神试炼当中呆了小半年的时间。

　　“真的不和我聊聊天吗？你以为你拒绝的是谁？是长明宗的正道第一啊。”叶翘一张嘴叭叭个没完，发现周行云这个人是真的难搞，在和他不熟之前，他只会平静看着你作妖。

　　弄得自己像是什么只会随机给人添堵的熊孩子一样。

　　叶翘收敛了表情，“大哥，我真是你师妹。”

　　“据我所知，我们长明宗只有一位师妹。”

　　叶翘：“哦。那早知她来，我就不来了呗？”

　　周行云似乎在走神，瞥了她一眼，眼里丧丧的，已经将绳子搭在树上，看上去不怎么准备理会自己了。

　　叶翘背着手，也不阻拦，而是问：“明玄他们呢？”

　　她真就纯粹随口一问，毕竟总得关怀一下其他师兄吧，结果自己一句话也不知道哪里戳到他痛处了，周行云破天荒没有进行他的上吊大业。

　　而是选择了拔剑！

　　叶翘愣怔的功夫。

　　忽地，断尘泛着尖锐的冷光直指她咽喉，青年声音微凉，眼底的冷意格外摄人，“你到底是谁？”

　　“……”

　　“别对我这么大恶意。”叶翘手里飞仙剑也发出剑鸣声想要出鞘，她一把给压了下去，刚开口。

　　下一秒。

　　被周行云的断尘剑捅了个对穿。

　　叶翘：“？？？”啊？

　　行行行，你了不起，你清高。

　　她再次睁开眼，果然重新来过了。

　　和上次化神试炼一模一样。

　　只是，那群高高在上的审判者呢？

　　这次到底要玩啥啊？

　　慕沥没忍住乐了，声音饶有兴致，“你师兄挺狠啊。一剑穿心。”

　　叶翘叹了口气：“主要是他变了，你知道吗？哎，其实我也能理解，我大师兄要是性格不那么冷的话，人还是挺好的。”

　　“……”你管二话不说一剑过来捅了你的人叫好人？

　　你是什么大师兄脑吗？

　　叶翘反省了下，现在的大师兄不是她认识的那个。

　　而且，周行云不认识自己。还在自杀呢。

　　也就意味着，那是他最迷茫，尚且找不到存在意义的时候。

　　叶翘这次冷静了绝对看到周行云后一定不会再贸然多说话了。

　　可恶啊，她再也不会相信周行云了，谁能想到，这次试炼的首杀是大师兄给的啊。

　　然而，这次试炼是真的不按剧本来。

　　叶翘再次睁开眼，周行云断尘已经出鞘，雪白的剑光如柱，倏然朝她追来！

　　靠。清风诀一出，熟悉的剑锋让她条件反射后仰，飞仙剑骤然回首，叶翘沉下眼睛，也朝周行云砍了一剑。

　　既然没办法好好聊天，那就拔剑吧，反正这是他们剑修最直白的交流方式。

　　两人出剑，一模一样的剑诀相抵消。

　　叶翘手臂微麻，凛然风弧化为十字刀，躲闪的路被堵，她脚下提速硬生生靠着速度闪避开。

　　同时，她惊喜的发现，大师兄是炼虚后期的境界。

　　妙啊，她正好不熟悉炼虚这个境界。身边唯一的炼虚貌似就赵长老，但她一旦回宗，可能就是被长明宗的人按住关押，根本不会给自己巩固学习炼虚境界技能的机会。

　　那么这一场试炼当中，周行云不正好帮自己练手吗？

　　周行云看着她，漆黑的瞳仁微微有些空茫。

　　——长明宗剑法。

　　剑意极清，他们长明宗剑法，合的是长明宗祖师的道，剑法宛如青竹，不折不挠。

　　他很确定，这就是亲传之间的剑法。

　　但，周行云也可以肯定，自己从没见过她，他对这个突如其来冒出来说是他师妹的人陌生极了。

　　青年不动声色攥紧了剑，那点看上去有些呆的情绪退却，望着她，一字一句格外地不解，“你，到底是谁？”

　　叶翘避无可避之际被一记剑风击中，腿差点瘸了，好在龙族体术耐打，只略膝盖打弯很快便站直了，她声音轻快，笑眯眯：“都说了，我是来救你们的。”

　　她说完，微微一怔。

　　或许……

　　试炼内容是这个？

　　二十几岁的周行云……

　　她放眼望去——不远处，就是长明宗。

　　周行云不认识自己，那就说明，自己现在的历练，可能是相当于小说原著的剧情？

　　这次的试炼，是让她进入小说的原著剧情？

　　然后呢？目标是拯救长明宗的所有人？

　　那可就有意思极了，原著当中这几师兄下场无一不惨烈的，一个自刎，一个战死，至于明玄和薛玙那两个二货则在云鹊的后宫里面互相扯头花当舔狗呢。

　　她难不成要一个一个救？

　　有没有一劳永逸的法子？

　　叶翘沉思片刻，发现，还真有。

　　她可以拎剑砍了云鹊，从根源上面解决问题，从而突破这次的渡劫试炼。

　　“我不认识你。”周行云看到她剑法的那一刻，原本准备一剑将这个来历不明的少女穿心的动作都停顿了，他声音有些轻。

　　周行云也不知为何，对她说话时声音莫名柔了几分。

　　叶翘：“你确实不认识我。”毕竟这是她的试炼。

　　“我真是你师妹。”叶翘重申。

　　周行云面无表情，冷眼看着她，“我不信。”

　　“你等会儿。”

　　叶翘没想到试炼就试炼吧，第一步竟然是为了防止被自己大师兄所杀，要找东西证明自己的身份。

　　都说无情道的修士冷漠，你们太上忘情一道也差不多。

　　还是他们苍生道的修士好，有人情味！

　　叶翘思绪胡乱纷飞，没办法了，她之前以为试炼会和化神期那会儿一样，死掉后时间回溯到刚开始时，也因此仗着能无数次重生，肆无忌惮一通胡言乱语，说自己是周行云师妹。

　　没想到这次竟然是回溯到自己被杀的前一秒。

　　刚才胡言乱语一通，又说是他师妹，又说自己是来救他的，他妈的，现在好了，她得证明自己没说谎。

　　不然下一秒改口说逗他玩的，叶翘相信，以现在这个大师兄的脾气，下一秒他剑就能让自己知道逗他玩的下场是什么。

　　沉吟片刻过后，她迅速扒拉了下芥子袋，还挺好的，试炼人性化的一点就是芥子袋东西能用，开始找自己的留影石。

　　叶翘进大宗门以后，别的不多，因为日常喜欢记录，芥子袋内囤了一堆的留影石，为的便是随时随地能掏出来用。

　　“大师兄。”她突然一笑，神神秘秘朝他一勾手，“我这里有叶清寒、明玄他们的超绝女装，想看吗？”

　　求知欲并不强烈的周行云垂着的眼睛微微抬起：“？？？”

　　“看看。”


----------------------------------------

