# 第523章 渡劫试炼1

慕沥很诚恳地问谢初雪是不是傻逼，老实说，这是个哲学问题。

　　叶翘回：“他是，但又不完全是。”

　　毕竟他心眼子可多了，和谢初雪打交道，说话都得小心翼翼。

　　谢初雪仔仔细细观察了她一身行头，叶翘腰间挂了个玉佩，成色水润是件能汇集灵气的灵玉，单就一枚玉佩便是极品法器。

　　他挑了挑眉，转头跟周行云低语，“莫非是你哪个师弟因为嫌弃咱们宗太穷，终于选择卖身求荣了，找了个有钱的小道侣？”

　　不然很难解释她哪里来的亲传弟子服。

　　周行云摇头，“不知。不过……并非没可能。”

　　“且。”周行云想了想，迟疑补充：“她与叶清寒甚是熟络。”毕竟都知道叶清寒喜欢女装这种癖好了，必然是交心的好友。

　　他觉得叶翘应该不是什么坏人。

　　“叶清寒的朋友？”谢初雪笑：“那她穿我们长明宗弟子服？”

　　周行云沉默了。

　　所以说，怎么看她都太可疑了吧！？

　　叶翘听着这两人的话，觉得事情可能有点不妙了，谢初雪性格多疑，自己浑身上下都疑点重重的，一旦解释不了自己身份，极有可能将她关起来。

　　她有试炼在身，总不可能在长明宗蹲大牢吧。

　　叶翘眼观鼻鼻观心片刻，她境界在化神，两人的讨论并没有压低声音，听的一清二楚，她表态：“我和你们宗的沐重晞认识。”

　　“我真不是什么坏人。”她声音平静道，“我想和他聊聊。”

　　这几个师兄里面，沐重晞这个傻白甜最好忽悠。

　　叶翘也不想走什么进狱系亲传路线，当下和沐重晞聊聊才是最好的选择，起码别都一个个用这种警惕的眼神看着她，搞得她像是什么魔族的人一样。

　　长明宗什么时候这么草木皆兵了？

　　在叶翘的印象当中，原本的长明宗纪律不可谓不松散。

　　谢初雪见状，饶有兴致将沐重晞给叫了过来，想听听看她能狡辩出什么来。

　　叶翘扫了一圈所有在场的长老，长明宗长老是内鬼，当着这么多长老的面谈论怎么想都不太安全，她提出条件：“我想和沐重晞私下谈谈。”

　　“可以吗？”

　　谢初雪点头，拍了拍她肩膀，意味深长地拉长语调，没有阻拦，“当然可以。”

　　叶翘微不可察的松了口气。

　　她是真害怕面对谢初雪。

　　大师兄还好，他心眼没谢初雪多，和谢初雪打交道说话时总要斟酌过后再开口，生怕被抓住什么漏洞。

　　叶翘本身是来这个地方试炼的，也不清楚什么时候能走，还是说泄露点真实情况为妙。

　　周行云冷眼看着她，依旧将她当做嫌疑人看待：“你的剑法从谁那里学到的？”

　　偷师？

　　不，她绝对有人教导。

　　剑锋回转冷冽干脆有几分段誉的影子。

　　叶翘见解释不通，琢磨起来以前大师兄不是个什么事都懒得管的吗？到底是经历了什么让他变得这么多疑？

　　暂时想不通，她干脆也只道：“偶然看到过你们用。我也只会模仿个大概，放心好了，没有偷学你们的剑招。”

　　“我没有这个意思。”周行云解释了句，唇角抿了下：“过目不忘？”

　　叶翘：“算是。”

　　周行云打量着她，在修道这一条路上，过目不忘这个天赋是很可怕的。

　　这种能力防不胜防，导致许多对手打起来不免束手束脚，招数甚至不敢多用，生怕对方给自己当场表演一个，你的剑诀真不错，可惜下一秒就是我的了。

　　当然，她的话是真是假还有待证实，也有可能是她胡说八道的。

　　长明宗的二长老上下打量着她身上的长明宗亲传服，好奇侧头，神色当中带着几分讥诮：“所以，小鬼。我们家小晞现在是已经穷到掀不开锅，选择卖身给你了？你身上的衣服……如果没猜错，应该是穿的沐重晞的，没错吧？”

　　*

　　今天还有八千字，我争取快点写完这个小副本哈，翘翘渡劫期后会是个小高潮


----------------------------------------

