# 第531章 好人卡

“可以。”他眼皮子都未曾抬一下：“你去吧。顺道让那小鬼少吃点，放过那些可怜的灵植吧。”

　　她既是从另一个地方来的，那么和薛玙应该也是很熟的。

　　谢初雪倒也不担心两人处不好，何况那小鬼做事风风火火，说话有时挺有意思的。

　　……

　　叶翘住的地方较为偏僻，因她是刚来门派没多久，没有山峰能单独腾出来给她，秉着谁捡回来谁负责的想法，谢初雪便将她安排到了大师兄的山峰附近的院落住下。

　　院子不大，但胜在安静。

　　房间门被轻轻叩了两声，叶翘正嚼着嘴里的丹药，看着来人。

　　她炼丹炼的有些神志不清了，看了对方好半天，才缓缓打了一声招呼，“嗨，三师兄？”

　　刚说完，耳朵处湿润，她随手一抹就是一手的血。

　　神识透支过后的症状。

　　她都已经不知道多久没有透支过了。

　　没办法，和云鹊好运气与数不尽的资源相比较，叶翘如今手里的资源实在不多，这个世界的云鹊比她那个世界要多五年的成长时间。

　　整整五年的时间，她都不敢想对方手里的宝物到底有多少。

　　长明宗一整个宗门支离破碎，几个师兄出走的出走，当舔狗的当舔狗，左右指望不上其他人，叶翘就只能自己动手。

　　明玄随手一资助，就是一袋天品符箓，可想而知作为气运之女的云鹊手中东西只多不少。

　　薛玙一身深蓝色衣衫衬得气质清贵，打量着她片刻，轻轻和她打了一声招呼，“你好啊，小师妹？”

　　“之前便听小师叔说新收入门了一位师妹。”他顿了顿，遣词异常温柔，“初次见面……”

　　薛玙尚且客套话还未讲完，叶翘直接伸出手了，手心一点血迹，她腼腆一笑：“有丹药吗资助一下吗三师兄？我是亲传，可以先给我吗。”

　　薛玙：“……？”

　　我们很熟吗？

　　他从未见过这种理直气壮伸手要东西的人，笑容不由微微淡了几分，“我需要现场炼。现在没有丹药。”按道理说他比她入门时间早十几年，作为师兄自然是要送些见面礼的。

　　可薛玙现在兜比脸还干净，叶翘也清楚即便开口也要不到什么。

　　她上下打量着薛玙片刻，微微一笑，仿佛明悟了什么：“哦，你把你手里的丹药全部送给你的女神云鹊了？”

　　“……”

　　薛玙没想到她说话这么犀利一针见血，笑容微僵，随后似笑非笑，“小师妹，你是这么想的我吗？”

　　“不然呢？”她说着又流鼻血了，血淋淋的下一秒就能本色出演午夜凶铃，叶翘眨眼捂住鼻子，迅速将血迹弄干净，“女神还能缺舔狗吗？舔狗舔狗，舔到最后一无所有。”

　　“所以，你到底想说什么？”薛玙觑了她一眼，发现她小小年纪还挺会阴阳人的。

　　叶翘诚恳：“所以，你能舔我一下吗？”

　　薛玙：“……”

　　“舔到最后应有尽有啊。”

　　“不能。”他冷漠。

　　应有尽有？他虽看不清叶翘的境界，但她看那识海反复透支的情况便知她境界绝对不高。说话果然不着调。

　　“噢。”叶翘拉长语调，早说不能，那她还和薛玙浪费什么时间？现在对她来讲浪费时间等同于浪费生命。

　　她垂眼，不再理会对方，抛出几株灵植将其炼化，按照步骤一步步进行淬炼，动作迅速打出一枚枚丹印依次围绕着她蹦跶。

　　薛玙是属于外热内冷的人，他看着对谁都态度不错，但这仅限于看上去。

　　出身传统丹修世家的嫡系，多少是有些看不惯那些野路子出身的修士的。

　　薛玙便当她是作为丹修收进来的，少年一动不动盯着她片刻，感觉她手法很熟悉。

　　他没有吭声打扰对方，待到丹印清一色成雏形，一个个凝固成一枚枚珠圆玉润的丹形后，叶翘拿出玉瓶稳稳接住一颗颗落入其中。

　　成丹率极高，几乎达到百分之百。

　　但这还不是最让他感到好奇的。

　　薛玙半蹲下身，不动声色试探：“小师妹，你手中的丹药，丹效和气息貌似很熟悉呢，小师妹，你是师从何人？”

　　“你说这个？”叶翘抬了抬手给他展示了下瓶子里面的小颗丹药，倒没有掩饰的意思，“一半自学……”另一边则是跟薛玙本人学的。

　　毕竟长明宗丹修很少，且论专业程度还是丹修世家出身的薛玙更专业，两人经常一起研究，她手法其实和薛玙很像。

　　给云鹊当暖男的这些日子里，薛玙炼丹技术倒是突飞猛进，叶翘不免有了些想法，这个薛玙有了足足五年时间的沉淀，炼丹绝对是极为老练的。

　　倒是可以抓紧时间让他过来教教自己。

　　不管怎么说是个学习的好机会。

　　叶翘刚炼制结束，给薛玙扫了一眼后往芥子袋一丢，开始第二炉。

　　“你有丹炉吗？三师兄？”

　　“有的。”薛玙盯着她打丹印的手势，慢慢回答，丹修都喜欢收集丹炉，他能看出来叶翘手中的丹炉是个灵器，传说中的红莲鼎，从中炼制的成丹率高，且纯质的火焰炙烤下丹药药效也比寻常药效出色。

　　“既然没有见面礼，那借我二十个丹炉有用？”

　　二十个……

　　薛玙：“你当我是专门炼器的？”

　　“那你有多少？”叶翘从善如流：“我不挑的，不行你从门口找个锅给我也行。”

　　她对丹炉的品质没有要求。

　　薛玙：“……”

　　“你竟是个丹修。”还是有一半自学的丹修，他貌似明白为什么谢初雪非要收她了，薛玙也没那么吝啬，巴掌大的丹炉被他抛出来了六个，依次丢给叶翘。

　　清一色的法器，品质最次的也在上品，叶翘仰头朝他一笑，感动极了：“谢谢你。你是个好人。”

　　薛玙不知为何，莫名有点心梗。

　　这话云鹊也对他讲过，他是个很好的人，但她只当他是朋友，每当云鹊这么和他讲，薛玙心都会软的一塌糊涂，表示理解。

　　叶翘见他被哽住，趁机跟他安利自己：“说实话，你舔女神不如舔我，真的，舔我有前途，我很厉害的。”

　　薛玙：“哈。”

　　少年轻声一笑，“谢谢你，很用不着。”

　　她大言不惭地随手一指外面：“没关系，等你以后可能就想了，要知道想舔我的人可以从修真界这头排到另一头。”

　　薛玙回了她一个战术性微笑。

　　牛都被吹天上去了，这小师妹倒当真是不知道谦虚为何物。

　　叶翘将注意力集中到了眼前的七个丹炉上面，她试过分出来五十个人，但实在太多了，并且她也没有足够的丹炉，薛玙雪中送炭的正是时候。

　　少女垂着眼睛，意念一动，顺道将自己分裂出来了七个。

　　几个一模一样的人一人拿了一个丹炉，将其放到了面前。

　　薛玙盯着这一幕，一开始还没弄清楚她的用意，直到那几个分神燃起来了御火符，紧接着生火炼丹，他不禁微微一挑唇，弧度略带几分若有所思。

　　她竟然准备一群叶翘来帮忙炼丹？？

　　这种想法过于天马行空了些，一个人炼丹尚且都可能失败，何况分出来一堆分神，再让分神进行炼丹，这这对识海的要求何止是高。

　　只有飞升的那些大能们来修真界会搞分身这一套时，也绝没有一个大能会选择炼丹。

　　毕竟，分神炼丹基本上是没可能的。

　　这对神识的把控程度需要精准到一定极致的程度才有小概率的成功。

　　薛玙看着这一屋子足足有七个叶翘，她分出来的分神实在太多，导致那几个叶翘开始叽叽喳喳了起来，她们一人抱着一个丹炉，稀罕极了，她们顿时同时转头对薛玙道，“你真是个好人。”

　　“……”

　　“三师兄你真是个大好人。”

　　“你是个好人。”

　　“好人哇。”

　　薛玙：“……”

　　一声声的‘好人’在耳畔回荡着，吵的他脑袋都有些晕头转向。

　　他还没缓过来，那群叶翘还在道谢，情感异常丰富，一张张好人卡在脑海中循环播放促使少年柔和的线条表情变得有些扭曲。

　　最终他抬眸略带崩溃的瞪了幸灾乐祸的叶翘一眼后，像是听到什么可怕的东西，狼狈的夺门而逃。

　　叶翘托腮，看着他夺门而去的背影，没忍住噗嗤乐了，愉快轻轻挥挥手，“不用谢三师兄，这都是你应得的。”

　　她其实不介意以后都这样骚扰他，免得他整日去云鹊那里送温暖，做那怨种老好人。

　　*

　　谢初雪正在打算盘，计算叶翘自打来了宗门后，门派的日常开销，看着惊慌失措跑出来的薛玙，漫不经心反问，“怎么了？”

　　跑成这样。

　　薛玙捂住脸，许是觉得有些丢人，竟然被几道分身给弄得吓跑了，他脸稍稍红了下，轻声慢慢讲，“我去的时候她在炼丹，感觉她手法很像我……？”

　　所以没忍住留下观察了很长一段时间。

　　“她会炼丹？”谢初雪稍稍支棱了片刻，呼吸变得缓慢而深沉，“你确定？”

　　叶翘是个符修，这毋庸置疑，就冲她能无伤过自己布下的天罗地网便说明她极其熟悉自己，且破过自己的阵法。

　　毫无疑问，她对符道颇为精通。

　　“确定。”薛玙很笃定地点头。

　　谢初雪微微吸了一口气，感觉到空气充满了肺部这让他的复杂心情稍微平复了一些。

　　不得了，周行云似乎捡了个天才。

　　还是个三道同修的天才。

　　可恶啊，一想到叶翘属于另一个世界的自己，他又不禁咬着小手帕开始愤恨，另一个世界的自己何德何能竟然收了个三修的天才！他做梦都不敢做这么大。

　　其实，他们长明宗其他几个也都是天才，但天才和天才不一样，比起那些一个个容易偏激自取灭亡的天才，谢初雪顿时便觉得她喜欢吃，这也没毛病啊。

　　喜欢吃好啊，只要她不学习那些为云鹊争风吃醋的脑残，谢初雪还是很支持她的。

　　自古天才喜欢都不走寻常路，顿时他便理解了叶翘之前作妖的行为，唇角扬了起来难掩喜悦，呢喃：“没想到我们小翘竟然这么勤奋，为了炼丹会早起去薅了峰主的药田炼丹。薅的好啊！”

　　“只有勤奋的弟子才会想办法薅药田，不像某些弟子。”谢初雪从刚开始的如沐春风转瞬间阴沉下来，眼皮子掀起，冷冷剜向薛玙，“整日只知道给女修送东西。”

　　薛玙：“……”

　　那药田没有峰主命令谁都不准动吗？

　　他送东西归送，却也从不会越雷池半步动宗门的东西。

　　薛玙想辩解，但又自知理亏，只能将话给咽了下去，继续道，“然后我看到，她利用分神，分出来了七个自己。”

　　七个？

　　说到这里，薛玙声音不免略微磕绊了下，“……而且她打算让分身来炼丹。”

　　做法太惊世骇俗了些。薛玙都不敢想她是怎么能想到的。

　　他这么一说谢初雪就来精神了，将那算盘随手一丢：“走，去看看。”


----------------------------------------

