# 第535章 逢乱必出

叶翘是小可怜？

　　那些深受其害的亲传们倘若知道，会死不瞑目的。

　　“好的。”叶翘紧跟着笑眯眯恬不知耻应了一声，“那你记得保护好我。”

　　沐重晞用力点头：“好。”

　　叶翘：“……”

　　她沉思。

　　所以说，这人到底脑补了什么乱七八糟的剧情？

　　沐重晞仗着身高优势，伸出手拍了拍她脑袋，“我虽然没有自己的剑意，但其实也很厉害的。”

　　叶翘敏锐一躲，拍开他贱嗖嗖的手，低声：“我猜，你的剑意，当是一往无前的。”

　　事实上，她或许能学个四五分相似，将大致的情况模仿给沐重晞看，问题是，在她的世界，沐重晞的剑意也不如其他亲传强烈。

　　有人的剑风清绝，有人的剑风凛冽霸道，她的剑意更偏百折不挠的韧。

　　那么沐重晞呢？

　　他和楚行之某种程度很像，不是二的程度，而是一剑当之，一往无前的坚定。

　　“楚行之好歹还有叶清寒当信仰……”拿他大师兄的来刺激刺激楚行之，那二货的剑气是相当的猛，不与之周旋硬接他几剑，只怕手都得废。

　　沐重晞这可怎么办啊。

　　叶翘看着他，忍不住叹气了。

　　“我会努力的。”沐重晞有些心虚，紧接着便道：“真的。”

　　*

　　半个月时间一晃而过，按照原著剧情，一切灾祸来临时都是悄无声息来临的，叶翘抿着唇角，心情是很紧张的。

　　但她紧张也无用，该来的还是要来。

　　晚间翻来覆去睡不着，叶翘干脆坐起来画符，平日里一笔便能成，现在勾勾画画半天废了好几张符纸，她索性连符也不画了，坐起来准备逛长明宗。

　　“长明宗禁止夜游。”

　　刚踏出房门，走了没几步，身后是大师兄的声音。

　　叶翘步子一顿，双手往后一背，笑嘻嘻：“大师兄晚上好。”

　　“回去。”

　　叶翘：“夜游而已，这个规矩对亲传不成立的吧？”

　　“现在成立了。”

　　叶翘：“我睡不着。”

　　她一闭眼便是各种思绪在转，关于这场渡劫试炼能不能成功，成功后，她到底有没有足够的能力摆平她那个世界所有的纷乱，以及，这次试炼，小说中到底为什么死了这么多人？

　　云鹊是个海王，但她应该不会轻易翻车才是。

　　何况云鹊招惹了一群歪门邪道的大能，他们即便恼羞成怒屠宗，屠的应当也是月清宗才对，又怎么会牵扯到长明宗？

　　原著当中一笔带过长明宗死伤成千上万，到底是因为什么？

　　这些都在原著里面被寥寥几笔带过，而这其中的暗流涌动，她也难以觉察，或许长明宗内部真的有问题，但除非对方主动站出来，不然她根本抓不到任何对方的尾巴。

　　叶翘越想越烦的想要一拳打穿这个修真界。

　　两人面对面对视一眼，叶翘想到这是自己的试炼，即便出乱子应该也不会将自己排除在外，她必然是会被卷入纷乱中心的，前思后想片刻，抓住大师兄的衣袖，“大师兄，如果长明宗遇到什么乱子，你就去找叶清寒，让他来。”

　　她和秦淮叶清寒虽然约定好了，但问题是难免出现时间上的偏差。

　　作为主角之一的叶清寒必须到场。

　　“好。”周行云答应了，他看着她，略微抿唇，“小师妹。你是不是知道什么？”

　　叶翘沉默。

　　“不想说吗？”

　　叶翘将头发弄得乱糟糟，迟疑片刻，还是讲了：“也不是。几天后长明宗可能会乱，会死很多人也说不定，不管你信不信，我是来救你们的。”

　　即便这不是她的试炼，她也会救他们，长明宗于她而言比起宗门更像是家。

　　“我信。”

　　周行云对她的好感可是相当之高。

　　移情也好、相处下来她给人的感觉也罢，都是让他好感度蹭蹭蹭往上涨。

　　修真界目前的局势便是一个个以叶清寒云鹊为首、在大比之时这两人充分证明了自己，加之天道的偏爱，导致一直流传着两人是气运之子的消息，并且所有人对之深信不疑，也相信他们俩是修真界的救世主。

　　从古至今气运之子们便与寻常修士很是不同，他们身上担的担子，便是救修真界于水火。

　　千百年来总共就出了几位气运之子，每次出现都预示着修真界会有灾难。

　　叶翘寻思着，这群气运之子们都挺晦气啊。

　　慕沥饶有兴致：“你是这么想的吗？”事实上，其实叶翘才是真正意义上这个世界的气运之子，名副其实被天道拉进来，临危受命的救世主，但叶翘貌似一直没想过这个问题。

　　叶翘挑眉：“不然呢？逢乱必出的救世主？扫把星吧。”

　　慕沥：“……你说得对。”

　　*

　　还有七千，今天出出门回来再补！


----------------------------------------

