# 第539章 骂她是吧？

赵长老在想办法将薛玙和叶翘送出去。

　　他负责给所有亲传讲课，自然明白符阵的一些原理，然而这种吊诡符阵简直前所未闻。

　　他不得不去翻阅资料，顺势安抚一番这里的孩子，指着那些内门弟子，外加赶来的薛玙，“你们几个，外面那个阵法不清楚会不会继续缩小往内部攻击，你们保护好这些新入门的孩子。”

　　他说完后，身后一群小萝卜头露出圆圆的脑袋瓜。

　　叶翘将令牌交给他后，便没再理会对方了，薛玙接过令牌，弯了下眼睛，轻飘飘道了一句，“找你好久了。”后也转头去和谢初雪打玉简了。

　　叶翘则在思考。

　　她目光掠过一位又一位的长老，外加赵长老也没放过，但始终是仅凭借肉眼寻不到半点可疑迹象。

　　一群小萝卜头蹦蹦跳跳的抱紧那些人的大腿，示意赵长老他们选择的大腿。

　　薛玙很快被一群小孩包围了。

　　他笑容都僵了。

　　叶翘没忍住笑了。

　　她知道薛玙性格外热内冷，骤然被一群小孩围着肯定是不自在的，叶翘瞅了一眼这群小萝卜头，目测才十岁左右。

　　大宗门招收弟子的年龄，果然都早的很。

　　而修真界的孩子又都普遍早熟。

　　他们麻溜选择躲到了其他人的身后，每个人都被一群小孩围着，唯独叶翘身边就一个。

　　那些刚入门的小鬼头们精得很，知道选一些强的，譬如内门的测试第一直接被淹了。

　　叶翘也清楚自己啥名声，指了指自己：“你选我？确定吗？”

　　“确定。”

　　“为什么？”

　　“因为其他人都要保护好几个，这么多人难免顾忌不到位，而你只能保护我。”

　　小姑娘拉住她，小声：“毕竟你没有其他的选择。”

　　冲叶翘没人选这一点，即使对方再菜她都认了。

　　叶翘：“……”

　　“我谢谢你啊。”

　　她堂堂顶流也是落魄了。

　　“行。”叶翘上下打量了她一番，十岁的年纪炼气一层，天赋很不错了。

　　“你先自己待着。”她交给了这小姑娘几张防御的符箓。

　　现在也没什么乱子，在原著当中出事大概是在最后一天。

　　那小姑娘咧开一点乖巧的弧度，看着手里的符箓，没想到这个亲传师姐这么大方，点了点头，没有打扰叶翘。

　　安抚好了那小姑娘后，叶翘伸了个懒腰，站起身，抬脚准备远离人群，身后突然传来质问声：

　　“你去哪儿？”

　　大长老脸色不悦：“不好好在队伍里面待着。”

　　“长老。”叶翘看到是这个长老，脸都垮了下来，她当机立断捂住肚子，低头：“我肚子疼。”

　　他一噎，摆手：“快去。”

　　叶翘拔腿踩着踏清风就溜，结果身后还跟了人，薛玙跟上她，声音拉长，含着笑：“你境界已经辟谷了吧。”

　　言下之意，你搁那儿骗谁呢。

　　叶翘转头，和他对着扬起笑脸：“哇，恭喜你三师兄！你真聪明！竟然答对了。”

　　薛玙和她对望，眼睛弯弯，笑意不达眼底。

　　她在嘲讽自己没错吧？

　　“你去哪儿？”

　　叶翘没有回答他。

　　她来修真界她只悟出来过一个道理，他妈的做人还得靠自己。

　　叶翘没想到有朝一日她这种成天摆大烂的人竟然也能正能量一波，她埋头往前跑 而身后的薛玙也根本甩不掉。

　　两人踏清风在一个水准，想短时间内不御剑甩掉他几乎不可能的。

　　她步子一顿，上下打量着薛玙，“你确定还要跟着我？？”

　　薛玙笑眯眯：“毕竟你是我师妹，好歹我也能保护你。”

　　叶翘冷静，“那倒是，很用不着。”

　　薛玙无非是怀疑自己可能去做什么见不得人的事，毕竟她没来之前，宗门风平浪静的。

　　因此，他没有回答，依旧跟在她后面。

　　这种多情道修士普遍多疑，叶翘见他执意要跟着，“你要跟着也行啊，上来吧。”她知道薛玙并非那种没有任何防御手段的丹修。

　　别的尚且不论，他的领域可是很棘手的。这个时候和薛玙硬碰硬不值当。

　　她手里一翻，掠影剑落在脚下。

　　“你兼职剑修？”

　　薛玙下意识伸出手，被她一把拉上了剑。

　　“小师叔没告诉你？”

　　“没有，咱们修真界就云鹊一人剑符两道双修。”他意味不明：“好巧啊，原来你也是剑修。”

　　叶翘微笑：“是哦是哦。”

　　“小师叔说多道同修实际上很容易分心的，两者能力也平衡不过来。”薛玙声音温吞，没有任何恶意的询问，轻笑：“你这个剑修纯吗？”

　　“没事，你等会儿就知道我这个剑修纯不纯了。”她要是听不出来试探就见鬼了，叶翘最烦这些人绕来绕去的试探，她头也不回踩着掠影剑，往禁地俯冲，耳畔都是呼啸的风声。

　　完美诠释了什么叫人在前面飞，魂在后面追。

　　她要拿含光铲。

　　力量当中无敌的含光铲。

　　能轻轻松松以重力切割斩开合体乃至渡劫的防御。

　　它的强度毋庸置疑，和暗书这样群体控制相比较，含光铲可以辅助，也可以打架。她手中能打的灵器只有剑，可剑没有剑灵的加持下，效果只是属性之间的区别。威力大同小异。

　　唯一能强到一定地步的，仅飞仙剑而已。

　　但它的强弱取决于自己，她强，它便强。

　　除却剑之外还得顺个趁手的灵器用来打破那道青光结界。

　　那么长明宗的含光铲唯一的选择，也是她唯一一个有机会在短时间内拿到的。

　　说不定，如果有机会试炼当中可以带个灵器，她还可以将其顺走。

　　叶翘想的很好，剑上的薛玙已经整个人都不好了，要不是她拽着他，下一秒他能从剑上摔下去。

　　到底谁教她这么御剑带人的？速度宛如离弦之箭，快到他的魂都仿佛被甩飞了。

　　从剑上下来薛玙脸色很白，压下想吐的冲动，“叶翘你对现在的局面，有办法吗？”

　　他莫名想到叶翘自打来了长明宗便一个人忙来忙去，四处薅东西，还被其他内外门地弟子嘲笑没见过世面，他怀疑她预料到了什么。

　　“没办法啊。我就是个普通人我能有什么办法。”

　　薛玙：“哈。”

　　就在两人聊天之际，叶翘仰头看了一眼禁地的必经之路方向，嘴角扯了下，紧接着笑意全无。

　　竟然有长老守着。

　　有毒吧。

　　叶翘扯了一下薛玙：“去禁地的路，有小路可走吗？”

　　这个长明宗，和她印象当中的相差不大，但论熟悉程度，薛玙可是在长明宗呆了十几年的，他点点头：“有洞能钻进去避开长老们的探查。”

　　薛玙按住她，悄无声息带叶翘走了另一个路，示意她跟上：“跟我来。”

　　两人将气息全部敛住，往洞里钻，说是洞，那就是真洞穴，深处都是泥巴。

　　待到二人灰头土脸的从洞中爬出来的那一刻，他们俩对视一眼，被彼此狼狈的模样弄沉默了。

　　薛玙琢磨着，两人估计能现场cos乞丐。

　　“叶翘。”薛与忍不住笑了一声，问，“你感觉我们俩现在像难兄难妹吗？ 比如妹妹智障多年，哥哥不离不弃？”

　　“？”

　　骂她是吧？

　　叶翘表情稍稍狰狞片刻，紧接着露出灿烂地笑容，诚恳：“其实我感觉，我们俩不像是难兄难妹。”

　　薛玙歪头，“那像什么？”

　　叶翘：“像史。”


----------------------------------------

