# 第544章 “你为什么有这么多朋友？”

两人各执一词谁也不服谁，同天赋的情况下，段横刀都忍不住跃跃欲试想怂恿。

　　两人要不去打一架，谁赢了谁说得对？

　　“够了。”祝忧一剑下去，冷冷截断二人的对峙，她觉得眼前的发展都太诡异了些。

　　今天到底在演哪出？大家在长明宗山脚下齐聚一堂。

　　准备一起发烂发臭吗？

　　“你为何劫持月清宗弟子？”看到沐重晞和叶清寒相继收剑，祝忧松了口气，紧接着颦眉，紧跟着抽剑，抬手，剑气如霜指着前面的男人声音极冷，饶有兴致：“你知道她做了什么吗？”

　　祝忧自然是不知道的，但剑修素来护短，尤其云鹊还是她师兄的道侣，少女抿唇，冷冰冰：“不管她做了什么。五宗脚下，也容不得你放肆！”

　　少女剑气如霜，霸道逼人，他轻松一指捏住，碾碎那一抹剑气，男人歪头冷笑，“所以，你们是都是她的男人？”

　　“还有你们。”男人手一指，打量着叶清寒等人，戾气满满：“你们是她的哪个男人？”

　　祝忧一愣。

　　“什么意思？”

　　哪个男人……？

　　祝忧是个直愣愣的性格，“她有很多男人吗？”

　　男人没有回答，低头望着云鹊，语气尤为复杂，逼着她抬头，冷冷问：“小鹊。我的东西用的还舒心吗？”

　　云鹊刚想解释，他一勾手，少女怀里一个红色塔形态的灵器落入了男人掌心。

　　云鹊脑海的思绪全乱了，一边担心被叶清寒误会，一边又战战兢兢担心眼前这个男人会杀了自己。

　　段横刀原本还有些漫不经心，直到瞥见那一座红色小塔，顿时一个激灵，大声精准道出这灵器的名字：“混沌塔？？”

　　修真界赫赫有名的能够让人修为一日千里的灵器。

　　塔内分为七层，每一层历练都能获得奖励，短时间内可以让人修为突飞猛进。

　　按理说天灵根成长速度可是很慢的。

　　难怪她短时间内破境这么快。

　　那只大妖是来讨债的，同时，他也还是爱着云鹊的，因此只要她跟自己走，他便不计较她之前做过欺骗他的事情。

　　他当即捧着云鹊的脸，“小鹊，你跟我走，我会保护你。”

　　云鹊视线固在他手里的混沌塔上面，动容，“可是……”

　　“可是我是修士。”

　　“我不在乎。”他深情款款，“我们的爱能抵万难。”

　　“……”

　　秦淮差点笑死在这里。他压着幸灾乐祸，郑重其事拍到了对方肩膀上，唇角一牵，低声：“兄弟，坚强点。”

　　此话一出，叶清寒彻底没按耐住杀意，澎湃的杀意如潮水般从他身上涌而出，将周围的空气都变得凝重起来。

　　断水察觉到主人的情绪，紧跟着发出阵阵争鸣，天生剑骨的杀气，让现场所有剑修的灵剑出鞘，整个现场，只余飒飒尖锐的剑鸣声。

　　云鹊听到剑鸣声，顿时回过神，对上少年漆黑毫无半点情绪的眼睛，她脸色一白，糟了。

　　将他们给忘了。

　　沐重晞几人她不担心，这些人对她忠诚的很，只有叶清寒不太好糊弄，少女慌张解释：“清寒，你听我说。”

　　“我们不是你想的那样。”

　　“他、他只是我的朋友。”她慌乱当中找到了借口，死死握着身后男人的手，心底不断祈求别再来人了。

　　云鹊想不通叶清寒为什么会出现在这里。

　　他不是应该有其他任务吗？！

　　叶清寒冷冰冰：“他是妖族。”

　　修士和妖族做朋友？根本真是做不了一点，双方只有驯服与被驯服，杀与被杀两种关系。

　　“不。”云鹊声音柔软，作为一个海王，她很明白动之以情晓之以理的道理，“其实妖族也并非全是坏人。”

　　“他不会伤害我们的。”

　　云鹊和那只妖王走的是救赎路线，她救过他后，那妖王便直接缠上了云鹊。

　　云鹊说完，她身后的那只大妖朝他们勾了下唇角，眼底翻滚的恶意浓郁的几乎溢出来了。

　　除却云鹊，他根本不将其他修士的命当命，一群低贱的人族有什么资格让小鹊留在这里。

　　淼淼：“……我呸。”

　　她挥手灵弓在半空浮现，瞄准他，不忘招呼云鹊，“云鹊，你过来。他不是什么好人。”

　　说完淼淼后撤，箭矢撞上他的攻击，男人手都没动一下，身上强大的飓风将那支弓箭狠狠搅碎。

　　“找死。”妖族性格偏激易怒，化作原型猛地朝淼淼俯冲，凶狠无比、凌厉至极的妖气，带着无尽的恶意，当场化作巨蛇张开血盆大口，咆哮着向她扑去。

　　云鹊惊呼一声：“不要！”他若是真当着这么多人的面吃了人，她也难辞其咎。

　　淼淼躲到秦淮身后，与此同时再度抬手，弓箭穿破他左肩，化神巅峰一击，那只大妖蹙了蹙眉，狞笑了一声，试图生吞活剥的淼淼，被一把悬空而立的灵剑，挡住了动作。

　　那只大妖当即没心思追杀淼淼，而是警惕看着秦淮，“你也是想和我抢人的？”阴森森的声音，宛如毒蛇吐信，“我再说一遍，她是我的。”

　　“……”

　　秦淮还没开腔，天边传来一声尖锐的怒吼。

　　“我看谁敢动她！”

　　众人不禁抬头循着声音望去，眉头不约而同皱起，脑海中的念头难得一致。

　　“？？？”这他妈又是谁啊？

　　来者是个少年，长相尤为漂亮，声音更是动听极了，他速度极快，从半空跃下之际众人甚至没看清楚是什么东西，便一晃出现在了所有人的面前。

　　“小鹊。”少年也不管另一只妖王，而是伸出手去抓云鹊，声音泛着委屈，“你拿走了我的龙珠，却不肯对我负责吗？龙珠被盗，南海那边可是派了许多修士平定风波，父皇已经在调查是谁干的了。”

　　他抓着她，直勾勾看着她，声音清脆：“你说过，只要将龙珠赠你，你便答应做我的新娘。”

　　三言两语，将她老底掀了个一干二净。

　　“……”

　　云鹊脑袋发晕，啊啊啊啊！！她几乎抑制不住尖叫，这群人是来讨债的吗？她是拿了他们的东西，可这分明是她自己努力得来的！云鹊不断深呼吸，最后怕破坏自己的形象，硬生生将失控的尖叫吞回到肚子里，指尖扣紧手心掐出了血痕，眼睛变红，尤为楚楚可怜，一字一句，“我们是朋友。”

　　秦淮望着这个疑似龙族的少年，捂住脸，面无表情的脸上微微牵动，没控制住，差点笑死了。

　　那长明宗的女修还真诚不欺他，这一趟果真没白来。

　　不止秦淮想笑，连叶清寒情不自禁灵魂发问：“你为什么有这么多朋友？”


----------------------------------------

