# 第546章 “你若走了，便别再回来了！”

秉着几分不服气的心理，他神色变都没变一下，将瓶底掀过。

　　云鹊扑上去想抢：“还我。”

　　叶清寒轻巧往后一跃，避开了云鹊发疯般冲过来的动作，瓶子底部映入眼帘的赫然是一抹栩栩如生的鹤。

　　他骤然一瞬间攥紧瓶身，转头，面无表情看着她：“这是什么？”

　　云鹊声音堵在喉咙里面，磕绊了一下：“你听我说……”

　　淼淼粗暴打断她的话，从叶清寒手里抢过瓷瓶，声音拔高，身子一转，面对所有人，“看吧。我就说有东西吧，”

　　她往上空抛了两下，噗嗤一笑：“薛玙倒是大方，给情敌送资源。”高低是沾点病。

　　明知道云鹊绿他，薛玙还能继续送下去，淼淼简直佩服这人，他到底什么变态心理啊。

　　“哇哦。”

　　刺激。

　　事实上，所有人都在舔，但只有薛玙舔的最认真。

　　所有人看她的眼神都变了，少女如受惊的小鹿般手足无措地摇头，“不是……我、我只是想对你们好。”

　　“薛师兄给我的时候，我没想这么多……他说全都是我的。”

　　于是她自然也就心安理得了，云鹊觉得她也谈不上什么大奸大恶之人，那龙珠，女孩子都喜欢亮晶晶的东西，南海的龙珠内又储存了极大的灵气，她破境不易，在提起喜欢南海的龙珠时。

　　偶然遇到的一个年纪不大的小少年当即甩着尾巴傲娇的表示，如果将龙珠送她，就要她做自己的新娘。

　　云鹊只当他是小孩子胡闹般的玩笑话，当然便是同意了。

　　但实际上她只是将那龙族的小太子当弟弟一样对待。

　　南海水乱又怎么能怪她呢！想到这里，云鹊又是委屈又是恼怒，泪啪嗒一下便落了，把妖王看到心疼不已

　　，一把抓住她的手腕，冷声：“你不需要和他们解释。跟我回妖族便是。”

　　云鹊摇着头，将手抽回来。

　　她怎么可能跟他去妖族？妖族那个鬼地方，打死她都不愿意去。

　　敖栎不满：“她是我的新娘！龙族的新娘。”他说着，伸出手，洋洋得意的显摆自己给对方留下的印记。

　　一抹淡蓝色神秘的印记缠绕在她手上。

　　云鹊心中慌乱，下意识用衣袖将其遮盖过去，同时手不断在狠狠擦着手腕，试图将其抹去。

　　但这种标记怎么可能会被轻易摩擦掉，一时间，吃瓜的众人目光聚焦到了叶清寒的脸上。

　　好、好精彩的戏。

　　尤其是叶清寒头顶绿光，捉奸在床的表情实在是太精彩了。

　　他攥紧手里的剑，浑身紧绷，力道像铁钳一样，似乎要将剑柄捏碎，他却浑然不觉，满头思绪已然只剩下空白和不知所措。

　　他的师父曾告诫过他。

　　月清宗弟子绝非良人，倘若真想要飞升，还是早些斩断那些七情六欲，一心向道为好。

　　叶清寒不以为意，“我既喜欢云鹊，自然心甘情愿护着她。”

　　“而且她并非你们说的那样。”

　　“她是个很好的女孩。”

　　而现在，回想起他觉得当初信誓旦旦对所有人讲过的话，此刻像是一把锋利的剑，无情地刺入他的胸膛，让他脸色很白。

　　对上沐重晞略带嘲弄的目光，叶清寒狼狈移开视线。

　　想到之前的话，他罕见的。

　　感到几分无地自容。

　　叶清寒的沉默，让云鹊只觉不妙，她迅速冲过去抓住他的手，结果才刚碰到，却被躲开了，云鹊指尖一僵，身后的两个男人也还在吵个不停。

　　那只大妖阴森森，“我才是她的男人。”

　　“你胡说，她说的也跟我回龙族！”小太子据理力争。

　　“……”

　　“你们其实没必要为这个争吵。”秦淮往身后轻飘飘一负剑，他语调含着几分戏谑：“你有绿帽，他也有绿帽，你们都有一个光明的未来。”

　　被戴绿帽了还分什么高下呢草原辽阔，大有可为，大家的前途都是一片光明璀璨。

　　秦淮性格波澜不惊，遇事也是四平八稳，但从没觉得一群男人聚在一起捉奸这么喜感。

　　各大亲传大能齐聚一堂，戏剧性可谓是拉满了。

　　而在其他四宗，多数男修都在默默暗恋云鹊，只有疑似走双男主路线的成风宗们，是真真切切，不入凡尘，不染情爱。

　　段横刀咂舌，主要是，她哄骗人家灵器法宝就算了。

　　那南海的龙珠哪里是能随便拿走的？有些灵器根本轻易动不得，想不通那龙族的小少年到底是皮痒了还是怎么的，敢为爱盗龙珠。

　　此刻，所有人都在用愤怒和嘲弄的眼神看着她。

　　正道的小绵羊们，普遍嫉恶如仇。

　　叶翘这一招釜底抽薪抽的够快，够狠，云鹊看到他们的目光，被气的浑身发抖，想不明白到底是谁要害自己。

　　叶清寒显然拒绝她的靠近，云鹊求助他是不成了，那两个人铁了心要抓她走。

　　开什么玩笑！她若是走了，就彻底回不来了，妖族易暴易怒，倘若被他知道自己还和妖皇有牵扯，是真的可能杀了她。

　　而龙族的小太子……

　　那就更危险了，她拿了龙珠，被龙族那群暴躁的龙知道也会撕了自己。

　　云鹊心知此刻叶清寒、周行云，秦淮这三个f3根本不会管自己。

　　她转身扯住少年红色衣角，她目光柔软带着希冀，“小晞……”

　　“帮帮我。”少女轻声开口，“帮我拦住他们。”

　　她苦苦央求：“不然他们会杀了我的。”

　　沐重晞一怔，拒绝：“不行，我没时间。”

　　宗内就叶翘和薛玙两人，薛玙一个丹修不顶用，他摸不清叶翘深浅，很担心会出事，当务之急是先去看看能不能在外界把阵法破开。

　　云鹊所有人养的鱼里面，就沐重晞最好用，且脾气还好。

　　其他那些人都没这么傻，倘若他不帮自己，她或许会死在那些人手里。

　　她声音当即软软的撒娇，睁着那双水眸含着情，“可是，我也需要你呐。”

　　她不信沐重晞会这么绝情。

　　明明她才应该是沐重晞最熟悉的人。

　　虽然他之前说话伤了她，但云鹊暂时也没空计较这些，满心满眼希望他能帮助自己摆脱那些人。

　　但她不清楚的是，叶翘在沐重晞眼里那可是他另一个世界的师妹。

　　那么这种天生占据优势的关系。自然也不是她能轻易比的。

　　于是他还是甩开了她的手，趁机从这场捉奸大会当中退出。

　　“沐重晞！”云鹊没料到他当中这么绝情，冷下了声：“你若走了，便别再回来了！”

　　沐重晞微微一顿。

　　“云鹊。”

　　随后，少年声音骤然变得轻快，转头突然看向她。


----------------------------------------

