# 第550章 “他不是很喜欢你吗？”

带所有弟子出了藏书阁后，叶翘从芥子袋内找了一张留影符来观察外面的情况，确保情况安全后，她才招了招手，示意他们赶紧从藏书阁出来。

　　身后的那些弟子们好歹也经历过一些战斗，并非毫无经验，当即有条不紊的排列成一个防御阵型以便应对突发的危机，叶翘走在最前面开道，手里的不见君变换成长刀，同时捏着领域，准备情况不对便把所有人收入领域当中。

　　薛玙走在她旁边，似是随口一问，“叶翘，你也是逍遥道吧。”

　　“很遗憾，我不是。”

　　薛玙笑：“真的吗？”她身上有种天大地大，开心最大的洒脱感。

　　简单来讲就是，高兴起来完全不管其他人死活。

　　很自我的一个亲传。

　　比起明玄，她才更像是逍遥道的修士。

　　薛玙道：“我曾经有个朋友便是逍遥道的。”

　　“不过他……”

　　他沉默了片刻，“显然没有你看得开。”那人的性格，太容易钻牛角尖了。

　　叶翘也像是随口一问：“那你想见见他吗？”正好她准备找明玄呢。

　　外面的阵法不破，根本没办法求助外援，长明宗符修实在太少了，以前长明宗就她和明玄，这个世界也同样如此，果然符修是群稀缺物种。

　　薛玙一笑：“还是不要了。”

　　只是朋友而已，每个亲传的关系都是不远不近，有点感情，却不多的情况。

　　他也不觉得明玄会回长明宗。

　　正邪不两立，门内许多人提及明玄，最多的便是几声讥诮的‘自甘堕落’

　　叶翘一路顺畅的带他们来了玉鸣山，符修的主山峰，谢初雪是这里的峰主，他走时知道门派即将面临什么，那必然会留下过阵法的，她走在最前面带路，期间没有触发任何的阵法，原本胆战心惊的弟子们纷纷对视一眼，将心放回了肚子里。

　　玉鸣峰要比藏书阁安全的多。

　　蜷缩在了玉鸣山峰里面，众人多少有了几分安全感，胆子也大了一些，七嘴八舌开始议论起来现在的情况，又该怎么来破局。

　　“怎么办啊？”

　　“外面的人进不来，我们又出不去。”

　　周围全是潜在危险，所有人略显心神不宁，连番发玉简试图向月清宗的人求助。

　　叶翘看着他们折腾，原著当中月清宗的人是不可能来的，他们即便来，第一时间也是先保护被人围堵的云鹊，她计划当中，也从没有过月清宗的人。

　　于她而言。

　　有他们没他们都一样。

　　“云鹊师姐呢？”

　　“对对对，云鹊师姐也是符修。”

　　那个师姐长得漂亮，性格也比寻常的女修温柔，没有亲传的那种拒人于千里，他们已经在想办法联系云鹊了。

　　叶翘噗嗤一声乐了。

　　云鹊？云鹊这会儿自身难保了吧。

　　她招惹的人可都是大有来头，且一个比一个心狠手辣，随便落入一人的手中，她都不会好过。

　　她这一声嗤笑，引得许多人不解看着她。

　　“云鹊师姐……她很厉害的。”叶翘负责保护的那个小姑娘生怕她引众怒，急忙趴在她耳畔解释道，“而且她被称为小救世主。”

　　谁也不清楚是叶清寒还是她，但两人毫无疑问在修真界所有人眼中是天造地设的一对。

　　总之，在修真界云鹊的拥护者很多。

　　说话都要掂量掂量。

　　“你笑什么？”

　　叶翘反应淡淡，微笑：“不好意思，我整个人天生就爱笑。”

　　薛玙被她那一声嘲讽似的嗤笑弄得也挑高了眉头，“叶翘，你其实是知道点什么，对么？”

　　他不认为她能拿出来这么多的灵植是巧合、运气好。

　　世界上哪里来的这么多巧合。

　　“差不多。”她含糊应付他。

　　薛玙若有所思，他能看出来许多弟子是不服她的，他指了指那群人，轻声告诉她，“小师妹，你如果想带队，你这样不正经，根本没有半点让人信服的力度。”

　　叶翘抱着胳膊，识海往外面做探查，他们一路走来没有看那个阵法有移动的迹象，她的识海很高，在反复极端的淬炼下，甚至能达到合体期。

　　但期间她没有捕捉到半点阵法移动的痕迹，就只能说明一点，阵法设立在了宗门外，为的便是避免外界有人进来救援。

　　阵法的活动范围是只在宗门外，对他们的威胁并不大。

　　现在的重点依旧是，到底哪个长老才是藏在羊群里的狼呢？

　　“三师兄。”叶翘偏头微微正色：“说出来你可能不信，我正经起来，一般就没别人什么事。”

　　薛玙眉眼略弯，轻轻笑了。

　　叶翘：“……我说的话很好笑吗？”

　　她没有开玩笑啊。

　　叶翘在修真界可是力压叶清寒成为剑修第一的。

　　她没有和薛玙再多言，找了一处僻静的竹林，准备和明玄聊聊天。

　　明玄似乎早就接到了消息，一直在等她，在联系上的那一刻，明玄声音清晰传来，懒洋洋的莫名勾人，“你那边的情况，还好吗？小师妹。”

　　叶翘嘶了一声，差点冒出一句你好骚啊。

　　最后她忍住了，“老实说，不太好。”

　　“你能来帮个忙吗？”她不擅长兜圈子，直接开门见山问，“长明宗外有个阵法阻隔了大部分的人入内，我们宗除了你和我之外，没有其他会破阵的符修了。”

　　明玄有些惊讶，声音不免染上几分似笑非笑，“你是怎么觉得我会去帮你们的？”

　　他既已经叛出宗门，自然也不会再管长明宗那些洪水滔天。

　　现在也无非例行关怀一下师妹。毕竟他能感觉到，另一个世界的自己，应当是很喜欢她的。

　　叶翘沉默了几秒，“不会吧二师兄，你心灵真就这么脆弱吗？”其实她觉得，有时候明玄不愿意回来，也并非只有厌恶长明宗，他只是不太想面对，曾经那个迟迟无法破境，在所有长老们失望目光下，渐渐消沉向来的自己。

　　“其实吧……”她绞尽脑汁思考，“我以前也是平平无奇的，境界这种事情放平心态就好了。”

　　叶翘也知道自己是在站着说话不腰疼，但她真的不适合当心灵导师啊！！她只是想让明玄帮个忙而已。

　　他妈的这个渡劫试炼怎么这么难！！

　　明玄没有任何触动，低低哼笑了一声，“可是小师妹，我是从小活在称赞中长大的。骤然从天才变得平平无奇，想心灵不脆弱都难。”

　　他是符道一脉最杰出的弟子。

　　当年他与宋寒声被称为符道一脉，万里无一的天才。

　　最让人不甘心的，便是‘我本可以’

　　他本是修真界少有的天才。

　　叶翘也跟着沉默，其实，若是入魔后，明玄会开心的话，正邪两道的界限也没那么重要。

　　于是她突然便很想问个问题。

　　她问：“那你现在做了魔修后，你开心吗？二师兄。”

　　她不觉得明玄会开心，倘若他真的过得随心所欲开开心心，那么原著当中就不会因为心魔，落得个死在天雷下的结局。

　　现在明玄的境界也很高了。

　　原著当中他便是合体期的时候被天雷打了个神魂俱灭。

　　叶翘不由皱了皱眉，之前在魔族和明玄交手，他境界就在炼虚后期。

　　在没有破心魔前，若是继续破境，极有可能会死在天雷下。

　　明玄慢吞吞低声回答她的疑问，“其实也没有很高兴。”

　　他是正道出身的弟子，并非那种土生土长的魔修，有时候对魔族血腥的作风也极为不适。

　　“那不就得了吗？”叶翘也觉得明玄一直都不开心：“你和我一起将阵法破开如何？我可以带你玩的。”明玄本身就是个爱玩的性格，在魔族那传销组织里面，都快给人弄自闭了。

　　明玄皱了下眉，笑了一声，无可奈何的告诉她：“那个阵法，我们破不开的，小师妹。”

　　“上古阵法那人一定布了许久，恐怕是已经预谋许久了吧？上古阵法，在没有足够的了解和配合之前，我们俩根本破不开。”他往椅子上一坐，仰头望着玉简泛着的莹莹光亮，攥紧手里的玉简，轻声警告她：“我劝你们最好找个犄角旮旯的地方躲好，避免被那行走的杀阵扼杀。”

　　“况且。”他语带几分自嘲，“我帮不了你什么忙。”他已经不做符修很多年了。

　　或许连怎么破长明宗的阵法都忘记了。

　　明明，他曾经也是谢初雪一手带出来的弟子。

　　明玄低垂下眼，唇角带出几分笑。

　　在笑自己自取灭亡。

　　他清楚他的结局只有一个，身死道消，或死在天雷下，或死在那些修士的手中。

　　“可以破，我们俩一起。”叶翘不清楚他复杂的情绪，见明玄说话漫不经心，似乎不准备帮忙，她急了，连忙鼓励他：“你相信我，我们俩能配合的很好的。”

　　叶翘声音轻快，“我比任何人都了解你，明玄。你可以的。”

　　她和明玄待在一起的时间很长，那可是四年朝夕相处的默契，两人配合起来出不来什么错。

　　‘我比任何人都要了解你’

　　‘你可以的’

　　明玄被这简简单单的一语击中了，似乎在长明宗的这些年里，从没有人对他说过你可以。

　　他沉默着，在心底笑自己。

　　所以，即使多年后，他表现得再风淡云轻，内心却也依旧是渴望得到认可、渴望被宗门重视的啊。

　　“二师兄。”叶翘也心知他性格其实是极为敏感细腻的，看他沉默不语，她唇角一弯，娴熟的开始打感情牌，“我在这里没有朋友和熟悉的人，你是我唯一认识的师兄。”

　　她低声道，“如果你连都不帮我的话……”

　　叶翘没有继续说下去。

　　这种话术精髓就在于点到为止，剩下的全靠明玄脑补了。

　　明玄：“……”

　　他听出来了叶翘的欲言又止，少年一言不发垂首，不免稍稍脑补了下自己如果有师妹，十几岁的年纪就被丢在陌生的世界里面艰难求生，顿时整个人不好了。

　　那些近乡情怯、犹犹豫豫，被一并抛之脑后。

　　他匆匆撂下一句，“等我。”

　　叶翘轻松一抛玉简，咧开一点弧度。

　　搞定。

　　慕沥：“……”这他妈也行。

　　*

　　另一边的七长老在叶翘带着所有人扬长而去时，差点那张平淡如水的表情被气变形。

　　她竟然把人带走了！！

　　而且，不止如此，作为布下湮生阵的人，他能感觉到阵法在被一次次撞击下被削弱。

　　外面有人想闯进来。

　　有能耐将上古阵法一次次撞击削弱的，他只能想到长明宗的沐重晞。

　　这让七长老感到不可思议，云鹊是干什么吃的？

　　让她拖住人，她就是这么拖住的？

　　找了个四下无人的地方，七长老联系了云鹊，开口便是冷冰冰的责问，“云鹊，你到底在搞什么？我让你找沐重晞帮忙，结果呢？”

　　他深知那天生剑骨的修士实力强大，一剑便可破万阵，还好长明宗没有能用的符修。不然他费尽心思布的局便被毁了。

　　云鹊这会儿自顾不暇了已经，她惊慌的躲开了那群人打斗之间，无意殃及到自己的剑气，快哭出来了，“沐重晞他拒绝了我。”

　　她也很委屈。

　　“他不是很喜欢你吗？”他十分疑惑，“为何会拒绝你的请求。”

　　清瘦的老者神色覆着一层阴翳，还有那个该死的新来的亲传弟子，竟然把所有内外门的弟子都带走了，导致他想下手一网打尽都没有机会。

　　七长老越想越生气。

　　云鹊听了七长老的话心里十分不平，她知道七长老有一统长明宗的打算，但她不觉得这有什么不对，长明宗的那个宗主不在，且七长老有足够的能力，修真界自古都是有能者居之。

　　而且对方若是当上宗主，也会多一个人来宠她。

　　她一咬唇，不愿承认沐重晞是为了那个师妹才拒绝的自己。

　　“沐重晞只是个意外。”

　　而周行云性格又极冷，想接近他很难，云鹊身边从不缺舔狗，自然不会在那人身上费心思，免得竹篮打水。

　　她自我安慰，“沐重晞重情重义，他心系宗门，从而不理会我，也可以理解的。”

　　七长老交给她的任务很简单，拖住长明宗几个弟子便好，恰好她又翻车了，被一群男人追着讨债，云鹊便想祸水引东，让长明宗的沐重晞帮自己收拾烂摊子。

　　未曾想他竟然不知好歹的拒绝了自己。

　　云鹊轻哼一声，语气中夹杂着一丝不悦，“我身边又不止他一人可用。您放心好了，我会找其他人帮忙拦住沐重晞的。”

　　她还有明玄。


----------------------------------------

