# 第555章 分明是他们没跟上天才的脑回路

“看样子长明宗是彻底无人了。”看到她身边沉沉浮浮的符箓，七长老眸光闪烁，似乎没料到这个时候这个最先跪地俯首称臣的亲传有胆子站出来：“竟然收了一个符修？”

　　一个符修，能做什么？

　　垂死挣扎罢了。

　　他看不清叶翘的境界，猜测这小鬼或许有什么遮掩气息与境界的术法或者灵物。

　　叶翘指尖掐着诀，朝他微微一笑。

　　在七长老一掌轻描淡写拍下的时，率先借助传送符箓先行躲避。

　　合体巅峰的威压让现场地动山摇，无数防御阵法在他的反击之下被触发，叶翘身边的符箓围绕着她，一张张在疾风骤雨的攻击下化为灰烬。

　　又是一道淡金色巨掌从天而降，叶翘随手一挥，月清宗天品符箓飞出，防御符化为十几道透明盾牌把她裹在其中，挡住飞射来的余波。

　　这月清宗的防御符箓是真的顶，天品的品级，能硬接合体的攻击。

　　七长老眯了眯眼，来了几分兴致：“你到底是哪宗的弟子？”

　　这怎么还有月清宗的影子？

　　叶翘勾唇一笑：“没想到被你看出来了，我其实是云痕的私生女。”

　　“……”

　　他微微一顿，手里落入一柄长刀，猛地朝她一挥。

　　显然是不信叶翘随口胡诌的话。

　　叶翘注意到他动作顿了一下，矮身一躲，忙声道：“真的，你杀了我，你就看云痕会不会报复你吧。”

　　说话的同时侧身躲开了杀招，伴随着七长老一刀直直劈下来，整个玉鸣山峰几乎沦为两半。

　　日。

　　原来合体期真的能开山啊，学到了学到了，等她渡劫她也去劈个山玩玩。

　　……

　　另一边的薛玙直奔藏书阁，踏入内部几乎被里面的景象惊住了片刻，所有人昏迷不醒，脸色灰白，唯一还有些意识的就只剩下赵长老了，他迅速将人扶起来，把解药分给了众人。

　　药效立竿见影，在他们意识逐渐清晰后，赵长老抓住他手腕，声音急切了几分：“你怎么在这儿？”

　　“那些孩子们呢？”

　　现场就他与叶翘两个亲传，眼看薛玙出现在这儿，赵长老眼前一黑，差点摔地上。

　　完了完了，全完了。

　　那现场不就留了个叶翘吗？

　　这不完蛋了吗？

　　“他们在玉鸣峰。您先别激动啊。”薛玙急匆匆开口：“那里有叶翘在呢。”

　　五长老捂着胸口咳了一声，想也不想：“她能有什么用。”

　　薛玙：“……”

　　小师妹，你到底是给人留下了多不靠谱的印象。

　　分明她在禁地时的剑法也不错。

　　这也是薛玙放心来的原因之一。

　　叶翘就是再菜，也比自己要强。

　　战场是剑修的统治区，而丹修们除却能给与资源外，看似是个很没用，实际上也确实和废物没两样。

　　“快快快，去看看他们啊。”

　　长老们踉踉跄跄站起来，都要急疯了。

　　“你的宗主令是让七长老拿去了对吗？”只要宗主令在七长老手里，那么七长老便有命令他们的资格。

　　关键他们还不得不服从。

　　这种绝对性的命令最恶心。

　　也难怪七长老没杀了他们，原来是手握令牌有恃无恐，只要有令牌在，七长老就命令除却弟子外的所有所有乃至峰主。

　　薛玙伸出手摸了摸腰间原本挂着令牌，此时却是空落落的，他有些艰难点了点头。

　　赵长老一巴掌呼了过来：“成事不足败事有余的废物。”

　　薛玙：“……”

　　*

　　叶翘已经尽可能远离了那些缩在阵法里面的弟子，七长老的长刀紧随其后，一刀刀毫不留情朝她砍下，顷刻间脚下山峰应声断裂，她半边身子腾空，差一步就能从高处坠落。

　　眼看避不开，她直接顺着崎岖的山峰下踩着往下方跳，一个三段跳迅速落地，整个人灵活的很，叶翘勾唇一笑：“哟哟哟。”

　　“你差点就吓到我了呢。”

　　无数弟子的心都跟着叶翘的动作不断一紧一紧的，随时都会跳出嗓子眼。

　　偏生叶翘跟没事人一样。

　　面对一个合体巅峰的大能还能面不改色的犯贱。

　　开玩笑，她可是和渡劫正面刚过的人。

　　一个合体巅峰，能给她多大的压迫感？

　　叶翘声音带着十成十的挑衅，七长老冷笑，一柄漆黑的弯月刀，刀身闪烁着寒光，“嘴还挺硬，就是不知道你死的时候，会不会后悔说出这种话。”

　　叶翘：“我都死了我还后悔个锤子？”

　　她死都死了哪还有功夫后悔，当然是趁着还活着的时候口嗨两下了。

　　七长老根本没将她放在眼里，但身上倘若有一只小跳蚤蹦蹦跳跳，也确实格外烦人，他似乎终于懒得同她浪费时间了，弯月刀像是镰刀，顺着他掌心变换的那一刻，巨大的阵法升起。

　　她浑身上下仿佛被锁定一般，阵法宛如连珠炮般轰炸而来。

　　叶翘但凡动一下，那阵法下一秒就会移动到她面前，换句话说，根本躲不掉。

　　她表情微微一变，“小爱，卧槽。他手里的到底是个什么鬼东西。”

　　竟然能放法阵。

　　“一种灵器，类似于明玄和谢初雪的折扇，其中便有篆刻的符咒和阵法，不见君内也有这个阵法，就看剑主的掌握程度了。你他妈别废话了啊啊啊啊。它砸过来了。”慕沥多波澜不惊的一大能啊，这会儿在她脑海发出的尖叫。

　　别说慕沥紧张了，所有人也都觉得她必死无疑了。

　　“叶师姐！！”

　　阵法内的女孩尖叫了一声。

　　叶翘没躲。

　　像是已经放弃挣扎了一般。

　　叶翘也确实放弃挣扎了，她没觉得自己能躲掉，那阵法完全就是锁定了的。

　　于是在阵法当中的咒印朝她轰来的那一刻，场下所有人都惊恐地捂住眼睛，不忍看她的下场。

　　叶翘确实打不过这个阵法，太凶猛了，但倘若说不见君内的阵法与这个同理，那她就不困了。

　　在芥子袋内掏出来了红莲鼎，轻轻一往上空托，丹炉骤然变大。

　　灵器的气息一出，所有人神色一震，下意识朝她望去。

　　要知道，灵器是极为罕见的，除却剑的功能性相差不大外，其他灵器的能力可谓各有千秋，其中最强的灵器当属先天灵器。

　　整个修真界貌似除却成风宗外，其他门派的灵器数量不足三个。

　　而手握灵器最多的亲传不是成风宗的几人，而是云鹊。

　　对方的运气好到简直让人嫉妒。

　　叶翘猛地将鼎炉一堆，她躲在后面，心底疯狂默念‘没办法了红莲鼎，拿你用一用’

　　其他的灵器是拿来对付云鹊这个挂壁的，用在七长老这个老毕登身上太浪费了。

　　她始终没忘，解决了云鹊才能通过试炼这一茬。

　　咒印尽数打在敦厚的红莲鼎上，发出沉闷的巨响，弯月刀残留的寒意蔓延四肢百骸，叶翘根本不敢探头看外面的情况，那咒印杀伤力巨大，除非破开它，不然她全程只能被不断轰炸，直至被炸成肉渣前，那个阵法是不会停止的。

　　她刚才匆匆一眼便将那阵法的形状记在了脑海之中。

　　隔空画符，一笔勾勒出符文。

　　在七长老的咒印袭来的那一刻，破阵符也在同时成型，在她手中如闪电般疾驰而出，与来势汹汹的咒印碰撞在一起，顷刻间两者在此刻同时消弭。

　　伴随着“咔嚓”一声清脆的响声，眼睁睁看着弯月刀中的阵法寸寸破碎，七长老波澜不惊的老脸上终于流露出了明显惊愕，他万万没有想到，这小鬼能够破解他的咒印。

　　毕竟一个十几岁的符修，天赋再高又能懂几个阵法？

　　她凭什么能破自己弯月刀中的阵法？！

　　叶翘静静地站在原地，手中的狼毫笔依然紧握着，面无表情。

　　自己这是彻底将七长老激怒了。

　　挺好的，全场这仇恨值拉的稳稳当当了，短时间内他恐怕是不会想去找那些弟子的麻烦了。

　　而接下来的时间，叶翘只会更加不好过，即便七长老再不将自己放眼里，但如果一只跳蚤在自己身上爬来爬去，那也是不能忍的，更何况七长老是个睚眦必报的。

　　底下那些龟缩着装死的弟子们看到她还站在那里，顿时全部仿佛集体活过来一般，卧槽卧槽的激动起来了。

　　叶翘一记破阵符，飞的实在太漂亮了。

　　“……她、她是符修啊。”

　　“不、不对吧，我亲眼看到过，她和薛师兄炼过丹的。”

　　“可她就是符修啊！！”

　　就在叶翘刚才打破阵符的时候，气息已然是暴露无遗。

　　十九岁化神巅峰的符修。

　　这个天赋，不输叶清寒当年，甚至叶翘还要隐约高出一截。

　　“他们姓叶的……是不是和我们正常人不一样呐。”

　　“刚才七长老那个阵法是出自哪里的……？”

　　有符修笃定：“是我们长明宗的阵法。”

　　七长老也会一些不属于修真界的阵法，但他布不了，天道也不允许飞升之地的阵法，来用到修真界，因此他就只能使用自己最熟悉的长明宗阵法来做咒印。

　　但七长老独独没有预料到，为了找到外界那道上古阵法的来历，叶翘已经翻遍了整个长明宗藏书阁内的书。

　　见招拆招没人比她更懂。

　　此刻的时间已经过去了半天。

　　这场生死边缘的较量，七长老可以失误很多次，而叶翘但凡失误一次就没了。

　　所有人停止了讨论，全部屏息凝神，大气不敢喘，生怕因为自己喘息声音太大，会影响到战斗中心的叶翘。

　　不得不说，叶翘的走位是真的骚啊，每次都能卡着极限躲过去。

　　连番几招都没中，七长老眉头皱了起来，想起来了刚才在藏书阁时。有个胆大妄为的修士竟然将识海钻入了藏书阁内查看情况。

　　七长老在觉察到时，本来狠狠碾碎她神识给这个不知死活的弟子一个教训！哪曾想那人反应速度很快，迅速抽离了神识。

　　能在他的追捕下逃脱，也就说明对方的识海，不弱于自己。

　　哈，有意思。

　　看到叶翘这稳稳当当，四平八稳的神识，他确定了。

　　原来这个十几岁的小孩才是长明宗最后的底牌？

　　然而。

　　“符修并不能救世。撑死也是拖延时间。”有人因为恐惧，浑身止不住的颤抖，“我们会死在这里 ？”

　　“不会，相信小师叔和周师兄他们啊！”

　　“只要打破这个阵法就能让外面的人进来了。”

　　“问题是……”

　　谁打的开？谁又能打得破？

　　可即便是拖延时间，她这也很吊了好吗，一根狼毫笔，硬生生拖了半天的时间，全程把七长老气的无能狂怒，发疯般轰炸了整个玉鸣山峰，却依旧是连那个亲传的衣角都摸不到。

　　啊啊啊。

　　眼看叶翘见招拆招几乎将他所有能丢的咒印全部打散了，原本呢喃着‘符修不能救世’的弟子们也熄火了，他们不禁呢喃，“叶师姐，怕不是将藏书阁的书都给翻遍了吧？”

　　竟然能破开七长老的每一招。

　　可那七长老是个三修的怪物啊。

　　符修们身板很脆的，只能在剑修的掩护下，与剑修打配合。

　　在一对一的情况下只会被剑修们瞬秒的份。

　　偏生叶翘可以在不借助任何人打配合的情况下，仅凭一个狼毫笔，就能在一个合体巅峰的手下，走了这么多招。

　　“所以她这算什么……？”

　　“废话，算叶翘牛逼啊。”

　　他们喃喃低语，“原来她真不是神经病啊……”

　　她所有的举动都是有迹可循的。

　　叶翘但凡没有薅药田，他们这会儿别说躲在玉鸣山了，一群人凑一起可能连解药都凑不齐。

　　若不把他们带走，有个七长老虎视眈眈，所有人都会沦为待宰的羔羊。

　　换句话说，叶翘哪里是有神经病，那分明是他们没跟上天才的脑回路！


----------------------------------------

