# 第560章 功德金莲2.0

云鹊眸光一沉：“洛水，去。”

　　水刃最为锋利轻轻一削落在地上便是裂痕，温柔刀果然是刀刀要人命，某宫斗传诚不欺我。

　　叶翘转着不见君，看着她，洛水剑灵很强。可她的不见君也不弱。

　　黑色灵剑她是之间猛地一晃，刀刀致命的水流尽数撞在了不见君的剑身之上，顷刻间，不见君爆发出来了强烈的杀意。

　　剑灵争强好斗，洛水剑对叶翘的杀意不亚于直接踩在不见君的脸上，他身上的杀气可比洛水重多了。

　　顷刻间将其压住，骇人的杀意让洛水眉头都皱了起来，声音冰冷，抬手间水流在指尖流转，“杀戮剑？”

　　她怒：“你身为正道弟子，手上不知道沾染多少人命还敢对我剑主耀武扬威？”

　　“你这个剑，并非正统剑窟出身的灵剑吧？”

　　洛水冷冰冰看着不见君，带着几分不屑和敌意。

　　叶翘想到不见君的来历，挑了挑眉没有说话。

　　毕竟不止洛水护短，她也护短啊。

　　修真界讲究来历，譬如飞仙剑他们的前剑主都是大有来头的正道修士，不见君这个杀戮剑，来路虽然也牛逼，但不妨碍那些正道的灵剑们排斥。

　　她看着洛水冷冷的模样，心底唯一的念头便是，这洛水剑还是当初在剑窟还是被群殴殴轻了点。

　　剑灵护主是本能，这会儿洛水自然看叶翘百般不顺眼。

　　是往死里下的狠手。

　　叶翘也懒得和她浪费时间，气息短暂消失了一瞬，整个人仿佛人间蒸发般，云鹊对洛水的实力有数，修真界内就她一人有剑灵，也不怕洛水对付不来一个符修。

　　当那女修气息消失的那一刻，云鹊冷静观察起四周。

　　叶翘人影消失了。

　　长老们也被吓了一跳，叶翘的能力有目共睹，她可不能在这个紧要关头出事！

　　“那洛水剑实在难缠，小翘恐怕应付不来。”

　　“我们去帮她。”

　　一群长老群殴一个弟子确实不像话，但这会儿还管什么像不像话，赶紧帮叶翘把云鹊按住才是最要紧的。

　　四长老手里轻轻一扬，一把红色天绫的手中，猛地朝云鹊卷入。

　　同时赵长老手里长尺变大，朝她冷冷拍了下去。

　　接二连三被长老们用他们各自的灵物打，云鹊恼火了，她天赋绝佳，又有无数法宝在身自然不会轻易被打伤，躲掉那巨尺和红绫。

　　叶翘神不知鬼不觉落在她身后，确切说。

　　是落在了洛水的身后，她没有犹豫，含光铲悄无声息落下，巨力下之下洛水剑灵当场被撕碎。

　　洛水是剑灵，迅速化为水流分散在四面八方。

　　她冷冰冰看着叶翘。

　　叶翘也不急，剑灵很难对付，自己有五个剑灵，自然明白有多难缠。

　　对付剑灵不需要多么凶残，把他们打散，又或者打入剑鞘当中即可。

　　洛水三番两次想朝她下手，被叶翘躲的很快，况且，她体术很强。

　　云鹊炼虚的境界，叶翘化神巅峰，洛水的能力无法直接将她重伤，而是被叶翘借力打力，一击回弹，猛地打回到剑鞘当中。

　　有眼尖的长老看到这招式情不自禁大叫了一声：“龙族？”

　　云鹊见识也绝对不低，脸色也微微一变：“你……”认识龙族？

　　叶翘再次一脚将洛水剑踹散，根本不需要用剑，就凭体术她也能吊打这只剑灵。

　　剑灵之所以难缠，主要还是化形的剑灵太少，可供参考的也不多，但她有五个剑灵，没人比她更了解该怎么对付这些尤为难缠的剑灵了。

　　洛水是属性剑灵，并不擅长近身战，只要找机会靠近她，避开那无处不在的水刀，最后一击拍散，短时间内她便无法再次聚集。

　　“洛水！”在自己的剑灵被打入剑鞘中后，云鹊脸色却也没那么难看，毕竟她同叶翘不同。

　　她自诩身份高贵，实力强劲，与叶翘这样的人不同。

　　论实力，云鹊的实力是所有五宗女修里面最高的，即便在男修当中，她也仅次于已经合体的叶清寒。

　　而且叶翘还拒绝了沐重晞的帮忙， 云鹊不禁冷笑。

　　没想到她还挺傲慢。

　　明月箭拉至满月，流转间的月华泛着冷意。

　　叶翘手里漫不经心一晃含光铲，挡在身前应战，她神色冷冰冰的，似乎感知到了什么，身为先天灵器的尊严在明月箭的刺激下，含光铲光芒也越发盛。

　　明月箭和含光铲两个先天灵器的气息一道更比一道霸道，其他人不敢随意参与。

　　谁都看得出。

　　叶翘和云鹊的一来一回尚且是在试探阶段，谁都知道云鹊强，让人惊讶的还是叶翘。

　　所有符箓几乎全部丢给了七长老的情况下，虽然只是互相试探，但她没在第一时间被干掉，出乎了他们的意料。

　　顿时底下有人紧张地呢喃，“加油啊小师姐。”

　　“打死她，打死她……”

　　叶翘入门最晚，但作为亲传，内外门皆是称为师姐，伴随着两人的交手他们心情一起一伏的，同时也忍不住怒斥了云鹊。

　　“这是我们长明宗的内斗，与你何干？”

　　“你对得起你的身份吗？”

　　他们还是想不通，月清宗的弟子怎么会同叶翘打起来。

　　眼尖的弟子注意到了，云鹊一开始也并没有对七长老有多么亲近的意思，是看到叶翘后，才决心帮助七长老夺取宗主位置的。

　　两人有什么仇怨不成？

　　云鹊眸光微闪，慢条斯理，“七长老于我有恩。况且宗主这个位置，从来都是有能者居之的。”

　　这一点，云鹊说的掷地有声。

　　偏生他们还无从指责。

　　毕竟她说的也是实话，宗主这个位置从来都是有能者居之，当年谢初雪与那秦饭饭，上一任老宗主也是抉择了许久，最后选定了较为稳重的秦饭饭。

　　论境界两人同等，论实力，两个职业不同，没有可比性。

　　就只能比心性了。

　　秦饭饭那佛系的性格，是典型的太上忘情一道。

　　这种情绪稳定的性格最适合做宗主。

　　而多情道和逍遥道，被正道们一致认为亦正亦邪，不够正派。理所应当的，位置留给了性格稳定的秦饭饭。

　　谢初雪倒是颇为无所谓，毕竟当宗主很累的。也还好宗主是秦饭饭。

　　换做他做宗主，门下亲传若是为个女人要死要活，他第一时间便选择打死，统统都打死。

　　呵呵，一群孽障。

　　……

　　叶翘和云鹊缠斗在了一起，七长老冷笑扫了一眼场下的无数弟子，停留在了成风宗弟子们手中的那些灵器法宝上。数量多确实是有用，十多个峰主外加五个长老，手持各种灵器法宝，一时间让他无从下手。

　　成风宗弟子……

　　好得很！

　　那群人竟然跑来管这种闲事！

　　宗门内乱，其他宗一般是不会插手的，但他在宗内屠杀的行径过于歹毒，段横刀和长明宗虽然关系不咋地，但见此一幕也不忍，指派了内外门一部分弟子赶来。

　　加上长明宗的众弟子，灵剑和法器在玉鸣山舞动，阵阵生风，威力惊人。

　　合体期的威压骤然往下一碾，下一刻却突然消弭。

　　他猛地一抬眼，“明玄！”

　　现如今就两个合体期。

　　一个叶清寒，一个明玄！

　　他作为魔道中人竟然赶来长明宗，还硬生生和那叶翘一起打碎他的阵法，七长老怒从心头起，声音裹挟着无尽的杀意，抬手间一把灵幡在手中。

　　他的本命灵器，普遍剑修的本命灵器都是剑，但他不同，他是哪道都沾一些，灵器自然也与寻常修士不同。

　　在七长老迅速挥动灵幡的刹那间，无数气息深不可测的修士们逐个现身，缓缓朝七长老行了一礼，显然是应召而来。

　　气息都多在金丹期，甚至还有极个别在元婴期。

　　场下所有人脸色都微微有些凝重，元婴期。

　　修真界尚且才多少元婴修士？

　　他召来的修士数量已然过百，论实力绝对不逊于各宗的内门弟子。

　　赵长老愠怒：“好你个七长老，竟然在长明宗私下养修士！”

　　那些修士显然都是七长老在暗地里培养来的，且是受他所控，不然那灵幡一晃，不可能出现这么多的修士。

　　七长老冷笑不语，再次一挥，猎猎风旗，疾风暴起，陷入一片厮杀当中。

　　他眼下被薛玙那真真假假的幻象逼得已经有些腾不出手杀人了，而今召了修士们前来助阵，顿时有了足够的底气，伴随着灵幡晃动，无数人脸色骤白。

　　修为弱的弟子在他挥动之间，顷刻间被搅得灰飞烟灭。

　　明玄抬眼看了一下他，再也待不住，猛地挥手截住他接下来的动作，声音冷淡，“七长老。”

　　在明玄出手的那一刻，长明宗十二峰长老们也看了过去。

　　明玄是合体期，但雷劫未落，那他就算不得真正的合体期大能，且一个符修和七长老这样的三道同修的怪物比，依旧是不够看的。

　　但他是合体啊，不管怎么说也是合体期！他的加入让他们有了足够的底气与七长老抗衡。

　　七长老高高在上看着他，“明玄。”

　　“你是想死么？”

　　他未正眼看过这个昔日的长明宗弟子，“既入了魔，还敢来长明宗？不怕我将你打个魂飞魄散？”

　　七长老的境界到底是高于明玄的。

　　即便明玄作为符修，有让威压消散的法子，他也同样不惧一个刚刚合体期的小鬼。

　　明玄笑容微敛，那张极艳的脸上微微偏头，看了一眼七长老手中的灵幡，手中一翻。

　　顷刻间一把流光扇在手中，泛着的气息竟然又是一道灵器。

　　明玄折扇转动间，强大的灵压让人不敢直视，眉眼带笑，“我既然合体，自然也是没打算……”没打算活着回去的。

　　但后面的话他并未言，只是神色更加冷淡了，天边的雷劫阵阵，天道似乎想劈死他许久了，银色紫色的雷电闪烁，在汇集着天雷，似乎有银龙盘旋，时刻能落在身上。

　　他并不讨厌长明宗。

　　那是他在七八岁的年纪，便拜入的门派。

　　一步步走到主峰，拜入的宗主门下。

　　所以，守住长明宗，那是他所求。

　　叶翘曾问他在魔族过的开心吗？

　　开心吗？明玄是逍遥道的弟子，他的道从来都不是以杀止杀，而是世间万般，皆随他意。

　　七长老眉眼阴冷，“我只说一遍，明玄，今日长明宗主峰必将被我踏破。”

　　没有宗主令也没事，那些不服他的长老与弟子全部杀死清盘，只要他入了主峰，控制了长明宗上下，谁敢说他这个宗主来历不正？

　　明玄折扇一开，爆发出骇人的杀意，神色冰冷：“那我也再说一遍。”

　　“谁也别想踏入长明宗主峰一步。”

　　流光扇爆发的威力惊人，挥动间几十人被一招，在大作的光下灰飞烟灭。

　　但说到底，他也并非真的良善。

　　逍遥道，本就亦正亦邪。

　　叶翘和云鹊对峙期间，还抽空看了一眼那边的战况，明玄和沐重晞以及众峰主们对付七长老。

　　而剩下的长老一开始还试图帮她早日解决云鹊，但很快他们自顾不暇了。

　　一群境界在金丹期，乃至许多元婴期的修士涌入，数量足足有几百人大开杀戒，器修们虽然能帮他们做防御，但绝对的境界压制之下，导致长老们不得不将注意力集中，掩护其他弟子们。

　　目前看来，叶翘那边竟然是能与云鹊平分秋色的。

　　“还敢走神？”伴随着云鹊的一声怒喝！

　　洛水剑出剑，浅蓝色的剑影缠绕着水流，伴随着看似柔和实则危险的剑气斩下。

　　这是云鹊的剑意。

　　太上若水一脉的剑诀。

　　威力十分惊人，即便是沐重晞对上她都要掂量掂量，又怎么可能对付不了一个叶翘。

　　叶翘手里含光铲微侧，和人对战武器讲究的其实是一寸长一寸强，而巧的是如果将含光铲比作是长刀，那么，她刀耍的也很不错。

　　灵巧腰身一转，含光铲化为长刀般，朝她掀起的气流犹如千层浪扑在脸上，强大的光芒将云鹊的一剑冲散。

　　明月箭在云鹊指尖也射了出来！

　　没人比叶翘更了解明月箭的出箭速度了，她看都没多看一眼，箭矢被含光铲一下劈散，续满灵气狠狠直捣向她的腹部。

　　叶翘这一击攒足了灵气，含光铲以力为主，捣下的威力一座山头被劈开都是绰绰有余。

　　然而，拍向云鹊之际，突然一道金色莲花飞来，金光闪光将人牢牢护住。

　　果然。

　　安然无恙……

　　叶翘有些失望。

　　但也清楚想干掉她没那么容易。

　　然而。

　　待到看清楚护住云鹊的是何物后，她似笑非笑：“功德金莲？”

　　传说中的四莲之一。

　　佛道那边的圣物，在一个女人手里？他们也被那一道金光闪了眼睛，不可谓不吃惊，他们是知道云鹊手里宝物多的，可竟然有这个莲花，着实让他们意想不到。

　　叶翘笑了。

　　笑得莫名。

　　那陈慕禅真是个二逼啊，东西竟然又被偷了。

　　至于为什么是偷？废话，舍利子陈慕禅还能送，功德金莲是何物？与碧水宗的镇宗灵器并列的四莲之一，先天灵器，和含光铲威力也不相上下。

　　本来在她的世界，功德金莲就对着她又蹭又开花的，但它是佛道那边的圣物，且已经被炼化。

　　叶翘笑的原因便是。

　　这个世界的莲花并没有被炼化。

　　……

　　还有更新！等等我哈


----------------------------------------

