# 第563章 老父亲的忍耐是有限度的

叶翘的识海是在合体期，他当初还被叶翘的识海撞见过，对此也是心知肚明。

　　然而云鹊不避着一些，竟还敢直接撞上，此举也不亚于是在主动找死。

　　果不其然，叶翘本没想用识海和她硬碰硬，毕竟只要她不往自己这边撞，想靠识海碾压对手哪有那么容易。

　　当初七长老也想碾她神识，结果被叶翘觉察到后，第一时间便逃了。

　　识海撤回时只要速度够快，轻易根本逮不到。

　　这次云鹊主动撞了上来，叶翘乐了，毫不犹豫反手碾了回去，合体期的神识暴涨，绝对的境界压制在那一瞬间便将云鹊那分出来的一缕神识吞没。

　　顿时，脑子仿佛炸开一般，云鹊惨叫出声，面目狰狞耳尖鼻子眼睛都冒出了血，整个人狼狈不堪，没了一开始的仙气飘飘。

　　四下寂静片刻，看着云鹊可怜的样子，七长老也动了怒气。

　　他虽然只当云鹊是枚棋子，但那云鹊也是他最好用的棋子，被一个区区化神吞了神识，他如何能忍，怒气腾腾的朝叶翘挥落一掌！

　　速度之快，叶翘手腕一动不见君出鞘化为十几道黑色丝线齐齐断裂，一掌被杀气腾腾的剑搅的七零八落。

　　好一个邪性的剑。

　　他们不免心下一骇。

　　若是人，只怕会下一秒便被这剑搅成碎片。

　　剑锋斩过，地面徒留下道浅浅的剑气，不起眼的花在剑气铺盖之下像是一点点绽开，像是一抹生气。

　　众人眼睛不免亮了亮，叶翘的剑虽邪性的很，可叶翘的剑气实在特殊啊。

　　那淡绿色的一抹生机，让人瞧了也心生欢喜。

　　五长老眼睛亮了几分：“她这是承的哪方道义？剑意竟这般生机盎然。”

　　一看便是他们正道的好苗子！

　　“不清楚。”赵长老也在揣测。

　　之前他们看到她就烦，那弟子作风还不定，因此都在猜测或许要么多情道，要么逍遥道。

　　多情道的修士性格就是较为阴晴不定了些，而逍遥道则是放荡不羁，万事随心。

　　叶翘……

　　其实和这两道都不太一样。

　　但看那生机勃勃的样子，倒更像是苍生道的修士。

　　赵长老迟疑片刻，上下打量着那一道剑气，片刻后笃定：“她承的苍生道。”

　　“苍生道？”他们眼睛齐刷刷像是灯泡般亮灯了。

　　这个道可不得了，因为数量少见，来历也都颇为不凡。

　　“或许……”赵长老看了她一眼，那边的叶翘快狠准将云鹊识海吞并，云鹊像个人都在颤抖着痛快打滚，却依旧无法缓解识海被吞的痛苦，撕心裂肺的发出惨叫，指尖抓着地面因为用力指甲当场断裂。

　　然而五指连心的痛苦尚不及识海被吞的万分之一。

　　神识一旦损伤那都是七窍流血，何况被人活生生吞并，她面容狰狞颇为痛苦。

　　七长老见云鹊这般痛苦，也震怒：“大胆小儿！”

　　连续十几道掌印朝叶翘狂轰滥炸，叶翘腰身一弯，以剑撑地灵活绕开，挥手剑光接踵而至，浅绿色剑光如刀凛冽，打散了几道掌印。

　　他短时间内拿叶翘是真的没办法，这小鬼不惧他的威压，识海并不比自己低多少，十几掌风换做一个寻常的化神巅峰，早就被拍的渣都不剩下了。

　　她却好似没事人一般。

　　似乎觉察到了云鹊的痛苦，云鹊身上附着的一道残魂担忧地望了她片刻，最终无奈轻轻叹息了一声，顷刻间化为细雨抚着少女缺失的识海，云鹊这才觉的好受一些，心下感动，气若游丝地轻声：“师父。”

　　“你没事吧？”

　　对方神魂似乎更淡了，声音带了几分疲惫却依旧安抚她：“无事，你小心些那个女修，她的识海在合体。”

　　云鹊霎那间脸色微白，只觉得识海又在泛起钻心的疼了，她一时间惊惧的愣在原地。

　　“……你说，那叶翘的神识在合体？”

　　难怪刚才七长老让她住手，她咬着唇角看着异常虚弱的对方，心底也有些过意不去，“待我杀了她，定让她填补您亏损的神识。”

　　附在她身上的是一缕残魂，据说也曾是一位渡劫期的大能，云鹊是在意外捡到玉佩当中发现的对方。

　　对方长相极美，对剑术颇有心得，云鹊也是在对方的指点下才一步步打好基础，走到今天的。

　　不然只靠云痕指点……

　　她俏脸微沉，脸色依旧泛白。

　　月清宗主攻的还是符道，虽然剑诀也不差，但不及其他门派精通。

　　尤其与清风诀同是天品，但因为门派以符修为主，长时间没有半点修改精进，导致他们门派的剑法，远没有长明宗的快而盛，亦不及问剑宗的霸道强势。

　　她这样半路学剑，很容易根基不稳的。

　　好在，她运气不错，有另一个师父教导自己。

　　……

　　功德金莲被叶翘轻松捏在手中，没了云鹊碍事，七长老除却一开始恼怒打了她两下后，后面被明玄他们缠着也脱不开身，叶翘避免夜长梦多，那陈慕禅指不定也会来找云鹊算账，那么这莲花还是趁早炼化才是最要紧的。

　　渡劫期的试炼东西能不能带走，取决于是真实还是假的。

　　化神的试炼是假的，自然里面的东西除非试炼的审判者们赠与，没有其他法子。

　　但真实的便不同了。

　　想拿多少拿多少。

　　“小爱啊。”她打探地问：“你渡劫试炼有没有打劫那些世界的灵器？”

　　“没有。”慕沥不耐烦：“你看着点那个女人，她身上也有残魂的气息，别怪我没有提醒你。”

　　叶翘：“哦。你为什么不打劫？”

　　她对那什么残魂仙尊的兴趣不大，毕竟哪家女主没个金手指老爷爷了。

　　当然，那种金手指老爷爷可能是点家的，万人迷金手指的应该是美人仙尊才对，叶翘想着又古怪的瞥了一眼自己识海的情况，所以就她半路遇到了小爱这个又阴，又见不得自己好的贱人？

　　她和慕沥，真就除了恩怨，就只有恩怨了。

　　慕沥：“天道不允许，倘若一个渡劫便打劫一次那个世界的灵器，你让原本的那些世界修士活不活？”

　　她若有所思：“所以是有数量限制？”

　　“自然。”

　　“但只要不太过分，后天炼制的灵器带走一些还是没问题的。”

　　言下之意便是悠着点，老父亲的忍耐是有限度的。

　　别逼它后面忍无可忍的削死你这个不孝子孙。

　　意思是说，叶翘若是只带走两三件那自然是没问题的，她顿时又活蹦乱跳了起来，神识包裹住金莲，将其迅速炼化，在成功的一刹那，手腕的印记同莲花似乎起了反应。


----------------------------------------

