# 第564章 你要帮她？

印记与功德金莲交汇，像是奇妙的符文，叶翘指尖一点，功德金莲微微一颤，花瓣全开，她手中一挥，金色的光芒便如水般在空中泼洒开来，将整个天空都染成了漂亮的淡金色。

　　这种奇异的景象引得众人齐齐抬头看了过去。

　　眼里皆是惊讶。

　　不愧是先天灵器。

　　契约时的动荡竟然如此大。

　　云鹊刚才被识海的空缺折磨的险些发疯，好不容易缓过来看到自己的金莲竟然被炼化，顿时，她气的眼睛都红了：“你、你敢夺我宝物！叶翘！”

　　叶翘微笑：“什么你的？到我手里就是我的。”

　　云鹊险些被气疯，她怎么能……她怎么能拿走功德金莲？那是她从陈慕禅手中拿的，这番天地异象，必然是会被佛道那边知道的！！

　　云鹊已经惹了一身的骚了，根本不想再来一个佛道的神子搅和进来！

　　眼看洛水剑和功德金莲接连落入了叶翘的手中，她呼吸都粗重了几分。

　　死死盯着叶翘，突然抛下一枚珠子，在那颗珠子现世的刹那间，滔天的水流从四面八方涌来，似乎是打算将她整个人裹死在其中，所有人心神一震。

　　龙珠。

　　“云鹊！你竟然敢偷盗龙珠？”

　　他们立即想到了南海失踪的龙珠。

　　云鹊哪里顾得上他们的指责，满心满眼都是叶翘手中的金莲，那是她的！她的！

　　叶翘晃了晃手里的莲花，手腕的印记似乎和它真的出自本源，这会儿烫的要命，时刻能冲破自己的束缚，她将印记压了回去，功德金莲挡在前面，光洒落水流硬生生被阻断，两道先天至宝碰撞，短时间内分不出来个高低。

　　叶翘手腕一动，趁着两个灵器斗在一起之际，抄起剑朝着云鹊杀了过去。

　　给她死。

　　云鹊剑术造诣确实不低，剑光凛冽，柔和的水流时时刻刻带着危险，叶翘剑锋不躲不避，靠着问剑宗的剑诀强行破开她的防御，朝她弱点攻去。

　　化神和炼虚打，并且不落下风，属实是难。

　　可架不住叶翘的打法乱啊，她一会儿换清风诀，一会儿来个成风宗的七十二剑法，打不过还能用问剑宗剑诀一剑破万法。云鹊气的浑身都在发抖，试图用威压让叶翘就地伏诛，偏生威压也不管用！

　　手里各种天灵地宝全部被云鹊狂轰滥炸一般抛了出来。

　　叶翘应付不来这么多灵器，但不要紧，大家都是挂壁就不要浪费彼此时间了，她指尖一捏不见君，人剑合一的境界之下，剑灵浮现。

　　这个剑灵主杀戮，因着试炼不被允许出现。

　　但现在不需要顾忌了，人剑合一的境界之下剑灵本就需要现身，不见君懒洋洋伸了个懒腰，眼睛迸发出凶光。

　　云鹊瞥见不见君微微冷笑，“你的剑灵竟然是个男剑灵？怕不是你偷的灵剑吧。”

　　叶翘：“你懂个锤子。”

　　剑灵都是多样性的。管人家剑灵想化形成什么性别呢。

　　云鹊脸色一阵难看，从没见过说话如此难听的人！

　　有人小声惊叹，“那便是叶师姐的剑灵？”

　　“小师姐的剑灵好生……厉害。”说厉害那是委婉的，这剑灵怎么这般凶啊，云鹊手里灵器多种多样，一把扇中放出五光十色的攻击，被那剑灵左右躲闪，十几道剑光牢牢缠住扇子，猛地一撕，当场变成两半。

　　云鹊脸当场就白了。

　　洛水……

　　若是洛水在，哪里容得了这种邪性的剑灵耀武扬威。

　　“你把灵剑还我。”

　　叶翘往后一带，嘲笑：“你做梦呢？”

　　云鹊看着她片刻，冷笑：“断水！还不来帮我？”

　　叶翘回头看去，眯起眼睛。

　　*

　　话分两头，宗门外的情况倒是没有想象中那么严重，周行云尝试和敖栎没什么仇恨，一番缠斗之下，或许意识到了这个人类比他想象中要强，作为一只未成年的幼龙，被剑诀逼的格外狼狈，小太子决定还是和对方聊一聊。

　　他肯好好说话，周行云也不可能对龙族的太子赶尽杀绝，他冷清负剑，平静：“我不欲和你多纠缠，你们龙族得天独厚，也该知道，这天下苍生不是你们情爱纠缠之间的一环。”

　　敖栎还是有些不服气，金色的瞳孔看着那些一个个想和自己抢女人的大能，泛着杀意：“迟早杀了他们。”

　　周行云盯着他片刻。

　　很快意识到，这就是个熊孩子。

　　叶翘也被称为熊孩子，但她从来不闹事，顶多霍霍下药田，比起小太子这一怒之下洪水滔天，俨然要湮灭四方城池的架势相比较，小巫见大巫了。

　　敖栎抬了抬下巴：“你让开。我和他们打，不和你玩了。”

　　他们龙族对高手还是挺尊敬的。

　　周行云被小太子缠的根本分不了神，龙族的太子，面子还是要给的。

　　他手里轻轻点了点捆妖绳，见人话对方听不懂，二话不说将敖栎捆了，“走吧。同我一起去将龙珠取回。”

　　小太子又蹦又跳，急的不行，试图用脑袋撞死他。被周行云一只手牢牢压制，青年垂眼神色冷漠，“你将龙珠赠与云鹊，考虑过天道会降下雷劫吗？”

　　“南海附近的城池皆是因你一己私欲被淹没，死伤不计其数。”

　　小太子蔫了：“我不知道这种事……”

　　“那便老实一些，随我一起将龙珠带回。”

　　“那云鹊……”他不死心还是想将云鹊带回南海，周行云见状厌烦的冷冷看了他一眼：“你可以一起同我们抓住她，到时想怎么样，随你。”

　　他懒得管这些事情，只要敖栎不会殃及池鱼。周行云也不会阻拦他。

　　怕就怕这群人发疯，一怒之下会将四方城池血洗。

　　这些境界高的大能们为爱一怒伏尸百万，也要想想，那些被殃及的人何其无辜。

　　“好。”小太子想了想同意了，他爹若是知道是自己将龙珠送人，必然也不会轻饶自己，将龙珠带回去也算是将功补过。

　　在周行云同小太子谈判时，叶清寒没有说话，一言不发看着这些找上门来，没完没了的男人们，一个个当着自己的面诉说了一番云鹊的罪行。

　　最后漠然告知叶清寒，若是云鹊不来，他们不介意毁掉这里的四方城池。

　　问：这里的城池做错了什么？

　　那十几座城池里面可都是一些修为低微，几乎没有的小修士们，境界和凡人几乎没有太多的区别，合体期的大能们挥手间便灰飞烟灭不是开玩笑的。

　　秦淮拉长语调，专门找叶清寒的不自在，故意淡淡，“你的女人倒还真会惹是生非。”

　　叶清寒抿唇，本来被绿就有点自卑。

　　现如今已经成功自卑成缩在角落里面的阴暗蘑菇了。

　　自卑的叶清寒，堪称世界名画。

　　“开心一点嘛大师兄。”祝忧想了想，笑着道：“还没恭喜大师兄突破合体境界呢。”

　　二十几岁的年纪合体期，放眼修真界那也是当之无愧的第一人。

　　至于另一个合体的气息。

　　祝忧很明确知道是魔族的气息，那就不足为惧了，一个魔族而已，哼。能不能渡过雷劫都是两码事。

　　叶清寒还是有些回不过神。

　　他虽然合体了但他也丢了云鹊。

　　他和云鹊就差一步便可结契了，偏偏也就差那么一步……

　　若是两人结契，自然是荣辱与共，偏生云鹊推推拖拖说她想和自己并肩而立，说只要她达到合体期，便同自己结为道侣。

　　于是就也拖了下来。

　　叶清寒整个人都有点失魂落魄。

　　秦淮冷清清地一瞥，恨不得一脚踹过去让叶清寒清醒清醒，他性格是有点暴躁的，平日里对师弟们就没好脸色，宗门的师弟们一般都是躲着他走的。生怕被秦淮随机打一顿。

　　毕竟他打人是没有规律的，通常是逮着谁打谁。

　　秦淮见状扯唇，神色冷淡，忍不住阴阳怪气，“那不如你让我合体？让我独自承受这份痛苦？”

　　“我若是能达到合体期，别说丢道侣，让我裸奔也可。”

　　作为一个心性冷漠的无情道修士，秦淮道德感和羞耻心都很低。

　　成大事者不拘小节。

　　但天底下可没裸奔一次就能合体的说法，不然秦淮愿意做这第一人。

　　周行云将小太子带走了，叶清寒和秦淮等人也不再磨蹭，纷纷拔剑，联手干掉了那些一个个找上门的大妖们，妖族直接打死，其他大有来历的大能就只能暂时打伤，逼得他们不得不撤退。

　　接下来，便是去帮长明宗了。

　　伴随着炼虚，与合体相继赶到，七长老有所觉察，冷冷扫向云鹊，没想到她的那群追求者这般不给力。

　　说到底，还是他低估了叶清寒这个天道之子的气运。

　　七长老眼神顿时火热了起来，当真是，盛极了。

　　既然叶清寒也在……

　　那他或许可以考虑，一举将叶清寒拿下，拿去献祭。

　　至于对方也是合体境界？哈，一个初期的合体期，差距可远了，即便谢初雪亲自来，也不过三个合体期一起做困兽之斗而已。

　　叶翘可顾不得七长老在想什么，似乎是发现了洛水在自己手中，叶清寒的断水跟疯了一样朝自己攻来，水流四射，水滴飞来时撞的剑身清脆作响，杀气腾腾。

　　断水显然也是护着他的老婆的，水系灵剑当中，为首的剑灵，威力可谓相当惊人。

　　叶翘：“……！！”她恨所有的情侣。

　　“叶清寒，你还管不管你的剑灵了？”

　　她大喊了一声。

　　再不管，她就要叫惊鸿掠影们一起群殴他了啊。

　　叶清寒伸出手一握剑柄，皱了皱眉，想不通云鹊怎会与那个叶翘对上，但想了想，还是淡淡命令：“断水，回来！”无论如何，他打定主意不去管云鹊的事了，自己的剑灵搅和其中，他自然也是不允许的。

　　剑主的命令大于一切，原本气势汹汹的断水整个人蔫了，只能不情不愿离开。

　　云鹊好不容易等来个帮手竟然被唤了回去，她心都凉了，她转头面无表情看着叶清寒，向来柔和的眼神此刻有些冷：“叶清寒，你要帮她？”


----------------------------------------

