# 第566章 精神上支持你

龙珠是归于南海的，小太子既能从南海带出来，自然也有办法从云鹊手中夺回。

　　敖栎打了个响指，水莹莹的龙珠猛地挣脱了云鹊的禁锢，飞到了少年指尖绕着徘徊，他轻轻一握，看着脸色大变的云鹊，将龙珠攥紧，一字一句：“这个我便先带走了。”

　　云鹊被这个神发展弄得面上挂不住，咬牙切齿：“可是你不是说赠我吗？”

　　“是啊。”小太子奇怪看着她：“你若是答应跟我回龙宫，南海龙珠自当奉上。”他们龙族很有诚信的。

　　“可是你也没同意。”

　　所以他要回来有什么不对吗？

　　龙族亲气运之子，他缠上云鹊无非是看对方得天独厚，想拐回龙族，哪曾想气运之子不愧是气运之子，竟然围了这么多莺莺燕燕，还不等敖栎准备一展雄风把那些低贱的妖族按在地上摩擦，就被周行云制裁了。

　　敖栎是个熊孩子，做事全凭喜乐。

　　周行云说南海那边死了不少的修士将他吓老实了，敖栎嘟嘟囔囔，“大不了我日后去还这份因果呗。”

　　龙族到底是天道宠儿，周行云没有吭声，只是冷淡看着他。

　　说到底死几个人而已，只要不酿成大错，天道不会轻易惩罚龙族，小太子能及时迷途知返，那么他便能继续高高兴兴当他的太子，从始至终因为他们之间的爱恨情仇波及到的，只有那些普通人。

　　云鹊手里的底牌虽多，可也架不住一个两个全部被抢啊，她眼睛都红了：“你也要像他一样不管我？”

　　被指的叶清寒眨了眨眼。

　　小太子正色：“我自然是精神支持你的。”

　　精神上支持，肉体上就不行了。

　　因为他的肉体，回到南海就要被打了。

　　云鹊：“……”

　　眼看小太子是铁了心将龙珠收回了，不管她怎么撒娇都没有任何效果，她心也冷硬了起来，轻声：“可是天地不仁，当以万物为刍狗，他们死了……就只能说明他们不够强。“

　　弱肉强食才是修真界的法则，若是为了这些顾忌这个，顾忌那个，还修什么道？

　　能成大事者向来不会因为这些而犹豫。

　　叶清寒有些失望，他并非要求云鹊和他的观念一样，但最起码他无法做到明知龙珠丢失会使南海海浪不平造成死伤无数的局面而无动于衷，“那些寻常的普通人活着已经很难了，南海的龙珠实在不该去碰。”

　　“对。”叶翘附和。

　　叶清寒：“你若是想要宝物，修真界那么多天灵地宝，我可以同你一起去拿，届时都送你。”

　　叶翘：“对对对。”

　　云鹊咬着唇角，“先天灵器哪里是这么好拿的？那都是可遇不可求。 ”即便她运气好能遇到，能不能契约又是另一回事。

　　叶清寒哑然片刻，他垂眼，没想到有朝一日自己能对云鹊说出这两个字：“无耻。”

　　叶翘：“没错。”

　　叶清寒：“……”

　　秦淮冷不丁拍了她一下，凑近她，好奇：“你就没有自己的台词了吗？叶翘？”

　　她就跟那没文化的复读机一样在那里疯狂附和叶清寒。

　　“不好意思。”叶翘这才注意到自己摸鱼的有点明显，她手里不见君在掌心，“我呢，承的是苍生道，合的是大爱世人的道，对你这套言论实在不敢苟同，所以你们几个特么能不能别废话了啊！先灭了七长老啊。”

　　叶翘突如其来的暴躁把他们给齐齐吓了一跳，别说，她冷着脸是真的很吓人。

　　叶清寒都不敢说话了。

　　他们抿着唇角也不敢反驳，也不敢问，同时抽出灵剑。

　　原本‘你好我好大家好’和和气气聊天的几人齐齐翻脸，灵剑在手全部攻向七长老。

　　凭云鹊一人想拦这么多炼虚简直白日做梦，她急忙大喊：“长老。小心！”

　　然而实际上七长老在看到叶清寒时眼直冒绿光，喉中沙哑那张宛如干尸般清瘦的脸庞带出几分癫狂的笑意，仿佛是在嘲笑叶清寒的不自量力，又像是在庆祝自己终于等到了这一天，“没想到啊，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

　　七长老眼里充满了贪婪和欲望，缓缓地抬起了手，向着他们的头顶压去，各色剑光四射，他掌心猛地一握顷刻间那几道剑气全部化为灰飞。

　　叶清寒，周行云，秦淮，沐重晞。

　　年轻一代最杰出的剑修全部在此了。

　　旁边，还有个合体期的明玄助阵，不动声色将七长老围住。

　　叶翘都情不自禁发出没见过世面的感叹：“好大的场面。”

　　这是她的世界从没见过的，那时候即使是碧波池一战他们聚在一起最高不过元婴，现在合体和炼虚气息交织，那些境界在筑基期的已经跪在地上被压的止不住颤抖了，从没这么清晰的认识到，与那些人之间的差距。

　　“你们收敛一些气息。”

　　符峰的符主神色冰冷，化解开那一道道交织着的威压，底下的弟子们这才颤抖的得以喘息，呼吸都放轻。眼神里是藏不住的敬畏。

　　叶翘一个化神，懒洋洋混迹在一种炼虚合体期当中，也没有半点被影响的迹象。

　　这四人聚在一起，各色剑气交汇，其中叶清寒的最盛。

　　“长老，你们去帮那些人。”段横刀指了指底下的弟子们，“这里交给我们。”

　　七长老为图谋长明宗卧薪尝胆几十年时间，养出来了一众金丹元婴期的修士，内门弟子们倒还好，难以抵御的是那些外门，以及一群年纪小刚入门的孩子们毫无还手之力，场下仅薛玙一人在支撑着带着那些孩子们躲避。

　　可他一个丹修最多能做的也只有利用领域的打开迷惑那些修士的动向，将他们困死在领域之内。

　　段横刀呲了呲牙，看到那一张纸苍白无助的孩子们，芥子袋内的防御灵器全部带出，手一挥悬空洒落庇护住了那些毫无半点还手能力的孩子。

　　薛玙就好像那幼儿园的老师，一群萝卜头躲在他后面。

　　段横刀和他站到一起，嘴角抽了抽，无视了那群小萝卜头们热切的目光，问，“现在的局势属于什么情况？”

　　薛玙皱着的眉头微微松了松：“现在看起来情况似乎还好。”起码局势是暂时稳住了，有这么多亲传在，不至于太过恐慌。

　　只是七长老召唤来的修士，尤其是修士，但他总感觉……

　　不太正常。

　　这里的不正常也并非指他们是邪修，而是一种无所畏惧不怕死亡的打法属实是有些疯，正所谓无欲则刚，杀敌一千自损八百，导致底下的一群弟子们全程落了下风露出颓势。

　　段横刀也意识到了这些修士似乎跟疯魔了一样，一味的进攻，即便胳膊被砍了都没有太大的反应。

　　他扯了下唇，“怎么感觉他们像是被炼化成了尸？”

　　全程如同行尸走肉一般。

　　“……这不是你们器修那边的邪术吗？”

　　段横刀和薛玙互相看了看彼此，忍不住皱眉，不约而同想到了对方是器修这一茬。

　　神魂全部被摄进了那灵幡之中，死了还能再战，格外阴损的一种禁术，段横刀都不敢想这么多被炼尸的人数，到时候天道清算起来时会有多恨。

　　薛玙惊叹万分：“看上去好强的禁术，你怎么不试试看炼炼？”

　　几百人将他们长明宗几千的内外门压着打啊，还能死而复生。

　　段横刀摸着下巴，欣然答应了：“行啊。等我哪天活够了，我也去炼人玩玩。”

　　他都不敢想七长老是怎么活到今天没被天道弄死的。

　　长明宗的长老众多，饶是如此在这么多活尸当中也是杯水车薪，根本灭不掉，有七长老源源不断挥动灵幡召人前来，那些活尸杀敌一千自损八。将他们打的束手束脚，节节败退。

　　而且——

　　“你看天空的云层。”段横刀拉着薛玙指着半空。

　　因为乌云的汇集整个长明宗色调变得有些昏暗，乌压压的风无情捶打着玉鸣山上晃动的树，气息逼仄骇人。

　　薛玙脸色变了变：“那是，雷劫……？”

　　他熟悉雷劫，再看上面同七长老缠斗在了一起的几个亲传，其中竟然有两道合体，按理说有合体期是好事情，可事实上呢？

　　叶清寒暂时不需要担心，他担心的是明玄。

　　两道合体的雷劫。

　　众人咬紧牙关，看着乌云密布的上空，情不自禁打了个颤，以叶清寒的天赋，雷劫就已经很可怕了，再加一个入魔的明玄。

　　这两个合体一起破境……

　　众人心又沉下来了。

　　若是降下雷劫，那他们还不如不破境呢。

　　修士渡雷劫时不能被任何外物所干预，一旦雷劫降下，叶清寒和明玄就不得不找个安全的地方打坐，避免突破失败。

　　接连两道合体的气息蔓延至战场，赵长老瞧见这一幕，眼睛都红了，“明玄小兔崽子竟然破境了？他破什么境？那天道岂能容他。”

　　天道是不允许魔修飞升的。

　　叶清寒天赋要上一层，可因为天道对魔族的不满，导致明玄的雷劫闪烁趋势也不亚于叶清寒。

　　七长老大笑，望着这些亲传，唇角勾了起来，“这个时候渡劫，你们俩当真是在找死。”

　　天助他也啊。

　　只是似乎明玄无所谓的很，带着一种今天就没打算活的洒脱，反手祭了一道九天七杀阵，叶清寒一只手持剑，剑光冰冷一剑狠狠劈开七长老身上那道金身。

　　七长老不觉得他能被两个新晋合体期压制，左手挥动灵幡，右手一翻，灵剑在手劈下，声势浩大引得天边异象频生！

　　俨然是不打算让他们活。

　　四个炼虚期两个合体，压制一个七长老，作为被针对的一方却也仍旧不落下风而且越战越勇，叶翘心也不禁沉了几分。

　　龙珠和功德金莲，乃至灵剑皆失，云鹊好似半点不急一般，观看了一眼战局，笑：“你们完了。”

　　待到七长老成为新的宗主，以她同七长老的关系，她必然又会多一道后台，叶翘听到她说话就烦，反手一道剑诀劈向她，“别哔哔，一会儿就收拾你。”

　　云鹊挥鞭打落，轻轻挑了挑眉，声音俏皮，“你怕不是已经没有东西可用，彻底图穷了吧？”

　　她身上机遇可是出了名的多。屡屡被叶翘的灵器压制让她很不高兴。

　　叶翘没工夫理会她的得意，她望着天空的雷劫悲从中来。

　　这两人破什么境啊……

　　到时候雷劫全往自己身上落了。

　　“你……”云鹊还在洋洋得意想说什么，

　　叶翘冷冷抿唇，猛地回身，金色小塔毫无征兆朝她抛去。

　　她一只手捏着万物生，神色冰冷，准备现在就让云鹊看看自己特意为她所留的灵器和剑灵。


----------------------------------------

