# 第568章 暗书救场

叶翘是个很自来熟的人。

　　她踩着不见君从鬼王塔中掠了出来，目光迅速扫过在场的大部分人。

　　没人注意到那凭空冒出来的金色塔，薛玙恍了下神，脸色一点点变白，试图阻止赵长老的举动，然而下一秒便被扑上来的尸们围的团团转。

　　他顿时，一步都不敢挪动，手里领域泛着淡淡的墨色光芒笼罩至现场。

　　幻象型领域实体化后能够造出来一方世界，可笑的是这些修士根本便不是人，作为被七长老一手炼化出来的尸，他们根本不会被幻象所迷惑，从始至终目标都很坚定。

　　薛玙根本拦不住。

　　他从没这么后悔自己为什么会是丹修，倘若是符修，亦或者剑修都不会像是此刻这般无能为力。

　　叶翘一眨眼，火速捏着暗书，催动它将丝线迅速漫开，同时道：“交给我，毕竟我才是你们长明宗的光。”

　　“……交给你？”因为灵气在体内四散，大长老瞳孔都逐渐涣散，已经意识不清叶翘在说什么了。

　　“是的，交给我。”叶翘语调平静，耳畔都是撕心裂肺哀嚎和尖叫，在这混乱的场景下说不出来的镇定。

　　谁能想到，向来想一出是一出的叶翘竟然是现场唯一能够冷静下来的人。

　　暗书的能力很邪性，但它需要有足够的时间布局完成一系列寄生的操作，叶翘不准备冒风险去寄生七长老，他又不是妖皇那种只知道打架的无脑生物，能蛰伏近几十年，绝非自大的那种性格。

　　叶翘只能尽可能让它将现场所有的活尸全部给控制住，摄住他们的神魂，重要的还是长老们，先将他们控制起来。

　　想和七长老抗衡，虽然很难，但只要她渡劫后就好说了。

　　现在叶清寒和明玄还能拖住七长老一会儿，可他们的雷劫还在上空酝酿，用不了多久，两人便自顾不暇了。

　　那边急需小师叔过来帮忙拖延时间，不然她对上七长老只有被按着打的份。

　　她指尖轻轻勾着灵气不断催动暗书，同时不忘问慕沥，“你觉得我们师叔和七长老打有胜算吗？”

　　慕沥也在借助她观察七长老的实力，随后缓缓笑，“那糟老头是剑修，对灵器的用法也颇有心得，阵法同样懂，你看那上古阵法，你师叔没有任何办法，但他却能在对方眼皮子底下布下，你觉得呢？”

　　他觉得她还是太过乐观了。

　　七长老并非这个世界的人。

　　只这一点就凌驾所有人之上了，说到底想粉碎阴谋诡计，实力才是一切。

　　慕沥也烦躁，换做他当年，七长老这样的杂碎一掌就解决的事情，哪里轮得到他在修真界作威作福。

　　她一直都想不通：“一个不属于修真界的人为什么来这里。”

　　慕沥淡淡：“天道出纰漏了，所以才拉你进来。”

　　她懂了，打个比方那便是游戏出现Bug怎么办？当然是修补上，而叶翘便是承了天道意志，拨乱反正的那个…倒霉鬼。

　　“叶翘。”他没注意到叶翘捏着暗书的小动作，叶翘隐蔽术源自半月灵族，而那个种族早在几百年前被魔族所灭，靠着这种术法，叶翘占了不少的便宜，她悄悄将暗书藏于袖中，唇角一弯和赵长老讲，“您且等我。”

　　赵长老根本不知道她说的什么，在意识勉强还算清明时，怒了一声：“你个破孩子滚回来！”

　　他们死不足惜，可叶翘不行。

　　她才多大？

　　整个宗门亲传里面就她年纪最小，她还未来得及成长，更不该因为他们折在这里。

　　叶翘没理会，站到他们面前，第一时间拦截了七长老碾来的威压，她不畏惧对方的威压，但其他长老顶不住。

　　七长老眯起那双浑浊的眼：“你手里的东西倒是不少。”

　　那金色塔远远望去自成一方小规则的天地，之前一掌并未将这个亲传拍死，他心底犯了嘀咕，这次绝不可能让她再逃了。

　　叶翘没理会他，从芥子袋寻了匕首划破了掌心，让血淌下掌心按在暗书上，鲜血迅速浇灌起来早就饥渴难耐的暗书。

　　七长老勾着唇角抬手，虚空轻飘飘一点。

　　半空之中，一只巨大的手掌浮现而出，凌空拍下。叶翘手一推功德金莲，金色光芒宛如锁链牢牢地裹住了那只大手。

　　叶翘浑身冰冷，如坠冰窖，能感觉到那只大手带来的无穷压力。

　　“躲开一点，叶翘。”

　　半空两道不同的剑光先后搅碎掌印，两人一前一后落在她身前。

　　叶清寒与大师兄同时拔剑之间，断水与断尘散发出来截然不同的剑气，惹得现场无数剑发出碰撞声响。

　　倒是有几分意气风发的少年气。

　　叶翘欲言又止，大师兄没穿宗服，此时一身白衣，那叶清寒也是身干净的白。

　　都说，想要俏，一身孝，这话这倒是半点不假。

　　七长老手持一把灵剑，另一只手握着灵幡，现场四个剑修一起拦一剑，然而余威依旧惊人，将下方无数弟子搅得跪在地上颤抖。

　　明玄轻轻一动扇柄落在她身上一道明亮的金色球状牢牢护住场下的人，随后看着眼前那些熟悉的长者自爆的一幕，少年唇角轻轻扬了扬，明明是笑着眼里却透着说不出的悲伤和难过，那种怪异的割裂感扑面而来。

　　自爆没有任何转圜的地步，他是知道的。

　　旁边的秦淮唇角动了动，一时间也不知说些什么好。

　　“你们帮我拦一下。”叶翘怀里死死按住暗书，她能感觉到明玄的心情，然而这个时候了，所有人都慌了，那么作为现场为数不多的合体期，明玄便不能乱，他必须冷静下来稳定局面，脸色很难看，却依旧勉强朝她笑了一下：“好。”

　　只是他依旧时不时回头看向身后的长老们，明玄本就道心不稳，这下只怕心态崩的更严重了。

　　叶翘没空给他做心理疏导，长老自爆身后成千的弟子们才是最绝望的，于弟子们而言，将他们带入门，一步步教导成长起来的不是秦饭饭，而是长老们。

　　自打入长明宗，便是十二峰峰主与各大长老们带他们修行，此刻看到最敬重的长老们自爆，不外乎天塌了。

　　薛玙死死护着身后的孩子们，将丹瓶丢给段横刀，“想办法将其撒出去。”

　　段横刀应声，手里一把灵扇，猛地扇动丹玉没入尸群当中，那些被驱使的修士们神色呆滞，被风送到的丹药轻轻一碰整个人宛如蜡般融化开。

　　好毒的丹药……

　　段横刀防御类型的法器一枚枚丢入前方，龇牙咧嘴的想，亏了亏了。

　　白搭了个灵器给那个叶翘不说，法器也全给长明宗的人用了，早知道他妈不吃瓜了。

　　吃瓜吃着把自己送进去了。

　　祝忧持剑落在薛玙身前，也在尽量帮那些无力反抗的弟子们，能救一个算一个，许是哀莫大于心死，又或者是七长老实在强的让人绝望，四个剑修，两个合体期却都抵不过七长老一剑。

　　这个实力，除却问剑宗宗主再临，不然没人制服得了对方。

　　无数弟子松了剑想要束手就擒，不打算再做挣扎。

　　祝忧怒喝：“你们振作一点啊！！你们长明宗的光不还在这儿呢吗？那些长老自爆为的便是你们，你们死了长明宗怎么办？”

　　弟子于宗门而言就是希望。

　　许是祝忧的话有几分道理，无数人握住剑试图做最后的垂死挣扎，最起码、最起码不能让长老们白白牺牲。

　　自爆的气息卷席四面八方，阻止了上空飞落的剑，他们也开始奋力反抗，誓死也要护住主峰，决不能让七长老得逞。

　　……

　　叶翘一刀划的够狠，血腥味蔓延引得暗书疯狂了起来。

　　谁也不清楚叶翘在做什么，似乎在她说完后，整个人都沉寂了下来，她站在所有人的身后，看了眼前这一幕。

　　神色和表情都显得有些冷漠。

　　废话，那暗书血都给她吸干了，叶翘死死掐着它，似乎是感觉到了主人的崩溃和焦急。

　　暗书终于有了动作，雪白的书页突然凌空，叶翘眼睛一亮，迅速一抓。

　　顷刻间一张张在她面前铺开，丝线张牙舞爪覆盖了全场，疯狂的气息逐渐蔓延起来。

　　叶翘指尖展开一本书，漆黑色的书在掌心托起，雪白色的书页被墨色晕染，无数黑线密密麻麻探出尤为张扬。

　　无数人喘着粗气，茫然看着这一幕。

　　得了叶翘的血液浇灌，暗书舒服的差点尖叫，啊啊啊好爽，他爽了。

　　于是整个玉鸣山峰被那些像是丝线般的线条覆盖，散发着浓郁的恶意。

　　好邪性。

　　现场人无不皱起了眉头，明玄微微一怔：“那本书……”

　　是哪里来的？

　　祝忧喃喃自语：“感觉有点像，我们千年前被压的邪器啊？”

　　可那个东西，不是在问剑宗封印着呢吗？

　　她是怎么拿到手的？

　　叶翘一只手捧着书，掌心的将凝住，手里灵剑幻化成飞仙剑，化神巅峰的气息灌入剑中，同时，万物生抛出，脚下升起万丈藤蔓将她送上，她借力一跃。

　　飞快挥出万剑归宗，无数玄剑影悬停在她的身侧，仿佛在等待着她的命令。随着伴随着叶翘的挥下，剑如雨落，疾风骤雨便没入死尸群！

　　万剑归宗。

　　叶清寒猛地扭头看她。


----------------------------------------

