# 第570章 稀碎的配合

“……”

　　你能想象吗？

　　步步杀机，手持灵器几乎将自己抽的浑身溃散，却在下一秒捧着脸，少女心满满的发出这般感叹。

　　太恶心了。

　　鬼王表情扭曲略显阴森，眼睛瞪的差点脱框。

　　好恶心啊啊啊。

　　你他妈之前拿散魂鞭抽我的六亲不认的劲儿呢？？装什么装。

　　谢初雪才不管鬼王的死活，他是真的很兴奋。

　　他向来喜形于色，笑嘻嘻没个正行，也是在刚才那一刻，确认了所有人平安无恙时，万千情绪涌上心头压得谢初雪不免眼眶发酸。

　　无数次的轮回，一次次布局试图赶在一切开始之前将所有人救回来，到最后抵不过那该死的天命，天意。

　　谢初雪从小自命不凡，觉得他应当是那世上少有的天才，事实上也确实如此，他是修真界少有的天灵根，资质最上乘，少年最意气风发的十几岁，亦当得起此间第一。

　　没人会觉得自己平庸，何况当年的谢初雪是修真界独一无二的天才。

　　他的这股傲气最终在一次次轮回当中被消磨殆尽，谢初雪彻底认清楚了自己，他并非能救人于水火的救世主，亦不是谁口中的天之骄子。

　　他甚至救不了任何人。

　　时至今日，谢初雪以为他是麻木了的。即便赵长老、那些弟子们死伤过半，他也难起任何波澜。

　　然而当真的确认了大部分活下来后，谢初雪那双浅褐色的眼眸，怔怔，看上去似乎快哭了。

　　难以抑制的悲伤和喜悦交织，让他最终没忍住发出了那句真情实意的感叹。

　　鬼王被他那少女心的动作恶心的够呛，冷声冷气：“这个领域是你嘴里那个小翘的？让她滚过来解开。”

　　——不然别怪他心狠手辣。·

　　似乎发觉了鬼王的冷言冷语，万物生不满地生出一朵小花，这朵小花绿莹莹的，看上去犹如翡翠一般，领域泛着柔和的光。

　　就在此刻，藤蔓突然拔地而起，以迅雷不及掩耳之势朝鬼王拍下。刹那间，鬼王这个魂体被拍散。谢初雪紧随其后，手中的散魂鞭如一条灵动的蛟龙，猛地朝鬼王抽去。

　　鬼王被这一鞭打得惨叫连连。

　　啊啊啊。这什么领域？

　　这是什么领域？！

　　竟然原地开花？

　　还偷听他讲话！

　　鬼王恨死了：“她是谁？！”他怎么没听说过长明宗有这一号人。

　　谢初雪决心速战速决，当然也不介意告诉这个在他眼里已经是死人的鬼王，“我们长明宗新来的，赫赫有名的熊孩子。”

　　叶翘当时掷地有声说自己是免费的，秉着白来的劳动力，不要白不要的想法，顺道还能试探一番她来的目的，谢初雪顺水推舟同意了。

　　后面，他也承认他有赌的成分。

　　哪成想叶翘这么争气！

　　没想到吧，他也没想到。

　　鬼王：“……”

　　“你倒是会谦虚。”他不免挑起一抹冰冷的弧度，觉得谢初雪在谦虚，毕竟这哪是熊孩子，这分明是催命的活爹。

　　谢初雪正色：“那倒真没有。”她就是挺熊的。那种欠揍的劲儿，在贱这一比拼当中，可以说是，遥遥领先！

　　谢初雪的脾气是真的不太好，鬼王蹦跶的时间这么久是因为空间之中，他能躲藏，然而如今在叶翘的领域之内，四周的藤蔓遍布的花儿让环境危机四伏，鬼王不得已只能散开逃跑，然而那人境界高，识海又强，寻出自己四散的真身，散魂鞭抽下去的瞬间便被砸了个魂飞魄散。

　　他甚至连惨叫的机会都没有，当场被散了魂魄，消散在领域之内。

　　*

　　七长老冷冰冰凝视着四周的领域，这些人将自己围的死死的，掐了个阵法，上下两道金光，突然低笑了一声，“有没有人说过……”

　　“你们配合真的很烂？”

　　他不止一次发现这群亲传没有默契，比起配合更擅长各自为战了。

　　只要寻到一处突破点，逐个击破打一群炼虚化神跟玩一样。

　　更何况还有两个境界都不稳，随时有被天雷劈的合体，根本没人会是他的对手，合作打不出来什么效果，只能选择一个个的上，然而这种葫芦娃救爷爷的打法让他们依次被冷冷的罡风甩飞在地上，剧烈的疼痛，让他们涌上几分血腥气，不免表情都很是难看。

　　叶翘看着他们的配合，不禁捂住脸，沉默了许久。

　　“你怎么啦？”淼淼好心问她。

　　叶翘：“我被他们稀碎的配合给菜哭了。”

　　淼淼：“……”

　　叶翘简直不忍直视，这什么配合啊。

　　五个人真就散是满天星，聚是一坨屎，明明每个人都有光明的未来，偏生今天让他们齐聚在一起了。

　　靠。

　　淼淼其实还挺赞同叶翘的话的，可问题是，他们配合稀碎也没办法啊，又没有太多的并肩作战经验。

　　“那也没办法了。”淼淼道：“总不可能临阵磨枪。”

　　“谁说不能的？”

　　叶翘吹了一声口哨，“所有人向我看齐，听我的指挥——”

　　有道是临阵磨枪，不快也光。

　　她还挺喜欢临阵磨枪的。

　　叶翘大喇喇吆喝的一嗓子，领域之内，她便是那唯一的大爹，藤蔓很人性化的提供给了帮助时不时绊住七长老的步伐，众人看到眼前的庞然大物，心生畏惧的同时，止不住地想。

　　——大意了。

　　都说长明宗自古以来没有菜的剑修，羡慕她年纪轻轻就不需要努力，能有三个师兄轮流带飞。

　　合着她不是被带的。

　　而是带飞的那个大爹。

　　“……”

　　“你？”

　　秦淮性格最难搞，他一歪头，刚想说，你一个化神也配命令我们炼虚合体？

　　但看着她手里的书，和万物生，他不说话了。

　　万剑归宗足以说明她不输现场的剑修，有时候不能以境界论实力。

　　叶翘伸出手一抓暗书，将洛水利落甩给叶清寒，“你跟我来。”

　　叶清寒接了个正着，他作为天生剑骨能轻易驾驭所有灵剑，洛水和断水本就同源，用起来自然毫无压力。

　　只是……

　　他茫然抱着怀里轻松得到的洛水剑，心情复杂，作为正道魁首，修真界第一，从来都是他救场的份，今天头一次被人喂饭喂到嘴边。

　　叶清寒莫名，有点爽…

　　修真界喷子是真的有些多，叶清寒时常被质疑说，正道第一这个位置其实很容易就能达到，要他们上，他们也行。

　　哪里容易了，我们正道第一很难的好吗？


----------------------------------------

