# 第571章 雷劫是奔着她来的啊

不仅要被修真界的那群喷子质疑，还要跟块砖一样哪里需要哪里搬。

　　冷不丁一把灵剑入怀，原本暴躁的断水顿时柔和了下来，和洛水亲昵的贴贴。

　　叶清寒之前也注意到云鹊被她关进了个金色塔中，剑主不在，洛水乖巧的供他驱使了。

　　洛水剑在手中轻巧挽了个剑花，两把双剑在手，威力自然也不是单剑能比拟的，更何况是两把同源剑，威力更胜一筹，他当即叶翘站在一起，“那接下来怎么办？”

　　“明玄你和秦淮一起。”

　　“沐重晞和大师兄一起。

　　沐重晞：“他？和你一起？”

　　“他还不如我呢。”他和叶翘师出同门还有点剑诀上的默契，叶清寒算什么东西。

　　叶翘摆了摆手，“快来快来。”

　　两人一组，短时间内想配合默契是不成的了，但叶翘可以去配合任何人的剑诀，她熟悉所有人的打法，分组不过是为了方便她酝酿剑诀，不然一群人一起上，各种剑诀五花八门的交织，饶是她也反应不过来。

　　明玄当即拿天品符箓砸七长老，面前的秦淮清风剑化形，形成四面八方的风刀，七十二剑法的一种，秦淮不指望这群人会配合自己，在剑诀斩出的一刹那便准备好了第二招剑诀。

　　哪曾想有人比他速度更快，叶翘第二式剑诀紧随其后，不给七长老反应机会，她实力远比普通化神境界高。甚至隐隐约约同炼虚比较也不差多少，一前一后两道足足炼虚期的全力一击，将七长老伤的够呛，动作迟缓了片刻。

　　秦淮吃惊地看了她一眼，“你……？”

　　你特么合着不止偷叶清寒的剑诀，还偷我们的？

　　叶翘恶狠狠瞪他。

　　什么叫偷？

　　周行云和沐重晞也紧跟着抽剑，两人相对而言就有了几分默契，同时用剑诀将七长老压制住，叶清寒拔剑想一剑劈死他，这时。

　　叶翘也给出了很好的反应，在他将七长老打的动作停滞的那一刻，她反手祭出一剑，将其重创。

　　这种默契，叶清寒即便是同其他师兄妹，乃至云鹊都没有过。

　　“我是不是认识你？”

　　叶清寒始终不得其解，他整个人都抓心挠肝的好奇，叶翘貌似不止会他们的，对成风宗七十二剑法也颇有心得。

　　最起码，死也要让他死个明白吧到底是为什么。

　　叶翘懒得和他掰扯：“认识我？认识我的人可多了。”

　　开玩笑，她是谁。她是修真界的顶流！

　　叶清寒：“……”

　　他确定了，他就是和叶翘不合。

　　四组轮流一套剑诀全需要叶翘补剑招，她也很忙的好吗？许是这样配合起来的剑法将七长老惹毛了，也或许是意识到了和他们这样浪费时间容易被拖死，老者猛地震开束缚自己的藤蔓，手里灵幡变长，往地面狠狠一戳，双指一并。

　　竟是打算引天雷！

　　叶清寒和明玄这两个合体可给他添了不小的麻烦。

　　天雷落下，看他们两人是不是自身难保，他控制不住扭曲地一笑，猛地挥下一击，裹挟着厚重的灵气以灵幡为中心点蔓延开来，内外门全部被冲的四散，长老们勉强代替他们承担住了灵气爆炸时的冲击，而中心点的五人……

　　该说不说，他们剑修腰是真不错。

　　相继折腰往后，动作统一，连续后空翻躲技能躲的轻轻松松，加上身上都有点防御灵器和符箓，即便威力惊人也只是受了点皮肉伤，被轰断几根骨头，嗑了药立马都活蹦乱跳了。

　　叶翘指尖一点地面，轻松落地，七宝伞撑开，功德金莲挡在前面，外加领域的保护，使得她在这次轰炸当中没有受伤，还能紧随其后斩出一道弯月，逼得七长老不得不后撤。

　　段横刀忍不住吹了一声口哨。

　　东西南北中，好腰在剑宗。

　　妙啊。

　　按理说，按理说明玄和叶清寒都不是等闲之辈，雷劫自然要酝酿一段时间，何况这可是合体期雷劫，没了几天时间下不来，结果七长老被他们逼急了，当场决定以灵幡为引先行引雷。

　　他那灵幡造了不少的杀孽，天道想除掉他许久了，被这边刺激之下天雷会提前降下，只是天雷也分轻重缓急，若是旁边有即将渡劫之人，那么雷劫自然是先紧着那些要渡劫的修士。

　　到时候叶清寒和明玄，一个都跑不掉！

　　他恶狠狠笑了。

　　叶清寒没什么表情，只是有些不放心地抿了抿唇角，看向明玄。

　　明玄倒也不在意，耸了耸肩，天雷降下，寻常人只是失败跌几个境界，魔修失败。

　　无外乎，身死道消。

　　明玄看得很开，“最起码我也算有点用处的不是么？”

　　他一直在追求自己的价值，在他的环境当中，他无时无刻不是被否认的，但这一次不同，他和叶翘打碎的阵法，同样也护住了绝大部分的人。

　　叶清寒：“到时候……”

　　他抿了抿唇：“我尽量多帮你扛几下。”只是天雷有了目标，那么只会逮着对方劈，因此能不能多扛几下很难说。

　　明玄还是谢过了对方好意。

　　一旁的叶翘也快哭了，她表情很复杂，看上去像是精神失常了般。

　　她一想到天雷落下的滋味便微微咧了下唇角，开口：“惊鸿，能帮我一把吗？”

　　多一个剑灵分担雷劫，她就少一分压力。

　　缓慢的轻轻颤了下剑身‘那自然是荣幸之至’

　　试炼当中剑灵不可多言，但叶翘能感觉到她的意思，得到答复的叶翘轻轻深吸了口气，随后恶狠狠瞪着明玄和叶清寒。

　　被瞪的两人对视一眼，无辜眨眼。

　　好端端的干嘛又瞪他们。

　　叶清寒：“她脾气不太好。”

　　明玄：“不可能，我师妹……”

　　叶翘把他按在地上，“你闭嘴吧你。”

　　她差点给他一拳头，好端端的突破什么境界，但她也明白明玄是为了谁，七长老率先引天雷降下，空中的天雷自然也接收到了他一个异端的挑衅，刹那间大怒。

　　雷霆之怒风云变色，滚滚天雷从空中宛如腾飞的蛟龙，轰然降落，刹那间天边亮如白昼，动静之大所有人脸色都骇的惨白无血色。

　　凡是修真界的修士，没人不畏惧天雷。

　　谁都被折磨过，自然这辈子也都不想看到天雷。

　　尤其是这些天赋高的弟子，天雷更为恐怖。

　　明玄说着无所谓，可当天雷到来之际身体也不由自主地颤抖着，大脑一片空白，看着领域的上方，随后平和闭了闭眼，等待着雷劫的降临。

　　叶翘一个后撤，抓住叶清寒和已经准备好等死的明玄，用力一扯，把两人放到了一起。

　　也就在此刻。

　　整个领域被照射的亮如白昼，叶翘惊鸿剑在手，迅速达到人剑合一的境界，紧随其后的一抹紫色剑灵现身，睁开那双眼眸，落在她的上空。

　　叶翘冷不丁的神操作把叶清寒和明玄放在一起，他们就不懂了，两人放一起做什么？雷劫是两人一起劈的，加在一起只会让威力更加凶残。

　　什么？

　　你们问她为什么要把两人放一起？是不是想害他们俩？

　　废话！因为这雷劫分明是奔着她来的啊！

　　就在这时，天雷终于落了下来。


----------------------------------------

