# 第576章 挡我者死

淼淼：“……”

　　好惨。

　　好惨啊。

　　叶清寒的悲切她站老远都能感觉到，问题是被打劫的又不是她家，淼淼只是讪笑两声，站着说话不腰疼的劝他，“男人，就是要坚强。”

　　她比划了个手势：“加油。”

　　叶坚强：“……”

　　五个剑灵一起现身，缠住了七长老，将他围在了中心，天雷是紧随在叶翘身后的，只要叶翘不故意朝他们扑，那在天雷底下，怎么躲天雷的余波那就是各凭本事了。

　　没他们的事了，一群人在天雷下各显神通，五个剑灵将七长老围的严严实实，五光十色的剑光，眼睛几乎被闪瞎了。

　　这就是，传说中的高端对局吗？

　　打扰了，都说长明宗自古以来没有菜的剑修，羡慕她年纪轻轻就不需要努力，能有三个师兄轮流带飞。

　　合着她不是被带的。

　　而是带飞的那个大爹。

　　另一边的谢初雪也在第一时间招呼叶翘，示意她有事情赶紧去做，“你去。这里我们来。”

　　他知道叶翘来这里是有目的，几番试探下来，这小鬼嘴都严实的很，谢初雪直到今天也摸不清，她来这里是做什么的。

　　废话，他就算想破脑袋也不可能想到一个小鬼能参加渡劫试炼，而最终试炼的地方还是自己家门口。

　　叶翘匆匆道了一声谢，当即掉头钻进了鬼王塔内。

　　说到底，叶翘更担心自己世界的情况，这个世界七长老疯成这样，只怕自己的世界也没好到哪里去。

　　她得赶紧趁热打铁杀了云鹊才行。

　　在这一群人都参与混战的情况下，只有叶翘依旧怀着杀了云鹊的赤诚之心。

　　领域当中，春是生机勃勃，泛着温柔的气息，藤蔓托举着人而上，轻柔的花在他指尖缠了又缠，谢初雪拂开这些花，敛眉。

　　说起来，叶翘的领域是什么类型的？

　　木系领域？

　　*

　　塔灵看着叶翘钻进来时，整个人都崩溃了。

　　能不能别顶着雷劫进我的塔内啊？它是先天灵器，也禁不起天雷的劈啊。

　　鬼王塔内云鹊被关了足足一整天的时间，她焦躁的来回踱步，轻轻咬了咬手指，十八层鬼王塔，无论如何都走不出来，而且每一层伴随着巧妙的机关，云鹊闯不过去，只能被困在某一层，苦苦挣扎而不得出。

　　“师父，怎么办。”她轻轻敲击着塔的外壁，试图找出破局的法子。

　　“灵器，塔，传说只进不出。”对方轻轻叹息，“她也不知用了什么手段能将这等先天灵器收服。”

　　先天灵器何其少见。

　　这个弟子，来历很不一般。小鹊也不知是怎么得罪了对方竟非要将她置于死地。

　　云鹊：“你帮我一把，师父。”

　　“别急，我会帮你的。”他轻声安抚她，“只是那个女孩身上也有残魂的气息。”

　　他敛眸沉思，就是不知……气息这般霸道，到底是何方神圣。

　　他和云鹊是一体的，关键时刻也帮着对方解决了不少的烂摊子，然而这一次他有种不太好的预感。

　　感觉事情很难善了。

　　叶翘踏入鬼王塔的那一刻，脚下一踩，手里暗书翻页，触手四面八方朝她攻去，将云鹊所有的去路全部堵死。

　　云鹊从没见过这种恶心阴暗的灵器，她识海达不到这个强度，却是能找人来帮忙，在那传说中的剑尊上线的一刹间，他眸光一冷，寒光划过，暗书所有丝线被切割成碎片，落在地面。

　　叶翘抱着书，轻轻往后一退，问：

　　“你是谁？”

　　女主自带金手指老爷爷，哦不，美人师父？

　　她就带了小爱这个贱人。

　　还时常想着阴自己，叶翘愤愤。

　　对方借用的云鹊身体，神色却异常冰冷，气息也淡淡收敛宛如一把收剑入鞘的利剑，压迫感十足，声音冷漠至极，透着几分高高在上，垂眼，淡淡：“你不必在乎我的名字，总归死人也不配知道。”

　　豁。

　　叶翘已经八百年没看到过这么狂妄的了，上一次这般大放厥词的是哪家的亲传，还是哪个坟头草长了三尺高的魔族来着？

　　她将体内灵气飞快调动起来，面无表情看着他，随后一笑：“行，既然如此，那我就叫你狗剩了。”

　　她和七长老耗费了不少的灵气体力，又被雷劈的浑身疼，叶翘和脑海中的慕沥沟通问他胜算大不大。

　　慕沥只是冷笑一声，充满了不屑。

　　叶翘顿时放心了。

　　男人听到这番嘲讽般的话，表情变都未变，显然作为大能，心态都稳如泰山不容易破防。

　　他浑身的气息犹如深渊般高深莫测，神色冰冷，气压格外低沉，缓缓开口道：“我观你资质不错，又是承的苍生道，本该是个心怀正道的修士，何必这般咄咄逼人。非要置人于死地？”

　　小鹊分明也没怎么她。

　　甚至几番交手，还是被她压着打，他皱了皱眉，觉得这个叶翘，过于蛮横不讲理了些。

　　叶翘火气蹭一下子上来了，手中的灵剑一转，冷声，“我话不说第二遍，她今天必须死。”

　　废话，她和云鹊的恩怨暂且不提，原主不无辜吗？

　　给她死。

　　叶翘手里灵剑一划，恰逢这个时候雷劫又源源不断的集中落身上了，她膝盖稍稍软了一点，发现那剑尊表情也略微变了一变。

　　“雷劫为何追着你？”

　　她身上并未有破境的气息。

　　叶翘答非所问，“我今天一定要弄死她。明白吗？”不管是为了原主还是试炼，云鹊必须死。天道没给她留任何退路，叶翘同样也不想退。

　　那剑尊表情淡淡的笑了，手里幻化出来了一柄剑的形态，悬于身前，“就凭你吗？”

　　鬼王塔内的境界都被压制在元婴期了。

　　那么论剑术，任她天资卓绝也不可能与一个几千年前的一代剑尊相比，可没关系啊，叶翘也能摇人。

　　“你想什么呢？当然不靠我。”叶翘看白痴一样看了他一眼，打不过还要硬上，她又不蠢。

　　“小爱。”

　　慕沥虎躯一震：“在。”

　　慕沥比自己大几万岁，见识过各种剑招，且不见君曾是他的本命灵剑。

　　即便不见君不想承认，但两人也是最契合的。

　　叶翘目光一冷：“弄死他。”

　　残魂还是要和残魂斗，反正借用的是各自的身体，她也不觉得初代魔尊的慕沥会差那个剑尊。

　　“可以。”慕沥答应了。

　　在两人神魂交换的那一刻，剑尊警惕抬眸，发现刹那之间，叶翘原本平和的气息发生了改变。

　　天雷在上方观察着两边的情况，突然就不知道该劈谁了，主要针对的还是叶翘，现在叶翘直接跑了让另一个残魂上号。云鹊也是这样搞的，两人一人怀揣一个残魂。

　　都摇人是吧？

　　天雷没有犹豫，该劈还是得劈，雷劫轰然再次朝着鬼王塔内钻下，雷电形成大片的电网气势汹汹，大片落在慕沥和剑尊的身上，两人上辈子不知道挨过多少雷劫，这会儿表情都是淡淡，就算再疼也要稳住逼格。

　　头可断，血可流，逼格不能丢。

　　慕沥脚下一踩地面，握着不见君，黑色剑灵轻轻附在剑当中，霎时间，杀戮的气息如同涟漪一般荡漾开来。

　　两者各自持剑对立。

　　一个阴冷，一个清冷。

　　“不知阁下是何人？”剑尊终于收起来了面对叶翘时的漫不经心和淡漠，语气倒是恭顺了几分。

　　同时，心底警钟在刹那间敲响了，不知为何，这个人给自己的感觉尤为不详，尤其同那把黑色剑配合起来的一瞬间，浓烈的杀意几乎贯穿整个鬼王塔。

　　“你无需知道我是谁，毕竟死人不配知道我的名讳。”慕沥的眼神分外淡漠，仿佛在俯瞰蝼蚁，嘴角上扬，露出了一抹冰冷的笑容：“你只需要明白一个道理。”

　　“挡我者死。”


----------------------------------------

