# 第577章 开挂是吧

叶翘忍不住：‘小爱你好霸道’

　　慕沥：“……”

　　叶翘一天不嘴欠就难受，他被那阴阳怪气的话堵得慌，偏生又拿她没办法，只能怀揣着对叶翘的火气发泄到了剑尊的身上。

　　两个高手对招，巅峰时期起码渡劫起步的高手，叶翘立刻聚精会神观察起来了两者之间的招式。

　　她若是能通过试炼，免不了一步登天，到达渡劫，新的境界需要多熟悉，但修真界的渡劫屈指可数，能指导她的几乎没有。

　　而现在是个难得可以揣摩的机会。

　　慕沥灵剑在手，调动了身上的灵气，两人都在元婴期，打斗自然没什么惊心动魄，单纯力量是和剑法上的比拼，他挑了挑眉发现叶翘身上的灵气是真的足，取之不尽用之不竭般。

　　云鹊在这方面就稍逊了。

　　何况，再吊的剑尊也没慕沥手段阴。

　　他不讲武德，在叶翘意识交换的刹那间，便抢先动手，打了对手一个措手不及，漆黑色的蛇缠绕在灵剑上，下手格外狠毒，不见君演变成多种形态，招招变化诡谲，一剑抵在他身上，十几道血窟窿出现，刹那间衣服被染红。

　　不见君的形态多变，棍子，长刀，镰刀多种形态，一人一剑配合默契，伴随着慕沥招数的变化而变化，一招叠一招。

　　半点不打算给剑尊出招的机会。

　　剑尊脸色一点点变差，终于抓住机会反击之时却发现，自己所有招式都被慕沥轻松化解。

　　他脸色难掩惊诧。

　　慕沥握剑，唇角勾着依旧挂了几分讥诮的冷笑，看那剑尊的眼神都带着不屑一顾。

　　叶翘身体是真的好用极了，慕沥有些可惜，但凡当初他计划成功将叶翘神魂吞没，那么现在称霸修真界的就是自己了，还有那七长老劳什子事。

　　高手过招，几招就能分出高下。

　　剑尊被捅的整个人狼狈不堪，都是血迹，吸气都能感觉到血腥味。

　　骨头几乎被他用剑诀狠狠敲碎，吞了个塑骨丹后，不得不忍着密密麻麻尖锐的疼痛站起来。

　　他手里剑再次凝聚，冷声：“你到底是什么人？”

　　剑尊惊疑不定，想不到这一个正道弟子的身上藏的残魂竟然这般狠毒。

　　慕沥绝非善类，剑尊很快便意识到，倘若不将其杀死，那么慕沥绝对会吞噬自己，弱肉强食是修真界默认的规则，对于靠依附其他人，从而躲过天道的他们而言，吞噬其他残魂，也不失为提升实力的好法子。

　　慕沥剑法诡谲多变，很难先一步预测他的剑招，见招拆招就不可能的了，只能选择强行破开他的防御。

　　两者道义不同，却也都是曾经达到过顶峰的修士，截然不同的两道剑气纵横交错间，让人回味无穷，叶翘渐渐看入神了。

　　她飞快的往脑中记。

　　——记下来，记下来，以后要考的。

　　正当叶翘飞快的记两人剑招时，突然神魂处猛地一荡，她迅速回过神，不明所以，“你干嘛小爱？”

　　慕沥被打烦了，想速战速决，抬了抬下巴，示意她回神看自己，冷声，“我教你一招，你且看仔细些。”

　　元婴的境界用渡劫的剑招，虽发挥出来的十不存一，但总归要先教会叶翘渡劫期的剑招怎么用，不然即便她届时突破渡劫，也是个连剑招都不懂的二傻子。

　　叶翘应了。

　　他声音平淡仿佛能抵达神魂之处：“大道至简，一即为本，本即为一，九九归一，这亦是万物之始。”

　　叶翘：“……”

　　听不懂。

　　“师父别念了别念了。”她是个绝望的文盲，她真的听不懂这些话，“你直接做个总结成吗？”

　　慕沥话止住，显然也觉得对叶翘说教不亚于对牛弹琴。

　　“剑影并非越多越好，剑讲究纯粹，大道至简，九九归一才是最高境。”

　　他说着，指尖掐诀不见君飞到半空，黑色剑影一展幻化成九道，慕沥两指一并，九九归一，神色冰冷，眼神中充满了杀意，他猛地下落，剑气霸道，仿佛蕴含着无尽的道意，能将对方都斩成两半。

　　剑尊后撤，准备挡住。

　　然而渡劫期剑招一出，慕沥又岂会让他有机会躲开？

　　他脚下再次一动，身影仿佛鬼魅消失在原地，不见君转动，无数风刀相继堵死了剑尊所有想逃的去路。

　　剑尊咬牙，意识到大势已去。

　　云鹊的身体太不给力了一些，甚至还被叶翘夺去了洛水剑，这也导致剑尊从对招就是处于下风被压着打的憋屈境地。

　　游魂们想要附体，借助的只能是宿主的身体，他没慕沥阴，也不及这位第一任魔尊剑法高深，就连选择的宿主，也远没有叶翘的天赋高。

　　甚至连把能用的剑都没有，一穷二白的情况下。

　　慕沥渡劫期剑诀落下来的那刻，便是一场没有任何概念的一场对决。

　　从一开始他便打不赢慕沥。

　　他甚至有些荒谬的觉得，慕沥没有上来就捅死自己，等的便是这一刻，专门给那个他没正眼瞧过的小鬼，演示一遍渡劫期九九归一的剑法是何模样。

　　“啊啊啊啊！”

　　堪称惊天骇地的一剑贯穿下来，仿佛穿透神魂的惨叫声，声声相叠，把叶翘听得脑瓜子嗡嗡的，太吵了。

　　慕沥看准时间，调动了叶翘那宽阔的识海，一把钻入云鹊识海当中，快狠准攻击对方神识，试图将那道神魂硬生生逼出来。

　　他下手太快，剑尊想逃都来不及，被慕沥抓了正着，一把将其狠狠揪出来，毫不犹豫一把吞噬殆尽。

　　整个过程快到叶翘都没意识到发生了什么，她还沉浸在之前那一剑招下的恐怖和震撼当中。

　　将那剑招快速消化掉时，看到慕沥已经将那道神魂吞了，她愣了几秒，看着脸色惨白，眼睛几乎瞪脱框的云鹊，叶翘当即欢天喜地：“小爱牛逼啊。”

　　她堪称用完就丢的典型。

　　眼看那难缠的剑尊神魂被吞，果断将慕沥意识一把压了回去，叶翘手里不见君泛着冷芒，扑向尚且还在惊慌和不可置信当中的云鹊。

　　“……”

　　云鹊神色惊慌，毕竟那剑尊于他而言的意义不同。

　　她的一招一式都是对方亲手指导出来的，于她而言，那剑尊甚至比云痕更让她尊敬，少女眼睛气红了：“你竟然让这种恶魂上身，你便不怕遭天谴吗？”

　　叶翘笑了：“我这不是正遭着天谴呢吗？”

　　她指着头顶上锲而不舍追着自己劈的天雷，也不知道对方累不累，反正自打她对天道说了‘你也不行啊’之后，那天雷就像是疯了般追在叶翘的屁股后面。

　　叶翘都被劈免疫了，坏心眼的往云鹊身上一凑，一把抓住她衣服，云鹊大惊，旋身拔出一把短刀划开，大怒：“滚啊。”

　　她反复呼唤都没听到师父任何的回答，要知道，以往不管发生了什么，即便再虚弱，师父都会打起精神安慰自己的。

　　云鹊眼睛一点点红透，泛着怨毒的杀意。

　　“你敢杀我师父，我要你陪葬叶翘！”

　　她手里一把短刀，显然也是把灵器，乃是凤凰精血练成刀刀泛着红光，气势惊人，云鹊怀揣着无尽的怨恨，下了死手，然而她忽略了一个问题，同境界下，她能不能打得过叶翘都是两码事。

　　武器嘛，短刀搞暗杀还行，正面打就远不及剑好用了，叶翘手腕一挑一刺，猛地刺中她手腕，恰逢此时雷劫落下，两人干脆被一起电了个痛快。

　　合体期的雷劫，她能承受，慕沥能承受，连那个剑尊也能面不改色，然而云鹊才炼虚境界，哪里受得住合体的雷劫，何况还是两个合体加强后的雷劫，当场便一口血直接喷了出来。

　　许是为师父报仇的执念支撑着云鹊，她竟然没有倒地，右手一把长鞭宛如灵巧的蛇朝叶翘卷席，整个被拉了过去，云鹊冷冷挥手短刀恨不得一刀切断她喉咙。

　　功德金莲爆发出金光护住了眼前的主人。

　　云鹊恨的声音泣血般，发出一声尖叫：“去死！！”她匕首绝非凡品，硬生生破开了金莲的防御，朝叶翘脖颈下落。

　　铁了心一定要在今日杀了叶翘。

　　她一刀挥下！

　　然而与就在想象中叶翘血溅三尺的场景不同的是，一招竟然空、空了？

　　叶翘整个人消失的无影无踪。

　　云鹊猛地转头想从塔中搜寻叶翘的迹象，却发现塔内四处机关横行，一旦不幸踏错，下一秒死的就是自己。

　　她不敢随意动弹，少女身姿单薄，整个人有些神经兮兮注视着四周环境。

　　叶翘……人、人呢？

　　“长明宗，曾以速度功法，闻名修真界。”

　　此时此刻，叶翘声音落在她耳畔，冷的瘆人。

　　“你怎么就还是——”

　　学不聪明呢。

　　少女瞳仁剧烈猛缩。

　　想做防御姿势却根本来不及，第六式刺目的剑光斩落，叶翘一脚狠狠踩在她腹部，将整个鬼王塔被踩塌，从第一层硬生生被踩到地下十八层。

　　雷劫不断落下，云鹊吐血的同时抽搐不停。

　　清风诀第六式非同凡响，作为祖师爷开山一剑，可谓是巨大的杀招，换做其他人被合体的雷劫连续击中，死的也绝对透透的了。

　　她从一层将人踩入第十八层，巨大的声响溅起四周的灰尘，检查了下云鹊，果然发现对方还活着。

　　而且从气息当中判断，竟然隐约有突破的迹象。

　　叶翘绿了。

　　脸都绿了。

　　她再次掏剑，一把掠影，一把惊鸿冷冷朝云鹊弱点攻击，似乎是被破境的感觉强行唤醒了，接下来几次寻常人必死无疑的杀招，全部被云鹊以各种堪称医学奇迹的方式躲避活了下来。

　　叶翘看了半晌。

　　笑了。

　　硬生生气笑了。

　　尼玛的，开挂是吧。

　　叶翘知道置之死地而后生的道理，却想不到有人能在这么多次必死的情况下，硬生生靠着运气好活下来的。

　　她不免急的团团转。

　　在她的世界也是这样，连番几次云鹊必死的局面，都接二连三的失败。

　　……

　　外界被叶翘留下来的五个剑灵们忙忙碌碌的化身小蜜蜂，正四处帮助搭救叶翘的同门。

　　而杀伤力强的剑灵，譬如掠影和不见君，此刻正与七长老对峙。

　　朝夕不怎么待见这个萝莉，冷飕飕的，他撇了撇嘴，也不怎么待见断水和洛水那对狗情侣，只能努力往惊鸿掠影那边凑，顺道去飞仙剑那里刷了一波存在感。

　　明艳的脸上笑嘻嘻叫了一声，“美人你好啊。”

　　飞仙剑性格倒是柔和，只是笑看了他一眼，并未言语。

　　朝夕想，不愧是曾经的灵剑榜第一的剑，有格局。

　　掠影就不行了，小气鬼。

　　他欣赏欣赏美人怎么了？反正大家都是剑。他们完全可以三人行啊。

　　后来沐重晞嫌他丢人，把他暴打了一顿。

　　当然是打不着的，朝夕不痛不痒，却也没有再耍宝，落到沐重晞的身边，齐刷刷警惕看着七长老，唯恐对方会有什么后手。

　　谢初雪挥手，率先将防御阵法布下。

　　隔绝了七长老的攻击。

　　化神和炼虚在这其中不说是蝼蚁一样，但也没什么面子可言，伴随着明玄和叶清寒相继打坐调和气息，其他人一下子便没了主心骨和底气。

　　天雷将七长老劈的体内内伤不断，他调动着灵气修补身上的伤，好半天才缓过来，看着叶翘钻入鬼王塔中，他不免讥笑，笑她天真。

　　果然是头脑简单的小鬼，恩怨面前，什么都不重要了。

　　他理所当然的觉得，叶翘这么执着的想斩杀云鹊是因为云鹊曾经害死过她。

　　这样也好，叶翘把天雷吸引走了，没了雷劫碍事，他总算能大展拳脚，整治这群不知死活的蝼蚁了。

　　寒霜剑抬手，屈膝，几道冰蓝色剑影缠绕，不断在拖延时间，剑灵们将他围了个水泄不通，七长老拿这些剑灵没法子，但在长明宗韬光养晦的这些年，他也靠着未卜先知没少搜罗宝物。

　　虽抢不了气运之子的东西，却可以拿修真界其他人的机缘。

　　各种灵器被放出，团团围住了几个剑灵们，“去。”

　　谢初雪见状，也不禁看了一眼叶翘留下来的东西。

　　半月弩被匆匆借给了淼淼，含光铲被她提前抛给了周行云，接下来便是五颜六色的剑灵。

　　这是打架吗？这是一群挂壁们在拼装备啊。

　　困住碍事的剑灵，七长老肉疼了几秒，对叶翘这个小鬼的恨意也随之加深了几分，若不是她碍事，长明宗早就是他的囊中之物了。

　　“受死吧。”七长老右手持着一把灵剑，指向了领域内的所有人。

　　猛地一划。

　　刹那间强大的剑光四射。

　　合体巅峰的绝对力量下，无数人重重地摔在地上。被打的四处散落，滚到了角落生死不知。


----------------------------------------

