# 第582章 菜就多练

众人：“……”

　　淼淼可算是见识到了，合着你们问剑宗靠胡说八道问鼎第一啊。

　　就那叶翘吊儿郎当的态度，哪里是将他当偶像的样子。

　　但叶清寒信了啊，没想到叶翘这么崇拜自己，他顿时理智回笼，觉得之前对方的一切举动都有迹可循了。

　　淼淼对此很是服气，也精准掏出来了小本本。

　　她也要签名！

　　先到先得。

　　十九岁渡劫，实在罕见。

　　所以，先拿下签名是很重要的。

　　一群人忙忙活活的时候，一群资质不凡的修士们也摸上长明宗了，能先爬上山的必然是资质好的，寻常修士也来不了，显然他们是来拜师的。

　　看到这么多修士，赵长老和五长老激动的抱在一起，当场老泪纵横，再度感叹他们长明宗也是光宗耀祖了啊！

　　谢初雪像是不经意的偏了下身子，饶有兴致问她，“你的领域四季结束后是什么？”

　　叶翘一顿。

　　发现他脑子转的是真快啊，能猜到是四季，她想着自己反正也要跑路了，自然也不介意告诉对方，“哦，是抹杀啊。”算是她的杀手锏。

　　有一说一。

　　天道待她不薄。

　　叶翘发誓她以后在心底一定少骂对方。

　　她对天道算计自己的举动不满，却也清楚，双方是一场公平交易，只要她成功，那么天道自然也会让她圆满。自己得到的好处也是实实在在的。

　　——抹杀。

　　这个答案让谢初雪沉默了。

　　那么也可以理解为，七长老不过少活了一段时间，等到领域周转成功，七长老一样得死。

　　叶翘的到来，天道从始至终就没有给七长老留任何的活路，至于期间会死多少人也不在大道的计划当中，蝼蚁而已。

　　谢初雪垂眼，冷淡敛了情绪。

　　当真是大道无情。

　　不过还有一点要提一提，他这个师侄模样还是挺有欺骗性的。

　　眉眼灵动，唇红齿白，不失几分冷清。

　　红衣显得很俏，一转剑，往身后一负，颇有得道高人的感觉。

　　这就导致了，一窝蜂往长明宗挤进来，辛辛苦苦到达了玉鸣山后的修士们互相对望一眼，注意到了福泽是从此人身上降落的，顿时心生敬畏。

　　原来这便是新晋渡劫。

　　果真是仙人之姿。

　　叶翘还未说话，他们就自动把自己给洗脑了恨不得为长明宗抛头颅洒热血，届时谢初雪只需要再一身纤尘不染的白衣，将大门派的逼格拉满，集体召开一波洗脑大会，就能把那些资质不错的修士尽数收入门下。

　　其他四宗要求严格，要灵根，要资质，还要悟性，以及个人职业。

　　但长明宗不需要啊，他们向来是来者不拒的。

　　资质、灵根，悟性，只要占一样就行。

　　有其他门派的亲传见此也忍不住吐槽了，“所以才说嘛，长明宗的内部最杂。”

　　真是这个门派里面，啥人都有。

　　还都是群奇葩。

　　一个个比狗都能藏，先是师叔合体巅峰，又来一个三道同修的逆天长老，最后施施然冒出来个渡劫，好啊，真有意思，问剑宗能被誉为战斗力第一的门派，合着竟是因为长明宗是人是鬼都在藏。

　　长明宗弟子质量参差不齐，秦饭饭是半点不挑。

　　废话。有就不错了，还挑呢？

　　正当长老们喜滋滋准备摩拳擦掌，留下他们一个个测灵根之际，天边突然来人，霞光四射，仙鹤展翅从天际缓缓飞落，仙鹤之上是一位女修，朝他们展颜一笑。

　　叶翘眯起眼睛。

　　那少女眉眼清灵，青色衣服，打扮较为简单，看着被毁掉的棋盘轻轻道了一声可惜，随后当着众人的面，伸出手一收，棋盘落入袖中，她淡淡，“此棋盘是我蓬莱至宝。”

　　“如此，便带回了。”

　　“站住。”几道不同的声音尽数打断她想离开的举动。

　　谢初雪眼里泛着冷意，“你当我长明宗是什么地方？”

　　褚灵微微一惊，她自然也不敢得罪谢初雪的，修真界除却几个渡劫，他可谓是第一人，而且，她作为推演命数的修士，她挺害怕对方的，当即规规矩矩解释，“无意冒犯各位。”

　　“只是这棋盘乃我蓬莱灵器。奉命收回，若是需要帮忙，也可助各位一臂之力。”但显然，她来的时候已经没自己什么事了。

　　蓬莱素来擅长推演，谢初雪盯着她，心想，指不定是那蓬莱岛的岛主算好时间，让她卡着点来的呢。

　　不然这七长老都凉了她再来做什么？

　　捡漏？

　　若不是这棋盘落入七长老之手，又岂会平白无故死伤百人，谢初雪一记威压将她钉死在原地，慢条斯理和她掰扯：“听闻蓬莱向来讲究因果。那你们如今……”

　　欠的可不止是因果，还有长明宗几百条人命。

　　褚灵自然是清楚的，无论如何都是自己理亏，长明宗一群人虎视眈眈的盯着，这会儿她但凡说错一句话，这些人拿法器砸都能将自己给砸死，连忙解释：“灵器被盗非我们所愿，日后定当补偿各位。”

　　行行好吧，她就是个卑微的弟子，你们大佬之间的事情，殃及她就没意思了啊。

　　被一群长明宗的人怒气冲冲围着，褚灵是真的头皮发麻，别管三七二十一，先画大饼把这些人稳住吧。

　　谢初雪突然就笑了：“仙子何必紧张。”

　　“……”他一句仙子，褚灵差点给这人跪了，道了一声‘当不起’后，决定还是和叶翘聊聊，别管聊什么，只要别和谢初雪聊都行。

　　褚灵四处观望一番后，在觉察到叶翘年纪后，却是实实在在掠过几分惊讶。

　　好年轻的小救世主。

　　“你事情大概是解决完了吧。”褚灵收敛异色，语气恭敬，“为何，它没让你离开？”

　　叶翘左顾右盼，也正想问呢。

　　那天道又在搞什么？

　　……

　　“我们这该怎么同月清宗交代。”赵长老欣喜若狂过后，冷静下来，也有些犯愁了，叶翘一记咒印砸下去，太猛了，那一刻何止是地动山摇，简直日月无光。

　　鬼王塔都差点被她一手炸翻，还是关键时刻意识到不对劲，叶翘赶忙收入手中才避免了塔灵裂开。

　　塔内收走了云鹊，众生平等的咒印之下，炸的灰都不剩下了，也不知道二人是有何恩怨，但总归长明宗的人都对云鹊没什么好感，即便有心肠软的，看到无辜死掉的同门也不说话了。

　　让赵长老犯愁的是，那是云痕的爱徒啊。

　　修真界很流行打了小的来老的，月清宗那一行人绝不会善罢甘休。

　　叶翘走了一了百了，接下来谢初雪得受月清宗的炮轰。

　　谢初雪一听，也不干了，甩袖，冷笑：“那便让云痕来。我等着他找我算账。”

　　不是瞧不起月清宗，只是对方境界实在拉的很。

　　虽然他们符修也不以境界论高低，看的是阵法上的造诣，但这并不能改变对方境界菜的事实。

　　在修真界，菜就多练，别搞那些有的没的，杀的就是你徒弟。


----------------------------------------

