# 第583章 原来，她竟是一直都在骗你啊

不服怎么办？憋着吧。

　　单论个人实力云痕是真的干不过谢初雪。

　　叶翘拍拍屁股跑路，谢初雪也能一人当之。

　　说起叶翘和云痕的爱恨情仇就不免牵扯到云鹊了。

　　褚灵心中微微一动，她被长明宗这些人虎视眈眈的盯着，本想收了棋盘就溜，管他洪水滔天呢，奈何长明宗的这些人也并非好惹的。

　　势必要他们蓬莱给一个交代。

　　褚灵不禁苦哈哈的，她能给他们什么交代？棋盘稀里糊涂被盗，可见那人手段不一般，他们蓬莱棋盘被叶翘一剑劈成两半，他们也算是受难者啊。

　　蓬莱鲜少沾这些因果，但棋盘被七长老借走引发不少的乱子，一把棋盘抛下，搅动碰撞的那一刻活生生的人沦为血雾。

　　褚灵也心情有些沉重，“我们会还这份亏欠的，你们且放心。”

　　欠的总是要还的，天道好轮回，即便他们不想还，以天道对她的偏爱来讲，也会以各种形式逼他们去还。

　　叶翘也不由思索，向来不出世的蓬莱在她的世界肯下山，还的莫不是今天这份因果？

　　她脑子乱的很，捋不清其中关联，索性也不想了。

　　果然。还是做草履虫最快乐。

　　“仙子留步。”

　　“我有一事不解。”叶清寒努力让情绪保持着平静，双手微微紧握，“修真界既讲究因果循环，报应不爽，那么云鹊是欠了她什么因果？”

　　叶翘下手实在是狠，一记咒印竟直接将云鹊炸了个灰飞烟灭，连遗言都没留下。

　　然。

　　天道没有因此降罚，还送了这么多的祝福，实在很难理解。

　　褚灵平日里被人称为神棍，跳大神的，外界有些离经叛道的也不信什么天命，冷不丁被人追着问，她还挺新奇，便缓声解释，“她是什么你们知道吗？”

　　“什么？”

　　之前她是熊孩子，现在她是他们长明宗的光。

　　“救世主。”褚灵道，“她和云鹊牵扯恩怨颇深，简单来讲的话，云鹊大抵是要欠她一条命的。”

　　能杀云鹊的，只有叶翘。

　　毕竟那云鹊欠对方欠的太狠了，挖人灵根，还让其魂飞魄散。

　　褚灵之前也算不到两人的关系，有天道帮忙遮掩，她想窥都窥不见，现在能算到，明显是天道想让她看到。

　　那褚灵说起来便肆无忌惮了，也不怕什么泄露天机。

　　叶翘才是修真界唯一的，小救世主。

　　一开始，褚灵看到对方年纪这般小，也确实是狠狠吃了一惊的。

　　叶清寒唇角抿了抿，“什么因果能让人魂飞魄散？”

　　他不敢妄言大道的决策，可无论如何，下是否都太重了些？

　　魂飞魄散可是不入轮回的。

　　褚灵看了他一眼，发现其他人也是神色各异，但无外乎也都充斥着好奇，笑了：“昔日，月清宗有一内门弟子，资质绝佳。确切说，修真界少有。”

　　“然，灵物自晦。天灵根有时候很难被测出来。尤其是一些雷灵根冰灵根这一类不在五行之中的。”

　　按理说，天灵根的修士如果安安稳稳猥琐发育，日后也能一鸣惊人，偏生多了个七长老这个变数。

　　教唆性格单纯的云鹊挖人灵根，一手导致天道写好的剧本全乱了。

　　天道气疯了啊。

　　它圈养的羊群里原本安安稳稳，岁月静好，突然进来一个狼，三拳两脚就把它的小羊们打的头破血流，它能忍？

　　必然是不能的。

　　它搞不定，无法插手，就只能请外援，叶翘想当然的是它给修真界留下的一线生机。

　　当然，这都是褚灵自己的脑补。

　　说回到正事上面。

　　“后因七长老教唆，导致云鹊合同月清宗的几个修士……”说到这里，褚灵含糊了下，毕竟也不好说的太明白，免得得罪月清宗的宗主，“挖了其灵根，据为己有，导致女孩魂飞魄散。”

　　拿了对方的灵根，还把人打的魂飞魄散，云鹊的因果就大了，拿人灵根天打雷劈啊。

　　就算是天道的气运之女也不能抢人灵根。天道无私，算的明明白白，欠的总得还。云鹊两个世界全部死于叶翘之手，算是因果完成闭环。

　　其中天道怎么推波助澜就暂且不提了。

　　褚灵讲的有些含糊，但他们还是听明白了，在场的人都是人精，联想到两人的恩怨，不禁抽了口冷气，“月清宗竟如此厚颜无耻？”

　　“干出这等丧尽天良之事，竟还有脸指责正主。”有时候理直气壮的勇气也着实很让人敬佩。

　　云鹊死的不冤啊。

　　真不冤。

　　天道一开始给云鹊的剧本也不是这样演的，灵根受损，但团宠，且性格善良自强不息，后面被七长老给硬生生扭曲了三观，演变的彻底一发不可收拾。

　　叶清寒指尖动了动，想到之前叶翘莫名其妙问过他一句类似于‘灵根属性会不会改变’的话。

　　原来如此。

　　难怪当初有此一问，原来她和云鹊早早便相识，两人之间的恩怨也竟是因为灵根所导致的。

　　秦淮双手交叠在后脑勺，淡淡微笑：“原来，她竟是一直都在骗你啊。”合着云鹊就没对叶清寒说过一句真话，连他妈灵根都是假的。

　　叶清寒：“……”

　　别说了。

　　脸疼。


----------------------------------------

