# 第586章 如何破局

叶翘看上去像是陷入了自己的思绪当中，周围的灵气形成旋涡状围着她打转，形成神秘的道韵。

　　陈慕禅意识到了什么。

　　等等。

　　这就悟道了？

　　陈慕禅悟性也极佳，不然这神子也轮不到他来做，他虽还未历经化神试炼，却也明白想在试炼当中出来后悟道有多难。

　　正常人在经历了一番似真似假的试炼，必然是心神的不稳的情况下，哪里能在短时间内梳理好心态的。

　　真稳啊。

　　陈慕禅不由感叹。

　　心态真稳。

　　悟道的好处有一点，稳能心神，境界蹿的太快容易产生心魔，悟道后便不再被外物所影响。

　　叶翘心知，即便他们几个聚在一起，不知道吐槽过多少次谢初雪。但作为不知道多少经历了多少个轮回的人而言，他有一点说的对，没必要为有些人的死去而难过，不然日后有的郁闷了。

　　但对生命漠视也同样很恐怖。

　　最起码，做人不能，至少不应该。

　　慕沥冷冷一撇唇角，不知道天道从哪个犄角旮旯挖出来的这种根正苗红的弟子。

　　叶翘待到彻底将境界稳定下来后，抓住陈慕禅就准备开溜，外面有一群和尚堵着她也不要紧，她有功德金莲在手。

　　这种能防能打的灵器，简直好用的不行。

　　叶翘说跑便跑，不带一丝含糊的，陈慕禅被她拎到手里都懵了，“你做什么？”

　　“陛下！”蹲守着的妖王们见状也下意识伸出尔康手挽留，别走啊陛下。

　　等等他们。

　　叶翘见有些妖王神色不对，似乎觉得叶翘可能要跑路，她心一紧，赶紧再对他们洗脑一波，说自己还会再回来的，他们放心便是。

　　废了一些嘴皮子安抚好了这群妖王后，叶翘赶紧溜了。

　　再见了你们。

　　别管她现在境界几何，进了秘境众生平等就算是飞升的修士也得被压在金丹巅峰，面对一群妖王，谁不犯怵？

　　陈慕禅掐诀拿金钟罩，时刻准备把叶翘罩住。

　　但也只是想。

　　陈慕禅此人，能混到神子这个位置上自然也不是满心满眼打打杀杀的蠢货，刚才叶翘悟道他看得分明，还真不敢随意开罪对方。

　　开玩笑，指不定她试炼完后是什么境界呢，万一真是渡劫，那他们就惨了。

　　届时他得赶紧找师父聊聊，他们佛教能撤就撤，和那叶翘对着干显然不太明确。

　　要说他们佛道也挺惨的，论底蕴虽不及道家那边的传承多，可好歹也是正儿八经的大派。

　　凭什么道家一家独大？

　　佛道那边的人左思右想，都想不通为何不入他们佛门。

　　当和尚有什么不好的。

　　——试问，谁想当秃子啊？

　　当和尚不仅要六根清净，还得天天吃苦。

　　佛道天天洗脑让人做和尚，放下屠刀，立地成佛。问题是，凡在修真界混的修士，哪有不与人结怨的？

　　面对陈慕禅的洗脑，他们连连摆手婉拒，“圣僧，我也想放下屠刀，立地成佛啊！”说完，他们表情扭曲，咬牙切齿：“可是，他们实在是太贱了！”

　　执念未消，成不了佛。

　　陈慕禅觉得这有什么的？他作为佛道的神子，也不影响他一掌拍死他看不顺眼的人。

　　毕竟若你们实在不听劝，那么贫僧也略懂一些拳脚。

　　可惜在普遍人的观念当中，佛道就是以和为贵的。

　　陈慕禅也不好直说‘你看谁不顺眼打死便是，赶紧入我佛门吧’这种有辱家门的话。

　　于是眼看说服不了，他们只能勤勤恳恳继续努力传教。

　　这种效率太低，他的师父觉得还是占山为王速度快一些，首当其冲的就是长明宗。

　　无数修士奉为第一大宗。

　　只要将内部的那些人全部赶走占据，潜移默化之下，待到日子一长，加把劲将道教变成佛教也并不是没有可能。

　　叶翘抓着陈慕禅从秘境出来之际，外面已经守了许多佛道的修士了，看到她出来，下意识各种法器掌印钵盂招呼了上来，势必要将她一举拿下。

　　叶翘挥手间，功德金莲飘到身前，她眯起眼，果真看到了陈慕禅呆滞的表情。

　　莲花旋转，挡下四周的偷袭，叶翘猛地将陈慕禅这个累赘一丢，拍拍屁股走人。

　　她也不怕对方说漏嘴。

　　没人会信。

　　陈慕禅不算蠢，他该清楚明哲保身才是最要紧的。

　　“大人？”

　　“您没事吧。”几个和尚慌忙接住了他，“那莲花……”

　　陈慕禅沉默了。

　　那莲花，是功德金莲没错。

　　他下意识看了一眼自己缠绕在指尖的莲花，意识到了，对方怕不是真的要天下无敌了。

　　那么……

　　“走。”陈慕禅神色冷淡，果断转身：“通知师父，我要见他。”

　　赶紧收拾收拾东西跑吧，不然等叶翘算账就完犊子了。他们佛道也不想沾这些不必要的因果，小打小闹还行，涉及到渡劫之间的战斗，那就很恐怖了，根本不是他们能参与进去的。

　　起码五宗还有合体的修士，他们佛道那边，一个能打的都没有。

　　“……神子？”他这果断的态度让周围人有些不解，“我们不抓叶翘了？”

　　“抓什么叶翘？”陈慕禅微微一笑，转身，双手合十，眉眼祥和，温柔对方训斥：“我们出家人向来以和为贵，怎可随意与人结怨？”

　　“？？？”您之前不是这样说的啊。

　　*

　　叶翘从秘境当中跑出来的时候，发现了个很有意思的事情，她试炼的这几天里面，自己再次荣获通缉榜第一，通缉令还是长明宗给的。

　　据说能派的亲传全被派下山捉拿她了。

　　真好啊。

　　还让她认识的熟人来逮捕她。

　　是生怕其他人抓不住她吗？

　　叶翘不急，开始了东躲西藏，和那些亲传玩躲猫猫，她还打听了下都有哪几个亲传，局面确实很乱，几乎所有宗全部下水了。

　　魔族釜底抽薪，直接将能打的宗主长老们调走，那么宗门情况一般是由下一任的长老或者亲传代理。

　　七长老仗着境界高，稳压其他门派一头，以第一宗的由头，要走了各宗能打的亲传们。

　　哈，其他四宗的长老们当场就炸了。

　　“你敢动他们一下，我跟你拼命。”

　　七长老心机深沉，明白不能强逼他们，微微笑着，“只是借他们用一用，而今修真界正值用人之际。调用一下。”

　　他说的好听，谁不知道他带着长明宗一群长老给叶翘下了追杀令。势必要将其逮回来。

　　现如今是看佛道那边的人逮不到藏在秘境里面的叶翘，将主意打到了其他门派的亲传身上来，毕竟叶翘也只是比他们高一两个境界，一群亲传都是熟人，还能抓不住一个叶翘？

　　七长老的境界委实高，修真界一时间竟找不到第二个能压住他的。

　　其他门派意见再大也只能吞下去，死死盯着他，最终退了一步，只道：“可以，但你不许让他们做其他事情。”

　　“那是自然。”七长老心知过犹不及，也没想将他们逼急，施施然答应了下来。

　　成功要到了几个门派的亲传后，七长老心满意足的转身便走。

　　身旁佛道的僧人则淡淡，“他们会认真吗？若我没记错，他们感情也还算是……不错的？”

　　“放心。抓不住叶翘，他们以为他们宗门的人焉能好过？”七长老冷笑。

　　他等了又等，好不容易等到问剑宗宗主即将飞升，其他宗的宗主不在，便是为了一举掌控局势。

　　即便那些人有本事将魔尊击败又如何？

　　谁会比他的境界更高呢？

　　“还有蓬莱的那几个弟子……”七长老忍不住念叨了两声：“倒是可以让他们起卦，算算叶翘的踪迹。”

　　佛道那群人太废了，堵了半天竟然还让人给跑了，他不免暗骂，心底有些急躁，只恨不能快点抓住对方，避免夜长梦多。

　　*

　　长老们有先见之明，带了一部分核心弟子撤退，早早避难去了，而苦逼的是留在长明宗的弟子，直接被当成奴隶使唤了，有峰主想为自家峰内的弟子说几句话，

　　然。待到宗主令一出，众峰主无话可说。

　　七长老下令吩咐那些门派的亲传捉拿叶翘，着重强调若是不见叶翘，那他们自己宗的弟子便要仔细一些了，此番威胁的话一出，所有人的脸色都很难看。

　　褚灵在被问起叶翘位置时，她本不欲和对方多废话，想说不知道，下一秒剑架在脖子上了，她笑容都勉强了几分，只能起卦。

　　论推演之术，还是她师父擅长，褚灵老老实实算了两卦，却依旧是一片模糊。

　　七长老眯起眼睛：“你不知道她在哪儿？”

　　褚灵道：“我可以再算几卦，但是长老，您要知道，卦一般不二起，若是您实在有惑我可再多算几次。”

　　准不准那就不一定了，她随便指个位置，找不到叶翘别怪她。

　　七长老脸色阴郁的甩袖离开了。

　　他不想同蓬莱为敌，蓬莱一群占卜天命的修士也没什么威胁。

　　褚灵待他离开后，也不解其意看着自己的卦象，发现依旧是乱的，少女手中几十枚棋子，依次打出，形成分明的棋盘，她点着下巴，苦思：“为什么算不出来呢？”

　　她没耍手段，毕竟七长老也算是懂一些推演之术，而且叶翘的位置不太好算，她跟老鼠一样蹿来蹿去的，即便算出来也用处不大。

　　只是不想算，和算不出来区别就有些大了。

　　越清安把玩着手里的六爻，漫不经心，“说不定，她的境界比我们想象中的高呢？”

　　他同样参不透叶翘的命格。

　　“之前你不也没参透吗？”

　　“之前是之前，而且那时候还是依稀有轨迹能寻。”

　　还可以推断，现在是半点痕迹也无。

　　越清安想到短短几个月，乱成一锅粥的五宗，忍不住感叹：“他们大宗门，可都太有意思了。”

　　这个逐渐疯癫的修真界，他可真是太喜欢了。

　　比在蓬莱的日子好玩多了。

　　就是不知道，接下来那些亲传该如何破局呢？


----------------------------------------

