# 第588章 我的意中人

长老：“……”

　　他再好的脾气也被这些弟子气出了火气。

　　长老左思右想，准备找叶清寒来诘问，总归是他们门下的弟子，他作为大师兄竟然将叶翘给放走。

　　在他质问为何不拦住叶翘时，对方的回答也果断。

　　“拦了。”他言简意赅，“她跑了。”

　　——你丫的剑气都没凝实，你管这叫拦了？

　　长老气急，你就说他拦没拦吧，他确实拦了，还第一时间带弟子们赶到了。

　　气煞他也！

　　一群弟子们漫不经心划水，成功激怒了七长老，因为怒气整个大殿的瓷器震的粉碎，合体巅峰的威压让下方守在外面的弟子们呼吸微微滞了几分，默契对望，谁都不敢吭声。

　　内门的一位弟子有些不忿，“若非我们宗主不在，哪里轮得到他嚣张。”

　　“他太过分了。”

　　长明宗内部不满，其他门派也是如此，全部对此发出了谴责。

　　“那长老，简直过分。昔日秦宗主也未曾如此嚣张啊。”

　　秦饭饭是个大好人啊。

　　“是啊。”有人幽幽叹气，“秦宗主脾气好，即便顶撞了，也无非被斥责几句，你在七长老面前这般放肆试试？”

　　他们顿时哑火了。不敢再继续讲了。生怕被人听到去七长老那里告一状。

　　嘴上说着长明宗的亲传做事放荡，肆无忌惮，可实际上如今谁不想做长明宗的亲传呢，修真界谁人不知秦宗主脾气好。

　　赵长老一行人心底也犯嘀咕，七长老就跟有什么毛病一样，之前还盯着叶清寒杀，现在不需要叶清寒了，他需要叶翘，只希望那孩子聪明一些，可千万别被抓住，但凡被看到，那么他们这些做长老的也做不了什么。

　　七长老确实有自己的谋划，叶清寒不好解决，天道到底还是拿他当儿子的，除了云鹊，一般人动他，是会被天雷劈个神魂俱灭的。

　　叶翘便不同了。

　　她不在天道的庇护之内，天资绝佳，又是天道的新女儿。

　　修真界没人比她更适合献祭。

　　赵长老长吁短叹。

　　两个姓叶的轮流倒霉，一时间也说不清谁的运道更差一些。

　　七长老有意拿先天灵器开天门，明月箭事先被月清宗的长老贼兮兮藏起来了，月清宗的阵法不好破，自然而然只有那朵青莲看上去最好取回来……

　　七长老到底是没死心，四莲可是好东西。

　　碧水宗能打的委实不多，靠着人情和那些人欠下的因果背靠一些大能庇护才得以安安稳稳，七长老再三恐吓碧水宗，时不时派人抓几个弟子，以此暗搓搓威胁他们将灵宝乖乖交出来。

　　总归那些大能也只是护着门派无事，一些弟子而已，他们犯不着和七长老对上。

　　合体巅峰，当得起一句修真界第一了。没人会愿意随意开罪，吓得碧水宗弟子们第一时间将护宗大阵给布上，全部缩在宗内不敢外出。

　　这让他们觉得异常憋屈。

　　昔日的大宗被一个长老和佛道的人支配的团团转，谁不觉得气恼愤恨。

　　淼淼看着在外面骂天骂地的弟子们，忍不住叹气，纠结了片刻，“实在不行便将灵器给他吧，不然这老头是不会善罢甘休的。”

　　柳韫当即便骂她没出息。

　　他们怎可随意朝七长老那样的人低头？

　　思妙言倒是没有反对，道：“他目前没有滥杀无辜的意思。若是献上灵器能保我们门派太平，也并非不行。”

　　最起码，碧水宗是最无害的一个门派。若是早早交出灵器，那么七长老大概也不会盯着他们。

　　若是交出灵器，必然要有人去交涉。

　　而且还要强行解开与灵器的羁绊，损伤极大，思妙言说完又后悔了，改口道：“不若去寻寻那种无主的先天灵器交换？”

　　先天灵器哪里是随处可见的？他们碧水宗也就这一个净世莲。

　　“没事。”淼淼道：“我去便是了。”

　　“净世莲的主人是我，那老头若真的是心狠手辣之辈，出事了也是我一人担着。”

　　她只能自己去，灵器主人是她，想要解契，淼淼必须在场。

　　“你一个人我们怎么可能放心？”思妙言皱了皱眉。

　　淼淼摆了摆手：“没关系了，多你们也没什么用。”那七长老境界高，行事也蛮横，委实让人胆寒，她一个人去便是，没必要拖其他人下水。

　　“而且吧……”

　　她犯了中二病，神神叨叨：“我的意中人是个盖世英雄！”

　　淼淼抱着怀里的莲花，声音清脆，开始沉浸式幻想：“有朝一日，那人会踩着七彩灵剑，手持先天灵器，在一个万众瞩目的场合下，来救我。”

　　碧水宗的女长老脸一拉，拍了下她脑袋，道：“休得胡言。”

　　别犯傻了。

　　别说什么盖世英雄，现在修真界，宗主全部不见。

　　能打的也都被调走了。

　　还盖世英雄呢？现如今这修真界毛都没有。

　　……

　　另一边的叶翘大摇大摆在修真界乱逛，结果被蹲守许久的路小明给逮个正着。

　　那少年直不楞登的，跟做贼似的拦住她后，掐了个诀气息掩了后，路小明紧张地吸了一口气，郑重其事看着她问：

　　“你需要帮忙吗？叶翘？”

　　“实在不行我带你去我家避一避？”

　　他紧张兮兮拉着她时刻准备好了开溜。

　　叶翘没想到他竟然还在五宗的地界，她以为这城主家的傻儿子已经跑了呢，当初孟流那少主还不等她试炼结束就跑的影子都不剩了，结果路小明竟然还在这儿。

　　见状，她没动，反手揪着他往反方向走，“你跟我来。”

　　路小明：“干嘛去？”

　　“去劈开昆山。”

　　那是长明宗的山头，那七老头居住的地方，那些先天灵器尽数被压在他的老巢，此时不去干了他，更待何时？

　　路小明：“？啊？”

　　叶翘遥遥指着长明宗那很显眼的十二座山头，“确切说叫昆仑峰？”

　　十二峰名字不同，但七长老的山峰名字她还是记住了的。

　　路小明：“……”不是，你们长明宗什么毛病？前不久沐重晞告诉他，找自己宗门麻烦，现在叶翘要去劈自己宗门的山头？

　　他沉默了许久，看叶翘不似在开玩笑，路小明表情也严肃了起来。

　　“就你吗？”他左看右看，没看到她有带帮手，纠结的挠了挠手，“不如我去叫点人？”

　　长明宗内部现在乱成一锅粥了，她如果光明正大的现身，届时可不止七长老会打死她，其余的长老峰主也会朝她动手。

　　当然，这并非那些人的本意，但宗主令在手，只能听令，谁又能拿七长老如何？

　　故而帮手是有必要的。

　　“用不着。”叶翘手里抛着剑，在琢磨怎么破那十八杀阵，“到时候你找个地方躲着便是了。”

　　路小明见状以为她不懂现在修真界的局势，但想想也是，就修真界那局势，瞬息之间千变万化的，“碧水宗的淼淼已经将青莲献出去了。可见那七长老的境界之深。”

　　说起碧水宗的淼淼，他就觉得可惜，镇宗灵器就这么轻而易举让出去了。

　　可想想也是，碧水宗不似其他门派尚且有抵御的能力。

　　叶翘哦了一声，发现这小明同学的话不是一般的多。

　　路小明跟在她后面，喋喋不休，“我或许和那淼淼有话题聊。”

　　两人可以凑一起，一起吹捧叶翘。

　　想到这里，他不禁搓手，按耐住紧张的心情，四下观望了一番后，道：“……我能问问，你如今什么境界了吗？大佬？”


----------------------------------------

