# 第590章 老东西

动静颇大，更不要讲，她本身一举一动七长老都尤为在意，消息传的快，在得知叶翘直接拎着剑杀上来的那一刻，被关小黑屋的几人也坐不住了。

　　明玄想踹了院子直接跑出去，内门弟子们一拦，朝他挤眉弄眼，“明师兄，您可别为难我们。”

　　“说到底师命难违啊。”

　　什么师命难违，不过是七长老仗着宗主令为所欲为而已。

　　明玄想喷他们两句，但想了想，和他们关系也确实不大，在七长老独裁统治之下，五宗每个弟子都过得挺惨的。

　　看他挤眉弄眼的样子，明玄get到了他的意思，手里一道八卦图，扬了扬眉：“你让开，出事我一人担着。”

　　话落，一道困盾符将那几个弟子钉在原地，施施然走了。

　　如今他们几近化神的境界，长明宗能拦他们少有，即便是长老都不一定拦得住，何况一群弟子。

　　从小黑屋里出来的那一刻，七长老似已经觉察到了他外出，没有半点恼羞成怒的意思，平和的传令让他们来一趟主峰。

　　明玄乐了一下。

　　他就喜欢给七长老找不自在，本来这几日都被七长老给关佛了，哪成想这次对方竟然主动让他们去主峰。

　　那感情好啊。

　　虽知七长老召他们绝不是什么好事便是了，但见招拆招嘛，总归七长老没有造杀孽的意思，他猜对方或许是被天道桎梏着，只敢借刀杀人，却没有胆量动手。

　　他赶到的时候，主峰已经有几位长老分别站在左右两侧的，明玄想翻白眼，却没这个胆子，只能忍了。

　　沐重晞切了一声了。

　　那七长老独坐高台之上，其他长老分别站在两侧，把他们长老当什么了？侍卫？

　　薛玙和周行云就比较稳重了，二人表情没有任何异样，规规矩矩垂着眼睛，倒是有几分乖巧。

　　“你们一同在一起四五年有余，对于叶翘此番前来，你们觉得她打算如何？”

　　七长老是个心机深沉之辈，抛了个似是而非的问题，似乎是将主意打到了这些亲传上面。

　　毕竟论熟悉，他们才更熟悉叶翘。

　　境界都不低，围攻一个叶翘，绰绰有余。

　　几个长老脸色几经变换，赵长老笑得有些勉强，怕这些人不懂事顶撞了对方，便主动接了话茬，“他们一群小孩，他们懂什么？您不如同我们商议商议？”

　　明玄直接了当：“您那阵法，炼虚之下绝无任何生还可能，炼虚之上不懂阵法的入内，也是格外凶险。”

　　叶翘打算如何？这又岂是她能打算做什么就做什么的？

　　这老头可没打算给他师妹活路啊。

　　明玄是真的没料到，他竟然会阵法，这个宗门可真是神奇极了，一个两个都在藏。

　　倒是不枉他当初一意孤行舍了月清宗，拜入秦饭饭门下。

　　论热闹，还得是长明宗。

　　在场都不是傻子，谁都听出来了七长老是想让他们几个动手，昔日师兄妹互打，可比让那些长老动手有意思，明玄没做声，琢磨着手里一套阵法砸七长老脸上成功的几率有多大。

　　“或许您不知道。”周行云倒是回答了，声音轻飘飘的，“我们剑修的剑，从不轻易出鞘。”

　　简而言之。

　　——不约。

　　没门。

　　他们剑修的剑很贵的。

　　“……”

　　啊呸。

　　七长老差点一掌风扇他们身上，你们之前拔剑跟玩一样，现在却道‘剑修的剑不随意出鞘’？

　　当他没做过剑修吗？！

　　七长老眸光转动，“既然你们不愿，那便我亲自动手。”

　　他说罢便要起身亲自去会一会那叶翘。

　　周行云腰间的断尘出鞘，横在他身前，剑毫无征兆指向他。

　　赵长老唯恐他将七长老惹毛，赶忙抢先一步训斥：“长明宗内禁止拔剑你不知道吗？”

　　七长老果然周身气息都森冷了下来，一记法宝狠狠砸了下去，将下方的几人全部砸跪在地上，这才舒心了片刻：“你们这剑修不是从不轻易出鞘吗？”

　　他终于找到了由头发作，“你现在是在干嘛？”

　　“长老您有所不知。”沐重晞灵机一动，“他说错了，那是他们太上忘情一脉的剑，从来只为心爱之人出鞘。”

　　“大师兄这是听闻您亲自下山去捉拿叶翘，担心你受伤。”薛玙补充：“情深不能自抑。”

　　所以剑就自然而然出了，您就担待担待吧。

　　明玄不禁看他，噗嗤一声笑了。

　　还是薛玙有文化，一句情深不能自抑让七长老邪火冒起，恨不得拍死这群人。

　　“你们放肆！”他声音骤寒，

　　七长老不是没看出来这群人一唱一和的在拖延时间。

　　他脸色一狞，懒得同他们废话，令牌一抛，玉牌剧烈一荡。

　　神魂都被摄住了般，所有长老身子僵硬，乖乖听令。

　　七长老冷淡：“拿下他们几个。今日便是压，也要把他们压到道场。其他十二峰峰主同我一起去瞧瞧那叶翘想做什么。”

　　他没必要动手，引来天道的注意，借助其他人动手杀了叶翘才是上上策。

　　七长老甩袖离去，看上去气势汹汹的，薛玙皱了皱眉，不免忧心，“你们说师妹什么意思？”

　　以前她跟老鼠一样可能蹿了，如果真要躲，凭借她的本事也不是不能躲着。

　　可这儿直接杀上门来是作甚啊？

　　明玄漫不经心：“你看她都直接打自己家门上来了就知道，她怕是准备不管不顾了。”

　　叶翘没有传递给他们任何的消息，也根本没有任何计划，那就可以理解为——

　　都闹起来呗。

　　几人聊天过程当中，还是头一次看到宗主令的威力，这种法宝的作用是用来制衡门派之间的阶级问题的。

　　看着全部朝他们攻来的长老，也是在此刻意识到，宗主这个位置意味着什么，手持宗主令的作用有多大。

　　——当真是万人之上啊。

　　秦饭饭脾气可真是太好了。真的。

　　一群长老境界在化神中期至化神巅峰不等，动手时也格外狠辣老练，四人默契对视一眼，顿时也没打算留手，断尘朝夕，山河图，七星阵全部抛出。

　　明玄玩阵法有的一套，仗着宗门内会阵法的几乎没有几个，七星阵一摆，伸出手做了个请的手势，在所有长老怒视下，所有人被请入阵内。

　　说是请，完全是被七星阵束缚住了。

　　七个星位接连，阵法之内格外玄妙无穷，眨眼间的功夫，几个亲传和长老斗在了一起。

　　一边打，他们还止不住的走神。

　　问：长明宗几位长老？

　　足足七个。除却不在宗的长老，那也有四位。

　　何况还有十二峰的峰主！一想到到时候，这么多老头全去打叶翘一人，他就浑身难受。

　　别说他难受，几个长老也难受啊。

　　被一群亲传弟子压着打。

　　像话吗？

　　翅膀硬了！

　　看长老们动作凛冽，薛玙不禁道：“您就不能放放水吗？”

　　何苦和他们浪费时间。

　　有些长老许是觉得被弟子压着打恼羞成怒了，还拿戒尺库库砸他们几个脑袋。

　　很疼的好吧。

　　山河图内关了个长老入内，剩下三人联手，也能同长老们斗的有来有回，想到问剑宗放水的做法，明玄也赶紧撺掇他们放水，“长老，你们别这么拼命啊，考验你们演技的时刻到了！”

　　“……”

　　几个长老们动作不约而同一滞，对决讲究的便是专心，差之毫厘谬以千里，抓住他们失误的一瞬间，明玄掐诀，再起一阵，四面八方一合，把几个牢牢关进去。

　　见此，长老歇了挣扎的心思，被明玄关里面也好，免得再被七长老使唤的团团转，到时还要给弟子添乱，“记得把叶翘安全带回来。那孩子素来不服管教。”

　　此番来势汹汹的。

　　怕不是要掀翻这宗门。

　　但她若能掀，那掀翻也是好的，若换以前她年纪小，免不了被斥责不知礼数，可在七长老衬托之下，来掀翻七长老的只要不是魔族，那些五宗的弟子都能含泪给她打call，跪谢对方解救他们。

　　都摸不清叶翘打的什么主意，但她搞出来的动静实在大得很，气息都不带遮掩，拎着剑就要上山。

　　路过的内门弟子们目瞪口呆，拦都不敢拦。

　　只能口头上劝解两句：“师姐你且冷静一些啊。”

　　“那长老可不是什么好相处的。”

　　叶翘随意应着，“我知道。”

　　巧了啊，她也不是什么好相处的。

　　叶翘手持飞仙剑，闯到了长明宗山上，身后的路小明屁颠屁颠跟着，她看着门外的十八杀阵，眯起眼睛，料想七长老应该是借助法器在观察自己。

　　“七长老叫什么？”叶翘甚至不知道七长老叫什么名字，长老太多，都是较为好记的称呼，她偏头看向旁边一个内门弟子，语气和善：“你知道吗？”

　　那弟子浑身一抖，摇头：“不知。”

　　他暗暗叫苦，这师姐到底是怎么想的，还真一路闯上了山门，长明宗的弟子们想拦都拦不住。

　　——很好，那接下来便让叶翘自己发挥了。

　　叶翘往前迈出一步。

　　澎湃的剑气激起四周十八阵，道纹浮现周转开来，刹那间形成呼应，阵法将她团团围住。

　　叶翘未曾理会杀气铮铮的阵法，手中剑一横，高高扬声。

　　“老东西。滚下来见我！”


----------------------------------------

