# 第591章 过十八阵

所有人只觉神魂一荡，愕然的看着这一幕。

　　好嚣张。

　　竟是直接称呼七长老为……老、老东西？

　　疯了不成。

　　十八阵作为大杀阵自然也是并非浪得虚名的，往前踏一步就是死，还是特意针对叶翘设下的阵法，她一动，道纹飞转，煞气冲天。

　　叶翘剑冷不丁往前一横，声音没有半分收敛，带了点灵力直冲十二峰。

　　也包括主峰。

　　换句话说无数人都听到了她的声音，嚣张到让人哑然，明玄贴了几张隐身符箓，又给几个同伴全部贴上，敛去气息，一路也跟着直奔道场。

　　宗主令在手，长明宗内所有弟子应唤全部聚集在一处。

　　整个宗门都能听到那一声清清楚楚的‘老东西，滚下来见我’

　　“……”

　　沉默是今晚的长明宗。

　　即便是七长老这种喜怒不形于色的大能也感觉到了恼怒，他表情起伏不定。

　　最终扯出一抹略显狰狞的冷笑，一个个果然没个省油的灯。

　　踩在飞剑上的沐重晞听到自家师妹放出来的话，差点没站稳从半空摔下去，说起来他师妹确实挺古怪的，一般躲躲藏藏才是她的风格。这般莽上来真的合适吗？

　　他们倒反天罡将长老们关起来后，匆匆忙忙往山下赶，而那两个被看管起来的蓬莱弟子冷不丁听到叶翘那番‘滚下来’的话术，嘴角狠狠抽了抽。

　　淡定如越清安正漫不经心拨弄指尖三枚铜钱再考虑要不要起卦，直到叶翘一声‘滚下见我’后，他手一抖，彻底坐不住了。

　　——‘叶翘终于是疯了’这个念头占据了两人的脑海。

　　越清安道：“你乖乖待着，我去见一见她。”

　　叶翘这么能作死，那七长老本来就欲拿她祭天，她还找上门来了，此去恐怕凶多吉少。

　　褚灵一个人也如坐针毡，忙道，“我们同你们一起去。”

　　“其实你也不必着急。”

　　“那毕竟是叶翘。”

　　她既然去了，自然是有一定把握。

　　越清安和褚灵对视一眼。

　　他们此番是来助这些长明宗的，自然也不可能干坐着，蓬莱岛一脉，六爻八卦，奇门遁甲都懂，二人作为亲传弟子，阵法方面造诣也绝不低。

　　越清安掐算了一番，他算不到叶翘，却可以算旁人。

　　随后他心中大定，拉着师妹，挑眉：“走，我们去瞧瞧。”

　　褚灵：“……”

　　她见状毫不犹豫跟了过去。

　　师兄推演命数一道比她更准确，褚灵见他兴致勃勃，一副大安的模样，那是否就说明，这都不是事？

　　而七长老……

　　听到这番话第一反应是恼怒，随后又镇定了下来，毕竟在他眼里，叶翘已经是个死人了。

　　十八层阵法道道相接循环往复，一阵接一阵，在外人看来以叶翘的境界即便懂阵法，那也是凶险万分，十二峰的峰主除却谢初雪不在场外，该来的全来了，他们脸色不断变化，恨不得替叶翘入这个阵。

　　七长老神色冷淡睥睨着下方，峰主们急得团团转恨不得以身代之，然而眼下却只能观望。

　　丹峰的峰主道，“她一个孩子……”

　　“长老何必同她计较？”

　　七长老冷淡打断他们：“五宗之内，以谁为尊？”

　　“自然是您。”

　　秦饭饭在魔族应劫，问剑宗宗主也飞升在即，自然是以七长老为尊，修真界内阶级分明，你吊你嚣张。

　　只是也不带这么嚣张的。

　　根本不将修真界那些境界低的当人看，弟子被他使唤的团团转，四处惹是生非，搞得那些弟子们出门都要藏好马甲，免得被散修们发现身份一同杀了。

　　好在修真界最近妖魔两道横行，倒衬得五宗那些事情都不叫事了。

　　但事实上真是如此吗？

　　也未必，修真界乱不乱，看五宗的局势便知道了。他们的局势也是很不妙啊，没那些弟子四处镇压魔族，除魔卫道，搞得从魔渊出来的魔族没少造杀孽。

　　局势动荡之下，普通的修士根本没有任何法子，在修真界境界弱的，生死根本不由他们。

　　叶翘行事过于高调和乖戾，收到消息的亲传无一不觉牙疼的，但还能怎么办？她又不是第一天犯病了，七长老想杀她的心昭然若揭，抱着起码不能让她死阵当中的念头，各门派匆匆赶到，各色宗服交织，一个个御剑速度快到飞起。

　　因为速度过快只余下扬起的衣角，

　　有人吹了一声口哨，“帅啊。”

　　这些亲传整天水里来火里去的。啥时候轮到他们当亲传呢？

　　火急火燎御剑赶到的几个亲传看到叶翘踏进十八杀阵，面面相觑片刻，都隐约听说过这个阵法的威力，妖兽那种皮糙肉厚的入内都化为了血水。

　　段横刀想也不想便砸了一把玄铁抛进去，打算先试试看阵法威力， 看能不能自己进去捞人。

　　结果一整块玄铁丢入内，连个响声都听不到，尽数扭曲成了齑粉。

　　几个器修缄默，近百年的玄铁……

　　轻飘飘化为粉末，一时间所有人遍体生寒。

　　玄铁进去都这个下场。

　　那叶翘岂不是死的透透的了？

　　阵法之内的叶翘整个人漫不经心的，在七长老幻化出来的水镜当中，几个峰主赶忙也开始观察着自家小翘的神色。

　　怎么看都觉得，她这像是束手就擒，当场摆烂了一般啊。

　　七长老沉下声：“你是来送死的吗？”

　　还是说有什么后手？

　　七长老对叶翘整个人是很戒备的。

　　毕竟她可不是什么善茬。

　　“你不如束手就擒，识趣一些。”七长老淡淡传音，“非要来找死不可吗？”

　　“我现在也并没有其他的选择吧。”

　　叶翘还在和他废话。

　　当即七长老声音浩浩荡荡传来：“你若是识趣一点自裁，我倒可以考虑留你师兄们的性命。”

　　呸，

　　不要脸的老东西。

　　他声音是半点没打算收敛。

　　毕竟她如果不识趣一些，那下一秒，她就会死。

　　叶翘不动，冷眼看着眼前的阵法，所有人眼里必死的杀阵，其实也就那样，阵法万变不离其宗，长明宗的阵法就更是如此了，即便是杀阵，炼虚之下绝无存活可能，但她又不是炼虚。

　　况且。

　　这阵法她曾见过。

　　谢初雪是个毫无疑问的人才，他什么都教点，至于能不能学会全靠两人的悟性，他的阵法课，讲到哪里是哪里，偶尔还喜欢胡说八道一些，听上去很有道理，实际狗屁不通的话。

　　在这种环境之下，叶翘什么妖魔鬼怪阵法都见过。

　　她境界高，又擅长玩阵，连剑都不需要使法诀一掐，开始破阵。

　　阵法就像是解数学题，还是会随时发生转变的数学题，整个阵法各种数字堆砌涌入脑海，在面对变幻莫测的杀招同时还要在一堆密密麻麻的数字当中，求出唯一的解。

　　这还不是最重要的。

　　最关键在于，阵法会动啊！

　　可能上一秒你刚琢磨出来，下一秒阵法就变化了。

　　想找阵眼何其困难？

　　能玩阵法的脑子一般转的都不慢，符修尚且还能求一个出路，剑修陷里面，除非以强大的境界碾过去，不然便是九死一生。

　　叶翘又不是剑修，她是个灵活的符修，面对变幻莫测道道杀招的阵法，眼睛眨动都未曾眨一下。

　　扭曲的杀招砸在身上，尽数化为流沙般碎开流入地面。

　　锐不可当的杀招，如同化为绕指柔不沾她的衣襟。

　　七长老表情凝重。

　　这是什么情况？

　　时间一分一秒过去。

　　段横刀还在翻装备，这里没有符修，自然无法提供任何指点帮助，但，大家彼此相爱相杀几年了，都清楚彼此那点尿性。

　　也知道月清宗都是什么性格的，他们长老向来精明，懂得进退，向来不想弟子掺和这种事当中，毕竟怎么看都是长明宗的劫难，他们插什么手呢？

　　问剑宗素来重感情，肯定是会来的。

　　碧水宗嘛……

　　淼淼如今可在长明宗呢，思妙言不管是为师妹，亦或者为了他们那一份同门情谊，也不可能不管长明宗。段横刀一遍将认识的宗门想了一遍，却始终找不到合适的法器或灵器。

　　他手都不由抖了抖，秦淮按在他肩头，示意他镇定，实在不行，他直接入阵把叶翘拽出来。

　　清风剑，作为镇宗灵器，除非飞仙剑这个能随时增长数值的剑，少有剑灵能是清风剑的对手，若是人剑合一的境界之下，即便是一对四，同境界之下他也能打。

　　即便破不开十八阵，他也有把握在剑灵的帮助下从阵法之内出来。

　　前提是……

　　前提是叶翘别进去就死了。这想想可能性也不大。

　　明玄跟着师兄师弟们赶到时，看到她进了十八阵，他急急忙忙当即也要入阵，被大师兄一把揪住衣领，拽了回来。

　　“先等等，别进去添乱。”

　　叶翘不莽。

　　她不做没把握的事情。

　　而且手中的底牌也多得很，其他人也确确实实关心则乱了。

　　当然，即便知道叶翘性格，可在他们预算当中，叶翘多少会受伤，十八阵也是长明宗有名的杀阵了，七长老合体巅峰的境界，布这种阵法也需耗费些时日，因此，境界炼虚以下。

　　想过十八阵，即使是懂阵法，也要受不轻的伤。

　　七长老观察着阵中的情况已然意识到了不妙，当即指挥所有的峰主，“你们几个，去拦住那些亲传，其他人随我入阵，捉拿叶翘。”

　　叶翘今天非死不可。

　　在他行动起来的那一刻已经晚了。

　　伴随着阵法的颤抖，那一层薄薄的灵气罩像是蜘蛛结网般，裂开无数纹路，伴随着蔓延的速度越来越快，所有人尽数后撤，嘭的一声，阵法破裂。

　　叶翘手里剑回首，撞进了其他人或震惊、或茫然的眼眸。

　　众人像是被惊吓住了般，半晌，眨了眨眼。

　　就这么，轻飘飘？无伤闯过了十八阵。

　　草。

　　秦淮觉得他刚才那纯粹是白担心了。

　　她如今到底什么境界？


----------------------------------------

