# 第596章 宗主之位

叶翘差点笑死。

　　此子竟然恐怖如斯！

　　这句话冲龙傲天叶清寒讲，简直太对味了。

　　叶清寒剑都不需要挥，装几下，顷刻间无数峰主被弹飞。

　　怎么说呢，今天这些长明宗的长老们，也是直接变身老戏骨了。

　　明玄不禁直呼牛逼，以前是真的没发现，他们宗的长老都是群老戏骨啊。

　　演技比那群小鲜肉好多了。

　　亲传的境界是靠各种历练，机缘堆上前的，稳扎稳打的元婴境界，轻轻松松越境打化神都不在话下。

　　一个个神挡杀神的阵仗不可谓不吓人。

　　作为这次活动的主要成员，七长老被关阵法里面尝那九次轮回阵法了，剩下的大能们没了主心骨也很慌。

　　七长老在修真界混迹多年，虽素来不显山不露水，可他的拥趸却不少。

　　他口才不错，加之利益足够让人动心，说动了那些门派的长老，趁着魔族作乱，宗主不在家的时候一起揭竿起义。

　　那些长老本来不欲掺和的，他们在各宗当长老日子过得也不错不是么？何必冒风险。

　　可若是飞升呢？

　　修真界几千年来，只问剑宗那位最接近飞升。

　　其他宗主倒是无所谓，他们手持令牌，不被任何限制，但长老不心动吗？

　　长老到底是受制于人的，除非那种太上忘情是真的没有半点世俗欲望，其他或多或少都心动了。

　　总归宗主不在家。

　　算算修真界那寥寥无几的战斗力，发现最大的战斗力也就是一群亲传。

　　笑话。

　　一群毛都没长齐的小鬼，他们怕几个孩子？？？

　　于是乎一群高手屁颠屁颠赶过来相助了。

　　本以为十拿九稳的事情，谁知道叶翘不按常理出牌，躲都不躲，直接拎着剑杀上长明宗，带领一群弟子造反。

　　“倒反天罡了他们！”

　　“你们等着。”他们怒斥：“等着日后被鞭笞吧。”

　　尊师重道，恪守门规，他们这算是哪门子的尊师重道恪守门规？

　　竟敢暴打长者！

　　反了他们了！

　　秦淮对这些指责不以为意，甚至拍了拍她肩，认真：“叶翘。”

　　“你觉得，我们似这般情况下，能青史留名吗？”

　　秦淮情绪向来平和，此刻不知为何，看上去兴味颇浓。

　　叶翘：“……”

　　她冷静开始分析。

　　秦淮这个人嘛，无情道修士，目标明确，功利心强，但这都不是什么坏事。没有欲望才难搞呢。

　　就跟大师兄一样，这种人最难搞，不管跟他说什么，他都只会觉得人间不值得，大家心平气和坐下来谈谈人生谈谈理想，实在不行还能上吊这一条路可走。

　　秦淮就不一样了，他做梦都想当修真界的第一。奈何敌人太强，秦淮只能琢磨其他法子。

　　做不了第一，那日后青史留名也行啊。

　　只要动静搞得足够大，高低修真界都会留下此次修士的名字。

　　难怪秦淮这么卖力。

　　合着他是想上头条。

　　哦不，不只是头条，他想在修真界留下他的名字啊。

　　但叶翘认真一琢磨吧，觉得他们一群亲传弟子，光是暴打峰主，关押长老入阵，集体造反，青史留名也不是没可能。

　　就是极大可能结束后，被当反面教材，教导后世弟子。

　　什么？你问他们这些亲传罪名是什么？

　　组织弟子造反，殴打峰主，关押长老！

　　这一桩桩可都没冤枉他们。

　　叶翘看着秦淮的热情也不好打击他，毕竟是白得来的壮丁，没人比秦淮更好用了。

　　而且对方如果真想青史留名，当正面教材，那么自己到时候以渡劫境界，一招劈开昆山，吊打七长老，那些修士自然不可能把他们当反面教材。

　　毕竟修真界对境界高的修士每一段都有记载，而且还都是往光明伟岸上写的，历代青史留名的大能可没一个有黑历史的。

　　谁会想到，长明宗飞升的祖师爷梦想是把宗门拆了养猪呢。

　　炼丹？炼锤子的丹，饭都吃不起了。

　　少女渡劫不用讲也知道多高的含金量。

　　青史留名是肯定的，即便不靠自己，这些亲传也是靠自己一步一个脚印走出来的，叶翘可以很确切的讲，他们同样不比任何人差。

　　于是她毫无半点心虚，很认真告诉他，“可以。”

　　果不其然，那一刻秦淮眼睛都亮晶晶的。

　　“不比任何人差？这其中，也包括你？”

　　突然一道语调平的仿佛一潭死水的声音强行灌入脑海当中。

　　“当然包括我。”叶翘回答完后，整个人打了个颤。

　　“……”不是，等会儿。

　　大哥你谁啊？

　　那道声音问完就没了声响，叶翘皱了皱眉，连忙探查识海当中慕沥的情况：“小爱？”

　　她这才意识到，慕沥消声许久了。

　　虽然慕沥贱，可好歹也帮过自己，天道本就厌恶魔族，随手抹去那一缕残魂，也不是没可能。

　　问，为什么她这么肯定，那道声音是天道？

　　废话。这个时候能给渡劫期传音的，除却天道不作他想。

　　十二峰的峰主们来打假赛，七长老又不见踪影，急需一个能主持大局的，叶翘真拿出令牌短暂的控场没问题，可不见得其他世家会认。

　　废话，一个十几岁的小鬼压他们头上，能认才怪。

　　不认也没关系。

　　叶翘用境界强行压过去，他们也得毕恭毕敬喊一声宗主。

　　天道为了确保万无一失，让工具人谢初雪滚过来帮忙，即便叶翘能力压七长老，可事后这么多势力牵扯其中，必然需要有人主持大局。

　　什么魔尊不魔尊的，让那魔尊赶紧去死。

　　只要这个魔尊敢渡劫，几发天雷就让他魂飞魄散。

　　他们也在刺激魔尊渡劫，五个宗主，外加实力顶尖的谢初雪，几人不讲武德联手。

　　成风宗宗主乐呵呵掏出来了十几枚灵器，神色微肃，全部盯死了魔尊。

　　毕竟，问剑宗宗主真飞升，那他们就没渡劫了啊！

　　少个渡劫，那他们正道这边就平白矮了魔族一头。

　　既然他们的渡劫没了，你们魔族也别想留个渡劫，一起手拉手飞升去吧。

　　且，魔尊还真不一定渡的过雷劫。

　　天道可不容他。

　　魔尊被这几人联手针对，压得气息不稳，原本被上了枷锁一动不动的境界在此刻竟然隐约有松动的迹象了，他这才发觉这群老匹夫的念头，无非是复刻魔族逼迫问剑宗宗主渡劫的手段。

　　他们几人也想逼自己渡劫！

　　“怎么？是觉得那老东西飞升后，从此你们正道那边无人了？”魔尊挑起嘲弄得弧度，没有半分松懈，心底暗暗叫苦，他境界高是不假，可也不敢用全力。

　　魔界被打的天崩地裂的是小事，他压制境界上千年，始终不敢渡劫。

　　怕的就是天雷。

　　魔尊始终只是防守，神色阴沉沉。

　　“他即便去渡劫，那你也应该陪着去才是。”秦饭饭哂笑，手持萍波剑，催动之间发出清脆的剑鸣，响彻整个空间。

　　废话说完了就该动手了。

　　秦饭饭是正儿八经的合体巅峰，一剑下去整个地面四分五裂，空间被斩去半边。

　　招招都在逼着魔尊还手，只要他敢还手，那到时就是正邪两道一起渡劫。

　　两个渡劫啊。

　　届时，想必天道一定会好好疼爱一下这两位新晋飞升的人士。

　　什么魔尊，宗主，呵呵，都一起挨劈去吧。

　　谁活下来，谁飞升。

　　魔尊被逼的束手束脚，真不敢用力过猛，和这几人硬刚，生怕自己打的太激动，境界松动，被雷劫劈的魂飞魄散，那他哭都没地方去哭。

　　然而他也不能就这般一走了之，不然这群人打道回府，正好撞见七长老搞传销占山为王，两巴掌把人扇死，那他的飞升大业怎么办？

　　谢初雪掐诀，正饶有兴致搅弄这个空间的变化，符修到达一定境界所谓斗转星移，改天换日都是不假的，虚空之间的变化仅在一指之间。

　　有云痕在，谢初雪掐诀掐的正开心。

　　还在想，改天去教教小翘。

　　她境界再高不会用这些高级术法，那也是十足的文盲。

　　冷不丁被天道灌入一道指令，让他滚回宗，谢初雪手都抖了两下，不解其意。

　　背着手，不免掐算了两下。

　　他曾经去过蓬莱岛，符修本就在卜卦方面有点天赋，虽然时灵时不灵。

　　但求个心安嘛。

　　天道让他去做什么？

　　天道是想让他俯首称臣去，最好带着十二峰峰主一起，那些峰主威慑力没有谢初雪高，过去也好打理烂摊子。

　　毕竟谢初雪赶到的时候，恐怕事情已经结束了。

　　那谢工具人就很适合出场帮忙收尾了。

　　谢初雪尚且不知对方何意，却也没墨迹，准备先行撤离。

　　秦饭饭服了他来去如风的性格了，“你何意？”

　　“出事了。”谢初雪也不好说，自己门派此刻可能大概率是被佛道占领了，至于出什么事……

　　谢初雪还真不清楚，他只是听令于天道而已。

　　秦饭饭知道这个师弟在正事上不会随意开玩笑，皱了皱眉，“那你且去吧。”

　　“行。”

　　谢初雪欢快答了。

　　他之前掐算一般来讲都是含含糊糊，天机难断的，这次天机却很明确。

　　事关门派宗主这个位置……

　　“待你回去。”谢初雪七巧玲珑心，一点就通。

　　如此，他噗嗤一声就笑了，在秦饭饭困惑的目光下，还装模作样掐指一算，意味深长：“说不定你这个宗主位置都没了。”

　　秦饭饭一挑萍波剑的剑尖，冷笑，根本不信：“你在逗我？”

　　——宗主那个狗位置还有人愿意去当？

　　谢初雪改口：“当然，那人肯定也是当不长的。”

　　——所以，这狗位置你还是继续坐着吧。


----------------------------------------

