# 第597章 叶翘会救你的

秦饭饭：“……”

　　听到谢初雪说‘做不长’这个形容，就知道必然不可能是周行云，周行云性格还是稳的，即便不情不愿，却也是合了历代祖师爷的道，他会担着。

　　由此可知，篡位的应该是闹腾的那个。

　　长明宗最闹腾的非叶翘莫属，上闯五宗禁地，下劫八大家地牢，还有什么是她不敢做的？

　　让秦饭饭略感困惑的是……

　　宗主换人坐，无论怎么轮，那也轮不到叶翘吧？

　　那些长老干什么吃的？

　　论顺位，也该是赵长老才对。

　　秦饭饭虽不得其解，却也懒得深究，他摆了摆手示意谢初雪快滚，有云痕在，谢初雪离开也行，现在魔尊才是最憋屈的那个，他之前频频针对他们，害的他们打的畏手畏脚，生怕一不小心刺激的问剑宗宗主破境飞升。

　　现在好了，束手束脚的轮到魔尊了。

　　风水轮流转。

　　魔尊被压的心底不快，恨不得当场开杀戒，他心知这群人等的便是自己开杀戒。

　　他只能恨恨咽下这口气，想着，待到问剑宗宗主离开，一定要带魔族屠了这些门派！

　　不管对方是飞升失败还是成功，进了飞升之地，成了正儿八经的仙人，那就不得干预修真界的事情了。

　　“待那老匹夫离开，我便杀上你们门派！看你们谁还敢在我面前放肆。”魔尊眼神中透露出丝丝杀意。

　　“讲那些没用的作甚？你如今能脱身？”秦饭饭似笑非笑看着他。

　　魔尊差点暴跳如雷，他当然能脱身！

　　他没走是因为七长老那个蠢货，说是开天门，只要叶翘敢从秘境出来，他就能一举拿下，从而达到目的。

　　说的是天花乱坠，可现在大清都快亡了，结果叶翘人呢？

　　这么多天过去了！

　　毛都没见着。

　　云痕改变了天地景象，在空间当中以阵法为中心，抬手一动，天空中出现无数道奇异的光芒，有他在场，谢初雪的离开倒也不影响。

　　大魔们横冲直撞，试图冲破阵法，成风宗宗主不免冷哼一声，合体的威压倾斜，随后掏出一柄玉如意冷冷砸下，将那群大魔炸成一团团黑雾。

　　法术和物理攻击交汇，铆足了劲要强行压迫魔尊的境界。

　　他们这会儿才不管那么多，既然他们正道这边没了个渡劫，那魔族也别想留。

　　两人一起去飞升之地那也是不错的选择。

　　……

　　而不同于魔族一群老年人斗法的平和，长明宗内却是另一番鸡飞狗跳的景象。

　　问剑宗的亲传们冷不丁撞上自家的长老助纣为虐，人都是有些傻眼的，问剑宗到底是剑修大宗，境界又高，杀人如切菜般轻松，祝忧匆忙救下一个长明宗的弟子，洛水剑挡掉他的刀刃，不解：“秋长老，为什么？”

　　段横刀也想问为什么。

　　他妈的，为什么品德最低下的月清宗门派反而没叛徒？

　　反而是他们成风宗和问剑宗搅合进来的长老最多。

　　而且那些长老熟知自家亲传的打法，下手根本不留半点情面，段横刀一开始还能有心情伤春悲秋，质问长老为什么要背叛他们，伴随着孙长老刀刃抵在腰间，右手一记镰刀，险些被一刀削去脑袋后，段横刀顿时没心情问这些了。

　　祝忧没经历过社会的毒打，不清楚那些长老心狠下来，可不会将你们当弟子，毕竟亲传弟子都有各自的老师带进门。

　　其他的长老可没什么感情可言。

　　杀你就杀你，谁还和你废话？

　　祝忧还想再问，秋长老已然不耐烦，眉眼一冷，剑锋狠压，将她掀开三米开外，冷声：“小忧，我也算是看着你长大的，相识一场，劝你不要同我们作对。”

　　“如今可没人会救你们。何必来淌长明宗的浑水？”

　　“长老。”祝忧咬着唇角，不甘心地问：“成仙当真就这么重要？”

　　说完她觉得自己问了个挺傻逼的问题。

　　毕竟确实很重要。

　　历来修士飞升就是为了得道成仙。

　　“你们这般年纪，就能达到元婴乃至化神，得天道厚爱的小鬼自然不懂我们的痛苦！”他怒吼一声。

　　在霸道的剑穿透层层法器的防御，结结实实打在身上的那一刻，祝忧吃痛的反握住剑，强压下各种情绪，奋起反抗。

　　伴随着无数道士涌入，依稀夹杂着魔族，各方势力都来掺和一脚，为什么？因为长明宗现如今足够乱，五宗亲传来齐，八大家一如既往的怂。但陆陆续续不也有其他门派的长老们加入吗？

　　境界一个比一个高。

　　化神到炼虚不等。

　　门派上下无一不充斥着混乱，叶翘反手领域抛下，明亮的绿色光蔓延，藤蔓蜿蜒而上，万物生精准捆绑住了那些境界低的修士。

　　她是渡劫境，除却元婴巅峰以上能凭借高超手段躲避外，元婴后期的那些修士佛修一个个被捆成粽子动弹不得。

　　叶翘看着，笑了两声：“慢慢玩去吧。”

　　……

　　淼淼被压在了昆仑峰内不得出，她捂住胸口，因为强行和灵器断开了联系，却也依稀能感觉到，净世莲被拿出来用了，她皱了皱眉，净世莲很强，防御手段居多。

　　七长老可是合体巅峰啊，除却渡劫谁能奈他何？

　　什么情况下才会动用净世青莲？

　　淼淼想破脑袋也想不通，更不清楚外界什么情况。

　　七长老那老东西不讲武德，捆了她做人质。

　　其实要说人质……

　　干嘛不捆那几个亲传？

　　好问题。

　　七长老也想捆啊，这不是没机会吗？

　　他计划屡屡失败，那是恨不得当场就拍死那群人啊。

　　但，一巴掌拍死这么多亲传，其他世家能干吗？

　　在修真界有后台也是不一样的，譬如那路小明，那群亲传也不知道从哪找来了个少城主，在薛玙明玄和沐重晞被关禁闭时，周行云不紧不慢从魔族出来。

　　境界稳在了化神期。

　　他进宗自然没人会拦着，然而他来就来吧，还让路小明，以及八大家，以及请了其他势力，聚在一起，叫了一大批金丹元婴的修士一起进宗。

　　美其名曰，叫人来长明宗内玩玩。

　　——玩你妈呢。

　　周行云叫了这么多人，分明是在防备七长老为了斩草除根，把他们当人质或者直接打杀了。

　　他气的要死，吐息间都是愤怒，然而又只能眼睁睁看着。

　　七长老目前为止，只是想求稳，而不是搞得和整个修真界为敌。

　　叶翘也还没抓到，他不能急着开战，便准备忍到叶翘从秘境出来。

　　只要抓住她，七长老就能将那些阻碍他的人都杀光，拍拍屁股飞升，什么因果，早在飞升前就断了，即使是天道能奈他何？

　　淼淼没想通为什么不抓长明宗的人抓自己，思妙言却是想的明确，七长老不敢动那些背靠世家的亲传，却敢动碧水宗的人。

　　毕竟，虽然亲传都是保护动物，可丹修战斗力低下，全靠和各个世家势力有着千丝万缕的联系，导致整个修真界没有任何一个门派敢动碧水宗。

　　动不了门派，七长老动一个弟子，那些世家也还是没意见的。

　　“你且等着淼淼。”思妙言语调四平八稳让她别急。

　　淼淼便以为师姐有什么妙计。

　　哪曾想大师姐沉吟了许久，才沉吟出来了一句。

　　“叶翘会救你的。”


----------------------------------------

