# 第599章 来玩啊

而彼时，各宗也都在观望长明宗内的情况。

　　谁输谁赢，决定他们是出门，还是继续关闭大门。

　　长明宗若是赢了，能将七长老按地上摩擦，那他们自然也有胆子出来了，只要叶翘他们赢了，那就代表五宗其他内外门都能下山除魔了。

　　没人比修真界的修士们更渴望叶翘他们赢了。

　　七长老在时，不允许其他门派弟子外出，伙同佛道以及一群大能四处搜刮，对四处杀人掠夺的魔族视而不见，整个修真界无一修士再敢外出。

　　这种黑云压城城欲摧的恐怖气氛之下，普通的散修们能做什么？

　　他们只能干看着。

　　说到底，普通修士的命在那些化神以上的大能们眼中，根本不算命。

　　他们从前也从不奢求有人能救他们。

　　直到有人站出来的那一刻，他们心仿佛被人狠狠敲了一锤子。

　　一时间都有些失语。

　　原来，竟也是有人愿意为他们搏一搏的。

　　“他们是造反了？”

　　“胆子真大，这么莽撞也不怕被七长老一巴掌镇压。”

　　有人当即回道：“你不敢，畏惧七长老的境界和实力，却总不能嘲笑长明宗的人胆子大吧？”

　　叶翘性格从来都是跳脱又胆大妄为。

　　能拎着剑就杀上自己宗。

　　她算是古往今来第一人。

　　这种‘敢为天下先’的无所畏惧做法和造反精神，引起了连锁反应，她和七长老之间的内斗变成了各方势力的较量。

　　一般修士没这么大的号召力，可叶翘有啊，哪个亲传没跟她混过？不说亲传，得她救的修士，世家就有无数。

　　整个修真界无人敢站出来，但伴随着叶翘第一个动手，紧跟其后的就是各宗的亲传。

　　同门之间情谊，也是至死不渝的。

　　“虽然我们亲传看着不着调，但……最后站出来的也是他们啊。”

　　他们有别的选择吗？

　　实际上是有的。

　　只要各宗拘紧自家弟子，七长老敢动一两个亲传，却不敢全部打杀了，各自关门，不管外面修士的死活，待到宗主回宗，事情也并非很难办。

　　至于叶翘……

　　她既然能从秘境逃出来，自然也有法子避开七长老，她向来随遇而安，在什么地方都能混的很好，也根本不需要站出来。

　　即便外界因为魔族，死多少人和他们有什么关系呢？

　　他们自己都自身难保了。

　　可还是有人站出来了。

　　这群人单单这种一往无前，无所畏惧的精神，便让他们恨不得当场为那些门派亲传肝脑涂地。

　　“我们的亲传虽然不正经，但他们也是我们修真界的希望，七长老总不会赶尽杀绝吧？”

　　“难说。”

　　七长老那边的大能占多数，长明宗那边，都是群孩子。

　　不过，一群老东西欺负人家一群小孩也是够不要脸的，可如今谁会在乎脸面？赶尽杀绝那都是好的，就怕遇到心狠手辣的，非要将人打个魂飞魄散，不得超生。

　　长明宗如今是热闹啊。

　　无数修士紧紧死盯着长明宗的情况，因为打斗的动静实在过大，牵连着无数人的心，有些胆子大的敢用神识去探，反正这个时候各种神识交织，谁分得清谁是谁？

　　那些大能的神识强大，也不屑于碾他们这些弱的不能再弱的神识。

　　胆子小的则用留影石录。

　　虽然留影石珍贵，但有钱可破一切，没钱的可以蹭那些有钱的人留影石一起观望，大宗门和世家就更不用提了。

　　谁赢谁输，那就决定着日后修真界的太不太平。

　　若是叶翘赢，那就皆大欢喜。

　　若是七长老赢了，那遇事都是五宗上，五宗要被七长老那小人占领，日后遭殃的何止普通的修士，各个世家也不好过。

　　无不暗暗盯紧，给他们加油打气。

　　然。

　　叶翘一手领域把长明宗给罩住，隔绝了所有人的探查的识海，同时，整个长明宗也被那郁郁葱葱的庞然大物所笼罩，被切断联系的修真界众修士们一脸懵逼。

　　啥？

　　……

　　赶到后，看着整个长明宗被一个领域所包围，宋寒声步子顿住，同样不禁有些怀疑人生。

　　叶翘的领域，达到什么程度了？

　　像是变异了一样。

　　万物生来者不拒，似乎发觉了看热闹的宋寒声，绿色藤蔓一卷，把五人下饺子似的全部拖拽入了领域。

　　藤蔓灵活的晃动，很热情的邀请他们。

　　‘大爷一起来玩啊~’

　　宋寒声：“……”


----------------------------------------

