# 第601章 天选之子

……

　　阵法当中，即便有净世青莲这等护身法宝，他也依旧吃足了苦头，每次阵法周转都像是被活剥了一般。

　　然而七长老也是少有的狠人，被阵法虐到几乎被活剐，还能理智思考，接下来的对策。

　　在他原本计划当中，是有妖族在场的。

　　妖族同魔族一起动手，到时定然莫说五宗，整个修真界的局势都能被他们所掌控。

　　现在少了妖族这个棋子也无碍，还有这些世家大能加入其中。

　　唯一脱出他掌控的是叶翘的阵法。

　　只一个照面就被她给狠狠收拾了，七长老当然是不服的，他什么身份，叶翘什么身份？他什么境界叶翘什么境界。

　　大胆！

　　然而多思无用，他还是被关了。

　　阵法内部的凶残程度让他不得不拿出准备炼化的青莲，才得以保住性命，

　　叶翘入阵时，恰好看到他手里握着青莲。

　　“哈，老头，你可真不要脸，还真抢了净世莲？”她的阵法，叶翘如履平地，手里剑朝他一挑，比划了两下。

　　七长老被吓了一跳，看到她入阵，恶意满满笑了：“小翘啊……”

　　他声音拉长，含着几分戏谑，芥子袋内无数法宝在他身边徘徊，声音泛着杀意：“这可是你自己闯进来的。”

　　叶翘挑了挑眉。

　　老实说，这老东西确实法宝多。

　　而且这次是有备而来占领门派，东西都带齐全了。

　　可他有法宝，自己也有。

　　阵法当中不牵扯旁人，叶翘当即手一翻，暗书浮现，再一挥，无数灵器灵剑全部悬在身前，笑眯眯：“你确定要和我比吗？”

　　不是她吹，能和自己比装备的也就云鹊。

　　云鹊手里好东西无数，当时在另一个世界同云鹊较量，连小师叔都发出感叹让其他人都闪远点，这是两个挂壁之间在拼装备，闲杂人等只能观望。

　　凤凰和一个小鬼也正歪头萌萌看着他，各自掐好手里的杀招。

　　七长老：“……”

　　他有些纠结，他手中灵器不见得比叶翘少，可问题是……

　　他驾驭不住。

　　灵器想驯服都需要时间，何况先天灵器，青莲是淼淼自愿给的，加之性格柔和很容易驯服，其他灵器就很难啃了。

　　“你最好在阵法中把他解决。”

　　“一旦让他出去，和那群大能联手，即便你境界再高，也无法真正意义上的全部杀光。”

　　光合体巅峰期的七长老就已经很棘手的了，外加那些大能联手，她没经历雷劫，渡劫的境界也是不够稳，慕沥帮她分析完就又想溜了。

　　“小爱啊。”叶翘微微一顿，语重心长：“我以为你死了。”

　　安静这么久。

　　之前他之前也安静过，可这种大场面，对魔那种看热闹不嫌事大的生物来讲，安静下来就很反常了。

　　慕沥：“……”

　　他只是怂。

　　看到天道就下意识装死。

　　没办法，几发天罚下来给魔的心理阴影太深了。

　　叶翘道：“我都渡劫期了，就不能直接把他们全部按地上？”

　　慕沥古怪一笑：“你若真想这么做，好歹历过雷劫再来啊。”她没渡雷劫，说是渡劫，可实际上，到底是不太稳的，没历雷劫前，那都是虚的。

　　叶翘无辜：“你渡劫成功，不也是直接称霸修真界了吗？”当年魔族是真的风光，第一个渡劫就是诞生在魔族那边，现在她嚣张起来怎么了？

　　“我渡劫成功也是调息几十年时间，谁跟你一样凶？”慕沥炸了，她就不能先发育发育再浪吗？

　　上来就干人，把能惹的全惹了。

　　也亏她人缘还凑合，有人帮忙。

　　不然她一人，真以为那些大能联手外加各种法宝砸下来还对付不了她吗？

　　“你渡劫差点被劈的魂飞魄散当然要调养生息的。”叶翘嬉皮笑脸：“我这不是还没渡劫嘛。”

　　渡劫雷劫天道必然不会轻易放过她的，劈个半死都是常有的。

　　叶翘当然要抓紧时间浪了。

　　……

　　另一边明玄看着乱成一团，各种符箓纷飞，没有半点组织纪律的符修们，叹了口气，抛出一道阵图。

　　四道石柱拨弄之间凭空而起。

　　四转玄机图，他的机缘之一，可以布大阵时用，四人各站一位，配合之下，天下无阵不可布，只是长明宗的符修就他和师妹两人。

　　即便想练练阵法，也一直找不齐人。

　　月清宗的三人就刚好一起。

　　在四个石柱升起的那一刻，几个符修分别踩住一边，顿时伴随着换位移动，几道银色光点连接触发，大阵起，几个想追杀的大能都被突如其来的大阵打了个措手不及。

　　符修们战术性拉长声音，慢悠悠的，“往哪走呢？”

　　嘭的一声，横来屏障顷刻间让他们撞在阵法上，修士身体素质都强硬的很，然而还是被阵法被撞的生疼，鼻子差点撞歪了，当即愤怒大喊：“你们这群黄毛小儿！”

　　该死的明玄。

　　该死的苏浊。

　　这些人全部都该死！

　　明玄踩着石柱，往后一扬，脚下石柱被恼羞成怒的大能们击的粉碎，衣袖一甩划过弧度，阵法再次周转，石柱再起，现场四位符修各自站石柱一边。

　　看到那些大能一个个撞在阵法上面的惨状，不禁哈哈大笑，逗他们。

　　“来来来。”

　　“长老~来玩啊。”

　　“我们在这儿呢。”

　　四人那嬉笑的语气，好似一群蜘蛛精在诱拐唐僧。

　　明玄这宝物效果极好，石柱能再生，想破阵就得击溃一人，偏生这四人交换错位，次次攻击都落了个空，四人干脆踩都不睬了，蹲在石柱之上，指着底下那些大能便嘲笑，让人火气飙升。

　　“长者为尊，族中那些长老就是这么教你们对待长辈的？”

　　明玄往下一瞥，笑眯眯：“滚。”

　　都什么时候了，还想拿长者为尊这句话压他们呢？

　　许是他们笑得实在太放肆了，四个方位站的又稳稳当当，有大能意识到事情不妙，当即袖中掏出来了一个卷轴，朝着苏浊收去。

　　这卷轴能化万物，只要被收走，就能融为血水。

　　其他几个都是世家子弟，但苏浊不是，那就好办了。

　　阵法杀一人就可破。

　　周行云也正研究自己的灵剑。

　　他的剑很特殊，有一定概率攻击能被断尘折返回来。

　　只不过考验运气。

　　周行云自己就是个非酋酋长，于是他想了想，觉得这还是算了吧。

　　秦淮提议：“要不让叶清寒试试看。”

　　叶清寒运气，比周行云好点吧？

　　毕竟是天道亲儿子，传说中的天选之子呢。

　　于是乎，那老者砸卷轴收人时，断尘落在叶清寒的手中，猛地一挥，银色剑光撒下一地清辉，前面几招没什么反应，直到那卷轴砸下来时，时正好返还。

　　卷轴反弹，砸灵器的老者整个人被收入其中，剑光速度加持下根本不用没入卷轴，就被断尘反噬化为血水。

　　——牛逼。

　　这就是传说中的天选之子吗？

　　卧槽。

　　这运气。

　　让周行云挥到死都挥不到这么巧。

　　“周行云！！叶清寒！！你们别太放肆。”

　　叶清寒挑着剑尖，银色剑光绕着八卦卷轴，一地血腥滋养了领域。

　　或许是感到恐惧，顷刻间就有老者色厉内荏，眼里泛着血红，叫出了他们的名字，试图让他们收手，那诡异的一剑万一落在自己身上，焉知自己还有没有命活。

　　叶清寒打眼一瞧。

　　——又是一个熟人。

　　成风宗的六长老。

　　对方之前还自持长辈身份，明明认识他们，偏生一口一个‘小儿’

　　现在是感到害怕了，再也绷不住那高高在上的面孔了。

　　“长老，”他不免有点恶劣，淡淡反问：“您现在是终于知道，我们叫什么名字了？”


----------------------------------------

