# 第603章 白莲

倒是个好苗子。

　　可惜站错队了。

　　竟然站长明宗。白白搭上一条命，得不偿失。

　　问剑宗四个人站阵法后面，一步未曾挪动，打定主意不让他们靠近。老者们心口处无名火烧的旺盛，被领域关里面出不去，遭此奇耻大辱，身上沉甸甸的威压倾斜，欲要杀人泄愤。

　　可长明宗人太多了。

　　杀几个蝼蚁解决不了任何的问题。

　　那就只能先宰了这些拦路的小鬼杀鸡儆猴了。

　　“元婴期？哼。”他冷笑了一声，剑鸣声震得耳膜发颤，恐怖的剑气如若滔天巨浪倾泻，隐约间似有骨头被压断的声音响起，恶狠狠一剑贯穿而下，几乎绝了他的命脉。

　　剧烈的疼痛卷席，楚行之倒是一声没吭，手腕稳稳的，没有半点抖动的迹象，灵气灌入用力一挥，再次碎了他们的去路。

　　但同时，他也没能躲过那一剑。

　　千钧一发之际万物生把人卷席护住，给他疗伤，楚行之趁此机会赶紧嗑药。

　　少年脸色苍白疼痛蔓延至全身，额头都是冷汗，稍稍运转，脸色才缓和了下来。

　　祝忧急忙护住自家的师兄，水系灵剑可柔可攻，以柔化刚，让那来势汹汹的剑泄气般，威力骤减，祝忧全程不正面迎，只是小心翼翼在拖延时间。

　　男人斩断四周藤蔓，杀气腾腾继续想宰了这个小子杀鸡儆猴。

　　“且慢。”

　　“这孩子若是没记错，应是问剑宗的最杰出的一代亲传，你杀了他，问剑宗宗主岂能善罢甘休？”

　　男人手里长剑一顿，“他都要飞升，还管得了修真界的事？”

　　杀了就杀了，管他洪水滔天呢。

　　“就怕他即便万劫不复也要报仇。”

　　这很难说了。

　　好歹是个飞升的仙人，渡劫期巅峰啊。

　　剑修可没几个好脾气，当初叶翘有个很出名的事，便是挑了问剑宗剑主，主动请缨带队。

　　对方当初恐怕也是真的想把叶翘打个半死，让她吃点教训，对方脾气真谈不上多么友善，也就这几百年修身养性，准备飞升才没有造过杀孽。

　　到底顾忌了几分，男人冷冷甩手，“他若再不知死活，别怪我不留情面。”

　　十二峰峰主眉头皱起。

　　其中一个峰主往前一站，笑着：“诸位哪里来的这么大火气？对付几个孩子，何必呢。”

　　这是内涵他们以大欺小呢。

　　男人眉心跳了好几下，阴沉：“那七长老让你们动手抓住那群作乱的小鬼，你们在干嘛？”

　　剑峰峰主拱手：“我们也是动手了的。可是技不如人怪谁呢？”

　　“……”放屁。

　　再技不如人，他们也是化神。

　　十一个人，打一个还打不死吗？

　　祝忧看到长辈来帮忙拖着，连忙松了口气。

　　明玄踩着石柱之上，看着下面的场景，阵法往前一推，堵住了那些人的去路，薛玙见此打了个配合，手中山河图抛出，将正和峰主们对峙的，三个化神期的老头关入其中。

　　在那三人懵逼之际，猛地一收关闭卷轴。

　　刹那间三人齐齐的怒吼卷席，“薛家竖子尔敢！”

　　竖子薛玙：“……”

　　少年笑眯眯朗声：“前辈们，里面请吧。”

　　他不仅敢，还敢对他们下死手。

　　山河图这个灵器在灵器榜都是赫赫有名的，入画者管你什么境界，破不了心魔便出不来，境界越高越容易滋生心魔，画卷展开，配合阵法搞了个出其不意。

　　薛玙只能希望叶翘速度快一些。

　　不然他们真顶不住。这么多人的群殴。

　　明玄也趁此机会，把下面的楚行之把人拽到石柱上，笑眯眯看着他。

　　楚行之深吸一口冷气，随后火急火燎抓紧时间嗑药，嗑完继续下去帮忙，不忘问：“你干嘛？”

　　别说，石柱上是挺安全的，除非有懂阵法的来，不然想破开找出他们位置也很难，还是符修舒服，往石头上一站，便是岁月静好。

　　明玄：“你想化神吗？”

　　“什么？”

　　明玄没空和他扯，往后一仰，图纸层层周转，打量着楚行之如今的境界。

　　元婴巅峰。

　　他虽没化神，可论理论，符修可没少啃各种书，明玄当年也是个卷王。

　　楚行之是个努力型的天才。

　　沐重晞天赋高于他，但他四师弟性格多少是真的很孩子气，没楚行之坚定，四师弟若是坚定点，剑意也早就琢磨出来了。

　　所有剑修里面，就楚行之最为合适。

　　楚行之能一直紧随叶清寒其后，化神只缺契机。

　　明意思绪略略一转，“你是要强行灌他灵气？”

　　他们明家，很擅长布聚灵阵。

　　谁都知道，灌灵气破境，最容易灵气乱窜走火入魔了。

　　也就叶翘灵根非同寻常，借了南海的灵气都跟没事人似的。

　　寻常强行灌灵气肯定是不行的。

　　祝忧也听到了他们的对话，眼眸微转，直勾勾看向思妙言，牛头不对马尾冒出一句：“思妙言，你师妹在昆仑峰压着呢吧？”

　　思妙言笛声稍稍顿了片刻，轻轻啧了一声，想不通问剑宗一群直来直去的，怎么这个师妹主意这么多。

　　祝忧话都说这么明白了，她倒也没小气，塞给他一记丹药，“你若是想化神，这个就能短时间内压住乱窜的灵气，你回头调息便是，但你得想明白，一切的前提是你能脱身。”

　　想脱身哪里是那么容易的？

　　除非，除非能快速平定眼前的局面。

　　就看楚行之愿不愿意赌了。

　　说到底如今所有亲传，也就四个化神，多一个还多个保障。

　　明玄擅长聚灵阵，在灵器加持之下，四个符修聚一个阵，强行灌个化神还是没问题的，“思妙言说的也没错，是有风险的，你要试试看吗？”

　　毫无疑问，赌楚行之肯不肯信叶翘一次。

　　叶翘要是真的有备而来，那她就一定能短时间内给平了，让楚行之接下来顺利到达化神。

　　可她要真没什么准备，光凭一腔热血闯上来出了事，那就是一群人给她买单了。

　　楚行之没有迟疑：“好啊。”

　　他含糊了两声，“咱们以前不也天天被她指挥的跟孙子一样么，她都豁得出去，那别说破境了，即便是十殿阎罗殿我也去得。”

　　当然这只是夸张的说法。

　　但说到底，无非也是舍命陪君子罢了。

　　“不过叶翘敢来，我觉得她必然是有准备的。”说完楚行之不免咽了咽口水，“她应该也是合体吧？”

　　看雷云也看不出来什么。

　　“现在我师父渡劫将近……即便谁破境也很难看出来。”

　　谁的雷云比得过渡劫飞升的雷劫呢。

　　修真界的天色都是一片乌压压，被暗色笼罩，弥漫着风雨欲来的阴森味道。

　　楚行之想到这里又得意了起来。

　　渡劫。

　　他们师父是渡劫。

　　当年问剑宗坐稳第一，也很难说不是沾了自家师父的光。各路大佬见了他师父，都得道一声尊者，也就叶翘胆子大敢挑他师父。

　　他们问剑宗的亲传自然走到哪里都是被尊敬的。

　　和长明宗那群没人关怀的小白菜才不一样呢。

　　祝忧默默开口：“其实对比一下，我们这边情况也还好。感觉隔壁被打的比我们还惨。”他们起码有峰主们帮衬。

　　另一边的就惨了。

　　打起来的时候，也不知是怎么稀里糊涂分的队伍，化神三人组凑到了一起，这三人……

　　那简直了。

　　简称三倍的没头脑。

　　说起来，他们这边压力小，重点要感谢秦淮。

　　他一个人挑了好几个大能，把那群人气的火冒三丈，追着他打。

　　叶清寒和周行云对视一眼，想着好歹是合作伙伴，能捞对方一把就捞一把，导致两人也没能幸免。

　　薛玙嘴角抽了抽，“他们三个，怎么得罪的那些人？”

　　他扫一眼那些人的境界，都觉得心尖打颤。

　　“主要是秦淮给力。”沐重晞看三人吸引了十足的火力，偷笑，和三师兄小声道，“十二峰峰主不同他打，秦淮就掉头去打其他的老头了呗。”

　　少年化神自然是想碰一碰同境界的前辈的。

　　显而易见。

　　被教做人了。

　　他们三个是天赋异禀，天资卓绝。可俗话说，功夫再高，也怕菜刀，

　　七长老阵营当中高手无数，化神至炼虚境界不等，元婴期的世家长老更是多如牛毛。

　　若不是有符修们牵制，外加领域干预，这些人动手杀人简直如同切菜一样轻松。

　　一群活了几百上千岁的人了，一个个出山，为的就是助七长老一臂之力。

　　除却八大家怂得要死，老祖依旧闭关不出外，别的世家可是连祖师爷都出动了。

　　人家一个祖师爷，打你们三个小儿不是轻轻松松吗？

　　秦淮也意识情况不对，清风剑剑灵现身，他眯了眯眼，低声：“这里还有个炼虚境。”

　　现场的炼虚很少，一旦出来就是碾压的程度。

　　也不知道是哪家的祖师爷出关。

　　刚才也是对方一击把他们全部拍地上的。

　　许是丢了面子。叶清寒表情也冷了下来，周行云已经默默掏出含光铲，准备铲死这个老东西了。

　　“等等。”思妙言吹笛的手微顿，还在犹豫要不要先和对方谈谈。

　　炼虚这个境界都是老祖宗级别的人物，将对方给打了，不好交代。

　　结果叶清寒的剑，和周行云手里的镇宗灵器，外加清风剑，都已至对方面前了。

　　她声音戛然而止。

　　——够莽。

　　思妙言暗骂，这三个憨货。

　　合着他们三个做首席，是因为他们三个比其他人心狠手辣呗。

　　……好歹宋寒声还贪生怕死，知道谨慎为上呢。

　　思妙言一直都觉得，这四个宗的首席，纯纯三个没头脑和一个不高兴。

　　不过，三打一还是没问题的。

　　两个镇宗灵器，叶清寒还有一把长刀，号称无物不破，据说试炼里面带出来的。

　　三人手里都是好东西。

　　各边都在打，思妙言叹了口气，再拖延下去，他们没什么胜算可言。

　　除非叶翘领域快速周转。

　　但这些大能肯定也是知道这个领域的，一个个不浪费时间，尽数往阵中挤，阵法要是被这一群人闯进去，情况只会更糟。

　　*

　　宋寒声压阵，他知道叶翘的阵法是为什么阵，便踩到了阵法的中央，没有进阵，选择调动这个阵法来进行防御，同时维系大部分阵法的力量。

　　阵法之内，他为首。

　　以此来打不懂阵法的剑修，将他们困在阵法外，一步也踏不进。

　　不知道是谁咬着牙冒出一句，“倒是有你们宗主的几分风范。”

　　宋寒声朝他职业假笑，手里掐住一个莲花，冷冷打了下去。

　　无名白莲，他敢压阵也是有底气的。

　　也不知道叶翘和七长老在搞什么，阵法几次摇摇欲坠崩塌，他靠着自身技术过硬硬生生强行稳了下来，又要守阵，还要拦那些漏网之鱼，防止他们进去，宋寒声心累。

　　莲花抛出的那一刻源源不断的力量供他汲取，淡淡的清香弥漫，躁动的灵气也全部被压了下来。

　　让人没有世俗的欲望，清净又祥和。

　　莲花所罩之地，稳稳把阵法和人紧紧护在里面。

　　比起功德金莲那种超度的、净世莲那种净化的，这个花儿给人十足的安全感，没有杀伤力，却能让人变得很菜，加之自带防御效果。

　　好东西啊。

　　明玄紧紧盯着这一幕，“你们哪来的这个花？”

　　他虽然知道，各家都在藏东西，可这些人拿的东西确实让人眼馋。

　　苏浊得意起来了：“你不如猜猜，为什么月清宗的标识是银色莲花？”

　　明玄耿直：“我以为是暗示，你们宗都是群白莲花。”他们家的是鹤，门内确实有仙鹤，不过都是普普通通的仙鹤。

　　谁知道他们还有这种宝贝。

　　苏浊：“……”

　　明玄不理会苏浊的炫耀，看向明意，“这个莲花，怕不是四莲之一？长老能让你们带？”

　　“长老必然不让。”明意掐诀转换阵法，低声：“我们求来的。”

　　明月箭是不敢带了。

　　但白莲却可以。

　　宋寒声可是云痕的爱徒，没有之一，云鹊顶多算是怜爱外加对最小弟子的宠爱，大师兄是真的当继承人培养，那就不一样了。

　　他都下跪求了，长老们也是不忍心，不消片刻就松了口，板着脸告诉他们，说若是解决不了就赶紧跑。

　　他们口头称是这才能带宝物下山。

　　迟迟未曾看到七长老出来，老和尚再清净的心都躁动了，帮自家徒弟摆脱了那层出不穷的棋子，赶他：“你去阵中，解决叶翘。我帮你解决这两个小鬼。”

　　“不。”陈慕禅一愣，摇头：“我不去。”

　　他宁愿被褚灵拿棋子砸，被越清安用阵法打，也不想去轮回阵中会叶翘。

　　真去会了，可也是真的天道好轮回，自己也被叶翘送去轮回了。

　　“你去不去？”师父语气陡然一沉略带几分威胁。

　　陈慕禅超大声：“我不去！”

　　去了就死。

　　老和尚怒：“好，逆徒！你不去为师自己去！”

　　陈慕禅犹豫了几秒，倒是没拦着，觉得他师父一把年纪还这么自大，还是长长教训的好。

　　最好叶翘能给他师父一点点，小小的，来自渡劫期的震撼……


----------------------------------------

