# 第605章 权衡利弊

他逃跑的动作太果断了，叶翘伸出手一抓，威压往和尚身上一斜，一把把人捞了回来，凑近，笑眯眯问他，“进了阵还想跑？老和尚？想的倒是挺美的。”

　　这和尚可真是和陈慕禅一个模子刻出来的德性，情况不对就赶紧跑。

　　他能进自然也能出，借了独特的心法撕了一道空间入的阵，堪称神不知鬼不觉。

　　如今被叶翘一只手就给捞了回来，刹那间惊恐的情绪被推到顶点，“你……！”

　　“我什么我？”叶翘指着自己笑嘻嘻，“你来做什么的？”

　　“你徒弟难道没告诉过你，我什么境界？”

　　她问题跟连珠炮一样抛出，砸的老和尚脑瓜子嗡嗡，想狡辩，却在逐步加大的威压下喘不过气，只能将心底话吐露出来，“……贫僧是来教教你，修真界何为尊。”

　　叶翘：“那何为尊？”

　　“自然是实力为尊。”说着，他气虚地瞥了一眼叶翘抓住自己的手，再试探性探了探她境界，根本探不出来。

　　于是本就像是一根苦瓜似的脸，皱成一团看上去，更苦逼了。

　　造孽啊。

　　叶翘不介意和他多掰扯一会儿功夫，他带佛道一群和尚进她宗门这笔账还没算呢！

　　她拎着他衣领，把人按在阵法中央，九转轮回阵中，幻化无穷将他脖颈掐着一压，魂飞魄散的感觉扑面而来，他腿抖成了筛糠，险些一把给叶翘跪了。

　　叶翘摇头晃脑，故意吓他，“既是修真界实力为尊，那我高低也算是三前吧？”

　　“是是是。”他苦着的一张老脸，努力露出笑容，不敢看这个阵第二眼，满脸红光地赞同出声：“小友所言极是啊！”

　　别说前三了，她说她第一，他这会儿都不敢说她是第二。

　　“……”

　　好没节操的和尚。

　　他这话说的确实好听，但凡叶翘今天拿不出点真本事来，那就是她遭殃了。

　　叶翘不理会他皱成苦瓜的老脸，点了两下，封了他的灵力，一把拎着将人塞入阵中。

　　九转轮回阵，连七长老这样擅长奇门遁甲的都吃足了苦头，至于能不能找到生门活下来，就看他身上的法宝和自身能力了。

　　老和尚被她一丢，瞬间被阵法绞入其中，惨叫声连连。

　　阵法外的陈慕禅眼睛微抬，下一秒，阵法发生波动。

　　不知道是什么东西从中冲出，威力之大，所有人不约而同停手，下意识凝起护盾。

　　七长老神魂蹿出来的那一刻，第一反应就是找个天赋不错的现场夺舍。

　　总归现场没有比他境界更高的存在了。

　　他第一个盯上的自然是距离最近的宋寒声。

　　无名白莲散开清贵的白光及时罩住了宋寒声，才避免他被突如其来的波动现场夺舍，宋寒声茫然看着这一团魂体。

　　“闪开宋寒声。”

　　叶翘声音紧随其后，也从阵中掠出，一把灵剑斩在宋寒声身前，逼退了七长老的步子。

　　不见君爆发出剧烈的杀意，以能撕裂虚空的剑气荡开，七长老眼看剑的速度直冲自己，不再留恋，一头钻入现场的人群当中。

　　为今之计还是随便夺舍一个肉身为好。

　　叶翘准备直接敲碎他元神，从阵中冲了出来时，波动大的整个领域摇摇晃晃，左手灵剑，右手拎着含光铲杀气腾腾的架势，吓得所有人几乎是条件反射离她三丈远。

　　尘土飞扬，她瞄准了七长老逃窜的方向，半月弩蓄势待发，一箭射出，一声闷哼，将他元神击溃。

　　七长老就像是那滑不留手的泥鳅，叶翘只能硬刚，直接杀上来打他个措手不及。

　　玩心眼是不行了，狡兔三窟，若是早给对方准备的机会，事情铁定没今天那么简单。

　　现场打斗的都安静了，看着叶翘一把含光铲，不自觉将视线转移到了周行云身上。

　　这叫什么？

　　真假含光铲？

　　“她还仿造了我们的功德金莲！”佛道那边的人跳脚，“这人哪里来的这么多假货。”

　　叶翘冷笑一声，一击炼虚咒再次照着七长老遁逃的方向砸下去，刹那间，万里灰烟，日月无光。

　　以七长老为中心引起的爆破。

　　一时间再无人敢出声。

　　“住口。”陈慕禅捂住那乱说话的门人，往人堆里面一掩，不想引起任何人的注意。

　　七长老的神魂都被拍出来了，叶翘紧随其后，唯独不见他师父的影子。

　　他脸色不免阴沉，这么看的话，他师父可能是死了，自己或许该考虑，准备收拾收拾继承佛教了。

　　叶翘招招不留情，七长老忍着神魂被撕裂的疼，将魂魄分成十几份，修士只要神魂不灭，有的是机会卷土重来。

　　叶翘不顾自己，还能不顾她的门人吗？

　　他将神魂分了好几份，附身在了不同的弟子身上，将他们的神魂挤走。

　　看上去和寻常弟子无二区别。

　　七长老神色阴鸷地看了她一眼，悄无声息隐了气息，这次是他大意了，待到他躲过这一劫，届时一定让她灰飞烟灭。

　　“叶翘。”

　　从阵法出来后，片刻不停的便是杀招，气息骇人，让原本热闹的战斗停息了许久，楚行之见状，趁此一把断了对面一位世家长老的刀，火急火燎冲到她面前。

　　叶翘和他互相看了几眼。

　　“看我。”少年抬了抬下巴，眼眸明亮，示意她来瞧。

　　化神期。

　　叶翘拍了一下他肩：“行啊，你出息了。”

　　楚行之和她互相拍了两下肩膀。

　　但现在可不是互相夸夸的时候了，叶翘拎着剑，看了一眼神色各异，不约而同住手的众人，之前打的热火朝天不假。

　　那是因为他们有足够的胜算。

　　然而他们最大的倚仗，外加冤大头七长老却被一个小鬼打的神魂出窍，他们当即就意识到事情不对劲了。

　　叶翘扫向所有人，七长老神魂分了好几份藏在人群里面，她急着把人揪出来，暗书一翻，触手全部探出精准控制住了那些外门弟子。

　　七长老不敢招惹境界高的，只能冲那些外门弟子下手，暗书只需要寄生那些境界低的弟子便行。

　　万般风波都化为一片寂静，众人眼皮狂跳，委实被她的大手笔惊到了。

　　暗书的能力是挺变态的，可也并非无解，只要神识够强能捕捉到它的轨迹就行，可混战当中打的热火朝天，谁有功夫去关注这个？

　　因破坏力太强，一直被誉为邪器。

　　这一个邪门的东西，竟被她制服了。

　　而那些长明宗的外门看不到暗书，自然不清楚发生了什么，七长老的神魂却能捕捉到。

　　他被惊得差点头发竖起来，仓皇就想逃跑，暗书一把将其拽出来，硬生生抓住它神魂，一把碾灭。

　　接下来如法炮制。

　　七长老东躲西藏，残留的魂魄因为害怕暗书，匆忙舍弃了原本的寄体，被高悬空中的剑灵们笑嘻嘻抓到，一剑狠狠砍碎。

　　叶翘之前就吩咐过他们，盯准七长老的元神，一旦蹿出来，第一时间就给灭了。

　　叶翘也没闲着，七长老委实太能躲，剑灵们难免有遗漏的时候，剑砍神魂不方便，但含光铲的铲子面积大，一砸一个魂飞魄散。

　　只要七长老的神魂露头，一击下去，整个魂魄被锤打成了肉泥。

　　“……”

　　无数高手瞧见这一幕，不动声色抽了一口冷气。

　　竟是连神魂都不放过。

　　不过他们早年各种杀人夺宝，对这种事也没什么感触，让他们眉头紧皱的是——

　　七长老神魂都被她锤成肉泥了。

　　主谋这么猝不及防的没了，那他们还打不打？

　　如今都到这个份上了，不打貌似也说不过去。

　　众人不动声色的权衡起来了双方的实力。

　　可打了……

　　他们，能打过吗？


----------------------------------------

