# 第606章 拜见宗主

他们打得过这个小鬼吗？

　　这个还真不好说。

　　叶翘能把七长老打个魂飞魄散，狼狈窜逃，但万一七长老本身就是个废物呢？

　　虽然可能性不大。

　　可他们只知道对方的境界不俗，却又没有看到七长老的本事，可以说，七长老甚至还没来得及装逼就被关阵法了。

　　堪称出师未捷身先死的典范。

　　眼看场面僵持住了，伴随着主谋被宰，已经有修士想打退堂鼓了。

　　结果一时半会也都破不开这个领域，只能抵御着领域，一边焦急的试图找出路。

　　然而。

　　领域里面七长老都逃不出去，他们能跑到哪儿去？

　　“诸位远道而来。”叶翘说了几句场面话，随后剑在身前一横，表情一冷，“咱们尚且不论对错，请问谁要来战？”

　　无人敢轻易应声。

　　他们很纠结，既是想探探她实力，就没必要一群人一起上，不然届时又要大战。

　　对手还不只有长明宗的人，其他门派的亲传不是人吗？一个个看的跟眼珠子似的，真伤了倒是不要紧，但要死了，那事情可就大发了。

　　就真的是和五宗不死不休了。

　　可谁去和叶翘打？

　　当下众人来回推脱。

　　“你去。”

　　“我不去。不去！”

　　“林道友请！”

　　“不不不，还是李道友先请。”

　　大家都是修士，正所谓死道友不死贫道，这种关头，众人的思路前所未有的清晰——

　　‘怎么看身边的人都比我更该死啊！’

　　枪打出头鸟，凭什么要他们先上？

　　七长老倒是先上了，结果不还是凉凉了吗？

　　看他们让来让去的，尚且有些摸不清楚现状的弟子，还在道：“叶翘叶翘，只要你一声令下，我们就拥护你为新的宗主。”

　　他们都有些迫不及待。

　　反正秦饭饭不在宗，那就当他已经死了吧，让叶翘当宗主有什么不好的？

　　“你们倒是一如既往的草率随意。”不知是哪位尊者冷嗤了一声，一声令下还拥护新的宗主？

　　长明宗，自古多为剑修做宗主，算是传统了。

　　叶翘什么职业？

　　成分复杂，什么都沾点，但要说的话，她还是剑法最绝，符道造诣也不低，做个宗主，其实也不是不行……

　　但是那些长老峰主又没死。

　　哪里轮得到她一个小鬼做宗主？

　　“关你屁事。”他们当场怒怼了一声。

　　长老峰主自顾不暇，被宗主令束缚的死死的。

　　而不受宗主令限制的就只有弟子。

　　那拥护叶翘怎么了？她好歹还是他们门派的亲传。

　　看他们各异的神色，没有一个人肯出手的意思，叶翘笑了一声，转头便问其他人，“你们想不想上修真界的头条？”

　　叶翘热心肠问。

　　秦淮是最想的，他磨刀霍霍，连连点头，“想。”

　　叶翘指着底下，“干碎他们，我送你们上头条。”

　　十二峰峰主的眼皮子狂跳。

　　这是哪儿？

　　长明宗的道场。

　　你他妈想是毁了自己门派吗？

　　“好。”

　　秦淮应了。

　　他们不动手，那叶翘可就动手了，领域转动，四枚灵剑没入修士群，搅动间风云变幻，巨大的剑压炸开

　　，伴随着叶翘率先不讲武德动手，其他人紧随其后，这下谁也别试探了，打一场就知道了。

　　“七长老虽然死了，可他不重要，灵器尚且还存在昆仑山内呢。”

　　毁了这里，抓了叶翘，冲去昆仑山，没有七长老，他们也一样可以。

　　“道友所言极是。”

　　他们终于是达成了共识。

　　全部掏出法器，打算一起共进退了，现在想退也退不了，那就只能硬着头皮打了，他们尚且能安慰安慰自己，一群孩子，还能翻天吗？

　　秦淮打了头阵，反正他打都打了，也不在乎多得罪几个老前辈了。

　　飓风阵阵，掠过众人的眉眼，秦淮动起时敌我不分的，吹的人难受。

　　周行云怀里抱着剑，紧接着抽出灵剑。

　　剑动，风止。

　　他低垂了下眼眸，银色的剑掠出，剑灵从中现形，那剑灵和周行云简直一个模子刻出来的。

　　看着慢吞吞的，动手却是半点不磨叽，三下两下就能卸了对手。

　　周行云在断尘化形后，便果断换成了含光铲。

　　含光铲斩落，高一个境界，在这种先天灵器下也是束手束脚，周行云可以失误很多次，但他们失误一次，绝对会被那断水般的刀流斩断脑袋。

　　叶清寒是不怎么想动手的。

　　但他们两个上了。

　　他寻思了下，觉得他也得上。

　　起码不能被比下去。

　　叶翘入场就更是凶残，剑一压，断了那位秋长老手里的剑，猛地一按把他脑袋插地里面。

　　来参战的，多为剑修，一个比一个能打，她见此也轻声告诉他们：“你们这么喜欢给人看剑，一会儿，不如我也给你们看一剑？”

　　她扫向了昆仑山的位置，冷笑。

　　昆山之内。

　　压了无数灵器在其中，他们摆明了是指望那些灵器能带他们飞升呢。

　　叶翘保证这一剑让他们毕生难忘。

　　接下来只要被叶翘逮到的长老，全部被丢进轮回阵中和那老和尚作伴去了，那是各宗的长老，轮不到她来清理门户。

　　叶翘一拳一个长老，什么化神炼虚在她手里毫无任何抵抗能力，运气好的被丢进轮回阵，运气差的，叶翘看他不顺眼，一剑便给捅了。

　　她这会儿更是逮着长老抓，动作灵巧，落至秋长老的后方，冷不丁拍了下他肩头，看着眼前的老者，笑嘻嘻问：“秋长老，在我们宗门行凶，好玩吗？”

　　“你大胆！”秋长老脸色一沉，作为问剑宗的长老，他自然是认识叶翘的。

　　叶翘不鸟他，以剑为支点，脚尖往下狠狠一碾，击中他腹部，一笑，“豁，起飞。”

　　化神期被她像是抛沙包一样轻松抡飞，脚下力道大到将他腹部直接踹出血窟窿滚入阵法当中。

　　谢初雪掐个诀火急火燎赶到这里做好收场的准备了，哪曾想却目睹了他们一群年轻人，对老前辈进行了惨无人道痛击的全过程。

　　他顿时就笑了，诸多感叹，化为一声叹‘少年啊’

　　一群天才们。

　　各色宗门服饰交织，他们只站那里，意气风发这个词，就有了最确切的形容。

　　而其他的内外门弟子也不知道是不是被叶翘煽动着热血沸腾也跟着一起。

　　因为人数过多，就是群殴都能殴个五五开。别提还有这么多的化神元婴，一开始那些老前辈想的很美好，觉得拿捏这些弟子是很轻易的一件事。

　　打到后面，他们脸都变了。

　　各种意义上的变了。

　　叶翘打人喜欢捉弄对方，把人气的火冒三丈后，不给任何人面子，一脚就踩住对方的脸，狠狠踩进地底下。

　　按理说，和人对打，怎么打都成，一招秒也无碍，偏偏就喜欢碾着对手的尊严。

　　很好玩吗？

　　谢初雪摸着下巴，发现确实很好玩哈，尤其是那些人的表情，一个比一个生动。

　　都是活了几百岁的人了，面子有时候可比命都重要。

　　看了有一会儿，琢磨着差不多时，他开口了。

　　“小翘。”青年一背手，端的人模人样，扬声：“你还在和他们玩什么？”

　　他疯狂暗示。

　　——快动手啊，小混蛋。

　　其他人境界低感觉不到叶翘动手时的变化，谢初雪掐算时就奇怪，宗主之位有异，是发生了什么？

　　看叶翘轻松吊打了一个化神后，他明白了。

　　原来是怎么回事啊。

　　秦饭饭被篡位篡的不冤。

　　——玩？

　　他们感到了被羞辱，她一拳一个，你说她是在玩？

　　谢初雪冷不丁到来，再次让气氛变得焦灼，已经有修士暗暗掐好防御诀，时刻准备逃跑了，内心不断起伏，同时感到了不可思议，“你怎么来了？”

　　谢初雪瞥见近五百多人的队伍，眸光泛着冷意，嘴上依旧和他们掰扯：“不然我应该在魔族里面挨揍？”

　　“……”不然呢？？？

　　“谢初雪！你不要不识好歹，你们宗目前群龙无首，我们这是在帮你们。”

　　“对，你如今的境界，也差一步渡劫，何不同我们一起试试看，能否打开天门，届时一起飞升岂不妙哉？”

　　他们还尝试拉拢一个高手。

　　谢初雪没理他们，直勾勾看着叶翘。

　　“诸位前辈。”叶翘漫不经心再次将一个老头踩进万物生的泥潭当中后，没再继续胡闹，翻出来了宗主令。

　　其实她并不需要峰主们帮忙，可令牌在，宗主就在。

　　那些世家靠的无非是群龙无首，他们才能混入其中，事成他们可以捞好处，事若不成，他们转头撕了传送符就跑，谁也拦不住他们。

　　打的是好算盘。

　　叶翘抛出令牌，扫了一眼众人的神色，声音扬起，冷声：“你们可识此令？”

　　宗主令在手，猛地一扬，顷刻间无数人被定格般愣在原地。

　　“认识认识。”峰主们无不一震，无不应道。

　　认识归认识。

　　她先是掏了个功德金莲，然后便是含光铲。

　　如今又拿一个宗主令。

　　众人就一个念头。

　　——又是假的吧。

　　而且她什么境界，七长老什么境界？就算她手里是真的，那令牌也不该受她驱使。

　　令牌择主。

　　择的是最高者。

　　在她拿出来的那一刻，每个人的表情都很精彩，有震惊的，有激动，还有怀疑的。

　　谢初雪笑眯眯的看了好半天，暗道难怪天道让他滚过来，在魔族可欣赏不到这么多人精彩的表情。

　　“好你个叶翘，你拿个假的，就想忽悠我们？”布衣老者声音微寒，他们敢来就是因为宗主不在，境界高不在，那一群境界低的不是乱杀吗？

　　她拿令牌？拿个锤子，她什么境界，宗主什么境界。

　　布衣老者低笑，“你们信她手里是真的，还是信我是渡劫？”

　　他一开口立马有人回应，“原来是渡劫尊者，失敬失敬。”

　　一唱一和配合的极好。

　　叶翘表情古怪了几秒，见他们都不动了，也没磨蹭，灵气灌入催动令牌，能感觉到无数人在此刻牵连在指尖，能够随她驱使。

　　这种所有人掌握在自己指尖的感觉挺奇妙的。

　　刹那间，十二峰峰主表情也变了。

　　不是吧？

　　玩真的？

　　谢初雪也能感觉到本源力量被撕扯，他心下微叹，倒是早有准备。

　　青年率先单膝跪地，雪衣拖地恭敬垂首作揖，扬声，“宗门第十八代玉鸣峰峰主，拜见宗主。”


----------------------------------------

