# 第607章 你的谎言

“哇哦。”坐在石柱上的明玄声音不由扬起，轻巧跳下石柱，挑眉笑了。

　　他承谢初雪教导多年。

　　心知这师叔最放荡不羁，素日神龙见首不见尾，平日里上能和十二峰的峰主们嬉笑，下能痛扁他们这些亲传弟子。

　　他可是见宗主都不行礼的。

　　这冷不丁一跪，让明玄心痒痒的。

　　差点就脱口来一句‘吾儿请起’‘吾儿快起’

　　好在关键时刻他忍住了。

　　想也知道，要真整这么一茬，以谢初雪小心眼的性格能搞死自己。

　　苏浊也跟猴子似的抓耳挠腮，看的一愣一愣，见明玄收了玄机图，他也赶忙从石柱跳下来。

　　这什么啊？

　　不打架了？

　　叶翘摇身一变成宗主了？

　　逗他们呢吧？

　　他蒙圈，其他人所受的打击也半点不小。

　　“哦。”楚行之倒是慢悠悠回过味来了，看着她：“合着，合体期是你的谎言？”

　　“……”

　　他脑子转的也不慢，令牌择主，择最高者，即便七长老被抽了个魂飞魄散，那也该是谢初雪继承。

　　谢初雪什么境界？

　　合体巅峰。

　　作为十二峰峰主之一，谢初雪率先下跪口称宗主，那事情不就简单明了了吗？

　　楚行之的表情太痛心疾首和不可置信了，就差没拎着她衣领告诉她，‘你这样不诚实！是要给全国人民道歉的！’

　　你堂堂渡劫期和我们玩半天？

　　兄弟把你揣兜里，你把兄弟踹沟里是吧？

　　他太气愤了，祝忧只能细声安慰他。

　　“别急啊师兄，咱们好歹化神了。”

　　还是那些符修免费送上去的，外加思妙言送的丹药，就那些人抠抠搜搜的性格，平日里哪里有这种好事？他们也赚了的。

　　不亏。

　　思妙言手里笛子一转，疑惑：“你既然有宗主令怎么不早点拿出来？”

　　叶翘握着令牌没动，扫了一眼神色各异的众人，只是含糊回应：“那时候不方便。”

　　她尚且还没渡雷劫，那就算不上真正意义上的渡劫。

　　杀一个七长老也需要些功夫，何况压那些大能们低头。

　　干巴巴拿出一记令牌，除却十二峰峰主俯首称臣外，那些人可能因此低头吗？

　　看他们态度就知道了，一口一个小儿，年纪小的在他们这些眼高于顶的前辈眼里，最多感叹一句‘天赋不错’

　　那就只能先让他们服气了，拿宗主令顶多调动十二峰峰主，可他们打假赛打的也正高兴呢，不影响什么的。

　　峰主们素日也没什么架子，倒是无所谓谁做这个宗主，他们真心觉得叶翘年纪小也无碍，天赋好就够了。

　　但那群各个世家的长老，老祖，却不那么认为。

　　他们都基本活了几百年的人物了，看自己比孙子还孙子。

　　向一个孙子当中的孙子低头，他们必然也是不乐意的。

　　他们的合作关系，倒也没那么坚不可摧，所有人都想分一羹，看他们互相推脱谁也不肯先做出头鸟便知道，这群人关系没这么牢靠，只要大势已去，长明宗有新宗主的情况下，他们第一时间便是撇清自己。

　　但，前提是需要得给他们一点点，来自渡劫的震撼，他们才能心服口服。

　　现如今就差不多了。

　　效果足够，看到谢初雪跪拜，果不其然一群人神色几经变化，下意识也摸到了手里的法宝，亦或者做出反击的手势。

　　但要问他们此刻敢动吗？

　　自然是不敢动的。

　　谢初雪也算是峰主之一，他率先行礼，其他峰主紧跟着俯首称臣，口称宗主。

　　弟子们见各峰峰主叩拜，呆了片刻，赶忙跟着见礼。

　　叶翘的领域里面，她不动，随后又是沉甸甸的威压按住他们，众人逐渐意识到局面的不妙，反击的动作顺势一收，当即敛袖，各自站在一边，谁都不敢轻举妄动。

　　同时，飞快在脑海中思量。

　　令牌不在谢初雪的手中，反而在叶翘手里。

　　谢初雪是合体巅峰。

　　宗主令能绕过谢初雪，去选一个弟子。

　　顿时，一个荒谬的念头在他们脑海中成型。

　　她是渡劫期？

　　当下，众人呼吸都轻了片刻。

　　谢初雪行礼过后，站到了叶翘左侧，没了任何表情，他向来见人便带三分笑，和善的很，如今沉甸甸的看上去异常冰冷，对上他的目光，众人不免心惊。

　　至此，十二峰峰主全部来齐了。

　　之前局面就对他们不利，毕竟这些弟子人多势众，到底是在长明宗的主场，打起来他们也不占优势，本就是秉着分一羹的想法，同那七长老是塑料合作，自然不可能拖家带口前来相助。

　　如今打了个五五开，加之谢初雪的到来，让他们根本无从动手。

　　叶翘又是渡劫期。

　　还打个毛线。

　　明玄掉头，几个符修相继站到了一起，他推着宋寒声他们，兴致勃勃：“你们去把我们长老放出来。”

　　他们好来一起搞群殴。

　　现在叶翘是宗主了！那还怕什么呢？

　　宋寒声嫌弃拍开他，“那些长老不需要我们去放。”

　　都是群长老级别的人物了，就是不懂阵法，手里也有点破阵的符箓，实在不行，强行闯也是能闯出来的。

　　能被他们阵法关里面，纯粹也是因为那些长老都是在当演员。他们也不想跟自己门下的弟子们对上，也不想被七长老指挥的团团转，那便只能在阵法里面盘腿打坐，岁月静好的当演员了。

　　如今叶翘令牌都掏出来了，他们此时不现身，更待何时？

　　与此同时，察觉到宗主令异主的调动，盘腿坐在阵法中打坐的赵长老等人骤然睁开眼。


----------------------------------------

