# 第612章 天命女

嫁给叶翘不得天天被她家暴啊？

　　明意见此，也不禁若有所思了，她清淡的表情难得出现几分情绪，看向不远处的几个师兄，认真：“祝忧说的有几分道理，时不我待呢，师兄们。”

　　明意冷不丁朝着几个月清宗的师兄们招呼了一声，将其他四人惊得差点踉跄栽地上。

　　什么情况就现场拉人了？

　　是他们没跟上这群师妹的脑回路和节奏吗？

　　秦淮看了一眼，不免冷笑，觉得这群女修都不讲武德，竟然为了拉拢叶翘拉这么多男道友下水。

　　但这不是重点，重点是拉男修士下水，说明男修数量越多越好。

　　那这倒是挺好的。

　　论男修数也量他们成风宗占优势。

　　秦淮不由思忖，毕竟他们成风宗，满宗门直男。

　　他也号召了一声，“我们成风宗，全部都是元阳。”

　　成风宗四人欲言又止，觉得这也不是什么值得拿出来宣扬的吧？？？

　　叶翘没错过他们之间互相哔哔的声音，她觉得无语，懒得理会，先入了一趟昆仑山，昆山是七长老的山峰作为一位符修大能，他内部大有玄机，道道阵法以无数符箓组成，形成一片森罗万象的奇幻景象，杀机漫天，而今被捣毁四处都是阵法遗留下的道气。

　　她随意踩碎了那些已经不成型的阵，往里面扫荡了一圈，将七长老这些年来联合魔族抢夺的灵器全部揣入怀里。

　　先用一用。

　　届时再还回去。

　　她揣了十几件寻常人这辈子都没见过的先天灵器在手里把玩，一个齿轮在手中转动，叶翘高高一抛，刹那间划过弧度撞入阵中扫过间空间都仿佛被斩成两半。

　　叶翘入阵后场面一片紊乱，血腥冲天，

　　看到她入阵，顿时分散开的四人赶紧靠拢在一起，问她，“怎么办啊师妹。”

　　阵内都杀疯了，生死存亡之际那群修真界的大能将压箱底的宝贝也全部掏出来了，比起之前的一盘散沙这次意外的尤为团结。一时间还真让他们再次苟延残喘了一段时间。

　　叶翘不以为意，“再加把劲一口气杀干净不就完了么。他们还有什么能力和我们斗？”

　　她没有脑子，她现在只想宰了这群人。

　　“不是这个问题。”薛玙正色，示意她看过去：“小师叔似乎……有点入魔的征兆。”

　　他翻找了下瓶中丹药，琢磨有没有能让人立刻清静下来的丹药。

　　实在不行让师妹去将对方打晕？

　　真入魔可一点都不好玩。

　　“小师妹。”明玄：“你有法子吗？”

　　“我能有什么法子？”叶翘站他们身边也下意识朝着对方看去，注意到对方眉心一点煞气，气息都有些阴郁了下来，也不由抽了一口冷气，她倒是不歧视魔修，反正境界高了，当什么修有什么区别。

　　可问题是入魔者心态容易崩，再者谢初雪合体巅峰，一步就能踏入渡劫，他要是入魔那小心眼的天道不得趁此机会搞死他啊。

　　综上所述问题大发了。

　　叶翘下意识掏出来了自己的功德金莲，四莲有三莲属纯洁之气，能驱邪祟，不知道对付心魔有没有办法？

　　她掏莲花的功夫，一群人已经朝谢初雪蜂拥而上，玄之又玄的法宝祭出，轮番招呼而上。

　　阵中想破阵，除却符修们一起破阵，还有一个，那就是杀了布阵之人。

　　眼看这群老东西不讲武德竟然群殴打她师叔，叶翘三把灵剑抛去，覆盖阵法将他们震的神魂剧荡，剑压之上渡劫的气息让有些毫无防备的跪倒在地，剑气一压，万仙折腰，狼狈喷出一口血。

　　“算了。”叶翘将莲花祭出，眉眼一冷：“先灭了这些人。”

　　解决心魔最好的办法当然是都干掉啊，谁都别想让她师叔滋生心魔。

　　不见君一出，杀伐的气息卷席，一抹明亮火红色的鸟腾空而飞，传说中的凤凰鸣叫，绕长明宗而飞涅槃之火，连续砸下，一片业火连绵。

　　这种凤凰之火非癸水不可灭。

　　但上哪去找那种水之精啊，凤凰都快灭绝了，叶翘这什么鬼的运道。

　　叶翘冷笑一声，再度挥剑，砸碎他们的法器。

　　一天之内，任他们手段法宝百出，也压不过境界的限制，无法破阵而出，五宗众人毫不留情掠杀近三百大能，整个长明宗是蜿蜒不绝的怨气血腥，短短几天之内，近四百大能尽数折戟，死在长明宗之内。

　　有感应到自家祖宗出事的世家火急火燎召集人准备去长明宗救人，却也已经来不及了。

　　阵法之内根本不允许外界人踏入。

　　修真界想找出比谢初雪高的不是没有，云痕的造诣严格意义上，比谢初雪纯粹。

　　只是对方也远在魔族来不了啊，即便能来，对方断然不可能去得罪长明宗。

　　他们只能干着急，眼睁睁看着在短短一天时间，整个修真界晚间星辰暗淡，无数大能陨落，萦绕着不祥的杀戮气息。

　　在探到内部情况的那一刻，整个修真界沸腾了。

　　近乎大半的大能汇聚于此，被杀的干干净净，这群人何等的恐怖。

　　毫不夸张的讲，敢跟随七长老而来的，都有足够的底气的本事，也是活了不知多少年岁的人了，一人挡当上千修士都不止。

　　却就这么丧命于长明宗。不止外界震惊，连阵中打到一半，因为那群亲传太兴奋，叶翘的来到又是实实在在的一夫当关万夫莫开，一些不擅长战斗的人员退到后方的修士们也震惊。

　　最棘手的七长老死在阵中，元神四散，而一群气势汹汹的大能，甚至不足十天时间就解决了。

　　越清安下意识摊开手里的一枚铜钱，再拿出来了龟甲，下意识想算算，“就这么，搞定了？”

　　别说他震惊。

　　褚灵也没回神。

　　在一群人开打之前，她是没想过事情能这么轻而易举善了的。

　　褚灵看着眼前一幕，血腥之气冲天，无数修士各自手持剑，站在各方，不断倒下的大能恍然没有任何抵抗能力的孩童，那长明宗的师叔下手是真的狠辣，连他们的神魂都不打算放过。

　　当真是不怕业力反噬。

　　褚灵微微抽了口气，望着叶翘，少女渡劫。

　　难怪……

　　难怪她敢来同七长老叫板。

　　居然是渡劫……

　　“天命女，霍风波……”褚灵再次想到之前混乱的卦象，不免喃喃：“龙凤出，蓬莱现，万仙绝，乾坤乱。”

　　原来她才是那天命女。

　　说起来，越清安修的同叶翘一样，都是苍生道。

　　但道与道也有不同，他是卜卦推演一脉，自然从幼时便知，天命不可违。

　　坚信了几十年的道，而今一朝被打破，叶翘用实力告诉了他天命是可以乱的。

　　越清安不恼也不失望，眼睛反而亮了。

　　“我就说吧！叶翘和其他人不一样。”褚灵抓住师兄衣袖，趁机开口，“一人搅乱乾坤，这便是你说的天命吗？大师兄？”

　　她其实一直不认同越清安那明明知道会发生什么，却从不出手制止，认为有些人死了也是天命难违，大势所归。

　　褚灵是真的觉得，她师兄可能连苍生道是什么都没搞明白，就天天瞎几把乱修。

　　越清安也怔怔，对上师妹有些嘲弄的眼神。

　　师兄妹俩的观念从始至终都是不同的，正所谓道不同不相为谋，褚灵一直没放弃纠正他那些过于固执的念头。

　　越清安破天荒没有反驳，而是失神的望着对方，点着头若有所悟。

　　或许师妹说的没错。

　　叶翘当初第一次见面就给了自己一拳也没错。

　　之前，确实是他固执己见了。

　　……

　　“小师叔。”叶翘喊了一声，“你冷静点啊。”

　　他们这一次杀疯了。

　　无数煞气冲天，足以和魔族屠戮有的一拼，天空虽然早就被各路大佬的渡劫的雷云覆盖，无法窥探其天道的心思，可根据叶翘被劈多了的经验来看，天道绝对是怒了的。

　　杀人就罢了，灭人神魂，这其实不合理。

　　明玄也跟着道：“实在不行让佛道的那群秃驴把他们超度了？”

　　薛玙：“那不行，不能便宜他们。”

　　但谢初雪这番行径是真的有些偏激了。

　　沐重晞示意，“你去。”

　　把人拦下来啊。

　　叶翘：“我不去。”

　　周行云也摇头。

　　“小师妹，你不如去？”薛玙朝她明晃晃一笑，“你可是渡劫。你的伟大，无需多言。”

　　叶翘：“……”

　　她思索片刻，叫淼淼和宋寒声一起来，先试试看三朵莲花有没有用。

　　要不是四面八方因为长明宗屠戮各方大能的做法，引得无数修士用神识扫射，叶翘怕被一群人当成神经病，她恨不得摇晃小师叔的肩膀，告诉他‘蚂蚁竞走十年了，你清醒一点啊’

　　好吧，以己推人，小师叔是真的挺惨的。

　　各种意义上的惨。

　　对方性格是很活泼的，鲜少看到他生气，对小辈也都是抱着能指点就指点，无法指点便告诉他们去寻谁的帮助，他对人没什么架子，也不会没事就教育他们，内外门的弟子都很喜欢向对方请教问题。

　　至于赵长老？

　　别开玩笑了。

　　答不上来，还愚钝，赵长老很容易暴跳如雷的。

　　谢初雪性格好，几乎很少见他这般，似被万千的怨所缠绕红的惊人，法衣本是不容沾染血迹的，除非血液太多，颇为狼狈，如今的模样是真的跟入魔无疑。

　　不怪她几个师兄都不愿意，过去都怕被打死啊。

　　褚灵见状也跟在叶翘后面，“前辈。”

　　她声音提高，“天命已经改了。您又何苦执着于曾经？”

　　谢初雪随手用灵气凝了几道剑刃，闻言看向褚灵，也不知道听没听进去，褚灵咽了咽口水，感觉这位大佬，下一秒剑刃就直奔自己咽喉了。

　　叶翘见状甩出功德金莲，同时其他两朵花也贴在他眼前。

　　她不免关怀的叫了一声，“小师叔？”

　　三朵莲花散发着不同的光晕，明亮又柔和，纯净的气息在他眼前漫开，谢初雪似乎也回过神来，神魂逐渐清明，颓然的松开手，指尖灵气在此刻消弭，刚才那股煞气仿佛不复存在般。

　　理智渐渐回笼，他冷冷看了一眼眼前煞气冲天的长明宗，眼底思绪太多太复杂，最终化为一声微不可察的叹息，眼睛眨了下，泛着红，仿佛下一秒能落下血泪。

　　“我知道了。”

　　“把你那花收收，小翘。”谢初雪遮住神色，他没有再追着那些神魂不放，更是知晓天道不会允许。

　　谢初雪无疑是怨恨天道的，可他也该清楚，没有天道布局，从始至终他都没有再来一次的机会。

　　所以。

　　现在的结局是最好的了。

　　谢初雪不知想了些什么，眼底那被煞气萦绕的眼眸恢复了正常，散了灵气，同叶翘笑了一下。

　　随后，收敛了情绪，看着眼前的狼藉，以及修真界几乎所有修士出动将神识聚集在长明宗，谢初雪简单一掠，只觉得头痛欲裂的。

　　杀是杀痛快了。

　　收拾烂摊子才是最麻烦的。

　　做长辈的断然没有让小辈收拾烂摊子的，于是他主动将这些烂摊子拦了下来，冷静下后，看了一眼这些围在自己身边，一个个眼巴巴瞅着，探头探脑似乎很不放心的弟子们，不免再度笑了一下。

　　其他人被他笑得心慌了下。

　　谢初雪看上去是恢复正常了，没有那股子不依不饶的劲儿了，可他这莫名其妙朝他们一笑，指定也没什么好事。

　　果不其然，对方淡淡一笑，“此番一战尘埃落定，多亏各位出手相助，届时不出意外，各大门派世家都会找上门来讨说法，你们若是无事，那便一同结伴下山吧。”

　　“啥。”

　　“嗯？？”

　　看着他们一个呆住的表情，谢初雪脸上终于是带了几分活气，指了指身后的山下，笑：“你们不会真以为，杀了这些人，便无事可做了吧？”

　　“山下还有魔族啊。”

　　魔族还在满修真界晃荡的高兴呢，修士起内讧，那群从魔渊蹿出来的大魔们自然是高兴的很，大部分开始扫荡修真界，无差别寻找修士汲取修为，好生补补几千年在魔渊当中损失的力量，那些苍生可是怨声载道，被霍霍的很是凄惨。

　　“哦。”

　　叶翘捧着自己的莲花，呆滞片刻，也悟了。

　　原来还得下山一趟去拯救苍生于水火啊。

　　他们顿时蔫了片刻，又很快打起来了精神，此番他们逞一时痛快杀了这群人，免不了后续有麻烦缠身。

　　但他们还是群孩子呢！

　　天塌下来，当然是修真界的长辈们顶着了！

　　谢初雪的言下之意很简单，只要此次带着各宗的弟平定了那群作乱的魔族，他们就能解放了！

　　“调三分之一的人去往各地。你们所有人一起带队。”

　　“一同下山去吧。”

　　“好。”这次，他们回答的异口同声。


----------------------------------------

