# 第613章 少年的霜【正文完】

底下的众人心思各异，冷不丁听到谢初雪说要一部分弟子下山，当即便有人选择跟着叶翘他们走一趟。

　　这会儿整个长明宗都散发着浓郁的血腥味覆盖着，现场弥漫着挥之不去的冷意，与屠杀之下产生的无数怨气交汇，修为低的都不禁在原地发抖。

　　路小明手握第一爆料，他可是近距离围观过渡劫的人，当然，知道长明宗动静的人不少。

　　毕竟叶翘闹出来了的动静可大了。

　　一剑劈开了昆仑山，七长老残留的道场被劈的干干净净，整个修真界漫天识海全部纠缠在一起近距离强势围观长明宗这一战的胜负。

　　让让让让。”

　　“是谁的神识撞到我了！！”

　　四面八方的识海纠缠在一起，谢初雪只是简单一掠他那无垠的识海也差点被挤满。

　　修真界这群修士当真是闲的慌！

　　路小明强压下心底的激动，见他们陆陆续续开始点人下山，他急忙挤上前，问道：“我可以一起吗？”

　　“你不回家？？？”

　　外面的世界挺危险的。尤其是长明宗。

　　路小明眨了眨眼，将脑袋摇成拨浪鼓，“我现在不想回家。”谁想回家啦？！他想跟这些大佬一起下山！不管怎么说，那是渡劫期，能在对方眼前刷刷存在感都是一场机缘了。

　　沐重晞倒是好说话的很，“你若是想跟着也没问题。”

　　那感情好啊，谢初雪又不是让他们下山去玩的，而是将那群可恶的魔族打回魔渊，如此一来，多一个人一起来当苦力。

　　说话之间，谢初雪也注意到了阵中唯一一个平安无事的人。

　　陈慕禅……

　　他眸光倏然冷了下来。

　　视线锐利的落在对方身上，如有实质在威压的震慑下陈慕禅下意识握住了手里的金莲，面对这种杀意，他死死遏制住本能想反击的冲动，深吸了口气，能屈能伸的一跪，口吻谨慎认真：“若是前辈不嫌弃，我能帮您超度了这些神魂。”

　　太可怕了。

　　数不清的怨恨和业力缠绕，这是仙宗啊，正统福泽之地，不是什么魔族的魔渊，打眼望去一片血煞之气，若真保持这个模样，后面谁还敢来拜师。

　　佛道那边有功法就很适合将这些神魂全部散开，陈慕禅也在意名声，用了超度这一词，可他的潜台词无不在讨好谢初雪，他能用法诀将这些挥之不去的阴魂给打的魂飞魄散。

　　谢初雪听懂了，于是便笑了。

　　佛道从哪里找来的，这般能屈能伸，且会来事的神子？

　　陈慕禅一身袈裟，眉眼纯洁干净，又是再度温声问，“前辈意下如何？”

　　开玩笑，他们佛道的人来了又走了，刚准备在长明宗大展拳脚，结果还没来得及干啥呢就被叶翘给制裁了。

　　陈慕禅很识时务，只要谢初雪不杀他们，什么都好说。

　　没人不在乎自己的门人，陈慕禅当然想尽可能保全自己门下所有的佛修，这才壮着胆子同谢初雪进行谈判。

　　谢初雪也头疼，那些被杀的都是赫赫有名的大能，死后的怨气经久不散，细听之下仿佛能窥见无数神魂的哀嚎嘶吼浓郁的恶意让人见之呼吸都屏住了。

　　他也不是什么杀人狂，仔仔细细打量着眼前这个，唯一一个全身而退，死伤损失最少的佛道，“可以。”

　　谢初雪眼里泛着几分冷意，“清理干净这里，顺道……”他伸出手一抓，下方的陈慕禅毫无半点反抗之地，天旋地转之际被对方抓在手里，整个人大写的弱小可怜又无助。

　　“顺道，你们神子我便带走了。”谢初雪笑起来，告诉那群佛修，想让他们的神子平安无事，拿佛道那边所有能拿的底蕴来换，不然他也不介意让功德金莲成为无主之物。

　　毫不遮掩的杀意，让陈慕禅僵硬着身子一动不敢动，他能看出来，谢初雪是真的想宰了自己。

　　无主之物……

　　底下的众佛修们脸色俱是一白。

　　主人身死才会沦为无主之物，那不就等同于拿不出东西来，就要弄死他们神子了么？

　　当下众人四散开来去筹钱了，还愣着干什么啊？自家神子都要没了，当然是赶紧赎人啊。

　　……

　　修真界实力强的，弱的，各路识海全部汇集到了长明宗顶端，将这一出大戏收入眼里，各宗长老心放回了肚子里面，施施然准备出山了，“走，去看看热闹。”

　　当然不是去看长明宗的热闹。

　　谢初雪都说了，让各宗的弟子带三分之一的内外门下山，那他们自然也要给长明宗这个面子啊。

　　赶紧拨些弟子跟着一起去。

　　能和叶翘一起历练……哦，此次也称不上历练，但无论如何也是一场造化，被选中的内外门弟子有福了，近距离揣摩渡劫的剑法那也是有不同感悟的，君不见问剑宗宗主也是唯一一个渡劫期。

　　小气的很，从始至终没一个弟子见过他挥剑是何等风姿，更别提参悟的机会了。

　　唯一一次动手还是动手打叶翘，除却叶翘外，他挥手间的动作，下方那群亲传都看不清。

　　吝啬极了。

　　但，叶翘大方啊，她应该是不介意让旁边的人揣摩的，当即长老们忙活起来，选了不少天赋不错的弟子让他们跟着一同前往各地降妖除魔。

　　五宗内外门加之一起陆陆续续近五千人的队伍，因是第一次跟着各自宗的亲传下山，全部没按耐住心情的激动，探头探脑叽叽喳喳吵了起来。

　　段横刀听到这些人说话的声音，脑子一片混乱。

　　“据说，一个人可以顶五百只鸭子……”叶翘也在喃喃。

　　那他们身后这些弟子得顶多少只的鸭子？

　　他们也是第一次带这么多人下去，没什么经验，就听之任之了，途中‘偶遇’不少的修士，全部一个劲的盯着他们看，不住的窃窃私语。

　　看归看，但没人敢上前，有些亲传性格龟毛，恨不得这些人离自己越远越好，现场筑起屏障让想上前的修士们不得进寸步。

　　路上许是被那些弟子们情绪感染了，带队的亲传们也逐渐沉浸兴奋当中，所有法宝尽出，无数阵法勾勒剑法交错的场面，如今回想起来也是让他们止不住的得意，全在叽叽喳喳讨论之前他们战斗时的英姿。

　　唯独沐重晞在嘀咕：

　　“等压下那些魔族，我要回家一趟。”

　　修真界和人间没有什么时间界限，沐重晞说完后，旁边的明玄便打趣：“都这么多年了，你还恋红尘啊？”

　　拜入门派第一步就是斩断红尘牵挂，哪里像沐重晞这样，每次都吵着嚷着回家的。

　　人间是挺有意思的，许多话本好玩，吃的东西也多，问题是对修士的限制颇多，修士也没几个会下人间的，除却实在天赋异禀，会有修士率先伪装成老爷爷下界忽悠对方去修仙，一些没有仙缘的，也就无人理会了。

　　而好处也是有的，不管是修士亦或者魔修，都不太敢在人间撒野，也比修真界的灾祸少。

　　沐重晞：“哼。”

　　他当然是要回家的。

　　“你们跟我回家吧，当初匆匆一别，这次就没什么事啦。”想到这里，沐重晞不禁高兴了起来，声音都雀跃了几分。

　　眼睛看着叶翘，满是期待。

　　叶翘是他带进门的，同其他人是不一样的！他师妹是渡劫，他这会儿可骄傲了。

　　少年一身红衣俏，眸若星子，一笑间，仿佛有漫天星斗落入他的眼眸。

　　叶翘不禁感叹，果然傻白甜什么的最可爱了。

　　她几个师兄性格不同，明玄的性格敏感，大师兄修的太上忘情万事不放在心上，薛玙心思最深。

　　叶翘不信当初沐重晞兴致冲冲带自己入宗时，薛玙没怀疑过她的目的。

　　毕竟她三师兄多少是带点心眼的。

　　叶翘平等的喜欢每一个师兄，但如果初遇，遇到的是其他三个，她坚信其他三人甩都懒得甩自己一眼。

　　只有沐重晞不同。

　　少年见山是山，见水是水。

　　心思纯粹，你站在那里，在他眼里，你便是你。

　　初见那会儿，他不计较身份，也不在乎她是从哪儿来的。

　　高高在上的长明宗的亲传弟子，剑道天才，笑嘻嘻将知道的全部告知自己。

　　叶翘第一次见面就在想，心思这么单纯，他师父们是怎么放心让他一个人下山的。

　　也不怕被人给卖了。

　　四人性格各异，但沐重晞身上有着赤子的纯粹。

　　明玄见沐重晞搁那儿笑，拿扇子冷不丁敲了下他脑门，“快走吧，事情还没解决完呢，还想拐师妹下人间？”

　　“你干嘛又打我？”

　　沐重晞炸了，毫不犹豫给了对方一拳，同时不满的探头告状，“大师兄，你一定要好好教训教训他！”

　　明玄绕着周行云转圈，被打的嘶了一声，不甘示弱：“凭什么教训我？你还不敬师兄呢！”

　　“……”

　　周行云看了他们一眼。

　　顿时，人是累的，心是冷的，整个人都是累的。

　　明玄：“大师兄，你快说话啊！快给他一拳头，让他知道什么叫长幼有序！”

　　沐重晞哈了一声：“怎么不让大师兄给你一鞭腿呢？你就知道说我。”

　　薛玙觉得这两人还是少哔哔吧，毕竟大师兄这会儿看他们俩的眼神很冷，而且已经逐渐从开始的‘小师弟欠收拾’干脆演变成了‘两人一起收拾’吧。

　　——毕竟明玄也不是个好东西。

　　薛玙啧啧两声，“这两人上辈子有仇吧。”

　　叶翘笑嘻嘻的：“说不准呢。”

　　叶翘和薛玙结伴走的，大师兄本来一个人走在前面还百无聊赖的，直到身边两个师弟还在跟秦王绕柱一样，不断绕着他在隔空吵架，他表情更生无可恋了。

　　他下定决心，准备回宗后将两人都教训一顿。

　　刚才吵的不可开交的二人后背骤然一凉，看了一眼大师兄，发现大师兄的忍耐是有限度的，顿时也不敢吵了。

　　大不了回宗再一决生死呗。

　　五人走在中间，前面是问剑宗的人带队。

　　叶翘啧啧，要不是知道他们奉命下山，这一幕就真的好像小学生春游，走在前面的是五个一个比一个走的干净利落，像是少先队队员。

　　后面就没个正形了。

　　他们打架也快累死了好么，顾忌身后的内外门有些弟子不会御剑，无法一次性带太多人，只能被迫走路下山，那些大能动手也不管你是谁，剑砍下来就是半边身体，若非抵御及时有丹药支撑，早就凉透了。

　　好不容易缓过来，又被派遣下山。

　　好累，好困。

　　段横刀和沈紫微二人组互相打气，你掐我一下，我掐你一下，争取不在下山路上睡死过去。

　　当然，这两人掐到最后表情都扭曲恨不得把对方掐死，回宗后会不会演变成恩怨局，就不得而知了。

　　方之谣和淼淼路小明凑一起，三个翘吹开会那自然有话题聊，路上没闲着，正滔滔不绝吹捧叶翘，互相比拼谁是大粉头子。

　　“你们什么时候走？”

　　宋寒声这人就比较务实，看了一眼身边的两个神棍，依旧是看不顺眼，开口就是赶人，典型的用完就丢。

　　这两人来自蓬莱，因为蓬莱亲传少，导致二人性格傲慢，宋寒声不敢相信竟然有人比自己还能装。

　　越清安也不恼，毕竟此次下山他感悟颇深，回蓬莱第一时间就是去闭关悟道，微微一笑：“你们如果速度快，能在一天时间把那些魔族赶回魔渊，那么明日差不多就收拾收拾各回各家了。”

　　毕竟此间事了的话。

　　那自然是有缘再见啦。

　　大家快点干，早点散。

　　谁也不想搞定了修真界那些大能后还要加班。

　　“叶翘……”前面有人唤了她一声。

　　“怎么？”叶翘看着叶清寒。

　　“你劈昆山的那一剑……”他无视了其他人好奇的眼神，横刀直入：“是清风诀最后一式吗？”

　　“对。”

　　叶清寒在看到她实力的一刻精神是恍惚的，昆山是一处衔接完美的道场，又有七长老运作灵气直通内部，攻防一体，然而却是被一剑劈开。

　　他真情实感：“很厉害。”

　　叶翘顿时得意：“那当然。”

　　他继续问：“下次有空，来问剑宗吗？”

　　“……”

　　“叶翘，你之前那个阵法是叫九转轮回阵吗？”宋寒声不甘示弱，显然要和对方深入交流一番。

　　“……”

　　偷窥了片刻，见他们磨磨蹭蹭还没彻底离开的小师叔忍无可忍传音：“别磨蹭了，赶紧下山啊你们！！”

　　再不下山，那群魔族都要称霸修真界了。

　　众人打了个颤，也不在闹了，急忙直奔山下。

　　数不清的恩恩怨怨，针锋相对，早在五年纠葛当中尽数化为泡影。

　　一群少年风风火火直奔山下，或负着剑，或背着医布袋，或揣着符箓法器，东方既白，空中依旧是挥之不去的劫云，横斜出来的一点亮光照在他们的脸上。

　　像是话本中的一幕， 匆忙间各色衣服交织，在此刻阴云遍布略显昏暗的景色下，前所未有的明亮。

　　也让一众终于等到他们下山出手的修士险些热泪盈眶。

　　在日月交替，时间长河当中，所有色彩都会逐渐褪去。

　　但他们也从未如此确信。

　　山河更替，斗转星移

　　千百年后，九州一色，

　　也依旧会是少年们的霜。

　　……

　　全文完


----------------------------------------

