# 第621章 好看，爱看

瘟神走了，周围的气氛都变得松快了不少，秦饭饭摸着胡子打量着这几个小崽子，发现这些人的关系可真是肉眼可见变好了不少，他心底活络，面上一片和蔼。

　　尤其是在云痕衬托之下，秦饭饭举手投足都散发着一宗之主该有的气度，笑着问，“你们几个孩子，准备何时回月清宗呐？”

　　躲个几个月还成，若是一年半载的，就有些不像话了。

　　明意连忙作揖，“这几日叨扰宗主了。我们再过些时日就离开。”

　　云痕刚丢了面子，他们立马回去肯定是不成的，明意琢磨着不如等到让大师兄化神后再一起回宗，届时云痕再大的怒意也发泄不出了。

　　秦饭饭闻言笑笑，也没再多言，只是交代了叶翘几句便走了。

　　明意目送着对方离开，叹了口气。

　　当年明玄去长明宗他们都是不赞成的，虽说长明宗也有符修，可远不如月清宗的底蕴深厚，毕竟长明宗也并非主符箓的门派，而今一比，竟还是明玄有远见些。

　　叶翘伸了个懒腰，声音轻快，招招手：“嗨，有人要和我论道吗？”

　　就在一个月前，越清安和褚灵便早早离开了，临别前越清安神色淡定，语气却格外激动，紧紧握着她的手，告诉她，“下次有这么热闹的大场面，记得再来请我们出山。”

　　同这些亲传一起打团太有意思了，蓬莱的日子太过无趣，不如五宗。

　　下次他还要和叶翘当朋友。

　　然而，刚说完这句话，他就被褚灵黑着脸给拽上仙鹤匆匆离开了。

　　自不久前降妖除魔结束后，大家都走的很匆忙，那时候多数门派的文书都丢给了长老处理，像叶翘和叶清寒这样亲自上阵的亲传少之又少。

　　因此，修真界f3里面，叶清寒在做宗主，宋寒声几人在逃荒般躲避云痕的追杀，而秦淮呢，则忙着出名。

　　是的出名。

　　叶翘一剑劈了昆山，可谓是浩浩荡荡，把外界吓得众说纷纭。

　　直至渡劫的气息掠出惊扰了一众看热闹的，少年渡劫，有叶翘这一手，在场的所有弟子都被修真界绝大部分的修士神识扫过，以横扫的速度传遍修真界，秦淮自身能力不弱，加之一副好相貌，自然也是论坛热门角色。

　　尝到出名好处的秦淮当即大肆让四个师弟在论坛当中不断宣扬他的英姿。

　　于是段横刀那几个苦逼的娃正勤勤恳恳扮演精分，在修真界论坛上面努力吹嘘自己的大师兄！四人披着马甲，在论坛上面俨然化身秦淮狂热粉，宣扬秦淮的举世无双。

　　总而言之，言而总之，大家各有各的生活。

　　叶翘就比较无聊了，因此她还挺期待和云痕过几招的。

　　她口中的论道自然不是单纯的谈论，而是打一场。

　　顿时苏浊就觉得浑身上下都疼了，他脑袋晃成拨浪鼓，缩在一旁。

　　叶翘可是渡劫啊，同境界下他都干不过，更别提差这么多的情况下了。

　　刚才宋寒声找借口说要论道，但道与道又不相同，他和叶翘就属于典型的道不同不相为谋。

　　和叶翘来论，实在是论不出来什么东西。

　　但，宋寒声看了一眼几个缩在一起师弟师妹，果断甩下他们，声音微微扬起，“我想同你论。”

　　被丢下的四人组集体哦豁了一声。

　　“他们俩真去论道了？”戴知也看着两人一前一后离开，虽口吻波澜不惊，语气却还是略带几分疑惑。

　　苏浊抓了抓头，“不知道呀，两人的道虽不同，但他俩交流一下或许也能有别的突破？”

　　不然宋寒声干嘛非要和她论嘛！和她论道只有挨虐的份。

　　“那为何不和我论呢？我和大师兄修的一个道呢！”明意扒拉了下门，指尖飞快掐了隐蔽术，想去瞧瞧看两人在干嘛。

　　只要自己不会成为那个乐子，那么谁也不会嫌乐子少。

　　明意见其他三人没动，她不禁撺掇他们一起听墙角，声音扬起，眼睛亮晶晶的：“要一起么？”

　　苏浊古怪看了她一眼，但也没拒绝，他发现这个师妹性格虽冷淡，骨子里还是带点明家人一脉相承，看热闹不嫌事大的本质的。

　　重点是，这不是一般的乐子，是他们宗首席，宋寒声的乐子啊！

　　苏浊这个人没什么出息，就喜欢看宋寒声的热闹。

　　倒不是他对宋寒声爱的多么深沉，主要还是宋寒声整天打击他，苏浊心底不平。

　　好看，爱看。


----------------------------------------

