# 第5章 第一夫人

中年男人五十出头的样子，国字脸，浓眉大眼，相貌堂堂，身材伟岸，肩宽背厚，给人的感觉，威严，又带有强烈的压迫感。

　　他旁边的中年妇人，只有四十左右岁的样子，容貌十分漂亮，穿着也是干练有气质，用国色天香、雍容华贵来形容，毫不为过。

　　“小伙子，你醒了！”

　　看到中年男人的那一刻，景云辉便把他认了出来。

　　宁州省省委书记，韩江！

　　景云辉心头虽然吃惊，但脸上没有任何的表露，只带着茫然问道：“你二位是？”

　　韩江笑问道：“年轻人，不认识我？”

　　景云辉莫名其妙地摇摇头。

　　旁边的中年贵妇，噗嗤一声笑了出来，还白了韩江一眼，说道：“你又不是大明星，你以为谁都认识你啊！”

　　说完话，她又对景云辉笑吟吟地说道：“云辉，我可以这样叫你吗？”

　　景云辉一脸的惊讶，呆呆地点下头。

　　“我叫沈晓慧，是韩雪莹的母亲。”

　　“韩雪莹是？”

　　“就是昨晚被你救下的那个女孩！”

　　景云辉流出恍然大悟的表情。

　　“阿姨！”他下意识地要从床上坐起，不过被沈晓慧摁住了。她柔声说道：“你的伤还没好，快躺下。”

　　“阿姨得谢谢你，你不仅救了雪莹，更是救了我们这个家！”

　　景云辉连忙说道：“阿姨太客气了，当时那种情况，我想无论换成谁，都会出手救人的！”

　　沈晓慧摇摇头。

　　要知道行凶的歹徒，可是全国通缉犯，背着好几条人命官司，穷凶极恶的亡命之徒。

　　景云辉明知道对方的身份，还能不顾自身的危险，出手救人，着实是让人感觉不可思议。

　　“孩子，你很勇敢，阿姨谢谢你！”

　　“我……”

　　沈晓慧打开随身携带的手提包，从里面拿出一张银行卡，放在景云辉的枕边，说道：“这是阿姨对你的谢礼！”

　　景云辉见状，连忙拿起银行卡，递还给沈晓慧，义正词严地说道：“阿姨，这张卡我不能要！”

　　“你必须得收下！”

　　“我救人，不是为了钱！”景云辉眼神清澈又坚定地看着沈晓慧。

　　他说的是实话，他救下韩雪莹，完全是为了改变自己的命运。

　　沈晓慧被他执拗的模样逗笑了，她指了指旁边的韩江，问道：“云辉，你知道他是谁吗？”

　　景云辉摇摇头。

　　“宁州省省委书记！”

　　景云辉故意做出一副震惊的样子。

　　沈晓慧把银行卡拍在景云辉的手里，说道：“阿姨相信，你是个聪明的孩子，所以，阿姨的这份谢礼，你必须得收下，你不收，我家老头子的省委书记，也做不安心！”

　　景云辉救下韩雪莹的这份恩情，对于韩家来说，实在太大了。

　　如果景云辉现在不收下韩家的谢礼，以后携此大恩，要韩江帮他去办一些违法违规的事，韩江是帮，还是不帮？

　　所以，坐在韩江这个位置上，身为一方的封疆大吏，他是不能欠人人情的，至少是不能欠下太大的人情债，这也是为了他的政治前途做考量。

　　景云辉现在的年纪是十八岁，可他并非真的只有十八岁，经历过十年的牢狱之灾，十多年的打打杀杀，他什么样的人情世故会不懂？

　　此时，他着实是被沈晓慧的高超手腕惊到了。

　　真不愧是全省的第一夫人啊！

　　头脑通透，做事滴水不漏。

　　景云辉吞口唾沫，将银行卡放到自己的枕头边，正色道：“阿姨，这张卡，我收下了！”

　　沈晓慧见状，脸上的笑意加深几分，她轻轻拍下景云辉的肩膀，说道：“即便你收下了阿姨的谢礼，但你记住，你对韩家的恩情，永远都在，并不会被抹消！”

　　景云辉心悦诚服。

　　他重重地点下头，说道：“阿姨，我知道了。”

　　沈晓慧笑问道：“你还有什么困难，需要阿姨帮忙的吗？”

　　景云辉摇头道：“没有。”

　　“真的没有吗？没有我家老头子能帮得上忙的事？”说着话，沈晓慧还特意指了指一旁的韩江。

　　韩江嘿嘿笑了，笑得温柔又憨厚。

　　景云辉依旧摇头，说道：“没有。”

　　稍顿，他又补充了一句：“即便有，韩书记也帮不上忙。”

　　他这话，让韩江都是一怔，在宁州省，还有自己帮不上忙的事？

　　没等他开口说话，这时候，外面传来两声敲门，紧接着，房门打开，从外面走进来三名警察。

　　三名警察看到韩江，立刻敬礼，说道：“韩书记！”

　　“嗯！”韩江向三人微微点下头。

　　其中一名警官，正色说道：“韩书记，我们听说景云辉醒了，有些情况，我们需要向他了解一下。”

　　韩江表示理解地点点头，含笑道：“那好，我就不影响你们的工作了。”

　　说着话，他又看向景云辉，道：“云辉啊，我们先回去了，等中午的时候，我让你沈姨过来给你送饭。”

　　景云辉连忙说道：“韩书记，不用那么麻烦！”

　　韩江笑了笑，未再多说什么，与沈晓慧一同离开。

　　三名警察相互看看，眼中难掩羡慕之色。

　　能让省委书记的夫人亲自来送饭，这面子大的也没谁了！

　　不过羡慕也是白羡慕，谁让人家的运气好，救了省委书记的千金呢！

　　为首的那名警官，向景云辉笑了笑，说道：“景云辉，你不用紧张，我们就是向你了解些案发时的具体情况，对了，我叫张栋，是市刑警支队的支队长。”

　　“张支。”景云辉向张栋点下头。

　　呦！叫的还挺熟练！

　　张栋问道：“案发前的报警电话是你打的？”

　　“是的。”

　　“你明知道对方是通缉犯，杀过人，你还敢出手救人？”

　　“当时也没想那么多，看到高格在行凶，头脑一热，就冲上去了！”

　　“你是怎么进入韩雪莹家里的？”

　　“当时高格只是带上门，并没有锁上门，我是直接开门进去的。”

　　如果他说自己是撬锁进去的，那根本解释不通。

　　他一个刚刚高中毕业，参加完高考的学生，又怎么可能会撬锁呢？

　　反正高格已经死了，死无对证。

　　而当时的韩雪莹又处于要被强暴的险境，脑袋都是懵的，也不可能注意到这样的细节。


----------------------------------------

