# 第7章 前世仇人

景云辉说道：“二驴子，不是，王庆虎，张支是陪我来的，我要向你赔礼道歉！”

　　王庆虎怀疑自己是不是听错了。

　　他认识景云辉也不是一天两天，他还是第一次见到这小子会向人赔礼道歉。

　　景云辉规规矩矩地向王庆虎鞠了个九十度的躬。

　　王庆虎难以置信地瞪大眼睛，像见鬼似的看向景云辉。

　　他旁边的两名青年也是一脸的震惊。

　　“景云辉，你他么……你被鬼上身了？”

　　“我错了，昨天，我不该动手打你！”

　　王庆虎身子一抖，他下意识地看向病房里的其他人。

　　他这个人，最好面子，病房里的病友问他是怎么受的伤，他都说是自己摔的。

　　现在倒好，都被景云辉直接说漏了。

　　他忍不住嘟囔道：“你个傻逼！”

　　张栋一瞪眼睛，正要呵斥，哪知景云辉一本正经地接话道：“你说得没错，我就是个傻逼！”

　　噗！

　　王庆虎差点被自己的口水噎到。

　　景云辉这小子今天真是吃错药了吧！

　　王庆虎看看景云辉，再看看张栋，恍然大悟，皮笑肉不笑地说道：“景云辉，你是不是怕我去警局告你啊？你知不知道，我头上可是缝了十五针呢，这事，咱俩没完！”

　　景云辉仿佛没听到他的威胁，自顾自地说道：“陈继尧和胡婷搞到一起去了，昨天，我竟然还帮陈继尧出头，你说，我是不是傻逼。”

　　王庆虎呆愣愣地看着景云辉，过了好一会，他突然哈哈哈地仰面大笑起来，笑得肚子都疼，在床上直打滚。

　　半晌，他才勉强止住笑声，连连点头，说道：“这种事还真是陈继尧那小逼崽子能干出来的！哈哈哈！你……哈哈哈哈！”

　　看着狂笑不止的王庆虎，景云辉额头滑下三条黑线。

　　王庆虎摆摆手，喘息着说道：“抱歉抱歉，我不是故意取笑你啊，实在是忍不住了，这他妈也太搞笑了，哈哈哈！”

　　他两手揉着肚子，对张栋说道：“张支是吧，我……哈哈……我不追究他的责任了，这小子比我惨，哈哈哈……”

　　直至景云辉走出王庆虎的病房，还能听到病房里传出的可恶笑声。

　　张栋还满怀同情地拍拍他的肩膀，说道：“云辉啊，你还小，不懂感情，以后，你会找到一个更好的女朋友。”

　　“……”

　　不管怎么样，景云辉的确是得到了王庆虎的谅解。

　　这个在上一世，害他十年牢狱之灾的大劫，就这么不可思议又轻描淡写的化解了。

　　这时候，景云辉感觉一座压在自己身上的大山被掀掉，让他有如释重负，如获新生之感。

　　他重生了。

　　直到现在，他才算是真正的重获新生。

　　不过，他的事并没有完。

　　他清晰记得，自己上一世是怎么死的。

　　圣堂！

　　一个势力庞大到不可想象，触角遍布社会各界，实力恐怖到令人绝望的神秘组织。

　　上一世，景云辉从监狱里出来，白手起家，足足奋斗十五年，已然成为滨海市的无冕之王。

　　可即便如此，他还是死在圣堂的手里。

　　这一世，他要换条跑道和圣堂斗。

　　警界、官场，就是他选定的跑道。

　　张栋还有工作上的事情要处理，别过景云辉，急匆匆的离开医院。

　　景云辉回到自己的病房。

　　刚进来，他便看到一轮美丽的背影。

　　女孩站在窗台前，面朝窗外。

　　阳光透过玻璃，照映她身上。

　　她的身体周围，形成一层淡淡的光圈。

　　那一刻，女孩的身上，闪着光。

　　既使过去好多年，景云辉都能清晰记得这一幕。

　　听到背后的开门声，女孩转回头，看到景云辉，她笑靥如花地说道：“你回来了！”

　　景云辉点下头。

　　女孩主动走上前来，落落大方地说道：“我叫韩雪莹。”

　　景云辉与女孩握下手，说道：“景云辉。”

　　“谢谢你，昨晚救了我！”

　　“伯父伯母已经谢过我了。”

　　“他们感谢是他们的，我感谢是我的，不一样。”

　　景云辉笑了笑，问道：“你没事了吧？”

　　女孩说道：“没事了，就是脚踝有点痛。”

　　景云辉问道：“扭伤了吗？”

　　“你抓的。”

　　“……”景云辉老脸一红，有些不好意思地说道：“抱歉……”

　　女孩咯咯咯地笑了起来，说道：“和你开玩笑呢！昨晚如果不是你及时抓住我，我就得大头朝下的摔下去，即便不死，弄不好也会变成植物人！”

　　景云辉不以为然地说道：“倒也未必，只是三楼而已。”

　　“三楼已经很高了！”

　　女孩突然想到了什么，从口袋里拿出一个小布偶，递给景云辉，说道：“这是你的吧，还给你！”

　　看到女孩拿出来的这个小布偶，景云辉脸色顿是一变。

　　他呆呆地接过小布偶，低头细看。

　　小布偶很小，还没有掌心大，像是个钥匙配饰。

　　它是个小熊模样，特别的是，小熊头顶带着一顶白色的帽子。

　　小白帽！

　　景云辉对这个戴着白帽子的布偶，太熟悉了，刻骨铭心的熟悉。

　　圣堂有个顶尖级的杀手，他有制作布偶的习惯，代号就叫‘小白帽’。

　　他制作的布偶，都是各种各样的小动物，但每个小动物的头顶上，都会戴上一顶白帽子。

　　他每次杀完人，会特意在现场留下这么一个小布偶。

　　上一世，景云辉的家人，就是死在小白帽的手里。

　　那是一场人为的车祸，车祸现场，就留有这么一个不起眼的布偶。

　　此时此刻，他再次见到这个熟悉的布偶，心里的震惊、愤怒、仇恨，溢于言表。

　　他深吸口气，强迫自己冷静下来。

　　看得出来，这个小布偶制作得还比较粗糙，远没有上一世时那么精细。

　　由此可见，现在的小白帽，亦属于刚出道。

　　景云辉不动声色地问道：“韩……韩小姐……”

　　韩雪莹打断道：“咱俩同岁，你就叫我雪莹吧！”

　　“雪莹，这个布偶你在哪找到的？”

　　“在我家的客厅里。我想着，这肯定是你和那个通缉犯搏斗时掉落的！”

　　在韩雪莹想来，这么可爱的小布偶，怎么看也不可能属于高格那个穷凶极恶的通缉犯。


----------------------------------------

