# 第8章 另有隐情

景云辉表面上风轻云淡地哦了一声，实则心里已然是波涛汹涌，天翻地覆。

　　这是高格掉落的！

　　可是，高格身上又怎么会有小白帽的信物？

　　这只能说明，他二人认识。

　　那么，高格袭击韩雪莹这件事就很不简单了，不可能是高格的随机行凶，而是他受到小白帽的指使，目标明确的蓄意谋杀。

　　可小白帽又为何要对韩雪莹这么一个小姑娘下毒手？

　　这恐怕是针对韩雪莹的父亲，江州省省委书记，韩江！

　　难道，早在九八年的时候，就已经有圣堂组织了？

　　景云辉倒吸口凉气，突然有不寒而栗之感。

　　可惜高格已经死了，不然，肯定能从高格口中得知小白帽，乃至圣堂组织的信息。

　　此时，景云辉深感后悔，自己当时怎么就没想到要留活口呢！

　　看景云辉脸色变换不定，韩雪莹好奇地问道：“景……云辉，我可以叫你云辉吗？”

　　“当然可以。”

　　“云辉，这个布偶是不是对你很重要？”

　　“是。”

　　何止是重要，简直是刻骨铭心，化成灰都能认识！

　　每一次看到白帽布偶，家人惨死的情景，就会在他脑中清晰浮现出来。

　　景云辉脸上还是乐呵呵的，但目光幽深得仿佛一座古潭，下垂的手掌，慢慢握紧成拳头，恨不得把布偶捏成齑粉。

　　“是很重要的人送给你的？她一定是女生吧？是她亲手为你做的？”

　　景云辉笑了笑，泛白的拳头慢慢张开，他故意岔开话题，问道：“雪莹，你怎么不在省会上学，而是来了滨海？”

　　韩雪莹笑盈盈地说道：“我喜欢滨海的气候，夏天不太热，冬天又不太冷。对了，你高考志愿填报的哪里？”

　　“滨海警察学院。”

　　“太好了，我们还是在一个城市里，以后可以相互照顾！咱俩交换下联系方式吧！”

　　“好。”

　　景云辉和韩雪莹互换了电话号码。

　　两人正说着话，随着敲门声响起，韩江和沈晓慧夫妇从外面走进来，手里还拿着好几个方便盒。

　　“云辉，阿姨来给你送午饭了！”

　　沈晓慧把方便盒放在柜子上，看向韩雪莹，说道：“大夫不是说了嘛，让你这两天不要下床。”

　　“妈，我没事！”

　　“你这孩子，就是不听话！”

　　韩江对韩雪莹招招手，说道：“回你的病房去！”

　　韩雪莹撇了撇嘴，不过还是一瘸一拐地向外走去。

　　临出门前，她回头说道：“云辉，我先回去了，有空再过来看你。”

　　景云辉对她含笑点点头。

　　沈晓慧搀扶着韩雪莹，走出病房。

　　韩江说道：“云辉，趁热吃，饭菜都是你阿姨刚买回来的。”

　　“谢谢沈姨，也谢谢韩书记。”

　　韩江乐了。

　　他感觉景云辉身上，有种超乎年龄的成熟。

　　他明明救了雪莹，救了韩家，但从不以恩人自居。

　　景云辉对他的态度，也是不卑不亢，年纪轻轻，却已具备荣辱不惊的意味。

　　韩江很是奇怪，什么样的人家，能养出这样的孩子。

　　景云辉的背景，他也有调查过，就是普普通通的农村家庭。

　　真是奇了怪了！

　　韩江正要离开，景云辉突然开口说道：“韩书记，能耽误你一点时间吗？”

　　“哦？”韩江一愣，而后走了回来，不解地问道：“云辉，你有事？”

　　景云辉蹙了蹙眉，一副欲言又止的模样。

　　韩江笑道：“云辉，有什么事，你尽管说，不要有心理负担，能帮你的，我一定会帮你！”

　　“韩书记，我觉得，高格并不是随机找到雪莹的，而是早有预谋的行动。”

　　他此话一出，让韩江心里咯噔了一下。

　　韩江毕竟是做省委书记的人，早已练就得喜怒不形于色的本事。

　　他不动声色，好奇地问道：“云辉，你为什么会这么说？你是发现了什么？”

　　“刚才，我听张栋支队长讲述了案情，我感觉，这一切都太巧合了。高格怎么会突然跑到大学门口闲逛？而且还好巧不巧，就偏偏盯上了雪莹。昨天晚上，雪莹的穿着并不算出众，身上也没有佩戴首饰，如果高格只是想劫财，他不该选择一个看上去并不富裕的女学生。”

　　韩江脸上的表情没什么变化，依旧是面带微笑，但心里已然剧烈波动起来。

　　景云辉问道：“韩书记仔细想一想，最近是不是有得罪过什么人？或者收到过哪些人的威胁？”

　　见韩江露出一副若有所思地表情，景云辉忙又说道：“韩书记，我都是瞎猜的，就这么一说，如果有说的不对的地方，你也别往心里去！”

　　韩江沉默片刻，仰面而笑，拍拍景云辉的胳膊，说道：“云辉啊，你提醒得很好，我回去会认真调查的。”

　　景云辉说道：“韩书记，我说的这些，都没凭没据……”

　　他话音未落，韩江正色道：“我们做事，就应该大胆假设，小心求证！”

　　稍顿，他又含笑道：“云辉，你的心思很缜密，我看好你。”

　　等韩江离开，景云辉稍稍松口气。

　　小白帽没能借用高格之手，杀掉韩雪莹，景云辉也担心小白帽会继续对韩雪莹出手。

　　如果韩雪莹还是有个三长两短，自己岂不白救人了？

　　能提醒韩江的，他已经提醒了，以韩江的聪慧，一定会格外注意韩雪莹的人身安全。

　　最关键的一点是，韩江有这样的能力，他更具备这样的能量。

　　景云辉正吃着饭，手机震动起来。

　　看着这台诺基亚5110，景云辉是越看越不顺眼。

　　他拿起手机，接通电话。

　　“喂？”

　　“……”

　　话筒里没有声音。

　　“说话。”景云辉不耐烦地说道。“再不说话，我挂了。”

　　“云辉，是我。”

　　胡婷略带颤抖的声音，传进景云辉的耳朵里。

　　景云辉问道：“什么事？”

　　“云辉，你……你真的不要我了吗？”

　　“你认为呢？”

　　“我和陈继尧真的没什么！”

　　“你打来电话，就为了和我说这些？”

　　“我怕你误会……”

　　“我不瞎。”景云辉对胡婷，还真谈不上有多深的恨意。

　　他云淡风轻地说道：“胡婷，你或许喜欢我这个人，但你也不能否认，你还喜欢陈继尧的家世和他家的钱，人啊，不能既要又要，世界上，又哪有那么多的十全十美，既然你很难做出选择，那么我帮你做吧，陈继尧更适合你，我们的关系，就到昨晚为止。”


----------------------------------------

