# 第13章 君子之约

说者无意，听者有心。

　　听闻雪貂，景云辉眼睛顿是一亮。

　　上一世，他就养过两只雪貂，一公一母。

　　雪貂听起来高大上，实际上很好养活。

　　前世，养雪貂的人很多，算是一种常见的宠物。

　　当然了，雪貂皮也是蛮珍贵的，至少比水貂皮要贵得多。

　　景云辉问道：“这位小赵叫？”

　　“他叫赵明生。”

　　景云辉默默记下。

　　到了饭店，李宏毅点的都是当地的野味。

　　现在也就是九十年代，对野生动物管理的还不算严格，如果换成两千年以后，这顿饭，足够让他们集体去坐牢的！

　　席间。

　　李宏毅特意给陈永乐打去电话，笑容满面地说道：“陈总，小陈他们都到我这了，你看看，我是今天发货，还是明天发货？”

　　“就今天吧！”

　　“这么急？”

　　“老弟啊，我这边要赶工嘛！”

　　“行！今天就今天！那价钱……”

　　“还是老规矩，两百一张！”

　　“行！对了陈总，我手里还有一批黄金貂，你要不要？”

　　“什么价？”

　　“你开。”

　　电话那头的陈永乐沉默片刻，说道：“四百一张。”

　　水貂的种类有很多，黄金貂是水貂中的一种，在水貂家族中，也属黄金貂最贵最受欢迎。

　　其毛绒呈金黄色，十分漂亮，尤其是在阳光的照射下，泛出金色光泽，如同蒙上一层金韵。

　　“陈总，我也不和你磨叽了，五百一张，这可是我的最低价了！”

　　“有多少？”

　　“两千张。”

　　“我都要了。”

　　“爽快！和陈总做生意，就是爽快！两千张黄金貂，再加上陈总先前订的两万张，总共货款是五百万。”

　　“没问题，收完货，我这边就给你打款，还是老规矩，先给五成，货到之后，再给余下的五成！”

　　“OK了，哈哈哈！和陈总做生意，我一向放心！”

　　结束通话，李宏毅脸上的笑容更加灿烂，明显是心情大好。

　　一旁的景云辉暗暗咋舌，要知道现在可是九十年代，五百万，这绝对是一笔巨款了。

　　饭后，李宏毅招呼景云辉三人去提货。

　　进入养貂厂的库房，里面都是一捆捆的水貂皮，数量之多，几乎堆满了整个仓库。

　　接下来装货的流程，不需要景云辉出力，养貂厂里有干活的工人。

　　景云辉闲来无事，便在养貂厂里乱逛，顺利道路，他逛到养貂厂的办公楼。

　　这是一栋三层的小楼房，他刚在门口站了片刻，就看见一名青年从里面走出来，正是那位养貂厂的技术员，赵明生。

　　看到他，景云辉眼睛一亮，乐呵呵地迎上去，说道：“赵哥！”

　　赵明生一怔，在厂子里，大家都叫他小赵，还从没有人叫过他赵哥。

　　他看向景云辉，感觉就是个高中生，疑问道：“你是？”

　　“我叫景云辉，是冰皇后公司过来的运货员！”

　　“啊！”

　　原来是甲方的人！

　　赵明生露出恍然大悟之色，连忙和景云辉握了握手，说道：“你好！你好！”

　　“赵哥……”

　　“别叫我赵哥，我可不敢当，你就叫我小赵吧！”

　　“赵哥，我听李厂长说，你建议养貂厂转型养雪貂？”

　　提到这件事，赵明生既有些兴奋，又有些发愁，他有些无奈地说道：“在我看来，雪貂的前景，绝对要好过水貂，可惜，我人微言轻，李厂长对于我的建议，很是不以为然。”

　　景云辉暗暗挑起大拇指，赞叹一声有眼光。

　　以他这个重生者来看，事实证明，养雪貂的确比养水貂更有前途。

　　养雪貂，不说别的，既可以卖貂皮，也可以当成宠物来卖，根本不愁销路。

　　价格上，雪貂完胜，销路上，雪貂也完胜。

　　景云辉深深看了赵明生一眼，禁不住摇了摇头。

　　赵明生一怔，问道：“小景，你也认为我的眼光有问题？”

　　“不！赵哥，我是觉得你给出建议的对象选错了。”

　　“什……什么意思？”赵明生一时间没听懂。

　　景云辉说道：“李厂长养了近十万只水貂，如果要全部换成雪貂，成本太高了，风险也太大，何况，李厂长养水貂，明明能赚得盘满钵满，日进斗金，他又为什么要冒险换养雪貂？”

　　就因为你是大学生，你给的建议，他就一定要听，这不是扯淡嘛！

　　赵明生眉头紧锁地说道：“当下厂子是赚钱，可是以后……”

　　“赵哥，很少有人具备长远的战略眼光，即便有，大多也缺乏转型的勇气和魄力，尤其是对一家成功的企业来说。”

　　赵明生若有所思，半晌，他缓缓点了点头，苦笑道：“小景，或许，你说得有道理。”

　　景云辉说道：“赵哥，我想开一家养貂厂，不知你愿不愿意过来帮我。”稍顿，他又继续道：“我们就养雪貂！”

　　赵明生难以置信地看向景云辉，怀疑自己是不是听错了。

　　景云辉说道：“当然，我手里的本钱不多，只有五十万，我们开不起大中型的养貂厂，就先从小做起，只要你肯过来帮我，我们就是合伙人，我可以给你百分之十的股份，外加经营管理权。”

　　赵明生不由自主地张大嘴巴，看得出来，景云辉不像是开玩笑，他禁不住问道：“小景……不，景老板，你说的是真的？”

　　五十万，在这个万元户都可以自豪一番的时代，那也是一笔巨款呢，大多数人，一辈子也赚不到这么多的钱。

　　景云辉笑道：“你还是叫我小景吧，景老板，听得太别扭。我没有开玩笑，我说的每一个字，比金子还真，赵哥，你好好考虑一下。”

　　“你真的认为，养雪貂比养水貂更有前景？”

　　“当然！雪貂的毛皮，洁白如雪，在市面上，一定比水貂毛皮更受欢迎。另外，雪貂还可以作为宠物饲养，就算向外零售，也是个不错的生意！”

　　闻言，赵明生越发吃惊。

　　他呆呆地看着景云辉，过了半晌，他深吸口气，正色道：“我不用考虑了，小景，我跟着你干，哪怕你不给我股份，我也愿意跟着你干！”

　　景云辉笑了，伸出手来，说道：“赵哥，说给你的，就一定会给你。我相信，我们以后的合作会非常愉快，我们的养殖场，也一定会做大做强！”

　　赵明生用力握住景云辉的手，重重地点下头，“嗯！”


----------------------------------------

