# 第15章 一人解决

站在黄毛青年身后的六人，齐齐上前，准备要对陈立动手。

　　面对这些持刀的青年，即便是景云辉也忌惮两分。

　　如果是在满世界都是摄像头的时代，就算有人持刀，对方也很可能是在吓唬人。

　　可现在是九十年代，是新老社会体系交替，发展最快也最混乱的时代。

　　二十左右岁的毛头小伙子，血气方刚，做事不计后果，他们真的什么事都干得出来。

　　持刀砍人，砍断胳膊、砍断腿，甚至把人活活砍死，也是时有发生的事。

　　陈立脸色惨白，忍不住连连后退。

　　王庆虎也紧张地舔了舔嘴唇，脸色凝重。

　　这时候，景云辉站了出来，他向几名青年摆摆手，说道：“我开！你们不就是像看车厢里的货吗？我帮你们打开！”

　　黄毛青年哼笑出声，说道：“还是你小子上道！快点！”

　　景云辉快步走到车尾，把车厢门快速打开。

　　黄毛青年率先凑上前来，想看看车厢里到底装的是什么。

　　他还没看清楚呢，景云辉突然从车厢的一角抽出一把长长的大刀。

　　没有多一句的废话，他抡起青龙偃月刀，对准黄毛青年的脑袋，一刀劈砍下去。

　　嗡！

　　虽然景云辉准备的这把青龙偃月刀是假的，仿品，但也有十好几斤重，一刀砍下，破风声听着都吓人。

　　黄毛青年脸色大变，忍不住惊叫出声，两人的距离太近，此时他再想躲避，已然来不及了。

　　他只能硬着头皮，把手中的砍刀向上横起，招架劈过来的青龙偃月刀。

　　铛啷啷——

　　随着刺耳的铁器碰撞声，青龙偃月刀砸在砍刀的刀身上，炸出一团火星子，黄毛青年被震得手臂发麻，虎口刺痛，身子后仰，连连后退。

　　也就退出三四步，他脚下一软，一屁股坐在地上。

　　景云辉得理不饶人，紧接着又是一刀劈砍下去，依旧是直取黄毛青年的脑袋。

　　看他的狠劲，大有不把黄毛青年的脑袋劈开，不罢休的的架势。

　　黄毛青年再次发出尖叫，这回他双手持刀，向上招架。

　　铛啷啷——

　　震耳欲聋的金鸣声再次乍响。

　　黄毛青年手里的大砍刀，被势大力沉的青龙偃月刀硬生生震落在地，青龙偃月刀去势不减，只不过刀口稍微偏了一点，没有砍中黄毛青年的脑袋，而是砍在他的左肩上。

　　“啊——”

　　黄毛青年发出一声杀猪般的惨叫，倒在地上，疼着左右翻滚，只见他的左肩肩头，血流如注。

　　此情此景，别说陈立和王庆虎都看傻了眼，其余的那些青年也都惊呆了，人们一个个瞪大双眼，目瞪口呆地看着景云辉。

　　他们不是没见过狠人，但还真没见过这么狠的。

　　竟然用青龙偃月刀砍人，见所未见，闻所未闻。

　　景云辉砍伤黄毛青年后，便不再理他，拖着长长的青龙偃月刀，直奔其余的青年冲去。

　　刀刃摩擦地面的石子，哒哒作响。

　　见景云辉拖着大刀，奔自己来了，一名青年壮着胆子迎过去，向景云辉砍出一刀。

　　景云辉完全没有闪躲的意思，硬着对方的砍刀，将青龙偃月刀抡了出去。

　　当啷！

　　嗖——

　　双刀碰撞，对面青年手里的砍刀，直接磕飞了出去。

　　那青年吓得‘妈呀’一声，哪里还敢再战，调头就跑。

　　他一跑，其余的几个青年也是作鸟兽散，一个个跑得比兔子还快。

　　这几名青年，仓惶如丧家之犬，只眨眼工夫，便消失在路边的密林当中。

　　景云辉收回视线，看向还在地上哀嚎痛叫的黄毛青年，用偃月刀的刀背，拍拍他的脑袋，说道：“别叫了，你的兄弟都跑路了，现在还叫给谁听？”

　　黄毛青年一手捂着肩头的伤口，奋力抬起头，向四周看看，可不是嘛，自己的同伴们，业已跑的一个不剩。

　　“这群不讲义气的畜生！”

　　黄毛青年疼得龇牙咧嘴，满脑门子的汗珠子。

　　他怒视着景云辉，大声吼道：“老子栽了，你要杀要剐，随便吧！”

　　说着话，他把眼睛一闭，一副慷慨赴死的模样。

　　景云辉懒得理他，拿出手机看了看，又把手机高举过头顶，一样，没信号。

　　他揣起手机，看向陈立，问道：“陈哥，这里没信号，车子你能修吗？”

　　“能能能！”

　　陈立连连点头，此时，他总算从震惊中回过神来，对景云辉挑起大拇指，赞道：“小景啊，可真有你的，没想到，你年纪不大，身手这么厉害，力气还这么大！”

　　景云辉耸了耸肩，说道：“不是我力气大，是这把刀够沉够重，一般人想硬扛，还真扛不住！”

　　说着话，他把青龙月牙刀扔给王庆虎。

　　后者急忙接住。

　　他咧嘴笑道：“陈哥，我这兄弟不一般吧！”

　　说着话，王庆虎把自己的脑袋伸到陈立面前，指着后脑勺，显摆道：“陈哥，看到没，这道口子，就是这小子砸的！”

　　“小景确实不一般！就是下手狠了点……”

　　陈立有感而发。

　　看景云辉打架的虎劲，陈立还真担心他以后再打架时，把人给打死。

　　景云辉走到黄毛青年近前，蹲下，问道：“叫啥名？”

　　“哼！”

　　“你爱说不说。”

　　景云辉可没有好脾气，直接把黄毛青年的裤腿撕开，狠狠扯下一条。

　　黄毛青年的脸色更白了，另只手下意识地捂住下体，结结巴巴地问道：“你……你要干什么？”

　　“我想干你！”

　　“操！”

　　“把手拿开！”

　　景云辉拍了黄毛青年的肩头一巴掌。

　　黄毛青年疼得差点从地上蹦起来，捂住伤口的那只手，也垂落下去。

　　景云辉拿着布条，用力勒住伤口，黄毛青年嗷嗷嗷的叫个不停。

　　“别叫了！就他妈破了点皮，我又没下狠手，你嚎什么嚎？”

　　黄毛青年缩了缩脖子，人已不敢再乱动，咬牙挺着，等景云辉帮他包扎完伤口，黄毛青年长长吁了口气。

　　他先是看看肩头的伤口，再看看景云辉，小声嘟囔道：“你人还怪好的呢！我是不是可以走了？”

　　“走你妈！”

　　景云辉一巴掌拍在黄毛青年的脑袋上，说道：“一会送你去警察局，你可以问问警察蜀黍，他们放不放你走。”


----------------------------------------

