# 第19章 意外召唤

二十万！

　　罗怀志竟然要二十万！

　　听了对方的狮子大开口，别说赵明生傻眼了，一旁的景云辉也不由得皱起眉头。

　　罗怀志的胃口太大，大到己方完全承受不起的地步。

　　眼瞅着罗怀志要走出包房，赵明生反应过来，急忙站起身，快步追上去，说道：“罗……罗主任，二十万……实在太多了，我们……一时间恐怕拿不出……”

　　他话没说完，罗怀志一脸茫然地问道：“什么二十万？我根本不知道你在说什么，小赵，你这话，要是让旁人听了去，可是容易引起误会，败坏我的名声！”

　　“是是是！罗主任，是我说错话了，可是，能不能再少一点……”

　　罗怀志冷冷看向赵明生，眼神之阴狠，令人不寒而栗。

　　他什么话都没说，拉开包房的房门，大步走了出去。

　　看着罗怀志头也不回地走远，赵明生如同被吸干了力气似的，摇摇晃晃地摊坐回椅子上，苦笑道：“本以为开了个好头，没想到，才走到第二关就撞墙了！”

　　他看向景云辉，脸上的五官都快揪到一起，说道：“小景，你们这的官员，也……也太贪了！”

　　只区区一个县发改委的一把手，一开口就是二十万，简直是狮子大开口，完全不讲道理！

　　景云辉也是苦笑。

　　现在，两人都很是无语。

　　第二关就要二十万，那么后面的第三关呢？第四关呢？

　　还需要几个二十万？

　　这简直令人绝望。

　　“难啊！太难了！”赵明生忍不住有感而发。

　　景云辉陷入沉思，他在考虑，自己要不要找韩江帮忙。

　　自己救下韩雪莹，靠着这份人情，韩江肯定会帮自己。

　　可是，这么快，又是因为这么小的一件事，就把这份人情用掉，景云辉着实是心有不甘。

　　他正琢磨着，手机突然响起。

　　他接听电话，“喂？”

　　“小景吗？我是张栋！”

　　“张支？”

　　景云辉吃了一惊，问道：“张支，找我有事吗？”

　　“小景，你现在在哪？”

　　“在长水县县城。”

　　“你回家了吗？”

　　“是啊！”

　　“你有没有时间，来一趟滨海？”

　　“有事吗？”

　　“有点事。”

　　“很急吗？”

　　“有点急。”

　　“电话里说不清？”

　　“最好是当面谈。”

　　“那好吧，张支，我会尽快赶回滨海。”

　　“麻烦你了，小景。”

　　“张支客气了。”

　　挂断电话，景云辉叹口气。

　　赵明生好奇地问道：“小景，张支是谁？”

　　景云辉说道：“滨海市支队长。”

　　“支队长？小景，你还认识这样的大人物！”

　　景云辉嗯了一声，说道：“赵哥，我们先回市里！”

　　赵明生说道：“我想留在县里，继续做做罗主任的工作。”

　　景云辉觉得意义不大，像罗怀志这种人，对他说一千句一万句好话，也不如给他一笔能令他满意的钱。

　　不过景云辉也没有打击赵明生的积极性，说道：“赵哥，你先找个旅店住下。”

　　说着话，他从口袋里掏出一沓钞票，递给赵明生。

　　赵明生刚要推辞，景云辉把钱塞进他手里，说道：“别跟我撕吧，把钱收好。”

　　别过赵明生，景云辉乘坐长途客车，从县城回到滨海市。

　　他直接来到市局。

　　张栋就在一楼大厅里等他。

　　看到景云辉来了，他满脸笑容地说道：“小景，真是不好意思，大老远的把你折腾来一趟。”

　　景云辉好奇地问道：“张支，到底什么事？”

　　“我们上楼说。”

　　张栋把景云辉领到三楼的一间会议室。

　　进来后，发现里面的人还不少。

　　居中而坐的，正是滨海市的市局局长，顾平安。

　　另外还有一个人，景云辉认识，不过在这里看到他，景云辉也颇感意外，正是那位盘城的派出所所长，景云辉还记得他的名字，李伟。

　　看到李伟，景云辉暗暗吃惊，难道自己的那一刀，把劫匪砍的太重，李伟是过来逮捕自己的？

　　但不应该啊！自己出手还是挺有分寸的。

　　景云辉心里七上八下，脸上倒是没什么表露，他向会议室地众人欠了欠身，含笑说道：“各位领导好，我叫景云辉！”

　　“小景来了，快快快，请坐！”

　　顾平安起身走过来，拍着景云辉的后背，示意他坐下。

　　景云辉可没用因为顾平安的热情态度，而把悬起的心放下。

　　前世，他混了那么多年，太清楚人心险恶。

　　表面一套，背地里一套，笑里藏刀的人，数不胜数。

　　“顾局太客气了。”

　　景云辉走到椅子前，还没等他落座，张栋突然想到了什么，从口袋里取出一只信封，递给景云辉，笑道：“小景，这是你的录取通知书，昨天我去警校办事，刚好看到你的录取通知书，就顺手拿了，也省的再邮寄了。”

　　闻言，景云辉接过信封，打开，里面果然是一张滨海警察学院的录取通知书。

　　虽说他早知道以自己的高考成绩，一定能考上，但亲眼看到录取通知书，心里还是蛮激动的。

　　“谢谢张支。”

　　这时候，一名警官走了过来，含笑说道：“是小景吧！我叫高越，是盘城刑侦支队的支队长！”

　　“高支，你好！”

　　景云辉莫名其妙地和高越握了握手。

　　高越收敛笑容，正色说道：“小景，你一定很奇怪，我们这么多人，在这里等你，究竟是为什么吧？”

　　景云辉点点头。

　　一个市局局长，两个支队长，还有一个派出所所长，这么多公安系统的领导，等自己一个刚刚高中毕业的学生，的确挺令人费解的。

　　高越说道：“那我就开门见山了，小景！我想请你帮个忙。”

　　“什么忙？”

　　高越打开公文包，从里面抽出一张照片，放在桌案上，推到景云辉面前，说道：“这个人，你认识吧？”


----------------------------------------

