# 第21章 卧底任务

景云辉含笑说道：“顾局，其实，也不算什么大事，就是家里想开个养貂场，原本一切都准备就绪，连地都租好了，但场子就是开不起来，卡在审批程序上，县政府的主管部门，不立项，更谈不上审批通过，顾局，你看看，能不能帮忙解决一下？”

　　顾平安一脸的茫然，问道：“为什么不给立项，不给通过？是哪里有问题吗？”

　　“额……”

　　“小景，你但说无妨。”

　　“一切都没问题，就是……主管部门的领导，希望我们能表示表示，可我家里……实在是拿不出来那么多的钱。”

　　在场众人，一听就明白是怎么回事了。

　　对于他们来说，这种事，也是屡见不鲜。

　　顾平安面露怒色，沉声说道：“又是吃拿卡要那一套对吗？小景，你放心，这件事，我来帮你解决！”

　　身为市局局长，正处级干部，与县委书记、县长平级，他说句话，在县里还是好使的，何况，景云辉说的这件事，着实是微不足道。

　　景云辉喜笑颜开地说道：“多谢顾局。”

　　他又看向高越，问道：“高支，我的任务就是找到金鑫？”

　　“是，金鑫是六指的心腹，只要找到金鑫，也就等于找到了六指。你什么都不用做，只需找到金鑫，你的任务就算圆满完成了！”

　　“好！这个任务，我接下了。”

　　盘城看守所。

　　景云辉是被高越带进看守所的。

　　高越并没有对看守所的警察特别交代，更没有说明景云辉的身份。

　　在高越看来，盘城的警察系统存在严重问题，鬼知道看守所里是不是也有警察被收买。

　　景云辉特意改变了一下自己的形象。

　　头发全部剃掉，变成一个大光头，眉毛刮掉，整个脑袋，光秃秃的，一根毛发都不剩，看上去，人也多了几分戾气和凶狠。

　　当他被警察带进一间牢房里时，里面的人，目光齐刷刷地看向他。

　　其中的一名黄毛青年，正是陆青松。

　　他看到景云辉先是一愣，仔细端详他一番，眼睛突的一亮，指着景云辉，惊讶道：“你……你你你……”

　　“你什么你？认识？”

　　一名坐在大通铺里面，背靠着墙壁，旁边还有两名青年给他按摩的汉子，不悦地睨了黄毛一眼。

　　很显然，这人肯定是这间牢房里的牢头。

　　牢头歪着脑袋，上下打量景云辉几眼，嘴角上扬，嗤笑出声，说道：“我不管你在外面是什么身份，进来这里，是虎你得给我卧着，是龙你也得给我盘着，听明白没有？”

　　景云辉压根就没有理会牢头，快速扫视一圈。

　　牢房里有十几号人，一个个歪瓜裂枣。

　　当然，他现在的形象，也属于歪瓜裂枣中的一员。

　　“我他妈跟你说话呢！”

　　牢头见景云辉没有理会自己，抓起一旁的手巾，狠狠甩向景云辉。

　　啪！

　　手巾砸在景云辉的脸上，把他的脑袋蒙住。

　　顿时间，一股难闻的汗臭味充斥在景云辉的鼻腔里，让他差点吐出来。

　　他拉下脸上的毛巾，直勾勾地看向牢头。

　　“看你妈啊！小子，还他妈挺硬气！兄弟们，给我弄他！”

　　随着牢头一声令下，原本在大通铺上或坐或躺的众人，纷纷下来，直奔景云辉围拢过去。

　　黄毛见状，顿时乐了，拍着巴掌说道：“龙哥，这小子我认识，我就是被他整进来的，弄死他……”

　　他话音未落，牢头一挥手臂，啪的一声脆响，黄毛的脸上，顿时出现一个清晰的巴掌印。

　　“你他妈是个什么东西？我做事，还用你教？”

　　黄毛吓得一缩脖，耷拉下脑袋，再不敢多说一个字。

　　不过他的眼中难掩阴鸷、狠戾之色。

　　他心里暗骂，操你妈的狗东西，你别让老子逮到机会，不然，老子非弄死你不可！

　　就在黄毛在心里问候牢头祖宗十八代的时候，意想不到的情况发生。

　　原本已经被众人团团包围的景云辉，竟然先动了起来。

　　他全力爆发，向正前方冲了出去。

　　对面的两人还没反应过来，景云辉已从他二人之间的缝隙掠过，他一个蹬步，跳上大通铺，别管别人，直奔牢头扑了过去。

　　牢头这辈子也没见过这样的狠人，难以置信地瞪大眼睛，一时间呆愣在原地。

　　景云辉径直扑到牢头身上，对准他的脑袋，咣咣咣先来三记炮拳。

　　牢头嗷的怪叫一声，双手抱住脑袋，尖声叫道：“干他！给我干他！”

　　周围众人反应过来，人们一拥而上，对着景云辉拳打脚踢。

　　景云辉完全不管，任凭四周的拳头打在他的头上、背上。

　　他的拳头，只一个劲的往牢头的头上招呼。

　　眨眼工夫，牢头的眼眶、鼻子、嘴唇，全被打出血。

　　整张脸，如同盛开的桃花。

　　这时候，又有人拉拽景云辉，又有人拉拽牢头，想把他二人分开。

　　眼瞅着牢头要从景云辉身下被拖拽出去，景云辉一把抓住他的胳膊，把牢头又硬生生拉拽回来。

　　很快，他的双臂乃至腰身，都被对方死死搂抱住，他想也没想，一头撞向牢头，对着牢头的脖子，吭哧就是一口。

　　这一口，咬在牢头的脖侧，后者发出杀猪般的惨叫声。

　　周围众人，大惊失色，一个个使出吃奶的力气，总算把景云辉和牢头分开。

　　可这时候再看他俩，牢头的脖侧血流如注，大动脉险些被景云辉咬断，反观景云辉，亦是满嘴的血。

　　他侧着脑袋，向外一吐，一块混合着血水、口水的肉皮掉落在地。

　　此情此景，把在场众人都惊呆吓傻了。

　　这他妈是人吗？

　　这他妈就是个畜生！是他妈疯狗！

　　正所谓软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！

　　此时，景云辉的表现，就完全是一副不要命的架势。

　　谁惹他，他就和谁玩命。

　　牢头双手捂着脖侧的伤口，疼得在大通铺上左右打滚。

　　周围众人也不知该如何是好。

　　黄毛白着脸，呆呆地看着景云辉，原本已经开始结疤，不怎么疼的肩头，现在又开始隐隐作痛。

　　看守所的警察终于听到动静，急匆匆跑了过来，看到有人流血，警察们大声呵斥道：“蹲下！面朝墙壁，统统蹲下！”


----------------------------------------

