# 第22章 窜改口供

事情的结果是，景云辉和牢头双双被带走。

　　牢头送去了医院，景云辉则被关了禁闭，也就是传说中的小黑屋。

　　当天傍晚，牢头便回到看守所的牢房，只不过脖子上缠着厚厚的纱布。

　　而直到三天后，景云辉才被从禁闭室里放出来。

　　当景云辉再次走进牢房里的时候，包括牢头在内，所有人的脸上都流露出畏惧之色，人们在大通铺上，自动自觉地向两旁退避，让出一块空地儿。

　　景云辉没有坐过去，他迈步，径直走到黄毛近前，目光幽深，冷冷看着他。

　　黄毛吞了口唾沫，结结巴巴地说道：“小子……不是，哥，我……我没招你也没惹你吧？”

　　景云辉直勾勾地看着黄毛。

　　直把黄毛看得毛骨悚然，浑身汗毛竖立。

　　不知过了多久，景云辉才缓缓开口说道：“他们说我砍你的那一刀，是防卫过当，我他妈要和你一起坐牢。”

　　黄毛脸上的肌肉抽了抽。

　　他心里都快乐开了花。

　　该！

　　真他娘的该！

　　让你砍我一刀！

　　景云辉说道：“我不想坐牢，你呢？”

　　“我……我当然也不想！”

　　“那我们就得改改说法。”

　　“啊？怎么改？”

　　“你没有抢劫，我也没有正当防卫，我俩就是在比武切磋的时候，我不慎把你砍伤了。”

　　黄毛眨了眨眼睛，小心翼翼地问道：“哥，这么说，能行吗？”

　　“行不行的，不试试怎么知道。”

　　“哥！我……我听你的！”

　　如果可以不用坐牢，那当然是再好不过。

　　别说窜改供词，就算让他跪下，给景云飞磕一个，他也愿意。

　　当天，景云辉和黄毛陆青松便去找了管教，把两人之间的事，‘一五一十’地向管教讲述一遍。

　　管教不明白怎么回事，分别给派出所所长李伟和刑侦支队的支队长高越打去电话。

　　陆青松是李伟送进来的，而景云辉是高越送进来的，现在两人都改了口供，自然要通知他二人，看看是重新调查案件，还是继续关押。

　　很快，高越便亲自来了一趟看守所，把景云辉和陆青松一并提到市局，暂时关押在拘留室里，然后，市局的警察又对他二人做了分别审问。

　　两人口径一致，没有抢劫，只有比武切磋，另外，陆青松还一再表示，比武时，磕磕碰碰都很正常，他不再追究景云辉砍伤他的责任。

　　在市局的拘留室里又被关押了两天，而后，市局便把两人都释放了。

　　走出市局大门的那一刻，陆青松感觉自己像做梦似的。

　　他用胳膊肘碰碰身旁的景云辉，挑起大拇指，满脸兴奋地说道：“哥，真有你的！口供这么一改，咱俩都没事了！”

　　景云辉脸上一派平静，心里却在暗笑。

　　如果不是刻意为之，你真以为翻供这么容易呢？警方会像小孩子玩过家家似的，这么轻易就放你出来？

　　“哥，你以后有啥打算？”

　　“打算？像咱们这种要文凭没文凭，要本事没本事的人，还能有什么打算？继续给人家押货呗！”

　　陆青松心头顿是一动，他故作随意地问道：“哥，你押一次货能赚多少钱？”

　　“百八十块吧。”

　　“这么少？”

　　“这就不少了！”

　　“哥，你以后不如就跟我混得了？”

　　“操！”景云辉嗤笑出声，气乐了，冷眼瞥了瞥陆青松，说道：“跟你混，给你做小弟？你配吗？”

　　“哥，我不是这个意思！我有个老大，贼有本事，哥，你和我一起，跟着老大混，保你以后吃香的喝辣的，有花不完的钱。”

　　景云辉仿佛来了兴趣，问道：“你老大谁啊？有名吗？”

　　“三金子！哥，你听说过吧？”

　　景云辉摇摇头，说道：“什么三金子、四金子的，我就知道瘸奎！瘸奎在我家那边，可是响当当的一号！”

　　陆青松扶额，两人说的都不是一个地方。

　　他大声嚷嚷道：“哥，就跟你这么说吧，老大为人仗义，出手也大方，跟着老大混，绝对错不了！”

　　“嗯！”景云辉大点其头，嘲讽道：“你跟着你老大混，都他妈的混的出去劫道了！”

　　陆青松老脸顿是一红。

　　这真是哪壶不开提哪壶啊！

　　他挠挠头，嘿嘿傻笑道：“我没啥本事，老大也不太看得上我，我去劫道，也就是想表现一下，结果……”

　　“结果踢到我这块铁板了！”

　　“别提了！唉！”

　　景云辉话锋一转，说道：“见见呗，先认识认识，跟不跟他混的，等见到人之后再说。”

　　“太好了！”

　　陆青松乐得嘴巴合不拢，侃侃而谈道：“哥，就凭你这身本事，跟着老大，以后你肯定是老大的左膀右臂，我以后没准还得要哥多提携呢！”

　　“我别的本事没有，就打仗在行！”

　　“哥，说实话，单凭这一点，你无论去哪，都是这个！”说着话，陆青松挑起大拇指。

　　两人离开市局，在附近找到一个公用电话。

　　陆青松乐呵呵地给金鑫打去电话。

　　结果他一连拨了两个电话，都打不通。

　　陆青松满脸的疑惑，狐疑道：“怪了，怎么打不通呢？”

　　景云辉在旁一脸的轻松写意，说道：“你老大不会是把你抛弃了吧？”

　　“不可能！”

　　陆青松揉着下巴，琢磨了一会，说道：“走，哥，我带你去个地方。”

　　“哪啊？”

　　“走吧！到了就知道了！”

　　陆青松带着景云辉，打了辆车，一直来到盘城的边街子（城市边缘）。

　　下了车，两人并肩同行，走进一片破破烂烂的棚户区。

　　棚户区里都是小胡同，陆青松是七拐八绕，把景云辉都快转懵圈了，分不清楚东西南北。

　　足足走了半个多钟头，他来到一户人家门前停下。

　　先向左右看了看，然后陆青松有节奏地敲了几下房门。

　　很快，房门上的小窗户被打来，里面露出一张中年女人的脸，四十出头，浓妆艳抹，脸白的跟鬼似的，一笑起来，满脸褶子，直往下掉粉渣。

　　“王姐，是我！”

　　“呦！小陆？你不是进去了吗？”

　　“进去了还不能再出来了？”

　　“你小子可真行，这么快就出来了！”

　　中年女人一边打开门锁，一边放陆青松进去。

　　当景云辉要走进去的时候，中年女人立刻用身体把他挡在门外。


----------------------------------------

