# 第24章 找到目标

挂断电话，爪子回到办公室，一边把手机放回到抽屉里，一边说道：“小陆，小景，一会我带你俩去见三哥！”

　　“爪子哥，老大跑哪去了？”

　　“快吃你的吧！净操没用的心！”

　　陆青松缩了缩脖子，不再多问，专心吃鸡。

　　等他二人吃完，爪子甩头说道：“跟我走。”

　　他在前面带路，景云辉和陆青松跟在后面。

　　他们三人从宅子的后门出去。

　　这里是一条狭窄的胡同。

　　爪子对这里轻车熟路，走起路来飞快。

　　他领着景云辉和陆青松，在胡同里足足走了三十多分钟，来到一座土房前，停下脚步。

　　向左右看看，然后哒、哒、哒哒哒的轻敲着房门。

　　隔了有二十几秒，房门打开。

　　站在门内的，是个三十多岁的光头汉子。

　　景云辉只扫了一眼，便把这个光头汉子认了出来。

　　金鑫。

　　也就是绰号三金子的那位。

　　高越交给他的任务，就是找到三金子，至于其它的事，不用他管。

　　现在他见到金鑫，知道了金鑫藏匿之处，他的任务已经算完成了。

　　但景云辉可不会这样回去交差，他要通过金鑫，找到小白帽。

　　看到光头汉子，爪子和陆青松恭恭敬敬地说道：“三哥（老大）！”

　　光头汉子的目光在三人身上快速扫了一遍，没有说话，转身走进里屋。

　　看着他的背影，景云辉敏锐地发现，光头大汉的后腰处有块凸起。

　　枪！

　　即便有被衣服盖住，景云辉还是能辨认出来，对方的后腰，别着一把手枪。

　　至于是什么型号的手枪，他判断不出来。

　　三人走进门内。

　　刚进来，就见房门两侧各站着两个人。

　　四人都是三十左右岁的年纪，手里还提着明晃晃的大砍刀。

　　他们看人的眼神，都透着阴森的杀气。

　　爪子、陆青松和这四名汉子都认识。

　　相互点下头，算是打了招呼。

　　在外面看，这栋房子很破旧。

　　屋内的情况也没好到哪去。

　　摆放的家具，已不知道用了多久，漆皮脱落的不像样子。

　　一口木箱子上面，摆放的电视机还是黑白的。

　　陆青松快步跟上光头大汉，不解地问道：“老大，你咋躲到这么个鬼地方？”

　　光头汉子抬手就是一巴掌，拍在陆青松的后脑，把后者打得差点叫喊出声。

　　“说说吧，小陆，你带来的这个小朋友，是怎么回事？”

　　陆青松揉了揉后脑勺，随即把他和景云辉是怎么认识的，又是怎么一起出来的，如实向金鑫讲述一遍。

　　金鑫听后，眯了眯眼睛。

　　两人出来的未免也太容易些吧？

　　他看向景云辉，问道：“小兄弟，你多大？”

　　“十八。”

　　其实景云辉的周岁，还不满十八。

　　“十八啊……”

　　景云辉的年纪，的确很唬人，也是帮他隐藏身份最有利的因素。

　　即便旁人会对他起疑，可一听到他的年纪，所有疑虑都会打消。

　　金鑫乐呵呵地说道：“小兄弟下手挺狠啊！你力气再大点，我兄弟的半边膀子，不被你卸了？”

　　景云辉不以为然地耸耸肩，说道：“我俩已经谈好了，互不相欠。”

　　金鑫噗嗤一声笑了出来，说道：“你俩是谈好了，但我这个做老大的，不能让我兄弟白白吃亏。”

　　他话音刚落，守在门口的四名大汉，拎着砍刀走了进来，站在景云辉的四周，一个个歪着脑袋，冷冷看着他，手中的砍刀也都微微上抬。

　　看他们的架势，好像随时会对景云辉出手。

　　陆青松见状，脸色一变，连忙说道：“老大，我和小景是不打不相识，我们的确……”

　　他话没说完，金鑫沉声喝道：“闭嘴！”

　　陆青松吓得一哆嗦，下意识地后退一步。

　　景云辉面容平静地看向金鑫，问道：“光头，那你想怎么样？”

　　他此话一出，在场众人齐齐变色，爪子还有那四名大汉，皆勃然大怒。

　　陆青松都惊呆吓傻了，不是，你他妈怎么一直都这么勇！

　　当着老大的面，叫老大光头，你是活腻歪了吗？

　　爪子箭步上前，一巴掌抡向景云辉的脸颊，同时怒斥道：“光头也是你叫的？”

　　他快，景云辉的动作也不慢。

　　他抬起胳膊，啪的一声，挡住爪子扇过来的巴掌。

　　不等爪子把手收回去，景云辉手掌一翻，反扣住爪子的手腕，他跨前一步，贴近爪子，一对虎目，一瞬不瞬，直勾勾地盯着爪子，说道：“从小到大，没人敢打我的脸！这是第一次，我希望也是最后一次，再有下一回，我不管你是谁，我会拧折你的胳膊！”

　　说话时，景云辉嘴角上扬，脸上露出的笑容，令人不寒而栗。

　　爪子可是金鑫手下的头号打手，但有那么一刻，他还真被景云辉身上散发出来的暴戾和气势震慑住。

　　也正因为这样，爪子更加愤怒。

　　自己被一个十八岁的毛头小子吓住，传出去还怎么混？

　　没等爪子发怒，陆青松连忙上前，分开两人，急声说道：“自己人，自己人，别冲动，大家都是自己人，有话好好说嘛！”

　　金鑫由始至终都没动怒，反而面带笑容，乐呵呵地看着景云辉。

　　他对景云辉还是蛮欣赏的，胆子大，气势足，就是太年轻，性格上还有点毛躁、冲动。

　　当然，这也可以理解，毕竟只有十八岁，还过几年，成长起来，绝对会是一把好手。

　　他摸了摸自己的大光头，慢悠悠地说道：“兄弟，我给你个机会，帮我搞定个事儿，你和小陆的恩怨，在我这里就一笔勾销了！”

　　景云辉吊儿郎当地问道：“啥事？”

　　“帮我去收一笔账。”

　　金鑫语气轻快地说道：“有个叫李琦的，绰号麻子，欠了我八十万，逾期半年多了，到现在也没还，只要你帮我把钱追回来，你和小陆的事，咱就翻篇了，我还会给你百分之十的辛苦费，怎么样，小兄弟？”

　　“百分之十？八万？”

　　景云辉惊讶地看着金鑫。

　　金鑫含笑说道：“没错！八万！”

　　“这活儿我接了！”景云辉没有任何的犹豫，直接应了下来。


----------------------------------------

