# 第25章 酷刑伺候

听闻景云辉还真接下这个差事，爪子嘴角上扬，露出嗤笑，一副看好戏的模样。

　　陆青松则是一脸的苦相和担忧。

　　金鑫笑道：“好！爽快！我就喜欢小兄弟你这种爽快的性格！不过，咱们丑话也得说在前头，你把钱要回来了，一切都好说，我还能给你百分之十的提成，可你要是拿不回钱……”

　　景云辉接话道：“我就把他的脑袋提回来！”

　　金鑫愣了愣，紧接着仰面哈哈大笑起来。

　　离开金鑫的住处，陆青松快步追上景云辉，小声说道：“哥，这个活儿，你不该接啊！”

　　“怎的？”

　　“麻子就是个滚刀肉，这钱，根本要不回来，以前爪子哥还去要过呢，把麻子打的他妈妈都不认识他了，可还是没能要出钱来！”

　　“麻子住在哪？”

　　“哥，你真要去啊？”

　　“八万的提成，我干嘛不要？”

　　陆青松一脸的无奈，说道：“行吧，我带你去找麻子！”

　　麻子的住处，也在这一片的棚区。

　　只不过位于棚区最偏僻最穷困潦倒的那一块。

　　麻子家的院墙，都是篱笆做的，用手一推，直忽闪。

　　里面的房子，更是破烂不堪，窗户破了也没有修补，棚顶还滴滴答答的漏着水，要知道现在可是晴天，肯定是上次下雨，屋顶积的水太多，到现在还没干呢！

　　房子没有锁门，院门、房门都没锁。

　　其实也不用锁，麻子家里没一样值钱的物件，小偷来了没准都得良心发现，给他扔下几块钱。

　　刚走进麻子的屋子，景云辉便皱了皱眉。

　　空气中飘荡的气味，他太熟悉了，冰！

　　走进里屋，只见有一人正躺在炕上，呼呼大睡。

　　在他旁边，还放着烧得漆黑的玻璃器皿，明眼人一看就知道，这是刚刚‘溜过冰’。

　　“妈的，还吸毒，黄毛，你不是说他没钱吗？”

　　陆青松一脸的愤愤不平，说道：“鬼知道他从哪弄到的钱。”

　　“叫醒他。”

　　陆青松一跃上炕，蹲在麻子的身边，拍打他的脸颊，招呼道：“醒醒，哎，醒醒！麻子！醒醒！”

　　他一连召唤了好几声，麻子跟睡死过去似的，一点反应都没有。

　　“让开！”

　　陆青松听闻身后传来景云辉的声音，下意识地向旁闪了闪身。

　　哗啦——

　　满满一盆的冷水，直接浇到麻子的头上。

　　麻子身子猛的一哆嗦，一下子从炕上坐起，瞪大眼睛，叫道：“谁？谁啊？”

　　“我！”

　　陆青松没好气地喝道。

　　麻子抹了一把脸上的水渍，定睛一看，笑道：“呦！这不是小陆吗？你咋来了？”

　　“我老大让你还钱！”

　　“还钱？哈哈哈——”麻子仿佛听了世界上最好笑的笑话，笑得前仰后合，说道：“我全部的家当，都在这呢，你看着拿，有啥值钱的，你都拿走！实在不行，我这房子也可以给你！”

　　“给你妈！”

　　陆青松一巴掌呼在麻子的脸上，拿起旁边的玻璃器皿，咬牙切齿地说道：“你他妈的，还有钱溜冰？”

　　麻子挨了一嘴巴，好像感觉不到疼似的，嘿嘿笑道：“就一点点！一点点！”说话时，他还用手指比了比。

　　陆青松拿麻子完全没辙，这么个狗东西，属滚刀肉，你是打他啊、骂他啊，统统都没用。

　　麻子满不在乎地说道：“小陆，你回去告诉三金子，我麻子是要钱没有，要命一条，三金子要是相中了，尽管拿去……”

　　他话没说完，突然嗷的怪叫一声。

　　只见景云飞抓住他的头发，把他从炕上直接拽了下来。

　　噗通！

　　麻子重重摔落在地。

　　他疼得身子佝偻成一团。

　　景云辉抓住他的手掌，摁在地上，用脚用力踩住他的手背，让他的五指张开。

　　而后，他晃了晃手里一把锈迹斑斑，不知道从哪找来的锤子，对麻子说道：“我给你一次机会，钱，你还，还是不还？”

　　麻子又惊又骇地看向景云辉，见他年纪不大，脸上还带着少年的稚嫩，结结巴巴地说道：“我没钱，我真的没钱啊，你让我怎么还……”

　　话音未落，景云辉已抡起锤子，重重砸了下去。

　　啪！

　　这一锤子，正砸在麻子的食指上。

　　“啊——”

　　顿时间，麻子发出杀猪般的惨叫声。

　　屋外，附近的小胡同里。

　　金鑫和爪子站在胡同口。

　　听着麻子家传出的惨叫，爪子眉头紧锁，小声嘀咕道：“三哥，这小子下手没轻没重的，没搞出事来！”

　　“呵！”金鑫嗤笑出声，说道：“出事又怎样？一个烂毒虫，死了就死了，有人会在乎吗？”

　　屋内。

　　景云辉可不是只砸一锤子，而是连续抡锤重击，啪啪啪的声响此起彼伏，麻子的整根食指，都快被砸烂了。

　　此情此景，让一旁的陆青松都受不了了，他捂着嘴，干呕一声，踉踉跄跄地跑出房子，到了外面，扶着墙壁，连连呕吐。

　　景云辉扭头问道：“黄毛，你行不行？”

　　“没……没事……我没事……呕……呕呕……”

　　此时的麻子，已然硬生生被疼晕了过去。

　　景云辉又是一盆冷水浇下。

　　麻子悠悠转醒。

　　他五官扭曲，满脸惊恐地看着景云辉，那眼神，不像是在看一个人，更像是在看一头恶魔，嗜血的野兽、怪物。

　　景云辉最恨的就是毒贩子，瘾君子，只要碰了这玩意，再好的人，这辈子也废了。

　　上一世，他有不少兄弟就是毁在毒品上。

　　对这玩意，他是深恶痛绝，恨之入骨。

　　此时，他对麻子也完全没有丝毫的同情。

　　他再次踩住麻子的手掌，逼迫他张开手指头，他用滴血的锤头，轻轻敲了敲麻子的中指，说道：“麻子，你的机会不多了，我再问你一遍，钱，你还，还是不还？”

　　“没……我真的没钱……啊……”

　　麻子又是一声惨叫，两眼向上一翻，再次晕死过去。

　　景云辉的这记重锤，又狠狠砸在他的中指上，指骨应声而断。

　　他继续用冷水浇醒麻子，说道：“嘴巴硬，很好，我们今天有的是时间，咱们就慢慢来，先是手指，然后是脚趾，我倒要看看，究竟是你的嘴巴硬，还是我这把锤子硬！”


----------------------------------------

