# 第26章 意外横财

麻子的鼻涕眼泪一并流淌下来。

　　他怕了。

　　面对毫无人性的景云辉，他是真的怕了。

　　麻子颤巍巍地说道：“后窗下面，我埋……埋了一口箱子，里里面有钱，有……有金条……”

　　景云辉眯了眯眼睛，凝视麻子片刻，抽出被单，撕下布料，将麻子的手脚牢牢捆绑住。

　　而后，他喊过来陆青松，说道：“黄毛，你给我看住他！”

　　陆青松好奇地问道：“哥，麻子有钱？”

　　“等会就知道了。”

　　景云辉推开后窗，跳了出去，这里是个小院子，原本可以种点菜，但现在已经荒废，杂草长起好高，不过窗户下面这块地，还真没有长草。

　　他找到一把铁锹，开始在窗户下面挖起来。

　　也就挖了半米左右，铁锹发出叮叮的声响，挖到了硬物。

　　景云辉把泥土扒拉开，低头一看，下面确实有个大铁箱。

　　这口箱子，得有一米多长，半米高，十分沉重。

　　景云辉使出吃奶的力气，也没能把箱子抬起来。

　　他用手指敲了敲，箱子外面包裹着厚厚一层的铁皮，里面是厚实的实木，非常结实。

　　他费力的把箱盖打开，向里面看去。

　　箱子里，全都是散乱的衣物。

　　而且好多都是女式的旗袍，男式的中山装。

　　款式很老，但做工精细，用料也精良。

　　看得出来，无论是箱子，还是里面的服饰，都属于老物件。

　　也不知道麻子是从哪弄到手的。

　　他把散乱的服饰一件件的拿出，看到箱子底部的时候，景云辉也吸了口气。

　　箱子底部，铺了一层金条。

　　他拿出一根，用手点了点，估计得有一千克。

　　数了数数量，足足有十七根之多。

　　在九八年，一克的黄金差不多在八十元左右。

　　十七根一千克的金条，总价足有一百三十六万。

　　好个麻子，竟然偷藏了这么多钱！

　　景云辉把金条放回去，发现一旁还有几本相册。

　　他拿出一本，里面都是黑白老照片。

　　照片的主角，是一对上了年纪的老夫妻，从年轻，到年老。

　　看来，这对老夫妻，应该就是这个箱子的主人，只不过不知道什么原因，这口箱子落到麻子的手里。

　　狗东西！

　　箱子里的金条，应该不止十七根，只是不知道已经被麻子祸祸了多少。

　　难怪家徒四壁，穷得叮当响的麻子，还能‘溜冰’。

　　景云辉一本本地翻看相册。

　　当他翻倒最后一本的时候，发现这不是相册，而是集邮册。

　　集邮册里珍藏了许多的邮票，景云辉对这些没啥兴趣，正要合拢放回去，突然，他的动作停顿住，眼睛猛然瞪大。

　　只见其中一联四张的邮票，上面是全国地图，下面是工农兵人像的图案，看似平平无奇。

　　这是……

　　传说中的全国江山一片红？

　　他之所以对这张邮票如此熟悉，还能叫出它的名字，无它，因为它够贵！

　　而且都贵成了新闻，曾经上过报纸上过电视的那种正规新闻。

　　一八年的时候，就是这张邮票，仅仅一张，就拍卖出一千两百万的天价。

　　而在相册里，竟然有一联四张。

　　这岂不是四千八百万？

　　算出他的价值，景云辉拿着相册的手都是一哆嗦。

　　不过，景云辉也是见过钱的人，虽然这东西很值钱，他还不至于脸都不要了，偷偷藏起来。

　　景云辉把集邮册放回到箱子里，然后从中拿出十根金条。

　　十根金条的价值，刚好是八十万。

　　然后，他把服饰放回到箱子里，重新填埋好，这才顺着后窗，跳回屋内。

　　他来到麻子近前，将提着的布包向地上一放，发出咣当一声重响。

　　他解开布包，露出里面的金条，说道：“麻子，你看清楚了，一根金条八万，十根金条，八十万！”

　　“八……八十万？”麻子脸色惨白，哆哆嗦嗦地说道：“我……我当初就问三金子借了两万啊！”

　　“操！”

　　陆青松甩手一嘴巴，骂道：“那是啥时候的事？都过去多久了？借钱没利息吗？要你八十万都是要少了！”

　　说着话，他拿起一根金条，惊叹道：“我操，好沉啊！哥，这是真金子吗？”

　　“是！”

　　“妈的，这个死麻子，竟然偷藏起这么多金条，还他妈装穷！狗东西！”陆青松越说越气，对着麻子，砰砰砰又连踹了好几脚。

　　景云辉摆摆手，拦住陆青松，他蹲在麻子近前，面无表情地问道：“箱子从哪来的？”

　　“我……我……”

　　“说实话！不然，我砸碎你脑袋！”

　　麻子吓得一激灵，连忙说道：“是……是我在明珠盛苑偷来的……”

　　“门牌号！”

　　“B……B3号。”

　　“是BB3还是B3？”

　　“B3！B3！”

　　景云辉不再多问，解开捆绑麻子的布条，又深深看了他一眼，再什么话都没说，迈步离去。

　　陆青松急忙追上他，问道：“哥，什么箱子？”

　　“装金条的箱子。”

　　“哦。”

　　两人离开麻子家，一路回到金鑫的住处。

　　金鑫看到回来的景云辉和陆青松，故作一脸惊讶地问道：“你俩这么快就回来了？事情办妥了？”

　　陆青松笑容满面地连连点头。

　　咣当一声，景云辉把装着金条的小布包放在桌子上，说道：“这是十根金条，按照现在的金价，刚好八十万。”

　　金鑫笑眯眯地看着景云辉，越看越是喜欢。

　　办事快，效率高。

　　年纪虽然小，但却心狠手辣。

　　成长起来，绝对是个人物。

　　用好了，也绝对能成为自己的左膀右臂，得力干将。

　　他乐呵呵地打开布包，看到里面的十根金条，他脸色丝毫不变，从中随意地拿出两根，向景云辉随手丢了过去。

　　景云辉抬手接住，不解地问道：“不是只给一成的辛苦费吗？”

　　金鑫笑了，走到景云辉近前，拍拍他胳膊，说道：“我金鑫做事，一向最公道，对自家的兄弟，也一向最仗义，云辉，你以后就跟着我混，我保你吃香喝辣。你和爪子一样，叫我三哥吧！”

　　听闻金鑫的话，爪子蹙了蹙眉，陆青松则是笑得合不拢嘴。

　　要知道，可不是什么人都能叫这一声三哥的，陆青松跟着金鑫混也有两三年了，但也只能叫老大，没资格叫三哥呢。

　　而景云辉倒好，他还没正式投靠金鑫，就被允许叫三哥，这份殊荣，着实是羡煞旁人。


----------------------------------------

