# 第28章 心思机敏

“呵呵呵——”

　　爪子都被气乐了，摇头嘟囔道：“小逼崽子，你他妈才多大，还讲面子？”

　　“怎的？还要再打？”

　　“我没那个闲工夫！”

　　爪子费力地从地上站起身，用脚踢了踢相册，说道：“带上你这些破烂，滚滚滚！”

　　“你要就送你了！”

　　“我要这些死人照片干什么？”

　　“不要拉倒，我还不想给你呢。”

　　景云辉不慌不忙地捡起相册和集邮册，转身离去。

　　“德行。”

　　爪子没好气地白了景云辉的背影一眼。

　　景云辉没有回自己的住处，而是去了明珠盛苑。

　　明珠盛苑是一座小区的名字。

　　这座小区，在盘城属于最顶级的小区之一。

　　景云辉找到B区的B3号。

　　这是一座独门独院的别墅。

　　即便已有些年头，但看上去依旧气派十足。

　　景云辉按响门铃。

　　时间不长，一名中年妇人打开了院门。

　　她好奇地看了看景云辉，不解地问道：“小伙儿，你找谁？”

　　景云辉拿出相册，递过去，问道：“阿姨，这是你家的照片吧？”

　　中年妇人接过来，翻了两页，摇摇头，说道：“这不是我们家的！”

　　景云辉问道：“这里不是BB3号吗？”

　　“是BB3号啊！”

　　“那应该没错……”景云辉小声嘀咕道。

　　中年妇人眼睛突的一亮，恍然说道：“我想起来了，这些照片是前房主的！”

　　“前房主？”

　　“这对老夫妻已经过世了，我家买下这栋别墅，收拾房子的时候，我有见过这对老夫妻的照片。”

　　“那……他俩有子女吗？”

　　中年妇人摇摇头，说道：“应该没有。”

　　“啊？”

　　“这栋别墅，原本已经收为国有，后来拍卖，才被我们家拍下的！”

　　如果还有子女的话，这么好的别墅，也不可能被政府收走、

　　景云辉说道：“原来是这样，这些遗物……”

　　中年妇人说道：“小伙子，这些东西，要不，你还是都烧了吧。”

　　景云辉没有再多说什么，别过中年妇人，转身离去。

　　离开小区，他打了辆车，去盘城的闹市区逛逛，顺便给自己买几套换洗的衣服。

　　在闹市区里，他找到一个公用电话亭，给高越打去电话。

　　“高支，是我，景云辉！”

　　电话那头的高越，突然接到景云辉的电话，显得十分兴奋，他激动地说道：“小景，你终于联系我了，你那边的情况怎么样？”

　　“我见到金鑫了，还成功做了金鑫的小弟！”

　　“你知道金鑫的住址？”

　　“知道。”

　　“快告诉我！”

　　“高支，我打算继续潜伏在金鑫身边，金鑫跟我说，他过两天，会带我去见六指。”

　　“不行，太危险了！小景，你已经找到金鑫的住处，你的任务就算完成了，你赶快把金鑫的地址告诉我！”

　　景云辉正色说道：“高支，就算你知道金鑫的住址，想抓住他，也根本没有可能，他住的地方，地形太复杂，而且遍布眼线，只要有一个警察进来，金鑫都会事先得到消息，跑得无影踪。”

　　“这……”

　　“高支，就让我继续潜伏吧，只要高警官还活着，我一定能把她找到。”

　　“太危险了，我不能让你冒这个险！六指可是盘城最大的毒枭，亡命徒，他的头脑，还有警惕性，也不是金鑫能比的，你和他见面，一旦身份暴露，后果……不堪设想！”

　　“以我的年纪，他们不会也不可能怀疑我！”

　　“不行！不行不行！”高越还是坚决反对。

　　不管怎么说，景云辉只是个刚刚高中毕业的学生，接触六指，连两名业务精湛的警察都牺牲一个，失踪一个，何况是他？

　　“高支，我没时间和你说太多，就先这样，我会再联系你的。”说完话，景云辉果断挂断电话。

　　“喂？喂？小景？”

　　听着话筒里传出的忙音，高越禁不住叹口气。

　　这小子，胆子也太大了！

　　旁边的一名中年警官问道：“是小景打来的电话？”

　　“是！”

　　“小景找到金鑫了？”

　　“是！”

　　“金鑫在哪？”

　　“他没说。”

　　“啊？”

　　“他想要继续潜伏在金鑫身边，找到六指。”

　　“这不是胡闹嘛！”中年警官腾的一下站起身，在办公室里来回踱步，说道：“小景还只是个学生，六指是什么人？杀人不眨眼的亡命之徒，你让他就接触六指？”

　　高越一脸的苦相，摊着手说道：“关局，我没有让小景去接触六指啊，你不能冤枉我嘛！”

　　“那你说，现在怎么办？如果小景出了事，你，我，都难辞其咎！”

　　高越吞了口唾沫，小心翼翼地说道：“关局，说实话，我反倒觉得小景这孩子，或许还真能成事！”

　　盘城市市局长关岳平深深看了他一眼，眉头紧锁，继续在办公室里踱步，不过走的已没有刚才那么急。

　　且说景云辉。

　　他打完电话后，刚要离开，突然又想到了什么，从口袋里拿出一张小卡片，上面印着穿着比基尼的美女图片，背面还有电话号码。

　　景云辉按照卡片上的电话号码，拨打过去。

　　等了一会，电话接通，话筒里传出甜得腻人的声音：“喂？找哪位啊？”

　　“你们店，提供按摩服务吗？”

　　“当然！小哥哥，我们店不仅提供按摩服务，还提供很多其它的服务呢，包你满意！”

　　“价钱怎么样？”

　　“公道实惠！”

　　“一会我过去。”

　　“欢迎欢迎！”

　　景云辉挂断电话，揣起卡片，走出公用电话亭。

　　他离开后没过多久，一名毫不起眼，身材干瘦，三十多岁的汉子，便钻进电话亭里。

　　他投入硬币后，没有拨打电话号码，而是按了重拨键。

　　“喂？你好，找哪位？”

　　“你这里是……”

　　“名宝贝按摩店啊！先生，你是不是要来按摩啊，我们店可以提供多种服务……”

　　她话没说完，干瘦汉子已啪的一声，挂断电话。

　　他随即走出电话亭，拿出手机，拨打出去，“六爷，这小子应该没问题！”

　　“你给我继续盯着他！”

　　“六爷，他是三哥的人！”

　　“这段时间，我们得小心一点！老三莫名其妙地招了个新人，还要带过来见我，我必须摸清楚他的底。”

　　“明白。”

　　干瘦汉子揣起手机，环视一圈，向刚才景云辉离开的方向快步走去。

　　他前脚刚离开，附近的一条小胡同口，便缓缓走出一人。

　　景云辉。


----------------------------------------

