# 第29章 融入其中

景云辉看着干瘦汉子急匆匆快步而行的背影，嘴角微微扬起。

　　小样儿，还和我玩这套，你们真当我是初出茅庐的毛头小子？

　　景云辉先是找到一家正规的金铺，卖了一根金条，到手八万块。

　　他用这笔钱，买了好几套昂贵的衣服，外加一部新手机和电话卡。

　　这些钱，都属于赃款，不花掉，结束任务后还指不定到谁手里呢。

　　不如趁现在，多买点实用的东西。

　　等景云辉大包小裹回道棚区的时候，陆青松瞪大眼睛，惊讶道：“我操，哥，你这是去批货了？”

　　景云辉拿出一个纸兜，向陆青松身上一丢，说道：“试试，看合不合身！”

　　“哥，这是给我的？”

　　“不然哩？”

　　“谢谢哥！”

　　陆青松欢天喜地的把衣服拿出来，惊叫道：“我操，阿迪运动服，还是一套呢！这牌子可老贵了！”

　　“嚷嚷什么呢！大老远，就听见你咋咋呼呼！”

　　随着话音，金鑫和爪子从外面走进来。

　　“三哥！爪子！”

　　“老大！爪子哥！”

　　看到他二人，景云辉和陆青松打招呼。

　　陆青松眉开眼笑地说道：“老大，你看，这是我景哥给我买的！”

　　爪子没好气地翻了翻白眼，说道：“小陆，你比他大，整天哥哥的叫着，不嫌丢人？”

　　陆青松一本正经地说道：“景哥的本事比我大，我叫他哥是应该的！”

　　“切！”爪子嗤之以鼻。

　　景云辉从纸袋里拿出一个鞋盒，说道：“三哥，这是给你的。”

　　“呦，还有我的呢！”

　　金鑫乐呵呵地接过鞋盒，打开一看，里面是一双鳄鱼皮的皮鞋，很漂亮，皮质也好，光亮但又不失柔软。

　　他问道：“云辉，你知道我鞋码吗？”

　　“三哥应该是四十二的脚吧！”

　　“不错，好眼光，我试试。”

　　金鑫换上鞋子，走了两步，笑得见齿不见眼，说道：“别说，真挺合脚的！云辉，有心了哦！”

　　景云辉从购物袋里又拿出一件T恤，甩手扔给爪子，说道：“你的！”

　　爪子扬起眉毛，没想到，还有自己的份儿。

　　他抖开T恤，是一件价值不菲的polo衫，爪子一边嘟囔着：“你黄鼠狼给鸡拜年，肯定没安好心。”一边美滋滋的把POLO衫套在身上，大小正合身。

　　他快步走到镜子前，照了照，又拽拽衣襟，问道：“三哥，你看咋样？”

　　“不错，精神了不少！”

　　爪子咧嘴笑了，对景云辉挤眉弄眼地问道：“干嘛给我买衣服？讨好我？”

　　“上午不是把你的衣服撕破了嘛，顺带手，就帮你买了一件。”

　　“嘿嘿嘿……”爪子笑个不停，对着镜子照了又照，嘀嘀咕咕地抱怨道：“在这么个鬼地方，再好的衣服，也穿不出个好样！”

　　说着话，他又看向金鑫，问道：“三哥，咱啥时候回夜场啊？这鬼地方，根本不是人待的！”

　　金鑫也叹了口气，说道：“等六爷把事情解决的吧！”

　　爪子皱着眉头问道：“对方到底是什么人？连六爷都要躲着他，我们还得跟着六爷，一起躲着他！”

　　金鑫啧了一声，说道：“不该问的别问！”

　　他俩又坐了少许，起身离去。

　　金鑫刚回到自己的住处，手机响了。

　　他接听来电。

　　“六爷！”

　　“老三，你新收的那个小弟，我看着还行。”

　　金鑫嘴角上扬，难免得意地说道：“六爷，我的眼光，你就放心吧！”

　　“就是……”

　　“啊？”

　　“就是太招摇了点！干我们这行的，最怕什么？飘！招摇！这小子，昨天才刚赚点钱，今天就去商场，几千上万的花，是生怕别人注意不到他啊！”

　　金鑫嘿嘿干笑两声，说道：“六爷，云辉年纪还小，一下子赚了十好几万，有点小飘，也属正常！不过六爷你放心，我会提醒他的！”

　　说话时，他还低头看看自己脚上穿着的崭新鳄鱼皮鞋，脸上笑容加深几分。

　　他并不缺钱。

　　但从来都是他给下面的小弟分东西，而小弟反过来送他东西的，还真没有几次。

　　送的东西是贵是贱，那根本无所谓。

　　只要有这份心意，他便感觉很暖。

　　坐到他这个位置，最缺的是什么？

　　安全感！

　　下面的兄弟心里有他，他当然会倍感安心和舒服。

　　前世，景云辉也是做老大的，对于老大的心理，他再熟悉不过。

　　“这样，老三，明天，你把他带过来，我见见他，如果值得培养，倒也能成为我们的一把好手。”

　　“是！六爷！”

　　翌日。

　　景云辉起床不久，金鑫和爪子便找上门来。

　　“云辉，醒了！跟我们走！”

　　刚洗漱完的景云辉，不解地问道：“三哥，我们去哪？”

　　“带你去见个人。”

　　“谁啊？”

　　“六爷！”

　　景云辉神态自若地哦了一声，说道：“那我换身正式点的衣服。”

　　时间不长，金鑫和爪子便看到景云辉穿着T恤、牛仔裤、运动鞋，从屋内走出来。

　　爪子抚了抚额，问道：“这就是你正式点的衣服？”

　　“不正式吗？”

　　“正式吗？”

　　“行了，被吵吵了，头都被你俩吵大了！”金鑫不耐烦地挥挥手，催促道：“走了走了！”

　　三人穿过几条小胡同，来到一条小巷子里。

　　这里早有一辆白色的面包车在等候。

　　看到他们三人走过来，面包车的车门拉开，里面跳出来一名汉子，欠身说道：“三哥！”

　　“嗯！”

　　金鑫甩头，示意众人上车。

　　面包车启动，它没有往市内开，而是奔郊区去了。

　　这一走，就是一个多小时，关键是路还不好走，坐在车里，颠簸得头晕脑胀。

　　景云辉忍不住问道：“三哥，六爷怎么住在这么偏的地方？”

　　金鑫苦笑，说道：“六爷原本住在大别墅里，可他偏偏得罪了一群不好惹的人。”

　　“三哥，倒地咋回事啊？”

　　金鑫挠了挠头。

　　他已经把景云辉视为自己的兄弟，倒也没什么事好隐瞒他的，只不过事关六爷，他不好多说什么。

　　他沉吟片刻，说道：“前段时间，六爷不知道从哪搞到一张磁盘，因为有密码，破解不开，也不知道里面装着什么东西，后来有人突然联系六爷，想要回磁盘，六爷开价两百万，对方连犹豫都没犹豫，立刻就同意了，六爷觉得，磁盘里的东西肯定不简单，它的价值，也肯定远远不止两百万，六爷便又改口，要对方八百万。”


----------------------------------------

