# 第32章 通报消息

周慧茹背对着景云辉，把胸衣的缝隙扯开一点，从里面拿出一张小小的纸卷，塞进景云辉手里，沉声道：“你跟高支说，我现在还不能走，现在逃走，前功尽弃，老李同志就白白牺牲了。这张纸条里记录了六指集团本次交货的时间和地点，你务必要交到高支的手里，一定要亲手交给他，不要通过任何人的转交……”

　　她话没说完，景云辉的手突然摁在她的胸前，同时在她耳边细语道：“挣扎！”

　　周慧茹只稍愣片刻便反应过来，气急败坏地沉声呵斥道：“放手！混蛋！我让你放手！”

　　唰！

　　门帘突然撩开，爪子从外面冲了进来。

　　他举目一瞧，只见景云辉像狗皮膏药似的，紧紧贴在周慧茹的背上，一只手搂住周慧茹的腰身，另只手则在她身上乱摸，而周慧茹此时，就只穿着一件胸衣……

　　爪子感觉自己的脑袋都快炸了，你他妈是想女人想疯了，你找谁不好，你偏偏找老虎的老婆！

　　他二话没说，上去就是一脚，狠狠踹在景云辉的屁股上。

　　景云辉闷哼一声，身子斜着摔了出去，翻滚倒地。

　　爪子抬手指了指他，想要破口大骂，但又怕被六指的手下发现，他回身撩开门帘，向外面看看，而后满脸歉意地向周慧茹连连躬身，说道：“抱歉、抱歉，虎嫂，我这个小兄弟不懂事，有得罪之处，你大人不记小人过！”

　　周慧茹慌慌张张地穿上衣服，脸色阴沉地快要滴出水来，她气恼的一声没吭，迈步就往外走。

　　爪子大惊失色。

　　这明显是出去告状的。

　　要知道，老虎可是为六爷死的，六爷对虎嫂，那绝对没话说，要是让六爷知道景云辉企图强暴虎嫂，那还了得，他小命肯定保不住了。

　　他想拉住周慧茹，但又不敢上手，只能挡在前面，连连鞠躬，说道：“对不起对不起，虎嫂，我们错了！”

　　说着话，他又怒视景云辉，低声呵斥道：“快滚过来，给虎嫂道歉！”

　　景云辉这时候似乎也意识到自己做的挺过分，事态好像挺严重的。

　　他从地上爬起，一瘸一拐地走到周慧茹近前，来了个一百八十度的大鞠躬，说道：“对不起，虎嫂……”

　　他话音未落，周慧茹一嘴巴呼在他脸上。

　　啪！

　　这记耳光，那叫一个清脆。

　　打完之后，周慧茹眼中立刻流露出担忧之色，感觉自己打得有点重了。

　　景云辉挨了一嘴巴，倒是没觉得怎样，看到周慧茹还流露出关切之色，他暗暗皱眉，卧底警察连演戏都不会吗？

　　他故意用色眯眯的眼神，看向周慧茹鼓鼓的前胸。

　　小色批！

　　周慧茹紧接着又是一巴掌，再次甩在景云辉的脸上。

　　两巴掌，差不多了！

　　景云辉故作缩头缩脑的姿态，一声没敢吭。

　　爪子连连鞠躬道歉，拉着景云辉，快步退出周慧茹的房间。

　　到了外面，等了一会，见周慧茹没有出来告状，爪子这才长长松口气，他转头看眼脸颊涨红，还有些浮肿的景云辉，狠声说道：“该！老子的赌场里有那么多女人，你不找，你偏偏找虎嫂？”

　　“你那里的女人都是些什么货色？也能跟虎嫂比？”

　　爪子被景云辉的理直气壮都说怔住了，琢磨片刻，他点点头，小声嘀咕道：“那倒也是！”

　　“不是，我都被你小子给带偏了！你要想死，你就自己去死，别他妈连累我和三哥！”

　　“我才不想死呢！”

　　“那你小子就给我放老实点！你再敢打虎嫂的歪主意，我把你腿打断！第三条腿！”

　　“行了行了，啰啰嗦嗦的，活像个娘们！”

　　“你他妈的……不知好歹！”

　　两人正骂骂咧咧，金鑫走过来，说道：“你俩怎么跑这来了，走了！”

　　“三哥，和六爷谈完了？”

　　“嗯。”

　　“那就好，咱们快走吧！”

　　“咋的了？”

　　“三哥，你问他！”

　　爪子向景云辉努努嘴，说道：“三哥，看到没，臭小子脸上的巴掌印！”

　　金鑫仔细一看，还真是。他不解地问道：“咋搞的？”

　　“被虎嫂打的！”

　　“虎嫂打云辉干嘛？”

　　“没打死他都算他运气好！三哥，你不知道，这臭小子胆大包天，要强了虎嫂，我看到他的时候，他把虎嫂的衣服都扒了，手都伸到胸罩里面了……”

　　金鑫听得一愣一愣的。

　　他难以置信地看向景云辉，憋了半晌，他小声问道：“云辉，虎嫂身材咋样？”

　　爪子：“……”

　　景云辉低头看了看自己的手，说道：“一级棒！一手把握不住！”

　　爪子扶额，哭丧着脸说道：“三哥，虎嫂的身材怎么样，这不是重点吧？这小子真要是强了虎嫂，让六爷知道，咱们不都得跟着他吃锅烙！”

　　金鑫皱着眉头，看看景云辉，无奈地说道：“爪子，回头，你把你那边年轻漂亮姑娘，给云辉找几个，败败火。”

　　景云辉连连摇头，说道：“还是算了吧！爪子那边女的，白天去买菜，晚上来坐台，脖子贼黑脸贼白。是她们上我，还是我上她们？别搞的爽没爽到，我还整一身病，我图个啥？要找，我自己出去找！”

　　“呸！德行吧！”爪子没好气地吐口唾沫。

　　“哈哈哈——”金鑫仰面大笑。

　　其实在他看来，哪怕景云辉真强了虎嫂，那也没啥，老虎都挂了，剩下个女人，如果真跟了景云辉，他还觉得自家兄弟吃亏了呢！

　　离开烂尾工地，他们乘车回到市内。

　　景云辉闲不住，溜溜达达的出门闲逛。

　　他乘坐小公汽，来到闹市区，在江边公园，他找到人少的僻静处，拿出手机，拨打电话。

　　“喂？”

　　“是我！”

　　“云辉？”

　　“我见到周警官了！”

　　“真的？”电话那头的高越，又惊又喜，两只眼睛都在放光，他急声问道：“小周现在怎么样？危不危险？”

　　“高支，情况和你预想得不太一样。”

　　“啊？”

　　“李警官并非是六指杀的，李警官和周警官的身份也没有暴露。”

　　“云辉，倒地怎么回事，你快说说！”


----------------------------------------

