# 第36章 复仇之战

对圣堂的仇恨，早已刻在景云辉的骨头上，烙印进他的灵魂里。

　　面对圣堂的人，他不会，也不可能心慈手软。

　　正当防卫？

　　那是不存在的！

　　现在的他，脑子里只有一个念头，杀光这里的所有人。

　　为上一世的家人，也是为他自己，报仇雪恨！

　　看着把一个大活人的脑袋，砸了个稀巴烂，还能谈笑风生的景云辉，包括郑冰在内，都不由自主地激灵灵打了个冷颤。

　　这他妈是人吗？这是个怪物，是个变态！

　　自己到底招惹上了一个什么东西？

　　郑冰尖声叫喊道：“你们还愣着干什么？上啊！给我弄他！弄死他！”

　　现在，他哪里还顾得上要不要留活口了，只想把这个吓人的怪物弄死。

　　四名大汉齐齐吞口唾沫，他们强行压下心头的恐惧，看了看身边的同伴。

　　他们有四个人，而对方只是一个人，他们都是身经百战的打手，对方只是一个不满二十岁的少年。

　　优势在我！

　　四名大汉咆哮着，各持武器，冲向景云辉。

　　叮叮当当！

　　双方刚一接触，便爆发出一连串的武器碰撞声。

　　郑冰本能反应地连连后退，退到库房门口，他对外面大吼道：“来人！能喘气的，都给我过来！”

　　随着郑冰刺耳的尖叫声，外面的各处，又奔跑过来七八名彪形大汉，人们飞奔到郑冰近前，问道：“老板，怎么了？”

　　“快！你们一起上，把里面那小子给我弄死！老子要把他大卸八块！”

　　郑冰也是红了眼，暴跳如雷地大吼大叫。

　　景云辉看着从外面又冲进来的众人，轻轻叹息一声。

　　见他分神，一名大汉以为有机可乘，蹬步上前，一刀捅向景云辉的小腹。

　　眼瞅着刀锋刺到他近前，景云辉突的腰身一扭。

　　沙！

　　刀尖贴着他的肋侧掠过，将他的衣服刺出前后两个洞。

　　不等对方收刀，景云辉猛的一收胳膊肘，把对方的钢刀死死夹住，腰眼以寸劲一拧，对方的钢刀脱手，景云辉回手拿起钢刀，顺势向外横扫。

　　咔嚓！

　　钢刀不偏不倚，正中对方的太阳穴，过半的刀身都砍入进去。

　　没有片刻的停顿，景云辉一脚踹中对方的胸口，顺势拔出钢刀。

　　他一手持刀，一手持棒，冲着对方众人，发出一声大吼。

　　他非但没退，反而还主动迎了上去。

　　库房里，乒乒乓乓的撞击声，人们呜呜嗷嗷的怒吼声，以及各种惨叫哀嚎声，此起彼伏。

　　也不知道过了多久，仿佛有一个世纪那么长，库房里终于又恢复了平静。

　　躲在库房外面的郑冰，侧耳听了一会，没有听到任何的动静，他壮着胆子，走到库房门口，探头探脑地向里面张望。

　　不看不要紧，这一看，直把他吓得汗毛竖立。

　　只见库房的地面上，横七竖八，全是血肉模糊的尸体，放眼望去，已然没有一人还能站立，统统倒在地上。

　　郑冰难以置信地瞪大眼睛，艰难的吞口唾沫，小心翼翼走进库房。

　　此时，他的脑门、脸上，全是汗珠子，声音颤抖地召唤道：“阿布？大彭？老赵？”

　　没有回音，回应他的，只有死一般的安静。

　　都……都死了？

　　郑冰从地上捡起一根钢管，两腿发颤，继续往前走。

　　就在这时，只见众多的尸体当中，突然有一人的身子拱了起来。

　　郑冰吓得尖叫出声，膝盖一软，人不由自主地坐到地上。

　　只见这人，先是用双手支撑起身子，然后，慢慢从地上站起。

　　他的头上、脸上、身上，全是血，也分不清楚哪些是他自己的，哪些是别人的。

　　他的衣服、裤子，布满大大小小的口子，破破烂烂，并且被血水浸透，血珠顺着他的袖口、裤腿，滴滴答答往下流淌。

　　“是……是你？”

　　郑冰辨认出来，站起来的这人，正是被他们绑来的景云辉。

　　“你……你怎么还没死？”

　　“让你失望了吧！”

　　景云辉身体摇晃着，看了看坐在地上，脸色惨白的郑冰，他动作缓慢地弯下腰身，捡起一把钢刀。

　　可是一看刀刃，已然卷的不成样子，他叹口气，把这把钢刀扔掉，又重新捡起一把。

　　见景云辉提着刀，一步三摇地向自己走过来，郑冰激灵灵打了个冷颤，嗷呜一声，从地上一跃而起，调头就跑。

　　别看景云辉现在已是强弩之末，摇摇欲坠，随时可能趴下，但郑冰心里，已然生不出一丝一毫与他动手的勇气。

　　现在的郑冰，脑海里就一个念头，跑！这家伙根本不是人，而是个怪物！

　　也就在郑冰即将跑出库房大门的时候，景云辉突然一声暴喝，将手中的钢刀，狠狠甩飞出去。

　　嗖——

　　钢刀在空中打着旋，画出一道连续翻转的电光，瞬间便飞到郑冰近前。

　　耳轮中就听噗的一声，钢刀的锋芒，正中郑冰的后心。

　　郑冰又向前跑出几步，慢慢停了下来，他低头看看，只见自己的胸前，探出一截滴血的刀尖，他眼中满是惊恐和绝望，张开嘴巴，似乎想要说话，但一个字也吐不出来，吐出的全是血水。

　　噗通！

　　郑冰跪到在地，又过了片刻，他一头向前扑倒，趴在地上，他的四肢还在不断的抽搐、痉挛。

　　景云辉慢慢走出库房，来到郑冰的尸体近前，揪住他的头发，像拖死狗似的，把他拽回到库房里。

　　而后，他仿佛耗尽最后一丝力气，依靠着箱子，慢慢滑座在地，脑袋低垂下来，混合着鲜血的汗珠子，噼里啪啦的滴落。

　　太弱了！

　　现在自己的身体，与鼎盛时期相比，简直跟弱鸡一样。

　　前世鼎盛时期的他，要干翻眼下这些人，根本不用耗费这么大的力气。

　　他歇息半晌，气喘吁吁地把身上早已被鲜血浸透染红的T恤扯掉，低头查看，胸前一道刀口，小腹、肋侧各两道刀口，手臂还有两处刀口。

　　呵！

　　真他妈惨啊！

　　景云辉自嘲地笑了笑，把衣服撕成几条，缠住身上的各处伤口，使出全力，打个死结，尽量把伤口勒紧。

　　他心里清楚，自己的战斗，还远没有结束。

　　接下来，他还得迎战最重要的一个人。

　　小白帽！

　　这个毁掉他一切，杀害他全家的凶手！

　　静。

　　库房内外，死一般的寂静。

　　有一人，在夜色中缓缓走出来，他手里还提着一只小布偶，小老虎的布偶，头上戴着一顶小白帽。


----------------------------------------

