# 第43章 暗中通气

景云辉不以为然地撇了撇嘴。

　　金鑫正色说道：“这次的交易，货量很大，我们得小心点，万一遇到了警察，”

　　说到这里，他弯下腰身，从袋子里拿出一把AK步枪，熟练的拉动枪栓，发出咔咔的脆响声，阴恻恻地说道：“别客气，拿着家伙，给我往死了干！咱们这一趟，只要被条子抓住了，那就是个死，不想死，咱们就只能拼命，都听明白了吗？”

　　“明白了，三哥！”

　　金鑫把手中的AK递给爪子，说道：“把家伙都发了，从现在开始，你们就在我这里待着，谁都不准离开！”

　　另一边。

　　高越还在苦等景云辉的消息。

　　周慧茹给他的情报，只写了毒品交易的时间和地点，但没有写具体的交易细节。

　　警方这边的行动，想要做到万无一失，需要了解到更多的信息。

　　目前，能给他们警方提供这些信息的，也只有景云辉了。

　　局长办公室。

　　市局长关岳平在，缉毒支队的支队长胡定安也在。

　　看到高越从外面进来，胡定安率先开口问道：“老高，景云辉发来消息了吗？”

　　高越面色凝重地摇摇头。

　　“这小子到底在搞什么？别到最关键的时候给我们掉链子！”

　　高越眉头紧锁地说道：“应该是被什么事情耽搁了，不然，小景早该向我通报消息！”

　　胡定安眼珠转了转，说道：“要不，老高，你给景云辉打个电话问问？”

　　这回不用高越开口，关岳平沉声说道：“不行！太危险了！如果云辉现在正被对方监控着，这个电话，立刻就会让他的身份暴露！”

　　“但我们也不能这么一直等下去啊！省厅那边，还有国安局，都在等我们的行动安排呢！”

　　胡定安急得如同热锅上的蚂蚁。

　　关岳平暗暗皱眉。

　　对于麾下的这两位支队长，他更欣赏和喜欢高越。

　　在他看来，高越更纯粹，没有那么多的歪心思。

　　可胡定安不一样，他的业务能力毋庸置疑，但他的心思，却没有全部用在业务上，而是更看重他的仕途。

　　这一天，过得很漫长。

　　景云辉想给高越打电话，可他一直没有机会。

　　金鑫把他，还有爪子等人，都留在身边。

　　别说打电话了，哪怕他摸一下手机，看一眼电话，都得引起周围人的注意。

　　而高越那边，则是想给他打电话，但又不敢打。

　　翌日。

　　眼瞅着距离交易的时间越来越近。

　　胡定安坐不住了，他对高越说道：“老高，把景云辉的电话号码给我，我给他打电话！”

　　“不行！”

　　高越坚定地摇摇头。

　　胡定安急了，说道：“我们没有时间了，到现在还没有完成行动部署，这不是扯淡吗？”

　　高越也急，甚至，他比胡定安更急。

　　但他不能罔顾景云辉处境之危险。

　　“再等等！”

　　“没时间了，老高！”

　　高越突然想到了什么，腾的一下站起身，快步向外走去。

　　“你去哪啊？”

　　“打电话！”

　　“……”

　　此时，景云辉正在金鑫的住处，与爪子、大眼、大个三人打扑克。

　　“掉主！”

　　“给了，没主了！”

　　“小景，我们都没主了，你还掉？”

　　“怎的？不让啊？”

　　“行行行，你掉你掉！”

　　他们四人正玩得尽兴，恰在这时，景云辉口袋里的手机，发出嘀嘀嘀的电子音。

　　景云辉心头一震，不过表面上，他依旧专心致志地看着收中牌，状似心不在焉地拿出手机。

　　没等他看清楚来电，唰的一下，手机被人拿走，同时身边传来乐呵呵地说话声：“云辉，谁的电话啊？”

　　拿走他手机的，正是金鑫。

　　景云辉一脸的平静，茫然道：“不道啊！”

　　金鑫乐呵呵地看了他一眼，随即，接通电话。

　　他没有吱声，默默地听着手机话筒。

　　“喂？小哥，我是小莉啊，你都好几天没过来了，今天有空吗？”

　　金鑫听着话筒里甜得腻人的夹子音，顿时叹了口气，这都什么乱七八糟的！

　　他正要挂断电话，景云辉连忙说道：“三哥，找我的，找我的！”

　　金鑫没好气地把手机扔给景云辉。

　　“小莉，你怎么想起给我打电话了？”

　　“想你了呗，你都好几天没来看我了，是不是不喜欢我了？”

　　“喜欢、喜欢，怎么会不喜欢呢！”

　　听着景云辉和电话那头的小姐对话，金鑫和爪子几人都是忍俊不禁。

　　“你喜欢人家什么？”

　　“额……”

　　“你说嘛！”

　　“大奶子……”

　　噗！

　　爪子、大眼、大个几人再忍不住，纷纷笑出声来。

　　景云辉老脸一红，捂住话筒，没好气地骂道：“笑个几把啊！”

　　说着话，他拿着手机向外走去，显然不想让他们再听下去。

　　等景云辉快步走出去，在场众人，皆是哄堂大笑。

　　“原来小景好这一口！”

　　“这是打小缺少母爱吧！”

　　“哈哈哈——”

　　景云辉走出屋子，来到外面的院子，他红着脸，带着笑容，口中说出的话却是冷冰冰的：“你谁？”

　　局长办公室里。

　　一名年轻的女警脸色通红，她压低声音问道：“方便说话吗？”

　　“说！快一点，我没多少时间！”

　　景云辉含笑说话，同时还透过窗户，向屋里几人竖个中指。

　　这又引来屋内众人的大笑。

　　女警连忙把手机交给高越。

　　“小景，是我，高越。”

　　“高支。”

　　“你那边什么情况？”

　　“从昨天开始，参与交易的人，就都被金鑫禁足了，只能待在金鑫的眼皮子底下。”

　　景云辉先是简单介绍完眼下的情况，而后他低声说道：“参与交易的，包括我在内，总共九个人，每个人身上都配了枪，AK有五支，手枪有八支，还有，六指手里的那张磁盘，很可能是藏在毒品仓库，这次交易的毒品，最终也肯定要送进毒品仓库里，我觉得，可以顺藤摸瓜，找到毒品仓库……不能再说了！”

　　这时候，金鑫从屋里走出来，不耐烦地向景云辉招招手，说道：“行了，云辉，准备准备，我们要出发了！”

　　“好的，三哥！”

　　景云辉果断挂断电话，迈步向金鑫走过去。


----------------------------------------

