# 第44章 身份暴露

电话另一头的办公室。

　　高越如释重负，关岳平和胡定安则是两眼放光。

　　景云辉提供的消息太重要了。

　　如果没有他提供的消息，警方这边根本不知道六指在盘城还有一座毒品仓库。

　　倘若警方在毒品交易的进行中突然出手，打草惊蛇，最终的结果，也只是缴获一批毒品而已。

　　关岳平拍了拍巴掌，说道：“我现在来布置行动的具体方案……”

　　他话音未落，座机电话响起，接起一听，是门卫打来的，国安局的人到了。

　　六指集团的这桩案子，已经不仅仅涉及毒品，还涉及到国家机密，国安局当然要进入调查。

　　中午十二点。

　　金鑫带着景云辉等人，乘坐一辆白色的金杯面包车，离开棚区，直奔郊外而去。

　　在下午一点半左右，面包车来到一处荒郊野岭。

　　金鑫看了看手表，对车内众人说道：“还有半个钟头，我们在这里等会。”

　　说着话，他拿出望远镜，仔细观察四周。

　　景云辉问道：“三哥，能下车活动活动吗？”

　　“别走远。”

　　“知道。”

　　景云辉拉开车门，跳下面包车。

　　爪子等人也都纷纷下了车，一个个伸展筋骨，在周围溜达。

　　景云辉不留痕迹地打量四周。

　　面包车停的地方，是一块十米见长的空地，周围有很多的树木，树林郁郁葱葱，密密匝匝，不过他感觉得出来，附近应该没有警方的埋伏。

　　他暗暗点头，看来高越有听见自己的建议，放长线，钓大鱼。

　　接近下午两点。

　　道路上开过来一辆大货车。

　　见状，金鑫的眼睛顿是一亮，他立刻拿起望远镜，仔细查看大货车的车牌，看清楚后，他放下望远镜，对车内众人说道：“下车！”

　　以金鑫为首的众人，纷纷从面包车里走出来。

　　大货车开到近前，停下。

　　车门打开，从驾驶室里跳出来两个人。

　　两个身材又黑又瘦的汉子。

　　他二人先是警惕地向四周打量一番，而后看向金鑫等人。

　　其中一人开口问道：“谁是金鑫？”

　　“我是！”金鑫走到那人近前。

　　那人伸手入怀，取出半张钞票。

　　金鑫没有迟疑，也拿出半张钞票。

　　两张钞票对到一起，刚好拼成完整的一张，严实合缝，不多也不多少。

　　那名黑瘦汉子点点头，确认了金鑫的身份，他说道：“货，我们已经送到了，要不要查看一下？”

　　“麻烦了。”

　　黑瘦汉子转身走到大货车的后车厢，打开箱门，里面装着的都是一张张家具、建材。

　　他抽出一根厚实的木板，又拿出锯条，快速锯掉木板的一头，然后向外一倒，一包包装着白色粉末的塑料袋掉落出来。

　　他拿起一包，扔给金鑫。

　　金鑫将塑料袋撕开一点，然后用小拇指的指甲，扣出一点白色粉末，放入自己口中。

　　品尝片刻，他吐掉口中的粉末，向黑瘦汉子挑起大拇指，赞道：“够纯！极品！”

　　黑瘦汉子一笑，挥手间，把车钥匙扔给金鑫，说道：“我们的任务完成，告辞。”

　　“一路辛苦啊，兄弟！”

　　“小意思。”

　　两名汉子，没有再多做停留，转身步行离去。

　　金鑫拿着车钥匙，亲自坐进大货车的驾驶室，同时向景云辉招手道：“云辉，坐我车里！”

　　景云辉没有二话，坐到副驾驶座位。

　　爪子等人，则回到面包车。

　　两辆汽车，一前一后，直奔市区而去。

　　开车的金鑫，难掩脸上的喜色，嘴角不自觉地上扬。

　　这次的交易，比他预想中的还要顺利。

　　没有出现任何的意外和差池，顺利完成交接。

　　他边开车，边拿出手机，拨打电话。

　　时间不长，电话接通。

　　“六爷，我已经接到货了！”

　　“没错！很顺利！一点事都没有！我现在正开车回市区呢！”

　　“好，我开车到中山路和建国路交叉口的停车场，把车子交给老表！”

　　“明白，六爷，你尽管放心吧！”

　　结束通话，金鑫兴奋地打了个响指。

　　他笑道：“云辉，等我们把车子交给老表后，我们就出去好好吃一顿！”

　　“老表？”景云辉故作茫然。

　　金鑫笑道：“老表是六爷的亲戚，一直都是老表负责把货送进仓库。”

　　“哦。”

　　“把车子交给老表，然后就没有我们的事了！今天真他妈的顺！”

　　金鑫兴奋，另一边的六指，也同样兴奋。

　　他面带笑容，向站在一旁的周慧茹说道：“小玉，去，把我最好的茶叶拿过来，沏一壶！”

　　周慧茹在六指这边的化名叫周玉。

　　她点下头，取来茶叶，为六指沏茶。

　　这时候，六指的卫星电话突然又响了。

　　他接听来电。

　　“是我。”话筒里传出低沉又诡异的话音。

　　显然，对方是使用了变声器。

　　六指眼眸一闪，笑吟吟地说道：“我道是谁，原来是铁子，找我什么事？”

　　“你今天收的货，已经被警方跟踪。”

　　“什么？”六指心头猛的一震，脸上的笑容也随之僵硬住。“这不可能？”

　　“你听我说，盘城警方已经布下天罗地网，只要你的货一运进仓库，他们就会动手，把你今天收到的货，还有以前囤积的货，一网打尽。”

　　听闻这话，六指的脑门上立刻蒙起一层汗珠子。

　　“还有，你的住处已经暴露，盘城警方已经在你的住处附近布防。”

　　六指难以置信地瞪大眼睛，这怎么可能呢？

　　“不过，你所在的区域太大，警方的布防有漏洞，你应该能跑得掉。最后一件事，你身边的老虎，还有他的老婆，都是警方卧底。”

　　嘶！

　　六指倒吸口凉气。

　　他下意识地看向正在给他沏茶的周慧茹，脸色一下子变得阴云密布，紧接着，又恢复正常，他语气轻快，乐呵呵地说道：“这不可能吧？这么重要的事，你应该早点告诉我的嘛！”

　　“我也是刚刚才知道的消息。”

　　“那我该怎么办？”

　　“往西走。”

　　“谢了，铁子！”

　　对方没有再说话，直接挂断。

　　“六爷，喝茶。”

　　周慧茹把沏好的茶水，递给六指。

　　六指笑眯眯地接过茶杯，低头闻了闻，笑道：“小玉，还是你沏的茶最合我口味啊！”

　　周慧茹乖巧地说道：“六爷过奖了。”

　　“小玉，你知道我这个人，最恨什么人吗？”


----------------------------------------

