# 第47章 顺藤摸瓜

景云辉看着已然是强弩之末、奄奄一息的金鑫，目光有些黯然。

　　就内心而言，他并不讨厌金鑫。

　　反而觉得这个人还挺不错的。

　　对兄弟重情义，讲义气。

　　倘若是在前一世，他还真愿意交下金鑫这个兄弟。

　　可惜，这一世，他俩是道不同，不相为谋。

　　“三哥……”

　　“快走！”

　　后方突然传来犬吠声，金鑫身子猛然一震，怒视着景云辉，厉声喊喝道。

　　“我背你走！”

　　“妈的，老子再说一遍，赶快滚！你想和老子一块死，老子还不愿意和你死一起呢！滚啊！”

　　犬吠声越来越近。

　　景云辉倒退两步，又深深看眼金鑫，再不迟疑，转身快步离去。

　　看着景云辉渐渐消失在丛林中的背影，金鑫叹口气。

　　兄弟，我能帮你做的，就只有这么多了，接下来的路，你得自己走！

　　他深吸口气，手扶着树干，颤巍巍站起身，从腰间拔出手枪，双手交错，将手枪上膛。

　　等到后方出现警察身影的时候，他举枪便打。

　　砰砰砰——

　　正在密林中狂奔的景云辉，很快便听到后面传来密集的枪声。

　　他现在还不能结束卧底任务。

　　他还得找到六指。

　　要通过六指，找到毒品仓库，得到那张磁盘。

　　人生在世，短短几十年，活就得活个轰轰烈烈。

　　前一世，他能做到了一方的大哥。

　　这一世，他做警察，也要做最拔尖的那一个。

　　可是，他没有家世、没有根基、没有门路，凭什么能在警队中出头？

　　只能靠立功！

　　而六指手里的那张磁盘，就是最佳的立功媒介！

　　景云辉边跑，边拿起金鑫的手机，试探性地问道：“六爷，你还在听吗？”

　　“我在。”

　　话筒里，传出六指的说话声。

　　“三哥不行了，没跑出来，三哥他……他让我先跑！”

　　“我都知道了！”

　　“六爷，我……”

　　“云辉，你甩掉警察之后，过来找我。”

　　“六爷，我还是去工地吗？”

　　“工地已经暴露了，来文化路，三十六号。”

　　“好，六爷，我想办法赶过去。”

　　“小心点，千万别把警察引来。”

　　“明白。”

　　“嗯。”

　　六指那边挂断了电话。

　　景云辉眯了眯眼睛，再次加速往前跑。

　　没过多久，他的手机响起。

　　景云辉接听来电。

　　“小景，是我，高越！”

　　“高支！”

　　“金鑫已经畏罪自杀，你人呢？”

　　“我在跑！”

　　“你跑什么？”

　　“去找六指！”

　　“你知道他在哪？六指已经逃脱了我们的围捕！”

　　“他让我去文化路三十六号。”

　　“好，我立刻安排……”

　　“高支，现在我的身份还没有暴露，六指也信任我，可警察一旦出现在文化路上，六指立刻就会怀疑到我的头上！”

　　“你想怎么办？”

　　“我去找他！”

　　“太危险了！我们有查看六指逃脱的监控，小周的身份很可能已经暴露，她现在正被六指挟持！”

　　“我提醒过你，警方内部有奸细！好在那个奸细好像还不知道我的身份，高支，你千万要保密！”

　　“放心吧！”

　　“我现在去找六指，想办法把周警官救出来，还有那张磁盘，我也一定要找到！”

　　高越眉头紧锁，他不想让景云辉去冒这么大的风险，可是现在，他又没有别的办法。

　　他深吸口气，说道：“小景，你随时可以终止任务，以你的人身安全为重，明白吗？”

　　“好，我知道了。”景云辉回头看看，气喘吁吁地说道：“高支，你赶快想办法给我撕开一个口子，你非要带人把我追死吗？”

　　高越拍了拍额头，说道：“行了，你放心大胆的跑吧！”

　　景云辉在高越的暗中相助下，总算是成功跑出了林子。

　　他先是躲在一处农家院里，见警方没有追到这里，他又从院内偷了一套晾晒的衣服和鞋子，换上，然后直奔市区而去。

　　当他来到文化路的时候，已经是晚上十点多钟。

　　景云辉一路看着门牌号，终于找到了三十六号。

　　这里是一家工厂，厂门已经关闭，里面黑咕隆咚，一点亮光也没有。

　　景云辉扒着工厂的大铁门，探头探脑地向里面张望，可看了半天，连个鬼影子都没见到。

　　六指不会在骗自己吧？

　　他心里暗暗嘀咕。

　　突然，他背后不远处传来说话声：“景云辉？”

　　景云辉立刻扭转回头。

　　只见路边的一颗大树后面，缓缓走出一人，光线太暗，他看不清楚对方长什么样子。

　　他正要走过去，那人沉声说道：“别过来，我跟我走，不要靠太近。”

　　说完，那人转身走开。

　　景云辉不远不近地跟在对方身后，足足有走了二十多分钟，那人在一家废品收购站的门口站定。

　　他先是向四周环视几圈，确认附近没有异常，这才推开废品收购站的小门，吱溜一下钻了进去。

　　景云辉连忙加快步伐，走到小门前，也钻进其中。

　　废品收购站里面的面积很大，堆放了许多杂七杂八的报废物品和垃圾。

　　在大门口，有一个门卫室，里面亮着灯。

　　很快，一名四十左右岁的中年汉子，拿着手电筒，从门卫室里走出来。

　　中年汉子是个哑巴，他拿着手电，在景云辉身上照了照，啊啊啊的叫了几声，似乎在问，来人是谁。

　　带景云辉过来那个神秘人，小声说道：“老表，不用紧张，是自己人！”

　　景云辉心头一动。

　　原来他就是老表！

　　六指最信任的心腹。

　　听了他的话，老表又上下打量景云辉一番，这才把手电关闭。

　　也直到此时，景云辉才看清楚神秘人的模样。

　　他正是六指身边人中的一个。

　　好像是姓王，具体叫什么名字，景云辉不知道。

　　“王哥？”

　　景云辉惊讶地说道。

　　那人向景云辉点下头，甩头道：“跟我来！”

　　说着话，他带头向废品收购站的里面走去。

　　两人一前一后，来到院子最里端的一处角落，这里摆放着好几个报废的集装箱，那人率先走到一个集装箱的门前，有节奏的哒、哒哒、哒哒哒，连敲两遍。

　　箱门打开，里面站着两名汉子，手里都提着黑漆漆的手枪。

　　两人的目光一同落在景云辉身上。


----------------------------------------

