# 第49章 酷刑逼问

枪把精准砸在周慧茹的脖侧，她感觉脑袋一沉，眼前发黑，然后就什么都不知道了。

　　看到景云辉突然用枪把砸晕了周慧茹，赵哥和方哥不由得都是一愣。

　　六指不悦地说道：“云辉，我是让你杀掉她，没让你打晕她！”

　　“我知道。”

　　突然间，景云辉身上的气质都变了，不再有唯唯诺诺，只有嗜血的暴戾。

　　景云辉向六指伸出手来，说道：“给我！”

　　六指目不转睛地看着景云辉，问道：“你要什么？”

　　“那张磁盘！”

　　六指脸色顿是一变，他凝视景云辉半晌，面色凝重地问道：“你……到底是谁？”

　　他话音刚落，站在景云辉附近的赵哥、方哥，突然把藏于背后的手枪亮出，正要把枪口对准景云辉，哪知后者突然出手。

　　砰！砰！

　　奇快无比的两枪。

　　两颗子弹，精准命中赵哥、方哥的胸口，紧接着，景云辉又是两枪，这回子弹则是击中他二人的脑袋。

　　只见两人的后脑，各喷射出一道血箭，二人眼睛瞪得大大的，其中写满了难以置信，二人的身体，直挺挺的摔倒在地。

　　景云辉此时用的，正是在雇佣兵、特种兵中最为流行的莫桑比克射击法。

　　人的头部，是最致命的要害部位。

　　但是在生死系于一线的枪战当中，敌人不可能会老老实实的站在原地不动，给你机会，让你仔细瞄准他的头部。

　　所以，莫桑比克射击法退而求其次，以最快的速度，先攻击敌人面积最大的躯干部位，中弹后的敌人，会短暂的丧失战斗力。

　　然后利用这个时间点，再去瞄准敌人的头部射击，达到彻底杀死敌人的目的。

　　此时，景云辉用的就是莫桑比克射击法。

　　虽说赵哥、方哥都是经验老道的老手，但还是在景云辉的突然出手下吃了大亏。

　　高手对决，稍微的疏忽，后果就是死。

　　六指惊恐地双目圆睁，他简直不敢相信自己的眼睛，曾经在蒲甘做过雇佣兵，于枪林弹雨中都能活着闯出来的老赵、老方，竟然死在景云辉的枪下。

　　他激灵灵打了个冷颤，二话不说，转身就要跑，同时叫道：“老王！”

　　伴随着他的叫声，集装箱的拉门打开，王姓汉子箭步冲了进来，他急声问道：“六爷，怎么了？”

　　“杀……”

　　六指的话才刚出口，就听背后传来一声枪响。

　　砰！

　　再看王姓汉子，脑袋猛然向后一震，眉心处多出个血洞，一道血雾，从他的后脑喷射出去。

　　他呆呆地看着六指，直到死，他都不知道是谁开的枪。

　　砰！

　　枪声再响。

　　六指向前狂奔的身躯，又跑出两步，颓然倒地。他抬头一瞧，原来是子弹从他的膝弯打入，把他的膝盖打碎。

　　“爱会像头饿狼，嘴巴似极甜，”

　　“假使走近玩，玩它凶相便呈现。”

　　“爱会像头饿狼，岂可抱着眠，”

　　“他必给我狠，狠的伤势做留念。”

　　景云辉一边哼着歌，一边提着手枪，拍打大腿外侧，走向六指。

　　六指抱着受伤的右腿，身子哆嗦成一团，豆大的汗珠子，顺着他的额头、脸颊，不断向下流淌。

　　他脸色煞白，直勾勾地看着景云辉，问道：“你……你到底是谁？警察？不对！你不是警察！”

　　景云辉的年纪对不上。

　　他只有十八岁，怎么可能是警察？

　　而且，他用的是莫桑比克射击法，公安不会训练这种射击法的。

　　警察开枪的目的，从来不是为了杀人，而是让对方失去威胁。

　　可景云辉不一样，他的开枪，压根就没打算留下活口！

　　“你是圣堂的人？也不对！你要是圣堂的人，就不可能杀了小白帽！你到底是谁啊？”

　　景云辉走到六指近前，蹲下，说道：“何必要搞成这个样子？如果你不是执意让我杀警察，我完全可以不用出手的！”

　　出手的次数越多，露出的破绽也越多，越发容易引人怀疑。

　　“告诉我，你是谁？”

　　“景云辉。”

　　“不对！你一定还有别的身份！”

　　景云辉耸耸肩，说道：“那么，让我们开始吧！”

　　六指不解地看着他，他完全跟不上景云辉的思路。

　　景云辉从六指的腰间拔出匕首，低头看了看，很锋利。

　　他动作娴熟的用匕首划开六指的外套和里面的内衬。

　　接着，他又割断六指的腰带、裤子、内裤。

　　很快，六指浑身上下，变得一丝不挂。

　　景云辉的手指在他身上轻轻触摸，指尖移动到六指的胸口处，停下，说道：“就从这里开始吧！”

　　六指还没反应过来，景云辉已持匕首，在他的胸肌上划开一条小口子。

　　“啊——”

　　六指疼得惨叫出声。

　　鲜血从他的胸口，流淌出来。

　　景云辉又划了一道，让伤口变成柳叶形，然后，他把这块柳叶形的皮肉慢慢切下来。

　　六指疼得死去活来，尖声叫道：“住手！你……你做什么？”

　　“你不是要把那个警察千刀万剐吗？我先在你身上试试。没事，你一时半会也死不了，就是可能有点疼！”

　　“我操你祖宗！”

　　“嗯！”

　　景云辉点点头，又开始割六指胸口处的第二块皮肉。

　　六指疼得恨不得立刻晕死过去，脑袋砰砰直撞地面。

　　当景云辉开始割他第三块肉的时候，六指实在是扛不住了，他问道：“你到底想要什么？”

　　“磁盘。”

　　“磁盘里面有什么？”

　　“不知道。”

　　“不知道你还要？”

　　“那么，你给，还是不给呢？”

　　六指看着面容平静，心里仿佛没有任何起伏的景云辉，突然有种不寒而栗之感。

　　这是一个十七八岁的少年吗？

　　说他是个千年老怪物他都相信。

　　他太平静了，平静得可怕，平静的不像是在割一个大活人的肉，更像是在做一件稀松平常的事。

　　这他妈的是什么样的变态，能养成这样的性格？

　　“我……我把磁盘给你，你会放过我吗？”

　　景云辉噗嗤一声笑了，他团了团从六指身上扒下的衣服，压在他胸前的伤口处，笑道：“六爷，你早这么说嘛，我也就不用费这个劲了！磁盘在哪呢？”

　　看着变脸如同翻书的景云辉，六指既恨得牙根痒痒，但又拿他无可奈何，与此同时，他心里还生出一股浓烈的恐惧感。


----------------------------------------

