# 第50章 斩草除根

“那……那里！”

　　六指颤巍巍地抬起手，指了指仓库最里端。

　　景云辉扫了一眼，乐呵呵地问道：“还能走吗？我扶你过去！”

　　说着话，景云辉架住六指的一只胳膊，不由分说，把他从地上拽起来。

　　站起身的那一刻，六指疼得眼前发黑，差点死过去，膝盖的枪伤，更是疼得如钻心一般。

　　“刚才你不应该跑的，你不跑，我也就不会开枪，你也不用遭这份罪了！”

　　我去你妈的！

　　六指心里破口大骂。

　　景云辉架着六指，走到仓库最里端，原来这里还有一扇小门。

　　不过小铁门上有密码锁。

　　景云辉问道：“密码？”

　　六指伸出手，正要去解锁。

　　景云辉一巴掌摁住他胸口的伤口处。

　　“啊——”

　　六指疼得撕心裂肺。

　　“我问你，密码！”

　　景云辉一字一顿地说道。

　　六指激灵灵打个冷颤，吞口唾沫，气喘吁吁地说道：“五九……幺幺零六。”

　　景云辉输入密码。

　　嘀的一声，密码锁解开。

　　他打开门，没有立刻走进去，而是把六指推在自己前面。

　　如果里面暗藏着机关，第一个死的也是六指。

　　六指一蹦一蹦地进入密室。

　　他在墙上一拍，啪的一声，电灯亮起。

　　这间密室，差不多有二十平米的样子。

　　中间摆放着一张长条桌，上面码着的全是一包包的白色粉末。

　　景云辉只瞄了一眼，便可断定，全是海洛因。

　　数量之多，绝对超过五六百公斤。

　　他对这些毒品没兴趣，只扫了一眼，便收回目光，转头看向六指。

　　六指抬手指着嵌在墙壁里的保险柜，说道：“那……那里面！”

　　“打开。”

　　六指被景云辉架着，走到保险柜前，快速地拧动密码锁，而后，他又拿起挂在脖子上的墨玉，轻轻一掰，墨玉一分两半，里面掉落出一把钥匙。

　　他用钥匙打开保险柜的柜门。

　　景云辉举目一瞧，好嘛，保险柜里，摞着一沓沓的百元钞票，在下面，还垒着一根根的金条。

　　六指在一沓钞票的上面，拿出一张磁盘，气喘吁吁地递给景云辉，说道：“这……这就是你要找的东西！”

　　“我怎么知道你是不是在骗我？”

　　“那边有电脑，你可以去查看！”

　　景云辉与六指对视片刻，点点头，走到保险柜旁。

　　这里有一张写字桌，上面放着一台电脑，显示器还是大屁股的那种。

　　景云辉打开电脑。

　　看着他操作电脑，六指瘫坐在桌台旁，看上去他好像奄奄一息，出气多，入气少，早已失去了反抗之力，不过他的手，却在慢慢摸向桌台下面。

　　桌台的下面，用胶带贴着一把手枪。

　　“密码。”

　　“啊？”

　　“电脑密码！”

　　“三Q。”

　　“我问你密码，你跟我拽什么英文！”

　　“密码就是三个Q啊！”

　　景云辉白了他一眼，输入QQQ，点击回车，电脑的屏幕果然解锁。

　　他将磁盘插入电脑机箱。

　　点击。

　　电脑屏幕上立刻弹出密码输入界面。

　　景云辉侧头说道：“磁盘密码。”

　　“啊？”

　　手已经在桌台下摸到枪的六指，被景云辉突如其来的一嗓子吓了一跳，

　　“磁盘的密码！”

　　“我不知道啊！”

　　六指吞口唾沫，说道：“如果我知道密码，我早就看看这张磁盘里到底有什么了！”

　　景云辉双手背在身后，慢悠悠地走到六指近前，哼笑道：“六指，你既然不知道密码，还让我打开电脑，辨别真伪，有意义吗？”

　　“我……”

　　六指垂头丧气地说道：“你不相信我，我……我也没办法啊……”

　　景云辉说道：“行了，我相信你了，这张磁盘，我就先拿走了。”

　　说着话，他转过身，作势要向电脑那边走过去。

　　六指意识到自己的机会来了，他臂膀猛的用力向下一扯，沙，被胶带贴住的手枪，立刻落入到他的手中，可是还没等他把枪口对准景云辉，后者突然扭转回身，顺势一刀，径直刺入六指的心口窝。

　　“呃——”

　　六指瞪大眼睛，呆呆地看着景云辉，嗓子眼里发出咕咕声，他断断续续地说道：“你……你说过不……不杀我的……”

　　景云辉弯下腰身，贴近六指耳边，柔声说道：“我不能让你把我卧底的身份泄露出去。活人不可信，只有死人才最安全！”

　　斩草必除根，不然，以后连睡觉都睡不安稳。

　　说话之间，他猛的把匕首拔出。

　　嘶！

　　一道血箭，从六指的心口窝喷射出来，紧接着，鲜血汩汩的向外喷涌。

　　六指躺在地上，身子只抽搐了几下，而后便没了动静。

　　直至死，他的手还牢牢握着那把手枪。

　　可惜，他已再没有扣动扳机的机会。

　　景云辉把磁盘揣进口袋里，走出密室，他先是来到周慧茹近前，低头查看一番，见她只是昏迷，并无大碍，随即走到茶几那边，拿回自己的手机，拨打电话。

　　很快，电话接通。

　　“小景？”

　　“高支，我现在在文化街的一座废品收货站，如果你有时间的话，可以过来做做收尾工作。”

　　“收……收尾工作？”

　　“六指知道了我的卧底身份，想要杀我，不过被我反杀了，另外，还有六指的三名手下，也都死了，废品回收站的门卫室，有个哑巴，他是六指的心腹，绰号叫老表，对了，周警官也在这，不过她晕过去了，应该没有大碍，还有，这里是六指的毒品仓库，我看密室里的毒品数量不少，估计得有个几百公斤，六指的钱也都藏在这里，高支，你最好带两台点钞机过来。”

　　景云辉一口气说完，电话那头的高越久久没有说出话来。

　　他说的这些信息，太过震撼，高越一时间都反应不过来。

　　“高支，你在听吗？”

　　“在在在！小……小景，你……你留在原地，哪都不要去，我我我马上带队赶过来！文化街的废品回收站对吧？”

　　“对，位于街尾。”

　　“好的好的，我马上就到。”

　　景云辉和高越通完电话，从王姓大汉的尸体身上扒下外套，盖在周慧茹身上，而后，他拿出磁盘，在手中把玩。

　　可惜他的电脑技术不太行，不然，他非得破解开密码，看看里面到底是什么。

　　等了半个小时，景云辉的手机响起。

　　“小景，你人在哪呢？我们已经到废品收购站，逮捕了你说的那个哑巴，可是没看到你人啊！”


----------------------------------------

