# 第56章 一同回乡

直至在外面吃过晚饭，景云辉和韩雪莹的约会才告一段落。

　　翌日早上，天刚蒙蒙亮，景云辉还没睡醒，便被韩雪莹的电话吵醒。

　　他迷迷糊糊地接通电话，囫囵不清地问道：“姑娘，现在才几点？”

　　“我们今早不是要回乡下吗！”

　　韩雪莹兴致勃勃地说道：“我爸已经同意了！”

　　景云辉昨晚也有接到了韩江打来的电话。

　　韩江的确有同意让韩雪莹跟着他一块回老家。

　　只不过他有叮嘱景云辉，等到了镇上或者乡里的时候，帮韩雪莹安排好住处。

　　韩江还没心大到让自己的黄花闺女住进景云辉的家里。

　　双方正常的交友，韩江还是不反对的，何况，有两名特勤时刻保护着韩雪莹，他也不担心自家姑娘会出事。

　　“就算今早要回家，你这电话也太早了，现在才……才四点啊！”

　　景云辉看眼手机屏幕，发出一声哀叹。

　　“四点不早了，起来后还得拾掇拾掇呢！”

　　“我是男的。”

　　景云辉叹口气。

　　解手、刷牙、洗脸、穿衣，加一块也用不上十分钟。

　　“我们七点在客运站汇合。”

　　“我记得是八点半的车。”

　　“早点好，省得赶不上车嘛！”

　　“行，听你的，七点就七点。”景云辉打了个呵欠，放下电话，又睡了过去。

　　不知过了多久，他再次被电话吵醒。

　　他叹息一声，闭着眼睛，有气无力地摸起手机，接通，问道：“小姐，又怎么了？”

　　“老景？什么小姐，你跟谁说话呢？”

　　话筒里传来粗犷的男人声。

　　“二驴子？”

　　“不然呢？我说老景，你最近是不是又勾搭上哪个小姑娘了？”

　　“滚犊子！有话说，有屁放！”

　　“你小子，什么态度？”

　　“到底有事没事？”

　　“你今天回老家吧？我跟你一起！”

　　景云辉从床上坐起，揉了揉脸，问道：“你跟我回去？要跟我回家做苦力？”

　　“行不行，你痛快一句话！”

　　“没有工钱，但吃饭管饱。”

　　“就这么着了！”

　　景云辉笑了，边下床边说道：“你收拾收拾，我们早上七点，在长途客运站汇合！”

　　“好嘞！走着！”

　　景云辉是提前二十分钟到的客运站，刚走到客运站大门口，便看到等在这里的韩雪莹。

　　韩雪莹今天没有穿连衣裙，而是穿着冲锋裤、冲锋衣，里面是T恤衫，背后背着个大号的登山包，旁边还立着拉杆箱。

　　她这一身，别说在当时，哪怕是放在二十多年后，都是十分时尚的。

　　身为书记家的千金，衣品那是没得挑。

　　“雪莹！”

　　“云辉，你终于来了，我等你好久了，我们快进去吧！”

　　“等等！我还有个朋友要过来。”

　　“朋友？男的女的？”

　　“男的，哭着喊着要给我免费干活，人家都这么说了，我要是还不带上他，实在是不好意思。”

　　韩雪莹被逗笑了，白了他一眼，说道：“没一句正经的！哪有人傻到要帮人免费干活的？”

　　“你看，傻子来了！”

　　只见王庆虎背着个包，提着个包，从一辆公交车上跳下来，离老远，就咧着大嘴向景云辉这边跑来。

　　到了近前，王庆虎呆愣住，他像不认识景云辉似的，上下打量他，问道：“老景，啥时候的事？”

　　“啥啥时候的事？”

　　“你化疗啊！”

　　“我化你奶奶个腿的疗！”

　　“你没化疗，咋头发、眉毛都掉光了？”

　　“我自己刮的！”

　　“哎呀我去，吓死我了，我还以为你得了什么不治之症呢！”

　　“你可盼着我点好吧！”

　　听着他二人像讲相声似的，你一言，我一语的，韩雪莹被逗得咯咯直乐。

　　王庆虎瞪大眼睛，看着韩雪莹，眼珠子都快飞出去了。

　　他见过的美女不少，但还从没见过这么漂亮的姑娘。

　　韩雪莹落落大方的主动伸出手来，说道：“我叫韩雪莹，是云辉的朋友。”

　　“啊？啊！”

　　王庆虎终于反应过来，说道：“我……我叫二驴子，不是，我叫王庆虎，也是老景的朋友……”

　　说着话，他便要去握韩雪莹的小手，不过景云辉抢先一步，把他的手打开，说道：“行了，相互认识下得了，握手就免了吧！”

　　就王庆虎那一身的虎劲，还有那快要喷火的眼神，景云辉都担心他会把韩雪莹的手捏坏。

　　“我们进去等车。”

　　景云辉帮着韩雪莹拽拉杆箱，率先向客运站大厅里走去。

　　王庆虎急忙快步追上，用肩膀碰碰他，小声问道：“你新交的女朋友？”

　　“不是，别乱说。”

　　“你小子行啊！你说你小子现在这个丑样，怎么还这么有女人缘呢？这妹子，长得跟天仙似的！”

　　韩雪莹跟上来，问道：“你俩在嘀咕什么呢？”

　　景云辉向王庆虎努努嘴，说道：“他说你长得不像人。”

　　韩雪莹的大眼睛瞪得溜圆，气鼓鼓地看向王庆虎。

　　王庆虎满脸的冤枉，嚷嚷道：“我啥时候说妹子长得不像人了？”

　　“他不是说雪莹长得像天仙嘛。”

　　韩雪莹噗嗤一声笑了出来。

　　王庆虎无奈摇头，对韩雪莹说道：“雪莹，我这兄弟，哪都挺好，可惜就是长了张嘴！”

　　大家本就是二十左右岁的年轻人，加上景云辉从中调和，很快便熟络起来，打成一片。

　　即便是坐上车，三人也是有说有笑。

　　王庆虎愤愤不平地说道：“我就想不明白，老景明明也不怎么样，怎么就那么有女人缘呢，身边的女人都没断过！气死个人呐！”

　　景云辉扭头看向王庆虎，如果眼神可以实质化，王庆虎的脸上已经被戳出好几个窟窿了。

　　韩雪莹来了兴趣，问道：“二虎哥，云辉之前处过几个女朋友啊？”

　　她觉得二驴子像骂人，就改称他二虎哥。

　　王庆虎对于这个称呼还是非常满意的，他乐呵呵地说道：“以前的我不知道，我就知道上一个是胡婷，他们班的班花，后来背着他，跟个傻逼偷偷摸摸地好上了，老景还被蒙在鼓里呢，他还为了那个傻逼，砸了我一酒瓶子，雪莹，你看看我后脑勺的这道疤，就是这小子给砸的！”

　　韩雪莹诧异地看向景云辉，惊讶道：“你还有过这样的壮举呢！”

　　景云辉叹口气，感慨万千地说道：“年少轻狂，往事不堪回首，话说回来，谁还没年轻过呢。”

　　“哈哈哈！”韩雪莹和王庆虎不约而同地大笑起来。


----------------------------------------

