# 第58章 恶人还需恶人磨

宋经理带来的这些青年，其实大多都是搬砖的工人，真正的混子没有几个。

　　看到己方的一名同伴被景云辉打得满头满身全是血，半死不活，人们吓得连连后退。

　　见己方这么多人，竟然被对方一个人吓得不断退缩，宋经理急了，吼叫道：“你们一起上！都给我一起上！”

　　工人中的一名混子大吼一声，高举着钢管，冲向景云辉。

　　景云辉猛然加速，迎着对方冲了上去，人到，棍子也到了。

　　两人只一个照面，他手里半截棍子的折断处，便深深刺入对方的大腿。

　　那人嗷的怪叫一声，噗通，翻身倒地，混子抱着受伤的大腿，疼得在地上左右打滚。

　　“叫你妈呢！”

　　景云辉抡起半截棍子，对着对方的脑袋，咚咚咚就是三级闷棍。

　　那名混子的叫声戛然而止，脑袋被砸得血流如注，人已处于半昏迷状态。

　　景云辉抬起手中血迹斑斑的半截棍子，指向对方的众人，说道：“别他妈一个一个上了，一起来！来来来！你们都过来！”

　　工人们哪里见过打架这么不要命，下手又这么毒辣的，一出手就要见红，这他妈的简直是奔着要人命去的！

　　不管是工人，还是混在工人中的混子，包括宋经理在内，人们吓得纷纷调头就跑。

　　“跑你妈！”

　　景云辉一挥手臂，将手中的半截棍子狠狠甩飞出去。

　　啪！

　　半截棍子在空中打着旋，不偏不倚，正中宋经理的后背，把宋经理砸得妈呀一声，向前扑倒，在地上翻出一流滚才算停下。

　　不等他爬起身，追上前来的景云辉，已一脚把他踩住。

　　“兄弟，误会，都……都是误会……”

　　他话没说完，景云辉一巴掌呼在他脸上。

　　啪！

　　这几耳光，打得那叫一个清脆。

　　“一块砖五毛是吧？”

　　“不……不是……”

　　啪！

　　又是一记清脆的耳光。

　　“总共四万块钱是吧？”

　　“不……不不……”

　　啪！

　　第三记耳光。

　　“你能让我们厂子盖不起来是吧？”

　　“……”

　　宋经理被打得口鼻穿血，两边脸颊的手指印，清晰可见，脸肿的跟猪头似的，他已一个字都不敢再说了。

　　景云辉从拖拉机上又拿下一块砖，只一记手刀挥过去，板砖拦腰而断，他拿着半截搬砖，走到宋经理近前，问道：“这就是你要卖给我们的砖？”

　　“不不不……”

　　“还他妈不！”景云辉直接把半截搬砖砸在宋经理脸上。

　　宋经理吓得怪叫一声，双手颜面，他的脸一点事没有，只是呼了一脸的灰土。

　　景云辉回头看向早已惊呆吓傻了的赵明生，问道：“赵哥，上一批砖也是这种质量？”

　　赵明生猛的回过神来，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，急声说道：“不是！不是不是！上一批砖都是质量过关的，我检验过！”

　　景云辉了然地点点头，弯下腰身，轻轻拍打宋经理的脸颊，冷笑道：“第一批弄来好砖，引我们订购更多的砖，然后再拿这些破烂玩意糊弄我们，还他妈要一块砖五毛，配吗？”

　　“不配！不配不配！”宋经理连连摇头，鼻涕眼泪一并流淌出来，说道：“兄弟，我错了，我以后再也不敢了，我……我现在就打电话，让他们把好砖都运过来！”

　　“打！就在这里给我打！”

　　“是是是！”吓破了胆的宋经理，点头如捣蒜。

　　看着慌慌张张掏出手机，颤巍巍拨打电话的宋经理，赵明生算是看明白了，恶人还需恶人磨！

　　在东北这一亩三分地，真就得有像景云辉这样横的，不然什么事都办不成。

　　老实本分的，想在这里做点生意，都得被人欺负死！

　　跑过来的王庆虎、陶雪莹，乃至景家人，还有村民们，对于景云辉的表现，大多都不太意外。

　　景云辉打小在村子里就是能干架的主儿，以前村子和村子之间发生械斗是常有的事。

　　只要景云辉在村子里，赶上了，那绝对是冲锋陷阵的一把好手。

　　打架猛，敢拼命，心狠手黑，他在马店村这一带也是出了名的。

　　景云辉并不是暴力狂，不喜欢事事都诉诸武力去解决，但不可否认的是，在当下这个时代，武力的确可以解决很多问题和麻烦。

　　宋经理被打怕了，给手下的工人打去电话，也就过了一个多钟头，一辆辆的大货车开进工地。

　　景云辉亲自查验。

　　这回运来的砖，质量都不错，起码是合乎规格和标准的。

　　宋经理满脸堆笑地走上前来，搓着手问道：“兄弟，这回运来的砖，没问题了吧？”

　　“还行。”

　　“那……咱们是不是也把账结一下？还……还按照原来的价格，一块砖一毛二！”

　　景云辉冷笑一声，说道：“结账先不急，如果以后用的砖又发现问题，我还得从你们的账款里扣呢！”

　　“这……”

　　宋经理的脸色比猪肚还难看。

　　景云辉冷冷看着宋经理，问道：“有问题吗？”

　　“没……没有，没有问题！”

　　宋经理哪里敢说别的，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

　　等到砖全部卸完，宋经理带人慌慌张张地离开工地后。

　　走出好远，他立刻拿起手机，拨打电话。

　　时间不长，电话接通。

　　宋经理迫不及待地说道：“魏哥，我……我们让人给打了……还让人给黑了……呜呜呜……我被打得老惨了……差点死在这儿……”

　　看着运砖的货车走远，赵明生长松口气，心有余悸地说道：“小景，这次多亏有你在，不然事情就麻烦了！”

　　王庆虎不以为然地接话道：“老赵，你们南方人就是性子太软，他们欺负人，就跟他们干，怕个毛啊你！”

　　景云辉看看天色，已然暗了下来，说道：“赵哥，你回去休息吧，今晚我留在工地守夜。”

　　赵明生不解地说道：“工地里不用留人吧，我看也没什么东西好偷的！”

　　工地里都是些土、石、砖块等建材，又沉重又不值钱，而且马场村的民风也很淳朴，乡里乡亲的，没人会来工地里偷东西。

　　景云辉一笑，扬头说道：“没事，留个人守着，安全点嘛！”

　　他可不认为宋经理吃了个闷亏，事情就算完了。

　　万一宋经理心有不甘，趁夜来报复，破坏工地呢？

　　他也得防着点。

　　赵明生想了想，说道：“小景，我跟你一起守夜吧！”

　　“不用，有我一个人就够了。”

　　“我留下！”王庆虎主动请缨。

　　这回景云辉倒是没反对。

　　陶雪莹说道：“我也留下吧！”

　　景云辉道：“你一个女孩，留在工地里不方便，你回乡里。”

　　“我不回乡里，太远了，不方便！”

　　“那你去我家，和洪姐住我屋里，陈哥可以住我大哥屋。”


----------------------------------------

