# 第59章 找上门去

在景云辉的安排下，他和王庆虎留在工地守夜。

　　其他人，各回各家。

　　结果还真被景云辉料对了。

　　当天晚上，果然有一群小混混，悄悄摸进工地，打算放火搞破坏。

　　这些小混混还没来得及放火呢，便被景云辉和王庆虎撞上。

　　双方随即展开一场恶斗。

　　八个小混混，景云辉一个人干倒了五个，王庆虎也干倒了三个。

　　景云辉逼问受伤的小混混，是谁派他们来的。

　　这些被揍得心服口服的小混混，交代出一个名字，魏武山。

　　魏武山并不是马场村的，而是县城的人。

　　他在长水县，颇有名气。

　　当然了，他的名气绝非什么好名声，而是恶名。

　　魏武山是长水县的一霸，他名下有舞厅、KTV、洗浴中心等等的娱乐场所，另外还有几家公司。

　　赵明生进货的那家砖厂，就是其中之一。

　　魏武山手底下养着一大群打手、小混混。

　　另外，他与县局的关系也特别好，纳税多，平时也经常去打点，关系杠杠硬。

　　在长水县，魏武山可谓是黑白两道通吃，他说一，没人敢说二，哪怕是县长，都得给你几分面子。

　　正因为魏武山在长水县大小算是个名人，他的家也很好找。

　　一座两百多平米的楼中楼，也就是跃层。

　　这种超大户型的房子，在当时并不富裕的长水县，可是极为罕见的。

　　对于普通人而言，只能用奢华来形容。

　　这天傍晚。

　　景云辉来到魏武山的家。

　　魏武山不在，家里只有他的老婆和孩子。

　　透过猫眼，魏夫人看到门外站着一名少年。

　　戴着鸭舌帽，手里提着好几件礼盒，腋下还夹着个包。

　　看架势，就是来送礼的。

　　魏夫人直接打开房门，好奇地看着门外的景云辉，不解地问道：“小伙子，你找谁？”

　　景云辉有刻意描过眉，让自己看起来不至于太古怪，他满脸笑意地说道：“是嫂子吧！我找魏哥！”

　　“老魏他不在家？”

　　“那……我在这里等魏哥回来！”

　　“别在外面等了，进来坐吧。”

　　“这……是不是不太方便？”

　　“没啥不方便的，进来进来！”

　　描出眉毛的景云辉，形象很好，皮肤白皙，龙眉虎目，高大英俊。

　　而且说起话来，斯斯文文，彬彬有礼，和魏武山手底下的那些满嘴脏话的大老粗，完全不同。

　　魏夫人对他很自然的便生出好感。

　　把景云辉让进屋内，魏夫人又给他拿来一双拖鞋，问道：“你是老魏的？”

　　“朋友。”

　　“哦。”

　　魏武山的朋友、小弟都很多，魏夫人以为景云辉是魏武山的小弟。

　　“来就来呗，怎么还带来这么多东西！”

　　景云辉有些腼腆地说道：“嫂子，初次登门，我总不好空手来吧！”

　　“到了家里，没那么多讲究，对了，我还不知道你叫什么呢！”

　　“景云辉。”

　　“小景，快坐！”

　　“谢谢嫂子！”

　　景云辉把大包小包的礼盒放在茶几上，然后落座。

　　“小景，喝点什么？”魏夫人很是热情。

　　“嫂子，有啥就喝啥，我不挑。”

　　魏夫人噗嗤一声笑了，说道：“我给你煮杯咖啡吧！国外进口的，很好喝！”

　　“太麻烦嫂子了。”

　　魏夫人去到厨房，按下开关，厨房的灯没亮，她禁不住啧了一声，小声嘟囔道：“怎么又坏了！”

　　见状，景云辉立刻站起身走过去，说道：“嫂子，是灯坏了吗？我来帮你修！”

　　“这怎么好意思呢！”

　　“没事！嫂子别跟我见外。”

　　景云辉拉过来一把椅子，踩在上面，动作熟练的取下灯罩，看了看里面，说道：“嫂子，是镇流器烧了，家里还有新的镇流器吗？”

　　魏夫人一脸的茫然，说道：“我也不知道啊！家里的五金都在那个柜子里，你找找看。”

　　景云辉打开魏夫人指的柜子，在里面还真找到了一个崭新没拆包装的镇流器，他又拿出工具箱，取出螺丝刀，动作快速地更换了镇流器。

　　“嫂子，你再开灯看看。”

　　魏夫人又按下开关，啪，厨房里变得一片明亮。魏夫人喜出望外，笑道：“小景，你可太有本事了，连灯都会修！”

　　景云辉乐了，说道：“只是小毛病而已。”

　　“快下来，快下来，别摔着！”

　　景云辉三两下便把电灯修好，魏夫人对他的印象更好。

　　这时候，房门传来开锁声，随着房门打开，从外面走进来一个三十多岁，身材不高，体型敦实的汉子。

　　看到放在玄关的陌生鞋子，他不由得一怔，没想到家里竟然来了生人。

　　汉子快速脱下鞋子，走进屋内。

　　只见客厅里，坐着一个白白净净，相貌英俊的少年，而自己的妻子，正热情地招待他，又是咖啡，又是水果的。

　　汉子暗暗皱眉。

　　他可以百分百确定，他并不认识这个少年。

　　不过他也没有显露出来，脸上带着微笑，眼中却射出两道寒光，上下打量着景云辉。

　　“老魏，你可回来了，你这个小兄弟都等你好半天了！”

　　“哦。”汉子不动声色，淡淡地应了一声。

　　“你这个小兄弟可真厉害，厨房灯坏了，他三两下就修好了。”

　　“哦。”

　　这个汉子，正是魏武山。

　　他凝视景云辉片刻，走向阳台，回头含笑道：“兄弟，来，你来。”

　　景云辉乐呵呵地走过去。

　　魏武山家的阳台很大，毫不夸张的说，在这里骑自行车、滑旱冰都可以。

　　等景云辉走进阳台，魏武山自然而然地关上阳台门，而后，含笑抬起手来，状似亲密地搭上景云辉的肩膀，实则他的五指，死死扣住景云辉的肩胛骨。

　　他面带微笑，声音却冰冷刺骨，一字一顿地问道：“小子，你他妈谁啊？来我家想干什么？”

　　景云辉好像丝毫没感到肩头的疼痛，他和魏武山一样，也是面带笑容，柔声说道：“魏总，我是马场村的，就是买你家建材，要盖养貂场的那个！”

　　魏武山闻言，眼眸顿时一闪。

　　景云辉不慌不忙地抬起手来，捏住魏武山的手腕脉门，将他搭在自己肩头的手，慢慢拿开，他笑道：“嫂子正看咱俩呢，别把场面搞得太难看，魏总！”

　　“我操你妈的……”

　　魏武山刚要破口大骂，景云辉捏着他脉门的手猛然用力，顿时间，魏武山感觉自己的半边身体如同过了电似的，酸麻无力，身子也随之向下一软。


----------------------------------------

