# 第60章 震慑县霸

景云辉立刻收力，让魏武山不至于倒下。

　　他含笑说道：“魏总，我这次过来，是为了解决问题的，可不是来和你结新仇的！”

　　魏武山看向景云辉的眼神，快要喷出火来。

　　他没想到，眼前这个看起来斯斯文文，白白净净的少年，只用一只手，掐住自己的手腕，就把自己轻松制住。

　　他眯缝起眼睛，冷冷说道：“你打伤我那么多兄弟，你认为，这件事，还能翻篇吗？”

　　“不能，也得能！”

　　“怎地？”

　　景云辉乐呵呵地拍了拍腋下夹着的皮包。

　　魏武山看过去，皮包鼓鼓囊囊的，也不知道里面装着什么。

　　景云辉慢悠悠地说道：“我大把的钱，都投入到马场村的养貂场，你不让我盖起来，就是不给我活路！”

　　“呵呵！”魏武山冷笑，阴恻恻地说道：“那关我屁事！”

　　“你不给我活路，你觉得，我还能让你活吗？”

　　“小子，你他妈……”

　　魏武山的话还没说完，只见景云辉不紧不慢地拉开皮包的拉链，从里面慢悠悠地拽出一根长长的引线。

　　看到这根引线，魏武山不由得心头一震，脸色大变，他终于意识到对方的皮包里装的是什么了，炸弹！

　　“小子，你他妈疯了？”

　　魏武山满脸的难以置信。

　　景云辉说道：“我没成家，没立业，光棍一个，上面还有个哥哥，家里的传宗接代也不需要我，所以，死活无所谓，可魏总你不一样，你有老婆，有孩子，我一个换你们仨，我是不亏，你觉得呢？”

　　魏武山呆呆地看着面前的少年，他觉得自己就是在看一个疯子。

　　景云辉从包里拿出香烟，打火机，抽出一根，直接塞进魏武山的嘴巴里，帮他点燃，而后，他把打火机凑近引线，说道：“魏总，这事，你看能翻篇不？”

　　“翻你妈！”

　　魏武山向来嚣张惯了，又哪会心甘情愿地受人威胁。

　　他正要说狠话，哪知突然传来啪的一声清脆响声。

　　景云辉毫不犹豫地点燃打火机，沙的一声，打火机的火焰顿时间点着引线，垂落的引线，好似发了疯似的，快速向上烧去。

　　此情此景，让魏武山的脑袋嗡了一声。

　　他真敢！

　　他他妈的竟然真的敢！

　　“掐灭它！赶快掐灭它！”此时，魏武山已失去镇定，脸色惨白，五官扭曲。

　　他不想死。

　　他更不想带上全家老小，陪着眼前这个疯子一起死！

　　客厅里的魏夫人，也好奇地看向阳台，只不过她听不到景云辉和魏武山的对话，因为景云辉身体的阻挡，她也看不到那根点燃的引线。

　　恰在这时，魏武山的儿子还从里屋走出来，他凑到阳台的玻璃门前，好奇地看着里面的父亲，还有景云辉。

　　看到儿子，魏武山的脑门渗出汗珠子，他是真想抢过景云辉腋下的皮包，扯断引线，但景云辉的手还死死扣住他的脉门，让他使不出力气。

　　“魏总，我说，事情翻篇了，行不？”

　　“行！行行行！听你的！我他妈都听你的！你赶快把引线掐灭！”

　　魏武山这时候是真急了。

　　景云辉笑了笑，问道：“魏总会是个言而有信的人吗？”

　　“废话！是是是！我是！”

　　“那好，魏总，我相信你这一次，希望，你不要让我的信任落空。”

　　说着话，景云辉不慌不忙地把皮包打开，从鼓鼓囊囊的包里里面拿出一个‘满地转’。

　　‘满地转’是一种小烟花的名字，还没有半个手掌大，呈圆形，放在地上，可以边喷烟花边旋转，是北方孩子非常喜欢的呲花之一。

　　看到长长的引线，连接的只是一个满地转，魏武山都傻眼了。

　　景云辉则是透过玻璃门，对外面的小娃娃晃了晃手中的满地转。

　　小娃娃见状，兴奋的手舞足蹈，一边跳着，一边拍手大叫道：“放呲花喽，放呲花喽！”

　　很快，引线快烧到尽头，景云辉把满地转放到地上。

　　唰——

　　满地转快速旋转起来，并且喷射出耀眼的火花。

　　小娃娃看得两眼放光，激动的大喊大叫。

　　魏武山则是吞了口唾沫，目光冷冰冰地瞅着景云辉，双拳也慢慢握紧。

　　景云辉慢条斯理地说道：“魏总，也许以后我们还有合作的机会。”

　　“合作？”

　　“等我的养貂场建好了，你可以做我的批发商，我产貂皮，你向外发货、散货，有钱我们大家一起赚。”

　　“呵！”

　　魏武山都气笑了，咬牙切齿地说道：“姓景的，你刚刚诈我，还想和我合作？你当我是傻子吗？”

　　景云辉慢悠悠地说道：“伟人有句话说的好，朋友要搞得多多的，敌人要搞得少少的，魏总，多个朋友，总比多个敌人要好，对不？”

　　“哼！”

　　“还有啊，我这次带来的只是个呲花，可若是真把我逼急了，魏总，你就那么确定，我下次不会真带个炸弹过来？哪怕只带来几个雷管，你这大房子也受不了吧？”

　　魏武山脸色一变。

　　他凝视着景云辉。

　　在景云辉的脸上，他没有看到任何的心虚和虚张声势，有的只是平静和平淡。

　　犹如一潭死水般的平淡。

　　那是对生死的极度淡漠，仿佛在他的眼里，人命毫不值钱。

　　当景云辉挑起眼帘，慢慢对上他的目光时，魏武山突然有种不寒而栗之感。

　　那眼神，戾气之重，仿佛裹挟着腥风血雨。

　　魏武山毕竟在社会上混迹多年，见多识广。

　　此时只是看着景云辉的眼神，他几乎可以笃定，对方是个手上沾过血，身上背着人命的人。

　　但这怎么可能？

　　他才对大？

　　有二十吗？

　　魏武山忍不住吞了口唾沫、

　　又过了一会，满地转的烟花消失，旋转也停止下来，空气中只剩下火药燃烧后的气味。

　　魏武山看着景云辉的眼睛，突然，他噗嗤一声乐了，主动伸出手来，说道：“小兄弟，你说的没错，朋友就该是多多的，敌人就该是少少的，你这个朋友，我交了！”

　　景云辉凌厉的目光瞬间消失，取而代之的是随和温暖的眼神，他含笑与魏武山握了握手，说道：“以后，养貂场还请魏总能多多关照！”

　　“兄弟，你这么说就见外了，以后大家是朋友，你的事，就是我魏武山的事！”

　　魏武山豪爽地说道：“以后，谁要是敢去你的养貂场找麻烦，你报我的名字，对方要是不服，你告诉我，我去帮你搞定！”


----------------------------------------

