# 第62章 被人跟踪

景云辉无奈耸耸肩，对大眼瞪小眼瞅着自己的二人说道：“第一，我已经说过了，我相信赵哥的为人，其二，如果赵哥真卷钱跑了，那也是他自己的损失，因为跟着我干，价值远远不止六十万，如果能用六十万，就看透一个人的心，我反倒觉得，这六十万花的很值。”

　　说到这里，他直视王庆虎，说道：“二驴子，六十万是很多，但你知道，我为什么并不看重吗？”

　　“为啥？”

　　“因为我能赚一个六十万，就能赚两个六十万、三个六十万，乃至更多的六十万，这就是我的自信。”

　　景云辉并没有在说大话。

　　前一世，他就很混得开，手下的兄弟，数十上百，赚到的钱，都是以千万计的。

　　拥有前世记忆的他，对于区区六十万，还真就还不太放在眼里。

　　都说自信的男人最有魅力。

　　这话用在此时的景云辉身上，恰如其分。

　　韩雪莹直勾勾地看着他，一时间愣了神。

　　王庆虎也呆愣好一会才反应过来。

　　他故意夸张地打了个哆嗦，骂骂咧咧地说道：“你在这儿跟我吹啥牛逼。”

　　他嘴上说景云辉在吹牛逼，心里却不是这么想的。

　　而是真心觉得以景云辉的能力，想要赚到更多的钱，似乎也不难。

　　不知从什么时候开始，王庆虎对景云辉已然心悦诚服。

　　或许，就是上次他二人一起押运的时候吧。

　　时间一天天的过去，工地的工程进度，进展飞快，厂房、厂棚，都已有了雏形，只是离开的赵明生，一直都没有回来。

　　这天，韩雪莹来向景云辉辞行。

　　她本不想走，不过韩妈妈，也就是沈晓慧，这两天要来滨海，她不能再待在马场村。

　　景云辉和王庆虎一同把她送到村口。

　　村口处，早已有一辆吉普车在等候。

　　韩雪莹问道：“云辉，过几天就开学了，你会回滨海吧？”

　　“当然。”

　　“等你回滨海了，会来理工大学找我吗？”

　　“会的。”

　　“那……我等你。”

　　“好。”

　　目送着韩雪莹上车离去，王庆虎忍不住好奇地问道：“老景，雪莹家到底是干啥的啊？好像很有钱的样子！”

　　景云辉模棱两可地说道：“或许吧。”

　　又过了几天。

　　即将到八月二十五号，这天是警校新生报到的日子。

　　景云辉在动身之前，把工地的工程交给王庆虎。

　　这段时间，王庆虎和他一样，天天待在工地里，对工程的进度，以及各处的施工，还有各项的工作，都很熟悉，把工地交给王庆虎负责，景云辉也放心。

　　反倒是王庆虎，心里有些没底。

　　他忧心忡忡地说道：“老景，你也走了，这么大的工地，就剩我一个了，万一我做不好怎么办？”

　　“不是还有我爸妈嘛！”

　　王庆虎咧了咧嘴。

　　景爸景妈都是老老实实本本分分的农民，每天送送饭，干干体力活还行，至于其它的事，完全指望不上。

　　“老景，我怕我做不好啊！”

　　景云辉笑了，问道：“给你养貂场百分之五的股份，你能不能做好？”

　　“啊？”

　　王庆虎一脸茫然地看着他。

　　景云辉拍拍他的肩膀，说道：“二驴子，这段时间我看得出来，你是真心实意地想跟着我干，既然这样，我也不能让你白白出力，等养貂场开起来了，有你百分之五的股份。”

　　“真的假的？”王庆虎瞪大眼睛，一脸的难以置信。

　　“你看我像是在开玩笑吗？”

　　王庆虎呆呆地看着景云辉。

　　过了好一会，他鼻子发酸，眼圈湿红，突然一把搂抱住景云辉。

　　其实，景云辉给不给他股份，那还是其次，主要是他从小到大，除了他妈他大哥，还从来没人对他这么好过。

　　在景云辉这里，他收获最大的是找到了归属感。

　　“老景……”

　　“二驴子，你不是要哭吧？”

　　“谢谢……”

　　“我操，你鼻涕都抹我衣服上了！”

　　景云辉是提前两天到的滨海。

　　即将入学，他也得提前准备准备。

　　上警校，像被子褥子之类的不用买，学校都是统一发放。

　　但洗漱用品、衣裤鞋袜等等的日用品，还是需要自备的。

　　景云辉去了小商品批发市场。

　　这里的东西很便宜，质量也过得去。

　　批发市场里人很多，有不少和景云辉一样的今年新生，也来这里买东西。

　　景云辉在批发市场里逛了一会，便感觉不对劲。

　　具体哪里不对劲，他也说不上来，总感觉有双眼睛，在人群当中死死盯着自己。

　　景云辉不动声色，从一楼逛到二楼，又逛到三楼，被人紧盯的感觉并没有消失。

　　他来到一家文化用品店，拿起笔记本，随意的翻看，眼角余光瞥向自己的背后。

　　开学季，人实在太多。

　　人来人往，人头攒动。

　　景云辉一时间很难辨别出，人群里谁是可疑者。

　　他放下笔记本，快步穿过店铺，从店铺的另一侧门走了出去。

　　他没有丝毫的停顿，直接又钻进另一家店铺。

　　他一口气连续穿过五六家店铺，那种被人跟踪的感觉总算是消失。

　　景云辉暗暗松口气，同时心里也在琢磨，究竟是谁在跟踪自己。

　　魏武山？

　　不会。他的势力还没有延伸到滨海市。

　　他能在长水县称王称霸，但在滨海市，什么都不是。

　　会是六指的人？

　　可六指的手下，几乎已被一网打尽，即便有漏网之鱼，也不会跑到滨海吧。

　　景云辉难以做出判断。

　　他乘坐扶梯，从三楼下到二楼。

　　刚到二楼，那种被人盯梢的感觉再次席卷而来。

　　跟踪自己的不是一个人！

　　景云辉心里立刻有了判断，不过他的心情也越发凝重。

　　对方来头不小！

　　这是来者不善啊！

　　小商品市场里地形复杂，他也不再掖着藏着，在人群当中快速穿行。

　　他是哪里人多就往哪里钻，时不时地还钻进店铺里，从另一个门出去。

　　如此反复，他来到楼梯间，步行下到一楼，没走正门，而是走的后门。

　　从后门出去，外面都是小摊贩，有卖水果的，还有卖干货的，这里的客人更多。

　　他混在人群当中，犹如一条泥鳅，东钻西窜，走着走着，他又从另一个门回到楼内。

　　他走楼梯间，迅速上到四楼，这里主要卖的是纺织品和服饰。

　　等景云辉从四楼下来时，一身的行头已然大变样。

　　他身上穿着白色的T恤，下面米色的休闲长裤，头上还带着一顶鸭舌帽。

　　与他进来时的穿着，已经完全不同。


----------------------------------------

