# 第66章 收获功勋

杨志坚和黄晔对景云辉展现出来的拳脚功夫十分满意。

　　最起码，他已经具备一定的自保能力。

　　接下来的十几天，景云辉都住在这栋别墅里。

　　这些天，他几乎没有自己的时间，除了吃饭睡觉，其它的时间，都是在学习。

　　杨志坚和黄晔轮番上阵，亲自教授景云辉侦查反侦察、刑事技术，以及民法、刑法，乃至犯罪心理学等等。

　　这些知识，需要在警校四年才能学完，景云辉想在短短的十几天内全部学会，那不可能。

　　他只能是囫囵吞枣的学个大概。

　　通过这段时间的教授，杨志坚和黄晔也能感觉得出来，景云辉的智商很高，头脑聪慧，不过还达不到过目不忘的程度。

　　但他学习知识的理解能力、融会贯通的能力特别强。

　　不管多难的知识点，只要教导他一遍，他基本就能理解个大概。

　　通常只有具备丰富阅历的人，才能做到这一点。

　　而景云辉只有十八岁，他的大部分人生还是在学校中度过，这就很不可思议了，让人也很难理解。

　　在杨志坚和黄晔看来，景云辉就是一个奇葩，在他身上，很多常识都会被推翻。

　　让杨志坚和黄晔倍感欣喜的还有一件事，景云辉对民法典和刑法典，都有熟读过，许多法条，他想都不用想，脱口而出。

　　他二人哪里知道，景云辉是重生者，上一世，他干的就是放贷收袋的活儿，为了规避各种法律上的风险，他早就把相关的民法、刑法倒背如流。

　　半个月后，杨志坚和黄晔对景云辉的紧急培训总算是告一段落。

　　经过这半个月的相处，景云辉和杨志坚、黄晔都混熟了，对他二人的称呼，也变成了杨师父、黄师父。

　　别看只是变了个称呼，好像微不足道。

　　但要知道，能成为杨志坚、黄晔这两位刑侦总队一二把手的徒弟，景云辉的起点就要比其他同事高出一大截。

　　这天，杨志坚和黄晔一同来到别墅，顺带着送给景云辉一部手机。

　　这部手机里安装了定位装置。

　　黄晔提醒景云辉，务必要随时携带这部手机，只有这样，警方才能精准掌握到他的动向，并及时做出支援。

　　景云辉接过手机，两眼放光地说道：“摩托罗拉啊！还翻盖的！省厅真有钱！”

　　在九八年，摩托罗拉手机比诺基亚手机还要昂贵一些，对普通人，绝对算是奢侈品。

　　当时谁要是能有一部摩托罗拉，系跟绳，挂在脖子上，那绝对是整条街上最靓的仔！

　　杨志坚不满地在他背上拍了一巴掌，沉声说道：“这可是你保命的家伙！一定要收好！不能离身！”

　　“明白、明白！放心吧，杨师父！”

　　杨志坚又瞪了他一眼。

　　黄晔突然站起身。

　　景云辉吓了一跳，连忙也跟着站起，不解地看着黄晔，问道：“黄师父？”

　　黄晔拿起公文包，打开，从里面拿出一个小盒子，还有一本证书。

　　景云辉更加好奇，眼睛眨也不眨地盯着。

　　“云辉，你作为特勤，协助警方捣毁六指贩毒集团的功绩，省里已经审批通过了，荣立二等功！”

　　景云辉眼睛顿是一亮。

　　他有想过自己到底会拿二等功还是三等功。

　　拿三等功的几率要更大一些。

　　毕竟当时他还不是警察，只能算是特勤人员，这样的身份，想拿下二等功，很难。

　　没想到，最终还真给了他二等功。

　　这可是二等功啊！

　　单凭这份荣誉，以后他的仕途会顺遂许多，也能有效堵住许多人的口实。

　　他难掩脸上的喜色，兴奋地说道：“谢谢黄师父！不！谢谢黄政委！”

　　黄晔笑着摆了摆手，说道：“别谢我，要谢，就谢你杨师父！”

　　“啊？”

　　“省里原本是想给你三等功的，可你杨师父不同意，在王厅那里上蹿下跳的，好一通闹，最终王厅拍板，定下给你颁发二等功！”

　　景云辉惊讶地看向杨志坚。

　　杨志坚不悦地说道：“看我干什么？”

　　“杨总！杨师父！谢谢！”

　　“别整那些没用的！以后好好表现，别给我丢人显眼！”

　　“明白！”

　　景云辉面带笑意，冲着杨志坚敬个标准的军礼。

　　杨志坚是典型的面冷心热，刀子嘴豆腐心。

　　盘城。

　　景云辉以为自己短时间内不会再来到这里，没想到，自己这么快又回来了。

　　现在，通缉他的头像还挂在盘城的各公安分局、派出所呢！

　　之所以会这样，也是对他的一种保护。

　　复兴路位于盘城的南部，距离棚户区一带不算太远。

　　目前盘城已把复兴路一带规划为未来的工业园区。

　　这里到处都在施工建设，搞得尘土飞扬，乌烟瘴气。

　　盘城的小混混们，很多都混迹在这一带。

　　复兴路，新开巷。

　　小巷子不宽，算是复兴路的一条商业街，小巷两旁的门头房，都改造成门市，饭店、食杂店、理发店等等，一家挨着一家。

　　景云辉戴着鸭舌帽，穿着一件黑色的连帽衫，走进一家小面馆里。

　　面馆里的客人很多。

　　景云辉径直走到前台，点了一份拉面，外带。

　　时间不长，拉面做好，连汤带面，装在一个塑料袋里。

　　景云辉提起塑料袋转身就走。

　　穿过过道时，他看似无意地碰了一张桌子。

　　这张桌子坐着四名食客，年纪都不大，二十多岁，一个个头发染得花花绿绿，身上也是左纹一块，右纹一块。

　　其中的一个黄毛青年不悦地抬起头，骂道：“操！你他妈眼睛瞎啊！”

　　景云辉并没有停留，快步走出面馆，只留给对方一个背影。

　　就是这个背影，让黄毛青年心头一震，禁不住倒吸口凉气，脱口说道：“哥？”

　　“松哥，谁啊？”同桌的三名青年，好奇地问道。

　　“好像是我哥！”

　　这个黄毛青年不是别人，正是陆青松。

　　他下意识地站起身，伸长脖子，透过面馆的橱窗，他刚好能看到走过去的景云辉侧脸。

　　“是他！”

　　黄毛急急扔下筷子，发了疯似的快步跑了出去。


----------------------------------------

