# 第69章 顺利加入

景云辉目光一转，看向说话的这名凶恶汉子。

　　对方的脸上、身上，有好几道疤，最狰狞的一道疤，是从脸颊一直延伸到脖颈，好像一条大蜈蚣趴在他脸上，光是看着都觉得渗人。

　　不过景云辉不怕，反而他看向对方的目光越来越凶狠，越来越凌厉。

　　他原本盯着对方脸颊的目光，慢慢下移，落在对方的脖子处，似乎他随时可能扑上去，一击砍断对方的脖子。

　　他的眼神，让这位提刀砍人如同家常便饭的凶恶大汉，都有不寒而栗之感。

　　他张嘴刚要开口说话，王新成抬起手来，制止住他。

　　他对景云辉和颜悦色地说道：“我和三金子是过命的交情，你是他的兄弟，也就是我的兄弟，现在三金子不在了，你又遭了难，于情于理，于公于私，我都该拉你一把，当然了，我也不养没用之人，既然我帮了你，你也得帮我作为回报。”

　　景云辉面无表情地问道：“你要我帮你什么？”

　　王新成一笑，说道：“别紧张，其实也没啥，也就是在我这边，帮我看看场子，必要的时候，出去打打架。”

　　“就这些？”

　　“就这些！”

　　“好。”

　　“兄弟，你答应了？”

　　“我别的不太会，干架最在行！”

　　“哈哈哈！”王新成哈哈大笑，拍拍景云辉的肩膀，说道：“兄弟，痛快！走，上车！”

　　黄毛见状，连忙说道：“大……大成哥，我……我也想跟着你混！”

　　说话时，他还连连向景云辉使眼色，示意他帮自己说几句话。

　　景云辉却装作没看见。

　　不是他卸磨杀驴，过河拆桥，而是他打心眼里不希望黄毛投靠王新成。

　　这就是个坑。

　　跳进去，再想出来，可就难了。

　　弄不好哪天王新成倒了，黄毛也得跟着进去。

　　就内心而言，景云辉还是挺喜欢黄毛的。

　　而且黄毛对他的感情，也绝非是虚情假意。

　　王新成看看黄毛，又看看景云辉，沉吟片刻，甩头说道：“行吧，一块上车！”

　　“谢谢大成哥！谢谢大成哥！”

　　黄毛一脸的激动，仿佛终于找到了组织似的。

　　景云辉看了他一眼，没有多说什么。

　　他不能，也无法阻止黄毛的加入。

　　王新成把景云辉和黄毛带上车。

　　至于黄毛的三个小跟班，自然被王新成排除在外。

　　想跟他混的人多了，他可不是什么人都收的。

　　即便是收下黄毛，那也是看在景云辉的面子上。

　　王新成先是带着景云辉、黄毛，还有几名心腹，去了城南的一家豪华洗浴中心，好好泡了个澡。

　　他又让手下人，给景云辉买了几套衣服、鞋子。

　　当他们洗完桑拿、泡完澡，又按完摩，从洗浴中心出来时，天色已经暗了下来。

　　王新成又带着他们，去了一家酒店吃饭。

　　各种名贵的酒水，好像不要钱似的，一箱一箱的搬进包房里。

　　从中也能看得出来，王新成确实很有实力，至少不在金鑫之下。

　　席间。

　　景云辉好奇地问道：“大成哥，你和黑皮强有仇吗？”

　　“哼！”

　　王新成喝了口酒水，冷哼一声，说道：“黑皮强那个狗东西，有机会，我一定废了他！今天打架的那处工地，原本就是我罩着的，黑皮强非说是那里是他的地盘，想要过去，我不给，他他妈的就派人来抢！”

　　在当时，每一座工地，想要顺利开工，都得给当地的黑帮交纳保护费。

　　如果不交，当地黑帮三天两头的来闹，肯定折腾得工程无法进行，除非开发商本身的后台极强，能镇得住当地的地头蛇。

　　景云辉说道：“既然是这样，那就找个机会做了他！”

　　没等王新成说话，那个疤脸凶恶汉子开口讽刺道：“你那么能耐，你去做了他呗！”

　　“老胡！”

　　疤脸汉子名叫胡伟，跟着王新成有五六年了，属王新成的心腹手下，在王新成这边，他也算是有一号的打手。

　　“妈的，这小子站着说话不腰疼，黑皮强要是那么好对付的，我们不早动手了，还用你教！”

　　景云辉不以为然地说道：“这只能说明你们没能耐！”

　　胡伟勃然大怒，腾的一下站起身，手指着景云辉，嘴巴都张开了，这时，就听啪的一声，王新成直接把手中的酒杯扔在饭桌上，目光阴鸷，面沉似水。

　　他冷冷说道：“还能不能好好吃顿饭了？吵吵什么？”

　　看老大发怒，胡伟不敢再造次，站起的身形又慢慢坐了回去。

　　王新成深吸口气，对景云辉说道：“别小看黑皮强，他在南城这边，混迹十好几年，实力雄厚，势力根深蒂固，手底下的兄弟，比我们还多，想对付黑皮强，还真不是那么容易的事。“

　　稍顿，他又笑道：“不过，云辉，你有心了，来，大成哥敬你一杯！”

　　景云辉没有二话，拿起杯子，与王新成碰了一下，一饮而尽。

　　吃完饭，王新成又把景云辉带到一家夜店。

　　这家夜店，是一家迪厅。

　　现在已是晚上，正是迪厅生意最好的时候。

　　他们直接来到迪厅的一间包房。

　　遇到的服务生，见到王新成后，都是毕恭毕敬地施礼打招呼：“老板！”

　　“老板好！”

　　“老板好！”

　　王新成对景云辉笑问道：“云辉，这家迪厅怎么样？”

　　“很好，大成哥，这是你开的？”

　　胡伟接话道：“这有什么好惊讶的，大成哥开的场子多了，又何止这一家？”

　　很快，迪厅的经理走进包房，满脸堆笑地说道：“大成哥！”

　　王新成扬下下巴，算是打过招呼。

　　“老杨，先来五打啤酒，果盘、点心、你看着上，对了，再叫几个小姐过来暖暖场。”

　　经理连连答应着，退出包房。

　　王新成拍拍景云辉，笑道：“这里是我的地盘，在这里玩，尽管放心，没人敢把你的消息传出去。”


----------------------------------------

