# 第70章 旁敲侧击

没过多久，服务生推着餐车走进来，把酒水、果盘、点心一一摆放在茶几上。

　　服务生刚离开，又进来一群浓妆艳抹的小姐，为首的妈妈桑是个三十左右岁的女人，她也是舞厅的公关经理。

　　她笑容满面地和王新成打招呼，并安排小姐们作陪。

　　景云辉也分到个姑娘，是小姐中年纪最小的一个，看上去，也就十六、七岁大，比景云辉还要小一两岁。

　　他前世毕竟是四十好几的人，对于年纪太小的姑娘，着实是提不起兴趣。

　　景云辉一杯接着一杯的喝着酒，也不太说话，见状，王新成问道：“咋的了，云辉，对身边的小妹儿不满意？”

　　他摇摇头，说道：“想起三哥了。”

　　王新成愣了一下，眼神也黯了几分。

　　说实话，六指没出事，还活着的时候，黑皮强真不敢蹦出来，和他争抢地盘。

　　六指死后，以前的那些阿猫阿狗，现在都能蹦出来，对着他，贴脸狂吠。

　　景云辉幽幽说道：“三哥死的时候，我就在现场……”

　　他话没说完，王新成摆下手，打断他的话，然后向左右的小姐们挥挥手，说道：“你们都先出去，等会叫你们再进来。”

　　小姐们不敢多言，纷纷起身离开。

　　等她们走后，王新成长叹口气，说道：“老三……是可惜了啊！”

　　说着话，他拿起酒杯，对景云辉说道：“来，云辉，咱俩走一个！”

　　景云辉拿起杯子，一饮而尽。

　　他眼眶湿红地说道：“当时三哥中了枪，知道自己走不了了，我要背他走，他不同意，他让我自己走，他留下断后。”

　　听着景云辉的话，在场众人都沉默了。

　　拿着麦克风唱歌的也不唱了，还关掉音乐。

　　偌大的包厢里，静悄悄的，落针可闻。

　　王新成深吸口气，赞道：“老三是个人物！”

　　说着话，他站起身，高举着酒杯，大声说道：“这杯酒，我们敬三金子！”

　　“敬三哥！”

　　人们齐齐起身，异口同声。

　　景云辉喝掉杯中酒后，说道：“我现在都想不明白，我们在运货的时候，为什么会被警察盯上，那么多的警察，为什么能提前做好埋伏，把我们团团包围！”

　　王新成拿起酒瓶，给景云辉倒了一杯酒，说道：“因为我们内部出了奸细，更确切的说，是我们内部有条子的卧底！”

　　景云辉吃惊地看着王新成，脱口说道：“这怎么可能？谁是警察卧底？”

　　说着话，他看向黄毛，问道：“爪子？大眼？还是大个？不可能是他们啊，他们都被警察打死了！”

　　黄毛小心翼翼地说道：“我听说是……是虎嫂！”

　　“虎嫂是警察？”

　　“什么狗屁虎嫂！”胡伟嗤之以鼻，狠声说道：“虎哥虎嫂，都他妈是警察！”

　　景云辉握紧拳头，说道：“所以，是她出卖的三哥！三哥是被她害死的！”

　　王新成拍拍景云辉的肩膀，说道：“别激动，老三的仇，已经有人报了！”

　　“啊？”

　　“虎嫂，也就是那个姓周的女警，她死了，全家都死光了！”

　　景云辉诧异地看着王新成，眼睛一眨不眨，问道：“大成哥，是你做的？”

　　王新成噗嗤一声笑了出来，摇头苦笑道：“云辉，跟你说实话，我还真没那个胆量去杀警察，还杀警察的全家！”

　　“那……那是谁做的？”

　　王新成倒了一杯酒，一口灌进肚子里，感叹道：“其实我也想知道是谁，竟然这么刚，连警察都敢杀！”

　　胡伟语气笃定地说道：“做事这么干净利落，胆大包天到敢灭警察满门，我估计，动手的人，十有八九是蒲甘那边过来的！六爷在蒲甘那边的关系很深，六爷被死条子害死了，蒲甘那边的大佬们能善罢甘休？”

　　王新成也是这么觉得的。

　　他面色一正，摆了摆手，说道：“这事不讨论了，以后也不要再说这些有的没的，省的引火烧身！”

　　毕竟死了警察，警方那边肯定要追查到底，既然和己方没关系，就别给自己惹麻烦。

　　景云辉脸色好了一些。

　　表面上，他装出一副大仇得报的样子。

　　实则心思在转动个不停。

　　他感觉胡伟分析得很有道理。

　　六指的残部，跑的跑，被抓的被抓，剩下的，也就王新成的势力最大。

　　既然不是王新成做的，那么，是蒲甘人所为的可能性极大。

　　景云辉试探性地说道：“如果真是蒲甘过来的人，他应该来找大成哥才对啊！”

　　王新成耸耸肩，说道：“可别来找我，我还想再多活几年呢……”

　　他话音未落，突然，包厢外面一阵大乱。

　　胡伟不满地皱了皱眉，说道：“大成哥，我出去看看，外面怎么回事。”

　　他起身向外走去，刚拉开包厢的门，迎面就是一股劲风袭来。

　　好在胡伟反应也快，意识到不好，急急抽身而退。

　　唰！

　　一把片刀，几乎是贴着他的鼻尖劈下。

　　他退得再慢点，这把片刀就得砍在他头顶上。

　　“啊——”

　　胡伟惊叫出声，踉踉跄跄的又连退数步，脸色泛白，又惊又骇地看向门外的刀手。

　　刀手穿着黑背心，黑长裤，脸上系着面巾，看不清楚长什么样，手里的片刀，铮明瓦亮，闪着寒芒。

　　那名刀手看眼包厢内的众人，回头大吼道：“王新成在这里！”

　　随着蒙面刀手的招呼，又有数名蒙面刀手冲杀过来。

　　几名刀手，一股脑地涌入包厢，一个个抡起片刀，直奔王新成冲了过去。

　　到了王新成近前，几把片刀呼啸着，齐齐劈砍向王新成的脑袋。

　　王新成被突如其来的变故惊到了，还没等他做出反应，斜侧方猛的踹来一脚，正中他的肩膀。

　　他原本坐在沙发上的身子，横着翻滚出去。

　　这也恰恰让劈砍向他的几把片刀全部砍空。

　　咔咔咔！

　　几把片刀砍在沙发上，把沙发砍出好几条大口子。

　　关健时刻，踹开王新成的，正是景云辉。

　　没有多余的废话，景云辉随手从茶几上抓起个酒瓶子，对准一名刀手的脑袋，猛砸过去。

　　啪！

　　酒瓶破碎，那名刀手应声而倒，双手抱住脑袋，鲜血从他手指缝隙里汩汩流出。


----------------------------------------

