# 第73章 神秘人物

“喂？”

　　“杨师父，是我。”

　　“云辉？”

　　“杨师父，我现在混进了王新成的手底下。”

　　“王新成？”

　　“他也是六指的手下，不过他没接触过毒品，在六指集团里，他算不上是核心成员。”

　　“有没有发现？”

　　“我试探过他，他和省厅里的那个奸细，应该没联系，另外，以王新成的胆量，还有他的实力，应该与周警官的遇害案无关。”

　　杨志坚听后，沉默下来。

　　他拿出笔记本，在一连串的名字当中，把王新成的名字划掉。

　　景云辉继续说道：“我不知道王新成和六指的其他残余还有没有联系，我打算在他手底下待一段时间，看看能不能查到线索。”

　　“云辉，注意安全。”

　　“明白。”

　　“对了，云辉，我和老黄商量了一下，你一个人，终究是人单势孤，我们打算，再给你派个帮手。”

　　景云辉想了想，说道：“现在还不行，我刚刚投靠王新成，就拉一个陌生人入伙，恐怕会引起他们的怀疑。”

　　“好，云辉，这件事上，我们尊重你的意见。”

　　“杨总，没有别的事了，先这样，等有新的发现，我再和你联系！”

　　“务必注意自己的安全！”

　　“明白。”

　　景云辉在王新成的房子里住了两天。

　　这两天，王新成每天早上都过来一趟，给景云辉和黄毛送早饭，顺便聊聊天。

　　等到第三天晚上，王新成突然给景云辉打来电话，让他去舞厅一趟，还特意提醒他，不要把黄毛带过去。

　　景云辉一个人来到迪厅，见到王新成后，问道：“大成哥，找我什么事？”

　　“云辉，等会你跟我走一趟，去见一个人。”

　　“谁啊？”

　　“朱彪！”

　　听闻朱彪这个名字，景云辉眼眸顿时一闪。

　　朱彪可是六指的心腹，六指出事后，朱彪第一时间就跑路了，至于跑去了哪里，没人知道，警察也未能抓到他。

　　景云辉皱着眉头说道：“大成哥，朱彪不是跑路了吗？他又回盘城了？”

　　王新成摊了摊手，说道：“鬼知道！刚才，他给我打电话，约我去和他见面。”

　　说着话，他拍下景云辉的胳膊，意味深长地说道：“云辉，等会见到朱彪，你给我打起精神，小心注意着点。”

　　他又向一旁的手下递个眼色。

　　那名汉子立刻从后腰抽出一把手枪，递给景云辉。

　　景云辉接过手枪，小声问道：“大成哥，不至于吧？”

　　王新成叹口气，说道：“彪子就是个疯子，以前六爷在的时候，还能压得住他，现在六爷不在了，他指不定能干出什么事呢，这次约我见面，也不知道他按的是什么心。”

　　别看王新成和朱彪以前都在六指的手底下做事，但他俩的关系，别说谈不上好了，连交往的次数都不多。

　　倒不是两人之间有什么矛盾，主要是负责的范围不同，平时也见不上几面。

　　王新成带着景云辉，还有另外五名兄弟，分乘两辆汽车，离开迪厅。

　　车行有十多公里，来到盘城海边的一座小码头。

　　小码头附近有个海鲜市场，白天的时候，这里人来人往，很是热闹，不过到了晚上，此地连个鬼影子都看不到。

　　两辆汽车，开到海鲜市场门口，停下。

　　海鲜市场的外面没有设大门，向里面看，黑咕隆咚的一片，什么都看不清楚。

　　众人纷纷下了车。

　　景云辉环视四周。

　　静。

　　市场内外，皆是死一般的安静，只有哗啦哗啦的海浪声。

　　王新成嘴唇蠕动，低声嘟囔了两句，估计是在咒骂朱彪选这么个破地方见面。

　　他掏出香烟，点燃，深吸一口，迈步向市场里面走去。

　　刚进入市场，两侧黑暗的角落里，无声无息地走出来两个人。

　　这两人的出现突然，把王新成等人都吓了一跳。

　　“谁啊？”

　　“大成哥，自己人！”

　　随着二人的走近，王新成也终于看清楚了两人的模样。

　　姜北！宋峰！

　　这两人，都是朱彪的心腹小弟。

　　“原来是你俩小子！”

　　认出两人是谁，王新成紧绷的神经也只是稍微松了松。

　　“彪子他人呢？”

　　“彪哥在里面。”

　　“带路。”

　　“等等。”

　　姜北伸手把王新成拦住。

　　王新成扬起眉毛，嘴角上扬，问道：“姜北，你他妈几个意思啊？”

　　“大成哥，麻烦你，把手机交一下。”

　　“怎么的？我现在见彪子，还他妈得交手机？”

　　“大成哥，不好意思，现在彪哥的身份太敏感，小心一点总是没错的！”

　　“如果我们不交呢？”

　　这话不是王新成说的，而是景云辉开的口。

　　姜北和宋峰双双向景云辉看去。

　　上下打量景云辉几眼，宋峰嗤笑出声，说道：“小兄弟，说话挺冲啊！小心点，祸从口出。”

　　姜北则是说道：“大成哥，这兄弟谁啊？以前没见你带过。”

　　王新成和朱彪以前都是六指手底下的，相互之间就算不经常接触，但也是知根知底，谁手下有几个心腹，哪个小弟能力强，哪个小弟是二五眼，他们都门清。

　　“我这个兄弟，叫景云辉。”

　　“景云辉……听着有点耳熟。”

　　“原先是老三手底下的兄弟！”

　　“啊，我想起来了！”宋峰说道：“跑路被通缉的那个嘛！”

　　景云辉乐呵呵地接话道：“彪哥不也和我一样跑路了嘛！”

　　言下之意，你他妈也别瞧不起我，大家都一样。

　　宋峰脸色顿时沉了下来，目光阴森，直勾勾地盯着景云辉，说道：“你再说一遍！”

　　“彪哥他没跑路吗？”

　　景云辉非但没有被宋峰的眼神吓到，反而跨前两步，走到宋峰近前，两人距离之近，鼻尖和鼻尖都快碰到一起。

　　“操！”

　　宋峰猛的一挥手，巴掌甩向景云辉的脸颊，景云辉右臂抬起，挡住对方的手掌，与此同时，左手向前一探，一把捏住宋峰的脖子，皮笑肉不笑地说道：“我操你妈的，想死你吱声！”

　　景云辉手掌加力，顿时间，宋峰脖侧、额头上的青筋都绷起多高。

　　姜北见状，正要上前相助，就听哗啦一声，王新成的五个手下，齐刷刷地掏出手枪，枪口一直对准姜北。

　　王新成慢悠悠地吸了口烟，皮笑肉不笑地说道：“姜北、宋峰，你两个逼养的是觉得我好欺负，还是我的兄弟好欺负？我来，是他妈给彪子面子，还他妈要搜我身，我去你妈的吧！”

　　“云辉，放开他，我们走了！”

　　王新成转身，迈步便要离去，这时候，市场里面突然传来哈哈哈的大笑声，“大成子！哎呀，兄弟，我可算见到你了！这么长时间咱哥俩没见到面，你都快想死我了！”


----------------------------------------

