# 第80章 人心叵测

冯国强的几名手下面面相觑，问道：“兄弟，这是强哥的意思？”

　　“是。”

　　那几人不再迟疑，纷纷拿起刀子，向几名伤者走过去。

　　他们是一点没客气，一刀一个，把几名伤者都割了喉。

　　帽衫青年见状，满意地点点头，插进口袋里的手也抽了出来。

　　但谁都没注意，他的掌心里，还扣着两把军刀。

　　毫无预兆，他双手猛的抬起，向前一探，就听噗噗两声，两把军刀，精准插入两名大汉的脖颈。

　　两名大汉难以置信地瞪大眼睛。

　　还没等他俩反应过来，帽衫青年已迅速拔出匕首，身形仿佛鬼魅一般，从他二人之间闪过，瞬间蹿到另一名大汉近前。

　　那名大汉只觉得眼前一花，连怎么回事都没看清楚，帽衫青年的匕首已然刺入他的脖侧。

　　随着匕首拔出，猩红的鲜血从他的脖侧汩汩流淌出来。

　　“你……”

　　剩下的两名大汉刚要叫喊，帽衫青年身形一转，两把匕首，一前一后飞射出去。

　　噗！噗！

　　两记飞刀，如同长了眼睛似的，精准刺中他二人的喉咙。

　　两名大汉张大嘴巴，但却一声也叫喊不出来，身子摇晃着后退两步，双双栽倒在地。

　　五名大汉，就在眨眼之间，全部死在帽衫青年的军刀之下。

　　即便有偷袭的成分在，但也不得不承认，这个帽衫青年的出手，又快又狠，且毒辣异常。

　　他面无表情地走到两具尸体前，弯下腰身，把嵌入尸体喉咙里的军刀拔出。

　　他甩了甩匕首上的血迹，又用尸体的衣服，反复擦拭一番，这才把军刀收起，慢悠悠地走回到别墅里。

　　二楼的书房。

　　朱彪和冯国强相对而坐。

　　冯国强乐呵呵地说道：“彪子，咱俩的约定还有效吧？”

　　朱彪随口问道：“什么约定？”

　　冯国强啧了一声，说道：“干掉王新成后，他的地盘归我，你可以在我的地盘上随便散货，收益你我五五分成。”

　　朱彪听后，仰面哈哈大笑起来。

　　冯国强皱着眉头说道：“彪子，你这是什么意思？”

　　他话音刚落，书房的门被人推开，帽衫青年从外面走进来。

　　朱彪瞥了他一眼，慢条斯理地问道：“三敏，都解决了？”

　　“解决了。”

　　“很好。”

　　冯国强丈二和尚摸不着头脑，不知道他俩在说什么。

　　他问道：“什么都解决了？”

　　帽衫青年没有搭理他，转身走到墙角，依靠着墙壁而站。

　　朱彪则是乐呵呵地说道：“你的手下。”

　　“什么？”

　　冯国强还是没反应过来。

　　此时的他，完全不知道别墅里、乃至院子里的兄弟，已无一幸存，全部死在帽衫青年的手里。

　　“彪子，你究竟在说什么？”

　　朱彪向阳台那边努努嘴，乐呵呵地说道：“你自己去看。”

　　冯国强先是狐疑地看了他一眼，然后站起身，快步走到阳台，向下一看，他不由得脸色大变。

　　只见留下来清理战场的五个兄弟，此时都已倒在院子里，每个人的脖子，都被涌出的鲜血染成暗红色。

　　他禁不住倒吸口凉气，猛的走回到书房里，大声质问道：“我的兄弟怎么都死了？”

　　“我干的。”

　　三敏缓缓开口说道。

　　“你……我操你妈的，你敢杀我兄弟！”

　　说着话，冯国强三步并成两步，走到办公桌后，拉开抽屉，从里面拿出一把黑漆漆的手枪。

　　他刚把枪拿出来，原本倚靠墙壁而站的三敏，猛的向他扑了过去。

　　他的速度太快，好似饿虎扑食一般。

　　冯国强都没太看清楚，就感觉自己的手背传来钻心的剧痛。

　　他忍不住发出啊的一声惨叫，手中枪掉落在地，再看他的手背，已然被匕首刺穿。

　　三敏的匕首。

　　冯国强脸色惨白，双腿一软，瘫坐在地。

　　他还想去抓地上的手枪，三敏又是一刀刺下。

　　噗！

　　冯国强的另只手手背又被军刀刺穿，他也再次发出一声惨叫。

　　此时再看冯国强，两只手的手背皆被刺透，血流如注，他疼得浑身直哆嗦。

　　他脸上露出惊恐之色，急急看向朱彪，颤声说道：“彪……彪子，你……你这是什么意思？”

　　朱彪慢悠悠地站起身，走到冯国强近前，弯下腰身，低头俯视着他，嘴角上扬，冷笑出声，说道：“冯国强，就凭你，还想和我平分收益，你也配！”

　　说话之间，朱彪提腿就是一脚，狠狠踹在冯国强的脸上。

　　冯国强被踹得向旁翻滚，咚的一声，身子重重撞在墙上。

　　他疼得两眼直冒金星，尖声叫道：“朱彪，你他妈的坑我！”

　　“哈哈！”朱彪笑了，说道：“坑你？你！还有王新成，都是我的绊脚石。与其以后给我添麻烦，不如你们现在就去死。”

　　冯国强意识到自己上当了。

　　中了朱彪驱虎吞狼的诡计！

　　他咬牙切齿地骂道：“朱彪，我操你妈的！我死了，你也好不了！我的兄弟不会放过你！警察也不会放过你……”

　　不等他把话说完，朱彪啧啧啧地打断他，反问道：“谁知道呢？”

　　“什么？”

　　“谁知道是我杀的你？”

　　“……”

　　“今晚袭击你的人可是王新成，你死了，和我又有什么关系？人们只会认定，你是死在王新成的手里！”

　　冯国强瞪大眼睛，呆呆地看着朱彪，一时间，整个人都傻住了。

　　朱彪玩的可不仅仅是驱虎吞狼那么简单。

　　他还给他自己找好了背锅侠。

　　现在的他，完全可以抽身于事外，把他自己摘除得干干净净。

　　冯国强反应过来，原本惨白的脸颊，因愤怒而变成酱紫色。

　　他脖颈和额头的青筋都绷起多高，咆哮道：“朱彪，我操你祖宗十八代，你他妈的不得好死！”

　　“骂吧！使劲骂！等会，我看你还能不能骂得出来！”

　　说话间，冯国强放在办公桌上的手机突然响起。

　　朱彪只瞄了一眼，没有理会，对三敏道：“看好他，先别让他死，一会有好戏看！”

　　说完，他迈步走出书房。


----------------------------------------

