# 第81章 实力对决

过了十几分钟，朱彪返回，同时他揪着一个三十左右岁少妇的头发，把她拉拽进书房。

　　看到被朱彪拽进来的女人，冯国强脸色大变，怒吼道：“朱彪，你放开她！”

　　朱彪笑了，看看冯国强，又瞧瞧吓得浑身发抖的女人，皮笑肉不笑地说道：“黑皮强，你长得不怎么样，眼光倒是不错，找的老婆这么漂亮，细皮嫩肉的！”

　　说着话，他伸手抚摸少妇的脸颊。

　　少妇想躲，奈何朱彪还死死抓着她的头发，她只能不断的发出尖叫声，求助地看向冯国强。

　　冯国强怒极，他手扶着墙壁，挣扎着从地上站起，张牙舞爪地向朱彪扑去。

　　他还没到朱彪近前，三敏一脚踹在他的胸口，将其踢翻在地。

　　三敏手腕翻转，匕首在他掌中旋转，挽出一朵刀花，紧接着，他分向左右各挥一下。

　　冯国强立刻发出杀猪般的惨叫声，他的双脚脚筋被匕首硬生生割断。

　　他趴在地上，疼得浑身颤抖，豆大的汗珠子，顺着他的鼻凹鬓角，不断向下滴淌。

　　他奋力地抬起头，看向朱彪，吼叫道：“老子一人做事一人当！你杀了我！放了我老婆！”

　　“别急！好戏才刚开始呢！”

　　朱彪把少妇的上半身摁在办公桌上，他一手掐着少妇的后脖颈，一手慢慢撩起她睡裙的裙摆。

　　看到冯国强趴在地上，干着急，却又无能为力，双目爬满血丝，朱彪变态般的哈哈大笑起来。

　　他故意放慢动作，一点点的扯下少妇的内裤。

　　就在这时，书房外面的走廊里突然传来轻微的脚步声。

　　朱彪侧过头来，竖立耳朵，听了片刻，看向三敏，眼神中透出疑惑，这里还有活人？

　　三敏二话没说，提着匕首，走出书房。

　　到了外面的走廊里，只见有一人正不紧不慢地走过来。

　　三敏眯了眯眼睛，幽幽说道：“是你。”

　　走过来的这位，不是别人，正是景云辉。

　　看到三敏从书房里走出，景云辉面色如常。

　　他淡淡地说道：“是我。”

　　“你没死？”

　　“没死。”

　　“也没跑？”

　　“没跑。”

　　“回来做什么？”

　　“问问黑皮强，是谁给他通风报信，让他提前布置好埋伏。”

　　景云辉边继续往前走，边慢条斯理地说道：“不过现在，已经不用再问他了。”

　　三敏看着越来越近的景云辉，说道：“看来，你都知道了。”

　　“是。”

　　“还挺聪明的。”

　　“一般一般。”

　　“很多聪明人，通常都死得很早，知道为什么吗？”

　　“为什么？”

　　“因为他们，只是，故作聪明！”说话间，三敏猛的向前近身，与此同时，匕首横刺景云辉的脖侧。

　　即便景云辉早有防备，心里也禁不住赞叹一声：好快的速度！好快的刀！

　　他身子用力后仰。

　　咔！

　　匕首的锋芒在他喉咙前掠过，重重刺在旁边的墙壁上，爆出一声脆响。

　　一刀不中，三敏一记高抬腿，脚后跟重重下刨，砸向景云辉的心口窝。

　　景云辉身子向后一倒，顺势翻滚。

　　嘭！

　　三敏的一脚又随之刨空。

　　他冷哼出声，如影随形，追上景云辉，匕首向前连刺。

　　唰！唰！唰！

　　他一口气刺出三刀，也把景云辉逼退出三大步。

　　见他前力已尽，后劲不足，景云辉瞅着机会，一把扣住他的持刀的手腕。

　　他本想来个空手夺白刃。

　　可是三敏的手腕仿佛灵蛇一般，转动之间，匕首狠狠划向景云辉的胳膊。

　　景云辉连忙收手，不过还是稍慢一点，袖口被匕首划开一条长长的口子，险些伤到皮肉。

　　三敏得理不饶人，纵身跃起，下落时，一匕刺向景云辉的面门。

　　景云辉没时间闪躲，他双手在腰间一抹，双手的食指，各勾住一只铁环，向外一拽，他的掌中多出两把爪刀。

　　这两把爪刀，是景云辉在执行卧底任务前，特意准备的防身家伙。

　　它只有十几厘米长，比匕首还要短的多，因为外形像老虎的利爪，所以它也叫爪子刀。

　　景云辉双刀交叉，挡在自己的面前。

　　当啷！

　　三敏刺过来的匕首，结结实实撞在爪刀上，爆出一团火星子。

　　就在三敏稍愣之际，景云辉反冲过去，一刀划向三敏的喉咙。

　　三敏下意识地后退躲避。

　　哪知景云辉这一招只是虚招，他蓄足力气，仿佛离弦之箭，从三敏的身侧一闪而过。

　　三敏连忙转身，回头看向景云辉。

　　突然间，他感觉自己的左侧膝盖一阵刺痛，低头一看，这才发现，景云辉从他身边掠过时，爪刀也将他的膝盖外侧划开一条口子。

　　三敏已经不记得自己有多久没在近身格斗中被人打伤过，现在突然见了红，他都有些不太适应。

　　呆愣片刻，他眼中凶光乍现，看向景云辉的眼神，如同要将他生吞活剥了似的。

　　他慢慢握紧匕首，从牙缝中挤出一句话：“你得死！”

　　说着话，他卯足力气，向景云辉冲去。

　　唰唰唰——

　　这回他一口气连续攻出七八刀。

　　不过景云辉一步也没被逼退，两把爪刀，上下翻飞，把三敏攻过来的杀招一一格挡开。

　　“你就这点本事吗？”

　　“太慢了！你的出刀太慢了！”

　　“只这点本事，你杀不了我！”

　　“快点！快点！你的出刀再快点！”

　　景云辉手中的爪刀没闲着，他的嘴巴也没闲着，把与他对战的三敏刺激得暴跳如雷。

　　他发了疯似的展开连续抢攻，可是他攻出去的刀，无一例外，皆被景云辉精准挡下。

　　“看来，你的本事也不过如此，现在，该我出手了！”

　　景云辉突然改变战术，不再一味的防御，而是与三敏展开对攻。

　　刚开始，三敏还能有攻有守，可渐渐的，他的匕首已经跟不上景云辉的出招，只能被动防守，抵御景云辉的快刀。

　　只见那两把爪刀，速度快到在空中都留下一道道的残影，三敏连招架都招架不住，只能一个劲的向后连退。

　　好不容易等景云辉这拨急风骤雨般的攻势告一段落，三敏忍不住长长松口气，他故作轻松地说道：“你也不过如此……”

　　他话没说完，身子突然一阵摇晃，他低头一看，脸色大变。

　　只见他的胸前、小腹，全是被爪刀划开的口子，衣服破破烂烂的如同乞丐装，前身完全被鲜血染红。

　　保守估计，他的胸前和小腹，至少有十数道伤口。


----------------------------------------

