# 第82章 碾压之下

景云辉一步步向脸色煞白的三敏走过去，说道：“当初，你杀害周警官的时候，用的就是这种手段吧！”

　　“你是……”

　　三敏瞳孔缩小，面露骇然之色，难以置信地看向景云辉。

　　没给他再说话的机会，景云辉欺身而上，来到三敏近前，以他为圆心，绕着他不断的打转，两把爪刀，更是快到神龙见首不见尾。

　　也不知过了多久，三敏终于站立不住，噗通一声，他单膝跪地。

　　这时再看他，浑身上下的衣服、裤子，全被划出一道道的口子，

　　流淌出来的鲜血，把他的衣裤浸透，血水顺着他的裤腿，滴滴答答的向下流淌。

　　单膝跪地的三敏，大口大口喘着粗气，身子支撑不住，向旁一倒，依靠住墙壁，慢慢滑座在地。

　　他艰难地抬起头，看向近在咫尺的景云辉，问道：“你……你的刀……怎么能……这么快……是……是什么格斗术？”

　　“八斩刀。”

　　“没……没听过……”

　　“番邦异族，孤陋寡闻。”

　　三敏脸上闪过一抹戾色，他扶着墙壁，颤巍巍站起，咆哮着，再次扑向景云辉。

　　景云辉向旁闪躲，轻松避让开。

　　三敏收力不住，一头向前扑倒，咚的一声，他的脑袋重重撞在地面的大理石，鲜血顿时流淌出来。

　　他咬牙切齿地问道：“为什么不杀我？”

　　“你，”

　　景云辉在他身旁蹲下，幽幽说道：“不也是让周警官慢慢流血流死的嘛！”

　　三敏还没反应过来，景云辉手中的爪刀猛的向前一刺。

　　噗！

　　爪刀的锋芒刺入三敏右侧胸膛，深深潜入其中。

　　紧接着，他将爪刀拔出，站起身，后退了两步。

　　三敏平躺在地上，张大嘴巴，大口大口地吸着气。

　　他右侧胸口的刀口，不断向外涌出鲜血。

　　景云辉低头看着他，缓声说道：“你应该清楚，我这一刀，刺破了你的肺叶，你肺里的积血，会越聚越多，这让你有溺水感，不过，你也不用担心，你不会很快死掉，你还有三十分钟的活头，在这三十分钟里，你会感觉自己像沉入水底，慢慢窒息，慢慢被淹死，只不过，淹死你的不是水，而是你自己的血。”

　　三敏五官扭曲，眼中也难得的流露出恐惧之色。

　　他当然清楚景云辉对他使用的手段。

　　这种杀人手法，他在蒲甘也没少用在敌人身上。

　　刺破肺叶，这绝对是让人最痛苦的死法之一。

　　他急促地吸着气，蓄足力气，抬起匕首，将匕首的锋芒，对准自己的脖子。

　　他正要一刀刺下去，自己了断自己，景云辉抢先抓住他的手腕，将他手里的匕首拿走，扔飞出去好远。

　　见状，三敏眼中流露出恐惧和绝望之色。

　　他肺部的积血越来越多，他开始不断的咳嗽起来，血沫顺着他的嘴巴、鼻孔，向外狂喷。

　　他原本惨白的脸色，也变得涨红如血……

　　景云辉没有再理会他，刚才他刺出的那一刀，就已经宣判了三敏的死刑。

　　他迈步向书房走过去。

　　走到书房门口，他的手已经伸出去，可是在即将触碰到门把手时，突然停顿住。

　　景云辉静静站立在书房门外。

　　书房内。

　　朱彪面对着房门，他的双手，紧紧握着一把手枪，枪口直指房门。

　　这时候，只要有人推门进来，立刻就会被他打成筛子。

　　在朱彪的不远处，地上还躺着两具尸体，正是冯国强和他的老婆。

　　二人都是被割断喉咙而死，眼睛睁得好大，死不瞑目。

　　门外的景云辉，站在门前，迟迟未动，门内的朱彪，端枪对准房门，也是一动不动。

　　两个人，一内一外，以门板相隔，都仿佛被人点了穴道似的。

　　几秒钟后，景云辉把伸出去的手收回来，转身来到三敏近前，一把抓住三敏的头发，把他从地上硬生生拽起来。

　　而后，他提着三敏，回到书房门前，拧动门把手，将房门一把推开。

　　也就在他推开房门的刹那，朱彪连续扣动扳机。

　　砰砰砰——

　　书房里，响起一连串沉闷的枪声。

　　只见站在门外的人，身上腾出一团团的血雾，被飞射过来的子弹，打出七八个弹洞。

　　朱彪打光弹夹里的全部子弹，定睛再看，只见站在门外的人，竟然是三敏。

　　三敏不自然地站在那里，脑袋向下耷拉着，他整个人，已如同个血人一般。

　　“啊——”

　　意识到自己是在对三敏开枪，朱彪忍不住惊叫一声。

　　躲在三敏背后的景云辉，双手用力向外一推，三敏的尸体，径直飞向朱彪。

　　嘭！

　　一人一尸，碰撞在一起，双双摔倒在地。

　　朱彪呆愣片刻才反应过来，连声尖叫着，把压在自己身上的尸体用力推开。

　　他正要从地上爬起，走过来的景云辉一脚抡在他的脸上。

　　嘭！

　　朱彪在地上翻了个跟头，轱辘出去好远。

　　他哼哼呀呀的还想起身，景云辉一脚踩住他的胸口，说道：“朱彪，我只问你一个问题。”

　　朱彪呆呆地看着景云辉，变了音地说道：“景云辉！我们……我们可是自己人！”

　　“铁子是谁？”

　　“什……什么铁子……啊……”

　　他刚要装糊涂，景云辉的爪刀深深刺入他的肩头，还顺势拧了两下。

　　朱彪疼得浑身痉挛，脸上的横肉突突直蹦。

　　景云辉拔刀，紧接着，又是一下，爪刀刺入朱彪的大腿，依旧是用力拧了两下。

　　朱彪发出的嚎叫声，都不像是人类发出的。

　　景云辉再拔刀，再刺入，再拧动……

　　他一句话不说，就是反复重复着这一连串的动作。

　　只眨眼工夫，朱彪身上已然多出十几个触目惊心的血窟窿。

　　朱彪见过狠得，但还没见过这么狠的。

　　他甚至觉得自己现在面对的是根本不是一个人，而是一头魔鬼，一头从地狱里爬出来的恶魔。

　　“我说！我说！你住手！你快住手！”


----------------------------------------

