# 第86章 强迫接班

王新成吞口唾沫，没有任何的隐瞒，把事情的原委，一五一十地向米登讲述一遍。

　　最后，他急声说道：“彪子和冯国强……我怀疑，他俩暗中勾结，想要除掉我，我是九死一生才逃出来的，至于……至于彪子为什么会死，又是怎么死的，我不知道，真的不知道！昨晚我都没看到他！米登先生，我说的句句都是实话！”

　　说着话，他又指向站在一旁的景云辉，说道：“我兄弟可以为我作证！”

　　米登看看一脸急色的王新成，又转头看向景云辉。

　　景云辉进来这么久，米登还是第一次正眼看他。

　　老头子的眼神太锐利，给人一股强烈的压迫感。

　　景云辉故意低垂下头，避开米登审视的目光。

　　米登盯着景云辉良久，才收回目光，他淡然一笑，向王新成摆摆手，说道：“新成，你不用紧张，朱彪死了就死了，兄弟相残之人，死不足惜。”

　　“是！是！是！”王新成点头如捣蒜。

　　米登话锋一转，说道：“老六死后，盘城这边，群龙无首，原本我以为，朱彪能接老六的班，结果，就是个上不得台面、目光短浅的蠢货。新成，你认为，现在还有谁能接老六的班？”

　　“这……我……”

　　王新成支支吾吾，半晌也没说出一句完整的话。

　　见状，米登笑了笑，说道：“我看，就你吧。”

　　“啊？”王新成怀疑自己是不是听错了。

　　“新成，其他人，我认为都难堪重任，而你，我还是比较放心的，由你来接老六的班，如何啊？”

　　“我……我不行啊，米登先生，我……我不行，我真的做不了！”

　　王新成的脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

　　他对自己现在的生活很满意。

　　平日里打理几家场子，再放放贷，兄弟们前呼后拥，小日子过得挺滋润。

　　可贩毒就不一样了，那可是要掉脑袋的。

　　赚钱是多，来钱是快，但也得有命花才行啊！

　　米登深深看眼王新成，慢条斯理地说道：“你先做着试试嘛，长则三五年，短则几个月，只要我找到合适的人选，到时你还是想退出，我绝不拦你。”

　　“这……”

　　“还有啊，弟妹，还有三个孩子，我已经派人把她们接到蒲甘了。”

　　说着话，米登从手提包里拿出一张信封，推到王新成面前。

　　王新成惊骇的瞪大眼睛，他双手忍不住颤抖着打开信封，从里面倒出一沓照片。

　　照片里的人，正是他的老婆，还有他的三个孩子。

　　而照片的背景，则是蒲甘。

　　王新成是混黑道的，他很清楚自己干的营生有多危险，怕连累家人，他特意把老婆和孩子留在农村老家，没想到，即便是这样，都未能躲开米登。

　　“米登先生，这……”

　　“放心，新成，弟妹和孩子们，在蒲甘很安全，衣食无忧，全天都有仆人照顾，当然了，你在盘城这边做得越好，她们的生活，也会过的越美好。如果你实在不放心，也随时可以去蒲甘探望她们。”

　　王新成呆呆地看着米登，久久未能说出话来。

　　旁边的景云辉，也颇感无语，同时还为王新成感到憋屈。

　　米登站起身，面带笑意地拍拍王新成的肩膀，柔声说道：“新成，好好考虑一下我的提议，以你在盘城的根基，接老六的班，是没问题的！”

　　“米登先生，我……我真的……真的不行，我没这个能力啊！”

　　“只要有心，能力不是问题，而且，我也会派人帮你的。新成，你真的想一辈子做个地痞流氓小混混吗？只要你肯帮我做事，我可以向你保证，三五年内，你的账户上，至少会有一个亿的存款，等到那时，你就可以退休了，带上你的老婆孩子，移民到国外，无忧无虑、舒舒服服的过上一辈子！”

　　王新成眼眸闪烁，被米登说得有些动容。

　　他忍不住吞口唾沫，小声说道：“米登先生，我需要时间考虑。”

　　“我可以给你时间，但不会太久。”米登从口袋里掏出一张名片，塞进王新成的口袋里，说道：“考虑清楚了，就打这个电话。”

　　说完话，米登再次拍拍王新成的肩膀，走出包房。

　　看到米登出来，左侧散台的四名大汉立刻站起身，率先走出咖啡厅。

　　到了外面，他们快速分散开来，扫视四周。

　　右侧散台的四名大汉，则是不远不近地跟在米登的身后。

　　包房里的景云辉，看着米登离去的背影，暗暗点头。

　　不愧是蒲甘的大毒枭，身边的手下，没一个等闲之辈，个个都训练有素。

　　“云辉，把门关上。”

　　王新成呆坐许久，才回过神来。

　　等景云辉关好包房的门，王新成面色凝重地问道：“云辉，你说，我该答应米登的提议吗？”

　　景云辉反问道：“大成哥，你认为，咱们还有拒绝的余地吗？”

　　你的老婆孩子都落到人家手里了，除非你能光棍到连老婆孩子的性命都不顾。

　　王新成沉默下来。

　　是啊！

　　自己哪里有拒绝的余地。

　　米登看似在好言好语的和自己商量，实际上，他根本就没给自己做出选择的机会。

　　王新成身子后倚，抬起头来，仰天长叹一声，说道：“是啊，我已经没得选了。”

　　说到这里，他扭头看向景云辉，问道：“云辉，如果我真接了六爷的班，你还愿意跟着我干吗？”

　　说话时，他目不转睛，直勾勾地盯着景云辉。

　　景云辉眨了眨眼睛，一本正经地说道：“只要能赚钱，能赚到多多的钱，我什么都干，也什么都敢干！”

　　王新成闻言，如同放下心头上的一块大石头。

　　有景云辉帮他，他感觉安心许多。

　　他站起身，走到景云辉面前，握住他的胳膊，说道：“云辉，你放心，只要你踏踏实实的跟着我，大成哥绝对不会亏待你！”

　　两人出了咖啡厅，快步向停在路边等候的汽车走去。

　　景云辉突然停下脚步。

　　王新成吓了一跳，也跟着停了下来，紧张地环顾四周，问道：“云辉，怎么了？”


----------------------------------------

