# 第88章 翻脸无情

众人面面相觑。

　　有人面带惊喜，有人则是露出忧色。

　　其中名叫黄志翔的头目说道：“大成哥，一直以来，咱们可是不碰毒品的！”

　　另个名叫王铁胜的头目不以为然地说道：“以前不做，也不代表永远都不做嘛！要说来钱快，还得是干这个！”

　　他看向王新成，正色说道：“大成哥，我支持咱们转行！”

　　名叫孙小佳的头目亦是连连点头，满脸笑容地说道：“对对对！大成哥，咱们就跟着米登干吧！以后，大成哥你在盘城，就是这个！”

　　说着话，他挑起大拇指。

　　孙小佳长得猥琐，笑起来更加猥琐，一脸的谄媚相。

　　听着他们的表态，王新成未置可否，他目光一转，又看向胡伟，问道：“老胡，你的意见呢？”

　　胡伟正色道：“大成哥，我没啥意见，我都听你的，大成哥干啥，我就跟着干啥！”

　　王新成点点头。

　　他看看一脸兴奋的王铁胜和孙小佳，又悄悄一脸忧色的黄志翔和姜兴，随即起身，打开一旁的保险柜，从里面拿出一沓沓的钞票。

　　钞票装满了两个小纸箱。

　　然后摆放在办公桌上。

　　他对黄志翔和姜兴说道：“老黄、老姜，这些是一百万，你俩一人五十万，分了吧，带上这些钱，以后是金盆洗手，还是另开门户，都随你们。”

　　黄志翔和姜兴脸色一变，满脸震惊地问道：“大成哥，你这是干啥？”

　　王新成正色说道：“以后我要干的事，真就是把脑袋别在裤腰带上，如果不是真心实意的想跟着我干，不如趁早分开，这样，以后大家即便不是兄弟，至少也还是朋友。”

　　黄志翔和姜兴听明白了，大成哥这是要把自己踢出局啊！

　　前者低垂下头，小声解释道：“大成哥，我不是不想跟着你干，只是……太突然了，我一时间有些无法接受。”

　　王新成柔声问道：“老黄，那你现在考虑清楚了吗，是想走，还是想留？”

　　黄志翔沉吟片刻，抬起头来，说道：“大成哥，当初我这条命都是你救的，从那时候起，我就没想过要离开大成哥，大成哥，我跟你干！”

　　王新成面露欣慰之色，向黄志翔点点头，说道：“老黄，我没看错你！”

　　说着话，他目光一转，又看向姜兴，问道：“老姜，你呢？”

　　姜兴脸色瞬息万变，他思前想后，最终把心一横，向王新成毕恭毕敬地深施一礼，说道：“大成哥，承蒙你这些年的照顾，我……打算离开盘城，回老家过日子，这些年，我也攒下一些钱，大成哥的钱，我就不拿了。”

　　王新成看着姜兴，意味深长地说道：“老姜，你再考虑考虑，咱们兄弟这么多年了，你说走就走？”

　　姜兴嗓音略带沙哑地说道：“大成哥，你是知道的，我爸就是个毒虫，我妈是被他活活气死的，我早就发过誓，我这辈子都不会碰毒品！”

　　王新成一脸的惋惜，他把一个纸箱向前推了推，说道：“老姜，这些钱，你拿走。”

　　“不行，大成哥，这些钱，我无论如何也不能收！”

　　姜兴正色道：“跟着大成哥的这些年，大成哥给我的已经很多了！”

　　王新成叹口气，无奈地点点头，说道：“随你吧，老姜！”

　　姜兴看着王新成，再次深施一礼，然后转身离去。

　　孙小佳冷哼一声，说道：“还说什么不碰毒品，我看他，就是胆子太小！大成哥，你说，以后老姜这小子犯事了，被抓了，能不能把咱们的事都抖出去？”

　　王新成一脸的平静，但眼中却闪出一道寒芒。

　　他转头看向景云辉，柔声说道：“云辉。”

　　“大成哥？”

　　“老姜这个人，留不得，你，出手利落点，给他个痛快，毕竟是跟我这么多年的兄弟。”

　　他此话一出，在场众人，皆是倒吸口凉气，又惊又骇地看着王新成，包括阴阳怪气的孙小佳在内。

　　他们没想到，王新成竟然会向姜兴下杀手，要知道姜兴一直都是王新成的心腹兄弟。

　　突然间，他们感觉王新成变了，变得陌生，也变得可怕。

　　这就是屁股决定脑袋。

　　坐在什么样的位置上，就得做什么样的事。

　　以前，他就看看场子，放放高利贷，和手下的兄弟们嘻嘻哈哈，打打闹闹，都无所谓。

　　但现在不一样了。

　　他要干的可是掉脑袋的事。

　　他得立威。

　　让手下人敬他，怕他，甚至是恐惧他。

　　就像当初六爷那样。

　　景云辉暗暗点头，这个王新成，倒也是个人才，适应能力很强，虽然他还没有正式接触毒品，但已经具备了大毒枭的心狠手辣，翻脸无情。

　　他问道：“大成哥，尸体怎么处理？”

　　王新成说道：“云辉，你看着办。”

　　“那……就让他无声无息的消失？”

　　王新成闻言，眼神黯了黯，幽幽说道：“去做吧！”

　　景云辉再无二话，转身走了出去。

　　孙小佳回头瞄了一眼，小声说道：“大成哥，这小子可靠吗？”

　　他话音刚落，便迎来王新成冷冽的目光。

　　孙小佳吓了一跳，忙道：“大……大成哥……”

　　王新成乐呵呵地问道：“老孙，你觉得云辉他不可靠吗？”

　　“我……我不是这个意思，我就是觉得他太年轻了，办起事来，未必会利索……”

　　“这种话，我以后不想再听到，明白吗？”

　　“是……是！大成哥！”

　　王新成又深深看了他一眼，而后，目光扫向其他人，说道：“今天的事，你们先不要传出去，手底下的兄弟，有不太可靠的，就往外清一清，以后我们做的事，人不在多，而在于精，更在于忠！”

　　“明白！”

　　且说景云辉，他一路跟着姜兴，离开舞厅，走进一条小巷子里。

　　姜兴走着走着，突然停下脚步。

　　他扭转回身，望向身后。

　　小巷子里空荡荡的，除了他，再没有其他人。

　　姜兴眯缝起眼睛，手慢慢抬起，摸向后腰，沉声说道：“出来！”

　　没有回音，也没有人。

　　姜兴从后腰慢慢抽出一把一尺多长的开山刀，他幽幽说道：“哥们，跟我一路了，出来吧！”

　　他话音刚落，只见小巷子的墙角处，缓缓走出来一人。

　　“是你！”姜兴露出诧异之色。


----------------------------------------

