# 第89章 滇省来客

走出来的这人，正是景云辉。

　　他不紧不慢地向姜兴走过去。

　　姜兴将开山刀背于身后，冷声问道：“兄弟，你一路跟着我，几个意思？”

　　景云辉直言不讳地说道：“大成哥让我来办事。”

　　“办什么事？”

　　“办你。”

　　姜兴脸色顿变，但很快，他又露出释然之色，苦笑道：“大成哥是不想让我活着离开了。”

　　“是。”

　　他看向景云辉，好奇地问道：“你就那么自信，能杀得了我？”

　　“试试呗。”

　　姜兴直视着景云辉，慢慢把背于身后的开山刀，放在身前，做出准备出击的起手式。

　　景云辉完全没在怕的，继续向姜兴走过去。

　　当两人之间，只有三步远的时候，姜兴猛然暴喝一声，抡刀劈砍向景云辉的脑袋。

　　景云辉侧身闪躲，让开锋芒，紧接着，脚下随意的一钩，姜兴站立不住，一头向前扑倒。

　　他一轱辘从地上站起，看向景云辉的眼神，变得凝重许多。

　　姜兴也是打架的老手，他能感觉得出来，眼前的这个少年，和普通的黑帮混混，完全不同。

　　他不知道景云辉算不算顶尖高手，但最起码，是他这辈子遇到的身手最厉害的一个。

　　他死死盯着景云辉，同时说道：“景云辉，王新成不值得你死心塌地的去卖命，今天他能这么对我，明天，他也能这么对你！”

　　景云辉无所谓地耸耸肩。

　　王新成，还有明天吗？

　　景云辉说道：“你还有什么话想说的，最好一次性说完。”

　　姜兴脸色阴沉，沉默未语。

　　景云辉点点头，从左右两侧的腰间，勾出两把爪刀。

　　这两把爪刀，在他指间飞转，“既然没什么话要说，那么，接下来，该我出手了！”

　　说话之间，景云辉猛的向前欺身。

　　他的速度之快，姜兴都怀疑自己是不是看到了残影。

　　当他意识到不对的时候，景云辉已蹿到他近前，爪刀挂着劲风，狠狠划向他的脖颈。

　　这天过后，姜兴消失了，活不见人，死不见尸，仿佛人间蒸发了似的。

　　只有几个了解内情的人知道，是王新成杀了姜兴。

　　确切的说，是王新成派景云辉，做掉了姜兴。

　　这件事之后，胡伟、黄志翔、王铁胜、孙小佳这些王新成的心腹，再见到他时，都显得有些拘谨，言谈举止，也都变得小心翼翼。

　　更不敢再像以前那样，在王新成面前随意的说笑。

　　王新成对这样的效果很满意。

　　连日来，景云辉大多时间都待在舞厅，和胡伟等人混得很熟。

　　这天。

　　景云辉和胡伟，还有两个看场子的大汉完砸金花。

　　他运气不太好，一连输了好几把，一万多块钱，如同打水漂似的，全进了胡伟的口袋。

　　胡伟乐得嘴巴合不拢，一边洗牌，一边笑道：“小景，你可真是我的送财小童子啊！兜里还有钱吗？没有的话，伟哥借你点！”

　　另外两名大汉也是哈哈大笑。

　　景云辉脸色难看，摸摸口袋，还真没几个钱了，随即他把手表摘下来，向桌子上一拍，问道：“行不？”

　　见景云辉有点输急眼了，胡伟把扑克牌一扔，道：“行了行了，今天就到这吧。”

　　说着话，他从自己赢的钱里抓出一把，塞进景云辉的口袋，说道：“小景，改天再玩，今天你运气太差了！”

　　“妈的，今天这手是摸屎了吧！”

　　景云辉骂骂咧咧地站起身，说道：“老胡，我出去散散心，大成哥要是找我，你打我电话。”

　　“别走远，也别瞎嘚瑟，你现在还被通缉呢！”

　　“知道知道，你又不是个娘们，婆婆妈妈的。”

　　“操！不知好歹！”

　　景云辉离开舞厅，在附近闲逛，走到一条胡同口时，他快速闪了进去。

　　进入胡同后，他立刻躲到一处角落里。

　　等了有五六分钟，确认自己身后没人跟踪，他这才从角落里出来，在胡同中快速穿行。

　　走了十几分钟，前方的胡同出口外，停着一辆面包车。

　　景云辉没有马上出胡同，站在里面，向面包车招了招手。

　　哗啦一声，面包车车门打开。

　　景云辉箭步冲了过去，直接蹿进面包车里。

　　他刚进来，又是哗啦一声，车门关闭。

　　车里有三个人。

　　两个熟人，杨志坚和黄晔。

　　另一个是陌生。

　　看起来年近五十，矮个子，头发稀疏，有些秃顶。

　　“杨总！黄政委！”

　　有外人在场，景云辉对杨志坚和黄晔的称呼也变得一本正经。

　　杨志坚正色道：“云辉，这位是滇省省厅的副厅长，阎铎同志！”

　　景云辉立刻说道：“阎厅。”

　　他心里有些诧异，没想到滇省的副厅长会大老远的跑来盘城。

　　杨志坚直言不讳地说道：“阎厅就是为米登而来。”

　　稍顿，他又补充道：“阎厅的儿子阎励，是一名缉毒警，两年前，在一次边境的缉毒行动中，牺牲了。杀害阎励同志的凶手，就是米登的手下，吴胜貌！”

　　景云辉看向这个有些秃顶的小老头，多出几分肃然起敬。

　　阎铎看向景云辉，问道：“景云辉同志，你在盘城见到米登了？”

　　“是！见到了。”

　　“你能描述一下他的模样吗？”

　　景云辉说道：“我可以把他的模样画出来。”

　　阎铎顿是一喜。

　　杨志坚则是摆摆手，说道：“你还是口头描述吧！”

　　自己的徒弟，几斤几两，他再清楚不过。

　　就景云辉那绘画的技术，画出来的鬼东西没人能看得懂。

　　太抽象。

　　景云辉幽怨地看眼杨志坚，而后，将他见到的米登，一五一十的描述给阎铎听。

　　阎铎听后，一拍巴掌，激动地说道：“没错！这个人，就是米登！小景，米登还会和王新成见面吗？”

　　景云辉说道：“王新成已经接受米登的提议，他将接替六指，成为盘城的新货主，肯定还会再与米登见面，但具体是在什么时间，什么地点，我不清楚。”

　　阎铎若有所思地点点头。

　　景云辉看向杨志坚，问道：“杨总，那个人……”

　　他刚起个话头，便停顿住，瞄了一眼阎铎。

　　杨志坚以眼神示意他，但说无妨，不用刻意回避阎铎。

　　景云辉问道：“藏在省厅里的那个蛀虫，查到了吗？”


----------------------------------------

