# 第91章 前往接货

“蜜蜜，别紧张嘛！”

　　米登摊了摊手，说道：“老六出事后，在宁州，我一时间还真找不到安全又可靠的地方，思前想后，觉得你家废弃的老房子最合适。”

　　少妇眉头紧锁，说道：“一旦出了事，我怎么办？”

　　米登笑道：“放心吧，不会出事的，蜜蜜，你觉得我会害你吗？”

　　少妇没有再说话，只是脸色依旧阴沉。

　　过了一会，她问道：“你什么时候用？”

　　“今晚。”

　　“我身上没带老房子的钥匙。”

　　“不用钥匙，我撬锁进去就好，这样，即便被人发现了，你也能推得一干二净。”

　　少妇吁了口气，心里也多少安稳了一些。

　　米登话锋一转，问道：“省厅这边，对王新成有什么看法？”

　　少妇正色道：“最近王新成涉及到好几起刑事案件，不过都没有直接的证据，米登，如果你真要用他，就警告他消停点，别在招惹是非。”

　　米登点点头，含笑说道：“放心，我会告诫他的。”

　　少妇走到桌台前，烧了一壶水，问道：“你这次在宁州能待多久？”

　　米登耸耸肩，说道：“我也不太确定，具体还得看我什么时候能对王新成放手。”

　　少妇冲了两杯咖啡，递给米登一杯，说道：“你还真够操心的，没打算退休吗？”

　　米登仰面而笑，说道：“我还年轻力壮着呢。”

　　他接过咖啡，放到一旁，顺势握住少妇的手，笑吟吟地说道：“蜜蜜，我还是喜欢你穿上警服的样子。”

　　少妇玉面一红，白了米登一眼。

　　米登看了看手表，说道：“我还有一个钟头的时间，你先洗，还是我先洗，或者，咱俩一块洗？”

　　少妇拧动手腕，挣脱开米登的手，面无表情地向浴室走去。

　　米登嘴角上扬，脸上的笑容加深，随即也起身走进浴室里……

　　盘城。

　　舞厅。

　　景云辉待在一个无人的包房里，躺在沙发上睡觉。

　　房门打开，有人从外面走进来。

　　景云辉立刻惊醒，他从沙发上坐起身，定睛一看，进来的原来是王新成。

　　“大成哥！”

　　景云辉正要起身。

　　王新成向他摆摆手，示意他坐。

　　他说道：“云辉，明天有个活儿给你。”

　　“大成哥，什么活儿？”

　　“你去接批货。”

　　景云辉眼眸一闪，问道：“去哪？”

　　“具体的时间和地点，我现在也不清楚，明天米登会通知我。”

　　王新成看向景云辉，说道：“云辉，这次是我们第一次接货，派别人去，我都不放心，只有你去，我才感觉安心些。”

　　他没说的是，他自己都没敢亲自前往，生怕发生意外，把自己折进去。

　　景云辉想也没想，说道：“放心吧，大成哥，这事我去办。”

　　王新成面露欣慰的笑容，拍拍景云辉肩膀，说道：“云辉，第一次接货，争取给我开个好头，当然了，如果真发生意外，就别管什么货不货的，只要你人给我安然无恙地跑回来就行！”

　　景云辉重重地点下头，说道：“明白。”

　　稍顿，他又问道：“大成哥，明天就我一个人去接货吗？”

　　王新成说道：“你还想带上谁？你自己选！”

　　“老胡吧！”

　　“成！老胡经验更多一些，有他跟着你，我也更放心。”

　　翌日上午，景云辉被王新成叫到办公室。

　　办公室里还有胡伟。

　　王新成没有废话，直截了当地说道：“今天下午两点，西山观音寺。”

　　听闻他的话，王新成和胡伟不约而同地扬了下眉毛。

　　胡伟诧异地问道：“成哥，去……去观音寺接货？这是米登的主意？”

　　这他妈是人能想出的主意？

　　在庙里做毒品交易？

　　王新成无奈地耸耸肩，说道：“米登说，在寺庙里交接货物，最安全，也最不引人注意。”

　　“不是，成哥，咱们是不是也该避讳点？”

　　“是你的命重要，还是避讳重要？”

　　“命重要。”

　　“那就去做吧！”

　　王新成冷冷瞥了他一眼。

　　“是！成哥！”

　　胡伟不敢再多言，冲着王新成深施一礼。

　　王新成说道：“这次的接货，以云辉为主，老胡，你配合云辉就好。”

　　“明白，成哥！”

　　这些天，他们这些兄弟，对王新成的称呼，都从‘大成哥’变成了‘成哥’。

　　虽然只是一字之差，但却少了以前的亲近感，而多出几分敬畏，以及上下分明的等级。

　　而唯一还在继续叫大成哥的，就景云辉一个，王新成对此也没有表现出丝毫的不满。

　　但通过这一点也能看得出来，景云辉在王新成心中的地位。

　　离开办公室，胡伟禁不住感叹道：“想不到，大成……成哥把这么重要的任务，交给你来负责，云辉，在我们这些兄弟里，你是来的最晚的一个，但成哥最看重的人，却是你。”

　　他最看重的是他自己！

　　景云辉心里嗤之以鼻。

　　表面上，他当然不会表露出来，乐呵呵地说道：“老胡，咋的，羡慕嫉妒恨？”

　　胡伟不以为然地说道：“爬的快，站不稳，爬的高，摔得狠。”

　　“操，还他妈挺押韵的。”

　　中午，吃过饭。

　　王新成给了景云辉两样东西，一样是半枚硬币，另一样是一张照片。

　　照片里的人，是个冷脸汉子。

　　没看到本人，只看照片，便给人一股冷冽之感。

　　景云辉看罢照片，还给王新成，问道：“大成哥，这人叫什么名字？”

　　王新成摇摇头，道：“米登没说，只说见面时，叫他阿吴就好。”

　　“阿吴？姓吴吗？”

　　“鬼知道！米登的手下，和米登一样，都搞得神秘兮兮的。”

　　十二点多，景云辉和胡伟开车去往西山。

　　下午一点半，两人顺利抵达西山，把车子停在山下的停车场。

　　而后两人步行上山，来到观音寺。

　　全国的观音寺，没有上百，也得有好几十座。

　　盘城西山的这座观音寺，属于中等规模，里面的尼姑，紧接上百人。

　　来到庙门前，香客进进出出，络绎不绝，向里面看，烟雾缭绕，大殿庄严肃穆。

　　胡伟吞口唾沫，小声嘀咕道：“云辉，你说在观音的眼皮子底下，咱们干这事，会不会遭报应？”


----------------------------------------

