# 第92章 突生变故

景云辉扭头看着胡伟，说道：“你低头。”

　　“啊？我低头干嘛？”

　　“我看看你是不是长了满脑袋的包，变成释迦摩尼了。”

　　“滚你妈的。”

　　“还怕报应？如果真有报应，也得先报应庙里的那些货！香火钱收着，大鱼大肉吃着，抽烟喝酒，就差烫头了，不是不想烫，而是没头发烫。”

　　胡伟被景云辉说乐了。

　　他骂骂咧咧地说道：“妈的，现在的和尚，真就没几个好货，他们都不怕遭报应，咱还怕个嘚儿啊！”

　　两人走进寺庙。

　　在门口，景云辉取了免费赠送的三炷香。

　　点燃，他走到宽大厚实的黑色香炉前，双手捧香，毕恭毕敬地鞠了三个躬。

　　胡伟也学着他的样子，鞠躬上香。

　　而后，他小声问道：“云辉，你不是不信吗？”

　　“可以不信，但不能不敬。”

　　“……”

　　仔细想想，胡伟点点头，表示认同他的说法。

　　胡伟举目，向四周张望个不停。

　　景云辉用胳膊肘捅了他一下，低声提醒道：“别刻意去找人，自然点。”

　　“哦。”

　　两人来到主殿，正中央的一座观音塑像，高大气派，又精美逼真，栩栩如生。

　　景云辉再次拜了三拜，然后闲庭信步的向一旁走去。

　　大殿的一旁摆着一张桌子，桌子后面坐着位中年姑子，面前放着竹签。

　　香客们可以来她这边抽签算命，当然，这是收费的。

　　景云辉压了压头顶的鸭舌帽，又推了推鼻梁上的黑框眼睛，好奇地驻足打量。

　　“你要算命啊？”

　　“看看先。”

　　胡伟对这个没兴趣，向另一边逛去。

　　这时候，大殿外面进来个二十多岁的年轻姑娘，她步履匆匆，好像急着穿过大殿，没注意到驻足的景云辉，嘭的一声，两人撞了个正着。

　　年轻姑娘连忙道歉：“抱歉，抱歉！我走得太急了！”

　　听闻她的说话声，景云辉眼中闪过一抹诧异。

　　他并没有见过这个姑娘，但她的声音，他觉得很耳熟，应该是在哪里听过。

　　年轻姑娘道完歉，便快步离去。

　　看着她的背影，景云辉脑中灵光一闪，突然想起来了，是她！

　　他第一次做卧底的时候，潜伏在金鑫身边。

　　有次金鑫用他的手机，回拨电话，高越是让一名女警接的，装扮成按摩店的小姐，当时那个女队员的说话声，和这个姑娘一模一样。

　　是她！

　　盘城刑警大队的警察？

　　她怎么会在观音寺？

　　是巧合？亦或是盘城警方在观音寺有行动？

　　针对谁的行动？

　　难道是那个阿吴已经被盘城警方盯上了？

　　一瞬间，景云辉的脑海中闪过好多个念头。

　　如果真是阿吴被警方盯上，事情就麻烦了，很可能会导致自己的身份暴露。

　　景云辉快步走到胡伟身后，拍下他的肩膀，低声说道：“走了，老胡。”

　　胡伟一怔，问道：“看到阿吴了？”

　　“没有。”

　　“那我们走什么？”

　　“这里有点不对劲。”

　　“啊？”

　　“先走！快！”景云辉转身向殿外走去。

　　胡伟眨了眨眼睛，连忙跟上他。

　　他完全没看出来观音寺里有什么不对劲。

　　景云辉来到大殿门口，正要迈过门槛出去，恰在此时，一名冷脸汉子要从外面进来，两人刚好打了个照面。

　　冷脸汉子看到景云辉，双目顿是一眯，张开嘴，想要说话，景云辉好像不认识他似的，与他擦肩而过，走出大殿。

　　后面的胡伟一脸惊讶，这不就是照片里的那个人嘛！

　　云辉这小子怎么装作不认识人家？

　　冷脸汉子也被景云辉的举动搞得丈二和尚摸不着头脑。

　　出了大殿，胡伟快步追上景云辉，压低声音说道：“是他！照片里的那个人！阿吴！云辉，你搞什么，我们可是要和他对接货的！”

　　“闭嘴！”

　　景云辉阴沉着脸，喝止喋喋不休的胡伟。

　　他目光向四周快速扫视，寻找现场还有没有暗藏的警察。

　　可是现场香客、游客的数量太多，这让景云辉一时间也做不出准确的判断。

　　冷脸汉子向他二人不紧不慢地走过来，他手里还拿着三炷香，到了两人近前，他含笑说道：“哥们，借个火呗！”

　　景云辉没有理会他，目光依旧向周围打量个不停。

　　看他如此的紧张，冷脸汉子嘴角勾了勾，小声说道：“放心吧，兄弟，我看过了，这里没问题……”

　　冷脸汉子话还没说完，猛然间，就听有人断喝一声：“不许动！警察！”

　　这突如其来的一嗓子，让景云辉、胡伟，还有那个冷脸汉子心头同是一震。

　　冷脸汉子想都没想，瞬间扔掉手中的三炷香，右臂提起，右手摸向后腰。

　　景云辉一把抓住他的右臂，眼睛直勾勾地盯着他，缓缓摇头。

　　冷脸汉子目光阴森，与他对视。

　　这时，只听大殿门口传来嘭的一声闷响，一个慌慌张张从大殿里跑出来的姑子，被门槛绊倒，摔了个大前爬。

　　不等她站起身，周围数名便衣警察，冲出人群，箭步蹿上前去，把那个姑子狠狠摁在地上。

　　很快，大殿里又追出来数名便衣，其中便包括被景云辉认出来的那个年轻女警。

　　看清楚事情的原委，冷脸汉子的脸色瞬息万变。

　　他摸向后腰的手，也随之慢慢放了下去。

　　景云辉弯下腰，捡起地上的三炷香，塞回到冷脸汉子手里，慢悠悠道：“怎么这么不小心。”

　　冷脸汉子吞了口唾沫。

　　景云辉表现出来的冷静沉着，让他着实是有些刮目相看。

　　数名便衣警察，给那个姑子戴上手铐。

　　现场的香客们不知道怎么回事，纷纷围拢过来。

　　一名四十出头的中年便衣大声说道：“我们是警察！这个尼姑，是在逃通缉犯，我们已经盯她很久了！”

　　他此话一出，现场一片哗然。

　　谁能想到，一个在逃的通缉犯，竟然能混进观音寺里，还出家做了尼姑。

　　周围的人群，指指点点，议论纷纷。

　　一众警察没再多做停留，押着姑子，向外走去。

　　年轻女警跟在后面，当她路过景云辉三人时，突然想到了什么，直奔他们三人走过来。

　　冷脸汉子表面上不动声色，双手已不留痕迹地背到身后。

　　他死死盯着走过来的年轻女警，眼中杀机顿现。


----------------------------------------

