# 第93章 挖坑试探

景云辉抬起胳膊，很随意地搭在冷脸汉子的肩头，暗示他不要轻举妄动。

　　冷脸汉子将背于身后的双手，又慢慢放了下来。

　　年轻女警走到景云辉近前，面露歉意地说道：“刚才真是不好意思啊！没有把你撞伤吧？”

　　景云辉乐了，说道：“警察姐姐，我又不是泥捏的，一碰就坏。”

　　年轻女警被他逗乐了，看着景云辉，感觉有些面熟，她问道：“我们以前是不是在哪见过？”

　　冷脸汉子和胡伟闻言，暗暗皱眉。

　　要知道景云辉可还是个通缉犯呢！

　　虽然他现在戴着鸭舌帽，还有一副宽大的黑框眼镜，但还是存在被警察认出来的风险。

　　景云辉倒是一点不紧张，反而还露出灿烂的笑容，说道：“很多人都对我说过同样的话，毕竟我长得帅，很像电视里的明星。”

　　年轻女警忍不住翻了翻白眼，她还真没见过这么自恋的人。她挥挥手，说道：“既然没事，我就先走了。”

　　“警察姐姐再见。”

　　目送着年轻女警走远，胡伟和冷脸汉子皆是暗松口气。

　　如果这时候景云辉被对方认出来，他们三个，谁都跑不了。

　　冷脸汉子扭头看向景云辉，笑道：“兄弟，对面警察，还能这么镇定，心理素质不错啊！”

　　“还行吧，货呢？”

　　冷脸汉子向一旁努努嘴。

　　他走到寺庙的行李寄存处前，从口袋里拿出个号码牌，递给景云辉。

　　景云辉没有二话，向胡伟甩下头，两人一同走进行李寄存处，用号码牌，兑换出两个拉杆箱。

　　他俩一人拉着一个，从寄存处里走出来。

　　冷脸汉子见状，小声说道：“货都在里面。”

　　“行了，哥们，我俩就先走了。”

　　“路上小心。”

　　“对了，哥们，你叫什么名字？以后咱们肯定还会再打交道，我总不能一直哥们哥们的叫你吧！”

　　冷脸汉子沉吟片刻，说道：“我叫吴胜貌。”

　　景云辉喃喃重复了一遍，说道：“吴胜貌，好，我记住了。”说完，他又向冷脸汉子摆摆手，与胡伟拽着拉杆箱，走出寺庙。

　　别看景云辉表面平静，心里可是在沸腾。

　　吴胜貌！

　　他记得这个名字。

　　他正是那个杀害阎厅儿子的凶手！

　　可惜，他现在有卧底任务在身，不然，非得当场把他拿下不可。

　　景云辉和胡伟走到山下，把两个拉杆箱一并装进车内。

　　胡伟边向打量四周的情况，边问道：“云辉，要不要打开箱子看看？可别搞错了！”

　　景云辉点下头。

　　胡伟正要开箱，突然发现箱子还带有密码锁。

　　两个箱子一样，他根本打不开，除非强行撬开密码锁。

　　胡伟不满地咒骂一声，扭头看向景云辉，询问他怎么办。

　　景云辉甩头道：“开车！我们先回去。”

　　胡伟没再废话，启动汽车，返回舞厅。

　　一路无话。

　　两人回到舞厅，把两个拉杆箱交给王新成。

　　王新成两眼放光，问道：“一路还顺利吗？”

　　景云辉说道：“很顺利，啥事没有。”

　　王新成兴奋地点点头。

　　他接过拉杆箱，胡伟说道：“成哥，箱子上有密码锁，我和云辉打不开。”

　　王新成一边快速扒拉着密码，一边说道：“米登已经把密码发给我了。”

　　啪！

　　密码锁打开。

　　王新成掀开箱盖，向里面一看，眉头立刻皱了起来。

　　他抬头看看景云辉，又瞧瞧胡伟。

　　两人见王新成的神态不太对劲，双双凑到近前，向箱子里一看，他二人也露出惊讶之色。

　　箱子里哪有什么毒品，只有满满登登的砖头。

　　打开另个箱子，也一样，同是装满了砖头。

　　胡伟瞠目结舌地说道：“怎么会这样？成哥，我和云辉都没打开这个箱子，更不可能把里面的东西掉包啊！”

　　王新成直勾勾地看着他俩，过了片刻，他噗嗤一声笑了出来。

　　他拍拍景云辉和胡伟的肩膀，说道：“米登早就跟我说了，这次的交易，只是一次演练，看看你俩能不能把事情办好，嗯，云辉、老胡，你俩做得不错，不愧是我王新成的兄弟，办事可靠！”

　　景云辉和胡伟都是一脸的哭笑不得。

　　不过景云辉的心里，可是倒吸口凉气。

　　这次的交易，他有汇报给杨志坚，按照杨志坚的意思，应该实施抓捕。

　　不过阎铎表示反对。

　　他认为，交易地点能选在观音寺，说明这次的交易量并不大。

　　即便抓捕行动非常成功，逮到的也只是些小鱼小虾，而且还会让景云辉的身份受到怀疑。

　　不如先按兵不动，放长线钓大鱼。

　　此时，景云辉不得不佩服阎铎的先见之明。

　　如果这次真的实施抓捕行动，可就掉进了米登挖好的坑里。

　　搞出天大的动静，最终只缴获到两箱子的砖头，宁州省厅丢人可丢大发了。

　　王新成话锋一转，说道：“云辉、老胡，明天，你俩得跟我走一趟，明天可是真的交易了！”

　　景云辉好奇地问道：“大成哥，明天什么情况？”

　　王新成向办公室的房门努努嘴。

　　胡伟立刻会意，起身走出办公室，在外面巡视了一圈，然后回来，把房门关严，锁死。

　　王新成说道：“明天，我们会和一个外号叫花豹的人进行交易，确切的说，是米登带着我们和花豹交易，这次的交易量很大，三百公斤的冰。”

　　胡伟惊讶地张大嘴巴，惊叹道：“这么多。”

　　“是不少啊！所以，明天的交易，一定不能发生意外，倘若被警察逮到，这么多的货，足够枪毙我们百十个来回的！”

　　胡伟禁不住吞咽口唾沫。

　　景云辉倒是一点不紧张，满不在乎地说道：“有米登这个老狐狸带着我们，肯定没问题。”

　　胡伟一脸惊恐地看着景云辉，心里暗道：小子，你可真敢说啊，竟然叫米登老狐狸。

　　王新成闻言，哈哈大笑，指了指景云辉，道：“云辉说得没错，米登就是个老狐狸！老滑头！因为有他在，我对明天的交易也不太担心。”

　　景云辉好奇地问道：“大成哥，这个花豹是什么来头？”

　　王新成耸耸肩，说道：“我也是第一次知道他这个人，听说是从冰城过来的，在冰城那边，他应该挺有实力。”


----------------------------------------

