# 第97章 不速之客

此时，杨志坚的压力很大。

　　这可是三百公斤的毒品交易。

　　可问题是，最关键的人物米登没有到场。

　　现在就展开抓捕，只会让米登再次逃脱。

　　可是不展开行动，就一定能抓捕到米登吗？没人敢做出这样的保证。

　　现在杨志坚面临两难的选择。

　　展开行动，百分百抓捕不到米登。

　　不展开行动，也只是有概率能抓到米登。

　　杨志坚心思转动个不停，迟迟没有做出决断。

　　工厂内。

　　景云辉打开蛇皮袋，里面一沓沓的钞票，立刻流淌出来。

　　他拿起一沓钞票，仔细看了看，没错，都是崭新的百元真钞。

　　他看向吴胜貌，小声问道：“吴哥，这么多的钱，怎么清点？”

　　吴胜貌笑了，示意景云辉把蛇皮袋的口重新封上。

　　而后，他俩合力抬起蛇皮袋，放到旁边的一台大秤上。

　　他们卖给程前的冰毒，是按照一克五十元的价格。

　　总共三百公斤，就是三十万克，货款合计一千五百万。

　　两个蛇皮袋放到秤上一称，正好是三百五十斤。

　　吴胜貌回头对正拿着冰毒，喜笑颜开的程前说道：“阿豹，货款没错。”

　　见景云辉一脸不解地看着自己，他乐呵呵地解释道：“一千万现金，通常是两百三十斤左右，一千五百万，再加上两个蛇皮袋，也就接近三百五十斤了。”

　　景云辉恍然大悟。

　　原来毒贩子数钱，都是这么数的。

　　对于毒贩子来说，赚钱太容易，而数钱又太费劲。

　　没人会搬台点钞机，一沓沓的数钱，而是直接上秤称重。

　　多点，少点，对于他们来说，根本无所谓。

　　另一边的程前，也开始让手下人验货。

　　一名干瘦的汉子，蹲在地上，摆好酒精灯，又拿出一只勺子，把冰毒放在勺子里，于酒精灯上烤。

　　很快，冰毒融化，挥发出烟雾，他将锡纸卷成筒，深吸一口，顿时，脸上露出飘飘欲仙的表情。

　　见他吸个没完没了，程前一脚踹在他脑袋上，把他踢个大跟头，“别他妈光顾着吸，货怎么样？”

　　干瘦汉子躺在地上，向程前挑起大拇指，说道：“上品！”

　　程前闻言，喜笑颜开，他张开双臂，向吴胜貌走过去，说道：“阿吴，还是和你们合作最愉快，哈哈哈！”

　　吴胜貌不免得以地说道：“就这种价格，这种品质的冰，我敢说，你在全世界都找不到第二个货头！阿豹，等这次的货你全部卖掉，至少得赚这个数吧！”

　　说着话，他伸出两根手指头，冲着程前晃了晃。

　　程前哈哈大笑，和吴胜貌来了个热情的拥抱。

　　指挥车内。

　　死一般的安静，人们都在等杨志坚做出决定。

　　黄晔低声催促道：“老杨，到底还要不要实施抓捕行动？”

　　杨志坚握了握拳头，拿起对讲机，正要说话，突然，耳麦里传出大吼声：“不许动！警察！”

　　这突如其来的吼声，把在场众人都吓了一跳。

　　杨志坚呆愣片刻，眼睛猛得瞪圆，大吼道：“谁允许各小组展开行动的？”

　　黄晔很少看到杨志坚能发这么大的火。

　　他下意识地摇摇头，表示不是自己。

　　他急忙拿起对讲机，按住PTT键，大声问道：“各单位注意，谁在实施抓捕行动？”

　　“不是一组！”

　　“不是二组！”

　　“不是三组！”

　　“……”

　　各小组纷纷传回答复。

　　总共六个行动小组，没有任何一个行动小组回答是他们展开的行动。

　　听闻各小组的回复，杨志坚、黄晔，以及其它众人，都傻眼了。

　　人们都是一脸的茫然，不明白到底发生了什么事。

　　工厂内。

　　只见工厂的大门，还有左右的院墙，跳进来十数名持枪便衣。

　　他们皆是双手持枪，枪口对准院内的众人。

　　“程前，这次你跑不掉了！”

　　便衣中，有人大声喊喝道。

　　程前寻声望去。

　　看清楚对方的模样，他五官扭曲，表情狰狞，吼叫道：“胡耀兵？我操你妈的，你追我都追到宁州来了！”

　　说话间，他身子猛的飞扑出去，躲到手下人的身后，尖声叫道：“打死他们！给我打死他们！一个不留！”

　　他拔出后腰的手枪，对准喊话的那名便衣，砰砰砰的连开三枪。

　　他一开火，彻底拉开了混乱的序幕。

　　双方于在工厂院子里，展开近距离的枪战。

　　王新成被他突如其来的变故吓傻了。

　　他本能的趴伏在地。

　　嗖嗖嗖——

　　数颗子弹从他的头顶上方飞射过去。

　　距离之近，他甚至都能感觉到子弹划过头皮的炎热。

　　“警察怎么会在这里出现？”王新成抱住脑袋，气急败坏地吼叫道。

　　景云辉打算冲进厂房里，躲避现场的枪战。

　　可是他跑出没几步，数颗子弹便向他追射过来。

　　其中一颗子弹，蹭着他的肩头掠过，把他的衣服划开一道口子。

　　景云辉吓得连忙卧倒。

　　他暗暗皱眉，感觉这拨警察不对劲。

　　老杨那边若是展开行动，肯定会告诉行动人员自己的身份。

　　可眼下的这些警察，完全没有避开自己的意思，反而把自己当成犯罪分子在打。

　　妈的！

　　这是什么情况？

　　还有，程前喊的胡耀兵又是谁？

　　景云辉不知道胡耀兵是谁，指挥车内的杨志坚等人，也同样不知道这个胡耀兵是何许人也。

　　杨志坚脸色阴沉地说道：“老黄，你去系统里查查，这个胡耀兵到底是谁！”

　　“好！”

　　黄晔坐在电脑前，登录公安内部系统，查询胡耀兵。

　　很快，黄晔说道：“查到了。”

　　杨志坚和阎铎一并凑过来，定睛细看。

　　原来胡耀兵并不是宁州省的警察。

　　而是冰城下辖万宝县的刑警大队大队长。

　　看完胡耀兵的资料，杨志坚和阎铎一时间都有些无语。

　　过了片刻，杨志坚狠狠跺了下脚，怒声喝道：“胡闹！简直是胡闹！冰城警察，跑来宁州办案，难道不事先通报吗？还有没有规矩了？”

　　车内的众人，谁都没敢吱声。

　　还是阎铎，拍拍杨志坚的肩膀，示意他冷静。

　　杨志坚深吸口气，抓起对讲机，说道：“各小组注意，我是杨志坚，现在立刻开始抓捕行动，另外，现场有冰城的同志，表明身份，避免发生误会！”


----------------------------------------

