# 第100章 阴差阳错

屋子里一片死寂。

　　当初他们八个人跟着米登来到华国，结果什么事都没办成呢，就先折损了两人。

　　吴胜貌对壮实汉子说道：“老白，等会米登会过来，你把衣服穿好。”

　　稍顿，他又不满地说道：“米登提醒过你，不要带外人过来，以后你想玩，就出去玩！”

　　壮实汉子名叫白英，他跟随米登的时间，差不多和吴胜貌一样长，属米登的核心心腹。

　　看到白英回屋，景云辉问道：“吴哥，你有没有多余的衣服，给我一套。”

　　吴胜貌不解地看着他。

　　“我这件衣服有股鱼腥味，闻着不舒服。”

　　吴胜貌低头闻闻自己的衣服，确实，他的衣服也有股鱼腥味。

　　估计被他们偷衣服的那户人家，是渔民。

　　他把景云辉领到自己的房间里，从衣柜中抽出两套衣服。

　　见景云辉抱着衣服出去，吴胜貌被逗乐了，说道：“你就在我房间里换吧！”

　　“我去洗手间，顺便洗个澡。”

　　十几分钟后，景云辉一身清爽的从洗手间里走出来。

　　这时候，吴胜貌的电话突然响起。

　　他接听电话，应了两声，起身走了出去，

　　时间不长，吴胜貌从外面回来，同时还领进来一个人，米登。

　　看到米登来了，屋内众人齐齐起身，躬身施礼，说道：“米登！”

　　米登向众人摆了摆手。

　　他走到沙发前，坐下，看向吴胜貌，慢条斯理地说道：“交易的事，我已经知道了。阿吴，我们损失了多少货？”

　　吴胜貌额头冒出汗珠子，他急声说道：“米登，这件事不能怪我们，坏事的是花豹！花豹被冰城那边的警察盯上了他自己都不知道……”

　　不等他把话说完，米登打断道：“我问的是，我们损失了多少货？”

　　吴胜貌低垂下头，一声不吭。

　　“我们损失了多少人？”

　　吴胜貌的头垂得更低。

　　“货，没了，人，也没了，现在你告诉我，责任都在花豹？”

　　吴胜貌哑口无言，无话可说。

　　景云辉见状，挺身而出，正色说道：“米登先生，警察的确是花豹引来的！”

　　他话音刚落，米登突然一抬手，指向景云辉，沉声道：“拿下。”

　　他此话一出，立刻有两名大汉冲到景云辉近前，不由分说，抓住他的双臂，死死摁住他的双肩。

　　吴胜貌一脸吃惊地看向米登，不明白他为什么要突然拿下景云辉，他说道：“米登……”

　　米登没有理会吴胜貌，甩头说道：“老白，搜身。”

　　白英大步流星走到景云辉面前，从他的双脚开始，一点点的往上搜，搜的那叫一个仔细，把景云辉身上的枪械、爪刀、手机、钱夹等等，全部搜了出来。

　　他把搜出的东西一一摆放在茶几上，正色说道：“米登，东西都在这。”

　　米登目光如炬，把每一样东西都看个仔细，甚至还拿起景云辉的手机，拆掉后机盖，拿出电池，仔细查看。

　　确认没问题，他把手机放到一旁，又拿起景云辉的爪刀，一边把玩着，一边笑吟吟地说道：“这武器倒是挺罕见的？”

　　说着话，他又看向吴胜貌，问道：“见过吗？”

　　“在杂志上看到过。”

　　米登向摁住景云辉的两名大汉挥挥手。

　　二人会意，立刻把景云辉松开。

　　米登向景云辉招招手，示意他，可以把东西都收回去了。

　　他慢悠悠地说道：“这次的交易，所有人都折了，只有你俩逃了出来，这说明，要么是你俩的运气太好，要么是你俩有鬼。

　　“阿吴跟着我许多年，我当然是百分百的信任他，所以，要有鬼，也只能出在你身上，安全起见，我让兄弟们搜你的身，云辉，你不会怪我吧？”

　　景云辉嘴角抽了抽，做出一副强压怒火的模样，冷冷说道：“不会。”

　　此时的他，心里可是虚的一批。

　　要知道他的身上，可一直带着窃听装备。

　　而就在刚才洗澡的时候，他把窃听装备悄悄从身上拿下，放到天花板的夹层里。

　　他之所以这么做，倒不是预判到米登到来后会搜他的身，而是认为把窃听装备放在这里，能收集到更多有用的信息。

　　结果，他阴差阳错的恰恰躲开了米登的搜身。

　　米登能理解景云辉的愤怒，他淡然一笑，说道：“其实，我很早就知道你了，早在老三把你招入麾下的时候。”

　　他停顿片刻，话锋突然一转，问道：“云辉，你以后有什么打算？”

　　景云辉摇摇头，说道：“我还没想好。”

　　“我帮你想好了。”

　　见景云辉不解地看向自己，米登悠然一笑，站起身，走到景云辉身旁，抬手摁住他的肩膀，说道：“以后，就由你来接替王新成，做盘城的货头！”

　　景云辉满脸诧异地看着米登，下意识地问道：“为什么是我？”

　　米登的决定，让吴胜貌都大吃一惊。

　　米登乐呵呵地说道：“首先，你能力够强，其次，你的运气也够好。”

　　能力强弱，那都是可以培养的，但运气这个东西，着实是有点邪门了。

　　金鑫被警方围剿的时候，景云辉侥幸逃脱了。

　　这次与花豹交易，再次被警方围剿，可景云辉又一次成功逃脱掉。

　　一次是侥幸，那么第二次呢？还是侥幸吗？

　　干他们这一行的，把脑袋别在裤腰带上，大多数人都信命。

　　在米登看来，景云辉就是个命硬的主儿，天生吃他们这口饭的。

　　景云辉皱着眉头，半晌没有接话。

　　自己怎么就被米登选中，要做盘城的货头呢？

　　做卧底做成了黑帮老大？

　　这他妈也太神奇了！

　　米登收敛笑容，在房间里来回踱步，意味深长地说道：“盘城，至关重要，在整个东北，盘城就是个集散中心，我们把货运到盘城，再由盘城，把货分销到东北各地，所以，盘城对于我们来说，是个节点，不能有任何闪失的节点！云辉，由你在盘城做货头，我很放心。”

　　景云辉舔了舔发干的嘴唇，摇头说道：“米登先生，我不行。”

　　“怎么不行？”

　　“我没有帮手！”

　　“王新成的手下，你都可以用。”

　　“我们不会服我的！”

　　“放心！”

　　米登再次拍下景云辉的肩膀，一字一顿地说道：“有我在，没人会不服你，也没人敢不服你！”


----------------------------------------

