# 第101章 成为货头

米登把话说到这，景云辉已没有拒绝的余地。

　　而且他觉得自己也没必要拒绝。

　　自己做了货头，与米登会经常接触，如此一来，掌握到米登罪证的机会也会大增。

　　警方之所以没有抓捕米登，其一是他太狡猾，神龙见首不见尾，想抓他都找不到人。

　　其次是警方手里并没有掌握到米登确凿的罪证，加上米登是外国人的身份，即便抓了他，也很难定他的罪。

　　景云辉考虑清楚后，他正色道：“多谢米登先生的看重，既然米登先生选中了我，我一定把盘城这边的摊子，重新支撑起来！”

　　米登闻言，哈哈大笑，他说道：“很好，云辉，我果然没有看错你！对了，我再送你个帮手。”

　　说着话，他转头说道：“老白，从现在开始，你就跟着云辉吧，以后，你要尽心尽力的辅佐云辉，更要保护好云辉的人身安全，云辉活，你活，云辉要是有个三长两短，你的下场，你懂的。”

　　白英缩了缩脖子，说道：“我明白！”

　　景云辉暗暗皱眉，米登这是在自己身边安插了一双眼睛啊！

　　米登对景云辉说道：“云辉，以后有些事，可以让老白帮你去办！老白跟了我许多年，能力这方面，你不用担心。”

　　稍顿，他又意味深长地说道：“我离开盘城之前，会帮你铺好路的。”

　　景云辉没太听懂他这个铺好路是什么意思。

　　他正要开口发问，米登从随身携带的公文包里，拿出一个档案袋，递给景云辉。

　　景云辉接过来，打开，向外面一倒，有好几把钥匙从档案袋里掉落出来。

　　米登拿起一把钥匙，说道：“这是盘山32号别墅的钥匙，以后，你就住在那里。”

　　景云辉吞口唾沫，小心翼翼地问道：“米登先生，我住在盘山，会不会太高调了？”

　　米登淡然一笑，说道：“只要你够小心，就没人能抓到你的把柄。”

　　他沉吟片刻，又道：“我已经安排人，把王新成的遗孀送到盘城，让她把王新成名下的几个场子，都转移到你的名下，如此一来，他就是好几家夜店的老板，住在盘山，合情合理。”

　　而后，米登又拿起一把钥匙，说道：“这是车钥匙，车子就停在别墅的车库里。这是仓库钥匙，这把钥匙，至关重要，甚至他比你的命都重要，明白我的意思吗？”

　　毒品仓库！

　　景云辉点头应道：“我明白。”

　　“仓库的具体地址，以后我会告诉你，现在，你只需把这把钥匙保管好即可。”

　　“是！米登先生。”

　　“这几天，你先委屈委屈，住在这里，顺便和兄弟们熟悉熟悉，毕竟以后还要经常打交道的嘛！”

　　“嗯。”

　　“我的话说完，云辉，你还要什么要问的吗？”

　　景云辉小声问道：“米登先生，这几天我能做点啥？”

　　米登噗嗤一声乐了，说道：“如果你想找女人，可以让老白帮你，对这方面的业务，他比较熟。”

　　白英闻言，老脸顿是一红，耷拉下脑袋，没敢看米登。

　　景云辉嘟嘟囔囔地说道：“找女人，我还是自己找最可心。”

　　米登哈哈大笑，他未在多做停留，又交代两句，起身离开。

　　不过，他临走之前，还带走了吴胜貌。

　　至于他为什么要把吴胜貌带走，景云辉并不知道。

　　米登和吴胜貌走后，白英对景云辉说道：“景……辉哥，这几天，你就住阿吴的房间，里面的东西，你随便用。”

　　“好。对了，老白，晚上你陪我出去一趟。”

　　白英目光如炬地看着景云辉，问道：“去哪？”

　　“我想去舞厅看看。”

　　白英摇摇头，说道：“最好别去，王新成涉及到毒品交易，他名下的几家场子，要么已被警方查封，要么被警方秘密监控起来，你去了，毫无意义，只会徒增危险。”

　　景云辉恍然大悟地哦了一声，突然想到了什么，凑到白英耳边，小声问道：“老白，刚才那个小姐，你在哪找的？”

　　白英乐了，同道中人啊！他问道：“附近的洗头房！感兴趣？我可以带你去。”

　　“不急、不急！晚上的！晚上的！”

　　景云辉向白英心照不宣地扬扬下巴。

　　“哈哈！”白英仰面而笑。

　　与吴胜貌相比，白英要更开朗一些，话也多得多。

　　和他在一起，完全不用担心冷场的情况。

　　下午，景云辉去到吴胜貌的房间，睡了一觉。

　　其实他的心里一直在琢磨，自己要怎么联系上杨志坚他们。

　　思前想后，他都想不出太好的办法。

　　现在米登把他提拔成盘城的货头，周围的眼睛太多，尤其是白英，他根本甩不掉。

　　吃过晚饭，景云辉和白英离开筒子楼，去到附近的一条巷子。

　　这条巷子，两边开满了洗头房、洗脚房、按摩店。

　　俨然就是一条小红灯区。

　　九十年代，对于百姓生活影响最大的，无疑就是下岗潮。

　　以前的铁饭碗没有了，很多下岗女职工为了生计，只能堕入风尘，这个时期，红灯区也是最为兴盛的。

　　白英问道：“辉哥，去我经常光顾的那家店呗？”

　　景云辉兴趣缺缺，说道：“你去吧，我自己随便逛逛。”

　　白英乐呵呵地耸耸肩，说道：“我陪你。”

　　你他妈真是属狗皮膏药的！

　　景云辉急迫的想甩掉白英，奈何白英铁了心的跟着他，一点机会都不给。

　　他故作悠闲的随处乱逛，每路边一家店，他都要进去瞧瞧。

　　各家店里的小姐，参差不齐，似乎就是找不到能让景云辉可心的。

　　白英跟着景云辉一路走进好几家店，见他总是挑三拣四，选不到心仪的小姐，他忍不住连连摇头，说道：“辉哥，你也太挑剔了吧！”

　　景云辉耸耸肩，说道：“这里的小姐品质太次，有很多岁数都能做我妈了！”

　　白英被他逗乐了。

　　景云辉又走进一家洗头房，其中的一名姑娘，让景云辉和白英都有眼前一亮之感。

　　这个姑娘，看上去也就二十三四岁，脸上虽然和其他的小姐一样，画着浓妆，但能看得出来，姑娘五官精致，容貌出众。

　　而且，她身上的气质，与其他的小姐完全不同。

　　她引起景云辉注意的，并不是她的长相，而是她吸着女士的细杆烟，手里拿着的是一只山寨的ZIPOO打火机，外面的涂漆都脱落了。

　　这只山寨打火机，景云辉太熟悉了，正是杨志坚随身携带，常用的那一只。

　　景云辉还和杨志坚说笑，等他发薪水了，一定给他买一只正品，纯进口的那种……


----------------------------------------

