# 第107章 客户上门

吃过早饭。

　　景云辉、施静雅、白英三人，乘车去到舞厅。

　　今天舞厅来了一批新员工。

　　这批新员工，都是黄志翔推荐的。

　　为首的是个三十多岁、西装革履的青年。

　　看到景云辉，青年立刻快步走上前来，满脸堆笑地说道：“是辉哥吧！我叫曹芳，辉哥叫我老曹就行，是黄哥推荐我来的！”

　　景云辉打量青年一番。

　　外在形象很不错。

　　身材高大，体型匀称，国字脸，五官端正，相貌堂堂。

　　他含笑说道：“老曹，老黄和我提过你，你以前在城北那边的夜总会做过经理？”

　　“是的！辉哥！”

　　“怎么不干了？”

　　“我得罪了方大……方维明，就被老板给辞了。”

　　他说的方维明，是盘城城北一带的黑帮老大，绰号方大头，在城北，算是有一号的人物。

　　景云辉点点头，说道：“既然是老黄推荐来的，你就留在我这里干吧，依旧是做经理，底薪三千，酒水提成另算，有问题吗？”

　　“谢谢辉哥！谢谢辉哥！”

　　曹芳连连躬身施礼。

　　他得罪了方大头，一般的老板可是不敢收留他的。

　　曹芳本以为自己在盘城已经混不下去了，没想到，在城南这边，还有老板敢收下他。

　　景云辉回到办公室。

　　白英提醒道：“辉哥，这个方大头，可不是个心胸大的人，他踩的人，被辉哥收下了，弄不好，他会来咱们店里找茬。”

　　“怕了？”

　　“嗤！”白英嗤笑出声，懒洋洋地说道：“他还不配。”

　　正说着话，白英的手机嘀嘀响起。

　　拿出手机一瞧，是米登发来的信息。

　　他说道：“辉哥，尚元集今晚十点过来。”

　　景云辉皱着眉头，不悦地抱怨道：“他就不能再早点来吗？接待完他，都十一二点了，妈的贱人，他不早睡，我还想早睡呢！”

　　“……”

　　白英颇感无语。

　　哥！咱们这可是在做毒品生意呢！

　　等白英离开办公室，施静雅立刻问道：“尚元集是谁？”

　　景云辉说道：“江阳的毒贩子，说是想从我这里进一批货。”

　　“这怎么办？你会把毒品卖给他吗？”

　　“你问下阎厅和杨总他们，听听他们是什么意见。”

　　“好。”

　　“不要打电话，发短信问。”

　　“好。”

　　“还要，记得换一张电话卡，要不记名的那种。”景云辉说道：“不要以为，米登不会去营业厅查我们的通话记录和短信信息。”

　　施静雅重重地点下头，表示明白。

　　她快步走出办公室。

　　等白英回来的时候，发现施静雅不在办公室，问道：“嫂子呢？”

　　“去楼上休息了。”

　　“哦。”白英说道：“辉哥，你要的书，我让兄弟们去买了。”

　　“嗯。”

　　“我们聊聊英语？”

　　“好啊！”

　　景云辉上高中的时候，英语水平还不错，但这个水平不错，也仅限于会做英语卷子。

　　至于他的听力和口语水平，惨不忍睹，高中毕业二十来年，完全用不上英语，学的知识也扔的差不多了。

　　白英和景云辉用英语对话，景云辉根本说不出一句完整的句子，只能一个单词一个单词的往外蹦，很多单词还是错的，发音更是一言难尽，典型的东北英语。

　　只和景云辉说了几句话，白英便开始阵阵头疼。

　　“辉哥，你到底学没学过英语？”

　　“学过啊！”

　　“那你这英语水平……”

　　也就是勉强能认全二十六个英文字母的水平啊！

　　景云辉瞪了白英一眼，不满地问道：“你到底教不教？”

　　“教教教，咱们还是从头开始，慢慢来吧！”

　　虽然景云辉的英语底子很差，但白英也有觉察到，景云辉非常聪明，学东西的速度特别快，这让他教起来，也会有不小的成就感。

　　白天无话。

　　晚上十点，景云辉苦等的客户，终于来了。

　　白英看眼短信信息，对景云辉说道：“辉哥，尚元集到了，是带他来办公室，还是别的地方？”

　　“就办公室吧！”

　　“好。”

　　白英快步走出去。

　　时间不长，白英带进来一个中年人

　　中年人西装革履，头发梳理的一丝不苟。

　　向脸上看，浓眉大眼，鼻直口方，即便现在人到中年，也是个英俊的中年大叔。

　　在景云辉打量对方的同时，对方也在打量他。

　　中年人显然没想到盘城的货头，竟然是个看上去只有二十左右岁的毛头小伙子。

　　他看向旁边的白英，问道：“兄弟，这位就是辉哥？你们盘城的货头？”

　　没等白英说话，景云辉开口说道：“我是景云辉，你可以叫我景先生、景老板、辉哥、阿辉，这都无所谓，重要的是，我们之间的生意。”

　　景云辉一开口，就给人一股老气横秋的感觉。

　　中年人面色一正，收起轻视之意，他走到办公桌前，主动伸出手来，含笑说道：“辉哥，初次见面，难免生疏，你别介意。”

　　景云辉淡然一笑，并未与他握手，只是向旁扬扬下巴，说道：“尚先生是吧，坐。”

　　“谢谢辉哥。”

　　尚元集落座。

　　他正要开口，景云辉率先说道：“尚先生是第一次来盘城进货？”

　　尚元集说道：“以前来过盘城几次，不过进货确实是第一次。”

　　景云辉淡然一笑，说道：“如果你不是大鹏介绍来的，你恐怕见不到我。”

　　别看景云辉年纪不大，但气场十足，而且在交谈中，他能牢牢掌握到主动权。

　　白英看似在旁吊儿郎当的无所事事，实则一直在偷偷观察景云辉的表现。

　　他暗暗点头，这次米登选人还真选对了，景云辉确实适合干他们这行。

　　不得不承认，有些人天生就适合干领导者，这种天赋，和年龄大小没多大关系。

　　尚元集也能听出景云辉的话外之音，他根本没资格与景云辉见面谈生意。

　　他干笑两声，说道：“以后还请辉哥多多关照。”

　　“关照可不是单方面的，咱们得相互关照，相互帮忙。”

　　“对对对！”

　　“尚老板这次打算进多少货？”

　　“两百公斤。”

　　闻言，连白英都大吃一惊，目光诧异地看着尚元集。

　　景云辉扬了扬眉毛，身子微微前倾，似笑非笑地问道：“尚老板能吃得下这么多货？”


----------------------------------------

