# 第108章 前来找茬

尚元集说道：“辉哥，以前我是在疯狗手里拿货，不过最近疯狗涨价涨得太厉害，我都想亲自去一趟蒲甘了，可惜找不到门路，后来还是大鹏找上我，说他知道进货的渠道，我这才来的盘城。”

　　他说的疯狗，名叫王廷峰，是江阳的大毒枭之一，在江阳毒圈中，他也是有名的二批。

　　所谓二批，就是货头下面的批发商。

　　二批之下，还有三批、四批等等。

　　景云辉看着尚元集，手指有节奏的轻轻敲着办公桌，发出哒哒哒、哒哒哒的声响。

　　他不说话，尚元集也没敢说话。

　　办公室里只剩下哒哒哒的声音。

　　过了一会，景云辉缓缓开口说道：“尚老板，你知道王廷峰是在哪拿的货吗？”

　　“这……”

　　“就是在我们手里。你在江阳出货，却跳过了江阳的二批，直接来盘城找我拿货，这，不合规矩吧？”

　　“辉哥，我是实在没办法了，疯狗出货太贵，拿了他的货，我就没有利润了。”

　　“你是大鹏介绍来的，这个面子，我得给大鹏，所以，这次，我可以给你货，但也仅此一次，下不为例。”

　　“谢谢！谢谢辉哥！”

　　尚元集闻言，激动莫名，站起身，向景云辉连连躬身施礼。

　　景云辉问道：“尚老板都要什么货？”

　　“一百公斤的冰，一百公斤的粉。”

　　稍顿，尚元集小心翼翼地问道：“辉哥，你这边的价格是？”

　　景云辉说道：“冰八十，粉一百。”

　　尚元集吞口唾沫，小心翼翼地问道：“辉哥，我拿这么大的量，能不能再便宜一些？”

　　景云辉哼笑出声，说道：“尚老板，我给你的价已经够便宜的了！而且我卖给你的货，纯度都是九十以上的，你拿回去，添加上杂七杂八的东西，一克就能变成三克、四克，再以每克三五百的价格卖出去，利润几十倍，你还不满足？”

　　高纯度的冰毒和海洛因，人不能直接吸食，那很容易会吸死人。

　　毒贩子需要添加冰糖、麦芽糖、淀粉之类，降低其纯度，要其纯度降到百分之三十几，如此一来，既能增加利润，又不至于把人一下子吸死。

　　尚元集眼珠子转了转，说道：“行！辉哥！就这个价！但……我想多要一些。”

　　“你的多要一些又是多少？”

　　“冰粉各二百公斤。”

　　白英闻言，挑了挑眉毛，这个尚元集，好大的胃口啊！

　　不过这样也好，可以让己方大赚一笔。

　　哪知景云辉却是眉头紧锁，拒绝得干脆，沉声说道：“不行，太多了，给你这么多的货，会破坏江阳的秩序。”

　　“辉哥……”

　　“我已经说过了，我这次之所以给你货，完全是看在大鹏的面子上，尚老板，做人得知足，差不多就得了。”

　　“辉哥，我来一趟不容易，真的，你就再帮帮忙吧！”

　　白英在旁也跟着劝说道：“辉哥，疯狗坐地起价，我们也该敲打敲打他，让他知道，我们能让他做二批，也可以换人做二批！”

　　尚元集点头如捣蒜，眼巴巴地看着景云辉。

　　景云辉眼帘低垂，沉吟片刻，说道：“各一百五十公斤，不能再多了！”

　　尚元集兴奋得差点一蹦多高，连连躬身施礼，说道：“谢谢辉哥！谢谢辉哥！也谢谢白哥！”

　　景云辉从抽屉里拿出计算器，噼里啪啦的摁了一通，说道：“冰，一千二，粉，一千五，合计两千七，尚老板，货款没错吧？”

　　尚元集连忙点头，应道：“没错。”

　　“明天，老白会通知你交易的时间和地点。”

　　“是是是！谢谢辉哥！”

　　“老白，去拿瓶好酒过来，人家尚老板大老远来的，咱们也不能不懂待客之道吧！”

　　白英重重拍下脑门，说道：“你看看我这榆木脑袋，把这事忘了，尚老板，你稍等会，我去去就回。”

　　“哎呀，辉哥，白哥，太客气了。”

　　白英去的快，回来的也快，拿着两瓶XO回来的。

　　在当时，人头马在夜店夜总会里，绝对算是最有牌面的酒了。

　　正当三人在办公室里开怀畅饮的时候，外面突然乱了起来。

　　一名服务生连门都没敲，慌慌张张地闯了进来。

　　白英脸色一沉，怒斥道：“谁让你进来的！”

　　服务生吓了一哆嗦，脸色泛白，支支吾吾。

　　景云辉向白英摆摆手，和颜悦色地问道：“什么事？”

　　“辉哥，有人在大厅里闹事，掀了好几张桌子！”

　　白英闻言，勃然大怒，骂了一句：“操！”

　　他转身便往外走。

　　景云辉也站起身，拍拍尚元集的肩膀，说道：“稍等我一会，我出去看看什么情况。”

　　尚元集哪里还坐得住，也跟着走了出去。

　　舞厅大厅里。

　　音乐声已经停止，棚顶的灯也全都亮了。

　　只见几名小混混，拎着酒瓶子，耀武扬威的来回走动，时不时地踹翻跟前的桌椅，桌上的酒瓶、酒杯、果盘等等，散落满地，四周的客人们吓得连连后退。

　　舞厅经理曹芳快步上前，满脸堆笑地说道：“哥几个，这是谁惹你们生气了，我代他们向哥几个道个歉！”

　　“你道歉？你他妈算老几啊？曹芳，实话告诉你，哥们今天就是冲你来的！方哥说了，让你在盘城混不下去，你他妈当方哥的话是放屁吗？”

　　一个光头汉子老神在在地坐在沙发上，一脸的七个不服，八个不忿，斜着眼睛，冷冷看着曹芳。

　　原来是方大头的人！

　　曹芳心凉半截，知道今天的事麻烦了。

　　他干笑着说道：“哥几个是冲着我来的，那咱们出去谈吧，别影响店里的生意！”

　　“出去谈？谈你妈！让这里的老板滚出来，老子想看看，是哪个没长眼的，敢收留你个逼养的……”

　　他话音未落，耳轮中就听嗡的一声，一把椅子，在空中翻转着，挂着劲风，狠狠砸向光头汉子。

　　光头汉子吓了一跳，连忙向旁翻滚。

　　砰！

　　椅子砸在沙发上，力道之大，把沙发都砸翻了，如果光头汉子没有躲开，椅子砸在他的头上，估计他的头骨都得被砸碎。


----------------------------------------

