# 第109章 不自量力

光头大汉脸色大变，慌慌张张地从地上爬起，骂道：“是他妈谁……”

　　一道黑影，健步如飞地向他冲了过去，人到，脚也到了，嘭的一声闷响，光头汉子整个人倒飞出去，落地后，又向后面连连翻滚。

　　光头汉子的几个手下，呆愣片刻，反应过来，他们齐齐怪叫一声，高举着酒瓶子，像对方冲了过去。

　　那人一记横扫踢出，就听砰砰两声，两名小混混手里的酒瓶子，应声而碎。

　　紧接着，他两记直拳轰出。

　　两个小混混，双手掩面，痛叫着踉跄而退。

　　这人又冲到另外几个小混混近前，拳脚并用，转瞬之间，把这几个小混混全部打翻在地。

　　光头汉子手扶着桌子，颤巍巍站起身。

　　看到自己的手下躺了一地，他怒视着出手的白英，咬牙切齿地叫道：“我操你妈的，你知道老子是谁……”

　　他话到一半，白英一个箭步便到了他近前，一脚踹在他的脸上。

　　光头汉子仰面而倒，口鼻穿血，目光涣散，神志不清。

　　白英不依不饶，从地上捡起半截酒瓶，直奔光头汉子走过去。

　　这半截酒瓶要是插下去，光头汉子不死也得重伤。

　　景云辉抓住白英的胳膊，说道：“老白，把人弄到后面去，有什么事情，大家可以坐下来慢慢谈嘛！”

　　白英也意识到这里不是动手的场合，他向四周的服务生招招手，说道：“大家都过来，帮帮忙。”

　　一众服务生快步上前，帮着白英，把光头汉子等人搀扶起来，送到后场的酒窖里。

　　曹芳来到景云辉近前，满脸歉意地说道：“辉哥，都是我惹来的麻烦，今天场子的损失，由我来赔偿！”

　　景云辉乐呵呵地拍下曹芳的肩膀，说道：“老曹，今天不关你事，你就安安心心地干好你的本职工作，至于其他事，不用你管。”

　　“辉哥……”

　　“行了！把场子收拾干净，另外，再给每个客人都送两瓶啤酒。”

　　“是！辉哥！”

　　景云辉走进酒窖里。

　　服务生都已经离开，只剩下光头汉子和几个小混混，以及站在一旁，面沉似水的白英。

　　“辉哥！”

　　景云辉向白英点下头，他来到光头汉子近前，用脚扒拉他两下，见光头汉子已恢复神智，他蹲下身，乐呵呵地说道：“胆子不小，敢来我的场子闹事。”

　　“我……我老大是方维明方哥……”

　　“就算你老大是天王老子，到了我的地头上，他也得给我安安分分。”

　　说着话，他扭头看向白英，说道：“老白，一人一根手指，派兄弟给方维明送去，让他拿钱来赎人。”

　　白英没有二话，从后腰拔出一把匕首，率先向光头汉子走过去。

　　光头汉子脸色大变，尖声叫道：“我老大是方维明……”

　　“方你麻痹！”

　　白英一脚踩住光头汉子的手掌，对准他的大拇指，一刀切了下去。

　　“啊——”

　　光头汉子发出杀猪般的惨叫声。

　　白英依次又切下另外几个小混混的大拇指。

　　酒窖里，惨叫声一片。

　　白英在酒窖里找到一个塑封袋，将几根大拇指全部放进塑封袋里，封好口。

　　然后他又拿出一把尼龙扎带，把光头汉子和几名小混混的手脚，牢牢捆绑住。

　　他拨打电话，找来一个叫太祥的蒲甘人，让他带上这一袋断指，直接去方维明的家，交给他。

　　太祥走后，白英对景云辉说道：“辉哥，你先去楼上睡一会吧，估计等方维明过来，得四五点钟了。”

　　“嗯，行。”

　　景云辉走出酒窖，正要上楼，看到尚元集小心翼翼地凑过来，他无奈地耸耸肩，说道：“尚老板还没走呢！”

　　“辉哥，没事吧？”

　　“没事，就是几个不长眼的小老弟来闹事，已经搞定了。”

　　“那就好，那就好，辉哥，没什么事，我就先走了，明天我等白哥的电话。”

　　“好。”

　　目送尚元集离开，景云辉打了个呵欠，上到二楼。

　　二楼有对外的包房，也有员工的休息室。

　　其中最大的一间休息室，是属于景云辉这个老板的。

　　他刚进来，正躺床上的施静雅便一下子坐起身。

　　她关切地问道：“那个尚元集走了？”

　　“嗯。”

　　“他要买多少毒品？”

　　“三百公斤。”

　　“这么多！”

　　施静雅惊住了。即便是在毒品猖獗的滇省，三百公斤的毒品也不是个小数目。

　　她急急拿出手机，更换电话卡，说道：“我得立刻通知阎厅。”

　　“不用急，这么晚，就别打扰阎厅休息了，有什么话，等天亮再说也来得及。”

　　说完话，景云辉疲倦地和衣躺在床上。

　　景云辉这一觉，一直睡到五点。

　　直至外面传来敲门声，他才醒来。

　　不过他懒得睁开眼睛，只是推了推身边的施静雅。

　　施静雅无奈下了床，打开房门。

　　门外站着的正是白英。

　　白英问道：“嫂子，辉哥呢？”

　　施静雅向屋内扬扬下巴。

　　白英走进去，来到床边，说道：“辉哥！辉哥！”

　　景云辉叹口气，慢慢睁开眼睛。

　　他的双眼，红通通的，爬满血丝。

　　见状，白英轻声轻语地说道：“辉哥，方维明来了。”

　　“你先去接待，我等会就下去。”

　　“好。”

　　白英应了一声，立刻转身下楼。

　　景云辉又闭上眼睛，继续睡起来。

　　施静雅好奇地走过来，问道：“方维明又是谁？”

　　“城北的混子。”

　　“他来做什么？”

　　“要人。”

　　“要什么人？”

　　景云辉被她问得心烦，翻了个身，不满地说道：“你还睡不睡，不睡出去。”

　　施静雅愣了一下才反应过来，对着景云辉的屁股蹬了一脚，愤愤不平地说道：“跟谁俩呢！”

　　景云辉顿时从床上坐了起来。

　　施静雅吓了一跳，倒退两步，说道：“你还要打我啊？”

　　景云辉喘了两口粗气，闷不做声地下了床。

　　施静雅小声嘀咕道：“人不大，起床气可不小！”

　　景云辉打开床头柜，从里面拔出一把手枪，别在后腰。

　　而后大步流星地走出房间。


----------------------------------------

