# 第112章 人赃并获

且说尚元集等人，他们乘坐一辆面包车，没敢在盘城多做停留，选择连夜离开盘城，回往江阳。

　　盘城和江阳之间有高速公路，只要上到高速，都用不上三个小时，他们便能抵达江阳。

　　一切都很顺利，面包车畅通无阻地上到高速，司机踩住油门，把面包车开的都快飞起来。

　　车内的尚元集等人，无不长松口气。

　　一名手下看看腕表，笑道：“再两个小时，我们就回江阳了，等到了江阳，那就是我们的地盘，我们也就彻底安全了！”

　　尚元集嘴角上扬，脸上露出笑容。

　　“老大，我们这次能赚多少？”

　　另一名手下两眼放光，神情激动地问道。

　　尚元集老神在在地反问道：“我们这次拿出多少货款？”

　　“两千七百万啊！”

　　“乘上个二十吧！”

　　车内众人闻言，无不惊讶地长大嘴巴。

　　那名手下难以置信地问道：“老大，我们这次能赚到两千七百万再乘二十？这……这得是多少钱，我都算不过来了！”

　　“哈哈哈！”

　　尚元集仰面而笑，不过很快，他又收敛笑容，眯缝起眼睛，幽幽说道：“疯狗那个狗东西，这些年，他从我们身上赚了多少钱？”

　　“老大，我们回去就弄死他！”

　　“对！弄死疯狗！江阳的市场就都是咱们的！”

　　他们一路说着话，面包车已行驶到江阳的高速收费站口。

　　开车的司机脸色一变，低声说道：“老大，收费站口有安检！”

　　“没事，我有熟人！我打个电话！”

　　尚元集完全没在怕的，掏出手机，拨打电话。

　　好一会，电话才接通。

　　“老赵，是我，老尚！”

　　“你这大晚上的不睡觉，又惹什么事了？”

　　“老赵，今天高速收费站怎么有安检？你跟你的人打声招呼，放我们过去。”

　　“安检？我没接到队里的通知啊。”

　　稍顿，他恍然想起了什么，说道：“啊，我想起来了，这几天，好像有个通缉犯流窜到江阳，安检应该是刑警支队那边搞的。”

　　“不是缉毒支队的安检吗？那没事了！”

　　尚元集放下心来，只要不是缉毒安检，那一切都好说。

　　面包车缓缓行驶到安检口。

　　立刻有几名警察走过来，敲了敲司机的车窗。

　　司机回头看向尚元集。

　　后者点点头，示意他配合。

　　司机放下车窗，脸上没笑硬挤笑，问道：“警官，什么事？”

　　警察看看司机，又看看车内的其他人，说道：“身份证、驾驶证。”

　　司机拿出身份证、驾驶证，递给警察，乐呵呵地说道：“我们去农村买了点新鲜蔬菜，警官，这不违法吧？”

　　警察看了看他的证件，递还回去，对车内的其他人说道：“你们的身份证。”

　　尚元集放下车窗，把自己的证件递出去。

　　也就在他递出身份证的刹那，车窗下面，突然伸出来两只大手，死死抓住他的胳膊。

　　尚元集都没反应过来怎么回事呢，这双大手抓着他的胳膊，把他从车内，顺着车窗，硬生生拽了出来。

　　“啊——”尚元集发出惊恐的尖叫声。

　　与此同时，面包车的四周，冲上来一群荷枪实弹的警察和武警。

　　几名手持防爆盾的警察，抡起警棍，猛击车窗。

　　哗啦啦！

　　伴随着一连串的破碎声，面包车的车窗尽碎，一只只黑洞洞的枪口，指向车内的众人，“不许动！统统不许动！”

　　“下车！所有人，立刻下车！”

　　车内的尚元集手下，全都惊呆吓傻了。

　　司机率先回过神来，他还想启动汽车，企图开车逃走，车窗外面狠狠捅进来一根警棍，正中他的太阳穴。司机疼得怪叫一声，捂着脑袋，趴在方向盘上。

　　另有一人猛的从腰间拔出手枪，便要对外面的警察开火。

　　可是，他根本没有扣动扳机的机会，砰的一声，一名警察率先开枪，子弹打中他持枪的胳膊，这人疼得趴在车内，连声哀嚎。

　　其余的几人见状，哪里还敢反抗，一个个举起双手。

　　随着车门拉开，几人被警察一个接着一个的拽出面包车，又被死死摁在地上。

　　很快，便有警察从车内抬出来六个蔬菜箱。

　　拿掉上面的蔬菜，向里面看，都是一包包的毒品。

　　带队的警官沉声说道：“拍照取证。”

　　而后，他大步流星地向附近一辆考斯特跑去。

　　他登上考斯特，难掩脸上的喜色，兴奋地说道：“阎厅、杨总，黄政委，面包车上果然藏有毒品，数量至少是三百公斤！”

　　车内的杨志坚、黄晔相视而笑。

　　如此大量的毒品，好在没有流入江阳，不然，又不知得坑害多少人呢！

　　黄晔对那名警官含笑说道：“小陶，辛苦了！”

　　这名警官，正是江阳市局刑警支队的支队长，陶勇。

　　此次伏击抓捕尚元集一行人，按理来说，应该是缉毒支队的工作。

　　不过考虑到尚元集是在江阳纵横多年的毒贩子，缉毒支队里很可能有被他买通的内线，杨志坚和黄晔便特意避开缉毒支队，调动了刑警支队。

　　事实上，他俩这个安排，也确实起到了奇效，打了尚元集一行人一个措手不及。

　　阎铎坐在考斯特的最后排，脸上也露出满意的笑容。

　　这时，他的手机嘀嘀响起。

　　拿起一看，是施静雅发来的短信：阎厅，人抓到了吗？

　　他回复信息：人赃并获。

　　电话那头，正在洗手间里蹲马桶的施静雅，看到阎铎回复的信息，差点蹦起来。

　　她急匆匆地冲出洗手间，一蹦上床，连连推着正在熟睡中的景云辉。

　　景云辉迷迷糊糊地睁开眼睛，神志不清地疑问声：“嗯？”

　　施静雅强压心中狂喜，在他耳边低声说道：“抓住了！人抓住了，毒品也全部缴获！”

　　“哦。”

　　景云辉淡淡应了一声，随之又闭上眼睛。

　　“你不高兴吗？”

　　“意料之中。”

　　“你可真是无趣！”

　　施静雅白了景云辉一眼，激动地在床上直蹦。

　　破了这么大的案子，而且自己还深度参与其中，想想都令她兴奋不已。


----------------------------------------

