# 第113章 布下险局

翌日早上。

　　景云辉睡醒，一睁开眼，便看到坐在自己旁边，正眼巴巴看着他的施静雅。

　　他不解地问道：“你今天怎么醒这么早？”

　　见她眼中有血丝，他问道：“你别告诉我，你一整宿都没睡！”

　　施静雅又是兴奋，又是气恼，说道：“破了这么大的案子，只有你，还能睡得跟猪一样！”

　　景云辉坐起身，伸了伸筋骨，说道：“要不要给你个大喇叭，让全世界都知道，你是卧底警察，你立了大功？”

　　施静雅顿是一噎，没好气地瞪着景云辉。

　　和尚元集顺利完成交易后，景云辉感受到的最明显的变化是，白英不在时时刻刻的盯着他了。

　　以前，白英对他几乎是亦步亦趋，寸步不离。

　　如同个狗皮膏药似的。

　　而现在，白英时不时就不见踪影，自己玩去了。

　　如此一来，景云辉自然是轻松了不少。

　　接下来的一个月，景云辉又先后完成两笔交易。

　　一个是来自开原市的毒贩，另一个是来自康平市的毒贩。

　　景云辉在和他们交易的时候，施静雅也把这两拨毒贩的详细信息，传给阎铎。

　　通过他二人提供的信息，警方对毒贩的抓捕，那叫一个精准无误。

　　这两拨毒贩，无一例外，皆是在返回本市的路上，被临检拦下。

　　然后埋伏在四周的警察一拥而上，将其抓个现行，人赃并获。

　　为了保护景云辉和施静雅，宁州省的警方，干脆展开了全省范围内的严打。

　　即便是那些没有与景云辉发生过接触的毒贩，也有被警方大批量的逮捕。

　　这一个月来，在宁州警方的严厉打击下，各地的毒贩，无不是草木皆兵，风声鹤唳，犹如过街老鼠，东躲西藏。

　　不管警方对毒贩的严打有多么严厉，景云辉这边可是做成了三笔生意，总共卖出去八百公斤的毒品，赚到七千多万的毒资。

　　即便扣除给米登的七成，剩下的也有两千多万呢！

　　从中也不难看出贩卖毒品的暴利。

　　因为米登一直不在盘城，景云辉赚到的毒资，都存放在别墅里。

　　他特意在别墅里弄了个房间，专门用来存放这些现金。

　　房间里挡着窗帘，床上、地上，几乎放满了一捆捆的钞票，堆积如山。

　　看着这么多的钱，白英颇有成就感。

　　他张开双臂，一个飞跃，重重扑在钞票堆上，满脸兴奋地说道：“辉哥，这就是以钱铺地，以钱当床的感觉啊！”

　　景云辉皱着眉头说道：“这么多的钱，都放在别墅里，终究不是个事，米登什么时候能把钱取走？”

　　白英从钞票堆里坐起身，摇头说道：“我也不知道！米登的事，我可说不清楚！”

　　景云辉眉头紧锁，脸色凝重地说道：“得让米登赶紧把这些钱弄走，家里放的钱太多了，我感觉早晚要出事。”

　　白英不解地问道：“辉哥，你担心什么？”

　　“我怕有人会来抢。”

　　白英扑棱一下站起来，眼中杀机顿现，冷冷说道：“谁他妈敢来抢？我弄死他！”

　　景云辉瞪了他一眼，怒声呵斥道：“你能弄死一个两个，十个二十个，还能弄死一百两百个吗？这可是七千多万！这么多的钱，你知不知道会让多少人为之疯狂，又会让多少亡命之徒铤而走险？”

　　白英语塞。

　　他还真没想过这个问题。

　　听景云辉这么一说，他也觉得这么多的现金放在家里，是挺危险的。

　　白英小心翼翼地问道：“辉哥，你说，会有人知道我们家里放了这么多的钱吗？”

　　“天下没有不透风的墙，这段时间，我们出货太频繁，赚的钱也太多！”

　　景云辉转身走了出去。

　　白英连忙跟出来。

　　景云辉拿出钥匙，把房门的三把锁一一反锁上。

　　白英沉吟片刻，小声嘀咕道：“我是该和米登说说了。”

　　景云辉看了他一眼，未再多言，转身去往三楼。

　　回到自己的卧室，他关上房门，侧着耳朵听了一会，对屋内的施静雅说道：“我要和杨总通话。”

　　施静雅立刻更换电话卡，然后把手机递给景云辉。

　　景云辉拨打杨志坚的电话。

　　时间不长，电话接通。

　　“喂？”

　　“师父，是我。”

　　“云辉！”

　　“师父，我觉得时机差不多了，可以考虑收网了。”

　　电话那边的杨志坚精神一震，问道：“云辉，你知道米登的下落？”

　　“不知道，但我手里有米登最想要的东西。”

　　“什么？”

　　“钱。”

　　“你的意思是？”

　　“只要米登来取钱，便可抓他个人赃并获，这些钱可都是毒资，就算他再能狡辩，也别想脱开干系！”

　　杨志坚若有所思地点点头，说道：“可问题是，米登会来取钱吗？这段时间，他可是一直下落不明！”

　　“所以，我想逼一逼他！”

　　“怎么逼？”

　　“放出消息，我家里藏有七千多万的现金！”

　　杨志坚愣住。

　　过了片刻，他激灵灵打个冷颤，沉声说道：“不行！太冒险了！一旦让外界知道你的住处存放这么多的现金，你知不知道会引来多少的亡命之徒？”

　　“只有这样，才能把米登逼出来！”

　　“你确定，米登一定会来亲自取钱吗？”

　　“就算他不亲自取钱，但他也一定会亲自收钱，这笔钱，数额太大，他不可能放心交到别人的手上，哪怕是他最心腹的部下。”

　　对于毒贩子来说，他们最信任的人，永远都是他们自己。

　　“这……我再考虑考虑！”

　　“师父，没时间考虑了！必须得马上执行！我最担心的是，米登会派手下人，分批分次的把钱取走，如此一来，我们就错过逮捕他的良机了！必须得创造出一个危机，逼着他一次性把钱全部取走！”

　　“可是这么做，对你来说，这太危险了！”

　　“只要能抓捕到米登，冒点险也是值得的，就是……”说着话，他看眼屋内的施静雅，说道：“我现在还想不出太好的办法，把静雅支走。”

　　施静雅知道他们的秘密太多。

　　就算景云辉现在说和她不处了，要把她一脚踹了，白英，乃至米登等人，都不会放过她，一定会杀她灭口。

　　没等杨志坚说话，一旁的施静雅立刻说道：“你不用顾虑我，你不怕冒险，我也不怕！”

　　景云辉深深看了她一眼，然后深吸口气，说道：“师父，就这么办吧！你帮我把消息放出去，越快越好！”


----------------------------------------

