# 第117章 留下断后

农贸市场位于盘城的西北。

　　白英驾驶着小货车，一路急行。

　　他想要甩掉后面的两辆捷达，可惜，事与愿违，两辆捷达依旧在穷追不舍，而且还多了好几辆其它的汽车。

　　白英时不时地瞄眼后视镜，脸色越发难看，说道：“辉哥，事情不妙啊，尾随我们的车子好像越来越多了！”

　　景云辉当然也注意到后面紧紧尾随的那些车子。

　　看得出来，跟着他们的并不是一伙人，而是有好几伙人。

　　其实，景云辉也严重低估了七千万的诱惑力。

　　哪怕是在二零二几年，七千万也是一笔巨款。

　　何况现在是九八年。

　　七千万已经不能用巨款来形容，而是天文数字，足以让任何人为之疯狂。

　　景云辉皱着眉头问道：“老白，再快点。”

　　白英都快把油门踩到底了，在市区内，他这个速度，已然是极限。

　　好在这一路跑下来，都是在闹市区，后面尾随的那些车子，即便是图谋不轨，但也不敢太放肆。

　　景云辉和白英等人，总算是有惊无险地来到农贸市场。

　　刚到农贸市场的门口，便看到有一人向他们连连挥手。

　　景云辉定睛一看，挥手的这位，正是消失了好一段时间的吴胜貌。

　　白英也看到了吴胜貌，立刻按了下喇叭，表示看到他了，随即把车开了过去。

　　小货车正准备在吴胜貌身前停下，吴胜貌冲着车内的白英喊道：“别停！进去，一直往前开！”

　　白英从车窗里探出头，说道：“后面有好几辆车跟着我们！”

　　“按照我说的做。”

　　白英没再废话，开着车，驶入市场里。

　　农贸市场里的人很多。

　　商贩多，顾客更多。

　　看到小货车已经驶入农贸市场，而外面，正有数辆汽车行驶过来。

　　吴胜貌从口袋里掏出两沓崭新的钞票，猛的向天下一扔，大喊道：“钱！有人撒钱了！”

　　两沓钞票，在空中散开，化成漫天的钱雨。

　　在场的人们，一时间都呆愣住了。

　　也不知道是谁，大吼一声：“钱！”

　　哗——

　　现场顿时一片哗然。

　　所有人，发了疯似的拥挤过来，一个个跪在地上，拼命捡起散落满地的钞票。

　　吴胜貌趁此机会，转身就跑。

　　数辆尾随而至的车辆，这时候，根本就没法往农贸市场里面开。

　　农贸市场的门口这里，全都是人，放眼望去，黑压压的一片，都在地上抢钱呢！

　　车辆纷纷停下，从大大小小的车里，走出来二三十人之多。

　　他们三五成群，相互看了看，互相之间，谁都没有说话，一个个默不作声的冲进抢钱的人群当中。

　　且说吴胜貌，他健步如飞的向小货车追过去。

　　因为农贸市场里人多，小货车的车速不快，时间不长，吴胜貌并追上小货车。

　　景云辉把车门推开，抓住吴胜貌的胳膊，将他拽进车里。

　　三人挤在驾驶室，不停的回头张望。

　　后方已经乱成一锅粥，黑压压的人群疯抢着钞票，不过隐约能看到，正有一群大汉，快步挤出人群，向他们这边冲来。

　　吴胜貌眉头紧锁，催促道：“老白！快点！再快点！”

　　白英倒是也想快，可前方道路，人来人往，他想快也快不起来。

　　更要命的是，前方道路又行来一辆大货车。

　　农贸市场里的道路，本就狭窄，只能容一辆车经过，两辆车交汇，就得有一辆车往后倒，一辆车往前进。

　　景云辉等人所在的小货车，自然无法往后倒，而对面的大货车，因为体型大，也不容易倒车，双方一时间僵持住了。

　　“我操他妈的！”

　　白英狠狠拍了下方向盘。

　　他看向景云辉和吴胜貌，问道：“怎么办？”

　　景云辉只略微沉吟，便做出决断。

　　他对白英说道：“老白，你和我下车，拦住他们！吴哥，你开车先走，去找米登！”

　　吴胜貌脸色一变。

　　留下来断后？

　　对方那么多人，这不是找死吗？

　　他用力摁着喇叭，示意对面的大货车，赶紧回退。

　　可是大货车停在原地，纹丝不动，很显然，大货车是希望小货车能自觉点，你后退，让我过去。

　　吴胜貌气得脸色铁青，还要摁喇叭，景云辉拉住他的胳膊，沉声说道：“来不及了，吴哥，就按照我说的做！”

　　说完话，他推开车门，从小货车里跳了出去，顺带手，从车椅下面抽出一根钢管。

　　白英深吸口气。

　　真他妈疯了！

　　操他妈的！

　　景云辉这小子，天生就是个疯子！

　　他心里叫骂连天，但身体却很诚实，也推开车门，从驾驶位跳了出去，他抬头看向车内的吴胜貌，说道：“阿吴，接下来的路，你自己走，小心一点！”

　　“老白！”

　　“辉哥都上了，我不能让他一个人上！如果以后还有机会见面，你小子必须得请我喝顿大酒！”

　　说完话，他从车座下面抽出一把片刀，把车门狠狠关上。

　　他提着刀，一边向后走，一边敲打车厢的箱壁。

　　后面的车厢门打开。

　　太祥等人眼巴巴地看着站在车外的白英。

　　白英面无表情地说道：“前面堵住了，得有人留下来断后，是去是留，你们自己决定！”

　　太祥几人面面相觑，谁都没有迟疑，纷纷抄起家伙，从车厢里蹦出来。

　　而后，他们回手把车厢门关上，锁死。

　　景云辉、白英、太祥几人，提着家伙，站在道中。

　　周围的行人见状，吓得纷纷向两旁躲闪退避，周围的店铺老板们，也都纷纷躲进铺子里，一个个伸着脖子，透过窗户，向外张望。

　　吴胜貌跳下车，回头看眼景云辉、白英等人，没时间耽搁，他三步并成两步，跑到大货车近前，一拳轰在车门上，他红着眼睛咆哮道：“退后！我操你妈的，立刻退后！”

　　货车司机吓得脸色大变，结结巴巴地说道：“兄弟，我大车不好往后退……”

　　他话音未落，吴胜貌又是一拳，打在车窗上。

　　咔嚓的一声脆响，车窗破碎。

　　吴胜貌的拳锋上，全是血，他把手伸进驾驶室，一把抓住司机的衣领子，咬着牙说道：“我让你退后！不然我弄死你！我他妈弄死你！”

　　“我退！我退！”

　　看到来人眼睛通红，五官扭曲，好似厉鬼，货车司机哪里还敢强硬，连忙倒车。


----------------------------------------

