# 第120章 毒枭落网

十数名大汉，蹭着景云辉的肩膀，急匆匆跑过。

　　他们完全没意识到，这个穿着军大衣，带着一副黑框眼镜，畏畏缩缩的人，就是他们正在苦苦寻找的目标。

　　看着他们跑了过去，景云辉转个身，向农贸市场的另一个出口走去。

　　出了农贸市场，他直接打了辆车，去往火车站。

　　抵达火车站后，他来到一个人少的僻静之处，拿出手机，给杨志坚打去电话。

　　电话响了十几秒钟，见杨志坚没有接听，景云辉便把电话挂断。

　　另一边的杨志坚，现在正处于神经紧绷，精神高度紧张状态。

　　警方已经通过追踪器的移动轨迹，判断出来，毒贩要带着钱，从一条乡下土路离开盘城。

　　在杨志坚的指挥下，大批的警察和武警，已经提前在这条土路上布下埋伏。

　　值得一提的是，装钱的小货车在行驶到盘城郊区的时候，于路边停了有十多分钟。

　　远远跟踪的化装侦查员，通过望远镜观察到，有一名穿着立领风衣，戴着口罩的神秘人，坐进小货车里。

　　至于这个人是不是米登，因为对方遮挡得太严实，负责侦查的警察也辨认不出来。

　　现在，小货车距离警方的埋伏地点越来越近，前线带队的警官，用对讲机呼叫指挥中心。

　　“杨总，我们现在还无法确定米登到底在不在车里，抓捕行动还要继续吗？”

　　听着对讲机里传来的话音，指挥中心内的众人，目光齐刷刷地落在杨志坚身上。

　　包括同样在指挥中心坐镇的厅长王东彬。

　　此时的杨志坚，可谓是压力山大。

　　如果后上车的那个神秘人，确实是米登，此次行动，可谓是大获成功，都能轰动全国。

　　如果那个神秘人不是米登，此次行动，无疑是一败涂地，警方几个月的辛苦布局，数以百计同仁的努力，全部付之东流。

　　杨志坚脸色变换不定，他心里如同走马灯似的，推演出无数种结局以及可能发生的状况。

　　可实际上，他也就琢磨了七、八秒钟。

　　杨志坚握了握拳头，拿起对讲机，语气坚定地说道：“按原计划，执行！”

　　见杨志坚已经做出决定，王东彬也是长松口气。

　　他拍拍杨志坚的肩膀，宽慰道：“老杨，此次行动，无论成功与否，我们都已尽了最大的努力。”

　　至于成与不成，那真就是尽人事，听天命吧。

　　小货车。

　　吴胜貌一手把着方向盘，一手拿着手机，拨打电话。

　　他拨出一个电话，无人接听，又拨电话，还是无人接听。

　　他一连打了五六个电话，都是无人接听。

　　他舔了舔发干的嘴唇，小声说道：“米登！现在云辉，老白，还有太祥他们，都不接电话，他们恐怕……没能跑出来……”

　　副驾驶座位的神秘人，轻轻叹息一声，摘下口罩，露出真容。

　　这人，正是米登。

　　米登幽幽说道：“人啊，生死有命，富贵在天，他们没能跑出来，那也是他们的命。”

　　吴胜貌眼神黯了黯。

　　米登意味深长地说道：“盘城这个地方，真是邪性，实在不行，我们得换个集散地了！”

　　他在盘城这里，扶植一个货头，折损一个货头。

　　先是朱彪，然后是王新成，现在又轮到景云辉。

　　真应了人倒霉的时候，喝口凉水都塞牙。

　　吴胜貌情绪低落地说道：“其实，云辉做货头做得很好，这一个多月来，他着实是出了不少的货，赚了不少的钱！”

　　米登拍了拍额头，仰天长叹，说道：“是我大意了，如果我能早点把钱取走，也就不会发生今天的祸事！”

　　两人正说着话，猛然间，就听嘭的一声，货车的车身随之一阵晃动。

　　吴胜貌连忙刹车。

　　米登向前一拱，脑袋都差点撞上挡风玻璃。

　　他脸色阴沉地问道：“怎么回事？”

　　“好像是车胎爆了，米登，我下去看看。”

　　“等等。”

　　米登叫住正要下车的吴胜貌，眯缝起眼睛，环视四周。

　　这里正处于荒郊野岭，车外连个鬼影子都看不见。

　　米登微微蹙眉，他放下车窗，耳朵伸到车外，仔细聆听。

　　没有虫鸣，没有鸟叫，车外静得可怕，也静得渗人。

　　突然之间，米登心里生出不详的预感，有种不好的直觉。

　　他的直觉，一向很准，几十年来，他的直觉也救过他无数次。

　　这里不对劲！

　　很不对劲！

　　米登突然开口说道：“倒车！”

　　“啊？”吴胜貌一时间没反应过来。

　　米登怒吼道：“我说倒车！快！”

　　吴胜貌吓了一跳，连忙挂倒挡，驾驶着小货车，向后快速倒退。

　　小货车的右前轮已经干瘪，车子走起来也是摇摇晃晃。

　　就在这时，啪的一声，货车的挡风玻璃上多出一个圆洞，吴胜貌呆愣片刻，才回过神来，发出一声闷哼。

　　再看他的左肩肩头，被从车外射进来的子弹直接打穿。

　　前面的血洞只有单指粗细，而后肩的血洞，得有三指多宽。

　　席卷而来的剧痛，让他忍不住趴在方向盘上，身子突突直哆嗦，牙关咬得咯咯作响。

　　不好！有狙击手！

　　米登想都没想，推开车门，从车里飞身跳了出去。

　　落地后，他的身子又翻滚出一段距离，才算停下。

　　紧接着，他把手插进裤兜口袋里，可是还没等他把口袋里的东西掏出来，近在咫尺的草稞子里，猛然飞奔出来三名便衣警察。

　　三人一下子把米登扑倒在地，并且死死摁住了他的双臂。

　　米登在地上拼命挣扎，口中发出近乎于野兽般的嘶吼声。

　　车内的吴胜貌，强忍着疼痛，从腰间拔出手枪，对准车外的三名警察，砰砰连开两枪。

　　一颗子弹，蹭着一名警察的脖子飞过，另一颗子弹，则是钻进一名警察的肋侧。

　　当吴胜貌还要开三枪的时候，挡风玻璃再次发出啪的一声脆响。

　　这也是他这辈子听到的最后声响。

　　一颗子弹，击穿玻璃，精准打到他的额头侧方。

　　子弹强大的冲击力和贯穿力，将他的头盖骨掀飞出去，因为子弹飞速旋转的关系，他的脑子都快被搅成浆糊。

　　吴胜貌瞪大双眼，身子直挺挺地向旁栽到。

　　很快，又有大批的警察从草稞子里冲出，一些警察抢救受伤的同事。

　　另一些警察，死死摁住还在挣扎的米登，并且撕碎他的口袋。

　　这时候，人们才看清楚，米登插进口袋里的手，正死死握着一颗手雷。


----------------------------------------

