# 第121章 事了拂衣去

带队的警官，急匆匆跑到近前，他拿出一张素描画像，仔细和米登进行对照。

　　这张素描画像，还是景云辉描述的。

　　素描画像中的人物，与米登相比，不能说一模一样，起码也有七八成的相似度。

　　看罢，带队的警官，悬在嗓子眼的心，算是彻底放了下来。

　　他蹲下身子，看着被摁在地上，动弹不得的米登，说道：“米登，久违了！抓到你，可真是不容易啊！”

　　米登的脸上，难得的露出恐惧之色。

　　他从牙缝里挤出一句：“是谁出卖了我？”

　　带队的警官没有回答他的疑问，甩头喝道：“拷上！带走！”

　　而后，他又查看一番驾驶室里的尸体，确认吴胜貌彻底没气了，这才退出来。

　　走到小货车的后身，打开车厢门，里面都是一个个四四方方的黑袋子。

　　他跳进车厢里，撕开一个黑袋子，里面是层层包裹的保鲜膜。

　　透过保鲜膜，可以清晰看到，里面全是一沓沓崭新的钞票。

　　带队警官跳出车厢，命令手下人拍照取证，他自己则拿出对讲机，呼叫杨志坚。

　　“杨总，行动成功，我们不仅抓获米登，还缴获了赃款……”

　　带队警官后面的话，指挥中心里已经没人能听清楚了。

　　此时此刻，偌大的中心内，一片欢呼和掌声。

　　杨志坚如释重负。

　　他整个人如同虚脱了似的。

　　他先是和王东彬相互拥抱一下，又分别和阎铎、黄晔相互拥抱一番。

　　太不容易了！

　　为了抓捕米登，真的是太不容易了！

　　这个纵横华国、蒲甘两地的大毒枭，今日终于在江州省落网了。

　　这时候，杨志坚的手机再次震动起来。

　　他也终于有心情掏出手机，查看来电。

　　见是景云辉打来的电话，他刚要接听，眨了眨眼睛，又把手机揣回到口袋里，对王东彬说道：“王厅，我先去趟洗手间！”

　　“快去吧！”

　　王东林乐呵呵地说道。

　　这次成功抓捕到米登，帮他也分担了不少的压力。

　　前段时间，省厅里出了毒贩的奸细，还有一个副厅长落马，他作为厅长，自然是难辞其咎，挨了一个大过处分，他的政治生涯，已提前宣告结束。

　　现在成功擒获到米登，让他在厅长的位置上，总算能安稳的渡过一段时间了。

　　杨志坚离开指挥中心，走到楼梯间，他这才把电话接通。

　　“云辉。”

　　“师父，你终于接电话了！你那边的情况怎么样，有没有抓到米登？”

　　“抓到了，赃款也全部缴获，另外，吴胜貌被击毙！”

　　和景云辉预想的差不多。

　　谁在那辆货车里谁倒霉。

　　“云辉，你现在在哪？”

　　“火车站。”

　　“你怎么跑火车站去了？”

　　“盘城的事情已了，我当然也该回家了！”

　　“……”

　　杨志坚颇感无语。

　　景云辉乐呵呵地解释道：“我觉得，我还是不露面的好，我现在的身份，也不太适合出风头。”

　　米登牵连甚广，在蒲甘的根基很深，更是与多个大毒枭往来密切。

　　他的身份一旦暴露，他这辈子，弄不好都会被蒲甘的那些大毒枭追杀。

　　他说道：“其实，我就此失踪，是最好的结果。”

　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

　　哥在盘城，就只留下个传说！

　　杨志坚忍不住扶额而笑。

　　不过他也不得不承认，景云辉的做法是最正确的。

　　他说道：“云辉，你现在得给施警官打个电话，她还在医大一院里等你呢！”

　　“施静雅？”

　　“阎厅让她回指挥中心，可她不干，她说你让她在医大一院里等你，她没见到你人，是不会走的！”

　　“这傻丫头！”

　　景云辉喃喃嘀咕一声，说道：“我这就给她打电话。”

　　“嗯。”

　　和杨志坚结束通话，景云辉又给施静雅打去电话。

　　电话刚拨过去，就被接通。

　　“云辉？”

　　“是我！静雅姐，今天的行动很成功，大获全胜，我们的任务也圆满完成。”

　　“你现在在哪里？”

　　“火车站。”

　　“你要走？”

　　“是，盘城的风头，我们不适合出，静雅姐，你最好也尽快返回滇省，对于在盘城这边执行的任务，不要对任何人提起。”

　　不再是工作关系，景云辉对施静雅的语气和态度都客气了许多，对她的称呼，也变成‘静雅姐’。

　　电话那头的施静雅，拿着手机的手，微微颤抖，此时此刻，她也说不上来，心里是高兴，还是失落。

　　她沉默一会，声音有些颤抖地问道：“云辉，我们还会再见面吗？”

　　“当然！静雅姐，以后我有机会到滇省，我一定会去找你。”

　　稍顿，他加快语速道：“好了，静雅姐，车要进站了！我先预祝你一路顺风！”

　　“再……再见。”

　　“再见，静雅姐。”

　　景云辉挂断电话。

　　他在原地又站了好一会，深吸口气，把手机关机，振作精神，迈步向站台走去。

　　这次，他与施静雅一同执行卧底任务，配合得十分完美。

　　长达两个月的朝夕相处，而且还要时长做出亲密的举动，要说之间一点感情都没有，那是不可能的。

　　但有些感情会有结果。

　　而有些感情，是不会有结果的。

　　对于不会有结果的感情，景云辉不会勾勾搭搭，暧昧纠缠。

　　而是快刀斩乱麻，赶紧断干净，这样，对他们两个人都好。

　　坐进去往滨海的火车里，景云辉看向窗外，心中感慨万千。

　　这次离开后，也不知道以后还有没有机会再来盘城。

　　滨海。

　　省厅安全屋，别墅。

　　景云辉回到滨海一个月，全部时间都是在这里渡过。

　　无它，即将到警校的期末考试，他得利用这一个月的时间，赶紧补习，把期末考试应付过去。

　　杨志坚还特意为他找了几位警界高材生，作为他的课外老师，对他进行突击补习。

　　这一个月，景云辉过的那叫一个昏天暗地，脑袋混浆浆的。

　　这天，别墅里来了两位客人，杨志坚和黄晔。

　　看到他俩坐在客厅里，景云辉一脸的惊喜，笑道：“杨师父、黄师父，你俩今天怎么来滨海了？”

　　“你这不是快考试了吗？我俩过来看看你。”

　　“哎呀，两位师父，你说你俩来就来呗，还带啥礼物啊！我礼物呢？”

　　“这臭小子！”

　　杨志坚笑骂一声，转头看向黄晔。

　　黄晔打开公文包，从里面取出一个锦盒，一本证书。


----------------------------------------

