# 第126章 相处甜蜜

看着袁成浩负气而去的背影，景云辉耸耸肩。

　　李繁星凑到他身边，小声说道：“辉哥，这下你可把他得罪了！袁成浩这小子，心眼小得很！”

　　景云辉不解地问道：“以前我有得罪过他吗？”

　　“估计是因为你抢了他的风头！”

　　“蛤？”

　　景云辉一脸的莫名其妙。

　　李繁星说道：“一直以来，袁成浩可是咱班的焦点，今天你来参加考试，一下子成为新焦点，他心里肯定不舒服啊。”

　　原来是这么回事。景云辉无奈地抚了抚额头。

　　他离开考场后不久，接到韩雪莹打来的电话。

　　两人相约在滨海商场的麦当劳见面。

　　景云辉先来的，只等了几分钟，韩雪莹也到了。

　　现在是十二月份，已是冬季，滨海的气温降到三、四度。

　　韩雪莹今天穿着一件米色的呢子大衣，下面是一双黑色的长筒靴，看上去既活泼灵动，又端庄大气。

　　景云辉的穿着比较随意，外面是夹克衫，里面是高领的羊毛衫，下面是加厚的休闲裤和高腰翻毛皮的休闲鞋。

　　虽然穿着随意，但整个人显得干净利落，身姿挺拔。

　　看到景云辉，韩雪莹笑盈盈地走过去，边放下手提包，边问道：“等好久了？”

　　景云辉一笑，起身，很自然的帮韩雪莹拉开椅子，说道：“我也是刚到。”

　　韩雪莹抬头看看景云辉的头顶，问道：“你是不是又长高了？”

　　她接近一米七的身高，在景云辉面前，还是矮了一大块。

　　“有吗？我没注意。”

　　以前的衣服，他都没有再穿。

　　一是太陈旧，他穿不习惯，其二是品味太差，或者说根本就没有品味。

　　他现在的衣服，基本都是新买的。

　　韩雪莹笑道：“你要是再长下去，我在你面前都要变成小矮子了。”

　　景云辉纠正道：“你不矮。”

　　说话的同时，他透过橱窗，向外面瞄了几眼。

　　没有看到陈力、洪敏那两位特勤，估计是已经撤掉了。

　　景云辉点了两份套餐，和韩雪莹边吃边聊。

　　她问道：“今天考的怎么样？”

　　“语文挺好，数学费点劲。”

　　“能及格吗？”

　　“听天由命吧！”

　　韩雪莹噗嗤一声被逗乐了，问道：“警校考试总共几天？”

　　“十来天，要一直考到十五号。”

　　“这么久啊！”

　　“科目多，等明天考完英语，过几天，还要靠民法典、刑法那些。”

　　韩雪莹紧张地问道：“你能行吗？”

　　景云辉笑了笑，说道：“只要前面的三科过了，后面的那些，轻轻松松。”

　　对于别的学生来说，语数英这三科是最容易考的，而民法、刑法那些，则是最难的，需要背诵和熟悉大量的法条法规。

　　说句难听的，没有用心学习的学生，哪怕让他带着书进考场，他都找不到答案在哪。

　　景云辉则是恰恰相反，重生前，他脱离高中的时间太久了，很多知识点已经忘记，只靠一个来月的时间临阵磨枪，着实是有些艰难。

　　而民法、刑法中那些法条法规，他的熟悉度，不次于律师，甚至哪些地方属于法律的灰色地带，他比律师都要清楚。

　　两人边吃边聊，不知不觉间，把两份套餐都吃完了。

　　韩雪莹摸了摸小肚子，说道：“我有点吃多了，我们出去溜达溜达，消消食。”

　　景云辉笑着点点头。

　　“寒假你要回家吗？”

　　“要的。”

　　“那正好，我和你一块回去。”

　　“你还要去啊？”

　　“怎么？不欢迎？”

　　“欢迎！有这么漂亮的妹子为伴，我高兴还来不及呢！”

　　韩雪莹闻言，心里美滋滋的。

　　“对了，赵哥从毛国回来了吗？”

　　“回来了，不止他回来了，还带回来一位呢！”

　　“啊？是谁啊？”

　　“赵哥跟我提过一嘴，好像是叫安娜……丹尼洛娃，是他大学的校友，当时这个安娜是留学生，两人认识挺久的了。”

　　“哦！”韩雪莹笑道：“看来，安娜对赵哥挺有意思的嘛！”

　　“你怎么知道？”

　　“不然，她也不会大老远的跟着赵哥跑来华国。”

　　景云辉想了想，笑道：“有道理。”

　　两人逛进商场里。

　　滨海是宁州省经济最发达的城市，甚至比省会江阳还要发达，商场里，各类商品，琳琅满目，既有国际知名的大品牌，也有国内不知名的小众品牌。

　　逛到一家金店的时候，韩雪莹停下脚步，欣赏起柜台里亮晶晶的钻戒。

　　“喜欢？”

　　“看着很漂亮。”

　　韩雪莹走到旁边的柜台，这里卖的都是黄金首饰。

　　景云辉扫视一圈。

　　指着一个红绳手链，对服务员说道：“这个给我看看。”

　　服务员是个中年妇女，她拿出手链，满脸笑容地说道：“小伙儿，这是滚运珠，戴上会有好运气，送你女朋友一条吧。”

　　韩雪莹脸颊绯红，解释道：“我不是……”

　　景云辉一笑，说道：“给我拿两条。”

　　不得不说，这个时候，黄金首饰很便宜，金价还不到一百，九十八一克。

　　服务员立刻拿出两条红绳手链，每条手链上，都有三颗黄金珠子，看着不算大，但克重不少，每条手链都是十来克。

　　“这两条可以吗？”

　　“可以，开票吧。”

　　服务生就喜欢这种爽快的客人，她眉开眼笑地开着票，说道：“小伙儿，你可真有眼光，滚运珠是今年最流行的款式！”

　　等服务生开好票，景云辉让韩雪莹在这里等他一会，他去到收银台，付了款，拿着发票回来。

　　两条手链，算上工本费，总共不到三千。

　　景云辉接过服务员递过来的两个首饰盒，问韩雪莹道：“喜欢哪一条？”

　　“要送给我？”

　　“不喜欢吗？”

　　韩雪莹红着脸，先是摇头，紧接着又点头，说道：“喜欢。”

　　景云辉把其中一个首饰盒递给她。

　　礼物不算贵重，但也不廉价。

　　在景云辉看来，这样的礼物刚刚好。

　　既不会给对方增添心理负担，也不会被人家看轻了，随意丢弃掉。

　　韩雪莹接过首饰盒，有些不好意思地小声说道：“谢谢。”

　　稍顿，她又好奇地问道：“另一条也是送人的吗？”

　　景云辉应道：“是送给我妈的。”

　　韩雪莹笑道：“看不出来，你还挺孝顺的。”

　　“嗯。”景云辉一本正经地点点头。

　　上辈子，他没来得及尽孝，这辈子，不会了。


----------------------------------------

