# 第127章 分析心理

十五号，景云辉终于考完了全部的科目。

　　要说其中最让他心里没底的，就是数学。

　　其他的科目，包括英语在内，都答得比较轻松。

　　考完试，景云辉开始着手准备回家的事情。

　　回家之前，他打算先去一趟省城江阳。

　　一是去趟杨志坚、黄晔这两位老师家，其二，也是去拜会下韩江。

　　没有谁天生就该对谁好。

　　关系都是越走越近，越处越亲的。

　　平日里没有走动，到了关键时刻，还等着人家来帮你，这种人，是没挨过社会毒打的小天真。

　　不能以为自己有点能力，人家就应该对你另眼相看，就该提拔你，重用你。

　　华国人口十好几亿，有能力的人才多了去了，凭什么就只对你另眼相看。

　　永远别把自己当成天命之子。

　　听闻景云辉的计划，韩雪莹十分激动，她正好也想回家看看。

　　两人坐十六号的火车，去往江阳。

　　江阳的气温比滨海低了十度。

　　走出火车车厢，便感觉寒气迎面扑来。

　　看到韩雪莹打了个哆嗦，景云辉体贴的脱下夹克，披在她身上。

　　“你快穿上，别冻感冒了。”

　　“我不冷。”

　　景云辉的身体素质本来就好，重生之后，每天都练拳，身体素质比普通人要强得多。

　　披着景云辉的夹克，韩雪莹感觉身体从内到外的温暖。

　　她偷偷观察身边的景云辉，高大的身材，阳刚英俊的容貌。

　　看上去像是粗枝大叶的大男人，实则却是细心温柔体贴。

　　看着看着，姑娘的脸颊变得红晕起来。

　　景云辉瞥了她一眼，笑道：“我这件夹克很保暖吧，你看，一穿上，你热得脸都红了。”

　　韩雪莹：“……”

　　她暗暗翻了个白眼，刚才白在心里夸你了！

　　她问道：“云辉，你跟我一块回家吗？”

　　景云辉摇头说道：“这样不好，你先回家，我去看看我师父，等明天，我再去你家拜访。”

　　他和韩雪莹是什么关系？就舔着老脸，跟着人家姑娘一块回家？

　　他的脸皮再厚，也没厚到这般地步。

　　韩雪莹颇感失望地哦了一声。

　　景云辉笑道：“走吧，我送你上车。”

　　他把韩雪莹送上一辆出租车，目送车子走远，他拿出手机，给杨志坚打去电话。

　　问清楚家庭地址，景云辉又打了辆出租车，先是去往商场，一口气买下十二瓶酒、十二条烟。

　　然后找到一家宾馆，放好行李，这才带上四条烟、四瓶酒，去往杨志坚的家。

　　景云辉顺利找到杨志坚的住处。

　　杨志坚热情的把他迎进家里。

　　见他还提的礼物，杨志坚皱着眉头，不悦地说道：“云辉，你来就来呗，怎么还带礼物了？退回去，都退回去！”

　　景云辉笑道：“师父，也不是啥贵重礼物，真要是退回去，都不够来回打车钱的。”

　　“你啊你！”

　　这时候，一位中年妇人从厨房里走出来，身上还系着围裙。

　　不用问，景云辉也能猜出对方的身份。

　　他规规矩矩的深施一礼，说道：“师娘好！”

　　“你就是云辉吧！快坐，快坐！老杨工作这么多年，就收了你这么一个徒弟，这些日子，天天在家里念叨你，我耳朵都快磨出茧子了！”

　　杨夫人一边说着话，一边走到景云辉近前，上下打量他一番，惊讶道：“老杨，你收的这个徒弟可真够精神的，一表人才啊！”

　　“你别夸他，一夸这小子就飘！”

　　“飘也飘不高，不是有师父你拽着我呢嘛！”

　　“哈哈哈！”

　　杨志坚仰面大笑。

　　人与人之间的关系，很大程度上还是要看气场合不合，投不投缘。

　　景云辉和杨志坚的气场就很合拍，相处起来也非常的轻松。

　　两人坐在客厅里，谈笑风生，完全没有隔阂感，好像相识许多年似的。

　　景云辉和杨志坚聊了好一会，就想走了。

　　不过杨志坚和杨夫人都不同意，坚持留他吃晚饭。

　　景云辉拗不过，只好继续待下去。

　　饭后，杨志坚带着景云辉去到他的书房。

　　沏了一壶茶水，师徒俩边喝茶，边聊天。

　　今天景云辉的到来，让杨志坚十分高兴，酒喝的也有点多。

　　借着几分醉意，他提到韩江找他谈话的事。

　　他把谈话的内容大致讲了一遍，而后乐呵呵地说道：“云辉，说实话，韩书记能有提拔我的心思，这还多亏了你啊！”

　　景云辉听后，心思转动，沉吟未语。

　　他拿起茶杯，喝了口茶水。

　　杨志坚不解地问道：“云辉，怎么不说话？”

　　景云辉放下茶杯，说道：“师父，韩书记如果想提拔你，那一定是有他自己的考量，与我无关。”

　　杨志坚噗嗤一声笑了出来，说道：“云辉，你也不用太谦虚，毕竟……”

　　你救过人家姑娘！

　　景云辉摇头而笑，说道：“师父，韩书记想在江州省做出成绩，需要有自己的班底，有能信得过的自己人来帮他做事。”

　　“嗯。”对于这一点，杨志坚也认同。

　　景云辉意味深长地说道：“省公安厅厅长这个职位，太重要了，是和副省长挂钩的，将来也有很大的可能性成为省委常委，进入常委班子。王东彬不退休也就罢了，只要他退了休，韩书记一定会选个自己人上来。”

　　说到这里，他目光深邃地看眼杨志坚。

　　不要以为韩江跟你提了一嘴，你就真把自己当成韩江心中的不二人选。

　　公安厅厅长这个位置，韩江一定会给他的心腹。

　　而师父你，还远远算不上韩江的人。

　　只因为你是我的师父，韩江就把省公安厅厅长的位置给你坐？

　　你未免也太看得起我，也太不拿韩江当回事了。

　　哪怕你是韩江亲儿子的师父，只要不是他的人，不是他的心腹，人家也不可能把厅长的位置交给你。

　　杨志坚虽然一心扑在业务上，但毕竟在官场二十多年，是个老江湖。

　　他很快就领悟了景云辉的话外之音。

　　他着实没想到，自己的这个徒弟，竟有如此见识，甚至对官场，对权力，都如此之通透。

　　杨志坚面露诧异之色，好奇地问道：“云辉，你是怎么知道这些的？”


----------------------------------------

