# 第128章 拜访书记

上一世，景云辉虽然没在官场待过，但和政府官员也没少打交道。

　　听到的，见到的，确实不少。

　　对官场里的一些门道，他也很清楚。

　　培养亲信，组建自己的班底，这和领导的为人正不正直，毫无关系。

　　说白了，就是自己的亲信，自己最知根知底，用起来也最放心，最得心应手。

　　但凡是想做出点成绩的领导，都会这么干。

　　景云辉说道：“师父，我平时也挺喜欢看官场纪实小说，都是在那里面学的。”

　　杨志坚笑了笑，说道：“韩书记找我谈话的目的是……”

　　“向师父你抛橄榄枝，看师父你接不接。”

　　杨志坚眨了眨眼睛，秒懂。

　　他沉思片刻，点了点头。

　　景云辉试探性地问道：“师父，你要不要请韩书记吃顿饭，有些话，在酒桌上更容易说，也更容易说得开。”

　　杨志坚面露难色地问道：“云辉，这……会不会太冒失了？”

　　人家可是书记，日理万机的。

　　景云辉说道：“正好我明天要去韩书记家拜访，师父，要不，我先帮你铺垫铺垫，探探韩书记口风？”

　　杨志坚乐了，笑道：“你小子！”

　　翌日，上午，周末。

　　景云辉又去到黄晔家拜访。

　　同样是带着四瓶酒、四条烟，作为伴手礼。

　　黄晔也是热情招待景云辉，还想留他吃午饭。

　　不过被景云辉推辞了。

　　吃过午饭，都下午了，下午再去韩江家拜访，显得太不尊重人家，不合礼数。

　　别过黄晔，景云辉又去往韩家，依旧是带上他的老八样，四条烟、四瓶酒。

　　去省委书记家，就没那么容易了。

　　景云辉连小区大院都进不去，便被省委大院门口的警卫拦下。

　　他给韩江打去电话，说明来意。

　　很快，警卫室的电话响起。

　　警卫接听后，检查了景云辉的身份证，确认无误，这才放他进入。

　　韩江的家是一栋独门独院的别墅。

　　景云辉按响门铃。

　　开门的是韩雪莹。

　　穿着简单的家居服，笑靥如花，兴奋地说道：“云辉，你来了！”

　　景云辉对她一笑，问道：“韩书记在家吗？”

　　“在家，快进来。”

　　韩雪莹把景云辉让进屋内。

　　正坐在客厅沙发上的韩江，放下报纸，站起身，脸上露出笑意，说道：“云辉，好久不见了。”

　　“韩书记。”

　　“在家里，叫我韩叔就好。”

　　“韩叔。”

　　“过来坐。”

　　在家的韩江，少了平日里的一丝不苟，严肃冷峻，多了几分随意、宽和。

　　看到景云辉还提了烟酒来，韩江说道：“云辉，我们家可不时兴送礼这一套。

　　景云辉说道：“来探望长辈，又哪有空手的道理，再说也不是啥贵重礼物，不会违反纪律。”

　　韩江笑了笑，打量景云辉。

　　上一次和景云辉见面，还是在医院里。

　　当时的景云辉刚受了伤，身体状况不好，鼻青脸肿的。

　　而现在，如同换了个人似的，英姿挺拔，风华正茂。

　　韩江暗暗点头，难怪自家的姑娘整天追着人家跑。

　　不说别的，单单是外在形象，小伙子就很难不招女孩子喜欢。

　　“韩叔，阿姨不在家吗？”

　　“她啊，还在京城忙工作呢！”

　　韩江和沈晓慧这对夫妻，事业心都很重，一个从政，一个从商，一个在江阳，一个在京城，聚少离多。

　　韩雪莹笑盈盈地问道：“云辉，喝茶还是咖啡、果汁？”

　　“简单点就行。”

　　“那我给你倒杯果汁吧。”

　　“好。”

　　韩江默默观察两人。

　　没有恋人之间的那种亲近，但也不像普通朋友那么疏远客套。

　　韩江阅人无数，只通过两人之间简单的交谈，便能判断出两人目前处于什么状态。

　　他含笑说道：“云辉，我听你师父说，你现在转正了，恭喜你啊，才十八岁，就已经是一名在编的正式警察了。”

　　景云辉正色说道：“杨总和黄政委给予我的帮助很大。”

　　韩江摆了摆手，说道：“旁人的提携，只是次要因素，关键还是你自己。”

　　稍顿，他又说道：“雪莹说，你在老家开办的养貂场，规模很大？”

　　景云辉立刻明白韩江问这句话的意思。

　　他说道：“我这次回家，最主要的目的，就是把我在养貂场的股份，全部转让给我父亲。”

　　韩江含笑点点头，说道：“很好，这样很好，组织纪律不能坏。”

　　韩雪莹倒了两杯果汁，分别放到父亲和景云辉面前，然后又是送果盘，又是送坚果、点心。

　　来来回回，姑娘兴匆匆地走了好几趟。

　　韩江见状，暗叹口气。

　　女大不中留啊！

　　韩江说道：“上次，雪莹在你家叨扰那么久，给你家人带来不少的麻烦吧？”

　　“没有，雪莹很懂事，帮家里还干了不少活，我爸妈都很喜欢雪莹。”

　　“哈哈！”韩江仰面而笑，说道：“有机会，我也想去你的老家看看呢！”

　　“欢迎至极啊，以前家里穷，条件差，这两年，村里的条件已经改善很多。”

　　提到家乡，景云辉侃侃而谈，眼眸里都透着光。

　　完全没有因为自己是农村出来的自卑感。

　　这一点，让韩江十分欣赏。

　　人不怕穷，不怕出身贫寒，而是怕志短，更怕气短。

　　景云辉话锋一转，说道：“昨天，我去拜会了杨师父，杨师父还特意提到韩叔找他谈话的事。”

　　“哦？哈哈！”

　　韩江打个哈哈，并非多言。

　　景云辉继续道：“韩叔的话，杨师父都有听进去，对了，杨师父还打算请韩叔吃顿饭，就是不知道韩叔有没有时间。”

　　“唔……”

　　韩江沉吟片刻，说道：“等明天，我给你师父打个电话。”

　　“好的，韩叔。”

　　“来，云辉，你跟我讲讲做卧底时的见闻。”

　　稍顿，他问道：“这算不算破坏保密守则？”

　　景云辉笑道：“在韩叔这里，压根就没有保密守则！”

　　“哈哈哈！”

　　韩江被他说得大笑。

　　韩雪莹也凑了过来，一脸兴致勃勃的旁听。

　　景云辉把他卧底的事，大致讲了一遍。

　　当然，其中血腥暴力的部分，都被他轻描淡写的一语带过。

　　可即便如此，韩江和韩雪莹依旧听得心惊肉跳。

　　等他讲完，韩江感慨万千地叹息一声，说道：“不容易啊，做化装侦查员，真的太不容易了，云辉，也真是难为你了！”

　　卧底到大毒枭身边，别说景云辉只是个半大孩子，哪怕是成年人，是经验丰富的老油条，那也是凶险万分，随时有丧命的可能。

　　韩雪莹更是听得眼圈湿红，打心眼里心疼景云辉。


----------------------------------------

