# 第129章 情商要高

韩雪莹腾的站起身，冷着脸，气呼呼的向厨房走去。

　　景云辉和韩江都是一脸的莫名其妙。

　　就本质而言，他俩都是直男性子，对女人或女孩的心思，并不是很懂。

　　景云辉挠了挠头，小声说道：“韩叔，我……是不是惹雪莹不高兴了？”

　　韩江亦是茫然。

　　他没觉得景云辉有那句话得罪了自家姑娘。

　　他摇摇头。

　　景云辉走进厨房，来到韩雪莹的身后，问道：“雪莹，怎么了？是不是……”

　　韩雪莹转回身，脸颊上还有一道泪痕，她质问道：“你那么拼命做什么？为了晋升，连命都不要了吗？”

　　景云辉闻言，总算明白韩雪莹在为什么生气。

　　他正色说道：“我不是为了晋升去拼命。”

　　“那是为什么？”

　　“我有我的原则。”

　　“什么原则？”

　　“无论干哪一行，要么不做，要做，就要做到尽自己最大努力，成为行业内最好最优秀的那一个！”

　　这是景云辉的心里话。

　　也确实是他对自己的要求和标准。

　　上一世混黑道是这样。

　　这一世做警察，也是这样。

　　人生短短几十年，人不能只为了活着而活着。

　　正所谓人过留名，雁过留声。

　　景云辉希望，哪怕等到自己死了，若干年后，依旧会被人们津津乐道的提起，说到他时，挑起大拇指，赞叹一声：那小子牛逼！

　　“云辉说得好！”

　　韩江站起身，走了过来，说道：“第一只有一个，不可能人人都成为第一，但就算没有成为第一，也不能丢掉争夺第一的心气和斗志，在这一点上，我支持云辉。”

　　“爸！你到底是哪一头的！”

　　韩雪莹气恼地看着韩江。

　　韩江则是哈哈大笑。

　　景云辉在韩家待了大半天，直至外面天色已暗，他才起身告辞。

　　韩江和韩雪莹送他出门。

　　“云辉，以后若是遇到什么困难，可以来跟韩叔说。”

　　景云辉面色一正，说道：“谢谢韩叔！”

　　韩江笑道：“你啊，就是嘴上客气，可这么长时间，你还从来没有找过我呢！”

　　这也是他颇为欣赏景云辉的地方。

　　其实以他的身份，想要提拔景云辉，就是一个电话的事。

　　可景云辉根本没借用他的力量，单凭人家自己的能力，便在大一的时候，成为一名二级警员，不得不令人敬佩。

　　景云辉说道：“韩叔每天要处理的事情那么多，我这点小事，实在不好意思麻烦韩叔，何况，还容易被人抓到把柄，说三道四。”

　　韩江本是京城人。

　　他在宁州省，处于外来的和尚。

　　他和宁州本省出身的官员，必然存在矛盾和分歧。

　　韩江看似位高权重，全省的一把手，但他也有他的困难。

　　缺乏可以信赖的心腹之人，便是困难之一。

　　听闻景云辉的话，韩江感触良多。

　　景云辉这个小伙子，为人处世是真的通透啊！

　　“韩叔，杨师父是个业务能力很强，但不太会也不太喜欢经营的人，干不出蝇营狗苟那些腌臜事，如果韩叔想用他，我觉得杨师父是可以信赖的。”

　　说完话，景云辉不好意思地挠挠头，说道：“我……好像说了些不该说的话。”

　　韩江噗嗤一声笑了，说道：“云辉，你刚才的这番话，我会认真考虑的。”

　　“韩叔，我先走了。”

　　“路上小心！”

　　“雪莹再见！”

　　景云辉又向韩雪莹挥挥手，迈步离去。

　　父女俩回到屋内。

　　韩雪莹问道：“爸，你觉得云辉怎么样？”

　　“喜欢了？”

　　“……”

　　韩雪莹没有说话，只是微微点下头。

　　“有多喜欢？”

　　“很喜欢。”

　　韩江笑了笑，笑得有些无奈。

　　就说女大不中留啊！

　　韩江意味深长地说道：“非池中之物！雪莹，你要考虑清楚，云辉这小伙子，可不是能任由你拿捏的人。”

　　韩雪莹不悦地说道：“我又没想拿捏他……”

　　韩江未在多言，走进书房里。

　　关好房门，他坐在椅子上，沉吟片刻，拿起电话，拨打出去。

　　时间不长，电话接通。

　　“小杨吗？我是韩江。”

　　“韩……韩书记！”

　　电话那头的杨志坚吓了一跳，立刻从沙发上站起身，问道：“韩书记有什么指示？”

　　“哈哈哈！”韩江笑了，说道：“别紧张，小杨。今天云辉来我家做客，我们聊了很多，也谈到一些关于你的事……”

　　景云辉在回宾馆的半路上，收到杨志坚发来的短信。

　　就两个字。

　　谢谢。

　　景云辉看到这两个字，基本上便判断出发生了什么。

　　韩江正是用人之际，而杨志坚则是业务能力强，尤其最近，风头正劲，尤为重要的一点，他没有身处于任何派系当中。

　　两人走到一起，可谓是一拍即合，水到渠成。

　　自己在其中，充其量也就起到个润滑剂的作用。

　　景云辉回复短信：就四条烟、四瓶酒，师父，你和我还客气什么，等你徒弟飞黄腾达了，成箱送你！

　　坐在家里的杨志坚，看着景云辉回复的信息，噗嗤一声笑了出来。

　　这小子，猴精猴精的。

　　但和他相处，就是让人感觉舒服。

　　在官场中，业务可以不强，能力可以低下，甚至连智商都可以不在线，唯独情商，一定要高。

　　第二天早上，景云辉和韩雪莹在客运站碰面，而后两人乘坐大客车，先去往长水县。

　　又从长水县倒车到山水乡，再倒车，才算抵达马店村。

　　来到马店村，景云辉和韩雪莹都惊讶地瞪大眼睛。

　　原本破破烂烂的工地，现在已经消失不见。

　　取而代之的是一座规模庞大，又新颖现代的大型养貂场。

　　当两人走到养貂场大门的时候，立刻被穿着保安制服的青年拦下，打量他二人一番，问道：“你俩干啥的？是要参观还是谈生意？”

　　景云辉没有多言，拿出手机，给赵明生打去电话。

　　时间不长，养貂场里快步走出来一群人。

　　走在前面的，一位穿着蓝色的工装，正是赵明生，另一位则穿着保安制服，是王庆虎。

　　赵明生的另一边，则是位金发碧眼的毛妹。

　　“辉哥，你终于回来了！”

　　王庆虎大步流星地来到景云辉近前，又对韩雪莹笑道：“嫂子，你也来了！”


----------------------------------------

