# 第144章 杀人灭口

“别说一个一百万不行，就算是十个一百万也不行。白赞奇，你还不知道吧，华国政府那边已经同意，会向蒲甘政府施压。登盛被释放，只是时间问题，白赞奇，现在你还认为我会在乎那区区的一百万吗？”

　　白赞奇闻言，脸色顿时阴沉了下来。

　　不是因为莫伊科不肯放人，让他少赚了一笔巨额差价。

　　而是华国政府竟然会妥协，同意向蒲甘政府施压。

　　这一点，着实是让白赞奇深感意外。

　　如果华国真的全力向蒲甘施压的话，蒲甘政府根本扛不住。

　　最后，登盛也极有可能真的被释放。

　　只要登盛恢复自由，重返若干军，他们这些有华族血统的人，还能继续掌权吗？

　　登盛一定会大力提拔若开邦人。

　　他说道：“莫伊科，价钱还可以再商量，对方愿意向上加价……”

　　“我说过了，一百万不行，一千万也不行，与登盛相比，这些钱根本不值一提！行了，就这样吧！”

　　“喂？喂喂？莫伊科！”

　　白赞奇看眼手机屏幕，对方已经挂断。

　　他怒气汹汹的把手机摔在沙发上。

　　咬牙切齿地狠声说道：“这个该死的莫伊科！”

　　白赞奇脸色阴沉得快要滴出水来，登盛回归与否，直接影响着他的地位，与他切身的利益息息相关。

　　他握紧拳头，眼珠子转动个不停。

　　他快步走到沙发前，又把手机拿了起来，阴沉着老脸，拨打电话。

　　时间不长，电话接通。

　　“金将军，我是白赞奇。”

　　“老白，找我什么事？”

　　“金将军，我刚刚和莫伊科通了电话，得到一条很重要的消息。”

　　“什么消息？”

　　“登盛可能要被释放了。”

　　“什么？”

　　“莫伊科说，华国政府已经接受他开出的条件，愿意向蒲甘政府施压，逼迫蒲甘政府释放登盛。”

　　电话那头陷入沉默。

　　良久，低沉的话音传来：“登盛，绝不能被释放！”

　　“是是是！我也是这么想的！我一听到消息，就立刻向您汇报了！”

　　“老白，你认为，如何才能阻止这件事发生？”

　　“这……我……我也不知道……”

　　“问题的关键，就在那十六名人质身上。”

　　“是！是的！金将军！”

　　“如果没有这十六名人质，一切问题就都解决了。”

　　“金将军，您的意思是？”

　　“这些人质，就没有必要再活着了，老白，死人，是没有任何价值的，你说呢？”

　　“这……”

　　白赞奇的脑门冒出一层汗珠子。

　　“尽快把这件事搞定，我等你的好消息，就这样。”

　　说完，那边挂断电话。

　　白赞奇呆愣愣地站在原地，过了半晌，他一屁股跌坐在沙发上。

　　他没想到，金坤竟然让自己去杀掉那十六名华国人质。

　　世界上没有不透风的墙。

　　如果他真把那十六名人质杀了，他与若开邦一系也就彻底闹翻了。

　　另外，华国政府也不会放过他。

　　白赞奇烦躁地来回踱步。

　　动手，后续的麻烦将会无穷无尽。

　　不动手，金坤就会对他失去信任。

　　两相比较，还是金坤对他更重要。

　　没有金坤这个大靠山，他什么都不是，甚至连掌管的娃娃兵，都有可能被夺走。

　　这时候，白明从外面回来，说道：“干爹。”

　　“嗯。”

　　“我已经派人跟上姓黄的了！”

　　“嗯！”

　　白赞奇停下脚步，突然开口问道：“阿明。”

　　“在！”

　　“莫伊科在山上安排了多少人？”

　　白明愣了一下才反应过来，回答道：“大概有二三十人的样子，具体的人数，我也不清楚。”

　　“人质还在山上吗？”

　　“应该还在，这么多人要转移，还想不被人发现行踪，可不是件容易的事。”

　　白赞奇若有所思地点了点头。

　　他在沙发上坐下来，指尖轻轻敲打着茶几，眼珠转动个不停，心思更是飞转。

　　他沉吟好半晌，缓缓开口说道：“云辉、小白、阿明、阿浩，今晚你们去南兰山走一趟。记住，山上的活人，一个不留，统统杀光。还有，你们不能带任何人，尤其是娃娃兵。这件事，就你们四人去做，能做到吗？”

　　闻言，众人脸色同是一变。

　　白英看向景云辉。

　　白明、白浩则是面面相觑。

　　干爹这是把他们四人当成神了吧！

　　莫伊科起码在南兰山上安排了二三十名手下，负责看管人质。

　　只他们四个人，要把这些人统统杀光，这不是天方夜谭吗？

　　“干爹，这……这……”

　　“怎么？做不到？”白赞奇阴恻恻地看着一脸难色的白明、白浩。

　　“白叔，我去！”

　　景云辉斩钉截铁地说道。

　　见他发了话，白英立刻说道：“干爹，我也去！”

　　白赞奇闻言，脸色缓和了一些，含笑点点头，说道：“不错，不愧是我看重的人。”

　　白明、白浩脸色越发难看。

　　狠狠瞪了景云辉一眼。

　　就他妈显你能！

　　莫伊科留在山上的，可都是他手底下的精锐。对付一两个，或者三四个，可能还有机会，要对付几十个，不是开玩笑吗？

　　不过景云辉和白英都表了态，这等于是把他俩架到了火堆上。

　　没办法，白明、白浩只能硬着头皮说道：“干爹，我……我也愿意去！”

　　白赞奇起身，含笑说道：“我等你们凯旋而归！”

　　他分别拍了拍四人的肩膀，意味深长地说道：“办成了这件事，将来，赌场的股份，你们每人都会有一份！”

　　这话，着实是让白明、白浩眼睛一亮。

　　四人齐齐躬身施礼，说道：“谢谢白叔（干爹）！”

　　“去吧，都好好准备准备。”

　　“是！”

　　四人上到二楼，一股脑地都跑进景云辉的房间里。

　　白浩率先发难，愤愤不平地说道：“姓景的，你装什么牛逼？你想死，就自己去死，还拉上我们做垫背？”

　　景云辉气乐了，反问道：“我有拿枪顶着你的脑袋，逼着你去吗？”

　　“你都那么说了，我们还能怎么办？还能不同意？”

　　“所以，这怪不得我，要怪，也只能怪你们自己在白叔面前硬不起来！”

　　“操！老子真恨不得揍你一顿！”

　　“你来啊。”

　　“就他妈怕打不过你。”

　　“滚吧你。”

　　白明制止住骂骂咧咧的二人，他皱着眉头，说道：“我们还是商量商量，今晚具体要怎么行动吧！”


----------------------------------------

