# 第145章 制定计划

众人的目光，齐刷刷落到景云辉身上。

　　景云辉莫名其妙地说道：“你们都看我做什么？”

　　“你的计划呢？”

　　“我有个狗屁的计划！”

　　“你他妈没计划你逞什么能？”

　　白浩气得仰面朝天，直翻白眼。

　　白明一本正经地说道：“我估计，以莫伊科对人质的重视程度，他安排在南兰山的精锐，不会少于三十人，我们如果强攻上山……”

　　“这么做就是死路一条。”景云辉打断道。

　　“所以我们得神不知鬼不觉的偷偷摸上山，出其不意，攻其不备，只有这样，才有胜算。”白英正色道。

　　“南兰山具体位置在哪？”

　　景云辉问道。

　　白浩白了他一眼，懒得搭理。

　　白明说道：“我去拿地图。”

　　他回到自己的房间，拿来一份老街的地图。

　　扑在桌案上，手指着老街南部的一片山区，说道：“这里就是南兰山，山不高，地势也不陡峭，但没有进山的路，车辆进不去，以前我们和政府军打仗的时候，就经常龟缩在这一带的山区里。”

　　景云辉一边仔细查看地图，一边问道：“人质就关押在这座山上？”

　　“对！南兰山山顶有座山洞，如果不出意外，人质应该都在那座山洞里。”

　　景云辉又问道：“莫伊科的手下会集中在哪里？”

　　白明干脆找来纸笔，画出简易的地图，说道：“这里是山洞，这里应该就是莫伊科手下住的地方，我们在这里曾经盖了几间茅草屋。”

　　景云辉说道：“看起来，这里距离山洞很近。”

　　“只有百十来米。”

　　景云辉揉着下巴，看着地图，琢磨了好一会，他手指点了点茅草屋这里，问道：“你在这儿画条竖线是什么意思？”

　　“这边是悬崖啊！”

　　“悬崖？”

　　“嗯。”

　　“有多高？”

　　“几十米吧！”

　　景云辉眼珠转动，说道：“我们就从这里做为突破口，直捣黄龙！”

　　“你的意思是，我们从悬崖这边爬上去？”白浩瞪大眼睛问道。

　　“你还有其他更好的路线吗？”

　　白浩沉默未语。

　　景云辉问道：“我们有炸弹吗？”

　　白英、白明、白浩一同摇头。

　　“手雷呢？”

　　“手雷有！”

　　“有多少？”

　　“辉哥，你要多少？”

　　“越多越好。”

　　“先听听你的计划。”

　　“我们从悬崖这边，偷偷摸到茅草屋这儿，趁着里面的人还在睡觉，尽可能多的把手雷投进去，将他们炸死在睡梦中。否则，要与这么多的人发生正面交锋，我们就算是铁金刚，也得被打成筛子！”

　　众人听后，仔细琢磨了一番，纷纷点头，觉得景云辉这个作战部署还是可行的，至少能看到取胜的希望。

　　白明向白浩甩下头，说道：“阿浩，跟我走，去仓库，把手雷都收集起来！”

　　白英说道：“辉哥，我去准备绳索！”

　　景云辉点点头。

　　等白英、白明、白浩离开，景云辉拿出手机，思前想后，他把手机又放下。

　　现在他把消息汇报给苗伟奇，意义也不大。

　　主要是时间太紧迫，仅剩下几个小时的时间。

　　今晚他们就要行动，这么短的时间里，国内根本无法派人过来营救。

　　单单是向蒲甘政府提交申请，再经过层层的审批，估计都得几天的时间。

　　而不知会蒲甘政府，直接派兵进入蒲甘救人，那相当于是入侵它国领土，华国政府做不出这种事。

　　指望国内是不可能了，现在，他只能靠自己。

　　景云辉走出房间，下楼的时候，刚好听到一名青年在向白赞奇汇报。

　　“白将军，那两个人，离开之后，去了一家酒吧。”

　　白赞奇慢悠悠地问道：“哪间酒吧？”

　　“是一间名叫蓝色的酒吧。”

　　“蓝色酒吧？”

　　白赞奇眼珠转了转，问道：“这个酒吧什么底细？”

　　“酒吧老板叫王龙阁，绰号王半仙，消息十分灵通，在老街这里，算是小有名气。”

　　“他俩去蓝色酒吧做什么？”

　　“看起来，只是喝了两杯酒。”

　　“能查出这两个人的底细吗？”

　　青年摇头，说道：“查不出来，两人用的应该都是假身份。”

　　白赞奇挥挥手，说道：“下去吧，给我继续盯着这两个人。”

　　“是！白将军！”

　　青年毕恭毕敬地深施一礼，快步走了出去。

　　他前脚刚走，景云辉也从楼上下来。

　　他表面上风平浪静，心里却是在暗暗犯嘀咕。

　　黄硕和他的同伴为什么要去蓝色酒吧？

　　巧合？

　　还是有其它什么原因？

　　看到景云辉，白赞奇笑吟吟地问道：“云辉，对今晚的行动有没有信心？”

　　景云辉面色一正，说道：“白叔放心，我们保证完成任务。”

　　白赞奇仰面而笑，向景云辉招招手，示意他坐在自己身边。

　　他乐呵呵地说道：“云辉，你的性格、能力，我都很欣赏，一直以来，我都在找接班人，想好好培养，可惜一直没能找到合适的人选，看到你，我又起了培养接班人的心思……”

　　景云辉心里明镜似的，白赞奇是给自己画大饼呢！

　　接班人？

　　那是不可能的！

　　当白赞奇选中他和白英、白明、白浩的那一刻起，应该就没打算留下活口。

　　杀掉十六名华国人质，这事太大，白赞奇背不起。

　　他能做的，就是尽可能的封锁消息。

　　什么人的嘴巴最严？

　　死人！

　　完成任务后，白赞奇或许不会立刻杀掉他们，但也绝不会让他们活得太长久。

　　景云辉没心思听白赞奇的胡诌八扯，他说道：“白叔，我得出去一趟。”

　　“去做什么？”

　　“买些登山用具。”

　　“这个简单，我让人去帮你买，都要什么？”

　　“攀岩塞，这个最重要。”

　　“没问题。”

　　白赞奇叫过来一名手下，让他去买些攀岩用具，尤其是攀岩塞，多买一些回来。

　　当晚，入夜。

　　景云辉、白英、白明、白浩四人，带上各自的装备，去往南兰山。

　　南兰山是很大一片的山区，遍布密林。

　　如果是不了解这里环境的人，贸然进入其中，哪怕是在大白天，都得走迷路。

　　在密林中穿行一阵后，走在前面的白明，突然改变了行进方向。

　　景云辉觉察到方向不对，他追上白明，低声问道：“阿明，我们走错方向了吧？”


----------------------------------------

