# 第146章 偷袭行动

“没走错！”

　　“不应该继续往前走吗？”

　　“前面是雷区，谁进去谁死！”

　　“……”

　　景云辉确实没想到，南兰山里竟然还暗藏雷区。

　　同时他也暗暗庆幸，好在自己没向苗厅报信。

　　不然，苗厅真派人悄悄潜入南兰山，一旦闯入雷区，那可就出大事了！

　　白明领着众人，绕出很大一个圈子，才算避开雷区。

　　又往前走了没多久，白明停下来。

　　他将背后背着的十字弩，慢慢摘下来，见状，白浩也摘下十字弩。

　　两人示意景云辉和白英禁声，然后，高抬腿，轻落足，悄悄向前行进。

　　走出十几米，白明先指了指上方，又指了指下面。

　　白浩点头，表示明白。

　　白明站起一颗大树后面，慢慢把手里的十字弩抬起，瞄向不远处的树杈。

　　景云辉顺着他瞄准的方向看过去，黑咕隆咚的，什么都看不清楚。

　　白明瞄了一会，突然，他扣动扳机。

　　啪！

　　嗖——

　　伴随着弩机轻微的弹射声，一支弩箭飞射出去，打进漆黑一片的树枝当中。

　　噗！

　　又是一声闷响，树枝一阵摇晃，紧接着，一团黑影从树枝中掉落下落，重重砸在地面，发出嘭的一声沉重闷响。

　　很快，附近的一颗大树后，蹿出一道黑影，直奔事发地点跑来。

　　黑影跑到近前，低头一看，正看到同伴趴在地上的尸体，脖颈处，还插着一支弩箭。

　　不好！

　　有人来袭！

　　黑影刚反应过来，嗖，又是一支弩箭飞射而至。

　　不偏不倚，正中他的太阳穴。

　　他脑袋向旁猛的一震，声都没吭一下，颓然倒地，当场毙命。

　　不得不说，白明、白浩二人，配合默契，堪称完美。

　　白明先是一箭射杀藏在树上之人，当对方的同伴跑过来查看情况时，白浩接踵而至的一箭，干净利落的解决掉对方。

　　景云辉走上前来，诧异地看着他俩，低声问道：“你们怎么看到的？”

　　林子里黑漆漆一片，对方躲在树枝当中，完全与树枝融为一体，白明竟然还能发现对方，也太不可思议了。

　　跟过来白英，拍下景云辉的肩膀，小声说道：“辉哥，这个暗哨位是固定的，以前我们躲在山里时，都会在这里设置暗哨。”

　　原来如何！

　　景云辉恍然大悟。

　　他还以为白明、白浩拥有夜视眼呢！

　　由此可见，千防万防，终究还是家贼难防啊！

　　悄无声息地解决掉这两个暗哨，前路畅通无阻。

　　他们四人，悄悄来到南兰山的西侧。

　　这里也是南兰山地势最为险峻的一侧。

　　举目望去，映入眼帘的是一面近乎于直上直下的悬崖峭壁。

　　白明、白浩仰着头，看了半晌，双双吞下口唾沫，问道：“谁先上？”

　　“我先吧！”

　　景云辉主动请缨。

　　白明、白浩长松口气，如此陡峭的山崖，让他俩往上爬，也很难爬得上去。

　　白英关切地提醒道：“辉哥，小心点！”

　　“没事。”

　　景云辉顺着山脚，走了一段，而后他放下背包，从腰间摘下一枚攀岩塞，用力插入石缝当中。

　　攀岩塞进入石缝后，两边的卡扣弹出，牢牢固定在石缝里。

　　景云辉使出全力拽了拽，感觉十分牢固，满意地点点头。

　　简单测试完山石的强度后，景云辉开始正式攀爬。

　　攀爬简单的地方，他直接略过。

　　攀爬到困难的地方，他便在山壁中插入攀岩塞，把自己腰间系着的安全绳扣住。

　　如此反复。

　　只见他攀爬过的地方，山壁上，留下一颗颗的攀岩塞。

　　哪怕在攀爬过程中，他因手滑、脚滑，跌落下去，也因为腰间的安全绳扣住攀岩塞的关系，并不会真正的坠下悬崖。

　　山下的白英、白明、白浩，都看得提心吊胆，一愣一愣的，没想到，景云辉还有这种本事。

　　如果换成是他们，徒手攀爬，中途都不知道要摔下来多少次呢！

　　白明、白浩喃喃嘀咕道：“厉害啊！”

　　白英嘿嘿一笑，说道：“我这声辉哥，可不是白叫的！”

　　白明、白浩白了他一眼。

　　又过了十多分钟，景云辉终于爬上山顶。

　　他趴在山顶边缘，仔细观察四周。

　　这里没有树木遮挡，光线也充足，他能看到不远处茅草屋的轮廓。

　　令他安心的事，附近并没有守卫。

　　景云辉把身上的绳索摘下，一头系在一块巨大的石头上，另一头，扔下悬崖。

　　等在山下的三人，看到绳索垂落下来，眼睛同是一亮。

　　白英拉着绳索，率先爬了上去。

　　白明、白浩紧随其后。

　　有绳索做辅助，三人的攀爬，要比景云辉容易得多，速度也快得多。

　　时间不长，三人都登上山顶。

　　他们等了一会，没有听到动静，这才慢慢站起身，猫着腰，向不远处的茅草屋悄无声息地靠近过去。

　　可他们刚到茅草屋近前，便听到有脚步声传来。

　　四人心头一颤，齐齐蹲下身子，在茅草屋的墙下，缩成一团。

　　这里光线昏暗，他们与周围的阴影几乎融为一体。

　　很快，两名背着枪的武装分子走到这边。

　　两人边走边说话，只不过他俩用的是若开邦的土语，具体在说什么，景云辉听不懂。

　　他俩径直走到景云辉四人的不远处。

　　双方的距离之近，估计连五米都不到。

　　此时此刻，景云辉、白英、白明、白浩的心都提到嗓子眼，神经紧绷到极点，甚至都忘记了呼吸。

　　现在，只要这两人扭头向他们这边瞅上一眼，便会发现他们的行踪。

　　不用开枪，哪怕吼一嗓子，也足以惊动茅草屋里的所有人。

　　可是他俩并没有。

　　二人大摇大摆的直接走了过去。

　　来到悬崖边缘，解开腰带，双双放起水来。

　　二人嘚吧嘚吧的嘴巴也没闲着，说到高兴处，还哈哈笑了两声。

　　白明、白浩对视一眼，两人哪会错过这个千载难逢的好机会？不约而同地抬起弩机，对准两名武装分子的后脑，各自射出一支弩箭。

　　嗖！嗖！

　　噗！噗！

　　两支弩箭，精准钉在二人的后脑处。

　　菱形的箭头，从那两人的额头探出。

　　两人连叫声都没有发出来，身子向前一倒，双双摔下悬崖。

　　见状，景云辉再不耽搁，向白英、白明、白浩连续做出几个手势，示意他们立刻动手。


----------------------------------------

