# 第152章 突生变故

啪！

　　伴随着闷响声，干瘦中年人应声倒地，他双手抱着脑袋，身子在地上蜷缩成一团，死命的哀嚎。

　　白赞奇怒目而视，抡起手中的原石，砰砰砰的连续重击干瘦中年人的脑袋。

　　刚开始，干瘦中年人还能惨叫两声，但很快，便一点动静都没有了。

　　再看他的脑袋，都快被白赞奇砸烂了，血肉模糊，脑浆子流淌一地。

　　咣当！

　　白赞奇气喘吁吁地扔掉手里血迹斑斑的原石，然后向白英扬了扬下巴。

　　白英赶紧跑进洗手间，接了一盆清水，规规矩矩地端送到白赞奇面前。

　　“小白，干爹误会你了。”

　　白赞奇一边洗着手，一边柔声说道：“云辉，你不会生白叔的气吧？”

　　景云辉立刻说道：“白叔，你这么说就太见外了，而且，这次的事，我和老白做的确实不对，我们不该把缴获到的原石偷偷藏起来……”

　　说到这里，景云辉和白英都‘羞愧’地低下头。

　　“哈哈哈！”

　　白赞奇甩了甩手上的水渍，仰面而笑。

　　他弯下腰身，在尸体的衣服上擦了擦手，然后拍下白英的胳膊，扬头说道：“小白，你的这个私人小仓库，你以为干爹不知道吗？孩子大了，想要一个自己的私人空间，干爹都能理解，但是……”

　　他指了指地上那几箱子的原石，正色说道：“你们想要，可以直接来跟我说，我会不给吗？但你们背着我，偷偷把东西藏起来，这种做法，的确是让我很生气。”

　　景云辉和白英的头垂得更低，一副羞愧难当的样子。

　　“行了，事情过去就过去了，我希望，下回不会再有类似的事情发生。”

　　“是！白叔（干爹）！”

　　白赞奇又环视四周的娃娃兵，指着景云辉和白英，说道：“云辉和小白，以后还是你们的兄长，对于兄长，不能不敬，明白吗？”

　　“是！将军！”

　　刚才那个在车里，向景云辉比划割喉手势的娃娃兵，还特意凑到景云辉近前，扬着头，对他咧嘴傻笑，一副天真可爱的样子。

　　哪里还有半点刚才在车上的凶狠劲？

　　神经病！

　　小变态！

　　景云辉在心里嘀咕了一句。

　　所以说，在这种环境下，白英还能没长歪，还能长成个正常人，确实是个奇迹！

　　“行了，回吧！把尸体处理干净！”

　　白赞奇留下几名娃娃兵善后，他带着其他人，离开仓库。

　　来的时候，景云辉和白英是坐在大车里，被众多的娃娃兵荷枪实弹的严加看管着。

　　而回去的时候，他俩则是坐进白赞奇的车里，与白赞奇同车返回。

　　当汽车驶回别墅时，车内的众人，不约而同地皱起眉头。

　　只见别墅的大门，大敞四开，别墅内外，站着密密麻麻，身穿绿色军装的士兵。

　　汉兴军！

　　他们怎么来我这儿了？

　　白赞奇一脸的莫名其妙。

　　车子在门口停下，众人纷纷下车。

　　白赞奇刚从车里出来，便看到一群军官，从别墅大门里走出来。

　　为首的一位，正是汉兴军的副司令，老街的实际掌权者，陈立仁。

　　“陈司令，这是什么风把您给吹来了，稀客稀客！”

　　“稀客吗？”

　　陈立仁皮笑肉不笑的说道：“老白，看起来，你似乎可不太欢迎我啊！”

　　“怎么会呢！陈司令亲自来访，寒舍蓬荜生辉啊！哈哈哈！”

　　“哈哈！”

　　陈立仁也笑了，笑着笑着，脸上笑容一沉，冷声喝道：“拿下！”

　　他一声令下，周围的士兵们，齐齐举起手中枪，枪口一直对准白赞奇。

　　从大车上下来的娃娃兵们见状，二话不说，也都纷纷举枪，对准陈立仁带来的那些汉兴军士兵。

　　白英还想找家伙，景云辉伸手把他的胳膊拉住，摇下头，示意他，别轻举妄动。

　　此时，景云辉的目光是看向陈立仁的身后。

　　陈立仁身后的一众军官中，还混着一名年轻貌美的女子。

　　让景云辉都深感意外，万万没想到的是，这名年轻美貌的女子，正是白赞奇偷袭孟巴村时，那个偷偷藏在地窖里，被他发现并且放过的年轻母亲。

　　她怎么会在汉兴军中？

　　而且被周围那么多的军官保护着，很明显，这个女人和陈立仁的关系不一般，她到底是谁？

　　景云辉看到了那个美貌女子，美貌女子也同样看到了他。

　　美貌女子眼睛顿时一亮，小嘴张开，差点叫喊出声。

　　她急忙抬起小手，捂住自己的嘴巴。

　　远远地，她向景云辉欠身致意了一下。

　　景云辉也遥遥点下头，作为回应。

　　另一边。

　　陈立仁冷笑着看向白赞奇，又瞥眼他身后的那些娃娃兵，幽幽说道：“老白，你这是要在我的地头上，和我动枪啊！”

　　白赞奇脸色难看至极。

　　他根本不知道自己哪里招惹到陈立仁。

　　可以说，整个老街，谁都可以惹，唯独陈立仁，是最不能招惹的。

　　陈立仁就是老街的土皇帝，在这里，他说一不二。

　　“陈司令，我没有得罪你吧？”

　　“老白，让你的人，放下枪。”

　　“陈司令……”

　　“老白，同样的话，别再让我说第二遍。”

　　白赞奇的额头冒出汗珠子。

　　见他还是不为所动，陈立仁点点头，打了个响指。

　　很快，街头和街尾便传出马达的轰鸣声。

　　只见两辆坦克车，赫然出现在街道两道，把整条街封锁住。

　　与此同时，道路两边的屋顶上，站起数以百计架枪的士兵。

　　此情此景，只要陈立仁一道命令下达，白赞奇，乃至他身边的所有人，立刻就会被打成筛子。

　　“白赞奇，别敬酒不吃吃罚酒，你非要逼得我动手吗？”

　　那么老谋深算的白赞奇，这时候心也提到了嗓子眼，他急声说道：“陈司令，你就算要杀我，也得让我死个明白吧！”

　　“好！我就让你死个明白！”

　　陈立仁扭转回身，向后面人群里的女人招了招手，说道：“安小姐。”

　　随着他的召唤，美貌女人迟疑了下，小心翼翼地走上前来。

　　白赞奇莫名其妙地看着走过来的女人，他可以百分百的肯定，自己以前从来没见她。


----------------------------------------

