# 第155章 自知之明

顺着景云辉的视线往外看去。

　　只见娃娃兵们，没有一人离开，全部聚集到别墅的院子里，一个个眼巴巴地向别墅洋楼里面张望。

　　白英也是皱起眉头。

　　他大步流星地走出别墅洋楼，问道：“辉哥不是让你们走了吗？还回来做什么？”

　　“老白，我们没地方去！”

　　“是啊，我们根本不知道自己能去哪！”

　　“将军死了，辉哥就是新的将军，我们决定，以后都跟着辉哥！”

　　“对！我们都跟着辉哥！还有英哥！”

　　白英扶额。

　　虽然他也是娃娃兵出身，但他真的不喜欢娃娃兵。

　　他不耐烦地挥手道：“让你们滚，就赶紧滚！我们可没钱养你们！”

　　“辉哥有赌场了！”

　　“是！我们听见了，陈立仁把万利赌场给了辉哥！”

　　“老白，辉哥都没说话，你凭什么让我们滚？”

　　一众娃娃兵，没一个离开的，反而一个个席地而坐，摆明了是要赖上景云辉。

　　“哎呀我勒个去，你们这些小犊子，我还不信，收拾不了你们了！”

　　白英一边挽着袖口，一边向娃娃兵们走去。

　　“老白！”

　　景云辉从小洋楼里走出来，说道：“既然他们想留下，就留下吧，以后，他们的伙食，生活起居，你来负责，不许再有克扣，每天每顿，都要吃饱！”

　　白英一脸的惊讶，下意识地问道：“不是辉哥，你信佛了？”

　　啥时候变得这么有良心了！

　　众娃娃兵们则是纷纷从地上站起，一个个面露喜色，异口同声道：“谢谢辉哥！”

　　景云辉耸了耸肩。

　　救出人质，他的任务的确已经完成，但这个案子可还没有结。

　　很简单，绑架人质的罪魁祸首莫伊科，仍在逍遥法外。

　　娃娃兵，对于若开军任何一个将领来说，这都是一块大肥肉，莫伊科当然也不例外。

　　莫伊科这个人，行踪飘忽不定，景云辉很难能找得到他。

　　不过，他只要把娃娃兵牢牢掌控在自己手里，他相信，早晚有一天，莫伊科会主动来找他。

　　所以，他需要用娃娃兵做饵。

　　与其费心费力的去搜寻莫伊科。

　　不如等他来自投罗网。

　　安顿好娃娃兵，白英来到别墅大厅，看到景云辉坐没坐相的瘫在沙发上，他一屁股也坐了下来，好奇地问道：“辉哥，我一直没想明白，陈立仁咋就把万利送给你了？”

　　而且一分钱都不要。

　　以陈立仁和白赞奇的交情，陈立仁都开价两千万美元呢！

　　怎么到了景云辉这儿，陈立仁突然变得如此大方。

　　景云辉说道：“你不是听到了嘛，我立了两个大功。”

　　“不对，你的两个大功已经换娃娃兵活命了，辉哥，肯定还有别的事，对不起？”

　　景云辉笑了，问道：“看到陈立仁身边的那个女人了吗？”

　　“看……看到了！”

　　“屠村的时候，她也在。”

　　“啊？”

　　“她之所以能活下来，是我救的她！”

　　白英禁不住张大嘴巴。

　　他真的不知道，景云辉是什么时候救下的那个女人。

　　那个安小姐，可是康莱的小老婆，还为康莱诞下唯一的儿子。

　　辉哥竟然救下了她！

　　这是什么样的泼天富贵啊！

　　难怪陈立仁会那么大方，一座万利赌场，说送就送。

　　他送的不是赌场，而是人情。

　　是卖给康莱一个大人情！

　　白英心悦诚服地向景云辉挑起大拇指，感叹道：“服了！我真服了！辉哥，你能力我比不上，你这运气，我他妈也比不上啊！”

　　稍顿，他恍然想到了什么，急声问道：“对了，辉哥，那些人质去哪了？”

　　“走了。”

　　“走了？”

　　“我们临走之前，我给他们偷偷留了字条，要他们在天刚蒙蒙亮的时候，赶紧去海关，寻求庇护。”

　　“原来如此，难怪他们都消失不见了，辉哥，你不知道，当时我都快吓尿了……”

　　直到现在，白英还心有余悸呢！

　　他仰天长叹一声，说道：“现在好了，以后这里，当家做主的就是咱哥俩！”

　　景云辉说道：“是你，不是我。”

　　“啥？”

　　“这里是你的家，但不是我的家。”

　　“啊？”

　　“我的家，在华国。”

　　“辉哥……”

　　“早晚有一天，我会离开这里，回到华国去。”

　　“不是……”

　　“但不是现在。”

　　“哎呀，辉哥，差点被你给吓死！”

　　白英长松口气。

　　他理解的‘不是现在’，以为是十几、二十几年甚至几十年之后呢！

　　白英如同屁股按了弹簧似的，腾的一下从沙发上站起，拉着景云辉的胳膊，满脸兴奋地说道：“走，辉哥，咱俩去看看，白赞奇给咱哥俩留下多少家当！”

　　景云辉笑了笑，跟着白英一同走进书房。

　　打开密室门，两人走进其中。

　　看着密室里摆放的各种宝贝，两人的眼睛都有些发直。

　　白英小心翼翼地捧起一尊金佛，感觉分量重的都压手，他惊叹道：“这是纯金的吧！至少得有六七斤重呢！”

　　“辉哥，这边还有玉佛！羊脂白玉！这绝对是羊脂白玉！”

　　“翡翠！哇！冰种翡翠！真他妈的是冰种啊！我去！玻璃种！辉哥辉哥，快看，玻璃种翡翠啊！我还是第一次见到这么大的玻璃种！”

　　“……”

　　自从进来，白英的嘴巴就没闲着。

　　他知道白赞奇这些年，积攒下不少的家当，但没想到，竟然会有如此之多的宝贝。

　　景云辉也有被震惊到。

　　白赞奇可不是一般的有钱，他就算不去抢孟巴村，把他收藏的这些家当卖掉，估计也能换回两千万美元。

　　白英又走到两摞纸箱近前，打开，里面都是用保鲜膜包裹住的美钞，他兴奋地说道：“辉哥，这些钱就是从孟巴村枪来的那些！”

　　景云辉走过来，拍了拍纸箱，说道：“全部搬走！”

　　“好！咱们搬去哪里？银行吗？”

　　“搬到陈立仁家里去。”

　　“啊？”

　　白英怀疑自己是不是听错了，搬给陈立仁？这可是三千多万美元啊！

　　景云辉看着一脸震惊的白英，意味深长地说道：“人，得有自知之明，有些钱，咱们能扛得住，而有些钱，咱扛不住，这些钱，就不是咱哥俩能扛得起的！”


----------------------------------------

