# 第157章 得寸进尺

景云辉说道：“苗厅，我打算抓住这次绑架案的罪魁祸首，莫伊科！”

　　“云辉，你知道莫伊科现在在哪吗？”

　　“不知道。”

　　“那……”

　　“但我可以肯定，他一定会对我手里的娃娃兵感兴趣，会千方百计的从我手里拿走。所以，我想暂时留在老街，等他来自投罗网。”

　　苗伟奇没有立刻说话。

　　他需要权衡利弊，并且评估其中的风险。

　　沉思好一会，他问道：“云辉，有把握吗？”

　　“嗯！”景云辉应了一声。

　　“可是，你毕竟亲手杀了白赞奇，若开军的人，恐怕不会放过你？”

　　“苗厅，只要我还在老街，若开军的人就不敢动我，在老街，若开军也得给陈立仁面子！”

　　苗伟奇仔细琢磨一番，点点头，景云辉说得也不是没有道理。

　　另外，把莫伊科这个罪魁祸首绳之于法，也是非常有必要的！

　　还有最关键的一点，景云辉现在所处的位置，实在太好了，眼下如果让景云辉放弃卧底，返回国内，连他都有些不甘心。

　　苗伟奇正色说道：“好！云辉，你可以继续在老街潜伏，但一定要注意自己的安全，一旦感觉有危险，你可以随时终止任务，撤回国内。”

　　“是！苗厅。”

　　“还有，我打算派几名同志过去支援你，以你现在的身份，光明正大的接纳下这几名同志，应该不是问题。”

　　景云辉蹙了蹙眉。

　　有帮手，固然是好。

　　但帮手来了，问题也随之来了。

　　能被苗伟奇派过来的同志，那肯定都是经验丰富的老警察。

　　这些老警察，年纪比自己大，警衔比自己高，级别更是在自己之上，他们到来之后，谁听谁的？

　　景云辉说道：“苗厅，我觉得暂时还是不要派其他的同志过来为好，我一个人，看似人单势孤，但是进是退，我心里有度，也能把握得住，如果有其他的同志在身边，这反而会对我造成束缚和顾虑。”

　　苗伟奇想了想，问道：“施静雅也不行吗？”

　　“她就更不行了！她贸然出现在老街，肯定会引起周围人的怀疑。”

　　“好吧，云辉，我尊重你的意见，还是那句话，一定要注意自己的安全，你现在的任务，随时可以终止！”

　　“是！苗厅！”

　　和景云辉结束通话，苗伟奇长吁口气。

　　景云辉的卧底任务，已经大大出乎他的预料，很多事情，他都需要重新考虑。

　　这一宿，苗伟奇几乎整晚没睡，香烟都抽了两包。

　　第二天早上，他顶着黑眼圈，给杨志坚打去电话。

　　“老杨，我是苗伟奇！”

　　现在杨志坚已经回到宁州省。

　　他刚刚升任副厅，手头上的工作不少，不可能一直留在滇省这边。

　　接到苗伟奇的电话，杨志坚一点不意外，他乐呵呵地说道：“苗厅，我已经听说了，十六名人质，现在已悉数获救回国，云辉的任务圆满完成，苗厅什么时候把人给我送回来。”

　　“老杨啊，我打来这个电话，就是要和你说这件事。”

　　“嗯！苗厅，你说！”

　　“老杨，云辉……你借我用两年吧！”

　　“嗯！嗯？”

　　杨志坚先是随口应了一声，紧接着，他意识到不对劲，眼睛瞪得溜圆，问道：“等等，苗厅，你说什么？用两年？”

　　“云辉打算趁热打铁，把绑架人质的罪魁祸首莫伊科，一并抓住！”

　　景云辉这么说，杨志坚倒也能理解。

　　但问题是，这需要两年的时间吗？

　　苗伟奇随即把景云辉卧底的经过，以及现在所处的位置，向杨志坚转述一遍。

　　之后，他语重心长地说道：“云辉现在的位置，实在太好了，他是康莱的恩人，陈立仁也对他另眼相待，他现在在老街的地位，甚至都远超过的白赞奇！

　　“老杨，滇省的缉毒工作有多艰难，你是知道的，可是，只要毒品的源头还在，滇省的缉毒工作，就永远无法松懈，而云辉现在所处的位置，完全可以帮助我们，查出一个又一个的毒品源头！”

　　杨志坚越听越觉得不对劲。

　　搞了半天，苗伟奇是打算让云辉帮他们滇省警方做事，查出蒲甘地区的毒品源头！

　　你这不是把人往死了用吗？

　　不把人折腾死，你是不罢休啊！

　　他沉声说道：“苗厅，我不同意！”

　　“两年！就用两年！”

　　“不行！”

　　杨志坚拒绝得干脆。

　　“一年！一年也行！”

　　“苗厅，云辉是我们宁州省省厅的人，这次为了解救人质，支援滇省，已经是冒着巨大的风险，你……你们也不能太得寸进尺吧！”

　　这也太不要脸了！

　　如果对方不是堂堂的一厅之长，滇省的副省长，杨志坚此时真要忍不住破口大骂了。

　　苗伟奇正色说道：“老杨，中央也很是重视边境的安稳，对于蒲甘的毒品泛滥问题，中央一直有心整治，甚至还提出橡胶取代毒品的策略。

　　“蒲甘为什么会大规模的种植毒品，归根结底，还是因为穷，老百姓没有收入来源，中央号召滇省，尽最大努力帮助蒲甘，尤其是蒲北地区，种植橡胶，如此一来，蒲北的百姓有了固定的收入，也就不用再冒险种植毒品了。可是，我们与蒲北地区，缺乏沟通的桥梁，我认为，云辉就是个极佳的人选！”

　　杨志坚叹口气，你这越说越大，云辉哪能扛得起来？

　　他正色道：“苗厅，云辉还只是个半大孩子，能力有限……”

　　“哎，老杨，我认为你是太低估云辉的能力了，他的能力，要比你想象中优秀得多！”

　　“……”

　　“而且，这是中央制定的政策，老杨，你总不至于要和中央的政策对着干吧？”

　　用橡胶种植，取代毒品种植，这还真是中央提出的策略。

　　要以此来打击蒲甘境内毒品泛滥的问题。

　　当然，这个政策，归根结底还是为了滇省的稳定和发展。

　　不然，蒲甘毒品泛滥，滇省永远都是重灾区。

　　“苗厅，你这是在拿中央压我啊！”

　　“老杨，你可别误会，我只是在跟你摆事实，讲道理！”

　　“苗厅，这件事，我得和王厅商议一下。”

　　“没问题！我相信，老王肯定会支持中央的决策！”

　　“……”

　　一句话，直接把杨志坚干没电了。

　　杨志坚对王东彬王厅长，着实是……

　　一言难尽！


----------------------------------------

