# 第159章 送见面礼

景云辉也没想到，这些娃娃兵出手如此狠毒，一上来就弄死俩。

　　似乎在他们眼里，杀个人，和杀只鸡，杀条狗，没什么区别。

　　“啧！”

　　景云辉和白英不约而同地发出不满的声音。

　　白英看眼景云辉，皱着眉头对一众娃娃兵呵斥道：“你们弄脏的，你们自己收拾干净了！”

　　众娃娃兵面面相觑，认命的低下头，把两具尸体抬了出去，另有人提着水桶、拖布进屋，清洗地面的血迹。

　　高大壮汉见状，气得眼珠子通红。

　　“我操你祖宗！”

　　他咆哮一声，还想从地上站起，找景云辉拼命，白英抽出匕首，干净利落的两刀，狠狠划在高大壮汉的脚后跟处，把他的两根跟腱全部割断。

　　跟腱也就是俗称的脚筋，跟腱一断，人的两条腿也就废了。

　　高大壮汉惨叫一声，扑倒在地，疼得左右翻滚。

　　“对喽，辉哥让你滚出去，就是这么个滚法！”

　　白英蹲下身子，将匕首上的血迹，在高大壮汉身上蹭了蹭。

　　景云辉面无表情地走到高大壮汉近前，语气依旧平和，说道：“回去告诉你的大黑哥，以后，万利不再需要他来看场子，如果他不服，可以随时来找我，想出什么招，我也都接着。”

　　高大壮汉满头满脸的汗珠子，双目赤红，五官扭曲。

　　他费力地扬起头，怒视景云辉，咬牙切齿地狠声说道：“姓景的，你给我等着，大黑哥不会放过你！”

　　景云辉耸耸肩，对白英说道：“让他滚吧。”

　　白英没有二话，对着高大壮汉就是一脚，把他踢出一流滚。

　　看着白英把高大壮汉一路踢出办公室，高圣杰暗暗咧嘴。

　　他对景云辉小声说道：“景老板，大黑哥不能得罪啊，咱们这条街区，都归他管，而且大黑哥和市政府的关系很好！”

　　说到这里，他又小心翼翼地看看景云辉的反应，继续道：“景老板，你打伤海哥，还杀了海哥的人，大黑哥恐怕不会善罢甘休！”

　　老街市政府的主要官员，也都是汉兴军的人，像市长、副市长，都在汉兴军担任要职，只不过其身份地位，与陈立仁还是没法比的。

　　景云辉倒是不以为然。

　　他乐呵呵地拍拍高圣杰的肩膀，笑道：“高经理不用担心，如果这个大黑哥够聪明，他会来赔礼道歉，如果是个蠢东西，真敢来找我们的麻烦，我也不介意弄死他。”

　　高圣杰闻言吓得一激灵。

　　他对景云辉这位新老板的第一印象是，看起来年纪不大，但绝对是个狠人。

　　中午。

　　景云辉正在翻看赌场员工的资料，高圣杰从外面急匆匆走进来，结结巴巴地说道：“老板，大……大黑哥来了！”

　　“嗯。”

　　景云辉淡淡地应了一声，头都没抬一下，目光继续落在手中的资料上，说道：“让他进来。”

　　“是！老板！”

　　高圣杰点头应着，又快步走了出去。

　　时间不长，高圣杰从外面领进来一人。

　　这人穿着黑色的衬衫，上面的扣子解开三颗，露出脖子上粗粗的金项链，吊坠是一尊硕大的金佛。

　　下面是西裤，扎着金带头的腰带，脚下穿着鳄鱼皮鞋，手腕挂着金表，手指戴着金戒指。

　　整个人看上去，金光闪闪，充斥着暴发户的气息。

　　“景老板，久仰大名！哈哈哈！”

　　景云辉放下手中的资料，抬起头，看向对方。

　　大黑哥的本名叫杨显江，其实他长得并不黑，皮肤反而还挺白的，不过他应该很喜欢黑色，衣服、裤子、鞋，都是黑的。

　　像脸上看，卧蚕眉，绿豆眼，圆圆脸，但没有和蔼可亲的气息，反而是一脸的横肉，透出一股凶狠的彪悍劲。

　　“大黑哥是吧！”

　　景云辉没有理会对方伸过来的手，只微微扬下头，说道：“坐吧。”

　　大黑哥深深看了眼景云辉，收回手，他把腋下夹着的包打开，从里面拿出个塑料袋，向办公桌上一扔，嘿嘿笑道：“听说今天我兄弟得罪景老板了，我代他向景老板道个歉，这个，就算是我送给景老板的见面礼了！”

　　旁边的高圣杰向塑料袋里一看，身子猛然一震，两腿发软，差点瘫坐在地上。

　　只见塑料袋里装着的，赫然是一只红白相间的人耳。

　　耳朵上还打着耳钉，那就是海哥的耳朵啊！

　　大黑哥扔出断耳的同时，目不转睛地盯着景云辉的脸，观察他表情任何细微的变化。

　　令他意外的是，景云辉的表情毫无变化。

　　他仿佛看到的不是一只人的耳朵，而是一件稀松平常的东西。

　　景云辉还特意扯开塑料袋的袋口，让断耳完全显露出来。

　　他笑了笑，抬起头，对上大黑哥冷幽幽的眼神，笑问道：“看上去，还他妈挺有食欲的，吃过吗？”

　　大黑哥没想到景云辉会蹦出这么一句话，脸上的笑容顿时僵硬住。

　　高圣杰则是一阵反胃，不由自主地连退好几步，连忙捂住嘴巴，让自己不至于当场干呕出声。

　　大黑哥与景云辉又对视好一会，心里对景云辉这个人已经有了初步的判断。

　　这家伙，别看年纪不大，但绝对是个见惯了生死，且心狠手辣的狠角色。

　　而且他手上沾的血，绝非一两条人命。

　　难怪连陈立仁都会对他另眼相看。

　　甚至老街的副市长刘东旭，听闻景云辉的名字，都警告他，不要招惹对方。

　　“辉哥！我可以这么叫你吗？”

　　景云辉无所谓地耸耸肩。

　　大黑哥说道：“阿海得罪了辉哥，我割下他一只耳朵，给辉哥赔礼道歉，辉哥可还满意？”

　　“所以，你今天来我这里，就只是为了赔礼道歉？”

　　大黑哥仰面而笑，说道：“辉哥真是快人快语，兄弟我也就不掖着藏着了，辉哥，你不愿意让我的兄弟们过来看场子，可以，我能接受，但有件事，我希望辉哥也能给我行个方便。”

　　“说。”

　　“我的人，以后可以继续在万利放贷、买货。”

　　看场子的那点费用，大黑哥还真就看不上眼，真正暴利的是在赌场放高利贷和售卖毒品。

　　景云辉看着大黑哥，噗嗤一声笑了出来。

　　他慢悠悠地说道：“杨显江，你他妈算是个什么东西，敢在我的地头上，来和我谈条件，我现在就可以明确的告诉你，无论是谁，敢在我的地盘上放贷卖毒，头敲碎，腿打折，肋巴扇，干骨折，要不，你来试试？”


----------------------------------------

