# 第160章 突生事端

大黑哥眯缝起小眼睛，如同一头毒蛇似的，冷冷盯着景云辉，一字一顿地说道：“辉哥，老话讲的好，强龙不压地头蛇！”

　　景云辉嗤笑道：“我就压你了，你又能如何？”

　　大黑哥深吸口气，阴恻恻地说道：“辉哥，你可要记住，多个朋友，多条路！”

　　说着话，他转身向外走去，头也不回地说道：“青山不改，绿水长流，辉哥，咱们走着瞧。”

　　景云辉哼笑出声，说道：“慢走，不送。”

　　事情没有谈拢，大黑哥负气而去。

　　坐在沙发上的白英，放下杂志，问道：“辉哥，你不跟他讲人情世故了？”

　　景云辉淡淡地说道：“他不配。”

　　要讲人情世故，那也得分对谁。

　　像杨显江这样的地痞混混，还真就不配让景云辉对他讲什么人情世故。

　　下午的时候，白英带进来一个人。

　　一个二十左右岁的青年。

　　景云辉看着脸熟，知道他是白赞奇的手下，但不知道他的名字。

　　他问青年道：“你叫什么来着？”

　　“辉……辉哥，我叫桂蒙！”

　　“你是白赞奇的保镖吧？”

　　“是……是的！”

　　“出事那天，你没在别墅？”

　　那天，别墅的守卫可都被陈立仁的手下打死了！

　　桂蒙吞口唾沫，小声说道：“将军……白赞奇让我去盯着那个叫黄硕的人，出事当天，我……我没在别墅里。”

　　景云辉点点头，笑道：“你的运气还挺好。说说，这些天的盯梢，都有什么发现？”

　　黄硕和他的同伴，曾找到白赞奇，想要出高价买走人质中的宋洪英，景云辉对这两个人的身份也挺好奇的。

　　桂蒙摇摇头，正色说道：“没有特别的发现，只是，这几天，黄硕和他的同伴，每天晚上都会去蓝色酒吧。”

　　景云辉眼眸闪烁了下，笑道：“他俩似乎挺喜欢那家酒吧的。”

　　“是的，辉哥，就是……有点奇怪。”

　　“哪里奇怪？”

　　“他俩去到酒吧后，每次都要坐上一两个小时，也不和别人接触，还不找女人。”

　　在老街，男人进酒吧，十有八九都是冲着姑娘去的。

　　景云辉问道：“他俩从不和别人说话？”

　　“只偶尔和酒吧的王老板交谈几句！”

　　“和王老板很熟吗？”

　　“表面上看，好像不太熟。”

　　景云辉扬了扬眉毛，问道：“什么叫表面上看？”

　　桂蒙说道：“辉哥，我也不知道该怎么形容，就是表面上看，黄硕和王老板相互间都客客气气的，好像不太熟，但有时候，黄硕只轻轻敲下杯子，王老板就知道给他倒满酒，之间又似乎很有默契，感觉……不像是陌生人！”

　　蓝色酒吧的老板王龙阁，苗伟奇曾向景云辉特意提到过这个人，说他是警方的线人。

　　而那个黄硕，能拿出好几百万美元，只想要赎走宋洪英，在其背后，应该是存在某个政府或者组织的支持。

　　他的身份，也极有可能是间谍。

　　王龙阁与间谍有关联，那王龙阁又是什么身份？

　　景云辉琢磨了一会，问道：“黄硕还在老街吗？”

　　桂蒙正色道：“辉哥，他和同伴已经离开了。”

　　“去了哪里？”

　　桂蒙摇头，小声说道：“我不清楚，当初白赞奇只让我盯着他俩在老街的一举一动。”

　　“好，我知道了。”

　　景云辉话锋一转，问道：“桂蒙，你想留在我这里做事吗？”

　　桂蒙面露喜色，连连点头，急声说道：“愿意、愿意！辉哥，我愿意！”

　　景云辉说道：“那你就留下来吧！”

　　他又对白英说道：“老白，你看着安排一下。”

　　“好的，辉哥！”

　　翌日。

　　景云辉开始清算掌握在自己手里的‘赃款’。

　　白赞奇密室里存放的现金，总共有两百多万的美元，还有三千多万的人民币。

　　加到一起，总金额接近五千万人民币。

　　至于白赞奇银行账户里有没有钱，景云辉不知道，即便有，他也取不出来。

　　万利赌场的金库里，已经没剩下多少钱。

　　孙家人离开的时候，早已把金库的钱取空。

　　现在，金库里的现金，就是这几天万利赌场的营收，总共只有三百多万的人民币。

　　在老街这里，人民币是主流货币，其流通程度，已远远超过蒲甘本国的货币。

　　甚至有些商铺，可能不收蒲甘币，但一定会收人民币。

　　今天，娃娃兵们在赌场里正式上岗。

　　一个个穿着绿色的军装，但没有背枪，手里拿的是黑色警棍，在赌场里，四处巡视。

　　下午的时候，景云辉接到一个陌生来电。

　　“是……景先生吗？”

　　话筒里，传出女人怯生生地问话声。

　　“我是景云辉，你是？”

　　“景先生，你不记得我了？在孟巴村，是你救了我！”

　　原来是她！

　　康莱的小老婆！

　　景云辉没想到会接到她的来电，含笑说道：“原来是安小姐，抱歉，我刚才没听出来！”

　　“我是向陈司令要到你的电话。”

　　“哦。”

　　“景先生，这两天你……你有空吗？我想请你吃顿饭。”

　　“安小姐，不必了吧。”

　　“要的要的，你救了我和孩子的命，我理应表示感谢！”

　　“那……明天吧。”

　　“好，景先生，明天我再给你打电话，对了，我叫安思薇，你可以叫我安安！”

　　挂断电话，景云辉想了想，觉得还是有必要和这位安小姐拉近关系的。

　　通过这位安小姐，他有机会能接触上康莱。

　　康莱是北钦军的总司令，北钦邦的土皇帝。

　　而北钦邦可是毒品种植的大户，如果能说服康莱，让他接受橡胶取代毒品的政策，那会让流入华国的毒品，至少降低三分之一。

　　傍晚。

　　一名中年赌客手气不错，赢了不少的筹码。

　　他去到柜台，把筹码兑换成现金，总共有一百二十万的人民币。

　　他把钱塞进黑色皮包里，双手抱着，走出赌场。

　　到了外面，他站在路边，想打辆车，就在这时，一名蒙着脸的黑衣人，从不远处的小巷子里猛然蹿了出来。

　　黑衣人健步如飞地蹿到中年人近前，一脚把他踹出个跟头，被他抱在怀里的黑皮包也掉落在地。

　　不等他从地上爬起，黑衣人捡起皮包，调头就跑。

　　“啊——”

　　中年人惊叫出声，大喊道：“抢劫！有人抢劫——”


----------------------------------------

