# 第163章 进退有度

景云辉押着孙海成，来到陈立仁官邸的门口。

　　见到呼呼啦啦的来了这许多人，几名站岗的警卫迎上前来，眉头紧锁，面色不善地打量众人。

　　景云辉说道：“我是景云辉，麻烦几位兄弟，帮忙向陈司令汇报一声。”

　　这几名警卫还真认识景云辉。

　　为首的军官说道：“景先生，你等等。”

　　他这声景先生，把孙海成叫的心凉半截。

　　陈司令的警卫认识景云辉，这说明景云辉真的和陈司令相识。

　　一瞬间，孙海成的冷汗冒了出来。

　　早知道景云辉认识陈司令，他就算是吃了熊心豹子胆，也不敢去万利抢钱啊！

　　可是他现在后悔也来不及了。

　　时间不长，那名军官走过来，对景云辉点点头，说道：“景先生，陈司令请你进去。”

　　“谢了。”

　　“景先生客气。”

　　景云辉拍拍傻愣愣站在原地的孙海成，说道：“走吧，我们现在去见陈司令！”

　　他推着孙海成，走进别墅大门。

　　其他人则是等在别墅门口。

　　以他们的身份，也不可能被允许进入别墅。

　　随着景云辉和孙海成一走，士兵们顿时炸了锅，议论纷纷。

　　“景……景老板竟然真的认识陈司令？”

　　“人家能成为万利的新老板，又怎么可能会没有靠山呢！”

　　“你们说，连长不会真的在万利抢钱了吧？”

　　“不……不会吧！如果真是这样，孙连长就等于是在打陈司令的脸了！”

　　人们说什么的都有。

　　那名警卫军官脸色一沉，跨前两步，沉声呵斥道：“都闭嘴！要吵吵，滚一边吵吵去！这里不是你们吵闹的地方！”

　　士兵们吓得纷纷一缩脖，低垂下头，再一声不敢吭。

　　且说景云辉，推着孙海成，走进别墅。

　　陈立仁这时候刚刚夜跑完，身上穿着运动装，满头是汗，脖子上还搭着手巾。

　　看到景云辉，他哈哈一笑，问道：“云辉，这是什么风把你给吹来了！”

　　景云辉走到陈立仁面前，规规矩矩地深施一礼，说道：“陈司令，我是来退还赌场的！”

　　“啊？”

　　他这话，把陈立仁直接说愣住了。

　　退还赌场？

　　景云辉竟然要把赌场退回来？

　　陈立仁不解地问道：“云辉，你这话是什么意思，我没太听懂。”

　　景云辉说道：“我知道，陈司令想要收回赌场，只是不好开这个口，所以，我觉得我还是自己主动点为好。”

　　陈立仁皱起眉头，不悦地问道：“云辉，你可要把话说清楚？我什么时候说我要收回赌场了？”

　　景云辉一脸不解地问道：“不是陈司令要收回赌场吗？那……陈司令又为何派汉兴军来万利抢钱？”

　　陈立仁差点气乐了。

　　多少年了，他都没有被人这么冤枉过。

　　他笑问道：“云辉，我又什么时候派人去万利抢钱了？”

　　景云辉立刻抬手指向一旁的孙海成，说道：“他！”

　　孙海成身子猛的一震，两腿一软，噗通一声跪到地上，身子哆哆嗦嗦，头上、脸上，汗如雨下。

　　陈立仁看向孙海成，问道：“你去万利抢钱了？”

　　孙海成身子哆嗦得更厉害，结结巴巴道：“司……司令……我……我错了……司令饶命……”

　　陈立仁眯缝起眼睛，但遮挡不住目光中的寒芒，他走到孙海成近前，一字一顿地问道：“你是我汉兴军的军官？”

　　“我……我我我……”

　　孙海成已经吓得连一句完整的话都说不出来。

　　景云辉不失时机的补上一刀。

　　他拿出军官证，毕恭毕敬地递交给陈立仁，说道：“陈司令，这是从他身上搜出来的。”

　　陈立仁面无表情地接过军官证，打开看了两眼，立刻合拢，直接把军官证砸在孙海成的脸上，发出啪的一声，“孙海成是吧！你，给我一个解释！”

　　此时的孙海成，为了不让自己瘫软在地，都使出浑身的力气。

　　他连连叩首，带着哭腔颤声说道：“司令……我我错了……司令……我知道错了……”

　　“所以，你真的去万利抢钱了！”

　　“司……司令……”

　　赌场，是老街的财政支柱之一。

　　陈立仁早就三令五申，汉兴军不能欺压赌场，更不能仗着手里有枪，就肆无忌惮的去搜刮。

　　而这个孙海成倒好，区区一个小连长，胆大包天到敢去赌场里抢钱！

　　而且他抢谁不好，还偏偏去抢万利！

　　他不是打景云辉的脸。

　　也不是打他副总司令陈立仁的脸。

　　而是在打康莱的脸！

　　看着跪地求饶的孙海成，陈立仁是气炸连肝肺，挫碎口中牙，他怒喝一声：“老子毙了你！”

　　说着话，他向旁伸手。

　　一名警卫军官立刻拔出腰间的配枪，一溜小跑的上前，把配枪小心翼翼地放到陈立仁掌心上。

　　陈立仁接过手枪，双掌交错，咔咔两声，将手枪上膛，然后对着孙海成的脑袋，没有任何的迟疑，直接扣动扳机。

　　砰！

　　枪声乍响。

　　再看孙海成，双手抱着脑袋，身子在地上蜷缩成一团，他已经不是哆嗦了，而是抖若筛糠，小便失禁，裤子湿了好大一片。

　　反观陈立仁，枪口则是对准天空。

　　原来在他开枪的瞬间，景云辉突然上前，把他持枪的手高高擎起。

　　景云辉退后两步，向陈立仁欠身说道：“抱歉，陈司令！”

　　陈立仁目光深邃地看向景云辉，幽幽问道：“云辉，你这是什么意思？”

　　景云辉正色说道：“陈司令，孙连长虽然有错在先，但我觉得，也该把事情问清楚了再做惩处，万一，孙连长真的遇到困难了，或者是受人蛊惑呢？”

　　原本以为自己死定了的孙海成，听闻景云辉的这番话，如同抓到一根救命稻草。

　　他把脑门顶在地上，鼻涕眼泪一并流淌出来，边哭边说道：“司令，我确实，我确实是受人蛊惑啊……呜呜呜……”

　　陈立仁把抬起的枪慢慢放下，沉声问道：“是受谁的蛊惑，把事情给我说清楚！”

　　“是……杨显江鼓动我这么干的！杨显江说，景云……景老板在老街没有靠山，去他的赌场抢钱，景老板不敢声张，也没地方讲理去……我……我一时鬼迷心窍，就……就听信了杨显江的鬼话，司令，我错了，司令饶我一命吧……”

　　陈立仁咬了咬牙，用手中枪狠狠捅了下孙海成的脑门，恨其不强，怒其不争。

　　他大声质问道：“杨显江又是谁？”


----------------------------------------

