# 第164章 借机拉拢

景云辉立刻接话道：“陈司令，这个杨显江我认识，是万利所在街区的混混头，他还警告过我，在这条街区，他说了算！我要想把万利经营下去，就得听他的！”

　　“呵呵呵！”

　　陈立仁气得发出一连串笑声，说道：“他说了算！要听他的！那我算什么？我在老街就是个摆设吗？”

　　他侧头喝道：“来人！”

　　那名警卫军官快步跑上前来，向陈立仁敬军礼。

　　“司令！”

　　“你带上警卫连，把那个杨显江抓来见我！”稍顿，他又挥手道：“不必了，直接毙了！”

　　“陈司令！”

　　景云辉说道：“既然杨显江是冲着我来的，这件事，还是我去解决吧，另外，我看孙连长确实是被杨显江利用了，这次就饶了他吧，汉兴军培养起一名军官，也不容易。”

　　倘若陈立仁真把孙海成给毙了，那他和汉兴军的梁子可就结下了。

　　以后汉兴军难保不会给他穿小鞋。

　　就算有陈立仁护着他，汉兴军要想找到他的麻烦，机会也多得是。

　　如果他在关键时刻救下孙海成，他和汉兴军的关系，绝对能拉近一大截。

　　对他有百利而无一害。

　　别看孙海成只是个小连长，但能在汉兴军中做到连长的，那都是具备好些年战斗经验，军事素养过硬的老兵，在军中的人脉也极广。

　　听闻景云辉为孙海成求情，陈立仁禁不住长叹一声。

　　看向景云辉的眼神，多出几分欣赏之色。

　　而看向孙海成的眼神，则多出几分郁闷。

　　他气恼地一脚踹在孙海成的肩头，把后者踢个跟头。

　　他说道：“你看看云辉的心胸，再看看自己干的那些狗屁倒灶！你自己不觉得丢脸，汉兴军的脸面都快被你丢光了！”

　　孙海成连忙从地上爬起，脑门继续顶在地上，呜呜呜哭得泣不成声，“谢司令不杀之恩……谢司令不杀之恩……”

　　“不用谢我，要谢你就谢云辉吧！”

　　“多谢景老板！多谢景老板！”

　　景云辉走上前来，把孙海成从地上拉起，说道：“孙连长，我们也算是不打不相识，以后，欢迎来我们万利赌场做客！”

　　“一定！一定！”

　　“但可不能再抢我们的钱了！”

　　孙海成羞愧难当，差点又要跪到地上。

　　景云辉又向陈立仁深施一礼，正色道：“陈司令，刚刚是我太冲动了，没弄清楚事情的真相，就胡乱猜测陈司令，我现在向陈司令郑重道歉！”

　　陈立仁很喜欢景云辉这种血气方刚、恩怨分明，又心胸开阔的性格。

　　他含笑拍拍景云辉的肩膀，说道：“云辉，好好干，我看好你，以后若是有机会，可以考虑考虑，在汉兴军任个职！”

　　“多谢陈司令抬爱。”

　　景云辉和孙海成一同走出别墅。

　　到了别墅外面，孙海成也再坚持不住，仿佛被一下子抽干力气，瘫软在地。

　　周围的士兵们见状，连忙上前，纷纷搀扶。

　　此时的孙海成，衣服裤子都是湿的。

　　裤子湿，是被吓尿的。

　　衣服湿，是被吓出的冷汗浸透的。

　　白英快步走到景云辉近前，小声问道：“辉哥，怎么样？”

　　“杨显江，由我们自己去搞定。”

　　白英眼睛顿是一亮。

　　他嘿嘿笑道：“太好了，我们想在老街立足，就得先找个人开刀立威，杨显江是个不错的人选！”

　　稍顿，他问道：“陈司令同意了？”

　　“嗯。”

　　景云辉小声说道：“老白，你去密室里选件礼物，给陈司令送过去。”

　　白英眨了眨眼睛，问道：“辉哥，选什么礼物？”

　　“不是有好几尊玉佛吗？就送玉佛吧！”

　　“是不是太贵重了点？”

　　“啧！”

　　景云辉白了白英一眼，给陈立仁送礼物，也不能太小家子气。

　　“景老板！”

　　这时候，孙海成分开士兵的人群，走到景云辉面前，二话不说，先是来了个九十度的鞠躬。

　　景云辉伸手说道：“孙连长，这是做什么？”

　　“景老板，大恩不言谢，景老板今晚的救命之恩，我孙海成记下了，以后景老板若是有事，只要兄弟能帮得上忙，一定鼎力相助！”

　　景云辉和孙海成握了握手，说道：“看得出来，孙连长是个性情中人，我也愿意结交孙连长这个朋友！”

　　性情中人，这是高情商的说法。

　　说直白点，就是一根筋没脑子。

　　杨显江就不是个聪明机灵的，而孙海成还能被杨显江给忽悠了，可见此人的头脑有多简单。

　　景云辉问道：“孙连长，你知道杨显江现在在哪吗？”

　　孙海成想了想，眼睛一亮，说道：“在星月酒吧！他一定在星月酒吧！星月酒吧就是杨显江开的，平日里，他都在那里！”

　　“好，我知道了。”

　　星月酒吧距离万利赌场不远，属于同一街区。

　　只不过万利赌场位于主街，星月酒吧则是在一条小巷子里。

　　不过，星月酒吧的生意倒是很好，客人们进进出出，门口还有不少的站街女。

　　酒吧的生意好，倒不是这里的酒水有多便宜，环境又有多高雅，而是在这里，可以轻易买到各种各样的毒品，但凡是来星月酒吧的客人，大多数都是瘾君子。

　　景云辉、白英、桂蒙，以及十几名年纪稍长的娃娃兵，出现在小巷子的入口。

　　这里聚集着一群小混混，一个个叼着烟，围坐在地，甩着扑克。

　　景云辉走上前来，拍拍一名小混混的肩膀，乐呵呵地问道：“兄弟，大黑哥在酒吧吗？”

　　几个小混混齐刷刷转过头来，上下打量景云辉一番，问道：“你谁啊？找大黑哥什么事？”

　　景云辉含笑说道：“兄弟，你只需回答我，大黑哥在，还是不在。”

　　“操！”

　　一个小混混摔掉手中的扑克，站起身，迈步走景云辉近前，扬头看着他，说道：“小子，我看你是来找茬的吧！”

　　他话音刚落，景云辉的巴掌，已横着拍在他的脑袋上。

　　耳轮中就听啪的一声脆响，小混混应声倒地，双手捂着头侧，疼得连连嚎叫。

　　景云辉甩了甩手，说道：“兄弟，你们还没回答我的问题呢！”

　　其余的几个小混混呆愣片刻，齐刷刷站起身。

　　其中一人猛的从口袋里掏出弹簧刀，弹出刀身，默不作声地向景云辉小腹狠狠捅刺过去。


----------------------------------------

