# 第166章 一战成名

景云辉的一刀，直接斩断了杨显江持枪的手腕。

　　这一刀，干净利落，又奇快无比。

　　甚至都让杨显江没感觉到疼痛。

　　直至他看清楚自己的断腕，剧痛感才席卷而来。

　　“啊——”

　　他发出杀猪般的惨叫声，手捂着断腕，身子向旁踉踉跄跄，连退出好几步，依靠住墙壁。

　　浑身颤抖，哆嗦个不停。

　　杨显江的脸上，全是汗珠子，身上的衣服，更是被汗水浸透，他颤声说道：“景……景老板……给……给条活路……”

　　他话音未落，景云辉接踵而至的第二刀，便径直刺入他的胸膛。

　　紧接着，景云辉提腿又是一脚，全力蹬在刀把上。

　　耳轮中就听咔嚓一声。

　　唐刀贯穿杨显江的胸膛，刀锋都深深嵌入到他背后的墙壁当中。

　　杨显江瞪大眼睛，直勾勾地看着景云辉，嘴巴一张一合，但一个字都吐不出来，吐出的全是血水。

　　只片刻后，他的脑袋便无力地耷拉下去。

　　直到死，他都站在那里。

　　不是尸体‘不想’倒下。

　　而是尸体被唐刀死死钉在墙上。

　　小巷子里的打斗声渐渐停止。

　　在场的所有人，都在大眼瞪小眼地看着景云辉。

　　眼神中，或是明显，或是隐晦，皆透出一股恐惧和敬畏之色。

　　景云辉看都没看杨显江的尸体，也没有再拔出唐刀，就让尸体在墙上钉着，他迈步向众人走过去。

　　现场死一般的寂静，只剩下人们呼哧呼哧的喘息声。

　　随着景云辉的走近，人们不由自主地连连后退，自动自觉地向左右分开。

　　一名持刀的小混混，站在原地没动，估计是被吓傻了，他抖动的双腿，已经暴露他此时此刻的心理状态。

　　景云辉走到他面前，站定，直视他的眼睛，问道：“你是想用你的刀，砍死我是吗？”

　　咣当！

　　那名小混混手中刀掉落在地，颤抖的双腿，再支撑不住身体，噗通一声，跌坐在地。

　　景云辉幽暗的目光在他身上冷冷扫过，迈步从他面前走过去，同时开口说道：“此间事了，走了。”

　　他一边从人群当中走过，一边朗声说道：“有谁不服，或者想为杨显江报仇，尽管来万利找我。你出招，我接着，你画道，我跟着！”

　　见景云辉都走了，白英甩了甩片刀上的血迹，随手丢到一旁，然后拍了拍距离他最近的小混混脸颊，嘿嘿一笑，也迈步离去。

　　桂蒙和一众娃娃兵们，紧随其后。

　　他们来的突然，走的也干脆。

　　仿佛昙花一现。

　　但留下的是满地狼藉，还有被钉死在墙上的杨显江。

　　当然，这里更是留下了对于景云辉的恐怖传说……

　　直至景云辉等人离开好一会，酒吧的客人们，才从个个角落里钻出来。

　　人们的脸上，都写满了惊惧之色。

　　在本街区，称王称霸的大黑哥，就这么死了？

　　这就是万利新老板景云辉的手段？

　　太狠了！

　　以后要是去万利，可得小心点，千万不能招惹上这个煞星！

　　景云辉在本街区，可谓是一战成名。

　　其它街区的人，或许不知道他景云辉是何许人也。

　　但在本街区，景云辉这个名字可是无人不知，无人不晓。

　　只是没人提起，或者说，是没人敢轻易提起。

　　回到万利，白英一屁股坐在沙发上，哈哈大笑，说道：“痛快！今晚干得真痛快！辉哥，你下手也太快了，怎么没把杨显江那逼留给我？”

　　景云辉脱下外套，耸肩说道：“你自己手慢，能怪得了谁，下次让自己再快点！”

　　“男人不能太快，持久才是真男人！”

　　桂蒙趴在茶几上，累得跟狗似的。

　　景云辉和白英不约而同地白了他一眼。

　　这时候你开个屁的车！

　　他目光一转，看向站在一旁的两名娃娃兵。

　　在刚才的火拼中，这两名娃娃兵，可以说是一众娃娃兵中表现最出色的。

　　景云辉抽出一支香烟，点燃，吐出口烟雾，问道：“你俩叫什么名字？”

　　“辉哥，我眼睛大，叫大眼！”

　　“我手大，叫爪子！”

　　景云辉说道：“我问的是大名。”

　　两人对视一眼，摇摇头，说道：“辉哥，我们没有大名！”

　　白英说道：“都是被白赞奇领养来的，哪有什么大名，我的名字，还是成年之后，白赞奇给我起的。”

　　景云辉说道：“大眼，以后你叫小五，爪子，以后你叫小六。”

　　“辉哥，那我们姓啥啊？”

　　“爱姓啥姓啥。”

　　“那我们就姓景了，跟辉哥一个姓！”

　　白英噗嗤一声笑了出来，轻踢下茶几，笑骂道：“你俩小子，还他妈挺机灵的，知道打蛇随棍上啊！”

　　景云辉问道：“今年多大了？”

　　“可能十四，可能十五，也可能十六。”

　　景云辉抚了抚额头，是啊，都是被白赞奇收养的孤儿，估计连白赞奇也不清楚这些娃娃兵具体的年龄，以及出生日期。

　　其实，现在的景云辉，比这些娃娃兵大不了多少，大个三、四岁撑死了，只不过他的心理年龄，比这些娃娃兵可大上太多了。

　　景云辉又抽了两口烟，说道：“小五小六，以后你俩就是赌场的保安队队长，你俩各自去挑选手下的队员，以后赌场的治安，由你俩负责，两队人，轮班倒。”

　　“是！辉哥！”

　　景云辉又看向白英，说道：“老白，你负责放贷这方面的业务。”

　　赌场里，又怎么可能没有放贷业务？

　　与其交给外人去做，不如由自己人来做。

　　白英眨了眨眼睛，说道：“辉哥，我也没做过放贷啊！”

　　“这个业务简单，一学就会！熟人来借贷，三分利，不熟的人借贷，五分利，具体利息多少，你自行判断，按日息计算。等会我把借贷合同草拟出来，你多打印一些留做备用，无论谁来借贷，都得把合同签的清清楚楚，明明白白。咱们做事情，即要认真，也要正规，要有理可依，有据可循！”

　　借贷业务，这可是景云辉的老本行。

　　不过上辈子，他可不敢定这么高的利息，更不敢定日息。

　　但现在，他是在老街，一个无法无天，谁的拳头大，谁的拳头硬，谁就是道理的地方。

　　何况烂赌鬼的钱，不赚白不赚，即便他不去赚，也有其他的人会去赚。


----------------------------------------

