# 第168章 赵家来人

景云辉看眼白英，快步走到窗户前，向外面望去。

　　别墅外面，风平浪静，连个鬼影子都看不到。

　　安思薇凑过来，也探头往外张望。

　　看了一会，她也没看出个所以然来，小声说道：“云辉，这不一切都很正常吗！”

　　景云辉眯缝起眼睛，说道：“门口站岗的两名士兵不见了。”

　　安思薇立刻向别墅门口看去。

　　果然。

　　原本的两名站岗士兵，现在都没了踪迹。

　　她喃喃说道：“可能是……换岗了吧！”

　　景云辉摇头，语气笃定地说道：“不是。”

　　现在这个时间，已经过了正常换岗的时间点。

　　而且即便换岗，也会有士兵接替，不可能出现无人站岗的情况。

　　不要小看汉兴军。

　　汉兴军可不是什么乌合之众，而是个能和蒲甘政府军掰掰手腕的正规武装力量。

　　可以说汉兴军的组织架构，完全是照抄解放军。

　　基层单位有指导员，中高层单位设置有政委。

　　人家也是两手抓，一手抓军事技术建设，一手抓政治思想建设。

　　另外，汉兴军的总司令彭振兴，他本身就是从蒲甘共产党里出来的。

　　景云辉掏出手机，快速给陈立仁打去电话。

　　电话接通后，景云辉直截了当地问道：“陈司令，你把安小姐家的警卫撤了吗？”

　　另一头的陈立仁一怔，说道：“没有啊！云辉，什么情况？”

　　景云辉面色凝重地说道：“现在，别墅门口的警卫不见了。”

　　陈立仁眨了眨眼睛。

　　片刻后，他猛的倒吸口凉气，急声问道：“云辉，你现在在安小姐家？”

　　“是的。”

　　“警卫都不见了？”

　　“是。”

　　“云辉，你务必要保护好安小姐的人身安全，我现在马上派人过去！”

　　“好。”

　　对于安思薇的安全，陈立仁可不敢等闲视之。

　　如果安思薇在他的眼皮子底下，有个三长两短，他是既无法向自己的顶头上司彭振兴解释，更无法向康莱解释。

　　就算是把他的命搭进去，都不够赔的。

　　可能是打电话的声音吵到睡觉中的婴儿，宝宝睁开黑溜溜的眼睛，眉头一皱，哇的一声哭了出来。

　　景云辉可不会哄孩子，上辈子，他也没孩子。

　　如何能让孩子止住啼哭，他只知道一个办法。

　　“喂奶！”

　　景云辉对傻站在原地的安思薇说道。

　　“啊！”

　　安思薇回过神来，连忙把宝宝抱在怀中，紧张地问道：“云辉，是……是不是有危险？”

　　“情况不太对，我们得赶快走！”

　　安思薇脸色一白，立刻解开衣襟的扣子。

　　景云辉转过身去，快步走到衣柜前，打开，在里面扫了一眼，拿出一件大衣，披在安思薇身上，也顺便帮她遮挡一下。

　　宝宝吃到奶水，确实停止了啼哭，景云辉说道：“我们快走！”

　　他带着安思薇，快步下了楼。

　　来到一楼大厅，白英、小五、小六一同看向景云辉。

　　景云辉向他们甩下头，三人会意，齐齐向外走去。

　　可是刚打开房门，举目向外看去，三人不约而同地紧锁眉头，脸色也阴沉下来。

　　他们走不了了。

　　只见一名名戴着黑色头罩，只露出两只眼睛在外面，手持利刃的蒙面黑衣人，翻过别墅的院墙，纷纷跳进院内。

　　其中一名蒙面黑衣人，手里提着三棱军刺，快步走到景云辉停在别墅院子里的汽车前，对着汽车轮胎，噗噗连捅几下。

　　很快，汽车的四个轱辘便干瘪下去。

　　“妈的！”

　　白英咒骂一声，回手把房门关上。

　　现在他们想乘车离开，已然没有可能。

　　外面的情况，安思薇透过窗户也看到了，她声音颤抖地问道：“云辉，他……他们是谁？”

　　景云辉反问道：“安安，你觉得谁会想杀你？”

　　“难道他们都是……都是赵家的人？”

　　安思薇脸色越发难看。

　　景云辉面色凝重地点点头，没有多言。

　　赵家，赵庭芳所在的赵家。

　　而赵庭芳，正是康莱的正房夫人。

　　赵家也是北钦邦最大的毒品种植商、毒品生产商、毒品销售商。

　　对于赵家而言，康莱的接班人，必须得是他们赵家人。

　　哪怕赵庭芳不能生育，她也可以收养个有赵家血统的孩子，总之，绝对不能让康莱和他小老婆的孩子得势，成为未来的北钦军总司令。

　　这是关系到赵家兴衰成败的大事。

　　所以，在赵家这里，安思薇，以及她和康莱的孩子康安，都是对赵家构成了巨大威胁，这娘俩，必须得死！

　　看到跳进院子里，黑压压一片的十几名蒙面黑衣人，安思薇不由自主地连连后退。

　　眼泪也不争气地簌簌流淌下来，她颤巍巍地掏出手机，拨打电话。

　　“老……老康吗，我是安安，你……你快来救救我和孩子，他们……他们来杀我们了，赵家人来杀我们了……”

　　她正打电话求救着，猛然间，就听咔嚓一声脆响，客厅的窗户被人从外面砸烂。

　　突如其来的巨响声，也把安思薇吓得手掌一抖，手机掉落在地。

　　一名身材魁梧的彪形大汉，手提一把大锤子，从外面撞碎玻璃，跳进屋内。

　　景云辉伸手护住安思薇，沉声说道：“上楼！”

　　安思薇哽咽着说道：“云……云辉！”

　　“快上楼！小五、小六，保护安小姐！”

　　小五小六没一句多余的废话，快速冲到安思薇近前，拉着她的胳膊，急匆匆跑向楼梯间。

　　那名彪形大汉见状，提步追了上去。

　　他刚一动，斜侧里嗡的一声，飞来一把椅子，狠狠砸在他的肩头。

　　咔嚓！

　　椅子破碎，彪形大汉只是身形摇晃了下，没有受到丝毫的影响。

　　不过，景云辉的这一记飞椅，也成功把对方的仇恨吸引过来。

　　那名彪形大汉怒吼一声，径直冲向景云辉。

　　景云辉运足力气，向前垫了一步，顺势一记侧踢，狠狠蹬在对方的胸口处。

　　侧踢是人体能踢出最大力道的踢法。

　　可即便如同，彪形大汉的身形也只是稍微顿了顿。

　　反观景云辉，受反震之力，噔噔噔的向后连退数步，一屁股坐到地上。

　　这就是一力降十会。

　　在绝对的力量面前，一切招式，都是花里胡哨。

　　坐地的景云辉，快速向旁翻滚。

　　也就在他翻滚开的刹那，耳轮中就听轰隆一声巨响，大锤子挂着呼啸声，重重砸在他刚坐的地面上。

　　大理石地砖应声而碎，四处飞溅的小碎块，划过景云辉外露的皮肤，留下一条条红线。


----------------------------------------

