# 第169章 没有退路可言

一击不中，魁梧大汉怒吼一声，抡起锤子，又恶狠狠砸向景云辉。

　　无法格挡，对方的力气实在太大，不是现在的景云辉能承受得了的。

　　他只能再次向旁翻滚躲避。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　彪形大汉一路追击景云辉，地面上，也被他砸出一个个凹坑，有几块大理石地砖，都碎成了齑粉。

　　白英正要过来帮忙，不过这时已有大批的蒙面黑衣人破开房门，从外面涌入进来。

　　景云辉大喝道：“老白，不用管我！挡下他们！”

　　白英应了一声，持刀冲向众蒙面黑衣人。

　　彪形大汉一连砸出十数锤，即便他的力气再大，这时候也有些后劲不足。

　　趁此机会，景云辉终于从地上一跃而起。

　　彪形大汉眼中寒芒一闪，三步并成两步，冲到景云辉近前，铆足力气，大锤子横着砸向景云辉的腰身。

　　景云辉斜着蹿了出去。

　　轰隆！

　　硕大的锤头砸在墙壁上，爆出一声巨响，连地面都为之震颤。

　　彪形大汉又伸出大手，狠狠抓向景云辉的脖颈。

　　景云辉顺下倒地，闪躲开对方手掌的同时，单脚用力一蹬地面，他顺着彪形大汉的胯下滑了过去。

　　来到对方的背后，景云辉跃起，跳上彪形大汉的后背，双腿死死盘住他的腰身。

　　他两只手里，不知何时多出两把爪刀，他对着彪形大汉的脖颈，噗噗噗的连刺。

　　彪形大汉爆发怒吼一声，扔掉大锤，双手抓向背后，想把景云辉从自己的背上扯下来。

　　但是来不及了，就这么眨眼的工夫，景云辉在他的脖颈两侧，刺了不下二十多刀。

　　他露在外面的双目，瞪得跟两只小灯泡似的，眼白爬满了血丝。他身体僵直地站在原地，过了一会，直挺挺地向后摔倒。

　　噗通！

　　他倒地的声音，跟倒了一座小山似的。

　　被压在地面的景云辉，感觉自己的五脏六腑都快要被挤压出来。

　　过了一会，景云辉才费力地推开压在自己身上的尸体，他躺在地上，呼哧呼哧喘息个不停。

　　“大虎！”

　　看到彪形大汉躺在地上，脖子两侧血肉模糊，都快被刺烂了，鲜血噗噗的直往外喷涌，两名蒙面黑衣人大叫一声，双双冲了上来。

　　景云辉没法再继续休息，他咬着牙关，从地上爬起，迎战冲过来的两名蒙面黑衣人。

　　这两人，都是手持三棱军刺，上来就对景云辉下了死手，两根军刺，往他身上的要害连续捅刺。

　　一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

　　景云辉手里的爪刀，对上三棱军刺，无疑是非常吃亏。

　　他且战且退，躲闪对方二人的快攻。

　　不知不觉间，他已退到厨房里。

　　看到橱柜上的刀架，景云辉眼睛顿时一亮，他箭步蹿了过去。

　　一把抽出菜刀，挥手甩了出去。

　　嗖！

　　切菜刀在空中打着旋，不偏不倚，正中一名刚冲到厨房门口的蒙面黑衣人胸膛。

　　那人闷哼一声，颓然倒地。

　　景云辉又从刀架上抽出切骨刀，再次甩出。

　　另名蒙面黑衣人，下意识地抬起手臂格挡。

　　噗！

　　切骨刀深深嵌入他的手臂，这名蒙面黑衣人忍不住发出一声痛吼。

　　景云辉又从刀架上抽出最大的主厨刀，三步并成两步，来到对方近前，一刀劈砍下去。

　　沙！

　　主厨刀与对方的脖颈处一抹而过。

　　那名蒙面黑衣人扔掉三棱军刺，双手死死捂住自己的脖子，想要堵住伤口，但是没用，鲜血顺着他的手掌缝隙，汩汩向外流出。

　　这时候，又有三名蒙面黑衣人，手持砍刀，冲杀过来。

　　景云辉扔掉主厨刀，捡起两把三棱军刺，向前连刺。

　　噗噗噗——

　　最先冲过来的蒙面黑衣人，身上被捅出好几个血洞。

　　景云辉顶住这人的身体，不让他倒下去，向前猛冲。

　　砰！

　　蒙面黑衣人的尸体，与后面的两名同伴撞到一起，齐齐摔倒在地。

　　不等对方二人从地上爬起，景云辉扑上前去，对准其中一人的胸膛，连刺数下。

　　另名黑衣人从地上坐起，举起砍刀，要劈砍景云辉的脑袋。

　　后者率先一记肘击，正中他的面门。

　　这人嗷的怪叫一声，双手掩面，景云辉手里的三棱军刺，顺势刺入他的脖颈。

　　说时迟，那时快，连续解决掉这五名黑衣人，只是眨眼工夫的事。

　　但就这么一会的工夫，景云辉消耗掉的体力，跟负重跑了五公里似的。

　　他手扶着墙壁，气喘吁吁的从地上爬起。

　　此时的他，脸上、身上，全是血，也分不清楚是他自己的，还是别人的。

　　他提着一根三棱军刺，回到客厅里。

　　举目一瞧，只见白英正被数名蒙面黑衣人围攻着，地上还躺着几具蒙面黑衣人的尸体。

　　景云辉二话不说，疾步冲上去，对着一名蒙面黑衣人的脑袋，狠狠捅刺过去。

　　噗！

　　三棱军刺的锋芒从对方后脑刺入，在其眼窝里透出来。

　　军刺上，还挂着一颗触目惊心的眼珠子。

　　围攻白英的众蒙面黑衣人吓了一跳，纷纷惊叫出声。

　　景云辉刚从尸体头上拔出三棱军刺，就见房门外面，再次涌进来一拨蒙面黑衣人。

　　对方少说也得有十好几个，一个个手持铮明瓦亮的开山刀，杀气腾腾，直冲过来。

　　妈的！

　　赵家到底派来了多少人？

　　景云辉对白英喝道：“退！”

　　两人快速向楼梯通道冲去。

　　一众黑衣人紧随其后，直追上来。

　　景云辉和白英刚登上二楼，便看到站在走廊里，抱着孩子的安思薇，以及小五和小六。

　　看着泪眼婆娑，浑身颤抖的安思薇，景云辉心里清楚，安思薇必须得活着！

　　如果安思薇死了，康莱未必能把赵家人怎么样，但他和白英、小五、小六，有一个算一个，都将承受来自康莱的滔天怒火。

　　景云辉深吸口气，转头看向白英。

　　——我们没有退路！

　　白英当然明白其中的道理。

　　他嘴角勾了勾，脸上露出笑意。

　　——辉哥，跟你混，我就没怕过！

　　景云辉转回身，面向楼梯通道。

　　大批的蒙面黑衣人已然冲杀上来。

　　看其数量，可不是十几个，至少得有二十多人。


----------------------------------------

