# 第170章 楼梯战神

人不疯狂不成梦！

　　今天得拼了！

　　景云辉双手向外一甩，两把军刺，齐齐飞射出去，正中一名蒙面黑衣人的胸膛。

　　他还没有倒下，景云辉纵身一跃，直接从楼梯上跳了下来，身躯重重砸在蒙面黑衣人的人群当中。

　　谁都没想到，他竟会如此疯狂，包括白英、小五、小六在内。

　　景云辉着实是在一遍又一遍的刷新他们认知的极限。

　　蒙面黑衣人被景云辉砸倒一片。

　　不等他们从楼梯上爬起，景云辉已开始对周围人展开抢攻。

　　他的双手各握着一把爪刀，在四周的黑衣人身上，连续捅刺。

　　楼梯通道里狭窄，加上挤在这里的人又多，像开山刀、大砍刀这些长武器，此时根本施展不开，连抡刀劈砍的空间都没有。

　　反倒是只有几寸长的爪刀，这时候可是把短兵器的优势发挥到极限。

　　景云辉的每一次出手，周围都伴随着噗噗噗的闷响声，一道道血箭从人群里喷射出来。

　　白英、小五、小六都是作战经验丰富的老手，看到景云辉的拼杀，他们立刻意识到，现在得使用短兵器。

　　他们齐刷刷扔掉手中的砍刀，拔出随身携带的匕首，和景云辉一样，他们也跳进楼梯通道内，砸倒数名黑衣人后，持刀便刺。

　　打到现在，双方完全是零距离的贴身肉搏战，噗噗噗，利刃刺入人体的闷响声，此起彼伏，不绝于耳。

　　一道道血箭喷射出来，将旁边洁白的墙壁，画出一道道的血红。

　　不知过了多久，楼梯通道内的战斗声终于渐渐停歇。

　　这时候再看楼梯通道里，已经完全看不到地面，楼梯上，铺了一层人，鲜血汇聚，顺着楼梯向下流淌，在一楼大厅的地面上，扩散开来好大一滩。

　　空气中，弥漫着刺鼻的血腥味。

　　“哇——”

　　就在此时，二楼传来一声婴儿的啼哭。

　　一名趴在楼梯上的黑衣人，身子向上拱起，接着，他一翻身，在他身下，慢慢站起另一名黑衣人。

　　他一手扶着墙壁，一手持刀拄着地面，艰难地向上走着。

　　他的目标，是依靠着墙壁，坐在缓步区的景云辉。

　　他颤嘤嘤地来到缓步区。

　　看着坐在地上，整个人跟个血葫芦似的景云辉，慢慢举起手中的开山刀。

　　就在他准备劈砍下去的时候，猛的，就听砰的一声枪响。

　　一颗子弹，擦着他的头顶飞过。

　　黑衣人扭头看去。

　　只见安思薇站在二楼的楼梯口处，小脸上满是泪痕和惊恐之色，她的双手，死死握着一把小手枪——掌心雷。

　　看到安思薇，黑衣人的眼睛明显亮了一下，他舍弃景云辉，提着开山刀，向安思薇踉踉跄跄地走过去。

　　“别过来！”

　　安思薇尖声叫道。

　　可黑衣人哪里会听她的，只要她死了，他们这些人，哪怕都折在老街这里，也是有价值的。

　　眼瞅着对方如同死神一般，向自己步步走近，安思薇几乎是闭着眼睛，再次扣动扳机。

　　掌心雷里只有两颗子弹，这是最后的一颗。

　　砰！

　　枪声过后，安思薇没有听到对方的脚步声。

　　她慢慢张开眼睛，向那名黑衣人看过去。

　　黑衣人身上沾满血污，她也看不出来自己这瞎蒙的一枪，有没有打中对方。

　　不过，那名黑衣人倒是慢慢低下头，他看到自己的胸膛前，探出一截刀尖。

　　他艰难的扭转回头。

　　只见景云辉不知什么时候，站在他的背后，而景云辉手里握着的，正是一把开山刀，插入他后背的开山刀。

　　黑衣人嘴巴蠕动，一字一顿地说道：“赵……赵家不……会放过你……”

　　说完这一句，他一头向前扑倒，再无动静。

　　随着他倒地，景云辉也坚持不住，向后踉跄两步，倒在满地的尸体当中。

　　“云辉——”

　　安思薇大叫一声，冲下楼梯。

　　当景云辉再次苏醒过来的时候，人已是躺在医院的病房里。

　　外面天色已经大黑，病房里没有开灯，只有外面走廊的灯光照射进来。

　　景云辉想要坐起身，可是他不动还好点，刚一用力，浑身上下就如同撕裂开的疼痛。

　　他知道，这是身体持续发力后的肌肉拉伤。

　　这滋味，着实是不好受。

　　景云辉忍不住发出一声低吟。

　　原本趴在病床旁的安思薇，立刻被惊醒。

　　她抬起头，看到景云辉睁开眼睛，她又惊又喜地说道：“云辉，你醒了？你感觉怎么样，哪里不舒服？”

　　景云辉扯了扯嘴角，问道：“这里是医院？”

　　安思薇连连点头，说道：“你晕倒后不久，陈司令就带人赶到了！”

　　“老白、小五、小六他们呢？”

　　“都在旁边的病房里，你放心，他们都没事，和你一样，是受的外伤！”

　　“哦！”

　　景云辉暗暗松口气。

　　他看向安思薇，见她眼睛红通通的，问道：“你怎么没去休息？”

　　“你为了救我，受了这么重的伤，我哪能把你一个人扔在医院里？”

　　“宝宝呢？”

　　“喏！”

　　顺着她手指，景云辉看到窗台下面放着一张医用的小婴儿床。

　　安思薇说道：“云辉，老康正在赶过来，你尽管安心养伤，等老康到了，就再没有人能欺负我们！”

　　景云辉闻言，对她笑了笑。

　　事情又哪里是你想的这么简单。

　　赵家人！

　　那是连康莱都不敢轻易动的。

　　动了赵家，无疑是动了北钦邦的大动脉，弄不好，连北钦军都得土崩瓦解。

　　有钱，才会有军队。

　　失去了经济支柱，康莱拿什么去养上万之众的武装力量？

　　不然，你以为康莱为什么要把你藏在孟巴村，刻意避开赵家人的耳目。

　　景云辉有些虚弱地说道：“安安，我没事了，你快带着孩子，回家休息……”

　　说到这里，他又摇了摇头，道：“不能再回家了，那栋别墅已经不安全，陈司令没有再给你安排新的住处吗？”

　　安思薇嘟了嘟嘴，说道：“安排了，但我不想去住！云辉，我想跟着你一起住！”

　　噗！

　　景云辉差点吐出一口老血。

　　姑娘，你听听你自己说的都是些什么虎狼之词！


----------------------------------------

