# 第173章 老兵求助

安思薇急忙张开手臂，护在景云辉面前，紧张地问道：“你要做什么？”

　　这时候，周围有数名便装男女，齐齐围拢过来，一个个目光凌厉地盯着那个病号。

　　与此同时，他们的手都已放置在后腰处。

　　那个病号眼中透出一股无奈之色，他没有理会安思薇，而是看向景云辉，正色道：“景先生，我没有恶意，我只是想请你帮个忙！”

　　说着话，他把伸入口袋中的手慢慢抽出来，他的掌心里，紧紧握着的是一张银行卡，华国的银行卡。

　　景云辉见状，眼眸闪了闪，轻轻拍下面前的安思薇，示意她不用紧张。

　　他又向四周打量一圈。

　　在他们的周围，至少有七八名北钦军的便装警卫。

　　一个个皆是高度紧张，如临大敌。

　　景云辉看向这个病号，问道：“你是华国人？”

　　“是！”

　　“这里不是说话的地方，跟我去花园里说吧！”而后，他又对安思薇说道：“安安，你先回去！”

　　“云辉……”

　　“没事！我看这位大哥也没什么恶意。”

　　他对安思薇笑了笑。

　　安思薇一走，周围的北钦军便装警卫也全部离开。

　　景云辉和这个病号走进花园。

　　来到一座无人的凉亭，景云辉坐下来，问道：“你叫什么名字？”

　　“吴征。”

　　“我看你的反擒拿手用的很熟练啊！”

　　“我是华国的退役军人，曾在特种部队服役过七年。”

　　嗬！难怪身手这么好！

　　景云辉好奇地问道：“你想让我帮你做什么？”

　　“景先生，我想请你……帮我找小妹。”

　　“找小妹？”

　　在前世，找小妹儿的意思，和找小姐差不多。

　　景云辉怀疑自己是不是听错了。

　　你一个退役军人，跑来老街找小姐？

　　吴征脸色阴沉地说道：“我妹叫吴婷，她是两个月前被人从国内骗到蒲甘的，我一路追踪到老街。景先生，我知道你也是华国人，在老街这里，还很有门路，请你一定要帮帮我，我可以给你报酬！”

　　说着话，他把手里的银行卡递到景云辉面前。

　　他吞了口唾沫，说道：“这里面总共是三万块，我也不知道够不够，如果不够，以后我一定补上！”

　　景云辉看着吴征递过来的银行卡，并没有去接。

　　看得出来，吴征并不是很富裕，这三万块钱，没准就是他全部的家当。

　　他正色说道：“吴先生，寻人这种事，你不该来找我，而应该去找老街当地的警方，或者找大使馆帮忙！”

　　吴征摇头苦笑。

　　他说道：“我都去找过，但是没用。”

　　见景云辉扬起眉毛，吴征说道：“大使馆的工作人员都很忙，没空搭理我这样的小人物，也没空管寻人这样的‘小事’！”

　　“……”

　　“至于老街的警方，那更是形同虚设，他们要钱，问题是，他们拿了钱也不办事！”

　　“……”

　　“景先生，我是实在没办法了，才厚着脸皮求到你头上！”

　　说着话，吴征眼圈湿红，从口袋中又掏出一张照片，递到景云辉面前，说道：“我妹才十七岁，她是我唯一的亲人，我必须得找到她！”

　　景云辉接过照片。

　　照片中的女孩，年轻，天真，可爱，笑得那么灿烂，好像个小太阳。

　　景云辉看罢，把照片还给吴征。

　　他问道：“你是怎么住的院？”

　　看吴征现在的样子，好像是被人打的。

　　吴征说道：“通过蛇头，我打听到，我妹是被伟嘉国际的人买走了，我去伟嘉国际找人，被他们打伤……”

　　伟嘉国际是老街知名的赌场之一。

　　其老板名叫高伟嘉，老街本地知名的大商人。

　　高伟嘉名下可不止伟嘉国际这一个赌场，还有酒店、饭店、夜总会等等。

　　景云辉问道：“你确定吴婷就在伟嘉国际赌场？”

　　吴征说道：“蛇头交代的，他应该没有说谎。”

　　“蛇头呢？”

　　“死了。”

　　“你杀了他？”

　　“他该死！他罪有应得！”

　　吴征突然激动起来，猩红的眼睛，流露出仇恨的凶光。

　　这样的眼神，景云辉熟悉。

　　景云辉意味深长地说道：“吴先生，如果你妹不在伟嘉国际，事情或许还好办，如果她真在伟嘉国际，事情恐怕就麻烦了。”

　　高伟嘉不仅财大气粗，而且与汉兴军的高层，往来密切。

　　在老街，还真没有几个人敢动高伟嘉。

　　吴征急声说道：“景先生，请你一定要帮帮我！只要能找到小婷，无论让我做什么，都可以！”

　　景云辉轻叹口气。

　　见他态度迟疑，吴征二话没说，双腿一弯，作势要跪地。

　　景云辉手疾眼快，连忙把他的胳膊架住，皱着眉头说道：“吴先生，你这是做什么，就算我要帮你去找人，也得等我伤好出院的啊！”

　　吴征激动地连声说道：“谢谢景先生！谢谢景先生！”

　　唉！

　　景云辉轻叹口气。

　　其实他对高伟嘉这个人，完全谈不上了解，高伟嘉的实力究竟如何，他更不清楚。

　　但他实在无法拒绝一个千里迢迢寻找妹妹的哥哥。

　　别过吴征后，景云辉回到自己的病房里，他给桂蒙打去电话，向桂蒙打听高伟嘉这个人。

　　桂蒙头脑激灵，消息灵通，对于老街的大事小情，他虽不至于了如指掌，但也能说出个大概。

　　“高伟嘉啊，这个人可不简单，为人处世，都很有一套，当年他在老街也是白手起家，现在能把生意做得这么大，很厉害！辉哥怎么突然打听起他了？”

　　“我有个朋友，他说他的妹妹被伟嘉国际的人买走了，求我帮忙，帮他把妹妹找回来。”

　　电话那头的桂蒙咧了咧嘴。

　　他吞口唾沫，小心翼翼地说道：“辉哥，说实话，这个人……恐怕是找不回来了！即便找回来，十有八九也是废了。”

　　“什么意思？”

　　“伟嘉国际的水很深，它也不是简单的赌场，而是个魔窟！”

　　景云辉啧了一声，说道：“阿蒙，你能不能把话说清楚了？”

　　“这……三言两语还真就说不清楚，总之，伟嘉国际牵扯的人很多，其中还有一些是汉兴军的高层，辉哥，伟嘉国际的事，你最好别碰。”

　　“是吗？”景云辉乐了，说道：“阿蒙，你现在来医院，跟我说道说道，伟嘉国际为什么不能碰！”


----------------------------------------

