# 第174章 上面来人

在桂蒙的口中，伟嘉国际就是汉兴军一些高官的秘密花园。

　　伟嘉国际通过蛇头，买来大量的女人。

　　这些女人，哪个国家的都有。

　　既有亚洲的，也有欧洲的。

　　甚至，那些汉兴军的高官都可以向伟嘉国际进行订制。

　　指定要某某国家，某某年龄段的。

　　据桂蒙所知，与伟嘉国际有往来的汉兴军高官，有订制七、八岁小女孩的，也有订制三、四十岁中年妇女的。

　　五花八门，什么样的都有。

　　总之，只要汉兴军的高官提出要求，伟嘉国际就会竭尽所能的给予满足。

　　而他们控制这些女人的手段，也很简单粗暴，就是逼迫她们吸食毒品。

　　只要吸食毒品的剂量足够多，哪怕是再刚烈的贞洁烈女，到最后，她们也得乖乖听话。

　　所以，只要是落入到伟嘉国际手里的女人，就没有能活着出来的。

　　哪怕是那些因吸毒过量而死掉的女人，最终也连具尸体都找不到。

　　她们器官会被摘除，再被伟嘉国际以高价卖给有需要的富豪……

　　景云辉听得直皱眉头，他问道：“陈立仁也有参与吗？”

　　桂蒙连连摇头，说道：“辉哥，这我可不知道，我也不敢乱说！”

　　稍顿，他小心翼翼地道：“陈司令应该是没有参与吧！”

　　“为什么这么说？”

　　“如果连陈司令都参与了，伟嘉国际也就不是偷偷摸摸的干了，而是会光明正大的干这些勾当！”

　　景云辉仔细想了想，确实是这么个道理。

　　陈立仁可是老街的土皇帝。

　　倘若他真的参与其中，伟嘉国际干的这些腌臜事，的确就不用掖着藏着了。

　　不过，伟嘉国际能在老街存在，并且还发展壮大，陈立仁有不可推卸的责任，同时也说明汉兴军是个什么玩意。

　　不能说汉兴军里所有人都烂进了骨子里，但至少也有相当一部分人和畜生没多大区别。

　　桂蒙看眼眉头紧锁的景云辉，欲言又止。

　　景云辉摸了摸口袋，伸出说道：“给我支烟。”

　　桂蒙连忙掏出烟盒，抽出一支，递给景云辉，并帮他点燃。

　　景云辉深吸一口，问道：“你想说什么？”

　　“辉哥，伟嘉国际里的人，都不是什么好东西，都是下三滥的畜生，但你不能动他们。伟嘉国际牵扯到的人实在太多，其中既有老街市政府的官员，更有汉兴军的官员。动了伟嘉国际，这些人背地里干的那些勾当，弄不好都得曝光，他们不拼命才怪呢！”

　　如果景云辉真动了伟嘉国际，那无疑就是捅了老街的马蜂窝，到那时，恐怕连陈立仁都护不住他。

　　景云辉意味深长地说道：“阿蒙，我跟你说了，我有个朋友，他的妹妹落到伟嘉国际的手里。”

　　桂蒙吞了口唾沫，小声说道：“辉哥，说句不好听的话，你让你的这个朋友，就当从来没有过这个妹妹吧。”

　　景云辉目光深邃地看着桂蒙。

　　桂蒙低垂下头。

　　还是那句话，伟嘉国际牵扯的人太多，不能惹，也惹不起。

　　“好，我知道了，阿蒙，你回去吧！”

　　“辉哥……”

　　“我说我知道了。”

　　桂蒙不敢再多言，向景云辉欠了欠身，转身走出病房。

　　景云辉坐在病床上，陷入沉思。

　　吴征并不是他的朋友，只是个陌生人。

　　但吴征求他帮忙的事，他要不要帮？

　　这个问题，在景云辉这里已不是个选择题。

　　他也没有别的答案可选。

　　他是个警察。

　　他不可能坐视吴征的妹妹落入魔窟，而自己却无动于衷。

　　至于潜伏任务？

　　在人命面前，什么任务都得往后推一推。

　　天大地大，人命最大！

　　景云辉本打算在医院住上一周的时间。

　　以他的伤势，住上一周的院也是最合情合理的。

　　不过吴征的事，让他不得不提前出院。

　　翌日，景云辉去办理出院手续。

　　恰在这时，他接到苗伟奇打来的电话。

　　景云辉心里清楚，如果不是有十万火急的事，苗伟奇是不会主动打他电话的，因为这样会大大增加他暴露的风险。

　　他拿着手机，走到花园里，见四下无人，这才把电话回拨过去。

　　“苗厅，你找我！”

　　“云辉，我现在有一件很重要的任务交给你。”

　　“苗听你说！”

　　“外事工作委员会已派遣一名专员前往老街，你要负责接待，并且要尽量促成专员和康莱的会面！”

　　“专员什么时候到老街？”

　　“应该就是今天！”

　　“我怎么联系他？”

　　“专员知道你的手机号码，他应该会打给你。”

　　“好，我知道。”

　　景云辉没想到京城那边的动作竟如此之快，仅仅一天的工夫，就派来一名专员。

　　从中不难看出，外事工作委员会对康莱还是非常重视的。

　　景云辉回到住院处。

　　康莱现在还没有离开，正和安思薇同住在一个房间里。

　　景云辉刚走到房间门口，便被警卫拦了下来。

　　他说道：“我要见康司令。”

　　“稍等。”

　　北钦军警卫对景云辉的态度还算客气。

　　一名警卫官敲门进入房间，时间不长，康莱从里面走了出来。

　　“康司令。”

　　“嗯。有事？”

　　“借一步说话。”

　　“去你病房吧。”

　　景云辉带着康莱，回到自己病房。

　　他关上房门，正色说道：“康司令，华国有回复了。”

　　康莱眼眸顿是一闪。

　　他慢条斯理地坐下来，问道：“怎么说？”

　　“今天，外事工作委员会的一名专员，会抵达老街，与康司令会面。”

　　康莱冷峻的面庞，没有丝毫变化，只是淡淡地问道：“什么时候？”

　　“时间还未定。”

　　“知道了。”

　　“康司令，要不要带上安小姐，先到万利坐坐？”

　　康莱黝黑发亮的眸子，深深地看向景云辉。

　　有那么一刻，景云辉感觉康莱凌厉的目光，都像要看进自己的内心深处。

　　不出意外的话，康莱应该是怀疑自己的身份了。

　　即便不是怀疑，也是充满了好奇。

　　康莱这个人，别看沉默寡言，像是个闷葫芦，但头脑精明得吓人。

　　一对黑漆漆的眼睛，仿佛能洞察一切。

　　身为北钦军的总司令，掌管着两三万武装力量的大军阀，又岂能是泛泛之辈？

　　康莱就那么直勾勾盯着景云辉。

　　虽然他一句话没说，但病房里的空气，就仿佛凝固住了似的，让人有透不上气的错觉。

　　也不知过了多久，康莱方缓缓开口道：“好。”


----------------------------------------

