# 第175章 秘密会谈

随着康莱的这一声好字出口，景云辉也禁不住暗暗松了口气。

　　出院时。

　　桂蒙带着十几名娃娃兵，数辆汽车来接景云辉。

　　康莱那边，也有好几辆汽车。

　　两边的车子加到一起，得有十好几辆。

　　当景云辉准备上车的时候，住院楼里快步走出来一人，急声说道：“景……景先生！”

　　追出来的这位，正是吴征。

　　“景先生，你这是要出院了？”

　　“是。”

　　“我……我可以跟你一起吗？”

　　“你的伤呢？”

　　“已经没事了！”

　　“上车吧！”

　　景云辉甩下头，示意吴征坐自己的车。

　　车内。

　　吴征显得有些拘谨，不停地搓着手，他小声说道：“景先生，我真的不知道该怎么感谢你……”

　　说着话，他再次把自己的银行卡掏出来，递到景云辉面前。

　　景云辉把银行卡推回去，说道：“老吴，不用了。大家都是华人，我力所能及，帮你一把，也不算什么。”

　　如果单听他的语气，就仿佛救出吴婷，完全没有危险性，只是一件稀松平常，微不足道的小事。

　　回到万利赌场，景云辉把康莱、安思薇，以及北钦军的警卫员，统统安排在顶楼。

　　然后又给吴征安排了个单间。

　　等快到中午的时候，景云辉接到一个陌生来电。

　　他接听电话。

　　“喂？是景云辉同志吗？”

　　“……”

　　好个开门见山！景云辉抚了抚额头，说道：“我是景云辉，你是？”

　　“我叫刘东旭，是外事工作委员会的特派专员。”

　　“刘专员，你好。”

　　“我现在已经抵达老街，直接去你的赌场方便吗？”

　　“方便，康莱也在这里。”

　　“很好。”

　　这位刘东旭专员来得很快。

　　和景云辉通完电话，只过了半个钟头，人便来到万利赌场。

　　刘东旭是个四十出头的中年人，个头不高，有些矮胖，带着茶色的眼镜。

　　身上穿着行政夹克，手里提着公文包。

　　在他身后，还跟着一对青年男女，看起来，应该是负责保护刘东旭的特勤人员。

　　景云辉迎上前去，问道：“是刘先生吗？”

　　刘东旭一怔，说道：“我是刘东旭。”

　　“刘专员，你好，我是景云辉。”

　　“你就是景云辉！”

　　刘东旭的脸上露出一抹诧异之色。

　　苗伟奇向他介绍过，景云辉的年纪不大，可他也没想到，景云辉竟是如此年轻，看上去可能连二十都不到。

　　刘东旭暗暗皱眉，心里对苗伟奇的安排非常不满。

　　今天这么重要的会面，竟然交给一个不到二十岁的毛头小子来组织、安排，真不知道滇省的工作到底是怎么做的。

　　他与景云辉握了握手，说道：“景云辉同志……”

　　啧！你可真是个活爹啊！

　　刘东旭刚起了个话头，景云辉便立刻打断道：“刘专员，你叫我小景就好！”

　　稍顿，他又小声说道：“我在老街的身份，可不是警察。”

　　更不是华国警察。

　　你一口一个同志，是生怕别人不知道我是谁啊！

　　刘东旭也意识到自己口误了，他话锋一转，问道：“康莱在哪？”

　　“楼上，刘专员，我现在带你上去。”

　　“嗯。”

　　景云辉带着刘东旭，以及他的两名随行，乘坐电梯，上到六楼。

　　从电梯里走出来，刘东旭被吓了一跳。

　　只见外面的走廊里，站着十数名全副武装的便衣，每个人身上都背着明晃晃的M16步枪。

　　这些人，眼神犀利，一个个都透出一股子煞气。

　　刘东旭还没反应过来，一名背着步枪的彪形大汉快步走过来。

　　见状，刘东旭下意识地倒退两步。

　　景云辉则是迎上前去，对那名彪形大汉小声说道：“陈连长，专员到了，麻烦你去通知康司令一声。”

　　陈连长先是看眼刘东旭，然后向景云辉点下头，说道：“稍等片刻。”

　　他快步向走廊里端走去。

　　时间不长，康莱从一扇房门内走出来。

　　等康莱来到近前，景云辉立刻为两人相互介绍。

　　面对刘东旭，康莱的脸上，依旧没什么表情，不卑也不亢，不喜也不悲。

　　他伸出手来，说道：“刘专员，你好。”

　　“康司令，久违了。”

　　“里面请！”

　　“请！”

　　康莱与刘东旭并肩同行，一前一后的走进康莱的房间里。

　　当景云辉要跟进去的时候，刘东旭突然转回头，抬手说道：“小景，你就不用进来了，我和康司令接下来的谈话，也不适合有外人在场。”

　　景云辉闻言，哭笑不得。

　　我这么快就成外人了！

　　这位刘专员，当真是把卸磨杀驴、过河拆桥，表现得淋漓尽致。

　　他无所谓地耸耸肩，转身走开。

　　其实，刘东旭和康莱具体要谈些什么，景云辉并不感兴趣，他也懒得旁听。

　　总之，以康莱的头脑，这个刘东旭刘专员，想在他身上占到便宜，几乎不太可能。

　　康莱与刘东旭的这次会谈，时间要比景云辉预料中的要长很多。

　　两人的会谈从下午开始，一直到傍晚才算告一段落。

　　会谈结束后，康莱没有再继续留在老街。

　　他带上一部分的警卫，准备连夜离开，乘车返回北钦邦。

　　临出发前，他特意叫来景云辉。

　　两人坐在车里，司机和警卫们，则站在车外的四周。

　　“景老板，这次多谢你的帮忙。”

　　难得的，康莱主动开口说话。

　　“康司令客气了。”

　　“我，不能带上安安一起走，可是给她在老街单独找个住处，我又实在不放心，思前想后，我想让她暂时住在万利。”

　　“好，康司令放心，我会照顾好安小姐的。”

　　“嗯。”

　　康莱点点头，说道：“答应送你的酬谢，我会加倍。”

　　景云辉说道：“康司令，那些酬谢，我不要了。”

　　“哦？”

　　康莱诧异地看着景云辉。

　　自己现在承诺的酬谢，可是两百支M16，无论对于任何人来说，这都是一批不得了的军火。

　　景云辉正色道：“康司令，我有个不情之请。”

　　康莱与景云辉对视片刻，道：“你说。”

　　景云辉和康莱，在车里足足谈了二十多分钟。

　　等景云辉下车时，康莱又叫住他。

　　康莱看着站在车外的景云辉，沉默片刻，语气柔和地说道：“云辉，帮我照看好安安，也照顾好你自己。”

　　景云辉眨眨眼睛，重重点下头。

　　他又向康莱欠了欠身，关闭车门，目送康莱乘车离开。


----------------------------------------

