# 第176章 来摘桃子

康莱走了，安思薇则被留在了万利赌场。

　　为了保障安思薇的安全，以及照顾她的日常起居，康莱还特意留下了五名精锐能干的警卫员，三女两男。

　　刘东旭则是来到景云辉的办公室。

　　见面之后，还没等景云辉开口说话，刘东旭已先拿出手机，给苗伟奇打去电话。

　　接通之后，刘东旭立刻对滇省省厅的工作进行严肃批评。

　　批评的主要内容，就是景云辉的年纪太小。

　　让一个本应该在警校上学的学生，只身来到老街，执行难度极高，且危险极大的化妆侦查任务，这既是对化装侦查员的生命不负责，也是对任务的不负责。

　　景云辉不认识这位刘专员，也不清楚他的具体级别，不过通过他敢批评苗伟奇，估计级别肯定也低不了。

　　电话那头的苗伟奇，并没有做出辩解，只一个劲的承认错误。

　　把苗伟奇狠狠训了一通之后，刘东旭才切入正题，意味深长地说道：“景云辉同志现在所处的位置，非常重要，但以景云辉同志的年纪、历练，他并不适合继续留在这个位置上。”

　　景云辉和苗伟奇都是人精。

　　一听刘东旭这话，立刻明白，这是要摘桃子了！

　　果不其然。

　　刘东旭继续说道：“外事工作委员会会派遣一名更适合的同志，来接替景云辉同志的位置，苗厅，请你尽快做好帮景云辉同志撤离老街的安排。”

　　景云辉清了清喉咙，说道：“刘专员，我还有任务没有完成。”

　　对于景云辉的突然插话，刘东旭很是不满，脸色阴沉，不悦地问道：“还有什么任务？”

　　“一是抓捕莫伊科，二是解救被拐骗至老街，落入魔窟的华人。”

　　刘东旭狠狠皱下眉头，沉声说道：“你说的这些任务，都可以暂缓，当前，做好康莱的工作，才是重中之重！”

　　景云辉当然清楚康莱对于华国的重要性。

　　如果真能成功笼络住康莱，那对于外事工作委员会来说，绝对是一项不小的工作成绩。

　　可问题是，你不能为了你们的成绩，而视人命如草芥！

　　“莫伊科现在下落不明，要如何抓捕他，不是我能控制得了的，这个任务确实可以暂缓，但解救落入魔窟的同胞，这是人命关天的大事，刻不容缓，我一定得做完之后再离开！”

　　“胡闹！”

　　刘东旭呵斥一声，他拿起电话，沉声说道：“苗厅，你的人，就是这么不遵守组织纪律的吗？”

　　景云辉早已向苗伟奇汇报过伟嘉国际的事。

　　其实苗伟奇也是反对景云辉去贸然救人的。

　　只不过他反对的原因，是担心景云辉人单势孤，在救人的过程中发生危险。

　　现在听闻刘东旭的训斥，苗伟奇也有些受不了了。

　　己方的同志，拼死拼活的在境外执行卧底任务。

　　好不容易取得了成绩，你们外事工作委员会不仅要摘取现成的桃子，我们现在还得挨你们的训斥，哪有这样的道理？

　　苗伟奇沉声说道：“刘专员，我支持云辉的建议！人命关天，刻不容缓！”

　　刘东旭怒声呵斥道：“苗伟奇同志，请你记住，国家的利益胜于一切！”

　　苗伟奇寸步不让地说道：“刘东旭同志，如果你对于我的决定不满意，可以让王主任给我打电话，让王主任亲口告诉我，为了国家利益，我们可以牺牲人民的命！”

　　“你……”

　　“就这样。”

　　苗伟奇那边直接挂断了电话。

　　他说的王主任，正是外事工作委员会的一把手，办公室主任，王琦，副国级的中央领导。

　　景云辉偷偷看眼刘东旭。

　　后者气得脸色铁青，浑身直哆嗦。

　　景云辉暗暗挑起大拇指，给苗伟奇点个赞。

　　苗厅可是够刚的，敢和京城下来的领导对呛，恐怕全国也找不出来几个。

　　刘东旭憋了好一会，一甩衣袖，大步流星地走出办公室。

　　他的一只脚都迈出办公室大门，突然又停下，回头怒视着景云辉，说道：“如果因为你的原因，导致万利被查封，国家利益受损，你，还有滇省省厅，要负全责！”

　　“刘专员！”

　　“哼！”

　　刘东旭再没理会景云辉，重重哼了一声，负气离去。

　　景云辉小声嘀咕道：“我还没告诉你，你今晚住哪呢！”

　　半个小时后，气鼓鼓离开的刘东旭，又折返了回来。

　　景云辉面带笑容地说道：“刘专员，我们先去楼上吃饭，然后我再给你们安排住处。”

　　缓了半个小时，刘东旭的脸色平和了一些，气也消了不少，他说道：“小景，我们明天早上就走。”

　　“好。”

　　刘东旭深深看眼景云辉，无奈地说道：“我刚才并不是冲着你发火，而是对滇省省厅的工作很不满意！”

　　“我知道。”

　　“其实，基层的同志，尤其是执行化妆侦查任务的同志，很辛苦，也很危险，非常的不容易，这些我都知道，也正因为这样，作为制定任务的省厅同志们，更应该谨慎行事，不能急于求成，更不能好大喜功，如果只为了增添自己身上的那点功绩，未免太不把同志们的性命当回事了！”

　　刘专员，我觉得你这是以己度人了！

　　景云辉心里嘀咕了一声，但这话他可不敢说出口。

　　他清了清喉咙，又向四周看看，小声提醒道：“刘专员，我们现在的身份，还不宜公开。”

　　刘东旭一噎。

　　把到了嘴边的埋怨，又咽了回去。

　　翌日早上。

　　刘东旭和两名特勤，向景云辉告辞，返回国内。

　　临走之前，刘东旭还特意叮嘱景云辉，这段时间，千万不要轻举妄动，更不要去执行他那些所谓的任务。

　　务必要以确保安思薇娘俩的人身安全为优先考量。

　　而且国内很快就派人过来，把安思薇娘俩接走。

　　景云辉边听边点头，一副诚心受教的模样。

　　不过刘东旭的话，他是左耳朵听，右耳朵冒。

　　当天晚上，景云辉这边的营救行动就开始了。

　　事不宜迟，他不能等。

　　现在外事工作委员会随时可能把他强行调回国内，他必须得在此之前，把人救出来。


----------------------------------------

