# 第177章 引蛇出洞

伟嘉国际赌场。

　　它是老街最大最豪华的赌场之一。

　　今天晚上，赌场里和平时一样，生意火爆，熙熙攘攘，人流不断。

　　几名年纪不大的少年，出现在赌场当中。

　　他们目标明确，直奔轮盘而去。

　　轮盘是赌场里最常见的玩法之一。

　　可以押具体的数字，也可以押单双号，押黑红色，押大小等等。

　　每种押注的方式，赔率各不相同。

　　几名少年先是押大小，后来又押单双。

　　不过他们的运气实在是不怎么样，几轮下来，输多赢少，手里的筹码没剩下多少。

　　为首的少年明显输红了眼，从口袋里掏出几沓粉红的钞票，让同伴去兑换筹码。

　　时间不长，同伴带回刚兑换来的筹码，他们再次加入赌局。

　　情况并没有好转，几个少年，依旧是一输再输。

　　当他们再次输光手里全部的筹码后，为首的少年，拿起杯子，一扬头，喝光杯中的酒水。

　　毫无预兆，他将手里的空杯子，狠狠砸向轮盘。

　　耳轮中就听啪的一声脆响，玻璃杯破碎开来，把周围的赌客们都吓了一跳，人们满脸震惊地看向少年。

　　少年站起身，大声叫骂道：“妈的！你们肯定是在轮盘上动了手脚！老子连押八次单，都他妈输了！赔钱！赔老子的钱！”

　　他的几个同伴，也都纷纷叫嚷道：“对！赔钱！赔钱！”

　　他们的叫嚷，很快吸引来赌场的服务生。

　　一名服务生快步走上前来，满脸堆笑地说道：“几位小兄弟，有什么话，咱们去到那边慢慢说，请不要在这里打扰其他的客人！”

　　为首的少年斜眼打量他几眼，嗤笑出声，走上前去，抬起手来，拍打着服务生的脸颊，皮笑肉不笑地问道：“你他妈是谁啊？让你们这里管事的出来和老子说话！”

　　服务生脸上的笑容一僵，脸色立刻阴沉了下来，说道：“小兄弟，想找茬，你可是找错了地方，你也不打听打听，我们伟嘉国际可是……”

　　他话音未落，为首少年猛的抓起桌案上的酒瓶子，对着服务生的脑袋，狠狠砸了下去。

　　啪！

　　酒瓶破碎，服务生应声倒地。

　　他双手捂着头顶，鲜血汩汩流出，倒在地上，死命的嚎叫。

　　这一下，现场一片大乱。

　　很多赌客，都趁乱疯抢赌桌上的筹码。

　　现场里的混乱，很快也惊动了赌场的保安人员。

　　十数名保安提着警棍，涌入赌场大厅，直奔几名少年而来。

　　这几个少年也没再怕的，为首少年对同伴喊道：“叫人！”

　　同伴立刻拿出手机，拨打电话。

　　很快，几个少年便和十几名保安打到一起。

　　别看少年这边人少，但打起仗来，个个都凶猛异常。

　　十几名成年保安，和他们交手时间不长，竟然被他们打翻了好几个。

　　眼瞅着制不住这几个闹事的，一名保安拿起对讲机，再次呼叫同伴。

　　很快，赌场大厅里又出现第二批保安。

　　这回保安的人数更多，足有二十几号。

　　随着第二批保安加入战斗，几名少年终于落入下风，被保安追打得上蹿下跳，四处乱窜。

　　赌场大厅里也彻底乱成一锅粥。

　　没过多久，几名少年便被二三十人的保安团团包围。

　　为首的保安队长厉声喝道：“给我打！往死里打！打死了算我的！”

　　一众保安，抡起警棍，对着几名少年下了死手。

　　几个少年被打倒在地上，一个个抱住脑袋，身子蜷缩成一团。

　　就在保安们疯狂殴打几个少年的时候，赌场大厅的门口，突然如同炸了锅似的。

　　伴随着轰隆隆的脚步声，大批的少年手持棍棒、片刀，涌入进来。

　　看到赌场保安正在殴打己方的同伴，这些人，眼珠子立刻红了，纷纷大吼一声，抡起家伙，冲了上来，与一众保安混战在一起。

　　三十多名保安，对上四五十人之多的少年，场面之混乱，可谓是人仰马翻，叫喊连天。

　　保安都是成年人，他们知道轻重。

　　而那些少年动起手来，可是没轻没重，真是把人往死里弄。

　　有些保安，被打倒在地后，连爬起来的机会都没有，周围的少年们一拥而上，乱刀齐落，噗噗噗的片刀劈砍声，此起彼伏，血珠四溅。

　　就连保安队长都未能幸免，乱战当中，他头上挨了一闷棍，胸前、背后，还也砍出两条刀口子，满头满身全是血。

　　他连滚带爬地躲到一处角落，忙不迭地掏出手机，拨打电话。

　　他呼叫的人，正是伟嘉国际的大老板，高伟嘉。

　　“老……老板，不……不好了，赌场被……被人给砸了！”

　　此时的高伟嘉，正坐在办公室里，一手拿着酒杯，享受着两名年轻貌美的女郎服务。

　　一名女郎给他揉肩按头，另一名女郎，则是跪坐在他身旁，按摩他的双腿。

　　他拿起手机，接听电话。

　　听闻保安队长的报信，高伟嘉都怀疑自己是不是听错了。

　　在老街，竟然还有人敢来他的赌场闹事？

　　他噗嗤一声笑了，气笑的，问道：“对方是什么人这么不怕死？”

　　保安队长结结巴巴地说道：“老板，看……看起来都是娃娃兵，应该……应该就是万利的人！”

　　“草！万利的人脑子进水了吗，来我们赌场找茬，他们也配？”

　　要找茬，那也得是同等级的竞争对手，目的是蓄意破坏对方的生意。

　　赌圈就这么大，客人就这么多，我砸了你的场子，你的客人少了，我的客人自然就多了。

　　但问题是，万利和伟嘉国际根本不在一个档次上，就算万利砸了伟嘉国际的场子，客人也只会去同等级的其它大赌场，而不会流进万利赌场里。

　　万利这么做，纯属是费力不讨好，给别人做嫁衣！

　　高伟嘉冷哼着嘟囔一句：“这群小逼崽子、小傻逼！他们是不知道死字怎么写啊！你给我拖住他们，别让他们跑了！”

　　他挂断电话后，立刻又拨打电话。

　　“老大！”

　　电话接通后，话筒里传来阴沉沉地说话声。

　　“老三，万利的那些小崽子，跑来我们赌场闹事，你带兄弟们过去一趟，给我往死里弄，让他们好好长个教训，什么人能惹，什么人不能惹！”

　　“知道了，老大！”

　　“记得多带些兄弟，小崽子们人数不少！”

　　“是！”

　　挂断电话，高伟嘉冷笑出声，骂道：“小崽子！”


----------------------------------------

