# 第179章 直捣黄龙

“叫你妈呀！”

　　景云辉一嘴巴，甩在男人的脸上。

　　啪！

　　男人的叫声戛然而止，取而代之的是口鼻蹿血。

　　他一脸惊恐地看着景云辉，结结巴巴地问道：“你……你是谁？”

　　“我姓景，你说我该是谁？”

　　“景……景云辉？”

　　“猜对了，但没有奖励。”

　　在景云辉和男人说话的时候，一名跪坐在地的女郎，小心翼翼地站起身，与此同时，她从脚踝处抽出一把小巧精致的匕首。

　　另名女郎见状，刚要张嘴叫喊，持刀女郎狠狠瞪向她，那名女郎吓得脸色惨白，一声没敢吭。

　　男人看到女郎的动作，吞咽口唾沫，颤声说道：“景老板，咱们……是不是有误会？兄弟哪里得罪过你，你说句话，兄弟给你赔礼道歉！”

　　“高伟嘉，她们在哪？”

　　“谁？他们是谁？”

　　“被你买来的那些女人！”

　　“啊？”

　　高伟嘉露出一脸的茫然，好像没听懂景云辉的话。

　　恰在这时，持刀女郎已然从景云辉的背后摸上来，一刀径直捅向他的后腰。

　　可令所有人都没想到的是，景云辉的后脑勺如同长了眼睛似的。

　　他身形一晃，恰到好处的避开对方的杀招。

　　紧接着，他猛的拔出办公桌上的匕首，回手就是一刀。

　　沙！

　　刀锋在女郎的脖颈处一闪而过。

　　女郎如同被人点了穴道似的，怔怔的站在原地。

　　过了片刻，只见她的喉咙处多出一条红线。

　　红线由淡便浓，噗的一声，鲜血喷射出来。

　　她双手捂着脖子，踉跄而退。

　　只退出两三步，人便支撑不住身体，仰面倒地，在地上又抽搐了几下，人便没了动静。

　　景云辉收回目光，看着捧着手掌、满脸惊恐的高伟嘉，说道：“别再考验我的耐性，我问你最后一遍，她们在哪！”

　　“我……我不知道你在说什么……”

　　景云辉再无二话，一把揪住高伟嘉的头发，用力向桌案上一撞，砰的一声，高伟嘉的脸颊紧紧贴在桌面，景云辉手中刀向外一挥。

　　“啊——”

　　高伟嘉再次发出一声惨叫，他的一只耳朵，被匕首硬生生切下来。

　　景云辉在高伟嘉的脸颊上，蹭了蹭刀身上的血迹，慢条斯理地问道：“给自己留一只耳朵可好？”

　　高伟嘉尖声叫道：“在楼下！她们都在楼下的地下室！”

　　这时候，解决掉对手的吴征，也从外面走进来。

　　看着被景云辉制住，满脸是血的高伟嘉，他怒从心中起，疾步上前，一脚踹在高伟嘉的小腹。

　　高伟嘉被他踢出一流滚。

　　吴征追上前去，对着倒地不起的高伟嘉，砰砰砰的又是劈头盖脸的一阵乱踢。

　　景云辉没有制止吴征。

　　没有无缘无故的恨。

　　这人啊，都是被逼出来的。

　　如果不让吴征把这口气发泄出来，没准以后都得被逼疯。

　　景云辉走到办公桌后，打开电脑，查看里面的文件。

　　等电脑开机后，他叫停吴征，说道：“老吴，问问他，开机密码是多少？”

　　高伟嘉抱着脑袋，连忙说道：“是我名字的拼音，首字母大写！”

　　景云辉输入，果然顺利开锁。

　　他翻看电脑中的文件。

　　很快，在E盘中找到一个有上千G的巨型文件夹。

　　点开后，里面是密密麻麻的子文件夹，每个子文件夹都标注着人名。

　　随便点开一个，里面全是视频文件。

　　打开一个视频，播放的是一个女人，被赤身裸体的绑在床上，很快，又有一个大腹便便的赤裸男人出现在画面中，乐呵呵地爬到女人身上……

　　关掉视频，再点开一个。

　　里面的主角依旧是那个大腹便便的中年男人，还是赤裸着身体，不过场景变了，在一个密闭的好像刑房的空间里。

　　椅子上，捆绑着一个女人，中年男人拿着针，正慢慢往女人身上扎，边扎边狂笑不止……

　　景云辉关掉视频，关闭电脑，蹲下身子，把电脑机箱抽出来，用匕首撬开机箱盖，直接取出里面的三块硬盘。

　　看到景云辉要拿走硬盘，高伟嘉吓得脸色大变，整个心都揪成一团。

　　他心里明镜似的，硬盘里的内容一旦泄露出去，不知有多少人要遭殃。

　　但不管多少人遭殃，第一个遭殃的人，肯定是他高伟嘉！

　　他尖声叫道：“景老板，我可以给你钱，你要多少钱，我都可以给你！”

　　他的话，立刻又遭来吴征的两记重踢。

　　景云辉很想现在就弄死高伟嘉这个畜生，可惜还不行。

　　他把硬盘一一揣进怀里，对吴征甩下头，说道：“带他走！”

　　而后，他又指了指地上的女郎尸体，说道：“把她也带走！”

　　“嗯？”

　　吴征一脸的茫然，带上个死人做什么？

　　景云辉说道：“看起来还挺年轻漂亮的，路上能用得上。”

　　“……”

　　不是，景先生还有这种爱好吗？

　　吴征也没多问，将女郎的尸体扛在肩头，然后抓着高伟嘉的衣服，迈步往外走去。

　　另名女郎颤声问道：“你们……你们可以带我一起走吗？我是华国人，我是被逼的……呜呜呜……”

　　说到最后，女郎哭得泣不成声。

　　景云辉甩头道：“跟上我们，别掉队！”

　　女郎满脸泪痕地连连点头。

　　景云辉等人来到地下室，这里安装着一闪厚重的大铁门，门上有电子密码锁。

　　他回手把高伟嘉揪过来，沉声说道：“开锁。”

　　“好！好好好！”

　　高伟嘉点头如捣蒜，颤巍巍地伸出手来，在密码锁上输入一串数字。

　　嘀嘀嘀——

　　密码锁发出报错音。

　　高伟嘉身子一震，急声解释道：“可能是我……是我太紧张，摁错了，我……我再输入一遍……”

　　他还要继续输入密码，景云辉噗嗤一声笑了出来，大拇指摁在高伟嘉的断耳处，说道：“高伟嘉，你还想着拖延时间，等你的人能回来救你？我现在可以明明白白的告诉你，你的人，回不来了！”

　　“什……什么？”高伟嘉顾不上断耳的疼痛，满脸震惊地看向景云辉。

　　景云辉颇感好笑地凝视着他，一字一顿地问道：“我们两个人，敢堂而皇之的来到你的老巢，你以为，没有十足的把握，我们敢这么干吗？”

　　高伟嘉身子哆嗦得厉害，脸色也变得更加惨白。

　　他看向一脸坦然，信心十足的景云辉，这时候，他意识到，景云辉应该没有说谎，自己手下的兄弟，恐怕真的赶回不来了！

　　虽然他也不清楚景云辉到底用的什么手段。


----------------------------------------

