# 第181章 不是救世主

高伟嘉手指着墙壁上的一处电闸开关。

　　吴征飞快地冲过去，把电闸开关向上一推，随着一阵嘀嘀声，走廊两端所有牢房的铁门，皆被打开。

　　被关押在其中的女人们，颤巍巍地纷纷走出来，也包括吴婷在内。

　　“哥——”

　　吴婷几乎都不敢相信自己的眼睛。

　　她一头扑进吴征的怀中，放声大哭。

　　景云辉死死抓着高伟嘉，对吴征说道：“别在这里耽搁时间，快走！”

　　眼圈猩红的吴征，反应过来，他紧紧搂抱着妹妹的肩膀，说道：“走！婷婷，哥哥带你回家！”

　　景云辉提着高伟嘉，带着一众女人，从走廊里出来，他又命令高伟嘉，把铁笼子的锁头也打开，放里面的女人们出来。

　　他扫视在场的女子，得有上百人之多，他大声说道：“华国人跟我走！其他人可以自行离开！”

　　在场的女人们面面相觑，谁都没有动。

　　一百多名女子当中，有华国国籍的只有二十几个，其他的女人，都是外国国籍。

　　不是景云辉不想救她们，而是他能力有限，不可能救下她们全部，他只能优先考虑本国人。

　　“我！我是华国人！”

　　一名女子急急举起手来。

　　“我也是！我也是华国人！”

　　又有一名女子高举着手，从人群里挤出来。

　　很快，从人群里走出来三十多名女子。

　　景云辉无法判断她们身份的真伪，只能通过她们会说普通话，便暂时认定她们都是国人。

　　没时间在这里做过多耽搁，他向众人甩下头，说道：“跟我走！”

　　他拽着高伟嘉，快步向外走去。

　　来到办公楼大门口，景云辉掏出手机，拨打电话。

　　电话接通，他就一个字：“来！”

　　很快，一辆娃娃兵专用的军用大货车行驶过来，停在办公楼门口。

　　开车的人，正是桂蒙。

　　“辉哥！”

　　看着景云辉从办公楼里带出来这么多的女人，桂蒙着实是吓了一跳。

　　更令他吃惊的是，被景云辉提着走，满头满脸全是血的那个人，竟然是伟嘉国际的老板，高伟嘉！

　　桂蒙不知道景云辉到底是怎么做到的，竟然能把高伟嘉给擒住。

　　要知道高伟嘉在老街，也是个有头有脸的大人，能量通天。

　　景云辉没有多言，示意女人们，赶紧上车。

　　女人们一窝蜂的往车上拥挤。

　　景云辉则是把高伟嘉交给吴征看管，他回到办公楼内，时间不长，他从楼里相继拖多来三具尸体，将其一一扔进货车里。

　　大货车里挤进去四十多号人，实在是装不下了，而好几个华人女子还站在车下，没能紧进车内。

　　景云辉快速跳上去，把里面几个明显不是华人的女子揪出来，扔到车外。

　　那几个女子哭喊得撕心裂肺，或是用英语，或是用也听不出来哪个国家的语言，尖声叫道：“带上我们！求求你！带上我们！救救我们！”

　　景云辉用英语说道：“去找你们的大使馆求助，我只能帮你们到这里！”

　　说着话，他又把那几个身体虚弱、挤不上车的华人女子一一拽进车内。

　　看到那些女人们一个个争先恐后的还往车上爬，景云辉没再客气，一脚一个，全给踹了下去。

　　他拍拍车壁，对前面的桂蒙大喊道：“走！”

　　吴征有些于心不忍，他一手紧搂抱着妹妹，小声说道：“景先生，要不然，就带上她们一起走吧，能带上多少是多少！”

　　景云辉说道：“我们是人，不是神，更不是救世主，想要救下所有人，最后的结果就是一个都救不了！”

　　这么多的人，挤在一辆车子里，车子根本开不动，最后可不就是一个人都走不了了嘛！

　　吴征看眼景云辉，没再多言。

　　桂蒙开动车子，直奔万利赌场而去。

　　长话短说。

　　货车顺利抵达万利赌场。

　　景云辉跳下车，快步走进赌场内。

　　他乘坐电梯，直上六楼。

　　景云辉径直来到安思薇的房间，敲了两下房门。

　　房门打开，里面站着的是一名女警卫。

　　“安小姐在吗？”

　　女警卫点下头，同时皱了皱眉头。

　　她在景云辉的身上，闻到浓烈的血腥味。

　　还没等景云辉再说话，安思薇从屋内探出头来，笑道：“云辉，你来找我有什么事吗？”

　　“安小姐，你跟我走！”

　　“去哪啊？”

　　“华国。”

　　他此话一出，安思薇愣住，女警卫也同样愣住。

　　安思薇有些紧张地问道：“现……现在吗？”

　　“嗯！”

　　女警卫眉头紧锁地问道：“不是有华国的人来接吗？”

　　“等不及了，现在这里很危险，我们必须得马上离开！”

　　女警卫深深看眼景云辉，随即拿出对讲机，向同伴说明情况。

　　很快，另外的四名警卫，也从各自的房间里走出来。

　　景云辉没时间解释太多，对众人说道：“你们赶快收拾东西，我们立刻就走！”

　　那名女警卫向众人点点头，表示可以听从景云辉的安排，这也是康莱向她交代过的。

　　众人很快便收拾完行李，安思薇抱着孩子，跟着景云辉下楼。

　　安思薇一行人，分乘两辆小轿车，景云辉则走到大货车的驾驶室旁，对里面的桂蒙说道：“阿蒙，下车！”

　　“辉哥？”

　　“接下来的事，我来办，你在赌场里留守就好！”

　　“辉哥，我……我还是跟你一起去吧！”

　　“不用，下车，快点！”

　　桂蒙吞口唾沫，从车里跳下来。

　　景云辉随即坐进驾驶室，启动车子的同时，向不远处的两辆轿车招招手，示意他们跟上自己。

　　而后，他开车直奔东南方向而去。

　　大货车在前，两辆轿车在后，三辆车，于道路上飞速行驶。

　　行车半个多钟头，三辆车已经离开老街市区，进入郊外。

　　现在正是深夜，郊外的路上黑灯瞎火，既没有过往的车辆，也没有行人，这正好给了他们给足马力的机会。

　　又走了接近一个小时，景云辉把车子停下来。

　　跟在后面的两辆轿车，也相继停下。

　　景云辉从驾驶室里出来，快步来到一辆轿车旁，打量一番，点了点头。

　　安思薇和五名警卫纷纷下车，走到景云辉近前，问道：“怎么不走了？前面不远，就是海关了！”

　　景云辉说道：“我们离开之前，得先做点掩护！”

　　众人都是一脸的茫然。

　　掩护？

　　什么掩护？


----------------------------------------

