# 第183章 爱才之心

白英好不容易控制住自己的情绪，擦了擦脸上的泪痕，拿着信，继续往下看。

　　后面的内容，是景云辉对他的告诫。

　　告诫很简单，只两点。

　　一是绝对不要碰毒品，二是绝对不能再回若开军。

　　只要白英能做到了这两点，他们依旧是兄弟！

　　看罢，白英长出口气，他重重地点下头，喃喃说道：“辉哥，你放心吧，这两点，我都记住了。”

　　这就是景云辉的做事风格。

　　重情义，讲义气。

　　哪怕是在危难时刻，哪怕是自身难保，他也会倾尽所能，帮兄弟们铺好后面的路。

　　前世，景云辉能成为一方大佬，手底下那么多的兄弟心甘情愿地跟着他出生入死，单单靠他个人能力，那是远远不够的。

　　他对身边的兄弟，是真的好。

　　这种好，并非流于表面的虚情假意，而是实打实的在为兄弟们着想。

　　而这也恰恰是他的人格魅力所在。

　　当然，景云辉把所有的钱都留给白英和娃娃兵们，还有另外一层的考量。

　　这些钱都是赃款，而且还是蒲甘的赃款，即便带回国内，华国政府也得转交给人家蒲甘政府。

　　与其归还蒲甘政府，还不如留给白英和娃娃兵。

　　如果他们真能凭借这笔巨款发展壮大起来，那也不失为自己手里的一张牌。

　　而且还是一张分量很重的牌！

　　华国，滇省，省城军区医院。

　　景云辉穿着病号服，待在一间单人病房里，百无聊赖地望着窗外。

　　完成化妆侦查任务后，按照滇省这边的规定，他需要进行一段时间的疗养。

　　再直白点说，就是做心理辅导。

　　他的主治心理医生，对他现在的状态评价不高，认定他有较重的暴力倾向，需要做心理疏导。

　　对此，景云辉倒也认可。

　　老街那个地方，太黑暗，人命如草芥，哪怕是个正常人过去，待的时间长了，也会变得心理阴暗，有暴力倾向。

　　他盘腿坐在床上，喃喃嘀咕道：“也不知道老白有没有看到自己留下的那封信。”

　　这时候，外面传来敲门声，景云辉说道：“请进。”

　　房门打开，从外面走进来一位身穿制服、年轻漂亮、英姿飒爽的女警。

　　看到她，景云辉眼睛一亮，笑道：“静雅姐！”

　　这位女警，正是曾与景云辉有过合作，装扮成他女朋友的施静雅。

　　看到施静雅还提着两个大塑料袋，景云辉自动自觉地接过来，‘颇感不好意思’地说道：“静雅姐，你看你，人来就来嘛，还带来这么多的礼物，让我也太不好意思了！”

　　“呦，还不好意思呢，嘴角再咧大点，耳朵根都拦不住了！”

　　“坐坐坐！”

　　景云辉热情地拉过来椅子。

　　“喏！”

　　施静雅放下背后背着的双肩包，递给景云辉。

　　“静雅姐，这又是啥？”

　　“你要的课本、学习资料，还有笔记。”

　　景云辉喜笑颜开地说道：“太好了，不然我天天在医院里待着没事干，都快憋疯了！”

　　施静雅噗嗤一声笑了出来。

　　她问道：“老街怎么样？我还从来没去过呢！”

　　“不怎么样。”

　　“听说和国内很像？”

　　“表面上像，里子可不像。”

　　施静雅笑问道：“里子是什么样的？”

　　景云辉想了想，说道：“你可以试想一下，把全国的杀人犯、变态，都集中在一个小镇子里，嗯，那差不多就是老街了。”

　　“……”

　　施静雅先是一怔，而后咯咯地笑起来。

　　景云辉耸肩道：“我说的可能有点夸张，但也大差不差。”

　　他话锋一转，问道：“和我一起回国的吴征、吴婷兄妹怎么样了？”

　　“吴婷还好，就是有点营养不良，在医院里养个几天，也就没大问题了，吴征的情况反而更麻烦一些，他身上有多处骨折、骨裂，没有养好，就做剧烈运动，要想完全恢复，可得养好一段时间呢。”

　　这个老吴，为了找妹妹，完全疯魔了，好在结果是好的，把妹妹有惊无险地成功救回国。

　　景云辉在医院里，足足做了一个多月的心理疏导。

　　期间，最常来看他的，就是施静雅和苗伟奇。

　　施静雅每次过来，都会带给他一些书籍和学习资料。

　　如果时间充裕的话，她还会帮景云辉补补课，或者讲讲一些真实发生的特殊案例。

　　苗伟奇过来，除了正常的探望外，就是做景云辉的思想工作，打感情牌。

　　目的只有一个，争取说服景云辉，让他留在滇省工作。

　　在苗伟奇看来，景云辉就是天生的缉毒警察。

　　他执行任务期间，虽然出手狠辣，但并没有失去一名人民警察的正义感，有把人民群众的人身安全放在首位。

　　另外，景云辉对毒品深恶痛绝，而且年纪轻轻，就能视金钱如粪土，完全不会被金钱所诱惑，立场从未发生动摇。

　　这个品质，对于缉毒警来说太重要了，全国那么多优秀的警察，每年不知有多少人就是折在金钱二字上。

　　至于景云辉的能力，就更是毋庸置疑，如果不是外事工作委员会突然插手进来，景云辉的化妆侦查任务，弄不好都能做到老街黑帮的老大。

　　他明明是个警察，心怀正义，但却偏偏能在黑道中混得如鱼得水，与那些杀人如麻、穷凶极恶的亡命之徒，称兄道弟，甚至是结成生死之交。

　　想想都让人觉得匪夷所思。

　　天赋这东西，真的是羡慕不来，也嫉妒不来。

　　纯纯是老天爷赏饭吃。

　　滇省与蒲北相邻，警方在这里的工作环境，可谓是复杂至极，也尤其凶险。

　　苗伟奇深知，要想在滇省成为一名优秀的公安干警，得能镇的住场子，得能对境内境外的犯罪分子产生强大的威慑力，而这些，就要求公安干警具备黑白两道通吃的能力。

　　景云辉恰恰拥有这样的能力。

　　这不就是天生为滇省警界而生的人才嘛！

　　放在宁州省，实在是太可惜了，也是一种对人才资源的浪费。

　　景云辉当然清楚苗伟奇心里的怎么想的。

　　只不过就内心而言，景云辉也是挺矛盾。

　　他的家在宁州，他的根也在宁州。

　　上辈子，他陪伴家人的时间太少，这辈子，他不想也不能再忽视家人。

　　子欲养而亲不待的那种痛苦，他可不想再经历一次。

　　不过苗伟奇这位滇省省厅的厅长，也是一位值得他尊敬的好领导。

　　如果能在这样有担当、有责任感的领导手下做事，其实也是一件幸事。


----------------------------------------

