# 第184章 美人计

每次苗伟奇提出让景云辉留在滇省工作时，景云辉只能推脱说，这件事不是自己能决定的。

　　听到他这么说，敢和中央领导对呛的苗伟奇，也只能长吁短叹。

　　杨志坚那个老滑头，是绝对不可能点头同意放人的。

　　杨志坚和宁州省厅厅长王东彬，完全不同。

　　王东彬是典型的官僚，他不是出自于基层。

　　而杨志坚则是从基层一步步爬上来的骨干，

　　他当然再清楚不过，在一支警队里，最需要的是什么样的人。

　　苗伟奇感叹道：“云辉，你可以适当地做做你师父的工作，如果你个人的意愿强烈，我想，你师父也不是个不通情理的人。”

　　景云辉小声嘀咕道：“如果我个人意愿强烈的话，我师父都能大嘴巴子呼死我，苗厅您信不信？”

　　“……”

　　苗伟奇信。

　　杨志坚能！

　　连日来，杨志坚每天都给苗伟奇打好几个电话，催促他赶紧放人。

　　景云辉在宁州省这边，还有很重要的学业没有完成呢。

　　你滇省那边扣着人不放，不是耽误人家的学习成绩嘛！

　　苗伟奇也扛不住杨志坚的夺命连环CALL，最终，只能心不甘情不愿地同意景云辉返回宁州省。

　　临走之前，景云辉在施静雅的陪同下，特意在花城好好逛了一圈，还买了不少的当地特产。

　　像普洱茶、滇省白药、文山三七、野生蘑菇、玉石等等。

　　回到医院时，天色已经大黑。

　　不过刚走到医院门口，他遇到两个意想不到的人，吴征和吴婷兄妹。

　　“老吴、婷婷，你们怎么在这儿？”

　　景云辉惊讶地看着他二人。

　　一个来月没见，吴征吴婷的变化都不小。

　　不仅人看上去圆润了许多，而且精神状态也十分饱满。

　　吴征走上前来，激动地搓了搓手，说道：“我……我该叫你景先生，还是该叫你景警官？”

　　“叫我小景就得了。”

　　景云辉乐呵呵地说道，“知道我的真实身份了？”

　　吴征用力地点点头。

　　景云辉笑言道：“看起来，好像不太意外的样子！”

　　吴征正色说道：“其实当你决定帮我的时候，我就已经有所感觉了。”

　　在老街这个以利益优先的地方，没人会无缘无故的去帮助另外一个人。

　　哪怕，同为国人。

　　除非……

　　这个人是华国警察！他是在老街执行卧底任务！

　　景云辉乐了，拍拍吴征的肩膀，问道：“老吴，以后有什么打算？”

　　“这……”

　　吴征有些为难地挠挠头。

　　吴婷则是接话道：“云辉哥，我哥想和你一样，也做警察。”

　　景云辉眼睛一亮，说道：“做警察很好啊，老吴，你的性格也适合做警察！”

　　吴征苦笑道：“以我的学历，想做警察可不是那么容易的。”

　　景云辉问道：“老吴，你当过几年兵？”

　　“八年。”

　　“这就简单了。”景云辉说道：“公安系统里，有五年专项岗位，在部队里服役过五年，就可以参加考试，考试的内容很简单，你认真复习复习，问题应该不大。”

　　吴征眼睛一亮，惊讶道：“还有这样的事，我以前没听说过。”

　　“别的地方我不知道有没有这样的规定，但宁州省肯定有。”

　　“谢谢你，景警官……”

　　“小景。”

　　“谢谢你，小景！”

　　吴婷喜笑颜开地说道：“云辉哥，你可真是我们家的大恩人！”

　　还没等景云辉说话，施静雅在旁轻咳了一声。

　　景云辉立刻介绍道：“这位是施静雅施警官。”

　　“施警官，你好，我叫吴征，她是我妹妹吴婷。”

　　施静雅含笑和吴征、吴婷握了握手。

　　景云辉说道：“我先把东西送回病房，然后我们一起去吃顿饭。”

　　看着景云辉和施静雅走进医院里，吴征兄妹对视一眼。

　　吴婷小声说道：“现在的云辉哥，和在老街时，好像变了个人似的。”

　　吴征也深有感触。

　　在老街时，景云辉身上是带着一股子戾气的，如同一把锋芒毕露的利刃。

　　而现在，他身上除了平和，还是平和，仿佛邻居家的小哥儿。

　　一个人，能在如此短的时间内，转变如此之大，这也是本事！

　　麒麟岂是池中物啊！

　　景云辉和施静雅、吴征吴婷兄弟，去到附近的一家饭店。

　　他们点了五盘菜、一盆汤，边吃边聊。

　　吴征颇感难为情地说道：“小景，我的那张银行卡，原本是送你的酬金，可是这段时间我一直住院，钱也花的差不多了，不过，以后我一定会补上的。”

　　景云辉不以为然地摆摆手，说道：“什么酬金不酬金的，老吴，你这么说就太见外了，而且我是警察，救人本就是我的职责所在，如果警察救人都需要有酬金的话，那就不该叫警察，而该叫赏金猎人了。”

　　听景云辉这么说，吴征心里舒坦了不少。

　　景云辉拿起一张餐巾纸，又向服务员借了一支笔，写下一串电话号码，递给吴征，说道：“老吴，如果以后遇到困难了，可以打我的电话。”

　　吴征连忙接过餐巾纸，小心翼翼地叠好，揣进口袋里，重重地点下头，说道：“好！”

　　翌日一早。

　　苗伟奇乘车来到医院，送景云辉去往火车站。

　　来的时候，因为时间紧，任务重，他和杨志坚乘坐的是飞机。

　　回去的时候，可就没有这么好的待遇了，只能乘坐火车。

　　另外来送行的还有施静雅。

　　坐在苗伟奇的车子里，施静雅显得有些拘谨。

　　毕竟这位可是厅长大人。

　　滇省公安系统的最大领导。

　　苗伟奇打量施静雅一般，笑道：“小施，我知道你，还专门了解过你和云辉在盘城执行化妆侦查任务的事迹呢！”

　　施静雅脸色涨红地说道：“请苗厅指导！”

　　苗伟奇仰面而笑，说道：“指导可谈不上，盘城的任务，你们完成得很好啊，配合默契，进退有度，现在私下里看看你俩，感觉还真是挺般配的！”

　　施静雅闻言，脸色更红，低垂下头，只是用眼角余光瞥了瞥景云辉。

　　景云辉则是在扶额，苗厅啊苗厅，至于嘛，你这是连美人计都用出来了！


----------------------------------------

