# 第185章 满载而归

抵达火车站。

　　苗伟奇和景云辉并肩走在前面。

　　施静雅和司机则是跟在后面。

　　把景云辉送到候车大厅，苗伟奇停下，伸出手来，说道：“云辉，祝你一路顺风！”

　　“谢谢苗厅！”

　　景云辉和苗伟奇握了握手。

　　“另外，我也要代表被你解救的人质，还有那些被囚困在老街的国人，向你表示感谢！”

　　“苗厅太客气了，这是我的职责所在！”

　　苗伟奇一本正经地说道：“云辉，说实话，如果我是你师父，单凭你这次创下的功绩，我一定要把你连升三级！”

　　“……”

　　苗厅，你这是给老杨挖坑呢！

　　景云辉干笑着摇摇头，说道：“苗厅，这不符合规定！”

　　“特事特办嘛！而且组织对于有特殊贡献的人才，的确有过连升三级的先例！”

　　话外之音，如果杨志坚这次没给你连升三级，那他就是不够重视你，看不到你做出的努力和贡献，你还不如调来我们滇省工作呢！

　　景云辉看看手表，提醒道：“苗厅，发车的时间快到了。”

　　苗伟奇是真舍不得放景云辉回去，但他也没别的办法。

　　他拍拍景云辉的胳膊，意味深长地说道：“云辉，好好干，我看好你，还有，滇省随时向你敞开大门！”

　　“谢谢苗厅！”

　　而后，苗伟奇识趣地退到一旁，给施静雅留出道别的时间。

　　施静雅走到景云辉面前，递给他一本书。

　　“这是？”

　　“送你的礼物。”

　　景云辉接过来，低头一看，封面上四个血红的大字——《无人生还》。

　　“……”

　　寓意这么好的吗？

　　他乐呵呵地说道：“静雅姐，你送的礼物还挺独特的！”

　　施静雅表情认真地说道：“阿加莎是我最喜欢的小说作者，阿加莎的作品中，我最喜欢的就是这本《无人生还》！”

　　“额，好，我会认真拜读的。”

　　景云辉和施静雅握了握手，说道：“静雅姐，再见！”

　　“再见！一路顺风！”

　　景云辉带着这本《无人生还》，还有大包、小包好几个，走进站台。

　　从滇省省会，到宁州省会，路途虽然遥远，但坐火车的时间也不算太久，才六十八个小时而已。

　　景云辉差不多要在火车上待三天。

　　路上，景云辉还真把施静雅送他的这本《无人生还》看完了。

　　三天的时间，也没觉得太过无聊。

　　顺利抵达省城江阳。

　　景云辉先去省厅，找杨志坚报道。

　　进入省厅大院，景云辉没少引来过往警察的侧目。

　　他手里提着四个大包，一手拎俩，肩膀上还背着俩包，打眼一瞧，还以为是进城赶集的呢！

　　在办公室里，风尘仆仆的景云辉总算是见到杨志坚。

　　他放下身上的大包小包，向杨志坚敬礼，正色说道：“杨厅，景云辉向您报道！”

　　杨志坚乐呵呵地看着景云辉。

　　当真是越看越满意。

　　要么怎么说是金子，到哪都发光呢！

　　在宁州省做的好，或许还有人说闲话，认为景云辉是自己的徒弟，自己可能有额外关照他。

　　现在，景云辉去滇省执行任务，依旧完成的十分出色，那些人，即便想说闲话，也无从下口了！

　　他站起身，走到景云辉近前，拍拍他的胸脯，说道：“辛苦了！”

　　“师父，不值一提。”

　　“呦！把你能的！”

　　杨志坚拉着景云辉，让他坐在沙发上，他则坐在旁边，说道：“来，跟我讲讲，你这次在老街都做出哪些光荣事迹，把老苗馋的，死活不想放你回来！”

　　景云辉咂咂嘴。

　　杨志坚秒懂，立刻起身，亲自给景云辉倒了一杯茶水。

　　景云辉见状，连忙说道：“哎呀，师父，我自己来就行了，劳烦你老人家给我亲自倒茶，也太不好意思了！”

　　杨志坚白了他一眼，说道：“坐得那么安稳，可没看到你哪里不好意思了。”

　　景云辉嘿嘿一笑，打开包，从里面拿出五个纸包。

　　他放到茶几上，说道：“师父，这是我从滇省给你回来的普洱茶，我尝过了，味道很不错。”

　　还没等杨志坚说话，他继续从包里往外掏，说道：“这是三七，文山三七，平时可以泡水喝，对心脑血管有好处！”

　　“这两袋是蘑菇，全都野生的。”

　　“喏，这是玉石原石，死沉死沉的，这一路背过来，可把我累得够呛，你就放办公室里，当个摆件也挺好看。”

　　看着景云辉不断的往外掏东西，杨志坚啼笑皆非，埋怨道：“你小子就不能省点钱？我看你这一趟回来，任务奖金都花光也不够，还得倒贴不少吧？”

　　“师父，你别看东西多，都不值几个钱。”

　　“你可真有孝心啊！”

　　“不是，师父，你这两头堵谁能受得了，我要说值钱，你不能收，我要说不值钱，你又怪我没孝心，做你徒弟也太难了！”

　　“臭小子！”

　　杨志坚噗嗤一声笑了出来。

　　“行了行了，别整这些没用的了，说说你在老街的任务情况，讲详细点，我问老苗，他是一点实情也不跟我透露！”

　　景云辉随即把他这次去老街卧底的经过，以及所见所闻，向杨志坚仔仔细细讲述一遍。

　　即便是见过大风大浪的杨志坚，也听得是心惊肉跳。

　　现在他也终于理解，苗伟奇为什么会那么看重自己的这个徒弟，死活不愿意放人回来，一拖再拖。

　　景云辉这次不仅圆满完成卧底任务，而且还有意外收获，成功解救了三十多名被囚困的国人。

　　另外，他还帮外事工作委员会和康莱搭上关系，这个贡献可不小。

　　杨志坚说道：“云辉，你从伟嘉国际带回来的那三块硬盘，也很重要啊！”

　　景云辉说道：“硬盘里涉及到的人，应该都是汉兴军的官员，对我国的意义不大吧？”

　　杨志坚连连摇头，说道：“对滇省警方，意义的确不大，但对外事工作委员会来说，这可是宝贝！大宝贝！”

　　他没有过多解释，话锋一转，笑问道：“云辉，苗厅放你回来，他应该很不甘心吧？”

　　景云辉不失时机地说道：“临送我上车之前，苗厅还跟我说，如果换成他是师父你，死活也得帮我争取连升三级的机会！”

　　杨志坚闻言，腾的一下站起来，一手掐着腰，一手指着西南方向，说道：“老苗是站着说话不腰疼！开张空头支票，他做好老人，给我挖个坑，咋想的他？早知道他是这样的人，我当初就不该让你去滇省！”

　　景云辉好奇地问道：“师父，你心虚啥？”


----------------------------------------

