# 第187章 狭路相逢

“啊？是！杨总！不！杨厅！”

　　叫小宋的警官，回过神来，连忙向景云辉追过去。

　　小宋名叫宋英才。

　　他是刑警总队重案支队一大队的队员。

　　三十出头的年纪，身强体壮，奔跑起来，速度飞快。

　　他使出吃奶的力气，总算追上景云辉。

　　气喘吁吁地问道：“你……你看到什么了？”

　　景云辉沉声说道：“楼顶好像有人在拍照！”

　　宋英才差点拍脑门，他说道：“这么恶性的案子，是应该封锁消息，但也不至于这么紧张吧？”

　　景云辉看眼宋英才，问道：“你觉得正常？”

　　宋英才一脸的茫然，反问道：“不正常吗？”

　　“……”

　　景云辉没有再说话。

　　拥有前世记忆的他，无论是见识，还是思维层面，都不是这个时代的人能与之相比的。

　　恐怖分子的背后也是有金主的。

　　金主砸出大把的金钱，对恐怖分子进行各种技能培训，并且还为他们提供巨额的活动经费，目的是什么？

　　他们需要恐怖分子做出成绩。

　　而恐怖袭击，正是金主们最想看到的成绩。

　　但恐怖分子的恐袭行动，通常都会被当地政府严密封锁消息，以免引发恐慌情绪。

　　那么金主又怎么知道恐怖分子具体实施了哪些行动？

　　光凭嘴上说，可是不行的。

　　所以，恐怖分子在进行恐袭的时候，通常都会在附近安排同伙，进行拍照留证。

　　现场照片，就是他们上交给背后金主的成绩单。

　　像著名的911，便是如此。

　　这些事，在媒体高度发达的上一世，已经快成为常识。

　　而现在，几乎没人懂得这些。

　　甚至连恐怖分子这个词，对于大多数的普通人来说，还属于新鲜事物。

　　景云辉健步如飞地跑进大楼里。

　　来到电梯间，看到几座电梯都在下行。

　　景云辉问道：“宋警官，你带枪了吗？”

　　宋英才下意识地抬手摁住腰间，说道：“带了！”

　　景云辉点点头，提醒道：“小心点。”

　　宋英才吞口唾沫，小心翼翼地问道：“你认为嫌疑人躲在这里？”

　　景云辉并未接话。

　　现在他也不确定这起爆炸案到底是不是一场恐袭。

　　楼顶的拍照之人，是不是恐怖分子的同伙。

　　但既然有嫌疑，就不应该漏掉。

　　叮！

　　一座电梯来到一楼。

　　电梯里走出来的是一群办公室的白领。

　　男男女女都有，个个都是西装革履的。

　　女的身上喷着香奈儿，男的身上喷着古龙水。

　　他们相互之间，议论纷纷，都在谈论附近公交车爆炸的事。

　　景云辉只扫了一眼，便收回目光，看向其它的几座电梯。

　　叮！

　　又一座电梯到一楼。

　　里面走出来的依旧是办公室白领。

　　当第三座电梯抵达一楼时，里面并没有人走出来。

　　景云辉向电梯轿厢内看去。

　　轿厢里站着的是一对青年男女。

　　穿着打扮都很时尚，背后背着双肩包。

　　令景云辉侧目的是，这对男女同是深眼窝，高鼻梁，五官深刻，明显是维省人的长相。

　　景云辉心头一动，迈步走进电梯轿厢里。

　　见状，宋英才也急忙跟了进去。

　　他本想开口发问，但话到嘴边，又咽了回去。

　　身为刑警总队的警察，专业素养还是很高的。

　　他偷偷打量这对青年男女。

　　两人举止亲密，明显是一对小情侣。

　　宋英才还真没看清楚这两人有什么问题。

　　电梯继续下行，去往地下停车场。

　　景云辉背对着青年男女，突然伸出手来，提宋英才的外衣。

　　随着外衣提起，宋英才腰间的配枪立刻露了出来。

　　宋英才连忙拽下衣服，把配枪挡住，皱着眉头问道：“干嘛？”

　　“宋哥，有火吗？”

　　景云辉不慌不忙地拿出香烟，抽出一根，叼起。

　　宋英才白了他一眼，说道：“没带。”

　　景云辉随即又转头看向那名男青年，笑问道：“兄弟，带火了吗？”

　　男青年含笑看着他，没有任何反应。

　　景云辉点了点叼在嘴里的香烟，说道：“火！打火机！能听懂吗？”

　　男青年似乎终于明白他在说什么了，含笑摇摇头，说道：“我不抽烟。”

　　他的普通话讲得很生硬，需要仔细听，才能听懂他在说什么。

　　男青年说话的同时，脸上始终面带微笑，不过他搂住女青年肩头的手，却是不留痕迹的慢慢下移。

　　移动到女青年的后腰处，手随之伸入后衣襟内。

　　他以为他的举动很隐蔽，又有身体阻挡视线，景云辉和宋英才看不到。

　　可是他忽略了一点。

　　电梯轿厢的四壁，都是不锈钢，光亮如镜面。

　　通过不锈钢的反光，景云辉和宋英才把他的小动作看得一清二楚。

　　两人正过头来，好像毫无防备的背对着这对青年男女。

　　现在，宋英才终于明白景云辉为什么撩他的衣服，特意露出他的配枪了。

　　这是在诈对方。

　　似乎还真被他诈成功了！

　　宋英才幽幽说道：“这里距离爆炸现场很近，也许犯罪嫌疑人就躲在这栋大楼的地下停车场，我们得好好搜一搜。”

　　嗯！上道！

　　景云辉在心里暗赞一声，不愧是总队的人，反应就是快！

　　他接话道：“一个也别想跑！”

　　看似正与女青年耳鬓厮磨的男子，身子明显僵了一下。

　　他慢慢握住女青年后腰处的一把匕首。

　　同时又瞄了一眼前面的景云辉和宋英才。

　　两人都是面朝着电梯门，背对着自己。

　　眼下正是出手的好时机！

　　毫无预兆，他把藏于女青年背后的手，猛的向前刺出。

　　寒芒乍现。

　　直取宋英才的后心。

　　也就在他出手的刹那，景云辉和宋英才齐动。

　　两人双双向旁闪躲。

　　叮！

　　匕首的锋芒，在两人之间刺过去，狠狠撞击电梯的金属门上，发出一声清脆的金属碰撞声。

　　没想到如此突然的一刀，竟然还能被对方躲过去，男女青年脸上皆露出刹那的错愕。

　　他俩哪里知道，景云辉和宋英才虽然背着对他二人，但两人的眼睛，都死死盯着电梯门的反光。

　　对于背后二人的举动，他俩是尽收眼底。

　　果然有鬼！

　　宋英才回手把腰间的配枪拔出来，可没等他对准持刀男青年，女青年一脚先向他扫了过来。


----------------------------------------

