# 第188章 勇者胜

女青年的出腿极快。

　　宋英才准备不足，手中枪被踢个正着，脱手而飞。

　　随着咣当一声，手枪掉落在地。

　　女青年想也没想，蹲身便去捡枪。

　　宋英才暴喝一声，扑向女青年，两人一并翻滚倒地。

　　见状，男青年手腕一翻，匕首在他掌中旋转半圈。

　　他倒握着匕首，向下猛刺，直取宋英才的脖颈。

　　宋英才正被女青年死死拉拽住，根本闪躲不开这致命的一刀。

　　一瞬间，他的瞳孔都在放大。

　　危急时刻，景云辉蓄力而发的一脚，狠狠踹出，不偏不倚，正蹬在男青年的胸口处。

　　轰的一声，男青年的后背重重撞在轿厢壁上。

　　整座电梯，都为之震颤。

　　他强忍着胸口的疼痛，反扑向景云辉。

　　匕首的锋芒，直取景云辉的心口窝。

　　电梯空间狭窄，景云辉无从闪躲避让，他急急探出双手，全力抓住对方持刀的手腕。

　　男青年双手握刀，死命的往前捅刺。

　　景云辉则是抓住对方的双腕，死命的往外掰。

　　两人皆使足了劲儿，相互角力。

　　景云辉深吸口气，猛的抬起膝盖，猛烈顶击对方的手腕。

　　砰砰砰，连续三次的膝击，终于让男青年抓握不住匕首。

　　当啷一声，匕首掉落在地。

　　而正和宋英才在地上缠斗的女青年，一把抓住匕首，对着景云辉的小腿就是一刀。

　　景云辉急忙收腿躲避。

　　他是躲开了女青年袭来的匕首，但却被男青年的一记头锤撞了个正着。

　　砰的一声，景云辉脑袋后仰，两管鼻血立刻流淌下来。

　　操！

　　景云辉暗骂一声，回手就是一拳，正中男青年的肩头。

　　伴随着咔的脆响声，男青年的手臂被硬生生打脱臼。

　　男青年闷哼着连连后退。

　　景云辉垫步追上，又是一脚，狠狠踹中对方的小腹。

　　这势大力沉的一脚，让男青年身子顿时佝偻成大虾。

　　他单手抱着肚子，脸色惨白，豆大的汗珠子顺着额头向下流淌。

　　景云辉不依不饶，抡起拳头，对着男青年的后脑和后背，砰砰砰的连续重击。

　　男青年再坚持不住，一头扑倒在地。

　　景云辉顺势压在他身上，手臂快速绕过对方的脖子，用力往后勒。

　　裸绞！

　　这是杀招。

　　一旦被裸绞困住，只需几秒钟的时间，就足以让人大脑缺氧，陷入昏迷。

　　如果超过二十秒，人就有生命危险。

　　男青年刚开始还能剧烈挣扎，但仅仅几秒钟后，他的挣扎便渐渐变得无力。

　　他两眼翻白，嘴巴大张，唾液从他嘴角流淌出来。

　　还在与女青年缠斗的宋英才，向他这边快速瞥了一眼，急声提醒道：“别把人弄死了！”

　　景云辉当然知道要留活口。

　　他的出手也有分寸，并未使出全力。

　　看到男青年陷入昏迷，景云辉立刻收回手臂，从地上爬起。

　　他走到那名女青年近前，对着她的脑袋，咚咚就是两脚。

　　女青年的头侧，狠狠撞击在电梯墙壁上，两眼发黑，大脑眩晕，神智模糊。

　　趁此机会，宋英才从地上爬起，快速抽出后腰的手铐，将女青年的双手反扣在背后。

　　景云辉也是扒下男青年身上的夹克衫，用对方的衣服，把男青年的双臂牢牢捆绑住。

　　结束战斗，两人对视一眼，不约而同地吐出一口长长的浊气。

　　景云辉喘息着摁了几下电梯间，让电梯上行回一楼。

　　“宋哥，怎么样？没事吧？”

　　“没事！这俩人还都是练家子，格斗术练得不错！”

　　宋英才嘴上说着没事，但可是心有余悸。

　　刚才如果不是景云辉解围，他恐怕已经挨了对方好几刀了。

　　宋英才捡回手枪。

　　景云辉则是拿起那对青年男女的双肩包，打开。

　　里面都是些杂七杂八的东西。

　　不过女青年的包里，有一架尼康的单反照相机。

　　镜头还是高倍的。

　　因为不是数码相机，看不到相机里都拍了些什么，得把胶卷洗出来才行。

　　经过短暂的昏迷，男女青年相继苏醒过来，两人奋力的挣扎。

　　景云辉是一点没惯着，咚咚两记老拳，让两人都老实了不少。

　　电梯回到一楼，电梯门刚打开，便从外面冲进来一群人。

　　个个持枪。

　　为首的正是黄晔。

　　“黄政委，我们抓到两名嫌疑人！”

　　景云辉和宋英才异口同声道。

　　黄晔眼睛大亮，看清楚电梯内的情况，他立刻收起手中枪，关切地问道：“什么情况？怎么回事？”

　　宋英才立刻把电梯里发生的经过，一五一十地讲述一遍。

　　黄晔听后，后脊梁骨都冒出一层冷汗。

　　他狠狠瞪了两人一眼，怒声呵斥道：“你们呈什么能？不知道呼叫支援吗？警队不是让你们表现个人英雄主义的地方！”

　　如果在封闭的电梯里发生危险，那可就真的是叫天天不应，叫地地不灵啊！

　　黄晔想想都觉得后怕。

　　见老黄动了真怒，景云辉和宋英才同是缩了缩脖子。

　　景云辉小声说道：“政委，这不是事出紧急吗？我们刚开始也只是怀疑，结果刚一试探，就让他俩露出了马脚，箭在弦上了都，也不能不发啊。”

　　黄晔忍不住一脚踢在景云辉的屁股上。

　　就你小子最能惹事！

　　他好奇地问道：“云辉，你是怎么发现嫌疑人躲在这栋大楼里的？”

　　按理来说，犯罪嫌疑人完成爆炸之后，应该赶紧跑路才对。

　　而且他们也有充足的撤退时间。

　　可这两个人，非但没有跑，还躲在现场附近的大楼里，着实是让人捉摸不透。

　　景云辉走到黄晔近前，低声说道：“黄师父，这两人应该都是恐怖分子，甚至国籍都有可能是在境外，这次的公交车爆炸案，就是一次恐袭！”

　　黄晔倒吸口凉气。

　　他喃喃说道：“这两人的胆子可真够大的！”

　　景云辉摇头说道：“绝对不止他们两个人，他俩只能算是同伙。黄师父，赶紧审，趁着现在人还在我们手里！”

　　黄晔眼眸闪了闪，立刻反应过来。

　　如果这次的公交车爆炸案真被定性为恐袭，那么案子就得转交给国安部门了。

　　黄晔大声指挥道：“把人带上车，快快快，立刻押送回厅里！”


----------------------------------------

