# 第190章 囚徒困境

事实证明，景云辉似乎真的蒙对了。

　　被晾在审讯室里的女青年，越来越焦躁不安，屁股跟长了钉子似的，扭动个不停。

　　她抬起头，看向审讯室墙角的监控摄像头，大声叫喊道：“有人吗？还有没有人？我有话要说！”

　　宋英才激动得差点蹦起来，他先是大力地拍拍景云辉的胳膊，激动地说道：“小景，你可太牛了！一句泛运，让嫌疑人的心态直接崩了！”

　　他又兴奋地问道：“杨厅，现在可以审了吗？”

　　杨志坚抬起手来，说道：“等等！再等等！再晾一晾她！把她晾得越久，她的心里就越没底。”

　　这就是囚徒困境。

　　因为是分开关押，分开受审，犯罪嫌疑人永远也不知道，自己的同伙，是不是比自己先开口。

　　而先开口交代的那个人，却是可以得到从宽处理的机会。

　　审讯室内。

　　叫喊了半天，也没见到有警察进来，根本就没人搭理自己，好像自己已经不再重要，这时候，女青年是完真的慌了。

　　她冲着摄像头连番嘶吼。

　　过了好一会，审讯室的房门猛的被人推开，一名身材魁梧的警察，冷着脸走进来，对女青年厉声呵斥道：“闭嘴！你以为这里是什么地方，是你可以大喊大叫的吗？”

　　女青年的身子，不由自主地往前探着，急切地说道：“我要交代！我有事情要交代！”

　　闻言，那名警察的脸色缓和了一些，又瞪了女青年一眼，扔下一句：“等着！”

　　随即他便退出审讯室。

　　又足足过了二十多分钟，女青年急得如同热锅上的蚂蚁，审讯室的房门再次打开，黄晔从外面走进来。

　　女青年眼巴巴地看着黄晔，颤声问道：“你……你是政委？”

　　“省厅刑警总队，政委黄晔。”

　　黄晔走到女青年近前，语气平和地问道：“姑娘，你有什么要说的吗？”

　　“他……他都交代了？”

　　“你说的他是指谁？”

　　“阿达莱提！”

　　黄晔耸耸肩，说道：“姑娘，你先别管别人了，你现在是自身难保！你知不知道你犯下的罪行有多大，你参与的可是恐袭，是造成三十八人伤亡的重大恶性事件，作为主谋，你知道你自己是什么下场吗……”

　　他话还没说完，女青年突然像是被摸了屁股的猴子，急得上蹿下跳，尖声叫道：“我不是主谋！阿达莱提在说谎！我根本不是主谋！”

　　黄晔一脸的错愕，眉头紧锁，狐疑地问道：“你不是主谋？”

　　女青年连连点头，眼泪簌簌流淌下来，带着哭腔说道：“是阿达莱提想要脱罪！是他在诬陷我！”

　　黄晔似乎来了兴趣，拉了一把椅子，坐在女青年的身边，柔声说道：“姑娘，你把你们的事，详细跟我说说，如果你真的是被同伙陷害，我一定还你个清白！不会让你背上不白之冤！”

　　透过监控，看着黄晔如同谈心一般，引导着女青年一点点的交代出案情，景云辉着实是学到了不少。

　　黄晔的一举一动，一言一行，看似随意，实则满满的都是细节。

　　像黄晔拉椅子坐在女青年的身边，而不是坐在她的对面，单单这一个微乎其微的小细节，其实就是一种心理暗示。

　　我是站在你这边的，而不是站在你的对立面，我是来帮助你的。

　　要么怎么说，姜还得是老的辣！

　　景云辉觉得自己要学习的方方面面，着实还有很多。

　　女青年交代，她和那个男青年，都是孤儿。

　　她的名字确实是叫古丽扎尔。

　　不过她不知道自己的父亲是谁，名字后缀的阿丽同是瞎编的。

　　男青年则是叫阿达莱提。

　　他俩并非出自同一家孤儿院，以前也不认识。

　　两人的第一次见面，是在五年前，大月国边境的训练营里。

　　在那座训练营受训的，基本都是和他们同龄的半大孩子。

　　大部分是孤儿，也有一些是离家出走的。

　　训练营除了培训他们的各项技能外，就是教授原教旨主义……

　　这些信息，对于警方这边来说，意义不大。

　　他们也不可能跑进大月国境内，去捣毁这个恐怖分子训练营。

　　此事属于外交事件，需要外交部去与大月国政府沟通。

　　女青年提到的最有用的信息是，他们是七个人，从大月国偷偷越境，潜入华国。

　　也就是说，除了她和阿达莱提之外，还有五名同伙在逃。

　　黄晔问道：“他们都叫什么名字？”

　　“巴图尔、帕尔哈提、安尼瓦尔、哈迪尔、伊拉热。”

　　“他们现在在哪？”

　　古丽扎尔摇头说道：“他们现在应该已经不在江阳了。”

　　“他们去了哪里？”

　　“滨海。”

　　“滨海？他们去滨海做什么？”

　　“巴图尔曾提过，在滨海，他要和一个叫‘鞭炮’的人接头。”

　　鞭炮？！

　　中控室内的景云辉摸着下巴，陷入沉思。

　　在滨海，他不敢说所有混黑道的，他都认识，但只要是有头有脸的，即便他不熟，也肯定听过名字。

　　他还真不记得滨海有个绰号叫‘鞭炮’的人。

　　不过，他倒是认识一个外号叫‘炮仗’的人。

　　这家伙因为倒腾土炸药，东窗事发，成功把自己折腾进监狱里。

　　景云辉和他做过好长一段时间的狱友，两人的关系还相处的相当不错呢。

　　后来，景云辉先出的狱，直至三年后，炮仗才出狱，景云辉还帮过他好几次。

　　古丽扎尔说的鞭炮，不会就是炮仗吧！

　　炮仗会制造土炸药，而这些恐怖分子，要发动恐袭，最最需要的正是炸药。

　　景云辉凑到杨志坚耳边，小声说道：“杨厅，你让黄政委问问，巴图尔说的那个人，究竟是叫‘鞭炮’，还是叫‘炮仗’？”

　　杨志坚诧异地看着他。

　　景云辉说道：“如果是叫炮仗，我可能认识这个人。”

　　杨志坚惊讶地问道：“云辉，你怎么会认识他？”

　　景云辉说道：“滨海有个混混，名叫高大海，我上高中的时候，他想收我做小弟，他有个朋友，外号就叫炮仗。”

　　杨志坚沉吟片刻，马上对着麦克风说道：“老黄，问问嫌疑人，她说的那个人，是叫鞭炮，还是叫炮仗！”

　　黄晔的耳朵里塞着耳机，听闻杨志坚的话，他含笑看向古丽扎尔，问道：“姑娘，你说的那个巴图尔要去接头的人，真的是叫鞭炮吗？你说的，可和阿达莱提交代的不太一样啊！”


----------------------------------------

