# 第195章 逼问住址

陈继尧呆愣片刻，连连点头，应道：“好好好，今晚……今晚我一定把钱带过来！”

　　胡婷闻言，瞪大眼睛，难以置信地看着陈继尧。

　　她不敢相信，陈继尧竟然真要把自己扔在这里！

　　她尖声叫道：“继尧，你不能扔下我不管！”

　　陈继尧颤巍巍地从地上爬起，说道：“婷婷，你放心，今晚我一定带钱过来救你！”

　　说着话，他眼巴巴地看着高大海，连连后退。

　　“呵呵！”

　　高大海乐了，他把胳膊搭在胡婷的肩膀上，笑道：“挺漂亮个姑娘，跟着这么个怂包，可惜了，还不如跟着我呢！”

　　胡婷吓得连连尖叫，想把高大海推开，可高大海膘肥体胖，又哪是她能推得动的？

　　高大海得寸进尺的搂住胡婷的腰身，让她坐在自己的大腿上，一只肥手，还不停的在她身上上下游走。

　　看到胡婷被欺负，陈继尧根本不敢上前，现在的他，只有一个想法，赶快跑，逃离这个鬼地方！

　　他退到包房的门口，看都没看胡婷一眼，转身开门，拔腿就往外跑。

　　见陈继尧真的独自逃走，完全不管自己的死活，此时的胡婷，是彻底绝望了。

　　这时候，她突然想到了一个人，景云辉。

　　也就在陈继尧开门的刹那，房门被人从外面一脚踹开。

　　陈继尧毫无防备，被突然弹开的房门，结结实实撞在脸上。

　　他嗷的怪叫一声，踉跄而退。

　　双手掩面，连连嚎叫。

　　鲜血顺着他的手指缝隙，滴滴答答的向下滴落。

　　站在外面踹门的，正是景云辉。

　　他拍了拍身边的一名服务生，说道：“行了，你可以走了。”

　　说着话，他迈步走进包房里。

　　包房里的所有人，无不大眼瞪小眼地瞅着他。

　　胡婷看清楚来人的模样，简直不敢相信自己的眼睛，又惊又喜地说道：“云……云辉？你……你来救我了？”

　　景云辉看向胡婷。

　　他也没想到，在高大海这里，竟然能遇到胡婷。

　　这个世界可真小啊！

　　他又瞅瞅捂着鼻子，还在不断哀嚎的陈继尧，差点笑出来。

　　这家伙可真够倒霉的！

　　他没有理会胡婷和陈继尧二人，径直走到茶几前，看着坐在沙发上的高大海，嘴角上扬。

　　说起来，上辈子，高大海也算是他的老熟人，被他治的一愣一愣的。

　　不过这辈子，他俩还只是陌生人。

　　景云辉一只脚踩在茶几上，身子前倾，靠近高大海，说道：“海哥是吧，我向你打听一个人。”

　　“你……你谁啊？”

　　高大海一脸的懵圈，下意识地问道。

　　“炮仗在哪？”

　　“炮仗？你找炮仗做什么？”

　　“你只需告诉我，他在哪就好。”

　　高大海呆呆地看着景云辉，过了好一会，他噗嗤一声笑了出来，说道：“操！小子，谁他妈没系裤腰带，把你给放出来了，你知道这里是什么地方吗？给我干他！”

　　他话音刚落，一名大汉猛的抓起茶几上的一只酒瓶，对着景云辉的脑袋便砸了过去。

　　景云辉早有防备，一脚甩出。

　　啪！

　　他的鞋尖不偏不倚，正中对方的酒瓶，伴随着清脆的破碎声，瓶酒在空中爆成碎片。

　　景云辉冲着高大海笑了笑。

　　他的笑，却让高大海有不寒而栗、毛骨悚然之感。

　　景云辉不慌不忙地解开腰带，从腰间抽出来，与此同时，他回头对后面的宋英才说道：“宋哥，活动活动筋骨？”

　　宋英才没有多余的废话，提起一把椅子，猛的往地上一摔，啪，椅子碎裂开来，他捡起一根椅子腿，随手挥了挥，感觉还算顺手。

　　“操！”

　　在场众人，还从来没见过这么嚣张的，纷纷怒骂一声，各操家伙，奔他二人冲了上来。

　　景云辉一皮带甩了出头。

　　钢制的带头，啪的一声砸在一名混混的脑袋上。

　　那名混混啊的惨叫一声，双手抱头，应声倒地，头顶的鲜血汩汩流出。

　　宋英才也不含糊，抡起椅子腿，对着冲到自己近前的一名混混，就是一通狠砸。

　　乒乒乓乓！

　　包房内的打斗声连成一片。

　　“哎呀！”

　　“我操！”

　　“啊——”

　　人们的惊呼声、痛叫声，此起彼伏。

　　陈继尧连滚带爬地缩到墙角，身子哆嗦成一团。

　　海哥他惹不起，而发了疯的景云辉，他同样惹不起。

　　也就仅仅两三分钟的时间，高大海手下的小弟，在地上倒了一片。

　　一个个疼得直哼哼，已然爬不起来。

　　见势不妙，高大海起身要跑。

　　景云辉一个箭步，跳上茶几，跃下的同时，一脚踹出。

　　砰！

　　他的脚结结实实蹬在高大海的胸口处，把他又踢回到沙发上。

　　不等他从沙发上爬起，景云辉一脚踩住他的胸口，把皮带不紧不慢地缠绕在自己的手掌上，笑问道：“高大海，我再问你一遍，炮仗在哪！记住，这是最后一遍！”

　　高大海又惊又骇地看向景云辉，颤声说道：“兄弟，你……你是干什么的？我……我没惹过你吧？”

　　景云辉回头看眼宋英才。

　　后者从口袋里掏出警察证，在高大海面前晃了晃。

　　警察！

　　炮仗这混球，什么时候招惹上警察了？

　　他哭丧着脸说道：“兄弟，我……我也不知道炮仗现在在哪！我都好久没见过他了……”

　　他话还没说完，景云辉一晃手掌，缠绕的皮带垂落下来，没有多余的废话，抡起皮带就往高大海身上抽。

　　啪！啪！啪！

　　连续三皮带下去，高大海疼得哭爹喊娘，跟杀猪似的。

　　他从沙发上滚落在地，双手抱住脑袋，在地上直蛄蛹。

　　景云辉可不管那些，踩住他的后背，继续用皮带抽打。

　　高大海这个人，纯属是牵着不走，打着倒退的那种。

　　跟他好说好商量，完全没用。

　　只有让他知道疼了，他才会乖乖听话。

　　景云辉的这顿皮带，直接把高大海抽成球了，满地翻滚。

　　最终，他终于扛不住了，尖声叫道：“兄弟，别打了，我说，我说还不行嘛！”

　　景云辉停下手，一屁股坐在茶几上，说道：“高大海，有话就说，有屁就放，别再考验我的耐性！”

　　“炮仗住在石子街，三十五号！”

　　高大海抱着脑袋，大声叫道。


----------------------------------------

