# 第198章 正面相遇

红星街的春晓旅店，是一家门面不大的小旅馆。

　　它位于一大片居民区里，周围的环境比较复杂。

　　当然，这里错综复杂的地形，也很有利于摆脱追铺。

　　景云辉和宋英才把车子停在附近。

　　两人坐在车内，拿着望远镜，观察旅店的动静。

　　看了一会，景云辉说道：“宋哥，我进去探探。”

　　宋英才面色凝重地说道：“小心点，对方身上有炸药！弄不好还有枪！”

　　“知道！”

　　景云辉应了一声。

　　他闲庭信步般的走进旅馆，边东张西望着，边走到柜台前。

　　柜台里，坐着旅馆的老板，一个四十多岁、身材丰韵的中年女人。

　　景云辉乐呵呵地说道：“大姐，向你打听……”

　　他话没说完，便听到不远处的楼梯间有脚步声传来。

　　景云辉扭头看过去。

　　只见从楼上走下来三个人。

　　卷发，皮肤晒得很黑，深眼窝、高鼻梁、薄嘴唇，脸上留着络腮胡须。

　　景云辉只扫了一眼，立刻认出了对方的身份。

　　巴图尔、安尼瓦尔、伊拉热。

　　这几个恐怖分子，果然住在这里。

　　眼瞅着三人已经走下楼梯，景云辉并没有收回目光，而是上一眼、下一眼，好奇地打量对方。

　　其实他现在表现出来的样子，正是北方人见到维省人的正常反应。

　　他们和汉族的长相不一样，看上去更像是外国人。

　　突然碰面，多瞅上几眼，很正常。

　　那三人下了楼，径直走到柜台。

　　为首的巴图尔，目光在景云辉身上一扫而过。

　　景云辉太年轻，而且此时的他，浑身上下，流里流气，像是个小混混，没有能值得他注意的地方。

　　巴图尔操着半生不熟的普通话，问道：“老板娘，你这里有吃的吗？”

　　“碗面，五元一碗。”

　　“贵了！”

　　“就这个价，爱要不要！”

　　老板娘正在打毛衣，头也不抬地回了一句。

　　“给我来五碗。”

　　说着话，巴图尔从口袋里掏出一张五十的钞票，放在柜台上。

　　老板娘不耐烦地接过钱，还冲着阳光照了照。

　　伊拉热走到景云辉近前，似笑非笑地问道：“你瞅啥？”

　　“瞅你咋的？”

　　景云辉歪着脑袋，嗤笑道：“怕瞅啊？怕瞅你他妈别出门啊！滚回家里待着，不就没人瞅你了吗？”

　　伊拉热闻言，眼中寒芒顿现。

　　他乐呵呵地看着景云辉。

　　他脸上在笑，但眼神就跟淬了毒似的，活像是一头蓄势待发，准备做出攻击的毒蛇。

　　他背于身后的双手，慢慢抬起，摸向后腰。

　　就在这时，巴图尔突然伸出，摁住他的胳膊。

　　伊拉热下意识地扭头看向巴图尔，后者也正在冷冷盯着他。

　　在巴图尔的注视下，伊拉热心头一震，原本摸向后腰的手，又慢慢放了下去。

　　他别过目光，不在和景云辉对视。

　　见对方主动退让，景云辉满脸的得意，对老板娘老神在在地说道：“老板，还有房间吗？”

　　“单人双人？”

　　“单人什么价，双人什么价？”

　　“单人三十，双人五十。”

　　“给我开间双人的，要隔音好的。”

　　老板娘回头摘下一把钥匙，放在柜台上，又把本子推到景云辉面前，说道：“身份证，登记！押金五十，总共一百。”

　　景云辉拿出钱夹，扣了半天，也没能拿出一百块钱。

　　他的钱都给了赵阳。

　　他把钱夹里的所有零钞都倒出来，凑到一起，就七十八块钱。

　　“老板，我钱不够了，就先付七十八吧，反正我也跑不了！”

　　“行吧行吧，真的是，没钱还住什么店！”

　　老板娘不满地嘟嘟囔囔。

　　景云辉拿起钥匙，转身上楼。

　　巴图尔三人，则是拿着碗面，走在景云辉的身后。

　　景云辉上到二楼，来到走廊最里端的一个房间，打开房门，走了进去。

　　巴图尔瞥了一眼，开门走进自己的房间里。

　　伊拉热则是站在房门口，没有马上进去，他目光深邃地看着景云辉的房间，嘴角上扬，脸上露出一抹阴狠的狞笑。

　　“快进来！站在外面做什么？”

　　房内的巴图尔不耐烦地催促道。

　　伊拉热走进房间里，回手把房门关上。

　　他坐在床上，幽幽说道：“巴图尔，今晚我就弄死他！”

　　巴图尔看了伊拉热一眼，眼神中透出几分不悦，但也没有阻止。

　　在他看来，只要伊拉热不影响今晚的行动，他想做什么，都无所谓。

　　何况，一个异教徒的死活，无足轻重。

　　景云辉回到自己的房间后，立刻拿出手机，给宋英才打去电话。

　　“小景，你在里面什么情况？怎么这么半天都不出来？”

　　“宋哥，我在旅店里开了个房间。”

　　“啊？”

　　“我正准备向老板打听巴图尔五人的时候，刚好巴图尔从楼上下来，为了不引起对方的怀疑，我就顺水推舟地订了间房！”

　　电话那头的宋英才立刻激动起来，紧张地问道：“看清楚了？”

　　“错不了，巴图尔身边还跟着安尼瓦尔和伊拉热！”

　　“太好了！”

　　宋英才兴奋地挥了挥拳头，说道：“现在，我们可以向丁支汇报情况了！”

　　“嗯！宋哥，向丁支汇报的事，就交给你了。”

　　“没问题！”

　　结束通话。

　　宋英才迫不及待地给支队长丁剑锋打去电话。

　　电话刚一接通，宋英才便迫不及待地说道：“丁支，我是宋英才！”

　　“小宋，情况怎么样？”

　　“我和小景已经成功找到那五名恐怖分子！”

　　“他们在哪？”

　　“滨海，红星街，春晓旅店！”

　　“五个人都在？”

　　“小景在旅店里看到了三个！”

　　“他没事吧？有没有引起对方的怀疑？”

　　“应该没事，小景装扮成普通的住客，还在旅店里开了个房间！”

　　“很好，你们原地待命，千万不要轻举妄动！我们最多两个小时，就能赶到！”

　　“明白！”

　　这次为了抓捕五名恐怖分子，丁剑锋带来三个大队的人手。

　　除了景云辉和宋英才所在的一大队，还有二大队和三大队。

　　可以说，重案支队的几支精英大队尽出。

　　丁剑锋带队抵达红星街后，为避免打草惊蛇，他们并没有靠近春晓旅店。

　　而是分散开来，隐藏在旅店附近的街道。


----------------------------------------

