# 第199章 行动提前

景云辉接到丁剑锋的电话后，从旅店里出来。

　　来到附近的一条小巷子，向四周看看，然后快步走到一辆白色面包车前，弯腰钻了进去。

　　车内。

　　丁剑锋在。

　　孙凯、邢宇等几名大队长、副大队长，也都在。

　　看到景云辉，丁剑锋面露笑意地拍拍他的肩膀，兴奋地说道：“云辉，这次干得漂亮！”

　　先是找到高大海。

　　通过高大海，找到外号‘炮仗’的赵阳。

　　又通过赵阳，成功确定五名恐怖分子的落脚点。

　　这一连串的行动，可谓是行云流水，一气呵成。

　　纵观景云辉执行任务，完全不像是一个少年人。

　　更像是个中老手。

　　比老油条还像老油条。

　　也难怪那么心高气傲的杨志坚，都会对景云辉生出收徒弟的心思。

　　这个少年，的确是有做警察的天赋！

　　景云辉没有多余的废话，直接画起草图。

　　他先是把旅店的一楼结构画出来。

　　然后又画出二楼的结构。

　　他在走廊尽头的房间，画了个圈，说道：“这是我住的房间！”

　　而后，又在靠近楼梯口的三个房间，画了三个叉，说道：“这是五名恐怖分子住的三个房间！”

　　车内的众人，齐齐围拢上前，看得聚精会神。

　　邢宇问道：“他们身上有武器吗？”

　　“不知道！”

　　“这么重要的信息怎么都没有侦查出来？也太不认真了！”

　　景云辉看了邢宇一眼。

　　你这是站着说话不腰痛。

　　对方可是经过长年培训的恐怖分子，警惕性极强。

　　他连靠近都靠近不了，能打探出他们所住的房间，就已经很不容易了！

　　景云辉没有理会邢宇的故意找茬，他继续在草图上勾画，说道：“这个房间，是巴图尔单住！这个房间，住的是安尼瓦尔和伊拉热，这个房间住的是帕尔哈提和哈迪尔。”

　　稍顿，他又补充道：“虽然我不知道他们身上有没有枪械、刀具，但可以肯定的是，他们身上有炸药！这五名恐怖分子，从赵阳手里买走了十公斤的土炸药！”

　　“十公斤！”

　　丁剑锋倒吸口凉气。

　　土炸药的威力，虽然不比烈性炸药，但十公斤的分量，可不容小觑。

　　真要是发生爆炸，杀伤范围，得有五十到上百米！

　　整座旅店，都得被夷为平地。

　　丁剑锋斩钉截铁地说道：“我们绝不能给恐怖分子引爆炸药的机会！”

　　众人齐齐点头。

　　景云辉说道：“对了，丁支，还有个情况，我要向你汇报！”

　　“云辉，你说！”

　　“我在开房间的时候，和伊拉热发生点口角，我看这家伙瞅我的眼神，很想弄死我！”

　　丁剑锋立刻紧张起来，追问道：“云辉，你详细说说，当时是什么情况？”

　　景云辉把事情的经过描述一遍。

　　丁剑锋听后，暗暗松口气。

　　通过景云辉的描述，基本可以判定，对方并不是对景云辉的身份起疑，只单纯是被他嚣张的态度气到。

　　邢宇皱着眉头说道：“这五个家伙太危险，我们是不是等他们离开旅店后再动手？”

　　“不行！我们不能等！”

　　景云辉反对道：“今晚我们必须得抓住机会，把他们五人，全部拿下！”

　　丁剑锋若有所思地点点头，觉得景云辉说的有道理。

　　抓捕巴图尔五人的行动，绝不能拖。

　　万一发生变故，让他们五人逃脱掉，那可就是五颗在城市里移动的炸弹，后果将不堪设想。

　　他正色道：“今晚十二点，我们实施抓捕行动！”

　　“是！”

　　景云辉回到旅店的房间，立刻打开窗户。

　　时间不长，有一人顺着窗户，爬了进来，宋英才。

　　紧接着，又进来一人，正是丁剑锋。

　　之后，陆陆续续爬进来好几个人。

　　本就不大的房间里，显得人满为患。

　　虽然人多，但却鸦雀无声，没有一人开口说话。

　　丁剑锋看看手表，压低声音说道：“我们现在还可以休息四个小时！大家养足精神！”

　　人们没有二话，纷纷席地而坐，依靠着墙壁休息。

　　以丁剑锋为首的重案支队，原本打算凌晨十二点再动手，实施抓捕行动。

　　可是在十一点半左右的时候，先发生了变故。

　　十一点半。

　　二楼走廊里静悄悄的，声息皆无。

　　一扇房门悄悄然的打开，从里面走出来一个人。

　　伊拉热。

　　他先是向四周看看，然后放轻脚步，蹑手蹑脚的来到走廊尽头，景云辉的房间前。

　　他侧着耳朵，倾听屋内的动静。

　　一点声音都没有。

　　显然，里面的人已经睡着了。

　　伊拉热勾了勾嘴角。

　　小子，今晚我先送你上路！

　　他从口袋里拿出一张IC卡，顺着门缝插了进去，然后慢慢往下滑。

　　随着咔的一声轻响，门锁被IC卡成功划开。

　　他慢慢把房门推开一条缝隙，侧身闪了进去，随即立刻把房门关严。

　　紧接着，他从后腰拔出一把匕首，一步步向床铺走去。

　　伊拉热还没有走到床铺近前，脚下突然被什么东西狠狠绊了一下。

　　他站立不住，一头向前扑倒，直接摔在床铺上。

　　不好！

　　伊拉热意识到不对，急急想要起身，可是已然来不及了。

　　只见一道黑影，从旁蹿出，重重压在伊拉热的身上，与此同时，一只大手，死死捂住他的嘴巴。

　　伊拉热还想挣扎，可是这时，他的双臂和双腿，也被人摁住。

　　一瞬间，伊拉热惊出一身的冷汗。

　　他终于意识到，屋子里不是一个人，而是有一群人。

　　只是现在他才反应过来，已然太晚了。

　　咔咔两声脆响，他的双手被反铐在背后，紧接着，一团毛巾被狠狠塞进他的嘴巴里，又有第二条毛巾，把他的嘴巴死死勒住。

　　此时的伊拉热，动，动不了，喊又喊不出来，急得他汗如雨下，嗓子眼里不断地发出呜咽声。

　　丁剑锋从伊拉热身上爬起，他拿起对讲机，低声说道：“情况有变，各队注意，即刻实施抓捕行动！”

　　对着他一声令下，一大队、二大队、三大队的队员，纷纷从旅店的正门冲入进来。

　　正在打瞌睡的老板娘被惊醒。

　　睁开眼睛，看到外面突然闯入进来的这许多人，吓了一跳。

　　尤其是看到他们手里还都拿着手枪，更是脸色大变，张开嘴巴，想要叫喊。


----------------------------------------

