# 第203章 确定关系

下午课程结束，景云辉离开学校，去了趟‘隔壁’理工大学。

　　当韩雪莹从自习室里走出来的时候，一眼便看到了站在教学楼门口的景云辉。

　　她脸上露出惊喜之色，快步走上前去，说道：“云辉，你怎么在这儿？”

　　“等你啊！”

　　景云辉含笑道。

　　“你知道我在这里上自习？”

　　“你寝室的同学告诉我的。”

　　现在负责保护韩雪莹的特勤已经撤掉，但为了安全起见，她也搬回到学校，住在宿舍里。

　　“怎么不进来找我？”

　　“怕打扰你学习。”

　　“你就一直站在这里等我？”

　　“是啊。”

　　“你可真够傻的。”

　　景云辉不以为然地笑了笑。

　　“吃饭了吗？”

　　“还没。”

　　“走，我请你吃饭。”

　　韩雪莹把景云辉带到校内一座私营的小食堂。

　　这里的饭菜没有国家补助，价格要贵上许多，但饭菜的味道也要比大食堂好上许多。

　　学生们但凡手头宽裕些，都会来这里吃饭。

　　韩雪莹点了四盘菜，两盘饭。

　　吃饭的时候，她小声问道：“你这次失踪几个月，又是去执行秘密任务了？”

　　“嗯。”

　　“还是不方便说？”

　　“有保密条款。”

　　韩雪莹撇了撇嘴。

　　她问道：“近期还有任务吗？”

　　景云辉笑着摇摇头，说道：“应该是没有了，这个月，学校有两项比赛，我都报名参加了。”

　　韩雪莹眼睛一亮，问道：“什么比赛？”

　　“一个是马拉松，一个是自由搏击。”

　　“我去给你加油！”

　　“好啊，不过，就是怕让你失望。”

　　“没关系的，参与第一，比赛第二嘛！”

　　两人正边吃边聊，有三名男学生走了过来。

　　其中一名头发略长的学生，目光不善地打量景云辉两眼，然后笑盈盈地走到韩雪莹近前，笑问道：“雪莹，来小食堂吃饭，怎么也不叫我一声？”

　　韩雪莹看向说话的这名男生，微微蹙眉，不悦地说道：“我来吃饭，叫你做什么？”

　　“我说过了，我要请你在小食堂吃饭嘛。”

　　“可我没有答应！”

　　韩雪莹的小脸露出不耐烦地表情。

　　男生也不觉得尴尬，他的目光落在景云辉身上，笑问道：“雪莹，这个土包子是谁啊？你朋友？”

　　在他眼里，只要没穿一身名牌的，都是土包子。

　　韩雪莹眉头紧锁，正要发火，景云辉站起身，含笑说道：“我是雪莹的男朋友，景云辉，初次见面，请多关照！”

　　他此话一出，三名男生都是面露惊讶之色。

　　他们没想到，校花竟然已经有男朋友了！

　　韩雪莹先是短暂的错愕，紧接着，脸颊绯红，不好意思地低下头。

　　那个男生直勾勾地看着景云辉，越看越觉得讨人厌，碍人眼。

　　他与景云辉握了握手，乐呵呵地说道：“以前可没听雪莹提起过你啊！”

　　说话的同时，他故意加大手劲，想给景云辉一个当众难堪。

　　景云辉面色如同，淡然一笑，说道：“对于不太熟的人，雪莹通常不会说太多的话。”

　　话间，他的手指猛的回缩。

　　顷刻间，男生感觉对方的手掌，一下子变成了一把铁钳，要把自己的手指头捏碎。

　　他紧咬着牙关，不想让自己当着女神的面失态，可惜，他的身体比他的意志力更诚实。

　　男生忍不住痛叫出声，身子也不由自主地弯了下来。

　　景云辉立刻松开手，‘关切’地问道：“没事吧？我就是个土包子，从乡下出来的，经常干农活，手劲有点大，你城里人别介意。”

　　男生脸色难看至极，下垂的手掌，不由自主地阵阵颤抖，他再什么话都未说，阴沉着脸，转身快步离去。

　　等他走后，景云辉坐回到椅子上，语气平和地问道：“我刚才那么说，你没生气吧？”

　　韩雪莹直勾勾地看着他，问道：“刚才，你说的是真心话吗？”

　　景云辉一本正经地点点头，说道：“是！”

　　韩雪莹不仅脸颊红，连脖子都红了，粉嘟嘟的，很是可爱。

　　她再次问道：“你是在追求我？”

　　“雪莹，你愿意吗？”

　　“愿……愿意什么？”

　　“接受我的追求啊！”

　　韩雪莹心跳加速，都快从嗓子眼里跳出来。

　　她说道：“看你表现！”

　　景云辉看了看手表，说道：“我们去看电影。”

　　两人往校外走的时候，韩雪莹解释道：“那个男生叫魏文旭，是我的同班同学，以前向我借过笔记，然后就一直缠着我，要请我吃饭，我始终没答应他。”

　　“很好。”

　　景云辉突然握住韩雪莹的手。

　　韩雪莹转头看向他。

　　景云辉幽幽说道：“你和我，这辈子，是上天注定的！”

　　上一世，韩雪莹早早的死于非命。

　　而他也受此影响，毁了一生。

　　在这一世，他的重生，让他救下韩雪莹。

　　冥冥之中，似乎有一股无形而又强大的力量，牵扯着他二人，走到一起。

　　警耀耐力赛，是宁州省本省的赛事。

　　只要是本省的在读警校生，都可以报名参加，男女皆可，没有硬性要求。

　　比赛的起点是在人民公园，绕着环城路跑一圈，最后的终点，还是在人民公园。

　　现场的人很多，除了参赛的学生，还有许多的观众。

　　当韩雪莹出现在公园时，立刻引来周围人的侧目。

　　在人群当中，韩雪莹几乎一眼便看到了景云辉。

　　她高举着手，大声呼喊道：“云辉！”

　　景云辉寻声看去，随即跑到韩雪莹近前，笑道：“雪莹，你来了！”

　　今天韩雪莹穿着米色的风衣，显得成熟干练，气质高雅。

　　景云辉则是穿着背心、短裤，还有跑步鞋。

　　胸前别着号码牌，一零二五号。

　　很快，景云辉的同学们也都好奇地凑了过来。

　　看清楚韩雪莹的模样，众人都是满脸的诧异。

　　李繁星禁不住吞口唾沫，问道：“大神，这……这是你女朋友？”

　　韩雪莹落落大方地说道：“我是云辉的女朋友，韩雪莹。”

　　人们不自觉地瞪大眼睛。

　　大神果然是大神。

　　女朋友也漂亮得有些过分了吧！

　　袁成浩从人群里挤出来，面红耳赤地说道：“韩……雪莹同学，你好，我叫袁成浩，我和景云辉……”

　　他话没说完，景云辉老神在在地蹦出俩字：“不熟。”

　　“……”

　　你妈的！

　　袁成浩原本红着脸，一句不熟，让他的脸都憋紫了。


----------------------------------------

