# 第204章 战胜自己

袁成浩怒视着景云辉，沉声说道：“景云辉，这场比赛，我一定赢过你！”

　　“如果我赢了呢？”

　　“你赢了，我请客吃饭！请全班同学吃饭！”

　　“好！一言为定！”

　　景云辉大点其头。

　　袁成浩冷笑一声，说道：“你输定了！你不可能赢过我的！”

　　他对自己的长跑很有信心。

　　景云辉正色说道：“我赢，不一定非要是赢过你。”

　　“啥意思？”

　　“你说，这个世界上最难战胜的人是谁？”

　　“谁？”

　　“就是我们自己！这一点，你承认吗？”

　　“我……”

　　“以前的我，绝对不可能跑完四十公里全程，但是今天，我就是要挑战自己、战胜自己！只要我能坚持跑完全程，也就等于是我战胜了我自己，我已经赢了！”

　　“……”

　　袁成浩目瞪口呆地看着景云辉。

　　你他妈的还能再不要脸点吗？

　　没人能把输给对手，说得如此理直气壮，心安理得。

　　袁成浩今天也算是小刀剌屁股，开了眼了！

　　在场的众人，都感觉很好笑。

　　但不可否认的是，景云辉说的也有些道理。

　　绕着绕着，不知不觉间就被他给绕进去了。

　　很快，比赛开始。

　　参赛的一千多名警校学生，犹如潮水一般，顺着公路，乌泱泱的向前跑去。

　　无论是上辈子，还是这辈子，长跑都不是景云辉的强项，更别说跑马拉松了。

　　也就跑了两三公里，景云辉便开始吃不消了，肺子好像受到无形的挤压，快要爆炸，心脏如同要从胸膛里蹦出来。

　　他知道，这个时候，是身体最难受的时候，只要咬牙坚持住，挺过去，接下来身体会慢慢适应。

　　就在他费力坚持的时候，跑在前面的袁成浩故意放慢步伐，等景云辉跟上来，他皮笑肉不笑地问道：“景云辉，你也不行啊，这才跑多远，你就坚持不住了！”

　　景云辉看也没看他，仿佛没听到他的嘲讽挖苦，自顾自的继续往前跑。

　　他心里清楚，此时绝不能被影响情绪，被打乱节奏，否则，他的身体随时可能倒下去，得中途退赛。

　　袁成浩在景云辉身边念叨了一会，见他完全不受影响，撇了撇嘴，发力向前跑去，时间不长，他便把景云辉甩开好远。

　　刚开始，学生们还能抱成一团跑，随着比赛时间的持续，一千多名学生被分成好几个阵营。

　　跑在最前面的，自然属于第一阵营，这个阵营的学生也最少，只有二十几人，袁成浩便在其中。

　　后面是第二阵营，人数较多，大概有两三百人。再后面是第三阵营，则是人数最多的，聚集着上千人，队伍拉得老长，景云辉就在这里。

　　再后面，就属于第四阵营了，人数稀稀拉拉，有些还在跑，有些就干脆散步了，更有学生退出比赛，坐在路边擦汗休息。

　　比赛进行到两小时五十多分钟的时候，第一阵营的学生已经完成全程，跑回到人民公园。

　　袁成浩排名第十二，算是取得了非常不错的成绩。

　　直至比赛进行三个多小时时，第二阵营的学生才跑回来，这个阵营里，已不到一百人。

　　等比赛时间进入到第四个小时，第三阵营的学生总算是陆陆续续地跑到终点。

　　许多学生，抵达终点后，直接往地上一趟，已经累虚脱了。

　　景云辉是其中的一个。

　　他身上的背心、短裤，完全被汗水浸透，头发打绺，鞋子尽湿，整个人，像是刚从水里捞上来似的。

　　四十公里，要一口气跑下来，如果没有经过长期的训练，普通人根本做不到。

　　如果不是景云辉身体素质好，毅力又强大得惊人，他根本坚持不下来。

　　韩雪莹和李繁星跑上前去，给景云辉喂水。

　　此时的景云辉，感觉身体都不像是自己的了，连抬起胳膊的劲都使不出来。

　　李繁星拿着瓶盖，喂了他两小口水，说道：“辉哥，先喝这么多，不然你身体受不了！”

　　景云辉当然清楚，剧烈运动后不能大量饮水。

　　他虚弱地点点头，应了一声。

　　这时候，袁成浩走过来，低头看着躺在地上，累得跟狗似的景云辉，颇感意外地说道：“行啊，你还真坚持下来了！”

　　景云辉看向袁成浩，问道：“你说话还算话不？”

　　“啥？”

　　“你请客吃饭！”

　　“我……我赢了我凭什么请客吃饭？”

　　“你的成绩多少？”

　　“两小时五十二分钟！”

　　“你的最好成绩呢？”

　　“两小时四十七分钟！”

　　“所以，你输给了你自己，而我，却完全战胜了我自己，这最终的结果就是，我赢了，你输了！”

　　“……”

　　输赢是这么论的吗？

　　袁成浩既感憋屈，又觉得不是个滋味。

　　自己可是取得第十二名的好成绩，而景云辉的成绩，都排在两三百名开外了，可却是他赢了，我输了？

　　这合理吗？

　　“袁成浩，你不会输不起吧？”

　　“我……我当然不是输不起，就是……”

　　“那行了，今晚的饭，你来请！”

　　景云辉示意李繁星扶自己一把。

　　李繁星和韩雪莹一并把景云辉扶坐起来，他对周围的同学说道：“今晚，袁公子请客，大家呱唧呱唧！”

　　说着话，他率先鼓起掌来。

　　一众同学闻言，呜嗷一声，又是欢呼尖叫，又是鼓掌叫好。

　　见同学们如此兴奋，袁成浩在也笑。

　　只是笑容里几多苦涩。

　　景云辉！

　　你妈的！

　　老子跟你没完！

　　今天晚上，袁公子果然是破费了。

　　虽然他们去的地方是大排档，吃的只是烧烤。

　　现在一根羊肉大串是一块钱，一根羊肉小串才三毛钱，啤酒两块钱一瓶。

　　但架不住人多啊，几十号人，一顿饭吃下来，消费了将近上千块钱。

　　要知道这时候，普通人的月薪还不到一千呢，才四五百块而已。

　　这顿饭，袁成浩吃的那叫一个肉疼，心里把景云辉不知道数落了多少遍。

　　饭后，景云辉送韩雪莹回学校。

　　平时他会步行送韩雪莹回去，今天他则是打车送韩雪莹回校。

　　景云辉实在是走不动了，浑身上下，每一根骨头每一块肌肉，都在疼。

　　车内。

　　韩雪莹看眼身旁的景云辉，笑问道：“云辉，你干嘛欺负那位袁同学？”

　　“他啊，平时总爱找我的茬，我这个人，有仇当场就报，绝对不隔夜。”


----------------------------------------

