# 第210章 有惊无险

在邢宇的周旋下，这次的群殴事件，算是大事化小，小事化了。

　　邢宇不敢揪住不放。

　　万一景云辉真把杨志坚找来，那事情可就麻烦了。

　　弄不好，自己都得受牵连。

　　景云辉也不愿意纠缠此事。

　　毕竟他没有证据。

　　光凭红口白牙的说派出所暗中帮助邢冲做伪证，那可不行。

　　事情闹大，最后谁都不好收场。

　　最终，在邢宇和徐所长的见证下，袁成浩和邢冲相互握了握手，事情就算过去了。

　　离开派出所。

　　景云辉对邢宇说道：“邢队，这次多谢了！”

　　邢宇嘿嘿笑了两声，说道：“举手之劳嘛！”

　　“哥……”

　　“你跟我走！”

　　邢宇瞬间脸色，阴沉着老脸，揪着邢冲的后脖领子，把他拽进自己的大众汽车里。

　　“哥，你认识那个叫景云辉的？”

　　“嗯。”

　　“他谁啊？”

　　“你别管他是谁，你记住了，以后少招惹他！”

　　“哦。”

　　邢冲嘴上答应着，心里却是不以为然。

　　他嘿嘿笑道：“那个和景云辉在一起的小姑娘，长得贼漂亮，我挺喜欢的……”

　　他话没说完，邢冲狠狠瞪了他一眼，厉声呵斥道：“小冲，我警告你，你想都别想，她不是你能惹得起的！”

　　也不是我能惹得起的！

　　身为省厅刑侦总队的人，邢冲当然看过韩雪莹遇袭的卷宗。

　　而且清楚知道她是省委书记韩江的千金。

　　他没想到的是，景云辉和韩雪莹看上去举止很亲密，像是男女朋友。

　　难道这就是英雄救美的好处？

　　现在来看，景云辉的背后，似乎不止一个杨志坚，也许，还得算上韩江。

　　邢宇握了握拳头，突然间，他感觉景云辉对自己的威胁更大了。

　　景云辉在一大队，弄不好，真能接孙开的班，成为大队长。

　　邢宇的手掌搓着方向盘，眼珠子骨碌碌的转个不停。

　　他突然想到了什么，问道：“景云辉不是在滨海警察学院上学吗？怎么跑来江阳了？”

　　邢冲说道：“是来参加警界青年精英杯的！”

　　邢宇眼眸顿时一闪，若有所思。

　　景云辉等人离开派出所，回往他们入住的宾馆。

　　宾馆是学校订下，专门让参赛选手住的。

　　路上，袁成浩感觉自己像做梦一般。

　　原本他都感觉大难临头了。

　　虽然他爸在市政府工作，但那是滨海市政府，可不是江阳市政府，他若真在江阳这边出了事，他爸也鞭长莫及。

　　李繁星满脸惊讶地问道：“辉哥，你认识的那个邢队是？”

　　“刑警总队的。”

　　“啊？他竟然是刑警总队的！难怪派出所所长见了他都那么客气！辉哥，你是怎么认识他的？”

　　“缘分呗！不过是孽缘。”

　　邢宇这个人可不简单。

　　绝对是个为达目的，不择手段，心狠手辣的主儿。

　　这次因为他弟弟的事，恐怕更得记恨自己。

　　他正色提醒道：“以后你们再遇到邢宇，都机灵着点，千万别有过错落在他手里。”

　　众人纷纷点头，表示知道了。

　　袁成浩开口说道：“那个……景云辉，这次多谢了！”

　　景云辉看了袁成浩一眼，问道：“那把刀到底是不是你的？”

　　袁成浩急得脸色通红，大声说道：“不是！真不是我的！是我从那个邢冲手里抢下来的！”

　　“有理不在声高，你吼什么？”

　　袁成浩吞了唾沫，说道：“你连我身上有几张银行卡都知道，你还不知道我身上有没有这把刀？”

　　景云辉揉着下巴说道：“还真没有。”

　　这也是他敢当着邢宇的面，言之凿凿的说这把刀不是袁成浩的原因所在。

　　听景云辉这么说，袁成浩松了口气。

　　过了一会，他才回过味来，叫道：“不是，景云辉，我身上有啥没啥，你真的都知道？”

　　景云辉一本正经地说道：“我得知道你带的钱够不够请客的啊！”

　　“你不会连我银行卡里有多少钱都知道吧？”

　　“那我不知道。”

　　“哦！”

　　“但也能猜个八九不离十。”

　　“嗯？”

　　“你回家得跟你爸说一下，不义之财不能拿，否则早晚得出事。”

　　袁成浩脸红的跟猴屁股似的，咆哮道：“我掐死你！”

　　“哈哈哈——”

　　李繁星等人大笑。

　　名叫赵刚的男生说道：“不过，袁公子，说真的，你这一身的名牌、名表，你爸在市政府上班，真能赚这么多钱吗？”

　　众人的目光齐刷刷看向袁成浩。

　　袁成浩说道：“我爸的收入都是合法的，平时老头子炒股，赚了不少！”

　　“你爸是股神啊？”

　　“股神谈不上，不过政府内部的一些消息，以及政策，我爸都能提前知道。我爸炒股，就从来没赔过，用我爸的话讲，赚的少了就相当于赔了！原本能揣进口袋里一百块，结果只揣进来八十块，可不就赔了二十吗？”

　　说话时，袁成浩嘚瑟着呢，脸上难掩得意之色。

　　众人面面相觑。

　　景云辉挑起大拇指，赞道：“袁叔叔霸气！”

　　李繁星等人也都跟着说：“袁叔叔真霸气！”

　　“袁公子，能不能让袁叔叔带上我们？”

　　“滚滚滚，你们有几个本钱，平时连件像样的衣服都买不起，还炒股，炒屁吃吧！”

　　“哥几个，手痒不？”

　　“嗯哪，痒了，辉哥！”

　　“那还等什么？扁他！看把他嘚瑟的！”

　　“上！”

　　几个年轻小伙子，在马路边打闹成一团。

　　韩雪莹站在道牙子上，咯咯咯地笑个不停。

　　刚才他们还在派出所里，一个个灰头土脸，大难临头，如丧考妣。

　　可现在，又忘乎所以地玩闹起来。

　　似乎有天大的烦恼落在头上，也毫不在乎。

　　这就是青春！

　　翌日。

　　邢宇的大众汽车停在体育馆附近。

　　车内，除了邢宇、邢冲兄弟俩，还有一名年纪与邢冲相仿的魁梧青年。

　　邢宇慢悠悠地说道：“郑龙，你的身体素质很好，各项成绩，也都很出色，在同龄人中，称得上是佼佼者，可仅此而已，你觉得，你要进刑警总队，有可能吗？”

　　魁梧青年低垂下头，没有吭声。

　　“现在，我给了你进入总队的机会，你要是抓不住，以后，你恐怕就只能做个小片警做一辈子！”


----------------------------------------

