# 第217章 晋级决赛

景云辉的话，让郑龙的心猛的一动。

　　对啊！

　　自己怎么没想到呢！

　　只要把他和邢宇的谈话内容都录下来，自己的手里，也就有个邢宇的把柄，到时，他必须得乖乖把自己弄进总队。

　　不然，自己便可以拿着录音去告发他。

　　自己是光脚的，不怕他穿鞋的，大不了拼个鱼死网破呗！

　　翌日。

　　今天是警界青年精英杯的最后一天比赛，也是总决赛。

　　观众的数量很多，看观众席，几乎座无虚席。

　　另外，宁州省厅的厅长王东彬、副厅长杨志坚等省厅领导，也都有来到现场，发表讲话。

　　王东彬的讲话，充斥着官话、套话，听起来面面俱到，实则没什么干货。

　　杨志坚的讲话就简单实际多了，言简意赅，只大致介绍一番往届进入决赛的学员，毕业后，在警队中取得了哪些成绩，又得到了哪些晋升。

　　他以一连串的数据来说明，能在警界青年精英杯上取得好成绩的学生，以后在警队中的发展都不差，是冲锋在一线的中坚力量。

　　第一轮决赛是二十进十。

　　二十名晋级的学生，以抽签的方式，两两对决。

　　景云辉抽到了松原省的一名警校生。

　　今天的决赛正式开始。

　　景云辉是要第五轮出场，在他前面，还有四轮比赛。

　　他站在擂台下，近距离观察前面的四对选手。

　　不得不说，能进入决赛圈的选手，都是精英中的精英，至少景云辉在前面四轮的比赛中，没有到有实力较弱的。

　　每名选手，都有自己的特点，有自己的强项，要么擅长摔法，要么擅长拳法、脚法。

　　很快，第五轮比赛开始。

　　景云辉走上擂台。

　　与此同时，擂台的另一边也走上来一人。

　　这人的身高也就一米六左右，估计体重不下一百六十斤，与景云辉站在一起，矮了一头还多，打眼一瞧，跟地缸成了精似的。

　　两人碰了下拳头，躬身致意。

　　裁判刚宣布比赛开始，矮个的学生便跟坐地炮似的，直接蹿到景云辉近前，顺势一拳，打在景云辉的肚子上。

　　景云辉倒退了两三步，感觉肚子闷呼呼的。

　　矮个学生立刻追上前来。

　　景云辉见状，居高临下的打出一记刺拳，矮个学生身法极为灵敏，微微侧身，轻松躲过拳锋。

　　趁此机会，他快速贴近景云辉，在他的小腹处，又连续击出数拳。

　　景云辉佝偻着身子，向后连退，尽量减少受攻击的面积。

　　他个子高，臂展也长，两人若是拉开距离，他必然占尽有事。

　　矮个学生也深知这一点。

　　他不断的往景云辉身上贴，与他做近身肉搏。

　　如此一来，个子高、臂展长的景云辉，所有优势都变成劣势。

　　反观矮个学生，他身材上的劣势，反而成为长处。

　　当矮个学生再次向自己发起抢攻的时候，景云辉将对方紧紧搂抱住。

　　裁判上前，把两人分开。

　　比赛继续。

　　这回景云辉改变了战术，不断的以轻拳前点，以此来阻挡对方的突然近身，下面，他则是不断的扫出边腿，击打对方的大腿外侧肌肉。

　　他胳膊长，腿也长，景云辉能攻击到矮个学生的距离，对方完全攻击不到他。

　　当矮个学生又准备向前近身的时候，要么被景云辉以轻拳推开，要么被景云辉紧紧搂抱住，直至裁判把他俩分开。

　　擂台上，啪啪啪边腿的抽打声此起彼伏。

　　一局比赛下来，矮个学生至少挨了十几二十记边腿。

　　没等比赛进入到第二局，他便主动提出了弃赛。

　　现在已没有必要再比下去，他根本破不了景云辉的战术。

　　二十进十的比赛中，景云辉顺利晋级成前十名。

　　这个成绩，已经非常不错了，而且值得一提的是，景云辉是十名选中，唯一的一名大一生，其余的九人，有八个是大四的，一个是大三的。

　　很快，十名晋级的学生走上主席台，进行十进五的抽签。

　　这回，景云辉的对手是来自于丹江省。

　　景云辉对这名学生有印象，丹江省冰城警察学院的大四生，名叫程云峰，腿法很霸道。

　　在十进五的这轮比赛，景云辉依旧是排在第五轮。

　　等前面的四轮比赛结束，景云辉和程云峰双双走上擂台。

　　他俩的身体素质差不多，无论是个头，还是臂展、腿长，基本都大差不差。

　　没有谁具备明显的优势或劣势。

　　比赛刚开始，两人都是不停的移动，出刺拳、轻拳或者边腿做试探。

　　经过一分多钟的试探后，两人开始不断的相互接近。

　　景云辉和程云峰几乎是同时向对方发难，上半身，两人不断的对拳，下半身。两人则在不断的对腿。

　　砰砰砰的声响，连成一串。

　　第一局比赛，在两人急风骤雨般的对攻中结束。

　　第二局比赛，两人依旧是以攻对攻。

　　可以说，他们这一场的比赛，是前面所有的比赛当中，最精彩的一场。

　　两人以快制快，无论是出拳还是出脚，在空中都留下一道道的残影。

　　在两人对攻当中，程云峰只稍微一个晃神，耳朵根下面就被景云辉的摆拳击中，他身形后仰，连连后退。

　　景云辉哪会错过这样的机会，箭步追上去，持续出拳，击打程云峰的头部。

　　程云峰抬起双臂，死死保护脑袋。

　　景云辉一记上勾拳，从程云峰双臂之间的缝隙钻了过去，正中他的下颚。

　　砰！

　　程云峰两眼翻白，应声倒地。

　　他都不知道自己是怎么下的擂台。

　　当他回过神来的时候，人已经躺在后台。

　　程云峰一脸的难以置信，问道：“我输了？”

　　周围几名同是丹江省的学生，纷纷点头，说道：“输了。”

　　“我竟然输给了一个大一生？”

　　此时的程云峰，真恨不得找个地缝钻进去。

　　接下来的两轮比赛，景云辉有一抡轮空，另一场比赛，他对上的是一名乌海省的大四生，景云辉有惊无险，取得胜利。

　　最后，他成功挺近了最终的决赛。

　　决赛的对手，是来自乌海省的其木格。

　　这又是一位重量级选手。

　　身高超过一米九零，站在人群里，高人一头、乍人一背，好似半截铁塔。

　　当他迎面走过来时，给人的感觉，就像是一团乌云罩在自己头顶上。


----------------------------------------

