# 第221章 横尸街头

“不是！接任务只能算是附带的！”

　　景云辉从口袋里拿出一张拍立得的照片。

　　韩雪莹接过来一看，只见照片里的人正是景云辉。

　　笑得一脸灿烂。

　　身上穿着笔挺的深蓝色警服，肩章上，有一道银杠，还有一颗银花。

　　她还是第一次见到景云辉穿上警服的样子，一时间看得目不转睛。

　　景云辉笑道：“这么好看的吗？”

　　他正要把照片拿回来，韩雪莹一转身，把照片直接揣进自己的口袋里。

　　景云辉无奈地笑了笑。

　　韩雪莹好奇地问道：“你现在还是警校生，警校生不是没有警衔吗？”

　　景云辉说道：“正常情况下是没有警衔，但我完成过好几次任务，还拿到过二等功、三等功，有警衔也很正常。”

　　韩雪莹问道：“云辉，你现在的警衔是什么级别？”

　　“三级警司。”

　　“很大吗？”

　　“不大，属最低级别。”

　　“啊？”

　　“所以啊，我还得加倍努力才行。”

　　三级警司上面有二级警司、一级警司，再上面还有三级警督、二级警督、一级警督，再上面，就是警监级别了，也只有到了警监级别，才有资格穿上白衬衫。

　　景云辉和韩雪莹吃得差不多了，他的手机嗡嗡震动了两下，他拿出手机一看，是有个陌生来电。

　　他接通电话。

　　“0936吗？是我，郑龙！”

　　“找我有事？”

　　没想到接到郑龙的电话，景云辉有几分错愕。

　　“下午有时间吗？”

　　“有。”

　　“我们见一面。”

　　“有事？”

　　“我……有样东西，希望能放在你那，先帮我保管着！”

　　“什么东西？”

　　“录音笔。”

　　景云辉眼眸顿是一闪。

　　郑龙的速度还挺快的嘛。

　　他点点头，说道：“你说吧，我们去哪见面。”

　　“下午两点，八一公园附近的上岛咖啡厅。”

　　“好，我们不见不散。”

　　“不见不散。”

　　景云辉揣起手机，对韩雪莹说道：“雪莹，我不能陪你了，我得去见个人。”

　　“谁啊？”

　　“郑龙。”

　　“郑龙？那个打伤袁成浩的人？”

　　“嗯。”

　　“他找你能有什么事？”

　　“等见面后自然就知道了。”

　　“要不要我陪你去？”

　　“不用了，我先送你回家！”

　　景云辉先是送韩雪莹回到省委大院，然后又打车去了八一公园的上岛咖啡厅。

　　他到的时候，才一点半，距离两点还有段时间，郑龙也没来，他便找了一个靠窗户的位置坐下。

　　景云辉无所事事，点了一杯卡布奇诺，边喝咖啡边看着杂志。

　　不知不觉，时间已是下午两点，景云辉抬头向窗外望望，连郑龙的影子都看不到。

　　他皱了皱眉头，拿出手机，给郑龙拨去电话。

　　可郑龙的手机却一直处于无人接听状态。

　　“这个郑龙，在搞什么鬼？”

　　景云辉正在心里暗暗嘀咕的时候，突然看到外面有几拨路人急匆匆的走过，还对道路前方指指点点。

　　看上去，似乎前面出了什么事。

　　景云辉好奇地走出咖啡厅，顺着路人行进的方向走去。

　　走出有三四百米的样子，这里的道路两边，围站着好多的人。

　　景云辉眯了眯眼睛，加快步伐。

　　他分开拥挤的人群，挤到人群的最里面。

　　只见马路中央，躺着一个人，浑身都是血，他身下的地面，已经扩散开来好大一滩的血迹。

　　这人的脑袋被人蒙上一件衣服，看不清楚模样长相。

　　但通过他手上打着的石膏，景云辉心里突然有种不好的预感。

　　景云辉走上前去，蹲下身子，将衣服撩起，定睛一看，果然，他的预料没错，这个浑身是血，横尸大街的人，正是郑龙。

　　他摸了摸郑龙的颈动脉，已经没有脉搏。

　　难怪他不接电话，如果他真接了电话，那才是有鬼了！

　　看郑龙的伤势，以及身上衣服的磨损，他明显是被汽车撞倒，然后又被汽车暴力碾压致死，开车之人，摆明了，就是奔着要他命而来的。

　　是谁干的？

　　景云辉首先想到的是人就是邢宇。

　　他抬起头来，环视四周，目光所及，他并没有看到摄像头。

　　很快，几辆警车和救护车赶到现场。

　　医护人员把尸体搬上救护车运走。

　　警察们则开始搜寻现场的目击证人。

　　很快，便有警察问到景云辉头上。

　　景云辉直言不讳地说道：“警官，他叫郑龙，是江阳警察学院的大四生！”

　　问话的警察大吃一惊，问道：“你认识他？”

　　“是的！”

　　“你是？”

　　“我也是警察。”

　　景云辉掏出自己的证件，递给对方。

　　警察接过证件，打开一看，难以置信地瞪大眼睛。

　　眼前这个看起来年纪不大的少年，竟然是公安厅的人，刑侦总队重案支队一大队的队员。

　　警察看罢他的证件，下意识地问道：“你为什么会在这里？”

　　“今天下午两点，我和郑龙相约在附近的咖啡厅见面。”

　　警察闻言，不敢马虎，景云辉属于重大关系人。

　　他说道：“景……景云辉同志，你得跟我们回趟局里，接受调查。”

　　“没问题。”

　　景云辉被警察带回到当地的公安分局。

　　该分局的局长，也十分重视此事。

　　毕竟死的是一名警校生。

　　而被带回来接受调查的，则是刑侦总队的人。

　　局长亲自与景云辉谈话。

　　“小景同志，你好，我是和平区分局局长，刘光荣！”

　　“刘局，你好！”景云辉起身，与刘光荣握了握手。

　　“坐！”

　　“谢谢刘局。”

　　“能说说你和郑龙是怎么认识的吗？”

　　“是在警界青年精英杯上认识的，他的胳膊就是被我打伤的。”

　　“哦！啊？”

　　刘光荣先是应了一声，可紧接着，他又瞪大眼睛，难以置信地看着景云辉，惊诧地问道：“你就是那个戴着面具的大神？”

　　景云辉有些不好意思地挠挠头，说道：“是我！”

　　“原来是你啊！”

　　刘光荣把景云辉上上下下又重新打量一番。

　　景云辉说道：“今天，我接到郑龙的电话，他找我在八一公园附近的咖啡厅见面，我到的早一些，一点半就进了咖啡厅，一直在里面等他，可郑龙始终没有出现，打电话也没人接听，这时候，我看到外面好像出了事，就出去看看，这才看到郑龙已经浑身是血的倒在大街上。”

　　刘光荣很快便抓到重点，他说道：“景云辉同志，你和郑龙算不上朋友，反而还有罅隙吧？他为什么要约你见面？”

　　“他说有样东西给我！”

　　“什么东西？”


----------------------------------------

