# 第223章 国安出面

景云辉倒是真希望对方动手。

　　只要他们敢动手，他就有信心扒下他们的警皮。

　　不过和平区分局的警察，也并不是蠢货。

　　虽然一个个被景云辉气的够呛，但却没有一人敢对他动手的。

　　接下来，景云辉果然一言不发，无论对方问什么，他都是沉默不语。

　　不过和平区分局显然也没打算这么放过他，只要发现景云辉要睡着了，立刻用大灯照射。

　　这绝对是一场精神上的折磨。

　　凌晨四点多钟的时候，中控室里的刘光荣早已经受不住了，双腿搭在另一把椅子上，睡起觉来。

　　他睡得正香，突然，有人连续推动他的胳膊，低声唤道：“刘局！刘局，快醒醒！刘局！”

　　刘光荣睁开眼睛，茫然地看向叫醒他的警察，问道：“怎么了？”

　　“刘局，有两位国安厅的同志要见你！”

　　“国安厅？”

　　刘光荣从椅子上站起身。

　　他狐疑地问道：“国安厅的人找我什么事？”

　　报信的警察摇头，表示他也不知道。

　　刘光荣整了整身上的衣服，说道：“让他们来我办公室。”

　　“是！”

　　时间不长，两名穿着夹克外衣的男子走进办公室。

　　刘光荣下意识地站起身，面露笑容地说道：“我是刘光荣，两位是？”

　　其中一名年长的男子，掏出证件，递给刘光荣。

　　刘光荣接过来，打开一看，姓名叫陆岩，隶属于省国安厅第一业务局。

　　国安厅的业务局有十八个，涵盖了政治、经济、军事、科技，乃至对内、对外等等方面的业务。

　　当然了，国安部门所谓的业务，都属于谍报之类的特殊业务。

　　看完对方的证件，刘光荣立刻反应过来，站在自己面前的这两人，都是国安厅的特工。

　　如此一来，他更感茫然。

　　如果是国安厅下属的办公厅或者法制办公室的工作人员，找上自己，还可以理解，或许是有一些工作上的事务，需要自己这位分局局长配合。

　　但搞业务的特工人员找上自己，刘光荣就理解不了了。

　　他递回陆岩的证件，疑惑道：“陆岩同志，你们来找我的目的是？”

　　陆岩直言不讳地说道：“我们来向刘局长要个人。”

　　“谁？”

　　“景云辉。”

　　“啊？”

　　刘光荣一脸的震惊和茫然。

　　他们分局扣押景云辉的事，可根本没有对外界提起过，国安厅的人又是怎么知道的？

　　似乎看出刘光荣心里的疑惑，陆岩说道：“你不用管我们是怎么知道的，你只需即刻放人就好。”

　　刘光荣吞口唾沫，小心翼翼地说道：“陆岩同志，你有所不知，景云辉涉及到一起命案……”

　　“有证据吗？”

　　“啊？”

　　“我问你，你说景云辉与一起命案有关，你手里有确凿的证据吗？”

　　“这……暂时还没有！不过我们正在审！按照规定，我们是可以扣押他二十四小时的！”

　　陆岩突然上前两步，双手摁住办公桌的桌案，幽暗的目光，直勾勾盯着刘光荣，问道：“刘局长，你是一定要按照规定办吗？”

　　“额……这……按照我们公安系统的规定，我们确实有权利可以对犯罪嫌疑人做二十四小时扣押和询问……”

　　“刘局长！”

　　陆岩突然震喝一声，把刘光荣吓了一吓。

　　他瞠目结舌地看着对方。

　　陆岩加重语气，再次问道：“刘局长，我再问你一遍，你考虑清楚了再回答我！你，是不是一定要按照规定来办？”

　　“也……也不一定……”

　　刘光荣结结巴巴地说道。

　　国安部门的人，其实还是很牛的。

　　首先，国安部门的权限特别大。

　　只要他们怀疑此人危害国家安全，就有权利对该人进行监视、拘留，甚至是直接抓捕。并不需要得到检察院的批准。

　　国安部门本身就具备立法权。

　　其次，国安部门的抓捕权限还特别高，同级别的都可以进行抓捕。

　　比如，国安局局长有权利抓捕公安局局长，而公安局局长可没权利抓捕国安局局长。

　　当国安的特工对着刘光荣发怒时，刘光荣也心虚得要死。

　　国安的特工，还真不是他能得罪的。

　　万一惹恼了对方，对方能把他查个底掉，他过往的任何一个黑点，都有可能落到人家手里。

　　陆岩问道：“那么现在，可以放人了吗？”

　　“可……可以，当然可以！”

　　刘光荣连忙拿起座机电话，打给审讯室。

　　时间不长，电话接通。

　　刘光荣急声说道：“先别审了，把人赶快送我办公室来。”

　　“刘局，我看这小子可能要扛不住了……”

　　“少废话！让你把人送过来就送过来！”

　　“是！刘局！”

　　听刘光荣的语气不对劲，审讯室里的警察不敢再多言，放下电话后，立刻把景云辉带去刘光荣的办公室。

　　在刘光荣的办公室里，看到两名穿着夹克衫的汉子，景云辉也是一怔。

　　陆岩打量景云辉一番，问道：“你没事吧？”

　　“我没事！你是？”

　　“我叫陆岩，是省国安厅的，奉张厅的命令而来。”

　　“哦。”

　　景云辉恍然大悟。

　　虽说张嘉玲让自己明天早上去国安厅报道，但为了安全起见，这位张厅长今天就派人把自己盯上了。

　　肯定是盯梢的特工，发现了自己进了和平区分局后，迟迟没有出来，这才向上级做了汇报。

　　陆岩问道：“他们有对你刑讯逼供吗？”

　　闻言，刘光荣立刻紧张起来，眼巴巴地看着景云辉。

　　景云辉摇头，道：“没有。”

　　“上别的手段了？”

　　“也没有，就是正常的询问。”

　　“真的？景云辉同志，你不用紧张，也不用害怕有人会打击报复，我们国安厅，会确保同志们的人身安全！”

　　景云辉莫名其妙地看眼陆岩，这话听起来，怎么隐隐有股幸灾乐祸的意味呢！

　　他正色说道：“真的没有！分局的同志们，对我很好，让我有宾至如归之感！”

　　刘光荣闻言，连连点头，表示景云辉说得没错。

　　陆岩眯缝起眼睛，深深看眼景云辉，冷冷哼了一声，转身向外走去。

　　景云辉看向刘光荣，笑问道：“刘局，我可以走了吗？”

　　“当然！当然！”

　　“我的东西呢？”

　　“小张、小李，赶快把小景的东西送过来，还给人家！”


----------------------------------------

