# 第227章 政治审查

“云辉，你去吧，不用担心我！”

　　“谢谢！”

　　……

　　景云辉这次和韩雪莹打了半个多小时的电话。

　　下午，景云辉跟着杨志坚，登上飞往首都的飞机。

　　长话短说。

　　下午三点，飞机抵达京城的首都机场。

　　部里有派出车子，接他二人。

　　两人出了机场，便坐上车子，直奔公安部。

　　到了公安部，景云辉和杨志坚就分开了。

　　接待景云辉的是一位四十来岁的中年领导。

　　穿着白衬衫，看肩章，是三级警监。

　　“是景云辉同志吧？”

　　“首长，你好，我是景云辉！”

　　景云辉敬礼。

　　中年领导笑了笑，说道：“不用紧张，我叫李秋实，是公安部人事训练局的副局长。”

　　“李局。”

　　“坐吧。”

　　景云辉刚坐下来，李秋实便从公文包里拿出厚厚一沓的个人档案，翻开，对景云辉说道：“景云辉同志，我现在要核对一下你的个人信息，你只需如实回答我就好。”

　　“好的，李局，您请问。”

　　李秋实从姓名、民族、出生年月日、籍贯、出身成分这些基础内容开始问起。

　　景云辉听得莫名其妙，但也一一做出回答。

　　之后，李秋实开始询问景云辉的过往经历。

　　从几年几月几日开始上的小学，到几年几月几日小学毕业。

　　以及就读于哪座小学，同班同学有哪些，还能记住哪些同学的名字，老师的名字，等等。

　　到了这里，景云辉才意识到，这是部里在对自己做政审呢！

　　景云辉开始仔细回想，说实话，他连很多高中同学的名字都忘得差不多了，何况是小学的同学。

　　他大脑飞速运转，CPU都快干烧了，总算从大脑的犄角旮旯里想出十几个同学的名字。

　　接下来，李秋实又问到他的初中信息、高中信息。

　　另外，又详细追问了景云辉的功夫具体是跟谁学的，老猎户的确切姓名，家庭住址，家庭成员等等。

　　其细致的程度，就像是要掌握景云辉从小到大的一切。

　　等到政审结束，景云辉都不知道过了多少个小时，外面的天色已经大黑，他背后的衣服都是潮乎乎的。

　　李秋实终于合拢档案夹，对景云辉说道：“小景，我们今天的工作先到这里，明天再继续。”

　　“李局，明……明天还有啊？”

　　他已经把自己从小到大的事都说完了。

　　李秋实对他笑了笑，说道：“我先带你去吃饭，然后再给你安排住处。走吧！”

　　工作起来一丝不苟的李秋实，私下里人很随和。

　　乐乐呵呵，斯斯文文，一点架子都没有。

　　他先是领着景云辉去吃了首都烤鸭。

　　在前世，景云辉已经吃过好多次了，现在再吃，毫无惊喜。

　　正在卷饼的李秋实，突然状似随意地问道：“小景，看起来，你好像不是第一次吃首都烤鸭了！”

　　就这简单的一句话，把景云辉惊出一身的冷汗。

　　景云辉下意识地看向李秋实，后者也正在含笑看着他，脸上的笑容很柔和，但目光却锐利的跟刀子似的，像是能看进他的内心深处。

　　他反应也快，耸耸肩，说道：“我在韩书记家吃过几次饭。”

　　“韩书记？”李秋实面露茫然之色。

　　“宁州省省委书记，韩江韩书记，哦，对了，韩书记就是京城人！”

　　“你和韩书记很熟吗？”

　　“我……我和韩书记的女儿是男女朋友。”

　　李秋实眼眸顿时闪烁了一下，从口袋里掏出笔记本，仔细记录下来，这也是一条很重要的信息。

　　记录完，他揣起笔记本，笑道：“难怪你刚才的样子，不像是第一次吃到首都烤鸭！”

　　景云辉笑了笑，没有往下接话。

　　和李秋实在一起，他真得加倍小心。

　　任何一个不经意的小动作、小细节，都有可能暴露他重生的事。

　　接下来，提心吊胆的景云辉，总算是和李秋实有惊无险的吃完饭。

　　然后，李秋实带他去到公安部设在长安街上的招待所，为他安排了一个单人房。

　　李秋实临走之前，说道：“小景，首都的夜市还是很热闹的，你如果在房间里闲着无聊，可以出去逛逛，到处走走。”

　　“谢谢李局，我会的。”

　　“嗯。”

　　等李秋实走后，景云辉长长松了口气，他疲倦的躺在床上，哪里还有出去逛街的心思，只疲惫的想安安稳稳的睡上一觉。

　　这一觉，他一直睡到第二天早上。

　　起床后，景云辉先是在房间里运动一番，然后出门吃早餐。

　　刚来到一楼大堂，便遇到了从外面进来的李秋实。

　　“李局。”

　　“呦！小景，起来的很早嘛！”

　　“我正准备去吃早餐！”

　　“走，我们去部里吃！”

　　在公安部的食堂，李秋实请景云辉吃了一顿丰盛的早餐。

　　吃饭时，李秋实突然问道：“小景，你现在是党员吗？”

　　“还不是，只是入党积极分子。”

　　“愿意让我成为你的入党介绍人吗？”

　　“当然！”

　　景云辉只随口一答应，没想到，当天上午，李秋实就把景云辉领到小礼堂，做了入党宣誓。

　　下午的时候，有两名外事工作委员会的人，与景云辉见了面。

　　这两人像是聊家常似的，与景云辉闲聊。

　　聊着聊着，突然话锋一转，切入正题，其中一名女同志问道：“景云辉同志，你愿意重新回到老街工作吗？”

　　景云辉看眼一直在旁作陪，却始终含笑不语的李秋实，正色说道：“愿意是愿意，但是，我需要知道我是为谁工作。”

　　他这话，让两名外事工作委员会的同志皱了皱眉头。

　　女同志问道：“此话怎讲？”

　　景云辉正色道：“我是警察。”

　　言下之意，我只为公安部门做事，至于你们外事工作委员会，我只会协助，但我不会对你们负责。

　　李秋实闻言，脸上的笑容明显加深了几分。

　　当两名外事工作委员会的人看向他时，他一脸无辜地摊了摊手，这是人家小景自己的意愿，他在旁可由始至终都没有说一句话，也没有做出任何的引导。

　　“小景，你知道你说出这番话，会让你错过多么难得的机会吗？”

　　一个可以正式进入外事工作委员会工作的机会！


----------------------------------------

