# 第228章 宁州变天

在他二人看来，外事工作委员会可比在公安系统强多了。

　　外事工作委员会直属于中央。

　　景云辉现在是个啥？

　　就是个宁州省微不足道的小警察。

　　明明有一步登天的机会，却偏偏要放弃，这不纯纯的脑子有病吗？

　　景云辉看着义愤填膺的二人，坚持道：“两位领导，我还是喜欢做警察。”

　　两人颇感无奈地看眼景云辉，也没什么话可讲了，双双起身告辞。

　　李秋实送走他二人，回头看向景云辉，含笑对他挑起大拇指，只说了俩字：“争气！”

　　景云辉的表现，着实是给他们公安人争了一口气！

　　接下来，与景云辉做对接的是国际合作局的领导。

　　国际合作局这个部门，听起来很陌生，但这个部门的警察，相信每个人都是如雷贯耳，国际刑警。

　　国际合作局下属的国际刑警工作处，将一份名单交给景云辉，这份名单里，记录者有可能潜逃到蒲北地区的‘红通’。

　　其实，景云辉重回老街做潜伏，真正跟他工作对口的，就是外事工作委员会，公安部这边，还真给不了他什么任务。

　　但景云辉留在公安部，他在老街做出的任何成绩，就都是属于公安部的。

　　而景云辉若是去了外事工作委员会，那做出的成绩，也都成为别人的了。

　　所以，对于公安部来说，他们愿意把景云辉留下来，但要说具体给他安排什么任务，还真就没有。

　　只能给他一张笼统的名单，真要是发现了红通人员，可以在条件允许的情况下，伺机抓捕。

　　景云辉接过名单，定睛一看，好嘛，长长的一大面，还有翻页。

　　他问道：“首长，如果没条件抓捕，可以直接击毙吗？”

　　“这……”

　　国际合作局的局长皱着眉头，沉吟片刻，说道：“如果是有恶性犯罪经历的红通人员，小景，你可以击毙！”

　　“首长，要不，您帮我标记一下？”

　　“好。”

　　“对了，首长，我可以去探望一下刘专员吗？”

　　一旁的李秋实接话道：“可以，这件事，我来安排。”

　　“谢谢李局。”

　　翌日，景云辉便在李秋实的安排下，去到首都医院，探望了住院养伤的刘东旭。

　　看到景云辉，刘东旭先是露出诧异之色，很快，他又了然地笑了笑。

　　“小景，好久不见。”

　　景云辉打量刘东旭。

　　几个月不见，感觉刘东旭比以前瘦了一大圈，都脱相了。

　　受了枪伤是一方面的原因，估计他在老街的日子也不好过。

　　“刘专员，你的伤势……”

　　“已经好了很多，小景，谢谢你来探望我。”

　　刘东旭长叹一声，说道：“我得向你承认错误，以前，我太低估你的能力，也太低估老街恶劣的环境了。”

　　他以为连景云辉这么个少年郎，都能在老街混得风生水起，自己接替他，根据自己多年的外交经验，岂不在老街更是风生水起？

　　结果，他错了。

　　大错特错。

　　老街这地方，根本不是人待的。

　　那里到处都是人，又到处都不是人，似野兽，似恶魔。

　　他在老街工作的这段时间，就没睡过一宿安稳觉，整个人都快精神衰弱了。

　　现在，就算打死他，他也不想再回老街。

　　而且他也极力劝阻其他的同事，不要去！

　　也正是得益于刘东旭的劝阻，外事工作委员会这边决定，不再派人去老街，这件事，兜兜转转，最终才又落回到景云辉的头上。

　　景云辉问道：“刘专员，你知道是谁对你动的手吗？”

　　刘东旭苦笑着摇摇头，说道：“有作案动机的人太多了，有可能是当地的毒枭，甚至，也有可能是汉兴军！”

　　“汉兴军？”

　　“汉兴军口口声声说，与我们华国同文同种，实则，他们眼里就只有利益！只有钱！”

　　说到汉兴军，刘东旭的情绪突然激动起来，脸色涨红，坐在病床上，连连拍打着床铺。

　　很快，他就因为剧烈运动，而牵扯到小腹的伤口。

　　景云辉连忙上前，把疼的脸色泛白，满头虚汗的刘东旭，慢慢扶躺在床上，同时劝说道：“别激动，刘专员，你现在是伤员，一定要控制好自己的情绪。”

　　刘东旭颤巍巍地慢慢吐出一口浊气，拿起桌上的止痛药，倒出两片，直接吞进肚子里。

　　他喘息了一会，幽幽说道：“我的建议是，朽木不可雕，对于蒲北地区的任何投入，都是对我们国家的资源浪费，都是不值得的！”

　　景云辉看着满脸愤懑的刘东旭，颇感哭笑不得，看得出来，这位刘专员着实是在老街被伤得不轻，肉体的枪伤还是其次，主要是精神上的创伤。

　　离开医院，景云辉接到杨志坚的电话。

　　两人在长安街见面。

　　“师父，你的面试怎么样？”

　　“什么面试！”

　　杨志坚白了他一眼，说道：“这次，和部里的领导们谈得还不错，你呢，去老街的事情是不是已经定下来了？”

　　“八九不离十吧。”

　　“嗯。”

　　和杨志坚预想得差不多。

　　他打开公文包，把景云辉卧底用的那部手机，神情肃穆地递给他，说道：“云辉，你一旦重回老街，你在那边的一切，就都不是我能掌控的了，甚至，连国家对你的帮助，也极为有限，一切就只能靠你自己！”

　　“我知道，师父。”

　　景云辉接过手机。

　　“以我估计，你这次任务的时间，可能会很长。”

　　“嗯。”

　　“但这未尝不是一件好事，只要你在老街那边能重新立足，并且做出成绩，你的发展潜力，乃至发展速度，要比规规矩矩地读完警校，进入省厅工作，快得多！”

　　“嗯。”

　　“另外，我在部里还听到一些别的消息，韩书记……有可能会调离宁州省。”

　　“啊？”

　　景云辉终于不再嗯了，他惊讶地看向杨志坚，问道：“为什么？”

　　“给年轻有为以及更有背景的同志让位置。”

　　“这……”

　　“宁州省委，很快就有大变动了！”

　　景云辉眼珠转了转，说道：“韩书记这次之所以这么急着提拔您，就是想在调离之前，把师父你转正厅的事定下来！”

　　杨志坚点点头，意味深长地说道：“韩书记是个重感情的人啊！”


----------------------------------------

