# 第230章 趁火打劫

“慌什么？”

　　白英没好气地呵斥一声。

　　他沉吟片刻，说道：“准备车子，我们把金库转移走，至于其它的东西，先不管了！”

　　桂蒙小心翼翼地问道：“英哥，金库转移到哪里？”

　　白英沉默许久，幽幽说道：“实在不行，就只能向山里转移了！”

　　现在哪里还有安全的地方，到处都在打仗，到处都是兵荒马乱。

　　只有山里，还能相对安全一点。

　　他们正说着话，突然，就听外面传来哒哒哒连续的枪声。

　　白英脸色阴沉地问道：“什么情况？谁在开枪？”

　　“英哥，听声音，好像是从赌场里传出来的。”

　　“去看看！”

　　白英率先冲出办公室。

　　百利赌场的大厅里，现在已经乱成一团。

　　地上躺着两名赌客的尸体，周围站着二十多名穿着杂乱无章、但却荷枪实弹的武装分子。

　　他们一个个端着枪，对准其余那些被吓得瑟瑟发抖的赌客，大声喊喝道：“所有人，把身上值钱的东西都拿出来，听到没有？”

　　一名赌客缓缓后退，抽冷子，拔腿就往外跑。

　　为首的那名武装分子，三十出头，剃着大光头，脸上还有一道醒目的斜疤。

　　他想都没想，抽出手枪，对着那名企图逃走的赌客后背，就是连开三枪。

　　砰砰砰！

　　赌客的后背腾出三团血雾，应声倒地，趴在地上，只抽搐了几下，人就没了动静。

　　“跑你妈呀跑！”

　　光头大汉冷冷骂了一句，又指挥手下人，说道：“搜搜他身上都有什么。”

　　两名武装分子走到尸体近前，从其身上搜出一条粗粗的金项链，两条金手链，还有三枚金戒指，乃至二三十万之多的现金。

　　光头汉子见搜出这么出值钱的物件，两眼放光，他神情越发兴奋，对在场的赌徒们大声喊喝道：“不想和他一样，就自己主动点，把值钱的东西都交出来！快点！”

　　他话音刚落，白英、桂蒙，以及小五、小六就从赌场里面奔跑出来，看清楚赌场内的情况，众人脸色一个比一个难看。

　　“兄弟，你们是哪里的？我们赌场，可是汉兴军罩着的！”

　　光头汉子扭头看向白英，上下打量他几眼，嗤笑出声，说道：“汉兴军早已经逃出老街了，你不知道吗？”

　　白英还真不知道。

　　闻言，他脸色一变。

　　光头汉子说道：“我们没抢你们赌场的金库，已经是给足了你们赌场面子，也给足了汉兴军面子，现在，我们就是找这里的赌客借几个钱花，你们赌场要是再横加阻拦，可就是给脸不要脸了！”

　　赌客们看到白英，如同看到救星似的，纷纷围拢上前，七嘴八舌地说道：“白……白老板，你……你不能不管我们啊！我们……我们在你的赌场里，你就有责任有义务保护我们！”

　　白英沉吟片刻，对桂蒙耳语了几句。

　　桂蒙噔噔噔的跑开，时间不长，他又快步跑了回来，手里还拎着个袋子。

　　白英接过袋子，掂了掂，然后向光头汉子那边扔去，说道：“兄弟，这是我们赌场的一点意思，你带上钱，走吧！”

　　光头汉子看看落在脚下的袋子，用脚尖把袋口踢开，向里面一看，都是粉红的钞票。

　　他嘴角上扬，蹲下身子，定睛细看，估计有一百万左右的现金。

　　他笑道：“呵，兄弟，还挺上道的！这些钱，我收下了，不过他们身上的钱，我还是要搜走！”

　　操你妈的！

　　白英心中暗骂。

　　光头汉子慢悠悠地说道：“我们红洛军做事，向来是有原则的！”

　　“什么原则？”

　　“能抢十块，就绝不会带走五块！”

　　白英下意识地握紧拳头。

　　他已经是做出了最大的让步，可对方还是不满足，欺人太甚！

　　这时候，一名妆容艳丽的女人，从赌桌下面慢慢爬出来，结结巴巴地说道：“白……白老板，我……我可以走了吗？”

　　白英面无表情地点点头。

　　这个艳丽女人是百利的公关经理，说通俗点，就是妈妈桑、老鸨，只不过她年纪不大，也就三十出头，模样还颇有几分姿色。

　　女人正要往外走。

　　光头汉子一伸手，把她拦住，嘴角扬起，皮笑肉不笑地问道：“我有让你走吗？”

　　“这……这位大哥，我是百利的公关经理……”

　　“我不管你是谁，现在，你得留在这里，等会，你还得陪我的兄弟们睡觉呢！”

　　他此话一出，周围武装分子的目光，全都不怀好意地落在艳丽女人身上。

　　他们看她的眼神，就好像她身上没穿衣服，活像是一头待宰的羔羊。

　　艳丽女人吓得花容失色，她求助地看向白英。

　　白英再忍不住，他迈步走到光头汉子近前，同时把艳丽女人拉拽到自己身后，冷声说道：“兄弟，有点过分了！”

　　“哈哈哈！”

　　光头汉子仰面大笑，猛然间，他向外一挥手，一巴掌甩在白英的脸颊上。

　　啪！

　　这记耳光，打得那叫一个清脆。

　　顷刻间，白英的脸颊便浮现出一个红通通的巴掌印。

　　“小子，你他妈算是个什么东西？”

　　白英也不是脾气好的人。

　　他的手在腰侧一抹，立刻拔出手枪，枪口对准光头汉子。

　　他一亮枪，周围的武装分子，齐齐把枪口指向他。

　　这时候，数十名娃娃兵从赌场四周涌出来，也都是个个端着枪械，对准武装分子们。

　　光头汉子慢慢环视四周，丝毫没再怕的，他慢悠悠地说道：“妈的，想和老子玩横的？你们还嫩点！现在老街到处都是我们红洛军的兄弟，你们要是敢开枪，立刻就会把我在外面的兄弟都引过来，到时候，你们有一个算一个，都得死！”

　　说到这里，光头汉子伸长脖子，凑到白英近前，拍打他的脸颊，笑问道：“小子，要不你开枪试试？”

　　白英双目充血，一瞬不瞬地盯着对方。

　　光头汉子也乐呵呵地看着他。

　　两人目光碰撞，都快爆出火星子。

　　就在他二人濒临爆发之际，随着沙沙沙的脚步声，从外面又走进来两个人，“这里什么情况？都打算留在赌场里吃炮弹吗？”


----------------------------------------

