# 第232章 战争来临

景云辉扬头说道：“接吧！”

　　白英接通来电。

　　“陈司令？”

　　“是我！小白，你现在在哪？”

　　“我在老街！”

　　“你帮我个忙！”

　　“陈司令，什么事？”

　　“我的家眷，还有几名汉兴军高层的家眷，原本坐着大巴出城，可是现在他们失联了，我估计，很可能是遭到了政府军的袭击，小白，帮我找到他们！活要见人，死我也要见尸！”

　　“这……”

　　“拜托了，小白！”

　　“陈司令，不是我不想帮你，而是现在政府军已经打到老街，我即便想帮你去找人，也心有余而力不足啊……”

　　他话没说完，景云辉伸手说道：“老白，电话给我。”

　　白英立刻把手机递给景云辉。

　　景云辉拿起手机，说道：“喂，陈司令吗？我是景云辉！”

　　“云辉？你……你回老街了？”

　　“嗯。”

　　“你在老街，可真是太好了！”

　　电话那头的陈立仁，语气明显轻快了几分，急声说道：“云辉，你一定要帮我找到他们！尽你最大的努力！”

　　景云辉能听到，陈立仁那边炮声轰鸣，枪声阵阵，很显然，正在发生激烈的交火。

　　他问道：“陈司令，大巴车是往哪个方向走的？”

　　“西面！”

　　景云辉皱了皱眉，西边可都是政府军！他说道：“陈司令，我尽力！”

　　“多谢了，云辉。”

　　“陈司令客气。”

　　结束通话，景云辉把手机还给白英。

　　他对吴征说道：“老吴，你跟车走，按照原计划，去过海关。”

　　“景老板，你呢？”

　　“我去找人！”

　　吴征脸色难看地说道：“景老板，你还真要去帮陈司令找人啊？现在政府军都已经打到眼皮子底下了，还去哪里找人啊！”

　　“以后我们若是还想在老街混，想在老街立足，这个忙，我们就必须得帮！”

　　说着话，他又对白英道：“老白，给我找辆车！”

　　白英没有二话，和景云辉双双下了车。

　　然后对开车的桂蒙挥了挥手，示意他们，继续去往海关。

　　景云辉看向白英，笑问道：“老白，你想和我一块去找人？”

　　“废话！我能放心让你一个人去？”

　　景云辉乐了，拍下白英的肩膀。

　　这时候，大货车里又蹦出来两人，小五、小六。

　　“辉哥、白哥，带上我俩！”

　　白英勾了勾嘴角，说道：“这俩小子！”

　　在赌场附近的停车场，白英启动了一辆老掉牙的丰田轿车。

　　这两破车，估计是八十年代的，开起来，除了喇叭不响，其它地方都响。

　　坐在里面，景云辉都担心它随时可能散架子。

　　白英一边开车，一边问道：“辉哥，我们往西走吗？”

　　“嗯。”

　　他们开车，来到老街的西城区。

　　这里是遭受政府军炮击的重灾区。

　　街道上，时不时能看到汉兴军士兵们用沙袋堆起的火力点。

　　汽车行驶到一处火力点附近，几名汉兴军士兵连连挥手，示意他们停车。

　　车子停下后，一名士官猫着腰，跑到汽车近前，大声说道：“他们去哪？前面都是政府军！”

　　景云辉放下车窗，问道：“兄弟，有没有看到有辆大巴车从这里经过，车里坐的是陈司令的家眷！”

　　“看到了，一个多小时之前就过去了！”

　　“多谢！”

　　景云辉向前指了指，示意白英开车，继续往前走。

　　士官连连摆手，说道：“现在那边都是政府军，你们不能再往前走了！”

　　景云辉说道：“大巴车失联了，我们得去找陈司令的家眷！”

　　士官急得跺了跺脚，大声提醒道：“那你们小心点！看到政府军，赶快绕道，不能硬拼！”

　　“你们也小心！多保重！”

　　他们正说着话，忽然间，就听啾啾两道尖锐的破风声传来。

　　紧接着，轰隆轰隆，两颗炮弹，落在附近的不足十米远的地方。

　　炸出两团巨大的火球。

　　尘土飞扬，遮天蔽日，地面震颤，抖动个不停。

　　即便是坐在车里的景云辉四人，都有心脏骤停之感。

　　过了一会，他们才慢慢抬起头来，向车外看，刚才还站在汽车旁边的士官，此时已经倒在地上。

　　他的头盔，破了个小洞，鲜血正顺着这个小洞，汩汩向外喷出。

　　战场上，任何一块微小的弹片，都有可能取人性命！

　　景云辉不敢再耽搁时间，对白英急声说道：“走！快走！”

　　白英启动车子，脚踩油门，把这辆破丰田，开的都快飞起来。

　　越往前走，遭受炮击就越严重，路面上，坑坑洼洼的全是弹坑。

　　啾——

　　啾——

　　挂着刺耳呼啸声的炮弹，时不时的从空中砸落下来，爆出轰隆隆的轰鸣声。

　　哒哒哒！

　　前方的枪声连成一片。景云辉连忙抬起望远镜，向前方观望。

　　只见汉兴军构建的防御工事，正遭到一大批政府军的进攻。

　　双方的士兵，正在大街上展开你死我活的枪战。

　　一辆政府军的坦克车出现在大街上，轰隆一炮，把一大面的沙袋炸得支离破碎。

　　躲藏在沙袋后的几名士兵，当场化成一团团的血雾，连具完整的尸体都找不到，只剩下一地的残肢断臂，以及血肉模糊的尸块。

　　轰隆！

　　又是一声巨响。

　　一枚RPG火箭弹，精准打在坦克车上，坦克车的装甲，被直接击穿，很快，坦克车顶部的盖子打开，两名满脸满身都是血的政府军士兵，从坦克舱里爬出来。

　　只是他俩才刚露头，便遭到附近汉兴军士兵的猛烈扫射，二人双双翻滚下坦克，当场毙命。

　　这就是战场，不是你死，就是我亡！

　　就在双方激战正酣之际，又有一拨武装分子，从政府军的背后突然杀了上来，把政府军打了个措手不及。

　　这拨武装分子，正是从洛川邦逃到老街的红洛军。

　　他们突袭政府军的背后，大获成功，当场射杀了十数名政府军士兵。

　　余下的几名政府军士兵，在腹背受敌的情况，知道再打下去，只有死路一条，便纷纷向汉兴军和红洛军缴械投降。

　　如果他们的敌人只是汉兴军，那倒还好，问题是，现在还多了个红洛军。

　　红洛军把投降的政府军士兵聚拢到一起，拳打脚踢，往死了揍。

　　最后，又把他们推到墙根底下，数名红洛军士兵，齐齐拉动枪栓，扣动扳机，伴随着哒哒哒的枪声，几名投降的士兵，当场被打成了人肉筛子……


----------------------------------------

