# 第233章 栽赃陷害

景云辉看罢，放下望远镜，对白英指了指旁边的小巷子，说道：“老白，绕道！前面走不了了！”

　　白英没有二话，猛打方向盘，把车子开进小巷子里。

　　眼下这个时候，要找到那辆失联的大巴车，无疑于大海捞针。

　　关键还是要看运气。

　　景云辉四人，开着辆破车，在西城区东转西绕，不知不觉，还真让他们把车子开到了郊外。

　　白英问道：“辉哥，我们现在去哪？”

　　“山区！”

　　陈立仁现在正率领汉兴军的主力，在山区作战，他的家眷，也肯定是往山区走的。

　　破车又向前走出几公里，突然，只见前方浓烟滚滚。

　　景云辉用望远镜观察片刻，示意白英停车。

　　他们把车子藏进路边的荒草地里，然后步行向冒烟的地方靠近。

　　走出一段距离，景云辉再次举起望远镜观察。

　　这回，他终于能看清楚前方的情况。

　　只见前方的路边，停着一辆大巴车，此时车内车外，正着着熊熊的大火，浓烟就是从大巴车里冒出来的。

　　大巴车的附近，有一群女眷，七、八个人的样子，地上还躺着十好几个人，一动不动，不知是死是活。

　　在女眷的四周，围站着二十多名武装分子，没有穿着统一的军装。

　　他们的打扮，杂乱无章，每个人都端着AK，还有人肩头背着RPG火箭筒。

　　景云辉观察片刻，把手里的望远镜递给身边的白英。

　　白英看罢，皱着眉头，小声说道：“辉哥，看样子，像是红洛军！”

　　景云辉也认出来了。

　　看样子，这辆大巴车，就是被红洛军烧毁的，可红洛军又为什么要对汉兴军高层的家眷下手呢？

　　大巴车旁。

　　为首的一名军官，正背着手，焦急的来回踱步。

　　过了有十来分钟的时间，军官手里的卫星电话响起。

　　他精神一振，连忙把卫星电话接通。

　　电话那头的人，身份明显比他高出许多，军官在通话时，态度显得十分恭敬，时不时地点头应是。

　　很快，电话接完。

　　他放下卫星电话，轻轻叹口气。

　　他转身走到那群女眷近前，说道：“各位，对不住了，我的上级命令我，送你们上路！”

　　他此话一出，引来女眷们绝望的哭喊声。

　　人们吓得脸色惨白，抱成一团，满脸的惊恐之色。

　　女眷中，一名年轻漂亮的姑娘大声说道：“我们共同的敌人是政府军……”

　　军官看向漂亮姑娘，耸肩说道：“可是根据我们得到的消息，彭司令正在积极与政府军高层接触，企图与政府军议和！”

　　他说的彭司令，正是汉兴军的总司令，一把手，彭振兴。

　　军官继续说道：“只有你们死了，死在‘政府军’的手里，才会让彭司令回心转意，放弃与政府军的议和！”

　　说话之间，他从腰间的枪套里拔出手枪。

　　听闻他的话，年轻姑娘的脸上露出一抹哀色。

　　她心里清楚，这些士兵偷袭她们的大巴车，绝非为了钱财，或者贪图女色，而是要把事情栽赃给政府军，以此来加深汉兴军和政府军之间的仇恨。

　　“你……你们这么做，就不怕事情败露，被……被汉兴军知道吗？”

　　军官不慌不忙地把手枪上膛，说道：“好了，时间已经耽误得够久的了，我先送你上路！”

　　说着话，他把手中枪抬起，对准年轻姑娘的脑门。

　　年轻姑娘知道，今天她们是在劫难逃，都要死在这里。

　　她闭上眼睛，静等死神的降临。

　　砰！

　　枪声乍起。

　　不过这声枪响，并非来自于军官的手枪，而是来自于他的背后。

　　军官的身子猛的僵硬住，他满脸的震惊和难以置信，想扭转回头，看看是谁在自己背后开的枪，可是被一枪打穿头颅的身体，已然坚持不住。

　　他直挺挺地向前扑倒，压在那名年轻漂亮的姑娘身上。

　　“啊——”

　　现场的一众武装分子，纷纷惊叫出声。

　　还没等他们看清楚开枪之人究竟藏身于何处，在他们左右两侧的荒草地里，各站起一名十五六岁的娃娃兵，两人手持AK47步枪，向他们展开扫射。

　　哒哒哒——

　　两把AK，双双喷射出火焰，倾泻而出的子弹，打进对方的人群当中，惨叫声四起，一团团的血雾从人群里迸射出来。

　　直至小五小六打光弹夹里的全部子弹，剩余的武装分子们才找到反击的机会。

　　他们跟发了疯似的，向两边的荒草地里疯狂扫射还击。

　　小五小六早已躲藏回荒草当中，哪里还能看到他二人的身影。

　　武装分子们迅速一分为二，向小五小六所在的地方，飞奔突进过去。

　　一拨武装分子刚冲进荒草地里，在他们的身侧，突然站起一人，这人拿着手枪，砰砰就是两枪。

　　一名武装分子，应声倒地。

　　另名武装分子连忙调转枪口，打算对偷袭之人射击。

　　他快，对方的速度更快。

　　那人三步并成两步，蹿到他近前，一把抓住AK的枪筒子，用力上举。

　　哒哒哒——

　　一排子弹全部射到天上。

　　这人一手抓住AK的枪口不放，另只手里的手枪，顶在武装分子的肚子上，砰砰砰连续射击。

　　当另外几名武装分子反应过来，向他开火时，这人业已翻滚进草丛当中，消失不见。

　　他们正在搜寻神秘人的身影时，完成换弹的小五，重新站起身，继续开火，疯狂扫射。

　　瞬间，又有三名武装分子中弹而倒。

　　远处，有小五端着AK射击。

　　近处，还有一名神出鬼没的神秘人。

　　他们这拨武装分子，原本有七八人，可是才眨眼工夫，就只剩下三人。

　　三人脸色泛白，想从荒草地里退出去。

　　可是来不及了。

　　景云辉仿佛猎豹一般，从草地当中蹿出。

　　人还没到近前，他已连开两枪。

　　两颗子弹，精准命中两名武装分子的胸口。

　　当他再开第三枪的时候，手枪里发出咔的一声空响。

　　子弹卡壳了。

　　剩下的那名武装分子连忙举枪，要向景云辉射击。

　　景云辉反应极快，一挥手臂，手中枪直接被他砸了出去，不偏不倚，正中对方的面门。

　　那名武装分子闷哼一声，单手掩面，踉跄而退。

　　景云辉以最快是速度追上去，先是两刀，插入对方的小腹，第三刀，直取对方的脖颈。


----------------------------------------

