# 第236章 再次合作

景云辉问道：“谭小姐，这个周老板的本名，真的叫周博？”

　　“我也不知道他的本名叫什么，但我知道他的外号，黑牙子！”

　　景云辉点了点头，含笑说道：“谭小姐，多谢告之，我知道了。”

　　过后。

　　景云辉给滇省省厅的厅长苗伟奇打去电话。

　　突然接到景云辉的来电，苗伟奇既感意外，又十分高兴。

　　他笑问道：“云辉，我听说你又回蒲甘了？”

　　“对，刚回去，就赶上了战祸，我现在在孟清。”

　　景云辉问道：“苗厅，你知不知道一个叫周博的人。”

　　“周博？没印象。”

　　“他还有个外号，黑牙子。”

　　“黑牙子！”

　　电话那头的苗伟奇倒吸了口气。他紧张地问道：“云辉，你怎么突然提到黑牙子这个大毒枭？”

　　景云辉说道：“今天他主动找上我，希望我能帮他把一批木材，从蒲甘运回国内。对了，他一开口就是三百万的好处费！”

　　苗伟奇的脸色变得凝重起来。

　　他幽幽说道：“如果只是正常的木材，走正规程序通过海关就好，又何必找上你？何况，他还要给你三百万的好处费！”

　　“是啊，苗厅，我也觉得这批木材有问题。”

　　“云辉，你打算怎么做？”

　　“答应对方，帮他把这批木材运进国内！”

　　“哦？”

　　“就算我不帮他运，这个黑牙子也会想其它的办法，通过走私等渠道，把货物化整为零，分批分次的偷偷运进国内，这样一来，我们反而很难再追踪到这些东西，不如让东西统一入境，我们更容易掌控！”

　　听着景云辉的分析，苗伟奇连连点头，觉得还是景云辉的办法更周全。

　　他正色说道：“云辉，我现在就赶往孟清，如果可以的话，我们今晚见一面。”

　　“好的，苗厅！”

　　黑牙子在滇省警方这里是挂了号的通缉犯之一，流入滇省的毒品，有相当一部分就是通过黑牙子。

　　当天晚间，景云辉带上吴征，悄悄离开民宿。

　　两人去往孟清最热闹的夜市。

　　别看孟清只是个位于边境的小县城，但还是挺繁华的。

　　晚间，街道两旁，灯火通明，马路上也是人来人往，车流不断，只不过私家车不多，大多是货车。

　　景云辉来到夜市区，这里的小商小贩数量更多。

　　他一边闲逛，一边状似随意地打量四周。

　　当他和吴征走到一家名叫老字号饭馆门前时，停下脚步。

　　景云辉先是不慌不忙地点燃一支香烟，抽了几口，而后身形一转，走进饭馆里。

　　饭馆里冷冷清清，没几个客人。

　　随着景云辉和吴征进来，一名靠近大门而坐的汉子，立刻站起身形，上下打量两人一番，然后甩下头，率先向楼上走去。

　　景云辉和吴征跟在他的身后，上了楼。

　　来到一间包房前，那名汉子直接推门而入。

　　景云辉向四周看看，随即留下吴征，他自己跟了进去。

　　包房里，坐在好几个人。

　　为首的一位，正是滇省省厅厅长，苗伟奇。

　　“苗厅！”

　　景云辉快步上前，与苗伟奇握了握手。

　　“云辉，好久不见！你走之后，我可是失眠了好几天，现在好了，我们又可以在一起合作了！”

　　景云辉在蒲甘执行卧底任务，其实受益最大的就是他们滇省警方。

　　“云辉，这位是我们滇省缉毒总队的总队长，秦华阳！”

　　秦华阳是个四十多岁的中年汉子。

　　个子不高，也就一米六零出点头，身材干瘦，皮肤黝黑，打眼一瞧，着实是其貌不扬。

　　不认识他的人，任谁也不会想到，这么一个看上去普普通通的中年人，竟然会是缉毒总队的总队长。

　　景云辉与秦华阳握手，说道：“秦总，久仰大名！”

　　秦华阳笑道：“小景，我对你才是久仰大名呢！苗厅对你可是赞不绝口啊！”

　　苗伟奇又向景云辉介绍一番包房里的其他人，基本都是省公安厅里有头有脸的人物。

　　通过苗伟奇带过来的这些精兵悍将，也不难看出，滇省警方对黑牙子的重视程度。

　　景云辉问道：“苗厅，我们手里有这个黑牙子的资料吗？”

　　苗伟奇向秦华阳点下头。

　　秦华阳立刻打开公文包，从里面拿出一个档案袋，递给景云辉。

　　景云辉打开。

　　里面有黑牙子详细的个人资料。

　　黑牙子，本名周水生，滇省洪达县人，初中肄业，曾因抢劫、持械伤人等罪名，先后两次被判入狱。

　　后来周水生又因走私贩卖毒品、枪支等违禁品，被滇省警方通缉。

　　92年的时候，他便逃到蒲北。

　　目前，他在蒲北的拉苏，是当地有名的毒枭。

　　秦华阳正色说道：“我们早就想抓捕周水生，可他一直待在拉苏，我们滇省警方也是鞭长莫及，没想到，这次蒲北爆发战争，把周水生也给逼回国了！”

　　“小景，你不久前见过周水生是吧？”

　　“是的，秦总！”

　　“你能描述下他现在的样子吗？”

　　“我可以把他画下来！”

　　“那太好了……”

　　秦华阳话音未落，苗伟奇打断道：“云辉，你还是别画了，你来描述，我们来画。”

　　“……”

　　苗厅，你这是看不起我的画技啊！

　　景云辉幽怨地看眼苗伟奇。

　　苗伟奇无言地耸耸肩。

　　没有看不起你画技的意思！看不起的前提是，你得有这东西！

　　在景云辉的描述下，一名擅长人物速写的警官，快速下出一张人物肖像图。

　　景云辉拿过来一看，连连点头，说道：“没错！就是这个人！”

　　苗伟奇拿着画像，和周水生以前的照片做对比，感觉其人的变化还是挺大的。

　　就周水生现在这副模样，哪怕是在大街上遇到，他们也未必能认得出来。

　　秦华阳从公文包里又拿出个档案袋，递给景云辉，说道：“小景，这些东西，你收好。”

　　景云辉接过来，打开，里面都是一个个黑色的小方块。

　　他只看了一眼，便认了出来，说道：“这是定位器？”

　　“没错！小景，你的任务就是，把这些定位器，安装在哪些运输木材的大货车上！尽量安放在隐蔽的位置，不要被人发现！”

　　“明白！”

　　苗伟奇两眼放光地说道：“云辉，如果这次我们能成功抓捕到周水生，还能给他来个人赃并获，我给你请功，向部里给你请功！”

　　“谢谢苗厅！”

　　景云辉立刻向苗伟奇敬礼。


----------------------------------------

