# 第237章 赚钱如捡钱

翌日。

　　景云辉给周水生打去电话。

　　“景老板？”

　　“是我。”

　　“景老板考虑得怎么样了？”

　　“我可以帮你把这批木材运回国内，但三百万……”

　　“景老板，你说个数！”

　　“五百万！我可以向你保证，你的这批木材，在过海关的时候，不会受到任何的盘查！”

　　“这……”

　　五百万不是个小数目，电话那头的周水生，也显得有些犹豫不决。

　　景云辉也不着急催促，只慢悠悠地说道：“周先生，你再考虑考虑吧，什么时候考虑清楚了，再给我打电话。”

　　见他要挂电话，周水生连忙说道：“等等，景老板！”

　　“嗯？”

　　“景老板，我可以先给你三百万做为订金，剩余的两百万，等货物顺利进入国内了，我再转给你。”

　　“你不会突然跑路吧？”

　　“景老板说笑了，我想，我们以后是会有长期合作的！”

　　景云辉慢条斯理地说道：“今天，你把钱带过来，明天，我陪你回一趟蒲甘。”

　　“好，景老板，我们一言为定！”

　　当天下午。

　　周水生再次来到景云辉下榻的民宿。

　　这回周水生不是一个人来的。

　　还带来了三名手下，三人的手里，都拎着手提包。

　　双方见面之前，娃娃兵们先对周水生以及手下做了搜身，确认没有武器，这才放行。

　　见面后，周水生快步上前，满脸堆笑，热情地与景云辉握了握手。

　　紧接着，他又向手下人招了招手。

　　其中一名手下，走上前来，把拎着的手提包打开，里面都是一沓沓的赞新钞票。

　　周水生笑道：“景老板，三百万，一分不多，一分不少，你数数！”

　　景云辉不以为然地摆摆手，示意白英，把钱收起来。

　　白英吧嗒吧嗒嘴。

　　他不知第多少次在心里感叹，辉哥赚钱也太容易了！

　　跑回华国避个难，也能赚个几百万。

　　赚钱就跟捡钱似的！

　　周水生笑问道：“景老板，有句话我不知当问不当问。”

　　“你说。”

　　“景老板，我看你在海关那边的关系很硬，就是不知道，你找的是哪路关系？警方？军方？或是其它的什么关系……”

　　景云辉扬起眉毛，意味深长地看向周水生。

　　周水生满脸堆笑地说道：“景老板别误会，我没有要打探你底细的意思，就是纯属好奇！”

　　景云辉乐呵呵地看着周水生，与他对视好一会，他慢悠悠地说道：“外事工作委员会！”

　　周水生大吃一惊。

　　没想到，景云辉的关系是走外事工作委员会！

　　这可不是个无足轻重的小机关单位，而是直接隶属于中央，能与外交部画等号的重要机构。

　　周水生下意识地问道：“景老板，你在外事工作委员会里有熟人？”

　　景云辉啧了一声，说道：“周先生，你的问题有点多了。”

　　周水生呆愣片刻，连连点头，应道：“是！是！是！景老板，我这个人，就是好奇心重！”

　　“好奇害死猫，小心着点。”

　　“是！是！”

　　周水生干笑两声。

　　景云辉的关系，不是走警方或军方，这让周水生着实是放心不少。

　　他正色说道：“景老板，明天早上，我过来找你。”

　　“嗯。”

　　景云辉淡淡地应了一声。

　　第二天早上，周水生开着两辆车，还有一大批的手下，来到民宿。

　　景云辉也有带上白英、吴征，还有小五小六，也同样的开着两辆车，去往孟清海关。

　　他们一行十数人，顺利通过海关，进到蒲甘境内。

　　才仅仅两天的时间，边境这里聚集的难民数量更多。

　　放眼望去，简直是漫山遍野。

　　孟清海关辐射的范围，可不仅仅是老街，还有苏拉、滚弄等地。

　　现在这些地方的百姓，都来到边境避难，人数之多，数以十万计。

　　来到蒲甘这边，景云辉问道：“周先生，你的木材在哪？”

　　周水生乐呵呵地说道：“都在苏拉。”

　　景云辉直勾勾地看着周水生，问道：“周先生，你这是什么意思？还想让我跟你去苏拉提货？”

　　“景老板，别误会，我现在给兄弟们打电话，三个小时之内，他们就会把货物送到海关这里。”

　　“快点的吧。”

　　景云辉不耐烦地挥了挥手。

　　周水生走到一旁，给手下人打去电话。

　　时间不长，他便把电话打完，乐呵呵都走回来，笑道：“景老板，我们去那边放松放松。”

　　说话时，周水生指了指不远处的一片帐篷群。

　　景云辉跟着周水生走过去。

　　来到帐篷群近前，景云辉才搞清楚，原来这里属于难民营中的红灯区。

　　此处有采耳的，有按摩的，提供服务的都是年轻的小妹儿。

　　好不好看倒是其次，一个比一个年轻，一个比一个水嫩，有些妹子，看上去也就十五、六岁。

　　周水生对景云辉笑道：“景老板，咱们先放松放松。”

　　说着话，他走到一张铺地的毯子前，趴了上去。

　　景云辉则是来到躺椅旁，坐下。

　　一个二十出头的年轻貌美的姑娘，拿着工具，给他做采耳。

　　周水生的手下来得确实很快，也就两个来小时，他们便开着三辆大货车，抵达海关。

　　景云辉快速扫了一眼，问道：“还有吗？”

　　“没有了，景老板，就这些！”

　　景云辉点点头，跟着大货车，进入海关。

　　在蒲甘这边，过海关太容易了，只要钱给到位，没人检查。

　　到了华国那边，检查力度明显变得严格许多，又是警犬，又是各种检查设备的。

　　景云辉故技重施，先是给外事工作委员会打电话，再由外事工作委员会给海关这边下通知，让他们放行。

　　三辆装满木材的大货车，没有受到任何的检查，顺顺利利的便通过了海关。

　　当三辆大货车停在海关门口，等着取回通关文件的时候，吴征状似随意地走在一旁大货车旁边。

　　他先是向四周望望，然后从口袋里快速摸出一个黑色的方形仪器，作势要安装在轮胎上侧的缝隙里。

　　就在这时，有人抢先一步，将他拿着定位器的手死死抓住。


----------------------------------------

