# 第238章 蓄势待发

吴征心头一惊。

　　他扭头看去的同时，另只手也迅速摸向自己的后腰。

　　当他清楚来人，禁不住长长松了口气。

　　“景老板！”

　　抓住他手腕的这位，正是景云辉。

　　景云辉向他点下头，说道：“不要在这三辆车上安装定位器。”

　　“为什么？”

　　吴征不解地问道。

　　“这三辆车上装着的，应该都是正常木材。”

　　永远不要小看毒贩的谨慎。

　　第一次合作，他们不可能一下子就亮出自己的底牌，肯定要做番试探。

　　另外，周水生曾跟他提起过，他要运输的木材有五十吨。

　　而眼前这三辆货车里的木材，恐怕连十吨都不到。

　　他们正说着话，这时候，周水生带着两名手下走过来。

　　看到景云辉，周水生满脸笑容地说道：“景老板，原来你在这儿，我正找你呢！通关文件已经发下来了，我们可以走了。”

　　“嗯。”

　　景云辉点下头，迈步向停车场走去。

　　周水生看向自己的两名手下，向他二人使了个眼色。

　　两名手下会意。

　　等景云辉他们离开，他二人立刻蹲下身子，仔细检查货车的底部。

　　一番细致的搜寻下来，两人在货车底部，什么都未发现。

　　两人对视一眼，回到停车场，找到周水生。

　　“生哥，没问题，车子没被人做过手脚。”

　　“看仔细了？”

　　“看仔细了！绝对没问题！”

　　“嗯。”

　　周水生若有所思地点点头。

　　这么看来，景云辉这个人，还是挺可靠的。

　　关键是，他真的有办法，可以让货物不经过检查，直接通过海关，这一点可太厉害了！

　　景云辉坐进自己的车子里，正要离开，周水生一溜小跑的过来，赔笑着说道：“等等、等等！景老板，我的货还没运完呢！”

　　闻言，景云辉不悦地皱起眉头，沉声说道：“不就是这三车吗？都已经过海关了！”

　　“还有！还有七车！”

　　景云辉眉心紧锁，说道：“陈先生，你这是什么意思？你只给我一笔钱，却想让我帮你运两批货？”

　　“不是两批货，就是一批！”

　　“如果是一批，你为什么要分成两拨？”

　　“这……”

　　周水生语塞，他也不好说第一拨货只是为了做试探，就是普普通通的三车木材。

　　他吞了口唾沫，沉默片刻，正色说道：“景老板，我再给你加一百万！”

　　景云辉还是一脸的不高兴，冷声说道：“只此一次，下不为例！”

　　“是是是！景老板，这回的确是我疏忽了！”

　　景云辉又重新过海关，去到蒲甘那边，等到周水生的第二批货车抵达，他又帮着七辆货车逐一通过海关。

　　跟在景云辉身后的周水生，这时候心都提到嗓子眼。

　　这七辆大货车里装载的木材，很多中间已经被掏空，塞满了毒品，一旦海关人员上车检查，势必露馅。

　　可是没有。

　　没有人上车检验货物，海关人员，就那么站在原地，眼睁睁看着一辆辆的货车，从他们的眼皮子底下驶过。

　　看到己方的七辆货车，有惊无险的全部通过海关，周水生悬到嗓子眼的心，总算是落回到肚子里。

　　出了海关，他整个人都显得轻松不少，满脸笑容地说道：“景老板，这次可太感谢你了，你帮了我的大忙啊！”

　　景云辉摆了摆手，说道：“拿人钱财，替人消灾嘛！陈先生不用跟我客气！”

　　陈水生向手下人打了个响指，立刻有名大汉提着手提包，走上前来，把手提包交给景云辉。

　　景云辉向白英甩下头。

　　白英打开手提包，随手拿出一沓钞票，翻看几眼，确认是真钞，随即向景云辉点点头，表示钱没问题。

　　景云辉脸上终于露出一抹笑容，伸出手来，说道：“陈先生，我们合作愉快！”

　　陈水生两眼放光地说道：“这次与景老板的合作，实在是太痛快了，下次，我还想继续与景老板合作！”

　　“当然可以，只要陈先生能给足运作费！”

　　“哈哈哈！景老板，在我这里，钱的问题，是最不是问题的问题！”

　　是啊！

　　你只要成功做成一笔生意，就足以赚得盆满钵满，一辈子衣食无忧了！

　　景云辉心中冷笑，脸上可没有表露出来，与陈水生握了握手，然后转身上车，带着白英、吴征等人，返回民宿。

　　目送景云辉等人的车子走远，陈水生立刻召集手下人，命令他们，把七辆大货车分成三拨，分从三条路走，最终在永昌市汇合。

　　永昌是滇省西部的重镇，这里也一直都是毒贩子们的毒品集散地。

　　陈水生这边的分头行动，被滇省警方看得清清楚楚。

　　指挥车内。

　　缉毒总队的总队长秦华阳，手指着显示器上的定位器亮点，对苗伟奇说道：“苗厅，毒贩子很狡猾，他们化整为零，分成三拨，分从高速、国道，还有土路，向永昌方向行进。”

　　稍顿，他意味深长地说道：“我们若是在路上实施抓捕，风险太大，一旦出现时间差，便有可能导致一拨，甚至两拨毒贩逃脱！”

　　“老秦，你的意思呢？”

　　“等他们抵达永昌，汇合一处，再实施抓捕！”

　　苗伟奇沉吟片刻，正色道：“老秦，你是此次行动的总指挥，就按照你的意思办！”

　　“是！苗厅！”

　　秦华阳目不转睛地盯着显示器，看着上面闪烁的八颗小光点，他的双手不由自主地握紧成拳头。

　　八颗小光点，其中的七颗是七辆大货车，还有一个小光点，是陈水生的座驾。

　　景云辉是什么时候把定位器安放在陈水生车上的，别说陈水生毫无察觉，就连一直跟在景云辉身边的吴征，都没有看到。

　　有这些定位器的存在，警方可以实时掌握周水生等人的动向，这无疑是给了警方极大的便利。

　　当天下午，周水生的车子，还有七辆货车，最终都进入到永昌市的一家名为雅泰家居的家具制造厂。

　　这家家具制造厂位于永昌市的郊区，地脚相对偏僻闭塞。

　　公司的法人名叫王玥，年纪不大，还没到三十。因为王玥年轻漂亮，还经营着一家规模不小的企业，在永昌，她也算是小有名气的年轻女企业家。

　　看罢雅泰家居的资料，秦华阳拿起对讲机，沉声说道：“各单位注意，准备实施抓捕！”


----------------------------------------

