# 第239章 内鬼报信

“一组、二组、三组，主攻正门！四组、五组，主攻后门！六组、七组、八组，负责支援，且要守住家具厂外围，不得放跑一名嫌疑人！”

　　“一组收到！”

　　“二组收到！”

　　“三组收到！”

　　……

　　秦华阳连续下达命令，各行动小组也都一一做出回复。

　　“行动开始！”

　　随着秦华阳一声令下。

　　一组、二组、三组率先展开行动。

　　三个小组的队员，冲到院墙底下，每组都有一人坐垫子，让同伴们踩着自己的身躯，登上墙头，跳入家具厂的院子里。

　　家具厂的面积很大，院子的空间也十分开阔，不过偌大的院子里，此时看不到一个人，只看到七辆大货车，还有几辆小车停在院中。

　　跳进院内的警察们一个个暗暗皱眉，感觉这里的气氛不太对劲。

　　他们纷纷向家具厂的厂房靠近过去。

　　可是当他们距离厂房还有十几米远的时候，突然间，厂房的窗户咔咔咔的纷纷破碎，一只只黑洞洞的枪口，从窗户里面探出来。

　　紧接着，哒哒哒、砰砰砰的枪声连成一片。

　　推进中的数名警察，准备不及，被迎面射来的子弹，扫翻在地。

　　后面的警察，连忙抓住受伤的同伴，向汽车后面拖拽。

　　轰！轰！轰！

　　七辆货车，突然齐齐启动，一辆货车轰鸣着，直奔工厂的院门冲去。

　　“停车！立刻停车！”

　　院门外面，数名警察持枪大吼，见对方不为所动，直挺挺的冲撞过来，几名警察，齐齐开火射击。

　　砰！砰！砰！

　　在一连串的枪声中，大货车的前挡风玻璃，被打得全是弹孔和龟裂，驾驶室里的司机，都数不清楚身中多少弹，四周溅射的全是血迹。

　　轰隆！

　　受惯性使然，大货车还是撞开院门，从院内冲了出来。

　　只不过向外滑行出数十米远后，大货车慢慢停下，司机已经趴在方向盘上，双目圆睁，一命呜呼。

　　不过紧接着第二辆、第三辆，乃至更多的大货车，从家具厂里冲出，直奔家具厂门前的公路而去。

　　负责外围的六组、七组、八组，反应也快，组员们第一时间抛出路障钉。

　　砰！

　　一辆大货车压在路障钉上，轮胎纷纷被扎爆，大货车发生倾泻，又开出十几米远，轰然倾倒，车身重重砸在公路路面上，又向前滑行出数米远才堪堪停下。

　　后面的大货车不敢再继续往前冲，在路中调头，打算往公路的另一边逃窜。

　　埋伏在路边的警察们纷纷持枪冲了出来。

　　一辆大货车的副驾驶车窗，被人从里面打碎，一只双管猎枪的枪筒子，从里面伸出来，对准一群冲过来的警察，砰砰连开两枪。

　　跑在最前面的一名警察，身上腾出血雾，应声倒地，后面的警察们纷纷举枪射击。

　　叮叮当当！

　　子弹撞击车身，噼啪作响，火星四溅，驾驶室内的两名持枪毒贩，一个也没跑掉，身中数弹，双双毙命。

　　这时候，家具厂的内外，已经乱成一团，打成一团。

　　厂房里的毒贩们，透过门窗，不断的向外开火射击。

　　进入厂房院内的警察们，各找掩体躲避，同时开火还击，双方你来我往的对射。

　　另一波毒贩则驾驶大货车，死命的向外突围，只是外面的警察人数众多，而且准备充足，毒贩们想驾驶大货车，突围出去，太难了。

　　周水生此时坐在一辆面包车里，脸色阴沉得快要滴出水来。

　　他一只手握着手枪，另只手里拿着手机。

　　透过他手机的屏幕，能看到一条短信信息：有警察！快跑！

　　和他同在车里的，除了他的两名贴身手下，还有个三十左右岁的漂亮女人。

　　漂亮女人脸色惨白，眼中浮现出几抹惊恐之色。

　　她强作镇定，问道：“水哥，我们现在怎么办？”

　　周水生紧咬着牙关，对坐在前面的二人说道：“螃蟹、大陈，给我冲出去！”

　　开车的汉子，绰号螃蟹，是周水生的心腹手下。

　　他没有二话，启动面包车，直直向院门冲了过去。

　　面包车距离院门还有段距离，院门口处，蹿出来一名警察。

　　女警。

　　她双手持枪，枪口对准面包车。

　　“生哥，有警察！”

　　“撞死她！给我撞死她！”

　　螃蟹咬了咬牙关，脚踩油门，不断加速。

　　飞驰中的面包车，都发出了轰鸣声。

　　女警连续开枪射击。

　　砰！砰！砰——

　　面包车的前窗，不时多出弹洞。

　　开车的螃蟹，身上飞溅出一道道的鲜血，将玻璃窗，乃至方向盘，染成一片片猩红色……

　　女警打光弹夹中的全部子弹，见面包车速度不减，依旧向自己这边冲来，她不敢留在原地，身子横着飞扑出去。

　　轰隆——

　　面包车的车头，重重撞在院门的门框上。

　　坐在前面的螃蟹，还有大陈，撞碎前挡风玻璃，双双从车内飞射了出去。

　　螃蟹最惨，他是一头撞在院墙上。

　　他本就已身中数枪，现在更是把脑袋都撞了个稀巴烂。

　　大陈稍好一些，可也摔出七八米远。

　　他趴在地上，缓了一会，才颤巍巍地从地上跪起。

　　他举起手中枪，还想向四周的警察射击，四周砰砰砰的枪声响成爆豆一般。

　　再看大陈，浑身腾出一团团的血雾，最终重重地扑倒在地，死得不能再死。

　　那名女警从墙后跑出来，三步并成两步，冲到面包车近前，一把将拉门拽开，她双手持枪，对准车内的周水生，大声喊喝道：“放下武器！听到没有，立刻放下武器！”

　　此时的周水生，满头满脸全是血，他的怀里，还紧紧搂抱着那个漂亮女人。

　　他看眼持枪的女警，有气无力地虚弱道：“我……我就是你们要找的周水生！我……这次我认栽了，我随便你们处置，帮我救她，快帮我救救她！”

　　说着话，周水生低下头，看着双眼紧闭，不知是死是活的漂亮女人，眼泪簌簌流淌下来。

　　女警见状，一边继续用手枪指着周水生，一边探出手来，摸向漂亮女人的颈动脉。

　　也就在她的手指指尖，触碰到漂亮女人脖子皮肤的一刹那，漂亮女人猛的睁开眼睛，一把抓住女警的手腕，紧接着，用力向车内一拉。


----------------------------------------

