# 第241章 罪魁祸首

景云辉要协助警方抓捕周水生，还是有不小的隐患。

　　隐患之一就是耶博成。

　　一旦让耶博成知道是他帮助警方抓捕了周水生，耶博成肯定不会善罢甘休，势必会对他展开报复行动。

　　耶博成属于蒲北地区的军阀之一，虽然实力远不如汉兴军，但也不是景云辉能轻易应付的。

　　电话中。

　　景云辉慢悠悠地说道：“周先生，你还是自己想办法吧！”

　　周水生急声说道：“景老板，我现在是真的没办法了，只要你肯帮我过海关，我……我再给你加一百万！三百万！”

　　景云辉沉吟片刻，说道：“好吧，你来孟清找我。”

　　“太感谢了，景老板！”

　　结束通话，景云辉敲着额头，在房间里来回踱步。

　　他要想拿下周水生，很容易。

　　问题是，要如何让耶博成找不到他的头上。

　　正当景云辉冥思苦想，一时间又想不出太好的办法时，外面传来急促的敲门声。

　　“进来。”

　　房门打开，白英从外面急匆匆走进来。

　　“辉哥！”

　　“什么事？”

　　“我在民宿附近看到一个人。”

　　“谁？”

　　“古亚！”

　　“古亚？他是谁？”

　　“是莫伊科的心腹手下！”

　　景云辉闻言，眼眸顿是一闪。

　　莫伊科是若开军的核心成员之一。

　　当初景云辉之所以到蒲甘做卧底，就是莫伊科绑架了十几名华国人质。

　　现在这些人质虽然早已被解救回国，但莫伊科一直在逃，未能抓到他。

　　他愣了片刻，问道：“老白，莫伊科现在在孟清？”

　　“很有可能！古亚是莫伊科最重要的心腹，两人向来焦不离赞，赞不离焦！”

　　景云辉眯缝起眼睛，幽幽说道：“莫伊科好大的胆子。”

　　他竟然还敢跑进华国境内。

　　“辉哥，我们现在怎么办？”

　　“兵来将挡，水来土掩。”

　　他二人正说着话，白英的手机突然嗡嗡震动起来。

　　他来看来电，是个陌生号码。

　　白英接通电话。

　　“喂？”

　　“白英，是我，莫伊科！”

　　听闻话筒里传来低沉沙哑的声音，白英立刻看向景云辉。

　　同时，他不动声色地说道：“我道是谁，原来是你！”

　　“景云辉和你在一起吧？”

　　“是。”

　　“把电话给他，我现在要和他说话。”

　　白英把手机向景云辉那边递了递。

　　景云辉接过电话，说道：“我是景云辉。”

　　“景先生，久违了！”

　　“莫伊科，你找我什么事。”

　　“景云辉，你弄死我数十名手下，这件事，我不得找你说道说道吗？”

　　景云辉耸了耸肩，问道：“那么，你想怎样？”

　　“你杀了我多少兄弟，就应该赔偿我多少兄弟！”

　　“怎么赔偿？”

　　“你手里应该有五十几名娃娃兵吧？”

　　“五十七名。”

　　“把他们给我！”

　　“抱歉，这不可能！”

　　“景云辉……”

　　“我已经把他们卖掉了。”

　　“卖给了谁？”

　　“这个人，我想你应该也认识，拉苏的耶博成！”

　　“耶博成？”

　　“是！”

　　“景云辉，这批娃娃兵是我们若开军的人，你竟然把他们卖给了耶博成？”

　　“耶博成能开得出高价，我把人卖给他，又有什么问题吗？”

　　景云辉说得理直气壮。

　　在蒲北这个地方，一切都以利益优先，如果耶博成真开出一个超高价，景云辉把娃娃兵卖给他，倒也合情合理。

　　“景云辉，你在玩火！我们若开军的娃娃兵，绝不能流落到旁人之手！”

　　“莫伊科，一个人头五十万，如果你能出得起这个价，我也不介意把这批娃娃兵转卖给你！”

　　“你……”

　　“别跟我讲其它的那些，我只认钱！有钱，我们什么都可以谈，没钱，莫伊科，你在我眼里屁都不是！”

　　说完话，他直接把电话挂断。

　　白英接回自己的手机，同时眼巴巴地看着景云辉。

　　景云辉一笑，说道：“别紧张，老白，我不会把小崽子们卖掉，更不会把他们卖给耶博成，或者莫伊科！”

　　白英点点头，也未多问。

　　当天傍晚。

　　周水生和漂亮女人王玥，开着一辆红色的夏利轿车，来到民宿。

　　在民宿门口，他二人下了车。

　　周水生快步走到一名守在门口的娃娃兵近前，满脸堆笑地说道：“小兄弟，我约了景老板，麻烦你通报一声！”

　　那名娃娃兵面无表情地打量周水生一番，冷冷说道：“等着！”

　　说完话，他转身向里面走去。

　　也就在民宿的不远处，路边还停着一辆大众汽车。车内坐着两个人，都是三十多岁的汉子，他二人，正是莫伊科和古亚。

　　古亚放下望远镜，面色凝重地说道：“老大，是周水生！耶博成的心腹手下！”

　　莫伊科一把拿过望远镜，举目看去。

　　还真是！

　　此时站在民宿大门口的，正是周水生。

　　看来景云辉还真没骗他，景云辉是真的要把娃娃兵卖给耶博成！

　　五十万一个人，这个价钱是不便宜，但对于耶博成来说，这点钱，着实是九牛一毛！

　　古亚小心翼翼地问道：“老大，怎么办？总不能任由景云辉胡来，把娃娃兵都卖给耶博成吧？一旦娃娃兵落到耶博成的手里，我们也别想再要回来了！”

　　耶博成可是拉苏的土皇帝，手底下有好几百号人，好几百条枪，真打起来，若开军得出动主力，才有可能压制住耶博成。

　　莫伊科脸色难看至极。

　　他眼中射出两道寒芒，问道：“我们现在能召集多少兄弟？”

　　“老大，我们的兄弟大多还在蒲北，在华国这边，我们恐怕连十个人都凑不出来！”

　　莫伊科目光闪烁不停，沉声说道：“够用了！今晚，我们就把事情搞定！”

　　“啊？”

　　且说民宿那边。

　　周水生等了有十来分钟，那名报信的娃娃兵从民宿里出来，对周水生甩头说道：“进去吧！”

　　“多谢！”

　　周水生倒了一声谢，带着王玥，兴匆匆地走进民宿。

　　在民宿的餐厅里，周水生见到景云辉。

　　“景老板，想不到我们这么快又见面了。”

　　周水生乐呵呵地快步走到景云辉近前。


----------------------------------------

