# 第247章 直捣黄龙

金坤提出夺取拉苏的计划，与会之人，全部表示支持。

　　对此，金坤很是满意。

　　接下来，金坤笑吟吟地问道：“诸位能派出多少人手？”

　　“我能出一百人！”

　　“我能出八十人！”

　　“……”

　　现场十多名若开军头目，都做出表态。

　　人手多的，能出百十号人，人手少的，也能出三四十号人。

　　一番统计下来，他们大约能凑出千八百人。

　　金坤仔细算了算，觉得千八百人也差不多够用了。

　　再加上他自己手底下的两百多人，合计一千往上，对付耶博成，应该是绰绰有余。

　　金坤拍了拍巴掌。

　　他手下的一名智囊，拿着一张地图，铺在桌案上。

　　金坤向周围众人招了招手，示意大家都凑过来。

　　他指了指地图，说道：“这是拉苏的布防图！耶博成手下的据点，以及构建的防线、防御工事，在地图上都有标注出来，大家仔细看看。”

　　人们纷纷围站在桌子四周，仔细看着地图上的标记。

　　景云辉也站在人群里，定睛细看。

　　不得不说，金坤准备得非常充分，单单是这张地图，就把拉苏城的整个防御体系，清清楚楚的标记出来。

　　甚至连哪条路上设有哨卡，哨卡里面有多少名士兵，都一一做了记录。

　　从中也不难看出，若开军的情报组织，确实非常厉害。

　　赤鬼作为若开军的情报头子，也是名不虚传。

　　等众人都看得差不多了，金坤正色说道：“此战，我们要从东南西北四个方向，四面围攻拉苏城，务必做到全歼耶博成势力，绝不能放跑一个敌人，尤其是耶博成和他的心腹手下，断然不能给他们卷土重来的机会！”

　　众人齐齐点头，表示赞同。

　　在景云辉看来，剿灭耶博成势力，这对于华国来说，绝对是件好事。

　　耶博成在拉苏，大规模的种植毒品，再通过各种途径，偷偷运输进华国境内。

　　滇省的缉毒工作那么困难，很大一部分原因就是出在耶博成身上。

　　当然了，若开军也不是什么好东西。

　　不过，若开军取代耶博成后，即便情况没有好转，但也不至于变得更坏。

　　金坤手指在地图上划动，说道：“耶博成布置在拉苏西部的布防，是最严密的，守军数量也最多，这块硬骨头，由我来啃！”

　　“拉苏南北两边的防御，也不容小觑，这也是场硬仗，老陈、阿旺，你俩来主攻南北两边的防线怎么样？有没有困难？”

　　老陈名叫陈宝乐，阿旺叫刘兴旺，两人的手底下，都有百十号兄弟，在一众头目当中，他二人的实力算是较强的。

　　两人没有二话，双双点头。

　　陈宝乐说道：“我来主攻拉苏的北面！”

　　刘兴旺笑道：“那我就主攻南面！”

　　金坤又道：“大鹏，你来主攻拉苏的东面！”

　　周大鹏嘴角上扬，说道：“金爷，东边就交给我了！”

　　金坤揉着下巴说道：“光是四面围攻，还不够，我们还需要一支精锐，在双方交战当中，悄悄潜入拉苏城内，给它来个直捣黄龙，内外开花！”

　　说到这里，他扭头看向景云辉，说道：“云辉，这个直捣黄龙的任务，交给你如何？”

　　景云辉眯了眯眼睛。

　　你他妈是想让我死啊！

　　什么直捣黄龙，这就是孤军深入，一旦被敌人包围，那真就是叫天天不应，叫地地不灵啊。

　　金坤似乎看穿景云辉的顾虑，他拍拍景云辉的肩膀，说道：“云辉，我不会让你和你的人去白白送死。”

　　说着话，他侧头唤道：“阿鬼！”

　　赤鬼走了过来。

　　“阿鬼，你手里还有多少娃娃兵？”

　　“五十人。”

　　“都给云辉。”

　　“是！”

　　赤鬼毕恭毕敬地点头应了一声。

　　金坤笑吟吟地说道：“云辉，你手里原本有五十多名娃娃兵，再加上阿鬼的这批娃娃兵，就有上百人了，我给你的任务也很简单，只需拿下耶博成在市中心的别墅就好。”

　　稍顿，金坤又补充道：“只要你能拿下耶博成的别墅，里面的东西，也都是你的！”

　　听闻这话，在场众人眼中不自觉地流露出贪婪之色。

　　要知道耶博成在拉苏经营这么多年，积攒下的财富，肯定不是个小数目。

　　景云辉沉吟片刻，点点头，说道：“金将军，这个差事，我接了。”

　　“好！”

　　金坤抚掌而笑。

　　会后。

　　金坤还特意找来景云辉，与他单独聊了聊。

　　首先，他对景云辉杀掉白赞奇这件事，表示理解。

　　毕竟是白赞奇自己犯蠢，得罪了北钦军和汉兴军。

　　他的下场，已经是注定了的，就算当时景云辉不动手，汉兴军的陈立仁也不会放过他。

　　而后，他又询问景云辉，在此次作战中，他还需要哪些帮助。

　　景云辉想了想，说道：“武器！金将军，我们需要大量的武器！”

　　金坤苦笑。

　　要说军火弹药，他也缺。

　　若开军里，没有谁的手头是宽裕的。

　　金坤琢磨片刻，无奈地说道：“云辉，我只能给你三十条枪，两支RPG，两架迫击炮。”

　　见景云辉眼巴巴地看着自己，金坤无奈地摊了摊双手，说道：“我现在能拿出来的，也只有这么多了！毕竟我们没有自己的地盘，大家的日子都过得紧巴巴的，所以，我们这次必须得抓住机会，一举拿下拉苏城！”

　　景云辉点了点头，未在多言。

　　别过金坤后，景云辉带着白英和吴征，去到万利赌场和百利赌场，查看两家赌场的受损程度。

　　庆幸的是，两家赌场都没有遭受到炮击，只是墙体上有多处弹痕，这个稍微修补下就可以了。

　　不过两家赌场的内部，都有遭受到洗劫。

　　好在景云辉他们把两家赌场的金库搬光，损失不大。

　　当天傍晚，赤鬼来到万利赌场，同时还带来五十名娃娃兵。

　　这批娃娃兵的平均年纪，在十三、四岁。

　　放眼看去，娃娃兵们都长得又干又瘦，一个个皆营养不良的样子。

　　他们与景云辉手底下的娃娃兵站在一起，虽然年纪相差不多，但体型上可是相差甚大。

　　另外，在精气神上也有天壤之别。


----------------------------------------

