# 第248章 新兵入列

景云辉对自己手底下的娃娃兵，态度并没有多好。

　　但也没有虐待他们。

　　每天好吃好喝的养着，还给了他们极高的自由度。

　　所以，无论是身体素质，还是精神面貌，他手底下的娃娃兵，前后变化很大。

　　尤其是和新来的这批娃娃兵做对比，反差就更明显了。

　　赤鬼也看到两批娃娃兵的明显区别。

　　一边养的是又精又壮，精气神十足，另一边则是又干又瘦，萎靡不振。

　　他暗叹口气，说道：“小景，你把娃娃兵养得太好了，作战的时候，他们会变得贪生怕死，发挥不出全力！”

　　景云辉不以为然地说道：“他们是人，不是机器，哪怕是机器，平日里还需要好好保养呢！”

　　赤鬼耸了耸肩，也不和景云辉争论，话锋一转，正色道：“小景，组织里的娃娃兵，现在都交到你手上了，拉苏一战，你可不要让金将军失望啊！”

　　景云辉看了赤鬼一眼，语气淡淡地说道：“我答应下来的事，自然会尽全力去做，至于成与不成，那也要看天意！”

　　赤鬼笑了笑，说道：“我相信，这次，老天爷是站在我们这边的！”

　　“希望如此吧！”

　　赤鬼没有久留，向景云辉告辞离去。

　　他走后，景云辉看向新来的这批娃娃兵，问道：“你们当中，谁是头？”

　　众娃娃兵面无表情地看着景云辉，谁都没有吱声。

　　景云辉嘴角勾起，问道：“都他妈是哑巴？”

　　一名十五岁左右的娃娃兵，从人群里走出来。

　　他冷冷看着景云辉，眼神中透着桀骜不驯。

　　景云辉走到他近前，站定，低头打量他一番，问道：“叫什么名字？”

　　“要你管？”

　　“呵！”

　　景云辉乐了，气乐的。他抬起手来，想摸摸这个娃娃兵的脑袋，后者猛的一挥胳膊，把景云辉的手狠狠打开。

　　“操！”

　　白英怒骂一声，作势要过去教训对方。

　　景云辉向白英摆摆手，笑道：“看来，你是不服我啊！”

　　“对！”

　　“嗯，很好，至少在我面前，没有掖着藏着。”

　　说话之间，他退后两步，说道：“小五，教他做人！”

　　小五大步流星地从人群里走出来。

　　他径直走到那名娃娃兵面前，说道：“我叫景五！辉哥可以叫我小五，但你不能这么叫，你可以叫我五哥，听懂没？”

　　“听懂你麻痹！”

　　那名娃娃兵怒骂一声，上去就是一脚，狠狠踹向小五的下体。

　　小五向后躬身，让开锋芒，紧接着，双手一抓，将对方的脚踝牢牢扣住，用力向外一送，喝道：“躺下！”

　　娃娃兵单腿向后连蹦，终究还是没有稳住身形，一屁股坐到地上，他正要从地上爬起，小五箭步来到他近前，拳头狠狠砸了下去。

　　那名娃娃兵连忙抬起双臂，护住自己的头顶。

　　砰砰！

　　小五的两记重拳，砸在对方的胳膊上，让娃娃兵的双臂，无力垂落下去，紧接着，小五又是连续两记重拳砸下，正中娃娃兵的头顶。

　　后者闷哼一声，双手抱住脑袋，仰面而倒。

　　小五骑到对方身上，抡起拳头，向下猛砸。

　　砰！砰！砰！

　　刚开始，娃娃兵还能用手臂格挡，但几拳过后，他的双臂就如同过了电似的，又酸又麻，又痛又胀，小五接下来的拳头，全打在他的脸上。

　　嘭！嘭！嘭！

　　那名娃娃兵躺在地上，直被打得口鼻穿血，目光涣散，神志模糊。

　　他的眼角眉梢、嘴角鼻子，都被打破，鲜血四处飞溅。

　　小五没有丝毫要停手的意思。

　　动起手来，娃娃兵就跟变身成野兽似的，要么把对方打死，要么自己被对方打死。

　　眼瞅着小五的拳头要把对方的脸都打烂了，景云辉上前，一脚踹在小五的肩头，把他从娃娃兵身上踢下去，同时说道：“差不多行了，你还真要把他打死啊？”

　　小五气喘吁吁地从地上爬起，把拳头上的血迹，胡乱在身上抹了抹，走到那名娃娃兵近前，提脚踢了踢他，沉声呵斥道：“滚起来，别他妈在地上装死！你不是挺能耐的吗？”

　　说着话，小五指向另一名娃娃兵，说道：“弄醒他！”

　　那名娃娃兵噔噔噔的快步跑开，时间不长，他提着一大桶冷水回来，全部浇在倒地不起的娃娃兵头上。

　　哗啦——

　　那名娃娃兵打了个冷颤，终于幽幽转醒。

　　他瞪大因充血而变得赤红的眼神，恶狠狠怒视着小五，他眼神的凶狠劲依旧，只是在眼底深处，多出几分畏惧之色。

　　小五可没惯着他，一巴掌甩在他脸上，呵斥道：“叫什么名字？”

　　“阿……阿虎！”

　　“服不？”

　　“我……”

　　阿虎原本还想说几句狠话，可看到小五凶狠暴戾的眼神，他把到嘴边的话又咽了回去，低垂下头，没有吭声。

　　小五一把揪住他的头发，让他的脑袋高高扬起，“我他妈问你话呢，服不服？”

　　“服……服了……”

　　阿虎被小五打得没脾气，支支吾吾地说道。

　　小五揪着他的头发，把他从地上直接拽起来，然后扯着他，来到景云辉面前，说道：“叫辉哥！”

　　“辉……辉哥！”

　　阿虎不敢看景云辉，头垂得更低。

　　景云辉暗暗发笑，要说谁能治得了娃娃兵，还得是娃娃兵自己。

　　“你们这些新来的娃娃兵，以后就是三队，阿虎，你是三队队长。”

　　“是！辉哥！”

　　原本桀骜不驯的阿虎，被小五一顿胖揍后，变得彻底老实了，乖巧的模样，如同只小猫咪似的。

　　娃娃兵的生存环境，就是信仰强者。

　　谁的拳头硬，谁就是老大。

　　谁能打，谁就是大哥！

　　景云辉拿起一个手提包，打开，从里面取出一沓钞票，递给小五，说道：“你带兄弟们，去弄点吃的回来，多搞点，今天吃饭的人多。”

　　“是！辉哥！”

　　小五接过钱，随意地向口袋里一揣，又向手底下的娃娃兵们一挥手，二十几名娃娃兵，一窝蜂似的跟着他往外跑。

　　阿虎小心翼翼地说道：“五哥，带……带我一个！”

　　小五看了阿虎一眼，甩头道：“走着！”

　　“好嘞！”

　　阿虎随意擦了擦脸上的血迹，咧嘴笑着，跟着小五跑了出去。


----------------------------------------

