# 第252章 攻坚战

冲锋中的几名娃娃兵，身上腾出一团团的血雾，纷纷应声倒地。

　　景云辉趴在地上，回头大喊道：“小五！”

　　小五急声催促手下的娃娃兵，“装弹！装弹！给我继续装弹！”

　　“大鸟！我们的迫击炮呢？留着下崽吗？给我用上！”

　　小五不停地发射火箭弹。

　　另一边，有几名娃娃兵，架起迫击炮，并从军车里搬出来一箱箱的炮弹。

　　炮弹上早已安装好发射药，两名娃娃兵，各拿着一枚炮弹，放到迫击炮的炮口处，猛的一松手，咚咚两声，两枚炮弹被发射出去。

　　轰隆、轰隆——

　　两枚炮弹，都打进别墅的院子里，其中一枚炮弹，就在景云辉正前方几米远处的位置爆炸。

　　景云辉的脑袋都被震得嗡了一声，两耳失聪，吱吱尖叫，漫天的泥土洒落下来，淋了他满头满身。

　　他缓了好一会才恢复正常，他回头怒骂道：“谁他妈打的炮？想炸死我吗？”

　　赤鬼见状，一脚踹开叫大鸟的娃娃兵，他向前伸出拇指，左右眼交替，丈量距离，而后，他亲手操控两门迫击炮，对一旁的娃娃兵喝道：“装弹！”

　　两名娃娃兵连忙抱出炮弹，放置进炮筒里。

　　咚！咚！

　　轰隆！轰隆——

　　这回迫击炮发射的两枚炮弹，全部精准打到别墅一楼的墙壁上，剧烈的爆炸，把墙壁都炸开两个大洞，里面还传出人们撕心裂肺的惨叫声。

　　赤鬼对大鸟厉声喝道：“就按照这个距离给我打！继续打！”

　　大鸟连忙答应一声，指挥娃娃兵，继续装弹。

　　赤鬼则身手敏捷的跳过院墙，冲进院墙子，他猫着腰，走S线，冲到景云辉身边，噗通一声卧倒在地。

　　“你怎么样？”

　　“没事！”

　　景云辉甩了甩头上的泥土，大声问道：“你进来做什么？”

　　“废话！”

　　景云辉没再理他，向附近的娃娃兵们大喊道：“大家跟我杀进去！”

　　说着话，他从地上爬起，健步如飞地向别墅正门冲去。

　　娃娃兵们也都纷纷起身，紧随景云辉身后。

　　他们顶着枪林弹雨，成功冲到别墅正门前。

　　包裹着铜皮的大门，里面被锁得死死的，根本打不开。

　　景云辉喊道：“老白！”

　　白英三步并成两步，冲到房门前，把背后背着的双肩包放下，里面起码装了二三十颗之多的手雷。

　　他拿出两颗手雷，示意众人退后。

　　他拔掉两颗手雷的拉环，弹飞保险，将冒着的手雷向双肩包里一塞，并把双肩包顶住房门。

　　做完之后，白英拔腿就跑。

　　轰隆隆——

　　伴随着一声巨响，别墅的大门处，浓烟四起，再看大门，一扇被炸得支离破碎，另一扇也被炸得变了形。

　　里面传出人们的吼叫声，紧接着，哒哒哒的枪声好似爆豆一般，密集的子弹从大门内倾泻而出。

　　几名躲在掩体后的娃娃兵，纷纷掏出手雷，拔掉拉环，向大门内投掷过去。

　　轰隆、轰隆——

　　在一连串的爆炸声中，大门里的枪声戛然而止，取而代之的是人们的惨叫。

　　那几名娃娃兵，端枪冲出掩体，跑进别墅大门里，哒哒哒的枪声，再次响起一片。

　　景云辉拿着一把手枪，猫着腰，也冲进大门。

　　这里是别墅大厅，娃娃兵们正和里面的警卫连士兵，发生激烈交火。

　　他才刚进来，就听咣当咣当两声，两颗细长的手雷落在他的脚下附近。

　　景云辉大喊一声：“震撼弹！”

　　他第一时间卧倒在地，双手抱住脑袋，护住双耳和双眼。

　　砰！砰！

　　两颗震撼弹双双爆炸开来。

　　一时间，强大的声波扩散开来，震得在场所有人脑子都是混浆浆的，爆发的强光，也让人们什么都看不见了。

　　当景云辉感觉自己正被人用力摇晃的时候，他都不知道过了多久，他抬头一看，发现是一脸关切的白英和吴征，两人蹲在自己的左右，正眼巴巴地看着他。

　　景云辉甩了甩脑袋，又拍了拍自己的耳朵，耳鸣声塞满耳洞，外界的声音，他只能听到一点点。

　　他大喊道：“不要管我，去找耶博成！拿下耶博成，战斗就可以提前结束了！”

　　白英和吴征用力点下头，双双起身，向别墅内部冲去。

　　景云辉在地上爬着，躲到沙发的后面，他坐在地上，大口喘着粗气。

　　枪声持续着，还时不时地夹杂着爆炸声，以及人们的嘶吼声、惨叫声。

　　景云辉摸了摸口袋，掏出香烟，抽出一根，点燃，狠狠吸了一口。

　　“你没事吧？”

　　这时候，赤鬼弯着腰，奔跑过来，坐在景云辉身边。

　　景云辉看着他，扯脖子大喊道：“你说什么？”

　　赤鬼颇感无语，拍了拍他的肩膀，示意他继续在这里休息，而后，他起身翻过沙发，向战斗最激烈的地方奔跑过去。

　　景云辉把一支烟抽完，感觉听力总算是恢复了一些，他从沙发后探出头来，向外面看去。

　　这时候，双方的战斗已经推进到一楼的走廊，还有通往二楼的楼梯间。

　　他深吸口气，来到楼梯间这里。

　　此地的战斗最为激烈，大批的士兵聚集在二楼，双方于楼梯间内，展开激烈的枪战。

　　咚咚咚——

　　数颗冒着青烟的手雷，从楼梯上轱辘下来。

　　“手雷——”

　　娃娃兵们纷纷向两旁躲避。

　　轰隆、轰隆——

　　数颗手雷一并爆炸开来，地动山摇，烟雾弥漫。

　　一名娃娃兵嘶吼着冲上楼梯，向二楼投掷出去两颗手雷，他刚把手雷扔出，身上也被十数颗子弹击中，颓然倒地，当场毙命。

　　轰隆！轰隆！

　　爆炸声在二楼传来，两具被炸得血肉模糊的尸体，从二楼掉落下来，摔在楼梯上。

　　没人多看一眼，双方都在拼死作战。

　　景云辉只看了片刻，心里便有了判断，在这么狭窄的楼梯间里，己方想强行冲上去，基本没有可能。

　　他快速退出楼梯间，并且向附近的白英和吴征招了招手。

　　两人立刻凑到他近前，“辉哥！”

　　景云辉手指着别墅外面，说道：“从外面爬上二楼，打他们一个措手不及！”

　　吴征和白英眼睛同是一亮，双双点头应道：“好！我们就这么干！”


----------------------------------------

