# 第261章 驻扎下来

“钟先生，实不相瞒，我打算在拉苏开发一座橡胶树种植园。”

　　“啊？”

　　钟耀明瞠目结舌地看着景云辉，他无论如何也没想到，景云辉竟然要在拉苏种植橡胶。

　　蒲甘毒品泛滥，蒲甘自然是深受其害。

　　可华国作为邻国，也是受害匪浅，成为蒲甘毒品外流的重灾区。

　　如何才能有效打击毒品犯罪，当然是要从根部下手，大力整治蒲甘的毒品问题。

　　可蒲甘终究是个独立国家，华国政府也无法对蒲甘境内的贩毒组织进行有效打击。

　　所以，华国政府才提出橡胶种植取代毒品种植的政策。

　　只是，政策是提出来了，但没人去执行，也只是一纸空谈。

　　要知道橡胶树的成熟要六到八年，也就是说，在六到八年的时间里，种植橡胶的人，是没有任何收入的。

　　这么长的时间里，他们吃什么？喝什么？总不能是干瞪眼，喝西北风吧！

　　所以，在无人扶持的情况下，华国政府提出的政策，在蒲甘根本执行不下去。

　　景云辉现在做的，就是第一个吃螃蟹的人。

　　在蒲甘建立起一座大型的橡胶树种植基地，为华国提出的政策，出一份力，也起个带头作用。

　　只要他把橡胶树种植基地成功开起来，赚到白花花的银子，蒲甘地区的老百姓，肯定会进行效仿。

　　毕竟只要能赚到钱，能过上好日子，谁还愿意把脑袋别再裤腰带上，去种植毒品？

　　景云辉看着一脸震惊的钟耀明，笑问道：“钟先生，拉苏有合适的地方吗？”

　　钟耀明回过神来。

　　他惊讶地看着景云辉，心里暗暗嘀咕，这位景先生，该不会就是华国政府的人吧？

　　他吞口唾沫，点头应道：“有！双子山那片地，就很适合种树！”

　　“双子山？”

　　“双子山在拉苏的南郊，是很大的一片山区，不过那里的树木已经被砍伐殆尽，如果景先生想要种植橡胶树，那里倒是现成的地方，也可以说是首先之地！”

　　景云辉若有所思地点点头，默默记下钟耀明提供的信息。

　　他话锋一转，说道：“橡胶树的生长周期，太长了，最快也要六年才能长成，要想满负荷的产出乳胶，得等八年，有没有办法，可以缩短这个生长周期？”

　　“这……”

　　钟耀明沉吟片刻，说道：“只有一个办法，景先生不能从小树苗开始培育，而是要直接移植成熟的橡胶树才行！”

　　“橡胶树可以移植？”

　　“当然！只要方法得当，任何树木，都是可以移植的！”

　　景云辉心头一动，如同打开一座新世界的大门。

　　如果可以移植成熟的橡胶树，那就不用等上六到八年了，完全可以在极短的时间内，就把橡胶树种植基地建起来。

　　钟耀明说道：“只是，我对橡胶树也不太熟悉，要如何移植成熟的橡胶树，景先生还是得请专门领域的专家进行质询！”

　　景云辉点点头，含笑说道：“今天听了钟先生一席话，着实是让我茅塞顿开啊！”

　　“景先生太客气了。”

　　钟耀明看着景云辉，感觉这个人，实在有些矛盾。

　　在面对丁开阳的时候，他匪气十足，完全是一副心狠手辣，杀人如麻的模样。

　　可私下里，这个人又文质彬彬的，言谈举止，举手投足，有礼有节，给人的感觉很舒服。

　　能被刘东旭看重的人，果然不简单啊，年纪轻轻，却已有大家风范。

　　景云辉和钟耀明又交谈了一会，便主动提出告辞。

　　钟耀明说什么也不让他走，一再挽留，要请他和娃娃兵们吃饭，尽地主之谊

　　钟家人也都纷纷过来挽留，言辞之恳切，情绪之激动，就差没给景云辉跪下了。

　　景云辉当然能理解他们的心思。

　　经过丁开阳这么一闹，钟家人已经被彻底吓破了胆，留下自己，也就等于留下了护身符，他们当然不愿意让自己离开。

　　景云辉最终还是决定留下。

　　好在钟家老宅足够大，即便住下几十名娃娃兵，房子也绰绰有余。

　　在景云辉的安排下，两名娃娃兵背着步枪，在钟家老宅的大门口站岗。

　　两名娃娃兵往门口一站，就跟两尊门神似的，过往的若开军士兵看到，立刻就会明白，这座大宅子，已经被己方的人得手，他们也就不会再打歪主意。

　　接下来，还要对钟家老宅进行清理。

　　守卫们的尸体，得拉到城外埋葬，地面的弹坑，还有墙上的弹痕，也要进行修复。

　　当然，这些事情就不需要娃娃兵们动手了，钟家人自己请人去做。

　　安顿好娃娃兵们的住处，景云辉又给小五、小六打去电话，让他俩带上物资，以及各自的队员，全部来钟家集合，己方要暂时驻扎在钟家老宅。

　　随着小五小六两队娃娃兵的到来，钟家老宅一下子变得人满为患，好在娃娃兵们都过惯了苦日子，即便许多人挤在一个房间里，对于他们来说也不算什么。

　　娃娃兵们的到来，给钟家人造成许多的不便，但没人感到不满，更无人抱怨，与性命相比，生活空间被压缩一些又算得了什么？

　　当若开军的其他部队，在城里大肆掠夺的时候，钟家老宅，却是一片祥和，院里院外，都能看到很多的娃娃兵进进出出。

　　出门的时候，景云辉给他们的口袋里，都塞了鼓鼓囊囊的钞票。

　　回来时，娃娃兵口袋里的钞票少了许多，但手里却拎满了杂七杂八的东西，有得娃娃兵，拎着的玩具盒子，垒起来把他人都高。

　　平日里他们玩不上的东西，现在都可以买了。

　　还是那句话，景云辉并没有多喜欢娃娃兵，甚至有些厌烦。

　　但他对娃娃兵，也从来不会刻薄，甚至出手很是大方。

　　也正是因为这样，娃娃兵们都很敬重景云辉，愿意死心塌地地跟着他干。

　　一是娃娃兵们打心眼里佩服景云辉的能力。

　　其二，也是最主要的一点，景云辉确实有把他们当成人。

　　当成有血有肉，有各种需求的人。

　　阿虎也不知道从哪搞了台索尼的PS1，还特意拿到景云辉面前显摆，得意洋洋地说道：“辉哥，你看，这是游戏机，索尼的，老贵了！我还是第一次见到呢！”

　　景云辉瞥了一眼，兴趣缺缺，这是几年前的老古董了，印象中，好像是索尼的第一代掌上游戏机。

　　他问道：“哪来的？”

　　“钟小姐送我的！”

　　“钟小姐？”

　　阿虎指了指不远处，一个年轻漂亮的女生，说道：“就是她！”


----------------------------------------

