# 第264章 利益分割

会议室里鸦雀无声。

　　人们面面相觑，谁都没有立刻吱声。

　　副市长可是除了市长之外，最有实权的人。

　　这么重要的位置，交给一个二十左右岁的毛头小子来坐，他们心里多少有些不服气。

　　但要说功绩，景云辉的确挺大的。

　　说他立下了首功，也毫不为过。

　　人群里，有一人站起身，大声说道：“金市长，我支持你的决定！”

　　说话的这位，正是和景云辉在钟家打过交道的丁开阳。

　　景云辉坏了他洗劫钟家的好事，这让他的心里很不痛快。

　　可后面景云辉又提出，他可以带走钟家金库里的全部钱财，这又让他对景云辉这个人，大为改观，觉得此人值得深交。

　　现在，金坤明显是在大力提拔景云辉，欲重用景云辉，他也愿意做个顺水人情，推波助澜一把。

　　有丁开阳主动站出来，开了个头，那些忠于金坤的心腹们，立刻纷纷响应，表示支持金坤的决定。

　　之后，刘兴旺和周大鹏也做了表态。

　　最后，还没有表态的，就只剩下陈宝乐和陈宝乐的拥趸者。

　　论资历，陈宝乐与金坤相当，论威望地位，陈宝乐也只比金坤差一点点。

　　要说谁能威胁到金坤的地位，也就是陈宝乐了。

　　金坤扭头，含笑看向陈宝乐，笑问道：“老陈，怎么不说话？是不是不赞同我的决定啊？”

　　陈宝乐笑了，说道：“金市长，怎么会呢，你的决定，我什么时候未支持过？我赞同小景做副市长！”

　　“好！”

　　金坤抚掌而笑，说道：“我们拉苏市的四名副市长人选都有了！老陈、阿旺、大鹏、云辉，希望你们四人，以后全心全意地配合我，治理好拉苏市！”

　　“是！”

　　被点了名的四人，齐齐站起身，向金坤深施一礼。

　　金坤笑眯眯地看着四人，向他们摆摆手，示意他们都坐。

　　他心里也有算计。

　　陈宝乐的实力很强，拥趸者也很多，对陈宝乐这个人，金坤是既要提防，又要拉拢。

　　周大鹏则是个典型的墙头草，表面上，他好像对金坤很是支持，实则是哪边风大哪边倒。

　　四人中，只有刘兴旺和景云辉，算是金坤还能信赖的人。

　　接下来的会议议程，就是对利益的分割。

　　陈宝乐得到了矿石开采权。

　　拉苏附近，有两座矿山，一座是铝矿，一座是锡矿，陈宝乐得到这两座矿山的开采权，无疑是日进斗金，赚得盘满钵满。

　　对于这样的利益分割，陈宝乐也很是满意，会议中，他脸上一直带着灿烂的笑容。

　　周大鹏得到了交通运营权。

　　拉苏是华国与蒲甘的交易中心，交通枢纽，周大鹏拿到交通运营权，也是赚得了实实在在的实惠。

　　刘兴旺则是负责监管警察局。

　　人们想在拉苏做生意，给警察交保护费，那是必须的，所以在这里，警察局不仅是维护城市治安的，更是一门生意，而且还是一门一本万利的大生意。

　　与前面的三位相比，景云辉得到的实惠要小得多。

　　这也是他自己主动提出来的。

　　他只要双子山的开发权。

　　双子山是一大片的荒山，既没有矿产，也没有其它的资源。

　　当景云辉提出要双子山时，在场众人都怀疑自己是不是听错了。

　　金坤也暗暗皱眉，问道：“云辉，你还想要其它的什么？”

　　景云辉说道：“金爷，别的我就不要了，我只要双子山的开发权。”

　　“这……”

　　与景云辉的功绩相比，区区一座荒山的开发权，真的不算什么。

　　金坤沉吟片刻，说道：“双子山在拉苏的南郊，南郊的地，就都交给你吧，云辉，你以后想在南郊种植什么，就种什么。”

　　言下之意，金坤是把在南郊种植毒品的权利，下放给了景云辉。

　　要知道，种植毒品的这项权力，金坤可是牢牢掌控在自己手里的，能下放给景云辉一部分，可见金坤对他的看重程度。

　　景云辉根本就没打算种植毒品，对于金坤下放给他的权力，他也没太在意。

　　不过他还是站起身，毕恭毕敬地向金坤深施一礼，正色道：“谢谢金爷！”

　　景云辉对自己恭敬的态度，让金坤很是满意，他也是越看景云辉越觉得喜欢，笑道：“云辉，以后在南郊好好干，我看好你。”

　　“是！金爷！”

　　会议结束，拉苏这块大蛋糕，也被他们分割得差不多了。

　　利益的大头，当然是牢牢掌控在金坤自己的手里。

　　不过下面的众人，也都或多或少的分到了自己想要的好处。

　　可以说，与会的每个人，在会议结束后，都是心满意足。

　　当周大鹏往外走的时候，景云辉乐呵呵地过来，说道：“周市长。”

　　“呦！景市长！”

　　“……”

　　对于景市长这个称呼，景云辉还是觉得很古怪，自己莫名其妙的就成了拉苏的副市长。

　　他说道：“今天周市长的兄弟，跑来我的地盘，说是要抓捕郑家的残余？”

　　周大鹏愣了一下，点头说道：“好像是有这么回事。”

　　“那兄弟开着的车不错，我借来用几天，周市长不会介意吧？”

　　周大鹏仰面而笑，说道：“我当是什么事呢，小景，那辆车你就安心用着，就当我送你了！”

　　“谢谢周兄！”

　　“哈哈！小景不用跟我客气，以后，说不定我还得请小景你帮忙呢！”

　　要知道，金坤可是把南郊的开发权都给了景云辉。

　　以后，只要和景云辉打好关系，就有机会在南郊种植毒品了。

　　要说干什么赚钱最快，还得是干这个！

　　当景云辉要和周大鹏一同走出会议室时，金坤叫住了他。

　　景云辉走到金坤近前，说道：“金爷！”

　　金坤没有马上说话，等人们都走完了，会议室里只剩下他和景云辉两个人，金坤含笑问道：“云辉，你觉得老陈这个人怎么样？”

　　景云辉一时间没反应过来，不明白金坤问这句话是什么意思。

　　主要是他也不太清楚若开军高层内部，那些错综复杂的关系。

　　他沉吟片刻，说道：“看起来还不错，对金爷也是挺支持的！”

　　金坤哼笑出声，幽幽说道：“云辉啊，你还是太年轻，太嫩了，看到的只是些表象。”

　　他压低声音，说道：“云辉，我可以透露给你一句实话，在若开军中，真正能威胁到我的，不是那些若开邦的蛮子，那些人，有头无脑，不值一提。真正可以威胁到我，是在华人内部，老陈算是一个。”

　　说完话，金坤目光如炬地盯着景云辉，看他作何反应。


----------------------------------------

