# 第266章 心悦诚服

刘东旭连忙甩甩头，让自己别胡思乱想。

　　无缘无故怀疑自己的同志，是很不应该的。

　　他吞口唾沫，感叹道：“云辉，你现在所处的位置，比在老街时更重要啊！”

　　“刘专员是不是又想来接我的班了？”

　　这回刘东旭的脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

　　别说是他，整个华国，都不可能再找到一个可以去接替景云辉的人了，也不会再有第二个人，能像景云辉这么成功，直接打入到若开军的核心高层。

　　“云辉啊，你就别取笑我了。”

　　“刘专员，有件事，我想请国内帮忙。”

　　“什么事？”

　　“我打算在拉苏的南郊，建一座橡胶树种植地基，贯彻我国政府提出的橡胶取代罂粟政策，我这么做，也是想给蒲甘当地的居民打个样！”

　　刘东旭闻言，两眼都冒出亮光，他感叹道：“好啊，云辉，你这个想法实在是太好了！可惜咱俩一个在国内，一个在蒲甘，如果是面对面的在一起，我非得敬你一杯不可！”

　　“刘专员还是好好养伤吧，你现在不宜饮酒。”

　　“也对、也对，哈哈哈！”

　　刘东旭笑了一会，正色道：“云辉，你需要什么帮忙，尽管提出来，我在国内这边，帮你协调。”

　　“专家，种植和培育橡胶树方面的专家，我打算移植成年的橡胶树，以此来缩短长达六到八年的生长周期……”

　　景云辉和刘东旭足足谈了半个钟头，两人才挂断电话。景云辉把他需要得到的帮助，一股脑地都提出来。

　　刘东旭那边也没含糊，更没找托词搪塞，而是一一答应下来，并且向景云辉保证，肯定会在国内这边，都帮他协调妥当。

　　随着越来越多的接触，景云辉和刘东旭之间，也都对对方的感官改善了许多。

　　在景云辉看来，刘东旭或许是个死板又教条的人，但他也绝对是个干实事的人。

　　而在刘东旭看来，景云辉虽然年轻，还有些气盛，但确实是个有能力的人，具备其他人无法比拟的特长。

　　最最关键的一点是，景云辉的骨子里有正气，这才是最为重要的品质。

　　和刘东旭通完电话，景云辉去洗了个澡，然后疲倦地躺在床上，这一天，发生的事情太多，他也感觉十分的疲惫。

　　景云辉也就眯了半个多小时，敲门声把他吵醒。

　　他睁开眼睛，缓了一会，慢慢下床，把房门打开。

　　门外站着的是个女孩。

　　景云辉认识她。

　　姓郑，好像是叫郑若瑜，跟着她爸妈逃到钟家避难的。

　　“郑小姐？找我有事吗？”

　　“景先生，我可以进去和你聊聊吗？”

　　景云辉不知道这姑娘要干什么，沉吟片刻，还是侧了侧身，让她进入屋内。

　　来到陌生男人的房间，女孩显得有些紧张，她站在客厅里，对着景云辉深施一礼。

　　景云辉一脸的茫然，问道：“郑小姐这是做什么？”

　　“感谢景先生的出手相救！”

　　“只举手之劳而已，郑小姐也不用放在心上。”

　　“对于景先生来说，可能出手相助只是一件微不足道的小事，可是，这件‘小事’，却救了我们全家的命！”

　　景云辉有些无奈地笑了笑，说道：“好了，郑小姐的谢意，我收到了。”

　　言下之意，你现在可以走了。

　　郑若瑜并没有急着离开。

　　她小声说道：“我听丽雅说，景先生是华国人。”

　　“是。”

　　“我也是华人。”

　　“我知道。”

　　“景先生看起来年纪不大。”

　　“二十了。”

　　“比我大两岁，我今年十八。”

　　“嗯。”

　　你说这些，和我有什么关系吗？

　　景云辉的脸上露出不耐之色，他现在是又累又困又乏，就想好好的睡一觉。

　　郑若瑜转过身去。

　　景云辉以为她要走，正要起身相送，哪知郑若瑜很快又转了回来。

　　只不过，她身上的衣扣已经全部解开，里面竟然是寸丝不挂，一览无余。

　　景云辉惊讶地看着她，没搞明白这姑娘突然发什么神经。

　　郑若瑜紧张地抓进衣角，手指关节都因为用力过大而泛白，她颤声说道：“我……救命之恩，无以为报，我……我愿意做景先生的女人！”

　　景云辉终于回过神来，他快步走到郑若瑜近前。

　　姑娘吓了一跳，下意识地后退一步，同时紧张地闭上眼睛。

　　令她没想到的是，景云辉只是把她敞开的衣襟合拢，脸上也露出明显的不悦之色。

　　他语气平和地问道：“是谁让你来的？”

　　“没……没有人，我……我是自愿的！真的！”

　　“走吧！”

　　“我……”

　　“郑小姐，你可以回去了！”

　　“景先生，你是觉得我不够漂亮吗？”说着话，她又要把衣襟敞开。

　　景云辉抓住她的手腕，制止住她的举动。

　　他正色说道：“第一，我有女朋友，第二，我很爱我的女朋友，第三，我对小女孩不感兴趣。郑小姐，我已经表达得足够清楚了吗？”

　　郑若瑜的眼中，蒙起一层水雾。

　　景云辉立刻说道：“停！别哭！你现在这副衣衫不整的样子，如果再哭哭啼啼，被人看到，还以为我把你怎么样了，所以……”

　　说着话，他搂住郑若瑜的肩膀，把她拥到玄关处，拉开房门，紧接着毫不犹豫地把她向外一推。走你！

　　当郑若瑜回过神来的时候，她人已经站在景云辉的房门外了。

　　她正要开口说话，突然看到旁边的两扇房门打开，从门缝里钻出两颗小脑袋，正一脸好奇地看向她。

　　郑若瑜吓了一跳，连忙抓进胸前的衣襟，嘤咛一声，疾步跑开。

　　景云辉正要关门，听到旁边传来咳嗽声。

　　他探出头向外一看，正看到白英和吴征探出小脑袋，似笑非笑地看着他。

　　白英感叹道：“辉哥太快了！”

　　吴征接话道：“我掐着时间呢，不到两分钟。”

　　白英说道：“所以，咱辉哥做事情，不是一二一，而是一二三，结束！”

　　吴征叹息道：“这速度，不太好治吧！”

　　“嗯。”白英大点其头。

　　景云辉没好气地怒骂道：“你俩给我滚犊子！”

　　咣当！

　　他狠狠把房门甩上。

　　即便关上房门，他仍能听到外面走廊里传来的嘎嘎嘎可恶笑声。

　　两个瘪犊子玩意！


----------------------------------------

