# 第270章 惩治毒枭

对于毒贩子，景云辉从来不会心慈手软。

　　他抬头看向其他那些满脸震惊的武装分子们，柔声问道：“你们拿着枪，也是想要杀我？”

　　啪嗒！

　　一名武装分子身子一震，双手一软，手里的AK47掉落在地。

　　其余的武装分子，就跟手里的枪烫手似的，急忙扔掉枪械，举起双手。

　　景云辉侧头喝道：“全部拿下。”

　　随着他一声令下，以阿虎为首的娃娃兵们，一拥而上，将十几名武装分子，全部摁在地上。

　　有人拿出塑料扎带，把他们的手脚全部捆绑住。

　　见状，钟耀华禁不住擦了擦脑门的汗珠子。

　　要知道，以前耶博成在的时候，昂拉恩桑在拉苏也是一霸，横着膀子走路的，没人敢招惹他。

　　现在，真的是改朝换代了，昂拉恩桑手下的保安队长，景云辉说杀就给杀了，连犹豫都不带犹豫的……

　　景云辉原本想走进别墅里，可是来到大门这儿，举目向里面一瞧，庄园的别墅，距离大门，至少得有五六百米。

　　他转身回到车内，示意司机，开车进入。

　　娃娃兵留下一部分人，看守这些武装分子，其他人重新上车，紧跟着景云辉的轿车，驶入庄园里。

　　来到庄园的别墅前，景云辉等人刚下车，别墅里便快步走出来三人。

　　最前面的中年人，穿着蒲甘的传统服饰，上身是T恤，下面围着长长的布，像是穿了长裙。

　　跟在他后面的两人，一个像是管家，另一个应该是保镖，穿着立领瘦身的衣服。

　　中年人看着面前这许多的士兵，眼中流露出惊恐之色。

　　他脸上没笑硬挤笑，搓着手上前，用半生不熟的汉语说道：“这是什么风，把各位吹到寒舍了，快快快，里面请，刚刚有失远迎，还请诸位多多见谅。”

　　景云辉上下打量他一番，问道：“你就是昂拉恩桑？”

　　“正是！正是！”

　　“听说你在拉苏做的生意很大啊！”

　　“不敢当！不敢当！小本生意！就是小本生意！”

　　“是吗？看起来不太老实的样子！”景云辉侧头喝道：“阿虎！”

　　阿虎没有二话，箭步上前，直奔昂拉恩桑冲了过去。

　　他刚到昂拉恩桑近前，后者的背后突然蹿出一人，正是那名穿着立领衣服的汉子。

　　人到，脚也到了，呼的一声，一脚横扫向阿虎的胸口。

　　阿虎抬起双臂格挡。

　　嘭！

　　对方的这一脚，被阿虎结结实实地挡下。

　　不过强大的冲击力，让阿虎双脚贴着地面，向后足足倒滑出两三米远。

　　他吃惊地看向对方，同时双臂无力地垂落下去。

　　好厉害的腿法，劲道也大得惊人。

　　阿虎甩了甩手臂，而后，从腰间拔出匕首，向对方一步步走过去。

　　见状，昂拉恩桑脸色惨白，连连摆手，急声说道：“别打！别打！有……有话好好说嘛！”

　　他看向景云辉，问道：“这位小兄弟是？”

　　“景云辉。”

　　“景……原来是景市长，失敬失敬！”

　　昂拉恩桑脸上流出冷汗，他献媚地说道：“景市长，我和老徐是朋友，刚刚若是有得罪之处，还往景市长千万别往心里去。”

　　“老徐？哪个老徐？”

　　“徐思齐。”昂拉恩桑向前凑了两步，小声说道：“刚刚我已经给老徐去了电话，老徐正在赶来的路上。”

　　徐思齐！

　　景云辉还真认识。

　　金坤召开的两次会议上，景云辉都见过这个人。

　　徐思齐在若开军的头目当中，实力不强，手底下也就二三十号人，不过徐思齐是陈宝乐的跟屁虫。

　　会议上，无论陈宝乐说什么，徐思齐都是第一个站出来响应的，完全以陈宝乐马首是瞻，唯命是从。

　　“原来是老徐的朋友，你应该早说嘛！”

　　景云辉的表情柔和了几分。

　　昂拉恩桑长松口气，赔笑着说道：“误会，都是误会！景市长，对于贵军来说，我可是忠实的老朋友，我和老徐，早就有生意上的往来！贵军入主拉苏，我还捐献了两千万呢！”

　　景云辉扬起眉毛，似笑非笑地说道：“昂拉恩桑，你的生意做得这么大，就只捐了两千万，未免也太小气了吧？”

　　“这……”

　　昂拉恩桑脑门上的冷汗更多。

　　他支支吾吾半晌，也没说出一句完整的话。

　　景云辉拍拍昂拉恩桑的肩膀，笑道：“昂拉恩桑，介不介意带我去你的金库看看？”

　　“这……”

　　“金库里该不会藏有军火，怕见光吧？”

　　“没有、没有，绝对没有！我可以对天发誓！”

　　“那你还怕什么，你是老徐的朋友，我不看僧面也得看佛面，该拿的，我会拿，不该拿的，我一分也不会带走。”

　　“是是是！景市长，里面请！”

　　昂拉恩桑硬着头皮，把景云辉带到地下金库。

　　他的金库，足足有三道锁，一道转动密码锁，一道电子密码锁，还有一道用钥匙开启的机械锁。

　　他在输入密码的时候，景云辉完全没有回避的意思，就站在旁边，看得那叫一个仔细。

　　昂拉恩桑也不敢多说什么，只能当着景云辉的面，一一输入密码，又从脖子上摘下一枚金色的铜制钥匙，把金库大门打开。

　　走进金库里，景云辉定睛一看，好嘛，里面堆积的现金，比耶博成的金库也少不了多少。

　　又是人民币，又是美元，还有大量的蒲甘币。

　　估计加到一起，要超过一亿人民币。

　　另外，他的金库里还囤积着金条，以及堆积如山，已经做好包装的鸦片。

　　景云辉看罢，拍了拍昂拉恩桑的肩膀，柔声说道：“你积攒这么多的钱财，却只给我们捐了两千万，果然和我们不是一条心，你还是心向着耶博成啊！”

　　昂拉恩桑脸色大变，急声说道：“没没没……我……我是心向贵军的……”

　　“既然是耶博成的心腹，那你就去和他做个伴吧！”

　　说话之间，景云辉掏出手枪。

　　昂拉恩桑大惊失色，连连后退，从金库里，一直退到金库外面。

　　他的保镖冲上前去，想要护住昂拉恩桑，贺玉雄抢先一步，把他挡了下来。

　　保镖抡起腿就是一脚。

　　贺玉雄也完全没再怕的，立刻与保镖打斗到一起。

　　景云辉提着手枪，走出金库，对准想要逃走的昂拉恩桑，砰砰砰连开数枪。


----------------------------------------

