# 第273章 山中遇袭

白英组织娃娃兵，按照景云辉的吩咐，又是挖坑，又是调制盐水，准备石灰粉。

　　等一切就绪，天色已然大黑。

　　景云辉让娃娃兵把鸦片先放入坑内，再倒入大量的盐水，等到鸦片开始溶解，又开始倾倒石灰粉。

　　很快，坑里就跟开了锅似的，开始咕嘟咕嘟的冒泡。

　　白英看着这么多的鸦片被毁于一旦，还是一脸的不舍。

　　景云辉说道：“老白，明天你带人把地里的罂粟都收了，还是按照这种办法，用盐水配着石灰进行销毁。”

　　“全都不留？”

　　“废话！你能不能干，不能干趁早吱声！”

　　“能干！能干！辉哥，我你还不知道嘛，你说的话，我哪有不听的。”

　　“因为我说的话，就从来没有害你的！”

　　景云辉白了他一眼，挥手道：“回了。”

　　当晚，景云辉一行人，坐在豪华的大庄园里，大眼瞪小眼。

　　娃娃兵们不会做饭，景云辉倒是会做饭，可他也做不了一百多人的饭，就算把他累吐血，他也做不完。

　　景云辉叹口气，早知道这样，就不该把庄园里的佣人全部驱逐走。

　　没办法，景云辉只能给钟耀明打去电话，请钟家的厨师和佣人们，过来帮忙。

　　钟耀明也不含糊，仅仅才半个多钟头的时间，他就亲自带着钟家的厨师和佣人，男男女女，二十几号人，来到南郊庄园。

　　做饭的时候，钟耀明来到景云辉身旁，小声说道：“景市长，今天来我们钟家避难的有二十多人，大多数都是华人，我把他们都收留在老宅里了。”

　　“嗯。”

　　景云辉点点头，问道：“还会有人来避难吗？”

　　“应该还会有，我估计，明天来的人可能更多。”

　　景云辉沉吟片刻，向一旁招了招手。

　　小五走过来，躬身说道：“辉哥。”

　　“小五，从你们一排，抽调两个班，派去钟家老宅驻防，务必要保护好钟家老宅的安全。”

　　“是！辉哥，我这就去安排。”

　　小五答应一声，快步离去。

　　钟耀明难掩喜悦之情，站起身，向景云辉深深施了一礼，说道：“谢谢景市长！”

　　“钟先生不必客气，我也只是做些力所能及的事。”

　　为拉苏的平民，提供一个避难所，这已经是景云辉能做到的极限，更多的事，他也无能为力。

　　当晚无话，风平浪静。

　　或许是太平静了，景云辉反而感到不太安心。

　　他杀了徐思齐，陈宝乐得知此事后，肯定勃然大怒，即便不亲自来找他算账，至少也该打来电话质问。

　　可是没有。

　　陈宝乐既没有亲自前来，也没有打来电话，好像根本不知道这件事似的。

　　正所谓咬人的狗不叫。

　　陈宝乐表现出来的平静，反而颇有几分山雨欲来的架势。

　　不过景云辉也没太当回事，兵来将挡，水来土掩，见招拆招就是了。

　　如今的拉苏，金坤还是当之无愧的王者。

　　与金坤相比，陈宝乐的实力终究是要差上一些。

　　只要自己抱紧了金坤这条大腿，陈宝乐也不敢把自己怎么样。

　　翌日早上，景云辉吃过早饭，便让钟耀华领路，去往双子山。

　　双子山并不是只有两座山，而是一大片蜿蜒起伏的山区。

　　只不过群山当中，最高的山，刚好是两座，还相邻在一起。

　　两座山的外形也差不多，如同双胞胎似的，这才有了双子山这个名字。

　　虽说双子山是最高的两座山，实则也只有几百米而已，并不算高，山坡也不陡峭，坡度平缓，确实很适合种植。

　　山上山下，再加上其它那些小山头，如果全都利用上，估计能开发出一个两三千公顷的大型种植基地。

　　这个面积，要比景云辉预想中大得多。

　　景云辉走到山坡上，这里的石头不少，若是进行种植开发的话，还得先清理干净山上的石头，这也是个大工程。

　　他正琢磨着，突然，嗖的一声，一股劲风从他头顶上飞过，打在不远处的地面上，发出啪的一声脆响。

　　在场众人，同是一愣，没搞清楚刚才飞过去的是个什么东西。

　　过了那么三、四秒钟，耳轮中就听嘭的一声闷响，回音久久不散。

　　陈红星率先反应过来，他脸色顿变，大声吼叫道：“狙击枪！有狙击手！”

　　说话之间，他一把摁住景云辉的脖子，让他弯下腰身。

　　紧接着，他死死揪着景云辉的后衣领子，不由分说，把他直接甩到一块大山石的后面。

　　嗖——

　　又是破风声传来。

　　啪！

　　这回破风声撞在大山石上，爆出一声脆响，石屑横飞。

　　相隔三、四秒钟，远处再次传来嘭的一声沉闷枪响。

　　子弹先飞射过来，而枪声要相隔三、四秒钟才传到，由此也可推断出来，放冷枪的狙击手，距离他们，至少有两公里，对方使用的也很可能是反器材狙击枪。

　　景云辉坐在大山石的后面，皱着眉头问道：“红星，什么情况？”

　　“两公里开外，有狙击手。”

　　“能看到狙击手在哪吗？”

　　“肉眼看不到，太远了，需要望远镜。”

　　此时，其他人也都躲在大大小小的石头后面。

　　景云辉大喊道：“谁带望远镜了？”

　　“我有！”

　　贺玉雄回应了一声。

　　“扔过来！”

　　贺玉雄没有二话，把望远镜摘下，抛向景云辉那边。

　　嗖——

　　又是破风声在人们的头顶上方掠过。

　　景云辉接住望远镜，脸色凝重了几分。

　　原来对方这一枪，虽然没能打中望远镜，但却把望远镜的带子打断了。

　　他把望远镜递给陈红星，冷声说道：“找到狙击手的方位！”

　　说着话，景云辉快速脱下外套，狠狠向外甩了出去。

　　果然。

　　嗖——

　　破风声再次传来。

　　甩出去的衣服，在空中有个明显变向，啪的一声，掉落在地。

　　再看景云辉的外套上，多出一个圆圆的弹孔。

　　周围众人看得真切，脸上表情都变得异常凝重。

　　好精准的枪法！

　　如此远的距离，还能打得如此之准，对方绝对是顶级的狙击手！

　　也就在景云辉抛出衣服，吸引对方注意力的时候，陈红星拿着望远镜，从大山石的另一边探出头来，仔细观察。

　　两公里外，一座小山包上的反光，引起了陈星的注意。

　　当他准备仔细查看的时候，猛然间，小山包上又乍现出一道枪火。

　　刹那，陈红星浑身汗毛竖立。

　　他都来不及收回望远镜，只能把脑袋用力向旁一偏。

　　啪！

　　伴随着脆响声，望远镜在他手中突然炸开。


----------------------------------------

