# 第276章 回到国内

钟耀明差点被自己的口水呛到，他偷偷拉了下程振山的衣袖，暗示他别乱说话。

　　景云辉不以为然地笑了笑，说道：“是种植橡胶树。”

　　“橡胶树……”

　　程振山满脸的惊讶之色，他无论如何也没想到，景云辉竟然要在双子山种植橡胶。

　　他正色说道：“如果景市长真要种植橡胶，这个工程，我愿意承接下来，只是费用……”

　　“费用方面，程先生不用担心，你尽管报预算，只要在合理的范围之内，我都可以接受。”

　　程振山皱着眉头说道：“景市长，我下面的不少工人，现在都失联了，接这么大的工程，如果没有他们可不行啊。”

　　“你把他们的地址给我，我派人去找。”

　　“是！景市长！”

　　程振山难掩脸上的喜色，要说现在他最担心的人，就是那群在他手底下干活的兄弟们。

　　和程振山把事情敲定下来，景云辉也算是了去了一桩心事。

　　接下来，他只需帮着程振山把他手底下的工人全部找齐，双方签下合同，工程也就可以正式开工了。

　　程振山向景云辉提供了二十多人的名单，最终找到的，只有十几个人，另外的十几人，可以确定死亡的有三人，其他人则是失踪了，下落不明。

　　看着被景云辉找来的十几名老兄弟，程振山感触良多，没想到发生这么大的变故，他们还能有见面的一天。

　　接下来的几天，程振山带着手下工人，亲自去双子山考察，评估预算。

　　他们得出的预算，与郭崇林等人的预算差不多，也是十二亿蒲甘币，当然了，这里面还有退让的空间。

　　不过景云辉也没和程振山讨价还价，说道：“程老板，就按照这个预算，我把双子山的工程交给你了！”

　　程振山闻言，吞口唾沫，小声说道：“景市长，其实，我这边还可以再压一压成本，再让一让利润的。”

　　景云辉不以为然地摆摆手，说道：“不必了，只要你能把工程做好，至于你能赚到多少的利润，那是你的事，与我无关。”

　　现在他手里的资金，一部分是从耶博成金库里得到的赃款，另一部分是从昂拉恩桑金库里得到的赃款。

　　全是赃款，景云辉花起来一点也不心疼。

　　与其讨价还价，节省赃款，还不如多让利一些给程振山，也算是间接帮了他和手底下的工人们。

　　程振山恭恭敬敬地向景云辉深施一礼，哽咽着说道：“景市长的大恩大德，我代下面的兄弟们，多谢景市长！”

　　他们所有人的家里，都有遭到若开军的洗劫，损失惨重。

　　景云辉不仅肯给他们工作，还肯让利给他们，这着实是解决了他们的燃眉之急啊！

　　而且这么大的工程，要雇佣的工人肯定少不了，这不知又能帮助到多少个家庭呢！

　　当天，双方签下合同。

　　景云辉也把第一笔三个亿蒲甘币的预算，交给程振山。

　　程振山又是一番千恩万谢。

　　翌日，景云辉接到刘东旭打来的电话，说他已经联系上花城农业大学的一名教授。

　　这位教授最擅长的领域，就是橡胶树的培育，只是教授不方便去拉苏，需要景云辉亲自去趟花城。

　　景云辉完全能理解，眼下这样的局面，谁还愿意来拉苏？即便拿出再多的钱邀请人家，人家也不会来的！

　　当天。

　　他去到市政府，见到金坤，向金坤请假。

　　他现在的身份地位已经不同往日。

　　在得到权势的同时，也受到诸多的限制。

　　不能想走就走。

　　听说景云辉要去华国滇省的花城，金坤倒吸口凉气，问道：“云辉，你去花城做什么？”

　　景云辉随即把他要在双子山开发一座橡胶树种植基地的事，向金坤讲述一遍。他说道：“我现在急需专家的帮忙，而最近最权威的专家，就在花城。”

　　金坤眉头紧锁地看着景云辉，心里暗暗嘀咕，你这不是瞎折腾嘛！

　　种植橡胶树？那能赚几个钱！又哪有种植罂粟和大麻来钱快！

　　景云辉知道金坤心里是怎么想的，他说道：“金爷，种植毒品，终究不是长久之计，主要是拉苏距离华国实在太近，如果我们大规模的种植毒品，向华国倾销，弄不好会引来华国政府的报复，甚至华国政府派遣特种部队，秘密潜入拉苏，实施斩首行动，都是有可能的，我们不能冒这样的险，也冒不起这样的险！”

　　金坤心头一震，仔细想想，觉得景云辉说的也不无道理。

　　他沉吟片刻，问道：“云辉，此行安全吗？”

　　景云辉含笑说道：“金爷放心，自从上次我帮华国政府救出被莫伊科绑架的人质，我与华国政府的关系就一直很好，何况，我这次去花城，只是拜访一位老教授，又不干别的，华国政府应该不会难为我。”

　　金坤点了点头，意味深长地说道：“还是要多加小心啊！对了，此行务必要带上玉雄，有玉雄在你身边保护你，我也更放心一些。”

　　贺玉雄是金坤给景云辉安排的警卫队队长，说是负责保护景云辉的人身安全，实则也是有监视之意。

　　景云辉心里门清，他正色说道：“多谢金爷提醒！我会按照金爷的吩咐去做！”

　　“嗯！”

　　金坤满意地点点头。

　　长话短说，翌日早上，景云辉便带上贺玉雄、吴征，还有陈红星三个人，去往孟清口岸。

　　景云辉、吴征、陈红星都是华国人，只要身上不带违禁品，通过口岸很容易。

　　至于贺玉雄，他是蒲甘人，通过口岸要相对麻烦一些，受到的盘查也特别严格。

　　好在最后还是顺利通过了口岸。

　　他们一行四人，乘车直奔花城。

　　一路无话，他们抵达花城农业大学后，景云辉给刘东旭介绍的那位教授打去电话。

　　教授亲自开车从校园里出来，接他们进入。

　　农业大学是花城最大的一所大学，占地面积广阔。

　　即便从主楼走到院门口，步行的话，也得花上十几二十分钟。

　　见面后，景云辉立刻快步上前，满脸笑容地说道：“是蒋教授吧，我叫景云辉！”

　　说话的同时，景云辉打量这位蒋教授。

　　他名叫蒋裴，年近六十开外，头发斑白，不过精气神十足，身体也健硕，腰板挺得笔直，是个神采奕奕的老者。


----------------------------------------

