# 第278章 不用省钱

蒋裴不以为然地挥了挥手，说道：“能得到响应国家号召，为国家政策出一份力的机会，我该感谢景市长才对啊！”

　　景云辉心里感慨万千。

　　这才是真正的专家、学者，心中有大义，而不是只能看到金钱。

　　景云辉动容地说道：“如果蒋教授能一同前往，那当然是再好不过！”

　　说话间，景云辉向蒋裴深深鞠了一躬。

　　蒋裴吓了一跳，连忙伸手相扶，说道：“景市长这不是折煞我老头子嘛！”

　　景云辉和蒋裴的初次见面，想谈甚欢。

　　甚至蒋裴还主动提出，要亲自去一趟拉苏南郊的双子山，考察当地的气候和环境。

　　景云辉都不知道该说点什么好了。

　　像蒋裴这么大年纪的学者、专家，要身份有身份，要地位有地位，谁不想安安稳稳的过日子，而蒋裴却愿意亲自前往动荡不安的拉苏，单凭这一点，就令人钦佩。

　　正当二人说话的时候，外面传来敲门声，紧接着，房门打开，从外面走进来一男一女两个学生。

　　都是二十出头的年纪，男人的身材高大，女的相貌秀美，站在一起，十分的登对。

　　看到蒋裴办公室里有人，而且还是个以前从未见过，与自己年纪相仿的‘学生’，这对青年男女同是一怔。

　　女生率先开口问道：“老师，这位同学是？”

　　看得出来，这两名学生和蒋裴的关系很亲近。

　　蒋裴没有立刻回答她的问题，而是对景云辉介绍道：“景市长，这两位都是我的弟子，我的年纪不小了，他俩也很可能是我的关门弟子。他叫李正良，她叫李昕怡。”

　　景云辉向二人含笑点点头，说道：“两位李同学好。”

　　李正良的性格比较沉稳，话不多。

　　李昕怡则恰恰相反，性格活泼，话也多。

　　“室长？你是哪个寝室的室长？”

　　景云辉笑道：“拉苏。”

　　“拉苏？这是什么寝室？没听说过啊！”

　　蒋裴无奈地笑了笑，说道：“昕怡，不要胡言乱语，这位是景云辉景市长，拉苏市的市长！”

　　听闻这话，两位李同学差点惊掉下巴。

　　不室长，而是市长？

　　这怎么可能？

　　李昕怡脱口问道：“你……你是市长，你才多大啊？怎么可能会是市长？拉苏在哪里？吐蕃省吗？”

　　见景云辉但笑不语，李昕怡忍不住问道：“你真是市长？”

　　“副市长。”景云辉纠正道。

　　“副市长也不对啊！你年纪明明跟我们差不多，应该是学生，怎么可能是副市长？”

　　副厅级干部？

　　“景同学……不是，景市长，你……你爸爸该不会是中央领导吧？”

　　但也不对啊，没听说哪个中央领导是姓景的。

　　蒋裴差点被自己的弟子气乐了，他沉着脸，不悦地呵斥道：“昕怡，不得胡言乱语。”

　　李昕怡也意识到自己失言了，连忙捂住自己的嘴巴。

　　蒋裴问道：“你俩来找我什么事？”

　　“老师，这是我和老李的研究报告。”

　　“放我办公桌上吧，有空我会看的。”

　　“哦。”

　　李昕怡拿着报告，放在办公桌上，但她的眼睛，一直好奇地打量着景云辉，上一眼，下一眼，好像景云辉是个什么怪胎似的。

　　景云辉看看手表，已经中午十二点多，他对蒋裴说道：“蒋教授，中午了，我们一起吃顿饭吧！”

　　“也好，景市长，你这次正好尝尝我们学校食堂的饭菜。”

　　景云辉摆手说道：“蒋教授，我们就别在学校里吃了，我来的时候，已经在校外的饭店订好了包房。”

　　“这……”

　　“只是一顿便饭而已。”

　　“好吧。”

　　“两位同学也一起去吧！”

　　李正良一本正经地欠身说道：“谢谢景市长。”

　　李昕怡则是兴奋得练练拍手，说道：“好啊好啊！”

　　对于自己这位十分欢快又跳脱的学生，蒋裴颇感无奈地摇摇头。

　　原本蒋裴以为景云辉订的饭店，只是学校附近的一家普通饭馆。

　　结果，景云辉把他们领到了花城最豪华的饭店，墨府。

　　墨府的环境好，味道佳，在花城是出了门的，但它的价格，也昂贵得吓人，通常都是商务精英会来这里吃饭，洽谈生意。

　　蒋裴虽然没来过墨府，但也听说过，他皱着眉头，有些不满地说道：“景市长怎么带我来这么贵地方吃饭？”

　　景云辉小声说道：“蒋教授不用帮我省钱，若开军的钱，我们不花，他们就会拿去招兵买马，胡作非为。”

　　“……”

　　蒋裴轻叹口气，未在多言。

　　跟在后面的李正良、李昕怡，走进装修豪华，又古香古色的墨府大堂，也是满脸的震惊。

　　这位景市长可是够奢侈的，竟然订了这么好的饭店，不会是腐败分子吧？

　　在服务员的指引下，他们上了三楼的包房。

　　这间包房，面积之大，即便没有上百平，也差不多了。

　　房内的格局，完全是古风设计，每个座位，都是一张独立的小桌，下面放着铺垫，整个包房里，摆放了二十张小桌子。

　　最令人惊奇的是，桌子的后面，又有长长的沟渠，里面有清水流淌，还能看到锦鲤游动。

　　坐在座位上，听着哗啦啦的流水声，颇有小桥流水人家的味道。

　　要知道这里可是三楼，在三楼能建成水渠，能养鱼，着实是令人惊叹。

　　李昕怡的眼睛都快不够用了，长这么大，她还从来没见过这么骄奢淫逸的地方。

　　即便的蒋裴，也是暗暗感叹，难怪墨府会成为花城最贵最奢华的饭店，单单是里面的装修，就足够别出心裁，巧夺天工了！

　　很快，一名穿着古代仕女服饰的女郎，从外面款款走进来，面带微笑地走到景云辉近前，福身施礼，说道：“景先生，可以上菜了吗？”

　　“麻烦了。”

　　“景先生客气。”

　　女郎彬彬有礼，不像是饭店的服务员，更像是从古代豪门里走出来的大家闺秀。

　　饭菜还没上来，吴征、陈红星、贺玉雄三人倒是先从外面走了进来。

　　他三人是打车过来的，速度稍慢一些。

　　三人先是来到景云辉近前，齐齐躬身施礼，说道：“景市长！”

　　然后又向蒋裴欠身说道：“蒋教授。”

　　蒋裴问道：“景市长，他们是？”

　　“是我的属下。”

　　“哦。”

　　李昕怡看看神态自若的景云辉，再看看对他毕恭毕敬的吴征、陈红星、贺玉雄，现在，她渐渐相信，这位看上去年纪与自己相仿，本应该是学生的景云辉，真的可能是位市长。

　　但这也太不可思议了！


----------------------------------------

