# 第280章 参加派对

电话接通。

　　景云辉说道：“是李先生吗？我是景云辉。”

　　“景市长，你好，蒋教授已经跟我说了，景市长打算建造一座橡胶树种植基地，需要购买成熟期的橡胶树。”

　　“是的。”

　　“不知景市长想要购买多少株？”

　　景云辉想了想，说道：“大概两千公顷的量。”

　　电话那头的李家栋，听闻景云辉的话，身子都是一晃。

　　两千公顷？

　　一亩地，大概可以栽种三十五株左右的橡胶树。

　　而两千公顷就是三万亩。

　　算下来，景云辉要购买的橡胶树，一百万株打底。

　　这可是一桩天大的生意啊！

　　李家栋禁不住吞口唾沫，问道：“景市长要建造这么大的橡胶树种植基地？”

　　“是的，就是不知道李先生有没有这么多的树。”

　　“有的、有的！”李家栋急声说道：“即便要再多的橡胶树，我们公司也有，就是……这么多的橡胶树，价格可不便宜啊！”

　　景云辉笑问道：“不知李先生能给我什么价？”

　　李家栋正色说道：“成年的橡胶树，都是栽种八年以上的，我们向外售卖，正常情况是每株一百四十五美元，不过，景市长的购买量很大，我们可以把价格压到每株一百二十美元。”

　　景云辉默默算了算汇率。

　　一百二十美元，差不多相当于一千元的人民币。

　　景云辉问道：“以李先生的经验来看，两千公顷可以栽种多少株？”

　　“至少一百万株。”

　　景云辉的额头滑下三条黑线。

　　这么算下来，光是买树的成本，就得十个亿的人民币，这还不算运输成本、人工成本等等。

　　看来，自己的步子迈得有点大啊，别说十个亿，就算是一个亿，他现在也拿不出来。

　　见景云辉这边许久没有说话，李家栋以为他对价格不满意，说道：“如果景市长真心与我们公司合作，我可以做主，价格方面还可以再往下压一压。”

　　景云辉含笑说道：“我希望李先生能给我一个最低价。”

　　李家栋沉默许久，说道：“一百美元一株，我可以保证，这绝对是整个暹罗最低的价格，而且我还可以保证，我卖给景市长的橡胶树，每株都是八年以上，只要能移植成功，立刻就能产出胶水。”

　　景云辉说道：“过两天，我会亲自去一趟暹罗，到时，我与李先生见面详谈。”

　　“欢迎！欢迎景市长亲临！”

　　景云辉和李家栋聊的还不错。

　　双方也算是初步达成了合作意愿。

　　当晚，景云辉一行人回到拉苏。

　　翌日上午，景云辉接到金坤打来的电话，让他去一趟金坤家的别墅。

　　金坤的别墅，就是耶博成的那栋别墅。

　　现在别墅受损的地方已经修复，归金坤所有。

　　别看这里死了很多的人，金坤完全没有忌讳，在里面住的还挺舒服。

　　景云辉来到别墅，走进别墅大厅，被里面的热闹景象吓了一跳。

　　大厅里响着欢快的音乐，到处都是搂搂抱抱的男女。

　　穿着三点式比基尼的女郎，端着托盘，在人群里来回穿梭。

　　景云辉原本还以为是有会议要开，结果看到的是这般场景。

　　一名穿着暴露礼服的中年女人，走到景云辉面前。

　　她脸上浓妆艳抹，不笑还好点，一笑起来直掉粉。

　　她嬉笑着问道：“小兄弟，你找谁啊？呦，长得还挺俊！”

　　景云辉没有说话。

　　站在他背后的贺玉雄，脸色顿是一沉，冷声呵斥道：“这位可是景云辉景市长，你说话有点分寸！”

　　中年女人吓了一跳，她虽然不认识景云辉，但听过景云辉的名字。

　　她立刻收起了嬉皮笑脸，连连躬身施礼，急声说道：“抱歉，景市长，我……我有眼不识泰山，有得罪之处，还望景市长大人不记小人过……”

　　景云辉没有理她，迈步向大厅里面走去。

　　只见沙发上坐着好几名穿着军装的军官，他们面前的茶几上，站在一名上身赤裸的妙龄女郎，正给他们跳脱衣舞。

　　周围还围站着不少人，时不时的吹响口哨，欢呼喝彩。

　　客厅的角落里，还有男女在旁若无人的热吻。

　　景云辉不知道这里发生了什么，他正寻找金坤身影的时候，一名穿着唐装的中年人，走到他近前，面带微笑地说道：“景市长，楼上请！金爷在楼上的会议室等你。”

　　对这个中年人，景云辉有印象。

　　他是金坤身边的人，相当于金坤的管家兼秘书。

　　别看他只是个下人角色，但却没人敢得罪他。

　　景云辉向中年人点了下头，说道：“有劳江叔带我上去。”

　　“景市长，请！”

　　中年人走在前面，景云辉跟在后面。

　　上到二楼。

　　楼梯口站着好几名士兵。

　　他们并没有对景云辉进行搜身，只是把随行的白英、吴征、陈红星、贺玉雄四人拦了下去，让他们去楼下等候，也顺便去消遣玩乐。

　　四人齐刷刷地看向景云辉。

　　见景云辉点了头，他们这才转身下楼。

　　中年人把景云辉领到走廊最里端的房门前，推门而入。

　　房间的空间很大，里面烟雾缭绕，男人女人的嬉笑声，此起彼伏。

　　景云辉定睛一看，好嘛，若开军的高层，几乎全在这里。

　　人们一个个的左拥右抱，对身边的女人，上下其手，丑态尽出。

　　“云辉，来来来！”

　　坐在里端沙发上的金坤，向景云辉招了招手。

　　景云辉刚走过去，金坤便向站在一旁的两名女郎甩甩头。

　　两名女郎会议，怯生生地走到景云辉近前，紧张地站在他身边。

　　金坤笑道：“这两个姑娘，可是我特意给你留的，怎么样，够年轻，够漂亮吧？”

　　景云辉含笑说道：“谢谢金爷！”

　　金坤拿起一瓶红酒，到了一杯，递给景云辉，随口问道：“这次去华国，可还顺利？”

　　“挺顺利的，主要就是谈生意，也没有节外生枝。”

　　“嗯。”

　　金坤点了点头，拿起杯子。

　　景云辉和他碰下杯，喝口红酒。

　　金坤好奇地问道：“云辉，你真要在拉苏搞那什么橡胶树种植基地？”

　　景云辉正色说道：“金爷，我觉得只要把种植基地建起来，以后肯定能带给我们不菲的资金来源，而且还会十分稳定！”


----------------------------------------

