# 第281章 轮盘赌

还没等金坤说话，坐在不远处的一名肥头大耳的中年人，嗤之以鼻，说道：“种橡胶树，也亏你想的出来，那玩意能值几个钱，能有种罂粟、种大麻来钱快吗？”

　　景云辉看向那名肥胖中年人，说道：“是没有种罂粟大麻来钱快，但胜在安全、稳定，晚上睡觉的时候，也不用担心自己这一闭眼，会不会就睁不开了。”

　　“你他妈咒谁呢……”

　　他话音未落，景云辉弯下腰身，把茶几上的水晶烟灰缸拎了起来。

　　这玩意，得有三四斤重，而且有棱有角，砸到人的脑袋上，不死也得重伤。

　　肥胖中年人吓了一跳，他突然想起景云辉年纪虽小，但却是个狠人。

　　前段时间，徐思齐就是被他搞死的。

　　他没敢把后面的话说完。

　　景云辉拎着水晶烟灰缸，直接向肥胖中年人走过来，脸上带着笑容，柔声说道：“吕有为，你再骂我一句，我还挺喜欢听的！”

　　这个吕有为，属陈宝乐一系，算是陈宝乐的心腹之一。

　　吕有为脸色难看。

　　这时，另一名三十多岁的汉子站起身，把景云辉拦住，乐呵呵地说道：“老吕就是这样，口无遮拦，小景，你别跟他一般见识。”

　　拦住景云辉劝架的这位，名叫高伟林，属金坤一系，对于景云辉来说，算是自己人。

　　景云辉看着高伟林片刻，回手咣当一声，把烟灰缸扔回到茶几上，说道：“高哥，我这次是给你面子。”

　　“你他妈算老几啊，也敢在这里讲面子，这里随便拎出来一个人，资历都比你深，你他妈还讲面子！操！”

　　说话的这位，是坐在吕有为身边的另一名中年人。

　　他面带冷笑，斜眼睨着景云辉。

　　景云辉也看向他。

　　这人名叫王冠华，和吕有为一样，同是陈宝乐一系的人。

　　赤鬼曾向景云辉详细介绍过陈宝乐的派系。

　　当时他也有提到王冠华这个人。

　　对他的评价是：贪生怕死，胆小如鼠，贪得无厌，好大喜功，典型的外强中干，不值一提，也不足为虑。

　　王冠华对上景云辉晶亮的目光，不慌不忙地撩起衣襟，从腰间拔出一把左轮手枪。

　　他把手枪往桌案上一拍，冷笑着问道：“景云辉，你不是觉得自己很牛逼吗？你有没有胆子和我玩一把轮盘赌？”

　　他此话一出，在场众人脸色同是一变。

　　景云辉也是露出诧异之色。

　　王冠华竟然要和自己玩轮盘赌？

　　他有这个胆量？

　　难道赤鬼对他的评价是错误的？

　　见景云辉没有说话，王冠华顿露得意之色，皮笑肉不笑地问道：“怎么？景云辉，你不敢玩？你他妈的连这点胆子都没有吗？”

　　这时候，金坤终于发话了，沉声说道：“老王，差不多就行了，都是自家兄弟，没必要赌命！”

　　金坤话音刚落，景云辉突然说道：“王冠华，我跟你玩！不就是轮盘赌吗，你真以为我会怕你？”

　　说着话，他走到王冠华近前，一把把桌上的左轮手枪拿起。

　　王冠华目不转睛地盯着景云辉，心里也有些没底。

　　难道这小子真敢和自己玩轮盘赌，真敢和自己赌命？

　　景云辉推出左轮枪的弹巢，向外一倒，噼里啪啦，里面的六颗子弹全部掉落出来。

　　这些子弹都有些陈旧，上面隐约能看到划痕。

　　景云辉眼眸一闪，心中已然有了底。

　　他随意拿起一颗子弹，塞进弹巢里，用力一转，随着咔的一声脆响，左轮枪被他合拢。

　　他把手枪往桌子上一拍，笑问道：“王冠华，你先来，还是我先来？”

　　王冠华与景云辉对视，过了片刻，他冷笑出声，抓起左轮枪，将枪口对准自己的太阳穴，没有丝毫的犹豫，咔的一声，扣动了扳机。

　　此情此景，把在场众人都吓了一跳。

　　王冠华今天吃错了什么药？

　　竟然真要和景云辉赌命！

　　就连金坤，都忍不住从沙发上站起身，脸色阴沉地看着参与轮盘赌的二人。

　　左轮枪发出空响声，王冠华长松口气。

　　他把手枪向景云辉面前一递，得意洋洋地说道：“景云辉，轮到你了！”

　　景云辉接过左轮枪，和王冠华一样，他也将枪口对准自己的太阳穴。

　　他嘴角上扬，淡然一笑，直接扣动扳机。

　　啪！

　　左轮枪同样发出空响声。

　　他开出这一枪的同时，金坤的心头都为之一颤。

　　要知道他对景云辉可是寄以厚望，如果景云辉就因为赌轮盘赌死了，那自己的损失可就太大了。

　　令所有人都意想不到的是，景云辉开完一枪后，并没有把枪交还给王冠华，而是紧接着又对着自己的太阳穴开了一枪。

　　啪！

　　左轮枪再次发出空响声。

　　在场众人，无不是难以置信地看着景云辉。

　　这小子是疯了不成？竟然连开两枪！他不知道会死人的吗？

　　可是这还不算完。

　　景云辉对着自己的太阳穴，又啪啪的连开两枪。

　　现场传出一片吸气声。

　　人们看向景云辉的眼神，如同在看一个怪物。

　　王冠华只开了一枪，而景云辉却连开四枪。

　　庆幸的是，没有子弹射出，不幸的是，那颗子弹就在这最后一枪。

　　景云辉乐呵呵地把手枪推到王冠华面前，说道：“王冠华，现在，轮到你了。”

　　王冠华的脑门冒出汗珠子。

　　他原本想让景云辉当众下不来台，灭一灭他的嚣张气焰。

　　可现在，反而变成他骑虎难下。

　　这最后一枪，他是开，还是不开。

　　不开，他无疑会丢尽颜面。

　　开了，那自己在子弹上做的手脚，就会立刻露馅，依旧会脸面尽失。

　　他思前想后，把心一横，猛的拿起左轮枪，对着自己的太阳穴，狠狠扣动扳机。

　　啪！

　　手枪依旧发出空响声。

　　人们都是一脸的诧异之色。

　　怎么枪没响？

　　王冠华推出弹巢，向外一倒，一颗子弹掉落在桌案上，他装模作样地拿起看了看，笑道：“臭子！原来是颗臭子！我说怎么连开了六枪，一枪也没响呢……”

　　他话没说完，景云辉扭头看向角落里的赤鬼，问道：“鬼哥，你那里有九毫米子弹吗？”

　　“有。”

　　“给我一颗。”

　　赤鬼眼眸闪了闪，还是拿出手枪，退出弹夹，取出一颗子弹，递给景云辉，同时赤鬼眼睛一眨不眨地看着他。

　　你小子不会来真的，要继续和王冠华赌吧？


----------------------------------------

