# 第284章 国内任务

其中一个女孩，把心一横，鼓足勇气，颤声问道：“景市长可以带上我们一起走吗？”

　　景云辉扬起眉毛，没明白她什么意思？

　　这个女孩小声解释道：“我们都是被抓来的！家里交不起罚金，他们就把我们抓到了这里！”

　　罚金？

　　什么罚金？

　　景云辉越听越迷糊。

　　另一个女孩看景云辉一脸迷茫的表情，立刻解释道：“他们说，我们家与耶博成有关系，要想活命，就必须得交齐罚金！可是我们家把一切都交出去了，还是不够，他们就把我们抓走了！”

　　景云辉总算明白是怎么回事了。

　　这又是若开军的揽财手段。

　　说是上交罚金，实则就是明抢！

　　景云辉暗叹口气。

　　他向四周环视。

　　两个女孩对视一眼，急声说道：“景市长，你带我们走吧，不然，我们不知要被多少人糟蹋……”

　　景云辉看到江叔，立刻迈步走了过去。

　　两个女孩，亦步亦趋地跟着他身后。

　　“江叔！”

　　“小景？”

　　“这两个姑娘，我很喜欢，江叔代我和金爷说一声，她俩我带走了。”

　　江叔了然一笑，说道：“年轻人，可得悠着点，不然伤身啊。”

　　景云辉仰面而笑，一手搂着一个，带着两个女孩，嘻嘻哈哈地走出别墅。

　　坐进车子里，景云辉的手依旧搂着两个女孩的肩膀，对开车的贺玉雄说道：“大雄，回庄园。”

　　“景市长，她俩是？”

　　“金爷赏的。”

　　“哦！”

　　贺玉雄不再多问，启动车子，回往南郊庄园。

　　一路无话。

　　回到庄园后不久，一名娃娃兵从外面跑进来，看到景云辉，躬身施礼，说道：“辉哥，外面来了两名军官，要见辉哥。”

　　“谁啊？”

　　“不知道，他俩没说名字。”

　　“带进来吧。”

　　时间不长，两名穿着军装的军官从外面走进来。

　　看到景云辉，二人立刻敬军礼，说道：“一营营长张飞宇，向景市长报道！”

　　“特战连连长吴长安，向景市长报道！”

　　原来这两人就是张飞宇和吴长安，金坤麾下的两名得力干将。

　　景云辉站起身，分别和张飞宇、吴长安握了握手，含笑说道：“是金爷让你俩过来的吧？”

　　“是的，景市长！金爷说，让我们这段时间，一切听从景市长的调遣。”

　　景云辉正色说道：“我对你们没什么要求，这段时间里，你们就在军营里训练，如果真有事情发生，要以雷霆之势，迅速平定！金爷交代了，他不在拉苏的这段时间，拉苏一定要稳，不能发生乱子。”

　　“是！”

　　张飞宇和吴长安立刻挺直腰板，齐齐向景云辉敬了个军礼。

　　“好了，你俩留个联系方式，就可以回去了。”

　　两人写下各自的电话号码，交给景云辉，然后告辞离去。

　　景云辉回到自己的房间，发现两个女孩都在这里，跟两个受气的小媳妇似的，蜷缩在床上。

　　也直到此时，景云辉才仔细打量两个女孩。

　　都挺漂亮的，年纪也不大，十六七岁的样子，放在国内，也就是刚上高中的年纪。

　　水嫩，含苞待放。

　　只是身上穿着并不合体的礼服，上面遮不住胸，下面遮不住腿。

　　景云辉问道：“为什么在我房间里？”

　　“是……是贺长官把我们带过来的，说是要服侍景市长休息！”

　　景云辉垂下眼帘，考虑自己该如何应对。

　　他走到床铺前，坐下，打了个呵欠，说道：“今天我累了……”

　　话音未落，手机突然响起。

　　他拿起手机，看眼来电。

　　电话竟然是苗伟奇苗厅长打来的。

　　景云辉拿着电话，走进阳台，回手把房门关闭。

　　透过玻璃窗，看眼坐在床上的两个女孩，接通电话。

　　“喂？”

　　“云辉，是我。”

　　“嗯。”

　　“说话不方便？”

　　“嗯。”

　　“那我长话短说，有件事，要请你帮忙。”

　　景云辉笑道：“老苗啊，咱俩啥关系，还用得上请字吗？有啥事，你说。”

　　臭小子！

　　胆肥了！

　　还敢叫自己老苗？

　　“是这样的，有三名通缉犯，越过边境，逃到了蒲北，这三名通缉犯逃亡的地方，应该就是你现在所在的拉苏。云辉，帮我找到我们，最好能带回国内受审，如果实在没有机会，也绝不能放跑他们。”

　　“都叫什么名字？”

　　“冯勇、姜浩、徐帅。”

　　“嗯，还有吗？”

　　“冯勇三十二岁，身高一米六八，皮肤略黑，寸头，小眼睛……”

　　苗伟奇把三人的年纪，以及外貌特征，详细描述一遍。

　　景云辉乐呵呵地问道：“他们犯了什么事啊？”

　　“这三人，都是与耶博成有关联的毒贩子，耶博成死后，原本藏匿起来的三人，也都坐不住了，我们怀疑，他们跑去拉苏，是准备重新建立毒品关系网。”

　　“知道了。”

　　和苗伟奇通完电话，景云辉从阳台里走出来。

　　两个女孩身子同是一震，又惊又恐地看向他。

　　景云辉说道：“你俩不用这么怕我，我是人，不是老虎，也从不吃人。”

　　一个女孩忍不住噗嗤一声笑了出来。

　　她瞪着一对明亮的大眼睛，好奇地打量景云辉。

　　与其他的若开军官员相比，景云辉要年轻得多，也斯文得多。

　　最最关键的一点，他的模样也英俊得多。

　　景云辉问道：“你俩叫什么名字？”

　　“我叫叶子欣。”

　　“我叫李小溪。”

　　景云辉好奇地问道：“你俩不是姐妹？”

　　他一直以为这俩姑娘是对姐妹花呢！

　　二女一同摇摇头。

　　景云辉也没再多言，迈步走出房间。

　　他去到吴征的房间。

　　吴征问道：“辉哥，找我有事？”

　　“老吴，明天你去城里转转，帮我找三个人。”

　　“谁啊？”

　　“国内的通缉犯！”

　　吴征闻言，面色顿是一正。

　　他现在几乎都快忘了，景云辉的真实身份是一名华国警察。

　　他问道：“都叫什么名字？”

　　“冯勇、姜浩、徐帅。”

　　景云辉又把他们的年纪、容貌、特征，向吴征复述了一遍。

　　最后说道：“他们应该都是耶博成在国内的下线，现在耶博成死了，他们也就断了货源，所以，他们必须得来到拉苏，重新找货源。”

　　吴征点了点头，说道：“辉哥，我明天就去城内，仔细查一查。”

　　“不能大张旗鼓的查，行动要隐蔽，别被人发现。”

　　“明白。”

　　吴征突然想到了什么，问道：“辉哥，我想带红星一起去。”

　　“陈红星？他行吗？”

　　陈红星的能力不错，但对于他的人品，景云辉还持怀疑态度。

　　主要是他给大毒枭昂拉恩桑做过保镖，只这一点，就让景云辉十分反感。


----------------------------------------

