# 第285章 出事了

吴征正色道：“这些天，我和红星经常接触，也有仔细观察他，其实红星的本质并不坏，就是思想有些极端，我觉得，可以把他争取到我们这边。”

　　陈红星和吴征一样，都在部队里服役过，还都是特种兵出身，相同的背景，让两人天生就有亲近感。

　　“行，你自己看着办，总之，不要做没有把握的事，在没有百分百确定对方的人品之前，也不要暴露自己的身份。”

　　“明白，辉哥。”

　　景云辉交代完，回到自己的房间。

　　他先是在卫生间洗漱一番，而后躺在床上，对叶子欣和李小溪二人说道：“我先睡了，你俩自己找地方去睡。”

　　“景市长，我们……可以睡在你的房间里吗？”

　　“随便。”

　　叶子欣和李小溪长松口气。

　　与其他人相比，她俩反而觉得待在景云辉身边更安全。

　　翌日。

　　吴征和陈红星去到城内。

　　陈红星毕竟在昂拉恩桑身边待了好几年，拉苏的三教九流，他都很熟悉。

　　像找人、打听事这些，他比吴征要方便得多。

　　他俩只用了一上午的时间，就打听到冯勇、姜浩、徐帅的下落。

　　提供消息的是个骨瘦如柴的毒虫。

　　三十出头的年纪，正值壮年，可是浑身上下，已瘦成皮包骨，估计上秤称一称，也就六七十斤的重量。

　　他说昨天晚上，有看到陈红星描述的这三人，就住在长宁街的长宁旅店。

　　吴征和陈红星眼睛同是一亮。

　　陈红星问道：“确定吗？”

　　“确定、确定！我亲眼看到的，陈哥，那仨人和你描述的一模一样，绝对错不了。”

　　说着话，他吞了口口水，又吸了吸鼻涕，冲着陈红星咧嘴嘿嘿地干笑。

　　陈红星当然明白他什么意思，从口袋里抽出几张百元的钞票，甩给他。

　　这人接过钱后，说了一句‘谢谢陈哥’，转身就跑，急着去买毒品解瘾了。

　　吴征看着他的背影，摇头说道：“这样下去，这人恐怕活不了几年。”

　　陈红星哼笑出声，说道：“也就这一两年的事儿，没救的。”

　　这种人，他在拉苏见得太多太多。

　　两人去到长宁街的长宁旅店。

　　他俩本来还想进店里打听打听。

　　可是刚来到旅店附近，便看到三名汉子从里面走出来。

　　吴征和陈红星定睛一看，立刻确认，这三人，正是他们要找的冯勇、姜浩、徐帅。

　　两人对视一眼，心照不宣。

　　他俩不动声色地站在路边，嘻嘻哈哈的交谈，等三人走后，他俩随即跟在后面尾随。

　　那三人穿过两条街区，来到一家名为辉煌国际的饭店。

　　这家饭店，在拉苏属于最顶级的饭店之一。

　　他们径直走进饭店里。

　　陈红星正要跟进去，被吴征拉住。

　　后者正色说道：“红星，你在外面等我，我进去看看。”

　　“你一个人不行，太危险了，还是咱俩一块进去，也好有个照应。”

　　“这样反而更危险，一旦出事，连个报信的人都没有。你在外面等着，我自己进去，如果十分钟我还没出来，你就给辉哥打电话。”

　　“这……好吧。老吴，你自己小心点。”

　　“嗯。”

　　吴征走进了辉煌国际饭店。

　　陈红星则是留在饭店外等候。

　　时间一分一秒的过去，可进入饭店的吴征，始终没见出来。

　　陈红星不时的看手表，眉头也越皱越深。

　　五分钟过去，吴征没出来，十分钟过去，吴征还是没出来。

　　陈红星的心顿时提到了嗓子眼。

　　老吴在里面不会真出事了吧？

　　自从他退伍，就没交过真心的朋友。

　　尤其是来到拉苏这里，周围的人，要么是毒贩子，要么是毒虫瘾君子，他在这些人里，看似融入其中，实则他自己心里清楚，他一直与周围人格格不入。

　　直至遇到吴征，这个身份背景与他相同的人，这一刻，他当真是有久旱逢甘露，他乡遇故知的感觉。

　　无论吴征的人品，还是为人处世，都与他很合得来，他也是真心实意的把吴征当成朋友。

　　现在吴征可能出事，生死未卜，陈红星是真急了，恨不得直接冲进饭店里，可他心里明白，如果老吴真出了事，他进去也白搭。

　　他拿出手机，急急给景云辉打去电话。

　　电话刚一接通，他便迫不及待地说道：“辉哥，出事了，老吴……老吴现在可能遇到了危险！”

　　“什么情况？你别慌，慢慢说！”

　　陈红星强制自己冷静下来，把事情的经过向景云辉一五一十地讲述一遍。

　　景云辉听后也紧张起来，沉声说道：“你留在饭店门口继续盯着，不要轻举妄动，我马上就到！”

　　“是！辉哥！额……”

　　“什么？”

　　“辉哥，你……你最好快一点！”

　　“废话！”

　　景云辉挂断电话，叫上白英和小五小六，直奔辉煌国际饭店而去，以贺玉雄为首的警卫队，自然也有跟随。

　　他们一行人来得很快，三辆大军车，一辆吉普车，在公路上飞驰，仅用了半个多钟头，就来到辉煌国际饭店的门口。

　　车子停下。

　　景云辉刚下车，躲在暗处盯梢的陈红星便飞奔过来。

　　他一脸急色地说道：“辉哥！”

　　抬手一指旁边的饭店，说道：“老吴进去之后，就再没出来。”

　　“嗯。”

　　景云辉点点头，又拍下陈红星的肩膀，说道：“做得不错。”

　　陈红星没有蠢到一个人冲进去救人，这一点很好。

　　景云辉带头走进饭店里。

　　他刚进来，立刻有名二十出头的服务生上前，满脸堆笑地问道：“先生用餐吗……”

　　他话没说完，白英已一脚踹了过去，厉声喝道：“滚！叫你们管事的出来说话！”

　　饭店大堂里用餐的客人们，都被这突如其来的变故吓了一跳。

　　人们大眼瞪小眼，满脸诧异地看着景云辉等人。

　　服务生被白英踹出一溜滚，躺在地上，双手抱着肚子，脸色惨白，人已经站不起来了。

　　这时候，有几名壮汉，提着铮明瓦亮的片刀，从饭店大堂里端走出来，皮笑肉不笑地说道：“哥几个，找茬你们可是找错了地方，你们也不去打听打听，辉煌国际现在是谁罩着的！”

　　说话之间，几名大汉走到景云辉等人近前，站定，为首的大汉，上下打量景云辉一番，见他只是个二十左右岁的毛头小子，心生轻蔑，冷笑着说道：“胎毛还没退干净呢，就他妈敢来这里找麻烦，你他妈是想死吧？”

　　他抬手抓向景云辉的衣领子。


----------------------------------------

