# 第287章 人埋了

此时的蔡康仁，当真是气炸连肝肺，挫碎口中牙，恨不得活剥了景云辉。

　　景云辉冷笑，凝视着蔡康仁，幽幽说道：“蔡康仁，你他妈给我听好了，你勾结耶博成残部，我就算现在一枪打死你，你他妈也得认，金爷、陈副市长听了这个事，他们也得赞我一声杀得好！”

　　刚刚还义愤填膺的蔡康仁，听闻这话，不由得倒吸口凉气。

　　他下意识地看眼架着吴征的那三个大汉，吞口唾沫，气势也迅速弱了下去。

　　他脸上硬挤出一抹笑容，说道：“景……景副市长，误会，都是误会！他们仨，原本确实不是我的手下，但现在，他们来投奔我了……”

　　景云辉大声呵斥道：“金爷是怎么说的？耶博成残部，全部杀光，一个不留！蔡康仁，你他妈当金爷的话是放屁吗？”

　　“我……”

　　蔡康仁脸色瞬息万变。

　　景云辉说的是事实，金坤确实表态过，要彻底消灭耶博成的残余势力，不给对方死灰复燃、卷土重来的机会。

　　但是在实际操作中，并没那么严格。

　　耶博成在拉苏称王称霸那么多年，曾经为耶博成做过事的人，多了去了，难道还能全部杀光吗？

　　蔡康仁深吸口气，意味深长地说道：“景副市长一定要跟我上纲上线吗？”

　　“这件事，不该上纲上线吗？只有把耶博成残部彻底消灭干净，我们才能在拉苏坐得安稳，才能消除掉所有的隐患，难道你认为金爷表达得还不够清楚明白吗？”

　　蔡康仁低垂下头，脸色阴沉地快要滴出水来。

　　景云辉没再理会他，向前一挥手，喝道：“带走！”

　　数名娃娃兵冲到冯勇、姜浩、徐帅三人近前，把他们齐齐打翻在地，紧接着，抽出绳子，把他们三人拉肩头拢二背，捆绑个结结实实，提起来，拖着向外走去。

　　另有两名娃娃兵，把吴征搀扶起来。

　　景云辉打量一番吴征，看得出来，应该都是皮外伤，他意味深长地说道：“蔡康仁，你为了保护耶博成的残部，差点打死我的兄弟，你可真有本事！”

　　说完话，景云辉转身便走。

　　“等等！”

　　蔡康仁急忙叫住他，沉声说道：“打伤你的兄弟，的确是我不对，关键是，我也不知道他是你的兄弟，景副市长，我希望你能把他们三人给我留下，他们对我们很重要……”

　　他话没说完，景云辉不耐烦地挥挥手，说道：“你的这些话，去向金爷说吧！”

　　说完，景云辉没再理会蔡康仁，迈步走出饭店。

　　警卫队和娃娃兵们，也都跟随景云辉离去。

　　现场只留下满地的狼藉，还有几具尸体和伤者。

　　蔡康仁握紧拳头，脸色难看至极。

　　要知道冯勇、姜浩、徐帅这三人，可是他们开拓华国市场的关键，现在被景云辉带走，他哪能甘心？

　　他拿出手机，给陈宝乐打去电话。

　　电话接通。

　　蔡康仁说道：“乐哥，坏消息，冯勇、姜浩、徐帅三人，被景云辉抓走了。”

　　“什么情况？”

　　蔡康仁随即把事情的经过讲述一遍。

　　“你打伤景云辉的人做什么？这不是没事找事吗？”

　　“乐哥，我也不知道那小子是景云辉的手下，他鬼鬼祟祟地潜入饭店二楼，还在包房外面偷听，我以为他是从华国过来，一路跟踪冯勇他们的警察，妈的！”

　　蔡康仁狠狠咒骂一声，问道：“乐哥，现在怎么办？景云辉那个小崽子，根本不给我面子，能把人要出来的，也只有乐哥你了！”

　　“呵！”

　　陈宝乐自嘲地笑了笑，说道：“我？阿仁，我告诉你，现在景云辉谁的面子都不给，他只给金坤面子！”

　　“乐哥……”

　　“行了，这件事你别管了，我去找金坤，让金坤帮我们要人，如果真能成功开拓华国市场，对我们每个人都有好处，这个道理，金坤不会不懂。”

　　“好，乐哥，我知道了，这次……是我给乐哥添麻烦了。”

　　“阿仁，我们这么多年的生死兄弟，你还跟我说这些？埋汰我呢？”

　　“对不起，乐哥！”

　　陈宝乐和蔡康仁通完电话后，立刻去找了金坤。

　　且说景云辉一行人，回到南郊庄园，景云辉让人帮吴征处理下身上的伤势。

　　吴征受的是皮外伤，缓了这么长时间，人已恢复了不少。

　　景云辉指了指被捆绑起来的冯勇三人，说道：“老吴，是他们打伤的你？”

　　“是！”

　　“现在人在这里，你自己看着处理吧！”

　　冯勇三人闻言，呜呜呜的嚎叫。

　　可惜他们的嘴巴被堵死，一句话也说不出来。

　　吴征点点头，说道：“红星，来，搭把手，帮我把这三个小子装上车，对了，再拿把锹过来。”

　　看吴征这架势，是要出去埋人。

　　陈红星帮着吴征，把三人塞进一辆车里，又搞来两把铁锹，和吴征一同钻进车内。

　　吴征回头看眼陈红星，沉吟片刻，终究还是没有多说什么，启动汽车，驶离庄园。

　　他们走后有半个钟头，景云辉便接到金坤的电话。

　　“云辉，听说你在蔡康仁手里带走了三个人？”

　　“没错，金爷，那三人都是耶博成的旧部，属耶博成的心腹，绝不能留下！”

　　“额……听说他们三个人，都愿意投靠我们，并且可以帮着我们，向华国境内销货！”

　　“金爷，这种人根本不可靠！今天他们为了利益，可以不管耶博成的死活，明天他们也能为了利益，在我们的背后捅刀子！”

　　金坤不以为然地说道：“我不管他们可不可靠，只要能为我们赚钱就好。云辉，你把人带过来吧！”

　　景云辉直言不讳地说道：“金爷，晚了。”

　　“晚了？”

　　“人已经埋了。”

　　“……”

　　你这动作也太快了吧！

　　金坤并不怀疑景云辉的话，毕竟，景云辉身边有自己安排的人，他若是说谎，立刻就会露馅。

　　“算了，杀了就杀了，只是三个无足轻重的小人物罢了。云辉，我也没有别的事了，就这样。”

　　金坤挂断电话后，对陈宝乐说道：“老陈啊，你也听到了，人已经埋了，再说，我们在华国，有自己的销售渠道，多他们三个不多，少他们三个不少。”


----------------------------------------

