# 第290章 审问

吴征心头一震，表面上，他装出义愤填膺的样子，大声问道：“你们想让我说什么？”

　　“就先说说，你是怎么混入我们若开军，给华国警方做卧底的吧！”

　　“卧底？放你妈的屁！你他妈才是卧底！你全家都是卧底！”

　　吴征气得脸红脖子粗，破口大骂。

　　蔡康仁也不和他计较，再次拍打他的脸颊，笑吟吟地说道：“吴征，嘴硬，骨头也硬是吧，我这个人，就专治嘴硬、骨头硬的。”

　　说着话，他向后挥了挥手。

　　随着绞索的转动声，捆绑住吴征双脚的绳索被拉拽起来，吴征也随之被倒挂在空中。

　　四名士兵，合力抬着一个大塑料桶，放在吴征的头下，然后向塑料桶里灌水。

　　等塑料桶里的水快要装满，蔡康仁抬起手来，又向控制绞索的士兵扬扬头。

　　士兵开始摇动绞索，被倒挂起来的吴征，也慢慢落下，他的脑袋，直接扎进了塑料桶里的清水当中。

　　咕噜咕噜、咕噜咕噜——

　　塑料桶的水面上，不停地冒着气泡。

　　蔡康仁面露狞笑，慢条斯理地看眼手表，然后背着手，在审讯室里来回踱步。

　　塑料桶里的水面上，气泡越冒越多，过了一分钟，气泡渐渐少了下去。

　　感觉时间差不多了，蔡康仁向控制绞索的士兵扬扬头。

　　士兵立刻转动绞索，把吴征从塑料桶里拉拽出来。

　　此时的吴征，已经闭过气去，被拽出来后，一点反应都没有。

　　一名身材魁梧的士兵走上前去，动作娴熟的猛击出一拳，狠狠打在吴征的肚子上。

　　哇！

　　吴征喷出一大口水，紧接着，他的嘴巴，乃至鼻孔，不停的向外喷水。

　　等水喷得差不多了，便开始剧烈咳嗽起来。

　　直至他的咳嗽声渐渐弱下去，蔡康仁走漫步来到吴征面前，拍打他的脸颊，笑问道：“吴征，我的记忆回复术怎么样啊？有没有帮你想起什么？如果还没想起来，没关系，我们再继续，反正，今晚我们的时间有的是，可以慢慢玩。”

　　“蔡……蔡康仁……我操你祖宗……”

　　蔡康仁抬手打了个响指。

　　吴征又再一次落入塑料桶中。

　　这次，他被浸泡的时间更长，足足有两分钟。

　　等他被拉上来，人又再次闭过气去。

　　魁梧士兵如法炮制，走上前，一拳打在吴征的肚子上，将吴征再次打醒。

　　蔡康仁笑问道：“吴征，现在想起了什么没有？无论你说，还是不说，其实并无关紧要，我刚刚告诉过你，陈红星已经把他知道的都说了。”

　　“蔡康仁，今天你要是弄不死我，我一定不会放过你……”

　　蔡康仁耸耸肩，打响指，继续对吴征用水刑。

　　如此反复，足足有五次之多，而且每一次的时间都变得更长。

　　即便吴征是铁打的金刚，也承受不住这样的折磨。

　　最后，他的神智都变得模糊，甚至失去了求生的意志，只希望自己能一下子死过去。

　　看出来吴征已经到了极限，蔡康仁示意手下士兵，把他放下来，他凑到吴征近前，柔声说道：“吴征，说吧，老子审过那么多人，就没一个能扛得住老子这些手段的。”

　　“你……你想让我说什么？”

　　“你是不是华国警方的卧底？”

　　“我……我不……不是……”吴征断断续续地说道。

　　听闻这话，蔡康仁眯了眯眼睛。

　　这个吴征，骨头是真他妈硬啊！

　　五次水刑，都没能让他开口，他真是铁打的不成？

　　蔡康仁还要继续问话，旁观的陈宝乐已经看不下去了，他侧头对一名手下耳语了几句。

　　那人连忙应了一声，快步跑了出去。

　　时间不长，那人返回，还带回来一个浑身是血，伤痕累累的人，陈红星。

　　这人揪住陈红星的头发，让他耷拉下去的脑袋抬起，看向趴在地方的吴征，说道：“把你刚才交代的话，再说一遍！”

　　陈红星看到吴征，身子顿是一震。

　　吴征也向陈红星看过去。

　　“老……老吴，对……对不起，我……我不想说的，可我……真的受不了了……”

　　“把你刚才的话，再说一遍！”

　　“老吴……老吴是……是……是……”

　　“是什么？说！”

　　“是华国警方的线人！今天我们去海关，目的就是要把那三个人，交到华国海关手里……”

　　说完话，陈红星耷拉下脑袋，根本不敢看向吴征。

　　吴征闭上眼睛，心里暗暗叹息。

　　真是怕什么，来什么。

　　这次是自己失误了，过于轻信于人。

　　他本以为陈红星和他一样，都是退役军人，还都是特种兵出身，应该很可靠，没想到，却是个软骨头。

　　唯一值得庆幸的是，自己留了个心眼，没对陈红星说出景云辉的真实身份。

　　陈宝乐挥了挥手。

　　架住陈红星的士兵，带着他走了出去。

　　陈宝乐走到吴征近前，说道：“吴征，现在，你还有何话可说？”

　　“我，没什么好说的了。”

　　“你是华国警方的线人？”

　　“是。”

　　“那么，”

　　陈宝乐蹲下身子，直视吴征的眼睛，问道：“你告诉我，景云辉是不是华国政府的人，他是不是华国警察？”

　　“不是。”

　　“吴征啊，我是真的想给你一条活路，可你自己不能把路走死了。”

　　“我说的是事实，辉哥真的不是警察，不是卧底，这一点，陈红星应该也跟你们说了，你们现在逼我也没用啊！”

　　陈宝乐又凝视吴征的眼睛好一会，他慢慢站起身，看向蔡康仁。

　　后者会意，立刻跟着陈宝乐走出审讯室。

　　到了外面，陈宝乐问道：“阿仁，你怎么看？”

　　“吴征和陈红星，说的应该是真的，景云辉确实不是华国派来的卧底。”

　　“操他妈的！”

　　陈宝乐忍不住怒骂出声。

　　景云辉怎么就不是卧底呢！

　　如果他是卧底，自己就可以名正言顺的弄死他！

　　而且还可以借用这件事，狠狠打金坤的老脸。

　　陈宝乐不甘心地问道：“阿仁，你觉得吴征和陈红星说的是实话？”

　　蔡康仁苦笑道：“吴征……不好说，但陈红星就是个软骨头，如果景云辉真是卧底，他一定会说的。”

　　“可惜了！”

　　“确实可惜啊！”

　　多好的一次机会，可惜景云辉不是。

　　陈宝乐幽幽说道：“就算他不是华国派来的卧底，这次，我搞不死他，也得扒他一层皮！”


----------------------------------------

