# 第293章 兄弟情义

景云辉乘车离开金坤的别墅。

　　当车子驶入南郊。

　　景云辉看向白英，说道：“老白。”

　　“辉……辉哥！”

　　白英应了一声，眼巴巴地看向景云辉。

　　景云辉目不转睛地看向白英，说道：“你去把老吴和红星处理了吧。”

　　白英眼眸一闪，应道：“是！辉哥！”

　　他嘴上应着，眼神里却透着询问：辉哥，真要这么干吗？

　　景云辉甩头道：“去吧！”

　　眼神：你说呢？该怎么处理，你不懂吗？

　　白英心领神会。

　　他下了景云辉的小车，走到大车那边，让车厢里的警卫队队员，把吴征和陈红星扔出来。

　　众人七手八脚的把吴征和陈红星丢出大车。

　　景云辉看着倒视镜，面无表情。

　　贺玉雄清了清喉咙，小心翼翼地说道：“辉哥，你……你也别怪金爷，我认为，金爷就是做做样子，故意做给陈宝乐看的！”

　　这段时间，他跟在景云辉的身边做事，对于景云辉这个比他小好几岁的毛头小子，还是打心眼里敬佩的。

　　在他眼里，景云辉却是个能做事，而且能做成事的人才，他相信，金坤对景云辉的惩处，绝对只是暂时的。

　　景云辉暗暗苦笑，他可没有贺玉雄这么乐观。

　　现在，金坤的心里已经扎了一根刺。

　　这根刺，会让金坤很难受。

　　如何才能舒服？

　　只有拔掉这根刺。

　　砰！砰！

　　后方突然传来两声清脆的枪响。

　　过了片刻，又是砰砰两声枪响。

　　贺玉雄眼神黯了黯。

　　虽说他和吴征、陈红星的关系并没有多熟络，但毕竟一起共事这么多天，现在两人就这么死了，他心里多少也有些不舒服。

　　另一边。

　　白英把被扔下车的吴征和陈红星拖到路边的灌木丛里。

　　他先是向外面望望，然后快速撕开吴征的衣服，查看他身上的枪伤。

　　不得不说，景云辉看似随意的一枪，实则是避开了吴征的内脏。

　　子弹透体而过，就是在他身上打出前后两个血洞，未伤及要害。

　　白英从口袋里掏出一瓶滇省白药，倾倒在吴征的伤口处，为他止血。

　　接着，他又脱下外套，先撕下两条，叠了叠，压住吴征前后两个弹洞。

　　再撕下长布条，将伤口死死捆绑住。

　　这时候，吴征早已清醒过来。

　　他断断续续地说道：“老……老白，这……这次我给辉哥惹……惹出大麻烦了吧……”

　　白英瞪了他一眼，沉声说道：“你可真行啊！竟然是华国警方的卧底！辉哥对你那么好，你他妈还出卖辉哥，你自己说说，你对得起辉哥吗？”

　　吴征沉默片刻，喃喃说道：“我……从未背叛过辉哥……”

　　白英沉声说道：“就凭你的所作所为，你今晚死定了你知不知道，这个时候，辉哥还能手下留情，没忍心杀你，辉哥对你，已经够意思了！”

　　说完话，白英把外套的两个衣袖撕下来，叠了叠，准备抢救陈红星。

　　吴征抬手抓住白英的裤腿，颤声说道：“陈红星……不可信……也……也不可留……他……他会出卖辉哥的……”

　　闻言，白英的动作立刻停住。

　　他扭头看向另一边的陈红星。

　　陈红星的伤势和吴征差不多，他急声说道：“救……救我……快……快救我……”

　　吴征闭上眼睛，意味深长地说道：“救他，他一定会把辉哥手下留情的事捅出去！”

　　听闻这话，白英心头顿是一震。

　　他只呆愣片刻，猛的拔出手枪，连犹豫都没犹豫，对着陈红星，砰砰就是两枪。

　　陈红星瞪大双眼，难以置信地看向吴征。

　　生死关头，吴征竟然对自己落井下石？

　　见他还没有死透，白英随即又砰砰连补了两枪。

　　这就是景云辉他们听到的四声枪响。

　　干净利落的杀掉陈红星，白英收起枪，快速掏出自己的钱夹，抽出一沓钞票，塞进吴征的口袋里，说道：“老吴，我也只能帮你到这了，至于你能不能活下来，看你自己的命吧。”

　　“谢了，老白。”

　　“别谢我，要谢你就谢辉哥吧！”

　　白英深吸口气，又深深看眼吴征，说了声：“保重！”

　　而后，他转身快步离去。

　　白英回到车里，身上还带着硝烟味和血腥味。

　　景云辉问道：“搞定了？”

　　“是的，辉哥，搞定了。”

　　“大雄，走了。”

　　“是！”

　　景云辉回到南郊庄园后不久，一营营长张飞宇和特战连连长吴长安，便双双来到庄园。

　　进入庄园的，只有他们两个人。

　　可是等在庄园外面，有好几辆军车，军车里面，沾满了密密麻麻的士兵，只要景云辉不肯配合，这些士兵，随时可以跳下汽车，杀进庄园里。

　　张飞宇和吴长安对视一眼，前者开口说道：“景市长，金爷派我们过来，让我们带走娃娃兵连，这段时间，娃娃兵连就住在我们营地。”

　　景云辉倒也没有多说什么。

　　他点了点头，开口说道：“小五、小六、阿虎、花雕，你们带上各自的兄弟，跟张营长走吧！”

　　小五、小六、阿虎、花雕四人，身子同是一震，异口同声道：“辉哥……”

　　他们不想跟着张飞宇走，他们愿意留在景云辉的手底下做事。

　　很简单，景云辉有把他们当成真真正正、有血有肉的人，而是不牲畜。

　　景云辉没有看他们，扭头对一旁的白英说道：“老白，你也去吧！”

　　白英怀疑自己是不是听错了，愣了片刻，他脑袋摇得跟拨浪鼓似的，大声说道：“我哪都不去！我就待在这儿！”

　　景云辉意味深长地说道：“老白，你是娃娃兵连的连长，你的兵在哪，你人就该在哪，你可是全连的主心骨。”

　　说话时，他两眼直勾勾地盯着白英。

　　有你在，娃娃兵至少不会散，还能保持一个整体。

　　还能随机应变，伺机而动。

　　如果连你都不在了，娃娃兵连也就变成了一盘散沙，己方也彻底失去了对娃娃兵连的控制权。

　　这么简单的道理，你不懂？

　　还在这里跟我意气用事！

　　白英只看景云辉的眼神，便领悟了他的用意。

　　他呼哧呼哧地喘息着，大声说道：“辉哥，如果连我都走了，你……你身边可就没人了！”

　　景云辉呵斥道：“屁话！大雄不是人吗？警卫队的兄弟不是人吗？滚蛋！”

　　白英低垂下头，过了好一会，他才嗓音沙哑地应道：“是！辉哥！”


----------------------------------------

