# 第295章 袭击开始

南郊别墅。

　　傍晚的时候，景云辉接到苗伟奇打来的电话。

　　“云辉，吴征已经回到国内，目前正在接受治疗。”

　　“好。”

　　景云辉表面上云淡风轻地应了一声。

　　实则悬起来的心总算是落了下来。

　　“云辉，你这一枪可是够险的，再偏一点，吴征的命恐怕就保不住了。”

　　“没办法，当时……我只能这么做。”

　　“吴征已经把情况向我说明了。云辉，你现在的处境很危险，得赶紧撤离拉苏！我现在正式通知你，你的化妆侦查任务，已经结束！”

　　景云辉扫了眼站在一旁的贺玉雄，说道：“嗯，我知道了，也这就两天吧！”

　　“一定要尽快。”

　　稍顿，苗伟奇突然想到了什么，说道：“金坤在杉马那，已经被蒲甘政府秘密抓捕！”

　　景云辉闻言，眼眸顿是一闪。

　　他喃喃说道：“怎么会这样？”

　　拉苏这边，可是一点消息都没有。

　　在拉苏这里，人们只知道金坤失联了，至于具体出了什么事，没人知道。

　　“登盛的保外就医，就是蒲甘政府设下的圈套，其目的，是为了引若开军现任的两大头领金坤和苏潘上钩。

　　“目前，金坤和苏潘已双双落到蒲甘政府手里，你在拉苏，已经失去了保护伞，所以，你必须得尽快撤离。

　　“金坤被抓的消息，我想也就这几天，便会传到拉苏，到那时，你的处境将十分危险！”

　　苗伟奇的这番话，信息量太大，景云辉消化了一会才应道：“我知道了。”

　　挂断电话，景云辉颇有点啼笑皆非。

　　难怪金坤会失联。

　　原来是被蒲甘政府算计了！

　　深夜。

　　景云辉已经睡下。

　　庄园的大门口，有两名警卫队的队员在站岗。

　　沙沙沙——

　　大门外传来的低微脚步声，引起一名队员的警惕。

　　他立刻摘下肩膀上的步枪，目不转睛地盯着外面。

　　“怎么了？”

　　另名队员不解地看着同伴。

　　“我好像听到了脚步声。”

　　这名队员瞪大眼睛，看向外面。

　　只是庄园外黑咕隆咚了一片，什么都看不到。

　　另外队员也向外面瞅了瞅，没有发现异常，便收回目光，随口说道：“可能是风吧！今晚风挺大的，可能要下雨……”

　　他话音刚落，猛然间，就听噗的一声，他的脑袋向旁一震，一道血箭，从他的左侧太阳穴喷射出去。

　　对面的同伴脸色顿变，几乎是在同一时间，嗖的一声，一颗子弹飞射过来，正中他的脖颈。

　　两名警卫队队员，双双倒地。

　　太阳穴被击穿的队员，当场毙命，而脖子中弹的队员，则没有立刻断气。

　　他长大嘴巴，想要喘息，可是口中吐出的全是血水，一口气也吸不进去。

　　他使出最后的一丝力气，手指慢慢移动到步枪扳机处，用力一扣。

　　哒哒哒——

　　枪声乍响。

　　紧接着，数颗子弹从外面飞射进来，分别打在他的身上和头部，这名警卫队队员，连中数弹，一命呜呼。

　　不过他临死前的开枪示警，成功惊动了庄园里的所有人。

　　正在睡熟中的景云辉，突的睁开眼睛。

　　他没有开灯，快速下了床，三步并成两步，走到窗户前，把窗帘撩开一条缝隙，向外观瞧。

　　只见大门口的两名站岗士兵，已双双倒在血泊中。

　　很快，一名背着步枪的黑衣人，从外面跳进庄园的院子里。

　　这人向四周扫视一圈，然后飞奔到庄园大门处，把上面的插锁打开，然后，用力拉开大门。

　　随着大门一开，从外面涌进来大批的黑衣人，个个都是背着步枪，全副武装。

　　景云辉看罢，心头猛然一震。

　　来者不善。

　　看架势，对方是奔着索命来的。

　　是谁派来的人？

　　金坤？

　　不对！金坤要杀自己，直接派出麾下的军队就好。

　　不必搞得这般神神秘秘，连军装都不敢穿，一个个还戴着头套。

　　不是金坤，那么，就一定是陈宝乐！

　　景云辉正琢磨着，房门被人从外面用力推开，贺玉雄急匆匆跑进来，面色凝重地说道：“辉哥，外面进来人了！人数不少，还都带着枪械，恐怕是……”

　　“是来要我命的！”

　　景云辉扬头说道：“大雄，组织警卫队队员，准备战斗！”

　　“是！辉哥！”

　　景云辉拿出手机，给白英打去电话。

　　可是白英的手机还是处于关机状态。

　　自从他带着娃娃兵连去到一营营地，手机就被收走，景云辉完全联系不上他。

　　景云辉沉吟片刻，又拨打了另一个电话号码。

　　这回他打给了刘兴旺。

　　刘兴旺是金坤的心腹，还掌管着金坤麾下的二营官兵，只要刘兴旺肯率兵来援，自己也就安全了。

　　电话响了好一会，刘兴旺才接听。

　　“喂？”

　　那头的刘兴旺，显然是在睡梦中被吵醒，心情极差，语气不善。

　　“刘市长，是我，景云辉！”

　　“小景？”

　　“刘市长，我家受到袭击，对方人数众多，我身边只有十名警卫队队员，恐怕扛不住！”

　　刘兴旺倒吸口凉气。

　　他急声问道：“知道对方是什么人吗？”

　　“不清楚！对方都有蒙着面！”

　　“好，我知道了，我会立刻赶过去支援你！”

　　刘兴旺挂断电话，眼珠子骨碌碌转动个不停。

　　是谁要杀景云辉？

　　这并不难猜。

　　肯定是陈宝乐！

　　景云辉三番五次的跟陈宝乐过不去，还杀了陈宝乐的心腹徐思齐，陈宝乐早已对景云辉恨之入骨。

　　现在景云辉受吴征和陈红星的牵连，既被夺了副市长的权利，又被夺了兵权。

　　陈宝乐当然不会放过这么千载难逢的机会，肯定要趁机置景云辉于死地。

　　眼下的问题是，自己要不要去救他。

　　救下景云辉，等金坤回来，再继续重用他？

　　自己与陈宝乐翻脸，兵戎相见，只为了给景云辉做嫁衣？

　　刘兴旺连连摇了摇头，自己可不能蠢到这种地步。

　　景云辉的存在，对他的地位是个莫大的威胁。

　　如果陈宝乐能成功干掉景云辉，那就再好不过了。

　　如此一来，既除掉自己的一个威胁，事情又与自己无关，自己完全是坐收渔人之利啊！

　　想到这里，刘兴旺心里已然有了注意。

　　他走出卧室，叫来一名心腹手下，让他悄悄紧接景云辉的南郊庄园，潜伏在暗中，观察那边的情况，随时向他汇报。


----------------------------------------

