# 第297章 十万火急

蔡康仁扔掉手里的对讲机，从车里走出去。

　　他看着正面进攻受阻的己方人员，咬牙切齿地说道：“用迫击炮，把别墅大门给我炸开！”

　　他身旁的一名手下脸色微变，小心翼翼地说道：“仁哥，用迫击炮，动静……是不是太大了？”

　　蔡康仁勃然大怒，一把抓住手下人的衣领子，厉声喝道：“按照我说的去做！立刻！”

　　手下人吓得脸色泛白，不敢再多言，立刻指挥下面的士兵，布置迫击炮。

　　两名士兵，把迫击炮固定好，调整角度，一切就绪，齐刷刷看向蔡康仁。

　　蔡康仁脸色阴沉，凝声说道：“开炮！”

　　一名士兵打开弹药箱，从里面拿出一枚炮弹。

　　咚！

　　迫击炮把炮弹发射出去。

　　轰隆！

　　一声巨响传出。

　　只见别墅的楼体上，炸出一大团火球。

　　这声巨响，在宁静的夜晚，也传出去好远。

　　半座拉苏城，都有听到响声。

　　城内许多熟睡中的人被惊醒。

　　人们脸上满是惊恐之色。

　　仗不是打完了吗？怎么又打起来了？

　　刘兴旺别墅。

　　他听到了炮击声。

　　快步走出别墅大门，向南郊方向望去，陈家乐这家伙，真是疯了，景云辉身边都没剩下几个人，竟然还要动用迫击炮？

　　与此同时。

　　一营营地。

　　正在熟睡中的白英，一下子从床上坐起。

　　他目视窗外，呆愣片刻，急急下了床，直奔张飞宇的房间而去。

　　他急促敲门。

　　张飞宇嗓音沙哑地怒问道：“他妈的，谁啊？”

　　“是我，白英！”

　　“操！”

　　张飞宇愤愤不平地下了床，一把把房门拉开，怒视着白英，问道：“大晚上的你不睡觉，你要干什么？”

　　“外面有炮声。”

　　“炮声？”

　　张飞宇侧耳倾听，听了一会，什么都没听到，不悦地问道：“白英，哪他妈有炮声，这大半夜的，你发你妈的神经！”

　　“我真的听到了炮声！”

　　“这两天有雨，是打雷吧！”

　　他话音刚落，南面再次传来轰隆一声。

　　只不过距离较远，声音听得并不是很真切。

　　白英眼眸一闪，一把抓住张飞宇的胳膊，急声问道：“张营长，你听到了吧？那不是雷声，那是炮声！”

　　张飞宇也倒吸口凉气。

　　作为经验丰富的老兵，他当然能分得清雷声和炮声的区别。

　　他眉头紧锁。

　　不对啊！

　　这段时间，没有外部势力攻打拉苏。

　　那是哪来的炮声？谁在开炮？

　　白英说道：“是南郊！辉哥！一定是辉哥出事了！”

　　张飞宇沉声说道：“白英，你别疑神疑鬼的……”

　　“电话！快给我电话！”

　　白英眼珠子都红了，死死抓着张飞宇的胳膊。

　　张飞宇沉吟片刻，不耐烦地说道：“你等等，我先打个电话问问！”

　　他回到房间，从枕头旁拿起手机，给景云辉打去电话。

　　可是，电话响了许久，也没人接听。

　　此时的南郊庄园。

　　别墅厚重的大门已经被迫击炮炸碎。

　　外面的黑衣人，犹如潮水般向前冲锋。

　　守在别墅里的警卫队队员，已有两人中弹毙命，另有一人中弹受伤。

　　景云辉也参与到战斗。

　　激战中，手机掉落在哪里，他已经完全顾不上了。

　　张飞宇看眼手机，喃喃说道：“没人接听！”

　　“出事了！肯定是辉哥出事了！张营长，我们得赶紧去救援！”

　　张飞宇说道：“现在还不确定消息，我先派人去南郊看看。”

　　“没时间了！”

　　白英大吼道：“一去一回，得一个多小时，对方现在都动用了迫击炮，哪里还有那么多的时间？”

　　“这……”

　　“张营长，别犹豫了！辉哥现在虽然被撤了职，但等金市长回来，肯定还会继续重用辉哥，如果辉哥现在有个三长两短，你能担得起这个责任吗？”

　　“额……”

　　张飞宇额头冒出汗珠子。

　　他当然看得出来，金坤对景云辉是真的极为欣赏的，并寄以厚望。

　　如果不是受到吴征、陈红星二人的牵连，自己现在还得听从景云辉调遣呢！

　　虽说景云辉现在失势了，但他真的会一蹶不振吗？

　　只要金坤继续重用景云辉，他很快就能东山再起。

　　他心里一边琢磨着，一边喃喃嘀咕道：“问题是，我们现在并不确定到底哪里出事了，景先生是不是真的遇袭了……”

　　“就算不是辉哥出事，南郊发生炮击事件，难道张营长不该过去查看个究竟吗？”

　　张飞宇转念一想，也是这么个道理。

　　他深吸口气，说道：“行，我亲自带队去南郊！”

　　“我也去！”

　　“你……”

　　“张营长，大家都是同袍兄弟，你也不用防我跟防贼似的吧？”

　　张飞宇被逗笑了。

　　摆摆手，说道：“行，你带着娃娃兵连，跟我一同出发！”

　　白英闻言，暗暗松了口气，自己总算是成功说动了张飞宇。

　　不管辉哥有没有出事，今晚，他都要改变现状。

　　当前金坤已失联，鬼知道他是死是活，机会只有这么一次，必须得牢牢把握住。

　　白英眼中闪现出一抹戾色，只不过很快又隐于无形。

　　南郊庄园。

　　大批的黑衣人已突进到别墅里。

　　景云辉、贺玉雄等人，且战且退，被黑衣人逼到二楼。

　　两名黑衣人，顶着防爆盾，在楼梯间里，向上推进。

　　扫射过来的子弹，撞击钢铁打造的盾牌，叮当作响。

　　眼瞅着己方难以阻止对方的推进，贺玉雄立刻拿出两颗手雷，顺着楼梯，扔了下去。

　　咕噜噜！

　　两颗手雷，从台阶上向下滚动，轱辘进人群当中，轰隆、轰隆两声，爆炸开来。

　　顿时间，楼梯间里的黑衣人倒下一片。

　　有些人当场毙命，有些人惨叫呻吟。

　　存活下来的黑衣人，连滚带爬的逃出楼梯间。

　　同一时间，有数名黑衣人悄悄爬上别墅的楼顶。

　　他们固定好绳索，由楼顶滑落到二楼的窗外。

　　哗啦啦！

　　这些黑衣人直接撞碎二楼的数个窗户，从外面跳进二楼的房间里。

　　听闻动静不对，贺玉雄大声吼叫道：“有人从窗户进来了……”

　　他话音未落，几扇房间的房门打开，从里面飞出来七八颗之多的手雷。

　　贺玉雄脸色大变，拽起景云辉，向走廊里端狂奔。

　　轰隆隆——

　　数颗手雷在二楼走廊里爆炸开来。

　　三名警卫队队员当场被炸死，活下来的三人，也全部被炸伤。


----------------------------------------

