# 第299章 全部牺牲

剩下的那名队员，踉踉跄跄地走到景云辉近前，说道：“景先生，我们已经挡不住了，你……找机会逃走吧！如果还能能见到金将军，请你转告金将军，就说……我们警卫队一十二人，没有一人给他丢脸！”

　　说话的同时，这名队员拿出一根绳子，把身上手雷的拉环全部串起来。

　　他向景云辉重重地点下头，然后深吸口气，猛的向外冲去。

　　这时候，走廊里的黑衣人，正在给RPG填装第二枚火箭弹。

　　警卫队队员大吼一声，径直向他们冲了过去。

　　此情此景，着实是把众黑衣人吓了一跳。

　　谁都没想到，对方不在房间里死守，竟然还敢冲出来。

　　也就在黑衣人呆愣的瞬间，那名警卫队队员距离他们已只剩下几米远。

　　两名黑衣人，仓促抬枪，向他射击。

　　哒哒哒！

　　奔跑中的警卫队队员，身上冒出一团团的血雾。

　　他冲锋的身形稍微顿了顿，而后，他又再次嘶吼一声，继续往前狂奔。

　　与此同时，他狠狠拉扯手里的绳子，把身上手雷的拉环全部扯掉。

　　叮叮叮——

　　伴随着一连串保险的弹飞声，这名警卫队队员浑身冒着青烟，冲到黑衣人近前。

　　这时，他也再坚持不住，一头向前扑倒，双目圆睁，没了气息。

　　不过他身上的手雷仍在冒着烟。

　　周围的黑衣人看得清楚，人们的脸上，无不露出惊恐之色，心里只嘀咕了一句：我操！这个疯子……

　　轰隆隆——

　　手雷一股脑地爆炸开来。

　　聚集在走廊里的一众黑衣人，有一个算一个，全被爆炸波及到。

　　瞬时间，走廊里烟雾弥漫，尘土飞扬，遮天蔽日。

　　也不知过了多久，硝烟和尘土才慢慢散去。

　　此时再看走廊里，已然倒了满地的黑衣人尸体。

　　其中还有零星几个受伤未死的，躺在地上，阵阵蠕动和呻吟着。

　　走廊两侧的房间里，缓缓走出来五名黑衣人。

　　他们也是仅存下来，还能继续作战的黑衣人。

　　他们带着头套，看不清楚他们的表情。

　　但通过他们露在外面的眼睛，还是能看到其中流露出的惊恐之色。

　　他们可是五十号人啊。

　　打到现在，竟然只剩下他们五个人……

　　金坤真是疯了！

　　竟然把这么精锐的警卫队，布置在景云辉身边。

　　五个人，端着步枪，踏着满地的尸体、肉块和血迹，一步步向走廊最里端的房间走去。

　　房间里没有开灯，黑黢黢的。

　　一名黑衣人从口袋里掏出一把荧光棒，用力折了折，荧光棒发出亮光，紧接着，他把荧光棒狠狠扔进房间里。

　　屋内静悄悄的，声息皆无，只有几根荧光棒在地板上滚动，散发出微弱的光芒。

　　五名黑衣人相互看了看，难道里面的人都死光了吗？景云辉也已经死了？

　　他们深吸口气，壮着胆子，走进房间。

　　里面躺着好几具尸体，因为光线太暗，也分不清楚谁是谁。

　　他们只能分别查看每具尸体。

　　一名黑衣人走到一具尸体近前，尸体是趴在地上的，他将其翻了个身，尸体的脸上全是血迹，根本看不清楚容貌长相。

　　黑衣人蹲下身子，仔细观察。

　　也就在他认真查看这具‘尸体’的时候，‘尸体’竟猛的睁开眼睛。

　　突如其来的变故，吓得黑衣人感觉头皮都快炸裂开。

　　他张大嘴巴，刚要叫喊，尸体猛然抬起手来，一刀刺入他的喉咙。

　　黑衣人蹲下的身子摇晃了几下，一头向‘尸体’身上扑倒。

　　这具伪装的尸体，正是景云辉。

　　他抬手扶住黑衣人，让他的尸体不至于倒下。

　　另外的四名黑衣人把尸体都查看完，相互摇了摇头，经过他们的辨认，这些尸体，都不是景云辉。

　　四人齐刷刷看向蹲在房间里端的同伴，问道：“老魏，你那边的尸体是景云辉吗？”

　　老魏没有回答，只是身体摇晃了两下。

　　四名黑衣人眉头紧锁，其中一人低声嘀咕道：“难道景云辉不在这个房间？他已经跑了？”

　　“不可能！景云辉若是逃出庄园，周围盯梢的兄弟，肯定会示警！”

　　“景云辉肯定还在庄园里，只不过躲了起来！”

　　“搜！”

　　“好！老魏，走了！”

　　一名黑衣人召唤一声，见老魏还蹲在尸体旁，没有起身的意思，他不耐烦地走过去，用力推了一把老魏，催促道：“别看了！快走！”

　　他不推还好点，这一推，直接把老魏推倒在地。

　　黑衣人低头定睛一看，不由得脸色大变。

　　只见老魏双目圆睁，躺在地上，一动不动，触目惊心的是他喉咙处的血洞，正往外咕嘟咕嘟冒着鲜血。

　　“老……”

　　黑衣人刚要叫喊，景云辉从地上一跃而起，与此同时，他的匕首先先刺入黑衣人的小腹，在对方弯腰的刹那，他对准黑衣人的胸口，又连刺三刀。

　　噗！噗！噗！

　　这三刀，刀刀都刺中对方的心脏，可以说刀刀要命。

　　黑衣人声都没吭一下。

　　一头抢倒在地。

　　声响惊动了正往外走的三名黑衣人，他们齐刷刷地回头看过来。

　　别的还没看清楚，倒是先看到一道寒芒乍现。

　　咔！

　　飞射过来的匕首，不偏不倚，正中一名黑衣人的脑门。

　　那名黑衣人脑袋后仰，倒退两步，颓然倒地。

　　景云辉使出全力，向另外两名黑衣人冲了过去。

　　“啊——”

　　那两名黑衣人惊叫出声。

　　二人急急端起步枪，准备向景云辉开口射击。

　　可是来不及了。

　　使出吃奶力气的景云辉，几乎是瞬间便冲到两人近前。

　　他的手里，多出两把牛角短刀。

　　景云辉双刀齐出。

　　刀锋先是在两名黑衣人的手臂上狠狠划过。

　　他二人吃痛，咔咔两声，两把步枪双双落地。

　　一名黑衣人怒吼着，张开双臂，死死搂抱住景云辉的腰身，推着他连连后退。

　　另名黑衣人则是忍痛捡起掉落的步枪，抬起枪口，只不过同伴正推着景云辉，他一时间无法瞄准，也不敢开枪射击。

　　景云辉断喝一声，双脚岔开，用力蹬住地面，顶住对方的蛮力。

　　与此同时，他扔掉牛角刀，一手掐住黑衣人的脖子，一手抓住对方的腰带，把黑衣人硬生生提了起来，狠狠抡飞出去。

　　飞出的黑衣人，正撞在同伴身上。

　　砰的一声闷响，两人双双倒地，摔滚成一团。

　　景云辉疾步冲上前去。

　　路过那名黑衣人尸体时，顺带手，把钉在他脑门上的匕首拔出来。

　　两名摔倒的黑衣人还要爬起，继续作战，景云辉已来到两人近前，匕首在他手中，左右翻飞，噗噗噗利刃入体的声响，连成一串，一道道血箭，也从两名黑衣人的身上不断喷射出来。


----------------------------------------

