# 第300章 顶级狙击手

直至两名黑衣人双双倒在血泊中，景云辉的连续出刀才算告一段落。

　　他坐在地上，急促的喘着粗气。

　　歇息片刻，景云辉捡起一把步枪，并找出几副新弹夹，揣在口袋里。

　　而后，他走进走廊中，对着那些还没死透，仍在地上挣扎呻吟的黑衣人，开始了连续的补枪。

　　砰！砰！砰！

　　每一声枪响，都伴随着一名黑衣人的毙命。

　　不是景云辉冷酷无情，非要赶尽杀绝。

　　如果不趁此机会，杀光他们所有人，等他们缓过来，死的就是自己。

　　随着持续的几声枪响过后，别墅里彻底安静了下来。

　　静！

　　死一般的安静！

　　一丁点的声响都没有。

　　只是空气中弥漫的硝烟味和血腥味在表明，这个刚刚发生过一场惨烈的恶战。

　　庄园外面的汽车里。

　　蔡康仁正在拨打电话。

　　可是电话打出去，根本无人接听。

　　他又拿起对讲机，呼叫自己的手下。

　　依旧是无人回话。

　　蔡康仁脸色黑的跟锅底似的。

　　自己派出去的五十号人，难道都死光了？

　　可这怎么可能？

　　景云辉的身边就只剩下十二人的警卫队，怎么可能把自己的五十名手下全部杀光？

　　蔡康仁的心里七上八下。

　　副驾驶座位的手下，看着倒车镜，突然惊呼道：“仁哥，有人过来了！”

　　闻言，蔡康仁心头一震，连忙扭转回身，向后望去。

　　果然。

　　只见汽车的后方，缓缓走来一人，身上背着长长的狙击步枪，正一步步向汽车接近。

　　蔡康仁第一时间掏出手枪。

　　车里的两名手下人，也都拿起枪械，准备作战。

　　这时候，那人走到汽车旁，轻轻敲了敲车窗。

　　蔡康仁放下车窗，向外一看，不由得长松口气。

　　来人他认识。

　　正是陈宝乐的心腹部下，得力干将，叶岱。

　　“阿岱，是你啊！你怎么来了？”

　　“乐叔让我过来，乐叔说了，如果蔡康仁搞不定景云辉，便由我出手解决他。”

　　“……”

　　蔡康仁的脸色一会红，一会白，最后变成了猪肚色。

　　他嘴角抽了抽，说道：“我……我没想到景云辉身边的警卫队竟如此厉害……”

　　“垃圾。”

　　叶岱轻飘飘地回了一句，然后迈步向庄园里走去。

　　他这一声垃圾，也不知道是在骂景云辉的警卫队，还是在骂蔡康仁的手下无能。

　　蔡康仁的脸色越发难看。

　　他狠狠握了握拳头，一把推开车门，下了车，说道：“阿岱，我跟你一起进去！我向乐哥保证过。今晚，我一定要亲手把景云辉大卸八块。”

　　叶岱回头淡淡地瞥了他一眼，什么话也没说，但眼神里满是轻蔑之色。

　　他继续向庄园走去。

　　蔡康仁咬了咬牙关，如果叶岱不是陈宝乐的心腹爱将，他真想在后面给他一枪。

　　他的两名手下也双双下了车，小声提醒道：“仁哥，我们还不知道里面剩下多少敌人，这么进去，是不是太危险了？”

　　蔡康仁虽然不喜欢叶岱这个人，但他对叶岱的实力还是非常了解和认可的。

　　无论是远距离的狙击，还是近距离的肉搏，叶岱都是出类拔萃的个中高手。

　　他阴沉着脸，一声没吭，跟在叶岱的身后，走进庄园。

　　两名手下人，亦步亦趋地护在蔡康仁的左右。

　　别看走在前面的叶岱，大摇大摆，完全没把敌人放在眼里的样子，但他的目光，如同鹰眼一般锐利，在别墅楼上扫视个不停。

　　突然，别墅二楼一扇破碎的窗户内，探出枪口。

　　叶岱见状，身子横着飞扑出去。

　　也就在他飞扑开来的刹那，哒哒哒的连声传来。

　　蔡康仁本能的就地卧倒。

　　不过他身边的一名手下就没那么好运了，身上连中两枪，应声倒地。

　　飞扑出去的叶岱，蹲在地上，与此同时，他也摘下狙击步枪，对准二楼的窗户，几乎都没有瞄准，直接扣动扳机。

　　砰！

　　一颗子弹飞射出去。

　　二楼窗户里的人，立刻缩回头。

　　不知道是被子弹击中，还是躲藏起来。

　　别墅里。

　　景云辉蹲在窗台下面，感觉额头火辣辣的灼热。

　　他抬手一摸，指尖粘糊糊的，全是血。

　　好险！

　　这一枪，只差一点点，便要贯穿自己的脑袋！

　　对方是那个神秘狙击手。

　　上次在双子山，对他发出警告的那名狙击手，叶岱！

　　景云辉立刻判断出对方的身份。

　　他的脸色也变得越发凝重。

　　他心里很清楚，论枪法，自己不可能是这人的对手。

　　要想解决掉对方，只能做近身肉搏。

　　但这谈何容易？

　　对方又岂会给他这样的机会！

　　叶岱保持着蹲跪的姿势，目光在楼体的各扇窗户，快速扫视。

　　景云辉没动，他也没有轻举妄动。

　　足足过了两分钟，叶岱才慢慢站起身形，继续向别墅走去。

　　趴在地上的蔡康仁，连忙爬起，紧紧跟在叶岱的身后。

　　三人走进别墅楼内。

　　里面可谓是一片狼藉。

　　地上，随处可见黑衣人的尸体，其中还夹杂着警卫队队员的尸体。

　　叶岱径直走到楼梯间。

　　他先向上面看了看，然后端着沉重的狙击步枪，一步步踏上台阶。

　　走到缓步区，他停下脚步。

　　转回头，对蔡康仁的那名手下甩头道：“你先上！”

　　从楼梯间里走出来的那一刻，无疑是最危险的时候。

　　如果他没有猜错，景云辉此时正在二楼的某处架枪。

　　那名手下人脸色惨白，下意识地看向蔡康仁。

　　蔡康仁点点头，示意他，就按照叶岱说的做。

　　那人无奈，只能硬着头皮，小心翼翼地走上二楼。

　　也就在他从楼梯间里走出的刹那，哒哒哒的枪声传来。

　　这人身上立刻爆出一团团的血雾。

　　几乎同一时间，叶岱从楼梯间里扑出。

　　他侧摔在地，但整个人都保持着端枪瞄准的姿态。

　　砰！

　　伴随着一声枪响，躲藏在一个房间门口的景云辉，立刻缩进房间里。

　　他依靠着墙壁，坐在地上，右手手臂也无力地垂落下去。

　　他低头看看，只见自己的胳膊，血流如注。

　　他的右臂外侧，被子弹打出前后两个血洞。

　　好在子弹没有击中骨头。

　　不然以狙击枪的恐怖威力，他的肱股都得被打断，手臂弄不好会被直接打掉。


----------------------------------------

