# 第302章 终于来了

蔡康仁的这一枪，原本瞄准的是景云辉的脑袋。

　　可谁能想到，也就在他开枪的刹那，景云辉突然后撤一步，并拉拽住叶岱，让叶岱身子前倾，向前跨出了一步。

　　也就是这一步之差，使得叶岱取代了景云辉的站位。

　　射出膛口的子弹，不偏不倚，正中叶岱的太阳穴。

　　噗！

　　一道血箭，从叶岱另一侧的太阳穴喷射出去。

　　他难以置信地瞪大眼睛，看着面前的景云辉。

　　他不明白，是谁在开黑枪杀自己。

　　可惜，他永远也找不到答案。

　　叶岱的身体，直挺挺向前扑倒。

　　在别墅二楼开黑枪的蔡康仁，简直不敢相信自己的眼睛。

　　自己这一枪，竟然打到叶岱的头上！

　　在自己开枪的瞬间，景云辉怎么会突然后撤一步，并拉拽着叶岱，上前一步？

　　是巧合？

　　他哪里知道，在他打碎玻璃的时候，便引起了景云辉的警觉。

　　景云辉和叶岱交战的时候，看似他被叶岱压制住，实则景云辉是一直在分心作战。

　　他是一边应付着叶岱凶狠的抢攻，一边偷偷观察二楼的蔡康仁。

　　当蔡康仁已架好枪，随时准备射击的时候，景云辉是故意卖了个破绽给叶岱，让对方的一刀刺中自己的肩头。

　　他则趁此机会，抓住叶岱的手腕，拉拽叶岱，让他取代了自己的位置。

　　可以说一切都在景云辉的算计之内。

　　蔡康仁从震惊中回过神来的时候，定睛再看，楼下哪里还有景云辉的身影，只剩下叶岱的尸体，孤零零地躺在地上，鲜血在他的头下慢慢扩散开来。

　　啊！

　　见状，蔡康仁不由得倒吸口凉气，他趴在窗台上，四处查看，寻找景云辉的身影。

　　没有！

　　他查看了好几遍，都没能找到景云辉，这只能说明，景云辉已经回到了别墅里。

　　蔡康仁怒吼一声，端着AK47，一边向外走，一边大声吼叫道：“景云辉，你给老子滚出来！景云辉！”

　　他噔噔噔的从二楼跑到一楼，来到一楼大厅，叫道：“景云辉，滚出来！”

　　说话之间，他向四周砰砰砰的不断点射。

　　就在蔡康仁发了疯似的搜寻景云辉时，突然，在他的斜后方，传来咣当一声。

　　蔡康仁想都没想，立刻回身，开枪扫射。

　　哒哒哒——

　　子弹倾泻而出，在墙壁上，打出一条横线。

　　可是没有人。

　　他的身后，空空如也，只有一颗圆滚滚，正冒着青烟的手雷，在地上轱辘着。

　　蔡康仁眼睛猛然瞪大。

　　他怪叫一声，飞扑向沙发。

　　整个人重重撞在沙发的靠背上。

　　强大的冲击力，让蔡康仁连同沙发，一并翻倒。

　　不过倒下的沙发，刚好把他盖住，成为最佳的掩体。

　　轰隆！

　　伴随着一声巨响，手雷爆炸开来。

　　蔡康仁被震得脑袋嗡了一声。

　　过了好一会，他才奋力推开压在身上的沙发，准备从地上站起身。

　　也就在这时，他猛然看到自己的面前多出一双鞋子。

　　蔡康仁惊骇地抬起头，向上看。

　　只见景云辉就站在他的面前，正低头俯视着他。

　　此时的景云辉，脸上，身上，血迹斑斑，整个人仿佛是从地狱中爬出来的厉鬼。

　　蔡康仁吓得惊叫出声，本能反应的抬起枪，想要射击，可是他还没来得及扣动扳机，手中枪已然被景云辉狠狠夺了过去。

　　“别杀我……”

　　他话音未落，景云辉已举起AK47，枪把狠狠砸在蔡康仁的头上。

　　蔡康仁痛叫一声，猛的抱住景云辉的双腿，还想给他来个抱摔，可惜他还是太慢了，景云辉的第二记重击，结结实实砸在他的头顶。

　　嘭！

　　随着一声闷响，蔡康仁的脑袋受砸击之力，重重撞在地板上，一瞬间，他目光失去焦距，眼神都是涣散的。

　　景云辉举起手中枪，向蔡康仁的脑袋连续重击。

　　嘭！嘭！嘭！

　　刚开始，蔡康仁还能惨叫几声，但很快，他的叫声便微弱下去。

　　随着景云辉的不断砸击，蔡康仁的脑袋已砸成了血葫芦，好大一块头皮都被砸脱落，红白相间的头盖骨显露出来。

　　等到蔡康仁不再挣扎，景云辉这才调转枪口，顶住对方的脑袋，弯下腰身，幽幽说道：“想杀我？你也配！”

　　说话间，他毫不犹豫地扣动扳机。

　　砰！

　　子弹在蔡康仁的后脖颈打入，在他的喉咙前穿出。

　　蔡康仁的身子只抖动了一下，而后，便彻底没了动静。

　　景云辉扔掉手中的AK，依靠着墙壁，坐到地上。

　　他费力地脱下外衣，鲜血顺着他的肩头、肋侧，不断流出。

　　景云辉咳嗽几声，爬着来到茶几旁，拉开抽屉，拿出一瓶滇省白药，拧掉盖子，向自己身上的伤口处狂倒。

　　一整瓶白药倒光，他又拿出一瓶，继续倒。

　　节省？

　　那是不存在的。

　　现在的他，急需止血。

　　他已因失血过多，头脑发晕、昏沉。

　　此时的他，不敢也不能倒下，他不知道外面还有多少敌人。

　　一旦倒下去，他恐怕就再没有站起来的机会了。

　　轰隆隆——

　　就在他快速处理身上伤口时，庄园外面再次传来马达的轰鸣声。

　　景云辉心头一震，连忙抓起旁边的枪械，连滚带爬的冲到窗台下面，探头向外观瞧。

　　只见一辆辆的军车，轰隆隆的开进庄园内。

　　见状，景云辉忍不住咧了咧嘴，暗暗苦笑。

　　陈宝乐还真是看得起自己啊！

　　为了干掉自己，甚至不惜动用麾下的正规军，连伪装都不伪装了。

　　军车在别墅前停下，紧接着，车厢门打开，从车上跳下来一名名身穿军装、荷枪实弹的士兵。

　　景云辉看罢，着实是绝望了。

　　他是人，不是神。

　　一个人，又怎么可能敌得过这么多全副武装的士兵？

　　不过很快，他心中的绝望便变成了惊喜。

　　只见其中的三辆军车里，跳出来的竟然都是他再熟悉不过的娃娃兵。

　　与此同时，有人扯脖子大喊道：“辉哥？辉哥？”

　　听着熟悉的喊声，景云辉寻声看去，大喊大叫的那位，正是白英。

　　此时看到白英，景云辉差点喜极而泣。

　　这小子！

　　终于来了！


----------------------------------------

