# 第305章 有仇当场就报

一营、特战连、娃娃兵连，是来找自己，是想给景云辉报仇？

　　他们有这么大的胆子吗？

　　陈宝乐琢磨片刻，安全起见，还是给手下的士兵打去电话。

　　他的麾下，有整整两个连的士兵，两百四十多号人，真要是动起手来，他麾下的士兵也不是吃素的。

　　而且陈宝乐并不认为张飞宇和吴长安会有这么大的胆子，为了区区一个景云辉，要和自己翻脸，兵戎相见。

　　陈宝乐麾下的两个连还没有赶过来，以景云辉为首的一营、特战连、娃娃兵连，先一步来到陈宝乐的别墅。

　　走在最前面的大军车，行驶到别墅院门前，丝毫没有减速的意思。

　　耳轮中就听咔嚓一声巨响，军车的车头径直撞在院门上，铁栅栏门应声而倒。

　　车速不减，直接开进别墅的院子里。

　　后面的军车，一辆接着一辆的跟了进来。

　　很快，院子的四周涌过来二十多名武装护卫。

　　他们端着步枪，一个个横眉立目，厉声呵斥道：“你们是什么人？竟然胆敢强闯陈市长的府邸，是不要命了吗？”

　　白英从一辆军车里跳出来。

　　没有多一句的废话，抬手就是一枪。

　　砰！

　　伴随着枪声，那名喊话的武装护卫，眉心中弹，应声倒地。

　　他这一枪，也拉开了屠杀的序幕。

　　一营士兵、特战连士兵、娃娃兵们，齐齐扣动扳机。

　　哒哒哒——

　　现场的枪声，响成一片，如同爆豆一般。

　　二十几名武装护卫，别说逃走，连还手的机会都没有。

　　人们浑身上下，冒出一团团的血雾，如同一堆堆的烂布条，纷纷倒在血泊当中。

　　白英拎着手枪，走上前去，对着几个还没有立刻断气的武装护卫，挨个补枪。

　　砰！砰！砰！

　　每一声枪响，都伴随着一人的脑袋被击穿。

　　白英更换弹夹，同时向前一挥手。

　　戴权、程秋子双双喊喝道：“上！”

　　大批的士兵，直接撞开别墅的房门，犹如潮水一般，涌入别墅内。

　　四名西装革履的保镖，快步迎上前，都不等他二人开口说话，哒哒哒的枪声已先响起。

　　这四名保镖，脑袋、胸口，连中十数弹，声都没吭一声，齐齐倒地。

　　陈宝乐此时就坐在别墅大厅的沙发上，他脸色阴冷，面沉似水。

　　看着涌入进来的大批士兵，他一挥手，将手里的杯子狠狠摔在茶几上。

　　啪！

　　杯子破碎，爆出一声巨响。

　　在场的士兵们，不由自主地后退了一步。

　　此时，他们面对的可不是普通人，而是己方的二号人物，陈宝乐。

　　平日里，陈宝乐见到他们，都不会正眼瞧上一眼。

　　“滚出去！”

　　陈宝乐怒视着众士兵，厉声喝道。

　　士兵们虽然惧怕他，但却没有一个人转身离去。

　　人们站在原地，大眼瞪小眼地看着陈宝乐。

　　“陈副市长，好大的威风啊！”

　　随着话音，上身赤膊，只披着一件外套的景云辉，从人群当中走出来，跟在他身后的，正是白英、戴权和程秋子。

　　陈宝乐看着景云辉，一字一顿地说道：“你没死？”

　　“让陈副市长失望了吧！”

　　说话间，景云辉已走到陈宝乐近前，毫无预兆，他提腿就是一脚。

　　砰，陈宝乐闷哼一声，身子后仰，重重摔在沙发上。

　　紧接着，景云辉一脚踩住他的胸口，弯下腰身，居高临下地看着他，说道：“陈宝乐，现在这样的场景，是你没想到的吧？”

　　陈宝乐脸色涨红，脖子上的青筋都蹦起多高，他厉声吼叫道：“景云辉，你他妈疯了？我的兵，已经在赶来的路上！”

　　说着话，他环视周围的士兵，大叫道：“张飞宇！吴长安！滚出来和我说话！”

　　“别叫唤了，陈宝乐！张飞宇、吴长安已经先行一步，就等着你去陪他们呢！”

　　白英走到景云辉身边，把玩着手枪，冷笑着说道。

　　陈宝乐闻言，下意识地看向神态、气质已经完全不同的戴权、程秋子二人。

　　一瞬间，他全明白了。

　　难怪一营、特战连敢大张旗鼓的闯入他的家里。

　　原来张飞宇和吴长安那两个废物都已经死了，取而代之的是戴权、程秋子二人。

　　景云辉他们这是在——

　　发动政变！

　　陈宝乐原本涨红的脸色，一下子变得煞白。

　　他急声说道：“景云辉，你……你好大的胆子！等金市长回来，他不会放过你的！”

　　景云辉弯下腰身，贴近陈宝乐，说道：“金坤他回不来了！”

　　“什……什么？”

　　“如果不出意外，金坤现在正和蒲甘政府的官员们喝茶呢！”

　　陈宝乐的脸色又是一变，他又惊又骇地说道：“登盛的保外就医，是……是个圈套？”

　　“嗯，有点头脑，但不多！”

　　以陈宝乐的能力，放在华国，能做到正科，充其量也就做到副处，仅此而已。

　　这时候，别墅外面再次传来马达的轰鸣声，又有数量军车行驶进来。

　　陈宝乐回头向窗外看去，看罢，他面露狂喜之色，底气一下子变得足了起来。

　　他冲着景云辉大声说道：“景云辉，我的兵已经到了，如果你不想发生冲突，就立刻放了我……”

　　景云辉笑出声来。

　　事情都到了这一步，自己怎么可能还会放过他？

　　景云辉没一句多余的废话，一把揪住陈宝乐的头发，跟拖死狗似的，抓着他向外走去。

　　别墅院子里，一营士兵、特战连士兵，以及娃娃兵们，已经和赶来的陈宝乐手下对峙起来。

　　双方士兵，都是端着枪，恶狠狠指向对方，剑拔弩张，气氛紧张到如同火药桶似的，粘火就炸。

　　只不过在人数上，景云辉这边占有绝对优势。

　　随着景云辉拽着陈宝乐走出别墅，士兵们自动自觉地向左右退避，让出一条通道。

　　景云辉穿过人群，来到陈宝乐手下士兵近前。

　　这些士兵，看到陈宝乐被景云辉抓住，脸色同是大变。

　　其中两名军官不由自主地跨前一步，厉声喝道：“景云辉！放开陈市长！立刻放开陈市长！”

　　景云辉看向他二人。

　　这两人，他都认识，正是陈宝乐麾下的两名连长，一个叫王克成，一个叫王守生，虽然同姓，但没有血缘关系。

　　景云辉的目光扫过他二人，垂下眼帘，看向被他死死揪住头发的陈宝乐，说道：“陈宝乐想要杀我，你们说，我该如何处置他？”


----------------------------------------

