# 第310章 投票选举

对于周大鹏的表态，白英不置可否，他环视在场众人，乐呵呵地说道：“无论是谁，只要家里有事，现在想走的，他尽管走，我不会阻拦。”

　　人们看看白英，纷纷低垂下头。

　　是啊，他是不会阻拦，他只会把人给直接弄死。

　　刚才要走的那位，此时就躺在地上，浑身上下，全是血窟窿，死的老惨了……

　　白英扫视众人几眼，耸肩道：“看来是没人想回家了，那咱们就先干点正事。金坤在杉马那，是肯定回不来了，但俗话说的好，国不能一日无君，咱们拉苏市，也不能没有市长，至于新市长的人选，大家就投票选举吧！”

　　说到这里，他故意停顿了下，问道：“诸位有意见吗？”

　　人们相互看看，谁都没有吱声。

　　“行，没意见就好。”

　　白英侧头说道：“老程。”

　　程秋子把早已准备好的笔和纸片，让娃娃兵一一发放给众人。

　　白英说道：“大家要选谁做市长，全凭自愿，只需把他的名字写在纸上，我这边做最后的统计就好，现在，开始吧！”

　　众人看着自己面前的纸笔，谁都没有动。

　　白英噗嗤一声笑了，柔声问道：“怎么都不写啊？难道在你们心里，咱们拉苏市，就没有一个能接替金坤的人选？”

　　说着话，他看向距离他最近的一个头目，说道：“老吴，你先说说，你不动笔的原因？”

　　这个头目名叫吴汉峰，是金坤的心腹之一。

　　他脸色阴沉说道：“白英，你说金爷被抓就被抓了？我们是不是也得等到确切的消息传回之后，再决定要不要选新市长，又选谁做新市长？”

　　白英连连点头，一副十分认同的样子。

　　可猛然间，他抬起手来，手中枪对准吴汉峰的后脑，直接就是一枪。

　　砰！

　　随着枪声乍响，吴汉峰一头扑倒在会议桌上，血，从他的头下，慢慢扩散开来。

　　“废话真几把多！别人都他妈没话讲，就他妈显着你话多了？”

　　白英越说越气，对着吴汉峰尸体的后背，又砰砰砰连开三枪。

　　而后，他从口袋里掏出一把子弹，退出弹夹，边压子弹，边对其余众人笑问道：“你们还是不打算写是吗？”

　　就这么一会的工夫，已经死了三个人。

　　一个是被白英用烟灰缸硬生生砸碎脑袋的，一个是被娃娃兵捅出浑身的血窟窿，还有一个吴汉峰，被白英一枪打穿了脑袋。

　　现在，就算是个傻子也能看得出来，白英很希望他们不配合，这便给了他名正言顺杀掉他们的理由。

　　而白英，似乎也打心眼里想杀光他们所有人。

　　周大鹏心思转了转，立刻拿起笔来，在纸上歪歪扭扭地写下三个汉字：井云会。

　　写完之后，他立刻把纸片递给白英，正色说道：“小白，这就是我的选择！”

　　白英接过纸片，低头一看，愣了片刻才反应过来，周大鹏写下的是景云辉的名字。

　　只不过这家伙的水平实在有限，没上过几年学，三个汉字，写错了俩。

　　白英点点头，含笑说道：“辛苦了，大鹏哥。”

　　周大鹏嘿嘿一笑，坐回到椅子上。

　　那些和周大鹏一样的中间派们，不再迟疑，纷纷提笔写下自己心目中新市长的人选。

　　他们大多数人写下的名字，都是周大鹏。

　　首先，周大鹏和他们一样，没有倾向性。

　　即不站在金坤那边，也不站在陈宝乐那边，只站队利益，信奉的是利益至上。

　　其次，周大鹏的为人，他们还是比较了解的。

　　人品谈不上有多好，但也没有很坏，对待自己人，相对还是比较宽松宽容的。

　　他们开始动笔，金坤派系的头目们，还有陈宝乐派系的头目们，也都纷纷拿起笔来，写下自己认可的人选。

　　很快，众人全部写完，娃娃兵们把纸片一一收上来，全部交到白英的手里。

　　白英看一张，便嘟囔一声。

　　“周大鹏，一票。”

　　“苏志勇，一票。”

　　“周大鹏，一票。”

　　“吴迪，一票。”

　　“吴迪，又一票。”

　　……

　　白英全部看完，总共二十张选票，没有几个是选景云辉的。

　　他勾了勾嘴角，这群狗逼东西，真的是不见棺材不落泪啊！

　　这样倒也好。

　　他抽出一张选票，说道：“这张选票是谁写的？连名字都写错了！”

　　众人齐刷刷看过来。

　　一名头目站起身，一脸茫然地说道：“我写错了吗，吴迪的吴，就是这么写的啊……”

　　他话没说完，白英一枪打了过去。

　　那名头目胸口中弹，连人带椅子，一并向后翻倒。

　　这人挣扎着还想从地上爬起，小五快步上前，干净利落的一刀，直接抹了他的脖子。

　　白英耸耸肩，云淡风轻地说道：“连字都不会写，还活着做什么，早死早托生。”

　　说话之间，他把手里一沓选票，全部撕碎。

　　向旁一丢，白英看向众人，说道：“你们再重写一份，希望，这次你们能把字，都！写！对！”

　　一名娃娃兵又拿出一沓纸，发给他们每人一张。

　　众人这回算是彻底看明白了，白英想要的名字，只有一个，就是景云辉。

　　写其他人的名字，那就是纯粹找死。

　　没有人会和自己的性命过不去。

　　这回，一众头目们都规规矩矩地在纸片上写下‘景云辉’三个字。

　　周大鹏写的依旧是井云会，他把纸条递给白英，问道：“小白，我写的对吗？”

　　“这个井字，好像不太对，这应该是水井的井。”

　　“姓景的景，应该是哪个景？”

　　“额……”

　　白英拍了两下自己的脑袋，干笑道：“大鹏哥，你看看，我这也提笔忘字了，算了算了，就这个井吧！”

　　“没文化，就多看点书。”

　　“辉哥也这么说过我，哈哈哈！”

　　白英仰面而笑。

　　这回收上来的选票，出奇一致，只有一个人的名字，景云辉。

　　白英看罢，把选票向会议桌上一拍，笑吟吟地说道：“看看，这回大家就都写对了嘛！”

　　说着话，他又指了指地上的几具尸体，说道：“这几个傻逼，连他妈字都不会写，下辈子就别托生成人了，托生个猫啊狗啊的，不挺好嘛！”

　　“谁要托生成阿猫阿狗？”

　　话音从会议室外面传来。


----------------------------------------

