# 第311章 选择去留

随着话音，一行人从外面走进会议室。

　　为首的一位，正是景云辉。

　　跟在他身后的有一营营长戴权，以及一营的几名连长。

　　看到景云辉等人进来，众人不由自主地坐直身躯。

　　白英则是满脸的喜色。

　　他快步迎上前去，低声问道：“辉哥，二营那边的事情还顺利吗？”

　　景云辉微微点下头，表示一切都在掌握之中。

　　白英喜出望外，他用力地挥了挥拳头。

　　成功控制了二营，己方再无后顾之忧。

　　现在，己方已掌控了拉苏的主要武装力量，再没有人能对己方构成直接威胁。

　　白英向献宝似的，把一沓选票递到景云辉面前，美滋滋地说道：“辉哥，你看！”

　　“这是啥？”

　　“选票啊！大家一致同意，接下来，由辉哥你担任拉苏市市长！”

　　景云辉接过这沓纸片，大至翻看一遍，实在是……一言难尽。

　　他的名字，景云辉这三个字，写成什么的都有。

　　景云辉向地上的几具尸体努努嘴，问道：“怎么回事？”

　　白英愤愤不平地说道：“这几个狗东西，有不想参加选举，着急回家的，有出言不逊的，还有写字写错的！这几个狗杂碎，看着就心烦，我就把他们都弄死了。”

　　景云辉没有再多说什么，他走到会议桌前，说道：“我想大家已经听说了消息，金坤被抓，陈宝乐、刘兴旺已死，现在，大家选举我做新一任的市长，可我年纪轻轻，资历浅，能力也有不足，本难堪此重任，但眼下政府军正虎视眈眈，随时可能大举进攻拉苏，我理应担负起责任，带领大家，渡过难关。”

　　说到这里，他停顿住，环视在场众人，问道：“如果有谁，不满意我做新市长，现在尽管提出来，我们再做商议。”

　　他话音刚落，周大鹏便腾的一下站起来，大声说道：“我！”

　　景云辉看向周大鹏，笑问道：“老周，你对我哪里不满，现在可以说。”

　　“不！没有不满！景市长，我是说，我举双手赞成你做我们拉苏市的市长！”

　　“……”

　　景云辉颇感无语。

　　你是听不懂人话吗？

　　我说谁不同意，谁站起来说话。

　　景云辉耐着性子，向周大鹏摆摆手，示意他坐下。

　　他又看向其他人，问道：“还有人要表态的吗？”

　　“我！”

　　又有一名头目站起身，说道：“景市长，我也支持你！”

　　“还有我！我也支持景市长！”

　　“我支持景市长！”

　　只眨眼工夫，便有十几名头目站起身做出表态。

　　一名资历较深，追随金坤有二十多年的中年头目，意味深长地说道：“小景，金爷真的被蒲甘政府抓捕了？”

　　“是。”

　　“你的这个消息，可靠吗？如果哪天金爷突然回到拉苏，发现我们竟然选了你做新任市长，金爷会不会放过你，我不知道，但金爷肯定不会放过我们。”

　　他此话一出，在场众人，脸色同是一变。

　　金坤的手段，他们可是很了解的。

　　要想弄死他们，对于金坤而言，易如反掌。

　　景云辉伸出三根手指，说道：“三天！如果我所料不差，三天之内，政府军一定会来进攻拉苏！政府军绝不会放过金坤被抓，拉苏群龙无首的这个机会。”

　　这个中年头目，名叫吴迪。

　　在金坤派系里，他的地位也很高。

　　听闻景云辉的这番话，吴迪没有再继续说话。

　　见没人再言语，景云辉说道：“既然大家都不反对，那么，从现在开始，我就是拉苏的市长。”

　　稍顿，他正色说道：“现在，我要求各位，把各自麾下的士兵，全部交出来，由市政府统一管理。”

　　他此话一出，人们无不瞪大眼睛，面露惊恐之色。

　　要他们这些军阀，交出兵权，和要他们的命没什么两样。

　　一名壮年头目，拍案而起，满脸怒意，手指着景云辉，怒声喝道：“景云辉，你也别太过分了……”

　　他话音未落，白英已一枪打了过去。

　　这名壮年头目，应声倒地，当场毙命。

　　他的脸颊处，多出个弹洞，向外汩汩冒着血水。

　　白英吹了吹从枪口里冒出的青烟，慢悠悠地说道：“和景市长说话客气点，景市长宽宏大量，不和你们计较，但我的心眼可小，今天，我把话撂在这儿，谁他妈敢对辉哥不敬，就是和我白英过不去，老子第一个弄死他！”

　　在场众人，无不缩了缩脖子。

　　他们本以为景云辉到场，白英会有所收敛。

　　结果，白英凶残依旧。

　　完全是杀人不眨眼。

　　景云辉和白英，一个做白脸，一个做红脸，配合的那叫一个天衣无缝，震慑住了在场的每一个人。

　　“啧！”

　　看着壮年头目倒下去的尸体，景云辉不满地啧了一声，对白英说道：“老白，大家都是自己人，不要太粗鲁。”

　　白英一脸歉意地挠挠头，应道：“是！辉哥！如果有人再犯，我肯定不杀他，最多就是把他打残废！”

　　“……”

　　众人黑着脸，心里暗骂：我他妈谢谢你！

　　景云辉看向众人，说道：“我的时间不多，能给你们考虑的时间也不多，现在，请诸位答复我。”

　　一名上了年纪的头目，颤声说道：“小景……不是，景市长，你你这是要逼死我们啊！”

　　景云辉正色说道：“我并不强求！如果你们觉得我的要求太过分，你们现在就可以带上各自的队伍，离开拉苏，但丑话我也要说在前面，你们走后，与拉苏，还有与留在拉苏的人，再无瓜葛。你们若是能在外面混得风生水起，雄霸一方，我恭喜你们，你们若是在外面落魄了，朝不保夕，走投无路，对不起，也不要再回来找我。”

　　说到这里，景云辉向旁侧了侧身，摆手道：“现在，想走的人，可以走了。”

　　人们面面相觑，心里都在暗暗嘀咕，景云辉说的这番话究竟是真是假。

　　作为中间派的领头羊周大鹏，这时候真有些举棋不定，犹豫不决。

　　走！

　　然后呢？

　　能走去哪里？

　　不走！

　　留下来。

　　真要把兵权上交给景云辉。

　　他们这些人，一旦没了兵权，和待宰之羔羊又有何区别。

　　中间派系的人，纷纷把目光集中在周大鹏身上，看他如何表态。

　　周大鹏心思翻涌，脑筋急转，他慢慢站起身，问道：“景市长，我们真的可以自行选择去留？”


----------------------------------------

