# 第313章 惊动部里

景云辉在拉苏发动的这场政变，确实不是一件小事。

　　等苗伟奇上报给部里后，甚至都惊动了部长。

　　为了景云辉这件事，部长还特意召开一次组织内部的高层会议。

　　会议最重要的议题，就是讨论还要不要让景云辉继续执行化妆侦查任务。

　　他这个卧底，卧得位置实在太高，都卧底成了一市之长。

　　这已经涉嫌到干预它国内政的地步。

　　而华国一向奉行的原则是不干预它国内政。

　　景云辉现在所处的位置，已经与华国对外政策发生冲突。

　　要不要及时终止任务，这需要做组织内部讨论。

　　与会之人不多，但都是公安部的最高层。

　　除了部长外，还有副部长，以及党委副书记等人。

　　众人先是仔细查看景云辉的个人资料。

　　前面没什么出奇的地方。

　　出身于普通的农村家庭，小学在村小学上的，初中在镇中学上的，高中在市里上的。

　　高考的成绩倒是很优异，有六百分，顺利考进滨海市的警察学院。

　　也就是在高考之后，景云辉的人生如同突然开了挂似的。

　　他先是以特勤的身份，协助警方执行化妆侦查任务，大获成功。

　　之后，他又以正式警员的身份，继续执行化妆侦查任务，依旧是大获成功。

　　期间，他分别拿到过二等功和三等功，而且晋级的速度之快，跟坐火箭似的。

　　要知道那时候的景云辉，才仅仅十八周岁。

　　越看景云辉的资料，在场众人眉头皱得越深。

　　看着众人的表情，部长许尊平暗暗苦笑。

　　他刚看景云辉的资料时，也和他们有同样的表情，心里满是震惊。

　　一位副部长面色沉重地问道：“许部，这份资料……该不会是拿错了吧？”

　　你让我们看小说呢？

　　还没等许尊平说话，另一位副部长朱严新接话道：“资料没有错！对景云辉这个小同志，我还是比较了解的，他的名字，我也听过好几次了。”

　　他在部里，主要负责的工作就是刑侦和经侦这一块。

　　对于景云辉，他比其他人要更了解一些。

　　那名副部长一脸的诧异，喃喃说道：“这也太不可思了，他是怎么做到的？”

　　景云辉前面几次的化妆侦查任务，就完成的非常出色。

　　而这次潜入蒲北的化妆侦查任务，更是达到了匪夷所思的地步。

　　许尊平摆了摆手，说道：“先不要说这些了，我们现在要讨论的是，还要不要让景云辉同志继续执行化妆侦查任务。”

　　党委副书记杨树斌开口说道：“许部，我认为，现在应该终止任务了！部里也应及时把景云辉同志调回国内。”

　　他话音刚落，朱严新便表示反对，说道：“景云辉同志现在所处的位置，至关重要，我国滇省境内的毒品，有五成以上来自于拉苏，现在景云辉同志成为拉苏的市长，可以有效打击拉苏的毒品犯罪，甚至可以杜绝拉苏对滇省境内的毒品走私。”

　　其他的几名副部长，纷纷点头，表示赞同朱严新的说法。

　　毒品犯罪，一直都是滇省的一个大难题。

　　景云辉现在所处的位置，确实可以大大缓解滇省打击毒品犯罪的压力。

　　许尊平意味深长地说道：“我也是这样考虑的。”

　　党委副书记眉头紧锁地说道：“可景云辉同志的身份一旦曝光……”

　　后面的话，他没有继续说下去。

　　许尊平正色道：“所以，景云辉同志的身份，一定要严格保密，这也是我开这次小会的原因。”

　　他不想让太多人知道景云辉的真实身份，包括部里的一些中高层干部在内。

　　确定了景云辉应当继续执行化妆侦查任务后，接下来讨论的内容便是，要明确景云辉化妆侦查任务的方向。

　　这方面没什么好争议的，主要就两点，一是继续打击毒品；二是大力推行华国制定的‘橡胶取代罂粟’政策。

　　等会议到最后，党委副书记杨树斌提出，需要给景云辉配备一名得力帮手。

　　这个帮手，党性要好，思想素质要过硬，能力也要强。

　　景云辉毕竟太年轻，容易冲动，意气用事，有这个帮手在，当景云辉犯错，或者举止不当时，可以及时纠正过来。

　　说白了，他是要给景云辉安排一位政委。

　　朱严新原本对杨树斌这个提议有些排斥，主要是担心景云辉会有思想情绪，认为组织不信任他。

　　可转念一想，他又觉得杨树斌这样的安排还是非常有道理的。

　　景云辉毕竟太年轻，这么小的年纪，就大权在握，对他未必是件好事。

　　权力，是最容易让人腐化的东西，尤其是绝对权力。

　　安排一位政委在景云辉身边，确实能起到极大的督导作用。

　　其实这么做，也是在为自己的同志着想，避免同志犯错误，从而影响未来的发展前途。

　　朱严新看向许尊平，说道：“许部，我赞成杨副书记的意见！”

　　许尊平笑了笑，说道：“我也觉得树斌书记的提议很好啊。”

　　另一名副部长小声说道：“许部，这样做，会不会让景云辉同志心存芥蒂？”

　　杨树斌闻言，面容顿是一沉，说道：“心存什么芥蒂？这样的安排，恰恰是组织对他的看重和培养！”

　　许尊平问道：“树斌书记心中可有合适的人选？”

　　杨树斌想都没想，脱口而出道：“庞正飞！”

　　紧接着，他又解释道：“庞正飞同志是武警政委出身，无论是党性、思想觉悟，还是心理素质、做事能力，都十分过硬，更是一位经历过重重考验的好同志！我认为，庞正飞同志完全能胜任这次的任务。”

　　许尊平对庞正飞还是有些印象的。

　　杨树斌和庞正飞是同乡，还是高中校友，两人私交深厚。

　　庞正飞能在仕途上一路顺遂，平步青云，从武警军官，一步步调到武警总部，然后又调到公安部，杨树斌可是出力不少。

　　在景云辉身边安排一名同志，此任务虽然有一定的风险性，但立功的机会也多。

　　对以后的发展，自然也有很大的助力。

　　而许尊平心里，也有个合适的人选。

　　就是当初景云辉来京城时，曾代表部里接待过他的人事训练局副局长，李秋实。

　　许尊平沉吟片刻，慢悠悠地说道：“树斌书记，我倒是觉得，李秋实同志也很适合这次的任务。”

　　杨树斌心存不悦。

　　但他也不好多说什么，只云淡风轻地说道：“许部，我保留意见。”

　　许尊平的指尖轻轻敲打着桌案，突然转头看向朱严新，笑问道：“朱副部，你认为谁更合适？”


----------------------------------------

