# 第316章 寻求帮手

景云辉回头对白英说道：“老白，找一张洛川邦地图。”

　　白英答应一声，快步走开。

　　时间不长，他从外面回来，还带回来好厚一卷的图纸。

　　图纸有好几张，即有洛川邦地图，也有拉苏城市图，还有周边的地形图等等。

　　景云辉展开洛川邦地图，问道：“鬼哥，现在政府军驻扎在哪里？”

　　“洛川邦的瑞枝市。”

　　赤鬼在地图上点了点，说道：“这里原本是西洛军的地盘，现在西洛军被政府军打跑，逃到了登渡河这一带，兵力主要集中在南兰。”

　　景云辉聚精会神地看着地图。

　　从瑞枝到拉苏，刚好要经过登渡河，也要经过南兰。

　　南兰只是座不大的小镇子，但地理位置很重要。

　　属于两山夹一沟，南兰就位于这道沟的正中央。

　　从瑞枝到拉苏，南兰属必经之路。

　　景云辉大脑飞速运转。

　　他不可能真去和蒲甘政府军作战。

　　他没忘记自己的身份。

　　他是一名华国警察，而非真正的蒲北军阀。

　　他可以对蒲北的割据军阀动刀动枪，但绝不能向蒲甘政府军动一枪一炮。

　　这里面涉及到政治问题太大，景云辉可背不起如此巨大的责任。

　　他是不能动手，但西洛军可以。

　　西洛军本来就是被政府军打败逃走的。

　　可是，西洛军又凭什么要帮助己方，去与政府军拼命？

　　景云辉眼珠转动个不停。

　　琢磨良久，他问白英道：“老白，我们现在有多少钱？”

　　白英小声说道：“辉哥，市政府的金库里，大概还有不到一个亿的人民币。”

　　景云辉皱起眉头，这数额不对啊！

　　若开军打下拉苏后，洗劫了大量的钱财，可远远不止这个数。

　　他问道：“其它的钱呢？”

　　白英摇头，表示他也不清楚。

　　总之，金库里就只有这么多钱。

　　赤鬼问道：“小景，你用钱做什么？”

　　“买通西洛军。”

　　蛤？

　　赤鬼怎么想，怎么觉得景云辉这个主意不靠谱。

　　钱，的确是好东西。

　　西洛军也爱钱，需要钱。

　　但问题是，西洛军不是傻子，他们想赚钱是不假，但也得有命花才行啊！

　　以西洛军的实力，与政府军做正面交锋，那无疑是以卵击石。

　　赤鬼连连摇头，说道：“西洛军不可能接受你的雇佣，去帮你阻击政府军！”

　　景云辉说道：“我自有办法说服他们，只是，我们现在手里的钱不太够用。”

　　赤鬼垂下眼帘，犹豫了好一会，他方缓缓开口说道：“我手里有金爷的几个秘密账户，这几个账户里，大概有三千多万美元。”

　　景云辉眼睛一亮，问道：“鬼哥，能不能把这笔钱先借我用用。”

　　“可以是可以，但问题是，你真的有把握买通西洛军？”

　　“是！”

　　看着自信满满的景云辉，赤鬼忍不住连连摇头。

　　看赤鬼眉头紧锁，沉默未语，景云辉伸出两根手指，说道：“这三千万美元，我不全用，只要两千万。”

　　赤鬼摇头说道：“不行。”

　　景云辉沉吟片刻，又伸出一根手指头，说道：“一千万！一千万就好！”

　　赤鬼不耐烦地说道：“这不是钱多钱少的事，我不可能让你去南兰找西洛军。”

　　金坤已经死了，拉苏发生权力真空，原本可能要爆发一场争权夺利的大动荡。

　　不过景云辉歪打正着，抢先发动政变，迅速掌握军政大权，从而也避免了内乱的发生。

　　赤鬼不可能再让景云辉去送死，把好不容易稳定的局面，再次搞乱。

　　要知道西洛军向来与耶博成交好。

　　景云辉对于西洛军而言，就是死敌。

　　景云辉质问道：“赤鬼，现在你是市长还是我市长？”

　　“你是要拿职位来压我？”

　　“不然呢？”

　　赤鬼气得直喘粗气。

　　他完全是为了景云辉着想，不想让他去送死。

　　而景云辉倒好，觉得自己是在故意和他做对。

　　赤鬼气恼地说道：“你想去死，你就去吧！”

　　景云辉伸出手来，说道：“给我钱。”

　　赤鬼盯着景云辉好一会，愤愤不平地说道：“一千万美元，很诱人，但想打动西洛军，让他们心甘情愿的去为你送死，那不可能。”

　　说着话，他一瘸一拐地向外走去。

　　“你倒是把钱给我啊！”

　　“我去拿秘钥。”

　　“在哪呢？”

　　“金库。”

　　等赤鬼离开，白英紧张地看着景云辉，问道：“辉哥，你真要去南兰？”

　　“是。”

　　“会不会太危险了？”

　　“再危险也得去，不然，我们就是坐以待毙。”

　　“那……辉哥，我跟你一起去。”

　　“不怕死？”

　　“操！咱俩啥关系，我能眼睁睁看着辉哥你一个人去冒险？要死，咱哥俩也得死一块！”

　　闻言，景云辉也不知道怎么的，就是鼻子发酸，眼眶发热。

　　他拍拍白英的肩膀，意味深长地说道：“人这辈子，只要能交到一个真心实意的兄弟，就算值了。”

　　白英笑嘻嘻地说道：“辉哥，我也是这么想的！”

　　南兰，位于洛川邦的中北部。

　　地处于交通要道。

　　远远望去，地势险峻。

　　两边都是群山峻岭，高耸入云。

　　中间一块狭长的洼地，盖着密密麻麻的低矮建筑。

　　这里便是南兰镇。

　　当景云辉来到这里时，特意把车子停了下来。

　　他推开车门下了车，举目向前方眺望。

　　难怪西洛军会逃亡到这里，此地，的确是易守难攻。

　　主要是地势太险峻，也太狭窄，纵有千军万马，推进到这里也难以展开。

　　这次跟随景云辉一同前来的，还有白英和赤鬼二人。

　　赤鬼嘴上说景云辉此行是去送死，但他的身体倒很诚实，坚持跟随景云辉一同前来。

　　白英和赤鬼也双双下了车，不过赤鬼下车的时候，身子都是一踉跄。

　　景云辉手疾眼快，搀扶住他，不满地埋怨道：“让你在拉苏养伤，你偏要跟来，一把年纪了，又受了这么重的伤，你说你还折腾个什么劲？你真当自己还是个二三十岁的年轻小伙子呢！”


----------------------------------------

