# 第318章 出谋划策

段俊杰把景云辉领到客厅。

　　客厅的沙发上，坐着一名中年人。

　　这名中年人相貌堂堂，五官深刻，面容刚毅，只是精气神不是很足，显得萎靡不振。

　　段俊杰先是快步走到中年人身旁，弯下腰身，在他耳边低声细语了几句。

　　中年人闻言，混混沌沌的眼中突然射出两道精光，直直看向景云辉。

　　他一字一顿地问道：“你是景云辉？”

　　“是。”

　　“是你杀的耶博成？”

　　“是。”

　　直接动手杀掉耶博成的人是赤鬼。

　　但耶博成的家，确实是景云辉带头攻进去的。

　　这名中年人，正是西洛军的一号人物，旅长顾长明，自封少将军衔，所以下面的人，通常都叫他将军。

　　顾长明眼中寒芒更盛，他猛的站起身，顺带手，从腰间拔出手枪，枪口直指景云辉，厉声说道：“你信不信，我现在就可以杀了你！”

　　景云辉面无惧色，面对黑洞洞的枪口，他神态自若，柔声说道：“顾旅长当然可以杀我泄愤，但即便我死了，耶博成也活不过了，更可悲的是，西洛军两千多弟兄，恐怕也活不下来几个。”

　　顾长明眯缝起眼睛，冷冷问道：“你这话是什么意思？”

　　景云辉说道：“政府军随时可能攻打过来。”

　　顾长明沉声说道：“政府军正驻扎在瑞枝修整。”

　　“所以，顾旅长认为，政府军会一直在瑞枝驻扎，原地不动了？”

　　顾长明没有立刻说话。

　　不过指向景云辉的手枪，他慢慢放了下来。

　　他问道：“我凭什么相信你的话？”

　　“我有我的消息渠道。”

　　“我也有我的眼线。”

　　顾长明沉声说道：“瑞枝虽然被政府军攻占，但在城内，遍布我的眼线，政府军若是有异动，我第一时间就能接到通知！”

　　景云辉正色说道：“顾旅长，我的消息渠道来自杉马那，蒲甘政府！”

　　顾长明和段俊杰倒吸口凉气。

　　景云辉继续说道：“这次袭击南兰的命令，是来自于内政部的部长，昂乌莱。”

　　见顾长明和段俊杰二人的脸上皆露出难以置信之色，景云辉继续说道：“昂乌莱刚刚坐上内政部部长的位置，急需功绩来证明自己的价值，稳固自己的地位，而洛川邦，正是他的矛头所指。

　　“不仅西洛军，还有北洛军、南洛军、红洛军，包括远在拉苏的我们，都是昂乌莱要除掉的目标，都是他想要拿下的功绩。如果这个时候，我们还不能一致对外，还要自相残杀的窝里斗，我们最终的下场，只能是被人家各个击破，一网打尽！”

　　景云辉的这番话说完，顾长明已经把手中枪塞回到枪套里。

　　人也坐回到沙发上。

　　他并不怀疑景云辉的这番话，因为他说的有些，确实是事实。

　　昂乌莱的确刚刚坐上内政部部长的宝座。

　　要知道在蒲甘政府里，各部之首就是内政部。

　　一旦坐上这个位置，将来有很大机会成为国家管理委员会主席，也就是蒲甘的最高首脑。

　　所以昂乌莱急于立功，稳固当前的地位，并为将来铺路，这些都是可以理解，也是顺理成章的事。

　　而打击分裂势力，消灭地方军阀，这又的确是一个巨大的功绩。

　　顾长明久久没有说话。

　　他在心里暗暗叹息一声。

　　当前真是多事之秋啊！

　　以他目前的这点人手，乃至装备，想要抵挡来势汹汹的政府军，无疑是天方夜谭。

　　难道，他还要带领着兄弟们继续后撤？

　　但问题是，要撤到哪里是个头啊？

　　顾长明摸了摸口袋，从怀中掏出一个小塑料袋，把里面的白色粉末倒在茶几上。

　　又拿出一张钞票，把白色粉末分成几道细长条。

　　然后他看向景云辉，向他摆摆手，做出邀请的姿态。

　　景云辉摇头说道：“我不吸这东西。”

　　顾长明看了他一眼，将钞票卷成个筒，做成吸管，吸溜一声，将一条白粉吸入鼻孔内。

　　紧接着，他又吸了一条。

　　而后，整个人如同瞬间成了仙似的，他身子后仰，把自己埋在沙发的靠背里，长长吐出一口浊气。

　　顾长明以前也不吸毒，但现在，他只能靠这东西来解压。

　　身为西洛军的一把手，他的任何一个抉择，都关系着全军两千多兄弟的生死。

　　当这么多人的身家性命，都押到他一人的身上，压力实在太大，甚至都能把人给逼疯。

　　足足缓了七八分钟，顾长明才慢慢恢复神智。

　　他埋在沙发里的身躯慢慢坐起，目光深邃地看着景云辉，说道：“听说，你反对在拉苏种植罂粟？”

　　“拉苏要想真正的发展起来，就必须得与毒品绝缘。”

　　顾长明不置可否的耸耸肩。

　　他说道：“我和耶博成是好朋友。”

　　景云辉说道：“现在拉苏缺少军火武器。”

　　顾长明说道：“你杀了耶博成，等于是选择了与我们西洛军为敌。”

　　景云辉说道：“我打算从你们手里购买一批军火。”

　　“你明知道我们之间属于敌对关系，还敢孤身来找我，我倒是有些欣赏你的胆识了。”

　　景云辉从口袋里掏出一块银行秘钥，说道：“这里面的账户，有一千万美元。”

　　说着话，他把银行秘钥放在茶几上，推到顾长明近前。

　　两人的对话，驴唇不对马嘴，鸡同鸭讲。

　　不过却是异常的流畅。

　　看到自己面前的秘钥，顾长明眼眸顿是一闪。

　　旁边的段俊杰，眼中都冒出了金光。

　　一千万美元？

　　现在西洛军可急需资金啊！

　　这一千万美元，能解决全军弟兄的大问题！

　　他急急看向顾长明，恨不得顾长明立刻就同意，先把银行秘钥揣进己方的口袋里。

　　顾长明直勾勾地看着景云辉，苦笑道：“抱歉，景市长，我现在没有那么多的军火卖给你。”

　　景云辉含笑说道：“顾旅长，这笔资金，你先收下，等以后你们西洛军有足够的军火了，再运到拉苏也不迟。”

　　“如果以后也没有呢？”

　　“那这笔钱，就当是我对西洛军的资助了。”

　　“为什么这么做？”

　　“我说过了，我们有共同的敌人！”

　　“你想让我们西洛军去你的拉苏驻防，帮你守住拉苏？”

　　“不，我觉得西洛军就应该继续留在南兰，抵御住来袭的政府军。”

　　“哈哈哈！”

　　顾长明仰面大笑，笑着笑着，他面容突然一冷，幽幽说道：“景市长，你是想让我们都死在这里啊！”

　　景云辉说道：“政府军要来南兰，必先过登渡河。”

　　“你的意思是，炸掉登渡河上的桥梁？”

　　“是。”

　　“没用的，政府军还可以坐船过河。”

　　段俊杰急声说道：“如果我们提前把登渡河上的船只，全部集中到东岸这边，倒是可以阻止政府军渡河了！”

　　顾长明心中一动。

　　景云辉摇头说道：“这么做没用，政府军就算从别地调船过来，也花费不了多长的时间。”

　　顾长明和段俊杰皱起眉头。

　　景云辉说道：“我想，西洛军中，应该有不少水性好的兄弟吧？如果西洛军中的水鬼不够多，也可以向北洛军、南洛军借用一些。”

　　“你的意思是，在政府军渡河的时候……用水鬼凿船？”

　　“没错！”

　　景云辉缓缓点下头。


----------------------------------------

