# 第320章 报复行动

远远望去，只见河面上所有渡河的船只，都是人喊马嘶，乱成一团。

　　许多船只已开始迅速下沉，船上的士兵们，迫不得已，只能跳进河中。

　　有会水的士兵还好点，但大多数的士兵根本不会水。

　　他们跳进登渡河后，只在水面上扑腾了一会，人便开始迅速下沉。

　　一营长、二营长看得真切，两人双目赤红，连忙下令撤退。

　　可惜太晚了。

　　总共五六十艘渔船，转眼工夫，就被凿沉了四十多艘，走在后面的十来艘渔船，仓促调头。

　　船只与船只相互碰撞，嘭嘭作响，船上的许多士兵，是被硬生生震落进水里的。

　　一营长五官扭曲，满脑门子的汗珠子。

　　他们连敌人的影子都没看到，就已出现这么大的损失，作为带队的主官，他有不可推卸的责任。

　　他尖声叫道：“迫击炮！所有迫击炮就位！给我轰炸登渡河！把里面的敌人，全给我震死！”

　　他下达的命令没错。

　　打击水鬼，用枪完全没用，最有效的打击方法就是炸。

　　如果说炮弹在陆地上的威力是十，那么在水里的威力就是一百。

　　爆炸在水中产生的压强，是空气的数十倍。

　　一枚炮弹轰下去，方圆十几米，甚至几十米的人，五脏六腑都得被压碎。

　　听闻一营长下达的命令，二营长吓出一身的白毛汗。

　　他急忙拉住一营长的胳膊，尖声叫道：“不……不行啊，我们很多弟兄还在水里，一旦动用迫击炮，我们的弟兄，一个也活不成啊！”

　　说话时，二营长眼圈都红了。

　　“哎呀！”

　　一营长急得原地直蹦跶。

　　他整个人如同热锅上的蚂蚁。

　　这可如何是好？

　　最终，成功逃回到西岸的船只，只有可怜的八艘。

　　余下的船只，全部沉入河底，河面上，还能看到许多士兵露出小脑袋，正在奋力的挣扎、呼救。

　　岸上许多水性好的士兵，已脱光衣服，急匆匆跳入河水中，去抢救己方的同袍弟兄。

　　一时间，西岸这边，完全乱成一锅粥。

　　一营长整个人如同泄了气的皮球，跌坐在地，看着混乱不堪的场面，他知道，自己在军中的前途，算是走到头了。

　　如此重大的损失，如此重大的责任，他如何去背？

　　他实在想不明白，盘踞在拉苏的若开军，怎么会突然跑来相隔这么远的登渡河设伏，把己方打了个猝不及防，措手不及。

　　这次政府军的进攻，完全是出师未捷身先死。

　　别说去进攻拉苏，他们只走到登渡河这里，便铩羽而归，无功而返。

　　这一场不算是交战的交战，让两个营的政府军，足足折损了百余人。

　　可以说自从政府军挺近洛川邦，大仗小仗打过数十场，还没有哪一场仗的损失能超过这一次。

　　如此惨痛的失败，让原本士气如虹的政府军，如同挨了一记迎头痛击。

　　政府军意识到，想要奔袭拉苏，并不是那么容易的事。

　　主要是洛川邦境内的武装力量实在太多，四处躲藏。

　　政府军路经一个不起眼的小地方，都有可能藏匿着武装势力，伺机伏击政府军，给政府军造成重大损失。

　　登渡河之战过后，政府军也终于查明，原来袭击他们的敌人，根本不是远在拉苏的若开军，而是躲藏在南兰的西洛军。

　　至于西洛军为什么要伏击他们？

　　这还需要理由吗？

　　政府军和西洛军本就是不共戴天的死敌。

　　取得一场大胜的顾长明，情绪激动，他第一时间给景云辉打去电话。

　　“景兄弟，我们在登渡河，成功阻击了政府军，淹死的政府军，有上百人之多！哈哈！”

　　景云辉眼神黯了黯。

　　这些人虽然不是他亲手杀死的，但也与他有关联。

　　可是没办法，他为了谋求自保，只能借用西洛军之手。

　　他含笑说道：“恭喜顾兄了！”

　　“对了，此战我还缴获了一批军火，我立刻派人，把这批军火运送到拉苏！”

　　“顾兄，你不仅要把军火送过来，你还得把队伍也一并拉过来。”

　　“啊？”

　　顾长明大吃一惊，说道：“我们现在在南兰驻扎得好好的，为什么要跑去拉苏？”

　　景云辉反问道：“顾兄，政府军这次吃了这么大的亏，你认为，他们会不做调查吗？查清楚后，他们会不展开报复吗？我认为，政府军的报复行动，也就是这一两天的事儿。”

　　顾长明倒吸口凉气，沉声说道：“登渡河就是一道天险，只要政府军还想强行渡河，我依旧可以凿沉他们的船只。”

　　景云辉连连摇头，说道：“顾兄，政府军的报复行动，可不一定非得是地面出兵！”

　　“……”

　　因为政府军还有可能实施远程炮击，甚至直接来个空中打击。

　　只是，政府军敢这么干吗？

　　要知道西洛军的军营，就位于南兰镇内，周围都是民居，一旦用火炮覆盖，或者空中打击，肯定要误伤周围的平民。

　　顾长明说道：“政府军应该不敢这么干吧？”

　　景云辉反问道：“顾兄是要拿全军弟兄的性命，去赌政府军敢不敢这么干？”

　　顾长明沉默未语。

　　过了好一会，他方缓缓开口说道：“好吧，景兄弟，这次我还是听你的。”

　　在景云辉的建议下，顾长明带领着西洛军，趁夜悄悄撤离南兰。

　　西洛军的人前脚刚走，景云辉便把招募来的一批摄影爱好者派到南兰。

　　景云辉给他们安排的工作是，多拍摄一些南兰的美景，以及当地安宁祥和的生活。

　　仅仅时隔一日，也就是西洛军撤离南兰的第三天，上午十点左右，数架战斗机突然出现在南兰上空。

　　这些战斗机对西洛军的两座营地，总共投掷了十二枚航空炸弹。

　　这次的空袭打击，让西洛军的两个营地，瞬时间化为一片火海。

　　就连军营四周的民宅，也受到波及。

　　有些民宅被直接炸塌，有些民宅被爆炸产生的冲击波撞毁，只剩下残垣断壁。

　　突如其来的空袭、震耳欲聋的爆炸声，也把那些摄影爱好者们吸引过来。

　　赶到事发地点，人们看到的是一副地狱场景。


----------------------------------------

