# 第324章 助手到位

景云辉沉吟片刻，问道：“田主任有合适的人选推荐吗？”

　　田士谦摇头，苦笑道：“景市长可别难为我的了。”

　　别说他没有合适的人选推荐，即便有，他也不敢推荐啊。

　　稍顿，他又补充道：“除了秘书长之外，秘书室的普通秘书，我倒是可以向景市长推荐几位。”

　　“哦？”

　　田士谦拿出名单，在其中的几个名字后面画了个五角星，说道：“他们几人，都是很不错的。”

　　景云辉一一查看几人的资料，点点头，说道：“就他们吧！”

　　田士谦面露喜色地说道：“景市长，我这就去安排。”

　　景云辉刚要走，钟丽雅快步上前，直奔景云辉而去。

　　白英立刻伸手，把她拦了下来。

　　钟丽雅不满地说道：“老白，你不认识我了？”

　　白英尴尬地咧了咧嘴。

　　怎么能不认识，在人家住了那么多天呢！

　　白英对她笑了笑，还是把手收了回去。

　　钟丽雅追上景云辉，单刀直入地说道：“景市长，我想做你的秘书！”

　　景云辉笑问道：“钟小姐，你有工作经验吗？”

　　据他所知，钟丽雅就是个养尊处优的大小姐。

　　他真心觉得，像钟丽雅这样的妹子，就适合在钟家养着。

　　有钟耀明、钟耀华两个哥哥照顾她，她一辈子衣食无忧。

　　以后再找个门当户对的人家嫁了，人生圆满。

　　钟丽雅摇头说道：“我虽然没有工作经验，但我是大学生，我学起来会很快的。”

　　景云辉小声提醒道：“现在剩下的人，不少都是大学生。”

　　钟丽雅抱住景云辉的胳膊，说道：“你就说吧，你到底要不要我。”

　　“……”

　　妹子，你这话有歧义啊！

　　景云辉不想和钟丽雅多做纠缠，而且，他也确实欠钟家一个人情。

　　他正色道：“钟小姐，丑话说在前面，我可以给你试用一个月的机会，如果合格，你留下，如果不合格，你就给有能力的人让贤！可以吗？”

　　“不可以！”

　　“嗯？”

　　“你不能光留下我一个人，还有若瑜呢！”

　　景云辉下意识地看向郑若瑜，那姑娘也正望眼欲穿地看着他这边。

　　他无奈地说道：“行吧，你俩都试用一个月，这回总可以了吧？”

　　钟丽雅没心没肺地连连点头，笑得见齿不见眼。

　　景云辉回到自己的办公室，刚坐下没几分钟，白英又从外面走进来，依旧没敲门。

　　他暗叹口气，问道：“老白，又什么事？”

　　“市政府外面来了两个人，说是从国内来的，特意过来投奔辉哥。”

　　景云辉心头一动，问道：“叫什么名字？”

　　“一个叫李秋实，一个叫庞正飞。”

　　哦！果然是他俩！

　　景云辉不动声色地说道：“带过来让我看看。”

　　“辉哥，这两个人，咱们不知根不知底的，是不是得调查调查？”

　　“没事，我先看看！我看人向来很准，我这眼睛，跟刀子似的。”

　　“……”

　　白英差点笑出来，用力憋住了，他点点头，说道：“我这就去把他俩领进来。”

　　时间不长，白英从外面带进来两个人。

　　其中一个，景云辉认识。

　　正是公安部的人事训练局副局长，李秋实。

　　至于另外一个，他面生得很，从来没见过。

　　景云辉坐在宽大的办公桌后，深邃的目光，在他二人身上扫来扫去。

　　李秋实跨前一步，说道：“景市长……”

　　他话音刚出口，白英在旁断喝一声，“站好！”

　　李秋实刚迈出去的腿，又立刻收了回来。

　　景云辉淡淡一笑，问道：“两位是在国内混不下去了？”

　　“是！”

　　“犯了什么事？”

　　“抢了点钱，一不小心，把人也给弄死了。”

　　庞正飞满不在乎地开口说道：“现在我俩在国内被通缉，实在是待不下去了，就跑到蒲甘这边，听说拉苏的新市长是华人，我俩就过来碰碰运气。”

　　李秋实小心翼翼地说道：“只要景市长肯收留我们哥俩，以后，我们哥俩对景市长鞍前马后，万死不辞。”

　　还没等景云辉开口说话，白英冷笑出声，他嘴角上扬，皮笑肉不笑地围着两人，慢慢走动。

　　走了两圈，他在两人面前突然站定，脑袋前伸，凑近李秋实和庞正飞，提鼻子用力闻了闻，说道：“两位，你们身上怎么有股味？”

　　庞正飞眯缝起眼睛，问道：“什么味？”

　　“警察的气味！”

　　他此话一出，庞正飞的脑袋轰了一声。

　　露馅了？

　　不应该啊！

　　他自信从见面到现在，自己没有露出任何的破绽。

　　正当他心潮翻涌之际，旁边的李秋实哈哈大笑起来，说道：“兄弟，你这鼻子不灵啊，不行就换换吧，我和老庞是警察？哈哈，如果我俩是警察，还他妈用提着脑袋去抢劫，不知有多少人主动送钱给我俩呢！”

　　白英扬起眉毛，直勾勾地看着李秋实。

　　李秋实的反应太自然，让他实在找不出破绽。

　　这时候，景云辉不失时机的岔开话题，问道：“你俩以前是做什么的？”

　　“当兵的。”

　　“又他妈是当兵的！”

　　白英是一遭被蛇咬，十年怕井绳。

　　他看向景云辉，以眼神示意他，这两人不靠谱，别搞出第二个老吴。

　　景云辉则是以眼神安抚白英：不要紧，我心里自有分寸。

　　他说道：“既然是专门来投奔我的，那就暂时留下吧，至于能在我这儿留多久，看你二人的表现。”

　　“谢谢景市长！谢谢景市长收留！”

　　“嗯。”

　　景云辉说道：“老白，你在市政府的员工宿舍，给他俩安排个住处。”

　　“是！辉哥！”

　　白英答应一声，向两人甩下头，说道：“跟我走吧。”

　　出了市长办公室，白英边走边说道：“给辉哥做事，就踏踏实实的干，如果让我知道你俩有二心，吃里扒外，嘿嘿，我白英肯定第一个弄死你俩！”

　　庞正飞没有说话。

　　李秋实含笑说道：“白兄弟，你放心，我俩既然来投奔景市长，肯定会对景市长一心一意。”

　　“记住你今天说过的话。”

　　白英冷冷警告了一句。

　　当晚，景云辉正在卧室里睡觉。

　　他的房门无声无息的打开，从外面闪进来一道黑影。


----------------------------------------

