# 第325章 斩首行动

景云辉神经敏锐，即便是在睡觉中，也保持着警觉。

　　他猛的睁开眼睛。

　　但他没有立刻做出反应。

　　他的呼吸依旧是匀称冗长，仿佛还在睡熟当中。

　　只是眼睛已微微睁开一条缝隙，静静观察着来人。

　　黑影三步并成两步，来到床前，没有丝毫的迟疑，轻轻推了推景云辉，同时低声唤道：“小景！醒醒！小景，快醒醒！”

　　景云辉慢慢睁开眼睛，看到近在咫尺的一张面具脸，他的身子顿是一哆嗦。

　　紧接着，他扑棱一下从床上坐起，恼怒地说道：“赤鬼，你大半夜的不睡觉，跑到我房间里做什么？我警告你，我对男人可没兴趣！”

　　“别他妈扯淡了！出事了！快穿衣服，带上家伙！”

　　“什么情况？”

　　景云辉一脸的茫然。

　　“东关街的两名哨兵被杀了！”

　　景云辉现在住的房子，是刘兴旺的别墅。

　　东关街就位于别墅的后身，与别墅相邻。

　　看守东关街的哨兵被杀，只有一种可能，对方是冲着景云辉来的。

　　景云辉一边快速穿衣，一边沉声问道：“知道是什么人干的吗？”

　　“现在还不清楚。两名遇害的哨兵，一人被割喉，一个被拧断脖子，没有挣扎的痕迹，对方的杀人手法，干净利落，要么是特种兵，要么是职业杀手！”

　　景云辉刚穿好衣服，白英便急匆匆跑进来，低声说道：“辉哥，有人从后院跳进来了！”

　　“多少人？”

　　“十几个！”

　　“能看出是什么人吗？”

　　“像是政府军中的特种部队。”

　　景云辉眯了眯眼睛。

　　赤鬼狠声说道：“他们一定是昂乌莱派来的！昂乌莱这是想要实施……斩首行动！”

　　至于斩谁的首？

　　当然是景云辉了！

　　景云辉现在是拉苏市长，只要他一死，拉苏必然陷入内乱。

　　到那时，都不用政府军亲自出手，周围的西洛军、北洛军、南洛军，甚至是红洛军、汉兴军，都会出兵拉苏，抢占利益。

　　届时，霸占拉苏的若开军，会被周遭的这些群狼撕个粉碎。

　　昂乌莱也就顺理成章完成了借刀杀人的目的。

　　景云辉暗暗咬牙，好个诡计多端、阴险毒辣的昂乌莱。

　　难怪金坤那样的人精，都能着了他的道。

　　他对白英说道：“老白，放他们进入别墅内部。”

　　白英先是一惊，紧接着反应过来，兴奋道：“辉哥，是要给他们来个瓮中捉鳖？”

　　“没错！”

　　“辉哥，我这就去安排。”

　　十几名黑衣人，从别墅的后身，悄悄翻过院墙，跳进别墅的院子里。

　　这些黑衣人，装备精良，身上皆穿着黑色的战术背心，挂着手雷，塞着弹夹，肩头背着微型冲锋枪，头上还戴着夜视镜。

　　他们先是观察四周，见附近并没有岗哨和巡逻之人，众黑衣人一个个健步如飞地冲到别墅后门的两边。

　　其中一人拧了拧把手。

　　毫无意外，房门被上了锁。

　　他从口袋里掏出两只铁片，插入钥匙孔内，捅咕了几下，随着咔的一声轻响，门锁打开。

　　黑衣人慢慢拉开房门，端着枪，小心翼翼走进去。

　　其余的黑衣人，皆是一只手搭在前方同伴的肩膀上，一手端着微型冲锋枪，鱼贯进入别墅里。

　　没有人。

　　别墅内，静得鸦雀无声，死一般的沉寂。

　　为首的黑衣人，停下脚步，他透过夜视镜，仔细观察周围。

　　过了好一会，他没有看到异常，这才继续往前走。

　　当他们来到别墅大厅里，突然间，啪的一声，别墅内的电灯，全部点亮。

　　霎时间，别墅里亮如白昼。

　　这些黑衣人都戴着夜视镜，突如其来的强光，刺得他们双目生疼，眼泪哗哗流出。

　　他们下意识地纷纷惊叫出声，急急扯掉头上戴着的夜视镜。

　　等他们好不容易恢复视力，周围已响起轰隆隆的密集脚步声。

　　与此同时，有人大声震喝道：“不许动！统统不许动！”

　　众黑衣人向周围看去。

　　只见无数名荷枪实弹的精壮士兵，已把他们团团包围，一个个黑洞洞的枪口，指向他们。

　　一名黑衣人下意识地要举枪射击，对面的一名士兵，抢先开火。

　　砰的一声，这名黑衣人大腿中弹，应声倒地。

　　为首的黑衣人急忙抬起拳头，大叫道：“别开火！都不要开火！”

　　说话之间，他慢慢举起双手，说道：“我们投降。”

　　当兵，对于他们来说，就只是个赚钱的职业罢了，他们没有必要去为此玩命。

　　何况，眼下这种情况，他们根本没有胜算，连与对方一命换一命的资格都没有。

　　抵抗下去，毫无意义。

　　在他的命令下，一众黑衣人纷纷放下武器。

　　很快，便有数名士兵上前，把他们放下的微型冲锋枪，以及身上携带的武器，全部收走。

　　另有士兵，抽出塑料扎带，把他们的手脚都牢牢捆绑住。

　　一众黑衣人，此时全部被捆绑起来，一个个垂头丧气地坐在地上。

　　这时候，人群向左右分开，景云辉缓缓走出来。

　　他开口问道：“你们当中，谁是带头的？”

　　“我。”

　　一名黑衣人开口说道。

　　“叫什么名字？”

　　“吴敏吞。”

　　“知道我是谁吗？”

　　“景云辉。”

　　“你们是来杀我的？”

　　“是。”

　　“你们是什么身份？”

　　这回黑衣人头目没有再回答。

　　景云辉笑道：“你不说，我也知道，你们是政府军！”

　　黑衣人头目诧异地看向景云辉。

　　景云辉说道：“作为一名职业军人，行暗杀之举，实在是有损军人的荣耀吧？”

　　吴敏吞正色说道：“我们只是奉命行事！军人以服从命令为天职。”

　　“谁的命令？”

　　“国防部。”

　　“看来，你们这支特种部队的级别很高。”

　　景云辉好奇地问道：“对了，你们部队叫什么名字？”

　　吴敏吞沉默未语。

　　“你不说，我也能查得出来，只是，你的不配合，会让你和你的队员处境很糟糕。”

　　吴敏吞身子一震，深吸口气，说道：“黑豹突击队。”

　　说完，他紧张地看向景云辉，问道：“你打算怎么处置我们？”

　　“先暂时扣押吧！我想，你们的政府会想办法来赎人的。”

　　闻言，吴敏吞暗暗松口气。

　　只要景云辉不立刻处死他们，那么，一切都好说。


----------------------------------------

