# 第327章 老奸巨猾

翌日。

　　昂乌莱以内政部部长的身份，给拉苏市政府发去电报。

　　电报的内容不多。

　　大概意思是，华国的两名在逃通缉犯，现已流窜至拉苏。

　　内政部要求拉苏市政府，必须抓捕到这两名华国逃犯，将其上交给蒲甘政府，再由蒲甘政府转交给华国。

　　这也是涉及到蒲甘与华国外交关系的大事。

　　拉苏市政府接收到这封电报后，没敢耽搁，第一时间把电报上交到市长秘书室，然后又由秘书室的秘书钟丽雅，将电报交到景云辉的手里。

　　景云辉看罢电报的内容后，他揉着下巴，陷入沉思。

　　他没太搞懂昂乌莱究竟在打什么鬼主意，怎么突然把事情扯到李秋实和庞正飞头上。

　　钟丽雅站在一旁没有立刻离开。

　　等了一会，她小心翼翼地问道：“景市长，要怎么回复内政部？”

　　景云辉又沉吟片刻，摆摆手，说道：“无需回复，你先回去吧。”

　　“是！”

　　钟丽雅答应一声，退出办公室。

　　景云辉并没把这封电报当回事，只认为昂乌莱是突然发神经。

　　可是到了下午，内政部又发来一封电报，这回电报的措词十分严厉，命令拉苏市政府，必须立刻缉拿两名华国通缉犯，倘若继续包庇，导致蒲甘与华国关系受损，拉苏市政府要对此负全责。

　　内政部的这封电报，很快在市政府内部传开。

　　许多原若开军的头目们，也纷纷找上景云辉，建议他，没有必要为了李秋实、庞正飞这两个毫不相关的人，去得罪内政部。

　　景云辉坐在办公桌后，看着前来劝建的众人，他慢悠悠地反问道：“内政部让我们交人，我们就交人，难道我们拉苏市，就不要面子的吗？”

　　直到现在，景云辉也没想明白，昂乌莱到底要干什么，为什么偏偏就把矛头指向了李秋实、庞正飞二人。

　　难道他已经知晓了两人的真实身份？可也解释不通啊！

　　“景市长，我们不能得罪内政部啊！”

　　众人看景云辉一副滚刀肉的模样，急得满脸涨红。

　　“所以，我们就可以得罪西洛军、北洛军、南洛军他们？”

　　景云辉拍案而起。

　　他环视在场众人，沉声说道：“内政部让我们交人，我们就交人，我们算什么？算内政部的一条狗？算正式效忠蒲甘政府？”

　　众人面面相觑，谁都没有吱声。

　　“得罪内政部，他们远在千里之外，不能拿我们怎么样，而遵从内政部的命令，我们就等于是在向蒲甘政府表忠心，如此一来，我们和洛川邦的各路军阀将成为死敌！你们觉得，单凭一个拉苏市，能抵挡得住西洛军、北洛军、南洛军、红洛军的集体围攻？蒲甘政府会来救我们？

　　“都他妈是一群猪脑子！滚！都给老子滚出去！”

　　众人被景云辉训斥得头都抬不起来。

　　仔细想想，景云辉说得没错。

　　这份由内政部发来的行政命令，他们还真不能执行。

　　不然洛川邦本地的军阀们，就能把他们给撕吧了！

　　人们一个个灰头土脸的退出市长办公室。

　　到了外面的走廊里，众人相互埋怨。

　　“我就说不该来找景市长，可你们偏不听我的！”

　　“是谁提议来找景市长的？”

　　“对啊！是谁最先提议的？”

　　“老赵，是你吧？”

　　混在人群里的赵海龙，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，故意装糊涂道：“我……我也是随大流，跟着大家伙一块说的……”

　　“得了吧，就是你最先提议来找景市长的！”

　　“你啊你，真是不干好事，让我们白挨一顿骂！”

　　“谁说不是呢！”

　　众人纷纷瞪了赵海龙一眼，拂袖而去。

　　另一边。

　　杉马那。

　　政府行政大楼。

　　昂乌莱给吴丁伦打去电话。

　　“丁伦，你现在可以向上级汇报情况了。”

　　“如实汇报？”

　　“如实汇报！”

　　吴丁伦打了个冷颤，急声说道：“部长，我要是如实汇报，我会被撤职的！弄不好我还得上军事法庭！”

　　不经上级部门允许，私自派出特战小队，导致特战小队全体被俘，这个责任可太大了。

　　“你把事情都推到我身上就好。”

　　“可是部长你……”

　　“就按照我说的做吧！”

　　“是！”

　　昂乌莱坐在办公室里，也就过了一个来小时，秘书敲门而入。

　　他小心翼翼地说道：“部长，总统请您过去一趟。”

　　“知道了。”

　　昂乌莱站起身，走到镜子前，整理下自己的容装，而后大步流星地向外走去。

　　来到总统办公室，昂乌莱敲门而入。

　　总统办公室里，有一男一女两个人。

　　女人已是六十出头的年纪，坐在宽大的办公桌后。

　　男人则是五十多岁，面沉似水的站在办公桌前。

　　看到昂乌莱从外面进来，男人脸上的怒意更浓。

　　昂乌莱走到办公桌前，躬身施礼，说道：“总统！”

　　而后，他又向男人欠了欠身，说道：“丁泰总司令！”

　　“哼！”

　　男人重重哼了一声。

　　他沉声说道：“昂乌莱，内政部部长的位置，你屁股还没坐热呢，现在就耍起威风来了，不经我的允许，就敢私自调动我的兵，今天，你必须给我一个合理的解释！”

　　这位丁泰总司令，可算是总统之下的第二号人物。

　　他是现任的国防军总司令。

　　手里牢牢掌控着全国的兵权。

　　虽说是二号人物，但丁泰说句话，要比总统的话都好使。

　　即便称他是蒲甘的无冕之王，也毫不夸张。

　　总统杜丹，眉头紧锁地问道：“昂乌莱，黑豹突击队真的是你调动的吗？”

　　“是的！总统！”

　　昂乌莱实话实说。

　　丁泰一拳捶在桌案上。

　　他怒视着杜丹，一副你现在还有何话可说的样子。

　　杜丹暗叹口气，问道：“为什么这么做？”

　　“为了抓人。”

　　“抓人？”

　　“华国的两名通缉犯，逃至拉苏，并且被拉苏市政府委以重用，我给拉苏市政府发去电文，让拉苏市政府立刻抓捕他二人！

　　“总统、丁泰总司令，我们与华国是近邻，我们与华国的关系至关重要，现在，拉苏市政府重用华国的在逃通缉犯，这事要是传到华国，无疑会破坏我们蒲甘与华国的关系。

　　“我给拉苏市政府发去数封电文，可拉苏市政府一封也没有回复，完全不为所动。我也是一时心急，才想到派出特战队，潜入拉苏，秘密抓捕这两名华国通缉犯，把大事化小，小事化了。

　　“结果，我还是冒失了，大大低估了拉苏市的实力，导致特战小队的队员全体被俘。我，愿意承担全部责任！”

　　听完他这番话，让丁泰忍不住多看了他几眼。

　　眼神也不像刚开始时那么的犀利。


----------------------------------------

