# 第329章 做出承诺

“随时。”

　　“太好了！感谢景市长的宽宏大量！”

　　身为蒲甘政界的二把手，军方的一把手，丁泰对一名市长如此的低声下气，着实是说不过去。

　　但没办法。

　　洛川邦军阀割据严重，在法理上，它依旧归属蒲甘。

　　但实际上，它早已成为自治区。

　　别说丁泰的命令，即便是总统的命令传达到洛川邦这里，也照样不好使。

　　景云辉的出现，倒是让丁泰看到一丝契机。

　　或许，景云辉可以成为撬开洛川邦的那个突破口。

　　出于这种考虑，丁泰突然生出一个冒险的想法。

　　当天下午。

　　两架蒲甘军方的直升飞机，飞抵拉苏市政府大院。

　　这里原本是停车场，现在已被清理出来，变成一大片的空地。

　　两架直升飞机相继降落在停车场内。

　　市政府大楼里的工作人员，纷纷趴在窗户上，好奇地举目眺望。

　　很快，从一架直升飞机上跳下来两名军官。

　　看军衔，一个是中尉，一个是少校。

　　景云辉顶着螺旋桨的强风，迎了上去。

　　他大声说道：“我是拉苏市市长，景云辉！”

　　少校军官年近三十，身强体壮，他与景云辉握了握手，说道：“我是黑豹突击队的支队长，昂捷！”

　　景云辉和昂捷握了握手，又看向另一名中尉军官。

　　这位虽然只是个中尉，但年纪至少得有五十开外。

　　他的年纪，与他的军衔，完全不相符。

　　向脸上看，此人带着一副眼镜，好像挺有学问的样子。

　　但却是一脸的横肉，面相威严，隐隐透出肃杀之气。

　　景云辉一眼便把他认了出来，蒲甘国防军总司令，丁泰！

　　这着实太出人意料了。

　　丁泰竟然亲自来了拉苏。

　　而且他的身边根本没有保镖，只有一名少校军官。

　　这人的胆子怎么这么大？

　　不过丁泰穿着一件中尉的军装，帽檐压得很低，明显是不想暴露身份。

　　景云辉也故意装糊涂，问道：“这位是？”

　　昂捷介绍道：“他是我的助手！”

　　“我们去办公室说话吧！”

　　“好！景市长请！”

　　“请。”

　　景云辉把两人请进办公楼。

　　大厅里，有不少办公人员在驻足围观，景云辉沉声呵斥道：“都没有工作要做了吗？”

　　哗——

　　人们一哄而散。跑的一个比一个快。

　　景云辉带着两人，回到自己的办公室。

　　关上房门，景云辉面露笑意，说道：“这是什么风，把丁泰总司令都给吹来了！总司令大驾光临，着实是让小小的拉苏市，蓬荜生辉啊！”

　　昂捷面露诧异。

　　丁泰也是愣了一下。

　　很快，他摘下头顶的军帽，露出真容。

　　既然已经被识破，他也没有必要再隐隐藏藏。

　　他看向景云辉。

　　景云辉比他想象中还要年轻。

　　如果是在华国遇到，说他是个大学生，他都相信。

　　可就是眼前这个年轻人，敏锐的抓住机会，一举夺下拉苏的军政大权，成为拉苏的掌权者。

　　他主动伸出手来，含笑说道：“景市长，久仰大名，果然是年少有为啊！”

　　“丁泰总司令客气了，丁泰总司令是华国新闻的常客，以前我在华国的时候，可没少看到有关总司令的报道。”

　　“哈哈！”

　　丁泰仰面而笑。

　　两人相互握了握手。

　　景云辉摆手道：“丁泰总司令，请坐。”

　　“请。”

　　落座之后，丁泰向昂捷扬扬下巴。

　　昂捷立刻把拎着的公文包拿起，拉开拉链，向外一倒，二十沓崭新的钞票掉落在茶几上。

　　景云辉只轻描淡写地扫了一眼，便收回目光，含笑说道：“丁泰总司令，我们约定的是十万美元。”

　　“十万美元实在是不像话，我便自己做主，带来了二十万，景市长不会推辞吧？”

　　景云辉笑道：“恭敬不如从命。”

　　丁泰暗暗点头。

　　景云辉肯收下这笔钱，说明他有与自己交好之意。

　　“丁泰总司令能亲自来到我这里，胆识、气魄，着实是令人敬佩！”

　　丁泰不以为然地摆了摆手。

　　他也不是盲目的大胆。

　　通过电话的交谈，丁泰能感觉出景云辉非常重视与华国政府的关系。

　　也正是因为这一点，丁泰才敢放心大胆的来到拉苏。

　　丁泰乐呵呵地问道：“景市长现在已经掌控了拉苏的军政大权，不知景市长以后有何打算？”

　　景云辉当然明白丁泰问这话的用意，他也没有绕弯子。

　　他直截了当地伸出三根手指头，开门见山地说道：“丁泰总司令，我现在可以向你做出三点承诺。”

　　“哦？”

　　“第一，只要我还掌管着拉苏市，拉苏市就绝不谋求独立！”

　　此话一出，让丁泰和昂捷眼眸同是一闪。

　　丁泰立刻追问道：“景市长此话当真？”

　　景云辉一字一顿地说道：“绝不食言。”

　　“好！”

　　丁泰抚掌而笑。

　　只要不谋求独立，其他的一切条件都好谈。

　　无论你是想要自治权，还是要这个那个的权力，都是可以坐下来慢慢谈的。

　　可以说景云辉说出的第一点，一下子就拉进了他和丁泰之间的距离，也让丁泰对他心生好感。

　　“景市长，第二点呢？”

　　“第二，对于中央政府的政令，如果是有利于拉苏发展的，我们拉苏市，会认真去执行，如果有损于拉苏的利益，那么，对不起，拉苏市只能把中央政令丢在一旁了。”

　　丁泰理解的点点头。

　　景云辉继续说道：“第三，拉苏市全面禁止毒品种植，并严厉打击毒品犯罪。”

　　丁泰诧异地看向景云辉。

　　其实蒲甘政府也有积极禁毒、以雷霆手段，重击毒贩。

　　但问题是，蒲甘政府的政令，只在它能管辖的地区有用。

　　而那些被军阀割据的地区，根本没人听蒲甘政府的。

　　人家该种罂粟种罂粟，该种大麻种大麻。

　　丁泰作为国家核心领导人之一，他又何尝不知道毒品的危害。

　　蒲甘毒品泛滥，不仅周边国家深受其害，蒲甘本国更是首当其冲，而且还导致蒲甘在国际上的名声极差。

　　只要蒲甘人走出国门，谁看见他们，都像是在看十恶不赦的毒贩子。

　　受尽白眼和歧视。

　　现在听景云辉说，他愿意主动放弃在拉苏进行毒品种植，丁泰又惊又喜，也深受感动。

　　他站起身，伸出手来，动容道：“景市长，我代表拉苏市的数十万市民，谢谢你！”


----------------------------------------

