# 第330章 人事任命

景云辉乐了，起身，与丁泰握手的同时，还没忘提醒道：“他们都是我的市民！”

　　丁泰愣了一下，仰面而笑。

　　对于景云辉做出的三点承诺，丁泰非常满意。

　　尤其是第一点，不谋求独立。

　　这简直让丁泰的心里落下一块大石头。

　　说起来也可悲。

　　蒲甘全国，划定的行政区是七个省、七个邦。

　　七个邦的总面积，占到全国领土的55％。

　　要命的是，七个邦都在谋求独立，还都诉诸于武力夺取政权。

　　像北钦邦，有大名鼎鼎的北钦独立军，哥都邦有人数过万之众的哥都民族解放军，若开邦有若开军，洛川邦有北洛军、南洛军、西洛军、红洛军等等。

　　全国超过半数的领土都在谋求武装独立，作为国防军总司令的丁泰，压力之大，可想而知。

　　其中，丁泰最不放心的就是洛川邦。

　　别的邦，武装力量都比较统一，只有洛川邦，军阀割据最为严重，行事也最为激进。

　　坐镇拉苏的景云辉，不谋求独立，这就如同一根钉子钉在洛川邦境内，这对洛川邦的分裂势力而言，也会造成不小的阻力。

　　丁泰希望景云辉能让拉苏市市长的位置上，一直坐下去，如果能坐到天荒地老，那就再好不过了。

　　这次是景云辉和丁泰的第一次见面。

　　双方对彼此的印象都很不错，想谈甚欢。

　　两人在办公室里聊了一个多钟头，还是昂捷提醒丁泰，时间差不多了，丁泰这才起身告辞。

　　景云辉亲自把丁泰送上直升飞机，此时，被俘虏的十五名黑豹突击队队员，早已坐在直升飞机里等候。

　　丁泰临上飞机之前，恍然想到了什么，他从口袋里掏出一张十分普通的名片，递给景云辉，说道：“景市长，这是我的私人电话号码，二十四小时开机，如果遇到紧急情况，需要我帮助的，可以随时打我电话！”

　　景云辉接过名片，郑重其事地揣进口袋里，说道：“十分感谢丁泰总司令的好意！不过，我倒是希望永远用不上它。”

　　一旦用上它，那只能说明，拉苏已到了十万火急的险境，不得不向千里之外的丁泰求助。

　　丁泰笑了笑，又向景云辉点了点头，正要登上飞机，景云辉突然开口说道：“丁泰总司令，小心昂乌莱这个人，此人心机深沉，阴险毒辣，非等闲之辈！”

　　闻言，丁泰登机的动作一僵，回头看向景云辉，过了片刻，他微微颔首，向景云辉表示自己记下了。

　　他未在多言，坐上直升飞机。

　　很快，两架直升飞机一前一后的起飞。

　　直升飞机并没有马上飞离拉苏，而是在拉苏的郊外上空，盘旋了一大圈。

　　之所以要飞这一大圈，丁泰也是想看看，景云辉说的话是否属实。

　　他拢目观察地面的田地，没有艳丽的罂粟花，拉苏郊外的田地里，要么是闲置着的，要么是种着庄稼。

　　总之，没有一块地是种植罂粟的。

　　看罢，丁泰点点头，命令驾驶员，返回首都。

　　要知道拉苏以前可是种植罂粟、生产毒品的重灾区，买卖毒品，属拉苏的支柱产业，而现在，拉苏确实杜绝了罂粟种植。

　　通过这一点也能看得出来，景云辉说话，丁是丁卯是卯，没有半点的含糊。

　　丁泰对景云辉的印象更好，觉得这个人言而有信，不说空话、大话，值得深交。

　　当然了，他也没忘记景云辉对他临行前的提醒。

　　提防内政部长昂乌莱。

　　送走丁泰，景云辉回到办公室没多久，赤鬼敲门而入。

　　他露在面具外的眼睛，冒着精光，问道：“小景，刚才谁来了？”

　　“丁泰。”

　　“谁？”

　　“丁泰！不是，你耳朵也背了吗？”

　　“你怎么不早说？”

　　“我怎么知道他会突然跑来拉苏，和我见面。”

　　景云辉看向赤鬼，问道：“就算我马上通知你，你又能怎样？杀了他？你要是真敢这么干，你可出大名了，全世界都会知道你赤鬼的名号！”

　　赤鬼没好气地瞪了他一眼，问道：“丁泰和你说什么了？”

　　“丁泰倒是没说什么，主要是表示感谢。估计，他是想来摸摸我的底，探探我的态度。”

　　赤鬼眉头紧锁，喃喃说道：“他的胆子也太大了！”

　　“我也是这么想的！”

　　景云辉语气轻快地说道：“人家能成为军界一把手，能坐上国防军总司令的位置，又岂会是泛泛之辈？”

　　稍顿，他又道：“虽然丁泰没有说什么，不过我说的倒是不少。”

　　赤鬼紧张地问道：“你跟他说了什么？”

　　“三点承诺。一，不谋求独立，二，不一定遵从中央政令，三，杜绝毒品。”

　　赤鬼眨了眨眼睛，觉得这三点承诺倒也无关紧要。

　　他沉声说道：“丁泰来拉苏这件事，绝不能让旁人知道，一旦传出去，洛川邦的各路军阀，都不会放过我们！”

　　“放心吧，鬼哥，我又不是个傻子，什么事能说，什么事不能说，难道我心里还没数？”

　　赤鬼白了他一眼。

　　他还是对丁泰的突然到访，十分在意。

　　喃喃嘀咕道：“丁泰的胆子怎么这么大，他就那么笃定，我们不敢动他，甚至都不敢软禁他？他到底有什么底气？”

　　景云辉知道丁泰的底气是什么。

　　一是他有强大的军力做后盾。其二，就是华国政府那边的关系。

　　他没好气地说道：“赤鬼，你还有事没事？没事就到外面嘟囔去，别在我这儿嘟囔，听着闹心巴拉的。”

　　赤鬼转身向外走去。

　　“回来。”

　　景云辉又突然叫住他。

　　赤鬼回头，不解地看着他。

　　景云辉向他招了招手，然后把一张单子向前推了推，“赤鬼，你帮我看看有没有什么问题。”

　　赤鬼好奇地走过来。

　　拿起单子，定睛一看，喃喃说道：“戴权担任一团团长，程秋子、李建光担任副团长，白英担任特战营营长，特战营下辖两个连，一个是主力特战连，一个是娃娃兵连作为后备役培养……”

　　看着景云辉的这份人事任命，赤鬼陷入沉思。

　　赤鬼是为金坤搞情报的，对于金坤的这些原部下，他自然十分了解。

　　戴权、程秋子、李建光都是普通士兵出身，是凭借着赫赫战功，从底层士兵一步步升到军官的位置。

　　对于他们的军事素养、军事才能，赤鬼无话可说，但对于他们的为人，赤鬼终究还是有点不太放心。

　　赤鬼幽幽说道：“程秋子是个聪明人，善于审时度势，能力又突出，其人……也还算是可靠吧；李建光是个老实人，擅长打仗，但也仅擅长打仗，情商极低，不会做人，不善于交际，遇事缺少主见，以李建光的能力，他只适合做副手，不适合担任主官；至于戴权嘛……”

　　说到戴权，赤鬼停顿住，没有再继续往下说。

　　“戴权怎么了？”

　　景云辉不解地问道。


----------------------------------------

