# 第334章 安排职务

市政府。

　　景云辉坐在办公室里，处理文件。

　　李秋实和庞正飞则是站在一旁。

　　庞正飞说道：“景市长，警察局的事我已经听说了，像王焕冲这种败类，竟然还能成为警察局局长，简直匪夷所思！”

　　景云辉头也没抬地说道：“老庞，你这是在怪我喽。”

　　他倒也想找个好人。

　　问题是，他的周围哪里有好人？

　　一个个都是从若开军里出来的，哪个不是罪恶滔天，双手沾满血腥？

　　他放下手中笔，抬头看向庞正飞，问道：“老庞，你不会是想接替王焕冲，做警察局局长吧？”

　　庞正飞眼睛顿是一亮，搓着手说道：“如果可以的话，我愿意试一试。”

　　景云辉看着庞正飞，没有立刻说话。

　　其实，他原本打算让庞正飞做一团政委的。

　　庞正飞以前做过武警政委，让他去做团政委，肯定能得心应手。

　　不过现在看来，他似乎对警察局局长的位置更感兴趣。

　　这倒也可以理解。

　　他现在在公安部任职。

　　如果有一段在拉苏做警察局局长的履历，对他以后的晋升也很有帮助。

　　反倒是做团政委，对他以后的仕途，没多大意义。

　　景云辉沉吟了一会，说道：“老庞，你可要考虑清楚，在拉苏做警察局局长，可不是那么容易的事，不仅要面对三教九流、穷凶极恶的罪犯，而且还要承受得住来自各方势力的压力，与之相比，做团政委，要容易许多，关系也简单的多。”

　　庞正飞站起身，正色道：“景市长，我考虑的很清楚，我愿意担下这个重任。”

　　景云辉又看了庞正飞一会，点点头，说道：“行吧，既然你决定了，我也没道理扯你的后腿，我会尽快把任命书发到你手上！”

　　“谢谢景市长！”

　　庞正飞面露喜色，向景云辉深施一礼。

　　其实论级别，他比景云辉高得多，但是在拉苏，景云辉是市长，他目前还只是个白身。

　　见庞正飞已经找到了心仪的差事，李秋实有些心急，不过表面上，他已经很沉稳。

　　他对景云辉说道：“景市长，要不，我去做团政委？”

　　景云辉摇头。

　　李秋实的性格偏软、偏柔和，在军中，他这种性格可不吃香，而且也很难压得住戴权、程秋子、范青那些军中老炮。

　　景云辉正色说道：“老李，我打算让你做我的秘书长。”

　　李秋实一怔。

　　秘书长，听起来好像官不大，就是个给领导打下手的小跟班。

　　可是在体制内工作过的人都清楚，一把手的秘书长，那可不简单，素有二号首长之称，谁见了都得礼让三分。

　　李秋实立即站起身，也和庞正飞一样，向景云辉深施一礼，说道：“谢谢景市长。”

　　景云辉向他摆摆手，示意他不用客气。

　　他禁不住叹口气。

　　李庞二人，一个做秘书长，一个做警察局局长，那么，谁来做团政委？

　　这还不是最令景云辉头疼的。

　　最头疼的是，景云辉心里很清楚，目前拉苏市政府的个个部门，都需要进行整顿。

　　问题是，整顿起来容易，可整顿完了呢？之后换谁上去？

　　还是那句话，景云辉身边没有好人，都是从若开军出来的穷凶极恶的亡命之徒。

　　指望这些人能做好本职工作，那还不如指望猪能爬上树呢！

　　他们正说着话，外面传来敲门声。

　　景云辉说道：“进。”

　　白英推门而入，他来到景云辉近前，说道：“辉哥，张家人来了。”

　　“嗯，请进来吧！”

　　“是！”

　　很快，白英从外面把张万强夫妻俩，还有女儿张晓月，领了进来。

　　这一家三口明显刚刚哭过，眼圈、眼睛、鼻头都通红，精神状态不太好。

　　景云辉起身，给他们三人各倒了一杯茶，又向三人招手说道：“过来坐。”

　　“谢……谢谢市长！”

　　一家三口拘谨的坐在沙发上。

　　景云辉看向张晓月，问道：“张小姐有没有受伤？我看还是尽快去医院检查一下，所有的费用，由市政府报销。”

　　张晓月脸颊绯红，羞愧地低垂下头。

　　张万强连连摆手，说道：“不用不用……”

　　“还是去医院检查检查吧，健康最重要！”

　　景云辉拉开抽屉，从里面拿出个档案袋，里面鼓鼓囊囊的。

　　他把档案袋放到茶几上，推到张晓月面前，说道：“张小姐，这次的恶性事件，源于市政府的用人不当，对张小姐造成的伤害，我很抱歉，这是市政府对张小姐的赔偿。”

　　张晓月惊讶地看向景云辉，自己还有赔偿？

　　王焕冲不是已经伏法了吗？

　　见张晓月瞪俩大眼睛，呆呆地看着自己，迟迟不敢接档案袋，景云辉随即又把档案袋推到张万强面前，说道：“这里面是二十万人民币，不算多，张先生代张小姐收下吧。”

　　“市长，这这……”

　　张万强显得手足无措。

　　二十万人民币，对他们一家三口来说，无异于天文数字。

　　景云辉将档案袋强行塞进张万强的手里，而后对白英说道：“老白，你带张小姐去一趟医院……算了，你还是别去了，让钟丽雅去吧，都是女孩子，更方便一点。”

　　张万强抱着二十万的人民币，对景云辉好一通的千恩万谢，然后才跟着白英离开办公室。

　　等他们一家三口走后，庞正飞忍不住说道：“二十万的赔偿，这……是不是太多了点？”

　　即便放在国内，这也属于巨额赔偿了！

　　景云辉说道：“责任在市政府身上，赔偿理所应该，至于赔多赔少，量力而为就是。”

　　庞正飞说道：“我听说，市政府账面上的钱已经不多了！”

　　景云辉说道：“这二十万，是从王焕冲家里搜出来的，他家里的钱，也远不止二十万。”

　　庞正飞好奇地问道：“查抄出多少？”

　　景云辉看眼庞正飞，笑道：“一千两百多万，另外，还有十多根金条，一些金银首饰之类的。”

　　庞正飞难以置信地张大嘴巴，王焕冲的家里竟然有这么多的钱？

　　景云辉耸肩道：“大多数都是他贪墨来的！在拉苏做警察局局长，诱惑很多，也很大，老庞，你可别在这上面给我掉链子！”

　　庞正飞正色道：“景市长，你放心吧，这点觉悟，我还是有的！”


----------------------------------------

