# 第337章 邀请回家

赤鬼面色一正，向景云辉欠身说道：“是！市长！这次我一定查得清清楚楚！”

　　稍顿，他目光一转，看向李秋实，问道：“李秘书长还有事吗？”

　　李秋实秒懂，立刻向景云辉欠了欠身，说道：“市长，我先出去工作了。”

　　“去吧。”

　　等李秋实离开，赤鬼眯缝起眼睛，说道：“小景，我看李秘书长这个人，不对劲。”

　　“哪里不对劲？”

　　“暂时还说不上来，总感觉他身上有股我熟悉的气味！”

　　“啥气味？”

　　“华国警察的气味！”

　　景云辉抬起胳膊，闻了闻自己的腋下，一本正经地问道：“我身上有吗？”

　　赤鬼啧了一声，沉声说道：“小景，我没在和你开玩笑！秘书长这个位置有多重要，你不是不知道，我们的核心机密，秘书长都能了如指掌，如果这个人有问题，我们可就太被动了！”

　　景云辉叹口气，说道：“我说鬼哥啊，你就别在疑心疑鬼了，当务之急，是集中精力对付红洛军。如果搞不定红洛军，今天他们打这，明天他们打那，我们拉苏将永无宁日，疲于奔命！最要命的是，如果我们连红洛军都应付不了，我可以负责任的说，北洛军、南洛军，甚至西洛军，都会跑来拉苏，分上一杯羹！”

　　赤鬼倒吸口凉气。

　　确实。

　　与己方的外部威胁相比，李秋实身份存疑的那点问题，简直微不足道。

　　赤鬼明知故问道：“小景，你认为连西洛军也会对我们落井下石？”

　　“如果利益足够大的话！”

　　“很好，看来，小景你对洛川邦本地的军阀已经有了清晰的认识！”

　　“滚滚滚！我还用你教！赶紧去做事！”

　　中午。

　　景云辉接到苗伟奇打来的电话。

　　“苗厅，今天怎么想起给我打电话了？”

　　“想问问你的近况。”

　　“挺好的。”

　　“那就好。有件事，我觉得应该和你说一声。”

　　“什么事？”

　　“滇省调来一位新的省委书记。”

　　“哦？”

　　“这位新书记，你也认识，和他还是老熟人。”

　　“谁啊？”

　　“韩江韩书记。”

　　景云辉吃了一惊，韩江从宁州省调到滇省了！

　　“苗厅，知道是什么原因吗？”

　　“不好说。”

　　苗伟奇沉默片刻，道：“你师父向我透露了一点点，韩书记似乎和宁州本省的干部，相处得不是很融洽，本省的干部，对韩书记的意见也很大，另外，高立群副省长，似乎也在其中起到了推波助澜的作用。”

　　“……”

　　蒲北这边的情况复杂。

　　可国内官场的情况，又何尝不复杂？

　　韩江、高立群，都属京官，是从首都调到地方任职的。

　　空降的京官，和本省官员有矛盾，这是可以理解的。

　　而京官之间，也并非铁板一块，相互间勾心斗角。

　　现在韩江被挤走了，估计高立群很可能会管升一级，从副省长升为省长。

　　景云辉幽幽说道：“韩书记到滇省任职也好，滇省虽然坑多，但机遇也多，只要把握得住，积攒功绩的速度，要比在宁州省快得多！”

　　和苗伟奇通完电话，景云辉拿起手机，本想给韩江打个电话，问候问候，但转念一想，还是作罢。

　　对于韩江那么骄傲的人来说，从宁州省调到滇省，虽然不是降级，只是平调，但终究不是什么光彩的事，自己现在还真不合适给韩江打电话。

　　他刚要放下手机，手机嗡嗡震动起来。

　　景云辉接通来电。

　　“喂，云辉吗？我是陈立仁！”

　　呦！

　　又是老熟人！

　　今天竟然连着接了两个老熟人的电话！

　　“陈司令，今天怎么这么清闲？”

　　“云辉，你现在是一市之长了，是不是把娘家人都忘了？”

　　“娘家人？”

　　“老街也算是你半个娘家吧，毕竟，你可是从这里走出去的。”

　　景云辉乐了，笑道：“算！”

　　“什么时候有时间回老街一趟，咱们聚聚，吃吃饭，喝喝酒，聊聊天！”

　　“陈司令，你定！你说什么时候，就什么时候。”

　　“哈哈！”

　　陈立仁大笑，说道：“还是云辉爽快啊！他们都说，你现在飞黄腾达了，早把老街这边的朋友给忘了，我就说你不能，你不是那样的人，我果然没看错你。”

　　“操！谁说的？我回去找他算账！把我说成什么人了！”

　　“哈哈！择日不如撞日，就今天吧！你现在动身，我在家里设宴，给你接风洗尘！”

　　“陈司令，不用这么麻烦吧？”

　　“要的要的！小老弟回家了，我这个做大哥的，如果不招待周到了，那还像话吗？哈哈！”

　　这当真是身份不同了，周围人的态度，也变得截然不同。

　　以前景云辉在老街的时候，陈立仁对他的态度虽然也很不错，但不自觉地还是会流露出居高临下的姿态。

　　而现在，陈立仁再无居高临下的俯视感，反而是称兄道弟，一个劲的拉近关系。

　　景云辉给赤鬼打去电话。

　　“赤鬼，陈司令邀我去老街做客，这两天，我可能不在拉苏。”

　　赤鬼说道：“陈立仁的目的，恐怕没这么简单吧！”

　　“哦？”

　　“汉兴军一直都对拉苏垂涎三尺，想把拉苏纳入他们的势力范围，只不过当时耶博成与北洛军、南洛军的关系都很好，汉兴军再怎么眼馋，也不敢轻举妄动。现在耶博成死了，我们成了拉苏的新主人，汉兴军可就再无顾虑了！”

　　“你认为，这会是一场鸿门宴？”

　　“未必是鸿门宴，但陈立仁一定会竭尽所能的拉拢你加入汉兴军，只要你加入汉兴军，那么，拉苏自然而然也就成了他们的囊中之物！”

　　稍顿，赤鬼问道：“所以，小景，你有考虑好加入汉兴军吗？如果你下定了这个决心，你就去，我没什么意见，如果你没下定决心，我建议你最好就不要去了。”

　　景云辉若有所思地点点头，赤鬼考虑的还是很周全的！

　　“我暂时还没打算加入汉兴军，但老街之行，我还是要去的。”

　　“倘若是这样，你此行恐怕会有危险。”

　　景云辉正色说道：“如果我不去，就等于是驳了汉兴军的面子，相当于与汉兴军撕破了脸面。我们现在的处境，群狼环伺，孤立无援，如果再多出汉兴军这么个强敌，我们的处境就太不利了。”


----------------------------------------

