# 第338章 恩威并举

赤鬼眉头紧锁。

　　道理是这么个道理，景云辉说的也没错。

　　但他还是觉得此行危险。

　　他正色说道：“小景，你要记住，你现在是拉苏市长，你的任何闪失，都将直接影响到拉苏市，也影响到很多人！”

　　“我知道。”

　　“那么……”

　　“我要去。”

　　“好吧！既然你决定了，你就去吧，只要你自己考虑清楚就好。”

　　“赤鬼，拉苏这边你帮我盯着点！上上下下，每一个能让我省心的。”

　　“知道。”

　　景云辉挂断电话，找来白英，让他从特战连里挑选出四名士兵，跟随自己去老街。

　　拉苏距离老街不算远，也就一百多公里的路程。

　　毕竟老街所在的汉兴地区，当年也是从洛川邦里分裂出来的。

　　景云辉、白英，再加上司机陈星，以及四名特战连士兵，合计七个人，分乘两辆汽车，走了两个多小时，顺利抵达老街。

　　来到陈立仁的别墅。

　　陈立仁主动迎出别墅大门，看到景云辉，他哈哈大笑着走上前来，给了景云辉一个大大的拥抱，笑道：“云辉啊，几个月不见，看上去精神了不少嘛！”

　　景云辉笑道：“陈司令风采也更胜从前！”

　　“哈哈！里面请！”

　　“请！”

　　两人有说有笑，走进别墅里。

　　在别墅大厅，两人落座。

　　陈立仁坐在茶排前，倒了两杯茶，递给景云辉一杯，笑吟吟说道：“尝尝，这可是我花大价钱从华国买来的武夷山大红袍！”

　　景云辉拿起杯子，先是低头闻了闻，然后吹了吹热气，浅浅饮了一口，赞道：“香！”

　　陈立仁仰面而笑。

　　接下来，两人闲聊起来。

　　陈立仁讲了讲景云辉离开老街之后，他有多么照顾景云辉留在老街的两家赌场。

　　景云辉对此也是十分感谢，还拜托陈立仁以后对赌场多多关照。

　　陈立仁大笑着说道：“好说，好说！兄弟，你的事，就是我的事，你放心，只要你的赌场还在老街，就没人敢去闹事。”

　　稍顿，他话锋一转，说道：“云辉啊，你我一见如故，一直以来，我也是真的把你当成了我的小兄弟，亲兄弟！”

　　景云辉含笑点点头，向陈立仁举了举茶杯，以示感谢。

　　陈立仁继续说道：“我听说，你前段时间已经退出若开军，我看不如这样，你加入汉兴军，以后咱哥俩，就是真真正正的一家人了！”

　　说着话，他拿起茶杯，慢悠悠地喝起茶水，眼角余光，却一直瞟着景云辉。

　　景云辉不动声色地沉吟片刻，说道：“陈司令……”

　　“哎，以后别再叫我陈司令了，生疏，叫我陈哥就好！”

　　“陈兄，对于以后的路，我暂时还没有想好，至于要不要加入汉兴军，这事我需要仔细考虑斟酌！陈兄，你也知道，现在跟着我吃饭的兄弟很多，这么大的事，关系的已不是我一个人，还关系着我下面的一千多张嘴呢！”

　　陈立仁先是愣了一下，紧接着连连点头，哈哈大笑道：“云辉，你说得对！”

　　这时候，一个年轻漂亮的女孩走过来，先是向陈立仁欠了欠身，说道：“舅舅！”

　　然后又对景云辉颔首说道：“景……景市长！”

　　这个女孩，景云辉认识，正是陈立仁的外甥女，谭雅婷。

　　景云辉起身说道：“谭小姐！”

　　陈立仁乐呵呵地问道：“雅婷，什么事啊？”

　　“饭菜已经好了。”

　　陈立仁恍然大悟，起身拍了拍景云辉的后背，说道：“走！我们先去吃饭！这么久不见，咱哥俩得好好喝一顿！”

　　景云辉乐了，笑道：“叨扰陈兄了。”

　　“说得哪里话，就凭你这么见外的话，一会就得罚你三杯！”

　　来到饭厅。

　　景云辉定睛一看，好嘛，满桌的酒菜，许多的山珍海味，在国内根本吃不到，属于保护动物。

　　陈立仁招呼景云辉落座，又对谭雅婷说道：“雅婷，你也坐，大家都是一家人，一起吃顿饭！”

　　谭雅婷规规矩矩地坐下来。

　　虽说陈立仁把这个外甥女当成自己的亲闺女，但谭雅婷还是有些惧怕这个大权在握的舅舅。

　　“来，云辉，尝尝这个鱼翅羹。”

　　“云辉，这是穿山甲，味道可是鲜美至极！”

　　饭桌上，陈立仁与景云辉推杯换盏，还不断的招呼景云辉吃这吃那，不知不觉间，两人已经喝掉了一整瓶茅台。

　　陈立仁晃了晃空空如也的瓶子，笑骂道：“妈的，也太不抗喝了，雅婷，再去拿两瓶茅台过来，拿八零年的那两瓶！”

　　谭雅婷答应一声。

　　很快，她便拿着两瓶二十年的茅台回来。

　　陈立仁递给景云辉一瓶，说道：“兄弟，我就不给你倒酒了，咱俩把瓶喝，一人一瓶。”

　　景云辉拿起酒瓶，看着极具年代感的瓶子，禁不住赞叹道：“好酒！”

　　放在他重生之前，就这一瓶八零年的茅台，至少要卖个十几二十万的，即便是现在，这一瓶酒也是极为昂贵的。

　　陈立仁豪爽的大笑起来，拍着景云辉的肩膀，说道：“兄弟，你能来我家做客，我太高兴了，真是恨不得把珍藏的好酒都拿出来，咱哥俩喝它个一醉方休！”

　　“陈兄，感谢的话，我就不多说了，一切都在酒里！”

　　“对！都在酒里！”

　　两人推杯换盏，又开始了新一轮的狂饮。

　　等这两瓶茅台都见了底，别说景云辉已经晕乎乎的，就连海量的陈立仁，也是脸红脖子粗，发话时，舌头发硬。

　　他一只手亲昵地搭在景云辉的肩膀上，另只手拿起酒盅，说道：“兄弟，你给哥哥一句痛快话，你到底愿不愿意加入汉兴军？”

　　景云辉心里明镜似的，前面的，全都是铺垫，这句话，才算是真正切入正题。

　　他放下手中的酒盅，说道：“陈兄，我现在还真不能给你答复，这么大的事，我也得回去和下面的兄弟们，商量商量！”

　　陈立仁打了个酒嗝，挥手说道：“下面的人，算个屁啊！兄弟，只要你同意了，下面谁敢反对？马勒个逼的，老子去弄死他！”

　　说着话，陈立仁一回手，把腰间的配枪掏了出来，嘭的一声，重重拍在饭桌上。

　　一边是好酒好菜的招待，称兄道弟，极尽地主之谊，另一边又亮出配枪，武力威胁。

　　景云辉暗暗点头，谈判的技巧，算是被陈立仁玩明白了，甜枣、大棒，齐上阵！


----------------------------------------

