# 第339章 出人意料

陈立仁重重拍了拍景云辉的肩膀，傲气十足地说道：“兄弟，除了你，就若开军的那几根葱、几头蒜，哥哥我还真没放在眼里，我要想弄死他们，就是抬抬手，张张嘴的事，可我能这么做吗？不能啊！不看别人的面子，我也得看兄弟你的面子嘛！”

　　景云辉二话不说，拿起酒盅，说道：“陈兄，都在酒里！”

　　说着话，他一仰头，把杯中酒一饮而尽。

　　陈立仁哈哈大笑，也跟着喝完了酒盅里的酒水。

　　他拿起瓶子，又倒不出来酒了，他对谭雅婷说道：“雅婷，再去拿两瓶，还要八零年的！”

　　“舅舅，好像没有了，只有八二年的了！”

　　“也行，那就拿八二年的！”

　　等谭雅婷离开，陈立仁对景云辉意味深长地说道：“兄弟，你想凭自己一个人的力量，保下拉苏，那不可能，你也不看看你周围都是谁啊，北洛军、南洛军，个个都是兵强马壮的主儿，就连西洛军，手里也有几千条枪呢，再退一步说，红洛军，那帮上不了台面的小逼崽子们，一个个都跟饿狼似的，他们能放过拉苏？

　　“不过兄弟，你也不用怕，只要你加入汉兴军，以后你就是我们汉兴军的人，谁敢动你，谁敢动拉苏，就是和我们汉兴军过不去！别说什么红洛军、西洛军，就算是北洛军、南洛军来了，也他妈照样不好使！”

　　这时候，谭雅婷拿着两瓶茅台回来。

　　陈立仁接下，拧掉盖子，递给景云辉，与他直接对瓶吹。

　　他灌了一大口酒，继续说道：“前段时间，北洛军和南洛军都被政府军打成什么样了，被追得漫山遍野的跑，最后呢，还不是靠我们汉兴军，在老街这里顶住了政府军的压力！”

　　说到这儿，他再次拍拍景云辉的肩膀，正色道：“兄弟，加入汉兴军，对你来说，是最好的一条出路！”

　　为了拉拢景云辉入伙，陈立仁这次当真是快把嘴皮子磨薄了。

　　其实景云辉原本也有意愿加入汉兴军，在他看来，蒲北的这些地方军阀里，汉兴军还算是相对不错的一个。

　　但之后，他又放弃了这个想法。

　　现在的老街，依旧是满目疮痍，大战后的伤痕累累，还没有完全修复。

　　政府军虽然是撤退了，但战争的后遗症依旧存在，整座城市，显得萧条冷清。

　　即便是在主街道上，也看不到几个路人。

　　如果自己加入汉兴军，跟着汉兴军混，弄不好什么时候，拉苏也会变成现在老街这副模样。

　　这不是他想要的。

　　他要走一条自己的路。

　　但拒绝的话，他不能说出口，那也太不给陈立仁面子了。

　　景云辉醉眼惺忪地与陈立仁对视片刻，重重地点下头，说道：“陈兄对兄弟的好，兄弟都明白，也肯定会牢记在心，等我回到拉苏，立刻召开市政会议，把加入汉兴军的事提出来，看看下面的兄弟们都是什么反应。”

　　“哎，兄弟，我可不能等那么久了，咱哥俩，现在就是事情敲定下来！”

　　“陈兄，我这个市长，也是靠着兄弟们的支持才上的位，这么大的事，不和兄弟们商量，我自己就做主了，说不去啊！”

　　陈立仁脸色一沉，拍着饭桌上的手枪，说道：“兄弟，我不是说了吗，如果有谁反对你，你自己不好下手，让哥哥我来！妈的，谁敢和我兄弟对着干，老子第一个开枪崩了他！”

　　说着话，他一把抓起手枪，砰砰，对着棚顶，连开两枪。

　　突如其来的枪声，把在旁作陪的谭雅婷，吓得俩色泛白，身子发颤。

　　与此同时，从外面冲进来十数名身背冲锋枪的士兵。

　　进来的士兵是十来个，可外面的士兵，数量更多。

　　白英、陈星等人，被数十名士兵团团包围，面对着周围数十把冲锋枪黑洞洞的枪口，他们谁都不敢轻举妄动。

　　陈立仁打了个嗝，拍案而起，怒视着四周冲进来的士兵，厉声呵斥道：“谁让你们闯进来的？都他妈给老子滚出去！没看到老子正和兄弟喝酒吃饭呢吗？”

　　十几名荷枪实弹的士兵，吓得一缩脖，齐齐向陈立仁躬身施礼，然后鱼贯退出饭厅。

　　等他们全部出去，陈立仁阴沉的脸色缓和了一些，对景云辉笑吟吟地说道：“兄弟，别介意，是下面的人太紧张了！”

　　景云辉不以为然地笑了笑，说道：“理解！理解！”

　　陈立仁说道：“刚刚是我情绪太过激动！”

　　稍顿，他又放柔语气，说道：“兄弟，正所谓饮水思源，你是从老街走出去的，当初你在老街，我和汉兴军弟兄，对你也是多有照顾，兄弟，你可不能忘恩，更不该忘本啊！”

　　景云辉正色道：“对于陈兄和汉兴军弟兄的照顾，我也很是感激，心里一直都有铭记，所以，我早就做出了决定，把拉苏的铝矿拿出来，由我们三家，共同开采！”

　　陈立仁暗暗皱眉，疑惑道：“三家？”

　　“我拉苏算一家，这没错吧？”

　　“没错！”

　　“陈兄的汉兴军算一家，也没错吧？”

　　“没错！那……剩下的一家是？”

　　“北钦军！”

　　景云辉乐呵呵地说道：“我给北钦军的康司令打过电话，说起此事，康司令也欣然同意。所以，以后拉苏的矿山，就由我们三家共同开采！”

　　他心里很清楚，拉苏之所以遭人觊觎，其一是地处的位置极具战略价值。

　　这一点，他无法改变。

　　第二，就是拉苏有矿，这无疑是坐拥了一座金山，谁看了不眼红？

　　单凭己方自己的力量，确实守不住。

　　所以，他要拉上汉兴军，更要拉上北钦军，只要成功拉上这两家共同开发矿山，拉苏的安全，无疑会得到大大提升。

　　陈立仁目不转睛地看着景云辉。

　　他不得不承认，这小子的奸猾狡诈，令人意外。

　　他竟然把北钦军也牵扯了进来！

　　要知道北钦军在蒲北地区的军阀当中，如同大哥般的存在。

　　就连政府军，轻易都不敢进犯北钦邦。

　　其总司令康莱，更是个人狠话不多，做事决绝，心狠手辣的主儿！


----------------------------------------

