# 第340章 利益分割

陈立仁不悦地说道：“云辉，北钦邦距离拉苏太远了，所谓是远水解不了近喝啊！我认为，拉苏的事，就不要把北钦军也拉扯进来了！”

　　北钦邦在汉兴地区的北部，而拉苏则在汉兴地区的南部。

　　相对来说，北钦邦距离拉苏的确是挺远的。

　　还没等景云辉开口说话，一名士兵急匆匆走进饭厅。

　　陈立仁老脸一沉，怒声呵斥道：“谁让你进来的？出去！”

　　“陈……陈司令！”

　　那名士兵露出一副欲言又止的模样。

　　陈立仁皱了皱眉，问道：“什么事？”

　　“康总司令来了！”

　　“谁？”

　　“北钦军的康莱康总司令！”

　　陈立仁闻言，眼眸顿是一闪。

　　他难以置信地看向景云辉。

　　景云辉则是哈哈大笑，说道：“真是说曹操，曹操就到啊！刚说到康总，康总人就来了，这也太巧了吧！”

　　陈立仁眯缝起眼睛，直勾勾地看着景云辉。

　　他又不是个傻子，哪里会相信天下有这么巧合的事。

　　康莱的到来，只有一种解释，他是被景云辉请过来的。

　　景云辉可是康莱小老婆安思薇以及私生子康安的救命恩人。

　　别人开口，或许还真请不动康莱这尊大佛。

　　但景云辉开口，这个面子，康莱还是会给的。

　　陈立仁猜得一点没错，康莱就是被景云辉请来的。

　　景云辉本就是聪明绝顶之人，而且赤鬼也提醒过他，陈立仁的这次邀请，恐怕是居心不良。

　　既然景云辉敢来，他又怎会不做好万全的准备？

　　康莱，正是景云辉给自己请的一张护身符。

　　陈立仁目光深邃地看着景云辉，景云辉则是乐呵呵地看着陈立仁，两人的目光，在空中碰撞。

　　一时间，饭厅里的气氛也变得诡异起来。

　　报信的士兵感觉自己周围的空气都像是凝固住了，有呼吸困难之感。

　　他小声说道：“陈司令，康……康总司令还在外面等着呢，要不要……先把康总司令请进来？”

　　“哈哈！”

　　陈立仁突然大笑起来，站起身形，说道：“康总司令大驾光临，我当然得亲自去迎接，云辉，一起去吧！”

　　“好啊！”

　　景云辉跟着站起身，摆手道：“陈兄请。”

　　“嗯。”

　　陈立仁迈步向外走去。

　　景云辉则是跟在他的身后。

　　陈立仁脸上阴云密布。

　　景云辉的脸上则露出一抹笑意。

　　走出别墅大门，看到站在大门外的康莱，陈立仁快步迎上前去，伸出双手，与康莱握手，笑容满面地说道：“康总，来之前怎么也没和兄弟打声招呼，好让兄弟准备准备啊！”

　　康莱还是老样子，面无表情，给人的感觉冷冰冰的，不容易接近。

　　他轻描淡写地说道：“只随便走走，不必那么麻烦。”

　　“康总，里面请。”

　　“嗯。”

　　这时候，景云辉也走到康莱面前，含笑说道：“康总，好久不见。”

　　康莱黝黑深邃的眸子，深深看了景云辉一眼，与他握了握手，说道：“你，很不错。”

　　他这句话很不错，也不知道在夸景云辉什么。

　　说完，他便迈步走进别墅里。

　　景云辉和陈立仁则是跟在后面。

　　冷眼一瞧，康莱好像才是这里的主人，而景云辉和陈立仁都只是客人。

　　陈立仁笑吟吟地说道：“康总，你来得太巧了，我正和云辉喝酒呢，康总，要不，你也来点？”

　　“有好酒？”

　　“那必须的！”陈立仁笑道：“别人来了，我还能藏私，康总您来了，我哪敢藏私啊！”

　　“那就喝点。”

　　陈立仁连忙让外甥女去取酒。

　　这回，谭雅婷取来的是两瓶西凤。

　　酒瓶子还是绿玻璃瓶的那种，看上去既陈旧又廉价。

　　但一看生产日期，竟然已接近三十年之久。

　　这种近三十年的西凤酒，已经不是用金钱所能衡量的了。

　　康莱接过酒瓶，看了看，脸上难得的露出一抹淡淡的笑意，说道：“让陈司令破费了。”

　　“哎呀，康总，您能来，就足以让寒舍蓬荜生辉了！”

　　他拧开盖子，给康莱倒了一杯。

　　而后，又给景云辉和他自己，各倒一杯。

　　他拿起杯子，说道：“来！我们先干一杯！”

　　三十年老酒，一杯下肚，的确上头。

　　景云辉本就喝了不少，这杯酒下去，他坐在椅子上的身子都直打晃。

　　康莱抿了抿嘴，赞叹一声：“好酒。”

　　稍顿，他话锋一转，说道：“这次，我是为了拉苏的铝矿而来。”

　　景云辉甩了甩头，振作精神，说道：“康总，我是这么打算的，拉苏出矿，北钦军和汉兴军，出钱出人出技术，我们三家，联手组建一家开采公司，公司的股份，拉苏占四成，北钦军和汉兴军，各占三成。”

　　陈立仁垂下眼帘，没有说话。

　　如果他能拿下拉苏，拉苏的矿，全是他的，而现在，他只分到了三成，陈立仁的心里当然很不痛快。

　　康莱倒是一副无所谓的样子。

　　不管分他几成，这钱都相当于是白捡来的。

　　他微微一笑，说道：“云辉，这样的话，你是不是太吃亏了。”

　　景云辉不以为然地说道：“吃不吃亏，那是小事，最主要的是，大家一起发财嘛！”

　　他接过谭雅婷递过来的醒酒茶，道了一声谢，继续说道：“当初我来到老街，康总，还有陈兄，都对我多有照顾，这份情谊，我一直都有铭记在心，现在我有条件回报两位，我绝不会吝啬小气！”

　　康莱点了点头，说道：“云辉这个小兄弟，不错！老陈，这个兄弟，我交下了，你呢？”

　　陈立仁抬起头来，脸上哪里还有半点阴郁之色，他哈哈大笑着说道：“康总有所不知，我和云辉，早就以兄弟相称了！”

　　康莱未置可否，慢悠悠地说道：“我看，这事就这么定了吧，云辉占四成，你我两家，各占三成，另外，你我两家，再各派点兵到矿区驻守，也省的有不长眼的来找麻烦。”

　　景云辉眼眸一闪，但很快就恢复了正常。

　　陈立仁眼睛突的一亮，但随之又黯淡下去。

　　能派兵驻扎在拉苏，固然是好，但问题是，北钦军也要派兵驻扎拉苏，己方实在是难有作为。


----------------------------------------

