# 第341章 气味相投

餐桌上的这三个人，都是一肚子的心眼子。

　　康莱原本与拉苏八竿子都打不着，现在不仅白拿了矿区的三成利益，最为关键的一点是，他可以名正言顺的派兵进驻拉苏。

　　如此一来，他等于是把手伸进洛川邦。

　　陈立仁原本打算独占拉苏，但康莱的进入，打乱了他的全部计划。

　　不过他也不是毫无收获，最起码，他也分到了矿区的部分利益。

　　而且，他麾下的汉兴军，也同样可以进驻拉苏。

　　至于景云辉，虽然他让出去一部分的利益，但换来了相对安全的外部环境。

　　对于现在的拉苏来说，安全与稳定是最为重要的。

　　只有这两点得到了保证，拉苏才有时间和条件，重新振作因禁毒而变得千疮百孔的经济，并发展壮大起来。

　　景云辉像是开玩笑似的，乐呵呵地说道：“我拉苏地小人寡，可养不起太多的人，康总、陈兄，你们派兵过来，可以，但人数不能超过两百。”

　　陈立仁扬起眉毛，正要说话，康莱抢先说道：“行，云辉，这事听你的，不超过两百，就不超过两百。”

　　康莱都这么说了，陈立仁也不好再多说什么。

　　很快，三人便把事情敲定下来，并约好，等时机成熟了，三方签订合同。

　　饭后。

　　景云辉和康莱向陈立仁告辞。

　　陈立仁还想留下景云辉，让他在家里住一宿。

　　不过被景云辉婉言谢绝。

　　离开陈立仁的别墅，景云辉先是上了康莱的车。

　　他说道：“康总，这次真是多谢你了！”

　　康莱看眼景云辉，只淡淡地摆摆手，说道：“举手之劳罢了。我本就打算去一趟华国，这次是顺路来老街。”

　　景云辉立刻明白康莱去华国的目的。

　　应该是去探望安思薇和康安。

　　景云辉想到了什么，笑道：“我也要回趟华国，康总，要不咱俩结个伴？”

　　康莱一怔，问道：“你去华国的目的是？”

　　景云辉说道：“滇省的省委书记换人了，我去拜访一下。”

　　康莱脸上难得的露出诧异之色，他颇有几分震惊地问道：“你认识韩书记？”

　　呦！

　　康莱的消息还挺灵通嘛！

　　连韩江到滇省任职的事他都知道。

　　景云辉含笑点点头，说道：“认识，算是……我的一位长辈吧！”

　　康莱不得不对景云辉刮目相看。

　　以前他就知道，景云辉和华国政府有些关系，但具体是什么关系，他并不清楚。

　　现在来看，景云辉在华国的关系网还真不简单，连省委书记这样的一方诸侯他都认识，还以长辈相称。

　　他沉吟片刻，问道：“云辉，能否帮忙引荐一下？”

　　别看康莱在蒲北属于大哥大的人物，但和华国的省委书记相比，可是要差上一截呢！

　　景云辉直言不讳地说道：“康总，恐怕不行啊！”

　　康莱微微蹙了蹙眉。

　　景云辉解释道：“韩书记是个非常谨慎又正直的人，而北钦邦毒品泛滥严重，即便是见了面，恐怕韩书记的态度也不会太好。”

　　听闻这话，康莱的脸上露出一抹苦笑。

　　北钦邦为何会毒品泛滥。

　　罪魁祸首，就是他正房夫人的娘家，赵家！

　　可是他能禁毒吗？

　　他不能！

　　上万之众的北钦军，就是靠着毒品贸易来养活的。

　　景云辉意味深长地说道：“康总，说实话，我这次之所以拉你入股，其一，是为了拉苏自身的安全考量，其次，也是很重要的一点，就是想给你另找一条生财之道。做毒品，终究不是长久之计，就算华国无法对北钦邦直接用兵，但是他们可以对蒲甘政府施压，让蒲甘政府把矛头指向你们北钦邦。

　　“蒲甘政府对北钦邦造成的压力越大，北钦邦就越需要养更多的军队，需要更多的军火，归根结底，就是需要更多的钱，如此一来，北钦邦种植的毒品也会越多，华国对蒲甘政府施加的压力也更大……这完全是个恶性循环，直接有一方承受不住压力，土崩瓦解。华国政府不会垮台，蒲甘政府也不会垮台，那么……”

　　谁最终会垮台，不言而喻。

　　景云辉没有把话说得太直白，但他要表达的意思已经很明显了。

　　康莱忍不住长叹一声。

　　其中的道理，他又何尝不明白。

　　但问题是，很多事情不是他能改变得了的，哪怕他是北钦邦的无冕之王。

　　景云辉也能理解康莱的难处，他说道：“所以，对于拉苏矿区开发这件事上，我一定要拉上康总！我打算把拉苏打造成蒲北的一个经济特区，如果真的成功了，以后康总也多了一个可以效仿的对象。”

　　康莱惊讶地看着景云辉，没想到他的目标如此远大。

　　他直勾勾地看着景云辉良久，点点头，说道：“你，确实很不错。”

　　景云辉笑了笑，伸出手来，说道：“等会还有个局，我得先走了。”

　　“还要去喝？”

　　景云辉苦笑，耸肩道：“没办法。”

　　“你现在虽然年轻，但也要多注意身体。”

　　“谢谢康总提醒。”

　　“以后就叫我康哥吧！”

　　“康哥！”

　　陈立仁提出叫他陈哥，景云辉只礼貌性地叫他陈兄。

　　而康莱提出叫他哥时，景云辉是一点没打折扣，坦然叫了一声康哥。

　　人与人的交往很奇妙，有些人，似乎天生就气味相投，之间很容易生出亲近感。

　　景云辉对康莱就是这种感觉。

　　康莱是个话极少极少的人，很多时候，他都是不说话的。

　　但景云辉却感觉与康莱相处起来十分舒服。

　　康莱与景云辉握了握手。

　　而后，景云辉回到自己的车上，去往老街最大的酒店。

　　在这里，确实还有一个局等着景云辉。

　　这个饭局，是老街各大赌场的老板们设的。

　　景云辉和他们本是同行。

　　之后景云辉走出老街，在拉苏做了市长。

　　这次难得回老街一趟，他们当然不想错过这个拉近关系的机会，热情相邀。

　　景云辉倒也没推辞，欣然接受邀请。

　　见面后，众人热情的与景云辉打招呼。

　　说实话，这些赌场老板们，景云辉很多都不认识。

　　但他们的名字，他还是听过的。

　　万利赌场的经理，高圣杰，也有受邀前来。

　　他跟在景云辉身边，逐一为景云辉做介绍。

　　听到对方的名字，景云辉立刻就对上号了。

　　他笑容满面的与各赌场老板交谈，对各大赌场的情况，也是如数家珍。

　　饭局众人，谈笑风生，气氛很是融洽。


----------------------------------------

