# 第343章 帮你坐稳

景云辉笑了笑，摇头说道：“韩叔，你不知道，我现在是太难了！”

　　韩江问道：“能有多难？比治理一个四五千万人口的省还难？”

　　景云辉正色道：“那不一样！韩叔，你在滇省做省委书记，有人帮你，可是，我在拉苏做市长，没人来帮我。”

　　韩江气乐了，说道：“有人帮我？谁会来帮我？”

　　“我啊！”

　　景云辉从口袋里拿出一张磁盘，递给韩江。

　　韩江不解地接过来，问道：“这是什么？”

　　“韩叔，你插进电脑里看看就知道了。”

　　韩江满心的疑惑，拿着磁盘，去到书房。

　　景云辉也跟了进来。

　　他背着手，四处打量。

　　看到书架上摆着不少的照片，景云辉凑了过去。

　　其中有全家福，有韩江夫妇俩旅游的照片，更多的，还是韩雪莹的单人照片。

　　看着照片中漂亮的女孩巧笑倩兮，青春洋溢，两眼放光，景云辉的脸上也不自觉地露出笑容。

　　另一边的韩江，把磁盘插入电脑机箱，点开磁盘，里面全是文件。

　　第一份文件是一张汇总表。

　　内容是份名单。

　　某某某，在华国政府担任什么职务，名单里记录的一目了然。

　　定睛细看这些人的信息，全部都是滇省官员。

　　其中既有市里的干部，也有大批省里的干部。

　　韩江满心疑惑，不明白这份名单是什么意思。

　　他点开后面的文件。

　　这些文件，都是以人名命名的。

　　文件里的内容，则是对这些干部的详细追踪。

　　他们在哪年哪月哪日，去到老街的哪座赌场，兑换过多少筹码，最终的输赢又是多少，等等信息，全部都有十分细致的记录。

　　其中大多数人，去到老街赌场都不是一次两次，而是有很多次。

　　输赢的数额，也十分巨大。

　　少则几万，多则几十上百万。

　　如此巨额的赌资，已经远远超出了一名政府干部的合法收入。

　　韩江只点开几个人的文件，便禁不住倒吸口凉气。

　　他难以置信地举目看向正在欣赏照片的景云辉，问道：“云辉，这些文件是？”

　　景云辉扭头过来，说道：“是我厚着脸皮，软磨硬泡，喝了差不多两斤白酒，才从老街各赌场老板手里硬要出来的。”

　　对于客户的资料，各赌场都是死死捂在自己的口袋里，哪里会轻易往外泄露。

　　景云辉没有说谎，昨天晚上，他之所以喝那么多，都喝到人事不省的程度，为的就是要出这些资料。

　　这份资料的意义有多重大，景云辉明白。

　　韩江更明白。

　　有了这份资料，他就可以拿捏住名单里的所有人。

　　最最重要的是，每个干部，都不是单独存在的个体，而是存在于一个派系或者一个体系当中。

　　揪出一个，就等于揪出一大串。

　　在宁州省，韩江就是因为没能理顺与当地官员的关系，再加上同僚的背刺，才最终被排挤走。

　　而这次，他手里有了这份名单，对滇省官员的掌控力，无疑将提升好几个台阶。

　　韩江禁不住吞了口唾沫。

　　这张磁盘可太重要了。

　　有了这张磁盘，他几乎都不需要再苦心经营，打下基础，一下子就能坐稳滇省省委书记的位置。

　　他震惊地问道：“云辉，这里面的资料，都是真的？”

　　景云辉说道：“肯定都是真的！放心吧韩叔，老街赌场的老板们，可不敢在这上面造假，也没有必要造假。”

　　韩江深吸口气，幽幽说道：“云辉，你这次可是帮了我的大忙！”

　　天大的忙！

　　景云辉不以为然地笑了笑，说道：“韩叔，您能来滇省任职，我太高兴了，别的忙，我也帮不上什么，但最起码，我得帮韩叔坐稳当前的位置！”

　　韩江站起身，走到景云辉近前，重重拍了下他的肩膀，没有多说什么，走出书房。

　　景云辉跟出来。

　　韩江突然停下脚步，回头问道：“去老街赌博的官员，应该不是只有滇省这一地吧？”

　　景云辉举手做投降状，苦笑道：“单单是要这一个省的官员名单，我就喝进去两斤白酒，如果要全国官员的名单，我估计，至少得喝二十斤往上，我恐怕都活着下不了酒桌！”

　　韩江又好气，又感心酸。

　　自己竟然要靠着一个晚辈，去酒桌上拼命，才能坐稳位置，未免也太可悲了。

　　“云辉，这次……谢谢你！”

　　“韩叔，您这么说，不是折我的寿嘛！”

　　韩江坐下来，他把玩着手里的磁盘，说道：“这里面牵扯的人太多，如果全部调查，滇省的官场，恐怕要发生大地震，从上到下的大换血！”

　　景云辉连忙说道：“韩叔，不能太激进！如果把名单全部公布出去，老街赌场向外泄露客户资料的事就会曝光，先不说那些赌场老板会不会放过我，单单是陈立仁和他的汉兴军，就不会放过我。”

　　赌场可是老街的财政支柱。

　　赌场的生意一旦受损，等于是老街的财政支柱折了，陈立仁不找他拼命才怪呢！

　　韩江点点头。

　　他正色道：“所以，要清除这些害群之马，得一点点的慢慢来，就算进行调查，也得是在暗中秘密进行。”

　　景云辉说道：“韩叔，其实也不用全部调查，点到为止就好，这些心思通透的干部，自然明白是怎么回事，他们肯定会死心塌地的站队在韩叔这一边！”

　　韩江意味深长地说道：“可他们都是贪官！”

　　景云辉耸下肩，说道：“水至清则无鱼！只要能办事，能办成事，有利于滇省的发展与建设，贪点、拿点，其实都是小问题！把经济搞上去了，让老百姓的生活水平都提高了，这一点，比什么都重要。”

　　前世，景云辉经常和政府官员打交道。

　　作为一个平头老百姓，他不怕官员贪点、拿点。

　　就怕那种不贪不拿、无欲无求，但也不给你办事的官员。

　　他给韩江这份名单，可不是要韩江把这些人统统法办了。

　　而是要韩江拿捏住这些人，以及他们背后的团体。

　　当然了，严肃处理几个，起到杀鸡儆猴、敲山震虎的作用，也是有必要的。

　　韩江深深看了一眼景云辉，颇有感触地说道：“云辉，这段时间不见，你变得成熟多了！”

　　景云辉但笑未语。

　　他以前就很成熟，只是没机会表现出来罢了。


----------------------------------------

