# 第344章 臭名昭著

韩江对景云辉正色道：“云辉，我会好好使用这张磁盘！”

　　景云辉含笑点点头。

　　对于韩江的能力和手腕，他从来都没怀疑过。

　　韩江看看手表，说道：“还没吃饭吧，我去做点饭。”

　　“韩叔，我帮你！”

　　韩江对于景云辉的手艺，还记忆犹新，笑道：“好久没有吃过你做的饭菜了。”

　　景云辉脱下外套，挽了挽衬衫的袖口，说道：“这回我再给您露两手！”

　　直至天色大黑，景云辉才离开省委大院。

　　等在外面的白英等人，都已经睡着了。

　　景云辉坐进车里，才把白英惊醒。

　　白英揉了揉眼睛，问道：“辉哥，完事了？”

　　“嗯。”

　　白英打了个呵欠，好奇地问道：“辉哥，你是咋认识这样的大人物？”

　　在白英的心里，省委书记那绝对是高不可攀的存在。

　　景云辉随口说道：“也算是机缘巧合吧！”

　　见他不愿意多说，白英也未在多问。

　　他们开车去往酒店。

　　路上，白英问道：“辉哥，我们什么时候回拉苏？”

　　“过两天的吧！明天，我打算去花城的人才市场看看。”

　　白英不解地问道：“去人才市场做什么？”

　　“招人。”

　　“啊？”

　　白英一脸的震惊，问道：“在华国招人？”

　　“那不然呢？你觉得拉苏本地，有几个是我们能用得上的人？”

　　两千年左右，在华国，大学生已经不是稀罕物了。

　　可是在蒲北地区，在拉苏，那绝对是稀缺的存在。

　　别说大学生了，连高中生都没几个。

　　白英小心翼翼地说道：“辉哥，我们这么明目张胆的去人才市场招人，不太合适吧？”

　　景云辉白了他一眼，提醒道：“老白，我们现在不是毒贩子，不是黑帮社团，而是正规的公职人员，你觉得不去人才市场招人，去哪招人？”

　　在拉苏举办公务员考试？有人来参加吗？即便来参加了，又有几个人能考得过的？

　　白英挠挠头，嘿嘿傻笑，他一时间都忘了，他们现在已经是正规的公职人员。

　　想到这里，白英还特意挺了挺胸脯，整个人腰杆子都硬了不少。

　　翌日一大早，景云辉和白英便去到人才市场。

　　来到人才市场找工作的，大多都是年轻人。

　　放眼看去，全是毛头小伙子。

　　虽然找工作的人很多，但招聘的企业却很少。

　　景云辉找到人才市场的管理人员，提出要在这里进行招聘。

　　工作人员给他一张单子，让他填写。

　　景云辉认真写完，把单子还给工作人员。

　　工作人员接过单子，说道：“普通场地的费用，是一天两千元，高级场地的费用，是三千元到五千元不等，如果还要打广告的话，费用需要额外增加……”

　　话没说完，工作人员停下，手指着单子，问道：“你们这是什么公司？”

　　“拉苏市！”

　　“拉苏市？西域省的吗？”

　　“不是，是在蒲北！”

　　“你们是外国企业？”

　　景云辉含笑解释道：“我们不是企业，是拉苏市政府的代表，我们这次来华国，是想招聘一批愿意去拉苏工作的公职人员。”

　　工作人员惊讶地张大嘴巴，他在人才市场工作这么多年，还从来没遇到这种事。

　　外国的市政府，竟然跑来华国招聘公务员，这简直也太新鲜了！

　　世界之大，无奇不有！

　　景云辉好奇地问道：“不可以吗？”

　　“也……应该也不是不可以，只是，我以前从未遇到过这种情况，我得问问我们领导！”

　　景云辉和白英对视一眼，无奈而笑。

　　很快，人才市场的负责人赶了过来。

　　他惊讶地看着景云辉和白英，问道：“两位是蒲甘拉苏市的代表？”

　　景云辉点点头，说道：“我是现任拉苏市市长，景云辉！这位是我的助理，白英。”

　　市长？

　　市长助理？

　　如果不是景云辉的表情太认真，负责人都得以为他俩在和自己开玩笑呢！

　　他问道：“有身份证明吗？”

　　还真有！

　　拉苏市政府的工作人员，都是工作证，景云辉也不例外。

　　他掏出自己的工作证，递给负责人。

　　负责人接过来。

　　红色的封皮，打开，里面有景云辉的一寸照片，下面有姓名、职务等基本信息。

　　至于文字，都是有中英蒲三种。

　　负责人看了半天，也辨认不出个真伪。

　　最后，景云辉还是给韩江打去电话，请韩江帮忙，先是知会一声人才市场的上级部门，再由上级领导给人才市场负责人打来电话，确认了此事。

　　得到了上级领导的确认，负责人立刻张罗起来，要把人才市场里最大最醒目的展台给他们使用，而且还是无需任何费用的。

　　景云辉婉言谢绝，就要了一个不起眼的小展台。

　　这次的招聘，他就是想先试试水，看看效果如何，并没想搞得太正式、太盛大。

　　工作人员帮景云辉把展台弄好后不久，便吸引来很多的年轻人驻足围观。

　　竟然有单位招聘市政府的工作人员。

　　而且还是在人才市场里招聘，见所未见，闻所未闻。

　　公务员的招聘，不都是需要考试的吗？

　　有胆大的青年上来询问，拉苏市是在哪里，属于哪个省的？

　　景云辉刚开始还一一回答，但问的人实在太多，他便拜托人才市场，打印出一份公告。

　　把拉苏市的具体情况，都以文字的形式展示出来。

　　看到公告，人们才算弄明白，原来拉苏市不在国内，而是在蒲甘，是蒲北地区的一座城市。

　　单单这一点，就让很多应聘者打起了退堂鼓。

　　蒲北那是什么地方？

　　军阀割据，毒品泛滥，视人命如草芥的地方！

　　去蒲北工作，哪怕工作再好，只怕也是有命赚钱，没命花钱！

　　人们看完公告，一边惋惜着连连摇头，一边恋恋不舍的离去。

　　这就是人的名，树的影。

　　华国别的省份，或许还不太清楚蒲北是个什么地方，什么德行，但滇省人又哪会不知道这个臭名昭著的鬼地方。

　　看着原本人满为患的展台，在张贴出公告之后，变得门可罗雀，白英小声问道：“辉哥，是不是咱们那里的名声太臭了？”

　　景云辉噗嗤一声笑了出来，苦笑，他说道：“何止拉苏的名声臭，是整个蒲北地区的名声都太臭了！”

　　臭到令人退避三舍，哪怕是公职人员，也没人愿意来做。


----------------------------------------

