# 第347章 遭遇伏击

关峰禁不住问道：“白哥，拉苏也是这样吗？”

　　白英点点头，说道：“差不多吧。”

　　“那……那我们算是出国，还算是没出国？”

　　白英解释道：“其实，蒲北以前还真就属于华国领土，只不过清政府无能，加上日不落国从中使坏，把蒲北地区强行划给了蒲甘，所以啊，蒲北地区的人，都自称是华国人，不愿意接受蒲甘人的统治，这才纷纷闹起独立，都想要独立建国……”

　　他正给众人讲述着蒲北地区的历史，突然间，远处传来哒哒哒一连串的枪声。

　　车内的众人还没反应过来怎么回事，几扇车窗已然被飞射过来的子弹打了个粉碎。

　　景云辉心头一震，下意识地弯下腰身，同时大声喊喝道：“卧倒！统统趴下！快！全都趴下！”

　　一众青年男女们，哪里经历过这样的场面，无不脸色大变，纷纷抱着脑袋，趴在座椅下面，不断的大声尖叫。

　　司机连忙停下车子，也趴倒座椅下面，颤声问道：“景……景市长，这是什么情况？”

　　外面的枪声哒哒哒的响个不停。

　　大巴车并不是对方主要攻击的目标。

　　对方的火力，集中攻击的是景云辉的座驾，那辆奔驰轿车。

　　只眨眼工夫，轿车已被打得千疮百孔。

　　负责开车的陈星，推开车门，浑身是血的从车里滚了出来。

　　他的手臂、肩头，已快被鲜血染红。

　　“打开车门，我们下车！”

　　“对！赶快让我们下车！”

　　一众年轻男女大声叫喊。

　　景云辉立刻喝止道：“都待在车里，谁都不能下车，下车只会更危险！”

　　他们趴在车里，对方还看不到他们，一旦下了车，立刻就会成为对方的活靶子。

　　这时，跟在大巴车后面的那辆轿车里，跳出来四个人。

　　他们第一时间翻滚到路边，以路边的壕沟做为掩体，向道路两边的敌人开火射击。

　　他们四人，都是来自于特战连的精锐，战斗经验丰富。

　　双方你来我往，哒哒哒的对射，子弹在空中嗖嗖嗖的来回窜梭。

　　有些流弹，打在大巴车的车身上，叮当作响，大巴车的铁皮，也被打出一个个弹洞。

　　对方倚仗着人多势众，死死压制住四名特战连士兵，并且快速分出一拨人，迅速向奔驰轿车靠拢过去。

　　这批武装分子，一个个都是黑巾蒙面，一边靠近奔驰轿车，一边不断的开火射击。

　　叮叮当当！

　　奔驰轿车的车身，都快被打成了马蜂窝，全是弹眼，车窗俱碎。

　　受伤陈星，翻滚进路边的壕沟里，别说还击，他连头都抬不起来。

　　一众蒙面人来到奔驰轿车近前，探头向里面一看，车内空空如也，一个人都没有。

　　蒙面人明显吃了一惊，面面相觑。

　　很快，他们的目光便落在大巴车上。

　　众蒙面人端着枪，边更换弹夹，边一步步向大巴车走过去。

　　不用抬头往外看，只听外面传来的沙沙脚步声，景云辉和白英便能判断出来，对方正冲着大巴车而来。

　　景云辉和白英身上都没有佩戴枪械。

　　白英眉头紧锁，看向景云辉。

　　景云辉眯了眯眼睛，慢慢把腰带解开，抽了出来。

　　即便没有武器，他也不能坐以待毙。

　　很快，蒙面人走到大巴车近前。

　　由于大巴车的车身太高，他们也看不清楚车内是什么情况。

　　其中一人用力推了推车门，车门被他推开一条缝隙。

　　另一名蒙面人把枪筒子插进缝隙当中，用力向旁撬动。

　　吱嘎、吱嘎！

　　车门被撬动连连作响。

　　眼瞅着他们要把车门撬开，冲进车内，突然间，就听砰的一声枪响。

　　正在撬车门的蒙面人，脑袋猛的向旁一震，一道血箭，从他的侧头喷射出去。

　　鲜血溅射在车门上，染红了好大一片。

　　看到头部中弹，扑倒在地的同伴尸体，众蒙面人先是一惊，紧接着反应过来，其中一人大吼道：“有敌人……”

　　他话音未落，砰，又是一声枪响。

　　这人额头中弹，天灵盖直接被掀飞了出去。

　　鲜血和爆浆，迸射了周围人一脸一身。

　　“啊——”

　　“有狙击手！附近有狙击手！”

　　砰！

　　伴随着枪声，又一人应声倒地，依旧是头部中弹。

　　这名躲藏在暗处的狙击手，枪法精准得吓人，几乎每一枪都是命中他们的脑袋，枪枪要命。

　　众蒙面人吓得连连后退。

　　可是暗处的狙击手，如同一台毫无感情的杀人机器，砰砰的枪声，持续响起，枪声的间隔，基本都是在五六秒钟之间。

　　蒙面人接二连三的倒地不起。

　　余下的几人，再不敢逗留，纷纷调头就跑。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　枪声还在无休止的持续着，逃跑的蒙面人，也是一个接着一个的摔倒。

　　到最后，就只剩下一名蒙面人，他也不敢再跑了，纵身跳进路边的壕沟内。

　　可是他刚跳进来，映入眼帘的便是一张血淋淋的脸。

　　陈星的脸。

　　他的额角、脸颊，各有一条大口子，也不知道是被流弹划破的，还是被碎玻璃打伤，流出的鲜血，把他半张脸染成了血红色。

　　他用受伤的肩膀，死死顶住对方，另只手里拿着匕首，在蒙面人的胸膛和小腹，连续捅刺。

　　噗噗噗——

　　利刃入体的声响连成一串。

　　这名蒙面人，瞪大着惊恐的双眼，身子慢慢瘫软下去。

　　陈星压在他的身上，匕首深深刺入他的心口窝，用力向旁一划，这道大口子，差点把蒙面人的心脏给刨出来。

　　趁着狙击手压制住对方，四名特战连士兵齐齐从地沟里探出头来，对远处的敌人开火射击。

　　这些蒙面人，见势不妙，已无心恋战，纷纷调头就跑。

　　砰！砰！砰！

　　恐怖的狙击声，还在不断的响起，逃走的蒙面人，依旧是接二连三的倒地。

　　不知过了多久，枪声终于停止。

　　现场变成一片死寂。

　　四名特战连士兵，把陈星从地沟里架出来，他们站在大巴车前，紧张地看向狙击枪响起的方向。

　　说实话，他们也不清楚这个狙击手是何许人也，不过既然狙击手的目标是那些蒙面人，应该是友非敌。

　　没过多久，远处的树林里，慢慢走出来两人。

　　其中一人带着鸭舌帽，脸上还有一副面具。

　　另一人则是背着一把长长的狙击步枪。

　　看到走过来的这两个人，四名特战连士兵下意识地抬起手中枪。

　　等那两个人走得足够近了，四名士兵看清楚对方的模样，不约而同地惊呼道：“赤鬼！”


----------------------------------------

