# 第348章 震撼教育

没错！

　　二人中，带着鸭舌帽和面具的那位，正是赤鬼。

　　至于另一人，穿着帽衫，整张脸，几乎都被宽大的帽子罩住，让人看不清楚他的长相。

　　不过既然是跟着赤鬼的，那肯定也是自己人。

　　四名士兵连忙把手中枪放下，齐齐向赤鬼敬礼。

　　赤鬼向他们摆了摆手，问道：“市长呢？”

　　“在车里！”

　　四名士兵话音刚落，大巴车的车门打开，景云辉和白英双双从车里蹦出来。

　　“鬼哥！”

　　看到景云辉安然无恙，赤鬼明显松了口气。

　　“没事吧？”

　　“没事。”

　　“没事就好。”

　　景云辉问道：“鬼哥，你怎么会在这？”

　　“跟踪红洛军而来。”

　　“这些蒙面人都是红洛军？”

　　“没错！”

　　景云辉目光一转，看向赤鬼身边的神秘人，问道：“这位是？”

　　“他叫杜青，绰号影子，是我的属下，擅长潜伏和狙击。”

　　他们正说着话，大巴车上的十几名青年男女，也壮着胆子，怯生生地走下来。

　　其中得有一半的人，两腿发软，直接瘫坐在地。

　　当他们看到大巴车周围的那些尸体，有些尸体还不是完整的，脑袋都只剩下一半。

　　他们再忍不住，捂着嘴巴，噢噢的呕吐起来。

　　景云辉一脸的无奈，刚进入蒲甘，就来了这么一场震撼教育，但凡是个心理正常的人，都会受不了。

　　他向旁走出几步，看眼赤鬼。

　　赤鬼立刻跟了过来。

　　景云辉问道：“红洛军怎么知道我今天回拉苏，提前在这里做好埋伏？”

　　赤鬼问道：“你给家里通信了？”

　　景云辉眼眸闪动，他确实给拉苏市政府提前打了电话，通知市政府，自己今天会回来。

　　他幽幽说道：“如此来看，是市政府里有人暗通红洛军，给他们通风报信。”

　　赤鬼没有接话。

　　他是默认了景云辉的推测。

　　“会是谁？”

　　“有可能是任何人。可以是那些被你夺了兵权、怀恨在心的头目们，也可以是最底层被红洛军收买的小职员。”

　　景云辉问道：“能查出来吗？”

　　“我试试看。”

　　“有怀疑的对象？”

　　赤鬼沉默了一会，缓缓吐出一个人的名字：“赵海龙。”

　　“他？”

　　“他是陈宝乐的部下，对你本就没什么好感，上次那些人逼你把李秋实和庞正飞交给蒲甘政府，就是赵海龙带头鼓动的。我早就注意到他了，怀疑他和昂乌莱暗中有联系，可惜一直没能找到确凿的证据。”

　　景云辉眼珠转了转，说道：“赵海龙暗中与昂乌莱私通，也不代表他又与红洛军私通。”

　　赤鬼深深看了他一眼，道：“我得到可靠的消息，红洛军现在有意投靠政府军，至少，他们已经向政府军表现出合作的意向。”

　　景云辉暗吃一惊。

　　倘若是这样，赵海龙私通红洛军，企图暗杀掉自己，还真是有可能的。

　　更确切的说，是昂乌莱想借用红洛军之手，除掉自己。

　　景云辉脸色阴沉下来。

　　赤鬼正色道：“你不能动赵海龙。”

　　“为什么？”

　　“没有证据。”

　　赤鬼说道：“无凭无据，你就一口咬定赵海龙私通外敌，这只会引起其他人的恐慌，认为你是在刻意排除异己，弄不好，拉苏就得发生乱子。”

　　景云辉陷入沉思。

　　这时候，一名青年颤颤巍巍走过来，他脸色惨白，嘴角还粘着呕吐后的残渣，他结结巴巴地说道：“景……景市长，我……我觉得我可能不太适应去拉苏工作和生活，我……我想回国……”

　　很快，又有几名青年男女走过来，显然，他们和这名青年都是同样的想法。

　　景云辉完全能理解。

　　设身处地的想想，如果他是这帮小年轻，一来蒲甘就有这样的遭遇，他也会打退堂鼓。

　　他点点头，拍拍青年的胳膊，说道：“你们想回国，我完全理解，我还是那句话，你们来去自由，我绝不强求。”

　　说着话，他对白英说道：“老白，你负责送他们回国。”

　　“是！辉哥！”白英利落地答应一声。

　　既然赤鬼来了，白英也不用再担心景云辉的人身安全。

　　景云辉又看向关峰等人，说道：“小关，你们呢？如果想回国，现在就可以。”

　　关峰的几个同学，纷纷看向他。

　　此时的关峰，内心也在挣扎。

　　他的理智告诉他，现在应该赶紧回国，这里不是他能待的地方。

　　可他的情感，又让他想留下。

　　他出身于普通家庭，没有门路，没有背景，大学毕业后，想找个像样的工作都困难，更别提混出头了。

　　而去拉苏工作，绝对是个出头的机会，他不想放弃。

　　思前想后，关峰似乎下定了决心，他对景云辉说道：“景市长，我愿意去拉苏，我不想回国！”

　　听闻他这番话，景云辉竟然一点也不感到意外。

　　他从关峰的眸子里，看到了一股子想出人头地的决绝与冲劲。

　　这种人，只要给他一个机会，哪怕风险再大，他也会牢牢抓住。

　　说白了，景云辉自己也是这种人。

　　他含笑点点头，手搭在关峰的肩膀上，说道：“只要肯努力，肯用心做事，你想要的一切，在拉苏都能得到。”

　　原本十三个人，一场伏击战过后，有七个人选择打道回府，不敢再去拉苏，最终剩下的只有六个人。

　　其中有关峰，还有他的两名男同学和两名女同学，另外一个人，是个戴着黑框眼镜，中等身高，有些偏瘦的青年。

　　景云辉记得他的名字是叫国士涛。

　　毕业于一座不知名的大专院校。

　　其人沉默寡言，似乎不太擅长交际，在大巴车里，他一直都是个安安静静的旁听者。

　　景云辉问道：“小国，你呢？也不想回国？”

　　国士涛直视景云辉的眼睛，默默地点下头。

　　“为什么？难道你不怕吗？”

　　国士涛小声说道：“我更怕穷。”

　　景云辉嘴角上扬，噗嗤一声笑了出来。

　　他好奇地问道：“你觉得，跟着我能发财？”

　　国士涛幽幽说道：“或许能，或许不能，如果连博一下都不敢去尝试，以后，或许永远不会再有翻身的机会。”


----------------------------------------

