# 第350章 声东击西

“敌军的数量有多少？”

　　“现在还不清楚，但不会少于一个营！市长，我担心三营可能顶不住，特战连要不要过去支援？”

　　景云辉眯缝起眼睛。

　　这就是一把手要承受的压力。

　　危急时刻，任何一个决策上的失误，都有可能导致成百上千人的死亡，局面土崩瓦解，无法挽回。

　　景云辉敲打着额头，在心里默默计算。

　　红洛军的总兵力，不超过一千人。

　　北边有红洛军的迫击炮群，这可是红洛军压箱底的宝贝，留守防御的士兵人数，肯定不会少。

　　那么，从南边发起进攻的兵力人数，应该也不会太多。

　　景云辉只沉默了几秒钟，但在这么短的时间里，他的脑海中已经反复推演了好几遍。

　　他正色说道：“老程，红洛军在北山这边发起炮击，是声东击西，从城南的进攻，也有可能是声东击西，你现在务必留守城内，小心提防红洛军小股兵力的潜入。”

　　稍顿，他又意味深长地提醒道：“当初，我们就是靠着直捣黄龙这一招拿下的拉苏，我担心，红洛军也会效仿这一招。”

　　“市长，我知道了！”

　　“嗯。”

　　挂断电话后，也就过来二十多分钟，城内突然枪声大作。

　　听闻城内的枪声，关峰和范青不约而同地倒吸口凉气。

　　难道被市长算对了！

　　红洛军真的派出小股兵力，潜入城内？

　　关峰下意识地看向景云辉。

　　后者依然是背着手，站在原地，面无表情，好像是没听到后方传来的枪声似的。

　　他快步走到景云辉近前，急声说道：“市长，城内发生了状况，我们要不要分兵回救？”

　　“不行！一营、二营，就给我守在这里，谁都不能动！”

　　景云辉最担心的是，己方一旦分兵，对面的红洛军恐怕会由佯攻变成主攻，到时己方抵挡不住，恐怕要全线崩溃。

　　轰隆——

　　他话音刚落，城内突然爆发出一声巨响。

　　景云辉等人下意识地回头看去。

　　只见城内的某处，发生了剧烈爆炸，火光冲天。

　　关峰和范青都坐不住了，两人急声说道：“市长，城内情况紧急，我们必须得回救啊！”

　　景云辉一把抢过关峰手里的卫星电话，打给程秋子！

　　“老程，城内什么情况？”

　　“乱了！全乱了！有黑帮分子，正在城内四处打砸抢烧！市长，我要不要派出兄弟去镇压？”

　　“你不要动！让他们去打去砸去抢去烧！你现在的任务，就是给我守住市政府，哪里都可以乱，市政府绝不能有任何闪失！”

　　“这……”

　　“服从命令！”

　　“是！市长！”

　　景云辉和程秋子通完电话，把卫星电话扔回给关峰，他的脸色也阴沉了几分。

　　他没想到，城内的黑帮会趁火打劫，在这么关键的时候，冒出头来作乱。

　　他感觉这是自己疏忽了。

　　拉苏以前可是制毒中心。

　　靠着毒品吃饭的黑帮，不知有多少。

　　现在自己在拉苏全面禁毒，无疑是断了这些黑帮分子的财路。

　　正所谓断人财路，如同杀人父母。

　　这些黑帮分子会趁乱生事，自己应该能提前预料得到，并做好相应的防范措施，可自己却偏偏疏忽了。

　　另一边。

　　拉苏城内的黑帮分子，闹得确实很厉害。

　　他们流窜进商业街。

　　看到街道两旁的店铺，蜂拥而上。

　　黑帮分子们撬开门锁，对里面的商品大肆劫掠。

　　有些店铺里，有人守夜，这些黑帮分子把守夜之人拖拽到大街上，用棍子殴打，用片刀劈砍。

　　一时间，街道上的惨叫声此起彼伏，熊熊火光，不时在街道各处燃起。

　　程秋子站在市政府大楼的楼顶上，拿着望远镜，紧张地观察城内的情况。

　　越看，他越是心急，整个人如同热锅上的蚂蚁。

　　就在这时，他身后传来沙沙沙的脚步声。

　　“谁？”

　　程秋子立刻扭转回身，手也放在腰间的配枪上。

　　定睛一看，走过来的是个戴着面具的人。

　　“赤鬼！”

　　“是我。”

　　“鬼哥，现在情况不妙啊，城内已经乱了，再这么乱下去，后果不堪设想！”

　　赤鬼语气平淡地说道：“让你的人，立刻去广场街设伏，有一批敌军，已经潜入城内，如果不出意外，他们的目标就是市政府大楼，要来这里，他们得先穿过广场街。”

　　程秋子吸气。

　　他二话不说，立刻应了一声，带上特战连的士兵，急匆匆赶往广场街埋伏起来。

　　他们才刚刚做好埋伏，果然有一群黑巾蒙面的士兵出现在街头上。

　　看他们胳膊上的袖标，正是红洛军没错。

　　趴伏在一栋二层小楼楼顶上的程秋子，眯了眯眼睛。

　　果然被市长猜对了。

　　红洛军在北山的炮击，在南城的进攻，甚至城内那些黑帮分子的作乱，都是障眼法，都只是幌子而已。

　　他们真正的刀子，是这支悄悄潜入城内的小股精锐。

　　定睛细看这支进入广场街的红洛军，人数不多，也就百十来号，但个个装备精良，身上佩戴者小巧轻便的冲锋枪，有几人的头上，甚至还戴着夜视镜。

　　要知道红洛军可是一支穷得叮当响的武装，大多数士兵，用的都是比他们年纪还大的老旧AK47，能凑出这么一支精良武装，也着实是下了血本。

　　程秋子慢慢放下望远镜，从腰侧拔出手枪，他把手枪压在身下，慢慢上膛，尽量不发出声响。

　　随着街道上的红洛军越走越近，已然深入他们的埋伏圈，程秋子举枪对着夜空，狠狠扣动扳机。

　　砰！

　　随着一声突如其来的枪响，埋伏在街道两侧的特战连士兵，齐齐开火，展开射击。

　　顷刻间，原本寂静的广场街，枪声响得好似爆豆一般。

　　这支红洛军，做梦也没想到，在这条寂静无声的街道，竟然埋伏着如此多的敌人。

　　而且还都是装备精良，枪法精准的敌人。

　　只刹那，便有二十多名红洛军中弹倒地，其余的红洛军，要么向街道两旁躲避，要么向后撤退。

　　可是现在，无论是撤退，还是躲避，都已经来不及了。

　　只见街道两旁的房顶上，嗖嗖嗖的扔下来数以十计的手雷。

　　手雷在街道上，四处滚动，每一颗手雷都埋着青烟。

　　仅仅几秒钟之后，广场街就如同炸了锅似的。


----------------------------------------

