# 第354章 杀戮开始

可惜，世界上没有后悔药。

　　就算现在他们悔青了肠子，也晚了。

　　景云辉侧头说道：“去把赖强给我带过来。”

　　有两名士兵，把受伤躺在地上的赖强，拖拽到张俊华的旁边。

　　他看了看满脸惊恐地二人，说道：“我不是法官，我不审判你二人的罪行，能审判你俩的，是人民。”

　　说着话，他扬起头，看向近处、远处围观的百姓们，大声问道：“大家说，要怎么处置他二人？”

　　“杀！杀！杀！”

　　拉苏的百姓们，早就恨透了这些欺男霸女、无恶不作的黑帮分子。

　　平日里，他们敢怒不敢言，现在终于有了报仇的机会，人们哪里会放过？

　　景云辉点点头，他说道：“谁来执行民意？”

　　他话音刚落，戴权立刻拔枪，快步向张俊华和赖强走过去。

　　张俊华意识到接下来要发生什么。

　　他脸色惨白，毫无血色，豆大的汗珠子一个劲的往下滴落，他尖声叫道：“景市长！景市长！我愿意赔偿！我愿意赔偿一切损失，我愿意……”

　　他话没说完，戴权的手枪已顶在他的脑袋上，毫不犹豫地扣动扳机。

　　砰！

　　一枪爆头。

　　张俊华的叫声，戛然而止。

　　旁边的赖强，整个人已吓得哆嗦成一团，裤裆都湿了。

　　戴权没有任何的同情，对准赖强的脑袋，又是一枪。

　　干脆利落的两枪，解决掉二人。

　　戴权拎着手枪，站在尸体旁。

　　他并没有把枪收起来，他看得出来，接下来，还会有人需要他继续执行枪决。

　　“好！”

　　看到张俊华和赖强伏法，百姓们爆出雷鸣般的掌声和叫好声。

　　景云辉扬头说道：“赤鬼，继续！”

　　赤鬼继续播放录像。

　　过了一会，他摁下暂停，手指着电视屏幕，说道：“他，陈凤和，是蔡文昌的手下！”

　　“蔡文昌、陈凤和，出来！”

　　被点名的二人，双腿一软，差点瘫坐在地上。

　　他二人周围的黑帮老大和黑帮分子们，纷纷向四周退避，好像他二人身上都带着瘟疫，生怕传染到自己身上。

　　蔡文昌踉踉跄跄地走到景云辉近前，噗通一声跪伏在地，结结巴巴地颤声说道：“景市长，我……我知道错了，我可以保证，以后再也不敢了，我……我家里有钱，有现金，有金条，还有大烟，我都可以给你，全都给你……”

　　景云辉厌烦地皱了皱眉头，他弯下腰身，凑近到蔡文昌的耳边，说道：“你死了，你的这些财产，自然会收回到市政府手里。”

　　言下之意，你的东西，如果我想要，我自然会伸手拿走，还用不着你来送给我。

　　说完话，他甩下头。

　　两名士兵，架着蔡文昌的胳膊，把他摁在不远处的两具尸体旁，另有两名士兵，从黑帮分子的人群里，把陈凤和也拖拽了出来。

　　二人双双被摁在地上。

　　戴权面无表情的提枪上前，对准两人的后脑，一人一枪。

　　砰！砰！

　　两声枪响过后，蔡文昌和陈凤和，也双双一命呜呼。

　　接下来，赤鬼换了一盘录像带，继续播放。

　　时间不长，又有一名黑帮分子和黑帮老大被揪了出来。

　　执行枪决的依旧是戴权。

　　伴随着两声枪响，四周全都是百姓们的欢呼声。

　　人们情绪亢奋，兴奋激动的手舞足蹈。

　　以前曾受过黑帮欺凌的百姓们，甚至都跪在地上，仰天长啸。

　　更有些激进的百姓们，也开始齐声呐喊：“杀光他们！杀光黑帮！杀光他们所有人！”

　　众黑帮老大们算是看明白了，今天，他们谁都跑不了，不反抗，最终都得死在景云辉的手里。

　　几名黑帮老大高举起手臂，大声喊喝道：“兄弟们，我们不能坐以待毙，和他们拼了！”

　　“横竖都是个死！拼了！”

　　“拼了——”

　　景云辉拿起扩音器，慢悠悠地说道：“今天，我和拉苏市民们，要惩治的是那些打砸抢烧的动乱分子，与此事无关之人，我不会滥杀无辜，我相信，拉苏市民们也不会滥杀无辜！”

　　他一句话，让那些原本打算跟着老大，与景云辉拼命的黑帮分子们，都打起了退堂鼓。

　　能活着，谁还愿意死？

　　打砸抢烧的事，本就和自己无关，又何必因为别人做过的事，让自己白白搭上性命？

　　就连那些参与过此事的黑帮分子们，也放弃了拼命的打算。

　　万一录像没有录到自己呢？那自己岂不是可以躲过一劫？

　　一众老大们叫嚷得欢，但响应者却寥寥无几。

　　景云辉一个接着一个的点名。

　　黑帮老大和参与打砸抢烧的黑帮分子们，也一个接着一个的被揪出来。

　　因为人实在太多。

　　执行枪决的戴权，都杀人杀到麻木。

　　连他的手枪，都因为过热，而发生卡壳。

　　范青和王克成双双走过来，接替戴权，继续执行枪决。

　　堆放在旁边的尸体，已经不是叠了一层两层，而是叠了好几层，组成了一座尸山。

　　鲜血在地面汇聚，流淌成河。

　　渐渐的，许多百姓也不再欢呼雀跃，人们看着眼前地狱般的景象，心里也说不上来是个什么滋味。

　　他们希望这些黑帮分子统统死光。

　　可景云辉真这么做的时候，他们又感到一股深深的恐惧。

　　太狠了！

　　现在已经杀了多少人了？

　　没有两百，也得有一百多了吧！

　　难道，这位只有二十出头，年纪轻轻的市长，真要把数以千计的黑帮分子统统杀光不成？

　　拉苏从来不缺狠角色。

　　但像景云辉这么狠的，拉苏百姓们也是第一次见到。

　　剩下的十几名黑帮头目，不想坐以待毙，他们调头就跑。

　　可惜，他们谁都跑不掉。

　　在场的士兵们，都在死死盯着他们。

　　黑帮老大们也就跑出十几步，便把大批的士兵摁住。

　　这些平日里作威作福的黑帮老大们，此时像是一头头待宰的猪崽，发出撕心裂肺的惨叫声，还不时地向手底下的黑帮帮众呼救。

　　黑帮帮众们，一个个低垂下头，不敢看，如果可以的话，他们都像捂住自己的耳朵。

　　砰！砰！砰！

　　枪决还在继续。

　　每一声枪响，都让在场的人们身子一震。

　　平日里那些天不怕地不怕，天底下老子最大的黑帮分子们，这时都变成了鹌鹑状。

　　甚至有些心理承受能力差的人，已经瘫坐在地，满脸的绝望和呆滞。


----------------------------------------

