# 第357章 负责到底

钟丽雅面红耳赤，急声说道：“若瑜，你别乱说，我没有……”

　　她话音刚落，郑若瑜便兴奋地接话道：“没有吗？那我就放心了！以前景市长还跟我说，他有女朋友了，可是这么久了，我们都没见过景市长身边出现过女孩，现在想来，当时肯定是他的托词！丽雅，我决定了，我要追景市长！你说，我能成功吗？我们是最好的朋友，最好的闺蜜，你一定会帮我的，对吗？”

　　“……”

　　钟丽雅震惊地看着郑若瑜，一时间有些反应不过来。

　　一直以来，郑若瑜确实都是她最好的朋友，最好的闺蜜。

　　但是现在，也不知道为什么，郑若瑜让她觉得……膈应。

　　景云辉这一觉，睡了一个来小时，咣当的开门声，把他惊醒。

　　景云辉眼睛都还没睁开，手已经本能的拉开旁边的抽屉，将里面的手枪紧紧握住。

　　“辉哥，是我！”

　　从外面进来的正是白英。

　　景云辉眼睛直勾勾地看着白英。

　　过了一会，他才渐渐恢复神智。

　　咣当一声，他松开手掌，手中枪也掉落回抽屉里。

　　他一脸的无奈，说道：“老白，我跟你说过多少次了，敲门！敲门！敲门！”

　　白英挠挠头，说道：“那……辉哥，要不，我先出去，再重进一遍？”

　　景云辉白了他一眼，问道：“把人都送回去了？”

　　“嗯！”

　　“路上没出意外吧？”

　　“那几个小子，都快吓尿裤子了，哭咧咧了一道，妈的，烦死我了！”

　　白英拉了一把椅子，坐下，探着脑袋，满脸好奇地问道：“辉哥，我听说今天处决了不少人，有好几百呢？”

　　“嗯。”

　　景云辉坐起身，调回椅背，说道：“这些人，趁着红洛军袭击拉苏，在城内生事作乱，十有八九，他们是和红洛军暗中勾结，即便没有勾结，以他们的所作所为，也统统该死。”

　　白英扼腕叹息，这么大的事，自己竟然没赶上。

　　景云辉说道：“老白，一会你去看看关峰、国士涛他们，和他们谈谈心，刚来拉苏，就赶上这么多的事，我估计，他们的心理负担也挺大的。”

　　“行！辉哥，我这就去！”

　　“嗯。”

　　等白英离开，景云辉叹口气，站起身，伸了伸筋骨，感觉睡了一小觉，头确实不太疼了，或许也和钟丽雅的按摩手法有关，不管怎么说，钟丽雅的按摩，确实能起到助眠的作用。

　　他拿起手机，给韩江打去电话。

　　时间不长，电话接通。

　　电话那头的韩江，率先开口问道：“云辉，我听说，今天你在拉苏搞出了大动作？”

　　景云辉一怔，笑道：“韩叔的消息这么灵通的吗？”

　　韩江说道：“一下子处决那么多的人……那么多的毒贩，在蒲北，消息早就传开了，也传进了滇省。”

　　他特意用毒贩这个词，等于是给景云辉的所作所为定了性，打击毒品犯罪。

　　这也是景云辉潜伏蒲北地区的基本任务。

　　景云辉当然明白韩江的心思，他暖心地笑了笑，说道：“韩叔，有件事，我还想请你帮个忙。”

　　在华国进行招聘，就是韩江给他出的主意。

　　“什么事？”韩江笑问道。

　　听得出来，韩江现在的心情很好，估计是景云辉给他的那张磁盘，起到了意想不到的效果。

　　“我手底下的军队，人少就算了，关键的问题是，战斗力太差，太次！作为防守方，面对一群虾兵蟹将的进攻，战损比还能达到二比一，战斗力之低下，令人发指。”

　　“云辉啊，你不会是想让我给你派军队过去，帮你守拉苏吧？”

　　别说他没有调动军队的权利，即便有，他也不能这么做啊！

　　“韩叔，不用派兵给我，只需派来一两个班的老兵就行，我不需要他们去打仗，我只需要他们帮我训练部队，哪怕部队的战斗力能有解放军的一半，我就心满意足了！”

　　“原来是这样！”

　　韩江揉着下巴，思考起来。

　　景云辉在拉苏，确实挺难的。

　　周围那么多的军阀、强敌，想凭借他自己的力量，守住拉苏，难啊！

　　韩江沉吟片刻，说道：“这件事，我自己做不了主，需要和军区的同志们商量商量，我尽快给你回复！”

　　“谢谢韩叔！”

　　和韩江通完电话，景云辉长舒口气。

　　此事只要是韩江出面，基本上就十拿九稳了。

　　省委书记是无权命令军方，但省委书记的面子，军方通常还是会给的，而且他提出的请求也不是什么大事。

　　当天傍晚，景云辉便接到了韩江的来电，通知他，军区那边已经接受了他的请求，会派出二十名士官，前往拉苏，对拉苏的军队进行培训。

　　景云辉闻言，喜出望外。

　　能接受解放军的指导和训练，这绝对是蒲北军阀们，连做梦都不敢想的事。

　　景云辉坐车回家。

　　他住的房子，距离市政府很近，只十几分钟的车程，房子的空间也很大，但里面没有佣人，平日里，就他和白英住在这里。

　　站在空旷的别墅大厅，白英都觉得太冷清了，他说道：“辉哥，要不要请几个佣人？这么大的房子，就咱俩住，也太空了。”

　　景云辉不以为然地耸耸肩。

　　他没有使用佣人的习惯。

　　他觉得现在就挺好的。

　　人少，清净。

　　真要打扫卫生，请钟点工过来就行。

　　景云辉话锋一转，问道：“老白，警局那边的查抄做得怎么样了？”

　　白英说道：“估计这一宿，警局的人都得加班，谁都别想回家。”

　　景云辉蹙了蹙眉。

　　他沉吟片刻，说道：“老白，要不，你过去盯一下？”

　　这次警察局要查抄二十五名黑帮老大的家，涉及到的钱财数量、毒品数量，肯定少不了。

　　正所谓钱财遮人眼。

　　不要以为庞正飞是部里派来的，就一定能扛得住金钱的诱惑。

　　也永远不要拿金钱去考研人性。

　　景云辉之所以要把白英派过去，并非他不信任庞正飞，而是对庞正飞的一种变向保护。

　　部里把人交到自己手里了，他就得负责到底。


----------------------------------------

