# 第359章 不速之客

客厅里的座机响起。

　　但凡是国内来的电话，绝对不可能打他家的座机。

　　景云辉走过去，拿起话筒。

　　“喂？”

　　“市长，外面有位姓郑的小姐，说是您的秘书。”

　　电话是门口的警卫打来的。

　　姓郑，秘书？

　　景云辉问道：“郑若瑜吗？”

　　“是的！市长！”

　　“她有什么事？”

　　“给您送药。”

　　景云辉莫名其妙，送什么药，自己也没病啊，她送的哪门子的药？

　　他沉吟片刻，说道：“让她进来吧！”

　　时间不长，一名警卫把郑若瑜领了进来。

　　现在不是工作时间，郑若瑜没穿成熟的职业套装，而是穿了一件青春活泼的碎花连衣裙，姑娘也显得更加的靓丽多姿。

　　景云辉向警卫挥挥手。

　　警卫敬礼，转身离去。

　　景云辉看向郑若瑜，没有忽视她手里拎着的几个药包，他不解地问道：“郑秘书，怎么想起给我送药了？”

　　郑若瑜走近景云辉，娇滴滴地说道：“辉哥，私下里，你就叫我若瑜好了！”

　　景云辉耸耸肩。

　　郑若瑜继续说道：“今天我去辉哥的办公室，看到辉哥头痛，下班后，我就去找了方老，开了副药，方老的医术很厉害的，在拉苏也很有名气！”

　　她说的方老，应该是方世兴。

　　景云辉还真听过这位老中医的名号，确实很有名气，甚至很多外地患者，都会专程赶来拉苏，向他问诊。

　　他对郑若瑜笑了笑，说道：“郑小姐有心了，请坐。”

　　不管自己需不需要，人家专程找方世兴开的药，这份心意，景云辉还是跟感激的。

　　郑若瑜落落大方的坐下。

　　她说道：“我跟方老说了辉哥的情况，方老判断，可能是辉哥最近的压力太大，才导致的头痛，方老开的是安神的方子，对人体没有副作用的。”

　　景云辉含笑点点头，问道：“想喝点什么？”

　　“咖啡吧。”

　　“好。”

　　景云辉打开咖啡壶，煮了两杯咖啡。

　　时间不长，房子里便飘荡起咖啡的香味。

　　他倒了两杯咖啡，递给郑若瑜一杯，问道：“最近工作怎么样？”

　　“挺好的，大家都很照顾我，和身边的同事也相处得很融洽。”

　　“老李没有难为你吧？”

　　李秋实是秘书长，秘书室的老大，属郑若瑜的直属上级。

　　郑若瑜正色说道：“李大很照顾我的，很多我不懂的事，不会的工作，李大都会耐心教我。”

　　秘书长，又被称为大秘。

　　景云辉含笑点点头，随口问道：“家里的情况呢？”

　　郑若瑜突然站起身。

　　景云辉吓了一跳，不知道这姑娘突然发什么神经。

　　郑若瑜一本正经地向景云辉深深鞠了一躬。

　　她的连衣裙，本就是圆领，这一弯腰，里面的诱人风光，可谓是一览无余。

　　景云辉愣了下才反应过来，尴尬地拿着咖啡杯，喝了口咖啡，说道：“郑小姐这是做什么？”

　　郑若瑜鼻子发酸，眼圈微红，小声说道：“当初如果不是得到辉哥的庇护，我们一家人……恐怕早已死在若开军的枪口下，辉哥的恩情，我，还有家里人，永远都会记得。”

　　景云辉感慨万千。

　　刚打下拉苏的时候，他能力有限，即便有心想救下更多的人，也是心有余而力不足。

　　“郑小姐早就向我道过谢了，快坐下吧。”

　　“辉哥，我……”

　　郑若瑜正要说话，突然间，棚顶的电灯全部熄灭。

　　屋子里顿时变得漆黑一片，伸手不见五指。

　　郑若瑜忍不住惊呼出声。

　　人也随之扑进景云辉的怀里。

　　她声音颤抖地说道：“辉……辉哥，怎么突然停电了，我……我最怕黑了……”

　　香玉满怀，一股少女特有的麝香钻入景云辉的鼻孔，让他的神智也禁不住一荡。

　　不过他转瞬间便冷静下来。

　　他抓住郑若瑜的胳膊，在她耳边发出嘘的一声，示意她别说话。

　　在当时，别说是贫穷落后的蒲北地区，哪怕是华国，停电也常有发生。

　　但问题是，景云辉可是市长，他家这一片，可是从来不会停电的。

　　哪怕拉苏电力紧张，全市停电，景云辉住的这一带，也会正常供电。

　　除非电力办公室主任不相再干了。

　　景云辉拉着郑若瑜，慢慢趴倒地上，然后低声说道：“爬。”

　　“啊？”

　　“跟着我爬。”

　　景云辉小心翼翼地向厨房爬去。

　　郑若瑜白着脸，连忙跟上他，颤声问道：“辉哥，发生……发生什么事了？”

　　这回她可不是装的，而是真的紧张起来。

　　景云辉说道：“可能是来了不速之客。”

　　他进入厨房，打开一扇橱柜门，从里面拿出一长一短两把枪。

　　手枪他别在腰间，长枪则是一把霰弹枪，也就是俗称的喷子。

　　他从橱柜里又抓出一把子弹，装入口袋，而后，动作轻柔的向霰弹枪里慢慢压弹。

　　等他填装完子弹，房间里变得死一般的寂静。

　　郑若瑜侧着耳朵，听了半天也没到任何的动静，她小声问到：“辉哥？”

　　“嘘！”

　　景云辉再次让她禁声。

　　此时他也在侧耳倾听。

　　和郑若瑜一样，他也没听到任何动静。

　　但有一点他可以肯定，确实是出事了。

　　不然的话，已经停电这么久，警卫肯定会进来查看情况。

　　可现在，一个人都没进来。

　　这只有一种解释，警卫班的人，恐怕都已发生意外。

　　想到这里，景云辉的脸色也变得凝重起来。

　　要知道警卫班可是有十二个人呢，对方竟然能无声无息的把十二人警卫班全部解决掉，这得是多么恐怖的实力？

　　他眯缝起眼睛，拳头也下意识地握紧。

　　他凑近到郑若瑜耳边，低声细语道：“你上楼，躲起来，无论发生什么，无法听到什么，都不要出来。”

　　郑若瑜身子一震，她双臂一把搂抱住景云辉的腰身，哽咽着说道：“辉哥，我哪都不去，我就跟你在一起！”

　　景云辉眉头紧锁，你这么说，让我很感动，但问题是，有你在，会拖累我！

　　他正要说话，突然，只听咔的一声轻响。

　　那是有人轻轻拧动门把手的声响。

　　来了！

　　景云辉在郑若瑜耳边低声道：“待在这里，不要乱动。”

　　说着话，他拉开郑若瑜死死搂抱住他的双手，慢慢爬到厨房门口，蹲在地上，同时把手里的霰弹枪也缓缓抬起。


----------------------------------------

