# 第361章 诡异中毒

我操！

　　对方还留了一手！

　　景云辉没时间多想，使出全力，向旁飞扑出去。

　　轰隆、轰隆——

　　两颗手雷在院子里爆炸开来。

　　尘土漫天飞扬，洒了景云辉一头一身。

　　他甩了甩脑袋，从地上站起。

　　快步走到那两名被他打晕的黑衣人近前，定睛一看，两人都已被炸得血肉模糊，死得不能再死。

　　杀人灭口！

　　好狠的手段！

　　景云辉意识到，这两颗手雷，并不完全是冲着他来的，也是为了灭口。

　　他眯了眯眼睛，没有再不管不顾的往外追。

　　鬼知道对方在别墅外面还有没有埋伏，贸然跑出去，等于是主动把自己置身于险境。

　　景云辉边掏出手机，给白英拨打电话，边快步走到院门口。

　　他先是向外面仔细观察一番，确认没有危险，然后来到两名倒地不起的警卫近前。

　　两人身上没有明显的外伤，但脸色铁青，双目紧闭，白色的唾液，从他二人嘴角流淌出来。

　　景云辉蹲下身子，摸了摸两人的颈动脉，还有脉搏，只是很虚弱。

　　“辉哥！”

　　电话接通，话筒里传出白英的话音。

　　“老白，别墅遇袭，警卫班都倒下了，你赶快带人回来！”

　　“啊？”

　　白英闻言，大吃一惊，紧张地问道：“辉哥，你现在怎么样？”

　　“我没事。”

　　“我马上回来！”

　　景云辉又去到警卫的值班室，里面十名警卫员，和外面的那俩一模一样，全是口吐白沫，倒地不起。

　　好在每个人还都有口活气。

　　这是什么情况？

　　看上去像是中毒。

　　可对方是什么时候下的毒？又是怎么下的毒？竟然能把十二名警卫一并毒倒。

　　景云辉眉头紧锁，一时间也想不明白。

　　他回到别墅，在厨房里，找到郑若瑜。

　　见她还趴在橱柜后面，他说道：“快起来，袭击的人都跑了！”

　　“辉哥，我……我好像受伤了。”

　　郑若瑜声音虚脱地说道。

　　景云辉心头一震，他急忙翻找出手电，向郑若瑜照去。

　　这一看，景云辉也吓了一跳。

　　只见郑若瑜腹部的布料，已然被鲜血染红好大一片，另外，她的小腿也是血淋淋的。

　　景云辉急忙蹲下身子查看。

　　郑若瑜腹部的衣服处，破了个小洞。

　　他也顾不上什么男女有别了，双手用力一扯，直接把郑若瑜的连衣裙撕开。

　　郑若瑜吓得惊叫一声。

　　“别动！”

　　景云辉用手电照射，在郑若瑜的腹部，果然发现一个小血洞。

　　因为血洞太小，绝非是子弹射入，更像是细小的弹片，或者飞溅的木屑、小石子射入的。

　　具体是什么，景云辉也无法做出准确判断。

　　他拿出医药箱，扯出一大团的纱布，压在郑若瑜的伤口处，说道：“按住，不用松手，还把血止住！”

　　而后，景云辉又查看她腿部的伤口，她的小腿肚子，被手雷的钢珠打中，钢珠已经深深嵌入到皮肉组织里，景云辉拿不出来。

　　看罢郑若瑜的两处伤口，景云辉暗暗松口气。

　　还好，两处伤都不严重，应该没有性命之危，不然的话，他实在没法向郑若瑜的家人交代。

　　但也不得不承认，这姑娘是真能忍！

　　两处外伤，即便不严重，可全都见了红，她硬是一声没吭，这可不是一般的小姑娘能做到的。

　　景云辉又扯下一团纱布，摁住她腿部的伤口处，同时安抚道：“再忍忍，等老白赶回来，我们就去医院！”

　　“辉哥，我……我的伤严重吗？”

　　姑娘紧张地看着景云辉。

　　景云辉紧紧皱着眉头，说道：“还挺严重的！”

　　“啊！”

　　郑若瑜吓得脸色更白，眼泪婆娑地看着景云辉，说道：“那……那我……”

　　“如果老白路上堵车，回来晚一点，你的伤没准就愈合了。”

　　“……”

　　没想到这个时候景云辉还能开玩笑，郑若瑜没忍住，噗嗤一声笑了出来。

　　白英和特战连连长程秋子，带着特战连，风风火火地赶到景云辉的别墅。

　　看到景云辉安然无恙，两人都是长松口气。

　　景云辉沉声说道：“我怀疑，十二名警卫都中了毒，你们赶快安排人手，送他们去医院。”

　　“是！”

　　两人答应一声，连忙指挥士兵，把昏迷的警卫员全部抬上车。

　　景云辉找出一条浴巾，在郑若瑜身上裹了裹，问道：“能走吗？”

　　郑若瑜试着站起身，可腿只稍微一用力，腿肚子便传来钻心的疼痛。

　　她身子随之向旁栽倒。

　　景云辉手疾眼快，及时把她搀扶住，而后，他再无二话，直接把郑若瑜拦腰抱起，大步流星地向外走去。

　　郑若瑜脸颊绯红，虽然身上的伤口很痛，但心里却是甜滋滋的。

　　她有些不好意思地说道：“辉哥，我是不是很重？”

　　“自知之明向来是美德。”

　　景云辉随口回了一句。

　　郑若瑜脸颊更红，在景云辉的胸口处轻锤了一拳。

　　景云辉抱着郑若瑜，简直轻若无物一般。

　　他先是把郑若瑜放进车里，自己也坐了进去，让开车的士兵去往医院。

　　顺利抵达医院后，景云辉等了两个多小时，郑若瑜还没从手术室里出来，她的父母先赶到了医院。

　　“景市长，若瑜她……”

　　“郑先生，你不用担心，郑小姐只是受了些轻伤。”

　　郑父和郑母闻言，长松口气。

　　郑朝阳满脸堆笑地说道：“这次真是给景市长添麻烦了！”

　　景云辉正色道：“郑小姐是个很坚强的姑娘，也很勇敢，还帮了我的大忙！我应该向两位道歉才对，这次郑小姐之所以会受伤，完全是受到我的牵连。”

　　“哎呀，景市长千万不要这么说！若瑜如果真的帮到了景市长，那也是若瑜的荣幸，是我们郑家的荣幸。”

　　景云辉并不喜欢郑朝阳这个人，商人的市侩气息太浓，同为商人的钟家家主钟耀明，留给景云辉的印象就很好。

　　这时候，白英快步走过来。

　　“辉哥。”

　　“嗯。”

　　“警卫都已做完洗胃，体内的毒素，已得到控制，目前全部脱离危险。”

　　景云辉欣慰地点点头。

　　今晚，他总算是听到了一个好消息。

　　“知道中的是什么毒吗？”

　　“查出来了，是叫什么鬼……什么逼的……”

　　白英挠头，仔细回想大夫的话。

　　景云辉的眉毛快要拧成个疙瘩，什么鬼什么逼？你听听你自己在说什么鬼话呢！

　　程秋子走过来，接话道：“是鬼笔毒素和鹅膏蕈碱。”

　　景云辉眨眨眼睛，满脸的茫然。

　　这是什么毒？自己以前从未听过！

　　站在不远处的郑朝阳，眼睛突的一亮，连忙说道：“景市长，我知道这种毒，是来自于死亡帽。”

　　“死亡帽？”

　　景云辉越听越迷糊。


----------------------------------------

