# 第364章 收获颇丰

十二名警卫经过急救，全部苏醒过来。

　　他们也证实，今天晚上，他们确实在荣光饭店点了饭菜。

　　其中有一道菜是蘑菇汤，问题应该就是出在这道菜上。

　　蘑菇汤里加入大量高汤，而高汤气味浓烈，刚好掩盖住死亡帽的气味，这才导致十二名警卫全部着了道。

　　之后，景云辉又去探望了郑若瑜。

　　别看郑若瑜流了很多的血，但她的情况，比中毒的十二名警卫轻得多。

　　医生从她的腹部皮肉中，取出一颗小水泥块，那应该是手雷爆炸后，弹射到她身上的。

　　在她小腿肚子里，还取出一颗小钢珠，那是手雷中的弹丸。

　　两处伤，既没有伤及内脏，也没有伤到筋骨，而且伤口很小，只需休养几日，也就没有大碍了。

　　郑若瑜最担心的反而是，会不会在自己身上留疤。

　　景云辉对此啼笑皆非，不过也可以理解。

　　人家挺漂亮的小姑娘，身上突然多出两块疤，即便很小，心里也肯定不舒服。

　　景云辉还特意吩咐赤鬼，搞两瓶祛疤的药液，无论是国内的还是国外的，一定要效果最好的。

　　翌日早上。

　　景云辉刚到办公室，屁股还没坐热，李秋实便从外面走进来。

　　他关切地问道：“市长，听说昨晚你在家中遇袭了？”

　　“是啊，不过我命大，没死了。”

　　景云辉乐呵呵地说道。

　　“……”

　　李秋实都不知道该说点什么了。

　　昨天晚上，景云辉刚向他抱怨，在拉苏这边做卧底太危险，随时可能丢掉性命。

　　结果当晚就发生了这种事。

　　李秋实沉默好一会，把心一横，压低声音说道：“云辉，不行的话，你就向部里提交正式申请吧？”

　　其实李秋实还是挺喜欢景云辉这个年轻人的。

　　觉得以景云辉的潜质，将来肯定会大有发展，有更好更远大的前途。

　　他还真不愿意看到如此有潜质的年轻人，折损在蒲北这么个鬼地方。

　　景云辉向李秋实无奈笑了笑，说道：“老李，你觉得我如果走了，部里能找到合适的人选接替我吗？或者说，在国内能找到第二人吗？”

　　“……”

　　不能！

　　李秋实心里很清楚，景云辉现在的价值是独一份的。

　　他一旦离开，拉苏的权力发生蒸空，周围的北洛军、南洛军、西洛军、红洛军，会如同群狼一般，猛扑上来，把拉苏撕咬个粉碎，占为己有。

　　到那时，哪怕国内派来比景云辉能力更强，甚至强上十倍百倍的能人，也只能望洋兴叹，难有作为，再不可能做到景云辉现在所处的位置。

　　“所以啊，我现在不能走，部里也不可能让我走。”

　　景云辉耸耸肩，说道：“咬咬牙，挺过这一年就好了。”

　　“一年？”

　　“是啊！我和部里有一年之约，一年之后，我就可以调回国了！”

　　李秋实深深看了他一眼。

　　一年？

　　只一年的时间，国内就能找到替换景云辉的合适人选了？

　　他认为绝无可能。

　　所谓的一年之约，没准就只是个空头支票。

　　李秋实还没离开，庞正飞又来了。

　　一宿没睡，庞正飞熬得双目通红，但精神却很亢奋。

　　他拿出一张汇总表，递交给景云辉，笑容满面地问道：“市长，今晚的行动，我们收货颇丰啊，你猜猜，我们警方搜剿的现金总共有多少？”

　　景云辉盖住汇总表，笑问道：“两个亿？”

　　“少了。”

　　“三个亿？”

　　“也少了。”

　　“总不能是五个亿吧？”一旁的李秋实忍不住问道。

　　“还是少了！”

　　庞正飞伸出拇指和食指，说道：“八个亿，所有的现金，包括人民币、美元、蒲甘币，加到一起，折合八个亿的人民币！”

　　“多少？”李秋实瞪大眼睛，满脸的难以置信。

　　八个亿？

　　拉苏的黑帮这么有钱的吗？

　　现在可是1999年，即便放到国内，八个亿也是天文数字了！

　　庞正飞笑道：“这还只是现金，没算上金条、金银首饰、古玩字画、玉石珠宝等等，对了，还有大大小小几十家娱乐场所呢！”

　　稍顿，他喘了口气，说道：“全部算下来，我估计十亿人民币都挡不住！”

　　景云辉那么冷静的人，听完这个数字，摁在汇总单上的手都是一颤。

　　李秋实把汇总单拿起，定睛细看上面的明细。

　　越看越是心惊。

　　难怪那么多人，把脑袋别在裤腰带上都要干贩毒的买卖，这他妈的是真挣钱啊！

　　景云辉大至看了一遍，问道：“老庞，都有核对过吗？”

　　“我亲自核对的，绝对没问题！”

　　“好啊！”

　　景云辉身子向后倚靠，长长舒了口气，说道：“这下，我们市政府的手头，总算能宽裕一些了。”

　　庞正飞问道：“市长，那些查封的娱乐场所要怎么处理？如果全部关闭的话，我担心会对拉苏的经济造成重创。”

　　拉苏本身也没什么支柱产业，这些娱乐场所的税收，是市政府很重要的一项财政来源。

　　景云辉想了想，说道：“举办一场拍卖会吧，把这些娱乐场所，统统拍卖掉，价高者得。如果能全部拍卖掉的话，既保下了这些娱乐产业，又能给市政府增添一大笔的财政收入！”

　　李秋实和庞正飞双双点头，觉得景云辉这个主意好。

　　不至于把这么多的娱乐场所荒废掉，同时又很赚一笔。

　　景云辉对拉苏黑帮势力的严厉打击，甚至是近乎于灭门般的清算，确实起到了奇效。

　　拉苏几乎是在一夜之间，治安提升了好几个档次。

　　以前，只要一入夜，拉苏的街道上就完全看不到行人。

　　只偶尔有那么一两辆汽车经过，通常还都是大货车。

　　而现在，竟已有小商贩会在夜间出来摆摊。

　　路上，也经常能看到行人在走动。

　　治安被整顿后，拉苏的繁荣度得到大幅提升。

　　拉苏的市民，自然都切身感受到周围环境的变化。

　　可以说，他们是治安变好后的最大受益者。

　　也恰恰因为这样，景云辉这个年轻的市长，在拉苏市民心目中的地位，呈直线攀升。


----------------------------------------

