# 第365章 走后门

当拉苏市政府提出，要把收缴的几十家娱乐场所进行拍卖时，拉苏的商界，以及本地的大家族们，都表现出了浓厚的兴趣。

　　他们纷纷给市政府致电，咨询具体的情况。

　　甚至连赤鬼也掺和了进来。

　　这天上午，赤鬼来见景云辉，同时还带来一个女人。

　　一个漂亮得出奇的女人。

　　女人二十七、八岁，一米七零的大高个，加入腿长的关系，显得身材越发修长。

　　她身上穿着一套精致的佯装，尽显高贵气质。

　　向脸上看，有着不输任何影视明星的漂亮容颜。

　　赤鬼向景云辉介绍道：“市长，这位是东升夜总会的老板，艾静怡艾小姐。”

　　景云辉心头一动。

　　他还真听说过艾静怡的名号。

　　这个女人，素有拉苏最美交际花的称号。

　　听说耶博成都对她十分着迷，又是送豪车，又是送豪宅。

　　至于有没有得手，不得而知。

　　景云辉含笑起身，走到艾静怡近前，说道：“原来是艾老板，久仰大名！”

　　艾静怡有些惊讶地看着景云辉。

　　景云辉比她想象中要年轻得多，看上去，就是个二十出头的年轻小伙子。

　　模样也生得英俊帅气，五官深刻，菱角分明，犹如刀刻斧凿一般。

　　他一米八五左右的身高，她站在景云辉面前，都显得格外娇小。

　　她微微一笑，落落大方的与景云辉握手，说道：“我对景市长才是久仰大名，仰慕已久呢！今日终于能见到景市长本尊，实在是三生有幸！”

　　果然是个交际花，口才就是好。

　　“艾老板请坐。”

　　“景市长请。”

　　赤鬼开口说道：“市长，艾小姐对十七号酒吧很感兴趣，但因为手头上资金有限，如果正常参加拍卖会的话，很难竞拍得下来，这才拜托我帮忙，想在私下里见见市长，看看能不能达成一笔私下的交易。”

　　景云辉不解地问道：“什么是私下的交易？”

　　“十七号酒吧就不拿到拍卖会上拍卖了，直接在私下里，以一个相对较低的价格，卖给艾小姐。”

　　景云辉扬起眉毛，别有深意地看向赤鬼。

　　阿鬼呀阿鬼，你什么时候也腐败堕落了？

　　竟然还帮人跑起关系，走起后门来了，你丢不丢人？

　　赤鬼靠近景云辉的耳边，低声细语道：“艾小姐已经答应我，只要我能帮她办成这件事，她就做情报处的线人，以后会无条件的为情报处提供情报。”

　　景云辉恍然大悟。

　　他就说嘛，以赤鬼无利不起早的性格，怎么可能会这么好心帮艾静怡跑关系、走后门，原来是有条件的。

　　艾静怡可是拉苏知名的交际花，游走在拉苏的权贵之间。

　　她能掌握到的消息和秘辛，绝对要比一般人多得多。赤鬼会心动，甚至厚着脸皮来自己这里跑关系，实属正常。

　　赤鬼继续说道：“艾小姐还跟我说起一件事，前段时间，宋恩伟曾带着一个神秘人去到她的东升夜总会，当时，宋恩伟对那个人的态度十分恭敬，后来宋恩伟被处决，那个神秘人就失踪了，再未出现过。”

　　景云辉眯了眯眼睛，看向赤鬼，说道：“你怀疑……”

　　宋恩伟招待的那个神秘人，就是幕后黑手？

　　赤鬼点点头，意味深长地说道：“黑帮趁机在市内作乱，以及下毒袭击这两件事，很可能是出自同一个人的策划。”

　　景云辉若有所思地点点头。

　　确实。

　　这两件事，很像同一个人的手法。

　　景云辉看向艾静怡，问道：“艾老板，你见过那个神秘人？”

　　“见过。”

　　“他长什么样子？”

　　“当时他戴着口罩，看不到他的模样，不过他个子不高，身材有点发胖，短头发，大眼睛，还有，他当时戴着一块江诗丹顿手表，价格不会低于三十万。”

　　在当时，有钱人通常都会选择劳力士这种知名度高的手表，戴在身上，也能彰显出自身的实力。

　　而江诗丹顿虽然是比劳力士更奢华的品牌，价格也更昂贵，但知名度太低。

　　尤其是在蒲甘这边，人们根本就不认识江诗丹顿这个品牌。

　　所以，带这种表的人，通常都是低调、奢华、有品位。

　　他们不在乎别人怎么看待自己，独乐乐的享受自己的奢华人生。

　　景云辉眨了眨眼睛，心里对这个神秘人，一下子有了大至的轮廓。

　　此人的出身，应该相当不凡，和那些黑帮毒枭、暴发户，完全不是一路人。

　　所以，他绝对不是拉苏本地的黑帮成员，而宋恩伟这个大毒枭又很尊敬他，说明他背后存在着一个庞大的势力，起码是宋恩伟这个拉苏毒枭无论如何也招惹不起的势力。

　　景云辉含笑看眼赤鬼，难怪他能看上艾静怡，艾静怡的确能提供极为有价值的情报。

　　他看向艾静怡，问道：“艾老板打算拿多少钱购买十七号酒吧？”

　　艾静怡脸颊微红地说道：“景市长，实不相瞒，我现在最多能拿出三百万人民币。”

　　三百万的人民币，已经不少了，但想买下十七号酒吧，还差得很远。

　　不说别的，单单是十七号酒吧里的藏酒，价值就远远不止三百万人民币。

　　艾静怡也去看过十七号酒吧的藏酒，也知道自己给的价位太低。

　　她正色道：“我对十七号酒吧的估价是八百万，但我现在实在拿不出来这么多的钱，我打算……先把酒吧买下来，以后再慢慢偿还上五百万，我知道，这样的要求很过分……”

　　“可以。”

　　她话还没说完，景云辉突然开口道。

　　“啊？”

　　艾静怡一脸惊讶地看着景云辉。

　　景云辉乐呵呵地说道：“三百万，成交，至于其余的五百万，艾老板可以以后慢慢还，或者从情报处的经费里扣除也行。”

　　赤鬼狠狠瞪了景云辉一眼。

　　凭什么从我情报处的经费里扣除？

　　这就有点欺负人了！

　　艾静怡闻言，十分的激动，她站起身，向景云辉深深施了一礼，激动地说道：“谢谢景市长！太感谢景市长了！”

　　景云辉乐呵呵地摆摆手，说道：“艾老板不用客气，以后我们大家合作，也是各取所需嘛！”

　　艾静怡从口袋里掏出一张黑卡，递给景云辉，说道：“这是我们东盛夜总会的贵宾卡。”

　　景云辉扬了扬眉毛，并未去接。

　　艾静怡连忙又补充道：“凭此卡，在东盛夜总会的一切消费，都可以享受七折待遇！”

　　景云辉乐了，接过贵宾卡，笑道：“艾老板不愧是成功的商人，推广生意都推广到我身上了！哈哈！”


----------------------------------------

