# 第366章 民生问题

艾静怡笑吟吟地说道：“我们夜总会的姑娘，又年轻又漂亮，只要景市长肯大驾光临，保准不会让景市长失望！”

　　“哦？她们比艾老板还漂亮？”

　　“当然！和我们店里的姑娘们比起来，我根本不算什么。”

　　“如果是这样的话，那有空的时候，我可真要去看看了，开开眼界！”

　　景云辉说得是场面话。

　　即便他心里不以为然，也不会时时刻刻都表现出一本正经的模样。

　　“欢迎欢迎！景市长能来，无疑会让东盛蓬荜生辉！”

　　等艾静怡离开，景云辉看向赤鬼，问道：“鬼哥，艾老板说的那个神秘人，能查到吗？”

　　赤鬼正色道：“我已经派人去查了。”

　　“有方向吗？”

　　“我下面的人，已经抓了宋恩伟的几名手下，看看从他们身上，能不能逼问出那个神秘人的线索。”

　　景云辉点点头，话锋一转，问道：“赵海龙呢？这几天他有没有动静？”

　　赤鬼摇头，说道：“我已经派人暗中盯着他了。”

　　“行吧！”

　　景云辉说道：“明天上午，要举办拍卖会，安保工作，你帮忙盯一下，这次拍卖的娱乐场所，都是那些黑帮毒枭的老巢，保不齐有黑帮毒枭的手下会跑来生事。”

　　赤鬼点头应道：“放心吧，市长，我会盯防的！”

　　翌日，上午。

　　由市政府发起的拍卖会，在拉苏市政府附近的一座礼堂里如期举行。

　　前来参与竞拍的，都是拉苏市有头有脸的大人物。

　　景云辉也有亲自前来参加。

　　难得他在公开场合露面，现场的记者们拿着照相机、摄像机，对着他一顿猛拍。

　　景云辉也不怯场，面带微笑，还特意向记者那边挥了挥手，给他们一个不错的角度。

　　今天，他穿着一身笔挺的立领中山装，整个人显得老成、稳重，又派头十足。

　　“景市长，能耽误您一分钟吗？”

　　一名青年记者壮着胆子，大声喊道。

　　景云辉停下脚步，看眼他手里拿着的话筒，上面有拉苏农业的LOGO。

　　拉苏农业电视台，也是拉苏的主要电视台之一。

　　他笑道：“好，你有一分钟的提问时间。”

　　青年记者欣喜若狂。

　　这一分钟的时间，足够让他在台里出头的了！

　　他强压下激动的心情，问道：“景市长，拉苏市政府打击毒品，是暂时的，还是会一直持续下去？”

　　“会一直持续。”

　　“这样做，会不会严重破坏拉苏的经济体系？”

　　“市政府会找到合适的替代方案。”

　　“目前已经有大批的农民失业，生活陷入困境，据我所知，已经有不少农户，已窘迫到卖儿卖女的地步，景市长，这些问题，市政府有没有解决方案？”

　　景云辉惊讶地看着这名年纪轻轻的记者。

　　这个问题，一时间还真给他问住了。

　　他都不知道，那些给耶博成等毒枭种植毒品的农户，生活窘迫到这般地步，甚至都到了卖儿卖女的程度。

　　他沉吟片刻，说道：“这是个很严重的问题，如果你所言属实，市政府会严肃对待。”

　　不等青年继续再说话，他继续说道：“市政府会成立专门的扶贫小组，教导农户，种植粮食，改善农户的生活。”

　　“可是大多数的农户们，早已没有土地……”

　　“市政府会把农业用地，以低廉价格租给农户们，农户们每年只需象征性的缴纳一些租金，就可以使用这些土地了。”

　　青年记者连忙追问道：“这是市政府最新制定的政策吗？为什么以前没有听到一点风声……”

　　他话还没说完，白英上前拦阻，沉声说道：“一分钟的时间已经到了！市长，我们进会场吧！”

　　景云辉的脸色不太好看。

　　他从口袋里掏出一张名片，递给那名青年记者，说道：“以后有机会的话，我再接受你的采访。”

　　青年记者受宠若惊，双手接过景云辉的名片，深深鞠了一躬，声音忍不住高昂地说道：“谢谢景市长。”

　　景云辉走进礼堂。

　　他小声问身边的白英道：“老白，拉苏的农民，已经穷困到这般地步了吗？”

　　“我不道啊！”

　　白英一脸的茫然，他又没跑农村，哪知道农户们具体的生活情况。

　　景云辉又看向李秋实，问道：“老李？”

　　“我……市长，这件事，我……我也不太清楚。”李秋实面红耳赤地小声回答。

　　景云辉抚了抚额头。

　　刚才他回答记者的问题，听起来头头是道，实际上，那都是他的临场应变，临场发挥。

　　市政府方面，根本没有对拉苏农户制定出任何的新政策。

　　一直以来，他也忽略了这方面的问题。

　　他感觉自己好像忘了作为一名市长最重要的责任，民生问题。

　　景云辉的后脊梁骨，都冒出一层的白毛汗。

　　可他也是第一次做市长，毫无经验可言，又哪能做得面面俱到。

　　而他的前任市长，无论是耶博成，还是金坤，民生问题，在他们那里，根本就不是个问题。

　　能活你就活，不能活你就死去。

　　所以对于景云辉来说，他的两届前任，都毫无借鉴价值。

　　而市政府的工作人员，也都习惯了这样的工作态度，自然不会有人去特意提醒景云辉，应该去关注哪些方面的问题。

　　唉！

　　景云辉暗叹口气，这样可不行啊！

　　他需要一位真正做过市长，最起码，也要做过县长的人来辅佐，来指导。

　　看来，自己还得去趟花城，向韩书记取经！

　　他心里正琢磨着，迎面飘来一股香风。

　　他抬头一看，只见穿着白色礼服的艾静怡迎面走了过来。

　　她态度热情，与景云辉谈笑风生。

　　很快，参加拍卖会的大人物们，也都纷纷围拢过来。

　　有自报家门，做自我介绍的，有没话找话，特意拉进关系的。

　　总之，每个人都在想尽一切办法，要在景云辉面前混个脸熟。

　　他们每个人心里都很清楚，只要能攀上景云辉这颗大树，以后自己，乃至自己的家族，在拉苏肯定能一飞冲天。

　　景云辉并不喜欢这样的场合，但表面上他可没有表现出来，脸上始终保持着微笑，与众人一一握手。

　　看上去，他现在的心情很不错，实则，早已是阴云密布。


----------------------------------------

