# 第368章 代为引荐

“黑帮分子，车上还放置着炸弹。”

　　景云辉眯了眯眼睛，不动声色地说道：“好，我知道了。”

　　军官汇报完情况，快步退出会场。

　　景云辉依旧是乐呵呵的，好像外面只发生了一件微不足道的小事。

　　按理说，外面突然发生这种情况，他已经出去查看。

　　但现在他无法离开，也不能离开。

　　一旦他走了，拍卖会恐怕就得大乱。

　　坐在旁边的艾静怡，向他靠了靠，小声问道：“景市长，外面出了什么事？”

　　景云辉淡然一笑，说道：“只是小事情，有黑帮残余想来闹事，现已被制伏。”

　　“哦！”

　　艾静怡应了一声，便未在多问。

　　果然。

　　会场内的众人都在关注景云辉，见他依旧留在会场内，人们也随之放松下来，继续全神贯注的参与竞拍。

　　过了一会，艾静怡起身去洗手间。

　　等她从洗手间里走出来的时候，正碰上唐家那位中年人。

　　中年人含笑说道：“艾小姐，久仰大名。”

　　艾静怡问道：“这位先生，我们认识吗？”

　　中年人从口袋里掏出名片夹，抽出一张名片，递给艾静怡，乐呵呵地说道：“艾小姐，我是信德珠宝集团的外联部部长，我叫关令臣。”

　　艾静怡接过名片，同时礼貌性地递上自己的名片。

　　“艾小姐似乎对于我的身份，一点也不意外。”

　　关令臣笑呵呵地说道。

　　艾静怡含笑反问道：“关先生，我应该意外吗？现在霍班正处于战火当中，唐家来拉苏做投资，是很正常的商业避嫌行为，并没什么好令人感到惊讶的吧。”

　　关令臣立刻打蛇随棍上，笑问道：“这么说来，艾小姐是很欢迎唐家的资本进驻拉苏了？”

　　艾静怡咯咯地娇笑起来，说道：“我只是拉苏的一个无足轻重的小商人罢了，我的欢迎与否，无关大局。”

　　关令臣摇摇头，说道：“看得出来，艾小姐与景市长的关系很好，如果可以的话，艾小姐能不能代为引荐一下？”

　　“这……”

　　“一点心意，还请艾小姐笑纳。”

　　说话间，关令臣从手提包里拿出一枚翡翠吊坠，吊坠虽然不大，但通体碧绿，达到冰种级别，价值不菲。

　　艾静怡笑道：“如此厚重的见面礼，我可不敢收，关先生还是拿回去吧！”

　　关令臣将吊坠硬塞进艾静怡的手里，说道：“艾小姐，我们信德珠宝在曼达莱省，也注入了大量的资本，或许，能帮上艾小姐一些忙也说不定呢！”

　　他说得轻描淡写，艾静怡却是心头一震。

　　她几乎立刻就意识到，对方很清楚自己的底细。

　　她目不转睛地凝视着关令臣，关令臣也一直乐呵呵地看着她。

　　半晌。

　　艾静怡把吊坠放入自己的手提包，说道：“我可以向景市长引荐你，但景市长愿不愿意见你，就不是我能决定的了。”

　　关令臣喜形于色，他立刻向艾静怡欠了欠身，说道：“多谢艾小姐的鼎力相助，艾小姐的这份情谊，信德珠宝不会忘记。”

　　“呵！”

　　艾静怡淡笑一声，走回自己的座位。

　　稍坐一会。

　　她向景云辉那边靠了靠，小声说道：“刚才唐家的人在洗手间门口堵我。”

　　“想非礼你？”

　　艾静怡翻了翻白眼，说道：“是唐家的人想和景市长见一面。”

　　景云辉转头看眼艾静怡，笑问道：“给你什么好处了？”

　　艾静怡直言不讳地说道：“一枚翡翠吊坠。”

　　景云辉笑道：“应该不便宜吧？否则也不会打动艾老板。”

　　艾静怡有些赌气地说道：“在景市长的心里，我就那么市侩？”

　　景云辉耸耸肩，说道：“对于一名商人来说，市侩并不是贬义词。”

　　“说不过你。”

　　“哈哈！”

　　景云辉说道：“中午的时候，让他过来一起吃顿饭吧。”

　　艾静怡眼睛一亮，小声说道：“谢谢。”

　　上午的拍卖结束。

　　景云辉刚走出会场大门，艾静怡便带着关令臣走了过来。

　　“景市长，您好您好！”

　　关令臣一溜小跑地来到景云辉面前，又是握手，又是鞠躬施礼。

　　“关先生是吧！”

　　“景市长，这是我的名片！”

　　关令臣双手捏着名片，毕恭毕敬地递到景云辉面前。

　　后者接过来，扫了一眼，随手揣进口袋，说道：“听艾老板说，你想见我？”

　　“正是。”

　　“有事要谈？”

　　“是的，景市长！”

　　“那，中午一起吃顿便饭？”

　　“荣幸之至！景市长，饭店我已经订好了，文丽酒店。”

　　文丽酒店是拉苏最大最豪华最昂贵的酒店之一。

　　景云辉笑道：“关先生破费了。”

　　“哎呀，景市长这么说，不是折我的寿嘛！”关令臣诚惶诚恐地连连躬身。

　　景云辉淡然一笑，转身上车。

　　这场饭局，人不算多。

　　只有景云辉、白英、李秋实、关令臣、艾静怡五个人。

　　但包房却格外的大，一张大圆桌，摆放在包房的中央，旁边还有沙发、卡拉OK、家庭影院等设备，并且配有独立的卫生间。

　　关令臣点的饭菜，那也叫一个奢华，什么红烧穿山甲、红焖豪猪、黄焖麂子、蛇羹等等，每一样菜，如果放在国内，都能叛个三年五载的。

　　但是在蒲甘这里，可以敞开了随便吃，前提是，你口袋里的钞票得足够厚。

　　压轴的一道菜是猴脑。

　　酒店的工作人员，推进来一个笼子，一只不大的小猴子，被关在笼子里，活的，只有脑袋露在笼子外面。

　　小猴头顶的毛发都已被剔除干净。

　　看到工作人员把笼子推进包房，关令臣立刻站起身，向景云辉那边躬身摆手。

　　工作人员会意，把笼子推到景云辉面前，并且递给他一把金光闪闪的精美小铜锤。

　　景云辉一脸的茫然，以前他还真没吃过这道菜。

　　不明白吃顿饭而已，还需要用到锤子吗？

　　艾静怡含笑解释道：“景市长，猴脑得吃活的、新鲜的！景市长用锤子打开它的天灵盖，然后就可以食用了！”

　　“……”

　　景云辉都无语了，原来猴脑是这么个吃法。

　　看着被困在笼子里，只有脑袋露在外面，满脸惊恐，吱哇乱叫的小猴子，他还真下不去手。


----------------------------------------

