# 第371章 福利政策

莫吞作为村长，在南旁村的声望很高。

　　他一召集，几乎每家每户都派出代表，参加村会。

　　村会的地点，就在村子中央的小广场上。

　　没有话筒，没有喇叭，小广场就真的只是个小广场，一片空地而已，其它的，啥也没有。

　　在村民们陆陆续续赶过来的时候，景云辉问道：“莫吞村长，南旁村有多少户人家，多少村民？”

　　莫吞想都没想，脱口而出道：“共有八十四户，七百三十人，其中有一百五十六人在城里务工，目前生活在村里的有五百七十四人！”

　　“确定吗？”

　　“当然！”

　　对于景云辉的质疑，莫吞立刻又露出不满的情绪，他沉声说道：“别的我或许会记错，但村里有多少户，多少口人，我还能记错？”

　　景云辉笑了笑，点点头。

　　很快，小广场上便聚集起一百来人。

　　其中不少人都是带着家伙来的。

　　看他们那副气势汹汹的架势，好像要跟人拼命似的。

　　莫吞眉头紧锁，厉声呵斥道：“谁让你们带武器来的？市长是来给我们南旁村发补助的！”

　　村民们面面相觑，都是一脸的茫然。

　　一个胆大的村民，大声问道：“村长，什么是补助？”

　　“就是……”

　　莫吞也说不好，扭头看向景云辉。

　　景云辉问道：“人都来齐了吗？”

　　莫吞点点头，说道：“都来齐了！”

　　景云辉走到村民的正前方，问道：“想必很多人还不认识我吧，我叫景云辉，是拉苏市市长……”

　　他话没说完，便被下面的村民打断。

　　“我们知道你！”

　　“就是你断了我们的活路！”

　　“像你们这些当官的，从来都不管我们农民的死活！”

　　村民们越说情绪越激动，眼瞅着场面要失控，莫吞猛的从腰间拔出手枪。

　　在场的白英等人皆吓了一跳，还没等他们做出反应，莫吞举枪，对着空中砰砰砰连开三枪。

　　顿时间，闹哄哄的现场安静下来，莫吞冷着脸，沉声呵斥道：“都他妈吵什么？吵什么？能不能先让市长说完话？”

　　训斥完村民们，莫吞又向景云辉说道：“市长，你继续说！”

　　村民们不怕景云辉，但很怕莫吞。

　　见莫吞发火，人们全都老实了。

　　景云辉暗暗点头。

　　果然是县官不如现管啊！

　　在村子里，自己这个市长，可远没有莫吞这个村长好使。

　　他清了清喉咙，继续说道：“其实，大家说得很对，是我疏忽了大家的生计，这次来到南旁村视察，也让我深刻认识到了错误，在此，我向大家郑重道歉！”

　　说着话，他深深鞠了一躬。

　　他的这个举动，让很多端着土枪土炮的村民们，一脸的惊诧，手中的家伙也随之放了下去。

　　在他们心目当中，市长属于是在天上的大人物，从来都是高高在上，以前哪里发生过市长向他们道歉的事情。

　　景云辉说道：“现在，我要向大家宣布几件事，第一，市政府会以相对低廉的价格，把田地租给各位农民兄弟，每人可租赁的耕地为五亩，如果家里有三口人，可以租十五亩，如果是十口人，可租五十亩。”

　　哗——

　　他此话一出，现场一片哗然。

　　拉苏周边地区的农民，手里早已没有土地，他们的耕地，都在耶博成的手里。

　　以前耶博成搞毒品种植，雇佣农民干活，农民即便没有土地，也能得到一点微薄的收入。

　　而在景云辉上台后，全面摧毁了拉苏的罂粟种植，农民们的收入也彻底断了。

　　此时，景云辉说农民可以租赁土地，人们是既紧张，又兴奋。

　　“市长，我们没有租地的钱啊！”

　　“是啊，市长，就算政府愿意租地给我们，可我们没钱，也租不了啊！”

　　景云辉说道：“可以先种地，后付钱！等大家都收获了粮食，手里有了钱，再补交租金，当然，大家也可以直接拿出一成的收成，来抵消租金，剩下的九成收成，由你们自由支配！”

　　还可以这样吗？

　　在场的村民们，无不是又惊又喜。

　　一个个情绪激动，纷纷问道：“市长，你说的是真的吗？”

　　“真的可以先种地，后交租金？不用去借高利贷？”

　　“只要交一成的收成就可以吗？”

　　景云辉含笑说道：“我是市长，我现在可以用人格担保，我说的话，句句属实，绝无虚假！”

　　啪啪啪——

　　莫吞抬手，使出全力的鼓掌。

　　很快，下面的村民们，掌声一片。

　　有不少村民都禁不住喜极而泣。

　　其实景云辉提出的政策，也不是什么新鲜事物，华国自古以来就有，这就是古代的‘十税一’政策。

　　华国兴盛的王朝，都出现过二十税一，三十税一，也就是农民们只需把收入的二十分之一、三十分之一拿出来交税即可。

　　景云辉继续道：“第二，我知道，大家都习惯了种植罂粟，对于粮食的种植，要么已经忘了，要么压根就没学过，我会在村子里设置补习班，由专人负责，手把手的教导大家如何种植粮食。”

　　闻言，村民们两眼放光，这回不用莫吞带头，人们自发地热烈鼓掌。

　　“第三，首批粮食的种子，乃至所需的化肥，大家不用自行去购买，由市政府无偿的发放给大家，种子和化肥的数量，由每家每户的人数、租赁土地多少来计算。”

　　这回，村民们的掌声越发热烈。

　　政府可以无偿的发放种子和化肥，天下还有这样的好事？

　　“第四，也是最重要的一点，政府会在一年的时间里，给村中的每家每户每个人，每月发放一万元的补贴。”

　　他此话一出，现场再次一片哗然。

　　政府发钱？

　　人们简直不敢相信自己的耳朵。

　　就连莫吞都满脸惊讶地看着景云辉，久久回不过来神。

　　其实，一万元的蒲甘币，听起来好像很多，折合成人民币，就五十块钱而已。

　　但在当地，在农村，这已经不是个小数目了，虽不至于可以让人们每天大鱼大肉的丰衣足食，但让人们饿不死，还是没问题的。

　　一名上了年纪老者，颤巍巍地走出几步，问道：“市长，您……您说的都是真的？”

　　景云辉看向老者。

　　村子里上了年纪的老人很少。

　　大多都是青壮年。

　　原因无它，村民们过了四十，身体就不行了。

　　能活到五六十岁的，那都属于长寿之人。

　　他们整天和罂粟打交道，身体受损严重，根本没法活得太久。

　　能活久的，都属于天赋异禀，体质特别好的。

　　景云辉对老者重重地点下头，说道：“老人家，我景云辉说到做到，绝不食言！”


----------------------------------------

