# 第372章 我们来过

现在拉苏市政府的钱袋子充裕不少，这让景云辉也有了做出承诺的底气。

　　哪怕市政府口袋空空，他也不能眼睁睁瞅着农民们都饿死。

　　就算是厚着脸皮，跑回国内去向韩江求助，去向银行贷款借钱，他也得让农民们都活下去。

　　老者听闻景云辉的承诺，老泪纵横，噗通一声跪了下去。

　　景云辉正要上前搀扶，现场的农民们，一并跪倒在地。

　　这样的场面，既令人始料不及，也更让人感到心酸。

　　莫吞也是红着眼眶，走到景云辉近前，紧紧握住他的手，哽咽着说道：“市长，您这是救了我们南旁村全村人的命啊！从今往后，市长就是我们南旁村的大恩人，大家说对不对？”

　　“对！”

　　“市长就是我们南旁村的大恩人！”

　　村名们异口同声的大声喊道。

　　景云辉苦笑着摆摆手，说道：“大家都起来吧，华国有句俗话，当官不为民做主，不如回家卖红薯。如果让大家都吃不饱，都穿不暖，那就是我这个做市长的严重失职，如果让大家的生活都窘困到要卖儿卖女才能活得下去的地步，那我这个市长，就该被拉出去枪毙了！”

　　先不要说什么振兴经济、发展产业等等的那些远大的理想抱负了。

　　先让你的人民能活下去，这才是最最基本的。

　　当景云辉离开南旁村的时候，村民们自发的从家里拿出仅剩不多的粮食，要送给景云辉。

　　景云辉连番推辞。

　　但村民们太热情，送来的东西，推都推不出去。

　　最终，景云辉几乎是‘仓皇逃出’的南旁村。

　　在回城的路上，他仰天长叹一声。

　　赤鬼回头问道：“市长，我们还去别的村子吗？”

　　“不用了。”

　　通过视察南旁村，也就能了解其他村的情况了。

　　赤鬼见景云辉心情不佳，他乐呵呵地说道：“市长推出的这一系列新政，已经足以帮助村民们渡过难关了，市长还有什么不开心的？”

　　“我没有不开心，我只是突然想到了一个人。”

　　“谁啊？”

　　“切格瓦拉。”

　　赤鬼迷惑地眨眨眼睛，问道：“他是谁？”

　　景云辉喃喃念叨着：“我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为，我们来过。”

　　他不知道，自己走后，会由谁来接管拉苏。

　　他觉得当务之急，自己就应该在拉苏打下一个良好又坚实的底子。

　　将来无论由谁来接任他，成为拉苏的新市长，都不能，也不敢对拉苏的人民太坏。

　　这也是他对拉苏，所能做出的最大贡献。

　　直到现在，景云辉仍对部里的承诺深信不疑，认为他在拉苏，只有一年的任职时间。

　　回到市政府后，景云辉立刻着急相关人员开会。

　　会议地点就在他的办公室。

　　参加会议的人，有赤鬼、李秋实，还有财政局局长倪晓云、农业局局长燕奈、农业发展局局长莱丹。

　　倪晓云是若开军头目出身，属金坤一系。

　　金坤死后，他便死心塌地的跟了景云辉。

　　通过一段时间的考察，景云辉觉得倪晓云这个人还算老实可靠，便把他提拔到财政局局长的位置上。

　　这个位置，可是掌管着市政府的钱袋子，至关重要。

　　而倪晓云的为人，素来一丝不苟，铁面无私。

　　在若开军中，实属异类，人缘也极差。

　　就连金坤都不太得意他，但这也恰恰成为景云辉重用倪晓云的主要原因。

　　至于燕奈和莱丹，都是土生土长的拉苏本地人。

　　农业局和农业发展局都不是有油水的部门，那些原若开军的头目们，也没人愿意去争抢这两个清水衙门。

　　所以两个部门局长的职务，也一直由燕奈和莱丹担任着。

　　等人都到齐，景云辉首先问责的就是燕奈和莱丹。

　　他说道：“燕奈局长、莱丹局长，拉苏的农民，已经贫困到吃不起饭的程度，你们知不知道？”

　　燕奈和莱丹对视一眼，小声说道：“市长，我们……知道一些。”

　　“既然知道出了这么大的问题，为什么不上报？”

　　“额……”

　　燕奈和莱丹支支吾吾。

　　“还能不能干？不能干就滚蛋！”

　　景云辉可没再客气的，怒斥二人。

　　燕奈把心一横，壮着胆子说道：“市长，上报了也没用啊！”

　　“什么意思？”

　　“以前，我们也上报过很多问题，农民们种植罂粟，长时间和罂粟接触，防护措施又不到位，身体根本受不了，可耶博成市长……耶博成根本不当回事，反而还责怪我们小题大做，所以……所以……”

　　“所以你们即便知道了问题，也不敢上报！”

　　“是的，市长！”

　　“耶博成是耶博成，我是我，不要把你们以前的习惯带到我这里来。我现在郑重其事的警告你二人，以后再发现问题，立刻上报，问题没解决，那是我的失职，有问题而不报，那是你们的失职。”

　　“是！市长！”

　　燕奈和莱丹双双站起身，向景云辉深施一礼。

　　景云辉从办公桌上拿起一沓文件，分发给众人，说道：“这是我制定的农村新政策，大家看看，有没有问题，如果没问题，就尽快把新政推行下去。”

　　众人接过文件，低头细看。

　　里面的内容不多，就是景云辉在南旁村提出的那几点。

　　众人看罢之后，表情各不相同。

　　燕奈和莱丹面露喜色。

　　市长推出的新政，无疑都是大大有利于拉苏农民的政策。

　　这些新政一旦推行下去，无论是农业局还是农业发展局，日子都会好过不少，最起码，不用整天担心被农民们戳脊梁骨了。

　　倪晓云则是眉头紧锁。

　　他不在乎农民的日子过得怎么样，他最在乎的是自己的钱袋子。

　　他得掰着手指头计算，一旦新政全面实施，自己得拿出多少的预算才够用。

　　等了一会，景云辉问道：“大家有什么意见？现在赶快提！”

　　燕奈立刻说道：“市长，我认为新政实施之后，很多在城里务工的农民，会回流农村！”

　　新政的政策太好了，又是分田地，又是发钱，发种子、化肥的，有那么多的福利政策，务工农民回流农村，肯定会发生。

　　但如此一来，城内劳工短缺的问题又会出现。

　　莱丹接话道：“另外，新政如此普惠农民，城市居民会不会心生不满？市长，我认为这些问题也应该考虑到。”


----------------------------------------

