# 第375章 就这点水平

接下来的几天，拉苏很热闹。

　　来了好几拨人。

　　第一拨，是从华国过来的军事顾问。

　　总共有十二个人。

　　全部都是士官。

　　为首的一位，是一名二级军士长，下面还有两名四级军士长，另外的九人，全部都是上士。

　　虽然没有一个军官，但单凭这位二级军士长，就足够压得住场子的了。

　　别看二级军士长只是名高级士官，但级别可相当于副团级或者正团级。

　　在部队里，绝对属于兵王的存在。

　　整个军区，好几十万士兵，二级军士长拢共也就二三十个，随便挑出一位，那都是军中的宝贝。

　　景云辉亲自迎接军事顾问团。

　　二级军士长名叫赵麒俊，是个年近四十、身材魁梧健硕的彪形汉子。

　　他在军中服役已超过二十年，还是名参加过两山轮战的战斗英雄，属实战经验丰富的老兵。

　　等他们一行人下了大巴车，景云辉立刻迎了上去，热情的与众人一一握手。

　　他含笑说道：“我是景云辉，拉苏市的市长，这次烦劳诸位，来拉苏莅临指导，我代表拉苏市政府，欢迎大家！”

　　他话音刚落，办公室主任田士谦便向旁使了个眼色。

　　一行穿着旗袍的女郎，个个手捧鲜花上前，给每个军人都送上一大簇鲜花。

　　十二名军人，齐齐敬礼表示感谢。

　　景云辉看向赵麒俊，说道：“这位就是赵首长吧！”

　　赵麒俊正色说道：“首长不敢当，景市长叫我老赵就行！”

　　“老赵，一路辛苦了。”

　　“景市长客气。”

　　说话时，赵麒俊也在好奇地打量景云辉。

　　说实话，他还真没见过这么年轻的市长。

　　景云辉能有多大，二十出头？或者还不到二十？

　　赵麒俊感觉，他比每年刚到部队的新兵，也大不了几岁。

　　“走，我们先去吃饭，边吃不聊。”

　　景云辉已经在市政府附近包下一家饭店，不大，但饭菜的味道很好。

　　赵麒俊说道：“景市长，现在距离中午还有段时间，我们想先去军营看看。”

　　“这……好吧，我们先去军营。”

　　军营方面，也已知道今天华国的军事教官会来，提前做好了准备，把整个营地的卫生，打扫得那叫一个干干净净。

　　当景云辉等人来到军营的时候，正有几个连在训练。

　　赵麒俊等人立刻停下脚步，驻足观看。

　　看了好一会，景云辉问道：“老赵，你觉得我们拉苏的士兵怎么样？”

　　“这……”

　　赵麒俊一时间不知道该怎么说。

　　景云辉笑道：“老赵，你实话实说就好，我能承受得住！”

　　己方的士兵，有几斤几两，景云辉心里还能没数吗？

　　“景市长，那我就实话实说了。”

　　“嗯。”

　　“还不如我国的民兵。”

　　“……”

　　“即便完成一个月训练的新兵，也比他们强得多。”

　　“……”

　　景云辉扶额。

　　实话果然伤人。

　　站在一旁的戴权、范青、王克成、程秋子，脸色一个比一个难看。

　　照你这么说，我们的兵，就啥也不是呗？

　　戴权阴沉着老脸，转头看向程秋子，向他使个眼色。

　　程秋子会意，快步跑进特战连的营房，追向口哨，集合全体特战连士兵。

　　特战连可是拉苏军方的门面，今天无论如何也不能太丢人现眼。

　　随着程秋子把特战连士兵拉出来操练，还真让赵麒俊等人多看了几眼。

　　但也仅仅是多看几眼而已。

　　范青强压怒火，皮笑肉不笑，阴阳怪气地说道：“赵班长似乎不太能看得上我们特战连的士兵啊！”

　　赵麒俊一本正经地反问道：“他们是特战连？”

　　“没错！”范青挺直腰板说道。

　　“不知道的，还得以为是水当尿裤连呢！”

　　戴权再抑制不住心头的怒火。

　　他握紧拳头，面无表情地说道：“赵班长，要不，让你的兵和我们特战连的兵练练？也让我们也开开眼呗？”

　　“行啊，练练就练练！”

　　赵麒俊看向景云辉，问道：“景市长，你看？”

　　“行！那就让大家相互切磋学习。”

　　赵麒俊含笑点点头，回头看向身后的一众士官，问道：“谁想露两手，和拉苏的兄弟们交流交流？”

　　他话音刚落，一名二十多岁的上士走出两步，说道：“班长，我来吧！”

　　“小夏，出手收敛着点，别搞得场面太难看，毕竟来者是客，对主人，我们还是得客气点。”

　　“是！班长！”

　　什么叫气炸连肝肺，挫碎口中牙，现在戴权、范青、王克成等军官，就是这样。

　　这简直是欺人太甚！

　　真拿豆包不当干粮啊！

　　赵麒俊之所以会如此的盛气凌人，当然有他自己的考量。

　　要给人家做教官，首先得让人家打心眼里服你。

　　在军中，没有什么以德服人，只有以业务服人。

　　只有你业务水平过硬，人家才会真心实意的敬佩你。

　　这名上士，名叫夏一凡。

　　他走到特战连众人近前，含笑说道：“那位兄弟想出来和我练练？”

　　程秋子侧头喝道：“周世元！”

　　“到！”

　　“你上！”

　　“是！连长！”

　　名叫周世元的汉子，走出队列，来到夏一凡近前，上下打量他一番，看他身材干瘦，浑身上下也没几两肉，冷笑着说道：“兄弟，准备好了说一声！”

　　“我随时都可以。”

　　“那咱俩就来练练……”

　　周世元话没说完，夏一凡猛的一跺脚，整个人向他蹿了过来，人到，脚也到了，这借助惯性而来的侧踢，挂着劲风，踹向周世元的胸口。

　　“啊——”

　　见对方的动作如此迅猛，来势汹汹，迅雷不及掩耳，周世元只本能的抬起双臂，挡在胸前。

　　砰！

　　这势大力沉的侧踢，踹在他的手臂上，让周世元的整个身躯，向后倒飞出去，足足摔出两米开外，他才噗通一声落在地上。

　　又轱辘出去一流滚，他才停下。

　　周世元脸色惨白，还想从地上爬起，但双臂如同触了电似的，又酸又麻，疼痛欲裂，他趴在地上，愣是半天没爬起来。

　　哗——

　　夏一凡这一脚，可谓是技惊四座，把在场的众人，上到军官，下到士兵，全都震慑住了。

　　“啧！”

　　夏一凡不满地啧了一声，说道：“拉苏的兄弟就只有这点水平吗？如果都是这样的话，就别一个一个的上了，两个两个的来吧，三个三个的上也行。”


----------------------------------------

