# 第377章 唐家来访

两人过了十几招。

　　夏一凡已经使出全力，而景云辉仍是游刃有余。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　赵麒俊暗暗心惊，这位景市长，还真不简单呢！

　　武术的底子极为深厚。

　　这就打小就习武？是武术世家出身？

　　看出夏一凡难以取胜，而景云辉并未使出全力，偶尔还会手下留情，他叫停道：“景市长、小夏，切磋就到此为止吧！”

　　景云辉和夏一凡分开。

　　二人的额头都冒出汗珠子，景云辉掏出手帕，擦了擦额头，笑道：“痛快！夏班长，以后我们再找机会，好好切磋一下。”

　　“好啊！”

　　夏一凡感叹道：“看不出来，景市长竟然还有这么好的功夫底子！”

　　景云辉不以为然地摆摆手，说道：“只三脚猫的功夫而已。”

　　“景市长这么说，就是在骂人了。”

　　“啊？”

　　“如果景市长练的是三脚猫功夫，那我练的又是什么？”

　　“哈哈哈！”

　　景云辉仰面而笑。

　　看到他俩一同下场，周围的士兵们响起雷鸣般的掌声。

　　他们虽然没看出来谁输谁赢，但可以确定的是，市长没输，最起码，和对方打了个旗鼓相当。

　　这已经非常不容易了。

　　要知道，这些来自于华国的士官，可个个都是解放军中的兵王级人物。

　　之后，景云辉做了简短的讲话，并把赵麒俊、夏一凡等人，一一介绍给在场的官兵们。

　　最后他着重强调，训练期间，教官最大。

　　不管你是排长、连长，还是营长，总之，必须要听从教官的指挥，服从教官的命令。

　　如有违抗者，一律按照违反军纪处理。

　　景云辉讲完话后，来到赵麒俊近前，小声问道：“老赵，你也讲几句吧！”

　　“行。”

　　赵麒俊走上台，看了看下面站着的士兵们，他大声说道：“我叫赵麒俊，是你们的一号教官。

　　“我可能会训你们一个月，也可能是两个月、三个月，但不管多久，哪怕只有一个月、一天，你们也是我赵麒俊带过的兵，你们就必须得达到我的要求！

　　“我的要求，其实也很简单，只有几个必须。

　　“基础体能、专项体能，必须得达到我心中的标准；

　　“武器操作、战术训练、专业技术，必须全体合格，一人不达标，全连受罚；

　　“抗压能力、团队协作，合格不是标准，必须得给我做到出类拔萃；

　　“内务管理、队列训练，必须达到优秀；

　　“模拟实战、跨区域训练，只要还有口活气，就得给我往死了练……”

　　听着赵麒俊的‘几个必须’，景云辉都暗暗咧嘴。

　　而后，他又忍不住勾起嘴角，颇感同情地看向戴权、范青、王克成、程秋子等人。

　　接下来，你们可都有‘好日子’过喽！

　　戴权等人也都注意到了景云辉的幸灾乐祸，一张张老脸，一个赛一个的黑，都跟锅底似的。

　　讲话结束，景云辉要领着赵麒俊等人去吃饭，但被人家婉言拒绝。

　　赵麒俊正色说道：“景市长，我们就不去外面吃了，留在军营里，和战士们一起吃。”

　　“这……”

　　“我们也顺便考察一下军营里的饮食！因为训练消耗的体能太大，饮食需要讲究科学搭配，不然战士们的体能会跟不上。”

　　“好吧！”

　　人家都这么说了，景云辉也不好再强求，最终点点头，和赵麒俊等人一一握手告别。

　　回市政府的路上，景云辉问白英道：“老白，你觉得从国内来的这几位怎么样？”

　　白英心悦诚服地挑起大拇指，赞道：“真不错。”

　　稍顿，他又说道：“能力不错，人品也不错，我们的兵和人家比起来，差的可不是一星半点啊。”

　　景云辉有感而发道：“是啊！我们的兵，只要能达到人家一半的水平，我就烧高香了，也足可以横扫蒲北的那些军阀、毒枭了！”

　　“谁说不是呢！”

　　白英苦笑道：“同样是人，同样是军人，差距咋这么大呢！”

　　他想不明白。

　　来到拉苏的第二拨客人，是从北钦邦过来的。

　　康莱曾答应过景云辉，要援助给他一批帮手。

　　现在，康莱总算是兑现了他的承诺。

　　这批帮手，共有三十多号人。

　　他们年纪都不算大。

　　放眼看去，全是年轻人，一个个也就二、三十岁的样子。

　　他们无一例外，皆是大学生，毕业于北钦邦的邦立大学。

　　北钦邦立大学也是北钦邦唯一的综合性大学学府。

　　这些年，可是为北钦邦源源不断的输送不少高知人才。

　　如果只把康莱看成个军阀头子，那就太轻视他，也太低估他了。

　　康莱对教育极为重视，也愿意在教育上投入大笔资金。

　　景云辉亲自接待了这些‘高知援军’，并把他们交给办公室主任田士谦，让他负责安排具体的工作事项。

　　第三拨客人，则是从霍班来的唐家家主，唐亚楠。

　　唐亚楠年事已高，八十开外，须发皆白，穿着一身唐装，拄着拐杖，看上去就是一副忠厚老者的形象。

　　和他一同过来的，还有大批的唐家子弟。

　　双方见面后，唐亚楠在打量景云辉的同时，也暗暗吃了一惊。

　　他知道拉苏的新市长年纪不大，可也没想到会这么年轻，看上去，就是个胎毛还没褪干净的毛头小子。

　　两人握手的时候，唐亚楠含笑说道：“久仰景市长的大名，今日见到景市长本尊，果然是年轻有为啊！”

　　景云辉含笑说道：“唐老太客气了，里面请。”

　　“请。”

　　景云辉把唐家众人，让进市政府的待客厅。

　　除了唐亚楠，还有十多名唐家子弟，在会客厅里坐了一长排。

　　景云辉一眼扫过去，感觉唐家人的精神面貌都很不错。

　　不管他们的坐姿怎么样，一个个都是精神健硕，气势十足。

　　唐亚楠乐呵呵地说道：“我们这次冒昧前来拜访，给景市长添麻烦了吧？”

　　景云辉摆手说道：“唐老说得哪里话，不管什么时候，我们拉苏都欢迎唐老来做客。”

　　唐亚楠仰面而笑。

　　通过景云辉的话，能感觉得出来，这位年轻市长，是十分欢迎唐家对拉苏的投资。

　　这让唐亚楠安心了不少。

　　资本，在和平的国家或地区，那是一股巨大的力量。

　　但在战乱的国家或地区，那就是枪杆子们眼里的大肥羊。

　　唐亚楠先是和景云辉客套了一番，而后切入正题，说道：“景市长，小关也和你说过，我们唐家打算在拉苏投资农场的事，不知景市长对此是什么态度？”


----------------------------------------

