# 第379章 士别三日

赶在周末，景云辉去往花城。

　　和上次一样，跟着他一同前往的还有白英、四名警卫，以及一名司机。

　　一路无话。

　　来到花城后，景云辉把四名警卫留在酒店，他和白英、司机，乘车来到省委大院。

　　景云辉做好登记，一个人走进大院里。

　　来到韩江家门前，景云辉刚按响门铃，房门便猛的打开。

　　景云辉抬头一瞧，不由得呆住了。

　　原来开门的不是别人，竟然是韩雪莹。

　　在花城突然看到韩雪莹，景云辉简直不敢相信自己的眼睛。

　　足足呆愣住三秒钟，他才反应过来。

　　现在已经是假期，学校里没有课程，韩雪莹来到花城，理所当然。

　　“雪莹！”

　　景云辉难掩心中的激动之情。

　　他下意识地跨前一步，想给韩雪莹一个拥抱。

　　不过一想到这里是韩江的家，他又硬生生压住了内心的冲动。

　　他是控制住了，但韩雪莹却没有，主动给了他一个大大的拥抱。

　　客厅的窗户前，站着两个人。

　　正是韩江和他的夫人，沈晓慧。

　　看到自家的闺女热情主动的拥抱住景云辉，韩江一脸的无奈，沈晓慧的脸色则不太好看。

　　她扭头瞪了丈夫一眼，不悦地说道：“为什么不跟我说？”

　　韩江不解地问道：“说什么？”

　　“他俩交朋友的事。”

　　“哦。”韩江不以为然地说道：“年轻人嘛，接触的多了，日久生情，很正常嘛，又不是什么大事。”

　　“这还不是大事？”

　　沈晓慧看韩江一副毫不在乎的样子，心里更感不悦。

　　她问到：“老韩，你觉得雪莹和云辉般配吗？”

　　韩江不解地问道：“怎么不般配了？”

　　沈晓慧皱着眉头说道：“云辉是从农村出来的，这一点，我就不多说了，单说他现在的工作，你觉得他以后会有前途吗？”

　　但凡做过卧底的人，在结束任务后的很长一段时间，都得隐姓埋名，不能在公开场合露面，甚至都不能被人拍照，哪里还有政治前途可言？

　　韩江不以为然地笑了笑，说道：“晓慧，你多虑了。我早就考虑过，先让云辉在拉苏历练一段时日，做出一定的成绩，积攒足够的经验后，便找机会把他调离公安系统。”

　　沈晓慧惊讶地问道：“让他去哪？”

　　“先在一个地级市，从副市长或者副市委书记做起吧。”

　　沈晓慧难以置信地瞪大眼睛，脱口说道：“这怎么可能？”

　　一下子升迁到地级市的副市长，甚至是副市委书记，即便韩江是省委书记，要这么破格任用，也会阻力重重，很难成功。

　　弄不好，还会引来政敌的集体围攻，自身都难保。

　　看着沈晓慧一脸震惊的样子，韩江笑了笑，意味深长地说道：“晓慧，你太小看云辉了，现在他在中央那边都属于挂了号的人，我重用云辉，中央那边没人会说什么，我若是不重用云辉，反而会引人怀疑，怀疑我这个省委书记，嫉贤妒能，容不下有才干的年轻干部。”

　　沈晓慧难以置信地张大嘴巴。

　　景云辉在中央都是挂了号的？

　　他的卧底有这么成功，有这么重要吗？

　　两人正说着话，景云辉和韩雪莹已双双从外面走了进来。

　　看到韩江夫妇，景云辉立刻欠身说道：“韩叔！沈阿姨！”

　　“云辉来了，快坐。”

　　韩江乐呵呵地摆摆手。

　　景云辉把拎来的编织袋子放下，打开袋口，从里面拿出一个个简陋的纸包。

　　韩江不解地走上前，问道：“云辉，你这次又带来了什么？”

　　“韩叔，和以前一样，都是些土特产。”

　　景云辉拿起一个纸包，说道：“这是虎骨！这个是虎鞭！这个是鹿茸！这个好，这个是熊掌！”

　　“……”

　　韩江颇感无语。

　　沈晓慧惊讶道：“云辉，这些东西在国内都是违法的！”

　　“但在蒲甘是合法的，而且价格也不贵，花点小钱就能买到。”

　　说着话，他又拿出两个精致的盒子，分别递给沈晓慧和韩雪莹，笑道：“沈阿姨，雪莹，这是我准备的礼物，原本打算让韩叔转交给你们，现在你们都在，正好，我可以亲手送给你们了。”

　　沈晓慧接过盒子，打开，里面是一只飘花的冰种翡翠手镯。

　　她可是识货的人。

　　这只手镯，放在国内商场卖的话，七八万都未必能买得下来。

　　她看向韩雪莹那边。

　　韩雪莹的锦盒里，也是一只飘花手镯，只不过花色偏淡，种水也是冰种。

　　沈晓慧含笑道：“云辉，你送的这份礼物太贵重了，已有越界之嫌哦！”

　　景云辉说道：“沈阿姨，蒲甘本来就是翡翠产地，翡翠的价格要比国内低得多，这两只手镯，都是我用自己的工资买下的，您尽管放心收下就是。”

　　沈晓慧好奇地问道：“云辉啊，你在拉苏的工资是多少？”

　　“月薪两万人民币，暂时是少了点，以后肯定会更多的，我的目标是两万美元。”

　　装逼不用刻意，轻描淡写的随意，才是最高境界。

　　“……”

　　沈晓慧都惊呆了，一个市长，月薪竟然两万人民币？

　　这样他还嫌少，还要涨到两万美元！

　　要知道，韩江可是省委书记，如果不算津贴的话，他的月薪还不到四千呢！

　　韩江扶额。

　　他当然清楚景云辉的月薪是怎么来的。

　　在拉苏，他是绝对的一把手。

　　他的月薪，当然也是他自己定的。

　　他倒是真不客气，竟然给他自己定了两万的高薪。

　　士别三日，当刮目相看。

　　沈晓慧现在对这句话算是深有体会。

　　现在的景云辉，和在医院她第一次见到他时，已经完全不同。

　　那时的景云辉，虽然也比同龄人成熟，但多少还带着些青涩和谨小慎微。

　　而现在的景云辉，整个人的气场都不一样了，充满了自信，即便他站在那里不说话，也隐隐透着光芒。

　　现在她也终于能理解，为何自家的老头子会同意闺女和景云辉交朋友。

　　麒麟其实池中物？

　　景云辉将来的成就，恐怕还真未必会比韩江低。


----------------------------------------

