# 第380章 刮目相看

韩江接过话头，问道：“云辉，你这次过来是有事吧？”

　　“韩叔，是有点事，想请你帮个忙。”

　　“什么事？方便说吗？”

　　“是关于关税方面的事情。”

　　一听是这事，韩江觉得，也不用刻意避人。

　　他对韩雪莹说道：“莹莹，你把象棋拿过来，我和云辉下一盘。”

　　韩雪莹正摆弄着手镯，闻言，她问道：“爸，象棋在哪？”

　　“书房里。”

　　韩雪莹噔噔噔的跑进书房，又噔噔噔的跑出来。

　　她放下棋盒，然后向景云辉晃了晃手腕，小声问道：“好看吗？”

　　景云辉没看她戴在手腕上的手镯，目光只落在她白皙的手腕上。

　　喃喃说道：“真好看。”

　　他突然想到一首古诗：垆边人似月，皓腕凝霜雪。

　　韩江重重咳了一声。

　　景云辉回神，连忙收回目光，认真摆棋。

　　他笑道：“韩叔，我棋艺一般，又好久没下了，你可得让着我点。”

　　“嗯。”

　　韩江淡淡应了一声。

　　当头炮。

　　景云辉红先，当仁不让，上来就是进攻。

　　韩江跳马，问道：“说说吧，怎么又提到关税的事了？”

　　“韩叔，信德珠宝集团你听过吗？”

　　“有点印象，好像在花城还有店面吧。”

　　景云辉说道：“信德珠宝的老板，是霍班市的唐家，现在唐家打算在拉苏投资建农场。”

　　韩江眨眨眼睛，笑道：“这可是好事啊，你不一直说，拉苏的粮食是个大问题嘛，唐家在拉苏建造农场，正好解决了拉苏的粮食问题。”

　　“是好事，但我想再榨一榨唐家的价值，我提出的条件是，唐家得在拉苏成立农机合作社，无偿为拉苏本地的农民，提供大型农机。”

　　韩江拿着棋子，迟迟没有落下。

　　他深深看眼景云辉，哭笑不得地说道：“云辉，你这可够狠的，人家来建农场，拢共才能赚多少钱，你还要人家再送你个农机合作社！”

　　“所以啊，韩叔，我手里得有筹码，能让唐家心动的筹码。对华关税，就是一枚再好不过的筹码了。”

　　韩江懂了。

　　景云辉想要的优惠政策，可不仅仅涉及到粮食，还涉及到其它商品。

　　见韩江久久没有说话，景云辉说道：“韩叔，我知道，国与国之间的关税，你决定不了，但仅限于拉苏与滇省两地的关税，您还是有发言权的。”

　　说话之间，景云辉进炮下底，直取韩江的老帅。

　　韩江吓了一跳，连忙落象抵御。

　　景云辉进车吃象，接下来，就打算要抽车了。

　　韩江眉头紧锁，也不知道是在思考棋局，还是在考虑景云辉提出的关税问题。

　　考虑良久，他投子认负，摇头说道：“云辉，你的棋力，可是大有长进啊！”

　　“韩叔，这不是你让着我嘛！”

　　韩江笑了笑，说道：“拉苏产出的粮食，我可以把关税降到1％。”

　　景云辉蹙蹙眉。

　　“怎么？1％还不满意？”

　　“韩叔，我觉得0．5％，或者直接零关税，是最好不过的了。”

　　“你小子，可是够贪心的，竟然还想要零关税，有两样商品，我觉得倒是可以零关税。”

　　“什么？”

　　“铜矿石和锡矿石。”

　　铜和锡，都是华国目前大量需要的基础资源，关税本来就不高，在两到三个点之间，有些大省，甚至已经把这两项的关税降为了零。

　　景云辉想了想，说道：“韩叔，把粮食关税取消，拉苏产出的铜矿和锡矿，我都卖给滇省，价格肯定比国际价要低，不过，我还有个附加条件。”

　　“什么？”

　　“把木制品的关税降到1％以下，把翡翠制品的关税，降到1％。”

　　拉苏能拿得出手，可以往外卖的东西真的不多。

　　木材和翡翠算是两个大头。

　　原木和翡翠原石的关税，并不算高。

　　但经过加工后的木制品，和翡翠首饰、翡翠工艺品，关税都达到了10％以上。

　　如果能把这两项关税降下来，拉苏有望成为蒲北地区的木材加工中心、翡翠制造中心。

　　这足以解决大批的工人就业问题，拉苏经济也会得到大幅提升。

　　韩江被逗得仰面而笑，抬手点了点景云辉，说道：“你小子是一点亏也不吃啊，反而是处处都想占便宜，还占便宜没够！”

　　景云辉一脸的苦相，说道：“韩叔，我这不是太难了嘛，内忧外患，还囊中羞涩，我现在是成宿成宿的睡不着觉，头发是大把大把的掉……”

　　“行了行了，你这一套说词，上回就已经说过了，还成宿睡不着觉，你现在的精气神比谁都足，还大把掉头发，你头发再密点都快变成猴了！”

　　“是吗？”

　　景云辉下意识地摸了摸自己的头顶。

　　坐在一旁的沈晓慧和韩雪莹，都被他俩逗笑了。

　　她娘俩还真不知道，原来私下里，韩江和景云辉的关系已变得如此熟络。

　　她俩也觉得韩江应该帮景云辉一把。

　　但娘俩谁都没有吱声。

　　公务上的事，她俩绝不干预韩江的任何决定。

　　韩江认真想了想，说道：“你提的这些条件，我都答应了。”

　　景云辉眼睛一亮，惊喜交加地问道：“韩叔，什么时候两地政府签署正式合约？”

　　“这么急吗？”

　　“急啊！太急了！”

　　“那就你定吧！”

　　“越快越好，我今天给家里打电话，明天就能来人。”

　　韩江并不能直接决定本省关税的税率，但作为省委书记，他有很大的建议权。

　　他起身走进书房，给海关总署的署长打去电话。

　　这通电话打的时间很长，两人具体说了什么，外面的景云辉、沈晓慧、韩雪莹三人听不清楚，但能听到书房内时不时传出的爽朗笑声。

　　听得出来，韩江和海关总署的署长，关系很熟，而且还很好。

　　沈晓慧小声说道：“老韩和陈署长是发小。”

　　“原来如此。”景云辉恍然大悟。

　　沈晓慧含笑看着景云辉。

　　现在她颇有丈母娘看女婿，越看越顺眼的感觉。

　　她问道：“云辉，在拉苏那边工作，还适应吗？”

　　景云辉正色道：“完全没问题，沈阿姨，其实拉苏的环境，和国内也差不了多少，当地用的大多是汉字，说的话也都是普通话，口音比滇省人还要轻一些……”


----------------------------------------

