# 第383章 麻烦上门

时间不长，韩雪莹从外面回来。

　　不过她的脸色不太好看。

　　白英问道：“嫂子，怎么了？”

　　“回来的时候，遇到两个无赖。”

　　“操！”

　　白英骂了一声，抓起一根筷子，起身便要往外走。

　　景云辉拽住他，皱着眉头说道：“在这里给我坐好，别惹事！”

　　这里可是华国，是花城，可不是蒲北，不是在拉苏。

　　白英气呼呼地松开手，把筷子扔回到饭桌上。

　　别看只是一根筷子，以景云辉和白英的能耐，用一根筷子干掉一个人，是轻轻松松的事。

　　很快，服务生把他们点的饭菜一一端送上来。

　　四菜一汤，都是家常菜。

　　景云辉拿起筷子，说道：“来吧！都别客气了，开造！”

　　他们正吃饭的时候，咣当一声，包房的门突然被推开。

　　从外面走进来三个人。

　　为首的是个三十出头的汉子，戴着粗粗的金项链，一只胳膊上纹着过肩龙，另一只胳膊纹着下山虎。

　　跟在他后面的，还有两名流里流气的青年。

　　纹身汉子走到桌前，先是环视了一圈，当他看到韩雪莹的时间，眼睛顿是一亮。

　　他还特意回头瞥了身后的两名小弟一眼。

　　他拿出一瓶白酒，咣当一声，放在饭桌上，乐呵呵地说道：“哥几个，这瓶酒，是我请你们喝的。”

　　景云辉乐呵呵地看着纹身汉子，没有说话。

　　他不吱声，其他人也都不说话，只静静地看着对方。

　　纹身汉子也不觉得尴尬，耸耸肩，说道：“我把酒送给你们喝了，那么，你们是不是也把这妹子，借我玩玩？”

　　说着话，他伸出手来，便要搭上韩雪莹的肩膀。

　　“玩你妈！”

　　白英拍案而起，与此同时，他手里握着一根筷子，狠狠捅了出去。

　　噗！

　　纹身汉子还没反应过来，忽觉得胳膊一阵剧痛，他低头一看，不由得脸色大变，只见白英手里的那根筷子，竟然刺穿了他胳膊的皮肉，扎了对穿。

　　他呆愣片刻，紧接着，发出嗷的一声尖叫。

　　后面的两名青年，双双怒吼一声，疾步向白英扑了过去。

　　白英随手抓住身后的椅背，狠狠抡了出去。

　　咔嚓！

　　木头椅子正砸在一名青年的脑袋上，那名青年吭哧一声，一头倒地，他双手捂住头顶，鲜血顺着手指缝隙，汩汩流出，他人也发出撕心裂肺的惨叫。

　　另名青年见势不妙，调头要跑，白英怒骂：“跑你妈！”

　　说话之间，他把手里的椅子狠狠砸了出去。

　　嗡！

　　椅子在空中打着旋，正砸在青年的后背上。

　　那名青年向前扑倒，脑袋重重撞到墙壁，发出咚的闷响声，他身子贴着墙壁，慢慢滑躺在地，已然站不起来。

　　纹身汉子强忍着手臂的疼痛，猛的从口袋里掏出一把弹簧刀，对着白英的小腹狠狠捅刺过去。

　　白英手疾眼快，抓住对方持刀的手腕，一记空手夺白刃，将弹簧刀抢了过来，然后回手就是一刀，整个刀身都没入对方的大腿。

　　纹身汉子站立不住，跌坐在地，发出杀猪般的哀嚎。

　　白英一手揪住对方的头发，另只手握拳，对着纹身汉子的面门，砰砰砰连续重击。

　　每一拳砸下去，都有血珠四处飞溅。

　　仅仅三拳过后，纹身汉子的鼻梁骨就塌瘪得不成样子。他满头满脸全是血，人已然发不出叫声。

　　“住手！”

　　随着一声断喝，从包房外面走进来一行人。

　　看模样，这些人应该都是在道上混的。

　　走在最前面的，是个三十多岁的彪形大汉，个子不算高，但很粗壮敦实，胸前和胳膊上的肌肉，都鼓鼓着。

　　他先是看看倒在地上的两名青年，再看看仍被白英揪住头发，满脸是血，意识模糊的纹身汉子。

　　他眯了眯眼睛，目光落在白英的脸上，幽幽说道：“小哥，下手有点太狠了吧？”

　　“你的人？”

　　白英歪着脑袋，看着敦实汉子，问道。

　　“是。”

　　“操他妈的，这个瞎比不长眼睛，敢跑来我们跟前占便宜，你说我该不该弄他？”说话时，白英还特意揪着对方的头发，左右摇晃。

　　“操！”

　　敦实汉子身后的众人，不约而同地怒骂一声，作势要上前和白英拼命，敦实汉子抬起手来，制止住手下众人，乐呵呵地说道：“小哥，报个名号呗！”

　　“白英。”

　　白英！

　　没听过这个名字！

　　敦实汉子还是有些拿不准对方的底，他说道：“我叫罗飞。”

　　报上名号的同时，敦实汉子的眼睛一眨不眨地盯着白英，看他是何反应。

　　白英压根就没有反应。

　　他根本不清楚这个罗飞是何许人也。

　　他说道：“我不管你是罗飞，还是罗跑、罗游，管不好你的小弟，就他妈把他拴紧点，别让他跑出来恶心人！”

　　罗飞的手下，一个个勃然大怒。

　　而罗飞则是噗嗤一声笑了出来，点点头，说道：“小哥说得对，这次是我们有错在先。”

　　说着话，他回头道：“把人带走。”

　　几名汉子上前，把纹身汉子三人相继抬出包房。

　　罗飞含笑说道：“行了，现在误会解除，事情就这么算了吧！”

　　白英回头看向景云辉。

　　见景云辉点了头，白英不耐烦地挥手道：“滚滚滚！”

　　罗飞也不生气，面带笑容的转身离去。

　　出了包房，立刻有手下人狠声问道：“飞哥，真的就这么算了？”

　　“这几个小子，应该都是从外地来的，你安排个机灵点的兄弟，偷偷跟上他们，有机会就动手，把他们带到北郊仓库，我在那里等。”

　　“是！飞哥！”

　　罗飞在这一带可是一霸。

　　对方只要是在花城道上混的，就不可能没听过他罗飞的名号。

　　可对方听了他的名字后，却一点反应也没有，只能说明，那几个人都是从外地来的愣头青。

　　既然如此，罗飞也没什么好顾虑的了。


----------------------------------------

