# 第386章 决定创业

酒店西餐厅。

　　景云辉和韩雪莹坐一桌，白英和死鱼则是远远的坐在另外一桌，给他二人留下私人空间。

　　这顿饭，景云辉点的很正式。

　　首先上来的是开胃菜。

　　鱼子酱小松饼，鹅肝酱面包，还有海鲜拼盘等等。

　　即便韩雪莹家里的条件很好，但也很少会吃这么正式的法国菜大餐。

　　她看着满桌的菜肴，小声说道：“云辉，这顿饭很贵吧？”

　　“应该是不便宜。”

　　“咱俩也太奢侈了吧。”

　　“公款消费，回去可以报销。”

　　“……”

　　景云辉笑道：“你不花，我不花，最后市政府的钱，还指不定落进谁的口袋里呢。”

　　花拉苏的钱，就像是在花不义之财，景云辉不会感到丝毫的心疼。

　　节俭？

　　给谁节俭？那是不存在的！

　　这满桌的菜肴，也只是前面的开胃菜而已。

　　接下来，服务生把正餐一一送上来。

　　红酒牛排、鞑靼牛肉、鹅肝酱、法式焗蜗牛等等。

　　前面的开胃菜还没吃了，又新上了一桌子的菜，韩雪莹无奈地说道：“我们两个人，哪能吃得完这么多？”

　　“没关系，慢慢吃。”

　　“云辉，我认为这样不好。”

　　景云辉含笑说道：“但凡你认为不好的事，在蒲甘都是再正常不过的，但凡你认为好的事，在蒲甘，反而是不正常的。”

　　韩雪莹愣了一下反应过来。

　　现在的景云辉，并不是平常的景云辉，而是还在执行任务的景云辉。

　　他是拉苏市的市长，拉苏的土皇帝。

　　用一人之下，万人之上来形容都不贴切。

　　因为在他的上面，就再没有其他人了。

　　拥有这样的身份，景云辉若还处处表现得谨小慎微，还处处的节俭节约，那反倒很不正常，也容易让身边人起疑。

　　韩雪莹不再多言，拿起刀叉，和景云辉一样，大快朵颐起来。

　　这顿饭，两人都吃得很满足。

　　饭后，两人在酒店附近散步。

　　白英和死鱼远远的跟在后面。

　　韩雪莹问道：“拉苏好玩吗？”

　　景云辉耸耸肩，说道：“不知道，没去玩过。”

　　自从到了拉苏，他就跟陀螺似的，整天忙得团团转，哪里有时间去玩乐？

　　“那里的人长什么样？”

　　“和我们差不多，当地人大多都有华族血统。”

　　韩雪莹突然停下脚步，以审视的目光看着他。

　　景云辉不解地问道：“怎么了？”

　　“你有没有在拉苏开后宫？”

　　“后宫？我又不是皇帝，哪里来的皇宫？”

　　景云辉一脸的莫名其妙。

　　韩雪莹翻了翻白眼，说道：“我说的后宫，不是指皇宫，而是……小说用语，你不知道吗？”

　　“我不看小说。”

　　景云辉一本正经地说道。

　　“那么，是不是有很多的女孩主动向你投怀送抱？”

　　“有吗？”景云辉皱着眉头，认真思考一般，摇头说道：“我还真没注意。”

　　说着话，他环住韩雪莹的腰身，笑道：“都有这么漂亮的女朋友了，别的姑娘，哪里还能入我的眼。”

　　韩雪莹噗嗤一声笑了出来，“油嘴滑舌。”

　　稍顿，她话锋一转，说道：“我打算去拉苏创业。”

　　“啊？”

　　这回景云辉是真惊讶了。

　　韩雪莹说道：“如果新关税政策正式签订，对拉苏意义非凡，拉苏的手工业一定会进入高速发展期。”

　　见景云辉疑惑的看着自己，韩雪莹说道：“蒲甘的翡翠制品，在华国很受欢迎，但关税通常都在百分之十以上，如果拉苏的关税降到百分之一以下，这意味着拉苏制造的翡翠制品，比同行足足便宜了十个点，市场优势巨大，这么好的机遇，如果不把握住，未免也太可惜了。”

　　景云辉回过神来。

　　他笑道：“雪莹，你算是继承了沈阿姨的优良基因。”

　　商人的基因。

　　韩雪莹不以为然地说道：“这么简单的事情，傻子也能看得出来。”

　　猪，也是可以起飞的。

　　只要站在风口处，只要风口足够大，风力足够强。

　　她问道：“云辉，你会支持我吗？”

　　“当然，无论你做出什么决定，我都支持。不过……如果你来拉苏创业，那你的学业怎么办？”

　　“我可以办理休学。”

　　“就这么有把握可以创业成功？”

　　“当然！你不也说了吗，我身上是带有优良基因的。”

　　景云辉笑了。

　　其实他很认同韩雪莹的观点。

　　新关税政策实施后，拉苏的手工业绝对会原地起飞，率先抢占商机，不失为明智之举。

　　“韩总，我提前祝你马到成功。”

　　韩雪莹被他逗得咯咯笑个不停。

　　晚上，景云辉把韩雪莹送回省委大院。

　　景云辉没有进去。

　　他站在院门口，目送着韩雪莹的身影消失，这才回到车里。

　　“辉哥！”

　　白英向后视镜努努嘴。

　　景云辉凑过去，透过后视镜，能看到数十米开外的地方，停着一辆白色的捷达。

　　白英幽幽说道：“跟了我们一路了。”

　　景云辉甩头道：“过去，和对方谈谈。”

　　死鱼立刻启动车子，调转车头，直奔数十米开外的那辆捷达行驶过去。

　　捷达车内坐着两个人。

　　都是年纪不大，二十多岁的青年，此时，其中一人正拿着手机打电话。

　　“飞哥，我们跟着他们到省委大院了，其中那个女的，还进去了！”

　　电话那头的罗飞倒吸口凉气。

　　他急声问道：“那女的是谁？知道她的身份吗？”

　　“不……不清楚啊！应该是省里哪个领导的家属！”

　　罗飞眉头紧锁。

　　能住在省委大院里的，来头肯定小不了，自己这回恐怕是看走了眼，踢到铁板上了。

　　可折了三个兄弟，他又实在不甘心，如果事情就这么算了，他和下面的其他兄弟也没法交代。

　　“另外的几个人呢？没进去？”

　　“没有。”

　　“行了，继续给我盯着他们。”

　　“是！飞哥！”

　　刚结束完通话，就听吱嘎一声，景云辉乘坐的宝马车，几乎是贴着捷达的车头停下，把捷达的前路死死堵住。

　　车内的两名青年意识到不好，自己暴露了，开车的司机急忙挂倒挡，想要后退逃离。

　　可猛然间，就听咔嚓一声脆响，司机旁边的车窗，被白英一肘击碎。

　　白英的大手伸进车内，抓住司机的衣领子，把他的半边身子都从车内直接拽了出来。


----------------------------------------

