# 第390章 弱国无外交

一路回到酒店，景云辉在房间里先是洗漱了一番，而后，他才给苗伟奇打去电话。

　　“云辉，这次怎么死了这么多人？”

　　“我不杀他们，他们就要杀我，我没办法。”

　　“这……”

　　“他们都是毒贩，我发现了他们的秘密，他们肯定要置我于死地，我为了自保，只能下狠手。”

　　“云辉，你是怎么找到他们毒品仓库的？”

　　“他们的毒品，是从丁佐手里进的货。”

　　“丁佐？”

　　“纳朗的丁佐。纳朗现在是拉苏附近最大的毒品种植基地，我已经盯上他们很久了，罗飞算是丁佐在国内的下线之一。”

　　“原来是这样！云辉，你既然查到了线索，应该及时向我汇报，怎么能私自行动？也太冒险了！”

　　“我并没有确凿的证据，我想先过来探探虚实，结果被对方发现了。”

　　“行了，这件事就先这样。”

　　“对了苗厅，罗飞在市内还有一座厨房，估计里面藏着的毒品也不少，只是这个厨房具体在哪，我还不清楚。”

　　“哦？这件事，我会调查的。”

　　“那好，苗厅，我先挂了。”

　　“嗯。”

　　和苗伟奇结束通话，景云辉一头倒在床上。

　　真是回趟国，也不让人省心啊！

　　海关总署的领导来的还算快。

　　仅仅时隔三天，海关总署的一位副署长便来到花城。

　　接到韩江的通知，景云辉来到省政府。

　　在韩江的办公室，景云辉见到了这位副署长。

　　副署长是个年近五十的中年人，名叫梁晨。

　　景云辉和梁晨握手，含笑说道：“梁署长，你好。”

　　“景市长果然是年轻有为啊！”

　　看到景云辉本人，梁晨暗暗心惊。

　　这位拉苏的市长，看上去也就二十出头，也太年轻了吧！

　　两人经过一番寒暄，落座后，切入正题。

　　华国海关，可以给予拉苏优惠的关税政策。

　　不过华国也有几点要求，需要拉苏市政府做出保证。

　　其一，是严厉打击当地的毒品犯罪，维护良好的治安环境。

　　其二，拉苏市政府需营造出良好的经商环境，并且保证华国商人在拉苏的合法权益。

　　其三，也是最重要的一点，拉苏需把每年产出的全部铜矿和锡矿，以比国际公价低百分之二十的价格，卖给华国的国有企业。

　　景云辉听后，暗暗皱眉。

　　第一和第二点，还算是正常。

　　这第三点，就完全是霸王条款了。

　　降低价格，他倒是可以接受，但要把产出的全部，都卖出去，他着实是接受不了。

　　如果拉苏自身需要用到铜和锡，还得去向国内购买？

　　本身就有铜矿和锡矿，结果还得向外购买铜和锡，说出去都让人笑掉大牙。

　　景云辉说道：“梁署长，我最多可以向国内出售产量的百分之五十。”

　　“不行！百分之五十绝对不行！”

　　梁晨说道：“在关税的问题上，我们已经做出巨大的让步，在铜矿和锡矿上，拉苏也应该拿出相应的诚意，景市长，你说呢？”

　　还没等景云辉说话，梁晨继续说道：“退一步讲，以拉苏，甚至以整个蒲北地区的工业实力，你们有能力把铜矿、锡矿提炼出铜和锡吗？你们具备把铜和锡进行再加工的能力吗？景市长，就算你把产出的铜矿和锡矿留在自己手里，也完全没用，以你们的工业水平而言，那就是一堆破石头，毫无用处。”

　　太他妈伤人了！

　　景云辉现在算是深刻体会到什么叫弱国无外交。

　　把自己手里的重要资源，以低价卖出去，再从人家手里，以高价买回来成品，然后还得感谢人家的帮助。

　　这他妈就是弱国的境遇。

　　景云辉沉吟片刻，说道：“百分之八十……”

　　“百分之九十五。”

　　“梁署长……”

　　“景市长，我不妨实话告诉你，这是我们海关总署经过研究后制定出的底线，要么，你就接受，要么，我们也没必要再谈下去了。”

　　“成交。”

　　景云辉还能说什么，无论于公于私，他都没得选择。

　　站在拉苏的立场上，他必须得争取华国的关税优惠。

　　站在华国的立场上，为国家争取到重要的战略资源，也是非常有必要的。

　　梁晨笑了，伸出手来，和景云辉握了握手，说道：“景市长，合作愉快！其实，百分之九十五的底线，我们也是可以再降一降的，但既然景市长已经答应了，那，就这么愉快的决定吧！”

　　景云辉下意识地看向一旁乐呵呵地韩江。

　　这还是副署长呢！

　　也太贱了！

　　还他妈杀人诛心呢！

　　韩江仰面而笑，说道：“云辉，这也是给你上一课，政治家的话，永远都别相信，政治家的嘴，最是口蜜心剑。”

　　梁晨满脸的无辜。

　　商谈结束后，双方开始草拟合约。

　　看着合约的草稿，景云辉微微蹙眉，陷入沉思。

　　梁晨不解地问道：“景市长，有什么问题吗？”

　　景云辉手指着草稿的名头，说道：‘签订合约的主体，应该修改一下。”

　　梁晨没太明白他的意思。

　　韩江也好奇地凑了过来。

　　合约的一方是华国，另一方是拉苏，这有什么问题吗？

　　景云辉说道：“今天，我是拉苏的市长没错，可是明天我还是不是拉苏市长，拉苏换成谁来做市长，可就不好说了，所以，合约的一方不应该是拉苏，而应该写上我的名字。”

　　梁晨听得目瞪口呆，合约哪有这么签的？

　　韩江倒是能明白景云辉的心思。

　　蒲北太混乱，军阀斗争不断。

　　景云辉什么时候下台，谁都不敢做出保证。

　　如果景云辉真下去了，换成其它的军阀，甚至毒贩，掌管拉苏，华国还要继续履行合约，继续对拉苏实施优惠的关税政策吗？

　　这其中的确是有很大风险的。

　　他点点头，说道：“云辉说得对。”

　　“嗯？”

　　梁晨下意识地看眼韩江。

　　景云辉年轻，他不懂这些。

　　怎么连你韩书记也不懂吗？

　　合约又哪有一方是国家，一方是个人这么签的？


----------------------------------------

