# 第391章 面面俱到

梁晨仔细琢磨了一番，也觉得和拉苏市签署这份合约，确实存在着巨大的隐患。

　　他说道：“我们可以在合约里加个备注，只有景市长在职期间，这份合约才会正式生效，一旦景市长因各种原因，不能继续任职，合约也随之终止。”

　　景云辉点头，觉得梁晨的这个主意可行。

　　“就按照梁署长的意思办。”

　　梁晨笑了笑，说道：“还是景市长想得周全啊！”

　　把合约的内容全部确定下来后，而后，就是打印出正式的合约。

　　双方在省政府的会议室里，正式签署合约。

　　现场没有记者，但有省政府的工作人员进行拍照、摄影。

　　在合约上签完字，景云辉和梁晨，各拿着一份合约，握手合影。

　　景云辉说道：“这次烦劳梁署长千里迢迢的来一趟花城，很是过意不去。”

　　梁晨笑着说道：“景市长太客气了，我们都是为国家做事嘛！”

　　“中午一起吃顿便饭吧。”

　　“好。”

　　“我来请。”

　　“那么，就让景市长破费了。”

　　签订完正式的合约，景云辉算是了去了一桩心事。

　　中午，由他做东，在他下榻的翠湖酒店，订了一间包房，邀请韩江、梁晨一起吃饭。

　　翠湖酒店的餐厅，在当时的花城，也是最好最豪华的饭店之一。

　　参加这场饭局的人不多。

　　除了景云辉、韩江、梁晨三人，另外还有两位，一位是滇省公安厅厅长苗伟奇，另一位是省办公室秘书长宋雨泽。

　　宋雨泽是韩江的亲信，也是韩江力排众议，把他硬生生提拔到大秘的位置上。

　　至于苗伟奇，当然不算是韩江的亲信，是景云辉把他拉过来的。

　　在私下里，看得出来，韩江和梁晨的关系很熟络。

　　之间谈笑风生，时不时地还开几句无伤大雅的玩笑。

　　作为海关总署的副署长，梁晨也是副部级干部，只比韩江低了半级。

　　吃饭的时候，韩江向众人略微介绍了下他二人的渊源。

　　韩江和梁晨在京城都属于大院子弟，两人的父亲是战友，只不过小时候，他俩并不在一个圈子里玩，即便如此，他二人也算是正儿八经的发小。

　　景云辉也有注意到，韩江和梁晨身上都有一股相同的特质，让人隐隐有高人一等的感觉，这或许就是大院子弟特有的气场。

　　苗伟奇是省厅厅长，同时兼任副省长，按级别来说，他也是副部级，但和梁晨站在一起时，梁晨更像是领导，苗伟奇反而像下级。

　　景云辉率先举杯，说道：“这杯酒，我敬韩书记和梁署长！今天能顺利签下合约，离不开韩书记和梁署长的鼎力相助，感谢的话，我就不多说了，先干为敬！”

　　说着话，景云辉一仰头，将杯中酒一饮而尽。

　　韩江和梁晨相视而笑，后者说道：“见到景市长后，着实是让我有些自愧弗如啊！我像景市长这么大的时候，还满京城疯跑呢吧！”

　　“哈哈！”

　　说着话，韩江和梁晨不约而同地大笑。

　　两人拿起杯子，向景云辉那边举了举，也都把杯中酒一口喝干。

　　景云辉又倒了一杯酒，说道：“这第二杯酒，我得敬苗厅，虽说能不能抓住机会，要看我个人，”

　　闻言，在场众人皆噗嗤一声笑了出来。

　　“但给不给机会，得看领导。苗厅的知遇之恩，我都记在心里，也都在酒里了，先干为敬！”

　　说着，景云辉一仰头，又干了一杯。

　　苗伟奇颇感窝心。

　　按理来说，这顿饭肯定是轮不到他头上的，是景云辉硬把他拉了过来。

　　他又不是个傻子，哪能体会不到景云辉的好意。

　　他站起身，拿起酒杯，向景云辉敬了敬，一口喝干。

　　而后，他放下杯子，对韩江正色道：“是云辉太客气了，其实我在国内，能给予云辉的帮助，十分有限，云辉在蒲甘的成就，全是靠他个人的努力和拼命换回来的。在这一点上，无论是省厅，还是部里，都应该给予云辉足够的肯定！”

　　韩江点点头，说道：“云辉是很努力，但有一位好领导，也是真的。”

　　苗伟奇连忙帮韩江倒酒，说道：“韩书记，我敬您一杯！”

　　“干！”

　　“干！”

　　两人碰下杯子，各干了一杯。

　　景云辉再次满酒，对宋雨泽说道：“宋大，这杯酒，我得敬你，虽然认识的时间不长，但以后免不了会有诸多的事情请宋大帮忙。”

　　作为省政府的大秘，正厅级干部，在这场饭局里，简直成了小卡拉米，想说句话都找不到机会。

　　见景云辉主动向自己敬酒，他连忙起身，满脸笑容地说道：“景市长太客气了，以后景市长若是有事，能用得到我，尽管招呼一声就是！”

　　“宋大，干！”

　　“干！”

　　宋雨泽的年纪并不算大，只有四十出头，但头发已经谢顶的很严重，地中海铮亮，光看外表的话，比实际年龄得大上十岁左右。

　　景云辉敬了一圈酒，连干了三杯，可谓是面面俱到，一个都没落下。

　　还是那句话，在官场，智商、能力，都是其次，情商才是立足之根本。

　　有人的地方就有江湖。

　　有江湖，就得讲人情世故。

　　国内是如此，国外其实也是如此。

　　这顿饭，众人可谓是相谈甚欢。

　　韩江也有意拉拢苗伟奇，在饭桌上，与他喝了好几杯。

　　苗伟奇当然不会错过这样的机会，明确做出表态，自己会全力支持和配合韩书记的工作，绝不拖韩书记的后腿。

　　饭后。

　　韩江和梁晨回到省政府。

　　在办公室里，韩江看向梁晨，笑问道：“小梁，你看云辉怎么样？”

　　梁晨一笑，说道：“想收做女婿？”

　　韩江白了他一眼，说道：“那也得看莹莹她自己的心思。”

　　梁晨啧了一声。

　　韩江微微蹙眉，问道：“你觉得不行？”

　　梁晨说道：“我是觉得，咱家的小侄女，将来恐怕是拿捏不住他。”

　　韩江先是啼笑皆非，而后，他又扬了扬眉毛，目光深邃地看着梁晨。

　　梁晨耸肩说道：“所以啊，老韩，你得让莹莹考虑清楚了。”

　　韩江问道：“小梁，你就这么看好云辉吗？”


----------------------------------------

