# 第393章 嫁祸于人

白英的喊声未落，就见前方十几米远的地方，轰隆一声，发生剧烈爆炸。

　　恐怖的是，爆炸发生在道路上的人群当中。

　　爆炸的刹那，空中就被炸出一大团的血雾。

　　紧接着，硝烟弥漫，尘土飞扬，遮天蔽日。

　　现场的尖叫声、惨叫声，连成一片。

　　过了片刻，尘土和硝烟散去，再看前方的路上，被炸出好大一个弹坑。

　　弹坑的周围，全都是残肢断臂碎肉块。

　　几乎找不到一具完整的尸体。

　　白英看着前方的惨状，愣了一会才回过神来，怒吼道：“这是谁打的炮？他们疯了，竟然向平民开炮！”

　　很快，空中又有尖啸声传来。

　　白英向死鱼叫道：“倒车！快倒车！”

　　这时候，倒车也倒不了了，路上全是惊慌失措，四散奔逃的人群。

　　景云辉当机立断，沉声喝道：“下车！”

　　说着话，他推开车门，从车里蹿了出去。

　　他刚到外面，便被奔跑的人群狠狠撞了一下，差点跌坐到地上。

　　白英、死鱼，以及四名警卫，连忙奔跑上前，把景云辉护在当中。

　　轰隆——

　　又是一枚炮弹在道路上炸开，这回距离他们更近，也就只有七八米远，甚至连弹片都飞射过来，只不过他们的运气好，弹片是从他们头顶上掠过的。

　　景云辉等人急忙弯下腰身，不敢再继续停留在路上，连滚带爬的跑到路边。

　　现场已经乱成一锅粥。

　　民众都是拖家带口的逃难，很多人推着车，车上装满了家当，人们不愿意丢弃家当，躲避炮弹的时候，也没忘推着小车，如此一来，路上的情况越发混乱。

　　轰隆——

　　随着炮弹掉落下来，景云辉等人是眼睁睁看着路上的一家五口，被炮弹炸了个粉碎，爆成五团血雾，等硝烟散尽，现场连尸体都没有，只剩下冒着青烟的烧焦肉块。

　　“疯了！真他妈是疯了！辉哥，这能是谁干的？”

　　道路上的惨状，让白英都不忍去看。

　　他言之凿凿地狠声说道：“是政府军！肯定是他妈政府军干的！我操他们祖宗的！”

　　景云辉瞥了白英一眼。

　　政府军为什么要向逃难的平民开炮？

　　他们完全没有理由这么干。

　　这事一旦传出去，蒲甘政府在国际上就太被动了。

　　景云辉倒也能理解白英的偏激。

　　他打小接受的教育就是反政府，政府军是一群杀人不眨眼的恶魔。

　　长年的洗脑之下，就算长大成人，明白了一些事理，对政府军肯定还是存在相当深的偏见。

　　炮击持续，好像无休无止似的。

　　这时候，道路上的民众已经全部跑到路边躲避。

　　路面上，只剩下横七竖八的尸体、碎块，以及一个个触目惊心的巨大弹坑。

　　人们以为跑下道路就算安全了，可是很快，炮击的范围便蔓延到道路两边。

　　轰隆！

　　一枚炮弹在景云辉等人的身后爆炸开来，散落下来的泥土，淋了他们一头一身。

　　景云辉慢慢抬起头，甩了甩头上的尘土，问道：“大家怎么样？”

　　“我们没事。”

　　“老白！”

　　“辉哥！”

　　“能不能判断出炮是从哪打来的？”

　　白英眉头紧锁，支支吾吾，回答不上来。

　　死鱼揪了揪景云辉的衣袖，指向南面，同时伸出手掌晃了晃。

　　景云辉问道：“南面五公里？”

　　“啊！”

　　死鱼重重地点下头。

　　景云辉甩头说道：“死鱼，你带我们过去！”

　　白英紧张地问道：“辉哥，干嘛？”

　　景云辉说道：“得赶快拔掉这拨炮兵，不然，这里的平民活不下来几个。”

　　“可是……”白英一脸的难色。

　　他们只有七个人，而对方有多少人还不好说呢！

　　景云辉问道：“死鱼，能判断出来对方用的几门炮吗？”

　　死鱼伸出巴掌。

　　五门！

　　“是什么炮？”

　　死鱼伸出食指，比划出一个抛物线。

　　迫击炮！

　　景云辉先是点点头，而后甩头道：“干！”

　　操作迫击炮的人不需要太多，一门炮，两个人就够。

　　对方用五门迫击炮，估计也就十来个人，他们完全可以解决掉。

　　而且，屠杀平民这种事，无论是谁，都不敢做的太明目张胆，所以，对方的人数肯定也不会太多。

　　他们扔下车子，在死鱼的带领下，步行向南面奔跑。

　　当他们跑出两公里，再往前看，前方有一座连绵起伏的山包。

　　听声音可以确定，迫击炮就是在山包后面。

　　景云辉眯了眯眼睛，示意众人，加快速度。

　　山包的后面，是一座小山坳。

　　此时，小山坳里停着三辆车，还有十数名穿着绿色军装的士兵，在操作五门迫击炮。

　　有士兵从车里搬运下来一箱箱的炮弹。

　　有士兵给炮弹安装闭气环。

　　有士兵将炮弹投放进炮击跑的炮筒内。

　　这些士兵，操作训练，动作一气呵成，显然都是操作迫击炮的老手。

　　景云辉等人躲藏在附近。

　　他们探出脑袋，仔细观察。

　　白英小声说道：“辉哥，对方果然人数不多。”

　　景云辉说道：“看袖标。”

　　白英定睛细看，过了片刻，他皱起眉头，喃喃嘀咕道：“竟然是北洛军！”

　　他不明白，北洛军为什么要这么干，为何要屠杀平民。

　　景云辉心思转了转，扭头问道：“死鱼，能看出他们用的是什么型号迫击炮吗？”

　　死鱼在地上画出两个字：K6。

　　景云辉眼眸一闪，了然于胸。

　　索尔坦K6型号迫击炮，那是政府军从外进口的迫击炮。

　　北洛军这么干，明显是要把事情栽赃到政府军的头上。

　　如此一来，政府军就会背上在霍班屠杀平民的骂名。

　　光是国际舆论的压力，就能逼得政府军不得不撤离霍班。

　　为了逼退政府军，北洛军简直已到了丧心病狂，无所不用其极的地步！

　　连这样的损招，他们都用得出来！


----------------------------------------

