# 第394章 迎面遭遇

景云辉小声说道：“悄悄靠近过去，一个不留。”

　　白英、死鱼几人齐齐点了下头。

　　他们借着山脚下的石头做掩护，向山坳里的北洛军一点点移动。

　　等到双方只相距五十多米远，景云辉向众人点下头。

　　白英和死鱼一马当先，双双从一颗巨石的后面冲了出来。

　　四名警卫员紧随其后。

　　他们六个人，都是铆足全力，向前狂奔。

　　才仅仅几秒钟的时间，他们便把双方的距离拉进到五十米之内。

　　这已进入到手枪的有效射程范围。

　　听到后方传来急促的脚步声，有几名士兵下意识地扭转回头。

　　看到有数名陌生人直奔己方这边奔跑过来，士兵们先是一怔，而后下意识地问道：“你们是什么人？”

　　说话之间，几名士兵便要拔枪。

　　可是来不及了。

　　奔跑中的白英，抢先开火，砰砰砰连续数声枪响，几名士兵，要么是头部中弹，要么是胸口中弹，纷纷倒地。

　　另一名士兵连忙捡起放在地上的AK47，正要开火射击，死鱼手臂向外一挥，折刀飞出。

　　不偏不倚，正中那人的哽嗓咽喉。

　　士兵身子后仰，倒退两步，颓然倒地。

　　他旁边的士兵怒吼一声，来不及捡枪，直接把手中抱着的迫击炮炮弹举起，对准死鱼，狠狠投掷过去。

　　死鱼一脚横扫，把飞来的炮弹踢开。

　　然后他三步并成两步，来到那名士兵近前，手掌向前劈砍，正中对方的喉咙。

　　那名士兵的喉头软骨，被死鱼的掌刀击碎。

　　他双手捂住脖子，跪坐在地，十指不断在脖子上抓挠，可惜没用，他根本取不出来因破碎而堵塞气管的喉头软骨。

　　只眨眼工夫，这名士兵便倒在地上，脸憋成酱紫色，没了气息。

　　其他的士兵，也都来不及拿枪开火，便纷纷倒在四名警卫员的枪口下。

　　说时迟那时快。

　　从白英等人冲杀过来，到十几名士兵全部被杀，前后的时间，连一分钟都不到。

　　这场战斗，来得突然，结束得更快，可谓是迅雷不及掩耳。

　　景云辉快步走到近前，扫视一圈，说道：“把这些迫击炮和炮弹全部装上车。”

　　说着话，他走到一具士兵的尸体前，弯下腰身，狠狠撕下尸体胳膊上的袖标。

　　白英几人，按照景云辉的命令，把五门迫击炮，以及炮弹，全部撞上军车，又从尸体身上翻找出车钥匙，然后他们开着军车，原路返回。

　　坐在车里，白英抱着一门迫击炮，两眼直冒绿光，赞道：“这炮还真不错！这趟咱们也算没白路过霍班，白捡了五门迫击炮！”

　　他正说着话，突然，车外传来哒哒哒的枪声。

　　车内众人，竟然向前方看去。

　　只见正前方，开过来两辆装甲车，另外还有七八辆之多的皮卡车，其中半数以上的皮卡车都架着重机枪。

　　只看对方的武器装备，以及士兵身上的军装，便可判断出来，这些人是政府军。

　　当然，政府军最最醒目的特点，还是他们每个士兵的脖子上都系着红领巾。

　　红色在蒲甘是力量、勇气、忠诚的象征，而且系上醒目的红领巾，也方便政府军把自己人和地方军阀的士兵区分开。

　　估计这些士兵也是奔着山坳里的那几门迫击炮去的。

　　景云辉对死鱼说道：“停车！”

　　死鱼把车子停了下来。

　　景云辉推开车门，他可没有贸然下车，而是先伸出双手，让对方看清楚，自己并没有携带武器，然后，他才慢慢从车里走出来。

　　嘭！嘭！嘭！

　　数辆皮卡车上，跳下来二三十名之多的士兵，他们都是如临大敌，一个个端着步枪，枪口对准景云辉，迅速包围上来。

　　景云辉抬起双手，大声说道：“我是拉苏市市长，不是你们的敌人，让你们的长官出来和我说话！”

　　很快，一名中尉军衔的军官，从士兵人群里走出来。

　　他先是上下打量景云辉一番，又看看车子里的白英等人，眉头紧锁，用略带口音的普通话问道：“你是拉苏市市长？”

　　“我有证件。”

　　说着话，景云辉指了指自己的胸口。

　　中尉军官点下头，示意他可以拿出证件。

　　景云辉伸手入怀。

　　他尽量放慢动作，免得对方因紧张过度，导致枪械走火，那自己死的可就太冤了。

　　他从怀中慢慢掏出证件，递给中尉军官。

　　后者接过来，展开细看。

　　还真是！

　　对方并未说谎，确实是拉苏市市长。

　　根据总司令丁泰的交代，拉苏并不是己方的敌人。

　　确认了景云辉的身份后，中尉军官把证件递还给他，同时向手下的士兵们挥挥手。

　　一众政府军士兵，这才纷纷放下手中的枪械。

　　中尉军官不解地问道：“景市长，你怎么会在这里？”

　　“我们刚从华国回来，路过霍班时，正赶上了一场屠杀，针对平民的炮击屠杀！”

　　中尉军官眼眸顿是一闪。

　　景云辉问道：“中尉，你想看看是什么型号的迫击炮在向平民射击吗？”

　　中尉面露惊色，眼睛一眨不眨地盯着景云辉。

　　景云辉回头喊道：“老白！”

　　白英下车，同时也把迫击炮抱了下来。

　　中尉军官一眼便认了出来，这是索尔坦K6型号迫击炮，是政府向迦南国购买的最新型号迫击炮。

　　总共就购入不到一百架，分配到己方手里有二十架。

　　不过五天前，物资仓库起火，有几门索尔坦K6丢失。

　　看着目瞪口呆的中尉军官，景云辉慢条斯理地说道：“在蒲甘，只有政府军手里才有这种型号的迫击炮，而该型号的迫击炮，却在霍班射杀平民，中尉，这件事不是你能处理得了的。”

　　中尉军官终于反应过来，他也意识到事情的严重性。

　　这明显是有人在故意栽赃陷害政府军。

　　中尉军官吞口唾沫，快速从腰间摘下对讲机，转身走到一旁，同时呼唤道：“旅长，我是敏觉，我这里有重要的情况要向你汇报……”

　　和上级结束通话，中尉军官走回来，对景云辉说道：“景市长，我们旅长请你过去一趟。”


----------------------------------------

