# 第401章 批准参战

接下来，继续训练。

　　景云辉带着赵麒俊，走到四周无人的僻静处，问道：“老赵，你认为，现在这支部队能打仗吗？”

　　赵麒俊眼眸一闪，惊讶地看着景云辉，问道：“要打仗？”

　　景云辉点点头，说道：“拉苏旁边的纳朗，盘踞着大毒枭丁佐，目前，丁佐正把大批的毒品买进华国，这颗毒瘤，我必须得尽快割掉！”

　　赵麒俊眉头紧锁，问道：“景市长，这个丁佐，麾下有多少人？”

　　景云辉说道：“两三百人。”

　　“战斗力如何？”

　　“应该跟我们差不多。”

　　“是跟训练前的战力差不多，还是跟现在的战力差不多？”

　　“有区别吗？”

　　景云辉不解地问道。

　　己方战士接受训练，也才两周多的时间，还不到一个月呢。

　　景云辉不认为在这么短的时间里，己方的战斗力能发生多大的变化。

　　赵麒俊正色说道：“景市长，如果对方的战斗力和现在的战士们差不多，要想歼灭他们，我们得倾巢而出，既然能打得下来，我方的伤亡也会很大。如果对方的战斗力和训练前的战士们差不多，我们现在只需派出一个营的兵力，就完全可以轻松剿灭对方。”

　　景云辉惊讶地看着赵麒俊。

　　前后的差距有这么大吗？

　　景云辉沉吟片刻，小心翼翼地问道：“老赵，这场战斗，你们能不能参与？不用直接参战，只需做战场指导就行！”

　　“这……”

　　就内心而言，打击毒贩，而且还是危害华国的毒贩，赵麒俊是十分想参与其中的。

　　但这件事，并非他所能决定。

　　他说道：“景市长，此事我需要向上级汇报，得到上级的批准！”

　　景云辉理解地点点头，说道：“现在就汇报，实在不行，我来和你的上级首长通话！”

　　赵麒俊向他摆摆手，示意他不必急躁，让他先做汇报。

　　他先是把电话打给师部，向师部汇报情况，再由师部向军区汇报，请求军区的意见。

　　在原则上，军区是不可能同意华国的士兵，参与蒲北地区的战斗。

　　不过军区也有参考滇省省委给出的意见。

　　滇省省委认为纳朗的毒枭丁佐，无论是对滇省，还是对华国，都存在极大的危害。

　　如果能有机会铲除掉这个毒瘤，应该当机立断。

　　军区经过一番内部讨论，最终决定，军事顾问团可以有限的参与此次战斗。

　　就像景云辉说的那样，顾问团不直接参战，但可以亲临战场，给予拉苏军战时的指导意见。

　　得到军区首长的回复后，赵麒俊喜出望外，他拿着电话，敬了个军礼，郑重其事地说道：“是！首长！我们保证完成任务！”

　　“小赵，你们一定要注意安全！”

　　“明白！首长！”

　　“你们是十二个人去的拉苏，一定要十二个人平平安安的回国！”

　　“是！首长！”

　　“如果景市长也亲自参战的话，你们务必要保护好他的人身安全。”

　　“是！首长！”

　　“我在国内等你们的好消息。希望你们能一战成功，到时，军区向军委给你们请功！”

　　“谢谢首长！保证完成任务！”

　　和军区首长结束通话，赵麒俊又立刻给景云辉打去电话。

　　此时景云辉已经回到市政府。

　　接到赵麒俊的来电，他立刻接通电话，紧张地问道：“老赵，怎么样？军区领导同意了吗？”

　　“同意了！”

　　“太好了！”

　　景云辉难掩兴奋之色，用力挥了挥拳头。有赵麒俊等人参与战斗指挥，他悬在心口上的大石头，终于可以落下了。

　　“景市长，我们什么时候可以行动？”

　　“再等等，短则十天半个月，长则一两个月。”

　　“还要等这么久？”

　　“没办法！”

　　景云辉苦笑道：“丁佐不是孤军战斗，在他的背后，还有一个恐怖的北洛军，我们必须得做好充分的准备，才能对纳朗用兵。”

　　赵麒俊眉头紧锁。

　　这段时间，他也了解了不少拉苏，乃至整个洛川邦的情况，当然知道北洛军的实力如何。

　　己方打纳朗的丁佐，完全没问题，但要和北洛军正面开战，实力着实还是差上不少。

　　即便己方处于防守姿态，也未必能抵挡得住北洛军的进攻，守得住拉苏。

　　他正色说道：“战略上的事情，我不参与，也没有能力参与，我等景市长的命令！”

　　“好！老赵！当务之急，你就是尽可能的把战士们都训练好，有句话怎么说的，在训练场上多流一滴汗，上到战场就多一分胜算！”

　　赵麒俊笑了笑，说道：“景市长，接下来的训练，我恐怕要对战士们开启地狱模式了！”

　　他先打好预防针。

　　景云辉仰面而笑，语气轻快地说道：“只要练不死，就往死了练！”

　　结束通话，景云辉立刻又投入到繁忙的工作中。

　　现在他要处理的事情很多。

　　他拿起座机电话，打给韩江。

　　“韩书记！”

　　“云辉，是不是又有事让我帮忙？”

　　“没错！这回我是向您取经的。”

　　“哈哈！详细说说！”

　　“我打算派一支学习小组去花城，学习国内的禁毒经验，以及禁毒宣传。”

　　“这是好事啊，欢迎！”

　　“那么，韩书记，我们就这么说定了！”

　　“没问题！”

　　“谢谢韩书记！”

　　和韩江通完气，景云辉又把电话打进秘书室，把李秋实叫了过来。

　　“老李，我打算派一支学习小组，回国内学习禁毒经验，人数控制在十人左右，小组的成员，你来筛选。”

　　李秋实眼睛顿是一亮，兴奋地问道：“市长，我可以参加吗？”

　　“当然，我就是选你做组长。”

　　景云辉站起身，绕过办公桌，走到沙发前坐下，拍拍旁边的位置，示意李秋实也坐。

　　他掏出烟盒，抽出一支烟，递给李秋实，说道：“老李，你来拉苏也好长一段时间了，想家了吧？”

　　李秋实接过香烟。

　　景云辉帮他点燃。

　　他深深吸了一口，点点头，感叹道：“云辉，我出来这么久了，要说一点不想家，那肯定是骗人的！”

　　在这件事上，他倒是挺佩服庞正飞。

　　庞正飞的身上，从来没表现出过想家的情绪。

　　自从来了拉苏，庞正飞可谓是满腔热情，跟打了鸡血似的。

　　景云辉深有感触地拍拍李秋实的肩膀，说道：“借着这次回国的机会，跟家里人好好聚一聚。”


----------------------------------------

