# 第402章 工作安排

说到这里，景云辉突然想到了什么，起身，打开办公桌的抽屉，从里面拿出两张条子，递给李秋实。

　　两张条子，都是提款单，一张是三十万的人民币，一张是一万美元。

　　李秋实不解地看向景云辉。

　　景云辉指了指三十万人民币的条子，说道：“学习小组回国，要吃要住要行，离不开钱，这笔钱，是学习小组的出差费用。”

　　“云辉……市长，这太多了吧！”

　　“多了可以剩回来，如果不够用，再厚着脸皮去问滇省的领导们借，那咱拉苏可丢人丢大发了！”

　　李秋实笑了笑，也是这么个道理。

　　“这一万美元是？”

　　“你好不容易回趟家，就空手回去吗？”

　　“这……”

　　“是给你的。”

　　“不行！这……这这这怎么能行？肯定不行！”

　　李秋实下意识地站起身，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

　　景云辉慢条斯理地说道：“老李，不用紧张，也不用急着拒绝，我只是提前预支了你的年终奖而已。”

　　“啊？”

　　李秋实瞠目结舌地问道：“市长，咱们还有年终奖？”

　　“当然！”

　　景云辉正色道：“国内有的，咱们在拉苏也得有，而且肯定要比国内多。因为咱们在拉苏付出的努力更多，工作量更大，而且还随时都有生命危险。等到了年底，我的年终奖至少得十万美元，老李，你说，我年终奖拿十万美元公道不公道，我该不该拿？”

　　李秋实眼睛瞪得像铜铃，禁不住吞了口唾沫。

　　十万美元？

　　你小子对你自己可真够狠的啊！

　　拿市政府的钱，是一点不心疼！

　　景云辉需要贪污吗？

　　根本不需要！

　　他就是拉苏的一把手，土皇帝，说一不二，他完全可以合情合理，合法合规的拿走市政府的钱。

　　景云辉有违反国内的规整制度吗？

　　还真没有！

　　这里毕竟是拉苏，是国外。

　　他拿的赚的，都属于他的合法所得，又能有什么错误呢？

　　李秋实看着手里一万美元的条子，突然觉得似乎也没那么多了。

　　景云辉乐呵呵地说道：“老李，好好干，以后等咱拉苏发展起来，咱们的工资、年终奖，只会越来越多，哪天回国了，那才叫荣归故里、满载而归呢！”

　　李秋实乐了，向景云辉深深鞠了一躬，说道：“谢谢市长！”

　　说实话，如果他还在国内，靠着国内的工资，想攒到一万美元，八万多的人民币，还不知道要攒多久呢！

　　“老李，你这次回家，可以考虑在京城买个房子，现在京城的房价也就三五千一平吧，我觉得以后升值的空间会很大。”

　　景云辉善意地提醒道。

　　他现在已经不需要去炒房了。

　　他买下的那些灯塔国科技股，都在疯涨。

　　而且他心里很清楚，这还远远不是尽头。

　　以后这些科技股的涨幅，都是以几百倍打底的。

　　李秋实一本正经地点点头，说道：“我现在住的还是部里分的房子，确实有点小。”

　　说着话，他低头看了看手里的条子，道：“有了这笔钱，我确实可以考虑帮家里换个大点的房子了！”

　　景云辉笑道：“老李，如果钱不够用，可以向市政府打借条，不用跟市政府客气。”

　　“谢谢市长！”

　　李秋实由衷感激道。

　　景云辉说道：“我现在炒股赚了不少钱，如果你不好意思跟市政府开口，从我这里拿也一样。”

　　李秋实心头一暖，眼眶有些湿红，再次说道：“谢谢市长！”

　　景云辉笑了笑，随即正色说道：“学习小组的人选，不能大意，要挑年轻的，思想先进的，活跃的。拉苏这鬼地方，被毒品荼毒的思想已经根深蔕固，尤其是那些老古董、老古板，他们不贩毒、不吸毒，但比毒贩子、瘾君子更可怕，更可恶！”

　　“明白！市长！市长你就放心吧，我肯定把这项工作认真做好！”

　　“嗯。”

　　景云辉点点头。

　　等李秋实离开，景云辉又叫来办公室主任田士谦，向他询问北钦邦那些大学生的工作情况。

　　康莱给景云辉支援了一批大学生，这些大学生已经工作一段时间。

　　景云辉需要了解他们的现状，适不适应在拉苏的工作，又合不适合在拉苏工作。

　　田士谦规规矩矩地站在办公桌前，正色说道：“市长，这批从北钦邦来的大学生，都很不错，脑子聪明，思想活泛，学习的速度特别快，我感觉他们适应的速度，都强过从华国来的那几个大学生。”

　　对此，景云辉完全能理解。

　　北钦邦和拉苏一样，都属于蒲北地区，就算有些差异，但也是大差不差，北钦邦的人来拉苏工作，适应的速度肯定会更快。

　　景云辉说道：“田主任，你对他们要多上点心，如果观察到有工作能力强的同事，该打升职报告的，就给他们打升职报告！”

　　“是！市长！只是……”

　　田士谦面露难色。

　　“有话直说。”

　　“他们都是康莱派来的人，我担心他们的忠诚度……”

　　“这一点上，田主任不必担心，公事公办就好，我心里自有打算。”

　　“是！市长！”

　　“对了！市政府筹集的伐木设备以及伐木工人都差不多了吧？”

　　田士谦连忙打开文件夹，从里面拿出统计表，放到景云辉面前，说道：“目前，伐木工以及操作设备的工人，共有八十二人，可以组建起一支小型的伐木队。”

　　“很好。”

　　景云辉拿起统计表，大至看了一遍，放下，说道：“如果不出意外的话，明后天，我们就出发去往霍班。”

　　“市长也要亲自去吗？”

　　“我当然得去，得把各项工作都安排好。我不在拉苏期间，田主任，你多费心，处理好市政府的各项事务，有处理不了的，就留下来，等我回来再做处理。”

　　“明白！市长！”


----------------------------------------

