# 第404章 生出小心思

李秋实走上前来，随手拍了拍这块大原石，惊讶道：“市长，这么大的原石，恐怕不便宜吧？”

　　“鬼知道能值多少钱！先存在市政府金库里，以后找机会切了，如果真能切出一块极品翡翠，也算是充盈了咱们市政府的金库。”

　　李秋实乐呵呵地连连点头。

　　这种事，他已经见得多了。

　　给景云辉送礼的人，犹如过江之鲫。

　　大多数人送的礼物，不管贵重与否，景云辉都会照单全收。

　　然后再由李秋实记账入库，将其充为市政府的资产。

　　还是那句话，以景云辉在拉苏的身份地位，根本不需要贪污受贿。

　　他想给自己加薪就加薪，想给自己发多少的年终奖，就可以发多少的年终奖。

　　没有人能提出反对意见。

　　在景云辉这里没赚到什么甜头的葛雅娴，又去到警察局，求见局长庞正飞。

　　因为景云辉刚刚亲自打过招呼，庞正飞还真不敢小看这位蓝夜酒吧的老板。

　　他亲自接待了葛雅娴。

　　葛雅娴先是特意提到她是从市长那边过来的。

　　然后又向庞正飞好一番的诉苦，说自己的酒吧遭人妒忌，被人恶意的栽赃陷害，请庞正飞务必要明察秋毫之类。

　　最后，她依旧是让手下人，拉着小推车进来，把一大块原石送给庞正飞。

　　庞正飞本想要拒绝，葛雅娴抢先说道：“刚刚我也送给景市长一颗原石，比这颗稍大一点，景市长看上去倒是挺喜欢的，欣然接受了，庞局长，你不会拒绝我的好意吧？”

　　说话时，她两眼放电，直直地看着庞正飞。

　　对上她那对犹如一汪春水的眼睛，庞正飞颇有口干舌燥之感。

　　最关键的是，景云辉都收下了葛雅娴的礼物，说明这颗原石的价值，也并没有很大。

　　他笑了笑，说道：“那我就多谢葛小姐的礼物了！”

　　葛雅娴笑吟吟地伸出手来，说道：“我就不多打扰庞局长了！”

　　庞正飞与她握了握手。

　　等葛雅娴收回手，庞正飞的掌心里，多出一张小卡片。

　　庞正飞疑惑地扬起眉毛。

　　葛雅娴眉目传情地说道：“庞局长，这是我的私人电话，如果庞局长有了烦心事，想要找人倾诉，可以随时打我的电话，我保证，我会是一名好听众！”

　　她走了。

　　临走之前，眼神跟带了钩子似的，恨不得把男人的魂都勾走。

　　庞正飞呆愣片刻才回过神来。

　　他也不得不承认，葛雅娴是个漂亮又魅力十足的女人，即便和那些港台的电影明星比起来，也不遑多让。

　　要说不动心，那是骗人的。

　　但……

　　庞正飞哼笑出声，看了看手里的小卡片，在手中一团，作势要扔进垃圾桶里。

　　只是他的动作都做出来了，脑海中又突然浮现出葛雅娴狐媚至极的脸庞。

　　他抬起的手慢慢放下，把纸团随意地揣进口袋里。

　　庞正飞并没有一下子就被葛雅娴诱惑。

　　他和葛雅娴的第一次见面，只是对她心存好感，心里有那么一点点的悸动而已。

　　至于有没有更深层次的想法，通过他留下葛雅娴的私人电话，也能看出些端倪。

　　正所谓权力越大，诱惑越多。

　　作为警察局的一把手，庞正飞手里的权力，确实太大了。

　　拉苏的任何一家企业，不管大小，他说查封就能查封。

　　甚至拉苏的任何一名市民，他都可以说抓捕就能抓捕。

　　先抓捕，后立案调查，这都是他一个人说了算。

　　且说景云辉。

　　两天后。

　　他亲自带领拉苏的伐木队出发，大张旗鼓的前往霍班地区。

　　他们的目的地，正是班隆村附近的山林。

　　跟随景云辉一同前来的，除了伐木队的工人外，还有钟家的老二，钟耀华。

　　车里。

　　景云辉含笑说道：“这次烦劳钟先生亲自陪我走一趟，很是过意不去啊！”

　　钟家主营的就是木材生意。

　　对于指挥伐木队的现场操作，钟耀华可是行家里手，经验丰富。

　　他笑道：“景市长太客气了！一直以来，景市长都对我们钟家都是照顾有加，现在能有为景市长出力的地方，我高兴还来不及呢！”

　　“哈哈！”

　　景云辉仰面而笑。

　　长话短说。

　　一路无话。

　　以景云辉为首的伐木队，进入霍班市地界，距离班隆村只有三公里的距离。

　　又往前走了一段路，前方道路的两旁，突然冲杀出来十数名身穿绿色军装，手持步枪的士兵。

　　他们站在路中，挡住车队的去路。

　　看着这支浩浩荡荡，还掺杂着好多大型设备的车队，士兵们一个个眉头紧锁，不知道他们是干什么的。

　　景云辉推开车门下了车，走上前去。

　　他刚接近对方，士兵们便齐齐举起手中枪械，枪口对准景云辉，喝道：“站住！什么人？”

　　“我是拉苏市长景云辉，叫你们的负责人出来和我说话！”

　　拉苏市长？

　　拉苏市长怎么跑这儿来了？

　　十几名士兵面面相觑，其中一名少尉军官，上下打量景云辉一番，拿出对讲机，向上级汇报情况。

　　时间不长，一辆破旧的吉普车行驶过来。

　　从车上跳下来一名少校军官。

　　他先是举目望望停在路上的庞大车队，再瞧瞧站在士兵前、神态自若的景云辉。

　　他阴沉着老脸，大步流星地走上前去，沉声问道：“阁下是拉苏的景市长？”

　　景云辉看向少校军官，对方三十多岁，皮肤黝黑，个子不高，但很敦实，剃着板寸头，一脸的横肉。

　　他问道：“你是？”

　　“北洛军，少校营长，张凯！”

　　“原来是张营长！”

　　“景市长，你还没有回答我的问题！”

　　“我们是来伐木的。”

　　“伐木？”

　　“最近，拉苏接到华国的一笔大订单，需要用到大量的木材。”

　　张凯闻言，眉头皱得更深，说道：“景市长，我记得拉苏周边，也有很多的山林，根本不缺木材吧？”

　　你大老远的，跑到班隆村这边伐木，是几个意思？

　　景云辉正色说道：“拉苏的山林，可是我们拉苏的重要资产，怎能随意去动？现在砍伐完了，以后还拿什么去卖钱？”

　　“……”

　　张凯都无语了。

　　你们拉苏的山林，你觉得宝贵，不愿意砍伐，就他妈跑到霍班这边来伐木，世上怎么能有这么不要脸的人呢？

　　景云辉掏出香烟，抽出两根，顺手递给张凯一根，说道：“张营长，大家都是洛川邦的兄弟部队，相互帮个忙嘛，这也不是什么了不得的大事，你说呢？”


----------------------------------------

