# 第405章 开始赚钱

张凯没好气地白了景云辉一眼，接过烟，别在耳朵上，转身走到一旁，拿出卫星电话，向他的上级汇报情况。

　　上级给他的回复是：不必理会，静观其变。

　　现在北洛军和政府军打得不可开交，正是攻坚的关键阶段。

　　他们可没时间理会前来霍班占便宜的拉苏势力。

　　接到上级的命令后，张凯走回到景云辉近前，脸色缓和了一些，问道：“景市长准备在哪里伐木？”

　　景云辉拿出地图，在上面点了点，说道：“这里！”

　　张凯定睛一看，景云辉手指的地方，距离班隆村不远。

　　他沉声说道：“景市长可以在这里伐木，但是有一点，景市长的人不能随意进出班隆村，现在，班隆村是我们北洛军的军事禁地！”

　　“没问题！”

　　景云辉答应得干脆，他笑道：“我们过来，就是砍伐些木材，赚点小钱，至于其它的事，与我们无关，我们也没兴趣参合。”

　　“如此最好。”

　　张凯转身正要上车。

　　“张营长，等等。”

　　“嗯？”

　　张凯戒备十足地看着景云辉。

　　景云辉转身回到车旁，从后备箱里，拿出四瓶酒、四条烟，递到张凯面前，乐呵呵地说道：“张营长，一点小意思。”

　　张凯接过来一看，眼睛顿是一亮。

　　四瓶茅台、四条中华。

　　酒是好酒，烟是好烟，在蒲北这边，都属于稀罕物。

　　张凯老脸一红，干笑道：“景市长，这……怎么好意思呢！”

　　景云辉豪爽地说道：“张营长，我说了，大家都是洛川邦的兄弟部队，你帮我，我帮你，这都不算事儿。”

　　说着话，他不由分说，把烟酒往张凯手里硬塞。

　　张凯‘勉为其难’的收下，放进一旁的吉普车里，他拍着胸脯说道：“景市长，有兄弟帮忙的地方，尽管说话。”

　　“好嘞，张营长慢走。”

　　张凯挥挥手，跳进车子里，扬长而去。

　　原本堵在路上的北洛军士兵，也都纷纷让开。

　　景云辉一行人，畅通无阻地来到班隆村附近的山林，钟耀华立刻组织工人们，在山林边缘搭建临时住房。

　　钟耀华有经验，工人们也都是熟练工。

　　在钟耀华的指挥下，工人们干起活来，不仅速度快，整个现场有条不紊，丝毫不见混乱。

　　仅仅半天的工夫，他们的临时住地就已经初见规模。

　　当天无话。

　　翌日早上，钟耀华带领着工人们，进入山林，开始规划砍伐区域。

　　没过多久，轰隆隆的机械声，以及嗡嗡嗡的电锯声，便在山林当中此起彼伏的响起，一颗颗参天大树被砍伐倒下。

　　景云辉正在现场视察的时候，钟耀华一脸兴奋地快步走过来，他激动地说道：“景市长，发财了，这回咱们可是来对了地方！”

　　“啊？”景云辉茫然地看着他。

　　“景市长，你快跟我来，看我发现了什么？”

　　说着话，他拉着景云辉，兴匆匆地向森林里端走去。

　　景云辉跟着钟耀华，走出两三百米。

　　这里的树木，长得又高大，又笔直，抬头往上看，树高普遍都在二十米往上。

　　景云辉对树木没什么研究，感觉这里的树木，和其它地方的树木比起来，没啥太大区别。

　　看着激动莫名的钟耀华，他问道：“钟先生，这些树木很特别吗？”

　　“是蒲甘花梨！”

　　“啥玩意？”

　　“学名大果紫檀，俗称蒲甘花梨！”

　　看景云辉还是一脸的茫然。

　　钟耀华干脆用更通俗易懂的方式来解释：“就是很值钱！和身毒国的小叶紫檀，是同等级的木材！只不过小叶紫檀生长周期长，长材率低，所以价格要更贵一些，但就木材的质量，市场的受欢迎程度，大果紫檀可不比小叶紫檀差！”

　　他这么一说，景云辉就懂了。

　　他不知道什么大果紫檀，但他知道小叶紫檀，是木材中的精品。

　　景云辉随手拍了拍身边的一颗大树，好奇地问道：“钟先生，这一颗树能值多少钱？”

　　钟耀华走上前来，看了看景云辉拍打的这颗大树，说道：“这棵树，直接超过八十公分，每吨的价格，起码要在八千人民币往上。”

　　景云辉立刻问道：“这一颗树，能有多少吨？”

　　“看高度，二十米往上，只取树干部分，起码重八吨。”

　　景云辉眼睛一亮，笑道：“这么说来，只这么一棵树，我们就能卖到六万多块钱！”

　　“差不多！但大批量卖的话，价格要稍低一些！不过五万块肯定是没问题的！”

　　只这么一棵树，就能卖到五万块钱，这和白捡钱有什么区别？

　　景云辉拍下钟耀华，笑道：“别傻站着了，让工人们赶快过来干活！”

　　钟耀华语气轻快地说道：“市长不要急，我们先把外面的区域砍伐完，再来砍伐这一片区域，反正都是我们的！”

　　“老钟！”

　　“哎，市长！”

　　“你们钟家在华国是不是有销路？”

　　“有。”

　　“这里伐下的树木，由你们钟家去卖，怎么样？”

　　“没问题。”

　　“你们钟家可以分得一成的利润。”

　　“谢谢景市长！”

　　“那么，我们就这么说定了。”

　　“是！”

　　钟耀华越发亢奋，干起活来，也越发的积极。

　　虽然只能分得一成的利润，但说起来，钟家也没付出什么成本，和白捡的钱差不多。

　　以景云辉为首的众人，在山林这边开工，刚开始，还时不时引来北洛军的士兵过来巡视。

　　见他们真的是在正儿八经的砍伐树木，渐渐的，北洛军士兵也不特意过来巡查了。

　　他们在这里一连干了五天。

　　钟家也在华国国内联系好了买家。

　　之后，伐木队把连日来砍伐的树木，切段装车，通过霍班海关，运入华国境内。

　　这第一笔交易，便让景云辉赚了三十多万。

　　运输队从华国回来的时候，还特意采购了不少的酒肉蔬菜以及生活用品之类。

　　当晚，景云辉在驻地里举办一场庆祝会。

　　因为动静搞得很大，连北洛军的一些高层军官都被吸引了过来。

　　其中级别最高的是北洛军的参谋长，刘洵言。


----------------------------------------

