# 第408章 不情之请

今天，景云辉在班隆村招募到上百名村民，全村的青壮年，七成以上都被景云辉招募走了。

　　有了这些青壮的加入，伐木的进度一下子快了很多。

　　仅仅时隔三天，景云辉便又卖到华国一批木材。

　　这回的货款和上次差不多，还是三十万出头。

　　原本密密匝匝的山林，现在也被砍伐出好大一片的空地。

　　这天，景云辉正坐在自己的房间里和田士谦通电话，询问拉苏市这两天的情况，赤鬼从外面走了进来。

　　景云辉看了赤鬼一眼，向他摆摆手，示意他先找地上坐，有什么事，等自己打完电话再说。

　　过了十几分钟，景云辉和田士谦的通话终于告一段落，他放下手机，看向赤鬼，问道：“赤鬼，你咋跑过来了？”

　　赤鬼瞥了眼景云辉，说道：“霍班的战事，或许在一两周内，就要结束了。”

　　“这么快？”

　　景云辉惊讶地说道：“可别啊，霍班的钱，我还没捡够呢！”

　　赤鬼差点笑出来。

　　这赚钱还有够的时候吗？

　　哪怕你把这一带的山林都砍伐完，估计你还会去找下一片山林去继续砍伐。

　　“霍班的战事，不是你我所能决定的。”

　　“出了什么事？”

　　“昨天晚上，霍班市内的物资仓库再次遇袭，这次遇袭的是粮仓，据我所知，粮仓里的粮食，大半已经毁于一旦，不出意外，霍班市内的政府军，将要面临无粮可吃的境地。撤兵，已经是迫在眉睫，时间问题。”

　　景云辉抚了抚额。

　　他也是服了！

　　他站起身，来回踱步，不满地说道：“人，怎能可能被同一块石头连续绊倒两次？以前已经发生过一次物资仓库遇袭的事，哪怕是群猪，他们也该知道对城内的仓库进行严防死守了吧？”

　　真是连群猪都不如。

　　赤鬼无奈地说道：“倒也不能完全怪政府军，霍班市已经被北洛军、南洛军、西洛军渗透得跟筛子似的。另外，城内政府军的士气也很低落，出现防守漏洞，在所难免。”

　　景云辉气乐了。

　　他们正说着话，景云辉的电话突然响起。

　　他拿起手机，看眼来电，扬了扬眉毛。

　　赤鬼好奇地问道：“谁的电话？”

　　“丁泰。”

　　“……”

　　这他妈的，说曹操，曹操就到啊！

　　景云辉把电话接通，说道：“丁泰总司令！”

　　“景市长，我这通电话，没有打扰到你把？”

　　“没有，丁泰总司令找我有事？”

　　上次他俩的通话可是闹得不欢而散。

　　丁泰说道：“景市长，有件事，我想请你帮个忙。”

　　“请讲。”

　　“我听说，景市长现在正在霍班市附近。”

　　“是！在伐木。”

　　“……”

　　电话那头的丁泰，搓了搓额头。

　　霍班那边，已经打到了生死存亡的地步，而景云辉倒好，还在霍班边上伐木呢！

　　“昨天晚上，霍班市内的粮仓遭袭，大半的粮食被烧毁。”

　　“嗯。”

　　景云辉淡淡应了一声，这件事，他已经知道了。

　　“景市长，我希望你能帮我向霍班市的政府军运送一批粮食。”

　　噗！

　　景云辉差点以为自己听错了。

　　丁泰竟然要自己帮霍班政府军运粮，他他妈的是真嫌自己命太长了！

　　他乐了，气乐的。

　　他反问道：“丁泰总司令，你知不知道，现在城外全都是北洛军、南洛军、西洛军的人？一旦让他们知道我偷偷给城内的政府军运粮，他们会立刻把我撕个粉碎。”

　　“那就不要让他们知道！”

　　景云辉没有接话。

　　你当那些军阀眼睛都瞎吗？

　　“我在华国境内，已经购入一批粮食，景市长下次向华国运送木材的时候，顺带手把这些粮食接走就好，返回蒲甘时，让车队进入霍班市内停歇半个小时，或者十分二十分也行。”

　　“只这么短的时间，就能把那么多的粮食全部卸完？”

　　“不用卸，我方会在城内准备好一模一样的货车，到时，我们直接换车。”

　　景云辉眯缝起眼睛，认真思考起丁泰的计划。

　　还别说，这倒也是个办法。

　　丁泰苦涩道：“我知道，这件事的风险很大，一旦走漏风声，会让景市长陷入万劫不复的境地，可是……我实在是没办法了，我不能把霍班，还有霍班无辜的市民，扔给那些冷血的军阀，我得让他们活下去！景市长，我希望你能帮我！”

　　景云辉没有立刻说话。

　　他正在心里快速做着推演。

　　如果真按照丁泰的计划去执行，哪里有漏洞，哪里有高风险，就算一切顺利，完成交换，万一还是走漏出风声，自己又要如何应对等等。

　　这些事情，景云辉都得要提前考虑清楚。

　　丁泰当然也理解景云辉的慎重。

　　他正色说道：“当然，我也不会让景市长白白帮忙，在交换的货车里，我方会提前放置好一批军火，算是我给景市长的报酬。”

　　景云辉眼眸一闪。

　　其实目前拉苏是很缺军火的。

　　主要是没有购买的渠道。

　　向华国购买，那不现实，华国也不可能把军火卖给拉苏。

　　向政府军购买，更不现实，政府军又岂能资助地方军阀？

　　向其它军阀购买，也不现实，其它军阀没理由支持竞争对手，而且景云辉和他们的关系也没那么好。

　　景云辉经过一番思量，问道：“丁泰总司令能给我多少军火？”

　　丁泰眼睛顿是一亮。

　　景云辉这么问，说明他心动了。

　　只要他肯同意这件事，那么一切都好说。

　　他反问道：“景市长想要多少军火？”

　　“索尔坦K6迫击炮，二十门。RPG火箭筒，二十支。K1自动步枪，两千支，相对应的弹药，二百、二百、二十万。另外，手雷我还需要五千颗。”

　　听着景云辉报出的数字，丁泰的额头滑下三条黑线。

　　你当政府军是冤大头，趁火打劫呢！

　　没等丁泰做出表态，景云辉说道：“丁泰总司令拜托我的事，风险实在太大，我不仅要拿出自己的身家性命去赌，还要拿出上千兄弟的身家性命去赌，丁泰总司令认为，我们的命，值不值这些军火？”


----------------------------------------

