# 第409章 各取所需

“可以。”

　　丁泰沉默了一会，说道：“景市长，你的条件，我接受了，不过，目前我无法给你这么多的武器弹药，只能先给出一部分，至于其余的部分，以后我会补给你的，希望景市长能相信我的承诺。”

　　“我当然相信丁泰总司令的承诺，此事，我们就这么说定了！”

　　“拜托景市长了！”

　　“各取所需而已，丁泰总司令也不必客气。”

　　挂断电话，景云辉长吁口气。

　　赤鬼深深看了景云辉一眼，说道：“与丁泰合作，无异于与虎谋皮，市长，此为取死之道啊！”

　　“滚犊子吧你！”

　　景云辉没好气地白了眼赤鬼，说道：“你那张破嘴整天叭叭的，就不能说点好听的吉祥话？”

　　赤鬼耸耸肩，眼神中满是无辜。

　　景云辉说道：“阿鬼，这次，你亲自走一趟吧。”

　　“市长，你打算推我去送死吗？”

　　“死死死！你能不能说点别的？一般丑人都命大，你尽管放心大胆的去！我保管你死不了！”

　　“……”

　　景云辉说道：“现在政府军还不能输，至少在我的计划还没有成功实施之前，政府军不能输！另外，我们也确实需要武器弹药。丁泰的这个忙，我没有理由拒绝，必须得帮他。”

　　赤鬼伸了伸筋骨，浑身关节爆发出嘎嘎的脆响声，他乐呵呵地说道：“市长是真打算和北洛军撕破脸了？”

　　“你认为呢？我大老远的跑这玩来了？”

　　“呵呵！有意思！”

　　在大的决策上，赤鬼从来不干预景云辉做出的决定。

　　反正现在景云辉是头儿。

　　他说怎么干，赤鬼就怎么去执行。

　　就内心而言，赤鬼还真挺期待接下来的事态发展。

　　形势越乱，他就越是高兴。

　　几方势力越是打成一团，他就越感到兴奋。

　　他喜欢这种游走于生死边缘的刺激感。

　　景云辉说道：“老变态……”

　　“嗯？”

　　“不是，老鬼啊，你准备准备，明天早上就出发。”

　　“行。”

　　“虽然你命大，但也别太大意，别他妈真给我死在外面。”

　　“不……”

　　“你要是真在外面挂了，给我造成的损失也是蛮大的，走之前，尽量写好遗书，把你手里的那些明线、暗线、阿猫阿狗，都交代清楚，以后我要用他们，也得能找得到人啊。”

　　“……”

　　我感谢你八辈祖宗！

　　赤鬼向景云辉欠了欠身，转身走了出去。

　　他怕自己再待下来，会控制不住，一把把他掐死。

　　“对了，你到了华国，还给我多买几箱茅台、中华，我手里的存货都不够用了。啧，你走那么快干嘛，听到没有啊？”

　　“听见了。”

　　已经走出好远的赤鬼，头也没回地向后挥下手。

　　“走那么快，赶着去投胎吗？”景云辉不满地嘟囔一声。

　　翌日早上。

　　赤鬼带队出发。

　　开车的司机，以及随车的工人，全部换成他的手下。

　　这些人，穿着工人的工装，一个个的形象，都是又脏又邋遢，完全看不出来，他们是一群杀人不眨眼的冷血杀手。

　　顺利通过海关，以赤鬼为首的车队，进入华国境内。

　　他们先是去到木材厂，把车上装运的木材全部卸掉。

　　木材厂的负责人看着这些上等的木段，笑得嘴巴合不拢，他走到赤鬼近前，掏出香烟，递给他一支，说道：“今天钟先生怎么没有随车过来？”

　　赤鬼带着口罩和墨镜，把整张脸遮挡的严严实实。

　　他向厂长摆摆手，表示自己不抽烟，说道：“今天老钟身体不太舒服，由我替班。”

　　“哦！不知老哥贵姓？”

　　虽然看不到赤鬼的长相，但听声音，感觉他的年纪应该不小了。

　　赤鬼没有回答他的问题，问道：“货款准备好了吗？”

　　厂长也不介意，向身后招了招手，他的秘书提着个黑布包，快步跑了过来。

　　赤鬼接过黑布包，打开向里面看了一眼，都是一沓沓的百元钞票。

　　他数都没数，把黑布包随手丢给手下人，对厂长说道：“行了，钱货两讫，我们也该走了。”

　　“老哥，不留下吃顿饭？饭店我都订好了。”

　　“下次吧。”

　　赤鬼没有停留，坐上车，扬长而去。

　　“鬼哥，我们现在去哪？”

　　赤鬼掏出手机，调出短信信息，递给开车的手下，说道：“地址。”

　　开车的青年，扫了一眼信息内容，点下头，表示明白了。

　　一行大货车车队，直奔镇康县县城的一座大型粮店。

　　车队刚停在粮店附近的街道上，一名蹲在粮店门口抽烟的汉子，立刻站起身，扔掉烟头，快步走了过来。

　　他来到头车旁。

　　刚好车门打开，赤鬼从车里跳出来。

　　那名汉子上下打量赤鬼一番，问道：“是景市长的人吗？”

　　“是。”

　　“兄弟报个腕，我打电话确认一下。”

　　“赤鬼。”

　　嗯？

　　汉子闻言，眼眸闪烁，面露惊色，没想到，景云辉竟然派出赤鬼来执行这次的任务。

　　人的名树的影。

　　在蒲甘政府军内部，赤鬼的名声，恐怕比金坤都要大。

　　汉子的心都缩成一团，人也下意识地倒退两步，本能的拉开与赤鬼的距离。

　　他忙不迭地拿出手机，拨打电话。

　　时间不长，电话接通。

　　“是景市长吗？我叫图拉，是丁泰总司令安排的联络人。”

　　“嗯。”

　　“景市长安排的人是赤鬼先生吗？”

　　“你把电话给他。”

　　名叫图拉的汉子，把手机递给赤鬼。

　　赤鬼接过手机。

　　“阿鬼吗？”

　　“是我。”

　　“行了，把电话还给他吧。”

　　经过景云辉的确认，图拉算是彻底放下心来，他重新拨打电话，说道：“都过来。”

　　很快，一行二十多名体格健壮的青年走了过来。

　　图拉带着众人，走进粮店里，和里面的老板简单交谈几句，而后，人们扛着一袋袋的粮食，从粮店里走出来。

　　二十多名健壮小伙子，一干就是四五个小时。

　　一袋袋的粮食被装进车里，十来辆的大货车，最后竟然全部装满。

　　等最后一袋的粮食也装上车，图拉长吁口气，又让手下人把车兜都用帆布遮盖住，巡视一番，确认所有地方都遮盖得严严实实，图拉走到赤鬼这边，赔笑着说道：“赤鬼先生，货已经全部装上车，您看……”

　　“行了，此间事了，我们也该走了。”

　　赤鬼转身上车。

　　突然想到了什么，他放下车窗，语气淡淡地说道：“老赵，时间不早了，你也早点回家吧，这里距离泰和小区可不近。”


----------------------------------------

