# 第412章 事出诡异

刘洵言乐呵呵地说道：“景老弟尽管放心，我能向你保证的是，只要不是你做的，就没人能冤枉得了你！”

　　景云辉含笑说道：“多谢刘兄了！”

　　等刘洵言走后，景云辉去到仓库。

　　仓库里堆积着好多更换下来的轮胎。

　　他侧头说道：“老白。”

　　“辉哥！”

　　“今晚，你带几个信得过的兄弟，把这些轮胎统统烧掉。”

　　“是！辉哥！”

　　南洛军被干掉了十几名士兵，这也不是件小事。

　　因为在事发地点发现了大货车的车辙印，他们首先怀疑的就是以景云辉为首的伐木队。

　　不过等照片洗出来，经过对比，发现事发地点的车辙印，与景云辉那边所用的大货车车轮，完全对不上号。

　　显然，这些车辙印，根本不是景云辉那边的大货车留下的。

　　班隆村。

　　北洛军的临时指挥部内。

　　刘洵言看眼站在桌案前，面沉似水的南洛军副总司令徐乃峰，又指了指桌案上的那些照片，说道：“徐副总，你也看到了，拉苏过来的大货车，和事发现场留下的车辙，根本对不上。我早就说过，这件事，不可能是景市长的人所为，拉苏那边的人，也没有理由干这种事嘛。”

　　徐乃峰拿起照片，又仔细对比一番，然后将照片狠狠摔在桌上，沉声问道：“那么，又是谁干的？”

　　刘洵言耸耸肩，说道：“抱歉，徐副总，我不是警察，我也不负责查案、断案，究竟是何人所为，得由你们南洛军自己去调查清楚。”

　　徐乃峰怒火上涌，大声说道：“南郊一带，可是你们北洛军布防的，在你们的防地内，发生这种事，难道你们北洛军不该给我们一个说法吗？”

　　还没等刘洵言说话，北洛军的副总司令范海龙拍案而起。

　　老头子怒声说道：“徐乃峰，你他妈的耍威风也耍过界了吧？这里是我们北洛军的指挥部，不是你们南洛军的指挥部，要耍威风，就他妈滚回你们南洛军去耍！”

　　虽然范海龙和刘洵言分属不同派系，之间也是矛盾重重，但在对外的时候，两人绝对是统一战线的。

　　刘洵言连忙拦住范海龙，满脸堆笑地说道：“消消气！都消消气！范副总、徐副总，大家是兄弟部队，站在同一条船上，目前正是精诚合作，一致对外的关键时刻，倘若现在我们在窝里斗起来，谁最愿意看到这种情况？”

　　范海龙深吸口气，又狠狠瞪了徐乃峰一眼，一屁股坐回到椅子上，将头扭向一旁，看都不愿意多看徐乃峰一眼。

　　徐乃峰也是气炸连肝肺，挫碎口中牙，恨得牙根都直痒痒。

　　他看看刘洵言，再看看范海龙，一个做红脸，一个做白脸，一唱一和的，配合得好啊！

　　他点了点头，说道：“这件事，不算完！你们北洛军，必须得给我们死去的兄弟一个交代！”

　　说完话，他气呼呼地拂袖而去。

　　“呸！”

　　范海龙冲着房门吐了口唾沫，凝声说道：“必须给你们一个交代？你们也配！”

　　刘洵言叹口气，一脸无奈地说道：“范副总，你这是做什么？对南洛军，我们还是要团结的！”

　　“团结个屁！”

　　范海龙手指着门外，大声质问道：“刘洵言，你认为他们南洛军偷偷派人进入我们的防地，目的是什么？”

　　“……”

　　“就是要摸清楚我们的布防情况，摸清楚我们设置在各处的据点、要塞，等到成功攻陷霍班后，南洛军的那群狼崽子，立刻就会调转枪口，来打我们！这些你刘洵言看不出来？”

　　刘洵言当然能猜出南洛军的目的，可问题是，现在是双方翻脸的时候吗？

　　他们还没打败政府军呢！

　　就目前而言，占据着霍班的政府军，对他们依旧有着绝对优势。

　　“范副总，你这脾气啊，真是该收敛收敛了。”刘洵言无奈地摇头叹息。

　　“哼！”

　　范海龙重重哼了一声，大声说道：“我就这脾气，收敛不了！老子就是看不惯南洛军那副死不要脸的姿态！”

　　“对对对！你范副总说得都对，可现在，我们最大的敌人并不是南洛军，而是政府军！再者说，等到攻陷霍班的那一天，究竟鹿死谁手，还不一定呢，你说呢，范副总？”

　　南洛军偷偷派人打探北洛军的各处据点、要塞，北洛军又何尝没有做过同样的事？

　　范海龙脸色缓和了一些。

　　他突然话锋一转，问道：“刘参谋长，你真的认为此事不是景云辉干的？”

　　刘洵言反问道：“目的呢？他这么干的目的是什么？”

　　“这……”

　　“一个人做事，总是要有目的性的，总不能是闲着没事干，就想杀几个人找乐子吧？我看景云辉也不像是这样的心理变态。”

　　范海龙回答不上来。

　　他也想不出景云辉这么做能有什么目的。

　　但他就是感觉此事与景云辉脱不开干系。

　　出于直觉。

　　见范海龙沉默未语，眼珠子骨碌碌转动个不停，还在冥思苦想，刘洵言叹口气，挥手道：“行了，这件事，与我们无关，我们也不用想那么多，该头疼的，应该是他们南洛军。”

　　“嗯。”

　　因为成功烧毁了霍班城内的粮仓，无论是北洛军，还是南洛军、西洛军、红洛军，都认为政府军坚持不了多久，短时间内，必然要撤离霍班。

　　可令他们万万没想到的是，一连数日下来，政府军丝毫没有要撤走的迹象，而且也完全没有断粮的迹象。

　　直至一周后，城内才有确切的消息传出。

　　政府军曾秘密接收到一大笔粮食，数量至少有两三百吨之多。

　　以政府军每天消耗近两吨粮食来计算，两三百吨的粮食，足够让政府军坚持上百天的。

　　听闻这个消息，各路军阀皆是大吃一惊。

　　这怎么可能呢？

　　谁手里会囤积数百吨之多的粮食？

　　对方又是怎么把这么多的粮食，秘密送入霍班市内的？

　　他们各路部队，早已经把霍班市围了个水泄不通。

　　如此大规模的向市区内运粮，不可能逃避开他们的眼线。

　　难道这些粮食还能是从天上掉下来的不成？

　　各路军阀，都是百思不得其解。


----------------------------------------

