# 第413章 上门邀请

北洛军这边，总司令黄仁发也是大发雷霆。

　　眼瞅着霍班市内的政府军要断粮，己方胜券在握，结果人家现在又有粮了。

　　黄仁发在指挥部召开会议，北洛军的高层，都有来参加。

　　冷冷扫视在场众人一眼，黄仁发面沉似水地问道：“谁能给我一个合理的解释，这批粮食，到底是怎么进的霍班？”

　　众人面面相觑，谁都没敢吱声。

　　是啊！

　　这个问题，他们也是想破脑袋都想不明白。

　　啪！

　　黄仁发猛的一拍桌案。

　　在场不少人，都吓得身子一哆嗦。

　　“我在问你们话呢！在我们的眼皮子底下，这批粮食，难道是自己长翅膀飞进去的不成？”

　　有人小声说道：“总司令，我认为这批粮食，绝不是从我们这边运进霍班的，很可能是从南洛军或者西洛军的防地运进去的！”

　　众人闻言，连连点头，表示赞同。

　　黄仁发扫视众人一眼，身子后仰，头痛的揉了揉额头。

　　他喃喃说道：“这么多的粮食，这么大的目标，又怎么可能会无声无息地进入霍班呢？”

　　有名军官突然想到了什么，说道：“总司令，我想起一件事！”

　　“什么事？”

　　“一周多前，景市长那边运输木材的大货车，曾短暂进入过霍班。”

　　听闻这话，黄仁发等人的目光一下子落到那名军官的身上。

　　黄仁发惊讶道：“还有这事？你怎么不汇报？”

　　范海龙拍案而起，怒声喝道：“我就说嘛，他堂堂一个市长，放着正事不干，竟然跑到霍班这边来伐木，其中肯定有猫腻，原来他早就和政府军串通一气了！”

　　刘洵言摆摆手，说道：“现在下定论还为时尚早。”

　　他看向那名军官，问道：“陈少校，当时那些大货车为什么进入霍班？”

　　“当时正在发生战斗，是为了躲避战火。”

　　“进入霍班多久？”

　　“大概……不到十分钟，不对，也就五、六分钟的样子。”

　　闻言，原本情绪高涨的众人，瞬时间又都泄气了。

　　数百吨的粮食，在短短几分钟的时间里，又怎么可能卸的完？

　　光是点数都得点半天呢！

　　黄仁发拍拍脑门，问道：“你认为在这么短的时间里，他们能把几百吨的粮食交到政府军手里吗？”

　　“应该……应该不能吧……”

　　“不能你他妈还说这些有什么用？”

　　黄仁发气得直拍桌案。

　　那名少校吓得缩了缩脖子，再不敢多言一个字。

　　范海龙依旧是眉头紧锁，他对黄仁发说道：“老黄，这个景云辉现在与我们近在咫尺，有他在我们身边，我始终不太放心，你看，要不要找个机会……”

　　说着话，他的指尖在脖颈前晃了晃。

　　黄仁发看眼范海龙，摇摇头，说道：“康莱曾给我打过电话，拜托我对景云辉照顾一二。”

　　“康莱？”

　　人们的脸上皆是露出惊诧之色。

　　北钦军可是蒲北地区的一股强大势力，哪怕是强如北洛军，也不敢轻易去招惹。

　　作为北钦军总司令的康莱，这个人平日里却是十分低调，能让他主动开口，帮忙说话的人，与他的关系肯定不简单。

　　范海龙也是眉头紧锁，一屁股坐回到椅子上，喃喃嘀咕道：“怎么景云辉和康莱还有这么深厚的私交？”

　　北洛军这边负责情报的情报官，若有所思地说道：“据我所知，景云辉与康莱的小老婆关系很好，在老街的时候，他和康莱小老婆出双入对的。”

　　众人眼睛同是一亮，满脸的好奇，纷纷说道：“竟然还有这事？”

　　八卦心理，就是人的本性，不管是什么身份地位，都对八卦充满了好奇。

　　如果情报官所言属实，那康莱不就是妥妥的冤大头吗？他的小老婆都和人家有一腿，他还帮着人家说话，真不知道康莱是咋想的。

　　“详细说说！”

　　“对对对，你详细说说，到底是怎么回事！”

　　黄仁发气恼地拍下桌案，怒声呵斥道：“现在在谈论正事呢！”

　　人们立刻耷拉下脑袋，都不敢再言语了。

　　黄仁发扫视众人一眼，沉声说道：“景云辉跑到我们身边伐木，你们以为我不想把他赶走吗？但康莱的面子，我还是要给的，真得罪了康莱，对我们有百害而无一利。”

　　众人纷纷点头，表示黄仁发说得没错。

　　如果他们有确凿的证据，可以证明景云辉与政府军存在私通，那么就算他们干掉景云辉，康莱也说不出什么。

　　问题是，他们现在没有证据，景云辉麾下的大货车，才短短几分钟的避难，这也不能作为证据。

　　“参谋长。”

　　“总司令！”

　　刘洵言立刻站起身。

　　黄仁发说道：“我们虽然没有证据可以证明景云辉与政府军私通，但对景云辉这个人，我们也不能掉以轻心，你给我盯紧他，有任何的风吹草动，立刻向我汇报……”

　　他话还没说完，就听外面闹哄哄的。

　　黄仁发烦躁地锤了下桌子，问道：“外面怎么回事？”

　　情报官急忙走出去，时间不长，他从外面回来。

　　他对黄仁发说道：“总司令，是景云辉来村里了！”

　　黄仁发眉头紧锁地问道：“他来做什么？”

　　“他来通知村民，今晚在营地设宴，让村民们都去参加，现在正奔我们指挥部这边来了。”

　　他话音刚落，一名士兵快步走进来，说道：“总司令，景市长求见。”

　　黄仁发沉吟片刻，说道：“让他进来。”

　　时间不长，景云辉孤身一人，从外面大摇大摆地走进来。

　　看得出来，景云辉此时的心情很好，满脸笑容，乐呵呵的，见了谁都点头打招呼。

　　进入指挥部，看到现场有这么多的高级军官，他先是一怔，紧接着又笑言道：“大家都在啊！那正好，我也省的去一个个通知了！今天我们营地设宴，北洛军的各位弟兄，都可以来参加。酒，管够，烟，管够，肉，也管够，哈哈哈！”

　　说着话，景云辉肆无忌惮地大笑起来，完全是一副暴发户的形象。

　　黄仁发幽幽说道：“这位就是景市长吧？久违了！”

　　景云辉看向黄仁发，没等他开口发问，刘洵言连忙起身介绍道：“景市长，这位是我们北洛军总司令，黄总司令！”

　　“原来是黄总司令，失敬失敬！”

　　说话时，景云辉的眼神还特意在黄仁发身上上下打量一番，笑道：“黄总司令，今晚请务必赏脸，来我们营地用餐！我看这段时日，北洛军的弟兄一直忙于打仗，一个个面黄肌廋的，今晚可以来我们营地好好补一补。”


----------------------------------------

