# 第417章 人血馒头

如果今晚的一切，都是出自景云辉的精心设计，那么，这个人的心机和城府，就太可怕了。

　　他把整件事设计得天衣无缝，而且还他把自己摘除得干干净净。

　　这不仅需要精于谋算的头脑，还需要有缜密的心思，更需要具备对人性精准洞察的能力。

　　他可以准确无误的推演出，他在黄仁发面前，要如何表现，才能不显山不露水，不展现出他的真实意图，同时还能不留痕迹的激怒黄仁发，让黄仁发对他大发雷霆，把他撵走，最后还负气的命令北洛军将士，谁都不许去景云辉那里吃饭。

　　景云辉真的能做到这般地步吗？

　　现在刘洵言也拿捏不准。

　　不知道这一切都只是巧合，还是一切都在景云辉的谋划当中。

　　景云辉没有理会坐地大哭的范海龙，他走到刘洵言近前，小声问道：“刘兄，你没事吧？”

　　刘洵言苦笑着摇摇头，嗓音沙哑地说道：“今晚，我们北洛军的损失，是成军以来，最为惨重的一次，连总司令……都未能逃过这一劫。”

　　景云辉一脸的震惊。

　　这倒不是装的，而是真的震惊了。

　　他问道：“黄……黄总司令他……死了？”

　　刘洵言面露悲色，微微点下头。

　　景云辉呆愣片刻，拍拍刘洵言的肩膀，轻声安慰道：“刘兄节哀。”

　　稍顿，他靠近到刘洵言的耳边，低声提醒道：“刘兄，当务之急，赶紧上位，别被他人抢了先！”

　　刘洵言闻言，眼眸顿是一闪。

　　是啊！

　　黄仁发是死了，但北洛军还在。

　　甚至北洛军的主力，依旧尚存。

　　北洛军的兵力，可不是都在班隆村，而是分散在各处。

　　一个旅的兵力，正在洛川邦内陆腹地打游击，袭扰政府军的后勤补给线。

　　另有三个旅的兵力，分散在霍班四周的各处据点、要塞。

　　只有一个旅驻扎在班隆村，作为后备军。

　　现在伤亡惨重的也只是这一个旅而已。

　　还没等刘洵言做出反应，班隆村的北方，突然开过来了几辆车子。

　　数辆汽车停下后，从车内跳出来好几名金发碧眼、五官深刻的外国男女。

　　有拿着麦克风的，有扛着摄像机的。

　　他们每个人还都带着头盔，头盔被白布包裹着，上面印着NGO的LOGO。

　　听闻班隆村遭到政府军的空袭轰炸，驻扎在霍班市的NGO人员，跟闻到了腥臭味的秃鹫似的，第一时间赶了过来，要拿到第一手的现场资料。

　　看到满村的残垣断壁，到处都有熊熊火光，每个人的眼中都闪现出兴奋的光彩。

　　他们以为，这次自己是抓到了蒲甘政府的大把柄。

　　最最关键的是，把这个把柄交上去，他们下一年的预算，能提高一大截呢！

　　NGO的人，又是用摄像机拍摄，又是用照相机拍照。

　　现场虽然很惨，但令他们深感遗憾的是，没有看到村民们的尸体，更没有满地尸块的震撼场景。

　　这让NGO的人急得抓耳挠腮，怎么能没有尸体，没有死人呢？

　　拍不到死人，又哪来的震撼感？

　　看到前方有村民在哭天呛地，NGO的人一拥而上，让随行的翻译赶快发问，这次的空袭，让村子里死了多少的村民。

　　村民擦了擦眼泪，说道：“村里没有死人。”

　　听闻翻译的话，NGO的人都是一脸的难以置信，整个村子都被炸毁了，怎么可能没死人呢？

　　被问话的村民，把事情的原委解释了一通。

　　在空袭发生的时候，他们刚好不在村子里，而是在附近的伐木场吃饭，这也让全村人刚好躲过一劫。

　　NGO的人，对于这样的回答，当然不满意。

　　没死人，没伤亡，那就等于没有新闻爆点，无法吸引人眼球。

　　这样的报道交上去，毫无意义，也毫无价值可言。

　　这群吃惯了人血馒头的人，又急匆匆的寻找下一个村民，希望能从下一个村民身上挖出新闻爆炸点。

　　可是下一个村民的回答，和前一个村民的回答，一模一样。

　　这次的空袭，的确是没有给班隆村的村民造成任何的伤亡，但村民们几代人在班隆村攒下的积蓄，打下的根基，都在空袭中被毁于一旦。

　　还有村民表示，拉苏市的景云辉市长，已经给予他们承诺，会全力援助班隆村的重建，弥补村民们在本次空袭中所遭受的损失。

　　被吸引过来的村民越来越多，一个个都对景云辉赞不绝口，希望记者们能多多报道景市长的善举，对景市长多多宣传。

　　这些事情，根本不是NGO记者想要的东西，甚至他们还把景云辉给记恨上了，你说你今晚闲着没事，请什么客？

　　如果让这么多的村民都死在政府军的空袭中，这得是多么爆炸性的新闻？

　　都可以上国际头条了！就他妈因为你多事！都他妈让你给毁了！

　　NGO的人，来得快，去的更快。

　　没有在现场发现新闻爆炸点，他们只随手拍摄一些现场画面，又拍了几张照片，便草草了事，然后一窝蜂的坐车走了。

　　至于北洛军被炸毁的军营，以及军营里满地的尸体，他们看都没去看一眼，甚至连照片都懒得去拍。

　　蒲甘反政府军的伤亡，没人会去关心，人们最在乎的是平民，最愿意看到的是平民的死伤！

　　看着来匆匆、去匆匆的NGO众人，刘洵言忍不住轻笑了一声，苦笑。

　　在NGO的眼里，他们北洛军上千弟兄的伤亡，还没有几个平头老百姓的死伤有价值。

　　这群狗东西！

　　死的怎么不是他们？

　　但刘洵言也不得不承认，正是因为有NGO的存在，蒲甘政府才不敢随意的滥杀平民，他们这些地方军阀，才可以借用平民做掩护，让政府军心存顾虑，不敢轻举妄动。

　　如果这次不是村民们突然离开，让他们失去掩护，政府军也绝不敢如此大规模的空袭班隆村。

　　说来说去，事情的矛头又要指向景云辉。

　　但景云辉当时又确确实实邀请过他们，只是被黄仁发拒绝了，事情还真就没法怪到景云辉的头上。

　　刘洵言禁不住长叹一声。

　　憋屈！

　　他这辈子，就从来有过这么憋屈过。


----------------------------------------

