# 第418章 检验成果

政府军发动的这场班隆村空袭，对霍班的战事影响巨大。

　　原本叛军对政府军还处于优势，而此次空袭过后，双方的局面一下子发生逆转。

　　群龙无首的北洛军，内部动荡。

　　原本在洛川邦腹地打游击的部队，以及分散在霍班四周的部队，全线回缩。

　　北洛军的总参谋长刘洵言，副总司令范海龙，以及另一位副总司令王贵云，他们三人都有自己的势力，且都想成为北洛军的一把手、总司令。

　　三股势力也暂时形成了三足鼎立的局面。

　　现在的北洛军，完全陷入了内部的争权夺势当中，业已顾不上去攻占霍班市。

　　如此一来，在霍班市作战的就只剩下南洛军、西洛军，以及红洛军。

　　红洛军实力弱小，不值一提，西洛军的实力比红洛军稍强一些，但也强得有限。

　　真正能与政府军掰掰手腕的，也就是南洛军。

　　但只靠着南洛军一家，想要击败强大的政府军，难如登天。

　　现在主动进攻的叛军，实力锐减，霍班的战事，反而趋近于平静。

　　至此，景云辉在霍班这边的目的已经达成，也没有继续留在这边的必要。

　　他带着白英和死鱼，赶回拉苏。

　　离开了一个多月，景云辉需要检验己方部队的训练成果。

　　目前，拉苏军的三个营、一个特战连，都处于满员状态。

　　全军上下，再找不到一名有毒瘾的士兵。

　　举目看去，士兵们一个赛一个的精壮。

　　就体型而言，蒲甘人没有任何优势，普遍都偏瘦偏矮小。

　　但这并不代表他们的身体素质不好，用老话讲，就是骨头缝里全是肉。

　　他们本就精通丛林作战，擅长越野、攀爬等技能。

　　再经过赵麒俊等人的魔鬼训练之后，全军的战力得到质的飞跃，光是看将士们的精神面貌，就让景云辉有种脱胎换骨之感。

　　在赵麒俊的安排下，拉苏军士兵先是走队列。

　　看着一队队的士兵，迈着整齐划一的步伐，从自己面前走过，同时喊着一二一、一二一、一二三四震天响的口号，景云辉禁不住连连点头，就队列而言，他已经看到了解放军的影子。

　　走队列，看似与作战素养完全无关，实则并不然，队列可以培养士兵的纪律性、服从性、团队合作意识，同时还能锻炼士兵的意志力、凝聚力、反应速度，以及身体素质。

　　一支队列走得好的部队，上到战场，他们的战斗力绝对差不到哪去。

　　反之，如果连队列都走不好，稀稀拉拉，水裆尿裤，上到战场，战士们的作战意志也肯定不会太强。

　　队列检阅结束后，赵麒俊让景云辉随便选出一个连，检验他们的四百米障碍跑。

　　景云辉挑选了三营二连。

　　三营几乎就是个新组建的营，全营官兵大换血，景云辉最不放心的也正是三营。

　　三营二连的士兵，两两出列，进行四百米障碍跑。

　　赵麒俊站在景云辉身边，低声说道：“按照我军的标准，两分三十五秒为及格，两分二十秒为良好，两分零五秒为优秀。”

　　景云辉点点头，他抬起手腕，掐着时间。

　　前两名士兵都是两分十秒完成的四百米障碍跑。

　　后面的士兵，成绩也几乎没有低于两分二十秒的。

　　可以说每个人的成绩，都达到了良好以上的标准。

　　景云辉一脸的不可思议，要知道赵麒俊遵守的标准，那可是解放军的标准，三营士兵的素质，竟然能达到这般程度？

　　赵麒俊面带微笑地说道：“这一个多月来，要说训练最刻苦的，就属三营的战士！别人训练的时候，他们在练，别人休息的时候，他们还是在练，王营长很不错，是一名合格的营长！”

　　景云辉扭头看向不远处的王克成。

　　王克成也有听到赵麒俊的夸赞，脸色涨红，有些不好意思。

　　景云辉含笑说道：“知耻而后勇，不错、不错！在这一点上，老王值得表扬！”

　　王克成连忙敬礼，正色说道：“是上次市长教训得好！也是这段时间赵班长训练得好！”

　　景云辉拍拍王克成的肩膀，感叹道：“不用谦虚，才一个多月的时间，你就给我带出来一支截然不同的三营，我很欣慰。”

　　“谢谢市长！”

　　王克成再次敬礼。

　　完成四百米障碍跑训练，战士们又打起了军体拳。

　　虽然底子谈不上太好，但一个个的，打得也是有模有样，有板有眼。

　　再之后，战士们又开始了两两对练，练习近身搏击术。

　　后面还有射击训练、投掷训练等科目。

　　景云辉是从头看到尾，对于每一项科目的训练成果，他都深感满意。

　　当天傍晚，景云辉在军营里吃的饭。

　　饭后，他把随行的赤鬼、赵麒俊，乃至各营的营长、副营长，全部召集到会议室。

　　景云辉首先表扬了各营长官的努力，并且对以赵麒俊为首的军事顾问团，给予了高度肯定。

　　前面的场面话说完，他话锋一转，切入正题，说道：“我打算近期内，对纳朗动兵。”

　　说到这里，他停顿下来，观察在场众人的反应。

　　等了一会，他看向赵麒俊，问道：“老赵，我们的兵，现在能不能上战场作战？”

　　赵麒俊沉吟片刻，点点头，说道：“可以。”

　　景云辉眼睛顿是一亮，得到赵麒俊的确认，他安心了不少。

　　赵麒俊正色说道：“不过在出兵之前，我们也要把敌人的情况都摸查清楚，正所谓知己知彼，百战不殆。”

　　“嗯。”

　　景云辉大点其头，说道：“赤鬼，说说纳朗的情况。”

　　赤鬼拿起一张手绘的地形图，铺在会议桌上，在场众人，纷纷围拢了上来。

　　“这是纳朗镇的布防图。”

　　闻言，赵麒俊眼眸顿是一闪，忍不住多看了赤鬼两眼。

　　要说景云辉这边，有谁是最神秘，最令人琢磨不透的，也就是这个赤鬼了。

　　来拉苏这么久，赵麒俊都没看到过赤鬼的真容，不清楚他到底长什么样子。

　　赤鬼神秘，赤鬼的手下也十分神秘，一个个神出鬼没的，不知道这些人平日里都隐藏在哪里。


----------------------------------------

