# 第419章 作战布置

赤鬼进一步介绍道：“目前，丁佐手下的武装，有两百人左右，但纳朗的武装力量，可远远不止这两百人。据我所知，丁佐的身边，还有一支数十名外国人组成的雇佣兵部队，这支雇佣兵，要比他手下的武装强上一大截，除此之外，纳朗镇的居民，几乎家家户户都有枪，这些镇民，也极有可能会帮助丁佐，与我们作战。”

　　一营长戴权眉头紧锁地问道：“纳朗镇的居民有多少人？”

　　“三千人往上，其中的青壮年男子，大概有六七百人的样子。”

　　特战连连长程秋子说道：“这么说来，我们要面对的敌人，很可能是一千人往上！”

　　赤鬼正色道：“所以，此战我们必须得速战速决，要在最短的时间内，拿下或者击毙丁佐，一旦让战事陷入僵持，给了丁佐充足的准备时间，他一定会调动纳朗的居民参战！”

　　人们低下头，目光全都落在纳朗的布防图上。

　　纳朗的布防还是十分严密的。

　　尤其是在镇子边缘地带，建造了许多的地堡、战壕等防御工事，己方若是强行进攻，哪怕在兵力上占有绝对优势，要想撕破对方的防线，也得付出巨大的伤亡。

　　戴权一边看着地图，一边揉着下巴说道：“市长，强攻的代价恐怕会很大啊！”

　　王克成正色说道：“虽然会付出一定的代价，但以我们的兵力，还有武器装备，强行打开个缺口，问题不大！”

　　二营长范青说道：“我认为，我们应该尽量把守军引出来，将其消灭在防线之外！”

　　戴权心头顿是一动，立刻问道：“怎么引？”

　　范青反问道：“现在是几月份？”

　　“六月。”

　　范青点点头，说道：“已经到了成熟的季节。”

　　他此话一出，戴权猛的一拍巴掌。

　　“没错！现在正是罂粟成熟的季节！如果我们收走了田地里的罂粟，丁佐的手下人，还怎么可能坐得住？他们势必会追出来！”

　　范青说道：“只要他们追出来，他们便可以轻而易举的把他们消灭在防线之外！”

　　啪！

　　戴权重重地拍下范青的后背，喜笑颜开地说道：“老范，你出的这个主意好啊，你说你这脑袋咋长的呢！”

　　范青疼得直咧嘴，说道：“权哥，你轻着点，我这小身板可架不住你的铁砂掌。”

　　“哈哈！”

　　戴权仰面而笑。

　　景云辉面带微笑地看向赵麒俊，问道：“老赵，你觉得老范想出的这个主意怎么样？”

　　赵麒俊又仔细思索一番，向景云辉点头道：“我认为可行。”

　　景云辉再看向赤鬼，问道：“赤鬼，你的意见呢？”

　　赤鬼正色道：“市长，我只负责向你提供情报，我不参与决策。”

　　景云辉不满地横了赤鬼一眼，双掌按住桌案，骂道：“妈的，我现在就是想听听你的意见，你他妈哪来的那些废话、屁话？”

　　赤鬼耸耸肩，说道：“或许行，或许不行。”

　　“行在哪？不行又在哪？”

　　“如果真的能成功吸引出敌人的主力，那么这个战术可行，如果不能吸引出敌人的主力，那就是在打草惊蛇，给了丁佐充足的准备时间。

　　“我说过了，此战要快，要速战速决，不然，丁佐一定会集结镇子里的居民，把他们组织起来，作为抵抗我们的武装力量，到那时，我们就是在和平民作战，打死打伤的，也是平民。”

　　说到这里，赤鬼停顿住，留给景云辉思考的时间。

　　所以，市长，你得先考虑清楚，你到底能不能承担起这么做的后果。

　　蒲甘政府都不敢轻易对平民动手，生怕引来国际上的舆论压力和制裁。

　　你景云辉的抗压能力，能强得过蒲甘政府吗？

　　景云辉陷入沉思，琢磨了良久，问道：“赤鬼，那你的建议呢？”

　　“夜袭！以最强的火力，最快的速度，撕开防线，攻入镇子里，直捣黄龙，击毙丁佐。”

　　在赤鬼看来，此战不用搞那些花里胡哨，只需采用最简单、最直接、最粗暴的战术即可。

　　景云辉再次陷入沉思。

　　他背着手，在会议室里来回踱步。

　　范青的战术，可以将己方的损失降到最低，但赤鬼说得没错，这个战术，的确会给丁佐留出充足的准备时间。

　　而赤鬼的战术是趁夜强攻纳朗，这么做，己方肯定要付出不小的死伤，换取的优势就是快，完全不给丁佐反应的时间。

　　景云辉足足思考了十来分钟，他停下脚步，走回到会议桌前，环视在场众人，拍板钉钉地说道：“就按照赤鬼的战术打，明天晚上，我军夜袭纳朗！”

　　在场的众人，没有二话，齐齐敬军礼，应道：“是！市长！”

　　景云辉弯下腰身，目光在地布防图上，说道：“接下来，我布置战术，老赵，如果你认为哪里有问题，可以及时打断我。”

　　“好！”赵麒俊答应一声。

　　景云辉手指着地图，说道：“老戴，你们一营，从纳朗的北面发起进攻，撕开外围防线，攻入镇子里后，先给我占领镇北的银行、仓库等战略要地。”

　　“是！市长！”

　　“老范。”

　　“市长！”

　　“你们二营，从纳朗的西面发起进攻，攻进纳朗后，不要管别的地方，给我直插镇政府，务必要在最短的时间内，给我拿下这里！”

　　“是！市长！”

　　“王克成！”

　　“市长！”

　　“你们三营，从镇南发起进攻，你们的目标是敌人的军营、军火库，我不管你们三营付出多大的伤亡，多大的代价，必须给我拿下！”

　　“是！市长！”

　　“老程！”

　　“市长！”

　　“你们特战连跟我走，我们从镇东攻进去，目标就一个，丁佐的住处，我们要成为一把刀子，直插敌人的心脏！”

　　“是！市长！”

　　景云辉做出一系列的安排和布置，而后，他看向赵麒俊，问道：“老赵，这样的安排有没有问题？”

　　赵麒俊先是摇头，而后他说道：“景市长，我代表军事顾问团，申请参战！”

　　“不行！”

　　景云辉拒绝得干脆，沉声说道：“这不是属于你们的战斗！也不是你们应该参与的战斗！”

　　上到战场，枪炮无眼，一旦出现伤亡，他付不起这个责任。


----------------------------------------

