# 第420章 不粘锅

以赵麒俊为首的军事顾问团，是他厚着脸皮向国内借来的。

　　别说谁谁谁牺牲了，哪怕只是受了点伤，他都不好向军区交代。

　　最关键的是，连帮他出面的韩江，都要跟着他一块吃瓜落。

　　赵麒俊也没想到景云辉会拒绝得如此干脆，他说道：“景市长……”

　　“别说了，老赵，我是不会同意的。”

　　景云辉斩钉截铁地打断赵麒俊的话。

　　赵麒俊暗叹口气，不再多言。

　　虽然他和景云辉接触得不多，但对他这个人，还是有些了解，但凡景云辉认准的事，很难再被其他人说动。

　　会后，众人纷纷离开。

　　景云辉留在会议室里，继续看着纳朗的布防图。

　　他在心里不断地做着推演。

　　反复推敲己方的战术还存在哪些漏洞，哪些破绽。

　　正在景云辉在会议室里一会站起走动，一会坐下深思的时候，敲门声响起，赵麒俊从外面走了进来。

　　他都不用开口，景云辉便明白他的来意。

　　他啧了一声，有些不悦地说道：“老赵，重复的话，我不想再多说，我说不行就是不行！”

　　赵麒俊向景云辉晃了晃手机，说道：“景市长，我刚刚给军区的首长打了电话，已经取得了军区首长的同意！”

　　“哪位首长同意的？”

　　有哪个首长这么不着调？

　　“司令员，沈万年沈司令！”

　　“……”

　　军区一把手？

　　景云辉与赵麒俊对视片刻，说道：“老赵，你现在给沈司令打电话，我来和他说。”

　　“这……”

　　“你们要参战，我也得亲耳听到沈司令的确认！”

　　“好吧！”

　　在景云辉的坚持下，赵麒俊无奈，只好再次给沈万年打去电话。

　　时间不长，电话接通。

　　赵麒俊小声说道：“很抱歉，沈司令，又打扰您休息了，景市长要和您通话。”

　　过了片刻，赵麒俊把手机递给景云辉，向他点点头。

　　“喂，是沈司令吗？我是拉苏市市长，景云辉。”

　　“景市长，你好啊，我可是久仰你的大名了！哈哈！”

　　话筒里，传来低沉又浑厚的话音。

　　“哦？我现在这么有名气的吗？连沈司令这样的大首长都能知道我的名字，这着实是让我受宠若惊啊！”

　　若是在重生之前，像沈万年这种级别的大领导，景云辉也只能是在电视的新闻里看到，与他遥不可及。

　　沈万年被他的话逗笑了，问道：“听说，景市长不同意让小赵他们随军参战？”

　　“是的，首长，万一他们在战场上发生意外，我负不起这个责任！”

　　“可是景市长有没有想过，这次的参战，对于小赵他们来说，也是一次难得的锻炼机会。我军的战士们，已经好久没打过仗了，他们需要上到战场，去亲身感受，亲身磨练，再把宝贵的战斗经验，带回到部队当中。”

　　景云辉叹口气，说道：“可是……”

　　“景市长，小赵他们的人身安全问题，由军区方面全权负责，不会牵连到你的身上。”

　　“但……”

　　“如果景市长执意要阻止，那么，我们之间的合作也只能到此为止了！”

　　“别啊，首长！”

　　沈万年的这一拳，算是打到了景云辉的七寸。

　　景云辉之所以敢对外动兵，国内军方给予他的支持，是他最大的底气之一。

　　一旦国内的军方放弃与他合作，这对他造成的损失可就太大了。

　　景云辉连忙改口说道：“我同意！首长！我也认为风险越高，收益越大！让老赵他们上战场，的确是有一定的风险性，但能换回宝贵的作战经验，这完全是值得的，冒些风险也完全是有必要的！”

　　赵麒俊在旁，忍俊不禁。

　　景市长，你变得可真够快的啊！

　　话筒里传出沈万年爽朗的笑声。

　　嗯！小伙子，很识时务！

　　“小景……我能这么叫你吗？”

　　“当然！当然可以！”

　　“小景，我把老赵他们就交给你了！你是韩书记十分看重的人才，我对你自然也是十分信任，我希望，你把老赵他们全须全尾的带上战场，也能把他们全须全尾的带下战场。这，没问题吧？”

　　“……”

　　说来说去，这不还是要让我来担这个责嘛！

　　你说你都这么高的身份地位了，就不能让让我这个晚辈？

　　“没问题，首长！我保证完成任务！”

　　“呵呵！很好，就这样。”

　　听着那边挂断了电话，景云辉慢慢放下手机，向赵麒俊那边晃了晃。

　　赵麒俊接回电话，笑问道：“景市长，我们的军区领导很不错吧？”

　　“嗯！不错！非常好！属不粘锅的！”

　　“啊？”

　　“坏事不沾身，好事全都要，堪称领导中的楷模。”

　　说完话，景云辉提步便走。

　　“……”

　　赵麒俊看着他大步离去的背影，半晌没说出话来。

　　景云辉倒也谈不上生气，就是感觉压力有点大。

　　长话短说。

　　翌日中午，景云辉接到警察局局长庞正飞打来的电话。

　　他问道：“老庞，找我啥事？”

　　“市长，今天中午有空吗？”

　　“有事？”

　　“一块吃顿饭！”

　　景云辉看看办公桌上堆积如山的文件，他苦叹一声，说道：“不行啊，老庞，老李这一走，我手边挤压的工作实在太多了，今天肯定走不开。”

　　“这样啊……”

　　“改天吧！等老李从国内回来了，我请客，咱们几个，一块好好吃一顿！”

　　“行！到时候，我们肯定得狠狠宰市长一笔！”

　　“没问题！天上飞的，地上跑的，你们随便点！”

　　“哈哈！就这么说定了！”

　　挂断电话，庞正飞脸上还带着残留的笑容，他看向站在办公桌前的一名中年人，说道：“方先生，你也听到了，市长今天抽不出时间。”

　　这名中年人，名叫方文迪，是蒲北一带知名的掮客。

　　表面上，他主要做的是珠宝生意，实际上，他是什么生意都做，包括情报、毒品、军火等等。

　　现在拉苏的发展极快，尤其是在华国降低拉苏的关税后，拉苏的各行各业，都在飞速发展，人口飙升，隐隐有成为洛川邦经济中心的趋势。

　　如此一来，拉苏自然而然地也吸引了蒲北地区各方各面的势力。

　　方文迪便是其中之一。

　　听闻无法约到景云辉一同吃饭，方文迪脸上的失望之色一闪而过。

　　可很快，他又两眼放光地打量起被庞正飞作为摆件，摆放在办公室一角的那块大原石，又惊又喜地感叹道：“庞局长，您的这块原石可真不错啊！现在可很少能看到这么大个，品相又这么好的原石了！”


----------------------------------------

