# 第422章 夜袭纳朗

另一边，深夜。

　　景云辉带上拉苏几乎全部的兵力，悄无声息的离开拉苏市，直奔纳朗镇。

　　今晚景云辉没有乘坐单独的座驾，而是和许多士兵一样，坐在一辆大型的军车里。

　　他的穿着也换上了和普通士兵一模一样的迷彩服，头上戴着迷彩钢盔。

　　他坐在士兵当中，与周围的人没有明显区别。

　　拉苏军的车队快要靠近纳朗的时候，分散开来。

　　一营的士兵，去往纳朗的北面。

　　二营的士兵，去往纳朗的西面。

　　三营的士兵，去往纳朗的南面。

　　景云辉所在的特战连，是去往纳朗的东面。

　　在距离纳朗还有五公里的距离时，军车停下，特战连的战士们纷纷从车内跳出。

　　人们就地取材，爬上附近的树木，切下好多的树枝，然后用树枝盖在军车的顶部和侧身，为其做好伪装，隐藏起来。

　　而后，一行人步行向纳朗镇靠近。

　　走出三公里左右，前方有亮光传来。

　　走在前面的程秋子，抬起拳头，示意后面的众人都停下。

　　他蹲下身子，拿起望远镜，观察前面的亮光。

　　景云辉毛腰跑到程秋子近前，小声问道：“什么情况？”

　　“市长，前方有探照灯！”

　　景云辉拿起自己的望远镜，举目望去。

　　还真是，只见前方有两座木制的了望塔，七八米高的样子。

　　两座了望塔上各有一台探照灯，向四周不停的扫来扫去。

　　赵麒俊凑过来，说道：“我们要想过去，得先拔掉这两个碍事的了望塔！”

　　程秋子点点头，他向后面的特战连士兵快速打了几个手势。

　　一个班的特战连士兵，背着步枪，猫着腰，快速向前奔跑出去。

　　景云辉等人拿着望远镜，在前方观望。

　　只见一行十人的特战连战士，在快要接近到探照灯的范围时，齐刷刷地卧倒在地。

　　他们并没有马上采取行动，而是等在原地，静静观察探照灯的规律。

　　观察了十来分钟的时间，他们终于动了起来。

　　趁着探照灯扫过去的空挡，十名战士齐刷刷起身，以最快的速度冲到两座了望塔的下面。

　　恰在这时，附近的一座岗哨亭里，走出来一名要去解手的士兵。

　　特战连众人看到了他，他也看到了特战连众人。

　　那名士兵先是呆愣片刻，紧接着他便反应过来，这是敌袭！

　　他张大嘴巴，刚要叫喊示警，一名特战连战士狠狠一挥手臂，一把军刺在空中打着旋，飞射向那名士兵。

　　噗！

　　军刺不偏不倚，正插在那名士兵的喉咙处。

　　这名士兵，未能发出一点叫声，身子倒退两步，依靠着墙壁，慢慢滑座在地。

　　班长快速做出手势。

　　十个人，分成四拨，一拨四个人，悄悄靠近岗哨亭。

　　一拨两人，攀爬左边的了望塔，一拨两人，攀爬右边的了望塔，剩下的两人，原地架枪戒备。

　　随着四名特战连士兵摸进岗哨亭，里面连续传出啊啊几声短暂的叫喊。

　　两座了望塔上的士兵，隐约听到点动静，一名士兵探头向下望去。

　　他还没看清楚下方岗哨亭的情况，倒是先看到了一张近在咫尺的大黑脸。

　　这张脸，涂满了黑色和深绿色的迷彩油，冷不丁看到这么一张脸，而且还是在七八米的高空，着实和见鬼没什么两样。

　　不等那名士兵做出反应，鬼脸的主人率先出手，一把抓住对方的衣领子，用力向下一拽。

　　那名士兵，直接从了望塔上翻了下去，砰的一声，重重砸在地上，当场毙命。

　　另名特战连战士，顺势跳上了望塔。

　　上面还有一名对方的士兵，被突然跳上来的陌生人吓了一跳，本能的惊呼道：“什么人……”

　　他话音未落，这名特战连战士的军刺已狠狠插入他的胸膛。

　　噗！噗！噗！

　　特战连战士连续的拔刀、捅刺，再拔刀、再捅刺。

　　只眨眼工夫，对方士兵的胸口，已被他捅了五六刀之多。

　　转头看向另一边的了望塔。

　　那上面的两名士兵，业已被两名特战连战士干净利落的解决掉。

　　他们的行动，可谓是一气呵成，把快准狠拿捏得死死的，甚至都没有发出太大的动静。

　　解决掉这里全部敌人，班长站在了望塔上，拿出一块白色的布巾，展开，向外连续挥动。

　　正拿着望远镜观望的程秋子，看到信号，立刻放下望远镜，挥手道：“上！”

　　特战连战士，快速向前突进，一鼓作气，全部推进到了望塔这里。

　　景云辉看看手表，距离凌晨十二点还有几分钟的时间。

　　他对程秋子说道：“让大家先原地休息，等到十二点，我们准时发起进攻。”

　　“是！”

　　他们也就停歇两三分钟，突然间，纳朗镇的北方，传来哒哒哒的连续枪声。

　　突如其来的枪响，让众人的身子同是一震。

　　景云辉怒声道：“一营在搞什么？”

　　现在还没到约定好的时间，怎么就先和对方交上火了？

　　北面的枪声，自然也惊动了镇东这边的守军。

　　很快，前方传来砰砰两声闷响，两颗照明弹，在黑夜当中缓缓升空。

　　一时间，漆黑的夜空，如同乍现出两轮明月，两颗照明弹，在空中发出耀眼的白光。

　　程秋子脸色顿变，厉声喝道：“卧倒！全体卧倒！”

　　这时候他们再想隐藏身形，已然来不及了，对面战壕里的守军，已把他们看得清清楚楚。

　　“敌人！有敌人来袭！”

　　顷刻间，哒哒哒的枪声响成了一片。

　　程秋子趴在一块石头后面，大声喝道：“找掩体躲避！快找掩体！”

　　密集的子弹，如同雨点一般，嗖嗖嗖的迎面而来。

　　特战连战士们各找掩体，躲避对面的射击，不过还是有人躲避不及，中弹倒地。

　　景云辉翻滚进一个不算深的凹坑里，勉强能藏住他一个人。

　　他能清楚感觉到，子弹在自己的身上不断飞过。

　　躲在石头后面的程秋子，扬起头来，冲着了望塔上的士兵大声喊喝道：“给我压制住对面战壕里的敌人！”

　　两座了望塔上的战士，将了望塔上架着的重机枪调转方向，对准了后方的战壕，然后开始了居高临下的扫射。

　　咚咚咚——

　　两挺重机枪，一并喷射出火焰，子弹倾泻进战壕里，引得惨叫声四起。


----------------------------------------

