# 第423章 九死一生

很快，战壕里的士兵也开始了对了望塔的反击。

　　双方相互对射，枪声连成一片。

　　趁此对方火力被两座了望塔吸引的空档，景云辉从壕沟里突然一跃而起。

　　他使出全力，不管不顾地向前飞奔。

　　景云辉清楚，只要能冲进对方的战壕里，敌人便再无地利的优势可言。

　　他的举动，把附近的赤鬼、白英、死鱼，乃至赵麒俊、程秋子等人皆吓了一跳。

　　人们脸色顿变，程秋子更是被惊出一身的冷汗，他声音都变了，尖叫道：“掩护！赶快火力掩护！”

　　战壕里的敌方士兵也有看到景云辉猛冲过来。

　　两名士兵刚从战壕里探出头，准备开枪射击，就听叮叮两声脆响。

　　这两名士兵，皆是钢盔中弹，脑袋被直接打穿。

　　“狙击手！敌人里有狙击手！大家小心！”

　　附近的几名士兵，看到同伴头部中弹的尸体，立刻意识到敌人当中有枪法精准的狙击手。

　　他们蹲在战壕内，不敢再轻易露头。

　　奔跑中的景云辉，拽下一颗手雷，狠狠投掷进前方的战壕内。

　　轰隆一声，手雷在战壕中爆炸开来，连带着，还传出好几声的惨叫。

　　景云辉冲到战壕近前，一个滑铲，出溜进战壕内。

　　战壕里，躺着好几具尸体，有头部中弹的，也有身上中弹的，还有几人是被手雷炸死的。

　　景云辉刚站起身，便听到旁边的战壕传来脚步声，他想也没想，举枪便射。

　　哒哒哒，半梭子子弹扫射过去，两名冲杀过来的敌方士兵应声倒地。

　　程秋子从掩体后蹿出来，大声喊道：“冲！”

　　众特战连队员，从各处掩体后杀出，跟着程秋子，一股脑地冲进战壕里。

　　接下来的战斗，双方便是在战壕里展开。

　　纳朗东部战壕里的士兵，总共只有一个排，三十来人，他们哪里扛得住特战连的猛烈攻击？

　　在伤亡大半的情况下，余下的几名士兵，已不敢再战，手忙脚乱的爬出战壕，打算逃回到镇子里。

　　可是已然来不及了。

　　哒哒哒——

　　在密集的枪声中，几名准备逃走的士兵，一个也没能跑掉，纷纷中弹，扑倒在地。

　　程秋子边在战壕里快速搜寻有无残余的敌人，边大声喝问道：“一排报告伤亡情况！”

　　一排长回话道：“两人牺牲，两人受伤！”

　　“二排！”

　　“无人伤亡！”

　　“三排！”

　　“一人牺牲！一人受伤！”

　　对于这样的结果，程秋子还算可以接受。

　　他大手向前一挥，说道：“继续向前突进！”

　　景云辉正准备爬出战壕，被程秋子一把抓住后衣襟，又硬生生被他拉拽回战壕里。

　　他不满质问道：“老程，你发什么神经？”

　　“市长，现在是你在发神经！你知不知道刚才有多危险？子弹没长眼睛，万一你刚才被击中了怎么办？”

　　“我心里有数！”

　　“我不管你心里有什么数，现在我是这里的指挥官，就算你是市长，你也得听我的！不服从命令，想逞英雄，就是在违反军纪，要被……”

　　“怎么滴？你要把我怎么滴？”

　　小样的，你还能把我枪毙了？

　　程秋子还真差点把这句话脱口而出，他一把摘下钢盔，怒声说道：“大不了老子不干了！”

　　你的横冲直撞，很可能导致战士们跟着你一起去横冲直撞，一旦遇到对面的重火力，这得死伤多少人？

　　你不在乎你自己的命，老子还在乎我手下弟兄们的命呢！

　　看着平日里对自己毕恭毕敬的程秋子，此时眼珠子都红了，要撂挑子不干，景云辉的气焰立刻被压了下去。

　　他一把抢过程秋子的钢盔，帮他戴在头上，不满的斥责道：“讨论既讨论，你急什么眼？我有做得不对的地方，你指出来就是了，动不动就不干了、不干了，不干了你能去哪？你又能干个啥？”

　　程秋子憋着一肚子的火，没有再吱声。

　　景云辉拍拍他肩膀，说道：“行了，接下来我都听你的。”

　　“市长，你可是你说的！”

　　“嗯，我说的。”

　　“你留在队伍最后。”

　　“……”

　　“赵班长，我把市长就交给你了！”

　　赵麒俊点点头，说道：“放心吧，这回我一定看住他！”

　　刚才景云辉的‘死亡冲锋’，把赵麒俊都吓了一跳。

　　完全没想到平日里那么沉稳的景云辉，上到战场，非但没再怕的，反而跟打了鸡血似的，颇有他年轻时，打安南鬼子的那股子冲劲。

　　接下来的战斗，景云辉被程秋子安排在了最后方。

　　在他身边，跟着赵麒俊等四名军事顾问团的人，还有赤鬼、白英、死鱼几人。

　　他们站在景云辉的四周，把他保护得密不透风。

　　当然，也可以理解成他们是把景云辉暂时控制了起来，省的他再跑到前面去横冲直撞，给敌人充当活靶子，也给己方战士增添困扰。

　　特战连这边的推进很顺利，在纳朗的外围，他们没有再遭遇到像样的抵抗，顺利攻入纳朗镇的内部。

　　望着正前方静悄悄，连个鬼影子都看不到的街道，程秋子敏锐的察觉有些不对劲。

　　他点了两名特战连战士，向前方指了指，示意他二人，在前探路。

　　两名特战连战士，分别走到街道的左右，顺着墙根，步步为营的向前探查。

　　突然间，就听嘭的一声枪响，一名特战连战士，连敌人在哪都没看清楚，应声倒地。

　　另一边的特战连战士，想都没想，立刻冲过去营救，想把中弹的同伴拉拽到附近的掩体后。

　　可是他刚跑到同伴近前，砰，又是一声枪响，他也应声而倒。

　　后面观望的程秋子，急声喊喝道：“有狙击手，快躲避……”

　　砰！

　　叮！

　　程秋子话音未落，他头顶的钢盔便发出一声脆响，连带着，闪现出一串火星子。

　　这一刻，程秋子的大脑一片空白，呆愣在原地。

　　危急时刻，背后伸来的一只大手，抓住他的衣服，几乎是把他抡到墙角后面。

　　程秋子定睛一看，把他拽倒墙角后的正是景云辉，他连忙摘下钢盔，定睛一看，只见钢盔的顶部，被子弹蹭出一道白色的凹痕。

　　这颗子弹，哪怕再往下偏一点，都不会被钢盔滑开，得把钢盔连同他的脑袋，一并打穿。


----------------------------------------

