# 第430章 掌控之中

“很好？”

　　赵麒俊怀疑自己是不是听错了，他满脸惊诧地看着赤鬼。

　　赤鬼拍拍赵麒俊的肩膀，说道：“赵士官长，好好做你的军人，政治上的事，就不要插手了。”

　　“我……不懂，还望赤鬼老哥能帮我解惑。”

　　赤鬼笑着摇了摇头。

　　他意味深长地说道：“丁佐在纳朗苦心经营这么些年，和他关系亲近、存在共同利益的人，不知有多少。这些人，留下来是个隐患，直接杀掉他们，又会让我们背上滥杀平民的罪名，弄不好，以后还会有人拿出此事来清算我们。所以，让民众们自行去解决，是最佳的选择。就算这些人被抄家，被打死，那也是纳朗民众们爆发的内部冲突，与我们完全无关。”

　　赵麒俊听得目瞪口呆，他呆愣半晌才回过神来，禁不住问道：“景市长是这么想的，所以才……才同意的？”

　　赤鬼耸了耸肩，笑道：“市长是怎么想的，我也不知道。”

　　反正，景云辉同意这件事，确实是对己方有利就对了。

　　赤鬼走了，留下赵麒俊，站在原地，久久一动没动。

　　直到这一刻，他才深刻体会到，政治这个东西，真的不是谁都能玩的。

　　能把政治玩弄在股掌之间的人，他一定得有颗冰冷透骨的心。

　　赵麒俊下意识地看向别墅客厅的窗户。

　　只见景云辉就站在窗户前，只不过景云辉没有看他，目光望向远方，漆黑的眸子，深不见底，不知道他心里在想些什么。

　　以受害者家属组成的纠察队，足足有两三百人之多，他们有的持枪，有的拿着棍棒、砍刀，浩浩荡荡的去到一家豪宅。

　　人们群情激奋，破门而入，进入豪宅后，里面顿时间人仰马翻，尖叫声不断。

　　很快，豪宅的男女主人便被民众们揪了出来。

　　两人的衣服被扒了个精光，又被捆在双脚，倒挂起来。

　　愤怒的人们，用棍棒殴打，用鞭子抽打，还有用砍刀劈砍的，时间不长，这座豪宅的男女主人就变得血肉模糊。

　　人们依旧愤怒，依旧需要发泄。

　　他们再次冲进豪宅内，不管是值钱的物件还是不值钱的物件，统统搬光，甚至还有人把房子主人的孩子拽出来，扒开他们的眼睛，让他们亲眼看到父母的惨状。

　　这只是开始。

　　因为纠察队的人数太多，他们分成了好几拨，分别去往镇子的不同地方，揪出那些与丁佐关系交好的亲信，对其进行血腥报复。

　　渐渐的，纠察队的人非但没有减少，反而变得越来越多，许多不是受害家属的人，也加入其中，浑水摸鱼、趁火打劫，强抢财物。

　　有些心理阴暗的人，就单纯的是为了杀人取乐。

　　当庞正飞带着大批的拉苏警察，赶到纳朗镇来支援的时候，看到的就是这么一副充满血腥暴戾的场面。

　　警车路过一栋别墅的时候，纠察队的人已经破门而入，把里面的屋子里的主人全部拖拽出来。

　　人们吊起男主人，死命的殴打，另有一群男人，架起女主人，在她身上发泄欲望，每发泄完一人，便用匕首在女主人的背上割一刀，做出标记。

　　此时，女主人的背上都不知道被割了多少刀，血迹斑斑，惨不忍睹。

　　庞正飞命令司机停下车子，他从车里走出来，看到眼前这番场景，他二话不说，抽出腰间的配枪，对着天空，砰砰砰连开数枪。

　　混乱不堪的人群，一下子安静了下来，人们纷纷扭转回头，看向庞正飞，冰冷的眼神，恨不得要把他生吞活剥了似的。

　　哗啦！

　　哗啦！

　　其它警车上的警察，也都纷纷跳下车，一个个端着枪，站在庞正飞的四周，冲着暴民怒目而视。

　　看到这么多荷枪实弹的警察出现，暴民的嚣张气焰立刻软了下去，人们纷纷收回凶恶的目光，低垂下头。

　　庞正飞深吸口气，怒声喝问道：“这他妈是怎么回事？光天化日之下，是谁准许你们施暴的？”

　　一名镇民装着胆子说道：“是……是景市长允许的！”

　　“没错！我们都是纠察队的，我们可是得到景市长的允许！”

　　“你又是谁？”

　　“你不知道现在纳朗镇已经是景市长的地盘吗？”

　　庞正飞眉头紧锁，厉声喝道：“滚！都他妈滚！”

　　“我们可是纠察队……”

　　“老子再说一遍，都给老子滚！不服从命令的，统统抓起来！”

　　“你……你是谁？你凭什么抓我们？”

　　“我是拉苏警察局局长，庞正飞！你说老子有没有权力抓你？”

　　镇民们一听对方来头不小，不敢再多言。

　　乱哄哄的一并向别墅外走去。

　　只是临走之前，也不知道是谁，分别在别墅男女主人的脖子上狠狠划了一刀。

　　男女主人都被抹了脖子。

　　等他们全部离开，庞正飞这才看清楚，男女主人已双双倒在血泊中，一命呜呼。

　　庞正飞气得破口大骂。

　　他气恼地回到车里。

　　一路上，这种暴民作乱的事，他看到好几起。

　　见到景云辉后，庞正飞立刻说道：“市长，纠察队是怎么回事？现在镇里到处有人打着纠察队的幌子，四处作乱！”

　　景云辉拿起手机，给赤鬼打去电话，问道：“赤鬼，事态是不是失控了？”

　　“市长，一切还在我们的控制之中。”

　　庞正飞有听到手机话筒里传出的话音。

　　他气得破口大骂：“还控制之中个屁！赤鬼，你眼睛瞎了吗？没看到那些暴民，在打着纠察队的幌子，四处杀人、强奸、放火、抢劫，再这样下去，整个纳朗镇都要毁了！”

　　景云辉斩钉截铁地说道：“赤鬼，给我立刻叫停纠察队！倘若再有人以纠察队的名义作恶，严惩不贷！”

　　“是！市长！”

　　挂断电话，景云辉对庞正飞说道：“老庞，把你的人也都撒出去，务必要维护好纳朗的治安，等到晚上，全镇宵禁！”

　　“是！市长！”

　　动乱来得快，平息得也快。

　　在拉苏军警的强力镇压下，这场由纠察队引发的动乱，也终于被平定。

　　赤鬼拿着动乱的报告，交给景云辉。

　　景云辉看罢，脸色铁青地质问道：“十二栋房宅被烧毁，三十多栋房宅被洗劫一空，还有一百八十多人被杀，这就是你跟我说的一切都在掌控之中？”


----------------------------------------

