# 第432章 军阀牵制军阀

丁泰的话还没说完，景云辉便直接拒绝道：“不行！”

　　他正色道：“总之，纳朗我已经帮着政府打了下来，现在，我也亲手把纳朗交还到政府手里，至于政府要如何接管，如何治理，那是政府的问题，已经与我无关。”

　　景云辉现在是急于撇清关系。

　　丁泰当然能听得出来，景云辉绝非虚情假意的谦让，而是真的想把纳朗推出去。

　　可问题是，他想接管也接管不了啊！

　　丁泰意味深长地说道：“景市长嫌麻烦，不愿意接管纳朗，而政府方面，即便想接管，也无能为力，你我都不管，纳朗就会沦为无主之地，我可以负责任的说，不出三天，纳朗就会落入到北洛军、南洛军、西洛军，甚至红洛军的手里。到那时，纳朗还是会重操旧业，成为一个规模更大的毒窟，那么，景市长费心劳力的铲除丁佐这个大毒枭，还有何意义？”

　　景云辉眯缝起眼睛，幽幽说道：“丁泰总司令是在威胁我？”

　　“景市长别误会，我并不是在威胁你，我只是在向你阐述一个事实！”

　　哒！哒！哒！

　　景云辉无语。

　　丁泰也没有说话。

　　话筒里只剩下景云辉手指头敲打桌案的声响。

　　这时候，景云辉终于意识到，纳朗这个包袱，自己似乎已经甩不掉了。

　　丁泰不愿意接管，如果自己也不接管，那么正如丁泰所言，纳朗一定会落入其它军阀的手里。

　　届时，纳朗不会有任何改变，它依旧会是个毒品种植基地、制造中心，对拉苏，对华国国内，依旧会造成直接危害。

　　“该怎么办呢？”

　　景云辉头疼地揉了揉额头，也不由自主地把心里话说出口。

　　丁泰哭笑不得。

　　别的军阀，都在拼命的抢地盘。

　　而景云辉倒好，自己打下了地盘，他都不想要，还拼命的往外推。

　　以前，丁泰心里就有个模糊的想法。

　　而现在，他心里的想法开始渐渐变得清晰，也变得越发坚定起来。

　　他说道：“景市长，我打算在洛川邦的东部，成立一个东洛川经济特区。”

　　“嗯。”

　　“东洛川特区背靠着华国，通过与华国的贸易，能大大促进地方的经济发展。”

　　“嗯。”

　　“我觉得，景市长你可以胜任特区的主席！”

　　“嗯。嗯？”

　　景云辉万万没想到，丁泰会说出一番这样的话。

　　这就是丁泰想出的分而治之的策略。

　　洛川邦太大，面积占到蒲甘总领土百分之二十以上。

　　境内的地方军阀的势力也太强。

　　政府军很难在洛川邦有所作为。

　　与其任由洛川邦的军阀做大做强，野蛮生长，对政府造成直接威胁，不如分而治之。

　　到时，政府只需扶植起一支军阀，用军阀去牵制军阀即可。

　　如此便可省下大量的人力、物力和财力等方面的投入。

　　只是，政府要扶植的这个军阀，绝对不能有独立倾向，否则，那就是在养虎为患，反受其害。

　　把洛川邦目前的各路军阀想了一遍，丁泰觉得最理想的人选，就是景云辉。

　　景云辉曾向他明确表态过，不谋求独立，而事实上，景云辉不仅是这么说的，他也确实是这么做的。

　　另外，别看景云辉年纪轻轻，但他的能力绝对足够强大，只要把景云辉扶植起来，他对北洛军、南洛军、西洛军等各路军阀，能形成足够强的牵制力。

　　景云辉原本想把纳朗镇推给丁泰。

　　没成想，最后反被丁泰将了一军，抛给他一个更大的头衔。

　　挂断电话后，景云辉扶额。

　　赤鬼不解地问道：“市长，为什么不直接答应丁泰？”

　　景云辉嗤笑一声，反问道：“赤鬼，我觉得我傻吗？答应丁泰，做这个什么东洛川特区主席，只会让我们成为众矢之的，那些军阀，肯定会联起手来，先把我们干掉。”

　　赤鬼但笑未语。

　　市长还是人间清醒啊！

　　他一直都在说，丁泰根本不值得信任，老小子一肚子的鬼心眼，阴谋算计！

　　他们正说着话，白英走进来，说道：“辉哥，江颖他们来了。”

　　“让他们进来。”

　　“是！”

　　时间不长，江颖等人从外面走进来。

　　他们共有二三十人之多。

　　其中既有受害者家属的代表，也有一些上了年纪的老者。

　　江颖等受害者家属代表的脸色都不太好看。

　　他们提议组建纠察队，只是为了惩处丁佐的那些帮凶。

　　他们也没料到事态会突然恶化，很多人跑来浑水摸鱼，趁机大肆抢劫、行凶。

　　一名年纪有七十多岁的老者，向景云辉欠了欠身，自我介绍道：“景市长，我叫顾绍龙，是顾家的家主，在纳朗，我老头子的辈分还算是高。”

　　在场的老者们纷纷说道：“顾老这么说也太客气了。”

　　“顾老在纳朗，绝对是辈分最高的！”

　　景云辉立刻看出来，这位顾绍龙，是这群老者的主心骨。

　　他含笑问道：“顾老先生来见我，是有事吧？”

　　顾绍龙向江颖等人那边狠狠瞪了一眼，悲愤交加地说道：“丁佐活着的时候，都要对我老头子礼让三分，可就在刚刚，那些什么纠察队，跑到我家中大闹，打砸了不少东西不说，还伤了好几个人，景市长，你可得为我们做主啊！”

　　原来是告状的！

　　景云辉点点头，看向江颖等人，问道：“江小姐，你们可有话说？”

　　“跑到顾老家闹事的那些人，并不是我们！”

　　江颖正色说道：“是有人打着纠察队的幌子，四处闹事……”

　　景云辉打断道：“那么，发生这种情况，责任在谁？”

　　受害者家属们面面相觑，纷纷低垂下头。

　　事情演变成这样，并不是他们想要的。

　　对于江颖的说词，顾绍龙嗤之以鼻，沉声说道：“你倒是推得干净！”

　　江颖面红耳赤，向顾绍龙深深鞠了一躬，说道：“顾老，对不起！”

　　“哼！”

　　顾绍龙重重哼了一声，扭过头去，说道：“你的道歉，我不接受！那些无端跑来我家闹事的人，必须得受到惩处，还有你们，就因为有亲人遇害，便可以任意欺凌全镇的居民了？简直无法无天！”

　　景云辉扫视众人一眼，慢悠悠地说道：“江小姐，当初是你提议组建纠察队的，现在纠察队在纳朗造成数百人的死伤，你觉得，要如何处理后续的问题呢？”


----------------------------------------

