# 第435章 局面危急

景云辉看向一旁的赤鬼，问道：“都听到了？”

　　赤鬼点点头，说道：“我已经派人在紧盯着北洛军的一举一动。”

　　景云辉想了想，正色说道：“我们不能让战事发生在拉苏或者纳朗，必须得拒敌于城镇之外。”

　　战斗一旦在拉苏或者纳朗爆发，城镇的建筑、设施，乃至居民，都要跟着遭殃。

　　赤鬼沉吟片刻，突然说道：“密松岭！”

　　见景云辉不解地看向自己，赤鬼解释道：“密松岭是从霍班通往拉苏的必经之路，这里的地形很险峻，道路一边是高山，一边是丛林，极易设伏。”

　　霍班和拉苏之间的道路，景云辉已经来回走过好多次，仔细回想，路上确实有这么个地方。

　　他揉着下巴，琢磨许久，问道：“如果范海龙的目标不是拉苏，而是纳朗呢？”

　　“那我们可以在孟高山谷设伏！孟高山谷内部平坦，四周皆是群山，如果我们提前在山上设伏，只要北洛军进入山谷，就插翅难飞了！但我觉得这种可能性不大。”

　　“为什么？”

　　“从霍班到纳朗的路，特别难走，且大多是山路，很多地方，根本无法开车，也不适合行军。”

　　赤鬼正色道：“反倒是霍班到拉苏，一马平川，道路通畅，范海龙真要来进攻我们，他十有八九，会率兵直突拉苏。”

　　景云辉仔细想了想，觉得赤鬼的分析有道理。

　　他二人都认为范海龙大概率会主动进攻拉苏，可谁都没想到，范海龙并没有这么做。

　　他反而是把景云辉留在班隆村伐木的工人全部抓了起来，包括伐木队的负责人钟耀华在内。

　　景云辉听闻此事，也是大吃一惊，他还真把己方留在班隆村的伐木队给疏忽了。

　　很快，景云辉便接到范海龙打来的电话。

　　“景云辉景市长，好久不见啊！”

　　话筒里，传来范海龙阴阳怪气的话音。

　　景云辉眯了眯眼睛，说道：“我道是谁，原来是范副总。”

　　“景市长率兵偷袭纳朗，还成功击杀了丁佐，真称得上是雷霆手段，令人猝不及防啊！”

　　“范副总，我这么做，也有我的苦衷。”

　　“哦？景市长还有苦衷呢，那好啊，我们就坐下来好好谈谈吧，班隆村景市长应该很熟吧，我就在班隆村等你，明天上午十点，我要在班隆村看到景市长，如果景市长不出现，每过十分钟，我就杀一人，就……先从钟耀华开始吧！景市长，你觉得如何啊？”

　　景云辉眯了眯眼睛，说道：“范副总，伐木队都只是些普通的工人，他们也并不清楚纳朗这边发生的事，范副总现在拿他们开刀，未免也太下作了吧？”

　　“哈哈哈！下作！我去你妈的下作！”

　　范海龙在电话那头勃然大怒，破口大骂。

　　他狠声说道：“景云辉，你他妈还好意思跟我说下作？老子再怎么下作，也比不上你！你先是暗中勾结政府军，空袭班隆村，导致我北洛军元气大伤，内部大乱，你再趁机调转枪口，偷袭纳朗。要说下作，你景云辉称第二，没人敢称第一吧！”

　　“范副总，你说话要有证据！”

　　“去你妈的证据！景云辉，老子倒要看看，你明天是敢来，还是不敢来！”

　　说完，范海龙果断挂断电话。

　　景云辉慢慢放下手机，脸色变换不定。

　　他还没有说话，旁边的赤鬼急声说道：“市长不能去班隆村！太危险了！”

　　在赤鬼看来，景云辉一旦去到班隆村，那就是十死无生。

　　北洛军的人，无论是出自于哪个派系，都不会放过他。

　　景云辉面色凝重地说道：“如果我不去，钟耀华他们都会死！”

　　赤鬼说道：“这也是没有办法的事！市长，倘若范海龙想杀他们，无论你去，或是不去，他们都会死！”

　　景云辉没有再说法。

　　他在大厅里来回踱步，大脑也在飞速的运转。

　　正在景云辉冥思苦想，要如何应对的时候，他的手机再次响起，这回是拉苏市政府办公室主任田士谦打来的电话。

　　“市长，拉苏……拉苏出乱子了！”

　　景云辉心头一紧，连忙问道：“什么乱子？”

　　“市政府的电话现在都快被打爆了，去霍班伐木的工人家属，都给市政府打来电话，说是他们的家人在霍班那边被绑架了，请求市政府赶快去营救！”

　　“好，我知道了。”

　　景云辉挂断电话。

　　赤鬼眼中寒芒乍现，幽幽说道：“这是范海龙用的第二招，借用舆论压力，逼市长就范！”

　　这一招，可谓是又阴损又狠毒。

　　倘若景云辉不管伐木队的死活，他在拉苏的威望将会大大受损。

　　倘若景云辉真去了班隆村，又势必会有去无回。

　　所以，不管景云辉怎么做，最后都落不得好。

　　赤鬼看向眉头紧锁的景云辉，问道：“市长打算……怎么做？”

　　来回踱步的景云辉，突然停下脚步，心里似乎已经有了决断，说道：“我要亲自去一趟班隆村！”

　　他此话一出，在场众人都吓了一跳，满脸震惊地看着他。

　　赤鬼忍不住大步流星地走到景云辉近前，狠狠抓住他的胳膊，急声说道：“你疯了？你去班隆村，必死无疑！”

　　景云辉反问道：“不然我还能怎么做？完全不顾伐木队的死活，装作什么事情都没有发生？如果这件事处理不好，会动摇我们在拉苏执政的根基，以后，拉苏市民再不会信任我们，市政府的公信力，将会荡然无存！”

　　“……”

　　赤鬼沉默下来。

　　他心里清楚，景云辉说的是事实。

　　但即便如此，他也认为景云辉绝对不能去班隆村送死。

　　突然间，赤鬼猛的一记掌刀，狠狠劈砍向景云辉的脖侧。

　　谁都没想到，赤鬼会突然对景云辉出狠手。

　　倘若换成旁人，没准真就被赤鬼打了个措手不及，着了他的道。

　　好在景云辉反射神经快得惊人，急急一个侧身，没让赤鬼的掌刀劈在自己脖子上，而是肩头挨了一下子。

　　景云辉倒退两步，感觉肩胛骨疼得像是要裂开了似的。

　　他又惊又怒地看向赤鬼，大声喝道：“赤鬼，你他妈疯了？”

　　赤鬼咬牙说道：“我没疯！我不能眼睁睁看着你去送死！我们现在能占下拉苏，占下纳朗，有多不容易？我不能让你把这一切都毁了！”

　　说话间，赤鬼又再次扑向景云辉。


----------------------------------------

