# 第436章 下定决心

这时候，在场的其他人终于反应过来。

　　白英和死鱼反应最快。

　　他俩一人一个滑跪，出溜到赤鬼近前，然后一人抱住赤鬼的一条大腿，把他死死拽住。

　　赵麒俊也快步上前，挡在赤鬼和景云辉的中间，把他二人分隔开。

　　景云辉又退后几步，拉开自己与赤鬼的距离。

　　现在时间紧迫，他哪里还有与赤鬼比划两下的心思。

　　他对着赤鬼大声说道：“我不管你能不能接受，人，我一定要救！班隆村，我也一定要去！爱咋咋地！”

　　赤鬼闻言，更急了，上蹿下跳，可惜白英和死鱼跟俩狗皮膏药似的，死抱着他的双腿不放。赤鬼低下头，怒视两人，厉声喝道：“放手！我让你俩放手！”

　　白英和死鱼对视一眼，双双把眼一闭，同时也把赤鬼的双腿搂抱得更紧，摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

　　赤鬼气急，抬起手掌，就准备向下劈砍。

　　赵麒俊快步上前，把赤鬼的胳膊拉住，正色道：“赤鬼先生，有什么事情，我们大家坐下来想想办法，你这样急躁，解决不了问题。”

　　怒火攻心的赤鬼，也终于慢慢冷静下来。

　　他看向景云辉，红着眼睛说道：“拉苏，不是你一个人的，那么多的人，把心血都押在上面，你不能把这一切都毁了！”

　　景云辉现在就是拉苏的主心骨。

　　如果景云辉有个三长两短，拉苏已经不是会不会发生内乱的问题，而是立刻就会被各路军阀抢占。

　　他们前期所做的一切努力，付出的所有心血，都将付之东流，啥也剩不下来。

　　景云辉看着双目赤红的赤鬼，也能理解他此时此刻的心情。

　　他向赤鬼摆摆手，说道：“你容我再仔细想想。”

　　他说的仔细想想，倒不是要改变主意，不去班隆村。

　　而是在琢磨自己到底要怎么做，才能把此行的风险降到最低。

　　思前想后，景云辉突然开口说道：“我得去一趟老街。”

　　赤鬼一怔。

　　沉吟片刻，他问道：“你要向汉兴军求助？”

　　没等景云辉回话，他连连摇头，说道：“没用的！汉兴军向来是无利不起早，他们绝不会冒着和北洛军撕破脸的风险来帮你，除非，你能付出令他们足够满意的代价，比如，把拉苏的三分之一，甚至一半的地盘，都送给他们！”

　　见景云辉沉默未语，只是低头摆弄着手机。

　　赤鬼眉头紧锁，仔细思考，半晌，他幽幽说道：“或许，这也是个办法，只是我们要付出的代价太大了！”

　　紧接着，他又道：“但就算付出的代价再大，也好过你去白白送死！”

　　看景云辉还在摆弄着手机，赤鬼忍不住大声说道：“你能不能把那个破电话先放下？”

　　都火烧眉毛了，你还有心情摆弄手机？

　　景云辉说道：“康哥答应过我，要向拉苏派遣一支军队，看守矿场。”

　　康哥？

　　赤鬼先是一脸的茫然，紧接着，他眼睛一亮，下意识地问道：“康莱？”

　　“对！现在，我觉得是时候该用到他们了。”

　　他话音刚落，手机嘀嘀响起，接收到一条短信。

　　短信正是康莱发来的，只有一个字：好。

　　看罢康莱回复的消息，景云辉长长吐出一口浊气。

　　翌日，上午。

　　班隆村这里很热闹。

　　村里村外，随处可见荷枪实弹的士兵，其中既有北洛军士兵，也有南洛军、西洛军、红洛军的士兵。

　　南洛军、西洛军、红洛军都不是被北洛军邀请来的，而是他们主动过来的。

　　每一方都知道，今天在班隆村这里要发生大事。

　　首先就是景云辉和北洛军之间的恩怨问题。

　　今天只要景云辉敢来，那么十有八九，北洛军是不会放他活着离开的。

　　只要景云辉一死，那么拉苏就将成为无主之地，各路军阀，都不想错过这么个千载难逢、瓜分蛋糕的机会。

　　除了景云辉这件事外，北洛军新任总司令的人选，大概率也会在今天产生。

　　各路军阀的头目，也都想亲眼看到，究竟是谁拔得头筹。

　　各路军阀的首领们，集聚一堂。

　　北洛军的指挥部里，简直是人满为患，军官们进进出出，忙碌个不停。

　　副总司令之一的王贵云，看看手表，冷笑着说道：“范副总，现在已经九点半了，你认为，景云辉还会来吗？”

　　王贵云也是竞争总司令的重要人选，与范海龙是竞争关系，他当然更愿意看到范海龙吃瘪。

　　范海龙冷冷瞥了王贵云一眼，说道：“他一定会来，否则，他这个拉苏市长，也很难再做下去了！”

　　王贵云不以为然地耸耸肩，慢悠悠地说道：“明知道是死，还要过来，除非他是个傻子！也只有蠢货，才会认为只用几百条人命，就能逼人家就范！”

　　范海龙猛的一拍桌案，怒视着王贵云。

　　王贵云也没再怕的，对上范海龙凶狠的目光。

　　看他二人针锋相对，火药味十足，南洛军的副总司令徐乃峰，站出来打圆场，说道：“大家都是自己人，有话好好说，别伤了感情嘛！”

　　范海龙重重哼了一声，他扫了一眼手表，一字一顿地说道：“我说到做到，如果今天景云辉不来，我就把那几百号人，全部杀光，一个不留！”

　　时间一分一秒的过去，眼瞅着表针已即将紧接十点整，范海龙深吸口气，猛的站起身，对手下的一名军官说道：“去，把钟耀华带过来！”

　　那名军官连忙应声，快步走了出去。

　　时间不长，他从外面返回，两名士兵还从外面拖拽进来一人，正是钟耀华。

　　此时钟耀华已经紧张到了极点，只是没有表现在脸上。

　　他环视四周的人群，在场的每个人，几乎都是各路军阀的顶级高层。

　　他深吸口气，强装镇定，说道：“范副总，我……我们钟家从来没有得罪过你吧？”

　　范海龙冷冷扫视钟耀华一眼，抬起手来，打开配枪的枪套，将手枪抽出。

　　他双掌交错，给手枪上膛，同时说道：“钟耀华，要怪，就怪你赶上了一个阴险狡诈，不顾你们死活的市长……”


----------------------------------------

