# 第439章 没在怕的

范海龙沉默良久，握得紧紧的拳头，慢慢张开。

　　他看向景云辉，说道：“景云辉，你想保住自己的一条命，可以，两百万的补偿，我也可以接受，但前提条件是，你在纳朗缴获的一切财物，必须如数退还给我们北洛军，另外，你的人，立刻撤离纳朗，把纳朗交还给我们。”

　　说到这里，他看向坤农，意味深长地说道：“这两个条件，没有商量的余地！”

　　坤农耸了耸肩，没再多言。

　　他也觉得范海龙提出的这两个条件，还算符合情理，并不过分。

　　哪知景云辉直截了当地说道：“不行！我们缴获的财物，一分也不会退还，至于纳朗，你们更不可能拿走。至于两百万的补偿，我勉强可以接受，并不是我惧怕你们北洛军，只是在给康总面子！”

　　范海龙简直都怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　眼睛瞪得如铜铃一般。

　　在场的其他人也想在看个傻子似的看向景云辉。

　　范海龙明明都给你台阶下了，你还得寸进尺？

　　你是真的不怕死吗？

　　就连坤农也是皱起眉头，转头看向景云辉。

　　人家已经不追究你杀丁佐的责任了，只是要你退还纳朗，以及在纳朗缴获的一切，这并不过分，你还有什么好不愿意的？

　　范海龙死死盯着景云辉好一会，咬牙切齿地说道：“景云辉，你欺人太甚！”

　　说着话，他看向坤农，说道：“坤农中校，你也看到了，不是我范某不给你们康总面子，而是景云辉成心找死，这也怪不得我了！”

　　他抽出自己的配枪，枪口对准景云辉，便要扣动扳机。

　　坤农吓了一跳。

　　他也觉得景云辉过分，但如果景云辉真被范海龙杀了，他没法向总司令交代。

　　他急忙阻止道：“等……”

　　他话才刚出口，景云辉猛的抬起手来，抓住胸前的衣襟，紧接着，他用力一扯，就听嘶啦一声，他身上的唐装被扯开。

　　顿时间，指挥部里一片哗然。

　　坤农下意识地转头一看，只见景云辉的唐装里面，竟然绑满了一根根的黄色圆筒。

　　炸药！

　　谁都没想到，景云辉的身上，竟然绑了这么多的炸药。

　　各路军阀的首领们，无不脸色大变，人们不由自主地站起身，想要往外跑。

　　景云辉大声喝道：“都别动！谁要是敢动一下，大家一块死！”

　　说话之间，他从腰间拿出连着引线的引爆器，手指摁在引爆器的红色按钮上。

　　只要他的手指头往下一摁，别说在场的这些人有一个算一个，谁都活不了，就连整个指挥部都得被炸上天。

　　人们吓得连连后退。

　　脸色泛白。

　　许多人已经是满脑门子的冷汗。

　　景云辉扫视众人一圈，目光落在范海龙脸上，他拿着引爆器，径直走到范海龙近前。

　　此时，范海龙还保持着端枪的姿态。

　　景云辉面无惧色，站定。

　　任由对方的枪口顶住自己胸前的炸药。

　　他嘴角上扬，说道：“范副总，别拿着枪干笔画，有种你就开枪！”

　　范海龙身子一哆嗦，手掌下意识地松开，手中枪啪的一声掉落在地。

　　他呆呆地看着面前的景云辉，怒声吼道：“你他妈疯了？”

　　景云辉冷笑着说道：“我如果不疯点，今天这一关，你范副总能让我迈过去吗？”

　　范海龙抖动的厉害。

　　也不知道是被景云辉气得，还是被他这股不要命的劲儿给吓的。

　　景云辉说道：“纳朗，我是不会再交给你们的，纳朗的钱财，别人也别想拿走一分，我还是那句话，我给康总面子，愿意赔偿给你们两百万，范副总，你是接受，还是不接受？”

　　范海龙的脸色一阵红、一阵白、一阵青，都快成调色板了。

　　“景云辉，你也不要欺人太甚！康总能保得了你一时，能保得了你一辈子吗？”

　　“所以，你到底是接受，还是不接受？”

　　景云辉故意把引爆器抬起，放在两人之间，他的大拇指还特意在引爆器的按钮上不断的揉戳。

　　在场众人，再次发出一片吸气声。

　　如果他稍微一个不注意，揉戳的力道大一点，在场的众人，就得陪着他一块死！

　　最先受不了的是南洛军总司令刘尊义。

　　他尖声叫道：“范海龙！”

　　别再刺激他了！

　　景云辉就是个不要命的疯子！

　　一旦真把炸药引爆，他们所有人都得死！

　　范海龙眼珠子通红，怒视着景云辉，良久，他终究还是败下阵来。

　　因为在景云辉的眼睛里，他没有看到任何的胆怯。

　　对方完全是没再怕的，似乎早已下定决心，要和他们同归于尽。

　　为了一个丁佐，值得吗？

　　当然不值得！

　　范海龙先是深深吸口气，又长长吐出一口浊气，点点头，说道：“景云辉，我接受你的条件！不过，你也给老子记住了，从今日起，我北洛军与你景云辉，不共戴天！不死不休！”

　　景云辉点点头，幽幽说道：“范副总尽管放马过来，我奉陪到底就是！你画道，我接着！放人！”

　　范海龙又凝视景云辉好一会，方对手下的士兵说道：“把拉苏的工人都放了！”

　　景云辉示意白英跟过去查看。

　　足足过了半个多小时，白英才从外面回来，他快步走到景云辉近前，说道：“辉哥，人已经都放了。”

　　“一个不少？”

　　“是！一个不少！”

　　景云辉满意地点点头。

　　他环视在场众人，抱拳道：“抱歉，诸位，今天让大家受惊了，我也是被逼无奈。改日诸位若是来拉苏，兄弟我做东，向诸位赔礼道歉！”

　　说完话，景云辉再没停留，大步流星走了出去。

　　赤鬼、白英、死鱼以及坤农，急忙跟上他，一并离开。

　　眼瞅着景云辉等人要离开，一名北洛军军官急声问道：“范副总，就这么放他走了？”

　　“不然呢？”

　　现在景云辉身边有两百人的北钦军，要对景云辉出手，势必得和北钦军交战。

　　如此一来，他们和北钦军也就结下死仇，着实是得不偿失。


----------------------------------------

