# 第440章 兵不厌诈

景云辉坐上车，离开班隆村。

　　车内。

　　白英时不时的回头张望，问道：“辉哥，你说北洛军会不会来追击我们？”

　　“不会。”

　　景云辉笃定地说道。

　　“为什么？”白英看眼景云辉身上挂着的炸药，说道：“现在辉哥身上的炸药可威胁不到他们了。”

　　景云辉淡然一笑，说道：“范海龙不敢与北钦军交手。”

　　别看北钦军的实力远不如政府军，但北洛军宁可和政府军交战，他们也不愿与北钦军交战。

　　因为政府军会考虑平民的伤亡，打起仗来，束手束脚。

　　但北钦军可完全没有这方面的顾虑。

　　北洛军还想利用平民做人质这一招，阻止北钦军的攻击，那完全是痴心妄想。

　　赤鬼说道：“不过，市长这次算是把北洛军彻底得罪了，以后，我们与北洛军的关系，恐怕只能是你死我活。”

　　景云辉无奈地摊了摊手，说道：“这也是没办法的事，不然我还能怎么办呢？”

　　赤鬼意味深长地说道：“原本有个红洛军，就已经够麻烦的了，现在又多出个北洛军，以后拉苏的日子，恐怕会不太好过。”

　　景云辉眯了眯眼睛，若有所思。

　　这时候，走在前面的四辆军车突然停了下来。

　　紧接着，坤农从一辆军车里跳了下来。

　　他大步流星走到景云辉坐在的轿车旁，敲了敲车窗。

　　景云辉推开车门，看向外面的坤农，问道：“坤农，有事吗？”

　　坤农眉头紧锁地质问道：“景市长，你带着一身炸药去赴约，为什么不提前告诉我？”

　　现在想想，坤农都感到一阵后怕。

　　景云辉的做法太疯狂。

　　万一炸药爆炸，在场的所有人，都得被炸个粉身碎骨。

　　最要命的是，己方的两百名战士，将要面对数以千计的敌军围攻，最终恐怕一个都活不下来。

　　景云辉的做法，不仅是对他自己的性命不负责，更是对两百名北钦军战士的性命不负责。

　　可恨，又可憎！

　　坤农愤愤不平地质问道：“康总已经派出我们保护景市长，可景市长还要冒险这么做，是不信任康总，还是不信任我们？”

　　景云辉能理解坤农的愤怒。

　　他也没做过多解释，从车里走了出来。

　　当着坤农的面，他把胸前的一根炸药管硬拔了下来。

　　这一刻，坤农被吓得魂飞魄散，连连后退好几步，又惊又骇地看向景云辉。

　　景云辉拿出打火机，直接点燃了炸药管下面的火药捻子。

　　嘶啦一声，火药捻子迅速燃烧起来，只眨眼工夫，便烧进了炸药管内。

　　看到炸药管不断的往外冒出青烟，坤农急声叫道：“快丢掉！”

　　说话间，他直奔景云辉扑了过去。

　　但来不及了。

　　叮！

　　当！

　　炸药管在景云辉手中爆炸开来。

　　可是并没有血肉横飞的场面发生。

　　随着一声炸响，火药管下方爆炸开来，从景云辉的手中弹飞出去，一直飞到高空，又在高空爆炸开来。

　　二踢脚！

　　看着目瞪口呆的坤农，景云辉拍拍他的肩膀，又指了指自己身上的炸药管，说道：“都是唬人的东西！坤农，你真以为我是个不要命的疯子？我可以负责任的说，我和所有人一样的惜命！”

　　坤农呆愣好一会才回过神来。

　　他忍不住抚了抚额头，感觉是又好气又好笑，他忍不住问道：“景市长，你就不怕这种小把戏会被对方识破吗？”

　　“不会，他们不会识破。”

　　“为什么？”

　　“康总派你们来保护我，也就等于是康总在为我背书。以康总在蒲北的身份地位，根本不会也不屑于耍这种上不得台面的小手段，所以，当我亮出一身‘炸药’的时候，他们肯定不会有任何的怀疑，一定认准了这些炸药都是真的。”

　　坤农呆呆地看着景云辉，过了好半晌，他幽幽说道：“景市长，你这是把康总都算计了啊！”

　　景云辉说道：“以康总的心胸，不会在意这点小算计的，你如实向康总汇报即可。”

　　坤农目光深邃地重新审视景云辉，觉得以前自己还真小看了这位年轻的市长。

　　景云辉的心机和城府，已经远远超出了他的实际年龄。

　　坤农点点头，未在多言，转身回到军车上。

　　景云辉从身上又拔下两根火药管，问道：“坤农，要不你也放两个玩玩？”

　　坤农扶额，啼笑皆非地说道：“谢谢景市长，你还是自己留着玩吧！”

　　景云辉耸耸肩，回到车里。

　　路上没有发生意外，车队顺利抵达拉苏。

　　市政府办公室。

　　景云辉给钟耀华倒了一杯茶。

　　钟耀华连忙接过茶杯，欠身说道：“谢谢景市长！”

　　“这两天，被吓坏了吧？”

　　“刚开始是有些害怕，但我相信，景市长一定会想办法救我们出去的！”

　　景云辉笑了笑。

　　这明显是钟耀华的客套话。

　　他说道：“钟先生，以前我就说过，要在拉苏全面实施橡胶取代罂粟的政策。”

　　“是的！景市长，我还记得！”

　　“可是这段时日，我一直忙得团团转，实在是没有多余的时间，也没有多余的精力去做这一块，我打算让你做橡胶种植园的负责人，主要负责这一块的业务，你愿意吗？”

　　钟耀华闻言，又惊又喜，连忙站起身，向景云辉深深鞠了一躬，说道：“谢谢景市长的信任和提拔！我很愿意！”

　　景云辉摆摆手，示意钟耀华不必多礼。

　　他说道：“我的计划是，直接移植橡胶树。卖家已经联系好了，在暹罗，另外，我还帮你在华国的农业大学请了一位教授做顾问。你回去准备准备，然后去一趟暹罗，先和卖家见个面，当面谈一谈，也顺便议议价格。”

　　“市长，我今天，不，我明天就可以出发。”

　　景云辉乐了，说道：“也不用这么着急，先回家好好休息休息。”

　　“市长……”

　　“好了，我给你放三天的假，回家好好陪陪家人。”

　　“是！”

　　钟耀华离开后，景云辉又去到食堂。

　　以坤农为首的北钦军士兵，正在这里吃饭。

　　现在并不是饭口的时间，食堂里没有市政府的工作人员，放眼望去，清一色的绿军装。

　　“景市长！”

　　看到景云辉，坤农立刻站起身。

　　景云辉走过去，乐呵呵地问道：“坤农，我们这里的饭菜，吃得还习惯吗？”

　　“都是中餐，是有点不太习惯。”

　　景云辉从餐桌上抽出两张餐巾纸，递给坤农，说道：“先把嘴擦擦，满嘴流油的不太好看。”


----------------------------------------

