# 第446章 主动出击

王贵云说道：“这一仗，我带着第三旅的弟兄们去打吧！”

　　范海龙扬起眉毛，冷冷瞥了王贵云一眼。

　　王贵云打的什么算盘，他当然清楚。

　　无外乎想拿到翡翠矿的主动权。

　　简直是痴心妄想。

　　范海龙说道：“丁佐是我的人，现在他被拉苏军所杀，我去为他报仇，天经地义，理所当然，王贵云，你又瞎凑什么热闹？”

　　王贵云都气笑了，说道：“范海龙，你早不报仇，晚不报仇，偏偏在纳朗发现了翡翠矿，才要去报仇，你按的是什么心思，你以为我们都不知道？”

　　范海龙不以为然地耸耸肩，冷笑道：“既然把话说开了，我也不用再掖着藏着，我就是冲着纳朗的翡翠矿去的，谁都别想阻止我！”

　　现在的北洛军还有四个旅的兵力。

　　范海龙一人掌控着两个旅，实力最强，王贵云和刘洵言则各自掌控一个旅，相对于范海龙，两人的实力都要弱一些。

　　看范海龙现在已经不讲理了，直接玩横的，王贵云气得直咬后槽牙，但又拿范海龙没什么办法。

　　王贵云眯缝着眼睛，意味深长地说道：“范副总，别怪我没提醒你，拉苏军可是一块硬骨头，你要是硬去啃，没准能崩掉你两颗牙！”

　　范海龙仰面大笑，说道：“是吗？那我倒要看看，他们是怎么崩掉我两颗牙的！”

　　说完话，范海龙大步流星地走出指挥部。

　　看着他离去的背影，王贵云脸色铁青。

　　刘洵言无奈地叹口气，拍拍王贵云的肩膀，说道：“算了，王副总，既然范副总那么想要纳朗的翡翠矿，我们……就让给他吧！”

　　凭什么要让？

　　范海龙现在已经掌控着两个旅，倘若再让他拿下纳朗翡翠矿，充盈他的钱袋子，他可以在短时间内把麾下的兵力扩充到三个旅，甚至四个旅。

　　到那时，谁还能和他竞争总司令的位置？

　　王贵云意味深长地说道：“刘参谋长，我可以负责任的说，一旦让范海龙坐上总司令的位置，你，我，以后都没有好日子过，弄不好，我们连自己是怎么死的都不知道！”

　　刘洵言眉头紧锁，脸色也极其难看。

　　他一脸的苦相，摊着双手，无奈道：“可是，论实力，你我都比不上范副总，我们又能拿他如之奈何？”

　　“哼！”

　　王贵云眼冒精光地说道：“我说了，拉苏军会是一块硬骨头，他去啃，得崩掉他两颗牙！”

　　说完，不等刘洵言再说话，王贵云也大步流星地离去。

　　刘洵言脸上的苦涩一扫而光，嘴角微微勾了勾，露出一抹冷笑。

　　看来，这个王贵云是要暗中使坏了。

　　这样也好，蚌鹤相争，自己可以坐收渔翁之利。

　　王贵云回到自己的住处，立刻叫来他的一名心腹手下。

　　这人名叫张瞳，属王贵云的心腹，在暗中为他干了不少‘脏活’。

　　王贵云说道：“阿瞳，你去一趟拉苏，见到景云辉后，告诉他，这两天，范海龙就会亲率一个旅的兵力，去进攻纳朗，提醒他，提前做好应战准备。”

　　张瞳有些诧异地看向王贵云，这么做，不等于是在通敌吗？

　　他小心翼翼地说道：“这……不妥吧？”

　　王贵云沉声说道：“如果真让范海龙攻占了纳朗，接下来死的就会是我，所以，无论如何我们也不能让范海龙顺利拿下纳朗，明白吗？”

　　张瞳面色一正，重重地点下头，说道：“副司令放心，我一定把消息带给景云辉。”

　　“嗯，去吧！”

　　王贵云向张瞳扬了扬下巴。

　　张瞳快步离去。

　　另一边。

　　范海龙集结心腹部下，开会商议，进攻纳朗的计划。

　　其实攻打纳朗，也没什么好值得讨论的。

　　纳朗一马平川，无险可守，只要在战力上有优势，直接攻取即可。

　　目前，北洛军的二旅旅长和四旅旅长，都是忠于范海龙的，他俩也是受范海龙的提携才升迁上来，自然以范海龙唯首是瞻。

　　范海龙思索了一番，最终决定，带二旅上阵。

　　就战力而言，二旅要比四旅强上一大截。

　　别看范海龙把话说得很满，完全没把拉苏军放在眼里，可实际上，他还是加足了小心。

　　为了确保行动的隐蔽性，范海龙没有选择在白天行军，而是夜晚行军。

　　虽然速度会慢上许多，但至少能避开景云辉那边的眼线，到时，己方的士兵突然出现在纳朗，定能把守军打个措手不及。

　　范海龙想得很好，可他还是低估了赤鬼的手下。

　　当范海龙坐着汽车，趁夜悄悄离开班隆村的时候，便被隐藏在班隆村附近的探子发现。

　　只不过探子还不清楚范海龙究竟意欲何为，骑上摩托车，关闭车灯，在汽车的后面远远跟随。

　　范海龙的车子，开进霍班附近的一座镇子，这里正是北洛军第二旅的驻地。

　　此时第二旅的士兵已经整装待发，范海龙一到，没过多久，第二旅的一千多名士兵，便悄无声息开出镇子，向西而行。

　　他们不走大道，专走偏僻又崎岖的小道，行军速度缓慢，但不得不说，如此行军，也的确是非常隐蔽。

　　看罢对方的动向后，探子立刻把消息汇报给赤鬼。

　　赤鬼听后，并没有太过紧张，以北洛军这样的行军速度，估计要等个两三天才能抵达纳朗。

　　翌日早上，赤鬼去到市长办公室，不慌不忙的把昨晚收到的消息汇报给景云辉。

　　景云辉蹙了蹙眉，说道：“千防万防，翡翠矿的消息终究还是泄露了出去！”

　　赤鬼不以为然地耸耸肩。

　　他从来没认为在纳朗发现翡翠矿的事能隐瞒得住。

　　如果知道此事的仅限于核心高层的几个人，或许还能捂得住。

　　可现在连勘探队都去现场做探测了，消息能封锁得住才怪。

　　他说道：“这次，范海龙亲率北洛军的第二旅，我们这边，也不能太小看他们。”

　　景云辉问道：“赤鬼，如果做真面交锋，我们能有几成胜算？”

　　赤鬼沉吟了片刻，说道：“八成以上。”

　　“既然如此，我们就不在纳朗严防死守了。”

　　“市长的意思是？”

　　“主动出击，半路截杀！”


----------------------------------------

