# 第447章 通风报信

赤鬼眼睛一亮，觉得景云辉的策略可行。

　　他问道：“市长打算派多少兵力去做伏击？”

　　景云辉说道：“一个营。”

　　“只一个营？”

　　“兵贵精而不贵多！一营是我们拉苏军里战力最强的，我打算派一营去做偷袭，赤鬼，你觉得怎么样？”

　　赤鬼若有所思地点点头。

　　他二人正说着话，伴随着敲门声，李秋实从外面快步走进来。

　　赤鬼瞥了李秋实一眼，走到墙角，倚墙而站，双臂环抱，冷冷看着他。

　　景云辉问道：“老李，什么事？”

　　“市政府来了一个人，说是要见市长。”

　　“什么人？”

　　“自称是从霍班那边过来的，是王贵云的部下。”

　　“嗯？”

　　景云辉颇感莫名其妙。

　　自己和王贵云之间也没什么交情，他突然派人来见自己做什么？

　　站在墙角的赤鬼，揉着下巴，琢磨了片刻，突然提步向外走去。

　　景云辉啧了一声，问道：“赤鬼，你去哪？”

　　“拍照。”

　　“你拍哪门子的照？”

　　赤鬼耸耸肩，人已经走出办公室。

　　“一天到晚，神神叨叨的。”

　　景云辉白了赤鬼的背影一眼，对李秋实说道：“老李，你带他过来见我。”

　　“是！市长！”

　　李秋实小心翼翼地问道：“要不要再叫几名警卫员？”

　　现在己方和北洛军的关系可不好，王贵云突然派人来拉苏，求见景云辉，鬼知道他们在打什么主意。

　　景云辉摆摆手，表示没那个必要。

　　对方就一个人，自己身边还有白英和死鱼，完全不用惧怕。

　　时间不长，李秋实从外面领进来一个人。

　　一个三十左右岁的汉子。

　　这人的身材不算高，但手臂很长，步伐矫健又轻盈，只看他走路的姿态，景云辉便能判断出来，这位是个练家子，而且底子还相当不错。

　　景云辉端坐在办公桌后，上下打量对方一番，问道：“你说，你是王副总派来的？”

　　“景市长，你好，鄙人张瞳，是王副总的部下。”

　　“王副总派你来见我，有何贵干？”

　　“向景市长告之一个消息。”

　　“什么消息？”

　　“范海龙范副总，已经决定，亲率一个旅的兵力，偷袭纳朗。”

　　景云辉闻言，下意识地眯了眯眼睛。

　　他慢慢站起身，绕过办公桌，走到张瞳近前。

　　张瞳站在原地没动，眼睛也毫无畏惧地看着他。

　　“你的胆子不小，上次在班隆村，如果我不是绑了一身的炸药，估计你们北洛军是无论如何也不会放我活着离开的，现在，你还敢来我的地盘上？”

　　“景市长，我没有恶意，王副总对景市长也没有恶意。”

　　“为什么把这么重要的消息告诉我？”

　　“因为，王副总不希望范副总赢。”

　　景云辉扬起眉毛，问道：“为什么？拿下纳朗，占下翡翠矿，你们北洛军不是全体收益吗？”

　　“但收益最大的，一定是范副总。”

　　见景云辉目不转睛地看着自己，张瞳有些无奈地说道：“景市长放心，我现在所言，绝无半句虚假。”

　　“好！我知道。”

　　“请景市长务必在纳朗提前做好提防。”

　　王瞳说道：“该带到的话，我已经全部带到，景市长，鄙人告辞。”

　　“慢走。”

　　等王瞳离开，景云辉在办公室里也坐不住了。

　　范海龙亲率一个旅的兵力攻打纳朗，不容小觑。

　　他正准备动身去趟纳朗，赤鬼走了过来，问道：“市长要去纳朗？”

　　“是。”

　　“我陪市长一起去吧？”

　　“不拍照了？”

　　“拍完了。”

　　“还挺快。”

　　景云辉抵达纳朗后，直奔军营，召集军官们开会。

　　一营长戴权、二营长范青、三营长王克成，乃至特战营的营长程秋子，还有华国顾问团的代表赵麒俊，都有到场。

　　景云辉直截了当地说道：“目前，北洛军的范海龙，正亲率一个旅的兵力，在来纳朗的路上，范海龙的目的就一个，攻陷纳朗，占下翡翠矿！”

　　戴权冷哼一声，说道：“兵来将挡，水来土掩，没什么好怕的。”

　　范青分析道：“北洛军的编制，说是一个旅，其实就是一个团，敌我兵力相当，而我们又处于守势，优势在我们这边！”

　　景云辉说道：“这一仗，我不想在纳朗打。”

　　众人闻言，心头同是一惊，诧异地看向景云辉。

　　景云辉说道：“战事若是在纳朗爆发，会对纳朗造成巨大破坏，我们可以于半路伏击敌军，如此一来，反而能把敌军打个措手不及！只是，我方出动的兵力也不宜太多，我的计划是，只派一个营前往。”

　　人们面面相觑。

　　戴权第一个站出来表态，说道：“我支持市长的决定！市长，这个任务就交给我们一营吧！”

　　他话音刚落，范青便立刻接话道：“市长，这个任务，二营可以接下，并且保证完成任务！”

　　王克成清了清喉咙，说道：“市长，我们三营也是没问题的！”

　　景云辉颇感好笑地看了看三位争先恐后的营长，很清楚他们心里在想什么。

　　团长的位置，一直悬而未决。

　　其实团长的人选，肯定要在他们三个营长当中产生，就看谁的功劳最大了。

　　这次偷袭北洛军的行动，无疑是个立大功的好机会，谁都不愿意错过。

　　景云辉说道：“我的打算是……把这次的任务交给一营。”

　　他此话一出，戴权立刻面露喜色。

　　他腾的一下站起身，向景云辉敬礼，大声说道：“谢谢市长的信任和器重，我们一营，也定不会让市长失望！”

　　赵麒俊突然开口说道：“景市长，我认为，把这次的任务交给三营也未尝不可，对于三营的战士来说，这也是一次难得的磨练机会！”

　　三营相当于刚刚组建起来的，在一营二营面前，始终矮了人家一头。

　　此战对于三营来说，确实是一次证明自己的好机会。

　　王克成立刻站起身，正色说道：“只要市长把这次的战斗任务交给三营，如果不能完成任务，我提头回见市长！”

　　景云辉揉着下巴，没有立刻回话。

　　让三营前往，他还真不太放心。

　　以前三营，绝大多数都是瘾君子，被剔除掉后，三营已经没剩下几个人，现在的三营战士，就是一群彻头彻尾的新兵，他们能顺利完成这么艰难的战斗任务吗？

　　景云辉对此信心不大。


----------------------------------------

