# 第449章 清除岗哨

纳吉村，是二河沟的一座小村子。

　　整个村子，也就两三百人，大多是靠着在瑞江捕鱼为生。

　　早上，伴随着突突突的发动机声，两辆摩托车驶入纳吉村。

　　骑着摩托车的是两名青年，穿着打扮都很前卫，还染着黄毛。

　　两名青年进入村子后，目光如炬，向四周不停的打量巡视。

　　他二人，正是范海龙派出去的探子。

　　两人的主要任务，就是打探纳吉村，以及周边地区。

　　他俩进村后不久，便看到前方的一户人家，院门打开，从里面走出来个上了年纪的老妇人。

　　两名青年对视一眼，立刻骑着摩托车快速迎了过去。

　　“阿杜，请问村里有饭店吗？”

　　在蒲甘，杜是对年长妇女的一种尊称。

　　只要见到年长的陌生女性，不管认识不认识，叫一声‘杜’或者‘阿杜’肯定没错。

　　老妇人茫然地看着两名青年，摇头说道：“我们村里没有饭店。”

　　“哦！阿杜，附近哪里有能吃饭的地方？”

　　“江边有些小商贩。”

　　“好的，谢谢阿杜！”

　　青年刚要汽车离开，恍然又想到了什么，问道：“对了阿杜，最近村里有来陌生人吗？”

　　“陌生人？”

　　老妇人不解地看着他俩。

　　“就是从纳朗那边过来的陌生人！”

　　老妇人摇头，说道：“没看到过。”

　　“那，纳朗的军队有没有来过村里？”

　　老妇人依旧摇头，说道：“也没看到过。”

　　“谢谢阿杜，我就随口问问，我们先走了。”

　　两名青年没有再多做停留，骑着摩托车离开。

　　他二人没有看到的是，就在近在咫尺的院子里，贴着院墙，蹲着好几十号人。

　　清一色的穿着拉苏军的军装，荷枪实弹，严阵以待。

　　等两名青年骑车走远，老妇人退回到院子里，同时拍了拍胸口，长舒口气。

　　一名少尉军衔的军官，立刻站起身，快步迎上前来，向老妇人深深鞠了一躬，由衷感谢道：“谢谢阿杜帮助我们！”

　　“哎呀，小伙子，你也不用客气，你们来到村里，不偷不抢，还帮村里干活，这些我们都有看在眼里！”

　　这些拉苏军战士，正是负责阻击北洛军的第三营。

　　第三营是刚组建起来的新兵营，而且它一成立，就由赵麒俊亲自教导。

　　第三营的官兵，军事素养倒还在其次，思想素质那绝对过硬。

　　赵麒俊时常教导他们，你们都是从人民当中走出来的，现在当了兵，也要做人民的子弟兵。

　　所以就精神面貌而言，第三营的战士，完全不像是一支存在于蒲北地区的军队。

　　两名北洛军的探子，在村子里仔仔细细的搜寻了一圈，并没有发现有什么不对的地方。

　　只是感觉这个小村子出奇的干净、整洁，像是有被专门清扫过似的。

　　对此，两名探子也没往心里去，出了村子，两人骑着摩托车，又在村子周边转了好大一圈，还是没有任何发现，他俩这才返回北洛军驻扎的丛林。

　　见到范海龙后，两人立刻对其做了汇报。

　　“司令……”

　　“啧！我说过多少次了，我现在还不是司令，叫我副司令！”

　　“是！司令！”

　　一名青年正色说道：“司令，我们已经把纳吉村仔细搜查了一遍，并没有特别的发现，据村民说，这几天，村子里也没有陌生人进入。”

　　“嗯！”

　　范海龙满意地点点头。

　　纳吉村距离己方的临时营地太近，纳吉村安全，他也就去了一块心病。

　　范海龙打了个呵欠，挥挥手，说道：“你俩辛苦了，快去休息吧！”

　　“是！司令！”

　　两名青年齐齐敬了个军礼，而后，也是呵欠连连的离开范海龙的帐篷。

　　范海龙派出去的几拨探子，现在都有传回消息，无一例外，皆未发现异常情况，这让范海龙悬起的心落下不少。

　　看来，他夜间行军的这一招还真用对了，拉苏军方面，对于己方的行动，毫无察觉。

　　只要己方顺利抵达纳朗，出其不意，攻其不备，定能一举击溃驻守在纳朗的拉苏军。

　　范海龙一想到自己即将能拥有一座翡翠矿，嘴角不自觉地往上扬。

　　他做着美梦，进入梦乡。

　　也就在范海龙睡下的时候，几名当地村民打扮的人，进入丛林。

　　“什么人？”

　　北洛军可不全在睡觉，营地外围，安排了不少的哨兵。

　　伴随着一声断喝，从树上跳下来好几名穿着军装的持枪士兵。

　　那几名村民显然被吓了一跳。

　　其中两名还不到二十岁的女孩，直接瘫坐到地上，满脸的惊恐。

　　另外两名男青年也是脸色煞白，连连后退。

　　“在问你们话呢！是什么人？”

　　“我……我们是纳吉村的村民！”

　　“村民？”

　　几名士兵走上前来，先是看看坐在地上的两个女孩，再看看那两个青年，沉声问道：“你们来这里做什么？”

　　“采……采蘑菇啊！”

　　“现在林子里没有蘑菇了，你们赶快回村里去！”

　　“啊？”

　　四名青年男女一脸的震惊。

　　这么大的树林，蘑菇都被采光了？

　　“啊什么啊，让你们走，就赶快走！”

　　几名士兵齐齐端枪，摆出一副凶神恶煞，要开枪杀人的姿态。

　　两名青年吓得调头就跑。

　　两名少女则是坐在地上，挣扎半天，也没能站起来，腿儿已经吓软了。

　　几名士兵相视而笑，走上前去，说道：“胆子怎么这么小！”

　　说话时，众士兵仔细端详两名少女，感觉这两个小姑娘长得都挺漂亮的，细皮嫩肉，如果不是穿着打扮土了点，光看面相和身段，还真不像村里的姑娘。

　　几名士兵相互对视一眼，都起了歪心思。

　　他们把两名少女围在当中，嘻嘻哈哈地说道：“不是要采蘑菇吗？走，哥哥带你俩去林子里面采！哈哈！”

　　说话间，几名士兵伸出手来，拉扯两名少女身上的衣服。

　　也就在他们忘乎所以的时候，两名少女的脸上还带着惊慌失措的表情，眼中却是寒芒乍现。

　　其中一名少女的手里，不知何时多出一把匕首，毫无预兆，她猛的一刀刺出。

　　那名士兵都没反应过来怎么回事，突然感觉喉咙一阵剧痛，他想要大喊，可是一个字也吐不出来。

　　鲜血顺着匕首的血槽，嗤嗤向外喷射。

　　另几名士兵见状，脸色大变。

　　他们刚要端枪，但已然来不及了。

　　两名少女，再次齐齐出刀。

　　刚才逃走的那两名青年，此时已如猎豹一般反扑回来。

　　四名青年男女，干净利落地抹了另外四名士兵的脖子。


----------------------------------------

