# 第450章 老天相助

说来慢，实则极快，一切都发生在电光火石之间。

　　五名士兵，皆是喉咙中刀，扑倒在地。

　　他们还没有死透，一个个捂着自己的脖子，在地上不断的挣扎、蠕动，鲜血顺着他们的手指缝隙，汩汩往外喷射。

　　见状，四名青年男女面无表情地走上前来，对准还没死透的五名士兵，持刀在他们身上连续捅刺。

　　噗！噗！噗！

　　利刃透体之声，此起彼伏，连成一串。

　　只眨眼工夫，五名士兵的身上都不知道被插了多少刀，一个个满身是血，趴在地上，在一动不动。

　　猩红的鲜血，在他们的身下慢慢扩散开来。

　　血腥味也随之在空气中迅速蔓延。

　　一名男青年啧了一声，对此似乎是不甚满意。

　　他担心血腥味会把附近的野兽吸引过来，惊动营地里的北洛军士兵。

　　他沉声说道：“把尸体先拖走！尽量拖远点！”

　　说着话，他抓住两名士兵的脚踝，拖着两具尸体，向一旁快速走去。

　　其余的三人，也各自拖着一名士兵的尸体跟了过去。

　　这四名青年男女，正是赤鬼的手下，他们的任务就是拔掉北洛军营地外围的哨兵，为己方的偷袭行动铺平道路。

　　就在他们准备把士兵的尸体拖到远处时，天空中突然传出轰隆一声巨响。

　　四名青年齐齐停下脚步，举目往向天空。

　　刚才还晴空万里，一碧如洗。

　　可就这么一转眼的工夫，风云突变，阴云密布，天色也随之暗沉了下来。

　　蒲北地区的天气就是这样，阴晴不定。

　　为首的男青年眯了眯眼睛，松开两名士兵的脚踝，说道：“要下雨了！”

　　另外三人齐齐向他看去。

　　男青年面无表情地说道：“下雨好，这样，我们也省事了！”

　　雨水会大大淡化血腥味，他们也不用再特意把尸体拖到远处。

　　身在纳吉村的赵麒俊、王克成、赤鬼等人，也有注意到天气的变化。

　　几人齐齐站在一座民宅的院子里，举目望着昏沉沉的天空。

　　啪！啪！啪！

　　雨滴从空中掉落下来，拍打在王克成的脸上。

　　他擦了擦面部的雨水，难掩脸上的兴奋之色，激动道：“赵班长、鬼哥，看到了吗？现在连老天都在帮着我们！”

　　在白天展开偷袭行动，终究还是太容易暴露。

　　而这一场及时雨，恰恰可以帮他们提供掩护。

　　赤鬼藏在面具内的嘴角也不由自主地抽了抽。

　　不得不说，三营的运气是真好啊。

　　早不下雨，晚不下雨，偏偏赶在三营即将展开偷袭行动的时候下雨，真是走了狗屎运了！

　　天空落下的雨点越来越多，越来越密，哗哗的雨声也是越来越大。

　　几人快速回到屋内，各自穿上一件黑色的雨衣，而后又从房间里快步走出来。

　　这时候，赤鬼手里的卫星电话响起。

　　他接通来电。

　　电话正是他的手下打来的，简明扼要地说道：“鬼哥，北洛军的外围岗哨已全部解决。”

　　“好，我知道了。”

　　赤鬼挂断电话。

　　他对王克成说道：“王营长，可以行动了！”

　　王克成眼睛一亮，立刻对身边的几名士兵说道：“立刻召集大家，在村东头集合！”

　　“是！营长！”

　　几名士兵领命而去。

　　很快，三营的士兵从村子里的各家各户跑出来，人们迅速在村东集结。

　　各班集结成各排，各排集结成各连，各连又集结成整个营。

　　“一！二！三！四……

　　“一！二……”

　　各队列的报数声此起彼伏。

　　很快，四个连的连长纷纷向王克成汇报，本连已完成集结，人数无误。

　　王克成看眼腕表，挥手道：“出发！”

　　三营在王克成的带领下，直奔北洛军驻扎的那片丛林而去。

　　范海龙在北洛军的营地周围，布置下不少的岗哨。

　　可惜，现在这些岗哨一个都没剩下，被赤鬼派出的手下人解决得干干净净。

　　当三营的战士们摸到北洛军营地附近的时候，正在帐篷里酣睡的北洛军士兵，丝毫没有察觉。

　　偌大的一片营地里，只能看到零星站岗放哨的士兵，以及偶尔巡视而过的巡逻队。

　　王克成攀爬到一颗大树上，拿着望远镜，仔细观察一番，而后顺着树干滑下来，对身边的士兵说道：“通知下去，准备战斗！”

　　随着王克成下达命令，三营的士兵，以连为单位，各找位置架枪。

　　操控迫击炮的炮兵们，则是各自找到最佳的射击位置，将一门门的迫击炮架好、固定。

　　弹药箱摆放在旁边，有士兵向炮弹上安装发射药。

　　等到炮兵全体就位后，王克成扭头看向身旁的赵麒俊。

　　赵麒俊向他点下头。

　　王克成深吸口气，高举起信号枪，对着空中，扣动扳机。

　　一颗信号弹腾空而起，飞到半空中。

　　随着这枚信号弹发出，早已准备就绪的炮兵们，纷纷把炮弹投入迫击炮的炮筒内。

　　一时间，就听咚咚咚的炮声连成一片。

　　一颗颗炮弹发射出去，划过长空，落入到北洛军的营地里。

　　轰隆！轰隆！轰隆——

　　瞬时，北洛军的营地里就跟炸了锅似的，剧烈的爆炸声，已经不是此起彼伏，而是响成了一团。

　　许多在帐篷里睡觉的士兵，连怎么回事都不知道，他们的帐篷便被炮弹砸中，顷刻间化成一颗巨大的火球。

　　“敌人！”

　　“有敌人来袭！”

　　爆炸声惊醒了正在熟睡中的北洛军士兵，人们慌慌张张的从帐篷里跑出来。

　　可他们连敌人在哪都没看清楚，就听四周枪声大作。

　　子弹如同雨点一般倾泻而至，人们的身上腾出一团团的血雾，纷纷扑倒在地。

　　范海龙猛然从睡梦中惊醒过来，他刚刚坐起身，一名士兵便从外面慌慌张张跑进来，尖声叫道：“司令，不好了，有敌军来袭……”

　　他话还没说完，轰隆一声，一颗炮弹在营帐附近爆炸，弹片撕开营帐的帆布，正中这名士兵的太阳穴。

　　噗的一声，士兵的半颗脑袋被弹片带飞出去，只剩下半颗头颅的尸体，向前扑倒，猩红的鲜血，白花花的脑浆，扑了一地。

　　“啊——”

　　此情此景，让范海龙都禁不住惊叫出声。

　　他身子向旁一栽歪，摔倒在地，他对外面大吼道：“来人！快来人！”


----------------------------------------

