# 第452章 大获全胜

哒哒哒——

　　数颗子弹向这名士兵飞射过来，将他的胸前打出一团团的血雾。

　　可这名士兵就像完全感觉不到疼痛似的。

　　他从掩体后踉踉跄跄地跑出来，直奔对面的拉苏军冲去。

　　同时他拉拽身上的引线，数颗手雷的拉环被扯掉，叮叮叮，保险弹飞，挂着他身上的手雷皆冒出青烟。

　　此情此景，着实把对面的拉苏军战士们吓得不轻。

　　军官急声叫喊道：“快躲避——”

　　他话音未落，耳轮中就听轰隆一声巨响。

　　那名北洛军士兵原地爆炸，空中爆出好大一团的血雾，残肢断臂，四处飞溅。

　　也不知道是不是他嗑药嗑嗨了的关系，他并没有计算好距离，是在拉苏军前方十多米的地方爆炸。

　　可即便如此，许多拉苏军战士还是被溅了一脸一身的血。

　　人们还从没见过这么打仗的，都被震惊得目瞪口呆。

　　这才仅仅是开始而已。

　　很快，警卫连的士兵，一个接着一个的从掩体后冲出来，全然不顾迎面射来的子弹，他们没有丝毫的迟疑，狠狠拉掉身上引线，挂着满身冒着青烟的手雷，直奔拉苏军战士们冲来。

　　“撤！快撤！”

　　拉苏军军官脸色顿变，连忙命令手下的士兵，赶紧后撤。

　　轰隆！轰隆！轰隆——

　　随着一颗颗人肉炸弹爆炸开来，现场也变得血肉横飞，俨然一副人间炼狱般的场景。

　　凭借着警卫连自杀性的阻击，总算是暂时逼退了拉苏军的攻势。

　　趁此机会，一批北洛军士兵保护着范海龙，仓皇逃进丛林当中。

　　进入林子里，他们不敢有丝毫的停歇，发了疯似的往前狂奔。

　　一名身材魁梧的军官，干脆把范海龙扛起来，铆足劲的奔跑。

　　周围哒哒哒的全是枪声，子弹嗖嗖嗖的呼啸而过。

　　军官不敢回头看，就一门心思的往外跑。

　　等他扛着范海龙，一路跑出丛林，这时候，周围终于没有了枪声。

　　他力竭的放下范海龙，坐到地上，人已累得说不出话来，身上的衣服，皆被汗水浸透，整个人，像是刚从水里捞上来似的。

　　范海龙也是坐地不起。

　　他扭头环视四周。

　　看清楚周围的士兵，范海龙差点哭出来。

　　跟着他一起跑出丛林的，连一百人都不到。

　　要知道，他带出来的可是整整一个旅啊，现在竟然只逃出来这么几个人，范海龙一头撞死的心都有了。

　　那名身材魁梧的军官，气喘吁吁地说道：“司令，是……是拉苏军！我看清楚了，这次袭击我们的是拉苏军！”

　　“拉苏军！景云辉！老子与你不共戴天……”

　　话还没说完，范海龙急火攻心，哇的又吐出一口老血。

　　他眼前直冒金星，身子也一震摇晃。

　　周围的士兵们连忙上前，把范海龙搀扶住。

　　“司令保重！”

　　“司令保重啊！”

　　范海龙大口大口喘着粗气。

　　他本以为袭击己方的是政府军，没想到，竟然会是拉苏军。

　　可他在拉苏军驻守的纳朗附近，以及纳朗到己方营地的路上，明明已经安排了好几批探子。

　　如此之多的拉苏军离开纳朗，奔袭己方的驻地，己方的探子不可能毫无察觉。

　　可为什么就是没有传回来一丁点预警的消息？

　　还有，拉苏军的武器装备什么时候变得这么好了？

　　又是迫击炮，又是RPG，炮弹、火箭弹都跟不要钱似的。

　　这样的火力，已经完全堪比政府军了！

　　范海龙哪里知道，景云辉在霍班伐树期间，还偷偷跟政府军做了一笔交易。

　　用一批粮食，换回来大量的军火。

　　拉苏军三营的火力，很大一部分就是来自于这批军火。

　　魁梧军官艰难地从地上爬起，虚弱地说道：“司令，是非之地，不宜久留，我们得赶紧走！”

　　范海龙苦笑。

　　他带着二旅走的，现在回去，就带着几十个人，他还有何脸面？

　　他低头看了看腰间的配枪。

　　魁梧军官身子一震，急声说道：“司令，留得青山在，不怕没柴烧！这些年，我们也战败过很多次，不差这一次！”

　　范海龙抬头看眼魁梧军官，最终还是点了点头。

　　他回头瞅向丛林，一字一顿地说道：“不报此仇，我誓不为人！”

　　范海龙带着几十名残兵败将逃走了，可丛林内的战斗还在继续。

　　失去主心骨，没有统一指挥的北洛军，越发的混乱不堪，大批的士兵干脆放弃了抵抗，纷纷缴械投降。

　　战斗一直持续到中午，才算彻底结束。

　　这时候，暴雨早已经停了。

　　北洛军的营地里，地面上泥泞不堪。

　　恐怖的是，很多地方的淤泥都被鲜血染成黑红色。

　　士兵们的尸体，横七竖八，触目惊心。

　　王克成清算战损情况。

　　此战，三营的伤亡加到一起，不到一百人。

　　其中阵亡二十五人，受伤五十七人。

　　反观北洛军的第二旅，光是阵亡的人数，就多达三百多人。

　　因受伤被俘虏的，加上主动投降的，合计八百余人。

　　至于其它的士兵，全部逃进丛林当中，不见了踪迹。

　　另外，三营战士们还在北洛军营地里缴获到大量的武器弹药。

　　清算下来，一场激战打完，三营的弹药非但没有减少，反而还增多了好几倍。

　　看完己方的战损情况，王克成长长松口气。

　　八十二名战士的伤亡，还在可接受的范围之内。

　　王克成下令，把北洛军士兵的尸体，集中起来，就地焚烧，己方战士的尸体，则全部运回拉苏。

　　他又拿出卫星电话，打给景云辉，汇报战斗情况。

　　“市长，我是王克成！”

　　“战斗结束了？”

　　景云辉虽然不在现场，但他一直在焦急等待着此战的战报。

　　“已经结束了！市长！”

　　“战果如何？”

　　“我方大获全胜，就是……就是让范海龙侥幸逃脱了！”

　　“伤亡情况呢？”

　　“牺牲了二十五名弟兄，另有五十七名弟兄受伤，其中伤势较重的有十八人！”

　　景云辉点了点头。

　　己方以一个营的兵力，去袭击北洛军一个旅，这样的战损，完全在可接受的范围之内。

　　他嘴角微微上扬，语气平静地说道：“打得好！老王，辛苦了！这次，我得给你，还有三营的战士们，记上一大功！”


----------------------------------------

