# 第454章 图谋报复

范德旺吓得大惊失色，连忙扶住范海龙，带着哭腔说道：“大……大伯，您您可别吓我啊！”

　　范海龙吐出这口黑血，原本涨红的脸色，迅速变得惨白。

　　不过他整个人的精神头却是上来了。

　　他试探性地下床，在范德旺的搀扶下，他竟然可以站起来了。

　　他摸了摸胸口，仿佛连日来一直压在自己心口窝上的那块大石头，突然间消失不见了。

　　浑身上下，有股说不出来的通透感和舒适感。

　　范海龙又走了几步，然后一把把搀扶他的侄子推开。

　　他不借用外力，独自来回走了几步，感觉自己的身体好像一点问题都没有了。

　　突然，他的肚子里发出咕咕声。

　　他摸了摸小腹，转头看向呆若木鸡的范德旺，嘴角上扬，说道：“德旺，大伯……饿了！”

　　“啊——”

　　范德旺呆愣片刻，紧接着，兴奋得一蹦多高，他抢步上前，紧紧握住范海龙的手，问道：“大……大伯您刚才说什么？”

　　“我饿了！”

　　“呜呜呜！”

　　范德旺禁不住泪如雨下，哭出声来。

　　连日来，范海龙别说吃饭了，连水都喝不下去，每日只能靠打葡萄糖来维持。

　　“我还没死呢，你哭什么？”

　　“大伯，我……我是高兴的！”

　　范海龙揉了揉范德旺的脑袋，柔声说道：“傻小子！去，给大伯弄点吃的来！”

　　“哎，我……我这就去！”

　　“回来！”

　　“啊？”

　　“我病好的事，先别声张！”

　　范海龙眯了眯眼睛，幽幽说道：“我们得让王贵云以为，我现在已经病入膏肓，马上就要不行了！”

　　范德旺立刻接话道：“然后再趁其不备，找机会……”

　　说到这里，他用手指头划了划脖子。

　　范海龙扬起嘴角，问道：“德旺，敢干吗？”

　　范德旺脸色顿时阴沉下来，狠声说道：“和大伯过不去的人，我一个都不会放过，大伯你放心，三天之内，我必能找到机会，提着王贵云的脑袋来见您！”

　　范海龙欣慰地拍拍范德旺。

　　正所谓打仗亲兄弟，上阵父子兵。

　　关健时刻，还得是至亲的亲人最靠得住！

　　范海龙向范德旺招了招手。

　　范德旺立刻凑了过去。

　　范海龙在他耳边低声细语。

　　范德旺是边听边点头，眼珠子也是骨碌碌的转动个不停。

　　另一边。

　　这段时间，以李瑞为首的勘探队，把翡翠矿的大至情况探测出来。

　　位于瑞江附近的这座翡翠矿，属于中大型的翡翠矿。

　　长度接近一公里，宽度超过一百米，深度初步勘测，可达五十米。

　　如此规模的翡翠矿，已经不算小了，保守估计，这座翡翠矿，至少能开采十年。

　　这还得是在机械化开采的情况下，如果只用人工开采，时间将会更长。

　　看完李瑞做出的这份探测报告，景云辉喜出望外。

　　他原本以为只是一座小型矿，没想到，其规模已经接近大型矿的标准。

　　景云辉放下报告，满脸笑容地和李瑞握了握手，说道：“这次真是太感谢李队长了！志勇，今晚你带着李队长，在拉苏好好放松放松，吃的、喝的、玩的，都记我账上。”

　　苏志勇笑道：“好的，市长！”

　　罗梅不满地说道：“市长只看到了苏镇长和李队长的辛苦，却完全没看到我和阿颖的付出，未免也太厚此薄彼了吧！”

　　景云辉仰面而笑，说道：“也算上你俩！”

　　“这还差不多！”

　　罗梅喜笑颜开。

　　李瑞有些不好意思地说道：“景市长，还是不必了吧，我只是做了我的本职工作！”

　　景云辉说道：“在外面做勘测，风吹日晒，还是很辛苦的，李队长能在这么短的时间内，就把勘测报告做出来，对于李队长的工作，我很满意，今晚的安排，李队长也就别推辞了！”

　　罗梅好奇地问道：“拉苏有好饭店吗？”

　　“当然有！文丽酒店的饭菜就很不错，中西餐都有。”

　　罗梅见坐在一旁的白英撇了撇嘴角，她问道：“白先生不这么认为吗？”

　　白英耸耸肩，不以为然地说道：“我觉得味道一般般，还没有辉哥做饭还吃呢！”

　　罗梅诧异地看向景云辉，问道：“景市长还会做饭？”

　　景云辉无奈地摊了摊手，说道：“没办法啊，穷人家的孩子早当家嘛！和罗镇长可是比不了啊。”

　　罗梅的家里条件好，那是出了名的。

　　这姑娘，每天的衣服都不带重样的，而且件件都是名牌，价值不菲。

　　知道的她是来做副镇长的，不知道的还得以为她是来纳朗走秀的呢！

　　“哎呦呦，景市长这话说得可太酸了吧！本姑娘的钱，都是我凭自己本事赚来的，和家里没多大关系。”

　　“嗯！这话说得漂亮！很符合罗镇长富二代的身份！”

　　罗梅还要说话，江颖偷偷拉了拉她的衣角。

　　你在干嘛？怎么还和景市长吵起来了？

　　罗梅重重地哼了一声。

　　别人或许会怕景云辉，会忌惮他的身份，但罗梅完全没在怕的。

　　她的出身好，打小就见过许多大人物，政商界的名流，像景云辉这样的‘小军阀’，她确实还不太放在眼里。

　　罗梅说道：“今天我们就去景市长家里吃饭。”

　　“蛤？”

　　“白先生说景市长做饭比酒店的饭菜都好吃，我不信，我要去尝尝。”

　　景云辉仰面而笑，说道：“行，到时可别咬伤了舌头！”

　　罗梅又哼了一声，还冲着景云辉吐了下粉红的小舌头。

　　当天傍晚。

　　纳朗镇的几位领导，连同李瑞，一同来到景云辉的家。

　　进入他的家里，给人最大的感觉就是清冷。

　　作为拉苏市的市长，景云辉住的房子，乃至里面的装修摆设，在拉苏都算是顶级的。

　　但家里的氛围，就是给人缺少生活气息的感觉。

　　一切的摆设，都是干干净净，整整齐齐，一尘不染，好像平日里根本就没人用。

　　罗梅在屋子里慢慢走动，四处打量，好奇地问道：“景市长真的住在这里吗？换句话说，这里真的住人吗？”

　　白英都被逗乐了，这姑娘说话，简直口无遮拦。

　　他说道：“辉哥和我不是人，是鬼吗？”

　　“你要说这里是个鬼屋，我都相信啊！”

　　“……”

　　白英无语，脱下外套，挽了挽袖口，去厨房里洗菜。

　　他不擅长做饭，却很擅长打下手，洗菜、切菜这些，干的又快又利索。


----------------------------------------

