# 第456章 露一手

景云辉问道：“罗镇长是学什么专业的？”

　　罗梅说道：“我曾在华国留过学，学的是考古。”

　　“……”专业选的这么优秀吗？

　　景云辉笑道：“我看罗镇长的金融知识很丰富，我还以为罗镇长是学金融的呢！”

　　“算是业余爱好吧！”

　　罗梅云淡风轻地说道。

　　景云辉就喜欢看她这种不知不觉便把比装了的样子。

　　他说道：“罗镇长在纳朗做副镇长，实在是屈才了，有没有兴趣来拉苏，做拉苏市的金融顾问？”

　　罗梅好奇地问道：“金融顾问能做什么？”

　　“主要负责管理市政府的钱袋子。”

　　罗梅揉着下巴，认真思考起来。

　　琢磨了好一会，她问道：“我能管理多少资金？”

　　景云辉笑问道：“罗镇长以为自己能管理多少资金？”

　　“至少一个亿！人民币！”

　　“没问题！”

　　罗梅诧异地看着景云辉，问道：“景市长对我这么放心？”

　　“嗯，放心。”

　　“为什么？”罗梅兴趣十足地看着他。

　　“跑得了和尚，跑不了庙。”

　　“……”

　　罗梅的白眼几乎快翻倒天上去了，她笑吟吟道：“景市长可真会说话。”

　　“彼此彼此。”

　　“我考虑一下吧。”

　　“慎重是个好习惯，但机会难得，罗镇长可要抓住哦！”

　　“为什么一定要我做金融顾问，我看景市长的投资也很成功。”

　　“我那是瞎猫撞上死耗子，可罗镇长不一样，罗镇长能赚钱，凭借的是真才实学，这一点，我很是敬佩。”

　　罗梅乐了。

　　眉眼弯弯，眸中星光璀璨。

　　她说道：“看在景市长如此坦诚的份上，我……明天答复你！”

　　“好！我等罗镇长的消息！”

　　“她是谁？”

　　罗梅向办公桌上的一张相框努努嘴。

　　相框中的女孩，一袭白色的连衣裙，美目盼兮，巧笑倩兮，美得不可方物。

　　“我的女朋友，怎么样，很漂亮吧！”

　　“嗯，还行，和我有得一拼。”

　　“哈哈！”

　　景云辉仰面大笑。

　　别看罗梅这姑娘挺傲的，但景云辉却很喜欢她率直的性子。

　　“辉哥，肉和菜都切好了！”

　　白英叫他。

　　景云辉应道：“这就来！”

　　他脱下外衣，挽起袖子，先去洗了手，而后走进厨房。

　　罗梅好奇地跟过来。

　　她和江颖站在一旁，偷偷观察景云辉。

　　蒲甘是个男尊女卑的社会，对于一个家庭来说，男人就是天，女人要无条件的服从。

　　所以在蒲甘，男人回家后基本不做任何家务，都是女人在做。

　　罗梅和江颖也都想看看，景云辉是不是真的会做饭。

　　景云辉做了几样拿手菜。

　　麻婆豆腐、辣子鸡，糖醋排骨、酱猪蹄……

　　景云辉做事，向来干脆利落，做饭也不例外。

　　各道程序，行云流水，不带有丝毫的犹豫。

　　随着一道道菜肴做出来，厨房里也飘满了菜香味。

　　就连李瑞也被吸引了过来，由衷感叹道：“景市长好厨艺！真想不到，景市长还是个居家型的好男人！”

　　景云辉不以为然地笑了笑，说道：“雕虫小技，不值一提，唯手熟尔。”

　　罗梅突然问道：“景市长是华人吧？”

　　景云辉白了她一眼，你问的不是废话嘛！

　　“我是说，景市长是华国人吧！”

　　“怎么看出来的？”

　　“蒲甘的男人可不会做这些。”

　　苏志勇立刻提出了异议，说道：“罗镇长，你可不能一棒子打死一船人，我也是会做饭的！”

　　“是！苏镇长做的饭菜，猪都不稀吃。”

　　“我……”

　　苏志勇被怼得没词了。

　　因为食材都是现成的，景云辉做起来也快，时间不长，他便做好七道热菜，两道凉菜，外加一份汤，刚好十个菜。

　　众人早就饿得五脏庙打鼓，餐前只简单客套了几句，而后，众人便甩开腮帮子，大吃起来。

　　哪怕是那么挑剔的罗梅，也不得不承认，景云辉的厨艺确实不一般，即便是她家老宅里请的大厨，饭菜的味道也未必有他做的好。

　　她大口吃着菜，腮帮子塞得鼓鼓的，狂炫了一阵，她吞下口中的食物，拿起餐巾纸，十分淑女的擦了擦嘴角，问道：“景市长以前有专门学过厨艺吗？”

　　众人也都满心好奇，齐刷刷地看向景云辉。

　　景云辉说道：“我不是说过了嘛，穷人家的孩子早当家。”

　　“切！”

　　“我这个人做事，无论做什么，都喜欢做精，做到极致。”

　　这一点，景云辉倒是没有扯谎。

　　他做的任何事，都是竭尽所能的做到尽善尽美。

　　景云辉看向李瑞，问道：“李队长是哪里人？”

　　“景市长叫我老李就好。”

　　李瑞擦了擦嘴，说道：“我是羊城人。”

　　“羊城，我还真去过！”

　　“景市长来过羊城？”

　　“还对羊城鸡印象深刻呢！”

　　“羊城鸡？”

　　李瑞一脸的茫然，他怎么没听说过家乡有这个品种的鸡。

　　景云辉问道：“老李会说白话吗？”

　　“当然。”

　　“那你用白话说说，各个国家有各个国家的国歌。”

　　“咯咯咯哒有咯咯咯哒的咯哒！”

　　听闻李瑞用粤语重复完景云辉的话，在场众人，无不笑得前仰后合，原来这就是所谓的羊城鸡！

　　李瑞呆愣片刻，噗嗤一声，他忍不住也笑了出来，摇头说道：“没想到景市长还挺风趣的！”

　　罗梅一边笑着，一边两眼放光地看着景云辉。

　　感觉景云辉这个人，和她印象中的军阀完全不一样。

　　他和谁都能聊到一起去。

　　机智又不失幽默。

　　景云辉话锋一转，问道：“老李，你对翡翠矿熟悉吗？”

　　李瑞摇摇头，说道：“翡翠矿我不太熟，刚毕业的时候，我倒是在煤矿干过几年。”

　　“都是矿场，也相差不多吧？”

　　“就开采而言，确实是有想通的地方。”

　　“老李，有没有兴趣来我这里干？”

　　“我？我能干什么？”

　　“做矿场经理怎么样？”

　　“这……”

　　李瑞想了想，连连摇头，他清楚自己的半斤八两，别说让他做翡翠矿经理，就算让他做煤矿经理，他也做不了。

　　他没那么大的能力。

　　“首先，我得谢谢景市长的好意，不过，景市长的这份好意，我不得不拒绝，以我的能力，让我管理一座矿场，恐怕都用不上一年半载，矿场就得倒闭！”

　　景云辉乐了，说道：“老李，你对自己也太没有信心了！”

　　“不是没有信心，是有自知之明！”

　　李瑞无奈苦笑。

　　景云辉话锋一转，说道：“那么，在矿场做个总监怎么样？”


----------------------------------------

