# 第458章 下套设局

翌日早上。

　　景云辉和往常一样，早早起床，去到别墅的院子里锻炼。

　　他晨跑了十几分钟，看到穿着一身运动装的罗梅也从别墅里出来。

　　运动装明显不合身，袖口和裤腿，都挽起好几扣。

　　景云辉放慢速度，等罗梅跟上来，他问道：“罗镇长，你这身衣服……”

　　“是你的！”

　　“……”

　　“景市长也没有为我准备换洗的衣服啊，没办法，我只能穿景市长的衣服了！”

　　“是我错了？”

　　“景市长知道就好。”

　　景云辉摇头而笑。

　　罗梅跟着景云辉一同慢跑，同时说道：“景市长，以后你别总罗镇长罗镇长的叫，又不好听，又把人家叫老了！”

　　“那叫什么？”

　　“小梅、阿梅，都可以。”

　　不等景云辉接话，罗梅又道：“我决定接受景市长的任命，做拉苏的金融顾问！”

　　景云辉眼睛顿是一亮，他停下脚步，向罗梅伸出手来，说道：“我代表拉苏市政府，欢迎罗小姐！”

　　“我们可先说好了，我掌管的资金池，不能少于一个亿。”

　　“可以。”

　　罗梅满意地点点头，又和景云辉握了握手。

　　昨天吃饭的时候，大家都是坐着的，没感觉什么。

　　现在两人站在一起，罗梅发现，景云辉的个子真的很高。

　　她忍不住问道：“景市长，你身高得有一米八五吧？”

　　“差不多吧，最近没量过。”

　　“我什么时候正式报道？”

　　“就今天。等吃完早饭，你和我一起去市政府。”

　　“好。”

　　两人正说着话，别墅的电动院门打开，一辆车子从外面驶入。

　　景云辉看看手表，嘟囔道：“昨晚志勇和老李是玩疯了吧，天亮了才知道回来！”

　　轿车在院中刚停下，车门打开，负责开车的警卫员慌慌张张地跑出来。

　　他到了景云辉近前，急声说道：“市长！”

　　景云辉没看到苏志勇和李瑞下车，问道：“苏镇长和李队长呢？”

　　“市长，他俩……他俩都被扣下了！”

　　景云辉皱起眉头，问道：“被谁扣下了？把话说清楚了！”

　　“是被孟都夜总会扣下了！”

　　“为什么会被扣下？”

　　“孟都夜总会说两人总共消费了二十万，苏镇长和李队长拿不出那么多的钱，就被扣下了。”

　　“二十万？”

　　景云辉怀疑自己是不是听错了，他俩在夜总会里喝了什么，能消费二十万？

　　“怎么花的？”

　　“市长，具体什么情况，我也不清楚，我一直在外面的车里等着。”

　　景云辉深吸口气，说道：“我过去一趟。”

　　孟都夜总会。

　　它的前身是拉苏毒枭的产业，后来被拉苏市政府拍卖，目前孟都夜总会的法人是叫何根康。

　　此时，苏志勇和李瑞被几名夜总会的保安带到地下酒窖里。

　　里面还站着好几名大汉，为首的一人，是个二十七、八岁的青年。

　　他乐呵呵地看着苏志勇和李瑞，笑道：“两位在我店里总共消费了二十一万八，零头我给你俩抹了，算你们二十万，两位，交钱吧！”

　　苏志勇和李瑞脸色难看至极。

　　他俩来到孟都夜总会，只点了几瓶啤酒，而后两人就喝迷糊了，一觉睡了过去。

　　可早上醒来时却被告之，他俩昨晚总共消费了二十万，这不是明显在欺负人吗？

　　苏志勇沉声问道：“你是谁？”

　　“孟都的老板。”

　　“我要看账单。”

　　“可以。”

　　青年从口袋里掏出一张单子，在苏志勇面前晃了晃。

　　他都没看清楚里面的字迹，青年便把单子收了回去。

　　他说道：“二十万，一分也不能少，现在交钱吧！”

　　苏志勇身上哪里有这么多的钱。

　　李瑞倒是有，但他的钱早已汇回家里了，现在浑身上下，也就几千块钱而已。

　　见两人脸色难看，一声不吭，青年扬起眉毛，冷笑着问道：“怎么？拿不出钱来？两位该不会是想在我这里，白吃白喝白玩吧？”

　　苏志勇说道：“如果账单上的消费都是真的，我们……会把钱还上的！”

　　“什么时候？二位不会想让我等个一年半载的吧？”

　　“我……”

　　“其实，两位想要还钱，很容易，只需告诉我一条信息就好。”

　　青年突然话锋一转。

　　苏志勇下意识地问道：“什么信息？”

　　“纳朗发现的那座翡翠矿，具体规格。”

　　听闻这话，苏志勇和李瑞脸色同是一变。

　　对方是冲着翡翠矿来的？

　　苏志勇下意识地摇头说道：“我不知道。”

　　“哈哈！”

　　青年仰面而笑。

　　笑着笑着，他突然一挥手。

　　啪！

　　一记耳光狠狠抽在苏志勇的脸上。

　　只顷刻间，苏志勇的半边脸颊便苍肿起来，鲜血顺着他的嘴角流出。

　　李瑞怒声道：“你……”

　　他正要向青年冲过去，青年一回手，从后腰抽出一把手枪，枪口直接顶上李瑞的脑门，皮笑肉不笑地问道：“你想死吗？”

　　李瑞身子顿是一僵，满脸惊恐地看着对方的手枪。

　　青年冷哼一声，目光再次落在苏志勇身上，说道：“告诉我翡翠矿的具体数据，今天的事，我们一笔勾销，如若不然，你俩谁都走不出孟都的大门！”

　　苏志勇和李瑞身子直哆嗦，气的。

　　见他二人还是不肯说，青年乐呵呵地点点头，对周围的大汉们说道：“来吧，兄弟们，这两人的皮子太紧，给他俩松一松。”

　　随着他一声令下，众大汉纷纷上前，与此同时，他们脱掉外套，一个个上身赤膊。

　　苏志勇和李瑞各自被两名大汉牢牢架住，另有两名大汉，走到他俩面前，对准二人的胸腹，砰砰砰的连击数拳。

　　苏李二人哪里受过这种罪，刚开始，两人还能发出痛叫声，时间不长，两人都耷拉下脑袋，人已被打得神志模糊，奄奄一息。

　　哗啦！

　　哗啦！

　　两大桶冷水浇下。

　　二人幽幽转醒。

　　苏志勇和李瑞打了个冷颤，慢慢抬起头，看向对方。

　　青年笑问道：“现在想说了吗？”

　　苏志勇咬牙切齿的说道：“我们什么都不知道！”

　　“好啊！嘴巴硬是吧！那我们就换个花样玩玩。”

　　说着话，他向一旁的大汉挥挥手。

　　很快，那名大汉从墙角的桌子上拿过来一把钳子。

　　青年把玩着钳子，还特意在苏志勇面前晃了晃，说道：“我记得，最高记录是十八颗，我看看，你能坚持到第几颗！”


----------------------------------------

