# 第459章 真敢开枪

苏志勇还没反应过来，一名大汉已狠狠捏住他的腮帮子，让他的嘴巴大张。

　　而后，青年拿着钳子，慢慢伸进苏志勇的嘴巴里，夹住他一颗牙齿。

　　随着他用力往外拔，苏志勇也顿时发出撕心裂肺的惨叫声。

　　李瑞在旁看得清楚，他眼珠子通红，厉声吼道：“住手！你快住手！”

　　青年保持着拔牙的姿态，扭头看了李瑞一眼，嘿嘿冷笑道：“你先别急，等会就轮到你了！”

　　说话之间，他的手臂猛然向后一拽，一颗血淋淋的牙齿，被钳子从苏志勇的口中夹出。

　　青年歪着脑袋，看了看牙齿，笑道：“牙还挺白！苏先生，我们继续？”

　　苏志勇的下巴都被口中流出的血水染红。

　　他怒视着青年，怒声吼叫道：“你滥用死刑，还打探机密情报，你逃不掉的！”

　　“哈哈哈！”

　　青年仰面狂笑起来，说道：“逃？我还需要逃吗？整个拉苏，没有人可以奈何我！”

　　说着话，他示意手下人，继续捏开苏志勇的嘴巴，他准备拔第二颗。

　　“阁下好大的口气啊！不知道的，还得以为你是拉苏市的市长呢！”

　　话音是从酒窖外面传进来的。

　　听闻楼梯间的脚步声，青年及其手下人，纷纷扭头看去。

　　只见楼梯间里走下来一行人。

　　为首的，是个只有二十出头的青年。

　　穿着一身藏蓝色暗黑纹的唐装。

　　原本老气横秋的唐装，穿在他身上，却显得英姿挺拔，洒脱又干练。

　　看到这名青年，在场众人同是一怔，苏志勇和李瑞则是面露狂喜之色。

　　“景市长！”

　　两人异口同声地叫喊出来。

　　景云辉向两人点下头，当他看到苏志勇满嘴都是血，地上还掉落着一颗连着牙根的牙齿时，他眼睛不由得眯了眯。

　　他突然噗嗤一声笑了。

　　气笑的。

　　在他的地盘上，竟然还有人敢对他的人下此毒手，这真是把‘不知死活’四个字都贴到了脑门上。

　　听闻苏志勇和李瑞的叫喊，拿着钳子的青年，眼眸顿是闪了闪。

　　苏志勇只不过是纳朗镇的副镇长。

　　李瑞则是勘测队的队长。

　　他二人与景云辉的关系都不算深，竟然还能把景云辉引来，匪夷所思。

　　青年反应也快，把手中的钳子丢给一名手下人，脸上浮现出笑容，说道：“我倒是谁，原来是景市长，久违了！”

　　说话者，他快步迎了过去，并且主动伸出手来，好像与景云辉有多熟络的样子。

　　青年才刚走到景云辉近前，后者提腿就是一脚，正中他的胸口。

　　砰的一声，青年仰面朝天的摔倒在地。

　　他躺在地上，大脑一片空白，好半晌都没反应过来。

　　景云辉走上前去。

　　对着青年，抡起腿来，又要猛提。

　　这时候，一名大汉箭步冲向景云辉，与此同时，他从后腰也拔出一把匕首。

　　他快，白英的速度更快。

　　白英直接亮出手枪，枪口抵住对方的下巴，冷冷说道：“想试试你的刀快，还是我的枪快？”

　　那名大汉身子一僵，站在原地，没敢妄动。

　　景云辉一抬手，直接把白英的手中枪抢了过来，紧接着，他对着那名大汉的脑袋就是一枪把。

　　砰！

　　大汉应声倒地。

　　他瞪大眼睛，呆愣片刻，才双手抱头，死命的哀嚎起来。

　　景云辉跨站在他身上，抡起手中枪，对准那名大汉的脑袋连续砸击。

　　砰！砰！砰！

　　重击声一下接着一下，时间不长，那名大汉已经满头满脸全是血。

　　恐怖的是，他的一颗眼珠子都被打爆，从眼眶里流淌出黑色的血水。

　　等到对方躺在地上，如同死狗一般一动不动，景云辉这才停手，长长吁了口气。

　　此情此景，让苏志勇和李瑞惊呆吓傻，也让跟着景云辉一同前来、站在后面的罗梅、江颖二女，震惊得目瞪口呆。

　　他们无论如何也无法把昨天晚上和他们谈笑风生，风趣幽默的青年，与眼前这个凶狠残暴、血腥暴力的青年，联系到一起。

　　前后的反差，简直是判若两人。

　　直到此时，他们才真切的意识到，景云辉可不仅仅是拉苏的市长，他更是蒲北地区的军阀之一！

　　景云辉提着枪，向倒地不起的青年走去。

　　枪把上，直往下滴淌着血珠，更恐怖的是，上面还粘黏着许多的断发和血了呼啦的肉皮……

　　看到景云辉奔自己来了，青年终于回过神来，他尖声叫道：“我叫耶图，我爸是缪温！”

　　他这话，让白英眼眸顿是一闪。

　　他快步走到景云辉身边，在他耳旁小声说道：“孟胜军。”

　　孟胜军，起源于孟胜。

　　孟胜位于洛川邦的最南面，与暹罗接壤。

　　在蒲甘与暹罗的交界处，孟胜军也算是个名气不小的军阀势力。

　　关键是他与暹罗边境的军方关系很好。

　　以前政府军也曾出兵围剿过孟胜军几次，不过每次孟胜军都逃进暹罗境内避难，等到政府军撤走后，他们又回到自己的地盘上，继续称王称霸。

　　不过孟胜军的势力范围有限，他们只在边境一带活动，后来政府军对孟胜军的打击力度也渐渐小了。

　　这小子竟然是孟胜军一把手缪温的儿子，这倒是让景云辉颇有几分意外。

　　景云辉走到耶图近前，随手把掉落在地的钳子捡起，拿在手中看了看，说道：“耶图，你拔了我的人一颗牙，我拔掉你十颗牙，不过分吧？”

　　耶图脸色大变。

　　他急声说道：“景市长，我刚才说了，我爸是缪温……”

　　他话音未落，景云辉一把掐住他的脖子，目光锐利如刀，一字一顿地说道：“我他妈不管你爹是谁，就算他是天王老子，敢在我的地盘上动我的人，我他妈也掀了他！”

　　说着话，他侧头喝道：“老白！”

　　白英会意，立马上前，用力掰开耶图的嘴巴。

　　见景云辉真要生拔耶图的牙齿，在场的几名大汉无不脸色大变。

　　倘若耶图真有个三长两短，他们谁都好不了。

　　“景市长，我们有话好说……”

　　一名大汉疾步冲了过来。

　　景云辉没有任何的迟疑，想都没想，抬手就是一枪。

　　砰！

　　大汉眉心中弹，应声倒地。

　　直到死，他的眼睛都瞪得大大的，不敢相信，景云辉真的敢。

　　他竟然真的敢开枪！


----------------------------------------

