# 第461章 双方交恶

罗梅不满地嚷嚷道：“景市长，你说谁是暴发户呢？我们罗家，若是放在古代，那就是根正苗红的世族！知道什么是世族吗？世代豪门贵族，才能称得上是世族！”

　　“对对对！你罗大小姐的出身老霸道了！”

　　“……”

　　一听就不是什么好话！

　　罗梅气鼓鼓地瞪了景云辉一眼。

　　苏志勇和李瑞则是被逗得哈哈大笑。

　　这时候，景云辉的手机响起。

　　他看眼来电，陌生号码。

　　他把电话接通。

　　“喂？”

　　“是景市长吗？”

　　对方操着一口生硬的普通话。

　　“我是景云辉，你是？”

　　“我是缪温。”

　　景云辉眼眸闪了闪。

　　他没有立刻说话，拿着手机，向一旁走去，同时对身边众人摆了摆手，示意他们不要跟过来。

　　电话那头的缪温，在报出名号后，也没有再说话。

　　两人陷入到诡异的沉默当中。

　　景云辉走出一段距离，才缓缓开口说道：“我道是谁，原来是缪温将军。”

　　“景市长，我听说，犬子给你添麻烦了。”

　　景云辉淡然一笑，说道：“也谈不上麻烦，就是伤我的一个兄弟，这是小事。”

　　“好！景市长说得好！这的确只是一件小事！我们都是做大事的人，就不要为了一点小事闹不痛快了，我们把大事化小，小事化了……”

　　他话没说完，景云辉打断道：“可是令公子的做法，无疑是把他的脸面扒下来，摔在地上死劲踩，缪温将军，倘若换成是你，你会怎么做呢？”

　　缪温陷入短暂的沉默。

　　片刻后，他幽幽说道：“我听说，景市长也拔掉了耶图几颗牙。”

　　“十一颗。”

　　景云辉能听到对方那边传来嘎嘎声，显然，那是因对方捏话筒用力过猛而发出的。

　　“景市长好狠的手段。难道景市长不知道，耶图是我的儿子？”

　　“缪温将军，我没有一枪直接毙了他，已经是给足了你的面子。”

　　“这么说来，我还得感谢景市长喽？”

　　“感不感谢的，倒是无所谓，我只希望缪温将军以后能把自家的狗拴好，省得他出来乱咬人，给你招祸！”

　　缪温闻言，勃然大怒，不过还是控制住了自己的情绪。

　　他冷冰冰地问道：“景市长怎样才肯放人？”

　　“两百万的医药费，不过分吧？人民币。”

　　可别给我整两百万的蒲甘币。

　　“景市长这是在敲我竹杠？”

　　“令公子打我的脸，我只要两百万的补偿，过分吗？”

　　电话那头沉默了好一会，缪温才缓缓开口说道：“我会尽快派人去拉苏，就这样。”

　　说完，也不等景云辉回话，缪温直接挂断了电话。

　　景云辉撇撇嘴，嘟囔一声：“真没礼貌。”

　　“谁没礼貌？”

　　罗梅走过来，刚好听到景云辉的最后一句。

　　“缪温。”

　　“是缪温打来的电话？”

　　“对。”

　　景云辉说道：“我只是让他赔偿两百万的医药费，很过分吗？”

　　“才两百万，也太便宜他了吧！”

　　“人民币。”

　　“……”

　　罗梅扶了扶额头，你这简直就是狮子大开口啊！竟然索要两百万人民币的医药费！

　　她小声说道：“就算给苏镇长种上满嘴牙，也用不上两百万人民币啊！”

　　景云辉说道：“这不是医药费的问题，而是脸面问题。”

　　仅仅时隔一日，缪温派来的人便抵达拉苏，同时还带过来两百万人民币的现金。

　　看着手提箱里装着的一沓沓钞票，景云辉满意地点点头，说道：“你回去告诉缪温将军，这次的事，就这么算了，倘若再有下一次，那就不是两百万或者几百万能解决的了。”

　　对方是个三十多岁的壮年汉子，他凝视景云辉片刻，幽幽说道：“我一定会把景市长的话带到。”

　　景云辉甩头道：“你可以走了。”

　　“人呢？”

　　“在楼下。”

　　壮年汉子再未停留，转身向外走去。

　　到了办公室门口，他突然停下，扭转回头，说道：“仅凭拉苏军自己，恐怕还守不住这座翡翠矿。”

　　景云辉笑道：“这就不烦劳贵军费心了。”

　　壮年汉子说道：“倘若你我两家联手，共同开发，即便有人想打翡翠矿的主意，也会望而却步！”

　　景云辉噗嗤一声笑了出来。

　　他慢悠悠地反问道：“你觉得，你们配吗？”

　　壮年汉子脸色顿是一沉，眼中凶光毕露。

　　他目光深邃地死死盯着景云辉，好半晌，他缓缓点下头，意味深长地说道：“该说的话，我已经说了，只希望景市长能好自为之，最好能长命百岁。”

　　说完这一句，他拂袖而去。

　　景云辉眯了眯眼睛。

　　好大的口气！

　　好个令人讨厌的孟胜军！

　　孟胜军的地盘，位于蒲甘和暹罗的交界处。

　　在其旁边，就是蒲甘、暹罗、寮国的三国交界处，属于三不管。

　　那里，便是在全世界都赫赫有名、臭名昭著的地区——金三角。

　　严格来说，孟胜军的地盘有一部分属于金三角的范围之内，金三角的毒品产业，孟胜军当然也有深度参与其中。

　　所以，别看孟胜军远在边境，但他们也的确有狂妄的本钱。

　　这便是洛川邦。

　　境内军阀格局，边境还有个‘毒品圣地’金三角。

　　国际社会对金三角恨之入骨，不断的向蒲甘政府施压。

　　而蒲甘政府军也不是不想剿灭金三角，而是他们真的没有能力去剿灭金三角。

　　政府军和洛川邦的军阀，几乎每年都开战，但打来打去，也打不出个结果，反而双方的人员伤亡都很大。

　　景云辉所在的拉苏，位于洛川邦的东北方，与金三角地区则属于洛川邦的最南面，两者是一南一北，遥遥相望。

　　也正是因为这样，景云辉并不惧怕孟胜军，但他想去动孟胜军，也没有可能，毕竟双方相距太遥远，而且中间还隔着个南洛军的势力范围。

　　现在，令景云辉比较费解的是，为什么一直老老实实待在边境的孟胜军，会突然把手伸向纳朗的翡翠矿。

　　难道他们正打算向北扩张？

　　倘若是这样，洛川邦的局势将变得更加复杂，而且这绝对不是好事。

　　说明金三角的各方势力，有把势力向华国边境蔓延的打算。

　　想到这里，景云辉仰天长叹口气。

　　谁他妈有蒲甘这么个邻居，那真是倒了血霉了！


----------------------------------------

