# 第463章 市长夫人

景云辉先是打量他二人一番。

　　而后，他不以为然地摆摆手，说道：“只是举手之劳罢了，两位也不用太客气。”

　　丹素正色道：“对于景市长来说，或许只是举手之劳，不值一提，但对于我们孟胜军而言，这可是两百名弟兄的命！我代表弟兄们，感谢景市长伸出援手！”

　　说着话，他向景云辉深深鞠了一躬。

　　敏梭也跟着一并鞠躬。

　　景云辉感觉好笑地看着二人。

　　孟胜军的人看似拼拼有礼，可实际上，他们是组成金三角的军阀之一，是全世界最大的毒品基地一份子。

　　景云辉笑了笑，并未多言。

　　丹素突然想到什么，从口袋里掏出一张汇票，毕恭毕敬地递交给景云辉，正色道：“景市长，这是我们孟胜军的一点心意。”

　　景云辉接过汇票，打开一看，是瑞士银行的汇票，里面的金额是二十万美元。

　　这些钱，支付两百名伤兵的医药费是绰绰有余。

　　景云辉也没有推辞，把汇票收下，含笑说道：“我会把这些钱转交给医院，如果还有剩余，就给大家买些水果和营养品。”

　　丹素和敏梭再次鞠躬，表示感谢。

　　两人没有再多做逗留，告辞离去。

　　送到拉苏救治的伤兵，最终只死了两人，其余伤员全部抢救了过来。

　　接下来的几日，拉苏医院变得越来越热闹。

　　伤兵的家属们，纷纷前来拉苏医院探望。

　　本就不大的医院，随着伤兵家属的大量涌入，变得更加嘈杂、混乱。

　　院方也是怨声载道。

　　院长更是来到市政府，直接找上了景云辉。

　　市长办公室。

　　一位四十出头的中年人，坐在景云辉对面的椅子上，他愁眉苦脸地说道：“市长，您得管一管啊，现在我们医院都成什么样子了，比外面的菜市场还热闹！”

　　他名叫方杏林，他的父亲，正是拉苏鼎鼎有名的神医，方世兴方老爷子。

　　景云辉乐呵呵地给方杏林倒了一杯茶，说道：“方院，我知道，一下子接收这么多的伤兵，给医院造成很大的不便，但人家也不是没给钱，二十万美元，不也为咱们医院增加了一大笔收入嘛！”

　　“呵！”

　　方杏林苦笑出声，说道：“那些伤兵，超过半数以上都有毒瘾，我们医院不仅要帮他们治伤，还得帮他们戒毒，二十万美元是不少，可所有费用清算了下，我们院方没准占不到便宜，还得吃亏呢！”

　　“哈哈！”

　　景云辉乐了，说道：“如果二十万的费用真的不够，就由市政府来填这个窟窿！”

　　方杏林苦着脸说道：“市长，我不是来向您哭穷的，我是想说，很多伤兵的伤势并没有他们表现出来的那么严重，完全可以出院，或者转到一些小诊所去，现在留在我们医院里，完全是在浪费医疗资源。”

　　景云辉好奇地问道：“他们为什么不愿意出院？”

　　方杏林面露无奈之色地说道：“没人想提着脑袋去上战场。”

　　“所以啊，但凡进了医院的伤兵，都会想方设法的赖在医院里不走，这些都是可以预见到的。”

　　景云辉拍拍方杏林的肩膀，说道：“方院，你就多包容包容吧！”

　　方杏林来找景云辉告状，最终，问题也没能得到解决。

　　下午，景云辉亲自去了一趟医院。

　　临出门时，刚好碰到了罗梅。

　　听闻景云辉要去医院视察，罗梅也要一同跟过去。

　　景云辉倒是未拒绝。

　　他和罗梅同乘一车，来到医院。

　　刚走进医院里，便听到阵阵刺耳的嘈杂声。

　　举目看去，医院大厅里好不热闹，聚集着许多女人和孩子。

　　她们三五成群，交谈声，还有时不时发出的笑声，刺人耳朵。

　　听说市长前来视察的消息，以方杏林为首院方领导们，纷纷出来迎接。

　　“市长！”

　　众人先是向景云辉施了一礼，而后看向罗梅，问道：“这位是……市长夫人？”

　　他们都没见过罗梅，看她站在景云辉身边，长得漂亮，穿着打扮富贵，又与景云辉年纪相仿，便自然而然地认为她可能是景云辉的女朋友。

　　听闻市长夫人这个称呼，罗梅忍不住噗嗤一声笑了出来，说心里话，她对这个称呼还真不讨厌。

　　景云辉白了方杏林一眼，说道：“方院，慎言，这位是我们拉苏市的金融顾问，罗梅罗小姐。”

　　方杏林臊了个大红脸，连忙向罗梅赔礼道歉。

　　而后，他环视四周，向景云辉无奈地摊手道：“市长，您都看到了，现在我们医院哪里还像是个医院？”

　　景云辉没有表态，扬头说道：“去住院处看看。”

　　“市长，请跟我来。”

　　方杏林在前领路，把景云辉带上三楼。

　　三楼的热闹程度，也不比一楼差多少。

　　两边的走廊，地铺一个挨着一个。

　　有在地上躺着的，有在地上坐着的，还有嗑瓜子吃零食的，更有孩子在其中奔跑打闹。

　　这种场面，别说医院里的工作人员一个头两个大，连景云辉看着都头疼。

　　“她们？”

　　“都是伤兵家属！”

　　景云辉刚走到一间病房的门口，便与里面出来的一个女人撞了个满怀。

　　女人下意识地骂了一句，抬头一瞧，看清楚景云辉的模样，不由得呆愣住。

　　要说外表，景云辉确实十分帅气，身材高大，五官深刻，脸上棱角分明，充斥着一股男人的阳刚之气。

　　“抱歉！”

　　景云辉首先开口道歉。

　　女人脸颊绯红，有些羞怯地低垂下头，小声说道：“也……也是我出来的太快了……”

　　景云辉好奇地问道：“里面的伤员是你的亲人。”

　　“是我的丈夫。”

　　“哦。”

　　景云辉点点头，未在多言，从女人面前走了过去。

　　女人呆呆地看着他的背影，半晌没回过神来。

　　罗梅没好气地白了她一眼，心里暗骂一声：土包子！

　　景云辉走到走廊的最里端，这里正有一群女人在聊天。

　　看到景云辉走近，她们停止交谈，纷纷好奇地看向他。

　　“你们也都是病人家属？”

　　几个女人一同点头，指向附近的一间病房，说道：“我们的丈夫，都住在这间病房。”

　　景云辉打量她们一番，问道：“你们才多大，有二十吗？怎么这么早就结婚了！”


----------------------------------------

