# 第465章 深陷重围

为首的女人从菜框里拿出一把把的AK47，分发给每个人。

　　无论是女人，还是孩子，全是人手一把枪，并且每人还配备了两副弹夹。

　　没有人说话，整个场面，出奇的安静。

　　武器到手的众人，各回各的房间。

　　公寓楼里，一片安静，好像什么事情都没有发生过。

　　吃完早晚，女人和孩子们照常去往医院，探望自己的‘丈夫’、‘父亲’。

　　直至傍晚，她们又和往常一样，被医院里的护士们赶出来。

　　女人和孩子们回到公寓楼，时间不长，各家各户的电灯相继熄灭，似乎整栋公寓里的人都已睡下。

　　时间来到午夜十二点。

　　公寓个个房间的房门打开，手持着AK47的女人和孩子们，相继从房间里走出来。

　　她们来到公寓的一楼大厅集合。

　　现场依旧是出奇的安静。

　　没人交头接耳，也没人议论纷纷，每个人都是面无表情，眼神坚定。

　　她们很清楚，接下来自己要去做什么，包括那些只有十来岁大的孩子。

　　大厅里，无论女人还是孩子，都排列整齐，一个挨着一个。

　　为首的女人，三十出头，个子不高，身材矮胖，皮肤黝黑，一脸的横肉。

　　她沉声说道：“各排报数！”

　　“一排到齐！”

　　“二排到齐！”

　　“三排……”

　　确认所有人都已聚齐，为首的女人点了下头。

　　她沉声说道：“我们的目标，只有两个，一，市政府，二，景云辉所住的别墅！”

　　人们齐齐点头，表示明白。

　　为首女人继续说道：“一排、二排，还有娃娃兵排，进攻市政府！三排、四排、五排，跟我去景云辉的别墅！我们的速度一定要快，不管对方有无抵抗，一律杀无赦！”

　　众人再次点头，表示明白。

　　为首的女人向外一挥手，说道：“行动！”

　　随着她一声令下，两百多名妇女和孩子，持枪冲出公寓楼。

　　倒了公寓楼外面，她们立刻兵分两路。

　　一路顺着街道往西走，目标是市政府。

　　另一路是顺着街道往东走，目标是景云辉的别墅。

　　向西走的这拨人，有六十多名女兵，三十多名娃娃兵，合计百十号人。

　　他们来到街道尽头的十字路口，突然间，正前方，乃至左右两边，原本黑漆漆的街道上，突然亮起了刺眼的探照灯。

　　一时间，十字路口的正中心，被照得亮如白昼。

　　身在其中的女兵和娃娃兵们，不由自主地抬起手来，遮挡住眼睛。

　　轰隆隆！

　　伴随着马达的轰鸣声，只见正前方的街道，还有左右两边的街道，各行驶过来一辆坦克车。

　　三辆坦克，都是T55型号，属于一九五五年服役的老古董。

　　但它再老，那也是坦克，有炮塔，有重机枪，还有厚厚的钢铁外壳。

　　每辆坦克车的周围，都跟着大批全副武装、荷枪实弹的拉苏军士兵。

　　一名军官手拿着扩音器，大声喊喝道：“前面的人听着，立刻放下手中武器，全部缴械投降！”

　　这名军官，分别有普通话、英语、蒲甘语，各喊了一遍。

　　此情此景，让女兵和娃娃兵们脸色顿变。

　　这里怎么会有这么多的军队？

　　拉苏的军队不是都在纳朗吗？

　　他们什么时候回的拉苏？

　　人们满心的疑问，面露震惊之色，不由自主地连连后退。

　　眼瞅着三辆坦克车，以及众多的拉苏军士兵，分从三个方向，向己方不断逼近过来。

　　一名女兵面容狰狞，她猛的喊叫一声，抬起手中枪，向正前方的坦克车开火扫射。

　　哒哒哒——

　　伴随着枪响，坦克车周围的拉苏军士兵，纷纷卧倒在地。

　　紧接着，坦克车上的重机枪发出了恐怖的突突声。

　　咚咚咚——

　　重机枪的枪口喷射出火舌，只第一颗子弹打在那个女人身上，便把她的腰身打断，子弹仿佛利刃一般，把她一分两截。

　　而后，子弹去势不减，又打进她身后的人群里，顿时间，人群里腾出一团血雾，惨叫声乍起。

　　这还只是一颗重机枪子弹的威力。

　　三辆坦克车，三挺重机枪，齐齐开火，威力可想而知。

　　顿时间，站在十字路口处的女兵和娃娃兵便倒下一大片人。

　　地面上，随处可见残肢断臂，乃至血肉模糊的尸块。

　　重机枪的子弹，连钢筋混凝土的墙壁都能打穿，何况是人的血肉之躯。

　　在重机枪的扫射下，人们的躯体，直接就被成碎块。

　　双方的火力，根本不在一个层面上。

　　女兵和娃娃兵们，脸色大变，哪里还敢再战，调头就跑。

　　同一时间，向东的那一路女兵，也同样遭到大批拉苏军的阻击。

　　拉苏军不知何时，已然在这边的街道上布置下沙包，垒起防御工事，架起重机枪和迫击炮。

　　还有士兵扛着RPG。

　　他们把街道堵得严实合缝，水泄不通。

　　这些女兵，也被迫回撤。

　　两拨女兵，不约而同地退回到公寓门前。

　　看向对方，人们的脸色都是一个比一个难看。

　　现在她们终于意识到，己方现在已被拉苏军团团包围，插翅难飞。

　　为首的女人当机立断，沉声说道：“撤！我们先撤回到公寓楼里！只要我们坚持到天亮，就可以和将军的主力部队，里应外合，一举拿下拉苏！”

　　人们纷纷低垂下头。

　　她们心里都明镜似的。

　　当前她们手里只有手枪、步枪这类的轻武器，单凭这些枪，想要抵御住拉苏军的重武器，根本没有可能。

　　别说坚持到天亮，哪怕只让她们坚持一个小时、半个小时，都费劲。

　　一个女兵小声说道：“玛丹意，我们……守不住的，拉苏军有坦克……”

　　在坦克的火炮面前，这栋破旧的公寓楼，又能挡得下几发炮弹？

　　名叫玛丹意的为首女人沉吟片刻，眼睛突的一亮，急声说道：“去附近的民宅，把里面的平民都抓进公寓楼里！快！快去！”

　　众人闻言，眼睛同是一亮。

　　这的确是个好主意！

　　有这些平民做人质，拉苏军也就不敢轻易向公寓楼开炮了，己方或许真的能坚持到天亮！

　　众人齐齐动了起来。

　　公寓楼可不是孤零零的一栋建筑竖立在街道旁。

　　它的左右两边，乃至对面，还有很多的民宅。

　　女兵和娃娃兵们，以最快的速度，冲进附近的民宅前，纷纷破门而入。

　　一时间，咚咚咚的破门声此起彼伏。

　　她们进去的快，出来的也快。

　　但都是空着手出来的。

　　见状，玛丹意瞳孔猛然一缩，急声问道：“怎么不把人带出来？”


----------------------------------------

