# 第469章 手刃仇敌

王贵云倒吸口凉气。

　　身为北洛军的副总司令，他也是人精中的人精。

　　此时的王贵云，已然意识到事情不对，其中有诈。

　　他不由自主地倒退两步，说道：“可范旅长说你今晚病危……”

　　“如果德旺不怎么说，今晚你能来吗？”

　　“范副总，你这是什么意思？”

　　“什么意思？你说我他妈是什么意思！”

　　说话之间，范海龙从旁边拿起一沓照片，向王贵云狠狠摔了过去。

　　哗啦——

　　一张张的照片，如同雪片一般，漫天飞舞。

　　王贵云低头扫了一眼。

　　看清楚掉落在地的照片，他脸色顿变。

　　照片里的人，正是他的心腹部下张瞳，而照片中的背景，则是拉苏市政府。

　　王贵云瞳孔猛的收缩。

　　张瞳向拉苏高密的事，被范海龙知道了？

　　这是谁拍下的照片？

　　又怎么会在范海龙手里？

　　他今晚是故意装出病危，引自己前来？

　　一瞬间，王贵云的脑海中生出无数种想法。

　　他没有片刻的迟疑，转身便往外跑。

　　但是来不及了。

　　范德旺，还有两名彪形大汉，把房门堵了个严实合缝。

　　王贵云尖声叫道：“冲出去！”

　　他的一名警卫员，径直向堵门的三人撞了过去。

　　两名彪形大汉主动迎上他。

　　嘭！

　　随着一声闷响，三人结结实实对撞到一起，他们仨也一并翻滚倒地。

　　几乎同一时间，屋子四周的大汉们，一同围上前来。

　　王贵云身边的另三名警卫员，把他护在当中，与此同时，他们也纷纷抽出配枪。

　　此时他们再想开火射击，已然来不及了。

　　大汉们各持匕首，冲到他们近前，在警卫员的身上乱捅乱刺。

　　一时间，噗噗噗的利刃透体声此起彼伏。

　　三名警卫员，不时地发出惨叫声。

　　就连王贵云也未能幸免，混战之中，他的小腹、肋侧，乃至手臂，各被捅了一刀，血流如注。

　　他脸色惨白，踉跄而退。

　　一名浑身是血的警卫员，不管不顾地扑向堵门的范德旺，与其狠狠撞了个满怀。

　　那名警卫员把范德旺压倒在地，同时大吼道：“司令，快跑——”

　　王贵云哪会错过这样的机会，他手捂着血流如注的小腹，踉踉跄跄的从两人身上跨过，跑出房子。

　　很快，便有两名大汉冲至房门口，对准还死压在范德旺身上的警卫员，连续出刀。

　　噗！噗！噗！

　　在一连串的闷响声中，这名警卫员的后背、后脖颈，都快被利刃刺烂。

　　范德旺使出吃奶的力气，把压在身上的尸体狠狠掀开，他脸色难看地从地上爬起，举目看向已逃到外面的王贵云，冷冷哼笑一声。

　　“狗东西！你还能逃到哪里去？”

　　王贵云跌跌撞撞的跑向警卫连所在的那片空地。

　　可是他还没跑到空地近前，耳轮中就听‘咚咚咚’一连串重机枪的扫射声。

　　只见空地四周的黑暗处，齐齐喷射出火舌。

　　至少有七八个埋伏在暗处的重机枪点，同时开火射击，目标正是警卫连所在的那三辆军车。

　　只顷刻间，军车里的惨叫声便连成一片。

　　有警卫连的士兵，连滚带爬地跳出军车。

　　可是他们刚到车外，便遭受到重机枪的集中扫射。

　　人们的血肉之躯，被重机枪子弹打得支离破碎。

　　空中爆出一团团的血雾。

　　轰隆——

　　先是一辆军车的油箱被打爆，整辆军车化成一个巨大的火球，紧接着第二辆、第三辆军车也相继爆炸。

　　许多警卫连士兵，稀里糊涂的便被烧死在军车当中。

　　侥幸跳出军车的士兵，也一个没能跑掉，全被重机枪火力当场射杀。

　　当王贵云跑到空地这里的时候，看到的正是这副场景。

　　他目光呆滞地看着三辆熊熊燃烧的军车，还有军车四周被打碎的尸体、残肢断臂，整个人不由自主地跌坐在地。

　　“跑啊！怎么不跑了？”

　　随着话音，一行人向他缓缓走过去。

　　为首的一位，正是范海龙，手持砍刀的范德旺，以及十数名大汉，走在范海龙的四周。

　　王贵云费力地吞下口唾沫，他原本坐在地上的身子，变成了跪地。

　　颤声说道：“范……范副总，看在你我相识多年，是多年兄弟的情分上，饶……饶过我这次！”

　　范海龙拎着一把铮明瓦亮、寒芒四射的匕首，走到王贵云近前，低下头，嘴角微扬，似笑非笑地看着跪地求饶的王贵云。

　　他弯下腰身，一字一顿地问道：“王贵云，在你决定出卖我的时候，你可有想过，你我是相识多年的兄弟？”

　　“我……”

　　王贵云吞了口唾沫，他急声说道：“误会！范副总，这……这都是误会，是栽赃……对，是有人故意栽赃我，挑拨你我的关系……”

　　他话还没说完，范海龙眼中寒光一闪，他手中的匕首，猛的刺入王贵云的腮帮子，匕首刀身的反光，在他口腔里清晰可见。

　　范海龙出刀快，拔刀也快。

　　王贵云呆愣片刻才反应过来，他捂住被刺穿的腮帮子，嗷嗷哀嚎。

　　范海龙一把揪住他的衣领子，狠声说道：“王贵云，我他妈真想撕碎你的嘴巴！都这个时候了，你他妈还要抵赖，你个敢做不敢当的狗杂碎！”

　　王贵云口中发出呜呜的惨叫，但他的手，却猛的摸向裤腿，从脚踝处拔出一把袖珍手枪，对准面前的范海龙便要开火。

　　可是他来没来得及扣动扳机，站在一旁的范德旺看得真切，他三步并成两步，箭步上前，一刀劈砍下去。

　　耳轮中就听咔嚓一声脆响，王贵云持枪的手，齐腕而断，手掌连同掌心雷，一并掉落在地。

　　“啊——”

　　王贵云再次发出一声杀猪般的惨叫。

　　范海龙气得浑身乱颤，他把王贵云狠狠推到在地，然后跨站在他身上，弯下腰身，对准王贵云的胸腹，噗噗噗的连续捅刺。

　　刚开始，王贵云还能发出撕心裂肺的叫声。

　　在被连续捅了十几刀之后，王贵云的叫声渐渐停歇。

　　他平躺在地上，眼睛瞪得大大的，但眼中已毫无光彩，只蒙上一层死灰。


----------------------------------------

