# 第471章 永别了兄弟

副驾驶座位的警卫员，连忙拿起望远镜，向前方观望。

　　看了片刻，他急急放下望远镜，回头说道：“参谋长，是……是第四旅！”

　　刘洵言心头一紧，眼神也随之黯了下来。

　　范德旺竟然还在这里安排了伏兵！

　　“参谋长，现在怎么办？”

　　“强行冲过去！”

　　刘洵言沉声说道。

　　前有堵截，后又追兵，现在他已经没有别的选择，只能向前强冲，或许还能拼出一线生机。

　　吉普车丝毫没有减速的迹象，继续向前飞驰。

　　前方传来扩音器的喊话声：“车里的人听着，立刻停车，不然我们开枪了！”

　　“我再重复一遍，立刻停车，不然格杀勿论！”

　　吉普车如同没听到对方的喊话，发动机轰隆隆的疯狂运转。

　　站在一辆皮卡车上的军官，眯了眯眼睛，他放下手中的扩音器，高高举起手掌。

　　哗啦啦——

　　周围的拉栓声、上膛声，连成一片。

　　停顿片刻，见吉普车距离己方已不足一百米远，那名军官将举起的手掌猛然向前用力一挥。

　　随着他一声令下，车上车下的士兵，齐齐开火射击。

　　咚咚咚——

　　哒哒哒——

　　重机枪、自动步枪的响声，连成一片。

　　密集的子弹，如同雨点一般倾泻出去。

　　刘洵言所在的吉普车，首当其冲，一瞬间，前挡风玻璃便被打了个粉碎。

　　开车的司机，以及副驾驶座位的警卫员，身上都不知道中了多少弹，一团团的血雾，在他俩身上不断的喷射出来。

　　吉普车失控，一头扎向路边，耳轮中就听轰隆一声巨响，车头重重撞上路边的山石，坐在后面的刘洵言，身子都飞了起来，狠狠撞上车椅的靠背，又反弹落地。

　　他趴在车里，眼前一片漆黑，大脑嗡嗡作响，一时间，什么都不知道了。

　　后面的两辆吉普车相继停下，数名警卫员从车内跳出来，向前方的敌人开火还击。

　　可警卫员的手里只有手枪和自动步枪，哪里能敌得过对面的重机枪？

　　在重机枪猛烈的扫射下，作为掩体的吉普车都被打得千疮百孔，躲在车后的警卫员，时不时的有人中弹倒地。

　　也不知过了多久，趴在吉普车里的刘洵言才渐渐恢复些神智，他费力地抬起头，向车窗外看去。

　　只见停在路上的两辆吉普车，已经被打成了马蜂窝，千疮百孔，吉普车周围的尸体，横七竖八，全是他的贴身警卫。

　　刘洵言使出吃奶的力气，推开车门，从车内翻滚出来。

　　他手扶着车身，想要站起身，可刚一用力，小腹和右胸便传来钻心的剧痛、

　　他艰难的支撑着身体，依靠着车身，坐在地上。

　　低头一看，只见自己的右胸和小腹，各有一个血洞，鲜血汩汩地向外流淌。

　　妈的！还是中招了！

　　刘洵言在心里自嘲了一声。

　　他很清楚，这样的枪伤，即便他被立刻送到医院，都很难再抢救过来，何况，现在又怎么可能会有人送他去医院。

　　他喘息口粗气，从车厢内，拿出自己掉落的卫星电话。

　　而后，他拨打出一串电话号码。

　　“喂？”

　　“阿康，是我。”

　　电话那头的人，正是第五旅的旅长，陈凌康。

　　“参谋长？这么晚了，参谋长给我打电话，是不是出了什么事？”

　　刘洵言的脸色白得跟纸似的，因为失血过多的关系，他浑身上下全是虚汗。

　　他吞咽口唾沫，有气无力地说道：“阿康，你不要说话，听我说。今晚，范海龙装作病危，先是诱杀了王贵云，现在，他又把屠刀砍到我的头上，我……怕是过不了今晚这一关了……”

　　电话那头的陈凌康大惊失色，整个人都从床上蹦了起来，他急声叫道：“参谋长……”

　　“听我说！我死之后，范海龙他……他绝不会放过你，不要回来，不要带着第五旅的弟兄们回来，你们去拉苏，去投靠景云辉，景云辉虽然奸诈，但他对……对自己人，很好，以后，你们在景云辉手底下做事，我……我也很放心……”

　　电话那边的陈凌康，已是哭得泣不成声。

　　“参谋长，你怎么了？”

　　“阿……阿康，别……永远别忘记我们的目标和理想……如果不去争取……我们华人……在蒲甘……就永远都会沦为二等人、三等人……我们没得选择……只能拿起武器……为我们自己去战斗……为我们自己去争取独立自主……别怕……成功从来不会那么简单……可能要牺牲一代人、两代人，但……总是要有人去做出牺牲的，不是吗？”

　　“参谋长——”

　　话筒里传出陈凌康变了音的哭喊声。

　　这时候，一辆辆大大小小的汽车，停在刘洵言附近。

　　车门打开，从车里跳出来数以百计的士兵。

　　范德旺从人群当中走出来，看着依靠着汽车，坐在地上，衣服已然被鲜血浸透的刘洵言，他嘴角上扬，噗嗤一声笑了出来，慢悠悠地说道：“刘洵言，你不是跑得挺快吗？现在怎么不跑了？”

　　刘洵言没理会嘲讽挖苦的范德旺，拿着卫星电话，最后说道：“永别了，兄弟……”

　　说完，他摁死了电话，将其放到一旁。

　　而后，他举目看向走过来的范德旺。

　　他目视着范德旺在众多士兵的保护下，一步步地走近自己，刘洵言嘴巴一开一合，似乎在说话，只是他的话音太低，听不清楚他在说什么。

　　范德旺凑到他近前，冷笑着说道：“刘洵言，你还有什么遗言要交代的？大点声！”

　　“黄……黄金……”

　　“黄金？什么黄金？”

　　范德旺身子一震，立刻凑到刘洵言近前。

　　“没有黄金，我只想让你跟我一同上路！”

　　说话之间，刘洵言猛的向前一探身，一把抓住范德旺的衣服，而他的另只手里，则是紧紧握着一颗手雷。

　　随着的食指和中指松开，早已被扯掉拉环的手雷，发出叮的一声，保险弹飞出去，顷刻间，手雷冒出浓浓的青烟。

　　“啊——”

　　范德旺大惊失色，他想向后退，可是刘洵言的手，死抓着他的衣服不放，他根本退不出去。


----------------------------------------

