# 第473章 军阀中的异类

戴权给景云辉打去电话，把自己这边的情况，一五一十地汇报给景云辉。

　　景云辉听后，也是颇感吃惊。

　　好端端的，陈凌康怎么会率部向自己投降呢？

　　“市长，您说，这里面会不会有诈啊？”

　　“不好说！你把他先带到市政府，我和他见上一面。”

　　“是！市长！”

　　景云辉挂断电话后，琢磨了一会，随即给赤鬼打去电话。

　　“鬼哥，刚刚北洛军第五旅的旅长陈凌康，率部来到拉苏，要向我方投降，这件事，你知道吗？”

　　“哦。”

　　“鬼哥不觉得奇怪？”

　　“不奇怪。”

　　“为什么？”

　　“昨晚，北洛军发生了一场政变，范海龙先是杀了副司令王贵云，后又杀了参谋长刘洵言，而陈凌康是刘洵言的心腹，得知刘洵言被杀的消息，陈凌康率部向我方投降，寻求庇护，这不是很正常很顺理成章的事吗？”

　　“啊？”

　　昨晚北洛军竟然发生这么大的变故？

　　“鬼哥，发生这么大的事，你怎么不向我汇报？”

　　“我现在正在霍班附近，也是刚确认这个消息不久。这么大的事，在没有百分百确定之前，我可不敢轻易向你汇报。”

　　景云辉眨了眨眼睛，脑筋飞速运转，他幽幽说道：“如果是这样，那陈凌康的投诚，就完全解释得通了！范海龙连刘洵言都杀了，又怎么可能会放过刘洵言的心腹？陈凌康为了自保，率部向我投诚，这对他而言，也算是一条不错的出路。”

　　稍顿，他又问道：“鬼哥，陈凌康这个人怎么样？你了解吗？”

　　“也谈不上太了解。他在北洛军中，算是个异类，和刘洵言一样，满脑子不切实际的想法，偏执、执着，一条道跑到黑，撞了南墙也不回头，不懂变通，反正就是和我们正常人不一样。”

　　和你们正常人？

　　这话从你嘴里说出来，怎么这么让人别扭呢！

　　景云辉问道：“他的业务能力怎么样？”

　　“中规中矩吧！在北洛军，相对还算不错，不然，打游击这么危险的任务，也不会落到他的头上。”

　　其实赤鬼提供的情报，也不是百分百的准确，主要是他太主观。

　　对于他看不上的人，都是极尽贬低。

　　像陈凌康就是这样。

　　陈凌康率领着战斗力并不算强的第五旅，在缺少弹药又缺少粮食的情况下，不仅把霍班政府军的后勤补给线完全切断，还能做到自保，让政府军拿他们毫无办法，这绝非是一般人能做到的。

　　可在赤鬼的嘴里，他的能力就只算是中规中矩，并无亮眼的出奇之处。

　　景云辉乐了，说道：“听起来，鬼哥似乎不太喜欢他。”

　　“他和我们不是一类人。”

　　“……”

　　景云辉说道：“行了，我都了解了，就这样。”

　　和赤鬼通完电话不久，戴权带着陈凌康，乘车抵达市政府。

　　两人来到景云辉的办公室。

　　看到景云辉本人，陈凌康不由得一怔。

　　他从刘洵言那边，没少听到景云辉这个名字。

　　可景云辉还是比他想象中的要年轻许多。

　　就景云辉这样的年纪，哪怕只是在他手底下做个小兵，他都觉得太年轻。

　　陈凌康在打量景云辉的同时，景云辉也在打量着他。

　　看年纪，陈凌康只有三十出头。

　　大高个，身材有些削瘦，寸头短发，皮肤黝黑。

　　向脸上看，国字脸，浓眉大眼，相貌堂堂，不过满脸的络腮胡子，给他增添了几分粗犷。

　　景云辉站起身，从办公桌后走出来，含笑与陈凌康握了握手，说道：“陈旅长，久仰大名！”

　　陈凌康与景云辉握完手后，又立刻向他敬了个军礼，正色说道：“景市长，我就是个只会打仗的大老粗，不太懂人情世故，也不会说客套话，我这次率部来拉苏，只有一个目的，请求景市长的收留！”

　　嗯！不错！

　　单刀直入！

　　景云辉摆摆手，示意陈凌康先坐。

　　他倒了两杯茶，放在茶几上，问道：“陈旅长真的下定决心了吗？”

　　“是！”

　　“陈旅长要知道，我们拉苏军，和北洛军，完全不同，你们在北洛军的很多习惯，乃至作风，在我们拉苏军，都属于违犯军规军纪，弄不好还要被严惩，陈旅长，我再问你一遍，你真的下定决心了吗？”

　　“这……”

　　陈凌康明显迟疑了一下。

　　他沉默片刻，小心翼翼地问道：“景市长，我能先了解一下贵军有哪些军规军纪吗？”

　　还挺谨慎的嘛！这很好！

　　如果陈凌康一下子就满口应允下来，反而会让景云辉觉得他不诚心，缺乏诚意。

　　景云辉从办公桌的抽屉里拿出一本小册子，封面印着《拉苏解放军纪律条令》几个大字。

　　其实这本小册子，完全是照搬《华国解放军纪律条令》，只不过就是把华国改成了拉苏。

　　里面的内容，基本没有改动，只是位置稍微调换了一下。

　　像解放军的三大纪律八项原则，原本是作为附则的，而在拉苏军这里，则被放在了最前面。

　　以三大纪律为例，一切行动听指挥、不拿群众一针一线、一切缴获要归公，这些在华国解放军中根本不用重点提及，只需放在附则即可。

　　但在拉苏这边，这些条款、注意事项，必须得放在最前面，最醒目的位置。

　　陈凌康仔细翻看纪律条令，看着看着，他悬起来的心算是彻底放下了。

　　因为这本纪律条令，与他平日里对部下们的要求，并无太大出入，是完全可以接受的。

　　他放下小册子，腾的一下站起身，向景云辉再次敬了个军礼，正色道：“这些军规军纪，我们第五旅官兵，全完可以接受！”

　　景云辉笑问道：“不打折扣？”

　　“不打折扣！”

　　“那么，陈旅长，我问你一个问题，希望你能如实回答我。”

　　“景市长请讲！”

　　“第五旅官兵，有多少人吸毒，有多少名官兵带有毒瘾？”

　　“没有！”

　　“没有？”景云辉扬起眉毛，他还从未听说过，有哪支军阀部队是没有人吸毒的！

　　陈凌康正色说道：“景市长，在这件事上，我可以向你保证，我第五旅官兵，由上到下，包括我自己本人在内，绝无一人吸毒！”

　　“……”

　　景云辉目不转睛地看着陈凌康。

　　如果他所言属实，单凭这一点，他就打心眼里佩服他。

　　难怪赤鬼会说他是个异类！

　　确实是个异类！

　　令人欣赏敬佩的异类！


----------------------------------------

