# 第476章 当我是凯子

“啊？”

　　“军事顾问团在我们拉苏军任职的时效，只有三个月，三个月期满，他们都得卸任，到时候，由谁来接任啊？你们拍着自己的胸脯，扪心自问，自己有没有能力做旅长，旅政委！”

　　四人相互看看，再次低垂下头。

　　景云辉又帮众人倒满酒。

　　他苦笑道：“就算你们来向我取经，我也无能为力，因为我同样不会做旅长，别说旅长，即便让我做营长、连长，我的业务水平都严重不够格。你们去向赵班长他们请教吗？别忘了，他们也只是士官出身，而不是军官，要如何做一名合格的旅长，他们也未必明白。”

　　说到这里，景云辉拿起杯子。

　　见众人都是一副忧心忡忡的样子，景云辉晃了晃杯子，说道：“喝酒啊！”

　　众人反应过来，连忙举杯。

　　再次喝掉杯中酒，景云辉说道：“现在，全军上下，就只有一名合格的老师！”

　　王克成眼睛一亮，说道：“陈旅长！”

　　“没错！就是陈凌康同志！”

　　景云辉说道：“陈旅长在北洛军做了那么多年的主官，和政府军打了那么多年的仗，胜多败少，单凭这一点，他身上就由太多的知识和经验够你们学的，还有，北洛军的军纪明明那么宽松，吸毒者比比皆是，而陈旅长却能做到让自己麾下的官兵们，无一人吸毒，这份治军的能力，也足够让你们好好学习，好好向人家取经的了！”

　　众人闻言，连连点头，深以为然。

　　“所以说啊，能碰上陈旅长这么好的老师，机会难得，如果我是你们，会抓住一切机会，去向陈旅长请求，去向人家学习，争取在三个月后的全军比武大会中，拿到一个好成绩。”

　　众人先是连连点头，表示景云辉说的没错。

　　可很快，他们身子一震，齐刷刷地看向景云辉，一个个惊讶地瞪大眼睛，问道：“全军比武大会？”

　　“没错！”

　　景云辉笑道：“你们以为，三个月后，我要在你们当中如何选拔旅长和政委？别跟我讲资历，也别跟我讲私交，我只看你们的能力，谁的能力强，谁就给我顶上去，谁的能力不行，谁就给我在下面安心待着。

　　“哦，对了，参与竞争的可不仅仅是你们四人，还有第一旅的四名营长！”

　　戴权等人不约而同地吸了口气。

　　第一旅的营长，也要参与第二旅旅长、政委的竞争？

　　倘若是这样，他们还有机会赢吗？

　　陈凌康麾下的营长，那都是跟着他南征北战，从枪林弹雨中闯出来的老兵油子，自己的这点本事，和人家相比，恐怕还真不够看的。

　　“辉哥，这……这也太难为我们了吧……”

　　景云辉耸耸肩，说道：“我并不希望第二旅的主官，也被陈旅长的部下们拔得头筹，我希望你们都能在竞争中胜出，但我还是那句话，我只看重能力，行，你就上，不行，就在下面安心待着，好好学习，积累经验，争取让自己早日变得能行！”

　　他话音刚落，戴权腾的一下站起身。

　　景云辉吓了一跳，问道：“咋了？谁踩你尾巴了？”

　　戴权问道：“辉哥，您这儿……还有茅台中华吗？”

　　“啊？”

　　“辉哥，你去霍班伐木的时候，不是买了挺多茅台酒和中华烟的吗？”

　　“是啊，怎地？”

　　“我想拿一些。”

　　“还拿一些，你可真是狮子大开口啊！你要茅台和中华干嘛？”

　　“额……送礼。”

　　“呵！”

　　景云辉笑了出来，对范青、王克成、程秋子说道：“看看我们的戴营长，这才叫聪明人。”

　　而后，他对戴权说道：“都放在地下室里了，你自己去拿！”

　　他话音刚落，戴权、范青、王克成、程秋子齐齐站起身，饭也顾不上吃，酒也顾不上喝了，一股脑的奔向地下室。

　　看着争先恐后的四人，景云辉乐呵呵地点点头，孺子可教。

　　等他们从地下室里出来的时候，景云辉可笑不出来了。

　　四个人，每个人都是抱着一大箱子出来的。

　　景云辉拍案而起，大声说道：“你们过分了啊，也得给我留点，都要拿走吗？”

　　“辉哥，我……我们就先走了，下次我们做东，请辉哥吃饭！”

　　“对对对！辉哥，我们有事，先走一步！”

　　景云辉翻着白眼说道：“你们可真是会慷他人之慨啊！不愧是从若开军出来的，搬东西一个比一个有劲，一个赛一个的快！”

　　“嘿嘿嘿！辉哥再见！”

　　“再见辉哥！”

　　“……”

　　臭小子！都把我当成凯子了！

　　戴权四人，抱着从景云辉家里搬出来的茅台酒和中华烟，坐上车子，直奔军营而去。

　　当陈凌康看到他们四人，把一箱箱的茅台、中华摆在自己面前时，整个人都呆住了，一脸的茫然，不解地问道：“各……各位，你们这是什么意思？”

　　戴权等人不约而同地向陈凌康深深鞠了一躬。

　　陈凌康被他们的举动吓了一跳，本能的向旁跳开。

　　“陈旅长，不，陈老师，我们是来向您学习的！”

　　“蛤？”

　　学习？

　　学什么习？学的哪门子的习？

　　“辉哥，不是，市长说了，三个月后，会有一场全军比武大会……”

　　四人没有隐瞒，把景云辉的原话向陈凌康转述了一遍。

　　陈凌康听后，这才恍然大悟。

　　他就说这四人怎么突然转性了呢，一向与自己疏离的四名拉苏军元老，怎么就突然给自己送来这么贵重的礼物，原来是有事相求。

　　他摇头苦笑，说道：“大家都是军中的弟兄，相互帮衬，理所应当，就不用搞这一套了吧，把东西都拿回去！”

　　“那不行！拜师，就得有拜师礼！”

　　“没错！我们不是送礼走后门的，这些都是我们的拜师礼！”

　　陈凌康仔细看了看四个大箱子，里面全是茅台酒和中华烟，在蒲北地区，这些可都是极度稀缺的奢侈品。

　　他禁不住好奇地问道：“这些都是从哪来的？”

　　“从市长家里搬的。”

　　陈凌康惊讶道：“景市长就让你们把这些都搬走？”

　　戴权嘿嘿笑道：“市长把我们都当成兄弟！”

　　“……”

　　陈凌康突然明白，参谋长为何会在临终之前，让自己带领兄弟们投靠景云辉了。

　　景云辉对待自己人，确实是没话说！

　　能拥有这么一位顶头上司，令人安心，也令人暖心。


----------------------------------------

