# 第477章 购入军火

接下来的一段时日，戴权、范青、王克成、程秋子，都认认真真的跟着陈凌康学习军事技能。

　　他们时而在会议室里做兵推，学习理论知识，时而又在野外做军事演习，进行实战演练。

　　连日来，戴权等人都感觉自己受益匪浅，对于陈凌康，他们四人也渐渐生出由衷的敬佩之情。

　　这天。

　　景云辉正在办公室里工作。

　　敲门声响起。

　　“请进。”

　　房门打开，李秋实走进来。

　　“市长，陈旅长来了，还带来一个人。”

　　“哦。”

　　景云辉把手中的文件批阅完，放到一旁，说道：“请他俩进来。”

　　“是！市长！”

　　李秋实答应一声，走出办公室。

　　时间不长，陈凌康带着一名中年人走进来。

　　中年人个子不高，身材发福，大度便便，身上穿着西装，里面花衬衫，脸上还带着一副茶色的眼睛。

　　看到景云辉，中年人笑容满面地走上前来，点头哈腰地说道：“景市长，您好您好，久仰大名啊！”

　　景云辉打量中年人一番，笑了笑，问道：“你就是李先生？”

　　“鄙人李成前！”

　　李成前，李承乾。

　　名字起得挺大，就是不太吉利。

　　“我听陈旅长提起李先生好几次，对李先生也不吝夸赞。”

　　李成前连忙向陈凌康欠了欠身，满脸堆笑地说道：“是陈旅长抬举，全是陈旅长抬举啊！”

　　景云辉摆摆手，说道：“李先生请坐。”

　　“景市长请。”

　　落座之后，景云辉问道：“听说，李先生的货，向来是又多又齐全，曾经和北洛军有很深的业务往来。”

　　“小本生意，只混口饭吃罢了！”

　　说着话，李成前打开公文包，从里面拿出一台笔电，放在茶几上。

　　打开，在键盘上敲了敲，调出图片，含笑说道：“景市长，我这里有目录，您可以先看看。”

　　景云辉好奇地凑过来。

　　第一页图片，全是手枪系列。

　　大毛造的、灯塔国造的，欧洲造的，华国造的，应有尽有。

　　这位李成前，可算是蒲北地区最大的军火商之一，更确切的说，他是个军火中间人。

　　景云辉向后翻了一页。

　　第二页全是步枪，大毛的AK47、灯塔国的M16，全在其中。

　　再后一页，是各种型号的火箭筒。

　　后面还有各种型号的迫击炮，甚至连大型的榴弹炮都有。

　　翻倒最后面，景云辉竟然还看到了装甲车、坦克和直升飞机。

　　景云辉颇有几分震惊地问道：“李先生，你手里还有直升飞机和坦克、装甲车？”

　　李成前哈哈一笑，说道：“只要老板们能出得起价，哪怕是战斗机，我也能搞到手！”

　　陈凌康抢先说道：“那毫无意义。”

　　他害怕景云辉一冲动，真要买下一架战斗机。

　　有了战斗机，就得修建飞机跑道，还要培养战斗机飞行员，更要养着一群机械师，来做战斗机的日常检修和保养。

　　林林总总的花销，要远远大过战斗机本身的价值。

　　景云辉一笑，他只是随口问问罢了，并没有要买下战斗机的心思。

　　他把目录又重新看过一遍，说道：“李先生，我需要一千支AK47，五十万发7．62毫米子弹，一百支M16步枪，配五千发5．56毫米子弹即可，柠檬两千颗……”

　　景云辉的语速很快，列出一大串的武器清单。

　　李成前一直含笑听着，时不时地点下头。

　　景云辉问道：“李先生不用记一下吗？”

　　李成前乐呵呵地把景云辉的武器清单复述了一遍，一字不差。

　　呦！

　　好脑子！

　　看来这个李成前能成为知名的军火中间商，也不是没有原因的。

　　景云辉直截了当地说道：“报价。”

　　李成前只略微思考，给了景云辉一个数字，含笑说道：“景市长，您要的这些，总共一百二十万美元。

　　景云辉在心里算了算，说道：“说说具体的单价。”

　　“AK47，两百五十美元一支，7．62毫米子弹，二十五美分一颗，M16步枪要贵一些，货源就贵，这我没办法，要八百美元一支，至于五千颗5．56毫米子弹，我可以白送给景市长，柠檬二十五美元一颗，RPG和巴祖卡都是五百美元一支，所用的火箭弹统一价，一百美元一枚……”

　　一连串的报价下来，刚好是一百二十万美元。

　　景云辉沉吟片刻，说道：“李先生，我就不跟你一个个的议价了，我们一口价，一百万。”

　　“这……”

　　李成前满脸的为难，搓着手说道：“景市长，现在做军火渠道越来越困难了，成本很高的，你一下砍掉二十万，我们这边实在是合不上成本啊！”

　　景云辉淡然一笑，说道：“李先生，我知道你们的渠道，红色联盟解体了，大量的军火武器都是以白菜价甩卖的，还有大月氏那边，和红色联盟打了十年的仗，全国上下，穷的就只剩下军火了，大月氏也是你们主要的进货渠道之一吧！我给出一百万的价格，你们绝对是稳赚不赔。”

　　李成前苦笑道：“景市长，账可不能这么算啊，其实军火的成本并不在采购价格上，而是在运输成本上，把武器从大毛国、二毛过、大月氏运送到蒲甘这边，需要通过多国海关，哪一国的海关不需要重金打点，这些都得算进成本里面。”

　　稍顿，他深吸口气，如同割肉一般，满脸的痛苦，说道：“一百一十万，绝对不能再少了，不然，我们真是合不上成本，没有账算了。景市长，因为我和您是第一次做生意，我愿意给您最大力度的优惠，也希望景市长不要再难为我了！”

　　“李先生，你也说了，我们是第一次做生意，我相信，我们以后还会有很多次的合作。钱，不能一次就赚够，而应该细水长流，虽然每次都少赚一点，但胜在长久稳定，你说呢？”

　　李成前一个劲的揉戳额头，最后，终于下定决心，咬着牙说道：“一百零五万！景市长，如果这个价还不行，我可真要给你跪下了！”

　　景云辉仰面而笑，伸出手来，说道：“成交！”

　　听闻成交二字，李成前长长松了口气。

　　他还真怕景云辉咬死了一百万不松口。

　　他立刻握住景云辉的手，激动地说道：“爽快！景市长真是个爽快了！”


----------------------------------------

