# 第479章 明明是来抢的

目前华国对拉苏，几乎是施行免关税政策，单单这一点，就让拉苏成为蒲甘的蝎子粑粑独一份。

　　拥有了如此得天独厚的条件，拉苏又怎么可能会发展不起来呢？

　　哪怕是把一头猪放在市长的位置上，拉苏都能蓬勃发展，独赚这份红利。

　　如果汉兴地区也能得到华国的如此优待，绝对会比拉苏发展得更快更好！

　　进入办公室。

　　秘书室的秘书钟丽雅、郑若瑜，忙前忙后，又是端茶，又是送来水果糕点。

　　陈立仁乐呵呵地看着年轻漂亮，穿着职业套装，显得别有一番风情的二人，对景云辉笑道：“老弟，好福气啊！”

　　景云辉知道陈立仁是误会了，但也懒得多做解释，他笑道：“陈兄这次来我们拉苏，是专程来探望我的？”

　　“刚好路过。”

　　陈立仁一语带过，他说道：“我听说，康司令已经派来一支北钦军，入住拉苏了？”

　　“是的，现在就驻扎在矿场那边。”

　　“嗯。”陈立仁点点头，说道：“近期，我们汉兴军的兵，也要派过来了，我打算把他们一分为二。”

　　“哦？”

　　“一拨继续驻扎在拉苏矿场这边，另一边，我打算把他们放在纳朗的翡翠矿，相对来说，翡翠矿更需要加强保护，以防遭到破坏。”

　　景云辉秒懂。

　　陈立仁这次是冲着翡翠矿来的。

　　景云辉拿起茶杯，吹了吹茶茉，浅浅喝了一口，但笑未语。

　　见他没有接话，陈立仁问道：“老弟，纳朗的翡翠矿，现在有几家股东？”

　　景云辉说道：“只我们一家。”

　　“康司令没插手？”

　　“康哥为什么要插手？”

　　陈立仁说道：“翡翠矿可是稀缺资源，只凭老弟一家，想守住翡翠矿，可不容易，弄不好，这座翡翠矿非但不会给老弟你带来好处，反而还会给你招祸，我认为，翡翠矿最好多几个有实力的股东，如此也更安全一些，老弟，你说呢？”

　　说完话，他也拿起茶杯，喝了口茶水，同时眼角余光，一直盯着景云辉的反应。

　　景云辉笑道：“陈兄的这话，听起来有点熟悉。”

　　“哦？”

　　“哦，对了，当初范海龙也跟我说过类似的话，我没同意，范海龙便带上北洛军的第二旅，大举来攻，结果他们还没打到纳朗，在半路上，就突然夭折了，看来，连老天都在庇佑纳朗啊！哈哈！”

　　陈立仁脸色顿是一沉。

　　心中不悦。

　　景云辉这话，看似在说北洛军，在说范海龙，实则，就是在警告自己！

　　“老弟就这么有信心？”

　　“连老天都站在我这边，我又怕什么呢？陈兄！”景云辉仰面而笑。

　　吧嗒！

　　陈立仁把手中的茶杯重重放在茶几上。

　　他也不绕弯子了，直截了当地说道：“老弟，我们汉兴军打算入股翡翠矿，你意下如何？”

　　景云辉看着陈立仁。

　　陈立仁也目不转睛地凝视着他。

　　过了片刻，景云辉慢悠悠地说道：“为了守住翡翠矿，拉苏军弟兄牺牲了很多人，如果我自己做主，把翡翠矿的部分收益让出去，在军中将士那边，我说不过去，我的难处，还往陈兄能理解。”

　　陈立仁眉头紧锁，说道：“五千万人民币，汉兴军要百分之三十的股份。”

　　景云辉笑着摇头，说道：“陈兄，别说五千万人民币，就算是五千万美元，也买不到百分之三十的股份！”

　　根据目前的探测，纳朗翡翠矿很可能是一座中大型翡翠矿。

　　至于具体是中型，还是大型，得等到实地开采才能确认。

　　光是前期的开发投入，购置各种开采设备等等，就需要两千万到五千万的美元。

　　陈立仁狮子大开口，只拿出五千万人民币，就想入股百分之三十，这不是白日做梦吗？

　　明明是来抢的，还装模作样地掏出五千万，真是可笑至极！

　　见景云辉的态度十分坚决，有那么一刻，陈立仁都想和他当场翻脸，不过他又强行控制住了心中的冲动。

　　陈立仁挥挥手，说道：“这件事，先翻过不提，我还有另外一件事，想拜托老弟帮忙。”

　　“陈兄请讲。”

　　“我军前不久攻占了锡屏。”

　　“我听说了。”

　　“锡屏与汉兴并不接壤，从汉兴到锡屏，有将近两百公里的路程，目前，这条路的中段，被陈志友部控制着，锡屏与汉兴之间，几乎已被他们切断，但两地之间的运输不能中断，我打算另开发一条锡屏、拉苏、霍班、汉兴的路线。”

　　从锡屏往东，便可以直接抵达汉兴。

　　而从锡屏出发，先向南到拉苏，再向东到霍班，然后再向北到汉兴，这等于是绕了一个大弯子，路程增加一倍不止。

　　景云辉说道：“这条路线，未免也太绕远了吧？”

　　陈立仁苦笑道：“没办法！现在陈志友部和我们汉兴军打起了游击，在锡屏和汉兴之间的路段，到处搞破坏，我们也是实在没办法了，才想到这么个绕了一个大圈的路线。”

　　景云辉问道：“陈兄认为，这条路线就不会遭到北洛军残部的破坏了？”

　　“所以，我们打算向拉苏派遣的驻军，不是原来定下的二百人，而是两千人。”

　　听闻这话，景云辉顿时眯缝起眼睛。

　　陈立仁乐呵呵地说道：“兄弟，你别误会，我们没有其它的意思，之所以要在拉苏驻扎两千的军队，主要目的，就是为了保护这条新路线！”

　　景云辉看着一脸笑容的陈立仁，心里颇感无语。

　　人，是真的可以这么的不要脸！

　　驻扎两百人，和驻扎两千人，那意义能一样吗？

　　前者，只代表了象征意义。

　　而后者，则是直接构成威胁。

　　如果自己真同意了，那拉苏以后是谁说了算？

　　说白了，陈立仁这次过来，就是来抢的。

　　他即要抢纳朗翡翠矿，也要抢整个拉苏市。

　　或许，汉兴军迅速拿下锡屏，让他们的野心也随之膨胀起来。

　　以为凭借他们的实力，完全可以一举拿下整个洛川邦的北部和东部，成为洛川邦的第一大武装力量。

　　如此也就解释得通，最近汉兴军为何会大量购入军火了！


----------------------------------------

