# 第480章 不欢而散

景云辉语气坚定地说道：“不行！陈兄，汉兴军派两千士兵进驻拉苏，绝对不行，这件事，我无论如何也不能同意，也没有讨论的必要、商量的余地。”

　　陈立仁目光深邃地看着景云辉，一字一顿地说道：“老弟，我也不妨坦诚布公的跟你交代给实底，纳朗的翡翠矿，汉兴军一定要入股，向拉苏进驻两千人的部队，也一定要执行。”

　　稍顿，他意味深长地说道：“这并非是我的意思，而是彭总的决定，我，改变不了，你，也同样改变不了。”

　　景云辉好奇地问道：“陈兄，如果我就是不同意呢？”

　　陈立仁眯缝起眼睛，说道：“兄弟，你要是这么说的话，恐怕在不远的将来，你我就要在战场上兵戎相见了！”

　　“那就打嘛！”

　　景云辉连想都没想，脱口而出。

　　他耸肩说道：“我又不是没上过战场，更不是被人吓大的，汉兴军实力虽强，但我拉苏军也不是个软柿子，大不了，我们就在战场上见真章！”

　　陈立仁的脸色彻底沉了下来，既然眯缝起眼睛，也遮挡不住其中的寒芒，他幽幽说道：“兄弟，你就不怕死吗？”

　　在他看来，现在的拉苏军是有些实力，但也仅仅是有些实力而已，与汉兴军比起来，根本不在一个档次上。

　　双方一旦发生交战，拉苏军毫无胜算，必败无疑。

　　景云辉对上陈立仁咄咄逼人的目光，说道：“陈兄，我这个人，你是了解的，我要是疯起来，我什么都不怕。我可以死，但我临死之前，也一定会咬下对手身上的一块肉。”

　　陈立仁拍案而起。

　　景云辉也站起身。

　　他说道：“陈兄，公事归公事，私交归私交，我希望你我之间的感情，不会因为你我两军的交恶而受到影响。”

　　陈立仁阴沉的脸色稍微缓和了一些。

　　他长叹一声，说道：“兄弟，你这又何必呢？彭总又没说要拿下你的拉苏，只是派驻两千人的部队而已，你点点头，给足了彭总面子，对你、对拉苏，都没有任何的损失。你非要和彭总对着干，你觉得最后吃亏的会是谁？”

　　景云辉说道：“这涉及到尊严和底线问题，没得商量。”

　　见景云辉态度坚决，陈立仁还是想再争取一下。

　　他说道：“两件事，一件事都不退让？”

　　“都不退让！”

　　“好吧！老弟，你……好自为之。”

　　陈立仁深深看眼景云辉，提步离去。

　　“我送你。”

　　“留步，不必送。”

　　陈立仁来的快，去的也快。

　　在返回锡屏的路上，陈立仁拿出电话，打给汉兴军的总司令彭振兴。

　　“彭总，我已经和景云辉见过面了。”

　　“他怎么说？”

　　“不同意。”

　　“哪件事他不同意？”

　　“两件事都不同意！”

　　“哦？看来，这个从我们老街走出去的小家伙，觉得自己的翅膀已经足够硬了嘛！”

　　“……”

　　“既然如此，也就没有再留下他的必要了。”

　　“彭总……”

　　“这件事，你不用管了，接下的事，我来处理。”

　　稍顿，“老陈，我知道你和景云辉有些私交，他曾经还救过你的命，但，私交归私交，公事归公事，不能混为一谈，我们汉兴军的战略，任何人都不能阻止和破坏，现在景云辉已经成为我们的绊脚石，就必须得尽快除掉他，老陈，你说呢？”

　　“我明白，彭总！”

　　“行了，就这样。”

　　听电话那边挂断，陈立仁闭上眼睛，身子向后倚靠。

　　接下来的事，已经不在他的控制范围之内。

　　至于景云辉……自谋多福吧！

　　陈立仁走后，景云辉紧急召开市政会议。

　　汉兴军可不同于北洛军。

　　他们有自己稳固的根据地、自治区，有稳定的财政收入，现役军人超过五千，如果战事需要，他们还可以征召大量的后备役参战。

　　与北洛军相比，汉兴军要正规得多，无论是战争实力还是战争潜力，都比北洛军强大得多。

　　在市政府的大会议室里，政界官员坐一边，军界官员坐另一边。

　　景云辉则是居中而坐。

　　等人全部到齐，景云辉开门见山地说道：“刚刚，汉兴军的副总司令陈立仁，和我见了面，向我提出两点要求，一，汉兴军要占纳朗翡翠矿百分之三十的股份，二，汉兴军要向拉苏派遣两千人的驻军。”

　　听闻景云辉的话，在场众人同是大吃一惊。

　　办公室主任田士谦，脸色阴沉，说道：“汉兴军想干什么？他们想要吞并拉苏？”

　　“要向拉苏派遣两千人的驻军，他们好大的脸啊！”

　　“连我们发现的翡翠矿也想要霸占，简直欺人太甚！”

　　无论是翡翠矿，还的驻军拉苏，这都关乎到在场每个人的切身利益。

　　纳朗翡翠矿可是拉苏市政府将来的重要财政来源，拉苏市政府有了钱，他们才能分到更多的实惠，拉苏市政府若是穷得叮当响，他们的日子也不会好过。

　　向拉苏驻军这点就更过分了。

　　拉苏一旦落入到汉兴军的手里，还能有他们的好日子过吗？

　　被汉兴军排挤走，那都算是轻的，弄不好哪一天，自己一觉睡过去，就再也醒不来了。

　　“市长，我们绝不能允许这种事发生！”

　　“没错！市长！我们坚决不同意！”

　　景云辉点点头，说道：“我已经直接拒绝了汉兴军方面提出的要求。”

　　“陈立仁怎么说？”

　　“他说，这两件事，都是汉兴军总司令彭振兴提出来的，如果我们不能满足彭振兴的要求，我们双方，只能是兵戎相见。”

　　嘶！

　　在场众人，倒吸口凉气，尤其是市政府的官员们，面面相觑，脸色凝重。

　　汉兴军可不是好惹的，真打起来，己方能有胜算吗？

　　财政局局长倪晓云说道：“市长，要么，我们再和汉兴军方面谈一谈？”

　　“我看没什么好谈的。”

　　戴权起身说道：“汉兴军欺人太甚，他们以为自己就稳操胜券了吗？上到战场，鹿死谁手，也不一定呢！”

　　“没错！”

　　程秋子接话道：“市长，我支持与汉兴军开战！”

　　倪晓云忧心忡忡地说道：“汉兴军的兵力超过五千，我们拉苏的兵力，满打满算，还不到三千，双方兵力，相差接近一倍，而且，汉兴军装备精良，训练有素，贸然开展，我方实在是难有胜算。”

　　农业局局长燕奈，也跟着说道：“倪局长说得对！我认为事情还没到非要兵戎相见的那一步！还是……还是可以再谈谈的嘛！”


----------------------------------------

