# 第482章 松弛状态下

景云辉不满地啧了一声，你说你这一天到晚的都瞎捉摸什么？

　　堂堂的大局长，净嚼老婆舌！

　　庞正飞举手说道：“行了行了，我不说了，晚上见！”

　　当晚。

　　景云辉在家里还没动身，罗梅倒是先来了。

　　今晚的罗梅，有盛装打扮。

　　一身亮片的晚礼服，银光闪闪。

　　前面看，凹凸有致，背后看，露出大片的玉背，皮肤雪白。

　　看到这么一身的罗梅，景云辉说道：“我说罗小姐，你这也太正式了吧？今晚就是吃顿便饭而已！”

　　“便饭用去整个拉苏最好最昂贵的饭店吃吗？盛装打扮，这是出于对人最基本的礼貌，你懂不懂？”

　　她白了景云辉一眼，小声嘟囔道：“真是个土包子。”

　　“……”

　　这小丫头片子！在自己面前越来越忘乎所以了！

　　景云辉当然不会和她计较。

　　土包子就土包子呗，脚踏实地的接地气，不也挺好的嘛！

　　景云辉还和往常一样，穿着一身唐装。

　　罗梅不满的嚷嚷道：“你就不能换身衣服吗？老气横秋的，难看死了！只有我爷爷那辈人才这么穿！”

　　说着话，她拉着景云辉的胳膊，去到他的房间。

　　然后她跟个女主人似的，打开景云辉的衣橱柜，看了看里面的衣服，要么是唐装，要么是T恤衫，找了半天，也没能找到一件心仪的衣服。

　　最终，她总算是找到了一件立领正装。

　　她让景云辉穿上。

　　等景云辉穿好衣服，她从外面走进来一看，顿有眼前一亮之感。

　　景云辉个子高，肩宽背厚、虎背蜂腰，天生的衣架子。

　　穿上立领正装，干净简捷，利落挺拔，神采奕奕，英气勃发。

　　见她看着自己愣神，景云辉忍不住低头看看，问道：“有什么问题吗？”

　　罗梅回过神来，脸颊微红，她主动挽上景云辉的胳膊，走到镜子前。

　　镜中的二人，男的英俊帅气，女的美艳无双。

　　罗梅不自觉地扬起嘴角，美滋滋地说道：“看看，我们还挺般配的嘛！”

　　景云辉哭笑不得地看了她一眼，说道：“姑娘，你这是在勾引我！”

　　“不行吗？”

　　“我可是有女朋友的人了！”

　　“哼！有女朋友了不起啊？”

　　“俗话说的好，一马不鞴双鞍，忠臣不事二主，好家雀不吃两家饭！”

　　罗梅被他逗得咯咯笑个不停，翻给他的大白眼，说道：“你怎么那么多的俏皮嗑？我们该走了，别让庞局长等着急喽！”

　　两人同乘一车，去往文丽酒店。

　　在轿车的后面，还跟着三辆吉普车，每辆吉普车里都坐满了警卫员。

　　抵达酒店满口，便看到站在那里，正不断看表的庞正飞。

　　“老庞！”

　　“哎呀，市长，你可算来了，就等你了！”

　　说着话，庞正飞的目光落到罗梅身上，眼睛顿是一亮。

　　好个美得不可方物的小佳人！

　　罗梅的底子本就极佳，再加上盛装打扮，任谁见了，都得由衷感叹一声：尤物！

　　“庞局长，你这么看人家，人家会不好意思的！”

　　被庞正飞盯着看，罗梅毫不局促拘谨，反而还落落大方的开起玩笑。

　　庞正飞回过神来，禁不住赞叹道：“今晚罗小姐实在是太漂亮了，但凡是个正常人，见到罗小姐，都得恍惚愣神。”

　　他是在给自己找台阶下。

　　罗梅可是抓住了话柄，扭头看向身旁的景云辉，说道：“你听听，庞局长都这么说了，我们的市长大人，还跟我充柳下惠呢！”

　　景云辉扶额。

　　他扬扬下巴，说道：“走走走，进去说！”

　　一行人走进酒店大厅。

　　酒店经理亲自出来迎接，他点头哈腰地说道：“景市长大驾光临，让小店蓬荜生辉啊！”

　　景云辉笑了笑，说道：“顾经理还是一如既往。”

　　罗梅好奇地问道：“一如既往什么？”

　　“油嘴滑舌。”

　　“咯咯！”罗梅笑个不停。

　　酒店经理也不觉得尴尬，能被市长记住名字，还能被开开无伤大雅的玩笑，他高兴还来不及呢！

　　他连连欠身，摆手说道：“市长，里面请、里面请！”

　　进入包房。

　　里面还坐着两人。

　　一个是李秋实，另一个是蓝夜酒吧的老板，葛雅娴。

　　看到景云辉近前，两人双双起身。

　　“市长怎么这么晚才到？”

　　景云辉点了点手表，说道：“我这是准时到好不好！”

　　他一边说着话，一边解开衣扣，脱掉外套。

　　立领正装比较修身，穿起来，好看是好看，但给人的感觉紧紧巴巴的，不太舒服。

　　随着他脱下外套，顿时露出里面的枪套，左右腋下，各插着一把手枪。

　　对此，在场的人都是习以为常。

　　别说景云辉了，即便是庞正飞、李秋实，也都有随身携带配枪。

　　没办法，蒲北地区就是这么个环境，但凡是有头有脸的人，基本都是枪不离身。

　　今晚，葛雅娴也是盛装打扮。

　　和美艳中带着几分青春、清纯的罗梅不一样，她就像是熟透了，娇艳欲滴的花朵，目光落在她身上，都让人有血脉喷张之感。

　　她主动帮在场众人倒酒，弯下腰身时，露出胸前大片的雪白，就连罗梅看了，都禁不住一阵脸红。

　　罗梅下意识地看向景云辉，后者还是一如既往的淡然，即便葛雅娴给他倒酒的时候，都快贴到他身上了，他的目光也没斜视一下。

　　这家伙，还真是有成为柳下惠的潜质啊！

　　现在似乎更喜欢了，怎么办呢？

　　罗梅双手托着小脸，一会笑，神采飞扬，一会又垮下来，气鼓鼓地直噘嘴。

　　景云辉撇了撇她，问道：“你自己在这儿玩变脸呢！”

　　“哼！”

　　罗梅忍不住在景云辉的胳膊上拧了一下。

　　嘶！

　　“你掐我干什么？”

　　“哼！”

　　“一般人和猪说话时，猪会以哼哼做回答。”

　　葛雅娴没忍住，噗嗤一声笑了出来。

　　庞飞正和李秋实也是哈哈大笑。

　　他俩都感觉，现在状态下的景云辉，才和他的实际年龄正相符。

　　没有了平日里的一丝不苟，老气横秋。

　　和同龄的女孩斗斗嘴，嘻嘻哈哈的说笑，很放松，也很自然。


----------------------------------------

