# 第485章 曾经过往

这时候，葛雅娴的手机突然嘀嘀响起。

　　她拿起电话一看，是一条短信。

　　点开信息，扫了一眼，她便把手机放到一旁，赤身裸体的下了床。

　　“去哪？”

　　庞正飞问道。

　　“酒吧有点事，我得过去处理一下。”

　　“都这么晚了！”

　　“正飞，你先睡，我去去就回！”

　　庞正飞没有再多问。

　　葛雅娴简单洗漱一番，穿好衣服，走出家门，乘车离去。

　　她先是去了趟蓝夜酒吧，只稍作停留，便从酒吧里出来，开着车，直奔北郊而去。

　　汽车行驶到一处荒僻的空地，这里还停着一辆车。

　　一辆黑色的轿车。

　　葛雅娴把车子停好，下了车，钻进黑色轿车里。

　　黑色轿车里只有两个人。

　　一个是司机，另一个则是个四十左右岁的中年人。

　　看到这个中年人，葛雅娴的脸色不太好看。

　　“彭先生！”

　　中年人乐呵呵地看着葛雅娴，说道：“好久不见了，小娴！”

　　说着话，他自然而然地伸出手，摸向葛雅娴的脸颊。

　　后者扭头，把他的手避开。

　　中年人也不生气，淡然一笑，收回手，说道：“这么久不见了，对我生疏了不少。”

　　“彭先生找我什么事？”

　　“当初你想要自由，我给了你自由，现在，我需要你帮我做件事。”

　　“什么事？”

　　“干掉景云辉。”

　　“什么？”

　　葛雅娴惊骇地瞪大眼睛，难以置信地看着中年人。

　　“我们汉兴军，要想控制整个洛川邦，拉苏是必争之地，可景云辉不识好歹，非要与我们汉兴军为敌，做我们汉兴军的绊脚石，那他就必须得死！”

　　说话时，中年人眼中射出两道寒芒，“我会派一批人，潜伏在拉苏，他们的住处，由你来安排，关于景云辉的情报，也由你去打探。”

　　葛雅娴身子一震。

　　“彭先生，事情一旦败露，我会死的！”

　　“那你就让事情不要败露嘛！你做事向来小心谨慎，考虑周全，我相信，只要你肯尽心尽力，这次的行动，一定会成功！”

　　“不行，这件事，我……我帮不了彭先生……”

　　她话音未落，中年人一抬手，把她的肩膀搂住，向回一拉，将她揽入自己怀中。

　　葛雅娴用力的挣扎。

　　中年人突然从口袋里拿出一沓照片，放到葛雅娴面前。

　　照片里，是个二十左右岁的妙龄少女，身上寸缕不挂，眼神迷离涣散，摆出各种各样淫乱的姿势，其中很多照片，都是对隐私部位的特写。

　　照片中的少女，正是年轻时的葛雅娴。

　　看到这些照片，她脸色大变，伸手便把照片抢过来，用力的撕扯。

　　这些照片，无疑是揭开了她身上最见不得光的那块伤疤。

　　中年人笑吟吟地任凭她撕掉照片，他在她耳边说道：“这些照片，我手上还有很多，多到你即便撕烂了手指头也撕不完！小娴，如果让你那个局长姘头，知道你以前的过往，你觉得，他还会像现在这么宠爱你吗？”

　　葛雅娴脸色大变，急声说道：“彭先生，你不能……”

　　“我能！但我可以不这么做，但前提条件是，你得帮我。”

　　说话时，他的手顺着葛雅娴的领口伸了进去。

　　葛雅娴脸色变换不定。

　　中年人一边在她身上揉捏，一边幽幽说道：“我现在还可以承诺你，只要你帮我们干掉景云辉，拉苏的新市长，我可以让你的姘头去做！”

　　葛雅娴心头顿是一动，她抬起头，眼巴巴地看着中年人，问道：“彭先生能决定？”

　　中年人仰面而笑，说道：“整个汉兴军，都是我大哥的，你认为，我在汉兴军，连这点面子都没有吗？”

　　葛雅娴思前想后，说道：“我还有个条件。”

　　“说。”

　　“事成之后，你手里的照片要统统毁掉！”

　　“可以。”

　　“我……我答应你！”

　　“嗯，很好！”

　　中年人满意地点点头，他问道：“急着回去吗？”

　　“当……当然！”

　　“那我们就快一点！”

　　说话间，中年人解开腰带的扣子。

　　面前的司机，识趣地推开车门，走了出去。

　　车内的葛雅娴，脸色惨白，拳头也握得紧紧的。

　　但她究竟没有跑下车。

　　她也不敢跑下车。

　　这天，李成前来到拉苏，与他一同来到拉苏的，还有好几辆大货车。

　　大货车直接开进拉苏军的军营里。

　　等景云辉抵达后，拉苏军的几名军官，立刻上车验货。

　　大货车里装着的，都是一箱箱的军火。

　　清点数目，整整好好，一样不少。

　　陪同景云辉的陈凌康，从箱子里拿出一把AK47，上手摆弄一番，然后递给景云辉，说道：“不错，都是崭新的，保养的也很好！”

　　景云辉接过来，只大至看了看，向李成前点点头，说道：“货不错。老白！”

　　白英会意，打开笔电，给李成前转账。

　　李成前确认无误后，满脸笑容地与景云辉握了握手，说道：“景市长，合作愉快！”

　　“李先生，我还要再订购一批！”

　　李成前眼睛顿是一亮，急忙问道：“没问题、没问题！景市长，你想要多少，我就给你提供多少！”

　　景云辉乐呵呵地说道：“不过在交易之前，李先生还得再给我一条信息。”

　　“什么信息？”

　　“汉兴军近期买了多少军火，又买了哪些军火！”

　　“这……”

　　“我相信，愿意向我提供消息，换取交易的人，会有很多，李先生，你说呢？”

　　李成年脸色一变，他又沉吟片刻，压低声音说道：“据我所知，汉兴军前段时间购入的都是些轻武器和弹药。”

　　“没有装甲车、坦克、火炮之类的重武器？”

　　“没有。”

　　“好，我知道了。”

　　通过这一条信息，也更加印证，汉兴军暂时确实没有强攻拉苏的打算。

　　景云辉说道：“李先生，我这次的订货量要大一些。”

　　“没问题！”

　　“除掉一些轻武器和弹药外，我还需要五门火炮，两辆装甲车，两辆坦克。”

　　“这……”

　　李成前吞咽口唾沫，正色道：“景市长，像火炮、装甲车、坦克之类的重武器，价格都很昂贵，而且，都是二手的，我只能保证，会尽量提供新一些的，另外，运送到拉苏的时间，也会非常长。”


----------------------------------------

