# 第486章 鬼鬼祟祟

景云辉说道：“时间长一些也没问题，只要有货就行！”

　　“有有有！货肯定是有！”

　　“那好，我们先把订单碰一下。”

　　“没问题、没问题。”

　　这次景云辉的订货量极大，总共订下近三千万美元的军火。

　　长枪短枪重机枪、山炮迫击炮榴弹炮、手雷地雷火箭筒等等，可谓是一应俱全。

　　李成前手里的单品，他几乎都买了个遍，而且每件单品的订货量都极大。

　　即便是李成前，也被景云辉这次的大手笔震惊得目瞪口呆。

　　说实话，这是他做中间人以来，遇到过的最大的一笔生意。

　　看着景云辉不停的下订，李成前的额头都冒出汗珠子，不停的擦拭。

　　等景云辉把全部订单都写完，然后把清单递给李成前，问道：“老李，你看看，有没有问题！”

　　李成前连忙接过来，一边擦着汗，一边定睛细看，从头到尾仔细看过一遍，他连连点头，应道：“景市长，没问题，一点问题都没有，只是……”

　　“只是什么？”

　　“订货量太大了，我很难一次性都运过来，需要分批分次的运。”

　　“可以。”

　　景云辉理解地点点头，问道：“这次需要交付多少的订金？”

　　李成前沉吟片刻，说道：“不用了！我相信景市长的为人，订金就免了，货到付款就好。”

　　景云辉一笑，伸出手来。

　　李成前连忙和他握了握手。

　　“景市长，时间紧，任务重，我就不在您这儿久留了，告辞！”

　　“慢走。”

　　“诶！”

　　李成前离开的时候，还特意向陈凌康使了个眼色。

　　陈凌康跟着他一块往外走。

　　到了军营外面，李成前从口袋里摸出一张叠起的纸片，在和陈凌康握手的时候，偷偷塞进他的手心里，含笑说道：“陈旅长，这是兄弟的一点心意，你可别嫌少！”

　　陈凌康打开一看，原来是一张五万美元的支票。他眉头紧锁地说道：“李先生，你这是做什么？”

　　李成前连忙说道：“陈旅长帮忙搭线牵桥，给我拉来这么大的客户，好处费是一定要给的，这也是咱们这行的规矩，陈旅长可千万别推辞。”

　　“这……”

　　“等这笔生意全部完成，还会有陈旅长的好处费，而且，肯定会比这笔多得多。”

　　“既然如此，我就却之不恭了！”

　　“应该的应该的！”

　　李成前吞咽口唾沫，凑近陈凌康，正色道：“现在同行越来也多，竞争也越来越激烈，我希望陈旅长能在景市长跟前，帮我多多美言，我们双方，可以建立稳定的供需关系。”

　　陈凌康淡然一笑，说道：“李先生，只要你能保证质量，价钱公道，我相信……市长会一直与你合作下去的。”

　　话到一半时，陈凌康的眼神突然变得凌厉起来，与此同时，身上也瞬间腾出一股子浓烈的杀气。

　　他突如其来的变化，把李成前吓了一跳。

　　他还没反应过来，只见陈凌康脚尖在地上一钩，一颗石头被他挑飞起来，他伸手将石头抓住，紧接着，手臂用力向外一抡，喝道：“偷偷摸摸、鬼鬼祟祟！滚出来！”

　　嗖——

　　被他甩出的石头，在空中掠出一道劲风，径直飞向马路对面的一处胡同口。

　　耳轮中就听啪的一声，石头狠狠打在胡同口的墙角。

　　几乎同一时间，胡同口处也传出一声惊呼。

　　李成前都傻了，惊讶地问道：“怎……怎么回事？”

　　陈凌康面无表情地说道：“李先生，这里没你的事，你可以走了。”

　　“哎？哎哎哎！”

　　李成前连声答应着，快速坐进一辆大货车里，示意司机，赶紧开车离开。

　　陈凌康将指弯塞入口中，吹出一声尖锐的哨音。

　　哨音刚落，从军营里面冲出来十数名荷枪实弹的士兵。

　　陈凌康冷着脸说道：“跟我走！”

　　说话间，他率先向对面的胡同口奔跑过去。

　　十余名士兵，端着步枪，紧随其后。

　　来到胡同口这里，向里面看去，空空如也，一个人都没有。

　　陈凌康垂下眼帘，在贴着墙壁的地方，他看到一对只划掉一半的脚印。

　　很显然，对方跑得十分仓促。

　　陈凌康深邃的目光又在胡同里扫视了几眼，这才向士兵们挥挥手，带人离开。

　　他们走后不久，一名黑衣人便从一面院墙的里面翻了出来。

　　他依靠着墙壁而站，长长吐出口浊气。

　　好厉害的陈凌康，自己躲得如此隐蔽，竟然还能被他发现！

　　这得是多么敏锐的直觉！

　　陈凌康回到军营，见到景云辉。

　　“老李走了？”

　　“走了。”

　　陈凌康说话间，把李成前送给他的那张支票拿出来，毕恭毕敬地递给景云辉，说道：“市长，这是李先生临走之前，送给我的好处费。”

　　景云辉接过来一看，竟然是一张五万美元的支票。他笑道：“看来，这位李先生在我们身上赚了不少钱嘛！”

　　陈凌康正色说道：“军火商向来是暴利！”

　　“嗯。”

　　景云辉点了点头，说道：“这笔钱，我就收回了，毕竟是不义之财，这个头，不能开，老陈，我这么做，也是对你的保护。”

　　“我明白，市长！”

　　陈凌康正色说道：“我平日里吃住都在军营，几乎没什么额外花销，而且市长给我的薪水已经足够多了。”

　　在高薪养廉这方面，景云辉从来不含糊。

　　景云辉笑了笑，看看手表，说道：“老陈，我也得走了。”

　　“市长，我送你。”

　　景云辉本以为他是要把自己送出军营，没想到，陈凌康直接坐进自己的车里。

　　他不解地问道：“老陈，你要跟我去市政府？”

　　陈凌康说道：“我是要把市长送回到市政府。”

　　景云辉一脸的不解。

　　你这送的也太远了吧！

　　他噗嗤一声笑了出来，问道：“老陈，你是担心我在路上发生意外？”

　　“是！”

　　陈凌康说道：“刚才在军营外面，我发现有人在鬼鬼祟祟的盯梢。”

　　坐在前面的白英，立刻扭转回头，问道：“人呢？”

　　“跑了。”

　　景云辉若有所思地说道：“对方会是什么人？”

　　“我怀疑，有可能是汉兴军的人。”

　　陈凌康说道：“汉兴军目前不具备对方大规模用兵的条件，他们针对市长，最可能的手段就是暗杀！”


----------------------------------------

