# 第487章 通风报信

景云辉点点头，说道：“回市政府。”

　　死鱼启动车子，驶出军营。

　　也就在车子开出军营的刹那，斜侧里，突然蹿出来一条黑影。

　　这道黑影直接站在车头前。

　　开车的死鱼吓了一跳，连忙脚踩刹车。

　　吱嘎！

　　汽车急停，车头距离对方的双腿，只有两三厘米的距离。

　　陈凌康想都没想，直接从肋下拔出手枪。

　　与此同时，后面的车里，跳出来十数名士兵，一拥而上，将那名黑衣人团团包围。

　　黑衣人没有任何的反抗，他举起双手，表示自己没有武器，也没有恶意。

　　景云辉放下车窗，面无表情地说道：“把他带回军营里！”

　　而后，他问身旁的陈凌康道：“刚才在外面盯梢的人，就是他？”

　　“看起来像。”

　　“知道了。”

　　景云辉乘车又返回军营。

　　在一间禁闭室里，景云辉看着坐在椅子上，双手被反铐在背后的黑衣汉子。

　　他二十七八岁的年纪，身材魁梧，皮肤黝黑，向脸上看，相貌平平，并无出奇之处。

　　景云辉走到他近前，问道：“你在军营外面，专门在等我？”

　　“是的！景市长！”

　　“你认识我？”

　　“在老街的时候，我曾见过景市长。”

　　“你是汉兴军的人？”

　　“是。”

　　“说说你的目的？”

　　“我和孙海成孙连长，是好兄弟！”

　　景云辉闻言，眼眸顿是一闪。

　　他在老街的时候，和孙海成颇有几分交情，后者也曾帮过他不少忙。

　　黑衣汉子继续说道：“是老孙让我来找景市长的。”

　　“找我做什么？”

　　“向景市长通风报信。”

　　“什么事？”

　　黑衣汉子吞咽口唾沫，说道：“二先生向拉苏派了三十名精锐，目的就是要伺机动手，置景市长于死地。”

　　景云辉眯了眯眼睛，说道：“二先生？”

　　“二先生名叫彭振芳！他是总司令的亲弟弟！”

　　景云辉淡然一笑，问道：“彭振芳要怎么置我于死地？”

　　“两天后的晚上动手。”

　　他此话一出，景云辉眼中闪过一抹惊色。

　　白英和死鱼也倒吸口凉气。

　　两天后的晚上，那是钟家老太太八十岁大寿。

　　倘若是旁人的大寿，景云辉完全可以不予理会，他也很少参加这类的活动。

　　但钟家不一样。

　　其一，他与钟家交情颇深，其二，钟家正在帮他做事。

　　像钟耀华，现在还在暹罗，洽谈采购橡胶树的事宜。

　　钟家要给老太太庆寿，这个面子，他还是要给的，得亲自到场才行。

　　景云辉问道：“你们打算在钟家寿宴上对我动手？”

　　“不！是在景市长回家的路上动手。”

　　“你们的消息还挺灵通的嘛！”

　　“在拉苏这边，接待我们的人，消息确实很灵通。”

　　“你是说，你们在拉苏这边有内应？”

　　“是的！”

　　“他是谁？”

　　“我没见过她本人，我只知道，她是个女人，在拉苏的能量不小，我们的住处，就是她给安排的。”

　　是个女人！能量还很大！

　　景云辉揉着下巴，琢磨了一会，他问道：“你们都住在哪里？”

　　黑衣汉子摇头，说道：“我不知道，我们都是分散住的，少的两人住一起，多的三人住一起，就算是有人暴露，最多就是两三个人被抓，其他人不会有事。”

　　“你知道两天后的具体行动计划吗？”

　　“在和平路动手。”

　　白英和死鱼难以置信地瞪大眼睛。

　　要知道，从钟家去往景云辉家的别墅，他们最经常走的一条路，就刚好经过和平路。

　　汉兴军竟然连一点都摸查清楚了？

　　匪夷所思。

　　景云辉也随之眯了眯眼睛。

　　他摸着下巴，幽幽说道：“这么说来，两天后的晚上，你们都会在和平路集结？”

　　“是的！景市长！”

　　“嗯！我知道了。”

　　景云辉甩下头。

　　陈凌康上前，从口袋里掏出钥匙，把黑衣汉子的手铐解开。

　　景云辉问道：“你叫什么名字？”

　　“张鹤！”

　　景云辉点了点头，说道：“你能被彭振芳选中，说明你对汉兴军的忠诚度，是很令人信得过的，那么，你为什么要向我通风报信？只因为我和孙连长的私交？”

　　张鹤摇头说道：“并不完全是！二先生经常帮总司令做一些见不得光的事，那些做事的人，要么在行动中殉职，要么在行动结束后的不长时间里，神秘失踪。

　　“老孙告诉我，那些人，其实都被二先生秘密处决了。我不想死，更不想死得不明不白，糊里糊涂，老孙说，我若想活下去，唯一的出路就是来找景市长，寻求景市长的庇护！”

　　景云辉意味深长地看了他一眼。

　　他的这套说词，倒是能解释得通。

　　他问道：“你们这三十个人，就没有一个见过那个女人？”

　　“不，任爱林肯定见过她。”

　　“任爱林？”

　　“任爱林是我们的队长，也是这次暗杀行动的负责人。”

　　“哦！大后天的晚上，他也会到场吗？”

　　“一定会的。”

　　景云辉拍拍张鹤的肩膀，说道：“好了，你提供的消息，我都知道了，赶紧回去吧，省的同伴对你起疑心！”

　　“景市长，我……”

　　“你放心，只要你所言属实，我会给你一张拉苏的身份证明，以后，你尽管待在拉苏就是，如果你愿意，我还可以在政府或部队里，给你安排一份工作！”

　　张鹤闻言，喜出望外，他向景云辉深深施了一礼，激动地说道：“谢谢景市长！”

　　“嗯！回去吧！”

　　“景市长，我先走了！”

　　见景云辉点下头，他方快步离去。

　　等张鹤离开，景云辉看向陈凌康，问道：“老陈，你怎么看？”

　　陈凌康说道：“不像是说谎。”

　　至少他是没在这个张鹤身上看到任何说谎的迹象。

　　如果他真是在扯谎，那这个人的演技可就太高明了，去拿个奥斯卡小金人都绰绰有余。

　　白英狠声说道：“那个女人会是谁呢？竟然对我们的情况如此了如指掌，难道，是市政府的工作人员？”

　　景云辉说道：“别乱猜了，只要我们擒下那个叫任爱林的人，一切疑问，都可迎刃而解！”

　　白英点了点头。

　　陈凌康正色说道：“市长，这件事，交给我吧！我保证，只要当晚对方来到和平路，一个也跑不掉！”


----------------------------------------

