# 第488章 不知好歹

景云辉有些迟疑。

　　让陈凌康去打仗，他很放心，但让陈凌康去抓汉兴军的杀手，这就有些牵强了，毕竟术业有专攻，这是警察该干的活儿。

　　见景云辉没有立刻答应，陈凌康急声说道：“市长，我保证能完成任务！”

　　“这样吧，老陈，届时，你和老庞联合行动。”

　　“这……是！景市长！”

　　景云辉拿出手机，给庞正飞打去电话。

　　“老庞吗？是我！”

　　“市长！”

　　“现在有时间吗？”

　　“市长，什么事？”

　　“你来一趟军营。”

　　“现在？”

　　“现在！”

　　“好，我马上动身！”

　　过了半个多钟头，庞正飞急匆匆赶到军营。

　　听完事情的经过，庞正飞大吃一惊。

　　要知道，钟家老太太的寿宴，他也在受邀之列。

　　没想到，汉兴军派来的杀手，竟然把主意打到寿宴上了！

　　“妈的，让我揪出这个内应，我让她好受！”

　　景云辉说道：“老庞，大后天的行动，一定要留下活口，特别是对方的头目任爱林，无论如何也要给我抓活的！”

　　庞正飞正色道：“市长，你放心，我要是让人跑了，或者把人打死了，我这个局长，也不做了！”

　　景云辉乐了，拍下庞正飞的胳膊，说道：“老庞，也没那么严重！我就是很好奇，究竟谁在给汉兴军做内应！”

　　庞正飞愤愤不平地说道：“他妈的贱人，让老子揪出来，先剥她一层皮！”

　　长话短说。

　　两天后，傍晚。

　　景云辉还没从家里出发呢，罗梅先找上门来。

　　今晚，她依旧是盛装打扮，而且比以前都要隆重。

　　洁白纤细的脖颈，戴着翡翠项链，碧绿碧绿的玻璃种，椭圆形的好大一颗，周围还镶嵌着好多同品质的小翡翠珠子，就这一条项链，估计就得价值几百上千万。

　　她的手腕上，戴着碧绿的翡翠手镯，耳朵上也垂挂着翡翠耳环，头上的头饰，也是翡翠的，这一套翡翠首饰的价值，绝对称得上是天价。

　　见景云辉眼巴巴地看着自己，罗梅还特意在他面前转了个身，笑问道：“怎么样，市长大人，我这个女伴，没给你丢人吧？”

　　景云辉苦笑着说道：“何止是不丢人，和你站在一起，我都觉得自己太寒酸了！”

　　“喏！戴上这个能好一些。”

　　说着话，她从手提包里拿出一个深色的盒子，递给景云辉。

　　景云辉打开一看，里面是块手表，百达翡丽的镶钻男表。

　　他这一世对手表没什么追求，上一世可是收藏了不少。

　　就这块手表，保守估计，也不会低于一百万人民币。

　　他哭笑不得地说道：“罗大小姐，你这是要包养我啊？”

　　罗梅一本正经地说道：“难道我现在没有在包养你吗？”

　　“对对对！罗大小姐现在可是我们拉苏市的财神爷！”

　　“你知道就好。”

　　“走吧。”

　　“你不把我送你的表戴上吗？”

　　“我的表，已经戴习惯了，不想换。”

　　罗梅深深看了他一眼，问道：“你这块表，不会是你女朋友送你的吧？”

　　“猜对了。”

　　“切！她家里的条件也不怎么样嘛，就送你一块这么廉价的破表。”

　　“……”

　　“我不管，我送你的表，你一定要戴上，戴另只手上也行！”

　　“我嘚儿吗我！”

　　景云辉终究还是没有戴罗梅送他的表，确切的说，他压根就没想收下。

　　平时说说笑笑，打打闹闹，那都无所谓，但要收下人家如此贵重的礼物，还无法给出人家任何的承诺，那就太不要脸了。

　　当景云辉和罗梅出现在钟家老宅的时候，立刻引来在场宾客的惊呼。

　　景云辉虽然谈不上有多神秘，但他确实不经常在公开场合露面，这类的生日宴会，他更是绝少参加。

　　今晚，钟家能把景云辉请来，也可以看出来，钟家的面子确实很大。

　　宾客们纷纷上前，向景云辉热情地打招呼。

　　很多宾客并不认识罗梅，看她是和景云辉一起来的，而且举止亲密，自然而然地把她当成了景云辉的女朋友。

　　人们纷纷笑道：“这位是市长夫人吧，可真是国色天香，沉鱼落雁啊！”

　　听闻周围的夸赞，不管是真情实意还是虚情假意，都让罗梅的心里美不胜收，咯咯地笑个不停。

　　“出息！被人夸了几句，就飘了？”

　　趁着取点心，垫肚子的空挡，景云辉损了她一句。

　　罗梅没好气地白了他一眼，质问道：“我怎么就飘了？”

　　“嘴角都快咧到耳朵根下面了，姑娘！”

　　“……”

　　就你话多！

　　要你管！

　　这时候，钟丽雅和郑若瑜也双双走了过来。

　　两个小姑娘今晚都穿着晚礼服，一个红色，一个粉色，仿佛两株娇艳的花朵。

　　“丽雅，若瑜。”

　　景云辉含笑和她二人打招呼。

　　罗梅则是轻飘飘地说道：“钟秘书！郑秘书！”

　　郑若瑜直接开怼道：“现在又不是工作时间，罗小姐叫我们钟小姐、郑小姐就好。”

　　罗梅笑吟吟地说道：“两位今晚打扮得可真又年轻又漂亮啊。”

　　正所谓伸手不打笑脸人。

　　郑若瑜强压着心中的厌烦，干笑着说道：“罗小姐过奖了。”

　　“年轻的都像是个未成年！”

　　罗梅笑着伸出手来，掐了掐郑若瑜的脸颊，说道：“看看，这小脸，肉嘟嘟，还有婴儿肥呢！”

　　泥马！

　　郑若瑜气得差点想扑上去，挠花罗梅那张妖艳的脸。

　　这时候，钟耀明搀扶着钟家老太太，走了过来。

　　“景市长！”

　　“钟老夫人！钟先生！”

　　景云辉含笑与钟家老太太和钟耀明打招呼。

　　“景市长可是我们钟家的大恩人，耀明，今晚一定要招待好景市长！”

　　“钟老夫人太客气了，不用特别招待我，大家都随意点，再好不过。”

　　“这位是？”

　　钟老太太的目光落在罗梅身上。

　　罗梅不留痕迹地伸出手来，挽住景云辉的胳膊，含笑说道：“钟老夫人你好啊，我叫罗梅，是市政府的投资顾问，也是云辉的现任！”

　　你脸皮可真够厚的！

　　怎么就成我现任了？

　　景云辉正要甩开她的手。

　　罗梅在他手臂内侧的软肉轻轻掐了一下，同时扭头含羞带怯地看着他。

　　我现在可是在帮你摆脱麻烦呢，你别不知好歹！


----------------------------------------

