# 第489章 旁敲侧击

景云辉也看出钟老太太有撮合自己和她孙女的意思，他笑了笑，也就没去纠正罗梅。

　　钟老太太刚离开，又有两人走了过来。

　　依旧是两位貌美如花的女人。

　　一个是东盛夜总会的老板，艾静怡，另一个是蓝夜酒吧的老板，葛雅娴。

　　“景市长，好久不见！”

　　艾静怡熟络地与景云辉打着招呼。

　　景云辉向她点下头，淡笑着说道：“艾老板。”

　　艾静怡说道：“景市长可好久没来我们东盛了，什么时候过来坐坐。”

　　说着话，她还特意看眼罗梅，说道：“顺便把女朋友也带上。”

　　听闻艾静怡的话，罗梅眉开眼笑。

　　还是成熟的女人会说话！

　　景云辉随口说道：“等以后有时间的吧。”

　　葛雅娴插话道：“景市长，怎么没看到庞局长？”

　　“老庞啊，老庞今晚有任务。”

　　“是什么任务？”葛雅娴刚问完，便下意识地捂住嘴，小心翼翼道：“我是不是问了不该问的事情？”

　　景云辉不以为然地说道：“也没什么要紧的任务，就是去处理些小事情。”

　　正说着话，他口袋里的手机嗡嗡震动起来。

　　景云辉掏出手机一看，乐了，向葛雅娴晃了晃，说道：“说曹操，曹操就到，喏，庞局打来电话了。”

　　葛雅娴眼眸闪烁了下。

　　景云辉拿着手机，边向阳台那边走过去，边把电话接通。

　　“老庞！”

　　“市长，说话方便吗？”

　　“等下。”

　　景云辉走进阳台，回手把房门关上。

　　“说吧。”

　　“鱼儿进网了。”

　　“人数对吗？”

　　“现在还无法确定，需要等各小组的汇报，才能确认对方的具体人数。”

　　“一旦确认人数无误，立刻动手，省的夜长梦多。已经进了网的鱼，如果让他们跑了，你说我们得多糟心！”

　　“明白。”

　　“就这样！对了，跟陈旅长配合的时候，你让着他点，别跟个炮筒子似的，一点就炸。”

　　“哈哈！放心吧，市长！”

　　挂断电话，景云辉从阳台里出来。

　　葛雅娴迎上前，关切地问道：“景市长，咱们拉苏是不是要发生大事啊？”

　　听她这么一说，连艾静怡、罗梅、钟丽雅、郑若瑜几人，也跟着紧张起来，眼巴巴地看向景云辉。

　　景云辉笑道：“能有什么大事发生？都是小事情，把心尽管放在肚子里！”

　　葛雅娴旁敲侧击地说道：“如果只是小事，也不用庞局长亲自出马吧？”

　　景云辉耸肩说道：“我看老庞这段时间一直闲得慌，没啥事干，就随便给他找了点差事。”

　　艾静怡忍不住噗嗤一声笑了出来，说道：“敢这么对待庞局的，整个拉苏，也就景市长你了！”

　　景云辉惊讶道：“老庞在拉苏这么厉害的吗？”

　　“那是当然了！庞局在拉苏，可是一人之下，万人之上，平时见到我们，正眼都不会多看一下。”

　　“那他可得去眼科看看了，这么漂亮的姑娘都不多看一眼，眼睛肯定是有问题。”

　　艾静怡别有所指地说道：“也可能是别的地方有问题。”

　　“哈哈！”景云辉仰面大笑。

　　这姑娘，太污了！

　　葛雅娴在旁陪着笑，只是她笑得有多牵强，她心里最清楚。

　　要知道，庞正飞和景云辉可不一样，他是非常喜欢参加宴会的。很喜欢也很享受那种受人吹捧，众星捧月的感觉。

　　而今天，他却没来参加钟家老夫人的生日宴。

　　这说明他去执行的，一定是非常重要的任务，而且必须得他亲自出马。

　　可是拉苏还有什么任务，非庞正飞不可？

　　今晚，汉兴军方面可是安排了暗杀景云辉的行动。

　　难道是为了这件事？

　　可不应该啊！

　　消息没理由会泄露出去。

　　最让葛雅娴心急如焚的是，庞正飞整个晚上都没接她的电话。

　　葛雅娴心绪不宁，总感觉今晚的情况不对，有很不好的事情要发生。

　　她凑近到艾静怡身旁，在她耳边小声说道：“静怡，我去趟洗手间。”

　　艾静怡正和景云辉有说有笑，听闻葛雅娴的话，点下头，说道：“快去快回。”

　　“嗯。”

　　葛雅娴快步离去。

　　景云辉向葛雅娴的背影努努嘴，说道：“艾老板，今晚你的闺蜜，有点反常啊。”

　　“啊？哪里反常了？”

　　“你是咱们拉苏的第一交际花，葛老板称得上是第二交际花，可今晚，她好像有些心不在焉，不在状态。”

　　葛雅娴的交际能力，那也是出类拔萃，与艾静怡相比，不遑多让。

　　今晚，葛雅娴确实有些沉默寡言，出奇的安静。

　　艾静怡当然要帮着自己的姐妹说话，笑吟吟道：“女人嘛，每个月都有心情不好的那么几天，景市长这么关心我姐妹，不会是看上了吧？要不，我去和雅娴说说？”

　　虽然明知道艾静怡是在说笑，但罗梅还是挽紧了景云辉的胳膊，高高扬起下巴，一副‘不服来战’的捍卫者姿态。

　　且说葛雅娴。

　　她去到卫生间，确认里面没有人，回手把房门锁死。

　　她拿出手机，再次拨打庞正飞的电话。

　　“嘟——嘟——嘟——”

　　话筒里一直传出忙音，始终无人接听。

　　半分钟后，葛雅娴不甘心的再次拨打。

　　这回过了十几秒钟，电话终于被人接起。

　　“喂？”

　　“正飞，你可算接我电话了，今晚你去哪了嘛！”

　　“我不是告诉过你嘛，今晚我要去执行任务！”

　　“会不会有危险啊？今晚我一直心神不宁，总有种不好的预感，正飞，你可千万不能出事啊！”

　　庞正飞闻言，心头顿是一暖。

　　他摸了摸口袋，掏出烟盒，向外倒了半天，也没倒出一支烟，低头看看，烟盒已经空了，他对车内的一名便衣警员说道：“小赵，去对面的良友给我买盒烟。”

　　“是！局长！”

　　便衣警员应了一声，他先是把面包车的车帘撩起，向外看了看，而后拉开车门，跳了出去。

　　电话那头的葛雅娴，不由得倒吸口凉气。

　　良友超市，是拉苏的一家连锁便利店，总共有三家，一家位于市政府附近，一家位于红灯区，还有一家，就在和平路上！

　　难道，庞正飞现在就在和平路？

　　意识到这一点，葛雅娴的脑子也随之嗡了一声。


----------------------------------------

