# 第493章 第二拨

陈凌康脸色阴沉地说道：“市长，杀手们好像已经知晓我们在和平路上的布局，选择提前撤离，刚好与正准备展开行动的警方撞上，双方爆发近距离的枪战，这才导致警方这边伤亡惨重……”

　　以当时的情况来说，换成谁都没用。

　　近在咫尺的开枪对射，哪怕是兰博来了也白废，也得被当场打成筛子。

　　“老庞呢？老庞怎么样？”

　　“老庞没事，只受了点轻微伤。”

　　“好，我知道了。你们现在在哪？”

　　“医院。”

　　“家属们也在吗？”

　　“在……在的。”

　　“我现在赶过去。”

　　景云辉挂断电话，提步向外走去，同时对身旁的白英说道：“老白，你去和钟先生说一声，有点突发情况，我得先离开。”

　　“是，辉哥！”

　　白英答应一声，快步离去。

　　见景云辉要走，罗梅急忙跟上去，问道：“你现在要走？”

　　“有点突发情况！”

　　“我跟你一起去！”

　　景云辉看了看一身盛装的罗梅，她现在这身行头，若是出现在伤亡警员的家属面前，不是在给人家的伤口上撒盐嘛！

　　他说道：“你代表我，先留在这里，等宴会结束了再走。”

　　“我不……”

　　罗梅可不想一个人孤零零地留在宴会中，那也太无聊了。

　　景云辉脸色一沉，说道：“这是命令！”

　　罗梅不悦地质问道：“你现在是拿身份压我？”

　　景云辉沉声说道：“对！我现在就是用身份压你！你能受得了就受，受不了就走，我不会拦你！”

　　对于私下里的交往，景云辉向来是嘻嘻哈哈的很随和。

　　而一旦涉及到公事，他就跟变了人似的，气势十足，完全不容质疑。

　　罗梅呆呆地看着景云辉，一时间都没反应过来。

　　景云辉没有再多做停留，大步流星地走出别墅。

　　到了外面，死鱼立刻把车子开了过来。

　　景云辉临上车前，留下两名警卫员，让他二人留在钟家老宅，等宴会结束，把罗梅安全送回家。

　　罗梅呆站在别墅里，久久回不过来神。

　　“罗小姐，你哭了？”

　　身边传来的说话声，把她惊醒。

　　她下意识地抬手摸了摸脸颊，不知何时，脸颊上竟多出一条泪痕。

　　她连忙扭过身去，擦了擦脸上的泪珠，又吸了吸鼻子，说道：“我没事。”

　　艾静怡无奈地叹口气，问道：“景市长呢？”

　　“走了。”

　　“去哪了？”

　　“我怎么知道！我才不管他的事呢！”

　　罗梅赌气地说道。

　　艾静怡眉头紧锁，今天晚上，一个个的都太奇怪了。

　　景云辉中途离开，而葛雅娴也不知道跑哪去了。

　　艾静怡宽慰道：“罗小姐，景市长不是个不识大体的人，他在这个时候离开，肯定是有很要紧的事情去处理！”

　　“哼！”

　　罗梅重重地哼了一声。

　　艾静怡意味深长地说道：“罗小姐，你交往的对象可不是个普通人。越是和不普通的人交往，就越是要付出更多的迁就，如果做不到这一点，没有这样的觉悟，就应该及早抽身退出，省的以后伤人伤己。”

　　罗梅诧异地看着艾静怡。

　　艾静怡说道：“我的话，或许不太好听，但很多时候，事实就是这样！你不可能让你的男朋友或者以后的丈夫，在外面能神通广大、呼风唤雨，在家里又能对你百依百顺、言听计从。既要又要，到最后，很可能什么都得不到。”

　　罗梅脸上的诧异之色更浓。

　　突然之间，她好奇起艾静怡的身世。

　　什么样的家庭背景，又是什么样的经历遭遇，能让她说出这样的感悟。

　　且说景云辉。

　　他坐在车里，直奔医院而去。

　　跟在他车子后面的，还有两辆吉普车。

　　现在已是深夜，路上没什么人，汽车也开得飞快。

　　正在景云辉坐在车里，闭目养神的时候，突然间，吱嘎一声，死鱼来了个紧急刹车。

　　景云辉的身子向前飞扑，脑门重重装在前排座椅的靠背上。

　　他揉了揉脑袋，问道：“什么情况？”

　　只见车前倒着一辆手推车，手推车上装着的两桶泔水，洒了一地，旁边还躺着一个穿着破旧的老者。

　　副驾驶座位的白英，放下车窗，探出头，怒吼道：“你他妈眼睛瞎了？看到有车过来还横穿马路，你想死就他妈自己去死……”

　　他话音未落，路边的一条小胡同里，突然跑出来一名黑衣人，他手里提着个双肩包，三步并成两步，来到轿车近前，把双肩包直接扔到汽车下面。

　　此情此景，把车内的三人都吓了一跳。

　　白英急声叫道：“辉哥，快下车——”

　　说话之间，他们三人，几乎同时推开车门，从车内翻滚了出去。

　　耳轮中就听轰隆一声巨响。

　　一大团火球从车底下爆出，偌大的轿车，被炸得腾空而起。

　　轰隆！轿车又重重地摔落在地，车窗俱碎，车内车外，皆冒出熊熊的火焰。

　　趴在地上的三人，满脸震惊地看着这一切。

　　还没等他们回过神来，躺在手推车旁的老者，突然从地上一跃而起，他的手里，多出一把AK47，对准景云辉这边，持枪扫射。

　　景云辉连滚带爬地躲到路边一根电线杆的后面。

　　啪啪啪！

　　子弹撞击电线杆的水泥柱子，噼啪作响，景云辉露在外面的衣服，也被子弹划开好几条口子，有鲜血流出。

　　趴在地上的死鱼，抬手就是两枪。

　　砰！砰！

　　一颗子弹打中对方的喉咙，另一颗子弹，正中对方的眉心。

　　乔装成老者的杀手，仰面而倒。

　　这时候，附近不远处的一条小胡同里，又冲出来十数名黑衣人。

　　他们个个都是手持AK47，向景云辉这边疯狂扫射。

　　与此同时，后面两辆吉普车里的警卫员们，也都跳出车子，向杀手们开枪还击。

　　双方于街道上，展开了近距离的枪战。

　　死鱼和白英从地上蹿起，健步如飞地跑到景云辉近前，拽着他向路边最近的一间店铺跑去。

　　白英一马当先，把速度发挥到极致，来到店铺的门前，他使出吃奶的力气，向前弹跳，把自己甩飞出去。

　　轰隆！

　　他的身子，重重撞在店铺的门板上。

　　他用自己的身躯，把店铺门给硬生生地砸开，他人也轱辘进店铺之内。

　　见状，死鱼抓住景云辉的衣服，使出全力，把他狠狠向店铺内甩了过去。

　　杀手们也看出了景云辉他们的意图，三名杀手，持枪向他们这边集中射击。


----------------------------------------

