# 第494章 杀神附体

当死鱼跑到店铺门前的时候，密集的子弹业已倾泻过来。

　　他若是闪躲开，这些子弹，就得打在里面的景云辉身上。

　　死鱼想都没想，直接向前飞扑，把景云辉压在自己身下。

　　噗噗噗——

　　倾泻而至的子弹，几乎都打在了死鱼的背上。

　　景云辉能清楚感觉到身上死鱼身躯的震动。

　　他大叫道：“死鱼——”

　　死鱼压在他身上没有动，任凭从外面扫射进来的子弹，不断打在自己身上。

　　他低头看着被自己压在身下的景云辉，还咧嘴向他笑了笑。

　　只是血水顺着他的嘴角，不断向下滴落，落在景云辉的脸上、脖子上……

　　死鱼没有说话。

　　被割掉舌头的嘴巴，也无法说话。

　　他抬起的脑袋，慢慢垂落下去，贴在景云辉的肩膀上。

　　这时候，先一步撞进店铺的白英，拉拽着景云辉的衣服，把他和死鱼一并拽到墙壁后面。

　　景云辉搬开死鱼，从地上爬起，定睛再看，死鱼的后背上，密密麻麻的全是弹洞。

　　整个人，几乎快被打烂了，直到死，他都一声没吭。

　　景云辉的眼睛，以肉眼可见的速度爬满了血丝。

　　他把死鱼的尸体，紧紧搂抱在怀中，嘴巴张开，但一点声音也没发出来。

　　他已经不记得自己有多久没这么悲痛过了。

　　上一次，可能还是在前世他家人遇害的时候。

　　他也不记得自己有多久没这么痛恨过谁了！

　　自从小白帽被他亲手杀掉之后。

　　白英坐在一旁，眼泪也是一个劲的往下流。

　　人非草木。

　　这么久的相处，形影不离，早已把对方当成了兄弟。

　　一想到以后再也见不到了，就此天人永隔，心里疼得就跟要豁开了似的。

　　景云辉猛的拿起死鱼手里的手枪，他依靠着墙壁而站，嗖嗖嗖，子弹还在从外面不断的倾泻进来。

　　打在墙壁上，噼里啪啦作响，打开店铺里，各种商品和摆设，哗啦啦的破碎。

　　等到对方的弹夹全部打空，正在更换的时候，景云辉猛的从店铺里蹿出来。

　　对准街道上的黑衣杀手，连续开枪。

　　砰！砰！砰！

　　三名正在更换弹夹的杀手，应声倒地。

　　另外几名正和警卫员进行枪战的杀手，纷纷调转枪口，准备向景云辉射击，警卫员立刻抓住机会，从掩体后冲出，对他们展开疯狂的扫射。

　　嘭！嘭！

　　又有几名杀手中弹倒地。

　　一名杀手的脖侧被子弹打穿，但没有伤到大血管，他强忍着疼痛，向景云辉那边开枪扫射。

　　哒哒哒！

　　一排子弹，几乎是蹭着景云辉的头皮掠过，如果不是他脖颈中弹，大失准头，这一排子弹，就得扫在景云辉的脑袋上。

　　景云辉回手就是两枪。

　　砰砰！

　　这名杀手的胸口腾出两团血雾，一屁股坐在地上。

　　他颤巍巍地还要举枪射击，景云辉已用最快的速度，冲至他近前，砰，又是一声枪响，杀手的下巴被子弹击中，下颚被打烂，牙齿都掉了他自己一身。

　　景云辉再扣动扳机，手枪已发出空响声，弹夹里的子弹全部打空。

　　他握着手枪，一枪把狠狠捶在对方的脑袋上。

　　杀手应声倒地。

　　他双手抱头，稀烂的嘴巴，让他无法再发出叫喊。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　景云辉抡起手中枪，对着对方的脑袋，一下接着一下的重击，鲜血迸射，不知道重击了多少下，对方的头盖骨都被砸碎，脑浆流淌出来。

　　这时候，白英和一众警卫员也冲上前来，把三名受伤没死的杀手狠狠摁在地上。

　　白英来到景云辉近前，抓住他持枪的胳膊，小声说道：“辉……辉哥，他……他死了！”

　　景云辉停止了击打的动作，看了看地上都快被他砸成肉泥的脑袋，而后，又瞅向其他人。

　　十几名袭击他们的杀手，大部分已被击毙，只有三人中弹受伤，被警卫员们擒下。

　　景云辉扔掉手里血迹斑斑的手枪，抬手，把自己腋下的手枪抽了出来。

　　他提着枪，瞪着赤红的眼睛，向那三名杀手走了过去。

　　一名警卫员连忙上前拦阻，颤声说道：“市长，这三个人还得审问……”

　　他话音未落，已被景云辉狠狠推开。

　　他走到一名杀手近前，在对面满脸惊恐地注视下，对着他的脑袋，砰砰砰连续开枪。

　　咔！咔！

　　手枪再次发出空响声。

　　再看那名杀手的脑袋，已完全被打烂。

　　死的不能再死。

　　景云辉退出空弹夹，从枪套里又抽出一副新弹夹，想装回到手枪里。

　　可是他的手抖动得厉害。

　　可能是因为悲愤过度，也可能是用力过猛，亦或者两者都有。

　　他半天没能把弹夹插回到手枪底座，他怒吼道：“老白！”

　　白英吓得身子一震，一溜烟的跑上前，接过景云辉手里的手枪和弹夹。

　　他小心翼翼地说道：“辉哥，看来我们都失算了，汉兴军派来的杀手，并非一拨人，至于具体有几拨人，我们现在还不清楚，得撬开他们的嘴巴，才能知道！”

　　景云辉没有说话，一把夺过被白英装好的手枪，将枪上膛，然后他提着枪，杀气腾腾地走到下一个杀手近前。

　　亲眼目睹景云辉用手枪砸烂了一个同伴的脑袋，又用手枪打烂了一个同伴的脑袋，这名黑衣杀手，吓得脸色惨白，汗如雨下。

　　他的裤裆以肉眼可见的速度浸湿，屁股下面的地面，也湿了好大一片。

　　他颤声说道：“放过我，别……别别杀我……”

　　景云辉举枪，连续扣动扳机。

　　砰砰砰砰！

　　枪声响得如同爆豆一般。

　　这人抱着脑袋，趴在地上，死命的哀嚎。

　　片刻后，枪声停止，他不由得摸了摸自己的脑袋。

　　还在！

　　还完整！

　　他侧头一看，只见他头侧的地面上，多出七八个弹洞。

　　景云辉终究还是恢复了理智，并没有对他下杀手。

　　白英说得没错。

　　他们要想弄清楚汉兴军到底派来多少杀手，就必须得留下活口进行审问。

　　景云辉蹲下身子，一把揪住对方的头发，让其脑袋高高抬起，而后，他把滚烫的枪筒子，狠狠怼在对方脸颊上，咬牙说道：“你最好把你知道的都告诉我！”

　　那名黑衣杀手被烫得连声哀嚎。


----------------------------------------

