# 第495章 内奸竟然是自己

景云辉拿出手机，给陈凌康打去电话。

　　“老陈，我不去医院了，现在去警察局。”

　　“好的！额？市长，发生了什么事吗？”

　　听景云辉的声音有点不太对，陈凌康关切地问道。

　　“我遭遇到第二拨杀手的袭击，打死十一名杀手，另有两名杀手被擒，我现在得把这两人送去警察局！”

　　“啊！”

　　陈凌康大吃一惊。

　　竟然还有第二拨杀手。

　　那个张鹤，可由始至终都没提过这第二拨杀手的事啊！

　　“市长，我知道了，我现在也赶去警察局。”

　　“嗯。”

　　景云辉挂断电话，然后转身走进店铺里，把死鱼的尸体背了出来。

　　看到死鱼的尸体，一众警卫员的眼神都黯然下来，现在他们能理解，刚才市长为何会失去理智了。

　　“市长，我来吧！”

　　景云辉摇摇头。

　　走到一辆吉普车前，先是把死鱼的尸体放进去。而后，他也坐进吉普车内。

　　景云辉留下几名警卫员处理杀手的尸体，他自己则带上两名杀手俘虏，去往警察局。

　　这回路上没有再发生意外，景云辉等人乘坐两辆吉普车，顺利来到警察局。

　　警察局的办公室主任，听闻景云辉到来的消息，连忙跑出来迎接。

　　“市……市市长！”

　　景云辉看向这位办公室主任。

　　他名叫宋振宇，是个年近五十的中年人，头发稀疏，地中海发型，个子不高，身材发福，原本笔挺的警服，穿在他身上，就跟王八套了件马甲似的。

　　而且他还有口吃的毛病。

　　景云辉也不知道，庞正飞为什么要用他做办公室主任。

　　“宋主任！”

　　“哎哎哎！”

　　“这两人是袭击我的杀手，把他俩分别关押起来，进行突审！”

　　“市市长，由由由谁来审？”

　　景云辉不悦地皱起眉头，反问道：“老庞抓回来的那些杀手，现在由谁在审？”

　　“是是赤赤赤……”

　　“赤鬼？”

　　“是！是赤赤赤鬼先生在审。”

　　“带路，我过去看看。”

　　“好！市市长请……请！”

　　景云辉现在的心情本就沉重、悲痛，再听到宋振宇的结结巴巴，他心情越发的烦躁。

　　他强压怒火，跟着宋振宇走到警察局大楼。

　　刚来到审讯室的门口，便看到赤鬼从一间审讯室里走出来，他手里还拿着湿巾，在不断的擦手。

　　向审讯室的里面看，有一个人正被吊挂其中，上半身还穿着衣服，但裤子和内裤已被扒掉。

　　下体焦黑，显然，要么是被火烧的，要么是被电棍电的。

　　看到景云辉，赤鬼一怔，扔掉手中的湿巾，说道：“市长！”

　　“鬼哥！”

　　景云辉声音有些颤抖地说道：“死鱼……死了！”

　　“什么时候？”

　　赤鬼面露诧异之色。

　　“就在刚刚。”

　　景云辉说道：“刚刚我遭受到杀手袭击，死鱼为了救我……牺牲了！”

　　赤鬼脸上闪过一抹诧异之色，喃喃说道：“汉兴军竟然还安排了第二批杀手，他们这是双保险战术啊！”

　　说着话，他看向景云辉，总算明白他的眼睛为何会红通通的。

　　赤鬼不以为然地耸耸肩，说道：“死鱼死了就死了吧，我再给市长派个新司机就是了。”

　　在赤鬼这里，死了一个死鱼，跟死了一只阿猫阿狗没多大区别。

　　毕竟，他手底下像死鱼这样的人还有很多。

　　多他一个不多，少他一个不少。

　　对于死鱼的死，赤鬼能做到满不在乎，但景云辉做不到，他也无法像赤鬼那么冷血无情。

　　他沉默片刻，问道：“张鹤呢？”

　　“谁？”

　　“张鹤！给我们通风报信的那个人。”

　　“被擒的杀手里有这么个人吗？”

　　赤鬼扭头看向宋振宇。

　　宋振宇连忙向景云辉欠了欠身，小声说道：“市市长，张张张鹤他死了！”

　　“怎么死的？”

　　“混混战的时候，他他他被流弹击击中头部，当当场就就死了！”

　　“任爱林呢？”

　　赤鬼向审讯室里努努嘴，说道：“喏，刚审完他！”

　　“他都交代了什么？”

　　赤鬼还没来得及说话，陈凌康和庞正飞快步走了过来。

　　“市长！”

　　他二人都是听闻景云辉遇袭的消息，急匆匆从医院赶回来的。

　　“市长没事吧？”

　　景云辉摇了摇头，说道：“只受了点皮外伤。”

　　他的手臂和肩头被子弹蹭出几条口子，刚才在车里，白英已经被他简单处理过。

　　陈凌康和庞正飞闻言，不约而同地长松口气。

　　景云辉对赤鬼道：“继续说。”

　　赤鬼道：“任爱林交代，他是受彭振芳的指派，前来拉苏，伺机暗杀市长，他们总共三十个人，不过，他并没有提到有第二批杀手的事，我估计，彭振芳派出第二批杀手，任爱林也是不知情的。”

　　景云辉问道：“他们到了拉苏后，是谁在接应他们？”

　　这也是陈凌康和庞正飞最最关心的问题。

　　两人齐刷刷地看向赤鬼。

　　赤鬼没有立刻回答景云辉的问题，而是撩起眼帘，看向一旁的庞正飞。

　　庞正飞一脸的莫名其妙。

　　你看我做什么？

　　赤鬼一字一顿地缓声说道：“是葛雅娴！”

　　他此话一出，在场众人脸色同是一变。

　　尤其是庞正飞。

　　他下意识地说道：“这不可能！”

　　葛雅娴？

　　葛雅娴怎么可能会是汉兴军的人？

　　她怎么可能会暗中帮汉兴军做事？

　　景云辉也没想到，赤鬼会说出葛雅娴这个名字。

　　不过仔细想想，今天晚上，葛雅娴的确很反常。

　　虽然他看出了这一点，但他也没把葛雅娴往汉兴军身上联想。

　　毕竟单从表面上看，葛雅娴和汉兴军八竿子都打不着。

　　景云辉不解地问道：“鬼哥，葛雅娴为什么会给汉兴军做事？”

　　赤鬼摇摇头，说道：“这一点，任爱林也说不出个所以然。他只知道，葛雅娴是彭振芳的暗线，葛雅娴的联系方式，也是彭振芳给他的。”

　　一旁的庞正飞，脑门冒出一层汗珠子。

　　他又不是个傻子，震惊过后，把事情从头到尾的想一遍，他立刻明白，杀手为何会知晓己方在和平路的布局了。

　　泄露这条消息的，不是旁人，正是他自己！


----------------------------------------

