# 第498章 不堪过往

庞正飞坐在自己的汽车里，拿着手机，沉声问道：“葛雅娴，你现在在哪？”

　　“我……我在家里！”

　　“真的在家吗？”

　　庞正飞看向车外黑漆漆的别墅，冷冷说道：“你究竟还想骗我到什么时候？”

　　“正飞，你……你都知道了？”

　　“我知道什么？我又应该知道些什么？”

　　庞正飞脸色铁青，大声质问道：“知道你是汉兴军的内应？知道你协助汉兴军的杀手，企图谋害市长？知道你从我身上旁敲侧击，榨取情报，再给汉兴军的杀手通风报信？”

　　“呜呜——”

　　电话那头的葛雅娴忍不住放声大哭起来，说道：“我没办法，我都是被逼的，我只能这么做……”

　　“告诉我，你现在到底在哪！”

　　“我得出城！我得离开拉苏！不然，不然我会死的！”

　　“你以为你现在还能跑得出去吗？”

　　庞正飞气得浑身发抖。

　　他厉声说道：“现在，拉苏大大小小的道路，都已被军方封锁，你想出去，除非你能生出翅膀飞出去！”

　　“正飞，你得救我！你得救救我！我是爱你的！我是真心爱你的啊！你不能对我见死不救！呜呜！”

　　庞正飞闭上眼睛。

　　他呼哧呼哧喘着粗气。

　　沉默了许久，庞正飞幽幽吐出一口浊气，说道：“东区主干道，四十五号路，第七号楼，一单元，二零二。你，先去那里避避吧！”

　　“正飞，你说的这个地方安全吗？”

　　“这里是警方的安全屋之一，暂时没有使用。这个房子，不会有人过来搜查。一楼二楼之间的缓步区，有个电表箱，顺着缝隙往上摸，能找到一把备用钥匙。”

　　“正飞，谢谢你！谢谢你！呜呜呜——”

　　听着电话那头泣不成声的葛雅娴，庞正飞抚了抚额头。

　　他幽幽说道：“先躲一段时间吧！等这阵风声过去了，我再送你出拉苏，想办法，把你安顿到华国。”

　　葛雅娴难以置信地问道：“正飞，你……你能安排我去华国？”

　　“嗯。”

　　对于旁人来说，这比登天还难，但对于庞正飞来说，并不算太难办。

　　他可以向上级谎称葛雅娴是他的线人，以保护线人的名义，把她安置在华国，甚至可以给她弄个华国的合法身份。

　　当然了，这些的前提交件是没有人揭发他，一旦被人揭发，那他和葛雅娴谁都好不了。

　　庞正飞挂断电话。

　　他身子向后倚靠，感觉头疼的厉害。

　　缓了一会，他启动车子，离开葛雅娴家的别墅。

　　且说葛雅娴。

　　她开着车，并没有立刻去庞正飞告诉她的安全屋。

　　而是在拉苏的大街小巷绕圈子。

　　直至确认自己的车子没有被人尾随，她这才开车来到东区主干道附近。

　　把车子停在一条偏僻的小巷子里，葛雅娴步行去到四十五号路。

　　找到七号楼，她小心翼翼地走进去。

　　在一楼和二楼之间的缓步区，她果然看到一个电表箱。

　　她慢慢打开。

　　顺着缝隙往上摸，摸了好一会，她的手指在砖头的缝隙中碰触到一枚金属片。

　　她连忙把金属片取出。

　　定睛一看，正是一把钥匙。

　　她舒了口气。

　　轻轻关上电表箱，拿着钥匙，上到二楼。

　　咔！

　　随着门锁拧动，房门应声而开。

　　葛雅娴眼睛顿是一亮。

　　她快步走进屋内，回手把房门轻轻关严，锁死。

　　正要抬手开灯，很快，她又把手缩了回去。

　　三更半夜，突然开灯，恐怕会引人注意。

　　葛雅娴摸着黑，拖着疲惫的身躯，走进客厅里，正要找个地方坐下休息，突然，客厅的一角传来说话声：“来了！”

　　突如其来的话音，把葛雅娴吓得一激灵，下意识地惊呼道：“谁？谁在那？”

　　“是我！”

　　角落的阴影里，慢慢走出一人。

　　等这人走到葛雅娴近前，她也终于看清楚了，这人正是庞正飞。

　　“正飞！”

　　看到庞正飞，葛雅娴悬起来的心顿时放了下去。

　　她如同见到了亲人似的，扑进庞正飞的怀里，呜呜的大哭起来。

　　庞正飞搂抱着她，在沙发上坐下来。

　　哭了好一会，她才控制住自己的情绪。

　　庞正飞问道：“为什么要这么做。”

　　“我是被逼的。”

　　“他们怎么逼的你？”

　　“……”

　　葛雅娴沉默下来。

　　那是一段她最不愿意想起，更不愿意提及的不堪过往。

　　庞正飞也没有催促她，掏出香烟，点燃，默默地抽着烟。

　　直至庞正飞把一支烟都抽完，葛雅娴才幽幽说道：“我的家，原本在老街……”

　　她的父亲是个烂赌鬼，母亲在她很小的时候，就跟别的男人跑了。

　　在她八岁的时候，她的父亲也被讨债的人活活砍死，她就此成了孤儿。

　　后来是彭振芳收养了她。

　　与其说是收养，不如说是把她当成禁脔。

　　在她十二岁那年，初潮过后的没几天，彭振芳便强行占有了她。

　　彭振芳是个变态，钟爱幼女，等葛雅娴十六岁之后，彭振芳便很少再碰她。

　　而是把她培养成了交际花，让她学习媚术，学习如何勾引男人，如何能让男人飘飘欲仙。

　　这时候的葛雅娴，完全成为了彭振芳控制其他人的工具。

　　等到葛雅娴二十岁的时候，她再受不了这样的生活，便向彭振芳提出想要离开这里。

　　彭振芳当然不会那么轻易的放过她。

　　葛雅娴也深深知道这一点，所以，她提前做好了准备。

　　她的准备就是，让自己怀上了彭振兴的孩子。

　　当她说出这件事的时候，彭振芳勃然大怒。

　　恨不得直接掐死葛雅娴。

　　可他终究没有这么做。

　　彭振芳承诺，只要她顺利生下这个孩子，之后她就可以离开了，想去哪里都可以。

　　经过十月怀胎，葛雅娴顺利诞下一个男婴。

　　彭振芳也没有食言，给了葛雅娴一笔钱，让她永远不要再回老街，也永远别想着再见到这个孩子。

　　之后，葛雅娴辗转反侧，最终来到拉苏。

　　说完这些当年的过往，葛雅娴已哭得泣不成声。

　　她断断续续地说道：“我以为我已经脱离了彭振芳那个畜生的掌控，可我没想到，他……他手里还有我当年拍下的照片，不堪入目的照片，这些照片一旦曝光，我……我也没脸再活下去了，他拿这些照片威胁我，我没办法，我是真的没办法啊，我只能听从他的命令……”


----------------------------------------

