# 第501章 你没救了

李秋实接过报告，打开一看，面露惊色地问道：“这是？”

　　“葛雅娴已经怀孕了！”

　　“那老庞他还……”

　　“走吧！”

　　景云辉站起身。

　　李秋实眉头紧锁地跟在景云辉的身后，小声问道：“我们……我们要怎么处置老庞？”

　　“我们处置不了，只能把他送回国内，交给组织处理。”

　　李秋实面露难色，喃喃说道：“这样的话，老庞就完了！”

　　景云辉停下脚步，回头看向李秋实，问道：“你还有更好的办法吗？”

　　接着又道：“亦或是，你打算欺瞒组织，拒不上报？”

　　李秋实身子一震，急声说道：“那肯定不行！”

　　景云辉不再多言，走出办公室。

　　他们上到三楼，在一个封闭的小房间里，见到庞正飞。

　　此时的庞正飞，脑袋上缠着一圈纱布，眼眶乌青，眼睛里爬满了血丝。

　　坐在地上，表情呆滞，面容麻木。

　　看到景云辉和李秋实走进来，他连忙从地上爬起，抢步上前，颤声说道：“市长！老李！你俩……你俩不能不管我！你俩得救我啊！”

　　景云辉沉默未语。

　　李秋实看着庞正飞，突然之间，感觉眼前这个人很陌生，陌生到自己仿佛从来都不认识他。

　　他忍不住在庞正飞的肩膀上狠狠锤了一拳，怒声说道：“老庞，你……你怎么能做出这样的事？你是疯了吗你！”

　　庞正飞双手抱头，死命地揪着自己的头发，依靠着墙壁，慢慢蹲到地上，呜呜地痛哭起来，断断续续地说道：“我不想的！我也不想这么做的！可我没办法！没办法啊！”

　　看到庞正飞这副模样，李秋实心里也很不是个滋味。

　　他手指颤抖地指了指庞正飞，怒气不强，恨其不争，说道：“你啊你啊！”

　　庞正飞慢慢抬起头，问道：“我……我会是什么下场？”

　　“你说呢？”

　　李秋实走到庞正飞对面，也蹲了下来，说道：“刚刚，我和市长商议过了，只能把你送回国内！”

　　“不行！我不能回国！我会死的！我会身败名裂！我不能回国！”

　　庞正飞情绪激动的脸色涨红，冲着李秋实大声吼叫。

　　李秋实怒声质问道：“那你让我们怎么办？这么大的事，我们能不向组织汇报吗？”

　　“可以的！你们可以不汇报的！只是死了个把人而已，这种事，在蒲北每天都在发生，你们可以不向组织汇报的，就当做什么都没发生过！组织也不会知道的！”

　　李秋实像看个怪物似的看着庞正飞，幽幽说道：“老庞，你……你怎么会变成现在这样？你到底怎么了？你还是庞正飞吗？”

　　如果他不是个共产党员，不是一名坚定的唯物主义战士，他都要怀疑，庞正飞是不是被妖魔鬼怪附体了！

　　庞正飞呆愣住，他怔怔地看着李秋实，眼泪止不住簌簌流淌下来。

　　他也不知道自己怎么了。

　　权力，真是个令人着魔的东西。

　　什么是绝对权力。

　　让一个人死，这并不算绝对权力。

　　而能让一个必死之人，可以不用死，这才是权力的巅峰。

　　庞正飞在拉苏就能做到这一点。

　　他一句话，可以让人生，也可以让人死。

　　任何人见到他，都是充满了敬畏。

　　他坐在警察局里，就如同活在人间的判官、阎王。

　　这种感觉，太美妙，太令人享受，也太让人不想失去。

　　为了维护自己手里的权力，他已经到了可以不惜任何手段的地步。

　　李秋实走到庞正飞近前，抓住他的衣领子，用力地摇晃着他，说道：“老庞，你杀人了，你知不知道，你杀人了！”

　　“我杀人了……”

　　庞正飞喃喃说道。

　　他举目看看面前的李秋实，再看看一旁的景云辉，疯狂地大叫道：“你们呢？你们没杀过人吗？老李！小景？难道你们就没有杀过人吗？”

　　李秋实怒声道：“我们杀的都是该死之人！”

　　“难道葛雅娴她不该死吗？她勾结汉兴军，害死我警察局里那么多的兄弟，她他妈不该死吗？”

　　“你先看看这个吧！”

　　李秋实把口袋里的检验报告掏出来，狠狠拍在庞正飞的胸口上。

　　庞正飞接过报告，打开一看，整个人顿时呆住了。

　　她怀孕了？

　　她怎么没说啊？

　　她为什么不告诉我？

　　刚才还神情癫狂的庞正飞，如同挨了一记重重的闷棍，他身子摇晃着，跌坐在地，他目光呆滞、空洞，只喃喃念叨着：“她没说，她什么都没说啊……”

　　站在一旁的景云辉，深深吸了口烟，反问道：“你给过她开口的机会吗？”

　　根据赤鬼的报告，葛雅娴进入安全屋，连二十分钟都不到，庞正飞便把她的尸体背了出来。

　　也就是说，她刚进屋，连话都没说上几句，人便已被庞正飞杀害。

　　“老庞，你说葛雅娴该死，那董树文呢？安全屋对面的那个住户！”

　　“他是个毒鬼！一个无药可救的烂毒鬼！他为什么要活着？他活着也是在浪费社会资源！他就该死！”

　　“是因为他看到了你的样子，你得杀他灭口！”

　　“一个毒鬼而已，因吸毒过量而死，这不是很正常吗？毒鬼吸嗨了，便想要更嗨，不停的给自己注射毒品，一支、两支、三支……这不是很正常吗？没有人会怀疑这是他杀。他是因为吸嗨了，神志不清，给自己注射了过量毒品才死的！”

　　庞正飞瞪大眼睛，看着景云辉，一副理所应当，事情本该如此的样子。

　　说实话，景云辉也厌恶吸毒者、瘾君子，对其深恶痛绝，但他还远远做不到庞正飞这种地步。

　　李秋实的三观都快被击碎了。

　　眼前的这个人，真的是自己的同志吗？真的是一名华国警察吗？

　　他是怎么说出这种话的，还是以如此无所谓的神态说出来的。

　　此时的李秋实，突然有种毛骨悚然之感。

　　“你没救了！庞正飞，你彻底没救了！”

　　没见到庞正飞之前，李秋实确实还想着要如何能帮庞正飞一把，尽量试试，看事情还有没有周旋的余地。

　　而现在，他觉得已完全没有必要再这么做，这个人，已经彻底魔怔了。


----------------------------------------

