# 第520章 双方死战

砰！

　　子弹蹭着那名警官的头皮飞过。

　　把他的警帽都打飞出去好远。

　　警官吓得蹲在地上，双手抱头，连连嚎叫。

　　宋振宇抢步上前，一脚踹在他的身上，把他踢出一流滚。

　　他厉声吼叫道：“滚！贪生怕死的废物！立刻给老子滚！”

　　此时的宋振宇，眼珠子早已爬满血丝，双目赤红。

　　他五官扭曲，面容狰狞，其状和厉鬼似的。

　　他回手扯开衣领的扣子，大声咆哮道：“老子的兄弟都快被汉兴军杀光了，今天老子就算是死，也要多拉上几个汉兴军做垫背！”

　　走廊里其他的警察们，听闻宋振宇的话，一个个也都是露出悲愤之色。

　　自己身边的同袍兄弟，死了那么多，现在就算宋振宇下令让他们撤离，他们也不愿意走。

　　轰隆、轰隆——

　　爆炸声再次传来。

　　这回人们已经有经验了，早早的躲进走廊里。

　　在一连番的爆炸声过后，汉兴军的第三轮进攻又开始了。

　　不过这次他们没有再贸然突进。

　　而是先扔出十多枚烟雾弹。

　　随着大量的浓烟冒出，放眼望去，十字路口已完全被烟雾所笼罩。

　　烟雾蒙蒙，什么都看不到了。

　　趁此机会，汉兴军的一个排，作为先头部队，从烟雾当中向前摸索着前进。

　　前方的楼内，只零星传出枪声。

　　很显然，里面的警察在看不清楚敌人的情况下，也不愿意贸然开枪，浪费他们为数不多的弹药。

　　很快，一个排的汉兴军便悄然摸到楼前。

　　他们顺着窗户，还有被炸开的墙壁，涌入楼内的个个房间。

　　只是他们才刚进来，就听咕噜噜的声响，只见房门外面，轱辘进来一颗颗冒着青烟的手雷。

　　“啊——”

　　汉兴军士兵大惊失色，只是这时候他们再想撤退，已然来不及了。

　　耳轮中就听轰隆隆，个个房间里，爆出一连串的手雷爆炸声。

　　汉兴军士兵，要么被当场炸死，要么被炸伤倒地，一时间，个个房间里都传出人们撕心裂肺的哀嚎声。

　　手雷爆炸过后，躲在走廊里蓄势待发的警察们，一拥而入，对准那些还没死的汉兴军士兵，连续扣动扳机。

　　哒哒哒——

　　砰砰砰——

　　在一连串的枪声过后，率先突入楼内，整整一个排的汉兴军士兵，无一幸免，全部死在了个个房间里。

　　得知己方一个排的弟兄都折在楼内，彭振芳和警卫连连长皆是大吃一惊。

　　彭振芳脸色阴沉得快要滴出水来，咬牙切齿地狠声道：“这些该死的杂碎、臭虫！高连长，半个钟头之内，你必须把这栋楼里的杂碎给我全部消灭！”

　　警卫连连长名叫高福成。

　　他深吸口气，说道：“我亲自带人攻进去！”

　　“我跟你一起上！”

　　高福成给手下的士兵做了战术安排。

　　一个排打正面，牵制楼内的拉苏警察。

　　另外三个排，分别绕行到楼体两侧以及后身，分从三个方向，向里面突进。

　　做完战术安排后，汉兴军立刻展开行动，又开始了第四轮的进攻。

　　这次汉兴军的火力更猛，把携带的炮弹、火箭弹，毫无保留的全部用上。

　　一时间，整栋楼的楼体，爆炸声四起，轰鸣声不断，楼内的警察们，感觉自己脚下的地面，四周的墙壁，都在不断的震颤，整栋楼，仿佛随时可能倒塌。

　　直至恐怖的狂轰乱炸告一段落，汉兴军开始了全面围攻。

　　狂奔而来的士兵们，纷纷投掷出手雷。

　　手雷顺着窗户、弹洞，飞进楼内，轰隆隆的爆炸声连成一串。

　　在如此凶猛的火力下，拉苏警察已然无力抵挡。

　　在宋振宇的指挥下，警察们全部退守到二楼。

　　趁此机会，汉兴军士兵一窝蜂的涌入楼内。

　　双方于楼梯通道里，又展开了近距离的交火。

　　虽然拉苏警察这边占有地利上的优势，但汉兴军的攻势实在太凶狠，人们完全是不要命的往上冲锋。

　　眼瞅着己方还是抵挡不住，宋振宇迫不得已，只能带着残余的警察，又退守上三楼。

　　打到现在，警察已只剩下二十来人，而且找不到一个完好无损的，每个人身上或多或少都挂着彩、负着伤，包括宋振宇在内。

　　宋振宇的胳膊、大腿、肋侧，都有被弹片划开口子，鲜血直流。

　　他们在三楼拼命抵挡企图冲杀上来的汉兴军，楼梯间内的枪声，此起彼伏。

　　一名汉兴军士兵顶着上方飞射下来的子弹，硬往上冲，他的身上腾出一团团血雾，血水在他背后，不停的飞溅出去。

　　不过他在临倒下之前，也狠狠甩出了一串冒着青烟的手雷。

　　这串手雷落在三楼，轰隆隆的爆炸开来。

　　周围的数名警察，当场被炸了个粉身碎骨。

　　趁此机会，大批的汉兴军士兵又涌入楼梯间里。

　　宋振宇拉起身边被冲击波掀翻的警察，急声吼道：“上四楼！快上四楼！”

　　跟随着宋振宇仓皇跑上四楼的警察，只剩下可怜的十几个人。

　　更要命的是，人们身上的弹夹已全部打光，随身携带的手雷，也几乎用尽。

　　战斗至此，他们着实是到了弹尽粮绝的境地。

　　可是下面汉兴军士兵的猛攻，还在继续。

　　人们顺着楼梯通道，开始向四楼冲锋。

　　一名警察从墙角探出头，对准冲上来的士兵连续扫射。

　　哒哒哒——

　　可是十几枪过后，他手里的AK便发出空响声。

　　他下意识地摸向自己的口袋，已然一副弹夹都找不到了。

　　见状，汉兴军士兵嗷嗷怪叫着向上冲去。

　　那名警察想都没想，扔掉手里的AK47，拔出匕首，咆哮一声，从楼上飞扑下来，砸进汉兴军的人群里，撞到一片人，他拿着匕首，向周围连刺。

　　噗！噗！噗！

　　一道道的血水从人群当中喷射出来。

　　砰！

　　随着一声枪响，正疯狂挥舞匕首的警察翻倒在地。

　　紧接着，被撞倒的士兵纷纷爬起，哒哒哒的枪声响起一片。

　　这名警察，身上少说也被打中数十弹，整个人都快变成了肉泥。

　　拎着手枪，跟上来的彭振芳、高福成，看都没看尸体一眼，怒吼道：“冲上去！统统给老子冲上去！杀光楼上所有的人！”


----------------------------------------

