# 第521章 狙击手

汉兴军不要命的狂攻，让守在四楼楼梯口处的警察们，又再次抵挡不住。

　　已不到十人的警察，跟着宋振宇，向走廊深处退缩。

　　退到走廊尽头，他们躲进几个房间里。

　　然后从门框内探出头和枪口，继续向攻上来的汉兴军士兵射击。

　　咔！

　　咔！

　　只一会的工夫，人们的手中枪便相继传出空响声。

　　警察们扔掉步枪，用手枪继续射击敌人。

　　咚！咚！

　　随着几颗手雷投掷过来，人们纷纷向屋内躲闪。

　　轰隆——

　　走廊里连续响起数声爆炸，尘土飞扬，墙皮哗啦啦直往下掉落。

　　数名汉兴军士兵端着枪，冲杀过来。

　　两名警察打光手枪中的全部子弹，他二人双双咆哮一声，从各自的房间里冲出，扑向汉兴军士兵。

　　双方撕扯在一起，滚成一团。

　　这时候，枪械已经派不上用场。

　　人们能使用的，就是拳头、牙齿，这些最原始的武器。

　　混乱之中，一名警察扯掉了汉兴军士兵腰间手雷的拉环。

　　紧接着，轰隆一声巨响，走廊里的混乱恢复了短暂的平静。

　　再看现场，地面上血肉模糊的一片。

　　拉苏的警察，几乎快要死光了。

　　而汉兴军这边，也同样是伤亡惨重。

　　原本两百人的警卫连，打到现场，已经连一百人都不到了。

　　警卫连连长的高福成，这时候业已杀红了眼，他命令手下的士兵，继续进攻。

　　一名警察从房间里翻滚出来，想要捡把枪继续作战，可惜他刚把枪从地上捡起，对面便飞射过来密集的子弹。

　　这名警察的身上射出一道道的血箭，临死之前，他把手中枪全力甩向走廊尽头。

　　宋振宇死死咬着牙关，一把将掉落在附近的AK拽了过来。

　　可只是这么一个动作，他的胳膊上便连挨了两枪。

　　子弹打穿他的手臂。

　　宋振宇强忍着剧痛，把枪拽回到屋内。

　　他左手端枪，向外扣动扳机。

　　咔！咔！

　　讽刺的是，枪体只发出两声空响。

　　己方弟兄拼死抢回来的一把枪，竟然也是一把空枪。

　　宋振宇依靠着墙壁，坐在地上，面容露出一抹自嘲地苦笑。

　　他尽力了。

　　他手下的弟兄们，也都尽力了。

　　作为拉苏的警察，他们能为拉苏争取到的时间，也只有这么多了。

　　房间里，除了宋振宇，还有三名警察。

　　现在，还存活下来的警察，就只剩下他们四个人。

　　其中一名浑身是血的警察，爬到宋振宇近前，有气无力地说道：“宋……宋主任！”

　　“嗯？”

　　这名警察从后腰，艰难地摸出一颗手雷。

　　他没有说话，只直勾勾地看着宋振宇。

　　另外两名警察，业已扔掉空枪，手里各拿着一把匕首。

　　看到同伴竟然还保留了一颗手雷，他俩也双双凑了过来，蹲在宋振宇身边。

　　宋振宇看了看面前的三名同伴，眼圈湿红。

　　他接过手雷。

　　再次看向三人。

　　三人的表情都很坚定。

　　也带着决绝。

　　宋振宇把手雷慢慢抬起，咬住拉环，用力一扯，拉环被他咬掉，不过他的手指头还死死扣住手雷的保险。

　　这时候，只要他松开手指头，弹飞保险，他们四人，也就彻底解脱了。

　　恰在这时，随着轰隆隆的脚步声，数名汉兴军士兵从外面冲了进来，为首的一人，正是高福成。

　　看到宋振宇四人聚在一起，手里还紧紧握着一颗手雷，高福成冷笑出声，嘲讽道：“想要自杀？松手啊！怎么还握着手雷不松手？不会是怕死了吧？你们不是很有决心，要与我们汉兴军死战到底的吗？”

　　宋振宇眼珠子通红，他怒吼一声，猛的松开手指头。

　　叮！

　　手雷的保险弹飞，顿时间，手雷冒出青烟。

　　在场的汉兴军士兵见状，脸色顿变。

　　人们正要往外跑。

　　高福成则是一个箭步，蹿到宋振宇近前，以迅雷不及掩耳之势，一脚横扫出去。

　　啪！

　　他的脚尖，不偏不倚，正中宋振宇的手掌。

　　嗖——

　　他手中的手雷，脱手而飞，顺着房间的窗户，直接飞了出去。

　　轰隆——

　　手雷在楼外爆炸开来。

　　高福成冷笑出声，居高临下地看着坐在地上的宋振宇，说道：“拿颗破手雷，就想吓唬老子，你他妈真当老子是吓大的啊？”

　　他甩头喝道：“把他们四个，统统带走！”

　　一名警察嗷的怪叫一声，从地上一跃而起，手里的匕首，狠狠刺向高福成。

　　高福成轻松避开匕首的锋芒，紧接着一脚，狠狠蹬踹在这名警察的小腹处。

　　警察翻倒在地。

　　一名士兵快步上前，对准还打算从地上爬起的警察，便要扣动扳机。

　　噗！

　　枪声并未响起，反倒是一道血箭，从那名士兵的头侧喷射出去。

　　这名士兵，脸上还带着茫然，一头扑倒在地。

　　直到死，他都没想明白自己是怎么死的。

　　高福成只呆愣片刻，便反应了过来，他猛的尖叫一声：“狙击手——”

　　在他叫喊的同时，他一个飞身，向门外扑了出去。

　　嗖——

　　啪！

　　一颗从窗外飞射进来的子弹，几乎是蹭着高福成的太阳穴掠过，打在墙壁上，爆出一声脆响，墙面上也顿时多出一颗圆滚滚的弹洞。

　　另外的几名士兵，大惊失色，他们不约而同地向屋外跑去。

　　可惜，与高福成相比，他们的反应还是慢了一点。

　　噗！

　　伴随着子弹入体的闷响声，子弹从一名士兵的后脑射入，在其前额透入，子弹去势不减，又打在前面一名士兵的头部。

　　一颗子弹，连续击穿两人的脑袋。

　　两人的尸体，双双倒下。

　　另一名奔跑到房门口的士兵，顿时呆愣住。

　　也就在他呆愣住的一秒钟，他的脑袋向旁猛然一震，一道血箭从他的太阳穴喷射出来。

　　士兵应声倒地，死的不能再死，鲜血顺着他左右太阳穴，汩汩向外流淌出来。

　　率先躲到外面走廊里的高福成，依靠着墙壁，大口大口喘着粗气。

　　缓了片刻，他大声咆哮道：“楼外有狙击手！任广申，给老子掀了他！”


----------------------------------------

