# 第522章 高手对狙

高福成叫喊的任广申，正是警卫连的狙击手。

　　任广申抱着狙击步枪，快速跑进一个房间，蹲在窗台下面，微微探出头，向外观望。

　　在距离楼房五百米开外的地方，有一座教堂。

　　那座教堂也是楼房周围唯一的一栋高层建筑。

　　任广申凭借狙击手的直觉，判断对方的狙击手应该就在那座教堂的屋顶上。

　　但具体是在哪个方位，他还看不清楚。

　　任广申深吸口气，回头大喊道：“敌人在两点钟方向的教堂，引敌人开枪！”

　　听闻他的喊声，高福成立刻下令，“向两点钟方向的教堂射击！”

　　随着他一声令下，个个房间里的士兵纷纷从窗台下站起身，对准两点钟方向的哪座教堂，集火射击。

　　一时间，哒哒哒的枪声此起彼伏。

　　任广申的判断没错。

　　对他们射击的狙击手，就在教堂的屋顶。

　　这名狙击手，便是赤鬼的手下，杜青。

　　绰号影子。

　　他带着鸭舌帽，眯缝着眼睛，透过瞄准镜，冷冷看着楼房里疯狂射击的汉兴军士兵。

　　砰！

　　随着他扣动扳机，子弹射出。

　　一名站在窗台前连续扣动扳机的汉兴军士兵，额头中弹，一道血箭从他的后脑喷射出去。

　　尸体在原地呆站片刻，才直挺挺地仰面而倒。

　　砰！

　　紧接着又是一枪。

　　又有一名汉兴军士兵中弹身亡。

　　连续两人被狙杀，其他的士兵们吓得纷纷蹲下身子，又躲回到窗台下方。

　　不过杜青的这两枪，也让任广申成功确认了他的方位。

　　砰！

　　枪声乍响，射出膛口的子弹，挂着劲风，向杜青飞射过去。

　　或许是出于一名优秀狙击手对危险的本能反应。

　　杜青下意识地向下低了低头。

　　嗖——

　　子弹贴着他的脑袋掠过，将他头上的鸭舌帽打飞出去好远。

　　杜青立刻趴伏在地，同时下意识地摸了摸头顶。

　　好准的枪法！

　　这名汉兴军的狙击手不简单！

　　杜青眯了眯眼睛，贴着天台的围墙，慢慢爬行。

　　“任广申，打中了没有？”

　　躲藏在走廊里的高福成，大声问道。

　　“没有。”

　　“你小子怎么回事？”

　　“对方很机警，是个高手！”

　　任广申架着枪，说话时，他的眼睛贴在狙击枪的瞄准镜上，在教堂的屋顶上来回扫视，寻找敌方狙击手的身影。

　　杜青把掉落的鸭舌帽慢慢捡起。

　　而后，他又在墙角找到根竹竿，将鸭舌帽挂在竹竿上。

　　他伸出手臂，尽量让帽子远离自己，然后从围墙下面慢慢抬起。

　　帽子才刚刚从围墙下面露出一点，就听砰的一声枪响，飞射过来的子弹，再次把帽子打飞。

　　也就在帽子飞出的瞬间，杜青从围墙下面猛的站起身，端着狙击枪，对准任广申所在的那扇窗户。

　　砰！

　　子弹划破长空，飞射过去。

　　任广申在打飞帽子的刹那，便意识到自己上当了。

　　他第一时间底下头。

　　嗖——

　　他清楚感觉到一股劲风蹭着自己的头顶掠过。

　　紧接着，一股暖流从头顶上流淌下来。

　　他蹲在窗台下面，大口大口喘着粗气。

　　抬手摸了摸头顶，掌心粘糊糊的，放下一看，掌心里全是血。

　　杜青反击的一枪，把他的头皮蹭出一道血痕。

　　他躲避的速度再慢一点，这一枪就得打穿他的脑袋。

　　走廊里的高福成大声问道：“任广坤，什么情况？说话！”

　　任广坤在地上爬行着，退出这个房间。

　　等他爬到外面的走廊里，高福成定睛一看，不由得吓了一跳，只见任广坤满头满脸全是血。

　　“你中弹了？”

　　“没事，就是头顶被蹭破点皮！”

　　任广坤扶着墙壁，从地上站起身。

　　高福成面露凝重之色，问道：“对方这么厉害吗？”

　　“不在我之下。”

　　“……”

　　高福成眉头紧锁。要知道任广坤的枪法，在整个汉兴军里，都称得上是出类拔萃、首屈一指，而对方的枪法还要在他之上，这也太恐怖了。

　　他喃喃嘀咕道：“这个人会是谁？”

　　“影子。”

　　“赤鬼的手下？”

　　“对。”

　　“你怎么知道？”

　　“拉苏不会再有第二个人能具备如此厉害的枪法。”

　　“有没有把握干掉他？”

　　“我一个人不行，连长，你得帮我！”

　　“我怎么帮你？”

　　“火箭弹！”

　　高福成眼睛顿是一亮，了然于胸，他侧头喊喝几名士兵的名字。

　　那几名士兵纷纷凑到他近前，每个人的肩膀上都背着火箭筒。

　　高福成沉声说道：“你们听从任广坤的命令行事！”

　　“明白！”

　　任广坤看了看那几名士兵，甩头道：“你们跟我来！”

　　他猫着腰，跑进另一个房间。

　　几名士兵，跟着他鱼贯而入。

　　任广坤蹲在一扇窗户的下面，抬手指了指另一扇窗户，让几名士兵蹲在那边。

　　等几名士兵就位后，他指了指其中一人，说道：“你！听我的口令！我让你发射，你就立刻发射，不用瞄准，把火箭弹打中教堂就行！”

　　“明白！”

　　任广坤蹲在窗台下面，平复了一会，猛然，他向旁一挥手，喝道：“发射！”

　　那名士兵，立刻站起身，扛着火箭筒，准备向教堂发射火箭弹。

　　也就在他站起身的刹那，砰的一声枪响，子弹精准射中他的眉心，子弹的冲击力，把这名士兵的天灵盖直接掀开。

　　听闻对面枪响，早已做好准备的任广坤，立刻起身，对准教堂的房顶，扣动扳机。

　　杜青向下低身，子弹蹭着他的脖子掠过。

　　流淌出来的鲜血，顿时染红他的衣领。

　　他不敢在原地停留，于地上快速爬行。

　　另一边的任广坤，厉声喝道：“发射！立刻发射！”

　　其余的几名士兵，一股脑地站起身，对准教堂的屋顶，齐齐射出火箭弹。

　　轰隆、轰隆、轰隆——

　　顿时间，教堂的屋顶如同炸了锅似的，连续爆炸。

　　远远望去，尘土飞扬，遮天蔽日，整个教堂的屋顶，什么都看不到了。

　　任广坤两眼放光，提起狙击枪就往屋外跑。

　　他要亲自去确认，影子到底有没有被炸死。

　　可是他才刚跑出房间，楼下突然传来哒哒哒密集的枪声。

　　任广坤不解地看向高福成，高福成也是一脸的茫然。

　　这时候，他手里的对讲机想起。

　　“连长，不好了，外面来了好多的拉苏军！”


----------------------------------------

