# 第523章 战场死神

“这不可能！”

　　高福成下意识地叫了一声。

　　拉苏军一部分在锡屏，一部分在滇蒲公路，拉苏城内，又哪来的部队？

　　可此时，楼下的枪声响得跟爆豆似的，又不像是谎报军情。

　　他脸色铁青，急匆匆的往楼下跑。

　　来到一楼，这里已经打成一团。

　　高福成毛腰跑到一处窗台下面，子弹从窗外不断的嗖嗖飞射进来，他大声问道：“什么情况？”

　　“有拉苏军打过来了！”

　　“哪来的拉苏军？”

　　“不……不知道！”

　　高福成脸色铁青，从窗台下面微微探出头，向外张望。

　　他没有看到拉苏军的影子，倒是看到了两辆木板车正往楼房这边而来。

　　木板车上，堆放了大量的沙袋，子弹打在上面，噗噗作响，但却很难把沙袋打穿，更打不到沙袋后面的人。

　　高福成见状，脸色顿变，大声吼叫道：“火箭弹！立刻给我干掉那两辆木板车！”

　　在场的士兵们面面相觑。

　　高福成怒喝道：“火箭弹呢？”

　　“连……连长，我们的火箭弹都用光了！”

　　“妈的！”

　　高福成怒骂一声，又喝道：“迫击炮！”

　　“我们的炮弹也都用光了！”

　　“……”

　　高福成的额头冒出汗珠子，叫道：“准备手雷！”

　　等外面的两辆木板车，距离楼前只有十几米的距离时，高福成大喊道：“投……”

　　他刚喊出个话音，木板车的后面倒是先飞过来十多颗手雷。

　　手雷在空中画出一道道抛物线，顺着窗户和墙体的破洞，飞入楼内。

　　“啊——”

　　顿时间，现场一片惊呼。

　　紧接着，便是一连串轰隆隆的爆炸声。

　　高福成也被爆炸产生的冲击波撞翻在地，一时间，双耳失聪，嗡嗡作响，大脑一片空白。

　　缓了好一会，他才算勉强恢复神智。

　　他尚且如此，其他的汉兴军士兵也没好到哪去。

　　被炸死炸伤的士兵，满地都是。

　　无论是死者，还是活着的人，每个都是灰头土脸，满身的尘土。

　　几名士兵正挣扎着从地上爬起，嗖的一声，从窗外跳进来一道身影。

　　来者重重砸在一名士兵身上，两人一并翻滚倒地。

　　哗啦！

　　众汉兴军士兵齐刷刷把枪口对准来人。

　　来人瘦小，身上穿着肥大的拉苏军军装。

　　向脸上看，在场的士兵不由得同是一怔。

　　对方就是个十岁出头的小孩子。满脸的稚嫩，瞪大的眼睛，惊恐地看着四周。

　　见状，几名士兵都没有对他扣动扳机。

　　这种把平民推出来送死，以此来吸引敌方火力的战术，军阀在战斗中都普遍使用过。

　　听到外面传来脚步声，众士兵齐齐调转枪口，向窗外进行射击。

　　坐在地上的小娃娃，默不作声地站起身，与此同时，他拉起裤腿，从脚踝处拔出一把明晃晃的匕首。

　　他来到一名士兵的身后，毫无预兆，一刀狠狠捅了过去。

　　噗！

　　刀锋从士兵的后心刺入，那名士兵，惨叫一声，扑倒在地，当场就不行了。

　　旁边的士兵见状，大惊失色。

　　距离最近的士兵正要调转枪口，小娃娃挥手就是一刀。

　　刀锋在他的脖颈前掠过，刀锋撕开他的喉咙，一道血箭喷射出来。

　　谁能想到，就这么一个只有十岁出头的小娃娃，下手竟然如此狠毒。

　　被他这么一搅合，外面的娃娃兵业已冲到窗台近前，一道道瘦小的身影跳跃过窗户，进入屋内。

　　哒哒哒——

　　枪声乍响，余下的两名士兵，双双中弹倒地。

　　脖颈中刀的士兵还没有立刻死亡，他双手捂住自己的脖子，在地上扭动挣扎。

　　持刀的娃娃兵走到他近前，一脚踩住他的后背，对准他的脖侧，噗噗噗的又连捅数刀。

　　刀刀致命。

　　几刀过后，把那名士兵的脖子都快扎烂了。

　　年纪，只是他们的假象。

　　如果被他们的年纪欺骗，那可就是上大当。

　　这些娃娃兵的战斗经验，完全不次于成年士兵。

　　而且他们打小就被洗脑，完全是为战斗而生的。

　　他们对死亡毫无敬畏之心。

　　对敌人，他们会使用一切手段，将其置于死地。

　　对自己，他们也完全不怕死，哪怕面前有刀山火海，他们都能瞪大眼睛，往前硬冲。

　　可以说娃娃兵的战斗力，并不比成年人差，有些时候，他们甚至更加可怕。

　　景云辉一直不愿意使用娃娃兵。

　　一是他们的年纪太小，战场本来就不属于他们。

　　其二，也是娃娃兵上到战场，往往都表现得太过疯狂，他根本控制不住。

　　在后面跟着景云辉观战的张迁、史立荣等人，看到娃娃兵们不管不顾的硬冲进楼房里，他们无不是目瞪口呆。

　　这些真的都是小孩子？

　　确定他们不是得了侏儒症的成年人？

　　娃娃兵在战场上都是这么不要命的吗？

　　看到己方的娃娃兵已经成功攻入楼内，景云辉按捺不住，从掩体后面冲出，直奔楼房跑去。

　　张迁、史立荣等人紧随其后。

　　进入楼内。

　　双方的士兵，已经在走廊里展开了近距离的枪战。

　　小五收集一大包的手雷，从中拿出一颗，拉掉拉环，弹飞保险，然后把手雷塞回包里，他大吼一声，使出吃奶的力气，将背包向走廊另一侧狠狠甩了过去。

　　另一侧走廊两边的房间里，聚满了汉兴军士兵。

　　他们看到掉落在走廊地上、鼓鼓囊囊的背包，不由得都是一怔。

　　紧接着，就听轰的一声。

　　一大团火球在走廊里炸开。

　　火焰直冲棚顶，然后顺着棚顶，向四面八方扩散，别说走廊里的木质结构，就连周围房间的门框、窗框，都被烈焰吞噬，熊熊燃烧起来。

　　无数的士兵受到波及，浑身冒火，嗷嗷惨叫着，满地打滚，就连一些娃娃兵身上也燃起火焰，但他们就跟不知道疼似的，端着枪，呜嗷怪叫着冲向对面的汉兴军士兵。

　　哒哒哒——

　　他们手中的枪械，喷色出火焰，子弹打在人们的身上，溅出一团团的血雾。

　　高福成带着几名狼狈不堪的士兵，被迫撤退到二楼。

　　他在二楼的楼梯口大叫：“布防！不要让娃娃兵冲上来……”

　　晚了！

　　汉兴军的布防还没开始，一名娃娃兵已经顺着楼梯通道冲上二楼。


----------------------------------------

