# 第525章 突围无望

高福成踉踉跄跄地跑上四楼。

　　他身上已有多处炸伤。

　　在四楼见到彭振芳，他急声说道：“拉苏军的娃娃兵打上起来了，弟兄们已然抵挡不住，二爷，你得赶紧突围出去！”

　　正常情况下，以警卫连的整体战力，对阵娃娃兵，可以说是手拿把掐，根本不在话下。

　　可问题是，警卫连在与拉苏警察的战斗中，不仅付出大量人员的伤亡，而且自身携带的武器弹药也几乎消耗殆尽。

　　在这种情况下，残存的警卫连士兵，确实抵挡不住娃娃兵凶狠的进攻。

　　彭振芳脸色难看至极，沉声说道：“高连长，难道我们还打不过一群小娃娃？”

　　高福成眉头紧锁，说道：“弟兄们就只剩下三四十人了，而且弹药严重不足，继续打下去，弟兄们坚持不了多久！”

　　彭振芳咬牙问道：“我们要怎么突围？”

　　高福成手指着走廊尽头的一扇窗户，对周围的士兵命令道：“固定绳索！”

　　几名士兵快步跑到窗台前，有人拿出绳子，把一头固定在走廊里，另一头扔出窗户。

　　高福成走到近前，先是探头向下面望了望，然后对彭振芳点下头，说道：“二爷，趁娃娃兵还没有打上来，赶快走！”

　　彭振芳狠狠咬了咬牙关，虽然他很不甘心就这么无功而返，但他心里也清楚，继续坚持下去，已经毫无意义。

　　他深吸口气，正要爬上窗台，高福成突然把彭振芳拉住，然后对旁边的士兵甩头说道：“你们先上！”

　　一名士兵二话不说，把手中的AK背在肩膀上，然后纵身跳上窗台，抓着绳子，双手瞪着墙面，快速下滑。

　　高空索降是他们平日里必练的项目之一，对于警卫连的士兵们来说，完全没难度。

　　只眨眼工夫，这名士兵便滑下去七八米，眼瞅着要滑落到地面。

　　也就在这个时候，砰的一声枪响，那名正快速下滑的士兵，脑袋突然向旁一震，一道血箭从他的头侧喷射出去，紧接着，他人也从半空中重重地摔落在地。

　　此情此景，把向下观望的众人都吓了一跳。

　　高福成脸色泛白，回头吼道：“任广申，影子还在！”

　　任广申也意识到己方的那轮火箭弹轰炸，并没能轰杀影子。

　　他二话没说，抱着狙击步枪，冲进一个房间里，寻找影子的身影。

　　外面存在一个可怕至极的狙击手，他们想顺着绳索滑下去，已然没有可能。

　　这时候，娃娃兵们已然向四楼发起进攻。

　　高福成怒骂一声，拖着被炸伤的一条腿，一瘸一拐地来到楼梯口处。

　　他刚到这里，就听当的一声，一颗手雷砸在楼梯通道的墙上，反弹飞上四楼。

　　落在四楼的地面，骨碌碌的滚动，就停在高福成不远的地方。

　　一瞬间，高福成头皮发炸，浑身汗毛竖立。

　　来不及多想，他本能反应地抓起身旁的一名士兵，将其向手雷狠狠推了过去。

　　那名士兵扑倒在地，身子刚好压在手雷上。

　　轰！

　　随着一声闷响，这名士兵的身下炸出一大团的血雾，身躯向上弹飞，直至撞到棚顶才摔落在地。

　　再看他身上，胸膛和小腹全被炸开，变成了血肉模糊的一团。

　　高福成怒吼道：“把娃娃兵给我打下去，不能让他们攻上来！”

　　可惜，战场上的局势不是靠他吼几嗓子就能挽回的。

　　时间不长，一名娃娃兵便顺着楼梯通道硬冲上来，在他手里，还紧紧握着两颗正冒着青烟的手雷。

　　“啊——”

　　汉兴军士兵都被吓了一跳，纷纷惊叫出声。

　　他们集中火力，向那名娃娃兵齐射。

　　哒哒哒的枪声连成一片。

　　娃娃兵当场被打成了马蜂窝。

　　不过临死之前，他也把手里的两颗手雷一并投掷上四楼。

　　轰隆、轰隆——

　　两颗手雷，在空中爆炸。

　　其威力比在地上爆炸时要大得多。

　　无数的钢珠和弹片，从空中向四面八方扩散出去。

　　附近的汉兴军士兵，无一幸免，皆被手雷钢珠和弹片波及到，有人身中数弹，有人身中数十弹，扑倒在血泊中的汉兴军士兵，多达七、八个人。

　　就连高福成，他的胸口、小腹，也有被钢珠击中，每一处伤口，都是前后两个血洞。

　　他依靠着墙壁，呼哧呼哧喘着粗气。

　　鲜血顺着他身上的血洞，汩汩向外流淌。

　　妈的！

　　今天恐怕是跑不出去了！

　　他暗暗咒骂一声，把心一横，向周围的士兵们大吼道：“弟兄们，跟我杀下去！杀光这群小畜生！”

　　说着话，他带头向楼下冲锋。

　　他心里清楚，就己方现在剩下的这点人，死守四楼，完全是死路一条，主动向楼下冲锋突围，或许还有一线生机。

　　他的想法是没错。

　　可惜，他现在遇到的是同样身经百战的娃娃兵。

　　看到大批的汉兴军士兵顺着楼梯通道冲杀下来，一颗颗手雷，跟不要钱似的往下投掷，小五小六、阿虎花雕，立刻组织娃娃兵，向四周躲闪退避。

　　与此同时，一颗颗冒着浓烟的烟雾弹，被扔进楼梯通道。

　　顷刻间，三、四楼之间的楼梯通道便被烟雾所灌满，身在其中的汉兴军士兵，什么都看不见了。

　　有两名士兵踩空台阶，从缓步区直接翻滚下来。

　　他二人刚滚到三楼，便遭到周围交叉火力的集中射击。

　　一瞬间，二人身中数十弹，如同两摊肉泥，双双瘫倒在地。

　　很快，又有数名汉兴军士兵端着步枪，跑了下来，他们才刚从烟雾中现身，四面八方的火力便集中在他们身上。

　　这些汉兴军士兵，连娃娃兵在哪都没看清楚，身上已先被打成了筛子。

　　一具具千疮百孔的尸体，在奔跑中扑倒在地。

　　从四楼冲下来的汉兴军士兵，现身一个，被击杀一个，完全成了娃娃兵们的活靶子。

　　当高福成踉踉跄跄跑下楼梯的时候，都被眼前的场景惊呆了。

　　只见三楼的楼梯口处，尸体层层叠叠，，一层铺着一层，都已经高过人的膝盖。

　　尸体无一例外，全是汉兴军士兵，他麾下的兄弟们。

　　高福成双目赤红，他嘶吼着举起手中枪，向四周盲目扫射。


----------------------------------------

