# 第527章 神秘援军

噗！

　　彭振芳感觉自己的手腕，传来钻心的剧痛，他的手中枪掉落在地。

　　他定睛一看，只见自己的手背上，钉着一把细长的小刀。

　　他惊叫出声，正要弯腰去捡枪，秀英一个箭步掠到他近前。

　　她身形跃起，剪刀脚狠狠夹住彭振芳的脖子，猛的一拧。

　　彭振芳闷哼出声，身子在空中打了个旋，重重摔倒在地。

　　不等他爬起身，秀英已然从地上坐起，一记重拳，狠狠砸在彭振芳的脸上。

　　这记重拳，把彭振芳打了个满脸桃花开。

　　他双手掩面，疼得嗷嗷怪叫，鲜血顺着他的手指缝隙流淌出来。

　　秀英从地上一跃而起，三步并成两步，来到彭振芳近前，抓住他的衣领子，跟拎了个小鸡仔似的，从他从地上拽起。

　　然后砰砰砰又是三记重拳，打在彭振芳的肚子上。

　　彭振芳的叫声戛然而止，整个人缩成一团，如同一只煮熟了的大虾。

　　随着秀英松开他的衣领子，他侧倒在地，身子不断的痉挛抽搐。

　　景云辉大步流星地走上前来，把彭振芳踩住，看着他惨白得毫无血色的脸，还有满头满脸的汗珠子，冷哼出声，说道：“真是自找苦吃！”

　　彭振芳趴在地上，艰难地抬起头，五官扭曲，面容狰狞，他从牙缝里挤出一句：“景云辉，只要你弄不死老子，老子早晚有一天，把你抽筋扒皮……”

　　他的狠话还没说完，秀英连续两脚，狠狠踹在彭振芳的身上，后者疼得已然无法再开口说话。

　　景云辉甩头喝道：“带走！”

　　数名娃娃兵上前，拉肩头拢二背，把彭振芳捆绑个结结实实，然后四个人抬着他，向楼下走去。

　　宋振宇手扶着墙壁，踉跄着走到景云辉近前，声音颤抖地说道：“市……市长，我……”

　　景云辉拍下他的肩膀，说道：“宋主任，辛苦你了！”

　　他一句话，把宋振宇说的眼圈湿红，眼泪禁不住掉落下来。

　　他哽咽着说道：“我我警察局的弟弟兄们，没没有让敌敌人进进城一步！”

　　景云辉点点头。

　　从楼下攻上四楼，一路走来，除了看到大量的汉兴军士兵尸体，同样也看到了大批警察的尸体。

　　战斗打得太惨烈，很多尸体都被炸得残缺不全。

　　景云辉斩钉截铁地说道：“宋主任，从现在开始，你就是拉苏警察局的新一任局长，我希望你能在最短的时间内，招收上来新警察，把我们拉苏的警队，重新组建起来。”

　　宋振宇简直不敢相信自己的耳朵。

　　他又不是个傻子，当然能感受到市长并不喜欢自己，尤其厌恶自己口吃的毛病。

　　没想到，现在市长把自己一下子提拔为警察局局长了，他泛白的脸色，瞬间变得涨红，结结巴巴地说道：“市市市长，我我我我……”

　　我保证完成任务！

　　他话还没说完，景云辉已不耐烦地说道：“好了，表忠心的话就先不要说了，先去医院，检查下身体、处理下伤口！”

　　“是是是！市市长！”

　　接下来，就是娃娃兵们清理楼内的尸体。

　　人们把楼内的尸体全部搬出来。

　　警察和娃娃兵的尸体，摆在一处，汉兴军士兵的尸体，堆放在另一处。

　　景云辉说道：“老白，把尸体全部火化！我方牺牲人员的骨灰，要妥善保管，就不要交给家属了，我会在郊外划出一片区域，作为烈园，牺牲烈士的骨灰，就安葬在烈园里。”

　　白英点点头，表示明白。

　　景云辉正交代着，突然，楼下传来哒哒哒的枪声。

　　还有敌人？

　　景云辉脸色一变，快步向楼下跑去。

　　枪声是从一楼外面传来的。

　　当景云辉跑到这里的时候，只见一名娃娃兵倒在地上，脖颈处全是血，显然是被人割开了喉咙，人已经不行了，另外还有几名娃娃兵在向远处开枪。

　　“这里怎么回事？”

　　一名娃娃兵放下枪，急匆匆跑到景云辉近前，满脸气愤地说道：“市长，有一名敌军士兵装死，趁我们不备，杀了我们一名兄弟，然后逃走了！”

　　“没有认真检查尸体吗？”

　　“市长，那个人很善于伪装，脸上、身上都涂满了血，我们都以为他死透了，就……就没仔细检验……”

　　景云辉向对方逃走的方向望去，目光所及，哪里还能看到对方的身影？

　　他挥了挥手，说道：“逃走就逃走了，不用管他，赶快查验其它敌人的尸体，不要再出现这种毫无意义的伤亡！”

　　“是！市长！”

　　娃娃兵们把汉兴军的尸体重新检查一遍，确认所有人都已经死绝，他们这才作罢。

　　然后娃娃兵们把尸体装上军车，送往火葬场。

　　他们这边的战斗刚结束不久，前线也相继传回战报。

　　以陈凌康为首的拉苏军主力，业已击溃锡屏城内的汉兴军，成功拿下整个锡屏。

　　此战，拉苏军几乎全歼了汉兴军的一个团和一个独立营，可谓是战绩斐然，战果辉煌。

　　另外，以程秋子为首的特战营，也成功击退了汉兴军的第一团。

　　要说拉苏军和汉兴军爆发的这场战争，最惨烈的一战，就在特战营这边。

　　特战营以两个连的兵力，硬顶汉兴军一个团的兵力，其战斗的惨烈程度，可想而知。

　　随着战斗的持续，特战营这边已经打到弹尽粮绝的程度，反观汉兴军的第一团，无论是兵力还是武器弹药，都依旧充足。

　　程秋子安排的阵地，被汉兴军一个接着一个的拔掉，人员的伤亡也呈直线上升。

　　这时候的特战营，已经从两个连，打到连一个连的人数都凑不齐全。

　　程秋子意识到，己方已不可能再顶住汉兴军一抡接着一抡的猛攻，他都抱定了要战死沙场的决心。

　　就在他打算和汉兴军拼死一战之际，汉兴军的背后，突然又来了一支军队。

　　这支军队，从汉兴军的背后发起攻势。

　　他们的火力，简直比汉兴军还要猛烈。

　　迫击炮、榴弹炮，对着汉兴军开始了狂轰乱炸。

　　背后突然遭受敌人的猛烈攻击，汉兴军一下子都被打蒙了。

　　准备要与敌人同归于尽的特战营官兵，也都蒙了，不知道这支突如其来的军队，到底是什么来头。

　　直至等到对方的炮兵停火，步兵冲上来时，汉兴军和拉苏军才终于看清楚，原来来者竟是政府军……


----------------------------------------

