# 第528章 冲突边缘

这支从汉兴军背后突然出现的政府军，正是驻守在霍班的那支政府军。

　　目前整个洛川邦，也只驻扎着这么一支政府军。

　　在政府军的猛烈攻击下，汉兴军完全被打懵了。

　　殿后的部队，根本顶不住政府军的攻势，节节败退，溃不成军。

　　顶在前面的部队，进攻也不是，后退也不是，完全乱了方寸。

　　程秋子又哪能错过眼下这么千载难逢的机会。

　　他立刻下令，放弃阵地防守，全体进攻。

　　特战营的战士们纷纷冲出阵地，居高临下的向汉兴军发起反冲锋。

　　后方大乱，汉兴军业已无心恋战。

　　此时又看到拉苏军纷纷攻出阵地，汉兴军士兵仓皇后撤。

　　汉兴军都在半山腰上，人们撤退时，相互碰撞，许多士兵都是从半山腰上直接翻滚了下去。

　　有骨断筋折的，有头皮血流的，还有自相践踏，惨叫连连的。

　　一时间，汉兴军的局面又岂是一个乱字所能形容。

　　汉兴军第一团团长彭鸿飞，此时都惊呆吓傻了。

　　一名副团长冲到近前，大声问道：“团长，我们现在怎么办？”

　　彭鸿飞回过神来，他五官扭曲，大声咆哮道：“政府军怎么会突然打过来？”

　　副团长满脑门的汗珠子，现在还纠结这些有什么用？

　　他大声问道：“团长，我们是战是撤？”

　　战？

　　以眼前的局势，哪里还有继续作战的可能？

　　彭鸿飞果断下令道：“撤退！全体撤退！”

　　“团长，我们往哪里撤？”

　　前面有拉苏军堵截。

　　后面有政府军猛攻。

　　他们现在完全被堵在了滇蒲公路上！

　　彭鸿飞下意识地擦了擦脸上的冷汗，他急声说道：“往回攻杀！我们原路撤退！”

　　“可是后面都是政府军……”

　　“能跑多少是多少，立刻执行命令！”

　　前面的道路，已经被摧毁的坦克、军车堵死，他们根本过不去，后撤是唯一的逃生之路。

　　汉兴军以一辆坦克、三辆装甲车开路，迎着攻杀上来的政府军猛冲过去。

　　看到汉兴军重新组织起来，开始向己方这边展开反扑，人多势众又攻势凶猛的政府军，反而做出了主动退避。

　　很显然，政府军并不是来拼命的，更像是来捡便宜的，看到汉兴军不管不顾的反扑回来，他们当即选择了撤退避战。

　　政府军这一撤就是十几公里，趁此机会，汉兴军夺路而逃，一路向东北方的汉兴地区逃窜。

　　看着落荒而逃的汉兴军，拉苏军没有进行追击。

　　伤亡惨重的特战营战士，现在也无力做出追击。

　　政府军同样没有追击，还是那句话，他们不是来和汉兴军拼命的。

　　等到汉兴军逃走之后，政府军也原路返回了霍班。

　　至此，滇蒲公路这一战也总算是宣告结束。

　　此战，汉兴军的伤亡有数百人，拉苏军这边，也伤亡了一百多人。

　　两边都没有占到便宜。

　　反倒是政府军，兵不血刃的白捡了很多人头，对于政府军的主官来说，这也是个相当不错的战绩。

　　起码在他的功绩簿上，能增添一笔。

　　拉苏。

　　景云辉带领娃娃兵，歼灭以彭振芳为首的警卫连后，返回市内。

　　刚进入市区，便看到前方道路上设置了路卡。

　　大批荷枪实弹、全副武装的士兵，分散在路卡四周的防御工事后。

　　此情此景，着实是把在场众人都吓了一跳。

　　要知道他们离开拉苏市区的时候，可还没有这处路卡，也没有这些军队呢！

　　史立荣望着前方构建起来的防御工事，禁不住暗暗咧嘴，他小心翼翼地看向同车的景云辉，问道：“景……景市长，我们这是被……被偷家了？”

　　景云辉没有理会史立荣，他推开车门下了车，举目向前方望去。

　　看清楚对方部队的军装，他脸色明显阴沉了几分。

　　他弯下腰身，对车内的张迁和史立荣说道：“下车。”

　　史立荣脸色难看，急声说道：“危险！”

　　“我说下车！”

　　景云辉的态度，完全是不容置疑。

　　张迁率先下了车。

　　史立荣迟疑片刻，也跟着下车。

　　景云辉面无表情地说道：“跟我走！”

　　说着话，他大步流星地向前方走去。

　　见状，史立荣吓了一跳，他压低声音，急切地说道：“你疯了？快回来！别过去！危险！”

　　“想活命，就跟我走！”

　　景云辉大步流星地往前走，同时大声喊喝道：“我是拉苏市长景云辉，把你们的防御工事，立刻撤掉！”

　　他话音刚落，只见前方的一座掩体后面，快步走出来一人。

　　一名高级军官。

　　此人正是北钦军驻扎在拉苏的军事主官，中校坤农。

　　看着迎面走来的景云辉，坤农满脸的诧异之色。

　　等两人走到近前后，坤农率先开口问道：“流窜到拉苏的汉兴军呢？他们都被景市长消灭了？”

　　“不然呢？”

　　景云辉向四周扫视几眼。

　　防御工事后面的士兵，全都是北钦军。

　　景云辉的目光落在坤农脸上，问道：“坤农，你在这里构建防御工事是什么意思？不会是打算来个釜底抽薪，趁机抢占拉苏吧？”

　　坤农脸色顿变，立刻又正色说道：“景市长，你可千万别误会，我们之所以构建防御工事，目的就是为了阻击汉兴军的进城！”

　　景云辉差点气乐了。

　　己方与汉兴军打得那么惨烈，死伤无数，而近在咫尺的北钦军，未出动一兵一卒增援，反而还在进入市区的路口，布置起防御工事。

　　司马昭之心，已昭然若揭。

　　心里明镜似的，但现在他还不能和北钦军撕破脸，也没那个实力去和人家撕破脸。

　　何况，北钦军确实没做出什么过分的事。

　　景云辉不耐烦地挥挥手，说道：“前来偷袭拉苏的汉兴军，不值一提，现已被我们全歼，连彭振芳也被我们生擒活捉。”

　　闻言，坤农禁不住倒吸口凉气。

　　这次汉兴军偷袭拉苏，竟然是由彭振芳亲自带队，还被景云辉给生擒了？

　　景云辉继续说道：“坤农，带上你的人，都撤回到军营吧，如果拉苏真的守不住了，我自然会向康总求援的。”

　　说着话，他向后方招了招手。

　　娃娃兵们所乘的军车，轰隆隆的行驶过来。

　　到了路卡近前，大批的娃娃兵下车。

　　有的娃娃兵随意地伸展筋骨，有的娃娃兵还掏出香烟，优哉游哉地抽起烟来。

　　看他们的状态，都很悠闲。

　　不过每名娃娃兵身上，都带着浓烈血腥的杀气。


----------------------------------------

