# 第529章 勾心斗角

坤农在心里快速做着判断。

　　一旦交火，己方能否有胜算，或者说能有几分胜算。

　　一番评估下来，他暗暗摇头。

　　以己方两百人的兵力，对阵拉苏的娃娃兵，他还真就没有十足取胜的把握。

　　最最重要的一点是，华国的考察团就站在景云辉身后。

　　真发生交火，华国考察团的人，不知道要被打死打伤多少。

　　届时，他作为主官，将要承担全部的后果，风险太大。

　　坤农的心理活动很多，实际上，也就是一两秒钟的事。

　　他眨了眨眼睛，对景云辉噗嗤一声笑了出来，语气轻快地说道：“看到景市长凯旋而归，我就放心了。”

　　说着话，他抬起手来，连续打了两声响指，紧接着，大声喊喝道：“列队！”

　　随着他一声令下，大批的北钦军士兵从各处掩体后面跑出来。

　　人们站在街道上，排列出整齐的队伍。

　　“报数！”

　　“一！二！三！四……”

　　“全体都有，向右转，上车！”

　　在坤农的指挥下，大批的北钦军士兵登上军车。

　　坤农向景云辉含笑点点头，说道：“既然拉苏已经平安度过难关，我们也就不在这里给景市长添乱了，先告辞。”

　　“多谢了，坤农，等事态平息，局势彻底稳定了，我请北钦军的弟兄们吃大餐！”

　　“哈哈哈！好说好说！”

　　坤农又向景云辉欠了欠身，坐进一辆军用吉普车里，还特意向景云辉挥了挥手，这才命令司机出发，返回军营。

　　看着北钦军乘坐的军车，一辆接着一辆的开走，张迁和史立荣等人无不长松口气。

　　人们在心里暗道一声好险。

　　张迁和史立荣不约而同地看向景云辉，在心里暗暗挑起大拇指。

　　别看景云辉表面上云淡风轻，面对坤农的时候，应对自如。

　　不过站在景云辉身后的张迁和史立荣，都清楚看到他的紧张。

　　因为景云辉背后的衣服，已经被汗水浸透。

　　景云辉当然紧张。

　　现在的拉苏，可以说是有史以来最最薄弱的时候。

　　全部的军队，都在外面。

　　连警方力量都损失殆尽。

　　唯一剩下的武装力量，就是一群不大不小的娃娃兵。

　　这个时候，一旦北钦军真突然发难，仅凭百余名的娃娃兵，又哪里能抵挡得住？

　　所以他只能赌，赌北钦军忌惮有华国的官员在场，他们不敢轻易动手。

　　说白了，景云辉非要张迁和史立荣跟上自己，其实就是把他俩当成了自己手里的人质。

　　以次来震慑北钦军，让他们不敢轻举妄动。

　　结果，他赌赢了。

　　坤农确实忌惮有华国的官员在场。

　　一旦发生误伤，别说他要吃不了兜着走，连总司令康莱都要跟着受牵连，他哪里敢冒这么大的风险？

　　这里面的弯弯绕绕，涉及到各方各面的因素。

　　景云辉和坤农虽然没有直接动手交锋，但心理博弈，已经打了好几个来回。

　　甚至，连张迁和史立荣等人，都被景云辉利用上了。

　　可以说景云辉是把自己手里能用到、不能用到的牌，都发挥到了极致。

　　张迁走到景云辉身旁，拍拍他的肩膀，说道：“景市长，他们就是北钦军在拉苏的驻军？”

　　“是的。总共有两百人！”

　　“我看，他们刚才是有点不怀好意啊！”

　　何止是不怀好意，如果没有你们在场，北钦军都有可能直接动手，抢占拉苏！

　　这未必是康莱的命令。

　　哪怕是坤农的自作主张，一旦成功，也足够让他立下不世之功的。

　　毕竟这里可是拉苏，蒲北地区的核心城市之一。

　　景云辉对张迁笑了笑，说道：“放心吧，张组长，我心里有数。”

　　“……”

　　看着满脸笑容的景云辉，张迁和史立荣对视了一眼。

　　现在他俩也总算能理解，为什么外交部那边坚持认为，国内没人能取代景云辉。

　　就拿今天这一连串的事件来说，换成任何一个人，都不可能比景云辉做得更好。

　　很难想象，就这么一个二十出头的毛头小子，在面对如此紧急紧迫的局势，还能应对自如，游刃有余，成竹在胸。

　　他就如同一根定海神针，有他坐镇，周围人都会自然而然地生出一股莫名其妙的安心感。

　　史立荣在心里暗叹口气，朱严新副部长，还是太小看景云辉了，景云辉在拉苏，还真就不是随随便便可以替代的。

　　想要拿下景云辉，基本已无可能。

　　率先撤退回拉苏的武装力量，是程秋子和他的特战营。

　　特战营伤亡过半，可谓是损失惨重。

　　紧接着赶回拉苏的是陈凌康。

　　与陈凌康一同回来的还有陈志友，以及军事顾问团的赵麒俊等人。

　　拉苏市政府，会议室。

　　陈凌康看着身上缠着好多纱布的程秋子，拍拍他的肩膀，说道：“程营长，辛苦了。”

　　程秋子的脸上，扯出一抹牵强的笑容。

　　虽然他成功抵御住了汉兴军的第一团，但也付出了巨大的代价，有一半的兄弟都折损在滇蒲公路上。

　　最要命的是，他的阻击任务还没有百分百的成功。

　　随着景云辉从外面走入会议室，在场众人，齐刷刷站起身，向景云辉敬礼，说道：“市长！”

　　景云辉向众人摆摆手，示意大家都坐。

　　所有人都坐下了，只有程秋子还站着。

　　景云辉落座之后，看到程秋子还跟个木头桩子似的，站在那里，问道：“老程，你怎么的？屁股也受伤了？”

　　“市长，我承担全部过错，请市长处罚！”

　　“你有什么过错？”

　　景云辉疲惫地掐了掐鼻梁，随口问道。

　　“我没能有效阻击敌军，也没能预防敌军的分兵行动，让拉苏在毫不知情的情况下，遭到敌军的偷袭，这……都是我的错！”

　　景云辉看眼程秋子，片刻后，目光一转，看向会议桌另一边的宋振宇，问道：“宋局长，你能原谅程营长吗？”

　　突然被问到自己头上，宋振宇吓了一跳，整个人如同弹簧似的，腾的一下站了起来，说道：“市市市……”

　　“好了，你坐下吧。”

　　“……”

　　宋振宇耷拉着脑袋，慢慢坐回到椅子上，原本涨红的脸色，都快憋成酱紫色了。

　　景云辉说道：“老程，这次的过错，不能全推到你一个人身上，这对你、对特战营的战士，尤其是那些牺牲的烈士，也很不公平。”

　　程秋子闻言，眼圈湿红，他用手背蹭了蹭鼻子，差点哽咽出声。

　　景云辉看向孤零零一个人坐在桌尾的赤鬼，问道：“赤鬼，你说是吧？”


----------------------------------------

