# 第530章 部队雏形

赤鬼看了景云辉一眼，没吱声。

　　景云辉说道：“我们的情报主管，在敌人距离拉苏只有十公里的时候，才报信回来，如果报信再晚点，我都可以在办公室里和敌人见面了。”

　　赤鬼拍案而起。

　　景云辉歪着头，看向赤鬼。

　　你怎么地？

　　赤鬼与景云辉对视片刻，又无奈地坐了回去，说道：“这次，我的确有过错，情报不及时。”

　　“市长！”

　　还没等景云辉继续向赤鬼发难，陈凌康起身说道。

　　“嗯？”

　　“市长，两件事。”

　　“说。”

　　“一，陈旅长打算并入我们拉苏军。”

　　闻言，一旁的陈志友立刻站起身，向景云辉深施一礼，正色说道：“市长，老陈说得没错，我确实打算率部投靠到景市长麾下！”

　　这一次拉苏军和汉兴军的交锋，让陈志友真切感受到拉苏军的战斗力。

　　另外，景云辉在拉苏的表现，也称得上是可圈可点。

　　也正是因为有景云辉坐镇拉苏，使得拉苏没有出现任何闪失，前线的战士们才能心无旁骛，没有后顾之忧的英勇作战。

　　景云辉看向陈志友，笑问道：“陈旅长，你真的下定决心，成为拉苏军的一员了？”

　　陈志友重重地点下头，正色道：“我，还有第三旅的全体官兵，愿意向景市长效犬马之劳！”

　　他之所以愿意投靠到景云辉麾下，也是大树底下好乘凉。

　　真让他自己守锡屏，他不认为自己能守得住。

　　景云辉站起身，向陈志友伸出手来，含笑说道：“欢迎陈旅长的加入！”

　　陈志友连忙离席，快步走到景云辉近前，神情激动地与他握了握。

　　现场也随之响起一片掌声。

　　等陈志友回到自己的座位，陈凌康继续说道：“第二件事，市长，我认为我们应该乘胜追击，进取汉兴！”

　　他此话一出，在场众人眼睛同是一闪。

　　陈凌康的野心可不小啊，竟然要去直接攻打汉兴地区。

　　那里可是汉兴军的大本营！

　　见景云辉揉着下巴，沉默未语，陈凌康继续说道：“市长，目前汉兴军的第一团，在与特战营的交战中，伤亡惨重，实力锐减，第三团，在锡屏被我军全歼，以彭利安为首的独立营，也在因羌全军覆没，现在汉兴军的可战之兵，只剩下两个半团，这正是我军反击汉兴地区，攻占老街的好机会！”

　　景云辉环视左右众人，问道：“大家的意见呢？”

　　戴权第一个站起身，大声说道：“市长，我支持陈旅长的建议！”

　　紧接着，陈志友站起身，冷静地分析道：“市长，我也认为眼下是一举拿下汉兴地区的好机会！既然仇已经结下了，我们就得一打到底，绝不能给汉兴军休养生息的机会，不然，以后我们双方的战争，将会无穷无尽，一旦我们的精力被汉兴军牵制住，南洛军、西洛军、红洛军，乃至金三角的孟胜军等等，都会对我方构成重大威胁！”

　　景云辉若有所思地点点头。

　　陈志友的分析，他还是很认同的。

　　正所谓打得一拳开，免得百拳来。

　　己方的外部威胁太多，汉兴军这根钉子，必须得尽早拔掉。

　　他手扶桌案，站起身形。

　　见状，在场众人齐齐起身，所有人的目光，都集中在景云辉身上。

　　景云辉说道：“各旅备战，三日后，向汉兴进军！”

　　“是！市长！”

　　人们的脸上，皆露出兴奋之色，异口同声地应道。

　　会后，景云辉特意留下了赵麒俊，听他讲述战报分析。

　　“老赵，你说说，这一战，大家表现得如何？”

　　赵麒俊正色说道：“都很不错！”

　　“如果打分的话，都能打多少分？”

　　“陈凌康旅长和戴权营长，都可以打一百分！”

　　陈凌康是指挥大局的人，赵麒俊在陈凌康的排兵布阵上，没有找到任何问题。

　　戴权率部进攻彭利安的独立营，他还亲自率队，成功偷袭了营指挥所，亲手击毙了彭利安，这成为此战拉苏军获胜的关键。

　　景云辉边听边点头，问道：“其他人呢？”

　　“程秋子九十分，他阻击汉兴军第一团，难度很大，但运气也很好，恰逢政府军来捡漏，政府军算是无形中帮了他一把，但运气也是构成实力的因素之一。”

　　“陈志友可以打八十分，指挥能力不错，也能镇得住麾下的官兵，但此战他没有遭遇到太厉害的敌军，也就没有亮眼的表现，只能给他八十分。”

　　“范青和王克成，也能打到八十分，和陈志友一样，他们在围攻锡屏的时候，都没有遭到敌军太激烈的反击，进攻顺畅，指挥得当。”

　　听完赵麒俊的全部分析，景云辉做到心中有数。

　　他含笑说道：“这么说来，我方的军官当中，陈凌康和戴权都是一流的。”

　　赵麒俊纠正道：“戴权算是一流指挥官，陈凌康则是超一流。”

　　“可他们都是一百分。”

　　“戴权是拼了命的表现，才打了满分，而陈凌康能拿一百分，是因为满分只有一百分，他的上限，可远不限于此！”

　　赵麒俊对陈凌康的评价极高，而且他也打心眼里不认为自己有资格有能力去评价陈凌康。

　　他继续说道：“兵家有四个主要派系，兵权谋、兵阴阳、兵形势、兵技巧，戴权是典型的兵形势，灵活机动，随机应变，出其不意，攻其不备，而陈凌康则是典型的兵权谋，精于谋划，运筹帷幄。”

　　景云辉笑道：“看来，我们拉苏军第二旅的旅长，已经有最合适的人选了！”

　　“没错！虽然比陈凌康差了一点，但比陈志友，还是绰绰有余的。”

　　景云辉仰面而笑。

　　翌日。

　　景云辉便对拉苏军做了大规模的人员调整。

　　拉苏军的第一旅，由陈凌康担任旅长，副旅长两人，旅政委一人。

　　值得一提的是，其中的一名副旅长和旅政委，都是从陈志友的手下调任过去的。

　　同样的，陈凌康的两名部下，也被调任到陈志友的麾下，担任副旅长和旅政委之职。

　　拉苏军的第二旅，由戴权担任旅长，范青、王克成担任副旅长，程秋子担任政委，暂时兼任特战营营长。

　　拉苏军的第三旅，由陈志友担任旅长。

　　这一番调正下来，拉苏军的雏形已然形成。

　　第一旅、第二旅、第三旅，也都是拉苏军未来的核心战力。


----------------------------------------

