# 第531章 抢占先机

新军衔和新军装很快发放下来。

　　旅长和政委，都是少将军衔，副旅长是准将军衔。

　　另外，新军装上也明确了拉苏军的标志。

　　两杆步枪交叉，上面有一颗五角星。

　　戴权第一时间换上军装，照着镜子，看看肩膀上的少将军衔，又瞧瞧袖子上的拉苏军标识，嘴角一个劲的上扬。

　　照了好一会，他才慢悠悠地走出房间。

　　在外面逛了一圈，也没看到几个人，便去到程秋子房间。

　　范青和王克成都在程秋子这里。

　　他们三人也都换上新军装，佩戴上新军衔。

　　“呦，哥几个都在呢！”

　　“嘿，这不是我们的戴大旅长嘛！”

　　范青和王克成阴阳怪气他。

　　戴权挺了挺胸脯，还特意弹了弹肩章上的浮灰。

　　看清楚了，少将！

　　俩准将，在我面前得瑟什么。

　　不过戴权看到程秋子和他一样的少将军衔时，气焰立刻熄灭了不少。

　　他拍拍程秋子后背，皮笑肉不笑地说道：“老程，你也不错嘛，虽说仗打的不咋地，可也混了个少将！”

　　程秋子正在奋笔疾书，都懒得搭理他。

　　戴权老神在在地说道：“老程，其实我还挺羡慕你的，政委多好啊，可以管人，不像我，就只能管管军务。”

　　程秋子实在是受不了了，把手中笔向桌子上一拍，问道：“老戴，要不，咱俩换换？”

　　“那可不行，我的工作，你干不了。”

　　程秋子的白眼都快翻天上去了，他向一旁指了指。

　　戴权看过去，问道：“啥啊？”

　　“那边有镜子，你快去照照你现在这副小人得志的嘴脸。”

　　“哈哈！”

　　范青和王克成大笑。

　　戴权老脸一红，没好气地说道：“什么小人得志，老子可是凭本事做的旅长！少将旅长！”

　　“对对对，我们当中，就属你最能耐！”

　　程秋子继续奋笔疾书。

　　“老程，你写啥呢？”

　　看着纸上密密麻麻的字迹，戴权就一阵头疼。

　　“计划书。”

　　“计划书？什么计划书？”

　　戴权一脸的茫然。

　　范青问道：“老戴，我们二旅现在有几个营？”

　　“四个啊！”

　　“按照正规编制，一个旅，最少也得是五个营，所以咱们二旅现在还空缺一个营，我们是不是得把这一个营填补上？”

　　戴权眼睛顿是一亮，大点其头，满脸兴奋地大声嚷嚷道：“对对对，我们二旅，的确应该扩充到五个营！而且我们原本的四个营，人数也不满啊，像特战营，实际上就只剩下一个连了！”

　　范青和王克成白了他一眼，你真是哪壶不开提哪壶啊！

　　程秋子皱着眉头说道：“要不要给你个大喇叭，去外面吼几嗓子？”

　　嗯？

　　戴权没明白他什么意思。

　　范青说道：“市里的钱就那么多，不可能把每个旅都扩充到满编，这就是手快有、手慢无的事，不然你以为老程是闲着没事干，在这里写作业呢！”

　　戴权恍然大悟。

　　他重重拍下程秋子的后背，差点把程秋子拍吐血。

　　“老程，还得说是他妈你脑子机灵啊！不愧是我们第二旅的政委！快写快写，等会我就去找市长要钱！”

　　范青和王克成恨不得那块布，把戴权的嘴巴堵上。

　　就他这副大嗓门，没准已经让一旅和三旅那边听到了。

　　这时候，外传突然传来噔噔噔的脚步声。

　　戴权和范青、王克成相互看看，不约而同地冲出房门。

　　到了外面，他们只看到一个背影。

　　范青呆愣片刻，脱口说道：“我操！是老华！”

　　他说的老华，正是华旭芮，原本是陈凌康手底下的参谋长，现在担任第三旅政委。

　　戴权反应过来，大声喊道：“老华！老华！”

　　已经跑出好远的华旭芮停下脚步，转回身，满脸笑容地说道：“呦，戴旅长！范副旅、王副旅！”

　　“老华，你跑什么？”

　　“没事啊，就锻炼锻炼！”

　　我信你个鬼！

　　“没啥事，我就先回去了！”

　　“……”

　　看着华旭芮快步离去的背影，三人相互看看，又一窝蜂地跑回屋内。

　　戴权快步来到程秋子近前，拉着他的衣服急声说道：“行了行了，别写了，我们赶快走！”

　　“我还没写完呢！”

　　“去市长那里再写也一样！快走！”

　　“咋了？”

　　“刚才老华肯定在门口偷听到了！”

　　“……”

　　程秋子又好气又好笑地看着戴权。

　　他说什么来着。

　　整天扯个大破嗓子瞎嚷嚷，是生怕别人听不到啊！

　　果不其然。

　　华旭芮以最快的速度去到陈凌康的房间。

　　陈凌康和陈志友都在。

　　看到华旭芮进来，两人都乐了，陈志友笑道：“老华，你这趟茅房去的也太快了吧，怎么刚出门就回来了！”

　　“有事！有大事！你们知道二旅在干嘛吗？”

　　“在干嘛？”

　　“正在向市长申请扩编！”

　　“扩编？”

　　“一个旅，通常都是五到九个营，最少也得是五个营，一旅和三旅都只有三个营，二旅有四个营，现在二旅正准备向市长要钱，扩编到五个营！”

　　听闻这话，陈志友拍案而起。

　　二旅都已经有四个营了，还不满足，还要扩编，那只有三个营的一旅和三旅，岂不更需要扩编？

　　他急声说道：“我们也应该向市长要钱，把编制扩充到五个营！老陈，你说对吧？”

　　陈凌康眨了眨眼睛，摇头苦笑，说道：“市里没有那么多的钱，把我们三个旅都扩充到五个营。”

　　这可不是拿出钱来，招收一批新兵就能解决的事。

　　还需要投入大笔的资金，进行新兵训练，以及购买相对应的武器装备，甚至连军营、设施都得进行扩建。

　　这是一个耗资巨大的系统工程。

　　陈志友说道：“就算不能扩编到五个营，起码也得和二旅一样，扩编到四个营吧！咱俩虽然被叫做旅长，可按照兵力算，咱俩充其量就是个团长！”

　　华旭芮也连连点头，说道：“旅长，三旅长说得对，一旅和三旅扩编到四个营，完全是合情合理的。”

　　陈凌康意味深长地说道：“正常情况下，是合情合理，问题是，我们一旅和三旅，并不属于正常情况。”


----------------------------------------

