# 第532章 一视同仁

陈凌康的第一旅和陈志友的第三旅，原本都属于北洛军。

　　是北洛军发生内乱后，才迫不得已投奔到拉苏。

　　说白了，人家二旅是拉苏的亲儿子，而一旅和三旅，属于半路出家的干儿子。

　　只要条件允许，二旅别说扩编到五个营，就算扩编到九个营，那也一点问题都没有。

　　可一旅和三旅行吗？

　　哪怕只扩编到四个营，也足以惹人猜忌的了。

　　陈志友、华旭芮也都人精，一点就透。

　　两人冷静下来，仔细想想，确实是这么个道理。

　　陈志友长长叹息一声，又深深看眼陈凌康。

　　这就是寄人篱下的难处啊！

　　自己单干，是存在很高的风险，但也没有这么多的事。

　　投靠到拉苏，是大树底下好乘凉了，但要顾忌的方方面面也太多太多。

　　华旭芮小声嘀咕道：“旅长，你是不是多虑了，我觉得，景市长不是这样的人。”

　　“是，或不是，今天自见分晓。”

　　下午，景云辉的电话打来，让陈凌康和陈志友，还有一旅政委聂人杰、三旅政委华旭芮，到市政府开会。

　　这次的会议内容，正是商议拉苏军三个旅的扩编事宜。

　　说是商议，实则就是景云辉的一言堂。

　　在会议上，景云辉开诚布公地说道：“今天上午，老戴来找我，向我提出，把二旅扩编到五个营。五个营是多少人？以一个营五百人算，那也是两千五百人，老戴，你觉得你能管得了这么多的人吗？”

　　戴权脸色涨红，支支吾吾地说道：“就算……就算我一个人不行，不是还有老程，和老范、老王他们嘛！”

　　景云辉不悦地训斥道：“你是主官，你能把责任都推到别人头上吗？一旦出了问题，我是问责你，还是问责别人？”

　　戴权耷拉下脑袋，沉默未语。

　　景云辉说道：“刚刚升任旅长，能把目前的四个营管理好，就已经很不容易了，步子迈得太大，你也不怕扯到蛋？”

　　“咳！”

　　“咳咳！”

　　会场内响起一片咳嗽声。

　　每个人都低着头，捂着嘴。

　　景云辉扫视左右。

　　人们立刻又挺直腰板，一个个正襟危坐。

　　景云辉继续说道：“我们拉苏军，的确需要扩编，但该扩编的不是二旅，而是一旅和三旅，一旅、三旅，需要扩编至四个营。大陈、小陈！”

　　陈凌康和陈志友立刻起身，齐声说道：“市长！”

　　陈志友年纪稍长，他是大陈，陈凌康年纪稍小，他是小陈。

　　“有问题吗？”

　　“没……没有！”

　　景云辉向两人摆下手，二人落座后，他又道：“老华、老聂！”

　　华旭芮和聂人杰立刻起身，“市长！”

　　“尽快拟定出营连级的军官人选。”

　　“是！市长！”

　　旅长是军事主官，主管军事，而政委是政治思想主官，主管人事任命。

　　像旅政委，对营连级的主官，都有决定权。

　　而且根据每个人的能力不同，思想、性格、素质不同，如何规划他们未来的发展路线以及仕途，这也是政委的职责之一。

　　所以，政委在军中的权利是非常之大的。

　　会议最后，景云辉做了总结，说道：“第二旅的当务之急，是把特战营的缺口全部补齐，第一旅和第三旅的当务之急，是让新营尽快形成战斗力。好了，本次会议内容就这样，各位还有补充吗？”

　　“没有。”

　　“散会。哦，对了，各旅的政委留下。”

　　戴权垂头丧气地走出会议室。

　　刚升任旅长的那种飘飘欲仙之感，已荡然无存。

　　陈志友的脸上虽然没什么表情，但心里已经乐开了花．

　　自己的第三旅，马上就要迎来第四个营了！

　　陈凌康心里也很高兴，不过他更多的还是在感慨景云辉这个人。

　　景云辉对拉苏军的三个旅，当真是做到了一视同仁。

　　这说起来很容易，真正能做到这一步，并不简单。

　　人嘛，都是有私心、有私情的，有远近好恶，想要做到真正的一碗水端平，那绝对是最难的。

　　景云辉就恰恰做到了这一点。

　　起码在表面上，他的确是做到了公平公正，没有偏颇任何一方。

　　单凭这一点，陈凌康就打心眼里敬佩景云辉，也打心眼里服他。

　　甚至在陈凌康看来，以景云辉的老练程度，他的未来，绝不仅仅限于拉苏这一地。

　　参谋长刘洵言的遗愿，或许在景云辉身上真能得到实现！

　　会议室内。

　　景云辉看着留下来的三位政委。

　　他缓声问道：“老聂、老华、老程，你们作为政委，都很清楚自己的责任吧？”

　　三人齐齐站起身，异口同声道：“确保部队的绝对忠诚！”

　　没错！

　　这就是政委最最基本的职责，对部队全体官兵的忠诚度负责。

　　景云辉点了点头，说道：“我对第一旅和第二旅，都很放心，担子最重的是第三旅，老华。”

　　“市长！”

　　华旭芮立刻应了一声。

　　“第三旅应该存在很多有毒瘾的士兵，这些人，就不要让他们继续留在部队里了，要如何遣散，给予多少的遣散费，由你来拟定，先和你们旅长沟通，然后再呈报给我。”

　　“是！市长！”

　　华旭芮是第一旅出来的，而陈凌康的治军一向严苛，第一旅的官兵，就没有一个是带着毒瘾的。

　　现在华旭芮做了第三旅的政委，清除全旅上下的毒瘾官兵，也成为他的首要工作。

　　景云辉意味深长地说道：“作为政委，你们责任重大，平日里，要在军中起到模范作用，而上到战场，又要起到表率作用。想成为一名优秀的政委，可不容易啊！不仅要严于律人，更要严于律己！”

　　“市长放心，我们一定不会让市长失望！”

　　三人异口同声地表态道。

　　景云辉含笑点点头。

　　他指了指会议桌的下面，说道：“一人抱一箱，回去吧！”

　　三人下意识地底头一看，会议桌下面有三个大纸箱。

　　拽出来，打开，向里面一看，全是烟酒。

　　中华烟，茅台酒。

　　政委嘛，需要恩威并施，和全旅的官兵都打好关系，烟酒是必不可少的。

　　看到景云辉连这一点都帮他们想到了，三人心里都是颇受感动，齐齐向景云辉躬身施礼，说道：“谢谢市长！”

　　“行了，都回去吧，后天还有新的战斗在等着我们！”

　　“市长再见！”

　　“嗯。”

　　军方的人，前脚刚走，宋振宇便接踵而至。


----------------------------------------

