# 第534章 毫不藏私

坐在沙发上的三人，正是张迁、史立荣和马维兴。

　　看到温福生送来的这尊金佛，三人都看傻了眼。

　　景云辉一本正经地皱起眉头，他起身走到温福生近前，问道：“温总，你这是什么意思？”

　　温福生满脸赔笑地说道：“景市长，我听说下午的时候，市里给公司打电话，希望公司能把庙园闲置的空屋，让给受难的居民，结果接电话的那名员工，竟然向市里索要五折的房款，这着实是太过分了！知道这件事后，我立刻就开除了该名员工，这不，我还特意准备了这尊小金佛，专程来向景市长赔个不是。”

　　景云辉闻言，脸色缓和了一些。

　　他随手拍了拍这尊‘小金佛’，乐呵呵地说道：“温总送来的这尊小金佛可不轻啊！”

　　“不重不重，也就四十多公斤，一点赔礼，不成敬意。”

　　温福生搓着手说道。

　　四十多公斤的黄金。

　　就是四百多万的人民币！

　　景云辉淡淡地应了一声，说道：“我已经告诉田主任了，市政府会支付一折的房款……”

　　“不用不用！”

　　温福生脑袋摇得跟拨浪鼓似的，正色道：“做生意，就该饮水思源，市里给了我们公司那么多的帮助，如果连帮这点小忙还要向市里要钱，那也太狭隘，也太忘本了，景市长，我代表睦禾集团拉苏分公司，郑重承诺，我们公司，愿意把空屋免费提供给受难的市民居住！”

　　景云辉闻言乐了，笑吟吟地说道：“温总的觉悟很高嘛！”

　　他回到自己的座位，叫来秘书钟丽雅，帮忙沏茶。

　　看到景云辉对自己的态度变得热情了不少，温福生也是暗暗松了口气。

　　拉苏分公司能不能在拉苏长久的生存下去，可全指望拉苏市政府呢！

　　现在拉苏发展的极快，有大量的房地产项目等待发开，这个时候得罪拉苏市政府，那不是脑子进水了嘛！

　　“温总，别站着了，坐坐坐。”

　　“景市长，我这次过来，还有个不情之请。”

　　“你说。”

　　“是这样的，我们公司在拉苏的绿园项目，已经递交给市政府了，只是审批一直没能通过。景市长，您看？”

　　“是医院附近别墅区的那个项目吧？”

　　“是的，景市长！”

　　温福生点头如捣蒜。

　　绿园项目，是拉苏第一座豪华别墅区项目，该区域的居民，面向的是拉苏本地富豪，以及外来的商人。

　　景云辉慢悠悠地说道：“你们公司递交的企划书，我有看过，不过对这个项目感兴趣的，可不是只你们一家公司，另外还有黄金城集团和多亚集团，这两家公司递交的企划书，并不比你们公司差啊！”

　　那么，我又为什么要把这个项目交给你们睦禾集团去做呢？

　　温福生脸色变换不定。

　　黄金城集团和多亚集团，都是蒲甘最有实力的开发商之一，也是睦禾集团最强有力的竞争对手。

　　尤其是黄金城集团，他们已经在拉苏拿下一个大项目，打造黄金城居民区，如果再让他们把绿园项目也抢走，让黄金城集团和拉苏的达官显贵们都搭上关系，那以后己方就更竞争不过他们了。

　　温福生心思飞转，而后小声说道：“景市长，我听说总部那边不久前刚从大光的寺庙请了一尊开了光的大金佛，如果景市长感兴趣，我可以向集团申请，把这尊金佛，请到我们拉苏。”

　　“供在你们分公司里？”

　　“不不不！就供在市政府里！”

　　“哦？这听起来还不错！”

　　景云辉说道：“温总，关于绿园的项目，我会慎重考虑的。”

　　“景市长，不知今晚方不方便……”

　　“不行，今晚我已经有约了。”

　　说着话，景云辉向沙发那边的三人扬扬下巴。

　　“那就改天！景市长，改天一定要赏脸吃顿便饭。”

　　景云辉乐了，说道：“好说、好说！”

　　把温福生打发走，景云辉拿起座机，把李秋实叫了进来。

　　看到放在手推车上的金佛，李秋实面不改色，对这种事情，似乎早已司空见惯。

　　他熟练的从腋下拿出本子，开始记录，什么时候，谁谁谁，在什么地方，送了什么东西。

　　一一做好详细的记录后，李秋实好奇地问道：“市长，这尊金佛能用多重？”

　　他上手推了推，竟然没能推动。

　　景云辉随口说道：“说是四十多公斤，老李，送到金库的时候，上秤称一称。”

　　“好嘞，市长。”

　　李秋实拉着手推车，走出办公室。

　　张迁三人面面相觑。

　　景云辉的受贿，这已经完全是不避人了，光明正大，心安理得。

　　“云辉同志……”

　　张迁刚起了个话头。

　　景云辉便长吁短叹地说道：“现在拉苏市政府处处都需用钱，有人能给拉苏市政府主动捐钱捐物，作为市长，我没有拒之门外的道理！”

　　那是人家主动送的吗？

　　明明是你讹诈来的好嘛！

　　景云辉又拿起话筒，拨打电话。

　　时间不长，电话接通。

　　“市长！”

　　接电话的人，正是陈凌康。

　　景云辉说道：“老陈，你通知下大家，今晚我们在文丽酒店，一起吃顿饭。”

　　“好的，市长。”

　　和陈凌康约定好时间，他放下电话，然后伸了个大大的懒腰。

　　这一天的工作，总算是要结束了。

　　张迁说道：“云辉同志，今晚的饭局，我们就不去了吧！”

　　“要去。”

　　景云辉含笑说道：“顺便你们也和拉苏军的核心人物都认识一下。”

　　听闻这话，张迁三人眼眸同是一闪。

　　但凡景云辉有点私心，对于他手底下的核心骨干们，他都会掖着藏着。

　　说句难听的话，如果景云辉哪天真和国家闹翻了，这些核心骨干，都是他手里最重要的底牌。

　　可景云辉却主动介绍他们认识，这确实是有点出人意料。

　　就连张迁看向景云辉的眼神，也多出几分莫名的情绪。

　　景云辉这个人，刚接触时，感觉很随和。

　　上到战场，立刻变得果决干练，心狠手辣。

　　可接触的越深，就越让人感觉深不可测。

　　很难捉摸透他的心思。

　　张迁笑吟吟地说道：“云辉同志肯把拉苏军的骨干，介绍给我们，倒是让我们有些意外啊！”

　　景云辉不解地问道：“为什么意外？难道我的做法有什么不对吗？”

　　没有不对！

　　就因为太正确了，所以才令人意外。

　　张迁三人在心里同时嘀咕了一句。


----------------------------------------

