# 第536章 提前铺路

景云辉脸色缓和了一些，他把拍在饭桌上的手枪，慢慢收起，插回到腋下的枪套里。

　　而后，他又拿起酒杯，语气缓和几分，说道：“来吧，祝我们后天的决战，一战成功！”

　　“一战成功！”

　　众人齐齐举杯，将杯中酒一饮而尽。

　　一顿饭，让张迁、史立荣、马维兴三人，对景云辉又有了新的认识。

　　在拉苏做市长，实在是太考验一名干部的综合能力了。

　　对外，要处理好各方各面、错综复杂的关系。

　　对内，要恩威并施，既能用强势镇得住场子，又得让人们心服口服。

　　每一项政策的推行，都涉及到方方面面的利益关系，错综复杂。

　　就拿禁毒来说，这不仅涉及到各路毒枭，也涉及到军中势力。

　　做拉苏市长，每天要考虑的事情太多太多。

　　景云辉没被累趴下，也堪称是个奇迹了。

　　张迁三人打心眼里敬佩景云辉的同时，陈志友也在回军营的路上，向陈凌康发着牢骚。

　　“今晚市长也太不给我面子了吧，当着那么多人的面，把枪都拍桌上了，以后我在军中还怎么混？”

　　“你活该！”

　　陈凌康毫不留情地斥责道。

　　“老陈，你也这么说我？”

　　“你认为，考察团来拉苏是干嘛的？是来公费旅游，公费来玩的吗？人家就是来检验市长的禁毒成果的！华国之所以能给市长那么优惠的关税政策，就是因为市长做出过全面禁毒承诺！可你倒好，当着考察团的面，还给锡屏的毒贩子们求情，你是真会上眼药啊！市长没有当场开枪毙了你，已经够给你留情面的了，你他妈还好意思抱怨？”

　　陈志友呆呆地看着陈凌康，结结巴巴地说道：“我……我我也不知道啊……”

　　“现在你知道了吧？”

　　“知……知道了，老陈，你说……市长会不会对我有意见啊？”

　　“不会，好在你当时反应够快，表态得很坚决，而且，市长也不是那么心胸狭隘的人。”

　　他话音刚落，陈志友的手机响起嘀嘀的信息提示音。

　　他拿出手机一看，是景云辉发来的信息。

　　内容不多，只提醒他，在后天的战斗中，需多加谨慎，不要身先士卒的贸然往前冲。

　　看罢，陈志友心里顿是一暖。

　　他下意识地看向身旁的陈凌康，问道：“老陈，市长给你发信息了吗？”

　　陈凌康掏出自己的手机看了看，摇头说道：“没有。”

　　“市长给你发了信息？”

　　“没有！我刚才收到的是军中小兄弟的信息！”

　　“哦。”

　　陈志友的嘴角，抑制不住的一个劲往上扬。

　　陈凌康也乐了。

　　陈志友这个人，什么情绪都写在脸上，心里藏不住事儿。

　　市长还是厉害啊！

　　先给他一嘴巴，又立刻塞颗甜枣，把这二愣子治得服服帖帖。

　　当天晚上，陈凌康、戴权、陈志友等军中主官便连夜赶去了锡屏。

　　翌日早上。

　　陈志友召集锡屏的地方武装，集体开会。

　　锡屏的地方武装，以前都是得到北洛军的支持。

　　现在北洛军没了，由拉苏军接管了锡屏，但以前的老熟人还在。

　　像陈凌康、陈志友，都是北洛军的主要军官。

　　尤其是陈志友，和他们素来都是称兄道弟的关系。

　　现在陈志友召集众人，各支地方武装的一把手，都有应邀前来。

　　陈志友先是破口大骂汉兴军的不是。

　　这一下子就得到了地方武装的共鸣。

　　汉兴军占领锡屏期间，可没少欺凌他们，又是要钱，又是要毒品，换着花样的压榨他们。

　　陈志友随即提出，拉苏军即将全面反攻汉兴军。

　　当然了，要反攻汉兴军，免不了得用到大量的武器弹药，但当前拉苏军的军资还是非常紧张的，在武器弹药上，也十分不足，这就需要地方武装们多多支援。

　　陈志友还当众保证，现在肯支援拉苏军的兄弟，以后肯定会得到拉苏军加倍的回报。

　　听完他的话，各地方武装的一把手们，无不是拼了命的表现，有人表示愿意捐钱。

　　陈志友连连摆手，说道：“我们不要钱，就算捐给我们再多的钱，我们也不能一下子把钱变成武器弹药！”

　　他这番大义凛然的话，让地方武装们更加放心。

　　“老陈，我捐一百条枪，五千发子弹！”

　　“老陈，我捐五十颗手雷，五十杆枪！”

　　“老陈，我捐一百条枪，外加三十颗人头！”

　　“我操，老李，连人你都捐了！”

　　“捐了！为了帮拉苏军的弟兄们打胜仗，老子也豁出去了！老陈，弟兄我够意思吧？”

　　陈志友满脸的笑容，心里却是五味杂陈。

　　太他妈够意思了！

　　可我宁愿你们不要这么够意思！

　　他下意识地看向一旁的陈凌康，陈凌康始终都是面带微笑，一成不变，如同戴上一副微笑面具。

　　在锡屏，他最厌恶的就是这些毒枭、毒贩子。

　　在陈凌康看来，他们也是腐化北洛军最大的元凶，罪魁祸首。

　　当景云辉有消灭锡屏毒贩子的意图时，陈凌康绝对是举双手双脚赞成。

　　另一边，拉苏。

　　一位不速之客来到拉苏市政府。

　　李秋实急匆匆走进景云辉的办公室。

　　办公室里除了景云辉，还有一个人，罗梅。

　　罗梅现在依旧顶着顾问的头衔。

　　不过景云辉已经打算成立一个专门的投资机构，市政资源管理局，罗梅就是他心目中的局长人选。

　　此时两人坐在办公桌后面，盯着同一台电脑屏幕，两颗小脑袋都快挤到一起了。

　　景云辉手指着屏幕，说道：“这支买的好！一直在上涨！”

　　“这支近期我已打算卖掉了。”

　　“卖掉？有点可惜吧！”

　　“这家公司有些风险，安全期间，还是早点卖掉的好……”

　　李秋实看到‘举止亲密’的二人，干咳了一声。

　　景云辉瞄了他一眼，问道：“啥事？”

　　“市长！陈立仁来了！”

　　原本还心不在焉的景云辉，听闻这话，立刻眯缝起眼睛。

　　他站起身形，背着手，来回踱步。

　　李秋实小心翼翼地说道：“市长，我觉得……陈立仁这次应该是冲着彭振芳来的。”

　　“哼！意料之中！”

　　景云辉冷笑出声，说道：“彭振兴倒也能沉得住气，这么晚才把陈立仁派过来救他弟弟！”


----------------------------------------

