# 第537章 政府军参战

李秋实问道：“市长要见他吗？”

　　“算了，还是不见了，也省得浪费彼此的时间。”

　　景云辉耸耸肩。

　　“不见面，想必也能让陈立仁长松口气吧！”

　　他是不可能放彭振芳走的。

　　双方见了面，陈立仁没能把彭振芳带回去，彭振兴弄不好还会把气撒在陈立仁的头上。

　　而双方连面都没见着，即便彭振兴想拿陈立仁撒气，也找不到合适的理由。

　　李秋实点下头，说道：“好！市长！我去和他说！”

　　翌日。

　　拉苏军三个旅的兵力，齐齐向汉兴地区进发。

　　如此大规模的兵力调动，自然也引起了其它军阀，乃至政府军的注意。

　　看拉苏军这副架势，摆明了是要和汉兴军决一死战的。

　　无论是西洛军，还是南洛军，乃至红洛军，现在都禁不住在心里发出感叹。

　　一年之前，景云辉在蒲北，还只是个名不见经传的无名小卒，连知道他名字的人，都寥寥无几。

　　才短短一年的时间，景云辉从若开军里异军突起，不仅脱离了若开军，自立为王，现在更是坐拥拉苏、锡屏两座城市。

　　麾下的兵力，多达三个旅，数千人之众。

　　甚至连蒲北地区的老牌劲旅汉兴军，景云辉都敢举全军之力，去主动进攻。

　　其崛起的速度之快，着实是令人咋舌。

　　蒲北的军阀们，对景云辉的忌惮无形中都加深了不少。

　　反观政府军，倒是十分开心。

　　军阀之间的内战，是他们最愿意看到的情况。

　　无论是谁消灭了谁，对他们来说，都是好事。

　　如果双方能拼个两败俱伤，甚至同归于尽，那简直是最好不过，他们可以坐享其成。

　　驻扎在霍班的政府军，立刻召开了紧急会议。

　　会议上，有军官提议，己方绝不能错过眼下这个千载难逢的良机，应该配合拉苏军，一举攻入汉兴地区，给予汉兴军致命打击。

　　不过也有军官对此表示反对。

　　认为己方不应该插手军阀之间的内战内耗，让他们自己去打，己方伺机而动，坐享其成就好。

　　最终还是政府军的旅长拍板，做出决定，己方参战，不过是只派炮兵参战。

　　众军官满脸的震惊。

　　只派炮兵参战？

　　这叫什么参战？

　　没有步兵保护，炮兵不就是战场上的活靶子吗？

　　可旅长的态度十分坚决，事情也就被敲定了下来。

　　驻守在霍班的政府军，派出一个炮兵营，直奔汉兴地区而去。

　　很快，赤鬼的消息也传进了拉苏军。

　　听闻政府军正在向汉兴地区进发，拉苏军的军官们，无不是面色凝重。

　　陈志友怒骂道：“妈的！政府军早不打汉兴，晚不打汉兴，偏偏在我们进攻汉兴的时候，他们出手了，这明显是来捡便宜、摘桃子的！”

　　陈凌康眯缝着眼睛，沉默未语。

　　程秋子突然开口说道：“陈旅长，我带队是阻击这支政府军。”

　　陈凌康看向程秋子，意味深长地说道：“现在这支政府军意图不明，我们不宜与之交手，也不宜节外生枝。”

　　这次他们的战斗目标不是政府军，而是汉兴军。

　　他们还没和汉兴军正式交上手，反倒和政府军先打起来，这不是分不清轻重缓急吗？

　　另外，这支政府军来的也太诡异，不太符合政府军的一贯做事风格。

　　程秋子正色说道：“陈旅长，我在阻击汉兴军第一团的时候，曾和霍班的政府军有过接触，双方多少也有些默契，我会尽量避战，吓退政府军。”

　　“嗯！”

　　陈凌康点点头，说道：“程政委，多加小心！”

　　“放心吧！”

　　程秋子带着只剩下一个连的特战营，脱离拉苏军的主力部队，迎着政府军进发的方向，急行过去。

　　当双方相距只有五公里的时候，政府军的炮兵营拉开阵势，全营的十八门榴弹炮，全部做好固定，摆出了准备炮击的架势。

　　随着炮兵营长一声令下，十八门榴弹炮齐齐开火。

　　轰隆隆——

　　一时间，火炮的轰鸣声震耳欲聋。

　　正向政府军全力突进的特战营吓了一跳。

　　不过飞射过来的炮弹，并没有砸在他们的头上，而是从他们的头顶上方啾啾啾的飞过。

　　炮弹轰在十公里开外的地面，轰隆轰隆的爆炸声连成一片。

　　坐在吉普车里的程秋子，探出头来，望着后方距离好远的爆炸地点，露出若有所思的表情。

　　特战营的现任营长，名叫薛军，是程秋子的心腹部下。

　　他回头望望，满脸喜色，兴奋地大声叫道：“操他妈的，营长，不是，政委，政府军是瞎了眼了，炮弹都他妈偏到南天门去了！趁这个机会，我们一鼓作气攻过去，把这支政府军全歼！”

　　程秋子脸色变换不定，过了片刻，他急急拿起对讲机，大声说道：“所有人都听着，等会遭遇到政府军，把枪口都抬高三公分，只许打天，不许打人！”

　　他这个命令一下达，薛军都傻眼了，满脸震惊地看着程秋子，问道：“为啥啊，政委？”

　　程秋子沉声训斥道：“你以为政府军是草台班子，乌合之众吗？现在这么近距离的炮击，他们能打不准吗？炮弹偏离那么远，只能说明一点！”

　　“他们是故意为之？”

　　“没错！”

　　“可……可这是为什么啊？”

　　为什么？

　　现在程秋子也没太搞明白政府军的意图。

　　只能等照面之后，再看看对方到底是何意图。

　　特战营的军车，一辆辆的都开足马力，拼了命的向政府军的炮兵阵地冲锋。

　　双方的距离，本就只有五公里。

　　只一会的工夫，距离已拉近到一公里。

　　这时候，车内的特战营战士，都已能清楚看到政府军阵地的火炮以及众多的士兵。

　　望着全力冲锋过来的拉苏军，政府军的士兵们也都慌了，一个个满脸急切地看向营长。

　　不能再放水了，继续放水，等拉苏军冲杀到近前，己方一个都跑不了！

　　营长拿着望远镜，观望片刻，果断下令：“全体撤退！”

　　“来不及了，营长！现在撤退已经来不及了！”

　　“少他妈跟我啰嗦！这些炮都不要了，所有人上车，立刻撤退！”

　　“……”

　　炮兵营的士兵们都无语了，他们这是来打仗的吗？

　　这打的又是什么仗啊！

　　营长已经下达命令，下面的士兵们也不好多说什么，人们争先恐后的爬上军车。

　　这时候，冲锋过来的特战营战士，已开始了射击。

　　哒哒哒的枪声响得如同爆豆似的。

　　政府军撤退的速度，拿叫一个迅猛。

　　十八门之多的榴弹炮，一门也没有带走，一辆辆军车，只拉着士兵，落荒而逃。


----------------------------------------

