# 第542章 强行命令

孟占河闻言，心头顿是一动。

　　他慢条斯理地说道：“原来是这个条件。”

　　“孟司长，我已经做出最大的让步，向贵国表现出最大的诚意……”

　　“彭先生认为，拉苏军会听我国的话吗？”

　　“一定会的！拉苏目前的财政支柱，就是靠着与华国的外贸生意，只要华国向拉苏施压，拉苏一定会屈服！孟司长，无论于公于私，我都希望你能帮帮我！”

　　“彭先生，我会向上级领导汇报情况的。”

　　“来不及了，现在拉苏军即将攻入老街，一旦敌我双方在老街城内发生混战，整个老街，都将毁于一旦，到时，汉兴地区四分五裂，动荡不安，华国边境也会不得安宁！”

　　“彭先生是在威胁我？”

　　“不是、不是！我只是在陈述事实！孟司长，如果不是十万火急，我现在也不会给你打这个电话！孟司长，请你尽快想想办法！”

　　此时的彭振兴，已有些语无伦次。

　　“好，我知道了。彭先生等我的消息吧！”

　　孟占河挂断电话，随即又拨打电话。

　　“温副，是我！老孟！”

　　“老孟？你猜猜现在是几点！”

　　“温副，实在抱歉，我这边有突发情况，要向您汇报！”

　　他称呼的温副，正是他的顶头上司，主官亚洲事务的外交部副部长，温建华。

　　“出了什么事？”

　　温建华的语气中少了几分戏谑，多了几分严肃。

　　“温副，我刚刚接到彭振兴的电话，他答应了我国提出的条件，愿意在汉兴地区全面禁毒。”

　　“哦？”

　　“不过他也有个要求？”

　　“什么要求？”

　　“让我国对拉苏军施压，让拉苏军立刻停止进攻老街，并撤离汉兴地区。”

　　“拉苏军？那不是……”

　　“是的！”

　　“云辉同志很不错啊！他这是无形中帮了我们外交部一个大忙！”

　　即便没有去老街亲自查看，也不难想象老街现在的情形。

　　估计汉兴军已经被拉苏军逼到了生死存亡的边缘，如若不然，彭振兴也绝不会在禁毒这件事上向己方做出妥协。

　　“我记得小马现在就在拉苏吧！”

　　“是的，马助理在拉苏！”

　　“那好，我们开个视频会议。”

　　“现在吗？”

　　“就是现在。”

　　“可是，彭振兴那边似乎挺着急的。”

　　“那就让他再急一急嘛！情况越是危急，他才越能做出最大的让步！”

　　“是！温副！我这就给马助理打电话！”

　　身在拉苏的马维兴，正在熟睡当中，突然被孟占河的来电吵醒。

　　他睡眼惺忪地看眼来电，无奈接听，不满地抱怨道：“我说老孟，你大半夜的不睡觉，给我打什么电话？”

　　“马助理，有场视频会议，需要你参加。”

　　“视频会议？谁主持的？”

　　“温副！”

　　“现在？”

　　“现在！”

　　“啊！好，我知道了，我这就让人过来调试设备。”

　　马维兴一脑门子的莫名其妙，这三更半夜的，开什么视频会议，而且还把视频会议开到自己这边来了。

　　但副部长的命令，他也必须得服从。

　　他叫来两名外交部的工作人员，让他俩把设备带过来，链接酒店的液晶电视。

　　华国那边的网络当然都没问题，而拉苏这边的网络就十分拉胯了。

　　温建华和孟占河已经连上视频，只有马维兴这边，一会连上，一会断开，一会能看到画面，听不到话音，一会又黑屏，只能听到话音。

　　孟占河实在是等不起了。

　　主要是彭振兴的电话跟催命符似的，一通接着一通，恨不得把孟占河的手机打爆。

　　他开口说道：“马助理，黑屏就黑屏吧，不用再调试了，能听到声音就行！现在时间紧迫，我们赶紧开会！”

　　“好吧！”

　　马维兴焦头烂额地抓了抓头发。

　　“刚刚，彭振兴给我打了电话……”

　　孟占河事情的原委，再次讲述一遍。

　　马维兴闻言，眼睛顿是一亮。

　　如果彭振兴真能同意在汉兴地区实施全面禁毒政策，这可是外交部的重大胜利啊！

　　孟占河说道：“彭振兴的要求是，拉苏军立刻停止攻打老街，并且撤离汉兴地区！”

　　温建华问道：“马助理，目前拉苏是什么情况？”

　　“没什么情况，一切都风平浪静！不得不说，小景确实很有魄力，拿出全部的兵力，进攻老街，这着实是出人意料……”

　　温建华不想听这些没用的废话，他直截了当地问道：“马助理，你认为云辉同志会同意撤兵吗？”

　　“这……”

　　马维兴实话实说道：“正常情况下，小景是肯定不会同意撤兵的！开弓没有回头箭，既然已经开战，那就得一打到底，不然，以后的麻烦将会无穷无尽！”

　　汉兴军派出过杀手，暗杀景云辉，导致他身边最亲近的帮手，为救他而死。

　　汉兴军还派出过精英部队，偷袭拉苏，导致拉苏的警察，几乎全军覆没。

　　留下汉兴军，以后这种事情，指不定什么时候还会再次发生。

　　作为汉兴军的头号死敌，第一号目标，景云辉恐怕连睡觉都睡不安稳。

　　“正常情况下，云辉同志不会撤兵，那你说说，什么是不正常的情况。”

　　“联系公安部，由公安部出面，强行命令他，必须撤兵！”

　　“哦，原来是这样。”

　　温建华喃喃嘀咕了一声，没有再说话。

　　视频会议，随之陷入一片沉寂。

　　只剩下温建华哒哒哒、哒哒哒手指敲打桌案的声响。

　　嗡！嗡！嗡——

　　孟占河的手机又一次震动起来。

　　他看眼来电，毫不意外，又是彭振兴打来的。

　　他没有接通来电，直接把电话摁死。

　　温建华做过短暂思考后，说道：“我给许部打电话吧！”

　　“温副！”

　　“嗯？”

　　马维兴清了清喉咙，小声提醒道：“现在让小景撤兵，其实是对我们同志的人身安全极度不负责啊！”

　　这就是放虎归山，养虎为患。

　　汉兴军一定不会善罢甘休。

　　事后，他们也一定会想尽一切办法，开展报复行动。

　　这对景云辉在拉苏的处境，也势必会构成直接威胁。

　　温建华面无表情地说道：“汉兴地区的禁毒，是在蒲北地区全面禁毒中最重要的一步，现在这个目标，垂手可得，要放弃吗？”


----------------------------------------

