# 第548章 晋升之路靠同行

去锡屏做警察局局长，这基本上就是个九死一生的差事。

　　锡屏的毒枭势力，不仅多，而且还十分庞杂，无论是谁，只要去到锡屏，主推禁毒政策，都势必会遭到毒贩子们的疯狂报复。

　　本人遭到报复还是次要的，最关键的是，家人也可能遭受报复。

　　所以，安排像张双武这种没有家室，没有后顾之忧，一人吃饱全家不饿的人，最为合适。

　　景云辉虽然不太喜欢宋振宇这个人，但不得不承认，他考虑事情还是十分周全的。

　　他沉吟片刻，说道：“宋局长，你现在把张双武叫过来，我和他见个面。”

　　“是！市市长！”

　　宋振宇掏出手机，拨打电话。

　　和下属通话，宋振宇口吃的毛病一下子减轻了不少，说话变的利落得多。

　　景云辉抚了抚额头。

　　也就过了半个钟头的时间，张双武来到市政府大楼。

　　见到景云辉后，他立刻敬了个警力，正色说道：“市长好！”

　　景云辉向他含笑摆了摆手，示意他坐。

　　等张双武落座后，景云辉打量他一番。

　　张双武身材高大魁梧，肩宽背厚，虎背熊腰，一脸的络腮胡须，脸上棱角分明，眼窝深陷，颧骨高突，相貌凶恶，目光如炬。

　　只看外表，就是个凶悍的汉子。

　　景云辉直言不讳地说道：“现在，锡屏急需一名能坚定实施禁毒政策的警察局局长，宋局长向我推荐了张科长你！张科长，事关重大，我也想问问你的个人意见。”

　　刚刚落座的张双武，腾的一下站起身，再次向景云辉敬礼，斩钉截铁地说道：“我保证完全市长交给我的一切任务！”

　　看着因激动而变得脸色涨红的张双武，景云辉轻叹口气。

　　他当然清楚像张双武这种没有家世，没有背景，没有家族势力支持的白身，想要爬上局长的位置是有多难。

　　他意味深长地说道：“张科长，我必须得提醒你，锡屏市的警察局局长，并不好做，想在锡屏推行禁毒政策，不仅会遇到诸多的阻力和困难，而且还势必会遭到毒贩子们的疯狂报复，张科长，你，真的考虑清楚了吗？”

　　“市长，我考虑得很清楚！没有上升的机会，我可以怨我自己没出身，没人脉，可若是机会来了，我却没能抓不住，那就是我的个人问题，我不想在将来后悔！”

　　他毫不掩饰自己想向往上爬的野心。

　　这一点，也让景云辉对他的好感大增。

　　“我最后问你一遍，真的考虑好了吗？”

　　“考虑好了，市长！”

　　“嗯！”

　　景云辉点了点头，说道：“张双武！”

　　“到！”

　　“即日起，你就是锡屏市的警察局局长，要带多少人去锡屏，组建你的班底，由你自己决定，但所有人员，必须得出于自愿！”

　　“是！市长！”

　　张双武激动得两眼放光，身子也禁不住阵阵发抖。

　　他都不知道自己是怎么离开的市长办公室。

　　直至走出市政府的办公大楼，他还感觉自己仿佛在梦中，身子轻飘飘的，脚底下仿佛踩着云朵。

　　看着已经大脑一片空白的张双武，宋振宇拍拍他的肩膀，苦笑道：“老张啊，锡屏警察局局长这个差事，不好干，如果好干的话，不知会有多少人抢破了脑袋，都要来争取这个位置，又岂会落到你的头上？”

　　张双武终于回过神来，他先是后退两步，然后向宋振宇深深鞠了一躬，他带着哽咽说道：“谢谢宋局长！宋局长的大恩大德，我老张，没齿难忘！”

　　他心里清楚，如果没有宋振宇的推荐，这个机会，无论如何也不可能落到他的头上。

　　宋振宇苦笑，说道：“老张，你是没听懂我的话啊，在你看来，这是个上升的机会，但在别人看来，这就是一脚踏进了鬼门关里！”

　　张双武冷笑出声，他目光深邃地说道：“别人不敢干的，我敢干！别人做不成的，我一定能做成！”

　　宋振宇深深看了他一眼，未在说话。

　　当天，张双武便跟着陈凌康等人，去往锡屏。

　　和张双武一同去往锡屏的，还有十几名他的铁杆兄弟。

　　张双武并不是正规警察学校毕业的。

　　恰恰相反，他是混黑道的出身。

　　后来因为看不惯黑帮的贩卖毒品，他便去做了辅警。

　　若开军攻占拉苏后，大批的警察被辞退，作为辅警的张双武，反而因祸得福，晋升为一名正式警员。

　　不久前，拉苏警察为了抵御汉兴军的偷袭，几乎伤亡殆尽，而张双武又恰恰是四名幸存者之一。

　　在警察局无人可用的情况下，张双武再次因祸得福，一下子晋升为刑事调查科科长。

　　这次，同样是在无人可用的情况下，他又晋升为锡屏警察局局长。

　　看张双武如同坐火箭般的晋升之路，也着实是够传奇的。

　　不是靠着同行的衬托，完全是靠着同行都死光了……

　　他算是把‘谁活得越久，谁就是最后的赢家’这句至理名言，表达得明明白白，淋漓尽致。

　　翌日。

　　陈志友出面，在锡屏最大最豪华的饭店设宴，邀请锡屏的各大毒枭前来参加宴会。

　　宴席上，众人推杯换盏，其乐融融。

　　等到酒过三巡，菜过五味，饭局接近尾声的时候，陈凌康、戴权、张双武等人来到宴会大厅。

　　他们一行人，直接走到台上，陈凌康拍了拍话筒，而后说道：“我是陈凌康，拉苏军第一旅旅长，相信，在座的各位，很多人对我都不陌生，既然大家都是老熟人了，客套话我也不多说了，我在这里向诸位郑重宣布，即日起，锡屏市开始实施全面禁毒政策，希望在座的诸位，都能积极配合新政府的新政策！”

　　他此话一出，如同在人群中扔下一颗炸弹。

　　顿时间，宴会大厅里一片混乱。

　　一名光头大汉拍案而起，抬手怒指着陈凌康，破口大骂道：“陈凌康，你他妈算是个什么东西，你说禁毒就禁毒？你他妈算是个什么逼玩意……”

　　他话音未落，原本站在陈凌康身后的张双武，猛的向前跨出一步，同时拔出肋下的配枪，二话没说，抬手就是一枪。

　　砰！

　　枪声乍响。

　　那名光头大汉，眉头中弹。

　　他面部表情呆滞，鲜血已顺着他的眉心，向下流淌出来。

　　他身子摇晃几下，一头栽倒在地。

　　这一枪，彻底让宴会大厅里炸了锅！


----------------------------------------

