# 第549章 锡屏立威

在场的毒枭，以及他们的手下，齐刷刷亮出自己随身携带的枪械。

　　可是他们还没来得及向张双武发难，砰的一声闷响，大厅的房门被人踹开。

　　紧接着，大批荷枪实弹的士兵从外面涌入进来，其中还夹杂着零星的十几个警察。

　　士兵入场后，快速分散开来，站在宴会大厅的四周，手里的端着的AK47，已然上膛，枪口对准了与会众人。

　　毒枭们见状，无不倒吸口凉气。

　　陈志友请他们吃的这顿饭，明显就是一场鸿门宴啊！

　　张双武又往前走了两步，站在台子边缘，看向宴会大厅里的众人，大声说道：“我叫张双武，是锡屏新上任的警察局局长！在这里，我可以给你们交个实底，你们在别的地方贩毒，我不管，也管不着，但要是敢在锡屏贩毒，敢在我的一亩三分地干买卖毒品的勾当，嘿嘿，这他妈就是下场！”

　　说话时，张双武用手中枪指了指倒在地上的大汉尸体。

　　人们的脸色一个比一个难看，但面对周围黑洞洞的枪口，他们也只能是敢怒不敢言。

　　众人纷纷看向陈志友，大声质问道：“陈旅长，你这是什么意思？你现在是不是也该给我们一个解释？”

　　陈志友暗叹口气。

　　他从椅子上慢慢站起身，环视在场众人，说道：“新政府，自然有新的规定，有新的规章制度。景市长向来对毒品深恶痛绝，景市长治下的拉苏、纳朗，都已实施全面禁毒，现在锡屏既然归景市长治理，自然也要遵守景市长的规矩。诸位能理解呢，自然最好，不能理解，也得硬着头皮、咬着牙，给我理解！”

　　“陈旅长，当初你们拉苏军攻打汉兴军的时候，我们可又是捐人，又是捐军火，你现在就这么回报我们？”

　　“你当初还说会答谢我们，这就是你对我们的答谢？”

　　“陈志友，你他妈还是人吗？”

　　陈志友老脸涨红，恼羞成怒的一拍桌案，怒骂道：“我操你们妈的，你们贩毒还贩出道理来了，妈了个比的，老子今天把话撂这儿，锡屏就是要禁毒，谁他妈想顶风上，也先掂量掂量他自己的斤两，够不够分量！”

　　说着话，他抓起杯子，向宴会大厅的房门那边狠狠砸去，怒吼道：“第三旅还有活人没有？”

　　他这一嗓子，从外面又喊进来一大群军官和士兵。

　　一名中年人怒声喝道：“陈志友，你是真不顾这么多年的情分了？”

　　毒枭们也都是欺软怕硬的主儿。

　　陈凌康这个人，表面上看文质彬彬，实则却是铁面无私，心狠手辣。

　　反倒是表面上咋咋呼呼的陈志友，心肠还更软一些。

　　毒枭们不敢冲着陈凌康炸毛，倒是都把矛头指向了陈志友。

　　陈志友看向这个中年人，暗暗皱眉。

　　这位还真是老熟人。

　　以前他还在北洛军的时候，这位没少给他们第三旅捐钱捐物，私下里更是给他塞过不少的真金白银。

　　还没等陈志友说话表态，张双武先炸了。

　　他怒声喝道：“放肆！”

　　混站在士兵当中的警察，立刻冲出来数人，不由分说，把这名中年人摁倒在地。

　　中年人手下的两名小弟，双双咆哮一声，和这几名警察厮打到一起。

　　就在双方相互撕扯，扭打成一团之际，猛然间，就听砰的一声枪响，一名警察的脸上，崩了一脸的血珠子。

　　正死死抓着他衣服的那个大汉，脑袋被一枪打穿。

　　开枪之人，正是张双武。

　　他从台上蹦下来，快步走上前来，同时砰的又是一枪，另一名大汉的脑袋也被子弹打穿，尸体直挺挺地倒在地上。

　　看到自己的两个心腹小弟被双双射杀，中年人眼珠子都红了，嗷的怪叫一声，从地上跳起，张牙舞爪地冲向张双武。

　　张双武没有丝毫的迟疑，抬手砰砰砰连开三枪。

　　三枪都打在中年人的胸口上。

　　中年人瞪大双眼，又向前踉跄两步，一头扑倒在地。

　　张双武不解恨的对准中年人的后背，砰砰砰的又连续开枪，直至手枪发出咔咔的空响声，他这才作罢。

　　他一边喘着粗气，推出空弹夹，一边从枪套边抽出新弹夹，推回到手枪里。

　　他扫了一眼地上的尸体，又看看周围众人，嘴角上扬，阴恻恻地冷笑道：“喊啊！叫啊！闹啊！老子带来子弹足够多，即便赏给你们每个人百八十颗，也足够用了！”

　　原本人们还没把这个名不见经传的张双武放在眼里。

　　可现在，每个人看他的眼神都变了。

　　有愤怒的，有恐惧的，还有带着怨恨怨毒的。

　　“我不管你们是谁，有多强硬的背影，有多雄厚的实力，从今天开始，你们都必须牢牢记住老子的名字，老子叫张双武！老子这辈子没别的爱好，就是好杀人，你们若是犯到老子的头上，老子是抓一个，毙一个，看看是你们人多，还是老子的子弹多！”

　　咕噜！

　　看着杀气腾腾、乖张暴戾的张双武，不少人都忍不住吞咽口唾沫，这家伙还真是个狠人啊！

　　站在台上的陈凌康，看向张双武的眼神透出几分无奈。

　　他知道，张双武急于在锡屏立威。

　　不过，威的确是立了，但仇恨也给他自己没少拉。

　　估计以后，张双武在锡屏，很难有太平日子过了。

　　陈凌康从台上跳下来，站在张双武身后，慢悠悠地说道：“张局长是景市长钦定的警察局局长，谁要是敢动张局长，那就是在打景市长的脸，在和我们拉苏军过不去，到最后，我们双方就只能是不死不休了，各位在做傻事之前，可要先考虑清楚了。”

　　张双武侧头，感激地看眼陈凌康。

　　这个时候，陈凌康给他站台，无疑是对他最强有力的支持。

　　也让他的底气，一下子足了不少。

　　一名壮汉猛的站起身形，迈步便要往外走。

　　张双武喝道：“我有让你走吗？”

　　那名壮汉扬起眉毛，反问道：“我们现在是被张局长逮捕了吗？”

　　张双武狞笑一声，说道：“逮捕倒是没逮捕，你们想走，也可以，不过，每个人都先给我写下一份保证书，如果以后被我抓到你们还敢制毒、贩毒，我打碎你们的脑袋，也就师出有名了！”

　　壮汉脸色铁青，咬牙切齿地说道：“张双武，你他妈也别欺人太甚！”


----------------------------------------

