# 第560章 一群蠢货

缪温一脸无奈地说道：“老爷子，我真服了你了，你是寸步不让啊！”

　　赵观海乐了，说道：“缪温小子，你不是已经让你一个点了吗，把主导权已经交到你手里了，你还嫌不够吗？”

　　缪温思前想后，最后把心一横，咬着牙说道：“成！事情，就这么定了！”

　　“哈哈！”

　　赵观海仰面而笑。

　　赵启明也是面露喜色。

　　缪温说道：“我现在就要把董晓年带走。”

　　赵观海向赵启明点下头。

　　赵启明立刻拿出手机，给儿子赵旭龙打去电话。

　　赵观海说道：“缪温小子。”

　　“老爷子，还有什么事？”

　　“你把交换人质的地点，就定在孟隆吧！”

　　“孟隆？那是南洛军的地盘！”

　　赵观海含笑点点头。

　　“您老的意思是？”

　　“景云辉想要提走董晓年，光给你们孟胜军好处，还不够，该给我们飞虎堂的好处，也不能少。”

　　缪温闻言，暗叹口气。

　　赵观海这个老狐狸，谁要是想在他身上占点便宜，比登天还难。

　　不过也无所谓，

　　只要自己把己方人员从拉苏手里要回来就行，至于赵观海想向景云辉要什么好处，那是他们之间的事，他不关心。

　　赤鬼给景云辉打去电话。

　　“市长！缪温已经把事情办妥了，他提出要在孟隆和我们做人员交换。”

　　“孟隆？”

　　“是南洛军的地盘。”

　　“具体的时间、地点！”

　　“明天上午九点，孟隆北面的长寿谷。缪温透露，飞虎堂的人很可能也会在场！”

　　“好！我知道了！明天上午，我亲自去一趟孟隆。”

　　“市长，我担心……此行恐怕会有危险！”

　　“有你在，我还有什么好怕的？”

　　“……”

　　赤鬼苦笑道：“市长未免也太看得起我了！”

　　景云辉蛮不在乎地说道：“赤鬼，你做安排就好，我相信你的能力。”

　　“我知道了。”

　　和赤鬼通完电话，景云辉揉着下巴，琢磨了一会，然后给丁泰打去电话。

　　“丁泰总司令，我是景云辉，有件事，我想请你帮个忙。”

　　“什么事？”

　　“明天上午九点半，派出战机，轰炸孟隆北部的长寿谷！”

　　丁泰面露惊色。

　　景云辉解释道：“明天，我会在那里，与孟胜军，还有飞虎堂做一笔交易。”

　　丁泰吸气。

　　你在长寿谷做交易，还要我派战斗机轰炸长寿谷？

　　景云辉说道：“我们交易的时间是九点，我会尽量在九点半之前离开。”

　　“如果时间到了，你人还在长寿谷呢？”

　　“生死有命，富贵在天。”

　　“这也太冒险了！”

　　景云辉乐呵呵地说道：“和金三角的人做交易，不冒点风险，我不安心。”

　　稍顿，他又意味深长地说道：“如果在九点半我还没有离开，说明我一定是被金三角的人困住了，我宁愿死在政府军的轰炸中，也不想死在毒贩子们的手里！”

　　“……”

　　丁泰无语。

　　景云辉这摆明了是去玩命的！

　　他意味深长地问道：“景市长这次的交易，是为了董晓年吧？”

　　景云辉没有直接回答，只是说道：“明天的事，就拜托丁泰总司令了！”

　　丁泰深吸口气，说道：“景市长，你……多加小心！”

　　不得不说，景云辉的胆子实在太大。

　　竟然提前布好局，要轰炸他自己。

　　丁泰就没见过，谁能有这么大的胆量和气魄。

　　景云辉确实做好了要和金三角玩命的打算。

　　他和丁泰说的也是实话。

　　宁可死于政府军的轰炸，他也不能让自己落到毒贩们的手里。

　　至于这个险值不值得去冒，并没在景云辉的考虑范围之内。

　　前世，景云辉也看到不少卧底警察遇害的新闻。

　　尤其是在蒲甘卧底的警察。

　　身份暴露后，浑身的骨头都被敲碎，五脏六腑被掏空，下体也被割掉，很难想象，生前得遭受到什么样的折磨和痛苦。

　　大家都是爹娘生父母养的。

　　他不能眼睁睁看着己方的同志承受这样的折磨和酷刑。

　　所以，在救人这件事上，景云辉压根就没考虑要不要去做，或者冒多大的风险去做。

　　当天，景云辉把陈凌康从锡屏召回，连带着，还有他麾下的第一旅。

　　景云辉命令第一旅，明天负责帮忙押送俘虏。

　　当晚，景云辉找来白英，还有瘦猴、秀英，以及所有的警卫员。

　　他开门见山地说道：“明天我要去一趟孟隆，和金三角的人做笔交易。此行十分凶险，甚至很可能会九死一生，明天的行动，你们可以不参加，留在拉苏。”

　　白英立刻说道：“辉哥，我肯定跟着你！”

　　他话音刚落，在场的警卫员们也都纷纷表态，七嘴八舌地说道：“市长，我们跟你去！”

　　景云辉不悦地挥挥手，说道：“我说了，你们可以留下，可以不用跟着我去冒险！”

　　“市长，我们不怕！”

　　但他妈我怕啊！

　　我一个人去玩命就好，还要连累这么多人跟着自己一起去玩命，一起去死吗？

　　景云辉沉声说道：“你们去与不去，作用并不大，就算你们都跟我去了，只你们这点人，也很难有所作为！”

　　“市长，就算我们没什么用，哪怕做做肉盾，帮市长挡挡枪也好啊！”

　　景云辉勃然大怒，拍案而起，怒斥道：“老子还他妈需要你来帮忙挡枪？蠢货！猪脑子！”

　　说话的那名警卫员被训斥的耷拉下脑袋，小声嘀咕道：“就算市长看不上我，我也要和市长一起去！”

　　其他人也都是大点其头。

　　白英乐呵呵地说道：“辉哥，你也别骂大家伙了！辉哥平时待我们怎么样，大家心里都有杆秤，真要去玩命，我相信，在场的兄弟没有一个会退缩的，都愿意跟着辉哥同生死共进退，脑袋掉了，大不了碗大个疤了而已，十八年后，不还是条好汉嘛！”

　　在场众人，齐刷刷点头，表示白英说得没错。

　　“操！”

　　景云辉骂了一声，提步上楼，边走边愤愤不平地说道：“都他妈都是群蠢货！一群不可救药的蠢货！”


----------------------------------------

