# 第564章 意想不到的结局

景云辉把搂抱在怀中的董海波向上举了举。

　　白英率先爬出水潭，将董海波拖拽了上去。

　　董海波原本已处于昏迷状态，被水一泡，人幽幽转醒。

　　只不过他眼神涣散，毫无焦距，口中本能地发出断断续续的痛苦呻吟声。

　　这时候，跳进水潭里躲避轰炸的人们，也都纷纷爬上岸。

　　其中便包括缪温和楚禾。

　　空袭时，他俩距离景云辉最近。

　　看到景云辉往水潭这边跑，他俩也本能地跟了过来。

　　两人下意识的举动，也让他俩刚好躲过这一劫。

　　看到山谷里满地的尸体，还有被炸毁的车辆，二人先是一脸的震惊与恐惧。

　　紧接着，两人眼珠子通红，惊恐转变成了愤怒。

　　楚禾回手把手枪抽了出来，指向景云辉的脑袋，怒吼道：“景云辉！是不是你干的？”

　　景云辉瞥了他一眼，看他的眼神，如同在看个傻子。

　　他没有理会暴跳如雷的楚禾，蹲下身子，查看董海波的情况。

　　白英第一时间举起手枪，指向楚禾，愤怒道：“楚禾，你他妈眼睛瞎了，没看到辉哥也受伤了，也差点死在空袭中吗？”

　　楚禾定睛一看，还真是。

　　景云辉背后的衣服，全是一条条横向的口子，里面有鲜血不断渗出，把他背后的整片衣服都染成红色。

　　空袭时，他压在董海波身上，尽量护住董海波。

　　冲击波从他身上扫过。

　　当时他感觉是热浪滚烫，可实际上，冲击波里还夹杂着大量的碎石子。

　　从他背上刮过时，碎石子就如同一把把锋利的刀子，将他后背的皮肉划出一道道血口子。

　　楚禾大口大口喘着粗气。

　　不是景云辉！

　　如果是景云辉向政府军告密，他不可能让他自己也死在政府军的空袭中。

　　楚禾又转头看向另一边的缪温。

　　缪温如同被人踩了尾巴似的，怒道：“你看我做什么？我认为是我召来的政府军空袭吗？我带来的弟兄，都他妈快死光了！”

　　“……”

　　也不是缪温！

　　楚禾的脑子已经转不过来了，完全想不出来，究竟是谁，召来的政府军空袭。

　　白英见楚禾放下枪，他随之也把手中枪收起，然后帮着景云辉，脱下外套，解开枪套。

　　他背上的道道伤口，血流不止，看上去也着实挺吓人。

　　秀英第一时间掏出随身携带的滇省白药，向景云辉背上的伤口倾洒。

　　就在他们为景云辉处理伤口的时候，躺在景云辉身旁的董海波，手指突然抽动了两下。

　　他的指尖，刚好碰到景云辉放在地上的枪套。

　　此时的董海波，业已是神志模糊，意识不清。

　　不过他的本能反应，还是让他意识到他的手边有枪。

　　毫无预兆，董海波猛的把枪套里的手枪抽出，对准距离他最近的景云辉，抬手就是一枪。

　　砰！

　　这突如其来的一枪，把在场众人都惊呆了，同样被惊呆了的还有景云辉。

　　他难以置信地低下头，只见自己的胸口处，先是多出一颗红点，这颗红点，以肉眼可见的速度向外汩汩流淌出鲜血。

　　原本蹲在地上的景云辉，也随之一屁股坐到地上。

　　瞪大眼睛的白英终于反应过来，他嗷的怪叫一声，举枪便要向董海波射击，景云辉一把抓住他的裤腿，向白英缓缓摇头，有气无力地说道：“别……别杀他……”

　　说完这一句，他眼前一黑，人也晕死了过去。

　　白英恼怒的连连嘶吼，一脚踢飞董海波的手中枪，然后对准董海波的脑袋，砰砰砰连开数枪。

　　只不过，他终究是没把子弹打在董海波身上，全打在他头侧的地面上。

　　连开数枪后，白英转手又对着楚禾砰砰两枪。

　　第一枪的子弹，蹭着楚禾的头皮掠过，第二颗子弹，直接打穿了楚禾的左耳。

　　楚禾的啊惨叫一声，捂住自己的耳朵。

　　鲜血顺着他的手指缝隙，滴滴答答的向下流淌。

　　他咆哮道：“你他妈疯了！”

　　“楚禾，我操你祖宗，你们用个假董晓年来骗我们！”

　　“他他妈是真的！”

　　“那他为什么要向辉哥开枪？”

　　“我怎么知道？疯了！都他妈疯了！”

　　这突如其来的变故，别说白英、瘦猴、秀英等人转不过来弯，即便是楚禾，还有缪温，脑子也是混浆浆的一片，搞不懂这到底是怎么回事！

　　难道董晓年和景云辉之间还有私仇？

　　景云辉之所以要董晓年这个人，并不是想把他交还给华国，而是想亲手解决他？

　　“楚禾，你们飞虎堂给我记住了，这件事，不算完！如果辉哥有个三长两短，我要你们飞虎堂里的所有人给辉哥偿命！”

　　白英双目赤红，面容扭曲，吼完这一嗓子，他再不敢耽搁时间，背起景云辉，健步如飞地向己方车辆奔跑过去。

　　瘦猴一记掌刀，劈晕了董晓年，扛起他，也快步跟了过去。

　　缪温和楚禾面面相觑。

　　他俩谁都没想到，事情会发展成这样的结局。

　　景云辉中的那一枪，他俩看得很清楚，完全是致命伤。

　　就算第一时间被送到医院抢救，人恐怕也很难活得下来。

　　“是谁向政府军告的密？董晓年又为什么要杀景云辉？”

　　“……”

　　缪温回答不上来，现在他的脑子也乱成一锅浆糊。

　　他意味深长地说道：“楚禾，你最好祈祷景云辉能活下来，不然，你们飞虎堂和拉苏军，就只能是不死不休了！”

　　楚禾心头一颤，脑门上冒出一层汗珠子。

　　这事让他给办的！

　　楚禾一手捂着耳朵，一手扶着额头，忍不住破口大骂：“我操他妈的！”

　　白英等人，带上景云辉和董海波，急匆匆离开长寿谷，与第一旅汇合。

　　得知景云辉中枪的消息，陈凌康也是吓得脸色大变。

　　他亲自开车，拉着受伤昏迷的景云辉往拉苏方向赶。

　　两个多小时的路程，他愣是一个小时开了回去，把景云辉，连同董海波，一并送入医院进行抢救。

　　另一边，负伤的楚禾，也回到孟力的飞虎堂总部，向赵观海汇报情况。

　　“你们在交易的时候，遭到政府军的空袭？”

　　赵启明眉头紧锁，问道：“是谁向政府军告密？景云辉？”

　　楚禾摇头，小声说道：“当时景云辉也差点被炸死！还有……额……”

　　“还有什么？别吞吞吐吐的，把话说完！”

　　“还有，景云辉被……被董晓年打了一枪，人……恐怕是不行了。”

　　“什么？”

　　他此话一出，把赵家的爷仨都惊呆了。


----------------------------------------

