# 第566章 处决责任人

很快，赤鬼给了景云辉他为什么能活下来的答案。

　　他手枪的子弹有问题。

　　确切的说，是这一整批的子弹都有问题。

　　不管是手枪的7．62毫米子弹，还是步枪的5．8毫米子弹，其中的发射药，都少了三分之一左右。

　　景云辉听完赤鬼的调查结果，眉头也随之皱了起来。

　　子弹发射药缩水，这可不是件小事。

　　在平日的打靶训练中，还看不出有什么问题，毕竟打靶距离较近，子弹威力的不足还难以显露。

　　而一旦上到战场，那就不一样了。敌人的子弹能打到己方，而己方的子弹却打不到敌人，战局将会变成单方面的碾压之势。

　　景云辉咳嗽了两声，问道：“这批子弹是怎么回事？”

　　赤鬼说道：“是从李成前手里采购的，问题肯定是出在李成前身上！”

　　景云辉眯缝起眼睛。

　　目前拉苏的军火，主要就是李成前提供的。

　　赤鬼说道：“我已经通知李成前，让他立刻来一趟拉苏，做出解释。”

　　“嗯。”

　　景云辉疲惫地闭上眼睛，说道：“以后，不能再发生这种事了。”

　　“是！市长！”

　　赤鬼欠身应了一声。

　　身为拉苏情报处的处长，在这件事上，他多少也有些责任，最起码，要负有监管不力之责。

　　景云辉问道：“赤鬼，能找到兵工厂的工程师、技术员、工人吗？”

　　“这……有点难，需要去洛川邦之外招人。”

　　景云辉说的这些人，都是抢手货，但凡洛川邦有这样的人才，早就被其他军阀抢光了。

　　“尽量去找，以后，我们自己开设兵工厂，复杂的枪械、大炮生产不了，难道连子弹这样的小玩意也生产不了吗？”

　　子弹就四样东西。

　　弹头、弹壳、发射药、底火。

　　制造起来，并不需要太复杂的工艺，土作坊就能造得出来，只不过是质量差些而已，容易卡弹。

　　赤鬼应道：“好！市长！这件事，我去办！”

　　白英在旁接话道：“说起来，辉哥还真得感谢这批的弹药不合格，要不然……”

　　要不然，挨了这一枪，景云辉哪里还有命在？

　　景云辉问道：“董晓年怎么样了？”

　　“人还活着，就是截了一条腿。”

　　白英愤愤不平地说道：“妈的，我都想把他的另条腿也截了！”

　　景云辉睁开眼睛，瞪了白英一眼。

　　白英气不过地说道：“难道不对吗？辉哥是去救他的，可他还给了辉哥一枪，妈的，简直是条疯狗！”

　　赤鬼呵斥道：“行了，你少说两句！”

　　话音刚落，赤鬼的手机嘀嘀响起。

　　他掏出手机一看，是手下发来的信息，李成前已经抵达拉苏。

　　他揣起手机，对景云辉说道：“市长，李成前到了，我去见见他。”

　　“去吧。”

　　赤鬼又欠了欠身，转身离去。

　　李成前抵达拉苏后，第一时间去到军营。

　　在军营里，他看到了这批有问题的子弹。

　　李成前打开个弹药箱，从里面抓出一把子弹，拔掉弹头，倒出发射药。

　　作为行家，只略微一看，便可直接判断出来，发射药确实有问题，数量严重不足。

　　他转头看向随行的两人，眉头紧锁地说道：“给我一个合理的解释！”

　　这两人都是三十多岁的汉子。

　　此时两人脸色惨白，汗如雨下。

　　支支吾吾，半晌没说出话来。

　　李成前气恼地呵斥道：“说话！”

　　其中一人吓得身子震颤，两腿发软，噗通一声跪到地上。

　　他结结巴巴地说道：“李……李先生，这批弹药是从鬼子安手里收的，当时他的出价很便宜，比市价足足低了六成，我……我和老沈也没多想，就……就把鬼子安手里的这批弹药收了。”

　　李成前幽幽说道：“所以，你二人拿走了六成的采购费用！”

　　另名大汉身子也是一哆嗦，紧跟着他也跪了下来。

　　像子弹这类的小玩意，李成前通常会交给手下人去采购，手下人借此赚些好处，他也是睁只眼闭只眼，可问题是，这次出了大问题，火药的缺斤短两太严重。

　　已经严重到了影响他李成前的声誉了。

　　作为军火商中间人，声誉可是至关重要的。

　　他狠狠瞪了两名手下一眼，然后满脸堆笑地走到陈凌康近前，搓着手说道：“陈旅长，这次的问题，的确是出在我们自己身上，我们愿意做出赔偿！”

　　还没等陈凌康说话，有人抢先开口道：“李先生打算做出多少赔偿？”

　　说话之人，正是赤鬼。

　　跟在赤鬼身后的，还有一名布巾蒙面的人，看不清楚长相。

　　看到赤鬼现身，李成前意识到这次的事，比预想中的还要严重，恐怕难以善了。

　　他向赤鬼躬身施礼，说道：“我愿意更换全部有问题的弹药，另外，再追加一百万的补偿。”

　　他说的金额，都是以美元计算的，这个补偿额度，已经不算小了。

　　赤鬼未置可否，向跪在地上的二人扫了一眼，问道：“他俩是责任人？”

　　“是的！赤鬼先生！”

　　李成前小心翼翼地应道。

　　“李先生似乎没有管教好自己的手下啊！”

　　李成前脸色难看。

　　他在蒲北，大小也算是个人物，被人指着鼻子斥责，面子挂不住，但这次的责任，又的确在他身上。

　　他向赤鬼深施一礼，说道：“抱歉，赤鬼先生！我保证，绝对不会再有下一次……”

　　他话音未落，赤鬼微微侧头。

　　站于赤鬼身后的蒙面人，二话不说，立刻抽出手枪，砰砰两声，连开两枪。

　　突如其来、近在咫尺的枪声，把李成前吓得一屁股坐到地上。

　　他低头看了看，自己身上完好，并没有多出弹洞。

　　可他回头再看，他跪在地上的两名手下，已双双倒在血泊中。

　　二人皆是头部中弹，死的不能再死。

　　赤鬼走到李成前近前，弯下腰身，轻拍下他的肩膀，柔声说道：“光用嘴巴训斥，是不能让下面人长教训的，你说是吗，李先生？”

　　李成前呆呆地看着赤鬼，汗珠子顺着他的鬓角、脸颊，向下流淌。

　　“犯了错误，就得付出相应的代价！以次充好，欺骗我们，李先生，你是真拿拉苏不当人啊！”

　　李成前手掌颤抖地擦了擦脑门上的汗珠子，一句话都说不出来。

　　陈凌康在旁挥了下手。

　　立刻有四名士兵上前，拖着两具尸体，快步离去。

　　又有士兵提着麻袋过来，倒出里面的泥土，盖住地面上的血迹。

　　“只此一次，如果再有下一次，死的就不是两只无足轻重的小虾米了。”

　　赤鬼说话间，已转身离去。


----------------------------------------

