# 第568章 第二击

飞虎堂总部。

　　附近。

　　路边停着一辆破旧的黑色丰田汽车。

　　驾驶座上，坐着一位二十七八岁的青年。

　　此时，青年满头满脸都是汗。

　　身子也哆嗦得厉害。

　　副驾驶座位，坐着一名十八九岁大的少年。

　　少年皮肤白净，眉清目秀，只是有点歪歪嘴，一边的嘴角天生上扬。

　　即便他板着脸，给人的感觉也像是在笑。

　　打眼一瞧，倒是个挺喜兴的少年郎。

　　咔！

　　车门打开。

　　一人坐进了轿车的后座。

　　来者穿着普普通通的布衣，平平无奇，只是脸上戴着的一副白色面具，给人的感觉阴森又诡异。

　　少年郎回头看了一眼，说道：“鬼哥！”

　　“嗯。”

　　赤鬼淡淡地应了一声，从口袋里掏出一台MP4，递给少年郎。

　　少年郎打开MP4，熟练的从中翻出一段视频，点击视频播放，然后把MP4放到青年面前。

　　MP4播放的视频，是一个少妇和两个孩子被捆绑起来的画面。

　　三人坐在地上，嘴巴被堵住，眼睛也被蒙上，拍摄视频的人，轻踢了少妇一脚，少妇立刻发出呜呜的叫声。

　　视频也就到此为止。

　　少年放下MP4，拍拍青年的胳膊，语气轻快地说道：“昂基，看到了吗？”

　　青年鼻涕眼泪一并流淌出来，他点点头，哽咽着说道：“看……看到了……”

　　“看我的手！”

　　青年看向少年手指的方向，那里正是飞虎堂的总部。

　　少年说道：“想让你的老婆、孩子活下来，很简单，你就把油门给我踩到底，直接撞上去！”

　　“我……”

　　“你放心，只要你按照我们的要求去做，你的老婆、孩子，都会没事，我还会给她们一笔丰厚的安家费！”

　　“我我我……”

　　“不然，你会死，你的老婆、孩子，也都会死。昂基，好好想一想，是你自己死，但你的家人们都能好好活下来，还是让你的家人们，跟着你一起去死。”

　　青年的脸，已经白到毫无血色，他抬起手来，蹭了蹭脸上的汗珠子，结结巴巴地说道：“我……我做！”

　　少年拍了拍青年的肩膀，没有再多说什么。

　　而后，车子的前后门一并打开，赤鬼和少年郎双双下了车。

　　也就在他俩下车的同时，一辆大货车吱嘎一声，急停到飞虎堂总部的门前。

　　两名大汉从大货车里跳出来，打开后车厢，从里面抽出两根长条的木板，将其铺在大楼正门前的台阶上。

　　少年郎敲了敲车窗，示意里面的青年，可以开始了。

　　青年将牙关一咬，启动车子，脚踩油门，破旧轿车的马达，发出轰轰的鸣叫声。

　　整辆车子，如同一头野兽似的，向前飞驰。

　　等大货车开走，飞虎堂总部里立刻跑出来数名穿着保安制服的人。

　　他们莫名其妙地看着铺在台阶上的木板子，还没反应过来怎么回事呢，就听到刺耳的马达轰鸣声。

　　他们下意识地举目一瞧，只见一辆轿车发了疯似的径直行驶过来，当人们意识到不好的时候，轿车已经飞奔到近前。

　　人们吓得纷纷怪叫一声，连忙向左右闪躲。

　　这辆轿车，压着铺在台阶上的木板子，直接冲了上来。

　　耳轮中就听轰隆一声巨响，轿车的车头，直接撞碎大楼的玻璃门，冲进大堂当中。

　　而后又将前台的桌子撞了个粉碎，轰的一下，重重撞击在墙壁上。

　　车头变形，浓烟滚滚，碎玻璃散落一地。

　　远处的少年郎看罢，嘴角勾了勾，不慌不忙地从口袋里拿出遥控器，一摁按钮。

　　轰隆——

　　伴随着震耳欲聋的巨响，那辆已然被撞报废的轿车，原地爆炸。

　　它化成一颗巨大的火球，火焰和气浪，从一楼大厅的大门、玻璃窗里，喷涌而出。

　　一瞬之间，整栋大楼的玻璃窗全被震碎，大堂内外的保安人员，也全被烈焰所吞噬。

　　吱嘎！

　　一辆轿车停在路边。

　　赤鬼和少年郎拉开车门，坐了进去。

　　他二人刚坐进来，轿车便疾驰而去。

　　车内。

　　赤鬼拿出手机，拨打电话。

　　“铁手，事情已了，和钢牙撤吧！”

　　“鬼哥，她们呢？”

　　“算了，留她们活口！”

　　若是按照他们以前的做事风格，向来是，直接杀掉大人，带走不懂事的孩子，将其培养成娃娃兵。

　　“知道了鬼哥！”

　　挂断电话。

　　这名大汉揣起手机，向同伴打了个响指，又向外面甩了甩头。

　　同伴也是一名彪形大汉。

　　张开嘴时，能看到他的口中有金属反光，前面的四颗牙齿，都是钢制的。

　　同伴会意，深深看眼坐在地上的娘仨，转身向外走去。

　　当赵观海得知总部大楼被炸，另外，楚禾也在家中被杀的消息后，气得脸色铁青，身子直颤，他咬牙切齿地问道：“是谁干的？”

　　“是……”

　　“说！”

　　“是赤鬼！”

　　“确定吗？”

　　“楚禾的家里，画着一颗血骷髅！”

　　这是赤鬼的标志。

　　但凡知道这个标志的人，绝不会去冒充这个标志，自找麻烦。

　　一是会惹来赤鬼的报复，二也会引来赤鬼的那些仇家。

　　“该死的鬼东西！”

　　老头子气得七窍生烟。

　　他拿起手机，直接拨打了赤鬼的电话。

　　此时的赤鬼，乘坐的汽车已经在返回拉苏的路上。

　　接到赵观海的电话，他一点也不意外。

　　“赵老爷子！”

　　“赤鬼，你他妈什么意思？你是要和我们飞虎堂开战吗？”

　　赤鬼慢悠悠地说道：“赵老爷子，市长受了伤，事情不能就这么了了，必须得有人为此付出代价，飞虎堂不愿意给这个代价，那我就只能自己来取了。”

　　“你……”

　　赵观海不怕拉苏军，但对赤鬼，倒是有几分顾虑。

　　赤鬼倒是也不能把他怎么样。

　　但赤鬼绝对有能力恶心他。

　　就像今晚。

　　赤鬼先杀楚禾，又炸堂口。

　　这就属于癞蛤蟆上脚面，不咬人，恶心人。

　　赵观海深吸口气，强压心头的怒火，幽幽说道：“赤鬼，现在你觉得够了吗？”

　　“差不多了。”

　　“差不多就行了！非要撕破脸皮，拼个你死我活，对我们大家，都没有好处！”

　　打伤景云辉的明明是董晓年。

　　你赤鬼有气没地方撒，来找我们飞虎堂的麻烦，你真当我们飞虎堂是软柿子啊！


----------------------------------------

