# 第569章 火箭式晋升

“就这样吧！”

　　赤鬼淡淡地说了一句，而后，他挂断电话。

　　等赤鬼回到拉苏的时候，天色已经大亮。

　　他乘车直接去到医院。

　　当赤鬼来到景云辉病房的时候，后者正在吃早饭。

　　罗梅一手拿着碗，一手拿着勺子，一口一口的给景云辉喂稀粥。

　　而此时的景云辉，已经能从床上坐起身了，甚至还能自己慢慢走动，去上厕所。

　　看着坐在床上，精神饱满，只是脸色还有些泛白的景云辉，赤鬼也不得不在心里感叹，年轻真好啊！

　　这恢复速度，根本不是他能比的。

　　如果他受了同样的伤，少说也得在床上躺一周的时间。

　　“鬼哥！”

　　看到赤鬼走进来，景云辉向他扬扬头。

　　罗梅的脸色则是变得不太好看。

　　她一直不太喜欢赤鬼这个人，对他也很是恐惧。

　　但凡赤鬼离她近点，她都有不寒而栗之感。

　　她放下碗，说道：“市长，我……我先去上班了。”

　　“好，你去忙！”

　　等罗梅离开，景云辉不悦地白了赤鬼一眼，嘟囔道：“你一来，就把人家小姑娘给吓跑了！”

　　赤鬼耸耸肩，随口说道：“心中没鬼，怕我做什么？”

　　“……”

　　景云辉颇感无语。

　　赤鬼一屁股坐到沙发上。

　　景云辉所住的病房，是整栋医院里最豪华的单人间。

　　里面的家电、家具，一应俱全。

　　赤鬼身子向后倚靠，双脚搭在茶几上，拿下面具，疲惫地掐了掐鼻梁。

　　景云辉见状，问道：“鬼哥，你昨晚干嘛去了？”

　　“出城办了点事。”

　　“一宿没睡？”

　　“嗯。”

　　“啧！”景云辉不满地说道：“你还当自己年轻呢，一熬就熬一宿，我警告你，你要是再这样，弄不好哪一天，你就突然猝死了！”

　　我真他吗谢谢你！

　　我愿意熬夜吗？

　　还不是给你小子找回脸面！

　　赤鬼身子向旁一倒，直接躺在沙发上，说道：“我先睡一觉。”

　　你不会自己找地方睡觉，跑我这来睡什么？

　　景云辉在心里不满地嘀咕了一句，但也没有多说什么。

　　他下了床，从衣柜里拽出一叠毯子，扔在赤鬼身上。

　　赤鬼之所以睡在景云辉的病房里，他也是在提防，提防飞虎堂可能展开的报复行动。

　　虽然赵观海嘴上说事情就到此为止，可赵观海的话可信吗？

　　宁可相信鬼说的话，也别相信毒枭的那张嘴。

　　另一边，华国。

　　苦等消息的部长许尊平、副部长朱严新，以及部长助理史立荣，终于等来了拉苏那边的汇报。

　　做出汇报的人，是李秋实。

　　“许部长，我们的同志已经被救出来了！”

　　“董海波同志被救出来了？”

　　“是的！许部长！”

　　许尊平长长松了口气。

　　同在办公室里的朱严新和史立荣，也都是如释重负。

　　他问道：“秋实同志，董海波同志现在的情况怎么样？”

　　“伤势很严重，但已经脱离生命危险了！还有……”

　　“还有什么？”

　　“董海波同志的左腿，伤势太重，医院给他做了截肢手术。”

　　听闻这话，在场的三人，心头同是一颤。

　　对于一名警察而言，失去一条腿，也就等于彻底告别了一线队伍。

　　以后就算还留在警队里，也只能做做后勤，或者行政方面的工作。

　　许尊平率先开口说道：“只要人活着就好！人活着就好！”

　　“对了，云辉呢？怎么不是云辉同志向我汇报工作？”

　　“市长他……他受伤了！”

　　“啊？”

　　许尊平大吃一惊。

　　景云辉竟然也受伤了？

　　他急声问道：“是救人时发生冲突了吗？”

　　“那倒没有，是……是……”

　　“秋实同志，有什么话，你赶快说，别吞吞吐吐的！”

　　“是董海波同志打了市长一枪！”

　　“……”

　　他此话一出，在场三人都愣住了。

　　李秋实忙又解释道：“当时董海波同志已经神志不清，又刚好捡到手枪，便迷迷糊糊地开了一枪，结果……市长被打中了！”

　　“云辉同志的伤势怎么样？”

　　对于许尊平，乃至整个公安部，景云辉的价值，可比董海波大得多！

　　李秋实正色道：“市长虽然被打中要害，但当时枪里的子弹好像有些问题，市长的伤势不算严重，现在已经没有大碍。”

　　呼！

　　许尊平长松口气。

　　他说道：“这次，云辉成功救下董海波同志，可是立下了大功啊！”

　　说话时，他还特意看眼朱严新。

　　怎么样？

　　你还看不上景云辉这个小同志。

　　关健时刻，还得是景云辉，发挥出了至关重要的作用！

　　朱严新一声未吭。

　　确实。

　　这次的营救行动，确实让他对景云辉有些刮目相看。

　　“秋实同志，我会尽快派人去往拉苏，接董海波同志回国！”

　　“好的，许部长！”

　　挂断电话。

　　许尊平说道：“史助理，这次，你再去一趟拉苏！”

　　“是！许部！”

　　史立荣没有二话，立刻向许尊平敬了个警礼。

　　“再带上个医疗小组！”

　　“明白！”

　　等史立荣离开，办公室里只剩下许尊平和朱严新两个人，前者笑问道：“老朱，这回你服气了吧？”

　　朱严新有感而发地说道：“这小子，身上还真有点说道！”

　　原本，景云辉没能保护好高跃这个重要人证，算是严重的失职。

　　结果通过高跃遇害这件事，景云辉一下子推断出在飞虎堂做卧底的董海波会有危险。

　　事实证明，他的推断一点没错。

　　景云辉更是亲自冒险，把董海波成功救了出来，又立下了大功。

　　就算以前对他有些想法的朱严新，现在对他也不得不做出改观。

　　景云辉这个人，已经不能简单用运气太好所能形容。

　　许尊平说道：“我听史助理说，云辉同志在和他通话的时候，曾提过他在警队中的级别问题。”

　　朱严新秒懂，许尊平这是有意给景云辉晋升。

　　他沉思片刻，试探性地说道：“一级警司？”

　　一级警司就是一杆三星，俗称等一毛三。

　　许尊平笑了笑，说道：“有点低了吧。”

　　“那许部的意思是？”

　　“三级警督吧！”

　　两杠一？

　　朱严新微微蹙眉，提醒道：“许部，云辉同志才二十一岁啊！”

　　二十一岁的三级警督，史无前例。

　　这要是传出去，不知道要引发多大的争议呢！

　　许尊平深深看了朱严新一眼，意味深长地说道：“老朱，其实不管是一级警司，还是三级警督，对于云辉来说，都只是个虚衔而已，你认为，我们在短期内，能调他回国吗？”

　　还真是！

　　朱严新若有所思地点点头。

　　许尊平说道：“我之所以给他晋升，是让他有归属感，是为了让他感受到部里对他的重视，是要他明白，部里并没有把他扔在蒲北，就不管不理，不闻不问了！”


----------------------------------------

