# 第573章 人事变动

一直沉默未语的苏志勇，突然开口说道：“市长，我愿意去锡屏！”

　　江颖难以置信地看向苏志勇。

　　你想升官想疯魔了不成？

　　锡屏是那么好去的吗？

　　锡屏的毒贩子们有多猖獗，你又不是不知道！

　　她小声说道：“苏大哥！”

　　苏志勇先是对江颖笑了笑，但眼神却是出奇的坚定，表示自己并不是一时冲动，而是经过深思熟虑。

　　他又看向景云辉，正色说道：“市长，我愿意去锡屏任职！”

　　景云辉目不转睛地看着苏志勇，柔声说道：“苏副镇长，你可有考虑清楚？”

　　“我考虑得很清楚！”

　　“你可知道，去锡屏任职的风险？”

　　“我知道。”

　　“那你还要去？”

　　“机会难得，我不想错过！”

　　其实在纳朗担任副镇长，也是相当不错的。

　　纳朗发现了大型翡翠矿，将来的蓬勃发展，完全可以预期到。

　　别看纳朗现在只是个小镇子，但将来，绝对有机会发展成一座相当繁荣的大城市。

　　到那时，他这个副镇长，也就变成了副市长。

　　但问题是，他终究只是个二把手，无法成为独当一面的一把手。

　　对于既有能力，又有雄心壮志的苏志勇而言，他不想一直给别人做副手。

　　哪怕这个人，是他心仪的女孩。

　　现在难得有上升的渠道摆在他面前，他很想抓住这次的机会。

　　景云辉对苏志勇还有些了解。

　　别看苏志勇这个人文质彬彬的，一副书生气派，但实际上，性格执拗得很，他做出决定的事，别人很难改变。

　　景云辉一字一顿地说道：“志勇，我最后再问你一遍，真的决定了？”

　　“是！市长！”

　　“理由呢？”

　　“我想进步！”

　　“嗯！很好！”

　　景云辉和苏志勇握了握手，说道：“现在，我正式任命你为锡屏市的代理市长！”

　　苏志勇没有二话，向景云辉深深鞠了一躬。

　　江颖却是一脸的担忧之色。

　　在她看来，苏志勇去锡屏做市长，和去送死没什么区别。

　　景云辉当然也清楚其中的风险。

　　他说道：“志勇，我会给你两个警卫班，负责保护你的人身安全。等你抵达锡屏后，如果人手不够，我就给你一个警卫排，如果还不够，我就给你一个警卫连，你记住，在锡屏，你不是孤零零的一个人，在你的背后，有整个拉苏给你做后盾！”

　　“谢谢市长！”

　　苏志勇动容地向景云辉再次深施一礼。

　　能得到如此大力度的支持，也让他的心里踏实了不少。

　　等苏志勇和江颖离开，景云辉长吁口气。

　　翌日早上，景云辉公布了一系列的人事任命。

　　首先就是关于苏志勇的。

　　他从纳朗镇副镇长，升任锡屏市的代理市长。

　　其次，是办公室主任田士谦，以及秘书长李秋实，双双升任拉苏市的副市长。

　　李秋实担任的副市长，主管公检法这一块。

　　田士谦担任的副市长，主管城市发展这一块。

　　他两个人，一个负责司法系统，一个负责经济发展。

　　除此之外，景云辉还公布了一系列的招聘岗位。

　　这些岗位，主要集中在锡屏。

　　锡屏市政府有大量的公职空缺，急需人员进行填补，包括一些局长副局长、处长副处长等重要的岗位。

　　看到这些空缺的岗位，人们着实是垂涎三尺。

　　但一看到履职的地点是锡屏，不少人又打起了退堂鼓。

　　锡屏这个地方，压根就不是正常人能待的。

　　没点本事，没点气运的人过去，估计都活不过三天。

　　但重赏之下，也不乏像苏志勇这样的勇者。

　　当天，前来向景云辉申请调往锡屏的人，就有十好几个。

　　景云辉正在办公室里，刚刚面试走一人，敲门声传来。

　　“进。”

　　进来的不是面试者，而是李秋实和田士。

　　两人异口同声道：“市长！”

　　景云辉向两人点下头，摆手说道：“坐。”

　　等两人落座后，景云辉问道：“办公室选好了吗？”

　　“选好了，市长！”

　　“工作交接得怎么样？”

　　李秋实率先开口说道：“市长，以后秘书室的工作，由黄招娣负责。”

　　黄招娣是秘书室的成员之一，也是年纪最大、经验最丰富、能力最强的一位。

　　景云辉对黄招娣的印象还不错，点点头，觉得李秋实选择的接任者还可以。

　　他又看向田士谦，说道：“老田，你呢？”

　　田士谦连忙欠身，说道：“市长，我个人建议，可以让田万丽来接任办公室主任之职。”

　　田万丽是田士谦的同宗亲戚。

　　虽说血缘关系不是很近，但也没出五服。

　　景云辉对田万丽的印象倒是不太深，他笑道：“老田，你倒是举贤不避亲啊！”

　　田士谦老脸一红，正色说道：“市长，我推荐田万丽，并不是因为她和我是亲戚，我是真的认为，在市政府办公室里，没有谁的能力比田万丽更强的了。”

　　“行！既然是老田你推荐的人，我用了！”

　　“谢谢市长！”

　　田士谦向景云辉深深施了一礼。

　　景云辉现在的工作负担太重，如果所有的大事小情，都要他一个人来全权负责，他根本忙不过来。

　　提拔上来两名副市长，可以大大分摊他肩上的担子。

　　景云辉随即把自己手头上的工作重点，向李秋实和田士谦详细交代了一番。

　　而后他说道：“明天，我要去趟华国的滇省，有可能当天就回来，也有可能要多住几天，我不在的这段时间，市政府的工作就由你俩主持、负责。老李为主，老田为辅，遇到拿不准的事，你俩商议着来，如果还是拿不准，就等我回来处理，有问题吗？”

　　“没有问题！市长！”

　　“还有别的事吗？”

　　“没有了，市长！”

　　“那就回去工作吧！”

　　“是！市长！”

　　两人离开后，景云辉从抽屉里翻出一张名片，拨打电话。

　　没过一个钟头，敲门声传来，从外面走进来一位穿着职业套装，戴着一副黑框眼镜的中年女人。

　　“市长！”

　　这个中年女人，正是新任的秘书室秘书长，黄招娣。

　　景云辉对她一笑，说道：“黄秘书！”

　　黄招娣一本正经地说道：“市长，翠韵珠宝的老板李金龙求见。”

　　“让他进来。”

　　“是！市长！”

　　时间不长，一名西装革履的中年人从外面走进来。

　　中年人身后还跟着两名随从，都是三十左右岁、身材魁梧健壮的汉子，手里还各提着一个大皮包。


----------------------------------------

