# 第578章 应对自如

三人说说笑笑，来到一处茶铺前。

　　韩雪莹询问价格。

　　老板一开口就是每两五十。

　　韩雪莹正要讨价还价，景云辉拍拍她的肩膀，示意她去下一家。

　　离开这家茶铺，李娜白了景云辉一眼，说道：“你不会连五十块钱的茶都买不起吧？”

　　景云辉慢条斯理地说道：“首先老板用台地茶冒充古树茶，其次，即便真的古树茶，也没有这么高的价格。

　　“学金融的，更是得擦亮眼睛，不能上当受骗，不然，既被人当成了冤大头，还得被人骂是个二傻子。”

　　李娜肺子都快气炸了。

　　还没等她发作，景云辉说道：“莹莹，我帮你买。”

　　景云辉挑了一家看起来很正规的店铺，走进去。

　　他先是在店内环视一圈，又看看商品和价签，并没有以次充好，也没有漫天要价，景云辉问道：“老班章多少钱一斤？”

　　老板打量一番景云辉，还有韩雪莹和李娜，说道：“二百一斤。”

　　景云辉暗叹口气。

　　要知道他重生的时候，老班章的价格，都已超过一万一斤。

　　现在才卖二百，而且还是个虚价。

　　他说道：“老板便宜点，我们买的量大。”

　　“要几百斤？”

　　“二十斤。”

　　“呵呵！”

　　老板乐了，说道：“一百五吧！”

　　“八十。”

　　“不是，小伙子，砍价哪有你这么砍的？”

　　“就八十，不卖我们去下一家。”

　　“行吧，卖你了！”

　　“要茶饼，包装打得好一点，我可以再加五块。”

　　“小伙子爽快！你放心吧，我给你打好包装后，送人肯定不丢面儿！”

　　“得嘞！”

　　等老板把二十块茶饼都打包好，景云辉果断付了款，而后提起两大包的茶饼，向韩雪莹、李娜甩甩头。

　　看景云辉砍价买东西，李娜也不得不佩服。

　　主要是他对普洱茶十分了解，像什么台地茶、小树茶、古树茶，聊起来如数家珍，侃侃而谈，让人一看就知道是个行家，连骗他的欲望都没有。

　　她好奇地问道：“景云辉，你怎么对普洱茶这么了解？”

　　景云辉一脸无奈地说道：“我在拉苏也没怎么吸毒，就只能成天喝茶了！”

　　李娜的白眼都快翻到天上去了，说道：“一个大男人，还这么爱记仇！”

　　怕他二人又吵起来，韩雪莹说道：“时间差不多了，我们去饭店吧！”

　　他们订好的饭店，位置在商业街，很容易找到。

　　这次来花城游玩的同学，去掉韩雪莹和李娜，共有十五人，其中有几个是带着男朋友或许女朋友，合计十九人。

　　包房里摆了两张大圆桌。

　　当景云辉、韩雪莹、李娜三人到时，两张大圆桌旁已经坐满了人。

　　看到两位大美女到场，包房里的气氛一下子热闹了起来。

　　不过看到景云辉从外面进来时，众人又同是一怔。

　　打量他的同时，眼中也充满了疑惑，不知道这个外表帅气的青年是何许人也。

　　韩雪莹主动向大家介绍道：“这位是我的男朋友，景云辉。”

　　听闻青年是韩雪莹的男朋友，在场的女生们面露惊讶之色，对景云辉也越发的好奇，男生们则是很多面露失望和惋惜。

　　景云辉落落大方的和众人含笑打招呼，同时把两大袋子的茶饼放到桌上，逐一发给在场的每个人，同时说道：“这是莹莹送给同学们的伴手礼，只是一份小礼物，大家也别嫌弃。”

　　几个女生纷纷捧场道：“不嫌弃不嫌弃，谢谢雪莹！”

　　其中一个二十三四岁的青年，冷冷看着景云辉，突然开口问道：“景同学是哪里人？”

　　“滨海。”

　　“也在江阳上学？”

　　“不，我不上学了，现在在工作。”

　　听闻这话，在场众人皆露出失望之色。

　　看上去景云辉比他们还小，竟然已经工作了，这说明他根本就不是个大学生。

　　真搞不懂，校花怎么会找上这么一个没出息的男朋友。

　　问话的那名青年，也明显露出轻蔑之色。

　　他又问道：“你在哪里工作？”

　　“拉苏。”

　　“那是什么地方？没听说过！县城吗？”

　　“蒲甘的一座城市。”

　　“你在蒲甘工作？”

　　“是啊！”

　　青年耸了耸肩，不再多问。

　　似乎在景云辉身上，也没有再值得他多问的地方。

　　他们是什么人？

　　都是将来金融界的精英。

　　和一个跑去蒲甘的打工仔，又有什么话可说的？

　　看到同学们一个个都眼高过顶，目中无人，完全不把景云辉放在眼里，韩雪莹心中气恼，只是她的涵养，让她无法当面发作。

　　可李娜不管那么多，直接开怼，嘲讽道：“我说，某些人也别狗眼看人低行不行？在蒲甘打工怎么了，最起码，人家也是自食其力，又没吃你家一口饭！”

　　那个青年被怼得面红耳赤，但又不好和一个女生争吵，显得自己太没有气度。

　　他没有理会李娜，对韩雪莹彬彬有礼地说道：“学妹，过来坐。”

　　他指了指旁边的空座。

　　不过，只有一个空座。

　　景云辉拉着韩雪莹的手，走到一处连排空座，说道：“我们坐这里就好。”

　　青年脸色难看，目光凌厉地盯着景云辉。

　　景云辉看向韩雪莹，问道：“莹莹，他是？”

　　“是我们系的学长，现在读研二。”

　　“哦，难怪看起来年纪最大呢，与同学们显得格格不入。”

　　噗嗤！

　　一旁的李娜笑出声来。

　　她当然清楚，这位学长就是冲着韩雪莹来的。

　　青年闻言，立刻握紧了拳头，看向景云辉的眼神，也变得更加凶狠。

　　只不过他的眼神，吓唬吓唬别人还行，在景云辉这里，那就跟小孩子过家家似的，他要是多分心看上一眼，都算他输了。

　　他随手拿起桌上的一瓶白酒，龙门白酒，花城本地的品牌，比较小众，也谈不上好喝。

　　他看向站在门口的服务员，说道：“把这些白酒都换成茅台。”

　　服务员吓了一跳，小心翼翼地问道：“全部换成茅台吗？”

　　“嗯，全换。”

　　“我们这里的茅台，四百五一瓶。”服务员小声提醒道。

　　这都快相当于普通人一个人月的工资了。

　　景云辉点点头。

　　国内的饭店，基本就是这个价。

　　见状，服务员不再多言，拿走桌上的白酒，转身走出包房。

　　那个青年慢悠悠地说道：“雪莹，你这位男朋友，是不是有点太过分了，他不会是来吃冤大头的吧？”

　　还没等韩雪莹说话，景云辉笑道：“大家都是莹莹的同学，这顿饭，怎么也不能让大家掏钱，我家莹莹请了。”


----------------------------------------

