# 第579章 现场直播

青年差点气乐了。

　　在他看来，景云辉就是个小白脸，软饭男。

　　连请客的钱都没有，还得让女朋友出，而且还说得理直气壮，心安理得。

　　他实在想不明白，韩雪莹到底看到他哪一点，除了皮囊好看点，他还有什么优点？

　　很快，服务员把茅台酒送上。

　　景云辉倒了一盅酒，拿起，含笑说道：“以后莹莹在学校，还需诸位同学多多照顾，我在这里，先干为敬，以示感谢！”

　　说着话，他一仰头，把酒水一饮而尽。

　　而后，他又倒了一杯酒，说道：“这第二杯酒，我和大家干一个！”

　　正所谓伸手不打笑脸人。

　　景云辉都这么说了，在场众人也不好拒绝。

　　众人纷纷拿起酒杯，齐声说道：“干杯！”

　　景云辉先是喝干自己的杯中酒，而后又接过韩雪莹手中的杯子，一口灌进肚子里。

　　同桌的一个男人笑道：“景……景先生好酒量啊！”

　　“一般一般，勉强第三。”

　　见景云辉的言谈举止，既成熟老练，又不失幽默风趣，在场的学生们对他的印象也大为改观，包厢里的气氛越来越热闹。

　　饭菜还没吃上几口，大家便开始相互敬酒。

　　景云辉不仅自己来者不拒，顺带着手，还把韩雪莹的酒都给挡了下来。

　　在这一点上，李娜还是挺欣赏景云辉的。

　　不管他真实的酒量如何，至少在饭桌上，男友力爆棚，勉强算是及格吧！

　　随着几杯酒下肚，在场的学生们渐渐都放开了，谈笑风生。

　　这时候，便看出了景云辉的过人之处。

　　无论对方是什么人，不管是出自于农村，还是富二代、官二代，他都能聊到一起去。

　　不管什么样的话题，天南地北，天文地理，哪怕是金融专业的知识，他也能接得上话。

　　好像就没有什么是他不懂的。

　　别说在场的学生们有被震惊到，就连韩雪莹和李娜，都在旁看得一愣一愣的。

　　李娜忍不住小声问道：“莹莹，你这个男朋友，他到底是干嘛的？”

　　韩雪莹无奈地笑了笑，说道：“以后你就知道了。”

　　看着学生们对景云辉由最开始的排斥、瞧不起，渐渐变成侃侃而谈，那位学长受不了了，他站起身，迈步向外走去。

　　有个与他关系交好的男生，急忙跟上他。

　　出了包房，男生追上学长，愤愤不平地说道：“什么东西！还真以为自己是个学富五车的大才子呢！看他的那身衣服，就他妈是个土包子！”

　　他话锋一转，又道：“学长，我看这个景云辉和你比起来，可差远了！他和韩雪莹在一块，也根本不般配啊！”

　　学长并没有因为他的话而心情好转，反而脸色更加阴沉。

　　他穿过后厨，从饭店的后门出去。

　　后门外面是一条小巷子。

　　学长掏出香烟，抽出两根，递给男生一根，点燃，深深吸上一口。

　　男生也跟着抽了口烟，说道：“学长，别灰心，你肯定还有机会。”

　　“嗯。”

　　学长淡淡地应了一声，沉默地抽着烟。

　　烟抽到一半，忽听不远处的小胡同里有女人的娇喘声传出。

　　男生一脸的好奇，迈步走了过去。

　　来到胡同口，他探头向里面看去，顿时间，眼睛瞪得好大，呆愣好一会，他才回过神来，向学长连连招手。

　　学长不明所以地走过去。

　　向胡同里面观望。

　　原来是有一对青年男女正在亲热。

　　两人的年纪都不大，二十出头。

　　男青年一头的绿毛，跟个绿毛龟似的。

　　女青年倒是很漂亮，皮肤白皙，五官精致，身材凹凸有致，穿着也性感暴露。

　　绿毛青年一边在女郎的脸上狂啃，一边在女郎身上，上下其手。

　　如此活生生的春宫图，让学长和男生一时间都看直了眼。

　　女郎率先有所察觉，扭头望向胡同口。

　　只见两个小脑袋正探出来，目不转睛地盯着自己这边。

　　她吓得花容失色，禁不住惊叫出声。

　　绿毛青年立刻扭头看过去。

　　见到有人在偷窥，他气急败坏地怒骂一声：“操！”

　　紧接着，他回头吼道：“老虎！”

　　随着他的叫喊声，胡同深处立刻冲出来四名彪形大汉。

　　青年带着四名大汉，向胡同口处直冲过去。

　　糟糕！

　　被发现了！

　　学长和男生吓了一跳，二人想也没想，调头就跑。

　　男生速度飞快，一马当先。

　　学长则是紧随其后。

　　一名汉子捡起一块砖头，对准逃走的二人，狠狠扔了过去。

　　砖石刚好砸中学长的小腿，他站立不住，抢倒在地。

　　四名大汉立刻追上前来，把他围住。

　　绿毛青年嘿嘿冷笑着走过来，说道：“妈的，看得挺过瘾啊？你他妈在这儿看现场直播呢？老虎，给我揍他！”

　　四名大汉，对着学长就是一顿拳打脚踢。

　　男生回头看了一眼，吓得脸色煞白，跑得也更快了……

　　他慌慌张张地跑回到饭店包房。

　　在场众人见状，纷纷笑问道：“卢建军，你被鬼追吗？”

　　男生喘了口粗气，大声叫道：“不好了，学长跟人打起来了！”

　　人们闻言，同是一怔。

　　一名带着眼镜，文质彬彬的男生站起身，问道：“怎么回事？”

　　“我和学长在外面抽烟，一群人过来，不分青红皂白就打我们！”

　　男生的话，立刻引来学生们的群情激奋。

　　在场的男生们纷纷起身。

　　“这也太欺负人了！走！我们出去看看！”

　　男生们一股脑地向外跑去，也有几个女生跟了出去。

　　这个时候，景云辉刚好不在包房里，他以去洗手间为借口，到前台把账结了。

　　当他回来的时候，发现包房里人少了一大半，只有零星几个女生在。

　　看到韩雪莹在等自己，景云辉莫名其妙地走上前，不解地问道：“莹莹，发生了什么事？”

　　韩雪莹小声说道：“好像是学生和别人打起来了。”

　　现在的大学生都这么勇的吗？

　　刚来花城就找事！

　　景云辉摇头而笑。

　　“云辉，我们也出去看看吧，真出了事就不好了。”

　　“嗯。”

　　景云辉应了一声，与韩雪莹一并向外走去，余下的几个女生也都跟了出来。

　　饭店后身的小巷子里，现在吵吵闹闹，人声鼎沸。

　　学长被四名大汉打得鼻青脸肿，衣服也被扯开好几条口子。

　　学生们仗着人多势众，大声指责打人的四名大汉。

　　绿毛青年双手掐腰，看着群情激奋的学生们，面露冷笑。

　　一个男生扯着大嗓门，怒声质问道：“你们凭什么打人？”


----------------------------------------

