# 第580章 出面平息

“凭什么？就凭他偷看老子和女朋友亲热，他不该打吗？”

　　“你们动手打人就是不对！”

　　“操！老子就打了，怎么的？”

　　“报警！我们报警！”

　　“报警？报你麻痹！”

　　绿毛青年箭步上前，顺势一嘴巴抡了过去。

　　啪！

　　这记耳光，那叫一个清脆。

　　男生被打得向后一踉跄，呆呆地看着对方，一时间都没回过神来。

　　绿毛青年抬手从口袋里摸出刀柄，一摁卡簧，啪的一声，刀身弹出。

　　他狞笑着说道：“操你吗的，你信不信，老子就算在这里捅死你，警察都不敢管老子！”

　　见他突然亮出刀，学生们吓得脸色大变，不由自主地连连后退。

　　李娜从人群里冲出来，挡在绿毛青年近前，大声怒斥道：“花城还没有王法了吗？”

　　绿毛青年乐了，傲然说道：“老子就是王法！”

　　说着话，他上下打量一番李娜，嘿嘿笑道：“妹妹长得水啊？想不想和哥哥玩玩？”

　　说话间，他伸手向李娜的脸颊摸去。

　　李娜想都没想，直接甩了绿毛青年一记耳光。

　　啪！

　　这一下，现场安静了。

　　学生们一个个瞪大眼睛，难以置信地看向李娜。

　　绿毛青年也愣住了，显然没想到，有人敢打自己的脸。

　　站在他身后的四名大汉，脸色顿时阴沉了下来。

　　眼中流露出来的骇人凶光，咄咄逼人，与此同时，身上也散发出浓烈的杀气。

　　四名大汉一同走到李娜近前，不由分说，把她摁住。

　　绿毛青年摸了摸火辣辣的脸颊，又用舌头舔了舔嘴角，皮笑肉不笑地说道：“胆子挺大啊！今天老子不办了你，就他妈随你姓！”

　　他抬起手里的弹簧刀，还特意在李娜面前比划了几下。

　　见状，在场的学生们又是一阵后退，包括被打的那位学长。

　　“这么嚣张的吗？”

　　话音从学生们的后面传来。

　　绿毛青年如同被人踩了尾巴似的，他大声叫骂道：“谁在说话，给老子滚出来！”

　　学生们纷纷回头看去。

　　只见从后面走过来的，正是景云辉。

　　景云辉分开人群，从学生当中走出。

　　一名大汉二话不说，箭步来到景云辉面前，一拳砸向他的脸颊。

　　不少学生吓得惊呼出声。

　　景云辉则是轻描淡写地抬起手掌。

　　啪！

　　对方的拳头，被他的掌心挡下。

　　“跪着！”

　　景云辉嘀咕了一声，一记鞭腿，扫在对方的膝侧。

　　这名大汉倒也听话。

　　砰的一声，单膝跪地。

　　紧接着，景云辉又是一脚，正踹中对方的胸口。

　　大汉身子后仰，向后翻出一流滚。

　　另外的三名大汉见状，心头同是一震。

　　遇到行家了！

　　三人面色凝重，死死盯着景云辉，一同走了过来。

　　恰在这时，绿毛青年突然惊呼道：“哥！”

　　景云辉闻声，也向绿毛青年看过去。

　　看清楚对方的模样，他也是一愣。

　　呦！

　　这不是地主家的傻儿子嘛！

　　绿毛青年经过短暂的错愕，满脸的惊喜，一蹦多高，跟个大马猴似的，上蹿下跳地飞奔到景云辉面前，顺带手，还把手下的三名大汉狠狠推开。

　　他来到景云辉面前，满脸兴奋地说道：“哥，你还记得我不？是我啊，彭耀祖！是我！”

　　景云辉当然记得他，飙车飙到自己翻车的那个傻逼嘛！

　　他狐疑道：“我上次见到你，你不是一头黄毛吗？”

　　绿毛青年自诩帅气地扒拉扒拉头发，笑嘻嘻地说道：“哥，你没听过那句话吗？”

　　“什么话？”

　　“要想生活过得去，头上就得带点绿！”

　　什么乱七八糟的！

　　景云辉皱起眉头，像看个二傻子似的看着绿毛青年。

　　没错。

　　这个绿毛青年，正是彭振兴放在华国的儿子，彭耀祖。

　　“哥，你和他们认识？”

　　“朋友。”

　　“哎呀，这不大水冲了龙王庙了嘛！”

　　彭耀祖连连跺脚，笑嘻嘻地说道：“哥，自从上次你走后，我就一直找你，没想到，咱哥俩在这儿遇到了，这是啥？缘分啊！”

　　孽缘！

　　景云辉心里嘀咕了一声，上次我都差点起杀心，想要弄死你！

　　看着兴奋的眉飞色舞，手舞足蹈的彭耀祖，景云辉抚了抚额头，问道：“你怎么在这儿？”

　　“吃饭啊！吃完了，就顺便和女朋友出来亲热亲热。”

　　景云辉看眼彭耀祖身后的性感女郎，笑道：“换的还挺快！”

　　彭耀祖嘿嘿笑了两声。

　　看到景云辉身旁的韩雪莹，他眼睛顿是一亮，连忙问道：“哥，这妹妹是……”

　　“我女朋友！”

　　“妹妹水呦！哥，还是你有眼光！”

　　景云辉白了他一眼，向不远处的学长努努嘴，问道：“你打的？”

　　“啧！哥，我这不是不知道他是你朋友嘛，误会，都是误会！”

　　他从口袋里掏出钱夹，从里面抽出一沓百元钞票，递到学长面前，笑道：“兄弟，刚才对不住了，这点钱，你拿去买点药！”

　　学长脸色黑得跟锅底似的，他猛的一挥手，把彭耀祖的手打开，后者手里的钞票，也随之散落一地。

　　他咬牙切齿地说道：“这事不算完，我要告到你倾家荡产！我要告到你把牢底坐穿！”

　　彭耀祖扬起眉毛，似笑非笑地看着他。

　　过了一会，他又转头乐呵呵地看着景云辉。

　　“哥，这可不是我不给你面子吧？是你的这个朋友不知好歹！”

　　景云辉耸耸肩。

　　他环视一圈，说道：“大家都散了吧。”

　　而后，他走到脸颊红肿，挨了一嘴巴的男生近前，看了看他的脸颊，回头问道：“彭耀祖，他怎么算？”

　　彭耀祖挠挠头，向身后的一名大汉说道：“老虎！”

　　那名大汉一脸的无奈，拿出钱夹，抽出一沓钞票。

　　景云辉把钞票接过来，摸摸厚度，估计得有三四千的样子，他把钱直接塞进男生的口袋里，问道：“够不够？”

　　男生脸色涨红，结结巴巴地说道：“景……辉哥，太……太多了吧？”

　　“多什么多，平白无故挨了一嘴巴，不得好好补补受伤的心灵！”

　　安抚完这个男生，景云辉又走到学长面前。

　　学长怒视着景云辉，咬着牙说道：“我不会放过他的！”

　　也不会放过你！


----------------------------------------

