# 第581章 震惊众人

景云辉突然跨前一步，贴近学长，在他的耳边说道：“不管你在江阳有多深的背景，多强的人脉，那些在这边都不好使，他叫彭耀祖，他爸是彭振兴，汉兴军的总司令，你可以试试看，你能不能告得倒他！”

　　彭耀祖在华国享有特权吗？

　　还真就享有一定的特权。

　　这里面涉及到的事情很多。

　　甚至还牵扯到华国与汉兴军的关系。

　　只要彭耀祖在华国不杀人，不致人重伤，只简单的打架斗殴，警察真就动不了他。

　　听闻景云辉的话，学长难以置信地瞪大眼睛。

　　这个看起来就跟个非主流似的青年，竟然是汉兴军总司令的儿子！

　　更令他吃惊的是，景云辉竟然能和如此高阶层的人这般熟络。

　　他在蒲甘究竟是做什么工作的？

　　“哥，咱俩交换个联系方式呗？”

　　彭耀祖凑过来，笑嘻嘻地拿出手机。

　　他看都没看学长一眼，在他眼里，这就属于小虾米，不值一提。

　　景云辉凝视彭耀祖片刻，还是报上了自己的手机号。

　　彭耀祖拨打过去，景云辉的电话也随之响起。

　　“哎呀，哥，我还不知道你叫啥呢！”

　　“辉哥！”

　　“这名字霸气！”

　　“知道就好！”

　　彭耀祖编辑好电话簿，笑吟吟地说道：“哥，以后我找你玩！”

　　“我大概率不会在花城。”

　　“哦！”

　　彭耀祖一脸的失落。

　　景云辉看着彭耀祖，眼眸突然闪了闪，他拍下彭耀祖的肩膀，笑道：“以后，我们肯定还会再见面的！”

　　“啥时候啊？”

　　“看天意！”

　　确切的说，看你爹啥时候被我扳倒！

　　景云辉未再多言，拉着韩雪莹，转身离去。

　　“风一样的男子？”

　　“哈哈哈！”

　　听闻背后传来的话音，景云辉仰面大笑。

　　彭耀祖也乐了，跟着嘿嘿嘿的傻笑。

　　别过彭耀祖，回到包房，气氛变得诡异起来，学生们看向景云辉的眼神都变了。

　　他们不清楚景云辉究竟是何背景，但他们很清楚学长的背景。

　　在江阳，用官商两道通吃来形容，并不为过。

　　可就是如此手眼通天的学长，在听完景云辉对他说的悄悄话后，突然安静了，不再怒发冲冠，也不再暴跳如雷，安静得如同只鹌鹑。

　　那个与学长关系交好的男生，把散落在地的钞票都捡起，他把一沓钞票放到学长面前，小声说道：“学长，你的钱！”

　　学长腾的一下站起身。

　　这花城，他是没脸再继续待下去了。

　　可是憋着一肚子的气，又无处发泄。

　　他怒视着景云辉。

　　景云辉表情淡淡地看着他。

　　学长终究是什么话都没说，迈步走了出去。

　　“学长，你的钱！”

　　“送你了！”

　　“这……”

　　“我今天就回江阳！”

　　“学长？”

　　等学长气鼓鼓地离开，留下一众学生们面面相觑。

　　好好的一顿饭，结果闹成现在这个样子。

　　可这又能怪得了谁呢？

　　归根结底，还是学长自己惹出的麻烦！

　　这时候，学生们也都胃口全无，在包房里又少坐了一会，便有人提出离开。

　　出了饭店，学生们这才发现，景云辉、韩雪莹，还有李娜，他们三人是开车来的。

　　车子是景云辉的。

　　一辆黑色的大奔。

　　车上挂着蒲甘的车牌，车窗里放着华国的临时车牌。

　　目送景云辉三人乘车离去，学生们一下子炸了锅。

　　“韩雪莹的男朋友到底是什么人啊？”

　　“肯定不是普通的打工仔！”

　　“废话！人家可是开着大奔呢！”

　　“也太有钱了吧……”

　　学生们议论纷纷。

　　车内。

　　李娜满脸惊奇地看着景云辉。

　　其实在坐景云辉的车，来饭店的路上，她就对景云辉的身份充满了好奇，只是没好意思发问。

　　现在，她感觉自己再不问清楚，她的好奇心都要膨胀到爆炸的地步。

　　她问道：“景云辉，你在拉苏到底是做什么的？”

　　“市长。”

　　“办公室的室长？”

　　“城市的市长。”

　　“扯淡！”

　　李娜脱口而出。

　　景云辉耸下肩膀。

　　李娜下意识地看向韩雪莹，问道：“莹莹，他说的不会是真的吧？”

　　这怎么可能会是真的呢？

　　韩雪莹无奈地说道：“云辉说的是真的！他确实是蒲甘拉苏市的市长！”

　　“……”

　　李娜嘴巴张开好大。

　　她瘫坐在后排坐椅上，看向景云辉的眼神，如同在看个怪物。

　　这怎么可能呢？

　　韩雪莹正色问道：“云辉，那个满头绿发的人是谁？”

　　“彭耀祖！彭振兴的儿子！汉兴军的二代！”

　　“汉兴军？汉兴军是什么？”

　　李娜迫不及待地问道。

　　“掌控着汉兴地区的军阀，彭振兴是汉兴军的总司令。”

　　“原来是这样！”

　　现在李娜突然理解，学长为何会拿彭耀祖毫无办法了。

　　原来这个人的背景，竟然这么厉害！

　　“你们是朋友？”

　　“算是吧！”

　　韩雪莹正色道：“云辉，以后你离这种人远一点，我看他不像是好人！”

　　景云辉含笑点头，应了一声。

　　其实，在蒲北地区，又哪里有真正意义上的好人？

　　即便是他，手上也沾满了血。

　　好人，在蒲北生存不了。

　　那里压根就不存在能让好人生存下去的土壤。

　　弱肉强食，强者为王，才是主流。

　　韩雪莹问道：“娜娜，你住在哪里？”

　　“我们都住在民宿！”

　　“现在是送你回去，还是我们在花城逛逛？”

　　“逛逛！逛逛！”

　　“云辉，我们去石林怎么样？”

　　“有点远吧？”

　　后面的李娜立刻嚷嚷道：“去石林！去石林！”

　　“走着！”

　　景云辉一脚油门，直奔石林景区而去。

　　路上，听闻韩雪莹过两天还要去拉苏，李娜眼睛顿时亮起来。

　　她急声说道：“莹莹，我跟你一起去！”

　　韩雪莹立刻提醒道：“娜娜，蒲北还是挺危险的！”

　　“你都不怕，我怕什么？再说了，我去了，还能保护你！”

　　对于这一点，景云辉和韩雪莹都深信不疑。

　　李娜就是个典型的东北大妞，傻大姐的性格。

　　护短，冲动，脾气火爆。

　　吃饭的时候，学长怼景云辉，她会坚定不移地站在景云辉这一边，毕竟是自己姐妹的男朋友，她不能让自己的姐妹当众丢面儿。

　　对上彭耀祖的时候，她又会毫不犹豫地挺身而出，保护自己的同学。


----------------------------------------

