# 第582章 突发事件

景云辉在花城待了三天。

　　三天后，韩雪莹的同学们离开花城，景云辉也带上韩雪莹，去往拉苏。

　　只不过李娜死活也要跟去看看，此行便又多出一个人。

　　顺利通过海关，进入蒲甘境内。

　　到了蒲甘这边，韩雪莹和李娜是既好奇，又有些害怕。

　　不过蒲甘也没有她们想象中的那么混乱可怕。

　　海关外面，道路两边都是小商贩。

　　有卖水果的，有卖水卖零食的，还有卖翡翠的。

　　看上去，和华国县城的集市差不多。

　　而且人们卖的矿泉水、饮料、零食，几乎都是华国产的，叫卖声，大多也是用汉语。

　　来到蒲甘这边，感觉是出国了，但又像是没出国。

　　在去往拉苏的路上，李娜向车外张望，同时感叹道：“景云辉，蒲甘的道路还是挺好走的嘛！”

　　“这是滇蒲公路，在蒲甘，算是路况比较好的了。”

　　“原来这就是滇蒲公路！”

　　李娜一脸的吃惊。

　　对于东北人来说，滇蒲公路太遥远，以前这个名字只出现在书本中，现在亲身走在滇蒲公路上，别有一番异样的感觉。

　　汽车正往前走着，前方突然传来哒哒哒的枪声。

　　开车的白英，立刻把车子停下。

　　副驾驶座位的景云辉，皱了皱眉，回头对后面的韩雪莹和李娜说道：“你俩待在车里。”

　　说着话，他推开车门，下了车。

　　景云辉举目向前看去。

　　前方一千多米开外的地方，停着一辆大货车，枪声就是从那边传过来的。

　　他侧头说道：“老白！”

　　白英会意，拿起望远镜，扔给景云辉。

　　景云辉举起望远镜，定睛细看。

　　只见大货车的一侧，哆哆嗦嗦的躲着两个人，一个满脸的惊恐之色，另一人身上有血迹，似乎中弹了，倒在地上，不停的蠕动。

　　向大货车的另一侧看，那边都是半人多高的荒草地，枪手似乎就躲藏在荒草地里，不停的向大货车射击。

　　这时候，白英、瘦猴、秀英三人也都凑了过来，问道：“辉哥，什么情况？”

　　景云辉随手把望远镜递给白英，说道：“不好说！一辆大货车遇袭，不知道是黑帮火拼，还是遇到了路匪，不过看车牌号，是我们拉苏的车子！”

　　白英拿着望远镜，观望片刻，沉声说道：“辉哥，好像是老蔡！”

　　“老蔡？”

　　“是钟家的工人！我们在班隆村伐木的时候，他还过来帮忙运送过木材！”

　　景云辉眯缝起眼睛。

　　既然是钟家的工人，那就不是黑帮火拼了，而是钟家的货车遇到了路匪。

　　他只略做思考，便斩钉截铁地说道：“秀英，你留下！老白、猴子，跟我过去帮忙！”

　　“辉哥，你就别去了！”

　　景云辉转头看向白英。

　　白英缩了缩脖子，不再多言。

　　景云辉甩头道：“走！”

　　他们当然不会从公路上直接冲过去，那等于是人家的活靶子。

　　景云辉三人跑下公路，钻进路边的荒草地里。

　　见状，车内的韩雪莹和李娜也坐不住了，二人双双下车，紧张地问道：“发生了什么事？他们去哪？”

　　秀英走过来，面无表情地说道：“韩小姐、李小姐，前面发生点突发状况，市长过去处理一下，两位不用担心！”

　　枪声响得跟爆豆似的，又怎能不让人担心？

　　且说景云辉三人。

　　他们在荒草地里，猫着腰，快速向枪声接近过去。

　　随着距离越来越近，三人也渐渐放慢速度。

　　景云辉蹲在草丛当中，慢慢探出头。

　　在他的正前方，相距二十多米的地方，有一名围巾蒙面的汉子，正端着AK47，向道路上的大货车疯狂扫射。

　　和他同样的汉子，还有好几个，分散在荒草地的各处。

　　看起来他们的站位好像杂乱无章。

　　实际上，他们是把车头、车尾两个方向都给堵死了。

　　无论车里的人要往哪个方向逃，都会在他们的视线之内，成为他们的活靶子。

　　景云辉确认了对方的位置后，趴伏在草丛中，匍匐前行。

　　沙沙沙——

　　当那名蒙面汉子听到附近传出的声响不对劲，下意识地扭头看去，而这时候，景云辉距离他已只有三米远。

　　景云辉如同潜伏在荒草中的一头猎豹，猛然蹿了出去。

　　蒙面汉子只看到一道黑影向自己扑了过来，他下意识地要调转枪口，可是已经来不及了。

　　人到，拳头也到了。

　　景云辉这一记重拳，结结实实打在对方的脸颊上。

　　砰！

　　蒙面汉子闷哼一声，身子后仰。

　　景云辉顺势把他撞倒在地，紧接着，一个翻身，顺势用臂弯死死勒住对方的脖子。

　　裸绞。

　　蒙面汉子拼命的挣扎，双手向头后乱抓，但没用，景云辉用出裸绞时，肌肉绷紧，浑身上下，硬得跟石头似的，任凭对方如何挣扎，根本挣脱不开丝毫。

　　也就仅仅几秒钟的时间，蒙面汉子的挣扎便慢慢弱了下去。

　　另一名蒙面汉子听闻同伴这边的动静不对劲，先是吼了两嗓子，见同伴这边没有回应，这人快步飞奔过来。

　　到了近前，正看到同伴被景云辉的裸绞困住，他二话没说，举枪便要射击。

　　也就在他手指头要扣动扳机的刹那，一道寒芒乍现。

　　他还没看清楚怎么回事，就听噗的一声，一把飞刀，深深嵌入他的脖侧。

　　蒙面汉子的手中枪，脱手落地，他双手捂住自己的脖侧，身子后仰，倒退两步，仰面而倒。

　　他趴在地上，还在奋力的挣扎，可是在他的脖侧，鲜红的血水嗤嗤向外喷射。

　　“有敌人！”

　　蒙面汉子们纷纷叫喊出声。

　　瘦猴三步并成两步，蹿到被他用飞刀击杀的蒙面汉子近前，捡起对方的AK47，回手扔给白英。

　　白英接过步枪，举枪便射。

　　与此同时，景云辉也勒晕了被他裸绞的大汉，捡起对方的AK，也同向蒙面大汉们开火射击。

　　哒哒哒——

　　在一连串的枪声中，又有两名蒙面汉子中枪倒地。

　　余下的六名蒙面汉子，呈扇形快速包围过来，同时不断的开火压制。

　　景云辉趴伏在草丛中，听着子弹从头顶上嗖嗖飞过，他下意识地眯了眯眼睛。

　　对方绝非普通的路匪、劫匪。

　　看其反应速度，配合的娴熟度，明显是训练有素的士兵。

　　但对方身上穿着的，又明明是便装。


----------------------------------------

