# 第583章 杀人者终被杀

就在景云辉和白英双双受到对方的火力压制，六名蒙面汉子不断向他二人靠近过来时。

　　咻，飞刀的破风声再次响起。

　　一名蒙面汉子都没看到飞刀从哪个方向来的，就感觉喉咙处一凉，紧接着，身体里的力气仿佛被瞬间抽走似的。

　　他噗通一声，跪坐在地。

　　抬手一摸，这才发现，自己的喉咙处钉着一把刀子。

　　发不出叫喊，蒙面汉子侧翻而倒，身体只抽搐了几下，而后便没了动静。

　　“啾——”

　　尖锐的哨声，从另两名蒙面汉子的身侧响起。

　　二人下意识地停下脚步，扭头看去。

　　只见一人突然从草丛中站起身。

　　他俩想都没想，正要举枪射击。

　　那人一挥手臂，两道电光射出。

　　恐怖的是，这两道电光并不是走直线，而是在空中画着弧线向前飞行，让人根本判断不出来它的飞行轨迹。

　　说时迟，那时快，两道电光只在眨眼之间就飞到二人近前。

　　两把飞刀，是从他二人前方飞来的，但却深深钉进两人的脖侧。

　　两名蒙面汉子，永远也无法再扣动扳机，身体摇晃几下，双双扑倒。

　　余下的三名汉子大惊失色，疯狂向甩出飞刀的瘦猴开枪扫射。

　　身在荒草地里的瘦猴，真就跟只猴子似的，迅速向下低身，转瞬就不见了踪影。

　　三名蒙面汉子健步如飞地冲了过去，来到瘦猴刚才所在的地方，定睛一看，这里哪里还有人？

　　没等他们去仔细搜寻瘦猴的身影，刚才被压制的景云辉和白英，又双双从地上爬起，开枪向他们射击。

　　一名蒙面汉子身中数弹，倒地不起，另两人连忙蹲下身子，相互对视一眼。

　　从同伴的眼中，两人都看到了惊恐之色。

　　这次的伏击，显然是遇到了硬茬子，一个班的兄弟，就只剩下他们两个人。

　　一名汉子甩下头。

　　同伴会意，连点了两下头。

　　他二人深吸口气，猛然站起身，向景云辉和白英那边开火还击。

　　趁着景云辉和白英弯腰躲避的空挡，两名蒙面汉子，拔腿就跑。

　　见状，景云辉大喝道：“抓活口！”

　　原本已打算举枪射击的白英，立刻把手中枪放下，健步如飞地追了过去。

　　白英和瘦猴的速度极快，沙沙沙的向前飞奔。

　　听到背后的追击声越来越近，两名蒙面汉子猛的停下脚步，扭头向后射击。

　　哒哒哒——

　　白英和瘦猴的反应更快，双双翻滚出去，将迎面扫射过来的子弹躲避开。

　　两名蒙面汉子还要继续射击，但二人手中的枪械，发出咔咔的空响声，已然没有子弹。

　　二人怒骂一声，扔掉手中的AK47，拔出后腰的手枪，继续向前跑。

　　他二人逃跑的方向，刚好是韩雪莹、李娜、秀英三人所在的位置。

　　远远的，看到前方道路上停着两辆车，旁边还站着三个年轻貌美的女人，两名蒙面汉子想都没想，使出吃奶的力气直冲过去。

　　二人来到汽车近前，双双举起手中枪，对准韩雪莹三人，厉声吼道：“车钥匙！把车钥匙拿出来！”

　　韩雪莹和李娜哪里见过这样的场面，她俩连同秀英，三个姑娘，都是两腿发软，跌坐在地。

　　秀英颤巍巍地从口袋里掏出一把车钥匙，哆哆嗦嗦地递给二人。

　　一名蒙面汉子大步流星地走上前，弯腰接过钥匙。

　　也就在他手指要触碰到车钥匙的刹那，秀英猛的一摁车钥匙的按钮，机械钥匙弹出，秀英顺势向前一捅，机械钥匙径直刺入对方的脖子。

　　这名蒙面汉子难以置信地瞪大眼睛，看着面前的女人，脸上写满了茫然与不解。

　　这么年轻漂亮的姑娘，怎么会有如此手段？

　　还没等他想明白，坐在地上的秀英，一跃而起，顺势在地上搓了一脚。

　　一颗石子飞出，正中另一名蒙面汉子的额头，趁着对方吃痛，踉跄后退的空挡，她一个蹬步蹿上前去，手刀顺势向前劈砍。

　　“别杀——”

　　砰！

　　追赶过来的景云辉，只喊出两个字，秀英的手刀已然重重劈砍在对方的喉头软骨处。

　　就这一下，直接把对方的喉头软骨击碎。

　　蒙面汉子双手挠着自己的脖子，侧翻倒地，身子在地上左右翻滚，十指在脖子上抓挠出一道道的血痕，面部憋成酱紫色，额头的青筋、血管都蹦起多高。

　　足足挣扎了十几秒钟，他才躺在地上不动了，只有四肢还在有一下没一下地抽搐着。

　　追过来的景云辉三人，看看被秀英弄死的两名大汉尸体，皆露出惋惜之色。

　　秀英一脸不解地看着景云辉，问道：“市长？”

　　“他们不是普通的路匪，应该出自于军方。”

　　至于具体是出自于哪方势力，现在还看不出来。

　　景云辉突然想到了什么，回头对瘦猴道：“猴子，被我裸绞的那个，应该还活着，你把他带回来！”

　　“是！市长！”

　　瘦猴应了一声，又跑回到荒草地里。

　　看到韩雪莹和李娜还呆呆的坐在地上，回不过来神，景云辉走上前去，把两人一一拉起。

　　这就是蒲北地区的常态。

　　在这里，杀人与被杀，时时刻刻都在发生，也随时可能发生角色对换。

　　就像现在。

　　景云辉问道：“莹莹，没事吧？”

　　“云……云辉，他……他们是？”

　　韩雪莹白着脸问道。

　　“现在还不清楚，反正不是好人。”

　　说着话，他目光一转，又看向小脸煞白的李娜，说道：“现在后悔跟来了吧？”

　　“谁……谁说我后悔了？”

　　李娜的脸色依旧惨白，但气势倒是很足。

　　“你就属鸭子的！”

　　死了，嘴巴都是硬的！

　　景云辉把车门拉开，让韩雪莹和李娜先回到车里。

　　毕竟死了俩人，场面有点血腥。

　　秀英抓住尸体的脚踝，一手拖拽一个，把两具尸体拉进路边的荒草地里，然后，她把尸体身上的衣服趴下来，仔仔细细翻找一番，什么都没发现。

　　没有士兵证、军官证，也没有身份证、护照之类。

　　身上干净的连点多余的零碎都没有。

　　车内的韩雪莹和李娜都看得一愣一愣的。

　　谁能想到，这个年纪与她俩相仿，看上去清清秀秀的小姑娘，出手竟然如此毒辣。

　　杀死两个人，跟杀俩鸡、杀俩狗似的。

　　眼睛都不眨一下。


----------------------------------------

