# 第586章 遇到旧相识

陈凌康正色道：“市长，我认为，可以在滇蒲公路的沿途驻军，这也是解决此事最直接最有效的办法！”

　　赤鬼接话道：“这个办法，我也有想到，问题是，我们若在滇蒲公路驻军，恐怕会引起霍班政府军的恐慌，弄不好，还会把政府军引过来，发生冲突！”

　　“那就打嘛！”

　　陈凌康不以为然地说道：“政府军留在霍班，始终对我们拉苏构成威胁，既然早晚要开打，何不就趁现在？”

　　赤鬼冷冷瞥了陈凌康一眼。

　　将军只喜欢打仗，只琢磨如何能打胜仗。

　　从来不考虑己方的财政能不能支撑得住。

　　现在，拉苏积攒下来的家底，已经消耗得差不多了。

　　财政方面，捉襟见肘。

　　而打仗打的是什么？其实打的就是钱。

　　没有钱，还打个毛线的仗？

　　景云辉沉思片刻，说道：“就按照老陈的意思办吧，我们在滇蒲公路驻军，至于政府军那边，我去和他们沟通！”

　　“是！市长！”

　　景云辉沉声说道：“滇蒲公路，就是我们拉苏的生命线，我们必须得确保滇蒲公路的安全、畅通，谁要是敢来破坏这一点，我们没得选择，就只能跟他们去拼命！”

　　陈凌康站起身形，向景云辉敬军礼。

　　“明白！市长！”

　　这时候，门外传来敲门声。

　　紧接着，房门打开，韩雪莹和李娜走进来。

　　看到书房里，除了景云辉，还有两个陌生人，韩雪莹和李娜同是一怔。

　　其中一人，身穿笔挺的军装，三十多岁，不到四十的样子，文质彬彬，相貌堂堂。

　　另一个人，则是一身便装，最特别的是，他戴着一副白色的面具。

　　面具很普通，但戴在他的脸上，却给人一股莫名其妙的诡异感和恐怖感。

　　陈凌康向二女微微点了下头，算是打过招呼，而后对景云辉说道：“市长，我这就回军营，去安排此事。”

　　“嗯，去吧！”

　　陈凌康又敬了个军礼，转身离去。

　　赤鬼也跟着往外走，路过韩雪莹身边的时候，他特意停下脚步，深深鞠了一躬，说道：“韩小姐！”

　　韩雪莹有些手足无措，她都不知道眼前之人是谁。

　　她只能礼貌性地说道：“你好！”

　　景云辉翻了翻白眼。

　　赤鬼也是个看人下菜碟的货！

　　面对别人时，清高着呢，高高挂起，不理不睬。

　　可看到韩雪莹，这个客气呦。

　　旁人或许不知道韩雪莹的真实身份，但赤鬼肯定清楚。

　　他敬的不是韩雪莹，而是韩雪莹身后的那位。

　　赤鬼还主动伸出手来，以最柔和的语气说道：“韩小姐，我叫赤鬼，很高兴认识你，以前也经常听市长提到你。”

　　“啊！”

　　韩雪莹正要和赤鬼握手，景云辉不满地打断道：“阿鬼，你到底还走不走？”

　　“走走走！这就走！”

　　赤鬼嘿嘿一笑，还特意向韩雪莹摆摆手，这才迈步离开。

　　景云辉的白眼都快翻倒天上去了。

　　你看看你现在那副贱嗖嗖的样子。

　　等他二人走后，韩雪莹不解地看向景云辉。

　　景云辉解释道：“带面具的那个，叫赤鬼，是拉苏情报处处长。穿军装的那个，叫陈凌康，是拉苏军第一旅的旅长。”

　　一个情报处处长，一个旅长，都是大人物啊！

　　李娜上一眼下一眼的打量景云辉。

　　“看啥呢？”

　　“他俩好像都挺尊敬你的！”

　　“废话！你可以自信点，把好像去掉。”

　　我是市长，他们的顶头上司，不尊敬我尊敬谁？

　　李娜现在能感觉到，景云辉在拉苏做市长，好像还真不是个虚衔，也不是个摆设，而是真真正正的掌控大权。

　　可她还是有些难以理解。

　　景云辉才多大，二十出头而已。

　　他怎么就成为市长了，还能让那么多人对他服服帖帖，这实在是匪夷所思。

　　景云辉看看手表，说道：“今天时间太晚了，我们就不在家里吃饭，出去吃吧！”

　　“好。”

　　韩雪莹没意见，她也想多出去看看。

　　临出门前，景云辉又分别给李秋实和田士谦打去电话，询问自己不在的这段期间，拉苏有无要紧的事。

　　听完两人的汇报之后，景云辉换了身衣服，带上韩雪莹和李娜，去往文丽酒店。

　　回到拉苏，景云辉又穿上了他最常穿的唐装。

　　整个人显得成熟了很多，也更加的有威严和气势。

　　来到文丽酒店，大堂经理一溜小跑的上前，点头哈腰地说道：“市长，您来了，里面请、里面请！”

　　景云辉向大堂经理点下头。

　　经理给他们开了一间平日里不对外开放的包厢，而后又交代后厨，做了好几道蒲甘的特色菜。

　　在他们吃饭的时候，不时有人敲门进来，和景云辉打招呼、敬酒。

　　一顿饭吃下来，至少进来过七、八拨人。

　　对此，景云辉也是很是无奈，这也是他不太愿意在外面吃饭的原因。

　　等到酒过三巡，菜过五味，景云辉等人打算离开的时候，从外面又进来一群人。

　　这群人，还真是景云辉的老熟人。

　　全是老街赌场的老板们。

　　这些赌场老板，一个个满脸堆笑，看到景云辉后，惊喜交加地说道：“哎呀，景市长，我们竟然在这里遇到了，真是太巧了！”

　　景云辉笑了笑，环视一圈，笑问道：“你们怎么都跑拉苏来了？”

　　“这不是拉苏即将开放博彩，要拍卖三张赌牌嘛，我们琢磨着，怎么的也得拍下一张。”

　　景云辉闻言，但笑未语。

　　不是他看不起这些老街赌场的老板，而是心里很清楚，以他们的实力，无论是谁，想要拍下一张赌牌，那都不太可能。

　　“景市长，这两位小姐是？”

　　“我的女朋友！那位是李娜。”

　　“原来是市长夫人啊！失敬失敬！”

　　老板们冲着韩雪莹一阵点头哈腰。

　　其中一个老板反应最快，连忙打开手提包，从里面拿出好几根金条，摆放到韩雪莹面前的餐桌上，搓着手笑道：“不知道今天会遇到市长夫人，没准备像样的礼物，这几条小黄鱼，就全当是见面礼了！”

　　其他的老板们也忙不迭地打开自己的手提包，大大小小的金条、翡翠，一股脑地堆在韩雪莹面前。

　　此情此景，让韩雪莹都傻了。

　　她以前还真没遇到过这种情况。


----------------------------------------

