# 第589章 启用新人

景云辉说道：“张先生，你们的这个方案，不行！想要买下南桑村的地，需要先得到全体村民的同意，并签下同意书，至于什么样的方案才能让全体村民满意，你们自己再去商议。”

　　张涛额头冒出汗珠子。

　　他清了清喉咙，说道：“景市长，我们需要得到市政府的支持。”

　　景云辉说道：“你们来拉苏投资，我们拉苏市政府，当然十分欢迎，也十分支持，但拉苏市政府不能为了吸引投资，就去牺牲本地村民的利益，就不管村民们的死活和生计。张先生，你说呢？”

　　“额……”

　　张涛拿出手帕，擦了擦额头的汗珠。

　　什么叫要让所有的村民都满意？

　　这根本就是不可能的事。

　　人嘛，总是贪得无厌。

　　哪怕给出再高的补偿，人们也只会想要得到更多。

　　这件事，归根结底还需要得到市政府的支持。

　　只有拉苏市政府出面协调和施压，才能让南桑村的村民们接受搬迁协议。

　　说白了，这份协议，就是得让景云辉感到满意才行。

　　可问题是，景云辉究竟想要一份什么样的协议啊！

　　张涛吞咽口唾沫，他求助地看向田士谦。

　　田士谦立刻站出来打圆场，笑道：“市长，您先提出几个条件，看看张先生这边能不能接受。”

　　景云辉沉吟片刻，说道：“一，度假村的员工，要优先录用南桑村的村民，二，以南桑村各户宅基地的面积为基准，在市内换置同等尺寸的房屋，三，补偿款可以不变，就按照两倍市价来施行。”

　　听闻这话，张涛暗暗咧嘴。

　　第一条和第三条都好说，唯独这第二条，着实是让人有些头疼，己方的成本要一下子提高好多。

　　张涛小心翼翼地问道：“景市长，这第二条，能不能再商量商量？”

　　还没等景云辉说话，田士谦眼珠转了转，抢先说道：“市长，我觉得置换的房屋，也不用非得定在市内，在郊外也可以嘛，我们的目的，是让村民们搬迁后，有地方住就好。”

　　景云辉想了想，觉得也可以，随即说道：“可以，但地脚不能太偏僻太闭塞，最起码要靠近市区，距离市区，不能超过五公里！”

　　田士谦面露喜色，又偷偷看眼张涛。

　　我只能帮你到这儿了！

　　张涛则是满脸激动地说道：“谢谢景市长！谢谢景市长！”

　　市区内的房价，和市区外的房价，那可是有天壤之别。

　　如果给村民们换置房屋，非要定在市内，成本的确太高了，己方这边也不好接受。

　　而换置的房屋订在郊区，哪怕是紧挨着市区的郊区，成本也会大幅降低，这完全在可接受的范围之内。

　　正事谈完，接下来，张涛亲自做起向导，为景云辉和田士谦介绍会场布置的各种细节。

　　德誉拍卖行的总公司位于香江，虽然名气不是很大，但也是一家拥有几十年历史的老牌拍卖行。

　　经验丰富，底蕴深厚，布置拍卖会的会场，对他们来说，小菜一碟。

　　张涛还特意叫来拍卖师，向景云辉介绍。

　　“景市长，这位就我们德誉拍卖行的金牌拍卖师，丁月琴女士！别看丁小姐年轻，但已经有十年的从业经验了！”

　　丁月琴身材高挑，有一米七零，身上穿着旗袍，把身材勾勒得凹凸有致，向脸上看，三十出头的年纪，不是令人惊艳的长相，但却是端庄秀丽，让人看着很舒服。

　　她含笑与景云辉握了握手，操着一口流利的英语，说道：“景市长，您好！久仰景市长大名，能见到景市长本人，当真是荣幸之至！”

　　丁月琴说话时，不卑不亢，温文尔雅，一看就是个高知女性。

　　景云辉笑着用英语说道：“丁小姐太客气了。丁小姐是在日不落留过学吧？”

　　“景市长不会调查过我吧？”

　　“伦敦腔很标准。”

　　丁月琴笑道：“景云辉的英语也很好。”

　　景云辉说道：“这是恭维话吧！实际上，丁小姐想说的是一言难尽才对。”

　　丁月琴连忙摆手，说道：“我说的就是真心话。”

　　“没觉得我说的英语有股淡淡的咖喱味吗？”

　　闻言，在场众人都被逗乐了。

　　景云辉的英语，受蒲甘英语的影响很大。

　　而蒲甘英语的发音，又和身毒的英语发音有很多相似之处。

　　所以他说自己的英语有股咖喱味，既是自嘲，也十分贴切。

　　有些人的自嘲，只是为了取乐别人，讨好周围人。

　　而有些人的自嘲，则是源自于强大的自信。

　　景云辉无疑是属于后者。

　　“三天后，拍卖会正式开始，张先生，你们筹备的进度需要加快了！”

　　田士谦切入正题，做起工作指导。

　　张涛连连点头，正色道：“田副市长请放心，我们这边一定做好相应的准备工作，绝不会耽误拍卖会的进程。”

　　说完，他又满脸堆笑地说道：“景市长，已经到中午了，不知景市长方不方便，大家一起吃顿便饭？”

　　景云辉看看手表，还真是。

　　中午，景云辉和张涛等人一同吃的饭。

　　直至下午，才回到市政府。

　　张涛的酒量很好，景云辉和他喝了好几杯，现在坐到办公室里，脑子还有些晕乎乎的。

　　景云辉缓了一会，给农业局的局长莱丹打去电话，询问莱丹，市政府在南桑村有没有指导干部。

　　以前，市政府向拉苏周围的个个村庄，下放了一大批干部，目的是指导农业生产。

　　景云辉做市长之前，村子里种植的都是罂粟，他做市长后，全面改种粮食，村民们当然需要学习如何去种植粮食。

　　莱丹说道：“市长，关峰在南桑村！”

　　“关峰！好，我知道了，对了，你把关峰的电话给我。”

　　“好的，市长！”

　　关峰，是景云辉在花城招聘的那批大学生中的一个。

　　他在拉苏这边，也历练有一年多了。

　　景云辉正好也想看看，这一年多来，关峰有无变化。

　　当关峰来到景云辉办公室的时候，他刚好把关峰这段时间的工作报告看完。

　　他放下手中的文件，看向走进来的关峰。

　　差点没认出来他。

　　小伙子比以前黑了好几个色度，整个人看上去，跟个煤炭球似的。

　　如果是在大街上遇到关峰，他真有可能把他当成个陌生人。

　　“市长！”

　　关峰快步走到办公桌前，向景云辉深施一礼。

　　景云辉含笑摆摆手，说道：“关峰，坐。”

　　“谢谢市长！”

　　关峰落座后，腰板挺得笔直。

　　虽说皮肤被晒黑了不少，但整个人的精气神，和一年多前，已经完全不同，再没有颓废、萎靡，反而是精神、锐利，仿佛是一把雪藏于鞘内的利刃。


----------------------------------------

