# 第592章 震撼教育

韩雪莹奋力的挣扎，可是她的力气与瘸腿汉子相比，根本不值一提，完全挣脱不开对方的手掌。

　　一旁的李娜急急从地上爬起，用力推搡瘸腿汉子。

　　帅气青年手疾眼快，把她死死搂抱住，柔声劝说道：“别惹祥哥不高兴，不然，遭罪的可是你们！痛快把酒喝了，很爽的！”

　　韩雪莹和李娜虽然不知道帅气青年往酒水里加了什么药，但用脚后跟想也能想明白，那肯定不是什么好东西。

　　眼前这个看起来英俊帅气，又温文尔雅的青年，竟然是头披着人皮的恶鬼，把自己带进万劫不复的地狱当中。

　　只是她俩现在才后悔，已经太晚了。

　　眼瞅着瘸腿汉子要把杯中的酒水强行灌入韩雪莹口中，恰在这时，就听砰砰两声闷响，堵门的两名光头汉子，突然应声倒地。

　　瘸腿汉子动作一僵，下意识地看门口看去。

　　韩雪莹趁此机会，急急把瘸腿汉子推开，挣脱出他的钳制。

　　瘸腿汉子没有理会韩雪莹，已经进了锅的鸭子，他也不怕飞走。

　　只见门外走进来两个人，一男一女。

　　男的其貌不扬，瘦的跟个猴子成精了似的。

　　女的倒是不错，虽然不像韩雪莹和李娜那么漂亮，但眉宇之间，带着一股女孩子身上罕见的英气，别有一番风味。

　　看到他俩，韩雪莹和李娜如同见到亲人似的，带着哭腔说道：“你们怎么才来？”

　　“是为了让你们更清楚的看到，人心险恶。”

　　秀英面无表情地说道。

　　“记住，不要轻信于人，不管对方是美是丑。”

　　“哈哈哈！”

　　瘸腿汉子突然狂笑起来。

　　笑着笑着，他猛的向前一挥手，喝道：“拿下！”

　　站于他身后的两名大汉，双双扑向秀英，打算把她擒住。

　　只是他二人冲上来的快，回去的更快。

　　两人都没看清楚怎么回事呢，胸口已被秀英踢中，二人闷哼一声，身子如同皮球似的向后连连翻滚。

　　瘸腿汉子脸色一变。

　　对方刚才是如何出的手，他没看清楚，而现在，他可是看得清清楚楚。

　　自己今天是遇到硬茬了！

　　瘸腿汉子倒退两步，紧接着，他把指弯塞入口中，吹出尖锐的哨音。

　　随着哨音响起，从地下室的里面，一下子冲出来七八名彪形大汉，一个个皆是手持砍刀，满脸的横肉，杀气腾腾。

　　此情此景，让韩雪莹和李娜脸色顿变。

　　瘸腿汉子则是得意洋洋地说道：“这里的人，一个也别放跑！”

　　七八名大汉，纷纷举起砍刀，一窝蜂的冲向秀英和瘦猴。

　　秀英没动。

　　瘦猴手臂向外一扬。

　　两道寒芒乍现，飞向冲过来的大汉。

　　噗噗两声，两把细长的钢刀，深深嵌入两名大汉的喉咙。

　　二人声都没吭一下，双双翻倒在地。

　　此情此景，把其余的大汉们吓得一跳。

　　他们难以置信地看向瘦猴。

　　瘦猴身形一晃，迎了上去，路过两具尸体时，低身，拔出飞刀，径直冲到一名大汉近前，一刀直插对方的心脏，另一刀，快如闪电般划过对方的哽嗓咽喉。

　　血光浮现，向外喷射。

　　瘦猴提溜一转，避让开喷射的血水，闪至另一名大汉的身侧，双刀连刺，噗噗之声，响成一连串。

　　只眨眼工夫，这名大汉的胸膛，便被他刺了十几二十刀。

　　余下的三名大汉，哪里见过如此凶残的杀人手法，浑身汗毛竖立，后脊梁骨冒凉风。

　　他们纷纷尖叫出声，调头就跑。

　　瘦猴双手向外一挥，手中的两把飞刀射出，与此同时，他的袖口里又射出一把飞刀。

　　三把飞刀，如同长了眼睛似的，精准贯入逃走三人的后脖颈。

　　噗通、噗通、噗通——

　　三名大汉受惯性使然，又向前踉跄出几步，而后，一同扑倒在地。

　　三人趴在地上，四肢还在阵阵的抽搐着，但从脖颈流淌出来的鲜血，很快便在地上汇聚成好大一滩。

　　瘸腿汉子和帅气青年，都惊呆吓傻了，他俩瞪大眼睛，呆呆地看着瘦猴，许久回不过来神。

　　直至瘦猴不紧不慢的从尸体身上取回飞刀，瘸腿汉子才反应过来，他怒视向帅气青年，咬牙切齿地吼叫道：“李康，你给我带来的是什么人？你想害死我吗？”

　　帅气青年激灵灵打了个冷颤，他连忙松开还死死被他抱住的李娜，然后噗通一声跪到地上，冲着瘦猴连连摆手，说道：“我……我是被逼的，是祥哥逼我这么做的，一切都和我无关啊！”

　　“老子弄死你！”

　　瘸腿汉子气急败坏地想要冲向帅气青年。

　　不过，已没有那个必要了。

　　只见空中寒芒乍现。

　　一把飞刀，精准钉在帅气青年的眉心中央。

　　帅气青年的脸上还带着求饶的表情，但眼中的光彩已迅速消散，蒙起一层死灰。

　　他的尸体，侧身倒地，脑袋砸在地面上，都发出咚的一声闷响。

　　瘸腿汉子吓得魂飞魄散，他连连后退，直至后背顶到墙壁，再无路可退。

　　他两腿发软，依靠着墙壁，慢慢滑座在地。

　　秀英从吧台上拿起一杯酒，走到瘸腿汉子近前。

　　瘸腿汉子脸色煞白，身子哆嗦得厉害，颤声问道：“你们……你们到底是谁？”

　　“赤鬼下属，市长侍卫。”

　　秀英淡淡地说道。

　　听闻这话，瘸腿汉子的脸上，立刻浮现出绝望之色。

　　他做梦也想不到，李康竟然给自己惹来这么大的麻烦。

　　但现在，说什么都晚了。

　　“你还有话说？”

　　瘸腿汉子先是摇头，紧接着急声说道：“饶……饶我一……”

　　他话没说完，秀英手中的酒杯，已狠狠砸在他的头上。

　　啪！

　　酒杯破碎，秀英的双指间，夹着一枚玻璃碎片，快如闪电般在瘸腿汉子的喉咙处划过。

　　沙！

　　一条淡淡的红线，在瘸腿汉子的脖颈处慢慢浮现。

　　这条红线，由淡粉色，渐渐变成艳红色，紧接着，鲜血汩汩向外流淌。

　　瘸腿汉子双手捂着自己的喉咙，眼中写满了惊恐和绝望，只一会的工夫，他便没了动静。

　　瘦猴走到吧台前，纵身跳了上去，他蹲在吧台上，看着里面已吓得浑身瘫软，坐在地上的酒保，乐呵呵地说道：“你的同伴都上路了，你再不走，可就追不上他们了！”

　　“我……我……啊——”

　　韩雪莹和李娜再受不了地下室里的血腥。

　　二人踉踉跄跄地跑出地下室，到了外面，哇哇呕吐起来。

　　刚才，短短几分钟的时间里，所发生的一切，对于她二人来说，都太过震撼。


----------------------------------------

