# 第595章 提出交易

罗梅抽了口烟，好奇地问道：“李记者为什么来拉苏？”

　　“我是专程来报道赌牌拍卖会的，当然了，如果有机会的话，能采访一下景市长，那就再好不过了。”

　　罗梅说道：“这件事，我或许能帮得上忙！”

　　李国春眼睛一亮，连忙躬身道谢，说道：“如果罗小姐能帮我得到采访景市长的机会，可是帮了我的大忙啊！”

　　罗梅被他逗笑了。

　　新光报的总部在杉马那，是蒲甘国内最主要的报社之一，能量很大，如果能和新光报搞好关系，对罗家的生意也大有益处。

　　李国春话锋一转，说道：“罗小姐好像不太开心。”

　　“是吗？”

　　“如果有不开心的事，不妨说出来，这样心里能舒服一些，或许，我还能帮上一二。”

　　罗梅笑着摇摇头，说道：“你帮不了我。”

　　“也未必。”

　　见罗梅似笑非笑地看着自己，李国春说道：“刚才在酒店大堂，我看到罗小姐是和景市长一同来的，景市长身边，还跟着一位很漂亮的小姐，罗小姐的不开心，就是出在她身上吧？”

　　罗梅眼睛眨也不眨地看着李国春。

　　李国春说道：“其实这也很好猜。看她和景市长的亲昵程度，她应该就是景市长那个传说中的女朋友吧，而罗小姐，其实是喜欢景市长的。”

　　见罗梅看向自己的目光突然变得凌厉起来。

　　李国春意味深长地说道：“喜欢一个人，或许可以隐藏在心底里，但喜欢一个人的眼神，那是藏不住的。可能罗小姐你自己都没发现，你看向景市长时，眼睛都是带着光的。”

　　他的这番话，让罗梅的鼻子突的有些发酸。

　　她扭过头去，默默地吸着烟。

　　“罗小姐，我可以帮你！”

　　“你怎么帮我？”

　　“只要罗小姐能找到合适的机会，把景市长的女朋友约出来，无论约到哪里，咖啡厅、茶馆、酒吧，都可以，接下来的事，我可以帮罗小姐搞定！”

　　罗梅心头一震，她急急扭转回头，目不转睛地盯着李国春，沉声问道：“你可以搞定？你怎么搞定？你要做什么？杀了她？”

　　李国春吓得连连摆手，急声说道：“罗小姐误会了，我是记者，不是杀手，我长这么大，连只鸡都没杀过！”

　　罗梅的脸色缓和一些，冷冷哼了一声，问道：“那你怎么帮我？”

　　“罗小姐忘了我是做什么的了？我可是记者！偷拍到几张她和其他男人的亲密照，这并不难，之后，只要我把这些照片邮寄给景市长，罗小姐你说，景市长和她还能继续下去吗？以景市长的身份，能容忍自己的女朋友和其他男人勾勾搭搭吗？”

　　罗梅先是眼睛一亮，但很快又黯淡下去。

　　她摇头说道：“她，不是个随便的女人。”

　　“一个女人随不随便，有些时候，不是她自己能控制得了的。”

　　见罗梅一脸茫然地看着自己，李国春解释道：“现在市面上流行一种药水，叫神仙水，也叫听话水，无色无味，无论是混在饮料里，还是酒水里，神仙也察觉不出来。喝下之后，会让人短暂的失去知觉，之后的事，罗小姐就完全不用管了，我可以帮罗小姐搞定！”

　　罗梅眯缝起眼睛，凝声问道：“你为什么帮我？”

　　“因为罗小姐有钱。”

　　“你要多少？”

　　李国春伸出巴掌，在罗梅面前晃了晃。

　　“说数！”

　　“五万。”

　　“人民币？”

　　“罗小姐这是在侮辱我，也是在侮辱你自己啊。”李国春说道：“五万美元。”

　　五万美元，这对于蒲甘的普通人来说，无疑是个天文数字，但对于罗梅来说，还真就不算什么。

　　罗梅脸色变换不定，沉默许久，她开口说道：“我需要考虑。”

　　李国春表示理解地点点头，他提醒道：“不过，罗小姐也不要考虑得太久，世事难料，迟则生变啊！”

　　说完话，他提步向酒店内走去，同时回头说道：“罗小姐什么时候考虑清楚了，随时打我的电话，我等罗小姐的消息！”

　　罗梅呆呆地站在原地，许久都是一动没动。

　　直至指间传来灼痛感，她才猛然回神，快速把手里的烟头甩掉。

　　不得不说，李国春的话，有那么一刻，真的让她心动了。

　　这顿饭，对于罗梅而言，吃的那叫一个没滋没味。

　　景云辉和韩雪莹、李娜倒都是挺开心的。

　　回别墅的路上。

　　韩雪莹说道：“云辉，我打算在拉苏成立一家公司！”

　　“什么公司？”

　　景云辉好奇地问道。

　　“目前我选定的项目是翡翠批发和翡翠加工。”

　　景云辉笑了，说道：“翡翠这行，里面的门道可多着呢，莹莹，你真要做翡翠，我当然支持，不过你也得抽出时间，认真学习一下。”

　　“嗯！”

　　韩雪莹重重地点下头。

　　“如果你真的感兴趣，明天，我帮你找个有经验的老师傅，带你入行！”

　　“好啊！”

　　韩雪莹大喜过望。

　　景云辉随即给赤鬼发去信息，让赤鬼帮忙找个信得过、靠得住的翡翠师傅。

　　赤鬼很快回复了一个字：好。

　　回到别墅。

　　韩雪莹和李娜洗漱完，躺在床上，说起悄悄话。

　　“莹莹，你得注意点那个罗梅！我看罗梅不像是省油的灯！而且，她肯定对景云辉有意思！”

　　“娜娜你也看出来了？”

　　“废话！她表现得那么明显，我又不眼瞎！”

　　“不过，她确实挺有本事的！”

　　现在拉苏市政府，有相当大的资金池都是由罗梅在掌控，说她是市政府的财神爷，真就不过分。

　　“所以啊，莹莹，你可得对她多加小心！还有啊，你得看管好你家景云辉！”

　　韩雪莹笑了，抱着李娜，说道：“我知道，娜娜！”

　　李娜话锋一转，问道：“莹莹，你真要在拉苏开设一家翡翠公司？”

　　“是。”

　　“可这个假期结束，你还得回江阳上学呢！”

　　“看看吧，反正已经大四了，可以向学校申请，在外面实习。如果实在不行，我就办理休学！”

　　李娜挑起大拇指，赞道：“莹莹，为了你家景云辉，你也真是拼了！”

　　韩雪莹笑着说道：“其实也不完全是为了云辉，我自己也想做出一番成绩！”

　　她不能只待在家里，做个二代。

　　“莹莹，我跟你一起干！”

　　“真的？”

　　“当然了，我们是好姐妹嘛，同生死，共进退！”

　　“你家里能同意吗？”

　　“我的人生我做主！”

　　俩姑娘咯咯地笑了起来。


----------------------------------------

