# 第596章 拍卖会开始

翌日早上，赤鬼来到景云辉的别墅，同时还带来一位老先生。

　　老先生有六十岁左右，身材削瘦，穿着唐装，头发斑白，一丝不苟地向后梳理。

　　脸上饱含风霜，挂着不少的皱纹。

　　见到景云辉后，赤鬼把这位老者的来历向景云辉大至讲述一遍。

　　老先生名叫武传进，原本是拉苏知名的大翡翠商，后来因为遭受拉苏前任市长耶博成的迫害，家道中落，目前，武传进就只经营着一家不起眼的小店。

　　听完赤鬼的讲述，景云辉点点头，说道：“阿鬼，带武先生进来吧！”

　　“是！”

　　赤鬼应了一声，时间不长，他把武传进领进别墅大厅。

　　见到景云辉，武传进毕恭毕敬地深施一礼，说道：“景市长好！”

　　“武先生不必客气，请坐！”

　　武传进见到景云辉，情绪十分激动。

　　他的老婆、孩子，都是被耶博成害死的。

　　而耶博成又是死在景云辉的手里。

　　可以说，景云辉帮他报了血海深仇，说景云辉是他的大恩人也没错。

　　“我听赤鬼先生说，市长夫人想要学习翡翠方面的知识，市长请放心，我一定倾囊相授！”

　　稍顿，他又补充道：“市长，别看我现在只经营一家小店，但在翡翠这一行，我可是有几十年的经验……”

　　见武传进滔滔不绝地讲述起来，景云辉也不打断，乐呵呵地听着。

　　武传进足足讲了十多分钟，见他还没有停下的意思，赤鬼忍不住干咳了两声。武传进身子一震，立刻停止了讲述，眼巴巴地看着景云辉。

　　景云辉拍板钉钉道：“好了，阿鬼，就定下武先生吧！”

　　他话音刚落，正好韩雪莹和李娜从楼上下来。

　　景云辉含笑说道：“武先生，这位是我的女朋友，韩雪莹。莹莹，他就是我给你请来的师傅，武传进武先生，翡翠界的行家。”

　　“不敢当！不敢当！”

　　武传进连连欠身。

　　“韩小姐，你好，以后，韩小姐叫我老武就好。”

　　“我还是叫您武师傅吧！”

　　“也行！”

　　“武师傅，我对赌石很感兴趣，你可以教教我吗？”

　　武传进苦笑道：“赌石赌石，十赌十输，真正靠着赌石发家致富的，不能说绝对没有，但也是凤毛麟角，我年轻的时候，也热衷于赌石，梦想着一夜暴富，后来才明白，真正赢的，永远都是庄家。”

　　“武师傅，什么是庄家？”

　　“韩小姐，你就是庄家啊！”

　　“我？”

　　“确切的说，是景市长！谁拥有翡翠矿的开采权，谁就是庄家！”

　　见韩雪莹和武传进聊的热火朝天，景云辉也不好打扰，随即带上白英，去往市政府上班。

　　等他下班回家的时候，发现韩雪莹和李娜都不在。

　　向警卫员一打听才知道，原来韩雪莹和李娜都去了武传进的店铺。

　　景云辉做好饭菜，又足足等了一个来小时，直至天色大黑，韩雪莹和李娜才回到别墅。

　　景云辉笑问道：“莹莹，今天学习得怎么样？”

　　“收获颇丰，大开眼界！”

　　看得出来，韩雪莹和李娜都对这一整天的学习结果很满意。

　　还是赤鬼有眼光啊，武传进这个师傅算是找对了。

　　景云辉招手道：“先来吃饭吧！”

　　饭后。

　　景云辉说道：“莹莹，明天的拍卖会，你想不想参加？”

　　“我可以参加吗？”

　　“当然可以，你是我的女朋友。”

　　“人会很多吗？”

　　景云辉想了想，说道：“应该不少。”

　　“那还是算了吧，我不想太高调，明天我继续去武师傅那里学习。”

　　“也好。”景云辉含笑点点头。

　　长话短说，第二天，景云辉特意穿了一身白色的唐装。

　　正所谓要想俏，一身孝。

　　白色的唐装穿在景云辉身上，显得整个人清雅，又高贵。

　　会展中心。

　　今天，这里可是人头攒动，络绎不绝。

　　景云辉抵达会场后，立刻引来在场众人的目光。

　　很多人都想凑过来，和景云辉打招呼，可惜根本靠不上前。

　　相隔数米，便被警卫员拦下。

　　德誉拍卖行的负责人张涛，亲自接待景云辉。

　　把他让到第一排正中间的位置。

　　景云辉向会场环视一圈。

　　座位大多都已坐满，另有不少人站在过道上。

　　会场的四周，站了一圈的记者，长枪短炮的，闪光灯闪烁个不停。

　　现场的记者，不仅有拉苏本地的媒体，还有不少外地的媒体，其中不乏从首都杉马那过来的。

　　景云辉看看手表，时间差不多了，他对一旁的张涛说道：“张先生，可以开始了。”

　　张涛小声问道：“市长要不要上台讲两句？”

　　景云辉乐了，说道：“现在应该没人愿意听我讲话，直接上主菜吧！”

　　张涛也乐了，点头应道：“好的！市长！”

　　接下来，主持人做了简短的开场白。

　　幽默风趣了一番，而后主持人宣布，拍卖会正式开始。

　　第一张赌牌的拍卖，底价是两百万美元，每次的加价，不得低于十万美元。

　　拍卖刚一开始，下面举牌的人便连成一片。

　　那阵势，让丁月琴这个经验丰富的拍卖师都看得一愣一愣的。

　　她笑容满面地柔声说道：“大家不要急，一个一个的来！”

　　“两百五十万！”

　　一名中年人高举着牌子，大声喊道。

　　“好！这位先生出价两百五十万美元，还有没有出价更……”

　　“三百万！”

　　“这位先生出价三百万……”

　　“三百五十万！”

　　“这位先生……”

　　“四百万！”

　　丁月琴连一句完整的话都说不完，下面的报价声此起彼伏。

　　也就仅仅几分钟的时间，赌牌的价格已经被推高到一千两百万美元。

　　可就是这么高的价格，会场内举牌人依旧众多。

　　其中，泰泽集团的代表梁仁新、飞虎集团的副总任紫娇、老街赌场的代表马泽洪，他们几人竞争最积极，出价也最坚定。

　　手中的牌子，几乎就一直举着，从没放下过。

　　随着叫价越来越高，梁仁新和任紫娇面色如常，看得出来，他俩都属于财大气粗，底气十足的那一类。

　　反倒是马泽洪，虽然还在继续高举着牌子，但脑门已经冒出汗珠子。

　　赌牌的竞拍，比他们想象中还要激烈。

　　尤其是泰泽集团，人家是开银行的，军政两界通吃，叫价时，眼睛都不带眨一下的，完全是势在必得的架势。

　　己方真的能竞争得过泰泽集团吗？

　　当叫价已超过三千万美元的时候，竞拍的人渐渐少了。

　　就连马泽洪的举牌，也远没有刚开始时那么坚定。

　　他不停地看向左右的同伴。

　　已经超过三千万美元了，己方还要继续竞拍吗？

　　这可是三千多万美元啊！

　　一众赌场老板们，也都是满头满脸的汗珠子。

　　一名老板气不过地小声抱怨道：“泰泽集团是摆明了，就是想拿钱压死我们啊！”

　　另一名老板眉头紧锁，凑到马泽洪身旁，在他耳边低声细语道：“马老，第一张赌牌我们不争了，让给泰泽集团！”


----------------------------------------

