# 第597章 激烈竞争

马泽洪眉头紧锁地说道：“我担心接下来的竞争会更加激烈！”

　　那名老板无奈地说道：“这也没办法啊！我们根本争不过泰泽集团！”

　　随着竞价不断的升高，渐渐的，会场内就只剩下两家还在竞争。

　　一个是泰泽集团，另一个是飞虎集团。

　　当竞价推高到五千万的时候，任紫娇忍不住转头，向梁仁新看过去。

　　梁仁新似乎有感受到她的注视，扭过头来，还十分绅士的向任紫娇含笑点头，以示致敬。

　　“五千一百万！”

　　任紫娇举牌。

　　丁月琴两眼放光地说道：“五千一百万！任总出价五千一百万！梁先生，要不要继续加价？”

　　梁仁新淡然一笑，说道：“五千五百万！”

　　他话音刚落，任紫娇举牌道：“五千八百万！”

　　“六千万！”

　　“六千万！梁先生出价六千万！任总还要不要继续出价？超过六千万？”

　　任紫娇眉头紧锁。

　　其实价格超过五千万，就已经高出了飞虎集团的预算。

　　但作为集团的副总，未来的接班人，她当然也有一定的权限，哪怕超出了预算，她依旧能做得了主。

　　任紫娇再次看眼梁仁新。

　　沉默片刻，她终究还是举起牌子，说道：“六千一百万。”

　　“六千五百万！”

　　梁仁新连迟疑都没迟疑，自信满满的又把竞价推高到六千五百万。

　　好像这笔天文数字，于他而言，就只是一串数字而已。

　　他的这次加价，无疑是给了任紫娇最后一击。

　　任紫娇终究还是败下阵来。

　　在丁月琴的连番催问下，任紫娇苦笑着摇摇头，把手中的牌子放在腿上，表示不再竞价。

　　丁月琴倒数三声，确认会场内再无更高的出价，一锤定音，这第一张赌牌，泰泽集团以六千五百万美元的价格，收入囊中。

　　成功拿下一张赌牌，梁仁新很是高兴，脸上浮现出浓烈的笑意。

　　现场也是掌声雷动。

　　不管人们看不看得管泰泽集团的财大气粗，但不得不承认，泰泽集团当真是实力雄厚，深不见底，非寻常的集团、企业所能企及。

　　景云辉也站起身，和梁仁新握手，向他表示祝贺。

　　梁仁新笑容满面地说道：“我们集团之所以能成功拿下这张赌牌，全靠景市长的大力支持啊！”

　　“梁先生太客气了！希望以后泰泽集团能为拉苏的蓬勃发展，贡献出一份力量！”

　　“一定！一定！我们泰泽集团，一定认真贯彻和执行景市长的领导，取之于民，造福于民！”

　　两人相视而笑。

　　在场的记者们，自然也不会放过这个难得的画面，闪光灯已经闪成了一片。

　　接下来，是第二张赌牌的拍卖。

　　与第一张赌牌拍卖相比，这第二张要更加激烈。

　　主要是因为没有泰泽集团这个土财主参与其中。

　　梁仁新加价，都是几百万几百万的加。

　　只一会的工夫，就把竞价推高的数千万的程度。

　　这谁能受得了？

　　现在泰泽集团退出了竞拍，现场的买家们，终于得到了发挥的空间。

　　人们竞相出价，竞价也是逐步升高，由两百万，变成三百万、四百万、五百万……

　　这次足足过了二十多分钟，竞价才再次来到五千万大关。

　　五千万的竞价，正是任紫娇喊出来的。

　　与任紫娇竞争的众人，一个个眉头紧锁，面色凝重。

　　这可是五千万美元，无论哪家企业一下子掏出这么多的钱，都是伤筋动骨。

　　丁月琴连番催问几遍，见依旧无人给出更高的竞价，她拿起木锤，大声说道：“五千万美元一次！五千万美元两次！五千万美元……”

　　她正要落锤的时候，会场内突然有人出价道：“五千零五十万！”

　　闻言，会场内的众人齐刷刷向报价之人看过去。

　　看清楚报价之人是谁，有人面露惊讶，但大多数的人，还是感觉理所应当。

　　出价的这位，正是睦禾集团拉苏分公司的负责人，温福生。

　　睦禾集团也是一家全国性的大企业，主要经营的业务是房地产，实力虽然没有泰泽集团那么雄厚，但也不是一般的企业能比的。

　　一直以来，睦禾集团都以小心谨慎著称，这次，睦禾集团能砸出重金，来竞拍拉苏的赌牌，足以说明，睦禾集团是十分看好拉苏的博彩业。

　　睦禾集团的突然参与，一下子成了会场内的风向标。

　　原本很多已打算退出竞价的老总们，狠了狠心，咬了咬牙，再次举牌，继续参与竞价。

　　这第二张赌牌的竞价，也由五千零五十万，一步步变成五千一百万、五千一百五十万、五千两百万……

　　当赌牌的竞拍价推高到五千五百万时，大多数的参与者终于扛不住了，纷纷退出，现场就只剩下两个人还在竞价。

　　飞虎集团任紫娇、睦禾集团温福生。

　　两人互不相让，各自加价。

　　当竞拍价来到五千八百万的时候，温福生禁不住暗叹口气。

　　五千八百万，正是总公司给他设定的上限。

　　喊出这个价格后，温福生看似面色如常，不动如山，目不斜视，实际上，心已经提到嗓子眼。

　　他希望任紫娇能就此打住，不再出价。

　　其实温福生心里很清楚，如果真能用五千八百万买下一张赌牌，绝对是大赚。

　　可惜，总公司那边对拉苏并不是很了解，就只给出五千八百万的上限。

　　就在温福生紧张的心脏都快从嗓子眼里跳出来时，他听到了最不想听到的声音。

　　任紫娇缓缓开口说道：“五千八百一十万！”

　　温福生放在腿上的手掌，立刻握紧成拳头。

　　任紫娇究竟还是没有放弃竞价啊！

　　他忍不住向任紫娇那边看过去。

　　任紫娇刚好也向他看过来。

　　两人四目相对。

　　任紫娇笑了。

　　她眼中晶亮的光彩，明确的告诉温福生，这第二张赌牌，我势在必得！

　　此时的温福生，都有冲动再次举牌。

　　他的手臂向上扬了扬，可终究还是放了回去，没有再次举牌。

　　超出总公司预算的钱，要由他自己去填补。

　　哪怕他明知道这是一笔巨划算的买卖，可要让他掏自己的腰包，往里面搭钱，也实在是没有那个必要。

　　等丁月琴喊完三声倒计时，一锤定音，温福生如同被瞬间抽干了力气似的，瘫坐在椅子上。


----------------------------------------

