# 第598章 上哪说理去

温福生从口袋里慢慢掏出手帕，擦了擦额头的汗珠子。

　　成功拿下第二张赌牌的任紫娇，毫无意外的也赢得了现场一片掌声。

　　人们纷纷走上前来，与任紫娇握手道贺，包括景云辉在内。

　　不管是谁最终拿下的赌牌，反正拉苏市政府都是最终的赢家。

　　而且竞价越激烈，拉苏市政府赚到的真金白银也越多。

　　“任总堪称是女中豪杰啊！这场竞拍，赢得漂亮！”

　　“景市长过奖了！景市长能对飞虎集团网开一面，允许飞虎集团来参与这场竞拍会，心胸之宽广，令人敬佩，不知景市长今晚有没有时间？”

　　赌牌拿到手了，只是拥有了在拉苏开设赌场的营业执照，至于能不能把赌场开起来，那还得看景云辉会不会出面阻挠。

　　任紫娇也想趁这个机会，拉近一下与景云辉的关系。

　　景云辉明白她的想法，笑道：“今天的事情有点多，恐怕要辜负任总的好意了，以后有时间我们再约！”

　　“好的，景市长，只要不给景市长造成困扰，无论什么时候，我都有时间。”

　　景云辉笑了笑，回到自己的座位。

　　接下来是第三张赌牌，也是最后一张赌牌的拍卖。

　　底价依旧是两百万，加价不得少于十万。

　　这回竞争这张赌牌的焦点，变成了温福生和马泽洪。

　　这已经是最后一张赌牌，马泽洪等人已没有退路，只能把所有的底牌都押在这张赌牌上。

　　当竞价来到五千万的时候，马泽洪这边扛不住了。

　　不管他们的心里有多急切，但手里没钱啊！

　　眼瞅着温福生要以五千万美元的竞价，拿下这最后一张的赌牌，这时候，又有其他人出价五千零一十万。

　　随即竞价的焦点又转移到温福生和其他人身上。

　　趁此机会，马泽洪用袖口连擦脑门的汗珠，其余的赌场老板们也都凑了过来。

　　马泽洪低声说道：“大家还能不能拿出更多的钱了？只要我们手里的钱能超过五千八百万，一定可以拿下这张赌牌！”

　　众人纷纷咧嘴，小心翼翼地说道：“马老，我们已经把全部的家当都拿出来了！”

　　“就差炸锅卖铁、卖儿卖女了！”

　　“是啊！马老！”

　　“这可怎么办？”

　　难道要眼瞅着这么好的机会，从自己的手指缝里流走？

　　恰在这时，一名赌场老板猫着腰，快步走过来，分开人群，挤到马泽洪近前，把一团纸条递给他。

　　马泽洪皱着眉头问道：“这是什么？”

　　“是景市长派人交给我的，让我转交给马老你！”

　　马泽洪连忙把纸团拿过来，展开一看，上面写着一行字：拉苏市政府可以向马老提供一千万美元贷款。

　　看罢纸条中的内容，马泽洪倒吸口气，下意识地看向景云辉那边。

　　此时的景云辉，正和身边人说着话，眼神都没往他们这边飘一下。

　　显然，景云辉并不想让人知道他有暗助马泽洪。

　　马泽洪深吸几口气，让自己赶快镇静下来。

　　他不动声色地把纸团揣进口袋里，接下来，他又参与到竞价当中。

　　这回手头上多出一千万的贷款，他的底气足了许多，再出价时，也不再畏畏缩缩。

　　随着一轮轮的加价下来，其他的竞争者纷纷退出，最终又只剩下温福生和马泽洪两个人。

　　当马泽洪喊出五千八百五十万的时候，温福生如同泄了气的皮球，坐在椅子上，脸色灰败。

　　丁月琴一锤定音，马泽洪最终以五千八百五十万的价格，成功拿下最后一张赌牌。

　　随着三张赌牌全部拍卖完成，最终的赢家也脱颖而出，分别是泰泽集团、飞虎集团，以及老街赌场。

　　三张赌牌的价格分别是六千五百万、五千八百一十万、五千八百五十万，合计一亿八千一百六十万。

　　要知道，这接近两个亿的可不是人民币，更不是蒲甘币，而是美元，绝对称得上是一笔巨资了。

　　景云辉乐得嘴巴合不拢，有了这接近两个亿的美元，拉苏市政府的手头，也总算是能宽松一些。

　　马泽洪特意来到景云辉近前，紧紧握住他的手，感激涕零地说道：“这次多亏有景市长的相助，不然，我们无论如何也拿不下这最后一张赌牌，景市长放心，我们一定会尽快把钱还上，还有，以后景市长有什么吩咐，尽管直言，只要是我们能办到的，一定全力以赴！”

　　景云辉笑吟吟说道：“马老不必客气，我说过我会帮你们，就一定说到做到，我这个人，对朋友，一向不会食言！”

　　马泽洪连连躬身。

　　这时候，泰泽集团的梁仁新，飞虎集团的任紫娇，也双双走过来。

　　景云辉笑道：“拉苏开放博彩业，是开了先河，而三位，都是开创先河的参与者，我们大家一个合个影吧！”

　　“好好好！景市长站中间！”

　　景云辉和梁仁新、任紫娇、马泽洪三人一起合了个影。

　　现场的媒体们，全都涌了过来，竞相拍照。

　　“景市长，可以对你做个专访吗？”

　　“景市长，我是XX报记者！”

　　“景市长……”

　　很多记者拿着话筒，不断的往前挤，不过都被警卫员拦了下来。

　　景云辉向他们含笑摆了摆手，并没有接受任何一家媒体的采访或专访。

　　他对梁仁新、任紫娇、马泽洪说道：“现在，三位的手里都拥有了一张赌牌，我希望三位能尽快把赌场开办起来，为拉苏的建设，添砖加瓦，市政府这边，也会给三位一路开绿灯，绝不会设卡阻挠，如果真有人向三位设置障碍，吃拿卡要，三位可以直接打我的电话，我会亲自出面处理！”

　　说着话，景云辉向旁边的白英点点头。

　　白英立刻从口袋里拿出三张景云辉的名片，分别递给梁仁新、任紫娇、马泽洪三人，名片中，有他的私人电话号码。

　　梁仁新、任紫娇、马泽洪闻言，喜出望外，纷纷躬身施礼，说道：“有景市长的这番话，我们就放心了，也安心了！”

　　“我相信，在景市长的领导下，拉苏市一定能蓬勃发展，成为洛川邦第一大城市，不，将来一定可以成为整个蒲北地区的第一大城市！”

　　“哈哈！”景云辉仰面而笑，说道：“梁先生，借你吉言！”

　　和他们三人又寒暄了一番，景云辉便离开了拍卖会现场。

　　主要是现场的记者太多，闪光灯也在他的四周闪烁个不停，晃得他头晕，睁不开眼睛。

　　金三角，孟力，飞虎堂总部大楼。

　　赵观海拿起遥控器，关闭电视，停止了拍卖会的现场直播。

　　赵启明由衷感叹道：“这个景云辉，还真是个人才，他就拿着他凭空造出来的三张破纸，敛财接近两个亿美元，这简直比我们还暴利！”

　　他们提着脑袋的运毒、贩毒，拼死拼活，刀尖上舔血，不知要多久才能赚到两亿美元呢。

　　再看看人家景云辉，就这么一会的工夫，两亿美元到手了，这他妈上哪说理去啊！


----------------------------------------

