# 第599章 脸皮厚吃个够

赵观海对这次的拍卖会，也有些意外，他没想到会有那么多的商界大佬到现场参与竞拍。

　　甚至连泰泽集团都亲自下场，还以六千多万的高价拿下一张赌牌。

　　赵启明小心翼翼地说道：“爸，这次飞虎集团拿下一张赌牌，以后，他们在拉苏就可以开设赌场了，这……这对我们也很重要啊，我们必须得争取参一股，还有，阿龙和娇娇的婚事……”

　　赵观海眯了眯眼睛，幽幽说道：“我上次找任老鬼提出两个孩子的婚事，可任老鬼却是推三阻四，既不答应，也不拒绝，只说想让两个孩子自由恋爱。呵呵，你说，这任老鬼是不是老糊涂了？”

　　赵旭龙冷笑道：“爷爷、爸！等我找个机会，把娇娇办了，生米煮成熟饭，任老头他不同意，也得同意！”

　　“住嘴！”

　　赵启明没好气地训斥道。

　　赵观海则瞪了赵启明一眼，埋怨道：“叫什么大声做什么？就显你嗓门大吗？”

　　“不是，爸……”

　　赵观海说道：“启明，明天，你亲自去拉苏走一趟，和娇娇见一面，跟她提，我们出资三千万，占赌场百分之五十一的股份，还有，你顺便也问问娇娇的个人意见，看看她对阿龙，到底有没有意思。”

　　“是！爸！”

　　“爷，我也去！”

　　“你给我在家里老实待着！”

　　赵观海沉声说道：“现在的拉苏，不比以前。”

　　以前的拉苏，是耶博成做主。

　　耶博成和他们飞虎堂，虽然也没有多亲近，但至少面子上还是会过得去的。

　　可现在在拉苏做主的是景云辉。

　　他施行全面禁毒政策，与他们飞虎堂，天生就是水火不容。

　　赵旭龙年轻气盛，不知轻重，一旦在拉苏犯了事，落到景云辉手里，那事情可就麻烦了。

　　当晚。

　　景云辉在文丽酒店包下一间会场，市政府的工作人员，都有受邀前来，这次的宴会，也是拉苏市政府的庆功宴。

　　这次的拍卖会大获成功，为拉苏市政府成功筹集到一个多亿的资金，无疑是大大缓解了拉苏市政府的燃眉之急，理应庆祝一番。

　　景云辉是带着韩雪莹、李娜一同到场的。

　　他依旧是一身白色的唐装，韩雪莹则是一身白色的晚礼服，两人站在一起，相映成辉，宛如一对璧人。

　　李娜则是穿着红色的晚礼服，身材火辣，犹如一团烈火。

　　他们到场，立刻引来现场的轰动。

　　这也是韩雪莹作为景云辉的女友，第一次当众露面。

　　宴会大厅里，人们的目光大多集中在她身上。

　　官员们纷纷上前，与景云辉和韩雪莹寒暄。

　　普通的工作人员，根本靠不上前，三五成群的窃窃私语。

　　“原来市长的女朋友这么漂亮！跟大明星似的！”

　　“我看大明星都没有市长女朋友漂亮！”

　　“长得跟仙女似的……”

　　听闻周围人的讨论声，早已对景云辉芳心暗许的钟丽雅和郑若瑜，脸色都不太好看。

　　以前，她俩都以为自己最大的竞争对手是罗梅。

　　现在来看，罗梅根本不值一提。

　　真正的竞争对手是韩雪莹。

　　一个美得出奇，漂亮得过分的华国女人。

　　“听说市长在来拉苏之前，就已经和这位韩小姐确定了关系，感情好着呢！”

　　“难怪市长一直没有花边新闻，以前我还以为市长有点毛病呢！现在我总算懂了，有这么漂亮的女朋友，谁还会想别的女人？”

　　“这就是曾经沧海难为水，除却巫山不是云啊！”

　　景云辉握着韩雪莹的手，正和李秋实、田士谦说着话，农业局的局长燕奈走过来，满脸堆笑地说道：“市长！”

　　“嗯。”

　　景云辉点下头。

　　“市长，农业局现在有不小的资金缺口……”

　　他话没说完，田士谦皱起眉头，不悦地说道：“燕奈局长，工作上的事，留到明天上班时再说，现在说这些，你不觉得煞风景吗？”

　　“是是是，可问题是，我等不到明天了！”

　　等到明天上班时再说，这钱还能不能分到农业局头上都两说呢。

　　这时候，农业发展局的局长莱丹也凑了过来，毫无意外，也是来向景云辉申请预算的。

　　他俩开了个头，其它各局的局长也纷纷围上前来，一个个眼睛冒着绿光，都想着分上一杯羹。

　　现在拉苏发展得太快，个个职能部门的资金缺口都很大。

　　市政府的钱袋子，被个个局长盯得死死的，但凡有钱进来，各局长们都是抢得头破血流。

　　对此，景云辉也很是无奈。

　　他是人，不是神仙，无法凭空变出钱来。

　　他除了安抚众人，就只能给大家画大饼。

　　景云辉环视四周一双双如饥似渴的眼睛，正色说道：“现在，是我们拉苏最困难的时期，只要坚持住，渡过这段艰难时期，我保证，以后大家的日子都会好过！至于这次拍卖会上收集到的资金，我自有安排。”

　　“市长……”

　　“好了，市长已经说得很明白了，大家也别让市长为难了。”

　　田士谦冷着脸，扫视在场众人。

　　人们把到嘴边的话，又纷纷咽了回去。

　　田士谦正色说道：“市长，我认为开源节流，势在必行！现在市政府的开支太大，薪资太高，给市政府造成的负担太重，我认为，当务之急，应缩减薪资！”

　　对此，人们心里虽然都不太乐意，但也说不出别的。

　　拉苏给予公务员的工资确实太高了。

　　景云辉看看田士谦，再看看其他人，不以为然地说道：“关于降薪这件事，以后再议吧！”

　　之所以定下高薪，景云辉并非是出于私心。

　　而是拉苏这里的情况太复杂，各种势力、利益集团，交织在一起，各种诱惑，层出不穷。

　　如果不定下高薪，不以高薪来养廉，市政府的贪腐问题，绝对会成为最致命的问题。

　　不说别人，单单是蒲北地区的那些毒贩子，就能把拉苏市政府渗透得跟筛子似的。

　　见景云辉十分坚持他自己的想法，田士谦立刻又改口说道：“我百分百支持市长的决定！”

　　看他变脸跟翻书似的，韩雪莹都被逗乐了。

　　这位田副市长，也是个人才。

　　脸皮厚的，估计子弹都打不透。

　　韩雪莹哪里知道，这张厚脸皮，正是田士谦的生存之道。

　　耶博成在位时期任由的官员，在景云辉上台上，大多都被弃用，而田士谦却留了下来。

　　而且他不仅留了下来，还一步步晋升为副市长，不能说他的厚脸皮起到决定性作用，但至少也是他成功的因素之一。


----------------------------------------

