# 第603章 随机应变

周卫明从口袋里拿出遥控器，抽出天线，手指在遥控器的按钮上来回摩擦。

　　他嘿嘿地笑道：“就这么一个小小的遥控器，只要轻轻一摁，砰，这整间屋子，就会飞上天，什么都剩不下来！”

　　一名青年脸色阴沉，快步上前，一把抓住周卫明的手腕，把他手里的遥控器抢了过去。

　　他怒视呵斥道：“别胡闹！你想害死我们所有人吗？”

　　周卫明乐了，嬉皮笑脸地说道：“放心吧，大刚哥！我又不傻，我有分寸！”

　　青年的脸色并没有好转，还狠狠瞪了他一眼。

　　周卫明目光一转，直接跳到床上。

　　先是看看李娜，再看看韩雪莹，他蹲下身子，伸手摸了摸韩雪莹的脸颊，笑道：“还真是个美人！可惜啊，今晚你就要跟着你的男朋友，被一起炸上天了！”

　　韩雪莹怒视着他，可惜她的嘴巴被堵得死死的，一句话也说不出来。

　　“你也别怪我们心狠手辣，我们原本是想把这东西放在会场里的，可你男朋友的安保工作做得太好，我们根本送不进去，就只能委屈你了！”

　　“闭嘴！”

　　拿着遥控器的青年，向周卫明呵斥一声。

　　他从口袋里掏出手机。

　　手指头在手机键盘上揉搓几下，抬头看向几名同伴。

　　另一对青年男女也在眼巴巴地看着他。

　　只有周卫明，蹲在床上，对着韩雪莹动手动脚，一会摸摸脸，一会又捋捋头发。

　　青年见状，皱着眉头说道：“周卫明！”

　　周卫明啧了一声，回头不满地看向他。

　　青年深吸口气，抬起手机，正色说道：“我这个电话打出去，我们就再也没有回头路了，我们四个人，可能都会死在这里！”

　　施妍如小脸煞白，下意识地握紧身边青年的手。

　　那名青年把她揽入怀中，低下头，在她耳边低语道：“别怕！”

　　“嗯！”

　　施妍如重重点下头，用力地吸了吸鼻子。

　　周卫明带着戏谑的眼神黯然了几分，他幽幽说道：“我们本来就是该死之人！能多活这么久，已经赚到了！今天，也该是做个了结的时候了！”

　　说完，他立刻又变回嬉皮笑脸的模样，向床上的韩雪莹努努嘴，笑问道：“大刚哥，临死之前，能不能让我和她爽一下？”

　　李忠刚肺子都快气炸了，他真想把手机呼在周卫明脸上，砸他一脸的电话号码！

　　见李忠刚的眼睛都快喷出火来，周卫明立刻举起双手，做投降状，从床上跳下来，笑道：“大刚哥，我就是开个小玩笑！”

　　李忠刚问道：“都决定了吗？”

　　另外三人齐齐点头。

　　李忠刚再不犹豫，快速拨打出一串电话号码。

　　他这个电话，打给的不是别人，正是景云辉。

　　此时，景云辉还在包房里与梁仁新、任紫娇、马泽洪等人喝酒，手机突然响起。

　　他拿起电话看了看，是个陌生来电。

　　他也没有多想，直接把电话接通。

　　“喂？”

　　“是景市长吗？”

　　“我是景云辉。”

　　“你的女朋友现在在我手里。”

　　“哦。”

　　嗯？

　　景云辉心头猛的一震。

　　他表面上不动声色，乐呵呵地说道：“你在和我开玩笑？”

　　“我没那个闲心和你开玩笑！景云辉，要想救你的女朋友，就来605号房，记住，你只能一人过来，多带一个人，我立刻杀了她！”

　　说完，对方直接挂断了电话。

　　景云辉面色如常，依旧面带笑容。

　　他站起身，乐呵呵地说道：“大家继续，我先告辞！”

　　“景市长这就要走了？”

　　“想起有事没办，我得去交代一下。”

　　“景市长，我送你！”

　　“不用！都留步吧！”

　　景云辉拒绝众人的相送，走出包房。

　　同一时间出门的还有那四名青年男女。

　　他们布置好炸弹后，齐齐向门外走去。

　　正把耳朵贴在门板上偷听的罗梅，听闻动静，脸色顿变。

　　来不及多想，她快步向楼梯间的门跑去。

　　可她只跑出十步左右，距离楼梯间的房门还有段距离，便听到身后传来门锁拧动的声响。

　　她知道，对方是从要房间里出来了。

　　一旦让对方发现她在逃走，马上就会明白是怎么回事，对方肯定会第一时间杀掉她灭口。

　　一瞬间，罗梅的头皮都快炸裂开，浑身汗毛根根竖立。

　　不过罗梅毕竟是出身于豪门大户，其反应速度，应变能力，都要强过普通人很多。

　　她当机立断，停下脚步，非但不再逃走，反而还扭转回身，向着605号房的方向走去。

　　她边走边东张西望，好像是在找门牌号。

　　从房间里出来的四名青年男女，刚好和走过来的罗梅打了个照面。

　　看到他们四人都穿着酒店服务生的制服，罗梅舌头僵硬地喊了一声：“服务员！”

　　说着话，她走到四人近前，还故意打了个嗝，吐出一大口的酒气。

　　今晚，她一个人的确喝了不少的闷酒。

　　被酒气喷脸，任谁的心情都不会太好。

　　四名青年男女，不约而同地皱起眉头。

　　目光阴冷，死死盯着她。

　　施妍如问道：“请问这位小姐，有什么事吗？”

　　“915号房在哪？”

　　“小姐，这里是六楼，915号房在九楼！”

　　“这里不就是九楼吗？”

　　“是六楼！”

　　“怎么连六和九还分不清了！”

　　罗梅嘀咕了一声，转过身，晃晃悠悠地向电梯间走去。

　　周卫明眯缝起眼睛，眼中杀机顿现。

　　他把手背于身后，从后腰缓缓抽出一把匕首。

　　他正要追向罗梅，李忠刚手疾眼快，拉住他的胳膊，向他缓缓摇头，示意他，别节外生枝。

　　周卫明与李忠刚对视片刻，把拔出的匕首又慢慢别回到后腰。

　　手扶着走廊墙壁，正摇摇晃晃往前走的罗梅，如果不看她的背影，而是看她的正面，便会发现，她早已是汗如雨下。

　　四名青年男女，默不作声、面无表情地站在走廊里，如同四尊杀神似的。

　　他们就那么一动不动，直勾勾地看着罗梅。

　　直至她拐进电梯间，并且听到电梯轿厢抵达的电子音，四人才收回目光。

　　然后，他们转身来到走廊的最里端。

　　先是敲了几下房门，里面无人应答，确认屋内没人，李忠刚掏出房卡，把房门打开。

　　这张房卡正是从酒店经理身上搜出来的，是一张万能房卡，可以打开文丽酒店大多数的客房，主要是应急用的。

　　他们四人，又向走廊里扫视了一圈，这才走进房间里，轻轻关闭房门。

　　身在电梯间，依靠着墙壁而站的罗梅，大口大口喘着粗气。

　　心跳快的，要从嗓子眼里蹦出来。

　　如果刚才对方真要杀她灭口，她连一丁点反抗的机会都没有。

　　她急急掏出手机，拨打电话。

　　可要命的是，景云辉的手机一直在占线。


----------------------------------------

