# 第604章 姊妹情深

景云辉现在也在拨打电话，他先是打开韩雪莹，又打开李娜、秀英。

　　可惜，她们三个人的手机，都无人接听。

　　这一下，景云辉可以确认，雪莹可能真的出事了！

　　他回拨对方的电话，可对方根本不接听。

　　他回拨一次，对方便摁死一次。

　　“妈的！”

　　景云辉忍不住咒骂出声。

　　一旁的赤鬼也是面色凝重、

　　他放下手机，对景云辉说道：“酒店经理的电话也打不通了！”

　　“雪莹肯定是出事了！”

　　赤鬼刚要说话，景云辉的手机响起。

　　他立刻接听来电。

　　令他失望的是，电话并不是绑架韩雪莹的人打来的，而是罗梅。

　　“市……市长……”

　　罗梅声音颤抖得厉害，还带着哭腔。

　　景云辉现在心急如焚，哪里有心情去探究罗梅为何会哭哭啼啼。

　　他说道：“如果没什么事，我挂了。”

　　“市……市长，韩……韩小姐被绑架了！”

　　景云辉眼眸顿是一闪，问道：“你怎么知道？”

　　“我……我看见了！”

　　“你现在在哪？”

　　“在六楼的电梯间！”

　　这时，电话那头的声音变成了赤鬼。

　　“罗局长，你有看到绑匪？”

　　“看到了！”

　　“他们是几个人？”

　　“四个人！三个男的，一个女的，都装扮成酒店服务生！”

　　“韩小姐在哪？”

　　“605！”

　　“她现在怎么样？”

　　“我不知道！我进不去房间里，也看不到里面的情况，不过，不过……”

　　“不过什么？”

　　“我有听到，他们在房间里布置了炸弹，说是要用韩小姐，把市长引过去，把他们一起炸死！”

　　电话那边的赤鬼眯缝起眼睛，一字一顿地问道：“罗局长，你知道对方用的是什么炸弹吗？”

　　“这……”

　　罗梅仔细回想对方的谈话。

　　突然脑中灵光一闪，她急声说道：“对方有提到遥控器！应该是遥控炸弹！”

　　“确定吗？”

　　“确定！我确定！”

　　赤鬼点了点头，对旁边的景云辉说道：“绑匪用的是遥控炸弹。”

　　景云辉闻言，心情越发沉重。

　　赤鬼继续发问道：“四名绑匪，现在还在605号房吗？”

　　“他们都躲进了六楼走廊最里面的那个房间！”

　　“好，罗局长，你提供的这些消息很重要，你留在电梯间，不要轻举妄动，我们马上就到！”

　　“你……你们快来……”

　　罗梅带着哭腔颤声道。

　　“你让谁来？”

　　突如其来的话音，在罗梅的耳边响起。

　　一瞬间，罗梅仿佛掉进冰窟窿里。

　　她慢慢扭头。

　　看到一张近在咫尺的大脸。

　　对方是什么时候来到自己身边的，她毫无察觉。

　　罗梅的瞳孔猛然收缩，想都没想，转身就往附近的电梯轿厢里跑去。

　　可是来不及了。

　　罗梅才仅仅跑出两步，李忠刚一抬手，死死抓住她的头发，用力往后一拽，罗梅痛叫一声，身子后倒。

　　李忠刚的大手，如同铁钳似的，顺势掐住她的后脖颈。

　　“刚才装得还挺像，我都差点被你骗过去！”

　　李忠刚掐着罗梅的后脖颈，拖拽着她向走廊里走去。

　　这时候，周卫明三人也从走廊最里端的房间里出来。

　　李忠刚向他们三人挥挥手，示意他们都回去。

　　那对青年男女没有多言，立刻回到房间里，周卫明反而走了过来。

　　李忠刚沉声呵斥道：“你也回去！”

　　“大刚哥，你呢？”

　　“我留在605，等景云辉过来。”

　　“想和他同归于尽？”

　　李忠刚没有说话。

　　周卫明乐呵呵地说道：“我陪你！”

　　“周卫明！”

　　“我说了，我陪你！我的亲人，都被他们杀光了，我一个人活着，也没什么意思。再说了，有我陪着你，路上咱俩好歹有个伴，也不至于太孤单！”

　　李忠刚鼻子发酸，眼圈湿红。

　　他拍拍周卫明的肩膀，没有再多言，拽着罗梅，走进605号房。

　　周卫明箭步跳到床铺上。

　　“当当当当！老子又回来了！”

　　周卫明看着被捆绑在床上的韩雪莹和李娜，笑嘻嘻地说道：“不用怕，老子又给你们找了个伴！”

　　他疯疯癫癫的跳下床，把罗梅拉过来，指着她的脸，问道：“认识吧？看不出来，你们还姊妹情深呢！她明明有机会自己逃走，可偏偏要留下来给景云辉报信，既然感情这么好，那你们就一起去死吧！”

　　看到被李忠刚和周卫明抓来的罗梅，韩雪莹和李娜也是一怔。

　　她俩确实没想到，罗梅为了救她们，也落入到这群疯子的手里。

　　罗梅尖声叫道：“救——”

　　她只喊出一个字，周卫明的拳头已狠狠砸在她的肚子上。

　　罗梅的身子顿时佝偻成一团，再一个字也说不出来，满头满脸，都是冷汗，疼的。

　　“呜呜呜——”

　　床上的韩雪莹剧烈地挣扎起来，她看着周卫明的眼睛，像要喷出火来。

　　周卫明拿起一根布条，团了团，狠狠塞进罗梅的嘴巴里，同时对韩雪莹说道：“你不用急，等会你就知道，粉身碎骨是个什么滋味了！”

　　他把罗梅的手脚也牢牢捆绑住，而后把她甩到床上。

　　他拍了拍手，笑道：“不是姐妹情深吗？这回好了，你们可以一起上路！不！应该说是我们！哈哈！”

　　李忠刚看着大笑的周卫明，眼神黯了黯。

　　周卫明看似疯疯癫癫，不靠谱，可每到关健时刻，他总是能冲在最前面。

　　就像现在。

　　这时，外面突然传来敲门声。

　　李忠刚和周卫明身子同是一震。

　　来了！

　　周卫明利落地拔出手枪，将手枪上膛。

　　他说道：“我去开门！”

　　“我去！”

　　李忠刚制止他，他从口袋里掏出遥控器，大拇指放在按钮上，一步步走到玄关，慢慢拧动门锁，把房门打开。

　　门外只站着一个人，正是景云辉。

　　看到景云辉，李忠刚的眼中立刻浮现出凶光。

　　他特意向景云辉身后看看，没有看到其他人，他嘴角上扬，说道：“景市长还真是一个人来的！”

　　“她们人呢？”

　　“都在里面！景市长，请进吧！”

　　随着景云辉走进房间，床上的三女都呜呜地叫起来。

　　她们想提醒景云辉，不要进来，房间里有炸弹，可惜，她们的嘴巴被堵得死死的，一个字也说不出来。


----------------------------------------

