# 第605章 意想不到的失效

景云辉面无表情地走进房间里。

　　眼珠却在转动个不停，快速扫视四周。

　　韩雪莹、李娜、罗梅都在，三人被捆绑在床上。

　　秀英和酒店经理也在，躺在地上，一动不动，不知是死是活。

　　另外还有两名穿着服务生制服的青年，显然，他俩就是绑匪。

　　当然，景云辉也没忽视放在墙角的那个纸箱子。

　　整个房间，就只有这个看起来有些破烂的纸箱，显得格格不入。

　　看罢屋内的情况，景云辉做到心中有数。

　　景云辉看向李忠刚和周卫明，问道：“为什么这么做？指使你们的人是谁？”

　　李忠刚背着手，直视景云辉，说道：“没人指使我们。”

　　“那么，我们有仇？”

　　“是！”

　　“什么仇？”

　　周卫明开口道：“大刚哥，和他废什么话，我先一枪崩了他！”

　　说话之间，他举枪对准了景云辉的脑袋。

　　景云辉直言不讳地说道：“杀了我，你们也跑不掉！”

　　“哈哈！”

　　周卫明狂笑起来，说道：“跑？我们压根就没打算跑！也没打算活！只要能把你一起带走，老子这辈子就算值了！”

　　景云辉疑惑地蹙了蹙眉，问道：“我们之间有如此的深仇大恨吗？”

　　“有！”

　　“是什么？”

　　“当初你们攻入拉苏，杀了多少人，你心里没点逼数吗？我们的亲人，都被你们杀光了！我们原本是人，现在已经被你们活活逼成了鬼！”

　　周卫明双目赤红，声嘶力竭地大吼道。

　　景云辉恍然大悟。

　　原来是这样。

　　他幽幽说道：“兄弟，我没有杀你们的亲人，事情，都是若开军做的！”

　　“难道你不是若开军的一员吗？”

　　周卫明举着手枪，快步冲到景云辉近前，用枪口死死顶住他的脑门，大吼道：“景云辉，你不要以为发出一纸声明，宣布退出若开军，你他妈就不再是若开军的人了，你就可以把以前的罪恶全洗干净！你该死！你们若开军的人，统统都该死！”

　　景云辉看着近乎于失控的周卫明，还有一脸恨意，眼神怨毒的李忠刚，他明白，现在自己说再多也没用。

　　对于这些家族被屠杀的幸存者们，他也很同情，可当时，他确实没有那么大的能量去保护所有人。

　　景云辉手指着床上的三人，问道：“你们想找若开军报仇，我能理解，可她们也是若开军吗？你们为了杀我，要把这么多无辜的人也牵扯进来，你们现在的做法，和若开军又有什么区别？”

　　“我们管不了那么多了！景云辉，只要你死，哪怕整个拉苏都毁灭了，又与我们何干？”

　　说着话，周卫明猛的别起手枪，冲到墙角，抱起纸箱，用力向床上一甩。

　　砰！

　　那枚遥控炸弹从纸箱里飞出，重重掉落在床铺上。

　　他疯狂的举动，把李忠刚都吓得一哆嗦。

　　床上的三女，呜呜地叫个不停。

　　即便是沉着冷静的景云辉，也被吓得脸色顿变。

　　炸弹捆绑着好几根TNT炸药，一旦爆炸，这间屋子里的所有人，一个都活不下来。

　　周卫明扔掉手里的空纸箱，又冲到李忠刚近前，一把抢过他手里的遥控器，眼中满是疯狂。

　　他冲着景云辉，举起遥控器，狞笑着说道：“我们现在就一起死，哈哈哈！”

　　景云辉大声道：“我再重申一遍，我没有杀过平民，恰恰相反，我一直在竭尽所能的保护无辜者……”

　　他的这句话，一下子激怒了周卫明。

　　“去你妈的景云辉！去你妈的保护无辜者！”

　　周卫明冲到景云辉近前，炸药遥控器都怼到了景云辉的脸上。

　　他咬牙切齿地说道：“到现在，你还是这么一副道貌岸然的样子，你是在装给谁看？去死！都给老子去死！”

　　说话间，他便要摁下遥控器的控制按钮。

　　景云辉猛的一抬手，抓住他的手腕，大拇指狠狠捏住他的脉门。

　　顿时间，周卫明就感到手掌一阵酸麻，手臂如同过了电似的，失去力气，手中的遥控器也随之掉落在地。

　　周卫明大惊失色，他咆哮一声，狠狠搂抱住景云辉。

　　景云辉想把他拉扯开，可周卫明搂抱得太紧。

　　趁此机会，李忠刚飞扑过来，一把拿走地上的遥控器，他的拇指放在按钮上，看着景云辉，大口大口喘着粗气。

　　周卫明一边死死抱住景云辉，一边转回头，声嘶力竭地吼道：“快摁！还等什么？快摁啊！”

　　李忠刚拿着遥控器的手抖了抖，却迟迟未能摁下去。

　　但凡是个人，在生与死面前，都会有犹豫，都会有挣扎。

　　李忠刚也不例外。

　　周卫明跟疯了似的，大吼道：“快摁！大刚哥，你他妈快摁啊！”

　　“别摁！”

　　景云辉直视着李忠刚，急声道：“你们与我同归于尽，毫无意义，我刚才说的是事实，我从未杀害过无辜者，你们杀我，非但不是在报仇，反而是在助纣为虐！”

　　“大刚哥，别听他的！快摁！快引爆！”

　　在周卫明的连番催促下，李忠刚深吸口气。

　　他五官扭曲，嘶吼一声，手指头在遥控器的按钮上，狠狠摁了下去。

　　随着他摁下遥控器，在场的众人，同是一闭眼。

　　可令所有人都大感意外的是，预料中的爆炸并没有发生。

　　遥控炸弹静静地躺在床上，引爆器的小红灯，还在一闪一闪的跳动着。

　　李忠刚难以置信地看了看手中的遥控器，他不甘心地又连续摁动按钮。

　　没用。

　　床上的遥控炸弹，仍是一点反应都没有。

　　这怎么可能？

　　他们明明实验过好多次的，遥控炸弹不可能出问题的。

　　李忠刚暴跳如雷地怒吼着，再次连续摁动按钮。

　　可依旧没有任何反应。

　　此情此景，让陷入癫狂的周卫明也傻眼了。

　　他呆呆地看着不停按动遥控器的李忠刚，他也不知道这到底是怎么回事。

　　趁此机会，景云辉断喝一声，把搂抱住他的周卫明狠狠甩开。

　　砰！

　　周卫明重重摔在地上。

　　与此同时，一把手枪也从他身上掉落。

　　周卫明怪叫一声，伸手去拿枪。

　　景云辉箭步上前，一脚把手枪踢进床底下。

　　周卫明气急败坏地从地上一跃而起，扑向景云辉。

　　景云辉侧身，顺势一脚踢了过去。

　　这记侧踢，正中周卫明的胸口，把后者的身体，都踢得离地而起，仰面朝天地摔在地上，站不起来。

　　李忠刚扔到手里失效的遥控器，拔出手枪，要向景云辉开火。

　　景云辉手疾眼快，脚尖勾住一旁的椅子，狠狠甩了过去。

　　啪！

　　椅子破碎声清晰可闻。


----------------------------------------

