# 第609章 颁发特赦令

赤鬼找来一位擅长人物速写的手下，然后让刘文成描述钟长锋的样貌。

　　很快，人物素描画完。

　　赤鬼把画像放到刘文成面前，问道：“是他吗？”

　　刘文成抬头看了一眼，又低垂下头，只微微点了两下。

　　赤鬼仔细端详着画像。

　　画像之人，平平无奇，脸上也没有明显的特征。

　　赤鬼可以确定，他不认识这个人，也从未见过对方。

　　由此来看，这个钟长锋，应该不是市政府的人。

　　赤鬼闭上眼睛，扬起头，仔细回想今晚宴会大厅里的所有人。

　　没有。

　　他搜遍记忆里的每一个角落，完全想不起来有这么一号人。

　　这就怪了！

　　如果他不在宴会现场，又是怎么对宴会上发生的事情了如指掌的？

　　除非……

　　这个钟长锋也只是个幌子，他的背后还有其他人。

　　赤鬼眯了眯眼睛，嘴角勾起，事情越来越有意思了！

　　刘文成看着赤鬼，说道：“我把我知道的都已经告诉你了，你……你可以放过她了吗？”

　　赤鬼一伸手，狠狠掐住刘文成的腮帮子，冷笑着说道：“你没有资格和我谈条件！”

　　刘文成满脸的惊恐，身子也哆嗦个不停。

　　“当然了，如果你再帮我做一件事，我可以保证，你和她，都可以活下来。”

　　“什……什么？”

　　“带我去万冈村。”

　　万冈山是很大的一片区域，如果没有人领路，让他们自己去找万冈村，无异于大海捞针。

　　刘文成颤声问道：“你……你真的会放过我们？”

　　赤鬼的是什么样的人，就算他以前没接触过，也有所耳闻。

　　人如其名。

　　甚至，他比恶鬼都要可怕！

　　“我说话算话。”

　　“我……我不相信你的话，我需要……我需要……”

　　“你需要什么？”

　　“我需要市长的特赦令！”

　　“呵！”

　　赤鬼先是轻笑一声，接着仿佛听了多么好笑的笑话，仰面大笑起来：“哈哈哈——”

　　笑了好一会，他才止住笑声，拍打着刘文成的脸颊，说道：“小子，你似乎还没了解你现在的处境，我再跟你说一遍，你没资格和我谈条件，还想要市长的特赦令，你觉得你配吗？”

　　“如果……如果没有市长的特赦令，我……我不会带你们去万冈村的！”

　　这回，刘文成倒是出奇的坚持。

　　带赤鬼去到万冈村，他也就等于是彻彻底底出卖了所有人，如果最后他和施妍如仍被赤鬼杀害，那他做这些还有什么意义？

　　赤鬼回手指向墙角的施妍如，冷冰冰地问道：“刘文成，你不怕我现在就杀了她？”

　　“倘若横竖都是一死，只是早死晚死的差别罢了，那么，我宁愿我们现在就去死！”

　　看到刘文成表现出异乎寻常的坚定，赤鬼与他对视片刻，从口袋里掏出手机，给景云辉打去电话。

　　此时，景云辉已经带着韩雪莹、李娜、罗梅回到自家的别墅。

　　别墅内外，都加派了岗哨和警卫。

　　三步一岗，五步一哨，看守得密不透风。

　　这次的绑架事件，虽然是桩祸事，但却让韩雪莹、李娜、罗梅三人的关系亲近了许多。

　　大有化干戈为玉帛的意思。

　　接到赤鬼的电话，景云辉问道：“阿鬼，事情调查的怎么样了？”

　　赤鬼把刘文成交代的事情，向景云辉大至讲述一遍。

　　景云辉听后，喃喃嘀咕道：“钟长锋！很陌生的一个名字。”

　　赤鬼说道：“市长，我怀疑这个钟长锋，并非真正的幕后主使者，他只是个幌子，或者说是真正幕后之人的白手套。”

　　“即便是这样，我们也要逮住这个人，不然，我们永远都不知道谁才是真正的幕后之人！”

　　“是的！市长！只是钟长锋隐藏得很深，想要找到他，并不容易，我打算立刻带人去往万冈村，把里面的人，一举全歼，或许能查到钟长锋的线索！”

　　“去做吧！但，不要再滥杀无辜了！”

　　“是！市长！只是，刘文成还有个条件。”

　　“什么条件？”

　　“他想要市长的一张特赦令。”

　　特赦令这种东西，景云辉以前从未动用过，但上任市长耶博成倒是颁发过几次。

　　在拉苏，市长的特赦令还是很有公信力的。

　　景云辉走进书房，打开保险柜，在保险柜的最底层，拿出一沓文件。

　　这沓文件，正是特赦令。

　　每一张都盖着拉苏市政府的印章，以及拉苏市长的印章。

　　只是特赦之人的姓名，都是空白的，市长的签名处，也是空白的。

　　景云辉看着手里的这一沓特赦令，沉吟片刻，说道：“答应他。我会让白英把特赦令送过去。”

　　“明白了，市长！”

　　赤鬼挂断电话，看向刘文成，说道：“你都听到了吧？”

　　刘文成的脸上，浮现出对生的渴望。

　　半个钟头后，白英来到小红楼。

　　同时还带来了两张特赦令。

　　要特赦之人是谁，特赦令上并没有填写，但特赦令的末尾，有景云辉的亲笔签名。

　　赤鬼拿出笔，在两张特赦令上，分别写下刘文成和施妍如的名字。

　　白英在旁目不转睛地看着，算是起到监督的作用。

　　特赦令这种东西，是可以让必死之人不用死的，每一张都价值千金。

　　赤鬼写完，扭头看了白英一眼，也没有多说什么。

　　他一手拿着一张特赦令，来到刘文成近前，把两张特赦令都举到他面前，问道：“这回，你可以安心了吗？”

　　看清楚特赦令的内容，确认上面有写自己和施妍如的名字，刘文成忍不住哽咽出声。

　　有了这张特赦令，他和妍如就可以不用死了！

　　他情绪激动地重重点下头，说道：“我带你们去万冈村！”

　　稍顿，他又有些良心不安地问道：“赤……赤鬼先生，可以，可以不杀他们吗？”

　　赤鬼勾了勾唇角，说道：“只要他们肯放下武器，缴械投降。”

　　之后，赤鬼向景云辉申请军队调动。

　　景云辉随即给陈凌康打去电话，让他派给赤鬼三个连的士兵，听从赤鬼指挥。

　　其实情报处行动队的人并不少，但有军队参与进来，行动也更加稳妥。

　　赤鬼带上数十名行动队人员，以及三个连的拉苏军士兵，合计四百多人，连夜赶往万冈村。

　　刘文成坐在赤鬼身边，脑门上全是虚汗。

　　毕竟他现在干的可不是什么光彩的事，而是在出卖自己的同伴。


----------------------------------------

