# 第610章 趁夜闪击

万冈村位于万冈山的西山脚。

　　村子不大，有三十几座茅草屋。

　　深夜中，整个村子一片黑暗。

　　赤鬼站在一处高地，手里拿着夜视望远镜，仔细观察村子的动静。

　　在村子东西南北四个出入口，皆有武装人员，背着枪械，负责看守。

　　村子里则没有人员走动，静悄悄的，透过望远镜，还能看到不少院子里都饲养着家畜。

　　赤鬼轻声说道：“武存孝、张悌、杨忠、陈信！”

　　四名青年立刻走上前来，齐齐敬军礼，说道：“处长！”

　　他们四人，都是行动队的组长。

　　他们的名字，听起来像是本名，实际上都是代号。

　　这些代号，还是赤鬼亲自给起的。

　　姓氏是他们自己的姓氏。

　　而名，则是引用了八德。

　　也就是孝、悌、忠、信；礼、义、廉、耻。

　　所以说，人最缺什么，就最喜欢标榜什么。

　　好色之人，喜欢标榜自己是坐怀不乱；贪财之人，喜欢标榜自己清洁廉明；徇私枉法之人，最喜欢标榜自己大公无私、正义凛然。

　　赤鬼面无表情地分配着任务。

　　让他们四人，分别带领各自的行动小组，以及两个排的士兵，分从万冈村的四个方向，突进到村子里。

　　剩下的一个连，由赤鬼亲自带领，于村子外面，进行包围，以防被漏网之鱼逃脱。

　　武存孝、张悌、杨忠、陈信四人齐齐应道：“明白了，处长！”

　　“去做事吧！”

　　“是！处长！”

　　四人按照赤鬼的安排，开始了分头行动。

　　村东头。

　　两名背着步枪的青年站在村口，一边放哨，一边小声说着话。

　　其中一名青年道：“也不知道李忠刚他们今晚的行动能不能成功！”

　　“我们要相信钟叔！这一年多来，钟叔带领我们，还从没犯下过错误！”

　　“如果景云辉死了，我们是不是就可以回到拉苏了？”

　　另名青年眼神一黯。

　　景云辉死了，他们就可以回去了吗？

　　他不知道。

　　这个问题，他也无法回答。

　　“真想回去啊！做梦都想回去！”

　　“……”

　　他二人正说着话，两条黑影，无声无息的从道路两边摸了上来。

　　当两条黑影都摸到他二人近前，两名青年才猛然察觉不对劲，二人异口同声地叫道：“你……”

　　你字只发出一半，两条黑影已蹿至青年近前，一只手臂勒住青年的脖子，另只手死死捂住青年的嘴巴。

　　两条黑影，把他二人迅速拖进路边的草丛里。

　　时间不长，两条黑影从草丛中走出来，向四周看了看，然后回头挥手。

　　很快，一道道黑影纷纷从地上站起身。

　　放眼望去，夜幕当中，黑压压的一片。

　　行动队的人，带头向村内冲去，两个排荷枪实弹的士兵，紧随其后。

　　带队的武存孝，快速打着手语，分配着任务。

　　每路过一个房屋，他便派出数名士兵，悄无声息地潜入屋内，将里面还在睡梦中的人擒获。

　　武存孝自己，则是一路向前突进。

　　很快，他便接近村子的正中央。

　　这里有一座高脚屋。

　　根据刘文成的交代，住在这座高脚屋里的人，名叫乔永山，他也是万冈村的村长。

　　而且，最有可能知晓钟叔真实身份的人，也很可能只有乔永山。

　　武存孝蹲在一处篱笆墙下面，慢慢探出头，向院子里面查看。

　　他刚看几眼，就听村子的西头，传来汪汪汪的犬吠声。

　　武存孝暗暗皱眉。

　　怎么这么不小心，没先把狗搞定？

　　很快，犬吠声戛然而止。

　　不过高脚屋里已然传出亮光。

　　武存孝见状，立刻蹲下身子，躲回在篱笆墙下面。

　　随着脚步声，高脚屋的房门打开，从里面走出来一名上身赤膊，只着内裤，手里端着双管猎枪的青年。

　　青年有三十左右岁的年纪，相貌堂堂，面容冷峻。

　　他站在高脚屋上，举目向四周巡视。

　　这时候，屋内又传出女人的声音：“山哥，怎么了？”

　　“感觉有点不太对劲！”

　　太静了！

　　整个村子，今晚出奇的安静。

　　甚至都静得听不到虫鸣声。

　　一个年轻貌美的少妇，也从高脚屋里走出来。

　　她二十二三岁的样子，怀中还抱着一个嗷嗷待哺的婴儿。

　　她来到青年身边。

　　青年沉声说道：“快回去！”

　　少妇向四周环视，目光所及，皆是黑漆漆的一片，什么都看不清楚。

　　她说道：“山哥，这也没有状况啊！你也赶快睡吧！”

　　青年面色凝重，幽幽说道：“今晚，我总是心神不宁，像是有事要发生！”

　　“山哥，别疑神疑鬼了！有钟叔在，忠刚他们不会有事的！”

　　“希望如此吧！”

　　青年点点头，拍了拍少妇的后背，和她一同回到屋里。

　　见状，武存孝向周围人一挥手。

　　数条黑影翻过篱笆墙，跳进院子里。

　　哪知刚刚已经进屋的青年，突然从又屋里蹿了出来。

　　刚好与翻进院中的几条黑影打了个照面。

　　青年没想到真的有人闯入自己家中。

　　几条黑影也没想到青年会去而复返。

　　双方同是愣了一下。

　　紧接着，青年怒吼一声，举枪便打。

　　砰！

　　一团火焰，从猎枪的枪管中喷射出来。

　　一名黑衣人，应声倒地。

　　几乎是同一时间，另一名黑衣人甩手就是一枪，子弹打中青年的小腹，让他一屁股坐在地上。

　　随着枪声响起，四周的士兵们再不躲藏，人们直接撞倒篱笆墙，从外面蜂拥而入。

　　腹部中弹的青年，挣扎着还要端起猎枪，继续射击，一名黑衣人三步并成两步，蹿到他近前，一枪把狠狠砸在他的脑袋上。

　　嘭！

　　青年抱头倒地。

　　另有三名黑衣人，则径直冲入高脚屋内。

　　少妇抱着婴儿，站在房间里，看着从外面冲进来的陌生人，她只呆愣片刻，便从后腰拔出匕首，抵在自己的脖子上。

　　“别这么做！”

　　其中的一名黑衣人，正是武存孝。

　　他看着已然抱着必死决心的少妇，意味深长地说道：“你要想想，你死了，你怀中的孩子怎么办？”

　　一句话，说得少妇心头一颤，眼圈湿红。

　　没有哪个母亲愿意丢弃自己的孩子。

　　可她也明白，自己一旦落入对方手里，也肯定落不得好。


----------------------------------------

