# 第613章 幕后黑手

钟强扛不住了。

　　他疼得浑身发抖，汗如雨下。

　　此时此刻，他算是深切感受到，什么叫做生不如死，什么叫做痛不欲生。

　　“停……停下吧……”

　　钟强有气无力，虚脱地说道。

　　“这么快就不行了？”

　　蛇眼扬起眉毛，眼中还流露出惋惜之色。

　　“你们……你们想知道什么？”

　　赤鬼推开蛇眼，走到钟强面前，说道：“告诉我，你背后的人是谁。”

　　钟强看眼赤鬼，立刻又低垂下头，声音低不可闻地道：“是……是周先生。”

　　“哪一个周先生，说清楚点！”

　　“是……是周大鹏周先生！”

　　周大鹏？

　　赤鬼对周大鹏当然不陌生。

　　当初若开军攻占拉苏，是由好几股势力组合到一起的联合发兵。

　　各股势力，大至可分为三个派系。

　　金坤一系，像赤鬼、景云辉，都属于这一系的。

　　陈宝乐一系，这也是金坤的主要竞争对手。

　　还有一个中间派系。

　　而周大鹏，正是中间派系的代表人物。

　　直到现在，周大鹏还占着拉苏铝矿很大一块的股份。

　　赤鬼想到了很多人，但唯独没有往周大鹏身上想。

　　虽说现在周大鹏的手里已经没有实权，但凭着他在铝矿上的股份，也足够他一辈子锦衣玉食，风风光光的了。

　　赤鬼哼笑出声，说道：“钟强，你现在想乱咬？”

　　“我没有……”

　　“你以为我与周大鹏不熟吗？”

　　赤鬼抓住钟强的头发，用力一拽，让他的头抬起。

　　他一字一顿地说道：“周大鹏有哪些手下，我不敢说了如指掌，但也知道个大概。没有你这么一号，从来都没有。”

　　赤鬼说的是事实。

　　周大鹏有哪些心腹，哪些得力干将，赤鬼确实了如指掌。

　　钟强眼神黯淡下来，眼帘低垂，不敢看赤鬼的眼睛。

　　赤鬼耸耸肩，说道：“看来，你还是想继续遭罪，蛇眼，成全他。”

　　蛇眼拿着一根鬃毛走了过来。

　　钟强见状，身子不由自主地抖若筛糠。

　　这种酷刑，他见所未见，闻所未闻，他不能也无法再承受。

　　钟强急声吼道：“我说的都是真的！我是拉苏本地人，若开军攻占拉苏之前，我和周先生根本不认识，若开军在拉苏烧杀抢掠的时候，是周先生救了我，周先生还让我尽可能的去救助其他人，我救下六十多名幸存者，带着他们，逃到拉苏之外的万冈山，再后来，也是周先生资助我，让我在万冈山的山下，建立一个临时定居点，也就是现在的万冈村！我说的这些都是实话，我没有撒谎！”

　　赤鬼制住住准备用刑的蛇眼。

　　他目光深邃，一眨不眨地盯着钟强，目光之锐利，仿佛刀子似的，能插进对方的内心深处。

　　他问道：“一直以来，都是周大鹏在和你联系？”

　　“不是，是……是周管家！”

　　“说名字！”

　　赤鬼厉声呵斥道。

　　“周春芳周管家！”

　　赤鬼眯缝起眼睛。

　　周大鹏的管家，本名确实是叫周春芳，只是知道这个名字的人，没有几个，平日里，大家都叫他周管家或者周二爷。

　　赤鬼一字一顿地问道：“周大鹏为什么要这么做？”

　　“我……我不知道……”

　　“这次的事，也是周大鹏指使你们干的？”

　　“是的！”

　　钟强小声说道：“早在两周之前，周先生就说，市政府要在文丽酒店举办一场庆功宴，届时，景市长也一定会来参加，他让我挑选出几名精明强干的幸存者，混入文丽酒店，伺机……伺机杀掉景市长，也只有景市长死了，这些逃亡在外的幸存者们，才能安安心心地回到拉苏……”

　　赤鬼走到椅子前，坐下。

　　他闭上眼睛，扬起头，脑筋飞速运转。

　　听起来，钟强这番话有明显漏洞。

　　两周之前，拍卖会还没开始，仍在筹备当中，没人知道拍卖会能不能大获成功，自然也不存在所谓的庆功宴。

　　但是，在拍卖会结束之后，确实是周大鹏在市政会议中，主动提出来，市政府应该在文丽酒店举办一场庆功宴。

　　以此来犒劳，这段时日大家的辛苦。

　　如此来看，周大鹏早在两周之前已经开始着手布局了。

　　仔细想想，景云辉一旦遇刺身亡，在拉苏，能接替他位置的，周大鹏还真就算一个。

　　虽然他的兵权早已被景云辉拿走，但他的声望、地位仍在，影响力也在。

　　他成功坐上市长宝座的几率，还是很高的。

　　这时，赤鬼对于钟强的交代，已经信了八成。

　　赤鬼缓缓睁开眼睛，看向钟强，问道：“周大鹏是怎么向你提供资金的？直接给你现金？”

　　“不是，是通过银行转账。”

　　“哪家银行，账户是多少？”

　　“是……是TBZ银行，全部账号我记不住了，我只记得为号是39985。”

　　听闻这话，赤鬼暗叹口气。

　　如果刚才他相信八成，那么现在，他已经百分百相信，钟强所言属实。

　　39985这个账号，正是周大鹏在TBZ银行开设的秘密账户之一，也是周大鹏的私人金库之一。

　　这个账户，全世界知道它的人不会超过五个，赤鬼便是其中的一个。

　　他深深看了一眼钟强，又对蛇眼摆摆手，说道：“把他先关押起来。”

　　“鬼哥，不审了？”

　　“你还要审什么？”

　　蛇眼露出失望的神情，小声嘀咕道：“好久没有遇到硬骨头了，手痒得很。”

　　赤鬼白了他一眼，站起身，向外走去。

　　周大鹏居住的别墅。

　　天亮。

　　周大鹏醒来。

　　此时，他的头正枕在一个女人赤裸的玉背上，床上除了这个女人，还有三个浑身赤裸的女子，偌大的床铺旁，还散落着好几个空酒瓶。

　　周大鹏揉了揉头痛的脑袋，咒骂一声：“妈的！”

　　昨晚那么好的机会，竟然一事无成，真是一群蠢货。

　　他提起睡袍，披在身上，走出房间。

　　来到外面的走廊，他大喊道：“老周！老周！”

　　没有人应答，别墅里安静得可怕。

　　“这个老周，现在越来越放肆了！”

　　周大鹏本就心情不佳，现在更是一肚子的火气。

　　他迈步下楼。

　　来到一楼，连个鬼影子都看不到。

　　周大鹏环视四周，气恼地大声质问道：“人都他妈死哪去了？”


----------------------------------------

