# 第615章 牵扯出新案子

市政府，市长办公室。

　　赤鬼敲门而入，向景云辉当面汇报整件事的调查结果。

　　景云辉从头到尾的听完，给赤鬼倒了一杯茶，说道：“鬼哥，这一晚，辛苦了。”

　　不得不说，赤鬼办事的效率确实是高！

　　换成旁人，不知得调查到什么时候。

　　而赤鬼，仅用一个晚上就给搞定了。

　　赤鬼接过茶杯，坐在沙发上，慢悠悠地喝了起来。

　　景云辉话锋一转，突然问道：“这么大的事，总不能是周大鹏一个人所为吧？”

　　他与周大鹏接触的不算多，但对这个人的印象还是挺深刻的。

　　看似个莽夫，实则小心谨慎。

　　做事周密，考虑周全。

　　赤鬼点点头，说道：“他确实还有同党。”

　　“是谁？”

　　“没等我细问，他就服毒自尽了。”

　　景云辉扬起眉毛，目光怪异地瞥了一眼赤鬼，似笑非笑，一语双关地说道：“那他还挺有本事的。”

　　能在你赤鬼的眼皮子底下服毒自尽，除非是你压根就不想阻止，否则，他根本没有这样的机会。

　　赤鬼故意装作听不懂景云辉的话外之音。

　　他耸耸肩，颇有几分无奈地说道：“我也没想到向来胆小的周大鹏，这次会如此果断的选择服毒，我确实是大意了。”

　　景云辉没有再深究此事。

　　他拉开抽屉，从里面又拿出两张特赦令，说道：“把李忠刚、周卫明，也都赦免了吧！”

　　赤鬼看眼特赦令，上面赫然写着李忠刚和周卫明的名字。

　　他顿时皱起眉头，沉声说道：“市长！”

　　特赦刘文成和施妍如，那是迫不得已的权宜之计。

　　而特赦李忠刚、周卫明，就完全没有必要了。

　　“他们恨我，也有情可原。谁让若开军当初做的那些破烂事太惨绝人寰，太人神共愤，又谁让我是从若开军里出来的呢！”

　　若开军的锅，他推不掉，只能背着。

　　景云辉继续说道：“至于万冈村的村民，也全都放了吧，他们愿意回万冈村，就让他们回去，他们想留在拉苏，就让他们留下，如果他们以前的房子已经被占用，赤鬼，你负责去协调一下，帮他们把房产拿回来。”

　　说到这里，景云辉又长叹口气，颇有几分无奈地说道：“按理来说，我还应该给予他们国家赔偿，可眼下，市政府也是财政紧张，实在是拿不出那么多的钱去做补偿，我现在能做的，也就只有这么多了。”

　　赤鬼深深看眼景云辉，哭着摇摇头，不以为然地说道：“市长做的已经足够多了，而且，已经是大大便宜了他们！”

　　在赤鬼看来，以万冈村村民的所作所为，就应该把他们全部处理掉。

　　现在非但不杀他们，还要释放他们，已经算是天大的恩情。

　　他又问道：“市长，那么钟强呢？也要放吗？”

　　“钟强嘛，该审就审，该判就判，走正常法律程序就好。”

　　“明白了。”

　　赤鬼躬身施礼，转身离去。

　　他前脚刚走，罗梅便敲门而入。

　　看到她，景云辉颇感意外，不解地问道：“怎么不在家里休息，又跑来市政府了？”

　　景云辉特意给她放了三天的假。

　　“市长，我……我已经没事了！”

　　罗梅说话时，有些支支吾吾，欲言又止。

　　景云辉向罗梅摆摆手，示意她坐下。

　　看到罗梅拘谨地坐在沙发上，景云辉以为她还在为昨晚的事感到后怕。

　　他含笑说道：“阿梅，昨天晚上，多谢你了。”

　　罗梅一怔。

　　这还是景云辉第一次叫她昵称。

　　她心中泛甜的同时，又有几分酸楚。

　　她牵了牵唇角，小声说道：“韩小姐已经谢过我好多次了。”

　　景云辉站起身，问道：“想喝点什么？哦，对了，你一定是喝咖啡！”

　　他随即用咖啡机煮了杯咖啡，递给罗梅。

　　罗梅起身接过，连声道谢。

　　景云辉颇感莫名其妙，以前罗梅和自己相处时，向来都是大咧咧的，可不会如此的谨小慎微。

　　他好奇地问道：“阿梅，你是不是有事？”

　　“我……”

　　见她吞吞吐吐，景云辉也在沙发上坐了下来，笑道：“有什么事，就直说吧，我可是把你当成了朋友，你不会不把我当朋友吧？”

　　罗梅低下头，脸色变换不定，过了良久，她才小声说道：“我……可能知道那几个绑匪身后的主谋是谁。”

　　赤鬼的动作太快，行事也太隐蔽，案子已经告破的事，罗梅并不知道。

　　景云辉怔了怔，随即颇感好笑地问道：“是谁？”

　　罗梅吞咽口唾沫，小心翼翼地说道：“极有可能就是那个记者！”

　　“记者？”

　　怎么还和记者扯上关系了？

　　景云辉一脸的茫然。

　　“一个新光报的记者，他自称是叫李国春，这是他的名片。”

　　说着话，罗梅从口袋里掏出一张名片，递给景云辉。

　　景云辉接过来，名片上确实写着李国春的名字。

　　但他对这个人一点印象都没有。

　　他好奇地问道：“阿梅，你为什么怀疑他是幕后主谋？”

　　罗梅深吸口气，下定了决心，随即把李国春主动找上她，以及对她说过的话，向她提出的交易，一五一十地讲述一遍。

　　她必须得把这些事说出来，不然内心太煎熬了，连睡觉都睡不安稳。

　　景云辉刚开始还没太在意。

　　可是越听越觉得不对劲，越听眉头皱得越深。

　　李国春，一个杉马那的报社记者，千里迢迢的跑来拉苏，为了一点钱，就不惜要对市长的女朋友下手，这可能吗？

　　这么大的事，是他一个记者敢干的吗？又是他区区一个记者能干成的吗？

　　突然之间，景云辉恍然大悟，难怪昨天晚上，罗梅明明发现了绑匪，但她非但没跑，反而给自己打来电话报信示警。

　　她这是生怕事情牵扯到她的头上。

　　景云辉乐呵呵地问道：“阿梅，这件事，你为什么没有当时就向我汇报？”

　　“当时……当时我也没太当回事！”

　　“或者说，你也有些心动吧！”

　　“没有！”

　　罗梅否定的干脆坚决，她正色道：“我不会去做这么下作的事！”

　　对于这一点，景云辉倒是相信。

　　罗梅一直都是个高傲的女人，像极了孔雀。

　　她或许不太喜欢莹莹，但她也不屑于使用阴谋诡计去对付莹莹。

　　景云辉沉默片刻，拿出手机，给赤鬼打去电话。

　　等电话接通，景云辉直截了当地说道：“阿鬼，你回来一趟。”


----------------------------------------

