# 第616章 引蛇出洞

很快，赤鬼去而复返。

　　景云辉把李国春的名片递给他，说道：“阿鬼，去查查这个人，我要知道他的一切。”

　　赤鬼接过名片，扫了一眼，面露不解地看向景云辉。

　　只是一个记者而已，又有什么好调查的？

　　景云辉随即把罗梅的话，又大至复述了一遍。

　　赤鬼听后，也是暗吃一惊。

　　他看向罗梅，说道：“罗局长，你能描述一下这个李国春的长相吗？”

　　“好……好的！”

　　面对赤鬼，罗梅显得有些局促。

　　她下意识地站起身，一本正经地描述起李国春的长相，体型特征等等。

　　赤鬼认真听完，点了点头，做到心中有数。

　　而后他对景云辉说道：“市长，我这就去查。”

　　“嗯。”

　　等赤鬼走后，罗梅松了口气。

　　每次面对赤鬼，她都有后脊发凉之感。

　　她偷偷瞄了一眼景云辉，问道：“市长，你……不会怪我没有及时汇报吧？”

　　景云辉乐了，拍拍罗梅的肩膀，说道：“你想多了，通过昨晚的事，足以证明，阿梅是我们的一位好同志！”

　　罗梅噗嗤一声笑了出来，整个人也显得轻松了不少。

　　仅仅过了一个来小时，赤鬼回到景云辉的办公室。

　　看到罗梅还在，他向罗梅点下头，算是打过招呼。

　　他来到景云辉近前，正色道：“市长，已经查过了，新光报的市政组，确实有李国春这么一个记者，但这个人，并没有离开过杉马那，更没有来过拉苏，而且，李国春本人的容貌特征，与罗局长的描述，也完全不同。”

　　罗梅满脸的震惊之色。

　　景云辉倒是面色如常，好像丝毫未感意外。

　　他说道：“所以，找上阿梅的这个李国春，就是个冒牌货。”

　　“没错。”

　　“对方的目的，是冲着莹莹来的。”

　　“市长，很有可能！”

　　景云辉坐在椅子上，眼眸幽深，目光闪烁。

　　莹莹才来拉苏几天，就有人把矛头指向她。

　　这个冒牌李国春，到底是什么人。

　　他沉默一会，对罗梅说道：“阿梅，你试着联系一下这个李国春，答应他提出的条件，然后问问他，你该怎么做。”

　　罗梅先是心头一颤，下意识地想要摇头，可脑中灵光一闪，她小声问道：“市长是要引蛇出洞？”

　　“嗯。”

　　景云辉正色道：“我必须得把这个人揪出来！”

　　“好！”

　　罗梅点头应了一声。

　　赤鬼说道：“罗局长现在就打电话。”

　　罗梅没有二话，拿出手机，拨打名片上的电话号码。

　　同一时间，赤鬼也吩咐在电信公司里的手下，查询这个电话号码的所在位置。

　　“喂？是……是李记者吗？”

　　电话接通后，罗梅小心翼翼地问道。

　　“罗小姐？”

　　“是……是我！”

　　“呵呵！罗小姐，我等你的电话等很久了，罗小姐现在考虑清楚了？”

　　“我……我考虑清楚了！我，我可以给你十万美元，只要你能帮我把事情办成就好。”

　　“嗯，看来，罗小姐做出了明智的选择。”

　　稍顿，对方恍然想到了什么，问道：“哦，对了，昨天晚上，市政府举办庆功宴，我听说，市长和他的女朋友提前离场了，罗小姐知道是怎么回事吗？”

　　罗梅下意识地看眼景云辉。

　　见他没有任何的示意，她随即说道：“两人吵架了。”

　　“为什么？”

　　对方似乎颇感意外。

　　“韩雪莹在宴会上被人泼了一身的酒，她本以为市长会帮她出头，可市长并没有这么做，她赌气离开，市长去追她，也走了。”

　　“原来是这样，我说的嘛，好端端的怎么就突然不见人了呢！”

　　“罗小姐，那你呢？你好像也中途退场了！”

　　“我是去劝架的！”

　　“哦？罗小姐真的不是去火上浇油的吗？只是现在来看，效果似乎不太理想哦！”

　　昨晚发生的绑架事件，景云辉这边掩盖得很好，处理得也很快，事情并没有被外界知晓。

　　而且，罗梅说的话，也是半真半假。

　　韩雪莹确实在宴会大厅里被钟丽雅和郑若瑜泼了一身的酒，说她出了大丑，没毛病，她为此生气，更是符合逻辑。

　　李国春找上罗梅，已经过去好几天了，而今天，罗梅却突然给他打来电话，同意与他合作，很明显，是她看到了景云辉和韩雪莹又重归于好，心中气不过。

　　罗梅语气不善地问道：“你到底还要不要合作？”

　　“当然要！”

　　“我该怎么做？”

　　“罗小姐知道日落酒吧吗？”

　　“知道。”

　　“罗小姐可以约韩雪莹到日落酒吧，只要人来了，剩下的事，罗小姐就不用管了，由我来搞定。”

　　“这……”

　　罗梅看向景云辉，询问景云辉的意见。

　　景云辉点下头，表示可以答应对方。

　　“罗小姐有什么问题吗？”

　　“日落酒吧在红灯区，我带她去，恐怕……不太妥当吧？”

　　日落酒吧是拉苏红灯区的一家知名酒吧，只不过这家酒吧面向的群体，并非男性，而是女性，日落酒吧里的牛郎，在拉苏也是非常有名气的。

　　对方呵呵地笑了起来，慢悠悠地说道：“罗小姐，这就要看你的本事了！”

　　“好，我知道了。”

　　“就这样。”

　　挂断电话，罗梅吐出一口长长的浊气。

　　赤鬼拿起手机，给手下人打去电话。

　　听了一会儿，他挂断电话，对景云辉说道：“市长，对方的电话一直在快速移动，应该是在车里，对方使用的手机卡，是临时的，并没有做姓名登记。”

　　景云辉若有所思地点点头。

　　对方倒是挺谨慎的。

　　赤鬼说道：“市长，我认为，我们可以派出一个‘韩小姐’，和罗局长一同去日落酒吧，把对方引出来！”

　　景云辉眼眸一闪，问道：“阿鬼，你认为这个韩小姐要由谁来装扮？”

　　“有两个人选。”

　　“说。”

　　“一个是秀英，另一个是花碧。”

　　景云辉对秀英当然不陌生，但花碧这个名字，他还是第一次听到。

　　他琢磨了一会，问道：“阿鬼，你认为谁更合适？”

　　赤鬼说道：“秀英和韩小姐接触的时间较长，对韩小姐的一些习性，她更加了解，花碧擅长易容术，她装扮起韩小姐，看起来会更像。”

　　“我见见她。”


----------------------------------------

