# 第622章 以命布局

罗比转头向看一名穿着白大褂的中年人，沉声说道：“老顾，给我处理下伤口。”

　　白大褂快步上前，小心翼翼地解开罗比手臂上的布条，查看他胳膊上的枪伤。

　　仔细检查一遍后，他松口气，说道：“罗比，你运气很好，这一枪并没有伤到骨头！”

　　“嗯。”

　　“你把衣服都脱下来吧！”

　　罗比点下头。

　　有两名大汉走过来，帮着罗比脱下外套，还有里面的白衬衫。

　　可是也就在他们脱下罗比白衬衫的时候，啪嗒一声，一个黑色的小方块从他衣服里面掉落出来。

　　两名大汉同是一怔。

　　其中一人弯下腰身，把黑色小方块捡起，上面还有红灯一闪一闪的。

　　他下意识地问道：“这是什么？”

　　看到这个东西，罗比和乔治脸色同是大变。

　　定位器！

　　乔治难以置信地看向罗比，怒吼道：“罗比，你出卖我们？”

　　此时此刻，罗比的脑子也是嗡嗡作响。

　　他比其他人更加震惊，完全不知道自己的身上，什么时候多出一个定位器。

　　呆愣少许，他的瞳孔猛然一缩。

　　是她！

　　那个乔装成李娜的女人！

　　肯定是她，在与自己缠斗的时候，趁自己不备，把定位器偷偷塞到自己身上。

　　一瞬间，他似乎也突然明了，为何面对面对决时，自己的三枪，枪枪都命中女人的要害，而女人的一枪，只是打中自己的胳膊。

　　她是故意的！

　　故意把这一枪打偏。

　　其目的，就是把自己当成诱饵，再把其他人都引出来。

　　好狠的女人！

　　不惜自己被杀，也要把己方所有人一网打尽！

　　唰！

　　空中寒芒乍现。

　　一把冷冰冰的砍刀，已架在罗比的脖子上。

　　乔治的刀！

　　“罗比，你最好给我一个合理的解释！”

　　罗比愤怒的一挥手，把乔治的刀推开，怒声道：“我他妈也是受害者，我给你个几把解释！”

　　他呼哧呼哧喘着粗气，抬手把肋侧的左轮手枪拔出，咬牙说道：“我们赶快离开这里！”

　　只是现在他们再想走，已然来不及了。

　　一名大汉刚刚拉开诊所的房门，外面啪啪啪发出一连串的响声。

　　一盏盏探照灯齐齐亮起，一道道强光向他照射过来。

　　这名大汉下意识地抬起手，遮挡住眼睛。

　　这时候，就听外面有人用扩音器大声喊喝道：“你们已经被团团包围，立刻出来，缴械投降！”

　　那名大汉怒吼一声，从后腰拔出手枪，打算向声音传来的方向开火。

　　顿时间，现场哒哒哒的枪声连成一片。

　　这名大汉，身子就跟过了电似的，不断震颤，无数的子弹打在他身上，不用看他的正面，只看他的背后，便有数十道血箭喷射出去。

　　整个人，被瞬间打成一团肉泥，颓然倒地。

　　外面的射击并没有停止。

　　哒哒哒的枪声持续不断，好似爆豆。

　　子弹从房门射入屋内。

　　诊所的窗户，哗啦啦的纷纷破碎，遮挡窗户的窗帘，被打的全是大大小小的窟窿眼。

　　黑诊所里的众人，根本站不起身，齐齐卧倒在地，一个个抱着脑袋，身子蜷缩成一团。

　　子弹在他们头顶上方，嗖嗖飞过，撞击墙壁，噼啪作响，诊所内的橱柜、家具等等，哗啦啦的破碎开来。

　　咣当、咣当、咣当——

　　一颗颗冒着青烟的手雷，从外面投掷进来。

　　趴在地上的罗比和乔治看得清楚。

　　两人二话没说，从地上一跃而起，全力向诊所里端冲去。

　　另有两名大汉也急急从地上爬起，跟上他二人。

　　他们刚跑到走廊入口，就听轰隆隆，诊所大厅内传来连续的爆炸声。

　　跟在罗比和乔治身后的两名大汉，受到冲击波的波及，身子向前飞扑，刚好把罗比和乔治压倒在地。

　　缓了一会，他二人把压在身上的同伴推开，坐起一看，只见同伴的后背，插满了大大小小的弹片、钢珠，二人业已双双毙命，没了气息。

　　他二人尚且如此，其他还留在诊所大厅里的人，也就可想而知。

　　罗比和乔治对视一眼，使出吃奶的力气，冲向诊所的后门。

　　来到后门近前，罗比一脚踹开房门，他身子向外一晃，但并没有跳出去，而是向乔治甩下头，示意他先出去。

　　乔治非但没有听他的，反而还倒退两步。

　　罗比正要说话，乔治突如其来的一脚，正踹中罗比的肋侧。

　　他闷哼一声，身子不由自主地从屋内跌到门外。

　　也就在罗比跌坐在外面的刹那，小巷子前后两边，齐齐亮起探照灯，强光打在罗比身上，把他以及周围地带，照得亮如白昼。

　　“我操你祖宗！”

　　罗比眼珠子赤红，冲着还站在门内的乔治，怒声吼骂。

　　乔治面无表情，一字一顿地说道：“你该死！”

　　罗比怒从心中起，恶向胆边生。

　　他活不了，乔治也别想好。

　　他猛然抬起左轮手枪，准备向乔治开火。

　　砰！

　　枪声乍响。

　　啪嗒。

　　重物落地。

　　罗比本能的低头一看，只见半截手臂落在地上，断臂的手，还紧紧握着一把枪。

　　他的左轮手枪。

　　罗比目光一转，看向自己的胳膊，这才发现，自己的半条胳膊被活生生打断，自己的肩膀下面，就只剩下半条上臂。

　　他啊的惨叫出声，仰面倒在地上，手捂着断臂，疼得左右打滚。

　　站在后门里的乔治，看得清楚，他倒吸口凉气。

　　狙击手！

　　后门外面，埋伏有狙击手！

　　他后脊梁骨冒凉风，身子后仰，连退数步。

　　他转身就跑，噔噔噔的箭步冲上二楼，然后又顺着梯子，爬上楼顶的天台。

　　他刚从天台上露头，迎面便有破风声传来。

　　乔治连忙抬起手臂格挡。

　　砰！

　　迎面而来，势大力沉的一脚，狠狠踹在他的胳膊上，受其冲击力，乔治身子向后连连翻滚。

　　没等他停稳身形，噔噔噔，急促脚步声传来。

　　乔治怒吼一声，手臂向外一挥，沙，空中寒芒乍现。

　　偷袭之人，全力向旁闪躲。

　　寒芒于他的小腹前掠过。

　　乔治趁此机会，从地上站起，看向对方。

　　对面之人，一身黑衣，向脸上看，驴脸鹰目，三十来岁的年纪。

　　此人正是蛇眼。


----------------------------------------

