# 第623章 害怕被同化

蛇眼低头，看了看自己小腹处的衣服，被对方的利刃划开一条口子，险些把他的肚皮剖开。

　　他撩起目光，凝视着乔治，一字一顿地说道：“别想跑！今晚，你们一个也跑不掉！”

　　他们这些躲在阴沟里的老鼠、杂碎，是秀英拿命钓出来的。

　　于公于私，他都不能放跑他们当中的任何一个人。

　　乔治看到蛇眼眼中闪现出来的仇恨与怨毒，他心中明了，多说无益，只能与对方死战。

　　他深吸口气，箭步窜上前去，顺势一刀，斩向蛇眼的脖颈。

　　罗比和乔治，是林荣手下的两员悍将。

　　前者善于用枪，后者善于用刀。

　　看乔治出刀，着实是把快准狠发挥到了极致。

　　人还未到，寒芒先至。

　　当啷！

　　伴随着金属的碰撞声，乔治的快刀，被蛇眼硬生生挡下。

　　只见蛇眼手中，不知何时已多出一把军刺。

　　他铆足力气，向前近身，手中的军刺，上下翻飞，连刺乔治的周身要害。

　　乔治心头一颤。

　　此人好厉害的身手。

　　在蛇眼的抢攻下，乔治被迫连连后退，叮叮当当，军刺与砍刀的碰撞声，连成一串。

　　等到蛇眼前力已尽，后劲不足之际，乔治开始了反击，砍刀被他抡起，一刀快过一刀，一刀恨过一刀，刀刀不离蛇眼的要害。

　　他二人的对决，看似时间短暂，实际上，两个各自都出了不下二十刀，两人身上的衣服，也被划开一条条的口子。

　　如果一直是他二人一对一的单挑，最终谁输谁赢，还真不好说。

　　但问题是，蛇眼这边，并不是孤身一人，很快，伴随着轰隆隆的脚步声，又有数名持枪黑衣人冲上天台。

　　见状，乔治已然无心恋战，他虚晃一招，逼退蛇眼，然后转身就跑。

　　他以最快的速度冲至天台边缘，一跃而起，准备跳跃到相邻房子的屋顶上。

　　也就在他跳起的瞬间，蛇眼把手中的军刺狠狠甩了过去。

　　蛇眼并不是以飞到见长，他这一记飞刀，并没有刺中乔治，而是刀把狠狠砸在乔治的后脑处。

　　砰的一声，乔治的身体在空中失去平衡，一头栽了下去。

　　咚！

　　乔治重重摔在两座建筑之间的胡同里。

　　他感觉自己浑身的骨头都想要散了架子，他挣扎着刚坐起身，小胡同的前后两端，便冲过来数名黑衣人，一个个黑洞洞的枪口，顶住他的脑袋。

　　“别动！”

　　乔治慢慢抬起双手。

　　看似他已经放弃抵抗，准备投降，当一名黑衣人要给他上手铐的时候，他猛然从地上蹿起，顺势一头把这名大汉撞翻在地，紧接着，他抓起落地的砍刀，冲向另几名黑衣人。

　　人到，刀也到了，砍刀的锋芒，深深插入一名黑衣人的胸膛。

　　他正要拔刀再攻，忽听头顶上呼的一声。

　　他下意识地抬头看去。

　　他只看到一团黑影，从而天降，由小变大。

　　砰！

　　从天台上跳下之人，正是蛇眼，他下坠的身子，狠狠砸中乔治。

　　他一屁股把乔治坐到地上。

　　乔治哇的一声，吐出口老血。

　　他的五脏六腑，都差点从体内被挤压出来。

　　蛇眼从地上捡起手铐，干净利落地拷住乔治手腕，同时狠声说道：“你他妈还挺能跑的！”

　　乔治被他摁在地上，吐出一口沾血的唾沫，奋力扭回头，问道：“你是谁？”

　　“拉苏情报处，蛇眼！”

　　“老子记住你……”

　　“记你妈！”

　　蛇眼揪住他的头发，举拳便砸。

　　一拳、两拳、三拳……

　　直至乔治被他打得满头满脸全是血，蛇眼依旧没有停手的意思。

　　眼瞅着对方要被他活活打死，两名黑衣人连忙上前，把他拉住，急声说道：“蛇眼，鬼哥交代要活口！”

　　蛇眼气喘吁吁地停下手，甩了甩拳锋上的血水，从乔治身上站起，向手下的黑衣人甩头喝道：“带走！”

　　很快，赤鬼的电话打给了景云辉。

　　正坐在书房里抽着烟的景云辉，接通来电。

　　“喂？”

　　“市长是我。”

　　“嗯。”

　　“杀害秀英的凶手，还有他的同党，现已统统被我们逮住。”

　　“这么快……”

　　“是秀英在临死之前，把一台定位器偷偷放到对方身上，这才让我们顺藤摸瓜，找到对方的老巢。”

　　景云辉闻言，心头顿是一紧。

　　他不由自主地握紧拳头，问道：“秀英也是因此被杀的吧？”

　　赤鬼正色说道：“秀英死得有价值，毕竟，她帮我们找到了对方的老巢，还把对方的同党一举全歼！”

　　“这个傻丫头！”

　　景云辉禁不住哽咽出声。

　　“为了完成任务，把自己的性命都搭上，值得吗？”

　　“值得！人命不值钱，与任务相比，人命不值一提。”

　　这就是赤鬼的真实想法。

　　只要能达成目的，无论牺牲多少人都无所谓。

　　既包括敌人，无辜者，也包括自己人。

　　“赤鬼，你少他妈在我面前放屁，少他妈和我扯你的那些歪理邪说，我告诉你，人命不是用价值能衡量的！”

　　说完话，景云辉狠狠把电话挂断。

　　他很少发火。

　　景云辉的自控能力，自我调节能力，一直都很强。

　　可是现在，他真的受不了了。

　　他觉得自己都快要疯了。

　　被逼疯的。

　　他如果再不发泄出来，他都担心自己会不会有一天也被赤鬼同化，变成和赤鬼同样的人，视人命如草芥，为了达成目的，可以牺牲身边的任何人。

　　电话那头的赤鬼，被景云辉骂的莫名其妙。

　　赤鬼脸上写满了茫然。

　　不就是死了一个秀英吗？

　　秀英的死活，有这么大的意义，有这么大的影响力吗？

　　赤鬼无奈苦笑，摇摇头。

　　这个市长啊，哪里都好，就是太重感情。

　　当然了，在赤鬼看来，这既是缺点，也是优点。

　　正因为景云辉重感情，赤鬼才会对他形成百分百的信任，在景云辉面前，他从来不会抱有提防之心。

　　要知道以赤鬼的性格，要让他生出百分百的信任，这几乎是不可能的事。

　　即便是当初的金坤，也做不到这一点，赤鬼对金坤，也是会有所保留的。


----------------------------------------

