# 第624章 视察情报处

景云辉和赤鬼通完电话后不久，韩雪莹走了进来。

　　见书房里黑漆漆的，她正要开灯，景云辉说道：“别开灯。”

　　韩雪莹走到他近前，嗓音有些沙哑地说道：“秀英的事，我听说了。”

　　“嗯。”

　　“秀英是个好姑娘。”

　　“是。”

　　“杀害秀英的凶手抓住了吗？”

　　“嗯。”

　　“云辉，你没事吧？”

　　“没事，就是，心里有点难受。”

　　景云辉吸了吸鼻子。

　　他真的做不到像赤鬼那么冷血，对于任何人的离去，都无动于衷。

　　韩雪莹不知道该如何安慰他。

　　对于秀英的死，她也很难过。

　　她绕过办公桌，走到景云辉身边，轻轻靠住他。

　　小声说道：“云辉，如果觉得太难了，我们……我们回滇省吧！”

　　这是她第二次提出来。

　　景云辉没有说话，他抬起手臂，搂抱住韩雪莹，并把脸颊轻轻贴在她的小腹处。

　　嗅着她身上迷人的麝香，景云辉的心境也一下子平和了不少。

　　若是以前，他还有机会说‘我不干了’这种话。

　　但是现在，他已经没有资格再如此任性。

　　“雪莹，我没事，”

　　“我歇一歇，”

　　“歇一歇就好了。”

　　听着景云辉的喃喃自语，韩雪莹心中酸楚。

　　恰在这时，李娜敲门而入，同时说道：“莹莹……”

　　书房里没有点灯，李娜只隐约看到相拥在一起的人影。

　　她呆愣片刻，脸颊通红，立刻退出书房。

　　韩雪莹难为情的想挣脱开景云辉的搂抱。

　　不过景云辉并没有松开手。

　　她小声说道：“娜娜都看见了！”

　　“看见了就看见了，我们是男女朋友，亲亲热热很正常，她要是眼红，就赶快出去找一个，也省的天天待在家里做电灯泡。”

　　韩雪莹差点没忍住笑出来。

　　就站在书房门口的李娜，从外面探进头来，不满地问道：“景云辉，你是不是一心就想着我能早点搬出去，好给你留出为所欲为的空间？”

　　“没错。”

　　“就不！我就不！”

　　“呵！单身狗的汪汪叫！”

　　“景云辉，你太过分了！”

　　“爱咋咋地。”

　　“你……”

　　李娜气不过的从外面又走进来，跟个木头桩子似的往办公桌前一站，眼睛瞪得挺大，像两盏探照灯似的，盯着景云辉和韩雪莹。

　　这你吗！

　　景云辉心平气和地问道：“李娜，如果把你身上的烦人肉都卖掉，你知道最后还能剩下啥吗？”

　　“哼！”

　　“就只能剩下两排小白牙了。”

　　“滚！”

　　次日早上。

　　花碧来到景云辉家的别墅。

　　秀英死了，在赤鬼的安排下，接替秀英的人，正是花碧。

　　花碧是个与秀英完全是不同类型的姑娘。

　　没有化妆的花碧，看上去就是个其貌不扬，清汤寡水的普通人。

　　而且还十分的木讷，好像脑子不太灵光的样子。

　　呆呆的，怔怔的。

　　如果没人搭理她，没人跟她说话，她能一整天坐在一个地方，一动不动，一言不发。

　　但她又异常的警觉。

　　任何的动静，都能让她的目光第一时间瞟过去。

　　景云辉让花碧贴身保护韩雪莹和李娜，他乘车去往小红楼。

　　罗比和乔治都被情报处活捉。

　　经过一宿的审问，景云辉过来看看审问的结果。

　　去到刑讯室的时候，他只看到了浑身上下，伤痕累累的乔治，并没有看到罗比。

　　向情报处的工作人员一打听才知道，罗比在地下室的刑房里。

　　小红楼地下室的刑房，比楼上的刑讯室更恐怖。

　　但凡被带进地下室刑房里的人，就基本没有能活着出去的了。

　　当景云辉走进地下室时，眉头顿时皱了起来。

　　主要是气味太难闻。

　　血腥味融合着潮湿发霉的气味，令人作呕。

　　看到景云辉来了，负责看守的警卫们，纷纷整理衣服，站直身形，向景云辉敬礼，异口同声道：“市长！”

　　景云辉点下头，问道：“昨晚抓到的嫌疑人在哪？”

　　“在左边走廊，最里面的那间刑房。”

　　“开门！”

　　“是！市长！”

　　刑房虽然是情报处的重地，但即便是情报处的内部人员，也不能随便进入，但景云辉发话，没人敢不听。

　　一名警卫连忙拿出钥匙，把走廊的大铁门打开。

　　在这名警卫的指引下，景云辉来到走廊最里端的刑房前。

　　没等他进去，刑房门先打开了，从里面走出来一名上身赤裸，只穿短裤的干瘦汉子。

　　他手里还拎着一个大铁桶，里面满满一桶的肉块，还有血水。

　　看到景云辉，干瘦汉子明显怔了一下，他立刻放下铁桶，向景云辉毕恭毕敬地深施一礼，说道：“市长好！”

　　景云辉不认识他，对于他能认识自己，他也不意外，毕竟是情报处的人，赤鬼的手下，认识自己很正常。

　　他向地上的铁桶扬扬下巴，问道：“里面装着什么？”

　　“额……”

　　“市长！”

　　干瘦汉子还没说话，刑房里传来蛇眼的话音。

　　蛇眼和干瘦汉子一样，也是上身赤膊，只着短裤。

　　“蛇眼，杀害秀英的嫌疑人呢？”

　　“额……”

　　怎么一个个都吞吞吐吐的！

　　景云辉不悦地大声质问道：“你把人给我整哪去了？”

　　“市长，人……人在桶里呢……”

　　“什……什么？”

　　景云辉顺着蛇眼的视线，看着地上的那个大铁桶，问道：“这是那个嫌疑犯？”

　　他推开挡路的干瘦汉子，走进刑房里面。

　　刑房内的正中央，放着一张大铁床。

　　铁床上的栏杆，以及固定带，都是血迹斑斑，上面还残留着几根骨头。

　　皮肉早已被剔除干净，只剩下红白相间的人骨。

　　地上放着好几个大铁桶，有装血的，有装肉的，还有装内脏、骨头的。

　　整个刑房，就跟一座屠宰场似的。

　　见景云辉脸色阴沉得厉害，蛇眼连忙走上前，快速介绍道：“市长，我已经审问清楚了，这人名叫罗比，他的顶头上司是林荣，而林荣正是彭振兴的心腹，这次的事件，就是彭振兴指使林荣，再由林荣一手策划的。”

　　“林荣？我以前怎么没听过这个人？”

　　景云辉在老街待的时间也不短，但还从来没听过林荣这个名字。

　　蛇眼正色道：“林荣一直待在杉马那，很少回到老街，市长不知道他，也很正常。彭振兴与一些政府官员的勾结，以及利益输送，就是通过林荣。”


----------------------------------------

