# 第634章 欲加之罪

景云辉确实亲自来到南桑村。

　　只是他站在村口，并没有进去。

　　在景云辉的身后，还站着密密麻麻的拉苏军士兵。

　　一个个都是荷枪实弹。

　　除了军方的士兵外，还有不少的警察。

　　就连警察局局长宋振宇，也身在其中。

　　警察们比士兵更加的杀气腾腾，面色不善。

　　当吉敏带着大批的武装分子，从村子里出来的时候，看到的就是这副场面。

　　吉敏暗暗皱眉，脸上倒是没有丝毫的表露，他哈哈大笑着迎上前来，说道：“我道是谁，原来是景市长大驾光临！”

　　景云辉和吉敏以前没见过面。

　　但来到南桑村后，吉敏也看过不少当地的报纸，报纸上时不时就会出现景云辉的照片，对他自然不陌生。

　　景云辉背着手，看着大步走来，态度热情的吉敏，他表现的很是冷淡，也没有要和对方握手的意思。

　　他直截了当地说道：“吉敏，我现在没心情和你废话，痛快点，你把人交出来。”

　　听闻景云辉让他交人，吉敏眼眸顿是一闪，他不动声色地问道：“不知景市长让我交出什么人？”

　　“你在和我装糊涂？”

　　“呵！”

　　吉敏与景云辉对视片刻，笑了出来，意味深长地说道：“那些专家，我可是冒着掉脑袋的风险，才把他们弄到手里的，景市长现在想把他们要走，恐怕不太合适吧？”

　　“我要的不是他们！”

　　一句话，把吉敏说愣住了。

　　要的不是那些专家？

　　那要的是什么人？

　　现在吉敏真迷糊了。

　　见他还和自己装傻，景云辉向一旁的宋振宇勾了勾手指头。

　　宋振宇急忙打开公文包，从里面拿出个档案袋，打开，取出一沓照片。

　　景云辉接过照片，随手一挥，把一沓照片直接甩在吉敏身上。

　　哗啦一声，照片散落一地。

　　此情此景，让吉敏身后的武装分子们，都下意识地抬了抬手中枪。

　　吉敏的眼中也是凶光毕露。

　　他握紧着双拳，凶狠的目光，直勾勾地盯着景云辉。

　　以前，还从来没有人敢如此的羞辱他。

　　景云辉完全不把吉敏的恼怒放在眼里，扬起下巴，沉声说道：“看！”

　　吉敏与景云辉又对视了一会，还是慢慢弯下腰身，随手捡起几张照片，低头一看，眉头紧锁。

　　照片拍摄的是尸体。

　　更确切的说，是尸块。

　　尸块摆放在一起，连个完整的人形都拼凑不起来。

　　吉敏通过照片，也只是隐约判断出来，这是一个女人的尸块。

　　他深吸两口气，尽量稳住自己的情绪，问道：“景市长，你这是何意？”

　　景云辉一字一顿地说道：“这是本月五号，在南郊发现的尸块，发现尸块的地点，距离南桑村只有三公里。”

　　说到这里，景云辉跨前一步，直视着吉敏，说道：“你们是四号入住的南桑村，五号就在南桑村的附近发生了凶杀案，吉敏，你可别告诉我，这件事与你无关！”

　　还没等吉敏开口说话，宋振宇大声说道：“就在昨天，又有两名游客在南桑村附近失踪，我们完全有理由相信，五号的凶杀案，还有昨天发生的失踪案，都和你们脱不开干系！”

　　吉敏闻言，差点被气乐了。

　　这真是什么屎盆子都往己方的头上扣啊！

　　他没有理会宋振宇，看着景云辉问道：“欲加之罪？”

　　景云辉一字一顿地说道：“吉敏，交出凶手，你们可以继续住在南桑村，我也可以当做这件事与你无关，交不出凶手，呵呵，你们立马给我滚蛋！”

　　吉敏什么时候受到这样的冤枉和委屈？

　　他呼哧呼哧喘着粗气，大声说道：“景市长，我没有凶手可以给你，我也从来没有做过这样的事！”

　　宋振宇强硬道：“你说没有就没有吗？现在所有的证据都指向你们，我们要进入南桑村里搜查！”

　　“不行！”

　　吉敏拒绝得干脆。

　　南桑村的确是拉苏的。

　　但现在己方入驻其中，那就是己方的地盘。

　　你们想进来搜查就进来搜查，我的面子是不要了吗？

　　吉敏沉声说道：“景市长，我再说一遍，这两个案子，与我完全无关，我也不可能放你们的人，进入南桑村里搜查！”

　　景云辉走到吉敏近前，站定，冷冷说道：“吉敏，你没有做过，你能保证，你的手下人也都没有做过吗？”

　　这句话，还真把吉敏给问住了。

　　自己的手下，是群什么货色，他心里再清楚不过。

　　奸杀、分尸这种事，对他的手下人来说，和家常便饭没什么区别。

　　吉敏沉默片刻，猛的扭转回身，看向身后的众人，凌厉的目光，在人们的脸上一一扫过。

　　他冷声说道：“是谁干的，自己主动站出来，有我在，就没人能动得了你！装聋作哑，想要蒙混过关，一旦被我查出来，别说景市长不会放过你，即便是我，也他妈第一个毙了你！”

　　若开军众人，一个个缩着脖子，相互看看，谁都没有吱声。

　　奸杀、分尸，这的确像是他们平日里的作风。

　　但自己真没干过这事啊！

　　见手下人都不说话，吉敏伸出三根手指头，说道：“同样的话，我不再多说，我只数三个数！”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一……”

　　一字话音未落，一名二十出头的武装分子，小心翼翼地抬起手来，颤声说道：“吉……吉敏……”

　　吉敏凌厉的目光立刻向那名青年看过去，凝声问道：“是你做的？”

　　“不，不是，吉敏，我是想说，昨天我……我在南郊偷了一条狗，吃了……”

　　“滚！”

　　吉敏怒斥一声，不是你做的，你他妈添什么乱？

　　他环视众人，问道：“还没人肯承认是吗？”

　　一众武装分子们，不约而同地低垂下头。

　　吉敏点了点头，对景云辉说道：“景市长，你也看到了吧，我的这些兄弟，绝不会骗我，如果真是他们做的，他们一定会向我坦白，不是他们做的，景市长，你也不能把屎盆子硬往我的兄弟头上扣！”

　　宋振宇愤愤不平地说道：“你说不是就不是吗？如果你不心虚，就让我们进到村子里搜查！”

　　“你他妈算是个什么东西？这里有你说话的地方吗？”

　　吉敏再抑制不住心中的怒火，整个人就如同被点燃的火药桶，猛的从后腰拔出手枪，对准宋振宇。


----------------------------------------

