# 第637章 大公无私

第一次，护士抽了四百CC，没够用，然后又抽了四百CC，还是没够用。

　　景云辉看护士急得连连搓手，他扬头道：“护士，来，继续！”

　　“不行！市长，你已经捐了八百CC的血，属于严重超标，再继续捐血，会有生命危险的！”

　　景云辉不以为然地说道：“放心吧，我心里有数，我还能挺得住！”

　　“这……”

　　“来吧！”

　　景云辉的坚持，让在场的特警队队员们都面露难以置信之色。

　　他们想不明白，这个蒲北地区的军阀，怎么会为了救他们的队长，连命都敢豁出去？

　　蒲北地区的军阀，都是这么大公无私的吗？

　　就在护士左右为难、不知该如何是好之际，白英带着十数名士兵快步走过来。

　　白英大声说道：“护士，他们都是AB型血！”

　　护士闻言，长松口气。

　　如果市长在她们手里有个三长两短，她们谁能背得起这个责任？

　　护士小心翼翼地对景云辉说道：“市长，您先躺在这里休息一下。”

　　“我没事。”

　　景云辉站起身，只略微感到有些头晕。

　　这时候，警察局局长宋振宇来到医院。

　　看到景云辉，宋振宇提步上前，说道：“市长，我我刚才把南南桑村搜搜查过了，并并未能发发发现线索。”

　　景云辉看了宋振宇一眼，淡淡地应了一声。

　　“可分分尸案和失失踪案，若若开军的嫌疑的确最最最大！两两桩案子都都发生在南南桑村附近，怎怎么会有这么巧的事？”

　　景云辉皱着眉头说道：“你在南桑村里不是没发现线索吗？”

　　“有有些房屋被被炸毁了，可可能掩掩盖了线索，需需要做更更细致的调调查。”

　　“嗯，那你就去做吧！”

　　“是！市市长！”

　　景云辉现在没心情去关心警察局的凶杀案，这种事，也轮不到他来操心。

　　又过了一个多钟头，手术室的灯终于熄灭。

　　一脸疲惫的医生率先走出手术室。

　　见状，景云辉和特警队的队员们齐齐上前，关切地问道：“大夫，队长怎么样？”

　　医生拉下口罩，一脸欣慰地说道：“手术很成功，伤者暂时脱离了生命危险，不过还需做后续观察。”

　　“谢谢大夫！”

　　“谢谢大夫！”

　　特警队的队员们一个个都是激动不已，向医生连连道谢。

　　医生走到景云辉近前，长吁口气，说道：“市长，幸不辱使命！”

　　景云辉拍拍医生的胳膊，满脸笑意地说道：“郝主任辛苦了，这大晚上的，还把你折腾来医院，真是过意不去啊！可是让别人来做这台手术，我又实在不放心！”

　　“哎呀，市长太客气了，治病救人，本就是我应该做的嘛！”

　　这位医生，名叫郝春晓，是外科主任。

　　他既是外科的一把手，也是外科的一把刀，属外科的门面。

　　特警队的队员们对景云辉又是好一通的感谢。

　　今晚如果没有景云辉的及时捐血，队长能不能挺过这一关，还真不好说呢！

　　景云辉不以为然地摆摆手。

　　翌日早上。

　　景云辉再次来到医院，探望范海利。

　　范海利已经苏醒。

　　对于昨晚景云辉给他捐血的事，他已听说了。

　　看到景云辉进来，他下意识地想要做起身。

　　景云辉快步上前，把他摁住，说道：“范队长躺好，你这次受的伤可不轻。”

　　此时的范海利，脸色苍白，嘴唇也没有血色，但精气神倒是足了一些。

　　他躺在床上，苦笑道：“这次真是丢脸了，执行这么简单的任务，竟然还受了伤。”

　　说到这里，他无奈摇摇头。

　　景云辉说道：“范队长是为了救人才受伤的，很令人敬佩。”

　　范海利正色道：“我这条命，也是景市长救的！”

　　景云辉说道：“我只是捐了点血而已，不值一提。”

　　范海利摇头。

　　景云辉给自己捐的，可不是一点血。

　　昨晚如果没有景云辉的及时捐血，自己没准真就危险了。

　　他还要说感激的话，景云辉摆摆手，说道：“现在你我也算是血脉相连了，感谢的话，就不用多说了。范队长安心住在医院里，好好养伤，不用着急回国，还有，我已经和公安部的史助理，打过招呼了。”

　　范海利点点头，以他现在的状态，也确实不适合长途跋涉的回国。

　　两人正说着话，田士谦和李秋实也来到医院，和他二人一同过来的，还有十二名被若开军绑架的各国专家。

　　他们是专程来感谢范海利的。

　　也直到这个时候，景云辉才认真打量这些专家。

　　黄种人、白种人、黑种人，一应俱全，其中有男有女，有老有少，年长的，五十多岁，年轻的，也就二十多岁，不到三十的样子。

　　一名三十多岁，金发碧眼的西方女人，还特意献给范海利一捧鲜花，由衷感激道：“谢谢你，范，为了救我，让你受了这么重的伤！”

　　她说的是英语，范海利能听懂个大概。

　　他淡然说道：“温莎博士客气了。”

　　在他二人交谈的时候，一名与温莎年纪相仿的西方女子，来到景云辉近前，感激道：“谢谢景市长的出手相救。”

　　景云辉笑道：“我可没做什么，要谢你也应该谢他们，华国派来的特警队，是他们救了你们。”

　　“景市长，我叫爱丽丝，爱丽丝·克拉克。”

　　“克拉克小姐。”

　　“我是韦尔斯利学院的医学博士。”

　　景云辉又改口道：“克拉克博士。”

　　“景市长叫我爱丽丝就好。”

　　稍顿，她好奇地问道：“看起来，景市长与华国政府的关系很好，竟然能请来华国的特警队来帮你做事。”

　　景云辉纠正道：“是华国政府主动联系的我，派来特警队参与救援行动，也是华国政府的请求，毕竟被若开军绑架的人质中，还有一位华国的专家。”

　　“原来是这样，如果换成其他地方的首脑，恐怕未必会愿意接受华国政府这样的请求，让别国的军队，进入自己的地方，既有损颜面，也有一定的危险。”

　　景云辉笑了笑，说道：“我和华国政府之间，还是有一定信任的。”


----------------------------------------

