# 第638章 成立公司

爱丽丝看似在和景云辉闲聊，但一直在旁敲侧击地打探景云辉和华国政府的关系，又和华国政府内的哪些官员熟识。

　　景云辉又不是傻子，很快便对爱丽丝的身份有了判断。

　　她表面上是灯塔国的医学博士，实际上，她很可能是在为灯塔国的CIA效力。

　　对于这一点，也没什么好惊讶的，CIA的间谍，渗透进国际组织，再利用国际组织的身份，收集各国情报，不算是多么稀奇古怪的操作。

　　离开医院后不久，景云辉接到警察局办公室主任段勇打来的电话。

　　“市长，失踪的那两名游客找到了。”

　　“嗯！在哪里找到的？”

　　“还是在南桑村附近。在南桑村西面的树林里，发现了两名游客的尸体。”

　　“人死了？”

　　“死了。”

　　“死因呢？”

　　“两名死者身上的伤口很多，初步判断，是因失血过多，造成心脏衰竭。凶手的手段极其残忍，男性死者被割掉了生殖器，女性死者……生前也有受到严重的虐待。”

　　“能判断出死亡时间吗？”

　　“法医判定，死亡时间是昨晚十点到十一点。”

　　景云辉眼眸一闪。

　　昨晚十点至十一点？

　　那不就是己方炮击南桑村的时候嘛！

　　景云辉问道：“凶手不是若开军的人？”

　　“额，应该，应该不是。”

　　两名死者遇害的时候，己方的军队正在对南桑村狂轰乱炸。

　　若开军再怎么凶残，再怎么变态，也不可能在被己方狂轰乱炸的情况下，还有闲心去虐待那两名游客，再把二人折磨致死。

　　景云辉戳了戳额头，问道：“能判断出凶手有几人吗？”

　　“二人以上。”

　　段勇说道：“法医在女性死者的体内，发现两人以上的体液。”

　　“对方和碎尸案的凶手是同一伙人？”

　　“这两名死者虽然没有被分尸，但观察身上的伤口，可以判定，使用的是同样的凶器。”

　　景云辉说道：“必须破案！你给我转告宋振宇，必须把这个犯罪团伙给我揪出来，我不管你们警方用什么办法，什么手段！”

　　“是！市长！”

　　景云辉挂断电话。

　　他昨晚找上南桑村，还真就不是无的放矢。

　　南桑村附近，确实发生了两桩恶性案件，一桩是分尸案，另一桩是失踪案。

　　现在，失踪案的两名失踪者已经被发现，但都已遇害。

　　最离奇的是，死者遇害的时间，和己方炮轰南桑村的时间一致。

　　也就是说，这伙凶徒，是在一边观看着南桑村的炮火，一边疯狂虐杀着两名死者，这他妈得是一群什么样的变态！

　　景云辉叹了口气。

　　旅游业是拉苏的支柱产业之一，如果这两桩恶性凶杀案的消息流传出去，对拉苏的旅游业，无疑会造成巨大的打击。

　　景云辉思前想后，拿起电话，打给赤鬼。

　　“阿鬼，今天早上，在南桑村附近发现了那两名失踪游客的尸体，这件事你知道吗？”

　　“听说了市长。”

　　“案子离奇，你担心警方那边能力不足，暂时难以破案，但这个案子，影响太坏，绝对不能拖，阿鬼，你亲自调查一下，尽快要把这伙人给我揪出来！”

　　“是！市长！”

　　赤鬼应了一声。

　　刚放下电话，办公室主任田万丽敲门而入，同时还把韩雪莹、李娜、武传进领了进来。

　　景云辉笑问道：“你们怎么来了？”

　　说着话，他向田万丽挥挥手。

　　后者识趣地退出办公室。

　　“我们是来市政府办理手续的。”

　　“什么手续？”

　　“成立公司的手续！”

　　韩雪莹拍了拍抱在怀中的档案袋。

　　景云辉恍然大悟。

　　他笑问道：“莹莹，你们还真要成立公司啊！”

　　“当然了！”

　　“公司叫什么名字？”

　　“东洛川珠宝有限公司。”

　　“这名字起的可不小。”

　　“这才显得公司正规嘛！”

　　韩雪莹带着些许的小得意说道，而后，她话锋一转，说道：“云辉，我们公司要做纳朗翡翠矿的一批。”

　　景云辉笑道：“莹莹，你这是公然找我走后门啊，现在想做一批的珠宝商，从我办公室门口，都能排到市政府的大院外，你们公司才刚刚成立，有什么资质做一批？”

　　韩雪莹说道：“我们有武师傅！”

　　说着话，她把武传进向前推了推。

　　武传进一脸的尴尬，难为情地连连搓手。

　　他在珠宝领域干了这么多年，当然清楚做翡翠矿场的一级批发商有多牛逼，这等于是拥有了优先筛选权、优先采购权，能做到这一步的珠宝商，哪一个不是背景雄厚，与军阀利益直接挂钩的？

　　景云辉都被逗乐了，抬手指了指武传进，笑道：“莹莹，你就凭一个武师傅，就想拿走一批的资质，你这不是经手套白狼吗？”

　　韩雪莹小脸一红。

　　李娜不满地嚷嚷道：“景云辉，你还拿起乔来了，你痛快一句话，行，还是不行。”

　　“行！有什么不行的！机会，我可以给你们，能不能做得起来，那得看你们自己的本事。”

　　说着话，他看向武传进，问道：“武师傅，你自己的小店不开了，决定和莹莹她们一起干？”

　　武传进连连点头，正色说道：“市长请放心，我一定倾尽全力，辅佐好韩小姐，把公司做大做强，让公司成为拉苏，不，成为整个洛川邦的第一大珠宝公司！”

　　景云辉乐呵呵地看着武传进，笑道：“那好，我就等着你们的好消息了！”

　　翡翠矿的一级批发商，给谁做都是做，没有必要刻意回避韩雪莹成立的公司。

　　对待自己人，在政策和制度都允许的情况下，若是还不能给予一定的便利，那他这个市长做着还有什么意思。

　　听闻景云辉同意她们的公司做翡翠矿的一批，韩雪莹和李娜都是喜出望外，兴奋得一蹦多高。

　　即便是经历过大风大浪、大起大落的武传进，脸上也难掩激动之色。

　　腾飞了！

　　只要死死抓住韩雪莹这艘大船，哪怕是头猪，都能被带飞起来。

　　韩雪莹兴奋地说道：“云辉，今晚我们一起吃顿饭，好好庆祝一下。”

　　“好啊！”

　　“不过丑话说在前面，我们可不能去太好的饭店，我得把钱攒下来，做公司的启动资金。”


----------------------------------------

