# 第643章 政府军新动向

“哈哈！”

　　坤桑茂仰面而笑。

　　他听丁泰提过景云辉好几次。

　　在丁泰口中，景云辉和蒲北地区的其它军阀都不太一样。

　　他没有强烈谋求独立的意愿，或者说，他压根就没想过要独立。

　　所以，景云辉对政府军，对政府官员，并不存在敌意和排斥感。

　　现在来看，丁泰说得果然没错。

　　景云辉这个人，还真可以为己方所用。

　　双方交谈了一个多小时，之后，他们一同去往医院，探望还在医院里养伤的范海利。

　　坤桑茂对范海利，乃至华国政府，都表达了由衷的感谢。

　　另外，他还送来不少的慰问品。

　　礼物的价值未必有多高，就是一份心意。

　　离开医院后，景云辉带着众人直接去了文丽酒店。

　　饭局中，坤桑茂与景云辉想谈甚欢。

　　通过他二人的态度，能看得出来，蒲甘政府，至少蒲甘军方，对于景云辉是十分重视的。

　　爱丽丝拿起酒杯，含笑说道：“坤桑茂副总理、景市长，我敬两位一杯。”

　　景云辉和坤桑茂拿起杯子，与爱丽丝碰杯。

　　酒水下肚，爱丽丝脸颊绯红，增添几分媚色。

　　她笑道：“景市长，我来拉苏已经有几天了，拉苏医院的医疗设备，有些令人……一言难尽啊！”

　　景云辉苦笑。

　　他何尝不知道拉苏医院的医疗设备有多落后？

　　但是没办法，穷啊！

　　爱丽丝说道：“我打算代表进安科学，向拉苏医院捐赠一批医疗设备，以表达对景市长的感激之情。”

　　听闻她的话，坤桑茂都是一怔，面露羡慕之色。

　　进安科学是灯塔国生物技术、医药研发领域的巨头。

　　它也代表着灯塔国最先进的医疗科技。

　　进安科学能资助拉苏的医疗事业，绝对会让拉苏医疗的整体水平，发生质的飞跃。

　　景云辉也是面露喜色，向爱丽丝端起酒杯，笑道：“真是太感谢克拉克博士了！我敬克拉克博士一杯！”

　　“景市长太客气了，还有，景市长叫我爱丽丝就好。”

　　十二位专家中，唯一的一位华人专家，看看爱丽丝，又瞧瞧景云辉，眼中流露出一抹担忧之色。

　　在景云辉去洗手间的时候，白欣发也跟了出来。

　　“景市长！”

　　“白博士！”

　　景云辉向白欣发含笑点点头。

　　白欣发小声说道：“景市长……对克拉克博士，还是要小心一点。”

　　景云辉眼眸一闪，不解地问道：“白博士何出此言？”

　　白欣发向四周看看，小声说道：“业内一直都有传言，进安科学在做人体实验，并以研制抗病毒药物之名，研发新型病毒，进安科学在世界各地建立研究所，其目的……”

　　他话没说完，爱丽丝也走出包厢。

　　看到站在不远处交谈的景云辉和白欣发，她带着几分醉意，笑道：“原来两位在这啊！”

　　她笑盈盈走了过来。

　　刚到景云辉近前，她身形一晃，向前扑倒。

　　景云辉手疾眼快，把她搀扶住，说道：“克拉克博士，小心点。”

　　爱丽丝扶额，面红耳赤地说道：“我好像喝多了。景市长和白博士在聊什么？”

　　白欣发正要说话，景云辉含笑道：“也没什么，白博士就是表达下对我感激之情。”

　　“哦！这是应该的，我们都应该感谢景市长！”

　　景云辉仰面而笑，说道：“这段时间，我已经听你们说了太多感谢的话！”

　　“所以，景市长听烦了？”

　　“那可没有，我还挺爱听的。”

　　说完话，三人不约而同地笑了起来。

　　白欣发不留痕迹地看眼景云辉。

　　他和景云辉并不熟，但能感觉得出来，景云辉有在保护自己。

　　饭后。

　　一行人回往市政府。

　　路上，景云辉和坤桑茂同乘一车。

　　坤桑茂看看开车的瘦猴，笑问道：“景市长的这位司机，看起来还挺机灵的。”

　　景云辉暗暗撇嘴。

　　就外貌而言，瘦猴和机灵完全不沾边。

　　他当然也清楚坤桑茂说这话的用意。

　　他说道：“猴子是我身边最信任的人之一。”

　　言下之意，有什么话，你尽管说，不用有所顾虑。

　　坤桑茂笑了笑。

　　他话锋一转，说道：“下个月，政府军将撤离霍班。”

　　景云辉原本漫不经心的表情，一下子变得严肃起来。

　　霍班可是蒲甘和华国之间的口岸城市。

　　政府军撤离霍班后，若是让其它军阀趁机占据霍班，对拉苏和华国之间的贸易，将会造成重大影响。

　　霍班对于其它军阀来说，或许还不算太重要，毕竟他们和华国之间的正规贸易也不是很多。

　　可拉苏不一样。

　　拉苏与华国之间，不存在走私，完全是正规贸易。

　　霍班落到其它军阀的手里，也就等于控制住了拉苏的贸易命门。

　　他问道：“坤桑茂副总理，方便透露一下具体的时间吗？”

　　“下个月一号。”

　　“这么快？”

　　“已经不算快了，一个月前，丁泰总司令就已经做出了决定！”

　　说到这里，坤桑茂看向景云辉，说道：“机会，已经摆在景市长面前了，饭菜已经上桌，能不能吃得下，就看景市长自己的本事了。”

　　景云辉眯了眯眼睛。

　　以前他也不太看重霍班。

　　可随着拉苏与华国的贸易往来逐渐变得频繁，霍班的重要性便凸显出来。

　　他绝不可能让霍班这扇贸易大门，落入到旁人之手，让拉苏在以后受制于人。

　　景云辉意味深长地说道：“我就算有吃下全桌饭菜的心，恐怕也没有吞下全桌饭菜的胃。”

　　“景市长就这么没有自信吗？”

　　景云辉苦笑，说道：“人贵有自知之明啊！”

　　现在对霍班虎视眈眈的，可不是只有拉苏一家，南洛军、西洛军、红洛军，甚至汉兴军、金三角势力，哪家不想在霍班占下一席之地？

　　以拉苏的实力，在霍班分上一块蛋糕，倒也不难，难的是，独占霍班。

　　坤桑茂深深看了景云辉一眼，打开随身携带的公文包，从里面拿出一张地图，递给景云辉，幽幽说道：“景市长，我们能帮你的，就只有这么多了。”

　　景云辉接过地图，打开，里面是霍班的军用地图，地图中，被标记出了两个红圈，景云辉不解地问道：“坤桑茂副总理，这两个标记是？”


----------------------------------------

