# 第644章 紧急磋商

坤桑茂正色道：“是政府军在霍班设置的两处秘密军火库，我可以负责任的说，这两座军火库，没有外人知晓，里面的军火、装备，足可以武装一个旅，政府军在撤离的时候，这两座军火库里的军火，就不带走了。”

　　言下之意，谁手快，谁能抢先进入霍班，找到这两座军火库，里面的军火就是谁的。

　　景云辉立刻眯缝起眼睛，不动声色的又扫了一遍地图，然后把地图慢慢叠起，揣进怀中的口袋。

　　坤桑茂继续说道：“丁泰总司令的意思是，只要景市长能成功占下霍班，他会正式宣布站立东洛川经济特区，景市长，就是东洛川经济特区的主席！”

　　景云辉眼眸闪了闪，接着，他噗嗤一声笑了出来，苦笑，摇头说道：“丁泰总司令真是看得起我啊！蒲北地区的军阀，包括金三角在内，哪一家不是对霍班势在必得？无论哪一家，想要独占霍班，都会成为众矢之的！”

　　坤桑茂试探性地问道：“景市长的意思是，要与其它势力，共同掌管霍班？”

　　“不屑为伍。”

　　“说得好！”

　　坤桑茂抚掌而笑，说道：“景市长，我希望能在杉马那，等来你的好消息！”

　　说着话，他伸出手来，继续道：“无论是我，还是丁泰总司令，都是支持景市长你的！”

　　景云辉与坤桑茂握了握手。

　　这话说得好听。

　　可实际上，丁泰、坤桑茂对自己的支持，完全是在口头上。

　　实际的帮助，几乎为零。

　　要说有，也就是提前告诉了自己，两座秘密军火库的确切地点。

　　丁泰他们在打什么主意，景云辉心里一清二楚。

　　他们就是故意抛出霍班这个大诱饵，引蒲北地区的各股势力，相互攻伐。

　　如果各股势力能把人脑袋打成狗脑袋，这是蒲甘军方最乐于看到的结果。

　　到时他们就可以顺势出兵，以风卷残云之势，迅速平定蒲北地区的各路军阀。

　　如果是他景云辉占领霍班，这也在军方的可接受范围之内。

　　毕竟他没有独立之心，没有分裂国家的意愿，对蒲甘军方，不构成直接威胁。

　　估计在蒲甘军方看来，最坏的结果，就是霍班被其它军阀占领，那无疑是养虎为患，后患无穷。

　　路上。

　　景云辉和坤桑茂做了一次密谈，知晓了政府军即将的走向。

　　当天下午。

　　坤桑茂便带上十二名专家，乘坐直升飞机，离开拉苏，去往蒲甘的首都杉马那。

　　他们前脚刚走，景云辉便召集陈凌康、陈志友、戴权等人，来拉苏市政府召开紧急军事会议。

　　三位旅长以及三位政委，全部到齐，景云辉开门见山地说道：“今天，坤桑茂来到拉苏，相信大家都已听说了吧？”

　　众人齐齐点头。

　　景云辉继续道：“坤桑茂向我透露一个消息，下个月月初，政府军将撤离霍班。”

　　他此话一出，在场众人，同是面露惊讶之色。

　　这可是件大事啊！

　　而且是天大的事！

　　政府军一撤走，霍班岂不成了空城？

　　腾！腾！

　　陈志友和戴权不约而同地站起身，二人双手摁住桌案，身子前倾，瞪大眼睛看向景云辉，急声说道：“先下手为强，后下手遭殃，市长，我们得抢先占领霍班！绝不能让霍班落入到其它势力的手里！”

　　陈凌康眉头紧锁地说道：“一旦我们抢先占领了霍班，那我们就会成为众矢之的，其它势力必然联起手来，联合攻打我们！”

　　“那就打嘛！”

　　陈志友和戴权齐声说道。

　　陈凌康看眼眼珠子发红的二人，问道：“拿什么去打？”

　　目前，三个旅的武器弹药都不是很充足。

　　要和所有军阀势力同时开战，先不说己方的将士们能不能扛得住，单单是武器装备，就得提前做好充足的准备！

　　啪！

　　景云辉从怀中掏出地图，扔在桌案上。

　　戴权手疾眼快，一把抢过来，打开，看了一会，没看明白，问道：“市长，这是？”

　　“地图上标注的两个红圈，是政府军撤走后留下的两座秘密军火库，坤桑茂承诺，两座秘密军火库里留下的武器装备，可以武装一个旅。”

　　众人吸气。

　　还有这样的好事？

　　戴权两眼放光地说道：“若是这样，我们更得抢先攻占霍班了！绝不能让其它势力抢了先机！”

　　“没错！我支持戴旅长的意见！”

　　陈志友兴奋得脸颊横肉突突直颤，说道：“白白得到一个旅的装备，这足以让我方扛住各方的联手进攻了！”

　　陈凌康也是面露激动之色。

　　但很快，他的表情又恢复了平静。

　　陈志友大声问道：“老陈，你不高兴吗？”

　　陈凌康突然开口反问道：“如果这两座所谓的秘密军火库里，什么都没有呢？”

　　他此话一出，把在场众人说得都是一愣。

　　景云辉是也暗暗皱眉，低头思索起来。

　　会有这种情况发生吗？

　　还真不好说！

　　陈志友眉头紧锁地说道：“不能吧！坤桑茂可是副总理，国防部部长，他能骗我们？”

　　“为什么不能？”

　　陈凌康反问道，“我早就说过，蒲甘政府军，从头到下，都不可信！”

　　作为一直抱着坚定独立信仰、全心全意致力于建立华人政权的陈凌康，他对蒲甘政府军，完全没有一丁点的好印象，也打心眼里不信任他们。

　　陈志友和戴权对视一眼，脸上也都露出凝重之色。

　　景云辉站起身，在办公室里来回踱步。

　　他也在思考，如果真像陈凌康所言，事情发展到最坏的地步，己方要如何应对？

　　他喃喃念叨着：“西洛军与我们的关系还不错，真动起手来，西洛军未必会倾尽全力，红洛军实力不足，在战场上，起不到太大的作用，难就难在南洛军、汉兴军、金三角这几股势力上！”

　　陈凌康眼珠转了转，说道：“市长，飞虎集团在金三角，还是有些影响力的！”

　　景云辉心思一动。

　　他沉吟片刻，点了点头，说道：“看来，我得和任启年见一面了。不过，在和任启年见面之前，我得先搞定汉兴军。”

　　陈凌康、陈志友、戴权等人，目不转睛地看着景云辉。

　　难道，己方要对汉兴军，再发动一次全面进攻？


----------------------------------------

