# 第645章 底气十足

这天。

　　景云辉正在办公室里办公，警察局局长宋振宇敲门而入。

　　“宋局长，有事吗？”

　　“市市长，案案子破了！”

　　“什么案子？”

　　“分分尸案和和奸杀案！”

　　景云辉心中一动。

　　他放下手中的笔，看向宋振宇，问道：“什么时候破的案？”

　　“今今早凌凌凌晨五点！”

　　“嫌疑人有几个？”

　　“五五名嫌嫌犯现都都已归归案！”

　　“五个人！”

　　景云辉问道：“他们都是什么人？”

　　“是……是华华国人！”

　　说着话，宋振宇从公文包里拿出几张照片，毕恭毕敬地递给景云辉。

　　景云辉接过来，定睛细看。

　　五张照片，是五名嫌疑人的正脸照。

　　看罢五张照片，景云辉扬起眉毛，因为这五人和他想象中的完全不一样。

　　没有穷凶极恶的长相。

　　反而是五张只有十七八岁、面容清秀、不谙世事的脸孔，看起来和高中生没什么区别。

　　他问道：“他们是凶手？”

　　“是是的，市长！”

　　“有证据吗？”

　　“有有人证，物证的话需需要做DNA比比对！不过我我们拉苏没没有这个技术，需需要请华国帮忙。”

　　景云辉点点头，说道：“讲讲案情，是怎么回事。”

　　这五名少年，的确都是华国人。

　　他们同是滇省保山人。

　　初中毕业后，就待业在家，成了社会上的无业游民，整天游手好闲，在社会上瞎混。

　　后来他们五人还组建了一个帮派，名叫菜刀帮。

　　打架斗殴谈不上有多厉害，偷鸡摸狗倒是很在行。

　　他们在保山犯下两起恶性案子。

　　第一起案子的受害人是他们初中同学的姐姐，在菜市场做小本生意，被他们骗到出租屋，不仅被洗劫一空，而且还遭到囚禁和轮奸。

　　被他们足足折磨了五天才放走。

　　第二起案子的受害人是到保山打工的农村妇女，依旧是他们骗到出租屋里，囚禁轮奸，只不过这次的受害人，被他们活活折磨致死。

　　也正是因为死了人，他们都害怕了，这才逃离保山，偷渡到蒲甘这边。

　　他们先是去到老街，遇到了骗子，身上的钱财，被骗得一干二净，后来便来到拉苏。

　　他们总结经验，认为在蒲北得够狠，才能站稳脚跟。

　　在拉苏没两天，他们便对拉苏南郊的两名村妇下了毒手。

　　不仅对其实施强暴，还残忍的进行杀人和分尸。

　　分尸的目的很简单，只单纯的为了练胆儿。

　　仅仅相隔一天，他们遇到一对青年情侣的游客，将其绑架到南桑村东面的山林当中。

　　他们当着男游客的面，强奸女游客，后来刚好赶上拉苏军炮轰南桑村，剧烈的炮火，非但没让他们害怕，反而越发激起人性中的恶。

　　他们觉得，拉苏就是他们的天选之地，在这里，谁的拳头硬，谁就能称王称霸。

　　五人一边观看者远处的炮火，一边疯狂轮奸女游客，最后把两人都割了喉，残忍杀害。

　　看完宋振宇提交的卷宗，景云辉扶额。

　　这哪里是五个人啊，就是五个披着人皮的畜生。

　　作案的手法，也是越来越凶残，越来越无下限。

　　好在是及时把他们抓住了，不然还指不定要有多少人遇害呢！

　　宋振宇小心翼翼地说道：“市市长，他们都是华华国人，要不要把他们都移移交给华国！”

　　景云辉拍案而起，怒声道：“移交个屁！在哪里犯的案子，就要在哪里受审！走正规程序，按照我们拉苏的法律程序来办！”

　　“是！市长！”

　　稍顿，宋振宇又问道：“那……DNA的对对比？”

　　景云辉沉吟片刻，说道：“我来和滇省省厅沟通，请滇省省厅帮忙。”

　　“好的，市长！”

　　景云辉突然想到了什么，问道：“老宋，这个案子，是你们警察局自己破的？”

　　宋振宇身形一正，说道：“是我我们找到了目目击者，由目目击者，描绘出了五五名嫌犯的画画像，情情报处跟根据五人的画像，找找到他们的藏藏身之地，并通通知给我们警方，我们出出动警力，最终成成功抓捕到五名嫌犯。”

　　景云辉点点头，虽然情报处有出力，但整个案件，功劳最大的还是警方，对于这次警察局的表现，景云辉也十分满意。

　　他亲自给宋振宇倒了一杯茶，含笑拍拍宋振宇的肩膀，笑道：“老宋，这个案子办得好啊，够快，够高效，给我们拉苏警方可是大大长脸了！”

　　宋振宇很少能听到景云辉如此的夸奖，激动莫名，他双手拿着茶杯，向景云辉连连躬身，说道：“都都是市长教导有方！情报处也是帮帮了大忙！”

　　景云辉摆摆手，说道：“关键还是你们自己争气啊！至于情报处嘛……老宋，你以后还真得跟人家搞好关系，很多案子的线索，你们警方未必能查得出来，也不方便去做调查，但情报处却能做到。”

　　宋振宇连连点头，应道：“市市长说得是，情报处的线线人网络，确确实很厉害，值得我们警察局认认真去学习，只……只是构建线人网络，需需要不不少的经经费！”

　　景云辉乐呵呵地抬手点了点宋振宇。

　　这个宋振宇啊，说话虽然结结巴巴，但一点都不傻，鬼精鬼精的。

　　他说道：“需要多少经费，直接报给我，我给你批。”

　　宋振宇乐得差点一蹦多高，再次连连躬身施礼，说道：“谢谢市长！谢谢市长！”

　　等宋振宇走后，景云辉给滇省省厅厅长苗伟奇打去电话。

　　这次拉苏警方把案子办得这么漂亮，效率如此之快，景云辉在苗伟奇面前也能挺直腰板说话了。

　　“老苗啊，我是景云辉！”

　　“……”

　　嘿！这臭小子！

　　“说吧，啥事！”

　　“我这边有个案子，确切说，这应该是咱们两个人的案子！”

　　“云辉，你又破获了一个贩毒集团？”

　　“跟贩毒没关系，是凶杀案！”

　　景云辉随即把案情向苗伟奇讲述一遍。

　　保山是滇省的城镇，保山的凶案，自然也是归滇省省厅管的。

　　听完景云辉的讲述，苗伟奇大吃一惊。

　　他难以置信地问道：“那五个嫌疑人，都跑到你们拉苏去了？还在拉苏犯了新案子？”


----------------------------------------

