# 第647章 出大事了

吱嘎！

　　轿车急停。

　　蛇眼趴在方向盘上，左侧的脸颊，流淌出鲜血。

　　这颗射入车内的子弹，完全是蹭着他的脸颊飞过。

　　白英呆愣片刻，立即反应过来，他尖声叫道：“有枪手！”

　　蛇眼都顾不上查看脸颊的伤口，他立刻挂倒挡，让车子向后退。

　　后面的两辆吉普车，也都急急停下，从车内跳出来七八名荷枪实弹的警卫员。

　　他们以吉普车为掩体，探头寻找枪手的具体位置。

　　啪！啪！

　　又有两枪打中景云辉乘坐的轿车上。

　　一名警卫员大吼道：“十一点钟方向！两点钟方向！”

　　随着他的喊喝，众警卫员齐齐开火，向两个方向的屋顶上，进行射击压制。

　　哒哒哒——

　　一时间，枪声响成一片。

　　蛇眼架势着汽车，不断后退。

　　即便有警卫员开枪压制，从屋顶上射下来的子弹，依旧不停打在轿车车身上。

　　车内。

　　坐在后排的景云辉已经完全醒酒。

　　一旁的花碧，想把景云辉压在身下，保护住他。

　　景云辉一把将花碧推开，端坐在车椅上，面沉似水。

　　噗！噗！

　　他旁边的座椅靠背，被两颗射进车内的子弹击中。

　　花碧吓得脸色顿变，拉住景云辉的衣服，急声叫道：“市长，危险！”

　　景云辉依旧没有理会花碧，坐在椅子上，纹丝未动。

　　蛇眼把车子倒退出二十多米，看到路边有一条小巷子，他想都没想，急打方向盘，拐进小巷子里。

　　叮叮当当！

　　就这么一会的工夫，车尾又连中五六枪之多。

　　进入小巷子，蛇眼脚踩油门，轿车死命的向前狂奔。

　　开出小巷子，前方是一条宽敞的街道，街道对面，则是一座工地。

　　蛇眼驾驶着汽车，径直穿过街道，轰隆一声，撞开工地的铁皮门，把轿车开进工地内。

　　他不敢停留，在工地里左转右绕。

　　过了有五六分钟，轿车才从工地的后门蹿了出去。

　　后门外，又是一条小巷子。

　　只是这条小巷子十分的荒芜，附近没有住户，一边是工地，一边是荒地。

　　也就在轿车快要穿过这条小巷子，行驶进另一条主街道的时候，猛然间，轿车一侧的垃圾箱，突然发生爆炸。

　　耳轮中就听轰隆一声巨响。

　　巨大的火球，从垃圾箱里爆发出来。

　　行驶在垃圾箱旁边的轿车，瞬间被烈焰所吞噬。

　　轿车离地而起，车体燃烧着熊熊的烈火，翻滚着向前冲出。

　　也就翻滚出十几米的距离，小巷子的地面上，数米的地皮向上拱起。

　　轰隆——

　　又是一声震耳欲聋的爆炸，强大的冲击力，把轿车都推飞起七八米高，轿车在空中就开始发生分解，支离破碎。

　　轰！

　　飞在空中的轿车，重重摔落在地，地面上，多出一个数米多宽的大圆坑。

　　再看轿车，车内车外，完全被烈焰吞噬，仅仅几分钟的时间，烈焰便把轿车烧城了一副铁架子……

　　当两辆吉普车赶过来的时候，看到的就是这样的场景。

　　一众警卫员，连同瘦猴在内，急急跳出吉普车，人们边尖叫着，边跑向轿车。

　　可是人们根本靠近不了近前，烈焰阻止了人们的施救。

　　瘦猴急急脱下外套，一边抡着外套，扑打火焰，一边向前靠近。

　　可越是靠近轿车，他的心越凉，因为他已经能清楚看到车内被烧焦的尸体。

　　出事了！

　　出大事了！

　　瘦猴跌坐在地上，他的头发、眉毛，都被烧焦，他呆呆地看着轿车，身子不由自主地哆嗦个不停。

　　他颤巍巍地拿出手机，按着手机的键盘，半天都按不对数字。

　　好不容易，他才把电话拨打出去。

　　“鬼……鬼哥，出……出事了！市长……市长的车子遭到……遭到炸弹袭击……”

　　电话那头的赤鬼，对此似乎并不意外。

　　他语气平淡地问道：“市长怎么样了？”

　　“市长……市长他……”

　　“到底怎么样了？”

　　“市长他……他可能……遇难了！”

　　“……”

　　过了一会，赤鬼问道：“确定吗？”

　　“这……我……我不知道……”

　　“好，我知道了。”

　　赤鬼挂断电话，放下手机。

　　他扭头看向同在车里的鼹鼠，嘴角微微勾起，说道：“你动作还挺快的。”

　　鼹鼠耸耸肩，说道：“全靠鬼哥提供的情报。”

　　“哼。”

　　赤鬼轻笑一声，说道：“下车。”

　　“鬼哥别忘了对我的承诺。”

　　“我说下车！”

　　鼹鼠不再停留，推开车门，从车里走了出去。

　　而后，汽车启动，绝尘而去。

　　看着汽车的背影，鼹鼠掏出手机，拨打电话。

　　“二先生，我是鼹鼠。”

　　电话那头的彭振芳，正和一个金发碧眼的外国女郎滚床单。

　　女郎一边拉他的胳膊，一边娇喘连连地说道：“别打电话了嘛！”

　　“滚开！”

　　彭振芳狠狠把女郎推开，他赤身裸体的下了床，走出房间，问道：“鼹鼠，找我什么事？”

　　“二先生，你委托我办的事，我办完了。”

　　“？”

　　彭振芳呆愣片刻，身子猛然一震，他急声问道：“你动手了？”

　　“动手了。”

　　“景云辉死了？”

　　“必死无疑。”

　　“你确定？”

　　“二先生可以等确切的消息。还有，准备好尾款，就这样。”

　　说完话，鼹鼠挂断手机。

　　彭振芳拿着电话，呆愣在原地，也不知过了多久，他才回过神来，他激动的一蹦多高，手指头突突直颤，拨打电话。

　　他的电话是打给林荣。

　　“老林！”

　　“二爷！”

　　“景云辉是不是死了！你赶快查查，景云辉到底是不是死了！”

　　电话那头的林荣，还算是冷静。

　　他正色说道：“二爷先别急，我正在查！今晚拉苏的确是出事了，目前军方正在封城！”

　　“哈！哈！”

　　彭振芳先是轻笑两声，笑着笑着，他如同神经质般地仰面狂笑起来。

　　听着他近乎于发疯的笑声，林荣说道：“二先生！”

　　“老林，我需要确切的消息！我不管你用什么办法，赶紧给我打探出确切的消息，景云辉他到底是死，还是活！这个消息，对我们太重要了！太重要了！”

　　“我知道，二爷！”

　　挂断电话后，林荣长吁口气。

　　景云辉若是真死了，那么蒲北的格局，将会发生天翻地覆的剧变。


----------------------------------------

