# 第649章 发动兵变

彭振兴、彭振芳二人闻言，不约而同的站起身，脸上写满了激动之色。

　　“确认吗？小林，真的确认了吗？”

　　彭振兴不放心，连番追问。

　　林荣正色说道：“可靠消息，景云辉的女朋友已经在医院里，确认了景云辉的身份，人昏迷了，正在抢救！”

　　别人确认，那都不算数。

　　而与景云辉最亲近的人，无疑就是他的女朋友。

　　连韩雪莹都确认他的身份，那就肯定错不了了。

　　彭振芳用力挥了挥拳头，精神亢奋地对彭振兴道：“大哥，我们终于是苦尽甘来了，眼下拉苏群龙无首，正是我们出兵的好时机！我们要把拉苏、纳朗、锡屏，一举拿下！”

　　彭振兴眼珠子骨碌碌乱转，琢磨了一会，他摆摆手，示意彭振芳先不要冲动。

　　他幽幽说道：“现在还不是时候！”

　　“大哥……”

　　彭振芳急得连连搓手，怎么就不是时候了？

　　彭振兴扫了彭振芳一眼，但笑未语。

　　林荣小声提醒道：“二爷，景云辉虽然死了，但拉苏的军力还在！”

　　彭振芳不以为然地说道：“拉苏三个旅的旅长，哪个不对市长的宝座虎视眈眈，他们肯定会内乱！”

　　林荣正色道：“二爷说得没错！但前提条件是，没有外界压力，一旦外界有了巨大的压力，他们很可能为了自保，会先联合起来，同仇敌忾！”

　　彭振芳一怔，仔细想想，确实是这么个道理。

　　己方现在，还真不应该马上出兵拉苏。

　　彭振兴微微一笑，说道：“振芳，你的性子太急了，你得和小林多学学，沉稳着点！”

　　说话之间，他拿起电话，翻找了好一会，拨打出一串电话号码。

　　他这通电话，正是打给陈志友。

　　“老陈，我是彭振兴！”

　　电话那头的陈志友，此时正如同热锅上的蚂蚁。

　　突然接到彭振兴的来电，他一脸的不耐烦，沉声说道：“有话说，有屁放！”

　　“老陈，拉苏的事，我听说了！”

　　“你想怎样？”

　　“我想，拉苏市长的位置，很快就会落到陈凌康的头上！”

　　“你什么意思？”

　　“拉苏军三个旅，两个旅都在锡屏，只有陈凌康的第一旅，驻守在拉苏，现在景云辉遇袭身亡，拉苏群龙无首，老陈你说，陈凌康会放过眼下这个千载难逢的机会吗？”

　　“这……”

　　“老陈，与陈凌康相比，我更希望你能成为景云辉的接班人，坐上拉苏市长的位置！我也愿意支持你，全力挺你上位，如果你觉得我是不安好心，或者多此一举，那就算了。”

　　“等等！”

　　见彭振兴要挂断电话，陈志友立刻叫住他。

　　他沉默好一会，缓缓开口问道：“彭……彭总，你打算怎么帮我？”

　　“你需要我怎么帮你，我就怎么帮你！”

　　陈志友眯了眯眼睛，问道：“彭总认为，我现在应该怎么做？”

　　彭振兴想都没想，说道：“立刻带上你的第三旅，赶回拉苏，绝不能让拉苏权力真空期间，被陈凌康抢占先机！”

　　“可是市长给第三旅的命令是，驻守锡屏！”

　　“老陈，现在你的市长已经死了，那么，景云辉的命令，对你还有效吗？”

　　“这……”

　　“机不可失，失不再来！老陈，你这个人做事，一辈子都是犹犹豫豫，瞻前顾后，如果连眼下这个逆天改命的机会你都抓不住，呵呵！”

　　说到这里，彭振兴没有再继续说下去，只是轻笑着摇摇头，挂断了电话。

　　陈志友慢慢放下手机。

　　机会，就只有这么一次。

　　富贵险中求啊！

　　他把心一横，随即召集麾下连级以上的军官议事。

　　等人都到齐，陈志友也没有废话，开门见山地说道：“市长遇害的消息，想必大家都听说了吧？”

　　众人面面相觑，默默点头。

　　有愣头青的军官忍不住问道：“旅长，消息是真的吗？”

　　“是真的！”

　　“那……那我们……”

　　陈志友正色说道：“现在拉苏局势混乱，我打算率部回往拉苏，稳定局势，诸位兄弟，是否愿意跟着我一同回拉苏？”

　　他话音刚落，第三旅政委华旭芮出列，沉声说道：“陈旅长，市长给我们的命令是驻守锡屏，没有市长的命令，我们不能擅自回拉苏！”

　　陈志友大声说道：“现在市长人都不在了，我们还要继续遵从这条死命令吗？当务之急，我们是要稳定拉苏的局势！”

　　“拉苏有陈凌康旅长镇守，不会生乱子！”

　　“呵呵！”

　　陈志友笑了，幽幽说道：“华政委，我知道你是陈凌康的好兄弟，你现在反对老子回拉苏，不就是怕老子和陈凌康争夺市长之位吗？”

　　华旭芮眉头紧锁，怒声说道：“陈旅长，你不要血口喷人！在没有新市长出现之前，我们就得遵守景市长的命令！”

　　“去你妈的！”

　　陈志友勃然大怒，他手指着华旭芮，一字一顿地说道：“陈凌康想捡现成的便宜，没门！我告诉你，市长的位置，老子坐定了！”

　　华旭芮也怒了，大声说道：“没有新命令之前，第三旅哪都不能去！必须留在锡屏！”

　　“我听你放屁！”

　　陈志友猛的拔出配枪，都没给华旭芮回神的机会，他抬手就是一枪。

　　这一枪，正中华旭芮的胸膛。

　　华旭芮满脸的难以置信，直勾勾地盯着陈志友。

　　在场的军官们也都傻眼了。

　　谁都没想到，陈志友会突然向华旭芮开枪。

　　当华旭芮的身子直挺挺倒下去时，在场的众人才回过神来。

　　第三旅的军官，有不少人都是陈凌康的老部下，是从陈凌康手底下调过来的。

　　现在看到华旭芮被杀，他们眼珠子都红了，纷纷要拔枪。

　　这时候，呼啦一声，从外面涌进来数十名警卫员，黑洞洞的枪口，指向了陈凌康的那些老部下们。

　　陈志友嘴角上扬，狞笑着说道：“想对我拔枪，跟我玩兵变，你们还嫩点！都给我拿下！”

　　警卫员们立刻冲入人群当中，但凡是陈凌康的老部下，他们将其一律捆绑起来。

　　等这些人被警卫员押走，现场的军官，一下子少了三分之一还多。

　　陈志友看向余下的众人，说道：“你们都是我的老部下，废话我不多说，我就问你们一句，你们愿不愿意跟着我干这一票！”

　　众军官相互看看，齐声说道：“旅长，我们愿意跟着你干！”

　　“好！你们立刻回去准备，我们今天就返回拉苏！”


----------------------------------------

