# 第650章 该死的理想主义者

拉苏军的第三旅发生剧变，政委华旭芮被陈志友枪杀，大批的军官被逮捕，陈志友率领第三旅全部，离开营地，浩浩荡荡的向拉苏进发。

　　这个消息，很快也传到了第二旅。

　　戴权等人听后，无不大吃一惊。

　　陈志友这是在干嘛？

　　他这是要兵变，要造反啊！

　　副旅长王克成，小心翼翼地问道：“旅长、政委，我们现在要不要也返回拉苏？”

　　“不行！”

　　政委程秋子斩钉截铁地说道：“市长给我们的命令是驻守锡屏，我们必须得执行市长的命令！”

　　“可市长他……”

　　“不管市长怎样，总之，市长的命令依然有效！”

　　景云辉为什么要把两个旅都放在锡屏，不就是因为锡屏这里的地方势力太强大，也太不消停嘛。

　　如果第二旅和第三旅一样，也返回拉苏，锡屏怎么办？

　　己方在锡屏好不容易建立起来的政权，恐怕转瞬间就得土崩瓦解。

　　锡屏市政府的人，上到市长，下到普通工作人员，有一个算一个，都得被锡屏地方势力屠杀殆尽。

　　戴权眉头紧锁，背着手，在会议室里来回踱步。

　　他现在心急如焚。

　　他很想一下子飞回拉苏，看看到底怎么回事，市长真的遇害了吗？

　　如果是真的，市长的位置，绝不能落到陈凌康或者陈志友的手里。

　　他们毕竟都是北洛军的人，和己方这些若开军出身的人，终究还是隔着一层。

　　程秋子能看出戴权内心的挣扎，他直言不讳地问道：“老戴，你是不是也想回去，争夺市长的位置？”

　　“难道不应该吗？”

　　戴权停下脚步，看向程秋子，说道：“我们不能把市长的位置，让给北洛军旧部！”

　　“老戴，我就问你一句话，市长的命令，你还要不要遵守？”

　　“这……”

　　诶！

　　戴权扶额，用力抓了抓头发。

　　“那你说咋办？”

　　“我们就留下锡屏，按兵不动，静观其变！”

　　“可是……”

　　“市长那么谨慎的人，怎么会突然遇害？就算市长真的遇害了，我相信，以市长的心思，一定会留有后手，我们现在要做的，就是稳定锡屏的局面，确保锡屏不生乱子。”

　　程秋子的这番话，让戴权乱成一团麻的心，总算是舒缓了一些。

　　他重重点下头，说道：“行！老程，我听你的！”

　　拉苏军驻扎在锡屏的两个旅，做出了截然不同的选择。

　　以戴权为首的第二旅，在锡屏按兵不动。

　　而以陈志友为首的第三旅，则是浩浩荡荡的向拉苏进发。

　　当第三旅路过纳朗的时候，陈志友下令部队先驻扎下来。

　　在和陈凌康争夺市长的宝座之前，他得先拿下纳朗的翡翠矿，把纳朗翡翠矿先控制在自己的手里，也会大大增加他的胜算。

　　可是让陈志友深感意外的是，纳朗镇政府的态度十分强硬。

　　镇长江颖，以及镇政府的工作人员，还有警察、民兵、矿工等等，合计上千号人，全部聚集在翡翠矿内，不让第三旅官兵进入。

　　陈志友坐在一辆吉普车里，拿着扩音器，来到矿场大门前，对里面荷枪实弹的众人大声喊喝道：“我是第三旅旅长陈志友，里面的人听着，立刻放下武器，出来投降……”

　　他话音未落，里面便传来女人的喊话声。

　　“陈旅长，你不在锡屏驻守，突然跑来纳朗，是何用意？”

　　“市长遇害，我现在要接管纳朗！”

　　“凭什么？”

　　“就凭老子手里有枪、有炮！”

　　陈志友在吉普车里站起身，看向站在了望台上的江颖，大声说道：“江镇长，只要你率部归顺于我，我可以保证，你还是纳朗镇镇长！如若不然，怕是没人能救得了你！”

　　“你少他妈在这里放屁！陈志友，市长刚刚出事，你就率部兵变，你认为你会有好下场吗？”

　　“呵呵呵！哈哈哈！”

　　陈志友先是轻笑，而后变成的仰天狂笑，笑着笑着，他猛的收起笑声，对左右冷声喝道：“架炮！”

　　随着陈志友一声令下，一门门的迫击炮，被第三旅官兵抬出来，人们快速把迫击炮架好，放眼望去，两长排的迫击炮，足足得有三四十门之多。

　　陈志友扫视两眼，面露得意之色，幽幽说道：“江颖，你都看到了吧，现在只要我一声令下，矿里的人，都得灰飞湮灭，你考虑清楚，是不是真要和老子作对到底！”

　　望着外面第三旅架好的迫击炮，江颖也忍不住吞咽口唾沫，她深吸口气，大声喊道：“陈志友，你想要翡翠矿，可以，你先从老娘的尸体上跨过去！”

　　“臭婊子！你找死！”

　　陈志友恨得牙根直痒痒，景云辉明明都死了，江颖竟然还如此忠心，既然如此，自己就成全她好了！

　　他握了握拳头，正要下令开炮，准备炮轰翡翠矿，这时候，一名骑着摩托车的士兵急急冲了过来。

　　吱嘎！

　　摩托车停在吉普车旁边，士兵大声说道：“旅长，陈……陈旅长率领第一旅，已……已抵达纳朗郊区！”

　　陈凌康来了！

　　来得正好！

　　陈志友眯了眯眼睛，眼中寒芒顿现。

　　恰在这时，他的卫星电话响起。

　　他把电话接通。

　　正是陈凌康打来的。

　　“陈志友，我是陈凌康！”

　　“陈凌康，你现在找我什么事？”

　　“劝你回头是岸。”

　　“去你妈的回头是岸！陈凌康，你支持我做市长，我们还是好兄弟，以后拉苏有我的一份，也有你的一份，如果你非要和我争个高下，比个长短，嘿嘿，咱哥俩，就只能兵戎相见了！”

　　“陈志友，我并没有觊觎市长的位置！”

　　“那你就支持我！”

　　“不可能！”

　　“你什么意思？”

　　“既然市长遇害身亡，我们就该推行民选，由全体市民来选出新市长！”

　　“啊？哈！哈哈哈——”

　　陈志友仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

　　这个傻逼冒烟的理想主义者，竟然还想搞民选，这不就纯纯脑子进水了吗？

　　有时候，陈志友真想扒开陈凌康的脑袋，看看他脑子里的脑细胞，是不是长的和正常人不太一样。

　　“陈凌康，你他妈的……你他妈的……”

　　陈志友又好气又好笑，‘你他妈的’好几遍，都没能组织起语言，要怎么和陈凌康说话。

　　“陈凌康，你他妈就别犯傻了，你既然不想做市长的位置，就把这位置让给我！行吗？算我求你了！陈凌康，你他妈的……老子都这么低三下四的和你说话了，还不行吗？”


----------------------------------------

