# 第652章 敌人来袭

也不知过了多久，三人同在屋内昏昏沉沉的睡去。

　　猛然间，外面的一声枪响，把她们三人同是惊醒。

　　韩雪莹率先从床上坐起。

　　李娜和罗梅也相继坐起身。

　　她们相互看看，不知道外面发生了什么事。

　　韩雪莹试探性地召唤道：“猴子？猴子？瘦猴？”

　　外面一点回音都没有。

　　这一下，韩雪莹和李娜都意识到不对劲了。

　　瘦猴向来机敏，只要召唤一声，他总是会第一时间出现。

　　而现在，瘦猴竟然一点回音都没有。

　　肯定是出事了！

　　韩雪莹急急下了床，拉开床头柜的抽屉，在里面翻了半天，找出一把手枪。

　　这是景云辉的备用手枪。

　　她双手死死握住枪把。

　　李娜和罗梅也凑到她身边。

　　三人的眼睛，眨也不眨地盯着房门。

　　不知多了多久，房门传来了门锁的拧动声。

　　顿时间，三女的神经都高度紧张起来，韩雪莹双手握枪，将手枪抬起，枪口对准房门。

　　房门慢慢打开，从外面嗖的一声，蹿进来一人。

　　三女不约而同地惊呼出声，韩雪莹下意识地扣动扳机。

　　没有枪响。

　　甚至她连扳机都未能扣动。

　　就在韩雪莹死命的勾着扳机时，进来的人影开口说道：“韩小姐，是我！”

　　韩雪莹定睛看去。

　　借着窗外射进来的月光，隐约辨认出来，进来的这人，正是他们不久前在鬼市里救回来的阮文雄。

　　“是你？”

　　韩雪莹并没有放下枪，而是满怀戒备地看向他，问道：“外面有枪声，出了什么事？”

　　阮文雄径直走到韩雪莹近前。

　　他一抬手，直接把韩雪莹的手中枪拿走。

　　韩雪莹正想抢回来，阮文雄说道：“你看好。”

　　说着话，他手指头敲了敲手枪一侧的保险，说道：“这是保险，你不把保险放下，是勾不动扳机的。”

　　紧接着，他又拉拽手枪的枪膛，随着咔咔两声轻响，手枪上了膛，他讲解道：“只有上膛的手枪，才能正常开火。”

　　快速讲完，他把手枪塞回到韩雪莹的手里，继续道：“外面进来人了，好几名警卫员已经被杀，瘦猴和剩下的几名警卫员，都在一楼大厅里，估计他们也顶不了多久，你们得赶紧藏起来！”

　　李娜紧张地问道：“我们……我们藏在哪？”

　　“没有密室吗？”

　　韩雪莹和李娜一同摇头。

　　阮文雄眉头紧锁，沉吟片刻，说道：“你们待在房间里不要出去。”

　　“你呢？”

　　“我去尽量拖延时间！”

　　“太危险了！”

　　阮文雄看了她们一眼，再什么话都没说完，迈步向外走去。

　　砰！

　　突如其来的一声爆响，直接炸碎了别墅大门的门锁。

　　房门打开，数名黑衣人从外面冲入别墅。

　　他们才刚进来，便遭到一楼大厅里数把枪械的集中射击。

　　哒哒哒的AK47连射声，砰砰砰的手枪连射声，交织在一起，响成了一串。

　　这数名黑衣人，身上腾出一团团的血雾，纷纷扑倒在地，流淌出来的鲜血，在他们的身下慢慢扩散开来。

　　咣当！

　　门外扔进来一颗冒着青烟的手雷。

　　砰——

　　手雷炸开，但并没有发出剧烈的爆炸声，只是爆出一声轻响，不过一楼大厅里，就如同同时亮起了好几颗太阳，凶猛的强光，照花了一切。

　　随着闪光弹炸开，从外面又冲进来数名黑衣人。

　　两名受到闪光弹波及的警卫员，眼睛里已经什么都看不见了，不过二人有听到门外的脚步声，他俩双双从掩体后站起身，凭感觉，对准房门方向，扣动扳机。

　　哒哒哒——

　　又是一连串的连射声。

　　冲进来的三名黑衣人，相继中弹扑倒。

　　与此同时，门外也探进来数支枪筒，哒哒哒的开枪还击。

　　这两名警卫员，身上连中十数弹，双双瘫软在掩体后。

　　趁此机会，又有三名黑衣人从外面冲了进来。

　　顿时间，大厅里的枪声连成一片。

　　轰隆——

　　随着一声爆响，一颗手雷爆炸开来，两名警卫员被从掩体后面炸飞出来，浑身是血的趴在地上，只眨眼工夫，人便没了动静。

　　刚冲进来的这三名黑衣人，也同样是倒地不起。

　　躲在楼梯间拐角处的瘦猴，看了看己方人员，算上他，就只剩下五个人。

　　而外面的袭击者，还不知道有多少呢！

　　他正想着，别墅外面又有数颗闪光弹被投掷进来。

　　瘦猴见状，一边转身，用胳膊护住眼睛，一边喊喝道：“闪光弹！”

　　砰！砰！砰！

　　数颗闪光弹一并爆炸开来。

　　瞬间爆出的强光，让大厅里的一切都变成花白。

　　即便瘦猴第一时间做出了防御强光的动作，但眼睛依旧有受到影响。

　　听到冲进来的脚步声，他只隐约看到有人影晃动。

　　瘦猴从拐角后架枪射击。

　　很快，密集的子弹便向他倾泻过来。

　　瘦猴只能躲回到拐角后。

　　子弹撞击墙壁，噼啪作响，土屑、石块，四处飞溅。

　　瘦猴被压制得完全无法露头。

　　一众冲进来的黑衣人，边开枪压制，边向前推进。

　　很快，他们便接近到瘦猴的藏身之处。

　　一名黑衣人猛的蹿到拐角后，正要对瘦猴开枪射击，瘦猴抢先扣动扳机。

　　哒哒连声，这名黑衣人胸膛中弹，仰面而倒。

　　可紧接着，又有两名黑衣人蹿了出来。

　　瘦猴还要开枪，可他手里的AK发出咔咔的空响声。

　　他想都没想，直接把手中枪扔了出去。

　　飞出的AK47，砸在两名黑衣人身上，让他二人身子后仰，射出的子弹，刚巧从瘦猴的头顶上飞过。

　　瘦猴双臂向外一甩。

　　两把飞刀从他袖口内射出，不偏不倚，正中两名黑衣人的哽嗓咽喉。

　　二人声都没吭一下，双双倒地。

　　可瘦猴刚干掉这三人，又有三名黑衣人蹿出，这时候，连瘦猴都感到绝望。

　　还没等他做出反应，忽听头上传来嗡的一声。

　　只见一道黑影，从楼梯上飞跃下来，掠过瘦猴的头顶，直接砸向三名黑衣人。

　　噗通！

　　三名黑衣人，同被突如其来的这人砸翻在地。

　　不等他们起身，这人手里的利刃，快速插入他们的胸膛。

　　三棱军刺！


----------------------------------------

