# 第654章 意想不到

彭振兴不慌不忙地拿起卫星电话，打给林荣。

　　“小林，人都就位了吗？”

　　“是的！彭总！现在已经全体就位！”

　　“确保安全吗？”

　　“角度非常好，万无一失！”

　　“嗯，知道了。”

　　彭振兴放下电话，向彭振芳点点头，说道：“走吧！”

　　他们一行四辆轿车，来到约见地点。

　　车子停下，车门齐开，从轿车里先走出来十几名身穿西装的汉子。

　　他们站在轿车的四周，先是把周围的环境仔细观察一番，确认没问题了，其中两名汉子把两扇车门打开，彭振兴和彭振芳兄弟俩双双下车。

　　看到彭振兴和彭振芳一起来的，鼹鼠蹙了蹙眉，他站在原地没动，眼睛一眨不眨地盯着他俩。

　　这时候，有四名汉子走过来，示意鼹鼠以及他的手下人都张开手臂，要进行搜身。

　　鼹鼠看向不远处的彭振兴和彭振芳，大声问道：“彭总，二先生，你们这是什么意思？”

　　“安全起见，鼹鼠，你就配合一下吧！”

　　彭振芳乐呵呵地说道。

　　鼹鼠沉默了片刻，还是张开手臂，任由对方搜身。

　　很快，四名大汉便把他们身上的武器、电话等物品全部搜走。

　　确认他们身上已经没问题了，四名大汉才回到彭振兴这边。

　　彭振兴和彭振芳微微一笑，一同走向鼹鼠。

　　“好久不见！鼹鼠！”

　　彭振兴和鼹鼠打过交道，不过那已经是好几年前的事了。

　　“久违了，彭总！”

　　鼹鼠面无表情地说道，“只是结个尾款，没想到，彭总还亲自来了。”

　　彭振兴笑道：“不得不亲自走一趟，我这个弟弟啊，做事总是让我不太放心。”

　　鼹鼠没心思和他扯蛋，直截了当地问道：“我的钱呢？”

　　彭振兴甩甩头。

　　一名大汉走上前来，把一个黑色的提包扔到鼹鼠面前。

　　鼹鼠看着彭振兴，慢慢蹲下身子，把提包的拉链打开。

　　他低头向里面一看，脸色顿变，鼹鼠拿出包里的一沓钞票，站起身形，说道：“蒲甘币？彭总，你在和我开玩笑吗？”

　　“哈哈！”

　　彭振兴乐了，慢悠悠地说道：“鼹鼠，即便我给了你四百万美元，只怕你也是有命拿钱，没命花钱！”

　　“彭总，你这话是什么意思？”

　　“你杀了景云辉，华国政府不会放过你！”

　　鼹鼠眯缝起眼睛，幽幽说道：“我只是杀人的工具，而使用工具的人，是你，彭总！”

　　彭振兴笑道：“所以，鼹鼠，你恐怕是既没命拿钱，也没命花钱了！”

　　鼹鼠眼中凶光顿现，一字一顿地问道：“彭振兴，你要黑吃黑？”

　　“呵呵呵！”

　　彭振兴发出一连串的笑声，说道：“鼹鼠，现在摆在你面前的只有两条路，一条是死路，一条是康庄大道，你要怎么选？”

　　鼹鼠深吸口气，问道：“彭振兴，你什么意思？”

　　“从今往后，你就跟着我干吧，当然了，该你得的好处，我也不会少你的。”

　　鼹鼠直勾勾地盯着彭振兴，问道：“你是要我投靠你？”

　　“是！”

　　“不可能！”

　　“那你今天就得死！”

　　看着彭振兴杀机顿现的眼睛，鼹鼠忍不住轻轻叹口气。

　　“他是死是活，还轮不到你来决定。”

　　突如其来的话音，让彭振兴和彭振芳哥俩同被吓了一跳。

　　二人立刻转头寻声看去。

　　只见不远处的一颗大树后面，缓缓走出来一人。

　　一个带着白色面具的人。

　　看清楚这人的模样，彭振兴和彭振芳不约而同地脱口道：“赤鬼？”

　　“是我。”

　　从树后走出来的这人，正是赤鬼。

　　“鼹鼠已经是我的人了，所以，很抱歉，彭总，鼹鼠不能再为你做事！”

　　他一边说着话，一边向彭振兴走过去。

　　彭振兴下意识地后退一步，厉声喝道：“站住！”

　　与鼹鼠比起来，赤鬼是个更可怕的存在。

　　随着彭振兴的喊喝，他的十数名手下，齐刷刷亮出手枪。

　　彭振兴和彭振芳着实是没想到，会在这里看到赤鬼。

　　不过彭振兴很快便镇定下来。

　　他的目光在赤鬼和鼹鼠二人身上扫来扫去，说道：“赤鬼，鼹鼠之所以能干掉景云辉，是你在暗中配合？”

　　赤鬼耸耸肩。

　　他既没承认，也没否认。

　　“难怪！”

　　彭振兴原本还很费解，鼹鼠怎么会如此顺利的得手，原来是有赤鬼配合。

　　他嘴角勾起，说道：“赤鬼，既然你干掉了景云辉，那么以后，你不如就跟着我吧！”

　　“你不配。”

　　“你说什么？”

　　彭振兴怀疑自己是不是听错了。

　　“我说，你不配。”

　　赤鬼朗声说道，让彭振兴能听清楚自己说的每一个字。

　　彭振兴凝视着赤鬼，猛然，他把手抬起，拇指和食指比划成手枪，指尖直指赤鬼，说道：“赤鬼，你知不知道，我现在要杀你，易如反掌！”

　　“哦？是吗？”

　　赤鬼乐了，面具下，发出一连串的阴森笑声，他说道：“那么，就让我看看，你是怎么杀我的？”

　　彭振兴眼中寒芒一闪，他冷声说道：“赤鬼，我再给你一次机会，你到底愿不愿意跟着我？”

　　“我已经说过了，你还不配。”

　　“你找死！”

　　彭振兴咬牙切齿地怒喝一声，而后，他的指尖对准赤鬼的脑袋，喝道：‘杀！”

　　静！

　　现场死一般的寂静。

　　彭振兴眨了眨眼睛，再次大吼一声：“杀！”

　　现场依旧没有任何的动静。

　　赤鬼看向彭振兴的眼神，如同在看一个傻子，一个神经病。

　　他先是呵呵的轻笑，笑着笑着，变成了哈哈大笑。

　　直至笑得眼泪都流了出来。

　　赤鬼一边喘息着，一边抬起手，把脸上的面具摘掉，露出一张带着胎记和烧伤，恐怖狰狞的脸孔。

　　彭振兴和彭振芳不约而同地瞪大眼睛。

　　赤鬼的阵容，他俩也是第一次看到。

　　只见赤鬼不慌不忙地从口袋里掏出手帕，擦了擦眼角的笑泪，说道：“彭振兴，你是拿我当傻逼，还是拿你自己当傻逼，你是在故意逗我笑吗？哈哈哈——”

　　彭振兴脸色难看至极，他的手指狠命地指着赤鬼，大声咆哮道：“杀了他！立刻杀了他！”


----------------------------------------

