# 第658章 委以重任

要知道这里可是第三旅的指挥部，是整个第三旅驻地的核心。

　　景云辉就这么堂而皇之的走进来了，期间没有半点枪声，没有半点喊杀声。

　　说明下面的士兵，根本没有做出任何的阻拦和抵抗，一律是直接放行。

　　在如此强大的统治力面前，陈志友，以及他麾下的铁杆追随者们，哪里还有半点反抗之心？

　　当陈志友，以及他麾下的军官们，被警卫员五花大绑的押出营帐时，聚集在外面人山人海的士兵们，纷纷低垂下头，大气不敢喘。

　　景云辉走出来，扫视在场的士兵，大声说道：“陈志友违抗军令，擅自发动兵变，并偷偷派兵潜入拉苏，制造动乱，现，撤销陈志友一切职务，第三旅，由第一旅副旅长孙凌晨，代任旅长之职。”

　　宣布完政令，景云辉迈步离开。

　　之后，景云辉去了翡翠矿，对坚守在翡翠矿里的江颖等人，提出了表彰。

　　他这次的诈死，真就如同一块试金石。

　　谁是金子，谁又是滥竽充数的渣子，统统给检验了出来。

　　蛇眼跟着景云辉，刚回到拉苏，便接到赤鬼的电话，让他回处里开会。

　　他向景云辉告辞，急匆匆赶回情报处。

　　会议室里。

　　赤鬼在，副处长判官在，几名行动队队长也在，另外，还有一名陌生人坐在会议室里。

　　等蛇眼入座后，赤鬼首先开口介绍道：“这位是地鼠组织的老大，鼹鼠，即日起，鼹鼠在我们情报处任职，担任副处长。”

　　又来了一个副处长！

　　听闻赤鬼的话，众人表情各异。

　　蛇眼暗暗皱眉。

　　凭什么？

　　鼹鼠凭什么一来情报处就担任副处长，情报处的副处长就这么不值钱吗？

　　蛇眼先是看向判官。

　　见判官跟着傻子似的，坐在椅子上，一点反应都没有，他心中不服气，清了清喉咙，小声说道：“鬼哥，鼹鼠兄弟初来乍到，就担任副处长这么重要的职位，不太合适吧？而且，情报处副处长的任命，需要得到市长的同意才行。”

　　赤鬼冷冷扫了蛇眼一眼，说道：“对于鼹鼠的任命，我自然会向市长去申请，蛇眼，你对我的决定不服？”

　　“没，没有。”

　　“哼！”

　　赤鬼冷哼一声，继续说道：“近期，我要去一趟杉马那，我不在拉苏期间，情报处的一切，由……”

　　说到这里，他停顿住。

　　蛇眼下意识地挺了挺腰板。

　　赤鬼继续道：“由鼹鼠负责！这段时间，鼹鼠，你代我行处长之职。”

　　他此话一出，在场众人俱惊。

　　即便是稳如老狗的判官，也下意识地扭头看向赤鬼。

　　蛇眼再忍不住，拍案而起。

　　鼹鼠算哪根葱，哪头蒜啊，他一来情报处就做副处长，跟自己和判官平起平坐，现在倒好，鬼哥还要让他做代理处长，这不一下子就凌驾于自己和判官之上了吗？

　　即便是鼹鼠，也没想到赤鬼竟然对自己如此看重，委以如此重任。

　　他小声说道：“鬼哥，我……”

　　赤鬼递给他一个稍安勿躁的眼神。

　　而后，他怒视蛇眼，大声质问道：“蛇眼，你做什么？”

　　“鬼哥，我不服！”

　　“不服也给我忍着！”

　　“鬼哥！”

　　“坐下！”

　　“鬼……”

　　“我让你坐下！”

　　蛇眼与赤鬼对视两秒，最终还是软了下来，一屁股坐回到椅子上。

　　他有气没地方撒，冲着判官呵斥道：“判官，你他妈是死人啊？你不会说句话吗？”

　　判官一脸的茫然，挠挠头，你发你的火，怎么又扯上我了，和我有什么关系？

　　赤鬼发话道：“好了，我事说完，今天的会议，就到这里！”

　　散会之后，赤鬼把鼹鼠留了下来，两人在会议室里密谈。

　　“鼹鼠，你能不能在情报处站稳脚跟，能不能在市长的心里扎下跟，让市长记住有你这么一号人，就看你这段时间的表现了。”

　　鼹鼠眼珠连连转动。

　　他向赤鬼欠了欠身，小心翼翼地说道：“还请鬼哥明示！”

　　赤鬼反问道：“市长这次为什么要诈死？”

　　“额……”

　　“我说过了，很重要的一点，就是为了肃清内部。”

　　鼹鼠点点头，表示明白。

　　赤鬼道：“这件事，别的部门做不了，只能由我们情报处来做，现在，你明白你该做什么了吧？”

　　鼹鼠再次点点头，说道：“鬼哥，我知道了。”

　　赤鬼站起身，拍拍鼹鼠的肩膀，说道：“跟着市长干，比你自己单干，有前途的多，市长的未来，也绝不会仅仅局限于拉苏这一地，东洛川经济特区主席？那也仅仅是市长的第一步而已。”

　　稍顿，他又意味深长道：“鼹鼠，你是想一辈子偷偷摸摸的做贼，还是想做光明正大的大人物，你自己决定，当然，这也要看你的办事能力。”

　　鼹鼠眼眸闪烁不停，半晌后，他毕恭毕敬地向赤鬼深施一礼，说道：“我懂了鬼哥！谢谢鬼哥的栽培和提携！从今往后，我鼹鼠就是鬼哥的人，鬼哥让我做什么，我就做什么！”

　　赤鬼摆了摆手，说道：“不，我们都是市长的人，我们只为市长效力，为市长解决困难和麻烦。”

　　“是！鬼哥！”

　　会议室外。

　　蛇眼快步追上判官，不满地说道：“判官，你到底什么意思？”

　　“什么我什么意思？”

　　“你就任由那个鼹鼠骑到我们头上拉屎拉尿？”

　　判官叹口气，颇感无奈地说道：“这是鬼哥的决定，蛇眼，你也应该清楚，鬼哥一旦决定下来的事，谁都改变不了，除非……”

　　“除非什么？”

　　“市长反对。”

　　“我去和市长说！”

　　“诶！”

　　判官连忙拉住蛇眼，皱着眉头道：“你别犯蠢了！和鬼哥作对是个什么下场，你应该很清楚！”

　　“可是……”

　　“没有可是！蛇眼，你记住，我们只需去执行鬼哥的命令就好，这对你，有好处。”

　　景云辉诈死复出后，赤鬼没有在拉苏多待，动身去了杉马那，至于他去蒲甘首都干嘛，没人知道。

　　即便是景云辉，也懒得多问，主要是他也有自己的事情要忙。

　　第二天景云辉便带上韩雪莹，动身去往滇省的花城。

　　这次他搞出这么大的事，把韩江夫妇俩都吓得不轻，他得亲自过去解释一下，当然了，他还有另外一件更重要的事情要做。


----------------------------------------

