# 第659章 人在江湖

花城。

　　景云辉来到韩家的时候，立刻被沈晓慧迎了进去。

　　沈晓慧拉着景云辉在沙发上坐下，关切地问道：“云辉啊，到底是怎么回事？我们都快被你这孩子给吓死了！”

　　景云辉把事情的原委，向韩江、沈晓慧，大致讲述一遍。

　　其实赤鬼早就跟他说过，彭振兴兄弟俩找上鼹鼠，企图暗杀他。

　　还是景云辉主动提出来的，借力使力，他用诈死这一招来麻痹彭振兴哥俩。

　　人在志得意满的时候，自然会露出破绽，己方也就可以伺机而动，抓住机会，一举铲除掉彭振兴和彭振芳这两个祸害。

　　计划是制定好了，但具体什么时候执行，两人并没有敲定。

　　这也是那天晚上，景云辉突然遭遇到枪手伏击时，脸色异常难看的原因。

　　其实当时打向轿车的都是空包弹，威力并不大，哪怕真打到车内的景云辉身上，也并不致命。

　　景云辉气的是，既然要执行计划了，赤鬼为什么不提前通知他。

　　竟然给他搞突然袭击这一套。

　　为了躲避枪手，蛇眼把汽车开进工地里。

　　车子在工地里待了几分钟才开出来。

　　也正是这段时间，景云辉等人在工地里下了车，换成四名死刑犯坐进车内。

　　赤鬼给这四名死刑犯承诺的是，只要他们能成功把车子开出小巷子，他们就自由了，身上所有的罪责全免。

　　这听起来似乎很简单，实际上，就是一条死路。

　　汽车前后遭遇到两轮爆炸，哪怕是神仙转世，也根本活不下来。

　　四名死刑犯，也正如赤鬼料想的那样，被活活烧死在车内。

　　景云辉之所以要隐瞒韩雪莹，主要就是为了让他的遇刺身亡能更像一些。

　　韩雪莹是他的女朋友，也是他最亲近的人，如果韩雪莹都认为他死了，表现得悲痛欲绝，那么其他人也就不会再有任何的怀疑。

　　倘若提前告知韩雪莹事情的真相，就算她的演技再怎么逼真，也不可能表演出那种痛彻心扉的感觉。

　　这便是整件事情的原委。

　　等景云辉讲完，现场一片沉默。

　　韩江和沈晓慧都禁不住重新打量起景云辉。

　　景云辉还是以前的样子。

　　但和以前比起来，又似乎不太一样了。

　　主要是内在有了变化。

　　更加的内敛，也更加的有气场。

　　他坐在沙发上，即便不说话，也没有任何多余的动作，仍让人隐隐感受到一股不怒而威的气势。

　　这种气场、气势，不是装出来的，这东西也装不出来，只有在手握大权的上位者身上，才会自然而然地流露出来。

　　好一会，沈晓慧才回过神来，她拉着景云辉的手，说道：“云辉，在蒲甘工作是不是太危险了？要不，让你韩叔找许部聊一聊，看看能不能把你调回到国内工作，你韩叔和许部也有些交情！”

　　景云辉无奈地笑了笑，他看向韩江，问道：“韩叔，能行吗？”

　　韩江苦笑。

　　这件事，他不是没和许尊平提过，许尊平跟被人踩了尾巴似的，听他的语气，根本就没有商量的余地。

　　“行了，工作上的事，你就别瞎操心了！”

　　“我怎么能是瞎操心？老韩，云辉在蒲北工作，我不放心，整天提心吊胆的，这谁能受得了？”

　　韩江摊了摊手。

　　在这件事上，他真的是无能为力。

　　沈晓慧问道：“在京城找找关系也不行吗？”

　　韩江摇头说道：“这不是找关系就能解决的事情。”

　　关键是景云辉不可替代。

　　以前公安部里还考虑过，李秋实是不是可以替代景云辉。

　　毕竟李秋实在拉苏也做到副市长的高位，替代景云辉，似乎也是水到渠成。

　　可经历过这次的诈死事件，公安部也算是彻底看清楚了。

　　别看李秋实是副市长，似乎手握大权，但他的权力，只有景云辉在的时候才好使。

　　景云辉一旦不在了，李秋实在拉苏什么都不是。

　　拉苏内的各股势力，拉苏外的各股势力，分分钟就能把他撕碎。

　　真正能镇得住场子，能镇压住一切势力的人，还得是景云辉。

　　也只有景云辉。

　　韩江没有再理会一肚子抱怨的沈晓慧，他看向景云辉，问道：“云辉，以后有什么打算？”

　　景云辉正色说道：“蒲甘政府军下个月月初，便要撤离霍班，霍班是战略要地，我不能让其它军阀抢占霍班，如果一切顺利，我最终能拿下霍班，不出意外的话，蒲甘政府会建立东洛川经济特区。”

　　“你呢？”

　　“可能会担任经济特区主席吧。”

　　沈晓慧在旁听得一愣一愣的。

　　其实她对景云辉在蒲甘的情况也不是很了解，了解到的一些情况，还是韩雪莹和她打电话时的只言片语。

　　现在一听景云辉要做到什么经济特区主席，她完全是一脑门的问号。

　　韩江叹息一声，意味深长地说道：“云辉，你一旦坐上东洛川邦主席的位置，再想退下来，怕是更难了！”

　　现在只是一市之长，就已经无可替代。

　　等以后真做了东洛川经济特区主席，那等于是半个省长，更无法取代了。

　　景云辉苦笑，感叹道：“韩叔，我现在算是深刻体会到，‘人在江湖，身不由己’这句话了，很多时候，不是我想不想做，而是不得不去做。”

　　韩江十分能理解景云辉的心情。

　　人在高处不胜寒。

　　有些时候，他也想过自己可不可以退下去。

　　远离勾心斗角的官场，远离尔虞我诈的政治。

　　可他一旦真的退了，以他那些政敌的身份和地位，分分钟就能置他于死地。

　　所以，坐得位置越高，能办的事越大，自身的自由反而会变得越小。

　　这就是事情的两面，有利也有弊。

　　韩江拍拍景云辉，说道：“今天，咱爷俩好好喝顿酒！”

　　“好啊！”

　　饭后。

　　景云辉喝得有点晕乎乎。

　　韩雪莹带他回自己的房间里休息。

　　景云辉虽然经常来韩家，但韩雪莹的房间，他还是第一次进来。

　　韩雪莹让他先躺在床上休息。

　　而后，她躺在景云辉身边，大大的眼睛，眨也不眨地看着他。

　　好半晌，她突然开口说道：“云辉，我们生个孩子吧！”


----------------------------------------

