# 第661章 送你上路

等妈妈桑和服务生都离开，彭耀祖左拥右抱，一会亲亲这个，一会摸摸那个，忙得不亦乐乎。

　　景云辉坐在沙发上，不动如山，静静地抽着烟。

　　彭耀祖看眼景云辉，把手从洋妞的领口里抽出来，好奇地问道：“哥，你怎么不玩呢？”

　　“我有女朋友。你玩你的，不用管我。”

　　“哥，你这样就没意思了。”

　　景云辉但笑未语。

　　“不过话说回来，哥，你那妞儿长的是真水！”

　　“嗯？”

　　“不是，嫂子长的是真漂亮！”

　　“呵。”

　　“哥，咱俩走一个！”

　　彭耀祖拧开一瓶洋酒，倒了两杯。

　　这回景云辉倒是没推辞，与彭耀祖碰下杯子，一饮而尽。

　　几杯酒下肚，彭耀祖更加忘乎所以。

　　一会拿着麦克风嚎两嗓子，一会又让公主跳艳舞。

　　还时不时地喝起花酒。

　　所谓的花酒，就是公主脱下内裤，把酒杯夹在两腿之间，彭耀祖钻到裙底去喝。

　　看着玩得不亦乐乎，越玩越花的彭耀祖，景云辉颇感无语。

　　很难想象，这货才刚刚死了亲爹。

　　真是彭振兴的好大儿啊！

　　玩了许久，彭耀祖累得气喘吁吁，满头是汗。

　　他坐回到景云辉身边，呼哧呼哧喘着粗气。

　　“玩够了？”

　　“哥，这才哪到哪啊！”

　　“都出去。”

　　景云辉的话声不大。

　　不知道是包房里的公主们没听清他的话，还是听清了也没当回事，继续嘻嘻哈哈的说笑、玩闹。

　　景云辉一扬手，把手中的空酒杯扔到桌案上。

　　发出咣当一声脆响。

　　他再次说道：“我说，都出去！”

　　白英起身，面无表情地拿起遥控器，把包房里的音乐关掉。

　　瞬时间，包房里变得鸦雀无声，公主们面面相觑，最后齐刷刷地看向彭耀祖。

　　彭耀祖小心翼翼地说道：“哥？”

　　“同样的话，我不想再重复第三遍。”

　　彭耀祖吞咽口唾沫，向周围的公主连连挥手，说道：“走走走，都走。”

　　等公主全部走出包房，包房里就只剩下景云辉、彭耀祖他们几个人。

　　彭耀祖一脸茫然地看着他，问道：“哥？”

　　“你爹死了。”

　　“啊？”

　　“彭振兴死了！”

　　“我……我知道啊！就……就是前天的事嘛！”

　　见景云辉目光深邃地看着自己，彭耀祖满不在乎地说道：“他是他，我是我，他死不死的，和我又有什么关系？”

　　景云辉深深看了他一眼。

　　彭耀祖不由自主地打了个冷颤，小声说道：“哥，你……不会要送我上路吧？”

　　“知道我是谁了？”

　　“原本不知道，是……是老虎告诉我的。”

　　景云辉目光一转，看向老虎。

　　后者低垂下头，一声没敢吭。

　　景云辉收回目光，说道：“你爹不是我杀的。”

　　“无所谓。”

　　彭耀祖说道：“哥，我说的是真的，他是他，我是我，除了血缘上有关系，就再没有其它了！”

　　景云辉站起身，走到点歌器前，随手摁了几下。

　　悠扬的音乐响起。

　　景云辉勾了勾手指。

　　白英立刻拿起麦克风，递给他。

　　“清晨我站在青青的牧场，看到神鹰披着那霞光，像一片祥云飞过蓝天……”

　　“那是一条神奇的天路……咳咳咳！”

　　景云辉清了清嗓子，把麦克风放下。

　　这歌太难唱，高音上不去。

　　彭耀祖缩了缩脖子，问道：“哥，你这《天路》唱的我心慌啊，你不会真要送我上路吧？”

　　他此话一出，站在一旁的四名保镖也都紧张起来。

　　眼睛眨也不眨地死死盯着白英、瘦猴、花碧三人。

　　景云辉放下麦克风，关掉音乐，走到彭耀祖近前，问道：“以后，有什么打算？”

　　“该……该干嘛，还干嘛呗！”

　　“不行。”

　　“啊？”

　　“我是打算送你上路。”

　　“不是，哥……”

　　“送你走上一条青云路。”

　　“哥？”

　　“我会全力支持你，接替你爹的位置，让你做汉兴军总司令。”

　　彭耀祖都傻了，他难以置信地瞪大眼睛，呆呆地看着景云辉。

　　好半晌，他才回过神来，连连摇头，说道：“不行不行，我不行，我肯定不行！”

　　景云辉扬起眉毛。

　　彭耀祖立刻解释道：“我现在就挺好的，每天该吃吃，该喝喝，该玩玩，该睡睡，鬼才愿意回汉兴去做什么总司令呢！”

　　“能维持多久？”

　　“啊？”

　　“彭振兴都死了，你现在这样的生活，还能维持多久？”

　　“哥，我的钱都是我妈给的！”

　　“那你妈的钱，又是从哪来的？”

　　“额……”

　　彭耀祖语塞。

　　还能从哪来，当然是他爹给的了。

　　景云辉说道：“彭耀祖，如果你还想过现在的日子，不想被活活饿死，你只有一条路可走，回到汉兴，去接你爸的班！”

　　“哥，你这不是赶鸭子上架嘛！不，不对，是赶我上架啊，嗯？这也不对……”

　　彭耀祖有些语无伦次。

　　景云辉说道：“别在我面前装出一副蠢样子，太难看，我也不喜欢看。知道华人为什么厉害吗，因为华国有五千年的历史，任何的小伎俩，在历史中都能找到前车之鉴，想学阿斗，没那个必要，我说我会支持你做汉兴军总司令，就一定会说到做到。”

　　彭耀祖呆呆地看着景云辉，半晌没回过神来。

　　他蠢吗？

　　他的确称不上聪明。

　　他真就蠢到像傻子一样，没心没肺？

　　那也不至于。

　　他必须得表现的看起来很蠢。

　　只有这样，他才能远离彭振兴的掌控，远离汉兴军权力斗争的中心。

　　让自己，还有自己的老妈不受到牵连。

　　可现在，彭振兴死了，他和他老妈也就失去了靠山，如同水上浮萍。

　　他只有表现得更蠢更荒唐，才能不引人忌惮，才能有机会苟且偷生。

　　今天，景云辉主动找上他。

　　他不知道景云辉的目的是什么，是不是要斩草除根。

　　但他还是硬着头皮来了。

　　他心里很清楚，躲是肯定躲不过去的。

　　令他意外的是，景云辉竟然想扶持他做汉兴军的总司令。

　　彭耀祖摇头说道：“哥，没用的，没有人会支持我。”

　　“我支持你。”

　　“那又管什么用？”

　　你是拉苏市市长，又不是老街市市长。

　　“我能让老街赌场的老板们都支持你。”

　　彭耀祖闻言，心头一震。

　　钱袋子？

　　老街赌场的老板们，对于汉兴军来说，就是钱袋子！

　　景云辉说道：“老街赌场的老板们，在拉苏合资开了一家赌场，我说句话，他们还是会听的。那么，彭耀祖，我说的话，你会听吗？”


----------------------------------------

