# 第662章 宴请老友

彭耀祖吞咽口唾沫，重重地点下头，说道：“哥，我都听你的！”

　　“那你就回到汉兴，去接你爸的班！”

　　“我……我能行吗？”

　　“无人扶我青云志，我自踏雪至山巅。倘若命中无此运，孤身亦可登昆仑。彭耀祖，不要光想着坐享其成。舒舒服服的躺平日子，每个人都想过上，但人活一世，就只是为了躺平的吗？那我们来到这个世上，还有什么意义。”

　　彭耀祖看着景云辉，半晌，他问道：“哥，我该怎么做？”

　　景云辉看看手表，说道：“他也该到了。”

　　“谁？”

　　“陈立仁。”

　　“陈……陈副总会来花城？”

　　“嗯。”

　　“陈副总会支持我？”

　　“一朝天子一朝臣！如果陈立仁想保住他在汉兴军副总的位置，想保住他在汉兴军中的地位，辅佐你，是他最好的选择。”

　　彭振兴的亲弟弟，只有彭振芳一个，但堂兄弟可不少，像汉兴军的副总参谋长彭振洪，就是彭振兴的堂弟，他也是汉兴军总司令强有力的竞争者。

　　一旦彭振洪上位，那么陈立仁现在副总司令的位置，肯定是保不住的，彭振洪也不可能继续重用彭振兴生前的亲信。

　　说曹操，曹操就到。

　　随着敲门声，妈妈桑从外面走进来，小声说道：“彭公子，有位姓陈的先生找你！”

　　彭耀祖不由自主地站起身，说道：“快让他进来。”

　　妈妈桑应了一声，时间不长，陈立仁从外面大步流星地走进。

　　陈立仁看到景云辉和彭耀祖，他眼眸闪了闪，回手关上房门，先是向彭耀祖躬身施礼，说道：“大少爷！”

　　他这声大少爷叫的并不过分。

　　彭耀祖确实是彭振兴的长子，他的母亲，也是彭振兴的原配夫人。

　　只是夫妻之间，早已没有感情可言。

　　彭振兴在外面的女人，多到十根手指头都数不过来。

　　至于私生子私生女，更是连彭振兴自己都记不清有多少。

　　彭耀祖对陈立仁说道：“陈叔！”

　　他这声陈叔叫得恰到好处，无形中大大拉近了两人的关系。

　　陈立仁眼眸一闪，脸上露出悲色，说道：“大少爷请节哀啊！”

　　我没伤心！

　　那老东西早就该死了！

　　彭耀祖心里是这么想的，嘴上当然不会这么说。

　　他低声说道：“谢谢陈叔！”

　　陈立仁目光一转，看向景云辉，说道：“景……景市长！”

　　以前他还能称呼景云辉一声景兄弟，现在，他已经不敢再这么叫了。

　　景云辉算是他毕生见过的，为数不多的真正狠角色。

　　彭振兴、彭振芳哥俩，原本是雇佣地鼠，要暗杀景云辉的。

　　结果，景云辉还活得好好的，反倒是彭家兄弟俩，不明不白地死在地鼠的手里。

　　景云辉到底从中做了什么，他不清楚。

　　但只是想想整件事，陈立仁就发自内心的感到不寒而栗。

　　“陈兄，好久不见，坐吧。”

　　景云辉拿起酒瓶，倒了三杯酒。

　　他拿起酒杯，说道：“废话我就不多说，怎么回事，大家心里都清楚，喝下这杯酒，咱们就是一条船上的人。”

　　说完话，他拿起酒杯，一饮而尽。

　　彭耀祖和陈立仁对视一眼，两人一同拿起酒杯。

　　“哥，我敬你！”

　　“景市长，我敬你！”

　　他二人也双双喝干了杯中酒。

　　景云辉一笑，他看向彭耀祖，问道：“阿祖，你能给陈兄什么承诺？”

　　此时的彭耀祖，已没有半点含糊和荒唐，他正色说道：“陈叔，只要我能成为汉兴军总司令，你，还是汉兴军的副总，而且是名副其实的二把手！”

　　陈立仁心跳一阵加速。

　　以前他虽然也是汉兴军的副总司令，但他可远远不是二把手。

　　在他之上，有彭振芳，还有彭振洪等等这些彭振兴的血亲。

　　现在彭耀祖对他的承诺，无疑是具备极大的诱惑力。

　　景云辉看向陈立仁，问道：“陈兄，你呢？你能给阿祖什么承诺？”

　　陈立仁没有二话，正色说道：“大少爷，我会倾尽全力，支持你坐上总司令的位置，哪怕是赌上身家性命，我也在所不辞！”

　　彭耀祖闻言，满脸的激动之色。

　　景云辉悠然而笑。

　　他说道：“陈兄在汉兴军中的威望还是很高的，陈兄支持你，汉兴军中过半的军官，也会支持你。另外，我支持你，老街赌场的老板们，也会支持你。人和枪，你有了，钱袋子，你也有了，阿祖，接下来的事，水到渠成。”

　　彭耀祖腾的一下站起身，向景云辉深深鞠躬施礼，动容道：“哥，谢谢！从今往后，你就是我的亲哥！”

　　景云辉乐了，问道：“再整一杯？”

　　“整！”

　　三人重新倒满酒，相互碰杯。

　　在回酒店的路上。

　　白英禁不住问道：“辉哥，咱们为什么一定要支持彭耀祖？我看不如趁着汉兴军群龙无首的机会，一鼓作气，把汉兴军给灭了，咱们抢下汉兴那块地！”

　　景云辉幽幽说道：“枪打出头鸟！做事太过激进，很容易引起各方的忌惮。”

　　他最怕引起两方面的忌惮。

　　一方是蒲甘政府。

　　另一方就是华国。

　　做大做强，没问题。

　　可做的速度太快，表现得能力太强，那就有问题了。

　　木秀于林，风必摧之！

　　景云辉不得不考虑到这一点。

　　翌日。

　　彭耀祖和陈立仁想请景云辉一起吃顿饭，景云辉拒绝了。

　　他没有那么多的时间，去和他二人拉近感情。

　　他的饭局，是和赵麒俊一起吃的。

　　赵麒俊曾经以军事顾问团的身份，在拉苏待了好几个月，说他是拉苏军的总教官，也毫不为过。

　　景云辉这次，专程请赵麒俊吃饭。

　　看着满桌的饭菜，赵麒俊无奈地摇头而笑，说道：“小景，这也太浪费了吧，就咱们俩，哪能吃得了这么多？”

　　景云辉正色道：“一直都没能请赵班长好好吃顿饭，这次回国，我必须得请赵班长好好搓一顿！”

　　“哈哈！”

　　赵麒俊仰面而笑。

　　“对了，赵哥，我听说你提交退伍报告了！”

　　“你消息还挺灵通的！”

　　“以后有什么打算？”

　　赵麒俊轻叹口气，说道：“还没想好，如果是留在花城，大概率能进企事业单位，但级别应该不会太高，如果是去到差一点的小城市，大概……能到正科级吧。如果是选自主就业的话，倒是能领一笔丰厚的退役金。”


----------------------------------------

