# 第663章 拉入麾下

景云辉听着赵麒俊的讲述，点点头，说道：“也挺好，就是可惜了。”

　　“可惜什么？”

　　“赵哥，让你整天坐办公室，你真能坐得住吗？”

　　赵麒俊苦笑。

　　他拿起酒杯，灌了一大口酒，几分无奈，又几分心酸，说道：“年纪到了，就得服老，人呐，总不能一辈子都做兵王吧！”

　　现在他参加军中的比武大赛，真的感到力不从心，各方各面，都在退步，而且还是不可逆的。

　　景云辉理解地点点头。

　　随着年纪的增长，人的身体机能、反应速度等等，都在逐渐退化。

　　这是没办法的事。

　　见赵麒俊又倒了一杯酒，景云辉摁住他的手腕，说道：“赵哥，来帮我吧！”

　　“帮你？”

　　“拉苏军现在缺少一位旅长。我觉得，再没有谁，能比你更合适了！”

　　赵麒俊一脸诧异地看着景云辉，他没想到，景云辉会向自己提出这样的请求。

　　景云辉说道：“拉苏的情况，你了解，拉苏军的情况，你更了解，只要你肯来，都不需要适应，来了就能上任。怎么样，赵哥，有没有兴趣接手第三旅？”

　　“陈志友呢？他怎么了？”

　　“发动兵变，现已被我拿下了。”

　　赵麒俊难掩心中的震惊之情。

　　“那……陈凌康呢？”

　　“陈凌康？算是平叛的功臣。”

　　“哦！”

　　赵麒俊心中感慨万千，意味深长地说道：“人心隔肚皮啊！”

　　“所以，赵哥，我能信任的人，其实并不多，赵哥，我希望你能来帮我。”

　　“这……我需要考虑考虑。”

　　“这事还需要考虑吗？”

　　景云辉颇感惊讶地看着他。

　　赵麒俊差点被气乐了，反问道：“这么大的事，难道我还不能考虑了？”

　　景云辉耸耸肩，语气笃定地说道：“我相信，赵哥你一定会来的。”

　　赵麒俊笑问道：“如果我最终拒绝你了呢？”

　　景云辉说道：“那不就是把一件挺有意思的事，搞得大家都不好意思了吗？”

　　“……”

　　赵麒俊颇感无语，说道：“小景，你这不是拿话点我呢！”

　　“没办法，谁让我脸皮厚呢！”

　　没等赵麒俊说话，景云辉继续道：“哦，对了，赵哥，你来的时候，最好能把老夏也一起拉过来，让他给你做政委。”

　　“老夏？夏一凡啊？”

　　“对！”

　　“他能做政委？”

　　你这不扯淡吗？

　　夏一凡那臭脾气，属炮仗的，点火就炸。

　　景云辉笑道：“赵哥，我就喜欢脾气火爆，上到战场，能冲锋陷阵，攻城拔寨的政委，这样的政委，也是最能服众的。”

　　赵麒俊忍不住摇头而笑，说道：“行吧，小景，我会把你的话，带给老夏。”

　　“那……赵哥，这事咱们就说定了！”

　　“什么就说定了，我可没答应你！”

　　“咋地，想跟我比比？”

　　“比什么？”

　　“我今天要是能把你喝趴下，你就是我的人了！”

　　赵麒俊哈哈大笑，虽然景云辉的话有歧义，但他喜欢景云辉这种直截了当的性子。

　　他笑道：“景市长，想把我喝趴下，你恐怕还嫩点！”

　　“试试？”

　　“试试就试试！”

　　接下来，两人开始了你一杯我一杯的拼酒。

　　倒也不是干喝，景云辉把赵麒俊离开拉苏之后发生的一些事，挑些重要的向他说道说道。

　　两人边聊边喝，你来我往，干掉了三瓶白酒。

　　最后两人都有些多了，话都说不利索。

　　景云辉和赵麒俊是勾肩搭背离开的饭店，然后一同去酒店休息。

　　当然，两人不是住在一个房间里，而是让白英给赵麒俊又开了个房。

　　翌日早上，景云辉醒来，第一时间去找赵麒俊。

　　不过赵麒俊人已不在房间里，他临走之前，给景云辉留了张纸条，一是向他表示感谢，二是说明自己回军营了。

　　至于他到底答没答应景云辉的请求，去往拉苏，担任拉苏军第三旅旅长之职，他是只字未提。

　　景云辉对此也不担心，他相信自己的判断，赵麒俊最终一定会选择来拉苏。

　　赵麒俊就是天生的军人。

　　可惜，他的路线走偏了。

　　他走的是士官这条路。

　　二级士官长，那的确很牛，营长见了，都得规规矩矩地叫一声班长。

　　即便放在整个军区，那也属于大神级的兵王。

　　但前提条件是，你得能保持住兵王的状态。

　　一旦状态下滑，不用军区领导找谈话，自己就没脸再继续待下去了。

　　如果赵麒俊还想继续从戎，来拉苏，做军官，做第三旅的主官，是他最好的选择。

　　夏一凡也是同样的处境。

　　景云辉把白英、瘦猴、花碧三人找来，说道：“今天，我要和莹莹去游山玩水了，大概要一周到两周的时间能回来，这段时间，你们三人就放假休息了，可以在花城好好玩玩，也可以去到别的地方逛逛。”

　　说着话，他打开背包，从里面拿出三大捆百元钞票，拍了拍，说道：“一人十万，省着点花，应该够了。如果不够，给我电话，我转账给你们。”

　　白英惊讶地问道：“辉哥，你和韩小姐去哪啊？”

　　“去天涯，去海角，你是海王吗你管那么宽！”

　　白英小声说道：“辉哥，我跟你们一起去吧！”

　　他不太放心景云辉和韩雪莹两个人去游山玩水。

　　虽说华国比蒲甘的治安要好的多，但谁又敢保证，一定不会发生意外呢？

　　景云辉乐了，扬扬头，说道：“老白，你去照照镜子，你会发现你现在浑身上下都散发着光芒！”

　　“啊？”

　　“你是光，你是电，你这盏大灯泡，太过耀眼。”

　　“……”

　　白英彻底无语了。

　　“辉哥，你和嫂子在一起的时候，我给你俩照个亮不也挺好的嘛！”

　　“可滚犊子吧你！”

　　“得嘞！”

　　当天，景云辉和韩雪莹坐上飞往江阳的飞机。

　　一路无话。

　　两人抵达江阳，从机场里走出来，都有些感慨万千。

　　他二人先是去了一趟韩雪莹的学校，把她和李娜这段时间，在外实习的事，跟校方领导解释一番。

　　别人这么说，或许会受到校领导的训斥，弄不好还会挨处分。

　　但校领导对韩雪莹的所作所为，却表现出了极大的赞赏。

　　有一位省委书记的父亲，一些隐形的特权，还是要比普通家庭的孩子多得多的。

　　之后，两人又去往杨志坚的家里做客。


----------------------------------------

