# 第666章 你敢打我

景云辉没有收下存折。

　　只要家里能有好日子过，他就安心了。

　　至于钱财方面，没有必要斤斤计较。

　　说实话，在家里人看来的‘巨资’，在他眼里，也只是可有可无罢了。

　　从厢房里出来，韩雪莹偷偷找到景云辉。

　　把他拉到僻静处，她小声说道：“云辉，月姐想要我的这条手镯。”

　　说着话，她还特意晃了晃手腕。

　　景云辉扬了扬眉毛。

　　韩雪莹带的紫翡翠手镯，正是他送的。

　　他面露不解之色。

　　韩雪莹说道：“她是想拿你送她的那条手镯，换我的这条手镯。”

　　景云辉眨了眨眼睛，忍不住笑了出来。

　　这得是多厚的脸皮，能提出这么不要脸的要求。

　　看来，这个张胧月，还有张家，都不是什么省油的灯。

　　他问道：“莹莹，你想换吗？”

　　“当然不想。”

　　“那就不换。”

　　“这……是不是不太好？毕竟她以后是我们的大嫂。”

　　“没什么不好的。对待厚脸皮的人，就应该简单直接粗暴，单刀直入，不留情面。”

　　韩雪莹噗嗤一声笑了出来，说道：“我知道了。”

　　王庆虎从屋里走出来，看到景云辉和韩雪莹在墙角说话，他大声嚷嚷道：“辉哥，和嫂子说啥悄悄话呢？回来啊，大家都等你呢！”

　　景云辉翻了翻白眼，拉着韩雪莹走过去，不满地说道：“一天到晚，扯个破锣嗓子，可哪叫唤，就显你嗓门大？”

　　王庆虎挠挠头，嘿嘿傻笑。

　　景云辉回到房间，顺带手，还拎进去一个黑皮包。

　　打开，里面都是各种礼物。

　　他送给赵明生一块劳力士，低调，不张扬，送给王庆虎一只纯金的ZIPPO，上面还镶着宝石，很骚包，送给姜兴一件真丝衬衫，看起来平平无奇，但扣子是镶钻的。

　　几样礼物，价值都差不多，不过景云辉是根据他们的性格选的，显然也是用了心的。

　　三人对于景云辉送的礼物也很是喜欢，爱不释手。

　　张胧月在旁看得一愣一愣的，感觉景家老二，比自己的未婚夫还财大气粗。

　　他不就是个学生吗？

　　怎么能有这么多钱？

　　收下礼物的几人，一个个都是眉开眼笑，景云辉还想从包里继续往外掏，恰在这时，有人从外面走进来，同时大声嚷嚷道：“我听说二小子回来了，人呢？”

　　景云辉抬头看去。

　　进来的是个陌生人。

　　年纪不大，与张胧月相仿，容貌也有几分相似。

　　只不过看上去痞里痞气的。

　　“呦，是大牛来了，快快快，进来坐。”

　　景妈对来人很是热情。

　　还搬过来一把椅子，请青年入座。

　　青年没有坐下，看到屋里有这么多人，他愣了愣神。

　　当他看到炕上摆放的那些礼物时，顿时两眼放光，快步走上前来，兴奋地问道：“这些都是二小子带回来的？”

　　景云辉笑问道：“你谁啊？”

　　张胧月含笑说道：“云辉，他是我弟，张大牛！”

　　“哦！”

　　景云辉恍然大悟地点了点头。

　　难怪这么自来熟呢！

　　张大牛大咧咧地走到炕前，皮笑肉不笑地问道：“你就是景家的二小子？”

　　“二小子也是你叫的？”

　　景云辉笑问道。

　　张大牛看向景云辉。

　　不过很快，他的目光便被景云辉身边的韩雪莹吸引过去。

　　看清楚韩雪莹的样子，他简直惊为天人。

　　他一直觉得他姐就够漂亮的，十里八乡都找不出第二个。

　　可是和眼前这姑娘比起来，简直就是云泥之别，不值一提。

　　他直勾勾地盯着韩雪莹，眼珠子都快从眼眶子里飞出去了。

　　见状，不仅景云辉和韩雪莹皱起眉头。

　　屋子里的其他人，脸色也都不太好看。

　　还是景妈端过来一杯茶水，招呼道：“大牛！喝茶！”

　　张大牛终于回过神来，问道：“她谁啊？以前怎么没见过？”

　　景云辉直截了当地说道：“我女朋友。”

　　张大牛再次看向景云辉，还特意上下打量他一番，说道：“你能找到这么漂亮的女朋友？”

　　“呵呵！”

　　景云辉乐了。

　　气乐的。

　　突然说了一句毫不相关的话：“你还挺幸运的。”

　　幸运的是，他是张胧月的弟弟。

　　上一个敢这么和他说话的人，坟头草都已长起半人高了。

　　张大牛也没听明白景云辉这话是啥意思。

　　他拿起那只纯金打造的ZIPPO，惊叹道：“这只打火机还挺漂亮的，我要了……”

　　他话音未落，王庆虎冷冷开口说道：“放下！你信不信我把你的爪子掰断？”

　　张大牛认识王庆虎，对这个愣头青还是挺忌惮的。

　　“你的啊？早说嘛！”

　　他放下打火机，看到炕上还有个黑皮包，拉过来，向里面一瞧，包里有不少的盒子。

　　他笑问道：“这里面是不是有我的礼物？”

　　他自顾自地拿出一个盒子，打开，里面是一条金项链，太细，他不喜欢。

　　张大牛随手丢在一边，又拿起一个盒子，里面是条金手镯，分量是挺重，可惜是女款的，他戴不了。

　　他又丢到一边，当他准备拿第三个盒子的时候，景云辉握住他的手腕，乐呵呵地说道：“兄弟，这里面没有你的礼物。”

　　“咋的，所有人都有，就没有我的？”

　　“没有。”

　　“那不行！”

　　“我说了，没有。”

　　说话间，景云辉猛的一加力。

　　张大牛吃痛，手中的盒子立刻掉落到包里。

　　他怒视着景云辉，过了片刻，眼珠转了转，说道：“我姐要和你大哥结婚了。”

　　“嗯。”

　　“五十万彩礼，你们老景家能出得起吗？”

　　“呵呵！”

　　“如果出不起，我们张家也可以不要彩礼。”

　　“哦？”

　　“不过我有个条件。”

　　“嗯？”

　　“把你的女朋友让开我。”

　　景云辉扬扬下巴，说道：“你看你后面谁来了？”

　　张大牛下意识地转身回头。

　　背后空空如也，也没人啊！

　　景云辉来了句：“走你。”

　　他一脚踹在张大牛的屁股上。

　　后者嗷的怪叫一声，直接一头扑了出去。

　　他从里屋直接摔到外屋，来了个狗啃屎。

　　他趴在地上，发出杀猪般的嚎叫。

　　景云辉走出来，抓住张大牛的后衣领子，直接把他拖拽出去，仍到外面的院子里。

　　张胧月脸色大变，连忙跑过去，把张大牛搀扶起来。

　　张大牛握着屁股，哼哼呀呀地站起身，好半晌，他才回过神来。

　　他恶狠狠地瞪着景云辉，大吼道：“你敢打我？”


----------------------------------------

