# 第667章 肃清开始

“我是给你脸了。”

　　景云辉哪是个好脾气的人？

　　如果不是看在大哥的面子，他早翻脸了。

　　他迈步走过去。

　　张胧月连忙挡在他二人之间，眼圈通红地说道：“云辉，你太过分了！他是我弟！”

　　“那又怎样？”

　　景云辉说道：“别说你现在还不是我大嫂，就算哪天你真成了我大嫂，张家人也没有资格跑到我们景家来作威作福！”

　　张胧月脸色难看，她还要说话，被张大牛一把推开，他大声叫道：“二小子，你他妈……”

　　他刚起个话头，景云辉的脚尖在地上一戳，一颗石子飞出，正打在张大牛的嘴唇。

　　张大牛嗷的一声，连忙握住嘴巴。

　　景云辉慢条斯理地说道：“张大牛，我再说一遍，二小子不是你能叫的，再给我嘴贱，我会打到你满地找牙！”

　　张大牛吓得一哆嗦，不由自主地倒退一步。

　　景云辉又好气又好笑地说道：“张大牛，你是不是以为我们景家没人了？你也不去打听打听，就这一片，有强的，有硬的，有横的，有不要命的，哪一个没被我削过？”

　　他这话还真是不夸大其词。

　　景云辉在马店村，打架可是出了名的。

　　张大牛被景云辉吓到，他不敢向景云辉发脾气，只能向他姐发火。

　　他拉着张胧月的胳膊，大声说道：“姐，你看你找的是什么人家？你跟我走！”

　　“慢走，不送！”

　　景云辉轻飘飘地说了一句。

　　看着张大牛气鼓鼓地把张胧月拉走了，景云飞正要追上去，景云辉拉住大哥，向他摇摇头。

　　两厢比较，他还是觉得前世的大嫂更好。

　　长得是没有张胧月好看，家里也是穷了点，但人踏实、贤惠，景云辉也打心眼里尊重大嫂。

　　而这个张胧月，本身就够奇葩的了，张家人看上去，估计个个都不遑多让。

　　一旦和张家结亲，成了亲家，估计以后都没有安宁日子过了。

　　他意味深长地说道：“大哥，有些话，我这个做弟弟的本不该说，可刚才的情况，你也看到了，我就一句，娶妻当娶贤。”

　　景云飞叹口气。

　　娶妻当娶贤，这句话，他又何尝不懂？

　　关键是，现在生米都煮成熟饭了，也不是他想后悔就能后悔的。

　　被张大牛一闹，赵明生等人也不好意思再继续待在景家，纷纷起身告辞。

　　把他们都送走，景云辉拉着景云飞上到屋顶。

　　小时候，家里穷，没有电视，有台收音机还是坏的，大哥就经常带着他爬屋顶，看星星，数星星。

　　现在两人又躺在屋顶上，感觉仿佛回到了小时候。

　　“哥，你和月姐认识多久了？”

　　“有四五个月吧！”

　　“才四五个月？”

　　这么快就发生关系了？大哥的思想有这么开放吗？

　　“差不多吧！”

　　“那，你和月姐是怎么……”

　　“有次我喝多了，和小月在外面住的招待所，等我醒过来的时候，发现我俩都已经睡到一起了。”

　　“就这一次？”

　　“嗯，后来小月找我，说她怀孕了。”

　　这么准的吗？

　　景云辉问道：“去做孕检了吗？”

　　“孕检？孕检是啥？”

　　景云辉扶额，说道：“就是去医院检查胎儿是否健康！”

　　“哦，没去过。”

　　“得去做，每个月都要定期检查，这既是对大人负责，也是对孩子负责。”

　　“好！我记下了！”

　　景云飞说道：“老二，大牛就是那个臭脾气，你别和他计较。”

　　景云辉乐了，宽慰道：“大哥，不看别人的面子，我也得看你的面子，放心吧。”

　　他这次回家，虽然有些不太痛快的小插曲，但总体来说，还是热热闹闹，挺让人开心的。

　　景云辉在家里过着父慈子孝，优哉游哉的日子。

　　可同一时间，拉苏那边却是炸了锅。

　　鼹鼠接替赤鬼，成为情报处的代理处长。

　　他开始认认真真的执行起赤鬼交代给他的肃清任务。

　　他首先开刀的就是陈志友。

　　陈志友被两名情报处的汉子，从牢房里提出来。

　　他被带进一间审讯室。

　　房间很小，狭窄逼仄，四面墙壁，密不透风。

　　鼹鼠站在其中，他看着陈志友，直截了当地问道：“陈志友，你认罪吗？”

　　陈志友不认识鼹鼠。

　　但也能想到，既然是情报处的人，肯定不是等闲之辈。

　　他垂首说道：“我认罪！”

　　鼹鼠满意地点点头，将一沓纸，一支笔，拍在他面前，说道：“把你的罪行，一五一十的都写出来。”

　　“就……就在这里写？”

　　“不然我再给你找个五星级酒店，再给你开间总统套房？”

　　陈志友未在多言，把纸铺在墙上，唰唰唰的快速书写起来。

　　过了一个多小时，陈志友写完，把几张纸递给鼹鼠。

　　鼹鼠大至扫了几眼，说道：“陈志友，到了这个时候，你还要给你的同党打掩护？”

　　“我……我没有……”

　　“把你同党的名字都写出来！”

　　陈志友擦了擦额头的冷汗，再次接过纸和笔，写出一连串的名字。

　　鼹鼠接过来，扫了一眼，扬起眉毛，冷声说道：“陈志友，你在逗我吗？你的同党，就只有这么几个？”

　　“确……确实只有他们……”

　　鼹鼠眼中寒芒一闪，向左右甩了下头。

　　两名上身赤膊的汉子，双双抽出警棍，来到陈志友近前，不由分说，抡起警棍便打。

　　陈志友双手抱头，翻滚倒地。

　　刚开始，他还能嗷嗷惨叫，可随着警棍都被打断，他的叫声也渐渐微弱下去。

　　鼹鼠向手下人摆摆手，他走到陈志友近前，冷冷说道：“陈志友，我现在是在给你立功赎罪的机会，如果你还是执迷不悟，你就是在自找苦吃！”

　　陈志友满头满脸全是血。

　　他颤声说道：“我交代……我……我都交代……”

　　“继续吧！”

　　鼹鼠把纸和笔再次拍在他面前。

　　陈志友哆哆嗦嗦地趴在地上，又开始书写起来。

　　这回他写出数十个名字，都是他手下的军官，有些人，甚至只是连长、排长，只要是能被他记住名字的，他都往上写。

　　看罢这份名单，鼹鼠总算是露出满意的表情。

　　他走出审讯室，叫来几名行动队的组长，让他们就按照名单上的人去抓捕。

　　这些人，全是第三旅的军官。

　　目前，孙凌晨是第三旅的代理旅长。

　　情报处的人，直接找上孙凌晨，向他说明情况。

　　孙凌晨当然不会阻拦。

　　他也阻拦不了。

　　眼下这种情况，谁阻拦，谁就会被打上陈志友同党的标签，这可不是开玩笑，是真的会死人的。


----------------------------------------

