# 第669章 手握权柄

现在的鼹鼠，算是真切感受到权力能带来的好处。

　　他也终于理解，难怪赤鬼宁愿受制于人，也不愿意自己单干。

　　别看跑单帮好像无拘无束，逍遥自在，和权势比起来，什么都不是。

　　权力可以轻而易举的决定一个人的生死。

　　可以让钱财、女人，变得唾手可得。

　　令人痴迷！

　　鼹鼠从办公桌上，抽出李明利的逮捕令，又从抽屉里拿出个章子，盖上‘作废’印记。

　　然后，他把逮捕令推到女人面前，说道：“你可以带上你的丈夫，走了！”

　　女人快速整理身上的连衣裙，脸上还带着未消退的红潮，向鼹鼠深深鞠了一躬，说道：“谢谢处长！”

　　鼹鼠不耐烦地挥了挥手。

　　女人快步走出办公室。

　　鼹鼠伸了个懒腰，拿起电话，把自己的手下人叫进来，直截了当地说道：“不够！陈志友的同党，绝不会只有这么少，你去地牢，让他继续交代，如果他不老实，就给他继续用刑。”

　　“是！处长！”

　　“去吧！”

　　鼹鼠品尝到权力带来的甜头，哪里还肯就此收手。

　　一连数日，情报处的人，所抓捕的对象已不再局限于拉苏这一地，纳朗、锡屏，都有受到波及。

　　至于被抓捕的人，到底是不是陈志友的同党，那已经变得无关紧要，情报处说是，他们就是，不是也得是。

　　情报处把拉苏搞得人心惶惶，很快便激起了巨大的民怨。

　　拉苏的百姓们，纷纷去到市政府请愿，要求市政府立刻停止情报处的胡乱抓人，制造恐慌。

　　李秋实和田士谦两名副市长，也早就对情报处生出不满的情绪。

　　现在拉苏百姓集体请愿，他二人便打算顺势而为，去制止情报处的胡作非为。

　　可是他俩还没来得及去情报处的小红楼，情报处的人倒是先来了市政府。

　　带头的人，正是情报处的代理处长，鼹鼠。

　　见到李秋实和田士谦后，鼹鼠直言不讳地说道：“田副市长，你得跟我们走一趟。”

　　田士谦满脸震惊地看着鼹鼠，问道：“你……你这是什么意思？”

　　鼹鼠冷笑着说道：“陈志友交代，在他兵变期间，田副市长曾派人与他私下里联系过，还与他约定，一旦他成为拉苏市长，田副市长会在市政府里，全力支持他！”

　　田士谦铁色脸色，浑身发抖，他怒声咆哮道：“他这是一派胡言！是血口喷人！”

　　鼹鼠耸耸肩，说道：“陈志友是不是一派胡言、血口喷人，我不知道，所以，还得烦劳田副市长跟我们走一趟，接受调查。”

　　田士谦的脸色变得煞白。

　　情报处是那么好进的吗？

　　但凡被带进去的人，又有几个是能活着出来的？

　　李秋实看不下去了，他跨前几步，走到鼹鼠近前，沉声说道：“老田终究是副市长，单凭陈志友指控这一条证据，你们情报处就想把老田抓走，简直是胡闹，是不符合程序，是非法的！”

　　“诶？李副市长，话，你可不能乱说，我们现在可不是抓捕田副市长，只是请田副市长跟我们回情报处接受调查，如果田副市长真是无辜的，我们情报处自然也不会冤枉好人。”

　　李秋实还要说话，鼹鼠乐呵呵地问道：“李副市长如此庇护田副市长，我是不是也可以理解为，你二人之间，存在见不得光的勾当，你们都与陈志友存在某种利益瓜葛？”

　　闻言，李秋实脸色一变，大声呵斥道：“你胡说……”

　　他话音未落，鼹鼠的巴掌，已狠狠扇在李秋实的脸上。

　　啪！

　　这突如其来的一嘴巴，让在场的所有人都惊呆了。

　　包括李秋实自己在内。

　　他难以置信地看着鼹鼠，似乎无法相信，他竟然敢对自己动手。

　　鼹鼠目露凶光，一字一顿地说道：“把田副市长带走，倘若有人胆敢拦阻，以同犯论处！”

　　两名情报处的汉子，走到田士谦近前，面无表情地沉声说道：“田副市长，请吧！”

　　田士谦傻眼了。

　　他没想到，情报处已经无法无天到这般地步。

　　见他站在原地没动，两名大汉也不在客气，架住田士谦的俩胳膊，抬起就往外走。

　　“你……你们……”

　　“李副市长，慎言！”

　　鼹鼠阴恻恻地看着他，说道：“如果再敢口无遮拦，你挨的恐怕就不是嘴巴了。”

　　说着话，他把衣襟向后一甩，露出肋下的配枪。

　　李秋实心头一震，双手死死握成拳头。

　　鼹鼠狠狠瞪了李秋实一眼，转身走了出去。

　　市政府的院门外，还聚集着人山人海的请愿百姓。

　　当他们看到副市长田士谦被人架出来，如同对待牲畜一般，给硬塞进一辆车里时，所有人都被震惊在原地，呆若木鸡。

　　所有的嘈杂声、叫喊声，也戛然而止。

　　现场那么多的人，静的可怕。

　　鼹鼠走出市政府大门，看到外面这般场景，他很是满意。

　　坐进车里，他的一名手下小声问道：“处长，为什么不把李秋实也一并抓了？”

　　鼹鼠慢悠悠地说道：“我们做的是肃清，而不是搞乱秩序。”

　　如果两个副市长都被抓，那市政府就得乱套，他必须得留下一个。

　　之所以留下李秋实，而不是田士谦，鼹鼠也是经过一番考量的。

　　田士谦是耶博成时期的官员，只不过表现良好，被景云辉留用下来。

　　归根结底，他并不是景云辉的心腹出身。

　　而李秋实不一样。

　　他是景云辉一手提拔上来的，属于市长身边的人，真要是把他抓走，鼹鼠也不好收场。

　　对于田士谦，鼹鼠还算客气。

　　并没有对他用刑，更没有执行枪决。

　　而是把他关押在一个密闭的房间里，让他写认罪书。

　　之后，鼹鼠大笔一挥，又连续发出数十张的逮捕令，这回他的矛头指向了第一旅。

　　第一旅的军官，有不少都是陈志友的老部下，在鼹鼠看来，这些人也属于军中的祸害，留不得，当一并铲除干净。

　　市政府。

　　田士谦被情报处的人带走，李秋实急得满脑门子的汗。

　　他回到自己的办公室，第一时间给景云辉打去电话。

　　不知道是没有信号，还是景云辉关机了，电话一直打不通。

　　李秋实没有办法，只能把电话打给部长助理史立荣。

　　“史助理，出……出事了，拉苏出大事了！”

　　“老李，什么情况？”


----------------------------------------

