# 第684章 城内动荡

“信心来自于底牌，我不知道市长的底牌在哪。”

　　赤鬼苦笑着摇摇头。

　　“办法总比困难多，放心吧，鬼哥！”

　　景云辉依旧是一派轻松。

　　赤鬼眨了眨眼睛，说道：“听市长这么说，我更不放心了！”

　　这完全是虚话、套话，没有任何的实际意义。

　　景云辉身子后仰，闭上眼睛，说道：“鬼哥，我累了，我得歇会。”

　　赤鬼看了他一眼，转身走出办公室。

　　拉苏军突然占领了霍班，按理来说，霍班本地的大家族都应该过来‘拜码头’才对。

　　可实际上，来的人寥寥无几。

　　只有先前与景云辉有过接触的唐家，派人送来请帖，邀请景云辉去唐家赴宴。

　　景云辉当然明白霍班大家族都是怎么想的。

　　他们是在观望。

　　谁都不确定，拉苏军能在霍班待几天。

　　万一哪天政府军又杀回来了，让政府军知道他们与拉苏军交好，不等着被政府军秋后算账呢嘛！

　　白天无话。

　　晚上，景云辉住在霍班最大的酒店。

　　酒店的名字很俗气，名叫金多宝酒店。

　　酒店的老板，早在政府军占领霍班的时候就携家带口的跑路了。

　　现在酒店处于停业状态。

　　拉苏军正好入住其中，作为临时的一座军营。

　　半夜，景云辉正在熟睡当中，外面突然传来的爆炸声和枪声，把他惊醒。

　　他一轱辘从床上坐起。

　　快步走到窗边，向外看去。

　　只见距离酒店四五公里远的地方，有火光浮现，枪声也是从哪里传来的。

　　景云辉暗暗皱眉。

　　观望了几分钟，陈凌康从外面敲门而入，说道：“市长！”

　　“什么情况？”

　　“刚刚有群暴徒，炸开了银行的大门，现在已被镇压，打死了七人，还有二十余人被捉。”

　　景云辉揉了揉额头。

　　这也是一群蠢货。

　　他们也不想想，政府军撤走的时候，能在银行里留下一分钱吗？

　　里面早就被搬空了，金库当中，比穷人的口袋都干净。

　　他向陈凌康挥了挥手。

　　陈凌康敬礼，转身退出房间。

　　今天晚上，霍班市内时不时就有枪声、爆炸声。

　　一整宿，景云辉都没太睡消停。

　　第二天霍班市内的局势更乱。

　　市内出现大批的暴徒，对大大小小的商铺进行打砸抢烧。

　　即便第一旅的官兵四处镇压，可依旧难以稳定市内的局面。

　　拉苏军在霍班的周边布置下一道道的防线，这无疑引发了城内居民的恐慌。

　　人们认为拉苏军会长时间的封锁霍班，里面的人出不去，外面的人进不来，城内的物资只会越来越短缺，弄不好，都会饿死人。

　　所以很多人便开始按捺不住，成群结队，四处洗劫，抢夺物资。

　　听完陈凌康汇报的情况，景云辉一大早便去到霍班的广播电视台，通过广播的形式，向霍班的全体市民承诺，霍班的物资不会出现短缺的情况，拉苏会把各种民生物资，源源不断的输送近霍班。

　　景云辉的讲话，让霍班的局势稍微稳定了一些，但打砸抢的情况并没有完全杜绝，霍班市的各处，依旧时不时的有枪声传出。

　　离开广播电视台，景云辉乘车在市内巡视。

　　路过一条商业街的时候，景云辉让瘦猴停车。

　　他从车里走出来。

　　白英立刻上前劝阻，说道：“辉哥，外面太危险了，还是回车里吧！”

　　景云辉摇摇头。

　　他背着手，举目望去，只见街道两旁的店铺，几乎全是关业状态。

　　这种情况，也难怪市内的居民会恐慌。

　　他拿出手机，打给市政府的杜志荣。

　　“杜局长，我是景云辉。”

　　“景……景市长！”

　　电话那头的杜志荣吓了一跳。

　　“杜局长，你去趟电视台，发布公告，两天之内，霍班市内的所有店铺，必须营业，如果有逾期不开业者，一律视为放弃产业，收为市政府所有。”

　　“啊？”

　　“听不懂我的话？”

　　“懂……懂了！”

　　杜志荣缩了缩脖子。

　　“还有，你把城市规划局的业务，交代一下。”

　　“景市长，我……”

　　“你暂任市政府办公室主任。”

　　“啊？啊！是！景市长！”

　　杜志荣呆愣片刻，连忙答应一声。

　　结束通话后，他长吁口气，擦了擦脑门的汗珠子。

　　和杜志荣通完电话，景云辉迈步向前走去。

　　这里属于霍班的市中心，也是最繁华的路段之一，可现在，街道上空空荡荡，凄凄凉凉。

　　正往前走着，前方的一条巷子里突然传出阵阵的嘈杂声。

　　很快，一大群布巾蒙面，手持利刃的汉子，从小巷子里冲出来。

　　他们有看到景云辉几人，但也没当回事，这些人，目标明确，直奔路边的店铺冲去。

　　很快，店铺的大门便被撬开，蒙面大汉们一拥而入，店铺里，叮叮当当的声响接连不断。

　　过了没多久，蒙面大汉们从店铺里走出来，一个个都是大包小卷的，把店铺洗劫一空。

　　紧接着，他们又去到下一间店铺。

　　见状，白英皱着眉头说道：“辉哥？”

　　“给陈凌康打电话，让他立刻派人过来！”

　　“是！”

　　白英应了一声，掏出手机，拨打电话。

　　他电话刚打完，猛然间，就听前方店铺里，传出砰砰砰数声枪响。

　　几名蒙面大汉，连滚带爬地跑出店铺。

　　与此同时，店铺里喊叫之声，此起彼伏。

　　过了几分钟，枪声停止，暴徒们从店铺里拖拽出好几个人。

　　其中有三人，浑身是血，另外还有一个中年女人，一个少妇，两个十二三岁大的孩子。

　　一名大汉，走到三个‘血人’近前，冷冷扫视他们一眼，冷笑着说道：“还他妈的藏着枪，打死老子七、八个兄弟，老子今天活剥了你！”

　　说着话，这名大汉抽出一把匕首，蹲下身子，在一名‘血人’的脑门上，横着划了一刀，看架势，他是要把这人的脸皮生剥下来。

　　景云辉脸色阴沉，作势要走过去，恰在这时，街道上传来一声断喝：“住手！”

　　为首的蒙面大汉，和他的手下们，都被吓了一跳。

　　纷纷寻声望去。

　　只见有三人健步如飞地冲了过来，三人的手里，都提着明晃晃的开山刀。

　　为首的大汉眼中寒芒一闪，冷笑着说道：“还有帮手！行！今天老子把你们都收拾了！”


----------------------------------------

