# 第687章 首战交锋

时隔两日，各支军阀武装对霍班发起了进攻。

　　第一枪是由孟胜军打响的。

　　孟胜军对霍班市的南部防线，展开了大规模的炮击。

　　轰轰轰的爆炸声，连成一片。

　　放眼看去，由拉苏军第三旅驻守的南部防线，就跟开了锅似的。

　　战壕内外，到处都有爆炸。

　　尘土飞扬，硝烟漫天。

　　身在防线后方指挥部里的赵麒俊，拿着望远镜，观察己方阵地的情况。

　　孟胜军使用的是八十二毫米的迫击炮。

　　这也是蒲北地区，最为主流的迫击炮。

　　轻便，操作简单。

　　扛起就可以跑，架起就可以打。

　　威力也不弱。

　　有效射程五公里，炮弹能瞬间产生上千枚碎片，杀伤范围可达到二三十米。

　　赵麒俊面无表情地看着孟胜军迫击炮对己方阵地的狂轰乱炸。

　　参谋长李水生凑到赵麒俊近前，面露忧色地说道：“旅长，敌人的炮火很猛啊！”

　　李水生本是第一旅的参谋，作战经验丰富，是被临时抽调到第三旅担任参谋长的。

　　赵麒俊神情淡定地说道：“不足为虑。”

　　八十二毫米迫击炮，对己方阵地构不成多大威胁。

　　第三旅的战壕，是由赵麒俊亲自指挥布置的。

　　战壕都是呈S型，即便有炮弹落入战壕里，杀伤范围也十分有限。

　　另外，战壕里还布满了单兵坑，遭受炮击时，士兵们可以躲进单兵坑里，最大限度的避开炮弹的杀伤。

　　李水生小心翼翼地说道：“旅长，我军要不要还击？”

　　赵麒俊摆摆手，说道：“不必浪费炮弹，等敌人的步兵攻上来时，我军炮兵再展开还击也不迟！”

　　“是！旅长！”

　　看着赵麒俊如此镇定，指挥部里的军官们，也都快速冷静下来。

　　这就是一名主官的重要性。

　　在战场上，主官的情绪能起到稳定军心，甚至是定海神针的作用。

　　孟胜军的炮击足足持续了半个多小时，打出了两三百枚之多的炮弹。

　　缪温在己方阵地里，也在拿着望远镜观望。

　　看到拉苏军阵地已被炸得千疮百孔，很多拉起的铁丝网都被炮弹摧毁，他面露得意之色。

　　问左右的手下人道：“你们猜猜，现在拉苏军阵地里，还能有几个活人？”

　　有善于阿谀奉承的人，立刻满脸堆笑地说道：“将军，我估计拉苏军阵地里，已经全都是死人了！”

　　“哈哈！”

　　缪温仰面而笑，紧接着，他面容一板，沉声说道：“进攻！”

　　他的命令，立刻被传达下去。

　　孟胜军的一个营，率先发起推进。

　　第三旅指挥部。

　　李水生放下电话，急声说道：“旅长，敌人的步兵进攻开始了！”

　　赵麒俊回头说道：“通知炮兵，先不要开炮，等我的命令！”

　　“是！旅长！”

　　当孟胜军的先头部队，距离第三旅防线最前沿只剩下一百米远的时候，第三旅的阵地中，依旧是一片安静。

　　没有炮声，没有枪声，什么动静都没有。

　　这让在后方观望的缪温等人，都是一脸的茫然。

　　难道，拉苏军都被己方凶猛的炮火给吓跑了，或者都被炸死了？

　　拉苏军如此的不堪一击吗？

　　不仅缪温费解，其它那些正在观望战场局势的军阀首领们，也都颇感莫名其妙。

　　西洛军这边。

　　有军官对顾长明说道：“旅长，拉苏军好像都逃离阵地了，孟胜军已推进到百米之内，我军是不是……也该顶上去！”

　　现在可是抢占胜利果实的好时机啊！

　　没等顾长明说话，副旅长段俊杰，眉头紧锁地摇摇头，说道：“不会。”

　　“啊？”

　　众军官齐齐看向段俊杰。

　　段俊杰语气笃定地说道：“拉苏军绝不会如此的不堪一击，他们之所以还没有反击，最大的可能就是在蓄势待发，我军先静观其变！”

　　他话音刚落，就听拉苏军的阵地后方，传出一连串咚咚咚的声响。

　　一枚枚迫击炮炮弹升空，在空中画出一道道抛物线，越过拉苏军阵地，呼啸着砸向孟胜军的先头部队。

　　顿时间，孟胜军先头部队的内外，跟捅了马蜂窝似的，轰隆轰隆的爆炸声，已然连成一片。

　　在密集炮弹的洗礼下，许多孟胜军士兵，连敌人在哪都没看见，稀里糊涂的就被弹片撕了个粉碎。

　　顷刻间，推进中的孟胜军，人仰马翻，惨叫连天。

　　就在他们被炸得晕头转向，抱头鼠窜，四处躲避的时候，拉苏军士兵已纷纷从单兵坑里钻出来。

　　第二营的营长苏瑜，就在其中。

　　他从肋侧抽出军刺，安装在步枪上。

　　他看了看左右，把挂在脖子上的哨子叼在口中，狠狠吹响哨音。

　　随着哨音一起，战壕里的拉苏军士兵，一股脑地向外涌去。

　　人们冲出战壕，径直奔向对面的孟胜军。

　　看到大批冲出战壕，直奔自己而来的拉苏军，孟胜军士兵无不吓得脸色大变，来不及开枪射击，拉苏军的扫射已先扑面而来。

　　哒哒哒——

　　枪声响的如同爆豆一般，十数名孟胜军士兵，身上腾出一团团的血雾，扑倒在地。

　　后面的孟胜军士兵连连后退，可是他们的速度，又哪能快得过如同下山猛虎的拉苏军。

　　眼瞅着拉苏军越来越近，自己身边的同伴，接二连三的中弹倒地，不少孟胜军士兵已然被吓破了胆，失去斗志，举起手中的枪械，做出投降状。

　　可此时此刻，拉苏军士兵已然杀红了眼，哪里还会管对方是不是投降？

　　冲锋中的拉苏军士兵，冲到高举起武器的孟胜军士兵近前，没有多一句的废话，挂着军刺的步枪直接捅了上去。

　　噗噗噗！

　　一时间，利刃透体之声，此起彼伏，孟胜军士兵的惨叫声，连成一片。

　　孟胜军犹如潮水一般向后退去。

　　拉苏军阵营里，短暂又尖锐的哨音，起此彼伏。

　　这种哨音，正是催促冲锋的命令。

　　那尖锐刺耳哨音，俨然成了孟胜军的梦魇。

　　听在他们的耳朵里，如同来自地狱恶魔的咆哮。

　　近处的孟胜军士兵，被军刺挑翻在地，远处的孟胜军士兵，则被子弹射杀。

　　整整一个营的孟胜军，就这么一眨眼的工夫，已然是溃不成军。

　　眼瞅着敌军残部已越跑越远，己方不宜再继续进行追击，苏瑜果断又叼起哨子，这回他发出悠长的哨音。

　　很快，各连长、排长，也都吹出悠长的哨音。

　　拉苏军士兵听闻哨音，立刻放弃追击敌人，后队变前队，全部退回到战壕当中。


----------------------------------------

