# 第693章 气急败坏

霍班市内。

　　景云辉站在窗户前，望着北方远处的红光，脸上没什么表情。

　　赤鬼走到他身旁，同是望向窗外。

　　他幽幽说道：“市长早就料定了陈立仁不可靠，会偷偷向联军报信？”

　　景云辉耸耸肩，语气淡漠地说道：“我是人，不是神，我无法提前料准任何一件事。”

　　“那市长……”

　　“我说了，小心使得万年船，谨慎一点总是没错的。”

　　稍顿，他又说道：“现在汉兴军的实力，已经大不如前，如果汉兴军真的支持我们，早该给我打电话了，而不会像现在这样无声无息，这只能说明，汉兴军内部大多都是骑墙派。我向汉兴军借道，对于这些骑墙派来说，风险太大，偷偷给军阀联军报信，是规避风险的最佳选择。”

　　说到这里，景云辉扭头看向身边的赤鬼，说道：“这就是人性。”

　　赤鬼轻轻叹口气。

　　市长是没有未卜先知的特异功能。

　　但他对人性的洞察，确实是厉害啊！

　　景云辉继续目视窗外，目光深邃地说道：“这场爆炸之后，汉兴军内，估计不会再有骑墙派了。”

　　“……”

　　“要么，他们站在我们这一边，与我们合力去对抗军阀联军，要么，他们就得独自去承受军阀联军的怒火！”

　　赤鬼深深看眼景云辉，感叹道：“要说狠，还是市长你狠啊！”

　　他赤鬼是杀过很多的人。

　　但最起码，他杀人是见血的。

　　而景云辉杀人，则是不见血的。

　　最可怕的是，他杀人之后，看上去还和他一点干系都没有。

　　这样的脑子，怎么可能出现在一个二十多岁的毛头小子身上。

　　连赤鬼都觉得匪夷所思。

　　景云辉话锋一转，说道：“阿鬼，他们吃了亏，应该不会再设伏了。”

　　赤鬼表示了解地点了点头。

　　随即他拿出电话，打给李成前，说道：“李先生，你的货，现在可以运往霍班了！”

　　且说潘沙，他以为能在伏击拉苏军补给这件事上占到大便宜。

　　可万万没想到，这就是个圈套。

　　整整一个连的弟兄，几乎全军覆没。

　　更令他心如刀割的是，他的得力部下，堪称左右手的丹纽，也葬身于爆炸当中，还落得个尸骨无存的下场。

　　潘沙带着一众手下人，仓皇跑回联军大本营。

　　见到还在等他消息的刘尊义等人，潘沙赤红着眼睛，他径直冲到刘尊义近前，双手重重拍在桌案上。

　　砰！

　　突如其来的巨响声，把在场众人都吓了一跳。

　　人们纷纷皱眉。

　　刘尊义的脸色也沉了下来，他冷冷说道：“潘沙，你打爆了拉苏军的弹药补给？”

　　“没有弹药补给！”

　　“你说什么？”

　　“补给车里都是空的，车上没有弹药！”

　　“这怎么可能？”

　　在场众人，皆是满脸的难以置信之色。

　　潘沙咬牙切齿地说道：“我他妈也希望这是假的，这不可能！十几辆补给车里，每一辆都放置着炸弹，我的兄弟，上百兄弟，都他妈被炸死了！这就是个圈套，是你们让我跳进这个圈套里！”

　　众人面面相觑，都是一脸的震惊。

　　汉兴军提供的消息是假的？

　　是汉兴军联手拉苏军，故意给己方设下的圈套？

　　孟胜军首领缪温，回过神来，他冷冷瞥了潘沙一眼，冷哼道：“潘沙，没人让你往圈套里跳，你可别忘了，是你自己主动请缨，要去拦截拉苏军的补给队，现在出了事，你把责任都怪到我们头上了？”

　　“我的兄弟都快死光了！”

　　潘沙双目充血，爬满了血丝，冲着缪温大吼大叫。

　　“不就是死了百八十人嘛，别告诉我，这点伤亡你红洛军都承受不住！”

　　“丹纽也死了！”

　　“只一个没用的蠢货而已！”

　　缪温说得云淡风轻。

　　潘沙闻言，气炸连肝肺，挫碎口中牙，他怒吼一声，作势要上去和缪温拼命。

　　这时候，刘尊义拍案而起，怒视着潘沙，大声呵斥道：“闹够了没有？”

　　潘沙瞪着刘尊义，大口大口喘着粗气。

　　向来都是他们红洛军占别人便宜的份。

　　红洛军什么时候吃过这么大的亏？

　　刘尊义看眼怒火中烧，气急败坏的潘沙，他暗叹口气。

　　如果不是战事需要，得团结各方势力，现在，他真想一枪崩了潘沙这个狗娘养的！

　　他深深吸气，拿起电话，打给宋鑫洋。

　　很快，电话接通。

　　宋鑫洋现在已经知道发生了什么事。

　　他急声说道：“刘总，我正想给你打电话呢！我不知道，景云辉竟然做了两手准备，他把补给队一分为二，前面的那支补给队，是他设置的圈套，后面的那支补给队，才是真正的……”

　　他话没说完，刘尊义不耐烦地打断道：“宋鑫洋，你们汉兴军真是好样的，竟然算计到了老子头上，老子还真就差点上了你们的恶当！”

　　如果没有潘沙这个替死鬼，争着抢着非去不可，这个圈套，就得是他南洛军的弟兄们一头栽进去了！

　　刘尊义现在想想都感到阵阵的后怕。

　　电话那头的宋鑫洋，汗如雨下，他连忙说道：“刘总，事情不是这样的，你听我解释，我是真的不知道景云辉这么狡诈，和我们还玩了个心眼，刘总，我可以保证，你们再派人过来，肯定能拦截到拉苏军真正的补给队……”

　　不等刘尊义说话，潘沙一把把电话抢了过去，他恨得牙根直痒痒，大声咆哮道：“就算彭振兴活着的时候，他也不敢如此的算计老子，现在彭振兴死了，你们这帮小崽子、小畜生倒是能耐上了，宋鑫洋，你告诉陈立仁，让他给老子等着，老子的兄弟，不能他妈白死，你让他洗干净脖子，等着老子，老子收拾完景云辉，就去收拾他！”

　　“啊——”

　　潘沙跟条疯狗似的，抡起电话，疯狂的往桌案上拍打。

　　在场众人无不暗暗翻白眼。

　　看得出来，这回红洛军真是吃了大亏了。

　　不然潘沙也不至于如此失态。

　　看到潘沙发疯的把刘尊义电话砸了，南洛军副司令的徐乃峰，拍案而起，他正要出言呵斥，刘尊义向他摆摆手，示意他淡定。

　　向来占便宜没够的红洛军，这次吃了这么大的亏，如果不让潘沙发泄出来，估计他都得被憋疯。


----------------------------------------

