# 第695章 都有算计

潘沙对罗飞还是有几分忌惮的。

　　清佬军那也不是泛泛之辈，是长年与暹罗政府军战斗的一支强悍武装。

　　刘尊义的脸上，倒是浮现出笑容。

　　他和罗飞接触过很多次。

　　对于罗飞这个人，他还的十分欣赏的。

　　他含笑说道：“好！有罗将军的清佬军出马，这一战，我可就放心多了！我相信，以清佬军和红洛军的实力，只要两家通力合作，拿下拉苏，易如反掌！”

　　事情被刘尊义拍板钉钉，敲定了下来。

　　潘沙很不甘心，但也说不出别的。

　　会后。

　　潘沙对罗飞说道：“罗将军，我希望你能保持你的一贯风格。”

　　罗飞笑问道：“你认为我有什么风格？”

　　“按兵不动，保存实力，静观其变。”

　　罗飞闻言，非但没气，反而还哈哈大笑起来。

　　他转身离去，头也不回地向后挥了挥手，说道：“如你所愿。”

　　看着罗飞离去的背影，潘沙哼笑一声，道：“算你小子聪明！”

　　军阀联军这边，改变了一味强攻霍班的战术，分出两支武装，一支是红洛军，另一支是清佬军，直奔拉苏而去。

　　红洛军是生怕被别人抢了先，玩了命的一路急行。

　　而清佬军则是不慌不忙，慢悠悠地走在后面。

　　看得出来，清佬军对于此战，依旧不是很积极。

　　这当然也是潘沙最想看到的。

　　军阀联军出现异动，情报处的探子也第一时间把消息传达给赤鬼。

　　赤鬼接到消息后，立刻去见景云辉。

　　听完赤鬼的汇报，景云辉眯了眯眼睛。

　　其实在此战中，他最怕的就是军阀联军采用分兵战术。

　　如果军阀联军分出小股兵力，以拉苏目前的守军，或许还能守得住。

　　而现在，联军派出红洛军和清佬军两支武装，总兵力四千人往上，拉苏只凭第一旅的一个营，想抵御住这么多的敌人，基本不太可能。

　　赤鬼面色凝重地说道：“红洛军和清佬军来势汹汹，市长，我们留在拉苏的那点兵力，恐怕是远远不够啊！”

　　景云辉没有多言，直接拿出电话，打给陈立仁。

　　“陈兄，是我！”

　　“景兄弟，你竟然连我都给骗了。”

　　“哦？”

　　“你偷偷把补给队一分为二，前面的是陷阱，后来的才是真正的补给队，这一招，真高明啊！”

　　“只雕虫小技，让陈兄见笑了。”

　　还雕虫小技？

　　这一招太狠了！

　　现在各路军阀已经认定了，汉兴军是和拉苏军串通一气，合起伙来故意坑害他们。

　　陈立仁都能预感得到，一旦拉苏军在霍班战败，军阀联军的下一个目标，必定是他们汉兴军。

　　现在，陈立仁已经没有别的选择，只能寄望于景云辉在霍班不要战败。

　　最起码，不要快速战败，能拖住军阀联军，大大的消耗军阀联军，是最好的结果。

　　“陈兄，有件事，我还想请你帮个忙。”

　　陈立仁眉头紧锁，景云辉找他帮忙的，肯定是没什么好事。

　　“景兄弟，你说，是什么事。”

　　“现在，各方势力分出红洛军和清佬军，两支兵力，前去进攻拉苏，以拉苏目前的兵力，很难防守得住。”

　　陈立仁扶额。

　　他就知道，军阀联军一定会采用分兵战术，让死守霍班的拉苏军，首尾难顾。

　　景云辉继续说道：“我希望陈兄能派出一支援军，支援拉苏！”

　　“这……”

　　“陈兄，我们现在已经站在同一条船上，是一根绳上的蚂蚱，一旦拉苏军战败，陈兄，你认为南洛军他们，会放过你们汉兴军吗？现在你我两家，是一荣俱荣，一损俱损，如果还不能通力合作，被各个击破，也只是时间问题。”

　　“景老弟，单凭你我二人的交情，我当然是站在你这边的！关于救援拉苏的事，你放心，我一定会尽快派兵！”

　　“如此就多谢陈兄了！”

　　结束通话。

　　陈立仁不断地戳着额头。

　　派兵增援拉苏，这让陈立仁也感到很为难。

　　主要是目前汉兴军也处于缺兵短将的状态，最要命的还是手里没钱。

　　救援拉苏，人员的伤亡需要用钱，武器弹药的损耗，更需要用钱。

　　大炮一响，黄金万两。

　　不是入账黄金万两。

　　而是损耗黄金万两。

　　打仗，说白了就是在打钱，没有钱，什么都玩不转。

　　办公室里，一众军官们面面相觑。

　　宋鑫洋首先开口说道：“陈副总，我们……是被景云辉给算计了啊！”

　　陈立仁没有说话。

　　宋鑫洋继续说道：“景云辉故意向我们提出借道，他是算准了我们会向南洛军通风报信，所以做了个陷阱，以此来破坏我们和南洛军的关系，现在，我们等于是和景云辉做了捆绑，他认准了他提出的要求，我们无法不接受。”

　　陈立仁抬起头，看向宋鑫洋，反问道：“现在再说这些，还有什么意义？”

　　“我们……”

　　“你是说，我们不派兵去增援拉苏？”

　　“不，我们得派兵，不然景云辉真的战败了，我们也会大难临头。”

　　宋鑫洋意味深长地说道：“只是，陈副总，我们也不能白打这一仗，白白帮景云辉去和红洛军、清佬军拼命！”

　　“向景云辉开口要钱？这恐怕不妥吧？”

　　“确实不妥！所以，我们得自己拿！”

　　“什么意思？”

　　宋鑫洋幽幽说道：“让红洛军先攻陷拉苏，以红洛军的德行，他们一定会在拉苏城内大肆洗劫，等他们抢得差不多了，我军再发起进攻，如此一来，红洛军抢下的那些钱财，就都是我们的了，至于拉苏方面损失的钱财，他景云辉找红洛军要去，与我们汉兴军无关。”

　　陈立仁听后，眉毛顿时扬了起来。

　　这一招可够阴损的，但确实不失为一个好办法，能让己方狠狠赚上一笔。

　　陈立仁故作为难地说道：“这么做，我们是不是太不道义了？”

　　“陈副总，景云辉若是有道义，他也不会如此的坑害我们，让我们和南洛军翻脸！既然他不仁再先，我们又何必和他讲什么道义呢！再者说，我们能帮他保下拉苏，对他已算是仁至义尽了。”

　　见陈立仁还是一脸为难的样子，宋鑫洋当机立断地说道：“陈副总，这一仗，就交给我吧！”

　　言下之意，所有的锅，由他宋鑫洋去背。

　　陈立仁长叹一声，站起身，走到宋鑫洋近前，拍了拍他的胳膊，语重心长地说道：“鑫洋，辛苦你了！”


----------------------------------------

