# 第696章 坚持不走

拉苏。

　　李秋实急匆匆来到景云辉的别墅。

　　此时，韩雪莹、李娜都在别墅里。

　　看到李秋实来了，二人同是一愣，好奇地问道：“李市长，你怎么来了？”

　　李秋实急声说道：“韩小姐、李小姐，你俩赶快收拾行李，跟我走！”

　　韩雪莹诧异地问道：“李市长，出了什么事？”

　　“敌人打过来了，现在拉苏很危险！”

　　韩雪莹和李娜大吃一惊。

　　她紧张地问道：“云辉在霍班那边的情况怎么样了？”

　　李秋实宽慰道：“霍班的情况还好，敌人一时半会打不进去，市长的处境也还算安全。现在红洛军和清佬军都奔拉苏来了，市长让我带你们赶紧撤离拉苏！”

　　韩雪莹问道：“我们去哪？”

　　“去纳朗。”

　　“纳朗就安全吗？”

　　“不好说，实在不行，就只能去北钦邦躲避战祸。”

　　“那拉苏怎么办？”

　　“管不了那么多了。”

　　“拉苏会沦陷吗？”

　　李秋实也难以做出准确的判断。

　　现在拉苏只有第一旅留下的一个营。

　　就五百兵力而已。

　　想要抵御住红洛军和清佬军的联手进攻，太难了。

　　“韩小姐，别问了，赶快走吧，现在时间紧迫。”

　　“我不走。”

　　她此话一出，让李秋实和李娜都一脸震惊地看着她。

　　韩雪莹正色说道：“我是云辉的女朋友，如果连我都逃走了，拉苏岂不更是人心惶惶，这个时候，我得留下来！”

　　李秋实没想到，在这么紧张的时候，韩雪莹能说出这番话来。

　　他眉头紧锁地说道：“韩小姐，现在不是意气用事的时候，你就算留下来，也无法扭转大局啊！”

　　韩雪莹说道：“起码可以增强战士们的斗志和信心，不至于让他们看不到一点希望！”

　　市长不在，市长的女朋友也跑路了，这不等于是表明，连市长都认为拉苏守不住，提前安排好自己的女友撤离。

　　这让战士们哪里还有信心能继续战斗下去？

　　李秋实深深看了一眼韩雪莹，他知道韩雪莹说的是事实，别看她只是一个女孩，但她留在拉苏，的确是有意义的，也的确能带给人们一定的信心和希望。

　　可是景云辉交代他，务必要把韩雪莹带走。

　　他正要说话，猛然间，就听东面传来轰隆一声闷响。

　　李秋实下意识地望向窗外。

　　他能判断出来，那是炮弹的爆炸声。

　　只不过距离太远，具体是哪里爆发了战斗，他看不清楚。

　　“韩小姐，敌人打过来了……”

　　他话音未落，韩雪莹已噔噔噔的跑上楼。

　　李娜也快步跟了上去。

　　时间不长，她二人从楼上下来。

　　两人身上的行头都换了。

　　脱掉了裙装，换上了裤装。

　　韩雪莹和李娜手里，还各拿着一把手枪。

　　李秋实惊讶地看着她二人，问道：“韩小姐，你这是？”

　　韩雪莹正色道：“我去参加战斗，李市长，你不用跟着我！”

　　“这……”

　　李秋实急出一脑门子的汗珠子。

　　韩雪莹不仅是景云辉的女朋友，她也是韩江的千金，独生女。

　　如果韩雪莹在拉苏有个三长两短，他既没办法向景云辉交代，也没法向韩江交代。

　　他大声说道：“不行！”

　　他快步上前，想去拉扯韩雪莹的胳膊，突然，斜侧里传来一股劲风，一道身影挡在他面前。

　　护在韩雪莹身前的，正是安南人阮文雄。

　　自从被景云辉和韩雪莹救下后，阮文雄一直住在景云辉的别墅里。

　　陈志友发动兵变时，阮文雄为了保护韩雪莹，还立了功。

　　也是在那之后，景云辉对阮文雄信任了许多。

　　他去霍班之前，还特意交代阮文雄，务必要看好家，保护好韩雪莹。

　　此时看到李秋实要动手，阮文雄第一时间挡住了他，下垂的手掌里，露出半截三棱军刺。

　　看着面前少年冷冰冰、阴狠狠的眼神，李秋实感觉自己的喉咙处一阵发凉。

　　韩雪莹转头对身边的李娜说道：“娜娜，你跟李市长去纳朗吧！”

　　李娜说道：“我不走！莹莹，你在哪，我就在哪！”

　　韩雪莹眼圈一红，没有再多说什么，快步向外走去。

　　李秋实跺了跺脚，无奈地跟了上去。

　　拉苏的东郊，战斗已经爆发。

　　火急火燎赶过来的红洛军，与驻守在拉苏的第一旅第一营，爆发了激烈的战斗。

　　红洛军的兵力，在一众军阀当中，算是最少的一个。

　　但即便如此，也有接近两千人之多。

　　而第一营的兵力，只有五百人。

　　不过，第一营可是第一旅战斗力最强的一个营，武器装备最精良，战士们最训练有素，作战意志也最顽强。

　　双方于拉苏东郊展开巷战，枪声响得如同爆豆一般。

　　潘沙亲自指挥战斗。

　　他拿着望远镜，边观察对面的敌情，边大吼道：“吞吞！你带上一个连，给我顶上去！必须把前方的敌人给我击溃！”

　　吞吞是潘沙手底下的得力干将之一。

　　地位不如丹纽，但也差不了多少。

　　名叫吞吞的汉子答应一声，回头叫道：“三连，跟我上！”

　　吞吞是典型的蒲甘人，小个子，体型干瘦，皮肤黝黑，深眼窝，塌塌鼻，大嘴巴，浑身上下，透出一股子凶狠劲。

　　他带领着百余名红洛军士兵，向前突进。

　　看到有大批的敌人冲杀上来，守在街口的拉苏军战士，立刻展开了集火射击。

　　顿时间，枪声阵阵。

　　冲锋中的红洛军士兵，一下子被打翻数人。

　　其余人纷纷向街道两边躲避，各找掩体，开枪还击。

　　就单兵战力而言，红洛军绝对不弱，在军阀当中，都属名列前茅。

　　红洛军士兵在战场上采用的也是三三制战术。

　　三人为一个单位，也就是最基本的战斗小组。

　　一人负责突进，一人负责掩护，一人负责支援。

　　进攻时，战斗小组突进速度快，走位灵活，进攻凶猛，还攻守兼备。

　　面对着红洛军的猛攻，拉苏军的一营官兵，也展现出了强悍的战斗力。

　　寸步不退，拼死抵抗。

　　双方于街道上，反复拉锯。

　　一处防御工事被红洛军攻占，一营立刻组织兵力反击，再强行夺回来。

　　这还只是战斗的一角而已，整个拉苏东郊，到处都有战斗。

　　大批的东郊居民，向市内逃命。

　　从东郊到市内的街道上，人群混杂着汽车，人喊马嘶，场面混乱不堪。

　　正去往东郊的韩雪莹等人，车子就被堵在了半路上。

　　人流都是往城内进的，只有他们这几辆车子，是在往城外走。


----------------------------------------

