# 第697章 敌我不分

也就在开车的司机，连连鸣笛，示意前方人群让路的时候，一群穿着平民服饰的汉子，突然把暗藏着衣服里的枪械亮了出来。

　　他们齐齐向天空鸣枪。

　　其中一人，更是冲到韩雪莹乘坐的轿车近前，纵身跳上车顶，大声喊叫道：“我们是红洛军！所有人，统统出城！我再说一遍，所有人统统出城！”

　　突如其来的变故，引得现场更加混乱。

　　百姓们吓得脸色大变，哭喊着四散奔逃。

　　人们相互推搡、拥挤、踩踏。

　　举目望去，街道上乱成一锅粥。

　　站在车顶上的那名大汉，眼中寒芒顿现，他举着手中的AK47，对准街道上慌乱的人群，哒哒哒的连续开枪扫射。

　　十数名奔跑的百姓，中弹倒地，有些人当场毙命，有些人受伤没死，躺在地上，死命的哀嚎。

　　此情此景，让车内的韩雪莹脸色惨白。

　　以前她只在新闻里看到屠杀平民的事，现在，她算是亲眼目睹到屠杀平民是什么样的场景。

　　没等韩雪莹说话，阮文雄推开副驾驶室旁的车门，从车里走了出去。

　　听到脚下有车门打开的声响，站在车顶上的武装人员，低下头，怒视着阮文雄，厉声喝道：“滚回车里去！”

　　阮文雄低垂下头，看样子像是要坐回车里，可猛然间，他一把抓住大汉的脚踝，向回一拽。

　　大汉惊叫一声，身体失衡，仰面朝天地摔在车顶上，紧接着，他的身子被阮文雄硬生生拽了下来。

　　他的双脚刚落地，阮文雄手里的三棱军刺已狠狠刺进他的胸膛。

　　大汉瞪大眼睛，惊恐地看着面前的少年。

　　阮文雄不给他做出反应的机会，军刺在大汉的胸口处，连续捅刺，噗噗的声响，连成一串。

　　大汉的身体，软绵绵地倒了下去。

　　背后涌出的鲜血，把车窗染成一片血红。

　　车内的李娜，身子已哆嗦成了一团。

　　韩雪莹还算镇定。

　　她虽然也怕，不过依旧推开车门，打算出去。

　　阮文雄一把把车门推上，沉声说道：“别出来！”

　　他捡起大汉掉落的AK47，又在尸体身上摸了摸，翻找出两副弹夹，揣进自己的口袋里。

　　而后，他端着枪，对准百姓人群里的另两名武装人员，连续两枪点射过去。

　　噗！噗！

　　这两枪，精准命中那两名武装分子的脑袋。

　　二人的头部，双双开花。

　　不过AK47的威力太大，子弹穿透他二人脑袋的同时，也有打在周围的百姓身上。

　　两名百姓，应声倒地。

　　阮文雄完全是视而不见，端着AK47，不断的把子弹射向附近的武装分子。

　　别说子弹会不会穿透武装分子，伤及无辜，即便是有百姓遮挡住他的视线，他也会毫不犹豫的一枪打过去，让子弹穿透百姓的身体，击杀武装分子。

　　随着他不断的开枪，更换弹夹，继续开枪，周围的平民、武装分子，也是接二连三的被打倒。

　　恐怖的是，由始至终，阮文雄都是面无表情，仿佛在他这里，杀人跟杀只鸡杀条狗没多大区别。

　　就在阮文雄不分敌我，疯狂射杀的时候，数辆警车行驶过来，以警察局局长宋振宇为首的一众警察，纷纷下了警车。

　　看清楚现场的局面，人们脸色同是一变，纷纷举起，对准阮文雄，大吼道：“不许动！放下枪！立刻放下枪！”

　　阮文雄站在原地，调转枪口，对准了一众警察。

　　这时候，韩雪莹和李秋实，连忙推开车门，从车里出来。

　　李秋实抬起手臂，大声喊道：“别开枪！都别开枪！是自己人！”

　　看到李秋实，宋振宇先是一怔，紧接着，快步跑上前去，急声问道：“李副市长，你……你怎么在这？”

　　说着话，他又看向依旧在端着枪的阮文雄，问道：“李副市长，他是？”

　　李秋实看眼阮文雄，暗暗皱眉。

　　对于阮文雄的敌我不分，滥杀无辜，他也很厌恶，但他又不得不承认，阮文雄是为了保护韩雪莹才出的手。

　　韩雪莹接话道：“宋局长，他叫阮文雄，是受云辉的安排，来保护我的！”

　　“哦！”

　　原来是市长安排的人！

　　宋振宇暗送口气，环视四周，看到地上躺着数十号人之多，其中不少都手里拿着枪械，问道：“他们是？”

　　韩雪莹说道：“他们大多都是混在平民当中作乱的红洛军！”

　　宋振宇恍然大悟。

　　他急声说道：“韩小姐，你不该来这边！红洛军阴险狡诈，你来这里太危险了……”

　　砰！

　　他话音未落，突然的枪响，打断了他的话。

　　在场的众人也同被吓了一跳。

　　人们下意识地寻声看去。

　　只见阮文雄正端着枪，枪口还冒着青烟。

　　顺着枪口的方向看过去。

　　街道对面，一名穿着花衬衫的平民，依靠着墙壁，慢慢滑座在地，直到死，他的一只手还插进怀中。

　　一名警察快步走过去，对着尸体踢了一脚。尸体插入怀中的手掉出，连带着，一把手枪也当啷落地。

　　警察在尸体旁蹲下，很快，他便在尸体的口袋里翻出一条红色的布巾。

　　他回头喊道：“局长，是红洛军！”

　　宋振宇暗暗咧嘴。

　　红洛军的人装扮成平民，混在逃难的百姓当中，潜入城内，伺机作乱，这一招也够阴险的。

　　他吞咽口唾沫，看向阮文雄。

　　这少年能有多大？

　　十六七岁？

　　不愧是市长选中的人，确实厉害啊！

　　无论是枪法，还是洞察力、反应能力，都称得上出类拔萃。

　　他继续对韩雪莹说道：“韩小姐，你也看到了，这些红洛军的杂碎，做事没有底线，你在这里太危险了，还是……”

　　“宋局长，我要去东郊！”

　　“啊？”

　　“云辉不在，我就代表云辉，与战士们并肩作战！”

　　“……”

　　你这不是瞎胡闹嘛！

　　宋振宇不认同韩雪莹的做法。

　　但他敬佩韩雪莹的勇气和胆识。

　　宋振宇正色说道：“韩小姐的大义，令人敬佩，不过上战场是男人的事，韩小姐还是快回去吧！”

　　韩雪莹转身回到车里，对司机说道：“去东郊！”

　　阮文雄瞥了一眼快步走到车旁，还要继续劝阻的宋振宇，拉开车门，也坐了进去。

　　见劝不动韩雪莹，宋振宇只能急匆匆地回到警车上，带着一众警察，跟着韩雪莹的车子，一同出城。


----------------------------------------

