# 第698章 近身肉搏

韩雪莹并不是在瞎胡闹。

　　她的到来，对于战场上的局势，也并非毫无意义。

　　最起码，她的出现，如同给第一营官兵打了一针强心剂。

　　未来的准市长夫人，能亲自来到战场，与他们并肩作战，这让一营官兵们大受鼓舞。

　　原本还有些低落的士气，也一下子就提升了上来。

　　就连与他们交战的红洛军，都明显感觉到拉苏军突然变得不一样了，好像气势一下子足了许多，虽然他们也不清楚到底发生了什么事。

　　战斗打了这么久，己方还未能突进到拉苏市内，这让潘沙也变得越来越心急。

　　拉苏军就那么几百个人，而己方接近两千弟兄，竟然还撕不开拉苏军的防线，这说出去，都得笑掉人大牙。

　　潘沙不断的催促周围人，让他们加强攻势，无论如何，也要击溃拉苏军的抵抗。

　　双方的战斗，变得更加激烈。

　　一营长胡宗泽，身在一间靠近前线的民房里，透过窗户，刚好可以观察到战场的局势。

　　看到红洛军明显加强了攻势，士兵们不要命似的往前冲锋，他感觉这座民房已不再安全。

　　他放下望远镜，对同在屋内的韩雪莹等人说道：“韩小姐、李副市长、宋局长，敌人的攻势太猛了，估计很快就会推进到附近，你们得赶紧撤离这里！”

　　“胡营长，你呢？”

　　“我得留下，继续指挥战斗！”

　　“我也留下！”

　　胡宗泽正要说话，一名士兵急匆匆跑进来，说道：“营长，敌人已经突破了金塔巷和班贡巷！”

　　闻言，胡宗泽眉头紧锁，他看向身边的副营长，问道：“老朱，我们还有多少弟兄可用？”

　　“营长，就只有一个警卫班了！”

　　“妈的！”

　　胡宗泽咒骂一声，说道：“所有人，跟我去金塔巷，能堵住一个口子是一个口子！”

　　宋振宇说道：“胡营长，我去班贡巷！”

　　“这……”

　　“我手底下还有几十杆枪！”

　　胡宗泽点点头，说道：“宋局长，多加小心！”

　　“胡营长，你也是！”

　　两人用力握了握手。

　　胡宗泽临走之前，还没忘催促韩雪莹。“韩小姐，这里太危险，你赶快后撤！”

　　没时间多做耽搁，胡宗泽带着一个警卫班，奔向失守的金塔巷。

　　宋振宇则带上一众警察，去往班贡巷。

　　李秋实皱着眉头，正要劝说韩雪莹，这时候，就听外面传来轰隆轰隆持续不断的爆炸声。

　　对面的红洛军，开始对拉苏军防御工事展开猛烈炮击。

　　甚至有些炮弹，都打到他们这边。

　　轰隆——

　　伴随着一声巨响，民房外面被炸出一个大坑，尘土飞扬，玻璃俱碎。

　　李秋实手疾眼快，摁住韩雪莹的脑袋，把她压在窗台下面。

　　等尘土散去，李秋实甩了甩头，对韩雪莹急声道：“快走！敌人要打到这里了！”

　　韩雪莹从窗台下面探出头，向外看去。

　　果然。

　　在猛烈的炮击过后，红洛军组织起了上百人的冲锋。

　　人们就像是杀红眼的野兽，端着枪，边开火射击，边往前飞奔。

　　防守的拉苏军士兵，虽然依旧在拼死抵抗，但已经顶不住红洛军的突进。

　　很快，拉苏军的防线便被红洛军冲破一个缺口，大批的红洛军士兵穿过拉苏军防线，与拉苏军士兵展开了面对面的近身肉搏战。

　　更让李秋实心惊的是，一支红洛军竟然向他们这边奔跑过来。

　　他脸色大变，拉着韩雪莹的胳膊，叫道：“快走！”

　　来不及了！

　　一名红洛军士兵扛着RPG，对准他们所在的这座民宅，扣动发射按钮。

　　嗖——

　　轰隆——

　　火箭弹打在民宅二楼的墙壁上，爆出一声巨响。

　　躲在二楼点射的狙击手，被硬生生轰了下来。

　　落地时，身体就只剩下半截。

　　身在一楼的韩雪莹等人，都被震的趴到地上。

　　此时此刻，屋内的众人已经出不去了。

　　两名红洛军士兵，冲到民房近前，顺着窗户，跳了进来。

　　二人正要端枪射击，看到韩雪莹、李娜两个姑娘，同是一怔。

　　也就在他二人发愣之际，地上的尘土拱起一块。

　　紧接着，一身尘土的阮文雄站起身。

　　两名红洛军士兵立刻调转枪口，对准阮文雄。

　　不等他俩扣动扳机，阮文雄像奔跑的野牛似的，直冲上来。

　　他双手抓住两杆AK47的枪筒，全力上举。

　　哒哒哒——

　　子弹射出枪膛，都打到了屋顶上。

　　阮文雄断喝一声，以一人之力，硬顶着两名红洛军士兵，连连后退。

　　砰！砰！

　　两名士兵的后脑和后背，重重撞到墙壁上。

　　二人一阵头晕目眩。

　　趁此机会，阮文雄从后腰拔出三棱军刺，一击刺入一名士兵的心口窝。

　　来不及拔出军刺做第二击。

　　他的双手，直接按住另名士兵的脑袋，两根大拇指，深深扣入那名士兵的眼窝里。

　　随着他一声吼叫，两根拇指齐齐没入对方的眼眶里，眼珠子都被他硬生生挤破，黑水流淌出来。

　　这名士兵发出撕心裂肺的惨叫声。

　　阮文雄抓住他的腰带和衣领子，用力向外一抡，嗡，士兵的身躯被他抛出，顺着窗户飞了出去，正撞在站在窗外，准备开枪的另名红洛军士兵身上。

　　二人怪叫着双双翻滚倒地。

　　阮文雄捡起AK47，三步并成两步，来到窗台前，对准倒地的二人，哒哒哒的连续扫射。

　　在他射杀这两名士兵的同时，又有数名红洛军士兵冲杀过来。

　　他们一边奔跑，一边持续开火。

　　阮文雄立刻蹲到窗台下。

　　子弹顺着窗户打进，在阮文雄的头顶上嗖嗖掠过，撞击屋内的墙壁，劈啪作响。

　　敌人的火力压制还没过去，咣当一声，一颗冒着青烟的手雷从外面飞进屋内。

　　手雷在地上滚动，还没停稳，便被阮文雄一脚踩住，他抓起手雷，顺着窗户又扔了出去。

　　轰隆——

　　相隔都不到两秒钟，手雷在窗外爆炸。

　　嗡的一声，阮文雄瞬间双耳失聪。

　　与此同时，一名浑身是血的红洛军士兵，被爆炸的手雷，从窗外硬生生炸进屋内。

　　他还在挣扎蠕动，阮文雄从旁边的尸体身上拔出三棱军刺，一击贯穿对方的脑袋。

　　三棱军刺由士兵的脑门刺入，在其后脑探出，连水泥地面都被刺出个凹坑。


----------------------------------------

