# 第700章 不是一伙的吗

“在我们后方，两公里的地方。”

　　“一个小时之前，他们就在那里了！就算是爬，他们也该爬到了吧？”

　　下面人面面相觑，谁都没敢吱声。

　　是啊！

　　哪怕是用爬的，清佬军也该爬到战场了。

　　可问题是，他们就停在原地不动。

　　很显然，清佬军是想捡现成的。

　　他们让己方先打头阵，等攻破拉苏军防线后，他们再坐享其成，分享己方打下的胜利果实。

　　潘沙恨得牙根直痒痒，拳头握得咯咯作响，“该死的罗飞！”

　　他强压怒火，给罗飞打去电话。

　　“罗将军，你还在等什么？我的弟兄都快打光了！你要等到什么时候才肯出手？”

　　“潘沙，我这边有点突发状况。”

　　“什么突发状况？”

　　“我刚刚收到消息，汉兴军的一支部队，正在向拉苏进发。”

　　闻言，潘沙顿时倒吸口凉气，问道：“当真？”

　　“是南洛军给我的消息。”

　　潘沙眯了眯眼睛。

　　“汉兴军显然是来救援拉苏的，如果我现在也率部参战，弄不好，我们会腹背受敌，所以，我现在只能按兵不动，提防汉兴军的突然发难。”

　　妈的！

　　潘沙心里怒骂一声，大吼道：“你让你的人立刻参战，我们一鼓作气拿下拉苏，就算汉兴军来了，我们也不怕！”

　　“不行，这么做，太冒险了，我不能拿兄弟们的性命陪你去赌，就这样。”

　　说完，罗飞直接挂断电话。

　　“喂？喂喂？”

　　潘沙看眼电话，愤怒的差点把电话摔了。

　　他随即给刘尊义打去电话，向他询问，汉兴军那边是不是真的有异动。

　　刘尊义立刻证实了这个消息。

　　汉兴军确实分出一支两千多人的部队，正在向拉苏方向进发。

　　潘沙听后，眉头紧锁。

　　他慢慢放下电话，搓了搓额头。

　　汉兴军的到来，的确是让此战生出了诸多变故。

　　别看汉兴军的实力大不如前，但汉兴军的战力，还是不容小觑的。

　　当初，汉兴军能把汉兴地区分离出洛川邦，将其变成一个独立的自治区，那也是靠着强大的武力做到的。

　　潘沙沉默许久，看向周围的手下人。

　　一众手下，也都在眼巴巴地看着他，等他做出决断。

　　他沉声说道：“速战速决！此战绝不能再拖了！我们必须得尽快拿下拉苏！不然真让汉兴军从我们的背后发起攻势，我们……”

　　他没有把话说完，只面色凝重地摇摇头。

　　一名军官小声说道：“好在我们背后还有清佬军。”

　　“哼！”

　　潘沙冷哼一声，说道：“清佬军？那些国军的遗老遗少，根本不可靠！他们也靠不住！记住，我们能依靠的，只有我们自己！”

　　说到这里，他脸色阴沉地说道：“传令下去，只要打进拉苏城内，弟兄们可以在城内放纵一天，无论抢多少，都是他们自己的！”

　　他此话一出，在场众人的眼睛都亮了起来。

　　这可比任何口头上的命令、奖励，都更能鼓舞人心。

　　拉苏现在发展的那么好，城内有那么多的居民，以及富豪，一天的时候，足以让他们抢得盆满钵满了。

　　在潘沙的‘重赏之下’，红洛军的攻势明显凶猛了许多，士兵们玩了命的往前冲杀。

　　在后方一直按兵不动的清佬军，内部高层也在进行商议。

　　清佬军的副首领唐子航说道：“飞哥，我们观望了这么久，也该动手了吧？”

　　就这么干看着，不说其它势力心里是怎么想的，连他们自己都感到过意不去了。

　　罗飞慢悠悠地说道：“急什么？现在还不是我们出手的时候！”

　　唐子航正色说道：“拉苏的守军数量并不多，我们和红洛军合力进攻，攻破拉苏防线，易如反掌，等我们占下拉苏，再调转回头，对付来援的汉兴军，也绝非难事！”

　　当前，最好的办法就是速战速决，赶快拿下拉苏。

　　像现在这么干拖着，真拖到汉兴军赶过来，反而会让战场的局势变得更加复杂，也更难控制，于己方不利。

　　罗飞不以为然地耸耸肩，说道：“慌什么？再等等！”

　　见唐子航还要出言劝说，罗飞摆摆手，说道：“放心吧，汉兴军不会来得那么快的，汉兴军也不会为了帮拉苏军，和我们拼个鱼死网破，你死我活！”

　　唐子航眉头紧锁，欲言又止。

　　事实证明，罗飞的判断一点没错。

　　这支汉兴军，不像是来增援拉苏的，更像是出来游山玩水的。

　　汉兴军向拉苏的进发速度，只能用龟速来形容，走走停停，又停停走走，那叫一个步步为营，小心翼翼。

　　拉苏的战斗，从白天一直打到晚间。

　　在这一天的时间里，红洛军的攻势，几乎就没停歇过。

　　等天色黑下来，红洛军没有丝毫要偃旗息鼓的意思，反而攻势还发动得更加猛烈。

　　战斗至此，拉苏的一营，乃至娃娃兵们，也有些扛不住了。

　　弹药几乎耗尽，尤其是一营，人员伤亡已有大半，即便是营长胡宗泽，身上也有多处负伤。

　　现在他们都在咬牙坚持，完全是凭着意志力在战斗。

　　眼瞅着拉苏军在东郊的防线，一块接着一块的被红洛军突破，红洛军已即将攻入拉苏城内的时候，一直抱着观望态度的清佬军，终于准备出手了。

　　罗飞召集麾下的军官们。

　　众人知道，己方即将参战，人们一个个都是满脸兴奋地看着罗飞。

　　罗飞扫视在场的众人，说道：“拉苏守军，已经伤亡大半，无力再战，现场，是轮到我们上阵的时候了！”

　　参谋王歆佟笑道：“眼下出手，我们攻入拉苏，简直是手到擒来，不费吹灰之力啊！”

　　在场众人，无不眉开眼笑，乐得合不拢嘴。

　　罗飞正色说道：“我们不出手则已，出手就要以雷霆万钧之势……”

　　“杀光所有的拉苏军！”

　　“不！杀光所有的红洛军！”

　　“嗯！”

　　“嗯？”

　　人们先是点点头，紧接着，一个个都瞪大了眼睛，满脸震惊地看向罗飞，怀疑是自己听错了，还是将军说错了。

　　“罗……罗将军，我们……我们打谁？”

　　“红洛军！”

　　罗飞一字一顿地说道。

　　“为什么啊？我们……我们……”

　　我们和红洛军不是一伙的吗？


----------------------------------------

