# 第702章 凭空出现的生力军

“是我们！清佬军在进攻我们！”

　　电话那头的红洛军军官，语气急迫地叫喊道。

　　“这……这怎么可能？他们疯了吗？”

　　没有人再来回答他的疑问。

　　潘沙只听到话筒里出来轰隆一声巨响，然后便没了动静。

　　他满脸震惊地慢慢放下电话。

　　清佬军竟然在己方的背后捅刀子？

　　潘沙足足呆愣了十秒钟才回过神来，他满脸急切地拨打罗飞的电话。

　　没人接听。

　　潘沙愤怒地捶打电话。

　　他瞪圆了通红的眼睛，看向周围的手下。

　　在场众人，也都在目瞪口呆地看着他，不明白到底发生了什么事，竟然让清佬军对己方发起袭击。

　　潘沙用力扯开领口的扣子，他连续做了几次深呼吸，让自己尽快冷静下来。

　　他心思急转，当机立断道：“不用管清佬军，我们先全力攻入拉苏市内！”

　　战斗打到现在，己方的消耗太大，人员伤亡接近五成，已经不可能再是清佬军的对手。

　　与其现在逃走，不如先杀进拉苏城内，把拉苏洗劫一番再撤离，起码能弥补一下己方的损失。

　　清佬军在红洛军的背后突然发难，导致红洛军对拉苏的攻势更加急迫。

　　对于红洛军来说，他们必须得立刻攻入拉苏城内，才能避免被前后夹击的险境。

　　就在红洛军发了疯似的向拉苏发起猛攻，一营和娃娃兵都已抵挡不住之际，拉苏城内又突然冒出来一支武装。

　　这支武装，没有统一的军装，全是便装，使用的武器，也是五花八门。

　　既有AK47、M16这样的步枪，也有MP5、MP38之类的冲锋枪。

　　还有人拿着手枪、刀具之类。

　　这些人来到战场上，立刻加入战斗。

　　他们明显都是战场上的生手。

　　无论战斗经验，或是战斗技能，一塌糊涂。

　　但他们胜在人数众多，足有七八百号之众。

　　这支武装力量的突然参战，大大分散了红洛军的注意力，让濒临崩溃的一营和娃娃兵们，压力顿减，也一下子稳住了阵脚，总算是堪堪顶住了红洛军最后的疯狂。

　　他们这些人，既不是拉苏军，也不是拉苏警察。

　　而是由拉苏本地家族的护卫、大公司的保安，以及黑帮分子，临时组成的民间武装。

　　当拉苏遭受军阀攻击的时候，民间能自发的组织武装力量，进行抵抗，这完全是在景云辉的预料之中。

　　拉苏现在发展的太快，也太好，其发展的红利，让拉苏每个大家族、大企业，甚至黑帮团伙，都跟着受益，吃到了甜头。

　　作为拉苏的既得利益者，在拉苏遇到危险的时候，他们必然会拼尽全力的保护拉苏，这也是在保护他们自己的切身利益。

　　这就是人性。

　　也是景云辉在拉苏只放了一个营，便认定拉苏不会出现闪失的原因所在。

　　事实上，景云辉对人性的判断一点没错。

　　眼瞅着拉苏已岌岌可危，即将被红洛军攻破，城内的家族、企业公司，乃至混黑道的黑帮分子们，全都坐不住了。

　　他们心里清楚，一旦拉苏被红洛军攻破占领，以红洛军的一贯作风，他们有一个算一个，谁都好不了，统统都得遭受灭顶之灾。

　　为了自身的安全和利益，各家族、公司企业、黑帮团伙，都砸出重金，组织起一支七八百号人之多的武装力量。

　　也正是有这支武装的参战，一下子就打破了红洛军一边倒的攻势，把红洛军凶悍的进攻，死死顶了下来。

　　正面进攻受挫，红洛军立刻做出应变。

　　他们分出数支小股的部队，走小巷子，打算穿插到守军的侧翼和背后，再突然发难，撕开拉苏守军的防线。

　　红洛军的一个排，二十多人，钻进小巷子里，迅速向守军背后穿插。

　　当他们奔跑到小巷子中段的时候，只见前方的道路，被众多的杂物堵死。

　　就在他们发愣之际，小巷子左右两边的胡同里，突然冲杀出来数十号人。

　　这些人，都是上身赤膊，下面穿着短裤，脚上有穿拖鞋的，还有光脚的。

　　身上纹龙画虎，手中皆拎着明晃晃的片刀。

　　这些人，出其不意地冲进小巷子里，没有多一句的废话，抡刀就砍。

　　远距离的战斗，枪械自然是真理。

　　而像现在这样，面对面的肉搏战，枪械的作用已经不大，因为还没等举枪、瞄准、射击，对方的片刀已先砍到自己的脑袋上了。

　　一时间，小巷子里噗噗噗的劈砍声，响成一片，接踵而至的是人们的惊呼和惨叫。

　　为首的红洛军排长，举起手枪，对准两名迎面向他冲来的黑帮分子，砰砰砰的连开数枪。

　　两名黑帮分子身中数弹，颓然倒地。

　　他还要继续开枪，耳轮中就听嗡的一声，他都没看清楚怎么回事，斜侧劈砍过来的片刀，正中他持枪的手腕。

　　咔嚓！

　　断头断裂声，清晰可闻。

　　排长持枪的手腕，被硬生生砍断，断掌连同手枪，一并掉落在地。

　　“啊——”

　　排长发出惨叫。

　　不等他回神，做出反应，又有一把钢刀插入他的后腰。

　　排长嘶吼着向后抡拳，把背后偷袭之人打出一流滚。

　　不过立刻又有数名黑帮分子涌到他近前。

　　这几名黑帮分子，用肩膀合力把排长的身体死死顶住，与此同时，他们手里的匕首，向排长身上连续捅刺。

　　噗噗噗！

　　利刃透体之声，响成了一串。

　　只眨眼工夫，这名红洛军排长身上，被捅出数十个血窟窿。

　　他单手掐住一名黑帮分子的脖子，脸上写满了不甘和愤怒，但他的身体，业已支撑不住，瘫软了下去。

　　几名黑帮分子不依不饶，继续在他身上乱捅乱刺，排长都被匕首扎成了血葫芦。

　　其中一人，拿着血迹斑斑的匕首，一刀插进排长的喉咙，然后不断地用力晃动匕首，把这名排长的脑袋硬生生割了下来。

　　这人拎着断头的头发，嗷嗷嚎叫两声，调头就跑，迫不及待地向自己的老大去邀功。

　　其他黑帮分子见状，反应过来，人们蹲下身子，争抢着去切割红洛军士兵的脑袋。

　　有些士兵只是受了伤，人还活着，就那么活生生的被割下了头颅。

　　抢下人头的黑帮分子，一个个兴高采烈，手舞足蹈。

　　没有抢下人头的黑帮分子，一个个如丧考妣，垂头丧气。

　　只眨眼工夫，黑帮分子们便跑得一个不剩。

　　小巷子里，只剩下二十多具红洛军士兵的无头尸体。


----------------------------------------

