# 第703章 行走的人民币

现在的拉苏城，可不是那么好进的。

　　各家族的族长、企业负责人、黑帮老大，已联合开出了悬赏令。

　　普通士兵的人头，一万人民币一个。

　　军官的人头，从两万到十万不等。

　　红洛军进入拉苏城内，那就相当于是行走的人民币。

　　那些不敢上战场，与红洛军做正面交锋的人，纷纷潜伏在战场外围的暗处。

　　一旦发现有小股或者落单的红洛军，便会伺机发动偷袭，抢了人头就跑。

　　这场发生在小巷子里的杀戮，还只是战场的一角而已。

　　另外的几股红洛军士兵，根本没机会穿插到拉苏守军的背后。

　　全在穿插的半路上，突遭黑手，死于非命。

　　最后他们连全尸都没落下，皆变成了无头尸体。

　　正面进攻受阻，负责穿插敌后的小股部队，又如同石沉大海，连点音讯都没传回来，更要命的是，清佬军已经从红洛军的背后突杀上来。

　　在这种情况下，哪怕是对拉苏垂涎三尺的潘沙，也只能无奈的选择放弃。

　　如果现在还不撤走，恐怕就再没机会撤走了，包括他在内，红洛军的所有人都得交代在拉苏。

　　潘沙命令麾下的官兵，全体向南撤退。

　　只是红洛军现在想走，拉苏守军反而还不让他们走了。

　　尤其是那些民间武装，一个个都跟打了鸡血似的，兜着红洛军的屁股进行追击。

　　红洛军是一路跑，一路上不断有人被击杀。

　　当潘沙带领着残部，好不容易逃出拉苏时，再清点己方人数，他差点哭出来。

　　原本接近两千的手下，现在连五百人都不到，这一场战斗打下来，红洛军几乎全军覆没。

　　潘沙瞪着赤红的眼睛，目视拉苏的方向，咬牙切齿地吼道：“景云辉！罗飞！你们给老子等着！不报今日之仇，老子誓不为人！”

　　红洛军没有再回霍班。

　　现在只剩下这点残兵败将，潘沙已经没脸再回去。

　　即便回去了，只凭他手里的这点人，也不会再分到任何的实惠和利益，又何必去自取其辱。

　　潘沙带着红洛军残部跑路了。

　　遭此重创，估计在很长的一段时间里，红洛军都会销声匿迹。

　　拉苏城郊。

　　李秋实着实是没想到，清佬军竟突然对红洛军来了个背刺。

　　这一记背刺，也确实是够狠的，险些让红洛军一命呜呼。

　　只是李秋实想不明白，清佬军为什么要这么干。

　　他们和红洛军明明是一伙的，又为何会临阵倒戈呢？

　　李秋实带着满心的疑惑，见到了清佬军的首领，罗飞。

　　双方是在拉苏城郊的主街道上见的面。

　　两边的武装人员，都站在二三十米开外的地方。

　　拉苏这边出面的是李秋实和胡宗泽，清佬军那边出面的是罗飞和唐子航。

　　“我叫李秋实，拉苏市副市长！”

　　“原来是李副市长，失敬失敬！”

　　罗飞面带微笑的上前，与李秋实握了握手。

　　“你是？”

　　“罗飞！”

　　“你就是清佬军首领？”

　　罗飞下意识地扬起下巴，脸上露出一股微不可察的傲色，说道：“国民革命军新编第八军，第237师，我暂任少将团长之职！”

　　在华人面前，他不愿意自称清佬军。

　　他们是有正规编制的华国军人。

　　虽然那是曾经。

　　“……”

　　他一句话，把李秋实都整无语了。

　　你还国民革命军新编第八军。

　　那都是哪朝哪代的事了！

　　大哥，全国都解放了！

　　也对，这里不属于国内。

　　李秋实清楚清佬军是个什么货色。

　　它虽然不是金三角的势力之一，但也是金三角的座上宾，属金三角的常客，与金三角有着千丝万缕的联系。

　　而且制毒、贩毒的事，清佬军在暹罗也没少干。

　　他就是想不明白，罗飞的脑子突然抽什么风，突然帮着己方背刺红洛军。

　　李秋实也没和罗飞绕弯子，直截了当地问道：“不知罗将军想从我们拉苏这里，得到什么？”

　　“一块地。”

　　“什么？”

　　罗飞更直接，坦然说道：“我们打算把住在清佬的家眷，都搬迁到拉苏，所以，我们需要一块地。”

　　李秋实皱起眉头。

　　你好大的口气啊！

　　说要一块地，我们就要给你吗？

　　罗飞问道：“你能做主？”

　　“不能。”

　　“给能做主的人打电话。”

　　李秋实直视罗飞。

　　罗飞背着手，扬头望向夜空，幽幽说道：“我在暹罗，杀过当地的土著，杀过政府军的军人、官员，杀过暹罗平民，就是没杀过华人。”

　　说到这里，他目光如炬地看向李秋实，说道：“别逼我这么做。就拉苏现在的这点防守力量，还不够我塞牙缝的呢！”

　　“呵！”

　　身上多处缠着绷带的胡宗泽，嗤笑出声，一字一顿地说道：“要不你试试？看看是你的牙缝能塞得下我们，还是我们能崩掉你满嘴牙？”

　　“小子，说话注意点！”

　　唐子航抬手摁住腰间的配枪。

　　胡宗泽完全没再怕的，他嘴角扬起，冷笑着反问道：“不注意又怎样？”

　　“你他妈……”

　　唐子航作势要掏枪，罗飞把他的手臂摁住，微微摇头。

　　罗飞看向胡宗泽，问道：“你是？”

　　“拉苏军第一旅第一营营长，胡宗泽。”

　　“胡营长，是条汉子。”

　　“用不着你来夸我！老子虽然是烂命一条，但这辈子没昧过良心，没做过害人的买卖，就算死了，也能对得起父母，对得起祖宗！”

　　你他妈的！

　　唐子航气得直磨牙。

　　这小子说话是专捅人气管子吧！

　　罗飞看着胡宗泽，面露一抹苦笑。

　　这可能就是，不是一家人，不进一家门吧！

　　这个胡宗泽，和景云辉一个样，都是对毒品深恶痛绝的主儿！

　　罗飞喜欢毒品吗？

　　当然不喜欢。

　　他喜欢受人鄙夷吗？

　　更不喜欢。

　　但问题是，他得带领着大家生存。

　　而毒品，恰恰是来钱最快又最轻松的买卖。

　　罗飞说道：“李副市长，我和景市长有过一面之缘，你给景市长打电话吧，我现在要和他说话。”

　　李秋实有些诧异，沉默片刻，还是掏出手机，给景云辉打去电话。

　　他先是向景云辉简单汇报了一下拉苏这边的情况，而后，他小声说道：“市长，现在罗飞想和你通话。”

　　“把电话给他。”


----------------------------------------

