# 第705章 战局危急

霍班。

　　红洛军在拉苏战败，清佬军临阵倒戈，这些消息已经传到军阀联军这里。

　　指挥部内，气氛凝重。

　　各军阀的首领们，脸色一个比一个难看。

　　他们实在想不明白，清佬军为何会突然倒戈到拉苏军那一边。

　　孟胜军首领缪温，猛的一拍桌子，狠声说道：“我就说嘛，攻打霍班，和他们清佬军八竿子都打不着，可罗飞非要过来插上一脚，原来他和景云辉早就达成了密谋！”

　　刘尊义冷冷瞥了缪温一眼，现在发这些牢骚还有什么用？

　　他站起身形，环视在场众人，说道：“红洛军败逃，清佬军叛变，现在就只剩下我们了！我希望大家不要再有所保留，该是我们使出全力的时候了！如果我们这次进攻霍班不成，最终无功而返，你们认为我们丢的只是脸面吗？不！我们不仅输掉了所有的荣誉，更是推着拉苏军，让他们成为了洛川邦的无冕之王！你们，能容忍这种情况发生吗？”

　　人们的脸色越发难看。

　　刘尊义说得没错。

　　如果这次他们这么多股势力，合力都拿不下拉苏军，那么以后在洛川邦，谁还敢和拉苏军为敌？

　　拉苏军在洛川邦的威望，将会如日中天，一呼百应。

　　这种情况，想想都让人觉得不寒而栗，后脊发凉。

　　刘尊义一字一顿地说道：“仇，既然已经结下，我们就没有回头路可走，这一战，要么是拉苏军死，要么是我们一起亡，再无第二条路！”

　　众人齐齐点头，表示同意。

　　刘尊义说道：“明天一早，我会投入南洛军全部的兵力，各位，你们……”

　　不等他说完话，缪温起身说道：“刘总，我孟胜军也会出动全部兵力！”

　　说着话，他扭头看向西洛军的顾长明。

　　顾长明清了清喉咙，说道：“我……自然也不会有所保留！”

　　“好！”

　　刘尊义重重地拍了下巴掌，说道：“明日，我们与拉苏军，决一死战！”

　　拉苏那边发生的变故，反倒成为霍班之战加剧的催化剂。

　　翌日一早，军阀联军分别从拉苏的西侧、东侧、南部，三面发起猛攻。

　　今天军阀联军的攻势，可用凶悍至极来形容。

　　炮弹就跟不要钱似的，咚咚咚的不断向拉苏军阵地里发射。

　　一时间，拉苏军的阵地，四处开花，到处都在爆炸。

　　战壕内外，被猛烈的炮火犁了一遍又一遍。

　　在如此猛烈的炮击下，即便士兵们躲进战壕的单兵洞里，也会时不时的被弹片波及到。

　　甚至很多士兵的耳孔、鼻孔，都被震出了血水。

　　炮击足足持续了一个多小时，才算告一段落。

　　紧接着，便是军阀联军的步兵推进。

　　主攻霍班南部的正是南洛军。

　　南洛军投入的兵力最多，攻势也最凶。

　　士兵们如同潮水一般向前突进。

　　战壕里的拉苏军士兵，开火还击。

　　重机枪喷射出火焰，突突突地收割着视线范围内的所有生灵。

　　冲杀上来的南洛军士兵，在重击枪的扫射下，接二连三的扑倒在地。

　　嗖——

　　一颗突如其来的火箭弹，挂着长长的尾烟，划破长空，径直砸进重机枪阵地。

　　耳轮中就听轰隆一声巨响。

　　阵地里爆出一团火球。

　　两名重机枪操作手，顿时化成两个血人，倒在血泊当中。

　　重机枪也随之哑火。

　　但很快，又有两名士兵冲过来补位，重新架好倾倒的重机枪，继续向敌军开火。

　　可还没过两分钟，嗖嗖，两颗飞射过来的狙击枪子弹，正中两名机枪手的脑袋，二人声都没吭一下，双双倒地。

　　紧接着，第三批机枪手上来补位。

　　只片刻工夫，这两人也被南洛军的狙击手击中，双双毙命。

　　然后是第四批机枪手。

　　当南洛军的狙击手还要继续狙杀机枪手的时候，斜侧方飞射过来的子弹，精准命中他二人的头部。

　　这就是战场。

　　人命如草芥。

　　身在战场当中，没有谁是绝对安全的，随时都要面临着各种各样的致命打击。

　　人类把最聪明的大脑，研制出来的最尖端的科技，都用在了如何最高效的屠杀同类这件事情上！

　　双方的激战，拼得你死我活。

　　南洛军以优势兵力，以不计伤亡为代价，硬是突进到拉苏军第三旅的防线里。

　　双方的士兵，于战壕内展开了近身肉搏战。

　　这时候，作为第三旅政委的夏一凡，都顶到了最前沿。

　　他与战士们并肩作战，抵御冲杀进战壕里的南洛军士兵。

　　夏一凡手持一把工兵铲，嘶吼着冲向一名跳进战壕里的南洛军士兵。

　　人到，铲子也到了。

　　噗的一声，工兵铲的尖端深深插进对方的脖侧。

　　另一名南洛军士兵跳入战壕，举枪便要对夏一凡射击。

　　夏一凡将工兵铲向外一抡，当啷一声，对方的枪口被打偏，哒哒哒射出的子弹，都打在战壕的土坯上。

　　不给对方调正枪口的机会，夏一凡的第二铲，狠狠拍打在对方的头顶上。

　　那名南洛军士兵痛叫一声，双手抱头，扑倒在地。

　　夏一凡正要上去补刀，第三个跳进来的南洛军士兵，重重压在他的身上，二人在战壕里摔滚成一团。

　　这名南洛军士兵，压在夏一凡身上，双手死死掐住他的脖子，五官扭曲，表情狰狞，不断地嚎叫着，恨不得一下子就把夏一凡的脖子掐断。

　　夏一凡从裤腿处拔出军刺，对着南洛军士兵的肋侧，连续捅刺。

　　噗噗噗！

　　不知捅了多少下，这名士兵终于失去了力气，趴在夏一凡的身上不动了，直到死，他的双手还死死在掐着夏一凡的脖子上。

　　夏一凡把压在身上的尸体推开，他躺在地上，脸色青紫，大口大口吸着气。

　　可是从战壕外面跳入进来的南洛军士兵，跟下饺子似的，一拨接着一拨。

　　夏一凡挣扎着站起身，他都没来得及站稳，一名端着持刀的南洛军士兵，嗷嗷吼叫着向他奔来，军刺的锋芒，直取他的胸膛。

　　没等夏一凡做出反应，他背后传来嘭的一声枪响，冲杀向他的那名南洛军士兵，应声倒地。

　　回头一看，只见他的几名警卫员踉踉跄跄跑过来。

　　几人都浑身是血，满脸的泥垢和血污。

　　其中一人大声说道：“政委，郑排长牺牲了，这里太危险，你得赶快撤……”

　　他说的郑排长，正是夏一凡带来的警卫排排长。

　　夏一凡大吼道：“撤个几把毛！没趴下的，都跟我去杀敌！”

　　说完话，他提着工兵铲，率先向敌军最多的地方冲去。


----------------------------------------

