# 第708章 以下克上

华国军方在边境附近的一场规模宏大的演习，直接就碾碎了各路军阀的斗志。

　　现在，各路军阀，从上到下，脑子里就只剩下一个想法。

　　跑！

　　赶紧跑！

　　再继续打下去，再有更多的炮弹落到边境，那么，华国军队弄不好真会强攻过来。

　　到那时，无论是拉苏军，还是他们，全都得遭殃。

　　景云辉的做法，就相当于一个穷途末路、被逼入绝境的亡命之徒，一手高举着炸药包，一手拉着引线，大有同归于尽、玉石俱焚的架势。

　　在这种情况下，军阀势力已经没有别的选择，只能撤兵。

　　他们不想死。

　　更不像陪着景云辉同归于尽。

　　去做景云辉的陪葬品。

　　“疯子！简直是个疯子！”

　　西洛军首领顾长明，和段俊杰同乘一车，率部撤离霍班。

　　车内，顾长明喃喃念叨着。

　　段俊杰叹口气。

　　他幽幽说道：“我们与拉苏军的关系，经过此战之后，怕是再恢复不到从前了。”

　　这也是最让顾长明感到郁闷的事。

　　为了在霍班分得一块蛋糕，他不惜与拉苏军撕破脸皮，结果到最后，人，他是得罪了，可好处，他什么都没捞到。

　　顾长明心烦意乱地用力扯了扯领口，呼吸急促。

　　车外，从华国那边传来的炮声依旧在阵阵轰鸣。

　　段俊杰下意识地回头，向车外望了望，皱着眉头说道：“华国军方的速度也太快了，拉苏军的炮弹刚打到边境，华国军方的演习就开始了，好像华国军方早已经准备好了似的。”

　　“这正常，没什么好稀奇的。”

　　顾长明对此倒并不感到意外。

　　蒲北这边经常爆发战争，战火也时常烧过边境，波及到华国那边。

　　居住在华国边境的百姓，被炮弹误伤的事件，以前也发生过几次。

　　估计这次华国军方看到霍班又发生了战争，早早的便在边境做足准备。

　　只要见到战火有向华国蔓延的趋势，他们便立刻进行军演，以示警告。

　　段俊杰叹息一声，苦笑着说道：“千算万算，我们唯独没有算到，景云辉会采用玉石俱焚的战术。胆大、心细、果敢、决绝！与他结下仇怨，以后，他必定是我们的心腹之患啊！”

　　顾长明没有说话。

　　他从口袋里拿出一小袋海洛因，双手颤抖着撕开塑料袋，将里面的白色粉末倒在手背上。

　　然后摁住一侧的鼻孔，用另只鼻孔，把白色粉末猛的全部吸进体内。

　　之后，他整个人如同被抽走了灵魂似的，闭上眼睛，向后倚靠，把自己埋在汽车的座椅里。

　　过了许久，他才慢慢睁开眼睛，意味深长地说道：“在蒲北，没有朋友，没有敌人，只有利益。也只有利益了！”

　　只要利益足够大，别说是朋友，就算是亲爹亲娘都可以照样出卖。

　　其实，早在霍班之战爆发之初，景云辉就已经向史立荣做了汇报，希望公安部出面，与军方沟通，请军方援助霍班。

　　即便不能直接出兵支援，只要能在边境线附近做做演习，吓退各方军阀也好。

　　但史立荣一直没给他明确的答复，只说正在与军方协调。

　　史立荣那边有时间去协调，但景云辉这边，可没有那么多的人往战场里面填。

　　始终未能得到史立荣的答复，景云辉便采用了炮击边境这种极端手段。

　　事情发生后，史立荣立刻给景云辉打去电话。

　　景云辉聪明的没有立刻接听。

　　不用猜也能想得到，史立荣现在肯定是在气头上，打电话也是向他兴师问罪的。

　　这个时候，应避其锋芒。

　　没必要让自己的耳朵遭罪。

　　当然了，城外的各路军阀相继撤离，景云辉这边也有很多的事情需要处理，没机会去接史立荣的电话。

　　同一时间，军阀联军从霍班撤离的消息，也迅速传开。

　　得知消息的各方势力，对此都大感震惊。

　　拉苏东郊。

　　罗飞正坐在一栋相对完好的房子里，面前的饭桌上，摆着大大小小十几盘菜，都是他让手下人去拉苏市内买回来的。

　　他正甩开腮帮子，大快朵颐的时候，唐子航从外面急匆匆走进来。

　　看到他，罗飞塞的满嘴食物还没咽下，便比划着筷子，囫囵不清地说道：“老唐，你来的正好，一块吃！”

　　“飞哥，别吃了，霍班出事了！出大事了！”

　　唐子航一脸急切地叫嚷道。

　　看他跟火烧屁股似的，罗飞翻了翻白眼。

　　他慢条斯理地咽下口中的食物，又拿起餐巾，蘸了蘸嘴角，戏谑道：“共军还在河北，你慌什么？”

　　唐子航可没时间也没心情和罗飞开玩笑，他急声说道：“霍班真出大事了！”

　　“啥事？拉苏军战败，霍班失守了？”

　　这是他能想到的最大的事。

　　“飞哥，不是，是各方势力，都撤军了！”

　　“哼！我就知道，景云辉这小子吹牛不打草稿，还三天……”

　　罗飞猛的顿住，难以置信地看向唐子航，问道：“老唐，你说什么？谁，谁撤军了？”

　　“所有进攻霍班的势力，都撤军了！”

　　“这怎么可能？”

　　罗飞不由自主地站起身，呆呆地看着唐子航。

　　在他看来，这是无论如何也不可能发生的事！

　　唐子航深吸口气，把霍班那边发生的变故，一五一十地向罗飞讲述一遍。

　　罗飞听着唐子航的讲述，跟听天书似的。

　　每个字，他都能听得懂。

　　但连在一起，他感觉自己的脑子似乎有点不够用。

　　他眉头紧锁地问道：“景云辉故意下令，炮击边境，差点把炮弹打进华国境内？”

　　“是！”

　　“共军随即举行大规模的军演？”

　　“是！”

　　“他疯了吗？他是不知道死字怎么写吗？”

　　唐子航沉默未语。

　　因为他心里也是同样的想法。

　　沉默良久，他才缓缓开口说道：“飞哥，我看这小子，真就是个疯子，炮击华国这种事他都敢干，还有什么事是他不敢干的？”

　　“……”

　　罗飞慢慢坐回到椅子上。

　　他的眼珠子骨碌碌地转动个不停。

　　不知过了多久，罗飞噗嗤一声笑了出来。

　　刚开始他还只是轻笑，笑着笑着，变成了前仰后合的大笑。

　　“有意思，真他娘的有意思！我见过许多自诩天才的人，实际上，狗屁不是，不过景云辉这小子，还真他娘的是个天才！”

　　想旁人不敢想，做旁人不敢做。

　　置死地而后生。

　　高明！


----------------------------------------

