# 第710章 你动手吧

看得出来，景云辉不是在假客气，唐亚楠暗暗点头。

　　他说道：“这样吧，景市长现在入主霍班，以后肯定会大力建设霍班，而霍班金库里的资金，估计早已被搬空，这笔钱，就算是我们唐家对市政府的捐助，用于对霍班的城市建设！”

　　景云辉听后，深受感触。

　　他走到唐亚楠近前，与老先生握了握手，说道：“我代表霍班市政府，对唐老表示由衷感谢！”

　　“景市长太客气了。”

　　亲自送走唐家父子，没过多久，彭耀祖、陈立仁，以及两名汉兴军的高级军官，从外面敲门而入。

　　看到办公室里的景云辉，彭耀祖一脸的兴奋，嗷捞一嗓子：“哥！”

　　景云辉吓了一跳。

　　只见兴冲冲直奔自己而来的是一团黄毛。

　　这小子的大嗓门还真不是盖的。

　　景云辉笑道：“又把头发染黄了？”

　　彭耀祖说道：“上回见面的时候，哥不是说粉色太骚气了嘛，我就又染回黄色了。”

　　草！

　　这话你倒是记住了！

　　彭耀祖乐得嘴巴合不拢，大声嚷嚷道：“哥，你太厉害了，一个人，就打跑了那么多家势力！”

　　景云辉纠正道：“不是我一个人干的。”

　　“反正，我现在最佩服的人就是哥你。”

　　彭耀祖两眼放光地看着景云辉，完全一副小迷弟的姿态。

　　陈立仁忍不住额头。

　　丢人啊！

　　你可是汉兴军总司令，你看看你现在像什么样子。

　　他脸上不动声色，含笑说道：“景老弟，恭喜恭喜，这次的霍班之战，打得太漂亮了，着实是让老哥我大开眼界啊！”

　　景云辉悠然一笑，说道：“我还得感谢陈兄，出兵增援拉苏呢！”

　　陈立仁老脸一红，他立刻侧了侧身，指向身后的一名军官，介绍道：“景老弟，这位是宋鑫洋，就是他，率领着两千援兵，去救援拉苏的。”

　　话说得是没问题，但却是第一时间把自己的心腹部下给卖了。

　　看陈立仁的姿态，无疑是说，你别怪我，要怪就怪这个宋鑫洋，就是他，率部慢悠悠的向拉苏进发，导致汉兴军的救援未及时。

　　此时的宋鑫洋，面红耳赤，无地自容。

　　不过他反应也快，更能拉得下脸面。

　　他二话没说，先噗通一声跪到了景云辉面前。

　　而后，他狠狠甩了自己两嘴巴，说道：“对不起，景市长，是我怯战，畏缩不前，是我该死，我向景市长认罪！无论景市长怎么处罚我，我都认！”

　　景云辉看看陈立仁，再看看宋鑫洋，心中暗笑。

　　这两人，一个卖部下卖得毫不犹豫，一个拉下脸面拉得毫不迟疑。

　　衔接得挺好啊！

　　一时间，办公室里鸦雀无声，所有人的目光，都在注视着景云辉。

　　片刻后，景云辉走到宋鑫洋近前，把他从地上拉拽起来，拍拍他胳膊，说道：“行了，过去的事，就过去吧。”

　　陈立仁愤愤不平地说道：“景老弟，这事在你那能过去，但是在我这，过不去。”

　　说着话，他抬手抽出配枪，对准宋鑫洋便直接扣动了扳机。

　　景云辉手疾眼快，一把托住陈立仁持枪的手腕，高高擎起。

　　砰！

　　枪声乍响。

　　只是子弹没有打到宋鑫洋身上，而是打到了棚顶上。

　　刚刚被拽起身的宋鑫洋，脸色大变，两腿一软，又跪回到地上。

　　与此同时，办公室的房门砰的一下被撞开，从外面冲进来七八名荷枪实弹的拉苏军警卫员。

　　景云辉先是向他们挥挥手，而后无奈地看向陈立仁，说道：“陈兄这是做什么？”

　　“太气人了，就是因为这小子怯战，险些误了大事啊！好在拉苏没有闪失，不然，我真没脸来见景老弟你了！”

　　景云辉不以为然地摆摆手。

　　他说道：“我说了，事情过去就过去了，以后不必再提。”

　　“宋鑫洋，还不快谢过景市长，你小子今天的这条命，是景市长给的！”

　　“谢谢景市长！谢谢景市长！”

　　宋鑫洋跪在地上，磕头如捣蒜。

　　不管陈立仁是出于真心，还是假意，总之，他算是把面子给做足了。

　　对于陈立仁的做法，景云辉只能说，对他这个人更加厌恶。

　　关键时候，让手下人站出来背锅。

　　要担当没担当，要胆识没胆识，要气魄，更没气魄。

　　与彭振兴、彭振芳兄弟相比，陈立仁差得不是一星半点。

　　不过，由这样的人，担任汉兴军的掌权者，也未尝不是件好事。

　　可以预见得到，汉兴军以后，再难达到彭振兴掌权时期的高度。

　　景云辉对陈立仁很不感冒，但在面儿上，他没有丝毫的表露，与陈立仁有说有笑，仿佛什么事情都没有发生过。

　　陈立仁对景云辉笑容满面，对宋鑫洋却是横眉冷对，让他滚到楼下去等着，别站在这里碍眼。

　　宋鑫洋耷拉着脑袋，默默地走出办公室。

　　他是人，不是根木头疙瘩，对于陈立仁的表现，他要说心里毫无怨言，那绝对是骗人的。

　　正在宋鑫洋往楼下走的时候，有一人快步越过他，挡住了他的去路。

　　宋鑫洋下意识地侧身避让，可那人一伸手，再次把他拦下。

　　见状，宋鑫洋顿时皱起眉头，正要开口呵斥，可抬头一瞧，他脸色顿变。

　　映入眼帘的是一张惨白惨白的面具脸。

　　赤鬼！

　　宋鑫洋下意识地倒退一步，差点被楼梯绊倒，坐到台阶上。

　　“宋上校别来无恙？”

　　赤鬼缓缓开口。

　　宋鑫洋脸色难看，下意识地向四周扫视，似乎在寻找逃跑的路线。

　　赤鬼说道：“宋上校不必紧张，我对你也没有恶意，跟我来吧，我们谈一谈。”

　　说着话，赤鬼从他身边走过。

　　宋鑫洋的脸色变换不定。

　　琢磨良久，他还是跟着赤鬼，走进一间空无一人的小办公室里。

　　这里本就是人家的地盘，他能跑哪里去？

　　何况，对方还是赤鬼。

　　赤鬼向他摆摆手，示意他随便坐。

　　宋鑫洋的心没有那么大，他面色凝重，眼睛一眨不眨地盯着赤鬼，问道：“赤鬼先生把我带到这里，所为何事？”

　　“如果我说，我要杀你呢？”

　　宋鑫洋脸色一变，下垂的双手，也下意识地向上抬了抬。

　　不过很快他便放弃了抵抗的想法。

　　没有意义。

　　他苦笑着说道：“那我也得认。你，动手吧！”


----------------------------------------

