# 第711章 伺机拉拢

赤鬼耸耸肩，从口袋里掏出香烟，递给宋鑫洋。

　　宋鑫洋本想拒绝，但转念一想，死到临头，又何必委屈自己。

　　他接过香烟，抽出一根，点燃，狠狠吸了两口。

　　一根烟抽完，他又取出一根，继续抽。

　　等他把第二支烟也抽完，他看向赤鬼，问道：“要送我上路了吗？”

　　赤鬼说道：“刚刚，市长救了你的命。”

　　宋鑫洋一声没吭。

　　他拿出第三支烟，只是没有点燃，拿在手里摆弄着。

　　“虽然陈立仁说得大多都是屁话，但有一句话，他说得没错。”

　　宋鑫洋看向赤鬼。

　　“你的命，是市长给的。”

　　宋鑫洋眼眸闪烁了下。

　　他张了张嘴，似乎想说什么，但最终又吞咽回肚子里。

　　他也没想到，陈立仁会突然向自己开枪。

　　那一刻，他感觉得出来，陈立仁确实想杀了自己。

　　自己做的事，其实都是陈立仁授意的。

　　只要自己死了，死无对证，陈立仁也就高枕无忧了。

　　好在当时景云辉出手及时，救下他的命。

　　要不然，他现在哪里还能站在这里说话？

　　只是说来也讽刺，景云辉前脚救下自己，赤鬼后脚就来索命了。

　　宋鑫洋面露苦笑。

　　赤鬼问道：“宋上校，不表示表示吗？”

　　“怎么表示？我现在把命还给你们就是！”

　　“市长能出面保你的命，就没人能把你的命取走。”

　　宋鑫洋心头一震，诧异地看向赤鬼，问道：“你不是来杀我的？”

　　“不是。”

　　“那你……”

　　“我还是那句话，市长救了你，难道，你就不表示表示吗？”

　　宋鑫洋满脸的茫然。

　　表示？

　　还怎么表示？

　　钱？女人？或是……

　　宋鑫洋那么聪明，很快就反应了过来，赤鬼想从自己身上索要什么。

　　他身子猛的一震，下意识地说道：“我是不会背叛陈副总的……”

　　赤鬼慢悠悠地说道：“你把陈立仁当大哥，陈立仁把你当什么？他把你当成便盆！需要的时候，就拿过来用用，不需要的时候，就一脚把你踢开！如果有必要的话，他也会随时把你牺牲掉。所以，不管他怎么对你，你都要对他忠心耿耿是吗？”

　　宋鑫洋脸色变换不定，额头渗出一层虚汗。

　　赤鬼说道：“我们市长不一样。只要你肯真心待他，他就会真心待你！宋鑫洋，人这辈子，能碰上改变一生的机遇不多，可能就只有一次，现在你碰上了，你要不要改变？”

　　宋鑫洋脑门上的虚汗更多了。

　　他脸色变换不定，沉默良久，小心翼翼地问道：“赤鬼先生，是……是景市长让你来跟我说这些的？”

　　“不然呢？”

　　“景市长不怪我？”

　　“市长刚刚救了你。”

　　“我……”

　　宋鑫洋还是难以下定决心，做出抉择。

　　赤鬼说道：“你是个聪明人，你应该很清楚，面前的这两条路，哪一条是阳关大道，哪一条又是死路。”

　　宋鑫洋正想要说话，赤鬼说道：“不用急着答复我，你有考虑的时间，三天后，你再给我你的答复。”

　　闻言，宋鑫洋暗暗松了口气。

　　他点点头，向赤鬼深深鞠了一躬，而后，他问道：“如果，我是说如果，我选择景市长的这条路，我能得到什么？”

　　说这句话的时候，他的眼睛一眨不眨地看着赤鬼。

　　赤鬼走到他近前，缓缓抬起手指，点了点他的心口，说道：“那你得先考虑清楚，你的心内，真正想要的是什么。”

　　在赤鬼指尖触碰到宋鑫洋心口窝的瞬间，后者的身子不由自主地哆嗦了一下。

　　没等他回过神来，赤鬼继续说道：“无论你想要什么，在市长这里，都有，而且，也都给得起。”

　　说完话，赤鬼从口袋里掏出一张片名，塞进宋鑫洋的口袋里，而后他拉开房门，走了出去。

　　宋鑫洋呆愣一会，随即快步走出办公室。

　　可到了外面，举目环视，哪里还有赤鬼的身影？

　　恰在这时，一名汉兴军的军官恰巧走过来。

　　看到宋鑫洋，他先是怔了一下，而后皱着眉头，不满地质问道：“宋团长，你在这里做什么？陈副总不是让你去楼下等着吗？”

　　他狐疑地看向宋鑫洋的身后，又上下打量他一番，随即迈步走进办公室里。

　　里面空无一人。

　　这名军官看罢，挠了挠脸颊，走出来，不悦地说道：“宋团长，你是没听清楚陈副总的命令吗？”

　　宋鑫洋看着面前的军官，眼中锐利的寒芒一闪即逝。

　　这名军官，只是陈立仁身边的一名警卫连连长而已。

　　可现在，却能对他横眉冷目，颐指气使。

　　从中也能看得出来，陈立仁对他的态度，直接影响着周围的所有人。

　　在可预见的未来，他在汉兴军的日子，肯定不会好过。

　　这让宋鑫洋的心凉了半截。

　　他什么话都没再多说，迈步向楼下走去。

　　背后传来的冷哼声，让他另一半的心也彻底凉了。

　　他不由自主地摸了摸自己的口袋。

　　摸到赤鬼塞给他的那张名片，他已然凉透了的心，又莫名其妙的生出一丝暖意。

　　多可笑。

　　在被自己人伤透后，反倒是敌人，送来了希望。

　　宋鑫洋边下楼，嘴角也边慢慢勾起，露出一抹冷笑。

　　下午，陈立仁等人离开。

　　景云辉给田士谦打去电话，让田士谦先放下手头上的工作，立刻赶往霍班支援。

　　要说他手底下，谁的治政能力最强，田士谦得算一个。

　　现在，拉苏军算是彻底完成了对霍班的占领。

　　市政府里积压的各项事务，堆积如山，还有各方各面的人际关系需要去处理。

　　如果全靠景云辉一个人去干，他就算干到死，都干不完。

　　把老田调过来，临时用一用，还是非常有必要的。

　　接到景云辉的召唤，田士谦情绪激动，喜出望外。

　　他的政治嗅觉，让他敏锐的意识到，自己的机会来了。

　　只要他能在霍班做的好，他副市长的头衔，很有可能会被扶正。

　　田士谦没有耽搁，把自己手头上的工作向李秋实仔仔细细的交代一番，而后便急匆匆前往霍班。

　　这位拉苏副市长的到来，的确大大缓解了景云辉的压力，让他一下子轻松了不少，也终于得到休息的空闲时间。

　　他躺在办公室里的沙发上，舒适地叹息一声，看看手表，已经是傍晚六点多钟。

　　这一整天，他都没吃顿像样的饭。

　　景云辉正想出去觅食，手机响起。

　　他看眼来电，又是史立荣打来的。


----------------------------------------

