# 第718章 不能再打了

景云辉问道：“肖霆，你是什么学历？”

　　“大学本科。”

　　“在哪里上的学？”

　　“花城师范大学。”

　　“考上去的？”

　　“并不难考。”

　　肖霆带着几分骄傲地说道：“我的小学、初中、高中，都是在清水上的。”

　　清水是华国那边的口岸。

　　“哦！”

　　景云辉点点头。

　　董潇腾在霍班期间，他做过的最大一件好事，也可以说是做出的最大一个贡献，就是与华国边境城市的市政府，达成了跨境学童政策。

　　霍班这边的孩子，白天可以去到华国的学校学习，晚上再返回蒲甘。

　　这种跨国境的上下学，也是边境这边特有的政策。

　　也可以说是华国对蒲甘的特殊照顾、特有的优惠政策。

　　霍班这边的人，个个都操着一口流利的华语，连口音都是滇省口音，不是没有原因的。

　　听闻肖霆的上学经历，景云辉对于他一心想组建蒲甘共产党也就可以理解了。

　　打小就在华国上学，深受华国教育的影响，对共产党有好感，自然也是顺理成章的事。

　　他沉默片刻，说道：“肖霆，你可以回家了。”

　　肖霆难以置信地瞪大眼睛，问道：“景市长要释放我？”

　　景云辉说道：“你没做过危害拉苏军的事，我又为什么要抓你？回家去吧！”

　　肖霆怔怔地看着景云辉，半晌没回过神来。

　　景云辉突然又想到了什么，说道：“现在市政府在招聘公务员，如果你感兴趣的话，可以报名参加。”

　　肖霆眼睛瞪得更大了，简直不敢相信自己的耳朵。

　　他问道：“景市长不怕吗？”

　　“怕什么？”

　　“我们要组建共产党……”

　　“年轻人，不要好高骛远，先学会脚踏实地的生活！连走路都还没学会，就想学人家跑，想学人家跳高、跳远，你行吗？”

　　景云辉并不想打击进步青年的一腔热血，但问题是，既没有外部的条件，也没有内部的土壤，所谓的远大理想，那都是空谈，就只是个美好的景愿而已。

　　肖霆低垂下头，沉默许久，他猛的看向景云辉，正色说道：“我要报名进入霍班市政府。”

　　“嗯。”

　　“景市长，我是不会放弃理想的，我相信，我的同伴们也不会。”

　　景云辉向外挥了挥手。

　　他不想听这些毫无意义的空话、废话，示意肖霆可以离开了。

　　看着肖霆大步流星地走出办公室，蛇眼小声问道：“市长，要不要查查肖霆的同伙都有谁？”

　　“没必要。一群空有理想的热血青年，搞不出大事！”

　　如果他们真能搞出大事，真成了自己的同志，景云辉还得给他们加油助威呢！

　　肖霆出去没多久，便又被肖鹏拉了回来。

　　老父亲老泪纵横，噗通一声跪到景云辉面前，带着哭腔说道：“谢谢景市长不杀之恩！景市长对肖家的大恩大德，肖家没齿难忘！”

　　景云辉起身，把肖鹏拉起来，说道：“肖先生，我们不是土匪、恶霸，是讲法律的，只要肖霆没有违反法律，我们自然也不会难为他。”

　　“谢谢景市长！谢谢景市长！”

　　等肖家父子离开，景云辉长吁口气。

　　别看霍班的城市规模没有拉苏那么大，但霍班本地的高知人群，要比拉苏多得多。

　　这完全得益于华国对霍班的跨境学童政策。

　　当霍班市政府对外招聘公务员的时候，前来报名的人，可用络绎不绝，人满为患来形容。

　　他们参加考试的成绩，也普遍偏高。

　　对此，景云辉深有感触。

　　蒲北这边，净打仗了，别说大学了，连中学都没几个。

　　想要建成完善的教育系统，那不是一两年能办到的事。

　　跨境学童政策，不仅要继续执行，还得要大力推行才行。

　　得把拉苏、纳朗、锡屏等地，全都囊括进去。

　　但这需要去谈啊！

　　景云辉感觉自己就跟个乞丐似的。

　　什么都得跟华国去要。

　　没办法，这就是身在穷国的难处。

　　没有大腿抱，没有大哥的支持，还发展个屁！

　　傍晚，韩雪莹、李娜，以及她二人的师傅武传进，一同来到霍班。

　　见面之后，韩雪莹给了景云辉一个大大的拥抱。

　　有外人在场，两人都还克制。

　　景云辉先带他们吃了晚饭，然后回到自己的住处。

　　别墅地下室的地面已经填平，水泥也都重新浇灌上，只是现在还没干。

　　进入别墅里，韩雪莹和李娜好奇地四处张望。

　　李娜禁不住感叹道：“景云辉，你现在的生活可越来越腐败了。房子越来越大，也越来越奢侈了！”

　　“羡慕吗？”

　　“挺羡慕！”

　　“那就赶紧去找个和我差不多的男朋友吧！当然了，这也有点难。”

　　李娜翻给他一个大大的白眼。

　　嘚瑟什么？

　　韩雪莹跟着景云辉，去到他的卧室。

　　里面的家具设备很齐全，但都是空的。

　　韩雪莹看了一番，说道：“云辉，哪天有空，我们回国一趟，买些衣服。”

　　“行！蒲北这边的商品还是太少了，我看你也没怎么买过新衣服。”

　　“我是说给你买！”

　　“我？我有两套，能换洗，就够了。”

　　景云辉在穿着这方面，没什么追求。

　　主要是工作太忙，也没有闲心去追求这些。

　　在他看来，只要穿着得体，在礼仪上能说过得去就行。

　　以他现在的身份，早已不需要靠穿着打扮来展现自己的实力，提升自己的身份地位。

　　他哪怕穿着一身破烂，坐在那里，也依旧是受人瞩目的焦点。

　　韩雪莹看着景云辉，问道：“这些天，一定累坏了吧？”

　　景云辉拉住韩雪莹的手，向回一拽，把她拉入怀中。

　　他把下巴搁在韩雪莹的肩窝处，幽幽说道：“说不累，那是假的，好在，结果是好的，成绩斐然！”

　　韩雪莹心里也说不出来是个什么滋味。

　　既为景云辉感到高兴和自豪，又有些心疼和担忧。

　　景云辉在蒲甘这边的势力越做越大，以后想要回国，也越来越难了。

　　两人拥抱了好一会，景云辉拉着她，躺在床上，问道：“这次来霍班，感觉怎么样？”

　　“外面的路都被炸得破破烂烂，城市里面倒还好，就是没有拉苏那么繁荣、热闹。”

　　景云辉点点头。

　　这两年，霍班几乎没消停过。

　　要么在打仗，要么就处在战前的筹备中。

　　霍班本地的大家族，早已把资产转移出去，现在的霍班，几乎就是个空架子。

　　“不能再打了。”

　　景云辉幽幽叹息一声。

　　再打，就是剩下的这副空架子，都要被打散了。


----------------------------------------

