# 第720章 堕落就是这么开始的

电视台是唇舌机构，是掌握话语权最重要的部门。

　　对于电视台的面子，景云辉还是得给的。

　　他乐呵呵地看着台长，笑道：“孙台长，让你破费了。”

　　“哎呀，市长说得哪里话，市长能赏光，是卑职，还有整个电视台的荣幸！”

　　台长名叫孙叶青。

　　一个八面玲珑、长袖善舞的老油条。

　　他乐得合不拢嘴。

　　在饭店的包房里，他还特意安排了电视台的一位美女主持人，坐在景云辉身边。

　　姑娘年纪不大，二十多岁，看上去像是刚刚大学毕业的学生，人也青涩。

　　孙叶青笑得见齿不见眼，还连连向景云辉介绍，“市长，小徐可是我们电视台的台花，还是滇省艺术学院主持专业的高材生，才貌双全啊，追求小徐的青年才俊，都能排满电视台外的一条街喽！”

　　看着口若悬河，一个劲推销的孙叶青，再瞧瞧面红耳赤、满脸窘迫的女主持人徐露，景云辉暗暗摇头。

　　挺好个姑娘，可坐在这里，就跟件待价而沽的商品似的，景云辉都替她感到难为情。

　　景云辉并不喜欢孙叶青这个人，但现在还不能把他拿掉。

　　孙叶春在霍班经营多年，人脉关系很广，电视台也需要有像他这么一个人来主持大局。

　　席间，孙叶春等电视台的领导频频向景云辉敬酒。

　　即便景云辉的酒量再好，也架不住他们的轮番轰炸。

　　当孙叶春再次主动举杯，向景云辉敬酒的时候，坐在旁边的徐露，怯生生地拿起酒杯，说道：“孙台长，这杯酒，我替景市长喝！”

　　孙叶春扬起眉毛，目光一转，立刻看向景云辉。

　　见景云辉没有反对，他哈哈大笑，意味深长地说道：“可不是人人都能帮市长挡酒的，小徐，你可要把握住机会喔！”

　　徐露拿起酒杯，一仰头，将杯中的白酒一饮而尽。

　　在场众人见状，纷纷抚掌，赞叹道：“小徐好酒量啊！”

　　徐露脸色涨红，跟熟透的苹果似的。

　　她不会喝酒，完全凭着一股子冲劲。

　　只一杯酒下肚，脑子就变得晕沉沉的。

　　人坐在椅子上，也变得摇摇欲坠。

　　景云辉又吃了几口饭，看看手表，随即拿起餐巾，擦了擦嘴角，说道：“今天就到这里吧！”

　　他站起身，看眼已经趴在餐桌上的徐露，暗暗蹙眉。

　　你说你不能喝，还逞什么能？

　　他侧头说道：“猴子。”

　　瘦猴立刻上前。

　　景云辉向徐露努努嘴。

　　瘦猴架着她的胳膊，把她搀扶起来。

　　景云辉说道：“今天的这顿饭，我很满意，人，我就先带走了。”

　　“好好好！市长请！市长请！”

　　孙叶春连连欠身，帮着景云辉把包厢门打开。

　　等景云辉一行人离去，在场众人，皆长松口气。

　　其中一名中年人小声嘀咕道：“我听说市长不近女色啊！”

　　孙叶春不满地白了他一眼，说道：“但凡是男人，哪有不近女色的？”

　　“台长，小徐不会出事吧？”

　　“如果她真能傍上市长这颗大树，是她走狗屎运了，机会是我们给她的，她感谢我们还来不及呢！”

　　“也是！台长说得有道理！”

　　景云辉让瘦猴先开车去往酒店。

　　看眼已经醉得一塌糊涂的徐露，景云辉摇摇头。

　　这姑娘毫无安全意识，如果自己不把她带走，估计她就得毁在孙叶春那几个人的手里。

　　来到酒店，景云辉让瘦猴搀扶徐露进去，给她开个房间。

　　之后，景云辉乘车回到市政府。

　　坐在办公室里，刚歇息一会，韩雪莹便来了。

　　看她一脸笑盈盈的样子，景云辉说道：“看来今天的事情办得很顺利。”

　　“非常顺利！四十万，搞定！”

　　“四十万？老田没给打个折吗？”

　　“打了！原本五十万，田市长给打了八折，四十万。”

　　“也是够黑的。”

　　景云辉嘟囔一声。

　　韩雪莹正色说道：“云辉，我感觉已经很便宜了，总共有三十多块板材呢，平均算下来，一块也就一万出头。”

　　景云辉眨了眨眼睛，扬起眉毛，问道：“总共四十万？”

　　“是啊！不然呢？”

　　“……”

　　景云辉以为是一块四十万呢！

　　那么多块极品翡翠，打包价才四十万，田士谦是疯了吧？

　　很快，景云辉的脑子就转了过来，他喃喃念叨着：“这个老田啊！”

　　“云辉，你觉得贵了吗？”

　　“没有。”

　　景云辉苦笑。

　　韩雪莹兴致勃勃地说道：“今天我得回公司，把板材都运回公司里，再好好设计一下！”

　　“嗯。”

　　景云辉含笑点点头。

　　韩雪莹待的时间并不长，便和李娜、武传进急匆匆的回往拉苏。

　　景云辉扯了扯领子，解开衣扣，打开电脑，查看自己的股票账户。

　　现在他手里的股票，总价值有五百多万。

　　但算起来，这些钱，也不够堵窟窿的。

　　他搓着脑门，叹息一声。

　　拿起电话，拨打。

　　“阿鬼，你过来一趟。”

　　“现在吗？”

　　“嗯。”

　　“好。”

　　半个钟头后，赤鬼来到景云辉的办公室。

　　景云辉递给他一张纸条。

　　赤鬼接过来，上面写着一串数字。

　　他不解地看向景云辉。

　　景云辉说道：“这是我家里的保险柜密码，阿鬼，你去拉苏走一趟，保险柜里有一本集邮册，其中有一整版全国江山一片红的邮票，你找找关系，尽量快点卖掉。”

　　说着话时，景云辉的心都在滴血。

　　这版邮票，价值极高，也很有收藏意义。

　　邮票中，整个华国地图都是红色的，只有娃岛那一块，是白色的。

　　这放到现在，就属于政治极其不正确。

　　难道娃岛就不是中国的一部分吗？

　　这张邮票，属于特殊时期的产物，自然也有特殊的纪念意义。

　　赤鬼还真听说过全国江山一片，他不解地问道：“市长，为什么要卖掉？”

　　“堵窟窿。”

　　“什么窟窿？”

　　赤鬼一脑门子的问号。

　　“从董潇腾家里挖出的那些翡翠，你看到了吧？”

　　“是啊！”

　　“老田把这些翡翠，以四十万的价格，打包卖给了莹莹。”

　　赤鬼还是没太听懂，不解地反问道：“市长，这有什么问题吗？”

　　景云辉扬起眉毛，问道：“赤鬼，你觉得这没问题吗？”

　　“……”

　　赤鬼真没觉得有什么问题。

　　看他眼中透出茫然之色，景云辉幽幽说道：“堕落，就是这么开始的。”


----------------------------------------

