# 第724章 全面磋商

景云辉说道：“我想把拉苏、锡屏、纳朗，也都纳入到该政策当中！”

　　他此话一出，于胜民变色。

　　周立涛也是面露惊诧之色。

　　景云辉说道：“正所谓十年树木，百年树人，在教育问题上，没有小事，我也希望能得到蒲宁的大力支持！”

　　我来支持你，谁来支持我啊！

　　于胜民肺子都快气炸了。

　　重新开通蒲宁和霍班的跨境学童政策，这还算是有些道理。

　　毕竟以前成功施行过，效果很是不错。

　　可景云辉得寸进尺，还要把拉苏、锡屏、纳朗都纳入进来。

　　施行跨境学童政策，蒲宁市政府可是要掏出真金白银的，是需要对教育系统，大力投入的。

　　可你景云辉倒是说得轻松，上嘴唇一碰下嘴唇，感情不是你掏钱，你占便宜没够啊！

　　于胜民正要说话，景云辉恍然想到了什么，说道：“对了，周书记、于市长，我还打算在蒲宁，投资建设一座大型的翡翠市场。目前霍班有翡翠矿，纳朗也有翡翠矿，每月都会产出大量的翡翠原石，我们相互合作，完全可以把蒲宁的翡翠市场，打造成滇省最大，乃至全国最大！成为蒲宁的一张新名片，成为蒲宁的特色！”

　　“……”

　　景云辉一句话，让于胜民到嘴边的话又给吞了回去。

　　他继续侃侃而谈，“一座城市的发展，离不开自己的特色，像京城，是政治中心，魔都，是经济中心，羊城，是商贸中心，鹏城，是科技中心。所以，城市一定得找好自己的定位，并在此定位的基础上，进行深耕，把城市的特色，发展到极致！如此，才能在众多的兄弟城市中，脱颖而出！”

　　景云辉可不是随口乱说的。

　　作为重生者，对于城市未来的发展，他看得尤其清楚和准确。

　　于胜民若有所思。

　　周立涛则是满脸震惊地看着景云辉，感觉自己还是太小看面前的这个青年了。

　　他的前瞻性，恐怕连很多的经济学专家也未必能比得上。

　　他问道：“景市长认为，蒲宁未来的特色，是成为一座翡翠商贸中心？”

　　“正是！”

　　景云辉说道：“近水楼台先得月，蒲宁若是不抓住这个机会，我想，滇省很多城市，都会争抢这个机会！尤其是省会花城，那更是个吸水海绵，一旦把机会让给花城，蒲宁就再没有夺回来的可能了。”

　　周立涛深吸口气。

　　看向景云辉的眼神，再无轻视之意，反而充满了敬佩。

　　这个年轻人，可绝非是什么上不得台面的地方军阀，而是个目光长远，洞察力极强的后起之秀！

　　周立涛意味深长地说道：“景市长，如果我们答应了你的要求……”

　　景云辉立刻说道：“那么，无论是经贸、外交，或是其它的各方各面，拉苏，都会拿出十二分的诚意，与蒲宁展开全方位的合作！”

　　“说得好！哈哈！”

　　周立涛仰面而笑，说道：“看来，今天我们的洽谈，时间可能会很久啊！”

　　景云辉笑道：“只要周书记包吃包住，多久都没问题，我们都愿意继续谈下去！”

　　“哈哈！”

　　周立涛再次大笑。

　　趁着上厕所的机会，周立涛和于胜民来了个短暂的碰头会。

　　于胜民忧心忡忡地说道：“如果跨境学童政策的对象，扩充到拉苏、锡屏、纳朗，我们的教育系统，压力就太大了，师资力量需要大规模的投入，书记，咱们市政府可没有那么多的钱啊！”

　　目前，国内的经济也处于刚起步阶段，到处都需要用钱，蒲宁市政府确实也是穷得叮当响。

　　周立涛皱着眉头说道：“想想办法吧！而且，即便增加了跨境学童的对象，也不太可能一下子涌过来太多的孩子，毕竟蒲北太穷了，能支持孩子跑来我们这边上下学的家庭，终究还是少数。”

　　于胜民若有所思地点点头。

　　周立涛说道：“其实跨境学童政策，只是权宜之计，不可能长久的施行，要想消除文盲，还得靠蒲北自己的努力，建立起他们自己完善的教育系统。”

　　于胜民不以为然地说道：“蒲北能行？”

　　“凭他们自己，肯定不行，所以，我预测，这位景市长，肯定还会向我们要支持。”

　　“什么支持？”

　　“支教。”

　　“啊！”

　　于胜民恍然大悟。

　　琢磨了一会，他问道：“书记，咱们对景市长是不是太好了？”

　　就送来一块翡翠石头，一些古董，可景云辉想从蒲宁拿走的好处，却是几十倍、上百倍，这小子太会做生意了。

　　周立涛笑了，说道：“其实，我们就是在做投资。”

　　“啊？”

　　“只不过，我们投资的对象不是蒲北地区，而是景云辉这个人！”

　　周立涛拍拍于胜民的肩膀，意味深长。

　　“引用电影里的一句台词，风云岂是池中物，一遇风云便化龙。”

　　于胜民丈二和尚，问道：“书记，谁能化龙？”

　　周立涛仰面而笑，说道：“那就各凭本事了！”

　　两人交换完意见，回到会客厅，继续与景云辉等人商谈。

　　之后他们商谈的内容，不仅仅局限于教育问题，经济问题，贸易问题，甚至双方的引渡问题、打击毒品犯罪等等，都在洽谈的范围之内。

　　中午，双方是在市政府的食堂里，简单吃了一口，下午继续开会。

　　直至到下午六点，会议才算告一段落，但双方还是没有商谈完，只是肚子都饿了。

　　蒲宁市政府做东，在市内最大的一家饭店设宴。

　　哪怕是在吃饭的时候，两边依旧在为双方的合作问题做着讨论。

　　饭后，周立涛和于胜民把景云辉一行人送到酒店。

　　相互道别，周立涛和于胜民乘车离去。

　　路上，周立涛给省委书记韩江打去电话，向他汇报情况。

　　有些事情，他这个市委书记做不了主，需得到省委的支持与同意。

　　听闻周立涛的汇报，韩江暗暗吃惊。

　　他没想到，景云辉竟然跑去了蒲宁，与蒲宁市政府展开一系列的磋商。

　　这件事，景云辉对自己可是只字未提。

　　转念一想，韩江也就懂了。

　　景云辉不想凭借他与自己的特殊关系，谋求便利。

　　这既是对他自身能力的证明，也是在变向的保护自己。

　　倘若以后双方合作的政策出了问题，也不至于烧到他韩江的头上。

　　这个云辉啊，有些时候，懂事的让人心疼。

　　其实他只要和自己打声招呼，很多事情的协商，就是走个过场而已。

　　电话里，韩江对周立涛做了指示。

　　该让步的，蒲宁市政府可以做出一些让步。

　　但涉及到原则问题，蒲宁市政府得寸步不能让。


----------------------------------------

