# 第726章 不提拔的原因

景云辉特意去了一趟第三旅的军营。

　　霍班之战中，第三旅的伤亡最大。

　　而且第三旅还因陈志友的兵变事件，被撸下一大批的军官。

　　景云辉在回拉苏之前，得先去安抚一下第三旅的官兵，也是帮赵麒俊他们站站场子。

　　他不仅人来了，同时还带来一大笔现金。

　　在旅指挥部里，警卫员把一摞摞的现金摆放在桌案上。

　　一沓沓的钞票，摞得四四方方。

　　在场众人，看得一个劲的吞咽口水。

　　景云辉拿起两厚沓的钞票，低头数了数，向赵麒俊面前一拍，说道：“老赵，十万奖金，你别嫌少，目前市政府就这个条件，想给多，也给不起。”

　　赵麒俊立刻站起身，正色说道：“市长，我已经被授予奖章了！”

　　“奖章能当饭吃？给你你就拿着！你不拿，在场的弟兄们怎么拿？他们不拿，下面的士兵们又怎么拿？”

　　赵麒俊正色说道：“市长，参军不是为了钱……”

　　“那是华国！这里是蒲北！你以为大家提着脑袋来参军打仗，为的是什么？就为了混一顿饱饭吃？单纯！”

　　不要光提倡远大理想抱负，光喊那些空洞的口号。

　　该给人家实实在在的奖励，就得给人家。

　　不然以后谁还会给你卖命？

　　赵麒俊并不认同景云辉的说法，但也没有再继续质疑。

　　蒲北这边有浦北的规矩和习俗。

　　他默默坐回到椅子上，看着面前的十沓钞票，怔怔发呆。

　　景云辉又拿起十沓钞票，拍在夏一凡面前，说道：“老夏，这是你的！和老赵一样，也是十万块。”

　　“额……”

　　夏一凡也不想拿这笔钱，可是看赵麒俊都没有再推迟，他挠挠头，脸色涨红地说道：“谢谢市长！”

　　“老夏，我也得说你几句，你是政委，不是突击队长，战斗的时候，你冲到最前面干嘛？”

　　夏一凡正色道：“市长，身为政委，就得起到表率作用！”

　　景云辉说道：“可是你这个表率作用也起的太激进了吧，你说你堂堂政委都冲到最前线，你让赵老怎么自处？他还好意思坐在指挥部里吗？”

　　夏一凡说道：“我看老赵坐的挺安稳的啊！”

　　赵麒俊一脸的生无可恋，不满道：“我说你俩这是要干啥，你一句我一句，说双簧呢，我还在这坐着呢，不能给我留点面子吗？”

　　在场众人闻言，都忍不住笑出声来。

　　接下来，景云辉继续放奖金。

　　营长三万，副营长两万，再下面的军官，统一是一万。

　　至于士兵们，从一万到一千不等，军功多的，奖励自然也多，军功少的，奖励自然就少一些。

　　拿到奖金的官兵们，无不是满心欢喜，乐得见齿不见眼。

　　钱多钱少倒是其次，关键是市长能想到他们第三旅。

　　以前他们都以为出了陈志友这档事，第三旅要完蛋，待在第三旅，已经没有前途可言。

　　现在来看，第三旅完全没受到影响，反而比以前更受市长的重视。

　　当然了，这都是他们新旅长的功劳，谁让他们的新旅长，跟市长的关系好呢！

　　跟对了领导，比什么都重要啊！

　　离开第三旅后，景云辉没有再去第一旅和第二旅。

　　而是让田士谦代表他，去慰问第一、第二旅，同时也代他发放奖金。

　　只不过与第三旅的奖金比起来，第二旅要少一些，而第一旅就更可怜了，只能说聊胜于无。

　　谁参加的战斗更激烈、更凶险，谁就能拿到更多的奖金，天经地义，合情合理。

　　这样也更能激发官兵们的斗志。

　　之后，景云辉乘车回往拉苏。

　　在路过拉苏东郊的时候，景云辉特意让开车的瘦猴放慢车速。

　　他向车窗外望去，只见东郊的很多地方，都在扒房子、盖房子。

　　一个个轻壮劳动力，赤膊着上身，甩开膀子，干得热火朝天。

　　景云辉嘴角上扬。

　　看来，罗飞是真打算把清佬军的家眷都安顿在拉苏啊。

　　清佬军能加入拉苏军，当然是大大提升了拉苏军的战斗力。

　　可是相对应的，拉苏军的军费开支，又要提升一大截。

　　这就是在蒲北这边搞经营的难处。

　　部队少了，随时可能被其它的军阀吞并。

　　部队多了，又很难筹集到足够多的军费来养他们。

　　总之，多了不行，少了也不行，步步都是坎儿。

　　回到市政府，还没进大门，景云辉便看到大门上拉着大红的横幅：欢迎景市长凯旋而归。

　　景云辉摇了摇头。

　　这个老田啊！

　　不对，老田在霍班，怎么现在老李也学会了这一套！

　　等景云辉下了车，早已等待多时的市政府工作人员，纷纷上前，热烈鼓掌。

　　景云辉向众人摆摆手。

　　他看向李秋实，说道：“老李，整这些虚的干啥？”

　　李秋实正色道：“这次市长成功击退军阀联军，大大提振了拉苏的威望，更是打出了拉苏军的气势，理应宣扬，而且还应该大力宣扬！”

　　景云辉笑了笑，说道：“行吧，听你的，你是副市长！”

　　他和现场欢迎他的工作人员寒暄了一番，而后回到办公室。

　　坐在椅子上，屁股还没坐热，秘书长黄招娣敲门而入，说道：“市长，罗少将打来电话，约您晚上吃饭。”

　　“今晚没空，明天再约个时间吧。”

　　“好！市长！我这就去回复罗少将。”

　　“嗯。”

　　黄招娣离开不到两分钟，又再次回来，说道：“市长，泰泽集团的三公子妙吞先生，想请您吃饭。”

　　景云辉啧了一声，说道：“我说了，今晚没时间，所有的邀约，全部推掉。”

　　“是！市长！”

　　黄招娣前脚刚走，李秋实便从外面进来。

　　“市长！”

　　“坐，老李。”

　　“这段时间，市长辛苦了。”

　　景云辉一边翻看桌上挤压的文件，一边说道：“别扯没用的，说正事。”

　　李秋实问道：“市长，霍班的市长已有人选了吗？”

　　“老田。”

　　这没什么好隐瞒的。

　　“现在我让老田做代理市长，如果他做得好，就给他转正。”

　　说着话，他看向李秋实。

　　后者面色如常，无喜无忧，心境如止水。

　　这就是景云辉提拔田士谦，而不提拔李秋实的原因所在。

　　哪怕他二人能力同样出色，李秋实更是他最信任的同志。

　　只因李秋实的心根本不在这里。

　　他也没把拉苏这边当成他的家。

　　他在这里，只单纯是为了完成组织交代的任务。

　　所以，李秋实只能做副职，永远也做不了正职，除非他能改变心态。


----------------------------------------

