# 第727章 鸿门宴

李秋实清了清喉咙，小声说道：“市长，史助理给我打电话，意思是……”

　　“他也给我打电话了，我没同意。”

　　“额……”

　　“我也不可能同意！霍班已经乱得太久了，自打我来到蒲北，霍班就没消停过，你没去霍班，没看到城里的情况，城里的人，一个个瘦的跟皮包骨似的，周边的村镇，十室九空，一片废墟。不能再乱了，再乱下去，生活那里的人，真就没活路了。”

　　李秋实暗叹口气，他小声说道：“可是……”

　　“史助理推荐的那个……他上面有人？”

　　“有人。”

　　“很硬？”

　　“很硬！”

　　“操！”

　　景云辉爆了句粗口，问道：“你认识吗？”

　　“见过两面，谈不上认识。”

　　“让史助理先扛着吧，实在不行，就给他找个不太重要的职位，反正是过来镀金的，那时塞给他几件功劳，让他功德圆满，回家就好！但霍班市长的职位，他是不用想了，我虽然不是蒲北人，但也不能祸祸这边的老百姓，做人，终究还是得要点脸的，得有点底线。”

　　李秋实闻言，暗松口气。

　　他还真怕景云辉和史立荣杠上，死活不收。

　　史立荣毕竟代表着部里的意见，景云辉若是和史立荣闹翻，后续的发展，李秋实都不敢再想下去。

　　“市长，晚上咱们一块吃顿饭？”

　　“再定吧，今天我太累了。”

　　“好！市长，我先回去了！”

　　“对了，老李，老田走了，拉苏缺少一位副市长，你有没有合适的人选推荐？”

　　李秋实一怔，琢磨了一番，说道：“农业局的局长燕奈还不错。”

　　“燕奈……”

　　景云辉揉着下巴，沉吟片刻，说道：“我还是想选个华人。”

　　就内心而言，景云辉还是对华人更有亲近感。

　　这倒不是种族主义。

　　而是大家同文同种，更容易沟通，也更容易相互理解。

　　李秋实皱起眉头。

　　如果人选只限于华人，那就不太好找了。

　　他琢磨好一会，脑中灵光一闪，问道：“市长，钟耀华怎么样？他谈成橡胶项目，可是为拉苏立了大功，他做副市长，也更方便他主持该项目。”

　　景云辉仔细想了想，感觉还是不那么可心。

　　他正琢磨着，电话响起。

　　景云辉看眼来电，而后对李秋实挥了挥手。

　　李秋实欠身离去。

　　景云辉接通来电，说道：“阿鬼，你终于舍得给我打电话了！事情办得怎么样了？”

　　“一千万。”

　　“一千万？谁这么大的手笔？”

　　“京城的一家拍卖行。”

　　“哦！”

　　“拍卖行的估价是一千六百万到一千八百万。”

　　“这么值钱吗？”

　　景云辉没想到，现在这版邮票就已经如此昂贵。

　　但转念一想，以后毕竟能卖到四五千万，现在卖到接近两千万，倒也合理。

　　他不满地说道：“拍卖行的估价是一千六到一千八，却只肯给我一千？”

　　“是！拍卖行最初只肯给八百，是我软磨硬泡，才谈到了一千。”

　　“他妈的奸商！”

　　“……”

　　人家就是靠这赚钱的嘛！

　　“市长，拍卖行也跟我交了实底，这版邮票，还有很大的升值空间，现在出手，血亏。”

　　“那咱也得认啊，谁让咱没钱呢！就一千，卖了吧！”

　　“是！市长！”

　　景云辉挂断电话。

　　一千万，差不多够堵上窟窿的了。

　　他把这些天积压的一些重要文件，做了批阅，而后离开市政府，去到韩雪莹的公司。

　　东洛川珠宝公司，目前的规模还不大。

　　一栋位于翡翠商圈内的三层小楼。

　　一楼是店铺门面，二楼、三楼是加工厂、设计室、办公室、仓库等。

　　走进店里，景云辉一眼便看到了穿着西装革履的阮文雄。

　　见景云辉来了，阮文雄立刻迎上前去，说道：“辉……辉哥！”

　　他也学着白英、瘦猴等人的叫法。

　　景云辉并未制止，算是接受了这个称呼。

　　他笑道：“大雄，换上这身行头，还挺精神的嘛！”

　　阮文雄脸色涨红，窘迫地挠挠头。

　　紧接着，他又扬起下巴，说道：“是莹姐让我这么穿的，这身衣服，还是莹姐专门为我订制的，私人订制呢，特别贵。”

　　“呦，都穿上私人订制了，了不起了你。”

　　“莹姐对我很好。”

　　说话时，少年不自觉地流露出得意之色。

　　“所以，为了你莹姐，你也愿意去拼命是吗？”

　　“是！”

　　阮文雄回答得嘎嘣脆。

　　抵御红洛军的时候，他确实是玩了命的。

　　“挺好。”

　　景云辉笑了笑，扬头说道：“别傻站着了，带路啊！”

　　“啊？哦！”

　　阮文雄连忙应了一声，而后对四周还呆愣的店员说道：“这是辉哥！”

　　“……”

　　我还用你介绍？

　　“市……市长好！”

　　店员们回过神来，纷纷躬身施礼，向景云辉问好。

　　景云辉含笑点头回礼。

　　上到三楼，阮文雄把景云辉领进韩雪莹的办公室。

　　“莹姐，辉哥来了！”

　　“云辉，你什么时候回的拉苏？”

　　看到从外面走进来的景云辉，韩雪莹又惊又喜，站起身。

　　“刚刚。”

　　景云辉含笑上前，问道：“在忙什么？”

　　韩雪莹拿起厚厚一沓的图片，说道：“这是公司设计师的设计图，云辉，你看看，好不好看。”

　　景云辉乐呵呵地接过图片，大至翻看一番，赞道：“还真挺不错的，很有特色！”

　　“那是！主设计师，可是武师傅帮我高薪挖来的！”

　　“晚上，一起吃顿饭，把李娜、武师傅他们都叫上。”

　　“好啊！正好公司里的高管们也都想认识你呢！”

　　景云辉笑了笑。

　　当晚。

　　景云辉在文丽酒店订了一间包房。

　　韩雪莹、李娜、武传进、阮文雄，以及公司里的几名高管，都有前来。

　　那些高管见到景云辉，立刻上前打招呼。

　　人们都是毕恭毕敬地深施一礼，小心翼翼地说道：“市长好。”

　　景云辉含笑说道：“你们都是莹莹的同事，在我这儿，不用太拘谨，也不用太客气。”

　　“是！市长！”

　　话是这么说，但众人对景云辉的态度，依旧带着十二分的敬畏。

　　席间。

　　景云辉与众人有说有笑，谈笑风生，丝毫没有市长的架子。

　　只有偶尔流露出来的锐利目光，还有咄咄逼人的气势，依旧让一众高管感觉压力山大。

　　饭局中途，门外传来敲门声。

　　白英起身，把房门打开。

　　从外面进来的人是关峰。


----------------------------------------

