# 第733章 要往死里整我

“两位请坐。”

　　景云辉摆摆手。

　　魏盛安和荣静雯双双落座。

　　景云辉也坐回到办公椅上，问道：“部里派两位过来，有给两位安排职位吗？”

　　魏盛安和荣静雯异口同声道：“一切听从景市长的安排。”

　　景云辉满意地点点头，糟糕的心情也稍好了一些。

　　“先说说你们过来的目的吧。”

　　“这……”

　　魏盛安有些迟疑。

　　景云辉笑问道：“是不能说，还是我不能听？”

　　魏盛安正色说道：“调查圣堂组织。”

　　景云辉皱起眉头，问道：“部里认为，圣堂组织在蒲北？”

　　“是！最起码，蒲北地区一定存在圣堂组织的据点。”

　　“具体在哪里？”

　　“目前还无法判断。”

　　景云辉慢悠悠地说道：“我以为，这件事是归国安部管。”

　　魏盛安没有再说话。

　　有些事情，也不该景云辉知道。

　　景云辉无所谓地耸耸肩，说道：“那么，你就先去警察局任职吧。”

　　魏盛安摇摇头，说道：“我要进情报处。”

　　他此话一出，景云辉立刻眯缝起眼睛。

　　李秋实在旁也是暗暗咧嘴。

　　情报处，那可是赤鬼的地盘。

　　景云辉意味深长地看着魏盛安。

　　他来蒲北的目的，应该不仅仅调查圣堂组织那么简单的。

　　极有可能，还是为了针对他景云辉。

　　要说他的麾下，还有哪个部门是没被部里掌握的，只有情报处。

　　景云辉慢悠悠地说道：“情报处，不是那么好进的，如果我真安排你进去了，情报处一定会对你进行甄别，你，经得起查吗？”

　　“所以，我需要景市长给我一个经得起调查的身份。”

　　去他妈的！

　　景云辉在心里暗骂一声。

　　我给你做个假身份，再让你混入情报处，进行暗查。

　　我是得和自己多过不去啊！

　　景云辉虽然没太管情报处，但情报处的行事风格，他也是知道一些的。

　　情报处根本经不起查。

　　别的不说，单单是刑讯逼供这一条，就足够让景云辉吃不了兜着走的。

　　暗杀、秘密处决，这更是情报处常用的手段。

　　说白了，情报处就是景云辉的白手套。

　　他不好亲自出面解决的事，一些见不得光的脏活、累活，都是情报处干的。

　　现在，部里要把一局的人安排进情报处，明显是给他加上紧箍咒。

　　问题是，这里是蒲北，不是国内，有些时候，要想解决问题，就得采用非常之手段。

　　景云辉感觉阵阵头痛。

　　他沉默一会，说道：“我在蒲北给你做个假身份，倒是很容易，但应该经不起调查，尤其是情报处的调查，还是让部里在国内给你做身份吧。”

　　“好。”

　　魏盛安伸手入怀，从口袋里掏出一张身份证，递给景云辉，说道：“景市长，这是我在国内的身份。”

　　景云辉接过身份证，低头一看，说道：“魏山。”

　　“是！这个身份，经得起任何人查。”

　　“所以，我是必须得安排你进情报处了。”

　　“是。”

　　“好，我会安排的。”

　　“请尽快。”

　　景云辉又看了魏盛安一眼，而后目光一转，看向荣静雯，问道：“荣……荣小姐打算进哪个部门？”

　　“我听景市长的安排。”

　　又是这句话，我能安排个鬼。

　　景云辉问道：“警察局？”

　　毕竟是缉毒办出来的，去警察局应该对口。

　　“景市长，我觉得我更适合进拉苏经济发展集团。”

　　“……”

　　一个查我的白手套，一个查我的钱袋子，景云辉差点都当场笑出来。

　　气笑的。

　　“进进进，随便你们吧！”

　　景云辉笑着摇了摇头。

　　现在，他感到有些心寒。

　　他不求国内能给他多大的支持和帮助，但最起码，也别来拖他的后腿啊！

　　现在这是干嘛？

　　又查情报处，又查拉苏经济发展集团，这是要把他往死里整吗？

　　他在蒲北这边拼死拼活，把脑袋都拴在了裤腰带上，为的究竟是什么？

　　景云辉看向他二人，问道：“还有别的事吗？”

　　“没有了，只望，景市长能尽快做好安排。”

　　“出去吧。”

　　景云辉对李秋实说道：“老李，安排好两位同志的住处。”

　　“是！市长！”

　　李秋实小心翼翼地应了一声。

　　魏盛安和荣静雯起身向外走去。

　　李秋实留下来没有立刻离开。

　　等他二人出去，李秋实低声说道：“市长，部里的安排……一定有部里的道……”

　　景云辉说道：“部里现在防我，就像是在防贼啊！”

　　李秋实也觉得，这次部里的安排，确实是有些过分了，也着实令人心寒。

　　但部里的决定，他也左右不了！

　　他清了清喉咙，说道：“市长也应该往好的方向想，部里这么做，肯定是重视市长，要提拔市长，只要市长自身没问题，也不怕任何人调查……”

　　“不用给我画大饼，这一套都是我玩剩下的！”

　　景云辉挥手说道：“再说，什么叫做没问题？老李，我真当我是政治小白吗？有多事情，通过主观臆断，就可以说你有问题！哪怕你长了一百张嘴，都解释不清楚。哪怕是让包拯、海瑞在世，也照样能在他们身上查出问题你信不信？”

　　只要想整你，还怕找不出问题？

　　笑话！

　　李秋实不说话了，他也无话可说。

　　因为他很清楚，在官场，这就是事实。

　　“部里，部里，应该，应该也不是那个意思……啊！”

　　李秋实确实觉得部里没必要搞景云辉。

　　真把他给搞掉了，谁又能替代他呢？

　　没有这样的人选啊！

　　景云辉向外挥了下手。

　　李秋实欠了欠身，正要离开，座机电话响起。

　　景云辉拿起话筒，沉声问道：“喂？”

　　“市长，不……不好，出事了！”

　　电话是钟耀华打来的。

　　景云辉皱着眉头说道：“老钟，冷静点，慢慢说，出了什么事？”

　　正准备离开的李秋实，收回脚步，惊讶地看着景云辉。

　　钟耀华是橡胶种植项目的负责人，难道是橡胶项目出问题了？

　　这可不是件小事。

　　该项目，涉及到华国政府提出的‘橡胶取代罂粟’政策，也关系到景云辉，乃至他李秋实，在蒲北执行任务的直接功绩。

　　“市长，我们运货的车队，被……被西洛军强行扣下了！”

　　景云辉目光一凝。

　　李秋实则是脸色大变。

　　他用力一拍桌案，大声说道：“西洛军要干什么？他们凭什么扣下我们的货物？市长，不行的话，我们就再和西洛军打一仗！”


----------------------------------------

