# 第734章 全是糟心事

景云辉看了一眼李秋实。

　　原来你老李也不是心境如止水，不是淡薄一切啊，也有激动的时候。

　　人，之所以能云淡风轻，那是因为没有触碰到切身的利益。

　　一旦真被触碰到了，哪里还能淡定得起来？

　　成功施行橡胶替代罂粟政策，这可是他和李秋实在蒲北这边最大的功绩。

　　西洛军站出来阻挠，无疑是触碰到了李秋实的气管子。

　　景云辉说道：“老李，冷静点，战争是手段，但也是最后的手段。”

　　不要轻言打仗。

　　打仗，就是在打钱。

　　就是要死人。

　　作为政治的延续，战争是最后最迫不得已的手段。

　　身为掌权者，要对战争具有最起码的敬畏之心。

　　李秋实也意识到自己失态了。

　　他向景云辉欠了欠身。

　　景云辉问道：“老钟，西洛军开出什么条件了吗？”

　　“要……要我们出两千万赎人赎货。”

　　“两千万蒲甘币？”

　　“人……人民币。”

　　“……”

　　咋不去抢呢？

　　错了！

　　人家现在确实是在抢！

　　景云辉沉默片刻，说道：“我知道了。”

　　说完，他挂断电话。

　　景云辉疲惫地闭上眼睛，身子向后倚靠，捏了捏鼻梁。

　　李秋实急声说道：“市长，我们不能接受西洛军的条件！”

　　“我知道。”

　　“这次接受了他们的条件，西洛军就还会有下一次，大下一次，我们拉苏，就成为他们的提款机了！”

　　“我知道。”

　　“这群混蛋王八蛋！市长当初可是救过他们的命的！”

　　景云辉缓缓睁开眼睛，看着气得脸红脖子粗的李秋实，问道：“老李，你有什么建设性的意见吗？”

　　愤怒、抱怨，那都是无能者的表现。

　　你得能提出建设性的意见，提出解决之道。

　　李秋实眨了眨眼睛，低垂下头，小声嘀咕道：“实在不行，就还得打啊！”

　　“然后呢？”

　　“以我们现在的实力，击溃西洛军，应该也不是难事！”

　　“再然后呢？”

　　“我们就抢下西洛军地盘，这样，就没有人能挡我们的路了！”

　　“再再然后呢？”

　　“啊？”

　　“如此一来，我们就和曼达莱省直接接壤，将要直接面对政府军，再无缓冲地带。到那时，政府军对我们发布政令，我们是执行还是不执行？政府军要我们手里的矿产资源，我们是给还是不给？政府军让我们去进攻其他军阀势力，我们是听还是不听？”

　　“这……”

　　“远亲近恶！我们现在之所以和政府军的关系好，是因为我们没有挨在一起，真挨到一起了，各种各样的问题都会出现，你有考虑过吗？”

　　所以，西洛军作为一个缓冲区，还是非常有存在的必要。

　　“那……那这个事怎么解决啊？”

　　不能打，不能靠战争手段来达成目的，李秋实是真的没辙了。

　　景云辉向他挥下手，示意他可以出去了。

　　李秋实看眼景云辉，默默地走出办公室。

　　到了外面的走廊，魏盛安和荣静雯还都在等着他。

　　看到李秋实出来，魏盛安好奇地问道：“李副市长，出了什么事吗？”

　　“我们运送橡胶树的车队被人扣押了。”

　　“被谁？”

　　“西洛军。”

　　“这……要怎么解决？”

　　李秋实摇摇头。

　　他不知道景云辉要如何解决。

　　反正，他是没有太好的办法。

　　荣静雯说道：“李副市长，这件事很严重。”

　　是啊！

　　很严重！

　　如果解决不好，他和景云辉在蒲北这边的工作，都白干了！

　　“我相信，市长能处理好的，再大的难题，市长都能处理好。”

　　李秋实喃喃说道。

　　“……”

　　魏盛安和荣静雯默默地相互对视一眼。

　　办公室里。

　　景云辉闭目养神。

　　过了好一会，他才睁开眼睛，嘟囔道：“果然一天到晚的，净是些糟心事！今天什么日子，也没看黄历啊！”

　　他拿出手机，给西洛军的副旅长段俊杰，发去一条短信：段旅长，等方便的时候给我回个电话。

　　发完短信，景云辉把手机向办公桌上一扔，继续闭目养神。

　　洛枝，西洛军大本营。

　　对于顾长明下令扣押拉苏的运输队，段俊杰是不赞成的。

　　霍班之战，已经让西洛军和拉苏军交了恶。

　　现在连清佬军都加入拉苏军，拉苏军的军力，比以前更强，而且还是强出一大截。

　　当务之急，己方应该赶紧修复与拉苏军的关系。

　　现在还强行扣押拉苏的运输队，而且还狮子大开口的要两千万赎金，这不是让双方的关系更加恶化嘛！

　　一旦拉苏军真打过来，己方要如何应对？

　　他劝说道：“旅长，我们不该这么干啊！”

　　刚刚吸食完白粉的顾长明，瘫坐在沙发上，他目光涣散，脑子也有些不太清醒。

　　缓了许久，他问道：“老段，你刚才说什么？”

　　“旅长，我们的当务之急，是修缮与拉苏军的关系，不该让关系再进步恶化！”

　　“我们没钱，可拉苏有钱。”

　　这就是顾长明这么做的原因。

　　接连不断的战争，已经把西洛军打得口袋精光。

　　既没钱招收兵员，也没钱购入军火武器。

　　他能怎么办？

　　只能从最有钱的拉苏身上打主意。

　　这时候，段俊杰的手机嘀嘀响起，他低头看了一眼，随即又把手机揣回到口袋里，继续说道：“旅长，我们可以通过其它的办法搞钱，打劫拉苏，敲景云辉的竹杠，是下下策啊！”

　　顾长明瞪着混沌的眼睛，直勾勾地看向段俊杰，问道：“老段，你有什么搞钱的办法？”

　　“这……”

　　“你也没办法不是吗？拉苏现在发展的那么好，手里的资金一定很多，只要他们从手指缝里流出一点，就够我们用的了。”

　　“旅长！”

　　“行了，别说了，两千万，就当是拉苏的买路钱，一分也不能少！”

　　段俊杰低下头。

　　旅长是越来越糊涂了！

　　自从吸食上毒品，以前那个精明强干、奇谋不断的旅长，再也回不来了。

　　对此，段俊杰是干着急，又毫无办法。

　　“老段，你先出去吧，我得休息一会。”

　　顾长明打了个大大的呵欠，整个人瘫在沙发上，如同一摊烂肉。

　　段俊杰欲言又止，最终，向已经睡着了的顾长明欠了欠身，转身走出房间。

　　到了外面，他仰天长叹一声，掏出手机，看眼上面的信息，沉吟片刻，还是把电话拨打了回去。


----------------------------------------

