# 第738章 单刀赴会

“呵呵呵！”

　　电话那头传出一连串的怪笑声，顾长明幽幽说道：“如果景市长敢来，我当然欢迎至极。”

　　“不见不散。”

　　景云辉挂断电话。

　　李秋实见景云辉通完话，连忙上前追问道：“市长要去哪？”

　　“洛枝。”

　　“你疯了？”

　　李秋实变色，急声说道：“我们现在和西洛军是什么关系？你还要去洛枝，这不是自投罗网，自寻死路吗？”

　　一旁的魏盛安和荣静雯也都皱起眉头，目不转睛地看着景云辉。

　　景云辉说道：“老李，我不走这一趟，我们还能怎么办？”

　　李秋实说道：“我们可以想办法……”

　　景云辉道：“从暹罗到我们这里，已经没有别的路可走了，只能通过西洛川，不把西洛军的关系搞定，以后，恐怕一颗橡胶树都运不进拉苏，老李你说，我能怎么办呢？”

　　打，打不了。

　　那么就只能谈。

　　李秋实抓耳挠腮，说道：“即便是谈，也……也不能把谈判的地点选在洛枝啊！”

　　“我倒是也想选在拉苏，问题是，顾长明他敢来吗？他能来吗？”

　　“我……我就是觉得太危险了！”

　　“老李，咱们能走到今天，做的哪一件事，不是把脑袋拴在裤腰带上，不是险中求胜，火中取栗？咱们拿着高薪，自然也要付出高风险，不然，凭什么拿那么多的薪水？老魏、静雯，你们说呢？”

　　他说话的对象转移得太快，让魏盛安和荣静雯一时间都没反应过来。

　　魏盛安呆愣片刻，正色说道：“景市长，我也认为李副市长说得有道理，此行太过危险，不可控的风险也太多太大！”

　　景云辉耸耸肩，说道：“刚才我已经解释过了，同样的话，我不想再重复第二遍。”

　　魏盛安沉默片刻，说道：“景市长，我跟你一起去。”

　　景云辉扬起眉毛。

　　魏盛安解释道：“景市长突然把我安排进情报处，总是要有点原因的，这次，我敢于舍命陪君子，随景市长一同去洛枝，就是个很好的理由。”

　　景云辉心思动了动，不得不说，魏盛安的话还是有些道理的。

　　他说道：“老魏，你要知道，此行的风险很大，弄不好，我们就是有命去，无命回，你做好随时牺牲的准备了吗？”

　　魏盛安正要说话，景云辉打断道：“先不要急着表态。如果我们真死在洛枝，没人能找到我们的尸体，我们会消失得无影无踪，连根毛发都剩不下来，仿佛从没来过这个世界，你考虑清楚了再和我说话。”

　　“……”

　　魏盛安只略微沉吟了几秒钟，直视景云辉，一字一顿地说道：“云辉同志，我也是党员。”

　　我和你一样。

　　你能舍命一搏。

　　我同样也可以。

　　景云辉与魏盛安对视片刻，点点头，不再多言。

　　荣静雯说道：“我也去。”

　　“你不行。”

　　景云辉拒绝得干脆。

　　“为什么？魏盛安可以，我为什么不行？”

　　“因为你是女人。”

　　“女人怎么了？景市长看不起女人吗？”

　　荣静雯脸色阴沉地质问道。

　　景云辉眉头紧锁，沉声反问道：“静雯同志，你以为这里是什么地方？你以为我们现在面对的是一群什么人？如果他们擒下你，拿你来要挟我，你说，我该怎么办？”

　　荣静雯想都没想，脱口而出道：“景市长可以不用理会！”

　　“屁话！”

　　景云辉说道：“如果他们找来几十人、上百人轮奸你呢？我能眼睁睁的看着吗？”

　　荣静雯脸色泛白。

　　景云辉说道：“你以为这种事，他们干不出来吗？他们是军阀，是毒贩，是群杀人不眨眼的亡命徒！真落到他们的手里，死，对你来说都是一种奢望！”

　　你对蒲北的危险完全是一无所知。

　　你以为这里是国内吗？

　　哪怕执行危险的任务，周围也有无数的同志，明里暗里的保护你。

　　这里可是蒲北。

　　出了事，那真就是叫天天不应，叫地地不灵，绝无生还的可能，而且死前还会受尽凌辱和折磨。

　　荣静雯红了眼睛。

　　见状，景云辉更加烦躁。

　　他嘟囔道：“温室里的花朵，就应该待在温室里，经不起风吹雨打，就离风雨远一点。”

　　跑来干嘛？

　　吃饱了撑的！

　　魏盛安看眼水珠在眼眶里打转的荣静雯，干咳了一声。

　　连他这么铁面无私的人，都有些看不过去眼了。

　　他岔开话题，问道：“景市长，我们什么时候出发？”

　　“现在。”

　　李秋实擦了擦脑门的冷汗，急声问道：“带多少人？把清佬军……不是，把第八旅都带上？”

　　“带兵干嘛？又不是去打仗，我一个人足够了。”

　　“市长，这这这不行啊，弄不好要出人命的！”

　　李秋实确实是急了。

　　景云辉不能有个三长两短。

　　没了他，拉苏这边就散了。

　　景云辉拍拍李秋实的肩膀，提步向外走去。

　　听到开门声，原本坐在秘书室里，正和两个小秘书胡吹海侃的白英，立刻从办公桌上跳下来，整了整身上的衣服，对还在专心致志玩着电脑游戏的瘦猴一甩头，说道：“猴子，走了！”

　　瘦猴扯下耳机，站起身，跟着白英走出秘书室。

　　“辉哥！”

　　白英和瘦猴异口同声地招呼一声，问道：“辉哥，现在出发吗？”

　　“嗯。”

　　瘦猴没有二话，噔噔噔的率先跑下楼去取车。

　　看着紧紧跟在景云辉身后的魏盛安，白英好奇地问道：“辉哥，这兄弟是？”

　　“魏山，自己人。”

　　“哦。”

　　景云辉走出办公楼。

　　刚到外面，瘦猴便把车子停在大门口。

　　景云辉正要坐进车里，有一人快步走了过来。

　　赤鬼。

　　“市长要去洛枝？”

　　“是。”

　　“市长怎么也不提前和我说一声。”

　　“小事。”

　　“我陪市长走一趟吧。”

　　景云辉乐了，说道：“赤鬼，你这身老骨头还是留在拉苏吧。”

　　“市长瞧不起人了不是？”

　　“尚能饭否？”

　　“一顿两斤没问题！”

　　“哈哈！”

　　景云辉仰面而笑，甩头道：“走着！”

　　他先坐进车内。

　　当魏盛安准备跟进去的时候，赤鬼扬头道：“喂！”

　　魏盛安停顿住，面无表情地回头看向他。

　　赤鬼冷幽幽的眼睛，死死盯着他，好半晌，他向后门的车甩甩头，示意是去坐后面的那辆。

　　魏盛安没有听赤鬼的，而是看向车内的景云辉。

　　景云辉对他摆摆手。

　　魏盛安这才向后面的车子走过去。

　　赤鬼收回目光，坐到景云辉的旁边。


----------------------------------------

