# 第742章 我和她有一腿

“要说损，还得是市长你啊！”

　　“滚犊子！”

　　景云辉没好气地白了赤鬼一眼，他话锋一转，问道：“魏山怎么样？”

　　“还不错，有点胆量，起码没被当场吓尿。”

　　“以后，就把他放在你那边吧，做个副处长，至于你给他多少的实权，你自己看着安排。”

　　赤鬼眼眸闪了闪。

　　他说道：“市长这是不信任我，要给情报处安插一根钉子啊！”

　　“操！”

　　景云辉爆了句粗口，说道：“赤鬼，我要是不信任你，我还能留你到现在？早他妈弄死你了！”

　　“……”

　　赤鬼扶额。

　　市长，有些话，你也不用说的这么太直白，伤人啊！

　　景云辉说道：“以后，拉苏一定是个讲法治讲规矩的地方，没有人会成为例外，包括你的情报处，魏山去情报处，就是代替我，起到监督作用。”

　　“市长这是在给我上紧箍咒！”

　　“无规矩不成方圆！赤鬼，你记住，我们拉苏政府，不是军阀、土匪、贩毒集团，而是个合法合规的地方政府。”

　　“是！市长！”

　　“紧箍咒我是给你加上了，以后，约束好你手底下的人。如果魏山有个三长两短，人折在你情报处了，我不找别人，我只找你赤鬼是问。”

　　“放心吧市长，市长扔给我的人，我肯定护他周全，除非他自己找死。”

　　回到拉苏，景云辉让魏山跟着赤鬼去情报处报道。

　　部里重点审查情报处，倒是也好，他正想整顿情报处。

　　正好借用这次的机会，把情报处好好的规范一下。

　　至于顾长明的家眷，赤鬼让判官去处理。

　　把她们偷偷送到北钦邦，再给她们一笔钱，让她们在一座小镇子里，过隐姓埋名的隐居生活。

　　虽然生活质量会大不如前，但最起码，是成功保下了性命。

　　景云辉回到市政府。

　　看到他平安归来，李秋实长松口气。

　　他关切地问道：“市长，事情还顺利吗？”

　　“还行，挺顺的。”

　　景云辉疲惫地坐在沙发上。

　　“顾长明肯把货还给我们了？”

　　“嗯，顾长明死了。”

　　“他死了？谁……谁杀的？”

　　“段俊杰。”

　　“啊……”

　　再李秋实印象里，顾长明和段俊杰两人，一直是孟不离焦，焦不离孟，没想到，段俊杰竟然杀了顾长明。

　　他喃喃说道：“不可思议！”

　　“没什么不可思议的！涉及到切身利益，没有谁是不可以用来牺牲的，哪怕亲爹亲娘，也不会例外，这就是人性，只不过蒲北的环境，把人性最丑陋的那一面放大了些而已。”

　　李秋实叹息一声，苦笑着说道：“顾长明在蒲北也是个人物，没想到，最终竟然死在了他最信任的兄弟手里。”

　　一旁的荣静雯突然插话道：“你早知道段俊杰会杀掉顾长明！”

　　景云辉感觉好笑地看着她，问道：“为什么这么说？”

　　“不然的话，你怎么敢只身去犯险？”

　　景云辉说道：“世事难料，没有什么事是必然会发生的，谁都没有十足的把握可以预测事情的走向。千算万算，只有人心最难算，也只有人心最容易出现变故。”

　　他确实没有百分百的把握笃定，段俊杰一定会杀掉顾长明。

　　他只能判定，段俊杰大概率会这么干。

　　如果段俊杰偏偏没有这么干，偏偏就死心塌地的站在顾长明那一边，他也得认。

　　很多时候，人们看别人做事情，会觉得这个人太笨了，蠢死了，明明事情做错了，他还要一错再错。

　　实际上，在特定的环境下，每个人都有他自己的想法，心机和算计。

　　把自己的想法，强加到别人身上，那太想当然，也太幼稚了。

　　尤其是在蒲北这边，这种想当然，往往会伴随着致命的危险。

　　他们正说着话，敲门声响起。

　　景云辉说道：“进。”

　　房门打开，关峰从外面走进来。

　　“市长！李副市长！”

　　“小关来了，坐。”

　　“谢谢市长！”

　　关峰规规矩矩地在沙发上坐下来。

　　“喝茶。”

　　“谢谢市长。”

　　“小关，给你介绍个人。”

　　“啊？”

　　景云辉指了指一旁的荣静雯，说道：“李静，以后，她在集团担任副总，你给安排一下。”

　　关峰下意识地看向荣静雯。

　　女人看上去年纪不大，二十五六岁，与他相仿。

　　五官精致，容貌漂亮，只是一头的板寸，让她少了几分女人的柔美，多了几分男子的刚毅与干练。

　　关峰面露难色。

　　拉苏经济发展集团，可不是个清水衙门，更不是个无关紧要的部门，而是涉及到政府的财政收入。

　　怎么能随随便便就塞进来一个人做副总呢？

　　即便是关峰，现在也只是个副总，还没有转正，是代任总经理之职。

　　他吞咽口唾沫，小声说道：“市长，这位女士是……以前怎么没见过？”

　　景云辉看看荣静雯，再瞧瞧关峰，老神在在地说道：“她和我有一腿，你还想知道什么？”

　　他此话一出，原本坐在沙发上的关峰，如同坐在弹簧上似的，腾的一下弹了起来。

　　旁边的李秋实和荣静雯也傻眼了，没想到，景云辉竟然冒出这么一句不着调的话。

　　“没没没没什么可问的了我，我我我……”

　　关峰意识到自己好像听了不该听的话，他脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

　　景云辉说道：“那她够不够格，在集团里担任副总？”

　　“够够够！李李小姐能力出众，担任集团副总，再再再合适不过！”

　　“学谁不好，你非要学宋振宇说话。”

　　景云辉对荣静雯说道：“小静，你跟着小关去熟悉下集团的环境，小关，尽快给小静办好入职手续。”

　　“好，好好的，市长！”

　　就算关峰对荣静雯的身份再好奇，现在他一句也不敢再多问了。

　　只不过良心上有点难受。

　　前几天，他刚见过韩雪莹，还和韩雪莹签了合同。

　　明明有那么漂亮的女朋友，市长怎么还……

　　他不敢再乱琢磨下去，对荣静雯小心翼翼地说道：“李小姐，跟……跟我去集团吧！”

　　“麻烦关总了！”

　　“哎呀，李小姐太客气了！”

　　荣静雯跟着关峰，走出办公室，临出门之前，她还特意回头，狠狠瞪了景云辉一眼。

　　景云辉回瞪荣静雯。

　　只准你给我添堵，还不准我给你添堵了？

　　等关峰带着荣静雯离开，李秋实擦了擦脑门的虚汗，脸上的表情，跟吃了黄连似的，一脸的苦相，他说道：“市长，有些话可不能乱说啊！”


----------------------------------------

