# 第743章 边境冲突

景云辉身子向后倚靠，疲倦地说道：“懒得再去编瞎话了。”

　　一个谎言，需要用几十上百个谎言去掩盖。

　　漏洞太多。

　　也太费脑子。

　　直接说荣静雯和他有一腿，是他的情人，关峰也就不敢再刨根问底，他也省的再去编造一个个谎言。

　　李秋实对此倒是能理解，但问题是，这个荣静雯，可不是个省油的灯！

　　西洛军易主。

　　原旅长顾长明被杀，由原副旅长段俊杰接任旅长之职。

　　这件事，在蒲北地区，也引发一场不大不小的波澜，成为很多人茶余饭后的话题。

　　西洛军的实力并没有很强，但也是蒲北的主要军阀之一，主要是他们霸占着洛川邦的西部，名声在外。

　　现在西洛军内部发生这么大的变故，人们又哪会错过这个谈资？

　　段俊杰上台之后，毫无意外，对西洛军内部进行了大清洗。

　　那些对顾长明忠心耿耿的高级军官，全部被清洗掉。

　　所谓的清洗，就是秘密处决。

　　连其家眷也不放过。

　　斩草除根，永绝后患，就是蒲北这边不成文的规矩。

　　至于祸不及家人，从来没有这样的说法。

　　所以，在蒲北站队很重要。

　　一旦站错了队，不仅自己会死于非命，全家都要跟着遭殃。

　　段俊杰以雷霆手段，迅速清除掉异己，稳定住西洛军的局势。

　　不过，西洛军的财政问题，依旧没有解决。

　　段俊杰有亲自去往拉苏，与景云辉展开正式磋商。

　　对于景云辉提出的主张，用种植橡胶，取代种植罂粟，他全盘接受。

　　但问题是，哪怕橡胶树立刻种下去，即便种的是成年橡胶树，要产出价值，也得等上一两年的时间。

　　这么长的时间里，西洛军这么多口人，这么多张嘴，还等着吃饭呢。

　　如果一直没有收入，部队岂不要散了？

　　景云辉经过一番考虑，同意先给西洛军做两百万美元的贷款。

　　西洛军控制着洛枝这座西洛川最大的城镇，即便洛枝现在的经济很差，但多少也是有点财政收入的。

　　景云辉给西洛军两百万美元的贷款，不会让西洛军的日子太好过，但起码也不至于垮台。

　　总之，就是能勉强活着，苟延残喘。

　　对此，段俊杰也没什么好说的，毕竟，景云辉能在西洛军最困难的时候，肯给予资助，已经是天大的人情了。

　　其实目前拉苏自身的财政也很紧张，捉襟见肘。

　　拉苏的发展速度是快，可投入到基建的资金也十分巨大。

　　尤其是对橡胶树的采购，这简直是个无底洞，得拿出大把的真金白银往里砸。

　　现在又背负上西洛军这个大包袱，更是让拉苏的财政岌岌可危。

　　景云辉对此也是一筹莫展。

　　他有想过去找国内的大银行做贷款。

　　可还是老样子。

　　银行方面一听贷款的对象来自蒲北，是蒲北地区的军阀，属地方武装势力，连商量的余地都没有。

　　人家根本就不跟你谈，都不给你说话的机会。

　　所以，蒲北地区的军阀，大规模的种植罂粟，那都是有原因的。

　　不种植毒品，不贩卖毒品，他们的财政根本支撑不住。

　　若是选择消减军队，节约开支，先不说能不能扛住周边的军阀势力，单单是政府军打过来就已经扛不住了。

　　即要保持强大的军力，来应付外部威胁，又要产生出足够强大的经济效益，来维持部队武装，这谈何容易。

　　“市长！”

　　当李秋实走进办公室的时候，看到景云辉正拿着镜子，照着脑袋。

　　“市长这是？”

　　“老李，你看我是不是有白头发了？”

　　“……”

　　李秋实凑上前，仔细瞅了瞅，问道：“哪呢？”

　　“这儿！”

　　景云辉指了指自己的鬓角。

　　“哪有！那是反光！”

　　“反光吗？我还以为我头发都愁白了呢！”

　　“……”

　　李秋实拿着厚厚一沓的文件，表情怪异。

　　“啥事啊？”

　　李秋实默默把文件放在景云辉面前。

　　“请款单？”

　　景云辉看到这些请款单，用力搓了搓脑门。

　　现在他看到这个就头疼。

　　李秋实无奈地说道：“这些都是需要市长签字确认的。”

　　作为拉苏副市长，他当然清楚拉苏目前的财政有多困难。

　　但是没办法，他已经把能省的都省了。

　　“唉。”

　　景云辉叹了口气。

　　没等他细看，电话座机响起。

　　他拿起话筒。

　　电话是田士谦打来的。

　　“市长，霍班这边出事了！”

　　话筒里传来田士谦急切的话音。

　　“什么事？”

　　景云辉耐着性子问道。

　　“边境……边境打……打起来了！”

　　“什么？谁和谁打起来了？”

　　“是……是第三旅和……和一支华国那边的武装打起来了！”

　　“你说什么？”

　　那么镇定自若，泰山崩于前而面不改色的景云辉，听了田士谦的话，都忍不住脸色大变。

　　他下意识地站起身，问道：“老田，你是说第三旅和华国军队打起来了？”

　　这怎么可能？赵麒俊是疯了不成？

　　他怎么可能会调转枪口，打自己人？

　　“市长，具体的情况我也不清楚，我也是刚刚接到的消息，边境发生了冲突，枪声很密集！”

　　“妈的，这还能不能让人消停两天了？”

　　一个两个的，净添乱子！

　　“我知道了。”

　　景云辉狠狠挂断电话，随即掏出手机，打给赵麒俊。

　　李秋实已然是惊得目瞪口呆。

　　己方这边，谁都有可能会在边境擦枪走火，唯独赵麒俊不应该啊！

　　他可是退役老兵，而且还是有十几二十年军龄的老兵，他怎么可能会和解放军发生冲突？

　　他眼巴巴地看着景云辉拨打电话。

　　电话刚打去过，景云辉便把手机拍在办公桌上。

　　“市长？”

　　“电话不通。”

　　“那……”

　　“我得亲自去一趟霍班，看看到底什么情况！”

　　景云辉脸色阴沉，大步流星地向外走去。

　　可千万别出事啊！

　　真出了事，他也保不住赵麒俊！

　　实在不行，他只能安排赵麒俊跑路了。

　　这是他能做到的最大极限。

　　景云辉一边往外走着，一边在心里做着最坏的打算。

　　同时他也是挺费解的，究竟什么事，能让赵麒俊都上了头，竟然不惜在边境发生冲突。


----------------------------------------

