# 第744章 外军入侵

霍班。

　　拉苏军的第三旅，的确在华蒲边境附近发生了冲突。

　　这天，赵麒俊、夏一凡等人在军营里开会。

　　霍班之战，第三旅作为主力部队，扛住了军阀联军的猛烈攻击。

　　表现得十分出色，但也付出了高昂的代价。

　　全旅四个营，除了一个营没参战外，另外的三个营，都减员严重。

　　目前第三旅已经招募了一大批新兵。

　　总共有近千人之多。

　　如此之多的新兵，需要进行系统性的军事训练。

　　另外，第三旅的军官缺口极大。

　　新兵训练一两个月基本就可以上战场了。

　　但军官可不是一两个月就能训练出来的。

　　开会的时候，夏一凡就提出，可以聘请更多退役的战友加入第三旅。

　　他们在军中待了那么多年，身边的战友，来来去去，不知更换了多少拨。

　　退役的战友，有些人混得不错，或是进了政府机关，或是下海经商发了大财。

　　但也有不少，过得并不如意，穷困潦倒，为了生活，四处奔波。

　　夏一凡的是意思是，联系这些战友，如果他们肯来第三旅，既能填补第三旅的军官空缺，又能大大改善他们的生活。

　　可谓是一举两得，双方共赢。

　　其实就薪资而言，拉苏军的待遇还是非常不错的。

　　景云辉一直秉持着高风险高回报的原则。

　　你付出多大的风险和代价，就应该收获多大的回报。

　　赵麒俊认同了夏一凡的提议。

　　而且聘请从前的战友，大家都相互熟悉，知根知底，基本上是人来了就能用，人来了就好用。

　　其实还有最最关键的一点，谁都没有说出口，但每个人都心照不宣。

　　那就是战友越多，他们这个派系就越强大。

　　拉苏军内部，也是有派系之分的。

　　像陈凌康一系，他们以北洛军残部为主体。

　　像戴权一系，他们属景云辉的直系，是最早追随景云辉的部队，绝对是铁杆中的铁杆。

　　新加入的第八旅，也算是一个独立的派系，国军系。

　　再有就是赵麒俊这一系。

　　其核心就是他们这些退役的华国军人。

　　就战斗力而言，他们在拉苏军的四个旅中，算是首屈一指。

　　但想要真正的融入到蒲北人当中，却又很难很难。

　　陈凌康和戴权虽然分属不同派系，但他二人是能交心的。

　　甚至连罗飞，也能和他们交心。

　　而唯独以赵麒俊为首的退役华国军人，很难做到这一点。

　　在戴权、陈凌康他们的潜意识里，就觉得赵麒俊他们这些人，都是外人，和他们不是一路的。

　　拉苏军看似一个整体，实际上，内部派系划分得泾渭分明。

　　派系与派系之间，也存在远近亲疏之分。

　　赵麒俊等人，能明显感觉到自己有被孤立。

　　被孤立，就会缺乏安全感。

　　缺乏安全感，就希望自己能变得更强大。

　　招揽曾经的战友，壮大自身实力，也就成为顺理成章的事。

　　他们正开着会，赵麒俊的手机突然响起。

　　他掏出手机看眼来电，眼眸顿时闪了闪。

　　他下意识地站起身，接通来电。

　　“旅长！”

　　听闻他叫出旅长二字，在场众人同是一惊。

　　是他们的老首长吗？

　　人们的目光齐刷刷集中在赵麒俊身上。

　　打来电话的人，正是滇省军区的特战旅旅长，单伟民。

　　“小赵，我没有打扰到你吧？”

　　“没有！旅长，您找我什么事？”

　　“你现在是在霍班吗？”

　　“是的！”

　　“有一批外军，很可能会越过边境，逃进霍班地界，你看看，能不能在边境帮忙阻拦一下。”

　　赵麒俊吸气。

　　他连忙问道：“旅长，是哪个国家的外军？”

　　“不好判断！对方装备精良，经验丰富，战斗力极强，我方已出现伤亡，现在张近和郭超正在带人追击。”

　　特战旅下辖三个特战营。

　　而张近和郭超，分别是特战一营营长和特战二营营长。

　　和赵麒俊也都是老熟人了。

　　赵麒俊问道：“旅长，这支外军为什么进入我国境内？”

　　“我不知道，就算我知道，我也不能说，部队的规矩，你是懂的。”

　　“那……他们有多少人？”

　　“还没有确切的消息，目前遭遇到的，已不下十人。他们正在往华国、汉兴、霍班三地交接处逃窜，我不知道他们是想逃进汉兴，还是想逃进霍班，最好的办法，就是把他们堵在边境线！”

　　“旅长，我明白了，我这就带人过去处理！”

　　“小心点！”

　　“放心吧，旅长！”

　　赵麒俊挂断电话，没敢耽搁，对在场众人急声说道：“出事了，大家带上各自的部队，跟我出发！哦，对了，新兵就不要带了，只带善战的老兵！”

　　“旅长，什么情况？”

　　“有外军进入我国境内，现在和张近、郭超他们干上了！”

　　“啊！”

　　在场众人虽然有些吃惊，但也没有太过意外。

　　这种情况，以前也有发生过，而且不止一次两次。

　　只是近些年，情况已经好了不少。

　　华蒲边境附近，华国境内。

　　张近亲自带领着特战连，在丛林中快速向前追击。

　　战士们一个个都累得气喘吁吁。

　　连长李大庆沉声说道：“这群兔崽子，也太能跑了！”

　　张近面色凝重。

　　特战旅的训练强度，放在整个集团军里都是数一数二的。

　　战士体能，个顶个的过硬。

　　可即便如此，他们都未能追上对方，可见这支外军，绝非泛泛之辈。

　　他提醒道：“李大庆，你给我小心着点！二营那边已经和敌人交上手，还出现了伤亡！”

　　“明白营长！”

　　他话音刚落，张近突然向前急冲，来到李大庆近前，抓住他的胳膊，向后用力一拽，李大庆站立不住，摔了个腚墩儿。

　　他诧异地看着张近。

　　张近抬起拳头，示意己方全体人员，全部停下。

　　他蹲下身子，动作缓慢地从草丛当中捡起一颗巴掌大小，通体绿色，几乎与草丛融为一体，长着翅膀的小东西。

　　看到这个小东西，在场的战士们脸色同是一变。

　　李大庆惊诧道：“蝴蝶雷！”

　　蝴蝶雷是一种微型的反步兵地雷。

　　这东西，原理简单，制造简易。

　　使用起来也方便，直接往地下一扔，就不用管了。

　　因为它体积小，还有保护色，路过的人，一不注意就会踩在上面。

　　虽然它的杀伤力不足以致命，但绝对能炸烂人们的脚掌，致残性极高。

　　以前，战士们也只是看过蝴蝶雷的模型，在实战中，还是第一次见到。

　　李大庆小心翼翼地接过张近手中的蝴蝶雷，眉头紧锁地问道：“对方是灯塔军？”


----------------------------------------

