# 第746章 边境对峙

赵麒俊等人快步走过来，仔细查看这批外军。

　　对方共有二十多人。

　　被打死有三人，被俘虏的，有二十五人。

　　逐一查看，有黄皮肤、白皮肤、黑皮肤，有黑头发、黄头发的。

　　其中还夹杂着一个穿着便装，五十来岁的中年人。

　　赵麒俊一时间也分辨不出这批外军到底来自于哪个国家，又是什么身份。

　　这时候，边境线另一边传来大喊声：“老赵！”

　　赵麒俊寻声望去，正看到一脸急切，伸长脖子向自己这边张望的郭超。

　　“郭营长！”

　　“人都抓到了吗？”

　　“抓到了！”

　　“交给我！快！”

　　“好……”

　　赵麒俊先是下意识地答应一声，不过很快他便意识到这么做不对。

　　但哪里不对，他一时间还真说不上来。

　　见他迟疑，郭超急了，大喊道：“赵老，赶快把人给我送过来啊！”

　　“这……”

　　赵麒俊下意识地看向夏一凡，询问他的意见。

　　夏一凡还真就比赵麒俊更精通法条法规。

　　自从做了政委，他也变得更爱读书了。

　　这就是屁股决定脑袋。

　　他低声说道：“老赵，不行啊，我们无权自作主张，把人交送到华国那边。”

　　“为什么？”

　　“有规定！”

　　“为什么有这样的规定？”

　　“我……”

　　你问我，我问谁去啊？

　　郭超那边急得抓耳挠腮。

　　他一个劲的催促道：“老赵，你他娘的怎么回事，快点啊！”

　　“我……我先打个电话！”

　　赵麒俊拿起卫星电话，打给景云辉。

　　此时，景云辉正在赶往霍班的路上。

　　接到赵麒俊的电话，他立刻问道：“老赵，怎么回事，我听说边境发生了冲突？”

　　“是有一支外军，从华国那边逃到我们这边，现在已被我们成功阻击了下来！”

　　“原来是这样！”

　　景云辉长松口气。

　　他就说嘛。

　　赵麒俊不可能和华国军方打起来。

　　“市长，我们现在击毙了三人，擒下二十五人，华国那边的特战旅郭营长，要我把人交给他们！”

　　“不行！”

　　“啊？”

　　“有引渡手续吗？”

　　“这……”

　　这可是战场，哪里有什么引渡手续？

　　“市长，郭营长那边挺急的！”

　　“再急也不行，得按照制度来办！”

　　“市长……”

　　景云辉扶额。

　　他耐着性子解释道：“老赵，你现在把人交到华国那边，什么移交手续都没有，一旦这些人的所在国来向我们要人，我们拿什么交给人家？又拿什么证明，这些人并不在我们手里，而是在华国那边？”

　　“这……华国是可以证明的吧！”

　　“如果人家就不给你证明呢？这其中是不是存在隐患？规章制度的存在，就是为了规避这些隐患，你连这都搞不明白吗？”

　　这不是随随便便把人往华国那边一送就万事大吉了。

　　华国想要人。

　　可以。

　　得过来签署正规的引渡文件，这样，己方手里起码有个凭据，当别国过来要人时，他们也能给出个说法。

　　不然，岂不成一笔糊涂账了，人家什么屎盆子都能往他们的头上扣。

　　赵麒俊被景云辉训斥的面红耳赤。

　　他低声说道：“我知道了，市长！”

　　“你别给我犯糊涂，少给我惹点麻烦，我这一天到晚的事儿已经够多的了，一切等我到霍班后再做处理。”

　　“是！市长！”

　　挂断电话后，赵麒俊无奈地看向对面的郭超，说道：“郭营长，我现在不能把人交给你！”

　　“你说什么？”

　　郭超怀疑自己是不是听错了。

　　“市长说，需要有正规的引渡文件，我们这边才能交人！”

　　“市长？什么市长？景云辉吗？他是你的市长！不是我的市长！赵麒俊，你立刻把人给我交过来！”

　　赵麒俊闻言也恼了。

　　你上嘴唇一碰下嘴唇，说得倒是轻松，问题是，我把人交给你了，剩下的麻烦事，可都在我们这边呢。

　　“抱歉，郭营长！我不能这么做！”

　　说完，他转身要走。

　　郭超猛的端起手中枪，对准了赵麒俊，厉声喝道：“赵麒俊，我最后再说一遍，立刻把人交给我！”

　　他的突然举枪，把第三旅这边的官兵们都吓了一跳。

　　看到己方的旅长受到威胁，下面的士兵们哪管那么多，哗啦啦声响，人们齐齐举枪，对准了对面的特战二营战士。

　　副营长见状，已经急出一脑门子的汗珠子。

　　他一把把郭超端起的枪摁了下去，低吼道：“老郭，你在干什么？你想引发两国的边境冲突吗？”

　　而且对面的人，还是他们曾经的战友。

　　“我管不了那么多了，王跃武就在刚刚牺牲了，你知不知道？”

　　“……”

　　副营长面露悲色。

　　又牺牲了一名战士。

　　这已经是在此次战斗中，他们营牺牲的第三名战士了。

　　副营长手掌颤抖，不过依旧死死摁住郭超的手中枪，说道：“你不能再犯错误了，除非你想上法庭！”

　　郭超直勾勾地看着副营长。

　　副营长也是寸步不让，目不转睛地盯着他。

　　好半晌，郭超最终还是松开了手，把手中枪交给副营长。

　　副营长悬起来的心，终于落下。

　　还好！还好！

　　营长总算是没犯下致命错误！

　　赵麒俊带人，把己方伤亡的士兵，连同被俘虏的一群外军，全部带回霍班。

　　他们刚到军营不久，景云辉也赶了过来。

　　见到赵麒俊后，他迫不及待地问道：“老赵，人都抓住了？”

　　“抓住了。”

　　“审了吗？”

　　“审了。”

　　“他们是什么人？”

　　“阳德。”

　　“雇佣兵？”

　　“是的。”

　　阳德是一家灯塔国的私人军事承包商。

　　主要经营范围，就是提供军事训练、后勤补给、安全服务等业务。

　　说白了，就是一支私人武装。

　　其成员，主要是由退役或现役的海豹突击队、三角洲特种部队组成。

　　灯塔国的特种部队常常会在休假期间，参与私人武装的行动，赚一些外快。

　　当然了，这些都是名义上的一些说法，实际上，阳德就是灯塔国的一支影子部队，与灯塔国的军方是直接挂钩的。

　　景云辉皱着眉头问道：“他们跑到华国来做什么？”

　　“不知道，他们没有说，不过，这些人中，混着一个华国人，他们的目的，好像就是要把这名华国人，带回到灯塔国。”

　　“是他们绑架的人质？”

　　“不像。”

　　“我去见见他。”

　　“市长，在这边！”

　　赵麒俊亲自领路，把景云辉带到一间禁闭室门口。

　　禁闭室里，坐着一名中年人，头发斑白，面部已有不少的褶皱，看上去，得有五十岁开外。

　　身材发福，有些微胖。

　　穿着西装，不过在逃亡时，衣服被划开不少的口子，又脏又破。

　　赵麒俊从口袋里掏出一张身份证，递给景云辉，又向禁闭室里的中年人扬扬头。

　　景云辉接过身份证，只用手一摸，不用低头看，便能判断出来，这是张假的身份证。

　　他透过房门的栏杆，直视里面的中年人，问道：“你叫什么名字？”


----------------------------------------

