# 第749章 还是你小子狠

史立荣眯缝起眼睛。

　　以撒科恩，老对手了！

　　原来胡明华的叛国，是由他主导和谋划的。

　　他沉吟片刻，说道：“云辉，涉及到的资金数额太大，我做不了主，我得向上级汇报！”

　　“好，史助理，我等你的消息，对了，你最好得快一点，我怕以撒科恩会赶在你的前面交钱！”

　　“你必须得把人给我留住了！如果人没了……”

　　“拿我是问是吗？”

　　“知道就好！”

　　稍顿，史立荣又不放心地说道：“胡明华是导弹专家，更是亲自参与设计了一款弹道导弹，他手里掌握着该型号导弹详细的轨道数据，一旦这些数据外泄，那么，这一款导弹就算彻底废掉了，国家这么多年投入的资金，投入的人力，都将付之东流，事情有多严重，现在你应该清楚了吧？”

　　景云辉翻了翻白眼，小声嘀咕道：“这么重要的人都能叛国，国安部、公安部，简直形同虚设。”

　　“你嘟囔什么呢？”

　　“我是说，人心隔肚皮，人性最难测。”

　　“哼！人心不足蛇吞象！”

　　“没错。”

　　“一开口就要二十个亿，你也不怕撑破了肚子！”

　　怎么又扯到我头上了？

　　景云辉说道：“史助理，你是不知道我现在有多难，我穷得就差去卖血了……”

　　“得了得了！”

　　史立荣可没心思去听景云辉倒苦水，只有你难，我不难吗？

　　我现在都快成肉夹馍了！

　　和景云辉通完电话，史立荣立刻去找许尊平，汇报情况。

　　许尊平听闻景云辉要二十个亿，也惊得瞠目结舌。

　　这小子是疯了吧，要二十个亿！

　　史立荣把前因后果全部讲明，面色凝重地说道：“阳德国际那边，已经发力，肯出两亿美元赎人，如果我们什么好处都不给，直接把人要走，云辉那边，的确是解释不通啊！”

　　许尊平眉头拧成个疙瘩，喃喃说道：“二十个亿啊！”

　　他向中央汇报的时候，怎么开这个口嘛！

　　“是贷款！”

　　史立荣小声提醒道。

　　许尊平白了他一眼，补充道：“无偿贷款！无利息的！”

　　哪家银行能做这种贷款，而且数额还如此巨大。

　　“也只有这样，才能让事情说得通啊！部长！”

　　“唉！”

　　许尊平长叹口气，用力揉了揉隐隐作痛的脑袋。

　　“许部，说起来，云辉这次确实是立了大功，毕竟成功把人截了下来，如果真让胡明华跑到灯塔国，我国损失之巨大，又岂是一二十个亿所能弥补的？”

　　许尊平缓缓点了点头。

　　这算是他去向中央要钱，唯一能硬一点的底气了。

　　“行吧，我得去见见首长们了！”

　　许尊平长吁短叹地站起身。

　　一想到自己要向首长们开这个口，他的心里就阵阵打怵。

　　史立荣小心翼翼看眼满脑袋阴云密布的部长，低垂下头。

　　要说狠，还得是景云辉这小子啊。

　　能把部长逼到这份上的，普天之下也没几个。

　　另一边的景云辉，倒是心情大好。

　　他非常感谢胡明华。

　　他正为财政困难，发愁上火呢。

　　结果就赶上这么一档子事儿。

　　真是想睡觉，就有人给递枕头。

　　“我得意的笑，又得意的笑，笑看红尘人不老，我得意的笑，又得意的笑，求得一生乐逍遥……”

　　景云辉在办公室里，一边哼着歌，一边做伸展运动。

　　当田士谦从外面走进来的时候，看到的就是这番场景。

　　他笑道：“市长今天很开心啊！”

　　“当然了！”

　　景云辉说道：“我刚刚向华国做了二十个亿的无息贷款。”

　　“啊？”

　　田士谦目瞪狗呆。

　　“二十个亿？还无息？”

　　“怎么样，厉害吧？”

　　田士谦听得一愣一愣的，好半晌他才回过神来，心悦诚服地挑起大拇指，赞叹道：“还是得市长您啊！在蒲北，不对，就算在整个蒲甘，换成任何一个人，也不可能谈的下来这样的贷款啊！”

　　“哈哈！”

　　景云辉仰面而笑，拍拍田士谦的胳膊，说道：“要说会说话，还得是老田你！”

　　“不是我会说话，而是我真的觉得，市长能人所不能，百年难得一见啊！”

　　世界上，就没有人不喜欢戴高帽。

　　景云辉也是个凡人，也不是例外。

　　听着田士谦的吹捧，整个人都有些飘飘然。

　　“我在霍班的办公室，就这么一直空着？”

　　田士谦大点其头，说道：“也有人建议我，搬到这间办公室，可我坚决不同意，这间办公室，会永远为市长留着！”

　　景云辉噗嗤一声笑了出来。

　　“还有，市长，我要向您郑重道歉！”

　　说着话，田士谦向景云辉鞠了个九十度的躬。

　　景云辉不解地问道：“老田，你这是干嘛，好端端的道什么歉？”

　　“市长让赤鬼先生送来的一千万，我已经收到了，我不该在没经市长同意的情况下，就给韩小姐开后门，这……都是我的错！”

　　景云辉似笑非笑地看着田士谦。

　　虽然他的脸上带着微笑，但目光却十分锐利。

　　田士谦心虚地缩了缩脖子。

　　“只此一次。”

　　“是！市长！”

　　田士谦长松口气，悬到嗓子眼的心也总算落回到肚子里。

　　“霍班也有翡翠矿吧？”

　　“是的，市长，乌鲁江矿区！”

　　该翡翠矿，贯穿了乌鲁江流域，看似好大一片区域，实际上，原石分布的十分稀疏，无法进行集中开采。

　　景云辉说道：“把该区域封锁，不要再对外开放了，等纳朗那边的技术成熟后，再派勘探队过来，仔细查一查，看能不能找到矿脉，如果实在找不到，就把该区域做成个旅游项目吧，可以供游客探宝，挖原石！”

　　他说话的时候，田士谦立刻掏出自己口袋里的小本子，仔仔细细地记录下来。

　　等景云辉说话，田士谦正色道：“是！市长！我都记下了！”

　　“嗯。”

　　“市长，乌鲁江矿区，很难找到矿脉，如果真的有，早就被发现了，市长提出把该区域做成旅游项目，我认为非常高明，这可以大大带动霍班的经济！”

　　“你是霍班市长，我只是对你提出些建议，至于要不要执行，你自己做主。”

　　“市长放心，我一定执行！”

　　“城市的发展，需要有自己的特色！霍班的位置，得天独厚，面向华国的商贸和旅游，就是能看得到又摸得着的特色，不在这上面下功夫，岂不是浪费了？”

　　“市长说得对！”

　　田士谦立刻又拿起小本子，认真记录着。


----------------------------------------

