# 第752章 有奶就是娘

行长提醒道：“景市长不再仔细看看其中的条款了？如果对于抵押物有异议的话，我们还可以讨论。”

　　“没有必要。”

　　这份贷款合同，把拉苏市的很多公共资源都做了抵押。

　　如果不是有无息贷款这一条，这份合同，简直就是卖国条约。

　　其实景云辉也没打算欠款不还，所以对于抵押物，他没太计较。

　　把合同签好，景云辉与行长握了握手，问道：“资金什么时候能到位？”

　　“就这两天！不是今天，就是明天！”

　　“这么快！”

　　“当然了，特事特办嘛！”

　　“感谢感谢！”

　　二十个亿的贷款资金，比景云辉预想中的速度还要快。

　　下午。

　　当拉苏市政的账户上突然多出二十个亿人民币的时候，财政局局长倪晓云，都惊呆了。

　　他坐在办公椅上，看着账户上那一长串的数字，久久没回过来神。

　　半晌，他像是被人踩了尾巴似的，一下子从椅子上弹起，急急拿起话筒，手指颤抖的拨打电话。

　　“市……市长，市政府户头上，突……突然多出二十个亿的资金……”

　　“我知道。”

　　“这……这也太不可思议了，怎么会一下子多出这么多钱……市长知道？”

　　“是啊，那是我在华国做的贷款。”

　　“啊？”

　　“这是一笔为期十年的无息贷款。”

　　“无息贷款？还十年？”

　　“有问题吗？”

　　“没……没有！”

　　倪晓云想不明白，市长是怎么做到的，哪家银行能蠢到提供无息贷款，还长达十年之久？

　　这究竟是银行，还是慈善机构？

　　景云辉老神在在地说道：“老倪，这笔资金，你可得给我护住了，谁来要，你都不能给，知道不？”

　　“知道、知道！市长！”

　　“行了！这笔资金具体要怎么用，等我回去再说。”

　　“是！市长！”

　　二十个亿的资金入账，这事可是瞒不住的。

　　很快，消息便在市政府里传来了。

　　市政府的工作人员，一个个都是又惊又喜。

　　各局的局长，更是第一时间去到财政局。

　　人人都像在这块大蛋糕上分一杯羹。

　　没过多久，锡屏市政府和霍班市政府也得到了消息。

　　田士谦的电话率先打过来。

　　“老倪，我在拉苏的时候，可没少照顾你啊，现在，老哥在霍班这边有困难，你不能见死不救吧？”

　　“……”

　　好不容易应付完要钱的田士谦，锡屏市长苏志勇的电话又打进来了。

　　“倪局，我是苏志勇！按照市长的指示，锡屏目前正在大力发展军工业和工业，资金的缺口很大啊！”

　　“……”

　　田士谦打的是感情牌。

　　苏志勇打的是道理牌。

　　但殊途同归，二人的根本目的是一致的，就是要钱。

　　倪晓云把嘴皮子都快磨破了，才好不容易应付过去。

　　他本想出门透透气，可一走出办公室，便看到门口聚集着一大群人。

　　都是各个局长派过来蹲坑，守着财政局要钱的。

　　看到倪晓云，他们就跟群狼看到了一头羊羔，眼睛里靠绿光。

　　倪晓云吓得立刻又回到办公室里。

　　现在他总算明白，市长为什么特意提醒他，要守好这笔资金了。

　　难啊！

　　太难了！

　　景云湖在霍班倒是很清闲，还特意去了一趟第三旅的军营，和第三旅的官兵们一同吃了顿饭。

　　他对这次第三旅的及时出兵，有力打击跨境雇佣兵，给予了高度肯定。

　　有立功表现的官兵，又是嘉奖，又是颁发奖金。

　　另外，景云辉承诺，要大大改善第三旅的日常伙食。

　　现场的掌声、欢呼声不断。

　　景云辉还把边境的巡防工作，全权交给第三旅负责。

　　这可是个肥差。

　　华蒲边境，除了毒品走私猖獗外，一些资源的走私也十分常见。

　　像蒲北地区的玉石、木材、矿石、农产品，甚至还有稀土等等，就经常被走私到华国境内。

　　在边境巡防，光是抓走私，收罚款，就足以让第三旅赚得盘满钵满。

　　等饭吃得差不多了，景云辉接到了陈立仁打来的电话。

　　“陈兄！”

　　“景老弟，你把阳德国际的人都移交给华国了？”

　　“是啊！”

　　“哎呀！景老弟，你怎么能把人给移交华国呢？”

　　陈立仁的语气显得很急切。

　　景云辉慢条斯理地说道：“我开价两个亿美元，科恩先生不同意，可华国却肯给了我二十个亿的人民币，陈兄你说，如果你是我，你会怎么做？你是会把人给科恩先生，还是会把人给华国？”

　　电话那头的陈立仁，支支吾吾，半晌没回答上来。

　　他下意识地看向身旁的以撒科恩。

　　后者的脸色阴沉得都快滴出水来，看向陈立仁的眼神也是异常的阴冷。

　　其实他早就想给景云辉打电话，同意用两亿美元，买下胡明华等人。

　　可陈立仁不同意。

　　认为景云辉是在漫天要价，这两亿美元花得也实在不值当。

　　凉一凉他，景云辉自己就会把价格降下来。

　　他哪里能想到，华国竟然肯给景云辉二十个亿的资金。

　　拉苏市政府接收到华国方面二十个亿的巨款，事情早已传开，哪里还算是秘密。

　　陈立仁也正是听闻了此事，才迫不及待地给景云辉打来电话。

　　看到以撒科恩那阴恻恻、恶狠狠的眼神，陈立仁吓得一哆嗦，他急声说道：“景老弟，科恩先生愿意出资两亿美元……”

　　“陈兄，现在说这些太晚了，华国的钱，我已经收了，人呢，我也已经移交给华国，等下次吧，下次有机会，我再和科恩先生合作！”

　　“不是，景老弟……”

　　“陈兄，你帮我转告科恩先生，我这个人，没别的优点，唯一的优点就是认钱，有奶就是娘，谁给我的钱多，我就帮谁做事！行了，就这样吧！”

　　说完话，景云辉挂断了电话。

　　“喂？喂？”

　　陈立仁喊了两声，然后慢慢放下手机，看向以撒科恩，说道：“科恩先生，景……景云辉把电话挂了！”

　　以撒科恩黑着脸，一字一顿地说道：“陈先生，我们这次商谈的援助事宜，就到此为止吧！”

　　都不等陈立仁回话，以撒肯恩提步就走。

　　“科……科恩先生！”

　　陈立仁急了，连忙去追。


----------------------------------------

