# 第754章 挨打要立正

闻言，在场众人的目光齐刷刷看过去。

　　这时候，站起来说话的，正是化名李静的荣静雯。

　　其实在场的很多人，并不认识她。

　　只是觉得这姑娘年纪不大，长得还挺精致的，就是不知道傍上了哪座大山上的位，竟然能坐进会议室里。

　　景云辉暗暗皱眉。

　　现在你来凑什么热闹？

　　他不耐烦地向荣静雯摆摆手，说道：“李副总，你先坐下，现在还轮不到你来讲话。”

　　坐在荣静雯旁边的关峰，暗暗咧嘴，五官都快揪到一起了。

　　他在桌下的手，一个劲的拉拽荣静雯的衣角。

　　我的姑奶奶，你可快坐下吧！

　　在场这些人，哪个级别不比你高，哪个资历不比你深，哪里有你讲话的地方？

　　荣静雯不为所动，还狠狠瞪了关峰一眼，以眼神警告他，你别动手动脚的！

　　关峰无力地低垂下头。

　　毁灭吧！

　　爱咋咋地！

　　荣静雯看向景云辉，坚持道：“景市长，我要说话！”

　　景云辉看着倔牛似的荣静雯，都不知道该说她点什么好了。

　　与她对视良久，面露不悦之色地沉声道：“你说吧！”

　　我看你能说出个啥！

　　荣静雯说道：“洛东地区，紧挨着华国，洛东的地理位置，就已经决定了洛东的对外政策，与华国的关系，是洛东地区最重要的关系，也是唯一重要的关系！”

　　景云辉皱眉，说道：“如果李副总要说的是这些，那么就不用再说了，在座的每一位，都很清楚，并不需要你特意指出来。”

　　众人纷纷点头，表示景云辉说得没错。

　　荣静雯继续道：“所以，洛东地区的当务之急，就是赶紧修缮与华国相连接的公路与铁路！”

　　景云辉扬起眉毛。

　　荣静雯道：“有钱，就得用在刀刃上，修路，让两地的连接全面畅通，是重中之重。”

　　景云辉眨了眨眼睛，把到嘴边的话又咽了回去。

　　还行！

　　说的有点道理。

　　荣静雯目光一转，看向田士谦，说道：“目前来看，田市长在霍班的任职，是不称职的。”

　　田士谦都震惊了。

　　在场众人，也都震惊了。

　　这小丫头是吃了熊心豹子胆了，还是怎么的，竟然敢当众炮轰市长面前的红人。

　　田士谦忍不住一阵咳嗽，好不容易把呛到嗓子眼的口水吞咽下去。

　　他正要说话，荣静雯说道：“田市长先不要急着大火，我只说事，并不针对任何人。”

　　关峰的头垂得更低了。

　　毁灭吧，赶紧的吧！

　　“边境走私，为什么那么猖獗，屡禁不止，田市长有考虑过吗？”

　　田士谦深吸口气，嘴巴都张开了，话还没出口，荣静雯继续道：“明明华国对我们的关税已经降到最低限度，走私本已无利可图，为何还会屡禁不止，人们为何还要冒着被罚被抓的风险去铤而走险？”

　　景云辉琢磨一番，一脸疑惑地看向田士谦。

　　是啊！

　　荣静雯说得没错啊！

　　自己厚着老脸，把华国对己方的关税都谈下来了，怎么边境还有走私呢？

　　田士谦的脑门冒出汗珠子。

　　他掏出手帕，一个劲的擦脑门。

　　大气不敢喘一下。

　　荣静雯说道：“皆因霍班海关不作为！从未提供过清关服务、仓储服务、冷链库存服务！”

　　田士谦闻言，猛的瞪大眼睛。

　　“有钱有关系的，可以提前通过海关，没钱没关系的，就得等，等上十天半个月都算是快的，等上一两个月，甚至三四个月，也很常见！这么长的时间里，商品挤压在海关，没有仓库，完全暴露在外，风吹日晒，风吹雨打，农产品，早就腐烂发霉了，就算是木材，也被雨水泡成了糟木，所以人们没办法，只能通过走私，才能尽快把自己手里的货物运送到华国那边。”

　　田士谦越听，脑门子的汗越多。

　　听到最后，简直是汗如雨下。

　　景云辉以前也没意识到这个问题。

　　现在听完荣静雯的话，他才恍然大悟。

　　这时候，连景云辉都充当起了‘好学生’，拿出本子，开始记录起来。

　　他写到海关的仓储服务、冷链仓库时，画了个圆圈，这是重点。

　　荣静雯对田士谦开完炮后，立刻转移了炮火。

　　这回，她看向景云辉。

　　“其实在我看来，景市长也是不够格的。某些方面，景市长或许还算优秀，但有些方面，景市长存在严重的教条主义！”

　　嘶！

　　会议室里，传出一阵吸气声。

　　关峰的脑袋，都恨不得缩紧胸膛里。

　　完了！

　　这下真的毁灭了！

　　这姑娘娘不把拉苏经济发展集团搞垮，是不甘心啊！

　　景云辉抬起头，看向荣静雯，见她也在直勾勾地看着自己，他扬了扬下吧，说道：“李副总，继续！”

　　他也挺好奇，自己怎么就教条主义严重了。

　　荣静雯说道：“景市长死抱着‘橡胶取代罂粟’政策不放，难道这不是教条主义吗？有高附加价值的作物，又岂是只有橡胶这一种？茶叶，打造洛东地区的茶叶品牌，这不行吗？还有热带水果，像榴莲、芒果、牛油果等等，这些在洛东都是可以种植的，洛东的气候条件也是允许的，最重要的一点是，这些热带水果，在华国的缺口都很大。可景市长却对此视而不见，一天到晚，就想着橡胶树，就这一根筋，这不是教条主义又是什么？”

　　景云辉的脑门也冒出虚汗。

　　自己就他妈的是个门外汉。

　　他哪里有做市长的经验？

　　要说他有优势，也就是重生者的优势。

　　他亲眼看到了城市怎么快速发展。

　　他拥有着未来人的战略眼光。

　　至于细节，他怎么可能做到面面俱到？

　　此时的景云辉，也和田士谦一个样。

　　汗如雨下。

　　会议室里，死一般的安静。

　　人们皆是低垂着头，大气不敢喘。

　　景云辉在自己身上摸了摸，没有找到手帕。

　　一把抢过田士谦手里的手帕，在脑门上擦了擦。

　　田士谦哭丧着脸，看向景云辉，那眼神，完全像是看难兄难弟。

　　景云辉没有理会田士谦，对荣静雯扬头道：“李副总，继续说。”

　　荣静雯问道：“景市长还能扛得住？”

　　“呵！”

　　景云辉轻笑一声。

　　臭丫头，你瞧不起谁呢？

　　他轻描淡写地说道：“我没那么玻璃心！有错就得认，挨打要立正。继续！”


----------------------------------------

