# 第755章 再创先河

“景市长在洛东大力禁毒，值得称赞，但也不能一味的闷着头做事，该要的援助，也是该去要的，像UNODC每年拨出那么多钱……”

　　“等等、等等！”

　　景云辉打断她，问道：“你说的UNODC是什么？”

　　荣静雯无奈地看着景云辉。

　　那眼神，如同在看个山炮。

　　景云辉：“……”

　　“联合国毒品与犯罪问题办公室，该部门简称UNODC。”

　　“啊！”

　　景云辉连忙在本子上记录下来。

　　“UNODC每年都会从联合国领取专用款项，专门用来资助、奖励打击毒品种植的国家和地区，如果该国或地区的取代种植，颇有成效，每年可以从UNODC申请到大笔的资金。”

　　景云辉一脸的震惊。

　　还有这事呢？

　　我不知道啊！

　　也没人跟我说过啊！

　　谁能知道，联合国还能干出这种好事，发这份善心！

　　“还有，蒲甘是东盟国家，东盟也有针对打击毒品罪犯的援助资金，景市长同样可以进行申请。从UNODC和东盟拿到的援助资金，加到一起，不是个小数目，对于洛东地区的发展建设，也会大有益处。”

　　景云辉赶紧在小本子上记录下来。

　　白拿的钱，不拿白不拿。

　　不拿才是傻子！

　　之后，荣静雯又提出了几点。

　　其中较为重要的一点，也是荣静雯认为值得大力投入资金的地方，就是教育。

　　全面普及华语和蒲甘语双语教育。

　　洛东地区，紧挨着华国，且只有这么一个邻国，你不抱紧这条大腿，还能抱紧谁？

　　所以，全民普及华语，至关重要。

　　但只学华语，肯定不行，这也会引来蒲甘政府的猜疑，会怀疑洛东地区有独立倾向，那么，施行华语和蒲甘语的双语教学，势在必行。

　　还要，洛东地区要争取和华国滇省的职业学校，进行联合办学，争取得到人家的援助，大力培养本地的技术型人才。

　　像物流业、旅游业、农业等等的专业人才，都是洛东地区急需的。

　　华国正在积极打造华蒲经济走廊，洛东地区的地理位置这么优渥，当然需积极的融入进去，成为该经济走廊至关重要的一个节点，把自身的地理优势，发挥到极致。

　　看着侃侃而谈，成竹在胸，对各项经济政策如数家珍的荣静雯，景云辉突然意识到，自己以前恐怕是想错了，也太小肚鸡肠了。

　　对于组织上的一些决定，自己完全是以小人之心度君子之腹。

　　荣静雯来蒲北，可能还真不是来调查自己的，而是真的来辅佐自己的。

　　说到最后，荣静雯提出最重要的一点。

　　电！

　　电，是一个地区发展与贫穷最主要的因素。

　　有电，你才能谋求发展，这个产业、那个产业，都可以去搞，没电，你什么都发展不起来，说得再多，畅想再丰满，那都是空谈，屁用没有。

　　可以说一个地区能否顺利发展起来，能否取得成功，电就是命门！

　　听闻她的话，在场众人纷纷议论起来。

　　景云辉问道：“李副总的意思是，我们应该建立大型发电站。”

　　“建不起。”

　　“啊？”

　　“景市长知道建造一座火力发电站需要多少资金吗？”

　　“要多少？”

　　“普通的火力发电站，需要六到九亿美元，这还仅仅是建造和购买设备的前期费用，后面还有日常维护和消耗的煤炭成本，如果想要建造环保性质的发电站，其成本还要翻倍。”

　　景云辉一听，顿时泄气了。

　　没钱！

　　就算是逼着他去卖血，炸锅卖铁，他也凑不出来九亿美元。

　　更别说搞什么环保，成本翻倍了！

　　以前他还真不知道，建造一座发电厂竟然如此费钱。

　　他问道：“李副总有解决的办法吗？”

　　荣静雯直视景云辉，说道：“把洛东地区的电网，全面并入滇省电网，从滇省买电。这也是最省钱、最高效的办法！”

　　景云辉看着荣静雯，久久没有说话。

　　这么做，就等于是把洛东地区的命门都交到华国手上。

　　短时间看，这的确是最省钱最高效的办法。

　　可是从长远来看，这真的有利于洛东地区的发展吗？

　　一旦华国给你断电，整个洛东地区，立刻就会遭受到毁灭性打击，面临着灭顶之灾。

　　隐患太大了！

　　他是要为华国争取利益，但也得为洛东地区的百姓们着想。

　　现在埋下这么大的一个雷，就良心那一关而言，他实在是过不去。

　　唉！

　　此时的景云辉，着实是左右为难，手心手背都是肉，又要如何取舍呢？

　　见他久久没有说话，田士谦清了清喉咙，小声说道：“市长，我觉得李副总说得有道理，向华国买电，是个好办法啊！”

　　景云辉瞪了田士谦一眼。

　　我们不能只看到眼前的利益，也得想想以后的隐患。

　　荣静雯幽幽说道：“抱大腿，就得有抱大腿的决心，做小弟，就要有做小弟的觉悟！大腿抱得不坚决，小弟做的不彻底，两面三刀，长袖善舞，想爬上墙头两边倒，只会让自己死得很快。”

　　景云辉扬起眉毛，这他妈是赤裸裸的威胁啊！

　　他又沉吟半晌，说道：“电网的事，我再考虑考虑吧！”

　　今天的这次会议，虽然是景云辉召开的。

　　但全程几乎都是荣静雯在主持。

　　等散会后，人们都是满心的好奇，暗暗琢磨这个李副总到底是什么来头。

　　当荣静雯整理文件，准备离开的时候，景云辉说道：“李副总，来一趟我的办公室。”

　　说完，他起身走出会场。

　　关峰同情地看着荣静雯。

　　这姑娘也是开了先河了。

　　整个洛东，敢当众批评市长的，她是第一个。

　　难怪她能做市长的地下情人呢，能被市长看上的人，的确是非同凡响。

　　平心而论，这位李小姐，完全不次于韩小姐啊！

　　等荣静雯离开，会议室里立刻炸了锅。

　　人们一股脑地聚集到关峰这里，七嘴八舌地问道：“小关！关总！你们集团的这位李副总，到底什么来头啊？”

　　“也太敢说话了！”

　　“要说她背后没人，打死我都不信！”

　　“后面肯定有高人指点，要不然，她一个小黄毛丫头，懂个屁啊！”

　　“……”

　　关峰被周围众人吵得一个头两个大，他举起双手，做出投降状，说道：“各位领导都别问了，我什么都不知道！”


----------------------------------------

