# 第760章 行动失败

景云辉面无表情，拉着荣静雯，准备穿过商场大厅，从另一侧的北门出去。

　　可是走到北门附近的时候，发现从门外又快步进来七八名工装汉子。

　　一模一样的工装，同样头顶鸭舌帽，面戴口罩。

　　妈的！

　　这是来了多少人啊！

　　景云辉的心里迅速做着运算。

　　自己的仇家，都在蒲北。

　　蒲北的军阀，在华国境内，绝对不敢如此嚣张。

　　何况这里是哪？

　　京城！

　　华国的首都。

　　是蒲北军阀们无论如何也不敢轻易触碰的地方！

　　那么，这些人就不是冲着自己来的。

　　他下意识地扭头看向身旁的荣静雯。

　　荣静雯也在眼巴巴地看着他。

　　直到现在，她都没明白景云辉到底在干什么。

　　“你有多少仇家？”

　　“啊？”

　　“或者说，你的家族有多少仇家？”

　　“蛤？”

　　看她一脸茫然白痴样，景云辉也懒得再多问：“算了！上楼！”

　　景云辉拽着荣静雯，乘坐扶梯，上到商场的二楼。

　　刚上来，便看到楼下有一群工装汉子，急匆匆的向扶梯这边跑来。

　　盯得这么紧吗？

　　景云辉暗暗皱眉。

　　他和荣静雯走出没几步，便迎面碰上两名工装汉子。

　　景云辉没有二话，调头往回走，坐扶梯上三楼。

　　这两名工装汉子，紧紧跟上。

　　景云辉感觉甩不掉了，沉声说道：“打电话，报警！”

　　“报警？”

　　“快！”

　　上到三楼，景云辉拽着荣静雯急行，同时说道：“后面那俩穿工装的人，来者不善。”

　　荣静雯下意识地回头看去。

　　果然。

　　只见两名带着口罩，穿着工装的男子，正向自己二人快步追来。

　　她脸色顿是一变，连忙掏出手机，拨打报警电话。

　　景云辉和荣静雯已经不是快走，而是在商场三楼，奔跑起来。

　　两名工装汉子紧跟不放，而且速度更快。

　　眼瞅着对方越追越近。

　　景云辉拉着荣静雯，向旁一拐，冲进一条走廊里。

　　走廊的里端是卫生间。

　　二人直接冲进了男厕。

　　里面还有人在解手。

　　看到有女人突然冲进来，吓得后半截尿直接憋了回去。

　　客人看看景云辉，再瞧瞧荣静雯，骂骂咧咧：“神经病！”

　　荣静雯脸色涨红，她这辈子都没这么丢人过。

　　客人前脚刚离开，两名工装汉子便冲了进来。

　　景云辉把荣静雯向自己身后推了推，他十指交叉，伸展筋骨，指关节爆发咔咔的脆响声。

　　两名工装汉子愣了一下，而后，双双冷哼出声，提步向景云辉走去。

　　景云辉直拳向前重击，取对方面门。

　　对面的工装汉子，侧头避让，不等景云辉收拳，他出手如电，扣住景云辉的手腕，反关节的向内拧。

　　我操！

　　分筋错骨手——掣肘！

　　景云辉顺着对方的拧力，身子下弯，顺势一记蝎子摆尾，脚尖从背后踢中对方的脑袋。

　　啪！

　　那名工装汉子闷哼一声，松开景云辉的手腕，连连后退。

　　另名工装汉子箭步冲到景云辉近前，一记肘击，直取他的胸膛。

　　八极拳——顶心肘！

　　景云辉连忙抬起双臂，挡在自己身前。

　　砰！

　　这势大力沉的顶心肘，结结实实的撞在景云辉的胳膊上。

　　强大的力道，让景云辉双脚离地，整个人向后弹飞出去。

　　撞碎背后一扇隔间的房门，跌进其中，重重坐在马桶上。

　　两只胳膊，又酸又胀，又痛又麻，跟过了电似的。

　　他双拳用力一锤两边的隔板，站起身形，从隔间里大步走出来，再次对上两名工装汉子。

　　这两名工装汉子，没一个是白给的。

　　时而分筋错骨手，时而八极拳，时而少林拳，又时而擒拿拳，各种招式，层出不穷。

　　把景云辉逼得只有招架之功，毫无还手之力。

　　不过通过一连串的对招，景云辉已大至能判断出对方的身份。

　　公安武警！

　　公安武警是由公安系统和武警系统共同管理的一个部门。

　　前一世，景云辉和公安武警打过交道，对公安武警的格斗套路也算是比较熟悉。

　　像简易版的分筋错骨手、八极拳等等这些，都是他们日常训练的格斗科目。

　　也正是因为判断出对方的身份，打斗中，景云辉不敢下死手，场面也显得十分被动。

　　当他挨了对方一记扫堂腿，身子横着摔倒在地，两名工装汉子要趁机上前，将他制住拿下的时候，景云辉抱着被踢中的脚踝，疼得左右翻滚，大声质问道：“至于吗？都是一个系统的同志！至于下这么重的死手吗？”

　　两名工装汉子同是一怔。

　　也就在他二人愣神的刹那，景云辉的脚踝突然不疼了，一记剪刀脚，缠住一人的双腿。

　　那人站立不住，一头向前扑倒。

　　趁此机会，景云辉一个飞扑上前，顺势掌刀劈砍出去，正中那人的后脖颈。

　　这名工装汉子，直接晕死了过去。

　　另一人勃然大怒，大吼一声，扑向景云辉。

　　对付一个人，景云辉就轻松多了，三下五除二，把这人也用掌刀劈晕过去。

　　看着两名昏死过去的工装汉子，荣静雯脸色泛白地问道：“他们都是警察？”

　　“应该是公安武警。”

　　“那他们为什么要袭击我们？”

　　“鬼知道！”

　　景云辉也不明白这到底是怎么回事，对荣静雯甩头道：“换衣服！”

　　“啊？”

　　“换上他们的衣服！”

　　公安部。

　　部长办公室。

　　史立荣慢慢放下手机，目光有些呆滞。

　　许尊平问道：“怎么了？”

　　“抓捕……抓捕失败了！”

　　“失败了？怎么可能？”

　　那么多人的联合行动，数十名公安武警的精锐，竟然还抓不住两个人？

　　史立荣喃喃说道：“根据被打晕同志的报告，云辉……好像认出了他们的身份！”

　　“怎么暴露的？”

　　许尊平满脸的疑惑，追问道：“哪里露出了破绽？”

　　史立荣缓缓摇头。

　　被打晕的公安武警也不知道，究竟是哪里暴露了身份，景云辉又是怎么判断出来的。

　　“现在他俩人呢？”

　　“不……不清楚！”

　　“唉！”

　　许尊平忍不住扶额，长叹一声。

　　这次的行动，其实就是对景云辉的一次考核。

　　检验他在被歹人擒获后，能不能经受得住考验。

　　能不能承受得住各种酷刑和折磨。

　　还有，在看到自己的同志，要在自己面前被歹徒凌辱的时候，这种极端情况下，他要如何应对，等等一系列的考察。

　　结果考核还没开始呢，倒先结束了。

　　因为连人都没抓到。

　　要命的是，还被景云辉看出了破绽，认出了‘歹徒’的真实身份，这还考核个屁啊！


----------------------------------------

