# 第762章 应对自如

景云辉说道：“事后，我会想办法通知联系人，把战友的尸体转移走，另外，我也会做出复盘，想清楚到底哪里出了问题，并且牢记凶手的特征，为以后的抓捕，提供更多线索。”

　　把自己的话，从头到尾琢磨一番，景云辉觉得没问题了，随即说道：“回答完毕。”

　　三名中年人相互对视一眼，分别给景云辉的理性、人性、团队意识进行打分。

　　景云辉的回答，没有问题，甚至可以说是完美。

　　如果回答当场为牺牲的同志报仇，这就太情绪化了，毫无大局观，只会导致任务直接失败。

　　如果是面对这种情况时，当场崩溃，不知所措，这又太缺乏应变能力、抗压能力。

　　如果答题者是一副无所谓的态度，认为提出的问题都是假设，是假的，这又明显带有反社会人格。

　　中间的中年人继续发问道：“如果为了博取敌人的信任，你必须要对弱者施暴，否则会导致任务失败，那么，你要怎么做？”

　　景云辉暗暗咧嘴，这又是个布满了陷阱的考题。

　　他仔细想了想，说道：“我认为面对这种情况下，要遵循三个原则，不能直接同意，但也不能简单的拒绝，要尽力争取提供替代方案。”

　　“哦？你说的替代方案是？”

　　“比如使用药物之类，让受害者表现得很痛苦，像致幻剂之类。”

　　“如果没机会使用药物呢？”

　　“那么就用恐吓、勒索等手段，来代替暴力。”

　　“如果这些都不行，使用暴力已无法避免呢？”

　　“那我只能争取，对无辜者造成最小的伤害。”

　　“如果目标人物一定要让你杀害这名无辜者呢？”

　　景云辉沉默下来。

　　“景云辉同志，请你回答我刚才的问题！”

　　“我拒绝执行。”

　　“这将导致你的任务失败！”

　　“我愿意为此承担一起后果！”

　　景云辉斩钉截铁地说道。

　　中年人脸色沉了下来，眉头紧锁地说道：“景云辉同志，你执行的任务，将会救下成百上千人的性命，而你却为了保住一名无辜者的性命，甘愿让任务失败，这太令人失望了。”

　　景云辉正色说道：“没有任何一位无辜者可以被任意牺牲，还有，我觉得你这位同志的思想存在很大问题，任务可以失败，也可以再重来，但组织的声誉，绝对容不得被玷污！”

　　为了完成任务，就可以牺牲无辜者，那么组织成什么了？

　　中年人目光灼灼地与景云辉对视。

　　好半晌，他噗嗤一声笑了。

　　另两名中年人也都笑了。

　　三人低下头，继续给景云辉的理性、人性、团队意识进行评估、打分。

　　中年人步步紧逼，继续发问道：“景云辉同志，如果你在执行任务期间，遭遇到自己的女同志，面临着性侵的威胁，你将如何应对？”

　　这道题，本应该是在昨天的实战演习中进行的。

　　可惜演习失败了，他们也只好在今天拿来做心理测试。

　　景云辉听后，没有多做考虑，直截了当地说道：“人命的重要性，大于任务的持续性。”

　　中年人不悦地说道：“我不要听这种理论上的回答，我要听到你具体怎么做！”

　　景云辉说道：“可以采用话术干扰，或者转移目标，拖延时间等手段。”

　　“再说具体点！”

　　“这种事情，得具体情况，具体分析，然后再做出相对应的策略。”

　　你让我光用嘴巴讲，我怎么可能讲得清楚。

　　在实践中，任何一个小细节，都会产生至关重要的影响。

　　三名中年人相互交流一番。

　　其中的女中年人站起身，走出房间。

　　时间不长，她从外面回来，同时还把荣静雯领了进来。

　　中间的那名中年人，指了指荣静雯，说道：“景云辉同志，她就是和你一同执行卧底任务的同志，现在，她的身份已暴漏，而我们三人，就是穷凶极恶的歹徒，要对她实施性侵，你要怎么做？”

　　“她有病！”

　　景云辉想都没想，脱口而出。

　　三名中年人，包括荣静雯在内，都露出疑惑之色。

　　景云辉起身，快步上前，先是捏住荣静雯的肩膀，手掌向下一滑，扣住她的手腕。

　　他的动作很快，看上去，也没什么力度，不过当景云辉把荣静雯的衣袖拉起来的时候，能看到她白皙的胳膊上，有一片片的红斑。

　　其实这是景云辉的手掌，滑过她胳膊时，弄出的出血点。

　　他指着红斑说道：“皮下红疹！她身上要么有艾滋病，要么有性病！”

　　说话时，他目光如炬地看向中年人，言下之意，你还要继续施行性侵吗？

　　中年人愣了一下才回过神来。

　　其实他没太看出来景云辉是怎么把荣静雯的胳膊弄红的。

　　不过他可不会让景云辉这么轻易的就过关。

　　他说道：“现在，我们三人都是高手，在我们三人的注视下，你没有机会做手脚，那么，你又怎么办？”

　　说着话，他向女中年人使了个眼色。

　　女中年人随之开始拉扯荣静雯的衣服。

　　景云辉伸手抓住她的手腕，一字一顿地说道：“让我来！”

　　“？”

　　“？”

　　房间里的人，都是一脑门子的问号，没想到，景云辉会给出这样的大案。

　　景云辉正色道：“我先来，我就可以拖延时间，按照外围团队五分钟响应原则，我足可以把时间拖延到救援的到来。”

　　“如果没有外围救援呢？”

　　“那就想办法制造混乱，像打翻酒瓶、汽油，再找机会将其点燃。”

　　“如果现在也没有这些可以利用的道具呢？”

　　“最后一步，我会直接杀掉你们。”

　　说这话时，景云辉的眼神突然变得凌厉起来，仿佛利刃一般，咄咄逼人。

　　他补充一句：“我对自己的能力有信心！”

　　三名中年人相互看了看，不约而同地吐出一口浊气。

　　中年人说道：“好了，景云辉同志，现在，你可以和荣静雯同志先离开了。”

　　“是！”

　　景云辉和荣静雯双双敬礼，然后走出房间。

　　到了外面，他脸上的戾气立刻消散，关切地问道：“刚才没弄疼你吧？”

　　荣静雯手指着自己的胳膊，说道：“火辣辣的疼，不过，我忍住了没叫。”


----------------------------------------

