# 第764章 一切的根源

“可以吗？”

　　“可以！”

　　“考虑清楚了？”

　　“我考虑得很清楚！”

　　“云辉同志，我要郑重提醒你，你一旦答应下来，从现在开始，你的回国，将受到组织上的严格审查，你在国内，没有亲人，没有朋友，你就是个无牵无挂的孤儿，你可能要在几年，甚至十几年的时间里，都无法再见到你的亲人，你能接受吗？”

　　“我……”

　　“云辉同志，我再说一遍，你要考虑清楚！”

　　“我们国家，从一穷二白，发展到今天，很不容易，面临着许多问题，既有内部的问题，也有外部的问题，要想解决这些问题，就必须得有人做出牺牲，需要有我们的同志，去做出奉献，云辉同志，你愿意吗？”

　　景云辉艰难地吞咽口唾沫。

　　这时候，他真的犹豫了。

　　几年，甚至十几年，见不到亲人，要和国内断得一干二净……

　　许尊平眼巴巴地看着他，那眼色使的，眼珠子都快瞪出来了。

　　极端情况！

　　这都是极端情况啊！

　　你小子可给我挺住了！

　　别打退堂鼓！

　　景云辉暗暗翻了个白眼。

　　要被扔到蒲北的人是我，又不是你。

　　我挺住？

　　我拿头去挺啊！

　　郝春华并不催促他，给他时间，让他认真思考。

　　会议室里静得鸦雀无声，落针可闻。

　　景云辉甚至能听到自己砰砰的心跳声。

　　好半晌，他问道：“首长，如果我同意，我的家里……”

　　郝春华说道：“你的亲人、朋友，但凡在国内与你有过接触的人，都会被要求签署保密协议，不能再对外透漏任何有关于你的个人信息。”

　　他话音刚落，史立荣轻咳一声，小心翼翼地说道：“郝主任，我能说几句吗？”

　　郝春华点点头。

　　史立荣小声说道：“原则归原则，但办法还是有的。虽然你在之后的任务中，不能再回家探亲，但组织可以安排你的父母、亲人，去到花城旅游，只要一切都遵照组织的安排，你和亲人在私下里见面，也是可以的。”

　　听闻这话，郝春华眼睛一亮，向史立荣满意地点点头。

　　还得是年轻人啊，脑子就是活泛，思想变通的也快。

　　史立荣的这个建议，着实是让景云辉宽心了不少，人也随之长松口气。

　　他甚至觉得，想办法让父母到花城定居，也不是不可以。

　　想通这一点，他对郝春华说道：“报告首长，我考虑清楚了，我愿意接受组织交代的任务！”

　　郝春华欣慰地笑了笑。

　　他站起身，主动向景云辉伸出手来，说道：“云辉同志，我代表组织，感谢你！”

　　景云辉连忙起身，与老人握了握手，说道：“请首长放心，保证完成组织交代的一切任务！”

　　等景云辉要离开会议室的时候，眼圈有些泛红。

　　虽然史立荣的提议很好，但什么时候能具体执行，还真不好说呢！

　　他走到门口，停下脚步。

　　回头说道：“首长……”

　　“云辉同志，你还有什么顾虑？”

　　“我……我妈的腰不好，年轻的时候干活太多，累伤了，组织记得提醒我妈，每年去医院做检查。

　　“我爸的关节炎也挺严重的，西医不行，就去看看中医吧。

　　“还有，家里开的养貂场，总有相关部门这也卡那也卡的，希望组织能出面处理一下。”

　　“我……”

　　“……”

　　听着景云辉的絮絮叨叨，会议室里的众人都沉默了。

　　景云辉小心翼翼地说道：“首长，我是不是说太多了，要求太多了……”

　　郝春华动容道：“云辉同志，你说得很好！百善孝为先，是个好孩子。”

　　等景云辉离开会议室，郝春华长长叹息一声。

　　他摘下眼镜，捏了捏鼻梁。

　　华国有很多这样的好孩子。

　　为了国家，甘愿去奉献，去牺牲。

　　可是哪家的孩子是从石头缝里蹦出来的？

　　都是爹娘生的，父母养的。

　　哪一个不是家里的宝儿？

　　让别人家的孩子去做奉献、牺牲，很容易啊……

　　许尊平走到郝春华近前，小声问道：“郝主任，可以正式通知云辉同志了吗？”

　　“嗯！通知他吧！”

　　“好！”

　　许尊平和史立荣走出会议室。

　　到了外面，看到景云辉站在门口，许尊平向他招了招手。

　　他什么话都没说，拍拍景云辉的肩膀，带着他回到自己的办公室。

　　景云辉刚坐下，许尊平便开口说道：“景云辉同志，我现在代表组织，郑重向你宣布，”

　　屁股还没坐热的景云辉，立刻又站起身，挺起胸膛，目视前方。

　　“中央已作出决定，同意你在洛川邦成立东洛川经济特区！并担任第一任特区主席！”

　　景云辉呆愣片刻，一切都懂了。

　　原来这次突然召自己回京，又是搞实战演习，又是搞心理测试，还有大领导们集体会见等等，一切的根源就在这儿！

　　东洛川邦经济特区！

　　难怪外交部会突然驳回自己的访问申请。

　　史立荣也说自己是货不对版。

　　原来中央早就做好了相应的安排和部署。

　　要自己以东洛川邦经济特区主席的身份，正式访问滇省。

　　景云辉深吸口气，斩钉截铁地说道：“许部，我接受组织交代的一切任务！服从组织的一切安排！”

　　许尊平与景云辉对视片刻，又是满意，又是欣慰地点点头，摆手道：“坐吧！云辉！”

　　“谢谢许部！”

　　景云辉重新落座。

　　许尊平幽幽说道：“云辉啊，成立东洛川经济特区，以后，你身上的担子就更重了，处境也会更危险，东洛川经济特区很可能会成为众矢之的。蒲甘政府之所以愿意赋予你这么大的权力，也是想借用你，来牵制蒲北地区的各路军阀，达到以军阀内耗军阀的目的，组织这边，恐怕无法给予你太多的帮助，回去之后，一切都要靠你自己啊！”

　　景云辉点点头，恍然想到了什么，问道：“部长，我……”

　　“云辉，你现在要什么要求，尽管提。”

　　“部长，等下次见面的时候，你能不能请我吃鸭丝鱼翅啊？”

　　许尊平气乐了，指了指景云辉，说道：“你小子给自己发那么多的薪水，是我的十好几倍，你好意思要我请你？”

　　“花自己的钱，多肉疼啊！”

　　“啊，花我的钱不心疼了是吧！”

　　“部长，您看看您，咋这小气呢！”

　　“行！等你再来京，我请你吃鸭丝鱼翅！”

　　“管够吗？”

　　许尊平心头一颤。

　　管够不了！

　　我是公安部部长，又不是财神爷！


----------------------------------------

