# 第766章 避免战争

景云辉起身，给罗飞倒了一杯茶水，说道：“冷静点，现在还没搞明白怎么回事，你慌什么？”

　　如果第八旅对金三角宣战，就等于是在逼宫，拉苏军的第一、第二、第三旅，又岂能坐视不理，都得被迫参战。

　　到时，事情就演变成一场拉苏军对金三角的全面战争。

　　问题是，这仗打得太莫名其妙。

　　己方毫无准备，对金三角的情况也一无所知，打的完全是一场糊涂仗。

　　景云辉说道：“老罗，你先回去，安抚好弟兄们的情绪，这件事，我会尽快查清楚，并做出处理。”

　　“市长……”

　　“放心吧！”

　　“那……我等市长的消息！”

　　“嗯！”

　　罗飞前脚刚走，李秋实和荣静雯从外面进来。

　　“市长！”

　　“嗯。”

　　荣静雯说道：“市长，我刚接到华夏新经济研究所的电话，他们打算派团队来拉苏考察。”

　　景云辉眼眸一闪，问道：“什么时候？”

　　“近期，具体的日期还没定下来。”

　　见景云辉若有所思，荣静雯说道：“市长，华夏新经济研究所的报告，在国内是很有公信力的，他们来拉苏考察的这份研究报告，如果写得好，能帮拉苏拉来大笔的投资。”

　　景云辉心跳一震加速，喃喃说道：“那么，我们得好好招待人家才行啊！”

　　李秋实大点其头。

　　荣静雯问道：“市长认为，投资人最在乎的是什么？”

　　“当然是回报！”

　　“没错！投资追求的就是回报！而政治的稳定、社会的稳定、经济的稳定，就是赚得回报的基础，所以，市长，这段时间，洛东地区不能发生战争，不能打仗！”

　　稍顿，荣静雯问道：“市长，刚才我看罗旅长离开的时候，神情有点不太对，是……又要打仗了吗？”

　　景云辉暗暗叹口气，脸上云淡风轻地说道：“没有，就是发生了一点小状况。”

　　荣静雯正色道：“能否得到华国民间资本的投资，这对拉苏乃至整个洛东地区的发展，至关重要，我希望市长能把精力都放在发展洛东经济这上面！”

　　景云辉扬了扬眉毛，又点了点头。

　　他们正说着话，赤鬼敲门而入。

　　“市长……”

　　赤鬼正要说话，景云辉向他摆摆手。

　　他看向李秋实和荣静雯，说道：“老李，静雯，你们先回去吧，考察团来访的事，是我们近期的第一要务，一定要接待好、招待好、款待好！”

　　李秋实和荣静雯双双点下头，转身走出办公室。

　　赤鬼好奇地问道：“市长，什么考察团？”

　　景云辉说道：“华国的一家经济研究所，要派出考察团来我们拉苏进行考察，事关能否吸引来华国的民间资本，对我们很重要。”

　　“哦。”

　　赤鬼不以为意地应了一声，经济上的事，他不懂，也没兴趣去搞懂。

　　他说道：“市长，第八旅的一批家眷，确实是在金三角地区被劫持，总共有百余人，目前被关押在林溪寨。”

　　“林溪寨？什么地方？”

　　“金三角的罂粟种植基地，有几大核心区域，林溪寨就是其中之一。”

　　景云辉皱了皱眉头，问道：“金三角方面，为什么抓人？”

　　“据说是第八旅的家眷们在路过金三角地区的时候，与对方发生了冲突。”

　　“金三角能不能放人？”

　　“但凡是他们抓了人，就不会再轻易放人了。”

　　“草！”

　　景云辉爆了句粗口。

　　他在办公室里来回踱步，沉思许久，说道：“实在不行，我就亲自去金三角走一趟。”

　　赤鬼眼眸闪烁，说道：“这点小事，还不足以让市长亲自去涉险吧！”

　　“你认为这是小事吗？如果不能把这次的事情处理好，第八旅会兵变你信不信？”

　　赤鬼严重寒芒顿现，冷冷哼笑一声。

　　景云辉说道：“换位思考，如果是你的家眷被人挟持，而你的上级却毫无作为，你会怎么想，又会怎么做？”

　　“什么都不想，什么都不做。”

　　“所以你就是个莫得感情的杀人机器，但不是每个人都和你一样变态。”

　　说到这里，景云辉叹息一声，搓了搓额头，什么事都赶到一起来了。

　　赤鬼不以为然地耸耸肩。

　　这时候，景云辉的手机响起。

　　他看眼来电，竟是康莱打来的。

　　景云辉立刻接通来电。

　　“康哥！”

　　“云辉，正忙着呢！”

　　“不算忙，康哥找我什么事？”

　　“想请你帮个忙。”

　　景云辉心头一动，问道：“是曼达莱省被劫的那批货？”

　　“是。”

　　景云辉问道：“那批货，是运给康哥你的？”

　　“是。”

　　“我能知道，这批货到底是什么吗？”

　　康莱沉默片刻，说道：“军火。”

　　闻言，景云辉眯缝起眼睛。

　　他好像知道了一个不小的秘密。

　　要知道北钦军和政府军的关系极差，双方之间的战斗，几乎就没停止过，三天一小仗，五天一打仗。

　　而曼达莱省可是政府军控制的区域。

　　曼达莱省竟然和北钦军存在军火交易，这要是传出去，那都得捅破大天。

　　难怪这批货物不敢走伊洛省，一旦被查出来，曼达莱省的很多人都得死。

　　这帮人啊，完全是赚钱不要命了！

　　听景云辉久久没有说话，康莱说道：“云辉，这批军火还不是最重要的，最重要的是暗中交易的这个事儿。出于安全起见，这批军火，绝对不能落到旁人手里，我必须得拿回来。以前，顾长明在的时候，也没有这么多的麻烦事，现在段俊杰取代了顾长明，麻烦事也跟着来了。”

　　景云辉在心里快速做着衡量。

　　他说道：“眼下西洛军穷得叮当响，什么事情都能做得出来，何况这批货物还是他们最急需的军火，想让他们吐出来，恐怕不容易。”

　　“一切都可以谈。”

　　“康哥能出多少？”

　　“两百万美元。”

　　“好，我试着去和西洛军谈谈，如果事情能谈成，我希望康哥也能帮我个忙。”

　　“云辉，你有什么事？”

　　“我想让康哥陪我去金三角走一趟，我有批兄弟的家眷，被金三角扣押了。”

　　电话那头的康莱，只沉默片刻，便应道：“好。”

　　“就这样。”

　　挂断电话，景云辉长松口气。

　　只要康莱能陪同自己去一趟金三角，就算沙丹不肯给自己面子，多少也得给康莱点面子。

　　景云辉看向赤鬼，问道：“阿鬼，你说康莱陪我去金三角，能不能把人要出来？”

　　赤鬼淡然一笑，说道：“十之八九。”

　　北钦军的实力摆在那里，虽然距离金三角很远，但康莱的面子，沙丹还是要给的。


----------------------------------------

