# 第767章 圆满解决

景云辉给段俊杰打去电话。

　　时间不长，电话接通。

　　段俊杰含笑说道：“景市长！”

　　“段旅长，有件事，我就开门见山的说了！”

　　“好！景市长你说！”

　　“三天前，你们西洛军是不是劫持了一批从曼达莱省运出的军火？”

　　“是有这么回事！”

　　“你知道这批军火是运给谁的吗？”

　　“我不管是运给谁的，现在西洛军急需补充武器弹药，现在这批军火主动送上门来了，我没有理由放它走！”

　　“是运给北钦军的！”

　　“那又怎样？北钦军还能跑来西洛川，把这批军火抢回去吗？”

　　从北钦邦到西洛川，要么得穿过景云辉的地盘，要么得走伊洛省。

　　再无别的路径可选。

　　段俊杰对北钦军忌惮归忌惮，若是平时，他会卖给北钦军一个面子。

　　但现在，西洛军都已经到了生死存亡的地步，他不得不铤而走险。

　　景云辉直言不讳地问道：“如果我愿意借路给北钦军呢？”

　　段俊杰脸色顿是一变，急声说道：“景市长……”

　　景云辉说道：“段旅长，你打劫北钦军的货，实际上，是把压力给到了我，让我来帮你扛住北钦军的报复，你真当我是傻子吗？”

　　“景市长，我不是这个意思！”

　　“我不管你是什么意思，现在，康莱已经下定决心，要对西洛川出兵，而曼达莱省的政府军，也会同时出兵西洛川，你，自求多福吧！”

　　说完，景云辉直接挂断了电话。

　　一旁的赤鬼深深看了他一眼。

　　康莱打来电话时，可没说要出兵作战。

　　赤鬼提醒道：“市长这么说，应该吓唬不住段俊杰。从北钦邦到西洛川，战线太长，后勤补给根本得不到保证，强行出兵作战，搞不好会有全军覆没的危险。只为了抢回一批军火，北钦军不会冒这么高的风险！”

　　不值当！

　　景云辉耸耸肩，说道：“段俊杰考虑不到这么周全，一听到我要配合北钦军，他现在应该已慌了神了！”

　　还没等赤鬼说话，景云辉的手机嗡嗡震动起来。

　　景云辉向赤鬼晃了晃手机。

　　怎么样？

　　赤鬼苦笑，向景云辉挑起大拇指。

　　对人性的揣摩，还得是市长你啊！

　　景云辉接通来电。

　　“段旅长！”

　　“景市长，你不能和北钦军联手坑我啊！”

　　“我怎么坑你了？北钦军的货，是你抢的，北钦军要出兵打你，我能怎么办？北钦军有数万之众，他们全力出兵，我拉苏军能挡得住吗？那是螳臂当车！或许你西洛军能扛得住吧，我祝你好运！”

　　说着话，他又要挂断电话。

　　“等等！等等！景市长等等！”

　　段俊杰连忙叫住他。

　　他沉默好一会，方艰难地开口问道：“景市长，我……我可以把这批军火吐出来！”

　　“你早这么说不就结了嘛！”

　　景云辉说道：“康莱的面子，我们还是要给一些的，你非要和康莱撕破脸，对着干，谁都救不了你。”

　　段俊杰无奈地说道：“景市长，我们西洛军现在有多困难，你是知道的，我们太需要武器弹药了！”

　　“但也不能抢北钦军的！”

　　“唉！”

　　“这样吧，我和康莱谈一谈，让他给你一百万美元，一呢，算是拿钱赎货，给足你西洛军面子，二呢，也算是买路钱，以后再有类似的事，西洛军就高抬贵手吧！”

　　段俊杰眼睛一亮。

　　能白赚一百万美元，也总比空手而归要好得多！

　　而且对下面的弟兄们，能有所交代了。

　　他连忙说道：“多谢景市长！如果北钦军肯出一百万美元，以后北钦军的货再路过西洛川，我西洛军一定帮他们保驾护航！”

　　“呵呵！”

　　景云辉轻笑一声，挂断电话。

　　现在的西洛军，就跟一群疯狗似的，见什么抢什么，完全不计后果。

　　之所以会这样，景云辉也能理解。

　　段俊杰刚刚坐上旅长的位置，他必须得展现出相对应的能力，不然下面的人，又哪里会服他？

　　而改变西洛军目前的困境，就是对他能力最好的证明。

　　所以，以前行事沉稳的段俊杰，现在很多的做法都十分激进。

　　景云辉拉开抽屉，拿出一张支款单，写上数字，签名盖章，对赤鬼说道：“阿鬼，你去财政局提出一百万美元，派人给西洛军送过去。”

　　“好！”

　　赤鬼应了一声。

　　之后，景云辉又开始忙碌起来。

　　手头上还有一大堆的工作在等着他处理呢！

　　等景云辉把手头上的工作都处理得差不多了，外面的天色业已暗了下来。

　　直到这时候，他才不慌不忙地给康莱打去电话。

　　虽然事情早就谈妥了，但他不能那么快的回复康莱。

　　显得事情办得太轻松，人家也就不把你的帮忙当回事了。

　　“康哥！”

　　“云辉，与西洛军那边谈得怎么样了？”

　　康莱急切地问道。

　　“费尽口舌，但总算是不辱使命！”

　　“西洛军同意还货了？”

　　“是，不过，康哥，我代你承诺西洛军，会给他们一百万美元。”

　　“没问题！我现在就把钱转给你。”

　　说话时，电话话筒里传出敲打键盘的声音。

　　景云辉打开自己的银行账户，很快，上面便多出两百万美元的转账信息。

　　“康哥，你转多了，不是两百万，是一百万。”

　　“多余的一百万，算是给你的中间费。”

　　“康哥，我们之间就不需要这样了吧？”

　　“一码归一码，云辉，这次你帮了我的大忙，我不能让你白出力。”

　　“康哥不是也要陪我去一趟金三角嘛！”

　　“这只是小事，不值一提。”

　　景云辉一脸的无奈。

　　不得不说，康莱做事，还是非常讲究的。

　　情报处的人，把一百万美元送到洛枝。

　　段俊杰收到钱后，满脸的笑容，立刻让人把扣押的那批军火，连同司机、押货人员，全部释放。

　　他还做出承诺，以后去往北钦邦的货，只需缴纳过路费就好，西洛军再秋毫不犯。

　　事情得到圆满解决，每个人都很开心。

　　西洛军白赚了一百万美元，北钦军得到了他们想要的军火，最关键的一点是，他们与曼达莱省的暗中交易，并没有曝光，还可以继续进行下去。

　　第二天，康莱便来到拉苏。

　　与景云辉见面。


----------------------------------------

