# 第769章 双方会面

景云辉还是第一次来到金三角。

　　对外界而言，金三角十分神秘。

　　外面人，不敢轻易进入，也根本进不去。

　　进入金三角地界后，景云辉最大的感受就是贫瘠，落后。

　　这个地区的人们，大多都住在茅草屋．

　　条件好一点的，住的房子是高脚屋。

　　很多七、八岁大的孩子，连衣服都没有，一个个光着屁股、赤着脚，可哪乱跑，看上去又黑又瘦，跟猴子似的。

　　金三角这里，钱都集中在少数的毒枭、军阀手里，普通民众的生活，十分困苦。

　　他们都以种植罂粟为生，但最终分到他们手里的钱，只有一点点，连维持生计都困难。

　　道路两边的田野里，几乎看不到别的庄稼，全是清一色的罂粟。

　　穿着破旧的男男女女们，在田地里劳作。

　　乡间小路上，时不时有背着枪械的民兵组织、武装人员巡逻而过。

　　很多的武装，就是十二、三岁大的孩子。

　　腰间还别着烟枪，偶尔会停下来，聚在一起，抽上几口。

　　自打进入金三角地区，景云辉的眉头就没舒展过。

　　他喃喃嘀咕道：“早晚有一天，我的兵会堂堂正正的踏进这里！”

　　康莱闻言，扭头看了他一眼，笑道：“兄弟，野心不小啊，连金三角也想吃下！”

　　景云辉倒是没想过吞并金三角，但这个大毒窟，他一定得想办法将其捣毁。

　　车子正往前走着。

　　道路前方，迎面行驶过来一行车辆。

　　有越野车，有吉普车，还有绿色的军用货车。

　　双方的车辆逆向而行，很快便要接触到一起。

　　在相距只有几米远的地方，双方车辆纷纷停下。

　　对面一辆丰田越野的车门打开，从车里走出来几人。

　　为首的一位，不是别人，正是金三角将军，沙丹。

　　景云辉和康莱也推开车门，走出车子。

　　沙丹和景云辉没见过面，但对康莱可不陌生。

　　看到康莱的那一刻，沙丹脸上的表情僵了僵，很快变得笑容满面。

　　他热情地张开双臂，快步迎上前来，惊喜交加地说道：“哎呀，康总，这是什么风，把您给吹来了！”

　　“沙丹，好久不见。”

　　康莱可没有要和沙丹拥抱的意思，他二人的交情也没到那种地步，康莱只是把手伸了出去。

　　沙丹倒也识趣，和康莱握了握手。

　　紧接着，他目光一转，看向旁边的景云辉，问道：“这位小兄弟是？”

　　“景云辉。”

　　“呦！原来是景市长，失敬失敬！”

　　沙丹故作一脸的惊诧状，忙又热情地和景云辉握手。

　　在沙丹和景云辉、康莱寒暄的时候，后面的军车里，跳出来一名名全副武装的金三角士兵。

　　与田间巡逻的民兵相比，这些人看上去要正规得多，起码有统一的着装，配备的武器也相对齐全。

　　康莱瞄了一眼沙丹背后的众多士兵，语气淡淡地说道：“沙丹将军带来这么多的人，意欲何为啊？”

　　沙丹一怔，紧接着哈哈大笑，说道：“康总别误会！难得康总和景市长来我这里做客，我当然得多带些人手，以确保两位贵客的安全！”

　　“哦！原来是这样！我还以为沙丹将军想和我比比谁的人多呢！要说人，我手底下有得是。如果沙丹将军想见见，既可以去我的北钦邦见，也可以坐在金三角见。”

　　沙丹脸上的笑容明显僵硬了一下。

　　赤裸裸的威胁！

　　但他不敢发作，康莱确实有威胁他的资本。

　　他脸上干笑道：“康总说得哪里话，要说实力，蒲北地区，没人能比得上康总！”

　　“哼！”

　　康莱哼笑出声。

　　沙丹连忙说道：“康总、景市长，我在寨子里已经准备好酒菜，两位请上车，我在前带路。”

　　康莱没有二话，转身回到车里。

　　景云辉看看沙丹，再瞧瞧他身后的众人，也回到车内。

　　沙丹等人的车子，纷纷调头，后车变前车，顺着道路，一路向前行驶。

　　金三角地区的道路，破烂不堪。

　　坐在车里，跟坐过山车似的，颠簸的让人浑身难受。

　　康莱不满地啧了一声。

　　景云辉有些过意不去地说道：“这次为了我的事，还麻烦康哥跟我跑一趟，遭这份活罪。”

　　康莱不以为然地拍拍景云辉，说道：“兄弟，这种话，以后不用再说，你我之间，也不用这么外道。”

　　“嗯。”

　　景云辉心头一暖，点了点头。

　　沙丹把景云辉、康莱一行人，领进一座村寨当中。

　　这座村寨，名叫育瓦寨，也是金三角的核心村寨之一。

　　寨子的规模不小，内外防备森严。

　　四周都是高筑的木头围墙，还有更高的了望塔，武装士兵林立。

　　进入其中，气氛倒是挺祥和。

　　妇女和孩子，随处可见。

　　但几乎见不到老人和成年男子。

　　成年男子都是穿军装背枪的士兵。

　　沙丹把景云辉和康莱领进寨子正中央的一座大房子里。

　　高脚屋结构。

　　所用的木料，是整个村寨最好的。

　　进入客厅，沙丹请景云辉和康莱落座。

　　又令人准备水果、茶点。

　　很快，一群十六、七岁的少女都从外面走进来，把一盘盘的水果、点心，小心翼翼地摆在众人面前。

　　不过她们没有离开，纷纷在景云辉和康莱的身边跪坐下来。

　　沙丹笑吟吟地说道：“两位都是稀客，寨子里条件有限，有款待不周之处，还往两位不要介意。”

　　“沙丹将军客气了。”

　　景云辉没心情和他废话，开门见山地说道：“我这次过来，有三件事。”

　　“哦？景市长真是快人快语，景市长有话请讲。”

　　“一，放人。”

　　“放人？”

　　沙丹一脸的茫然。

　　看他装傻充愣，景云辉打心眼里厌烦。

　　他说道：“前清佬军的家眷，在路过金三角的时候，被强行扣押了，沙丹将军不会不知道这件事吧？”

　　“还有这事？”

　　沙丹一脸的惊讶。

　　“人在林溪寨。”

　　沙丹眼眸一闪，立刻说道：“我打电话问问。”

　　他向一旁的手下人招了招手。

　　手下人立刻把一部卫星电话递给他。

　　沙丹拨打电话。

　　时间不长，电话接通。

　　他用蒲甘语询问情况。

　　一番叽里呱啦下来，他放下电话，满脸歉意地说道：“竟然还真有这事，我已经让林溪寨那边，把人全都送过来。”

　　稍顿，他又笑吟吟地说道：“就这么点小事，景市长打通电话就好，又何必亲自跑来一趟。”

　　景云辉淡然一笑，说道：“只怕在沙丹将军这里，我的面子还没有这么大吧！”


----------------------------------------

