# 第772章 成就感

沙丹乐得嘴巴合不拢，连连搓手。

　　康莱瞧不上沙丹。

　　在他眼里，沙丹就是一只沙皮狗。

　　不过金三角还是有点用处的。

　　金三角的生产规模足够大，可以帮北钦邦分担压力。

　　金三角的出货量也足够大，可以做大市场这个盘子。

　　康莱意味深长地说道：“钱，一个人是赚不完的，想吃独食，那只会让自己死得很快，只有大家一起赚，才能长长久久。”

　　沙丹挑起大拇指，正色道：“要说心胸、远见，见识、气度，还得是康总您啊！”

　　外面。

　　景云辉走到广场中央的木架子前。

　　面前这个赤身裸体的男人，浑身上下爬满了蚊虫，皮肤不是红肿，而是被咬的发紫。

　　可人还没有死，时不时地用沙哑的嗓子绝望的嚎叫几声。

　　景云辉想走到近前细看，立刻被四周的守卫阻挡住。

　　“将军有令，任何人不得靠近！”

　　“滚开！”

　　景云辉沉声呵斥道。

　　他话音刚落，白英便箭步上前，一脚把阻挡的守卫踹出好远。

　　周围的守卫齐齐抬起手，抓起枪带，要把背着的步枪放下来。

　　景云辉扬起眉毛，问道：“要对我动枪？”

　　一众守卫们面面相觑，抬起的手，又慢慢放了下去。

　　眼前这个青年，别看年纪不大，但不是他们能招惹得起的。

　　景云辉扫视周围众人一眼，走到赤裸男人近前。

　　他先是挥了挥手，赶走赤裸男人胸前的一些蚊蝇，定睛细看。

　　对方胸前有大片的纹身。

　　景云辉还特意在对方胸口上搓了搓。

　　是真纹身。

　　颜色深透皮肤，不是用的特殊颜料或纹身贴之类的东西造价。

　　确认对方身上的纹身不是假的，景云辉暗暗松了口气。

　　他不是自己人。

　　最起码，他不是自己的同志。

　　对于华国警方来说，即便是执行化装侦查员任务，也不允许有真的纹身出现。

　　除非该名同志是下了天大的决心，完成这次任务后就转行，以后不再做警察了。

　　但这种情况可太罕见了。

　　景云辉退后几步，看着这人。

　　他身上除了蚊蝇外，还爬满了蜈蚣、蚂蚁、甲虫之类，恐怖至极，人是还活着，但完全是生不如死的折磨。

　　“他叫哥巴豆，妈的，现在我都不知道这是他的真名，还是他的化名。”

　　随着话音，康莱和沙丹走过来。

　　听到沙丹的说话声，赤裸男人身子猛然一震。

　　他慢慢睁开眼睛，抬起头，看向沙丹那边，颤声说道：“将军，真的……真的……不是我，我……我也不知道我的房间里……为什么会有窃听器……我真的……不知道……”

　　沙丹走上前来，递给景云辉一支雪茄，而后，他把自己口中叼着的雪茄拿下来，将烟头狠狠摁在赤裸男人的胸口上。

　　嘶啦——

　　烟头烫着皮肤，冒出青烟。

　　赤裸男人似乎都感觉不到疼痛，只一个劲地说道：“不是我……将军，真不是我……”

　　“还他妈嘴硬！那你告诉我，你房间里藏起的窃听器是从哪来的！”

　　“我不知道！”

　　“操！”

　　沙丹将熄灭的雪茄狠狠摔在赤裸男人的脸上，狠声说道：“哥巴豆，老子倒要看看，你能嘴硬到什么时候。”

　　“梭顿！”

　　随着沙丹的一声召唤，一名守卫立刻跑上前来，说道：“将军！”

　　“给他打葡萄糖，别让他死了，让他给我活着！以前的记录是四天，我倒要看看，他能挺几天！”

　　“是！将军！”

　　沙丹看看康莱和景云辉，耸肩说道：“我最恨的就是奸细！对这种见不得光的老鼠，就不能太客气！”

　　康莱懒得接话，也懒得看这些，将头扭向别处。

　　景云辉看到木架子后方，相隔几十米远的地方，还摆放着大木笼子，里面关押着十几个男男女女。

　　他向那边努努嘴，问道：“沙丹将军，那些人是？”

　　“哥巴豆的女人，还有他的手下。”

　　景云辉哦了一声，信步走了过去。

　　如果这个哥巴豆真的没问题，那么，沙丹在他房间里找到的窃听设备，应该就是别人故意放进去的。

　　能做到这一点的，肯定都是和他关系最亲近的人。

　　要么是他的女人，要么就是他的心腹手下。

　　景云辉走到木笼子近前，定睛细看。

　　里面共有十二个人，一半男，一半女，被分别关押在两个木笼子里。

　　一个个的，都是灰头土脸，辨认不清面貌。

　　景云辉在木笼子前，来回走动，仔细查看。

　　走着走着，他脚下似乎被泥坑绊了一下。

　　随之一头向前扑倒，摔了个大前趴。

　　见状，白英和瘦猴连忙上前，把他搀扶起来。

　　景云辉疼得龇牙咧嘴，他抬起胳膊，查看自己的胳膊肘，小声嘟囔了一句：“妈的，什么鬼地方，波棱盖都给我卡秃噜皮了！”

　　嘀咕的同时，他眼角余光偷偷观察笼子里众人的反应。

　　人们都在顺着他的视线，看向他的胳膊肘。

　　只有一个蓬头垢面的女人，下意识地垂下目光，看向他的膝盖。

　　他说的是东北土话。

　　但凡不是华国人，根本不可能清楚波棱盖是人体的哪个部位。

　　即便是华国南方人，也未必能听得懂。

　　虽然女人的反应很快，只是下意识地瞄了一眼他的膝盖，紧接着便和其他人一样，看向他的胳膊肘，不过，景云辉还是有敏锐地察觉到这个细节。

　　她是华国人！

　　但是不是华国警方的人，景云辉就无法确定了。

　　景云辉拍了拍身子的尘土，向不远处的沙丹招招手。

　　沙丹笑盈盈地走过来，说道：“景市长，怎么这么不小心啊！”

　　景云辉白了沙丹一眼，然后向笼子里的女人们扬扬下巴，问道：“她们是？”

　　“都是哥巴豆的女人，还有几个是他的亲信。”

　　“打开。”

　　“景市长？”

　　“我看看！”

　　沙丹莫名其妙，这有什么好看的。

　　不过他还是向手下人甩了下头。

　　一名守卫上前，打开门锁，拉开栅栏门。

　　景云辉走进去，挨个女人端详。

　　看了一圈，他笑道：“别说，这个哥巴豆还挺有眼光的！”

　　说着话，他随意的一指，说道：“沙丹将军，今晚这个女人陪我。”

　　沙丹扬了扬眉毛，顺着景云辉手指看去。

　　这个女人，他还真认识，名叫玫瑰，是哥巴豆身边的亲信之一。

　　至于他二人之间是不是有一腿，那就不得而知了。

　　他笑道：“景市长，我这边干净的姑娘有的是。”

　　“那没意思。”

　　“啊？”

　　“征服别人的女人，才有成就感。”


----------------------------------------

