# 第773章 进行试探

沙丹愣了愣，哈哈大笑起来，意味深长地说道：“原来景市长好这一口啊！”

　　好人妻！

　　他挥了挥手。

　　两名守卫走进木笼子里，要把女人拽出来。

　　原本坐在地上的女人，猛的一跃而起，一把夺过一名守卫身上背着的步枪，对准景云辉，便要扣动扳机。

　　她快，可瘦猴的速度更快。

　　他一晃身，人便瞬间到了女人的近前。

　　人到，拳头也到了，重重击在女人的肚子上。

　　顿时间，女人如同熟透的大虾，身子佝偻成一团，重重倒在地上，不断颤抖。

　　瘦猴低下身，揪住女人的头发，像拖死狗似的，把她从木笼子里硬拽出来，同时还深深看了一眼沙丹。

　　你的手下都是干什么吃的？

　　沙丹老脸一红，狠狠瞪了瞪两名手下，满脸赔笑地说道：“景市长，哥巴豆的女人太野了，要不，换一个？”

　　“就她了！越野越有那个味！”

　　“……”

　　沙丹没话讲了。

　　行吧，你是客人。

　　不看别人的面子，我也得看康莱的面子！

　　这时候，一辆辆的货车驶入育瓦寨。

　　等车子停下，从货车里跳下来一个个男男女女，大多都是老人、妇女和孩子。

　　他们正是被扣押的第八旅家眷。

　　景云辉立刻走了过去。

　　看到人们一个个哆哆嗦嗦，抱成一团，景云辉大声说道：“我是景云辉，拉苏市市长，我这次过来，是带大家回家的！”

　　听闻他的话，在场众人，无不是又惊又喜。

　　许多年轻的姑娘、年长点的妇女，都喜极而泣。

　　落到金三角的手里，她们以后的命运，都不敢想象。

　　现在好了，拉苏市长来了，她们的处境也终于安全了。

　　很快，金三角的士兵过来，把当初收走的行李等物，纷纷归还给他们。

　　就在众人检查各自物品的时候，人群里突然传出一声大吼。

　　只见众多的金三角士兵们，纷纷举起，对准一名老者。

　　这名老者，已有七八十岁，身上穿着老旧的国军军装，手里还拿着一把锈迹斑斑的大砍刀。

　　老人双手持刀，怒目圆睁，环视周围的金三角士兵，面无惧色，大吼道：“国民革命军新编第八军，第237师709团，大刀突击队队长唐震，请求出战！”

　　景云辉都被老头子这中气十足的一嗓子给吓了一跳。

　　一名中年妇女连忙跑到景云辉近前，解释道：“景市长，唐伯伯的……”

　　她指了指自己的脑袋，说道：“有点老年痴呆。”

　　唉！

　　景云辉暗叹口气，走上前去，对老者说道：“唐震！”

　　“到！”

　　“我是拉苏市市长！我现在命令你，归队！”

　　“我是国民革命军新编……”

　　“立刻归队！”

　　“是！长官！”

　　老头子放下手中的大砍刀，规规矩矩地站到一旁。

　　景云辉抚了抚额头。

　　他都能预感得到，让第八旅的家眷们搬到拉苏，短时间内，肯定得闹出不小的乱子。

　　沙丹给景云辉安排了一间独立的高脚屋。

　　里面除了家电，其它的设施还算齐全。

　　当晚，沙丹设宴，热情款待景云辉和康莱。

　　甚至还专门杀了一头驴。

　　要知道驴子可是金三角地区的主要运输工具，驴子的命，比人命要值钱。

　　能用驴肉来款待客人，已经算是最高礼遇了。

　　吃饭的时候，金三角士兵把驴子固定好。

　　这时候驴子还是活的。

　　有厨师拿着专业的小弯刀，先是把驴子屁股的皮剥掉，露出血淋淋的臀肉。

　　然后再把滚烫的开水，倾倒在上面。

　　驴子疼得嗷嗷直叫。

　　很快，血肉就被开水烫得发白。

　　厨师紧接着把发白的肉驴片下来，放到盘子里，供众人品尝。

　　这道菜，便是大名鼎鼎的‘活叫驴’。

　　与猴脑、三吱齐名。

　　沙丹一边大口吃肉，一边说道：“康总、景市长，这次你们就在我这儿多住几天，难得来一次，我带两位好好逛一逛！”

　　康莱摆了摆手，说道：“家里的事太多，扔不下，不过，沙丹，我拜托你的事，抓进时间办！”

　　沙丹拍着胸脯说道：“放心吧，康总，别人的事，那都是小事，康总的事，可是天大的事！”

　　康莱捏起一片驴肉，塞进口中，大口咀嚼，说道：“早点把事情办妥，我们也能早点赚钱嘛！”

　　沙丹大点其头。

　　他目光一转，看向景云辉，嘿嘿笑道：“景市长现在可是洛东地区的这个！”

　　说着话，他挑起大拇指。

　　景云辉淡然一笑，没接话。

　　沙丹继续道：“如果景市长对我们打开洛东市场，康总，我们的生意，能更上一个台阶啊……”

　　他话没说完，康莱突然把手里的盘子向桌面上一扔，发出咣当一声。

　　沙丹吓了一跳，满脸诧异地看着他。

　　康莱直视沙丹，说道：“云辉是我弟，别打他的主意。话，我只说这一次。”

　　沙丹呆愣片刻，连忙点头应道：“是！康总！兄弟知道！知道、知道！”

　　康莱收回锐利的目光，从新拿起盘子，继续吃肉。

　　沙丹缩了缩脖子，再不敢多说一个字。

　　景云辉拿起餐巾，慢条斯理地擦了擦嘴角的油渍，说道：“拉苏经济能发展起来，全靠华国赏饭吃，我对你们开放了市场，华国就会对我关闭市场，哪头大，哪有小，我能分得清楚，所以，你赚你的钱，我发我的财，大家互不干涉。”

　　“对对对！互不干涉！互不干涉！哈哈！来来来！喝酒！”

　　沙丹打个哈哈，拿起酒杯，与景云辉、康莱碰杯畅饮。

　　酒过三巡，菜过五味，众人纷纷回房休息。

　　景云辉打着酒嗝，回到自己的高脚屋。

　　他刚进来，原本坐在床上的女人，立刻站了起来，满脸戒备地盯着他。

　　女人已经被安排洗了澡，衣服也换成了蒲甘妇女的传统服饰，筒裙。

　　景云辉上下打量她一番。

　　她的年纪大概有二十七八岁，眉毛浓密，杏核眼，鼻梁高挺，唇薄齿白。

　　不是那种传统意义上的美女，而是带着一股子英气。

　　“脱衣，上床！”

　　景云辉直截了当地说道。

　　他现在不确定对方的身份，这种事，也无法开口问，他只能一点点的试探。

　　女人脸色顿变。

　　随着景云辉的走近，她一步步的后退。

　　很快，她的后背便贴到墙壁上，再无路可退。

　　“你……”

　　她才说出一个字，景云辉已伸手去拉拽她身上的筒裙。

　　女人想都没想，立刻甩出一记边腿，猛踢景云辉的脑袋。


----------------------------------------

