# 第774章 反人性

景云辉抬起手臂，挡在自己的头侧。

　　砰！

　　女人的边腿侧踢，被他挡下来。

　　不等对方收腿，景云辉向前近身，女人的腿被他扛在肩膀上，夹在两人之间。

　　筒裙也发出嘶啦一声，裙摆被扯开好大个豁口。

　　女人又羞又怒，还想出拳。

　　景云辉很轻易便用单手扣住她的双腕，把她死死顶上墙壁。

　　女人奋力的挣扎，可是没用，根本挣脱不开。

　　男人和女人，无论是体型，还是力量，差距太大，这是天生的，没办法。

　　景云辉冷笑道：“还有什么本事，尽管使出来……”

　　他话音未落，女人猛然一个头锤，狠狠向他撞去。

　　景云辉的个子高，女人没撞中他的鼻子，一头撞上他的下巴。

　　就这一下，撞得景云辉眼前直冒金星。

　　他爆了句粗口，一把捏住女人的脖子，先是向回一带，紧接着又向外一推。

　　砰！

　　女人的后脑重重撞在墙壁上。

　　她两眼翻白，依靠着墙壁，慢慢滑座在地，当场晕死了过去。

　　景云辉揉了揉被撞得生疼的下巴。

　　缓了好一会，疼痛感才减轻一些。

　　他低头看看昏迷的女人。

　　身上的筒裙，已然是衣不蔽体。

　　露出两条白白的大长腿。

　　景云辉蹲下身子，推了推她，说道：“喂！喂、喂！”

　　女人躺在地上，一点反应都没有。

　　景云辉皱着眉头说道：“就这点本事，还跟我来硬的！”

　　他正打算把女人抱起，咣当一声，口袋里的卫星电话掉落出来。

　　他随手把电话放到一旁的桌上，而后抱起女人，把她扔上床。

　　没等景云辉有下一步的举动，高脚屋的外面，传来康莱的问话音：“云辉，睡了吗？”

　　“没呢！”

　　景云辉应了一声，走到窗前，向下看去。

　　只见康莱正站在窗下，口中叼着香烟。

　　他向景云辉招了招手，说道：“云辉，说几句话。”

　　“诶！”

　　景云辉回头看看床上的女人，随即走出房间。

　　下了高脚屋，他问道：“康哥，咋了？”

　　康莱向他甩下头。

　　景云辉跟着康莱，慢慢走在小路上。

　　康莱掏出香烟，递给景云辉一根。

　　走了一会，他说道：“云辉，这段时间，我可能要对拉苏增派些兵力。”

　　北钦军在拉苏是有驻军的，只是数量不多，就两百人。

　　驻扎的地点，也是在郊外的矿区。

　　拉苏的铝矿，是由拉苏、汉兴、北钦，三家联合开采。

　　彭振兴死后，汉兴的那一份自然也就没有了，被拉苏收了回去。

　　按理来说，拉苏应该把汉兴的股份，一分为二，与北钦方面平分。

　　景云辉随即说道：“康哥，汉兴股份的事，我还没来得及跟你谈呢！找个机会，我们把合同再重新签一下，以后的锡矿，拉苏占股五十一，康哥，你占股四十九，如果你想占大头也行，你占五十一，我占四十九……”

　　不等他说完，康莱不耐烦地挥挥手。

　　什么五十一、四十九的，他根本不在乎这些。

　　当初之所以要占一份股，也完全是为了帮景云辉站台。

　　他说道：“汉兴的那一份，你都要了吧，我不需要。”

　　“康哥……”

　　“我之所以要对拉苏增派人手，是打算抢走缪温、飞虎堂手里的那批专家。”

　　“那批化学专家？”

　　“嗯。”

　　“这批专家，可是孟胜军、飞虎堂的宝贝，康哥把他们抢走了，缪温和赵观海都不会善罢甘休？”

　　“哈哈！”

　　康莱仰面而笑，反问道：“他们又能把我怎么样呢？兄弟，人心不足蛇吞象！缪温和赵观海，就是那条蛇，他们竟然还幻想着要吞掉一头大象，这太可笑了！”

　　稍顿，他收敛笑容，正色说道：“这批专家，我要定了！谁都拦不住我！”

　　他看眼景云辉，知道景云辉是绝对不会和他抢人的。

　　他说道：“北钦邦本地家族的势力，越来越大，对我的牵制，也越来越强，我需要引入一股新势力来进行制衡，制冰，就是我急需的新势力。”

　　说到这里，康莱脸上露出一抹苦笑，幽幽说道：“我总不能让我的女人和孩子，一直躲在华国，一直见不得光吧！”

　　“……”

　　景云辉不知道该如何安慰康莱。

　　他是北钦军的总司令、一把手，这没错，但很多时候，他也是受制于人，身不由己。

　　他拍拍康莱的胳膊，什么话都没说。

　　“增兵的事……”

　　“没问题。”

　　“行！我会尽量把事情做得干净点，不牵连到拉苏头上。”

　　“康哥，你这么说不就太见外了嘛！”

　　康莱握住景云辉的手，说道：“我的下属很多，朋友却很少，在蒲甘，能做我康莱朋友的，就兄弟你一个。我希望你好。”

　　景云辉心头一缩。

　　在蒲北的这些军阀中，真正能以诚待他的，只有康莱。

　　他深吸口气，说道：“康哥一直对我照顾有加，有些话，即便康哥不爱听，我还是要说，咱们不能从一个坑里，跳进另一个坑里，更不能把这个坑越挖越深，到最后，无法自拔，跳都跳不出来！”

　　康莱苦笑。

　　其中的道理，他何尝不明白。

　　问题是，他无路可选。

　　有时候，他真的很羡慕景云辉。

　　不像他，有那么多的牵绊，身边有那么多的桎梏。

　　他想怎么搞，就怎么搞，大刀阔斧，随心所欲。

　　康莱没再多言，只轻声说了句：“兄弟，这次拜托了。”

　　说完，他停下脚步，拍拍景云辉的肩膀，甩头道：“行了，回吧，睡觉去！”

　　“嗯。”

　　景云辉站在原地没动，看着康莱回往住处的背影，他眼眸幽深，目光黯然。

　　他很想帮康莱，可是他也不知道自己要怎么做，才能帮得上他。

　　北钦邦要制冰，这可不是件小事。

　　以北钦邦的规模，如果全力制冰，其产量不能说一定超过金三角，但起码也能与金三角分庭抗礼。

　　这对华国而言，绝对是个巨大的威胁。

　　这件事，他还必须得上报。

　　康莱以诚待他，而他却得偷偷摸摸的出卖康莱。

　　这就是做卧底的难处。

　　从某种意义上来讲，完全是反人性的。

　　景云辉长长叹息一声。

　　这时，一只大白鹅呱呱呱的从景云辉面前大摇大摆的走过。

　　景云辉一脚踢了过去。

　　“滚他妈远点！”


----------------------------------------

