# 第775章 相互试探

景云辉不喜欢鹅。

　　在农村，鹅属于猛禽，经常追着人咬。

　　有些人家就用大鹅看家护院。

　　被大鹅牵一口，腿上就是个大紫豆子，贼疼。

　　景云辉小时候，也被大鹅咬过很多次。

　　大鹅平白无故挨了一脚，哪能善罢甘休。

　　嘎嘎嘎的奔着景云辉冲去。

　　景云辉一把抓住鹅脖子，把它抡了起来。

　　大风车！

　　“走你！”

　　大鹅飞了。

　　被景云辉甩飞的。

　　听到后面的动静，康莱回头看去，便看到景云辉有气没地方撒，全撒到大鹅身上这荒诞又搞笑的一幕。

　　他哭笑不得。

　　连连摇头。

　　笑着笑着，他又忍不住叹息一声。

　　景云辉在气什么，他心里很清楚。

　　但他，也无能为力。

　　康莱继续向前走去，只是，脚步又沉重了几分。

　　景云辉捡起一根掉落的鹅毛，叼在口中，回到自己的高脚屋。

　　女人还保持着那个姿势，趴在床上昏迷着。

　　景云辉目光一转，卫星电话还放在桌上。

　　看上去好像没被人动过。

　　背面朝上，角度没变。

　　不过他敏锐的察觉到，电话距离桌角的距离，近了几公分。

　　他不动声色的拿起电话，看了看拨打信息。

　　没有。

　　显然是被删除掉了。

　　嗯！

　　不错！

　　虽然有些小瑕疵，但总体来说，还是挺谨慎的。

　　景云辉坐到床上，推了推女人，说道：“喂！”

　　女人一动不动，似乎还在昏迷。

　　“我知道你醒着。”

　　女人没动静。

　　“动电话了吧？”

　　女人没动静。

　　“打给谁了？”

　　女人没动静。

　　“要不，我去问问沙丹，你这通电话，是不是打给他了？”

　　女人还是没动静。

　　哎呀，你是真能挺得住！

　　景云辉可以确定，她刚才肯定不是给沙丹打电话。

　　她如果要和沙丹联系，也用不着电话。

　　他把口中叼着的鹅毛拿下来，用鹅毛轻划着女人的脚底板。

　　依旧没反应。

　　景云辉还挺佩服她的。

　　这都能忍得住。

　　他又用鹅毛去划拉女人的腋下。

　　这回女人的身子微微颤抖了一下。

　　景云辉说道：“行了，别装了，等会儿你再忍不住笑出来，好像你和我在床上有多开心，我有多无能似的。”

　　女人的脸颊，以肉眼可见的速度爬上一抹绯红。

　　她腾的一下从床上坐起身，对景云辉怒目而视。

　　景云辉抬手掐住她的脸颊，幽幽说道：“是谁给你的勇气，让你对我用这种眼神的？”

　　女人眼中的怒意瞬间消散，取而代之的是满满的提防与戒备。

　　“黎局！”

　　女人突然说出两个字。

　　景云辉不以为然地说道：“什么黎局？”

　　“黎彰霖！”

　　说话时，女人的眼睛死死盯着景云辉，看他的反应。

　　景云辉认识这个人吗？

　　还真认识！

　　公安部，刑警中心局局长。

　　刑警中心局的全称是国际刑警华国国家中心局。

　　该部门对接的就是国际刑警总部。

　　其成员，也就是俗称的国际刑警。

　　黎彰霖很少在国内办案，他的名字，也几乎无人知晓。

　　女人能说出他的名字，这说明一点，她极有可能是刑警中心局的同志。

　　当然了，景云辉不能因为她说出一个名字，就完全信任她。

　　“贾晓赟是？”

　　“副局长！”

　　“他这个赟字，是怎么写的？”

　　“上斌下贝。”

　　景云辉点了点头。

　　看来确实是刑警中心局的人没错了。

　　“你刚才的电话打给谁？”

　　“黎局。”

　　“怎么说？”

　　“黎局说，你可以信任！”

　　说话时，她眼睛一眨不眨地看着景云辉，眼珠子都快飞到他脸上，不漏过他表情任何一个细微的变化。

　　生死攸关，她必须得谨慎。

　　景云辉暗暗皱眉。

　　他掏出香烟，点燃，抽了一口，问道：“还说什么了？”

　　“黎局说，你和我国政府的关系很好。”

　　景云辉扬了扬眉毛。

　　还算黎彰霖聪明。

　　他的身份，知道的人越少，也就越安全。

　　“你会帮我的是吗？”

　　女人眼巴巴地看着他。

　　景云辉耸了耸肩，默默地抽着烟。

　　女人话锋一转，问道：“你怎么知道我刚才是在装晕，又动过电话？”

　　她感觉自己做的完全没破绽，连电话摆放的角度，她都是原封不动。

　　景云辉没有回答她。

　　也懒得回答。

　　哪里有问题，你自己去复盘，我又不是你的教官。

　　“所以，你需要我帮你做什么？”

　　“掩护我离开这里！”

　　“可以。”

　　景云辉答应得干脆。

　　女人直勾勾地看着他，问道：“你有什么把柄在我国手里？”

　　景云辉扭过头来，对上女人审视的眼神，抬手掐住她的脸颊的嫩肉，还向旁拽了拽，说道：“你的问题太多了，姑娘。”

　　女人刚要打掉景云辉的手，他已先把手收了回去。

　　他站起身，解开衣服的扣子。

　　“你……你要干什么？”

　　女人紧张地拉拽身上的筒裙。

　　景云辉脱掉外套，光着膀子，说道：“还挡什么？刚才该看的不该看的，都看完了。”

　　“……”

　　女人脸颊通红。

　　“睡觉！明天我会带你离开！”

　　景云辉脱光了衣服，上床，躺下。

　　看来，金三角的转型，准备制造新型毒品，已经引起国际刑警的高度关注。

　　但是国际刑警方面，太操之过急了。

　　打掉金三角的草场，毫无意义。

　　或者说是意义太小了。

　　事情的关键，还是在那批专家身上。

　　打掉那批制毒专家，比捣毁一座草场的意义要大上十倍、百倍不止。

　　看到赤身裸体的景云辉，女人立刻缩在床角，结巴道：“你……你做什么？你要是敢动我，我国政府不会放过你的……”

　　景云辉抓住她身上的筒裙，用力一拽。

　　嘶啦一声，筒裙完全被扯下。

　　女人的身子立刻缩成一团，护住隐私部位。

　　景云辉没有看她。

　　他一边继续撕扯着筒裙，一边在心里暗暗琢磨，对这些化学专家，自己要不要出手。

　　出手的意义有多大。

　　又会引发怎样的后果。

　　后果与收益，能不能成比例。

　　琢磨了一会，他目光一转，看向女人，问道：“要不，你也叫几声？”

　　女人呆愣片刻，反应过来。

　　她配合着筒裙的撕裂声，发出啊啊的尖叫。

　　在寂静的夜晚，女人的叫声也显得格外刺耳。


----------------------------------------

