# 第781章 行动败露

判官和蛇眼在赤鬼的办公室里填写资料。

　　蛇眼嘟囔道：“鬼哥，我也没有本名啊！”

　　“那你就自己想一个！”

　　“我也没有家人啊，家庭情况怎么填？”

　　“没有就写无。”

　　赤鬼不满地啧了一声，说道：“你不用什么都问我吧？”

　　蛇眼正色说道：“这可关系到我们的真实身份，从今往后，我们也是有正经身份的人了，可得认真点！”

　　“以前的身份就不正经了？”

　　“嘿嘿嘿！”

　　三人认认真真的把资料填写完。

　　蛇眼还没忘瞄眼赤鬼的资料，嘴角抽了抽，好奇地问道：“鬼哥，你怎么有这么矬的名字？谁给你起的？”

　　“滚蛋！”

　　赤鬼没好气地呵斥一声。

　　他把三份资料都装进档案袋，递给蛇眼，说道：“你把所有人的资料都收集全，然后亲自送到市政府，亲手交到市长的手里！这些资料，可是关系到我们所有人的身家性命，不能有一丁点的疏漏，明白吗？”

　　“明白，鬼哥！你放心吧！”

　　蛇眼夹着档案袋，晃晃悠悠地走了出去。

　　他刚从办公室里出来，便看到了站在门口的魏盛安。

　　蛇眼扬了扬眉毛，问道：“呦，魏副处，你怎么在这？”

　　魏盛安晃了晃手里的资料，说道：“我是来给处长交资料的。”

　　“给我就行了。”

　　蛇眼接过来，看也没看，直接放进档案袋里，然后晃晃悠悠地走开了。

　　魏盛安目光深邃地看眼他的背影，也转身离去。

　　蛇眼忙活了一上午，总算是把所有人的资料都收齐，而后，他夹着鼓鼓囊囊的档案袋，向外走去。

　　他正准备下楼的时候，魏盛安从办公室里走出来，召唤道：“蛇哥！”

　　蛇眼一怔，不解地问道：“啥事？”

　　“额，现在……有空吗？”

　　“有事？”

　　“蛇哥，过来喝杯茶。”

　　蛇眼看看魏盛安，又看看腋下的档案袋，琢磨片刻，还是走了过去，进到魏盛安的办公室。

　　魏盛安热情地招呼蛇眼坐下，并给他沏了杯茶，问道：“蛇哥对东盛夜总会熟吗？”

　　“东盛？熟啊！太熟了！老板娘不是艾小姐吗？怎么了？”

　　“蛇哥，能不能帮忙引荐一下。”

　　蛇眼愣了愣，笑了，问道：“老弟，你该不会是对艾小姐有意思吧？说句不中听的话，这个女人，老弟，你恐怕把握不住啊！”

　　艾静怡的身份，没有表面上那么简单。

　　虽然大家都公认她是拉苏的第一交际花，但她背后的水，可深着呢！

　　魏盛安老脸一红，支支吾吾地说道：“就……就是想认识认识！”

　　蛇眼目不转睛地看着他，噗嗤一声笑了出来。

　　“认识没问题，我想艾小姐也会很愿意认识老弟你，但，老哥也给你个忠告，别和她接触得太深，没好处。”

　　“啊？”

　　魏盛安一脸的茫然。

　　蛇眼正要说话，肚子突然咕咕的鸣叫起来。

　　“我操！”

　　蛇眼揉了揉肚子，问道：“老弟，你这有纸吗？”

　　“有！有！”

　　魏盛安连忙拉开抽屉，从里面拿出一卷卫生纸递给他。

　　蛇眼接过卫生纸，一溜烟的跑了出去。

　　速度之快，犹如一道闪电。

　　魏盛安看眼蛇眼遗落下来的档案袋，立刻起身，把办公室的房门关上，锁死。

　　而后，他倒掉蛇眼杯子里剩下的半杯茶水。

　　他打开档案袋，看着里面厚厚一沓的资料，心跳阵阵加速。

　　没错！就是这些！

　　他拿出柜子里拿出早已准备好的数码相机，开始对资料进行逐一拍照。

　　也就在他咔咔咔不断拍照的时候，原本已经上了锁的房门，不知何时，竟然缓缓打开。

　　门外站着三个人。

　　为首的，正是赤鬼。

　　在他身后的，则是判官，以及刚才着急忙慌跑厕所的蛇眼。

　　看着全神贯注进行拍照的魏盛安，蛇眼眼中精光顿现，他嘴角勾起，冷笑道：“魏副处长，忙着呢！”

　　突如其来的话音，让魏盛安身子猛然一震，连手中的数码相机都脱手掉落。

　　他急忙转头看去。

　　当他看到房门打开，站在门口的三人时，脑袋顿时嗡了一声。

　　“你……你们……”

　　蛇眼抬起手臂，让魏盛安看清楚，他被烫的发红的手臂，以及被茶水浸透的衣袖。

　　他嘿嘿嘿的笑了，幽幽说道：“魏山！魏副处长！和我玩这一套，嫩点！这他妈都是老子多少年前玩剩下的！”

　　情报处里都是一群什么人。

　　长了毛，就是群上树的猴子。

　　头发丝拔下一根都是空的。

　　一个个都聪明绝顶，也精明透顶！

　　对他们使用这种手段，那真就是茅坑里点灯，找屎（死）呢！

　　赤鬼走进办公室里，弯下腰，捡起魏盛安掉落的数码相机。

　　他翻了翻拍下的一张张照片，然后慢慢抬起头，看向魏盛安。

　　虽然他带着面具，看不到他脸上是什么表情，但一对眼睛，却阴森恐怖的骇人。

　　赤鬼下垂的手掌，拇指和食指搓了搓，袖口内顿时掉落下来一根细长的钢针。

　　站在后面的判官看得清楚，他倒吸口凉气。

　　判官快步上前，拉住赤鬼的胳膊，小声提醒道：“鬼哥，这件事，我们得报告给市长！”

　　赤鬼眯了眯眼睛，捏住钢针的手指微微一钩，钢针又随之收回到袖口之内。

　　他冷冷说道：“抓起来。”

　　随着他一声令下，门外两边，立刻冲进来四名彪形大汉，来到魏盛安近前，不由分说，将他死死摁住，紧接着咔咔两声，把他的双腕用手铐扣住。

　　魏盛安还想开口解释，可没有机会。

　　一名大汉拿出一团破布，狠狠塞进他的嘴巴里。

　　蛇眼冷笑出声，他特意向赤鬼晃了晃手臂，说道：“鬼哥，老疼了，妈的，这小子用开水给我沏茶！”

　　“沏茶不用开水用什么水？温水？凉水？自己去上药。”

　　“诶！”

　　魏盛安满脸惊恐地看着谈笑风生的赤鬼、蛇眼等人。

　　直到这个时候，他才算真切感受到，这些人的恐怖程度。

　　他也终于理解，为什么部里一致认定，景云辉无可替代。

　　他能把这么一群魔鬼治得服服帖帖，心甘情愿的对他俯首称臣，那是人家真的有本事！

　　说实话，直到现在，魏盛安都不知道自己哪里做错了，哪里出了漏洞，又是哪里被蛇眼看出来破绽，引起他的警觉。


----------------------------------------

