# 第785章 驾驭之道

景云辉也不脑。

　　他说道：“李娜，你也老大不小了，成天在我这里住着，也不是那么回事，我看这样吧，我在附近给你租栋房子，买一栋也行，就当是莹莹送你的礼物。”

　　“你要赶我走？”

　　李娜难以置信地瞪大眼睛。

　　“你一升官，就先拿身边人动刀，你可真能耐啊，景云辉！”

　　景云辉说道：“你听话听不出个重点吗？”

　　让你搬出去，不是嫌弃你，是为了避嫌，这都不懂吗？

　　李娜立刻抱住韩雪莹的胳膊，说道：“莹莹在哪，我就在哪，反正我不走！莹莹，你说呢？”

　　韩雪莹也觉得没那个必要。

　　首先她对景云辉和李娜都很信任。

　　其次，真让李娜一个人在外面住，她也不放心。

　　万一李娜真出点什么事，她肠子都得悔青了。

　　景云辉看看韩雪莹，又瞧瞧李娜，越看越觉得碍眼。

　　得想办法把她整走。

　　不然家里一直多出个可移动电灯泡，也太不方便。

　　景云辉揉着下巴，目光在李娜身上上下游走，也不知道在打什么鬼主意。

　　李娜被他看得，打了个冷颤，拉着韩雪莹噔噔噔的跑上楼。

　　景云辉拿出手机，拨打电话。

　　“老赵，是我。”

　　电话那头的赵麒俊一怔，问道：“市长找我，有什么任务？”

　　“没有任务，老赵，我想向你借两个人。”

　　“借人？谁啊？”

　　“第八旅缺少一位政委，这个人选，我打算从你们第三旅出。”

　　“这……”

　　“还有，情报处有个副处长的空缺，我也想从你们第三旅出。”

　　政委，是抓思想工作的，部队里必须得有。

　　景云辉掌管部队的核心，就是政委。

　　至于魏盛安留下的空缺，他越想越觉得不安心。

　　魏盛安的确是犯了错误。

　　但其中，难道就没有赤鬼的刻意为之吗？

　　情报处绝不能成为赤鬼的铁板一块。

　　话说回来，无论哪个部门，都不能成为某一个人的一言堂。

　　必须得有其它派系、其它势力的存在，要相互制衡，相互牵制。

　　只有这样，他才更容易掌控。

　　这属于驭人之术，驾驭之道。

　　景云辉的话，让赵麒俊颇感为难。

　　他身边任何一个兄弟，他都不想将其调走。

　　何况，这两个地方都不是省油灯。

　　一个是第八旅，前国军残部，反共思想，根深蒂固。

　　另一个是情报处，那更是个龙潭虎穴，里面都是些妖魔鬼怪，牛马蛇神。

　　“市长，我……我得考虑考虑！”

　　“要尽快！接下来，特区政府即将成立，还不知道会不会发生动乱，我得把情报处和第八旅这两者先搞定。”

　　“明白。”

　　“好了，就这样。”

　　“哦，对……对了，我还没恭喜市长呢！特区主席！”

　　“呵呵！只是个虚名罢了！”

　　为了这么个虚名，这一天下来，跟打了一年的仗似的。

　　翌日，赵麒俊给景云辉派过来两个人。

　　一个是夏一凡，另一个是苏瑜。

　　夏一凡在第三旅担任政委，苏瑜是第三旅第二营营长。

　　都是赵麒俊的左膀右臂。

　　赵麒俊能把他二人派过来，也足以看出他对景云辉的重视程度。

　　景云辉对此非常满意。

　　看着站在自己面前，身姿挺拔的两名战士，他满脸笑容地摆摆手，说道：“老夏、老苏，都坐。”

　　“谢谢市长！”

　　二人双双落座。

　　即便是坐在椅子上，腰板都挺得笔直，这正是在军中长年累月训练出来的好习惯。

　　无论是站着，还是坐着，都是一身正气，精气神十足。

　　这才是军人！

　　堪称典范。

　　景云辉笑吟吟地看向夏一凡，问道：“老夏，结婚了吗？”

　　“啊？”

　　夏一凡一时间没反应过来。

　　“结没结婚？”

　　“结婚了！”

　　“啧！怎么这么早就结婚了！”

　　“市长，我已经三十二了！”

　　景云辉惋惜地咂了咂嘴，他又看向苏瑜，问道：“老苏，你呢？你没结婚吧？”

　　苏瑜小心谨慎的说道：“市长，我……我是没结婚！”

　　“也没女朋友吧？”

　　“以前交往过一个。”

　　“现在呢？”

　　“黄了。”

　　“太好了！”

　　“……”你可真是我市长啊！

　　景云辉笑道：“今晚来家里，我们一起吃顿饭！”

　　“额……”

　　苏瑜和夏一凡对视一眼。

　　他总觉得市长没事献殷勤，不像有什么好事。

　　景云辉乐道：“老夏也一块来，人多，热闹嘛！”

　　“是！市长！”

　　闲话说完，景云辉面色一正，切入正题，说道：“老赵都对你们说了吧？”

　　“是的，市长。”

　　“那么，你二人，谁去情报处，谁去第八旅？”

　　夏一凡说道：“市长，老赵让我去第八旅，让苏瑜去情报处。”

　　景云辉点了点头。

　　他也想这么安排。

　　夏一凡有过做政委的经历和经验，而且他自身的性格就非常的强硬、激进，在军中，能镇得住场子。

　　至于苏瑜，景云辉接触得较少，对其也不太了解，不过赵麒俊能把他派过来，说明能力肯定是有的。

　　景云辉意味深长地说道：“无论是第八旅，还是情报处，都不是那么好待的，身在其中，工作也不是那么好做的，我不需要你们立刻就做出成绩，我只需要你们先站稳脚跟，只要能立得住，就已经是大功一件。”

　　夏一凡和苏瑜不约而同地站起身，异口同声道：“保证完成任务！”

　　景云辉说道：“一旦意识到危险，哪怕只是感觉到有针对自己的情况，立刻向我汇报。你二人，是我厚着脸皮向老赵要过来的，我就得负责到底，不能让你二人有一丁点的闪失。”

　　“谢谢市长！”

　　“今晚六点。”

　　“啊？”

　　“来我家吃饭啊！”

　　“哦！”

　　等他二人离开，景云辉吁了口气。

　　接下来即将成立特区政府，有一大箩筐的事在等着他处理。

　　单单是人事上的事务，就足够让景云辉头疼的了。

　　尤其是特区政府的管理委员会成员，这可是核心班底。

　　如何选择，至关重要。

　　这个机构，若是放到华国，就相当于中央政治局，其成员，相当于政治局常委。

　　是最最核心的管理层。


----------------------------------------

