# 第786章 语言的艺术

蒲甘省级或者邦级的管理委员会，成员在十人左右。

　　通常是由四部分人组成。

　　一是军方代表。

　　二是文官代表。

　　三是技术官僚。

　　四是地方家族代表。

　　总之，是照顾到了各方各面的利益。

　　但唯独没有照顾到普通老百姓的利益。

　　百姓的利益，也从来不在蒲甘统治者考虑的范围之内。

　　这便是蒲甘的现状。

　　景云辉找来赤鬼。

　　他先是向赤鬼提了下让苏瑜替代魏山的事。

　　赤鬼对此没什么意见。

　　之后，景云辉问道：“阿鬼，想不想在管理委员会里占一个席位？”

　　管理委员会的位置可是十分诱人的。

　　其成员有一项最令人眼红的特权。

　　司法豁免权。

　　按照蒲甘的现行惯例，管理委员会成员即便有违法行为，即便已被警方掌握到确凿的证据，警察也无权对其实施逮捕，更无权对其审问。

　　必要要先经过管理委员主席的同意，要拿到主席亲自颁发的逮捕令才行。

　　单单是这一项特权，就足以让无数人梦寐以求了。

　　令景云辉有些意外的是，赤鬼对这个位置，毫无兴趣。

　　他摇头说道：“市长，我并不适合。”

　　“哪里不适合？我看你就挺适合的！”

　　赤鬼无所谓地耸了耸肩。

　　他对此确实兴趣不大。

　　他本身也很讨厌抛头露面。

　　景云辉问道：“真的不想要一个席位？”

　　赤鬼摇头。

　　景云辉说道：“不过，我还是希望情报处能有一名代表在管理委员会里。”

　　“蛇眼吧。”

　　赤鬼主动推荐道：“蛇眼是个官迷，他应该很乐于成为管理委员会中的一员。”

　　景云辉噗嗤一声笑了。

　　赤鬼总结得很到位。

　　蛇眼的确是个官迷。

　　但说归说，闹归闹，蛇眼的能力绝对是毋庸置疑，出类拔萃的。

　　景云辉看着赤鬼，突然话锋一转，问道：“阿鬼，你知道古代的君王，他们最忌讳什么人吗？”

　　赤鬼扬了扬眉毛，没有接话。

　　景云辉说道：“有种人，他不贪财，不好色，就连对权力，都表现得很冷漠，毫无欲望。他没有缺点，也没有破绽，甚至都让人搞不懂，他到底想要些什么。似乎，他什么都不想要，又似乎什么都想要，这就太可怕了。君王一旦成就大业，第一个弄死的，就是这类人。”

　　讲完故事，景云辉话锋一转，好奇地问道：“阿鬼，你说，那些古代的君王，做得是对还是错呀？”

　　“……”

　　我的这位市长，算是把语言艺术运用到了极致！

　　赤鬼摘下面具，露出恐怖又狰狞的面孔。

　　他对上景云辉暗藏机锋的目光，坦然说道：“其实，我想要的，一直都很简单，就是安安心心的辅佐一人，成就一番大业！能看到自己亲手缔造出来一个新时代，新世界，那种成就感，就是我最想要的。”

　　景云辉问道：“我，是你手里的那个提线木偶？”

　　“不，是相互成全，相互成就。”

　　景云辉眼眸闪烁，笑道：“倒是我狭隘，目光短浅了，鬼哥。”

　　赤鬼很少在人前摘下面具。

　　要么是在他最放松的时候。

　　要么是在他最郑重其事的时候。

　　比如现在。

　　他必须得打消景云辉对他的顾虑和猜忌。

　　虽然他并不在乎这些。

　　可顾虑、猜忌一旦生出，若不能及时清除干净，便会生根发芽，茁壮成长起来。

　　到最后，将直接影响到他二人的关系，乃至以后的工作。

　　所以，他即便觉得是多此一举，但还是要全力解释清楚。

　　景云辉站起身，走到赤鬼身边，拍了拍他肩膀。

　　赤鬼跟着景云辉，来到沙发这边，坐下。

　　景云辉一边沏茶，一边说道：“现在最让我头痛的，还是管理委员会的人选问题，阿鬼，有没有好的意见？”

　　赤鬼正色道：“很简单，军方，从旅长、政委中挑选两人，政府，从市长、镇长当中挑选两人，再带上两名技术型的官员，另外，从拉苏、霍班、锡屏的当地家族中，选出两名代表，加上情报处的一人，总共九人，也就差不多了。”

　　景云辉递给赤鬼一杯茶水，说道：“说得容易，关键是选谁不选谁。”

　　赤鬼耸耸肩，这就不是他能帮景云辉拿主意的事了。

　　当晚。

　　景云辉带上夏一凡和苏瑜回家。

　　刚好韩雪莹和李娜也都在。

　　景云辉向他们相互介绍了一番。

　　而后，他拉着韩雪莹，走进厨房，让李娜招待两位客人。

　　韩雪莹好奇地问道：“云辉，怎么突然带人回家吃饭？”

　　景云辉笑道：“都不是外人！老夏是政委，老苏是情报处的副处长，都是华国的军人出身。”

　　“哦。”

　　“莹莹，你看老苏和李娜是不是挺般配的？”

　　“苏瑜？”

　　“是啊！”

　　韩雪莹连连摇头，笃定地说道：“娜娜看不上他。”

　　“蛤？”

　　景云辉惊讶地瞪大眼睛，一副你怎么知道的样子？

　　韩雪莹笑道：“娜娜是个颜控，苏瑜不符合她的择偶标准！”

　　苏瑜个子不太高，但体型壮实，人长得还是挺精神的。

　　就是太黑了。

　　皮肤被晒得黝黑发亮，跟个黑煤球似的。

　　单单是这一点，就不可能入李娜的眼。

　　听完韩雪莹的解释，景云辉皱起眉头。

　　小声嘀咕道：“人不大，屁事还不少。”

　　韩雪莹没好气地白了他一眼，说道：“你介绍归介绍，可别乱点鸳鸯谱！”

　　“知道了！”

　　吃饭的时候，李娜明显对苏瑜兴趣缺缺。

　　基本上，和他没什么交流。

　　连眼神交汇都没有。

　　只一个劲的拉着韩雪莹侃侃而谈。

　　聊的也净是什么品牌包、品牌衣服、品牌化妆品那些，一说价格，都是万万万的。

　　别说苏瑜听得一个头，两个大。

　　连夏一凡也暗暗咋舌。

　　这姑娘，可不是一般人能养得起的。

　　和自家的婆娘相比，差得不是一星半点。

　　饭后，夏一凡和苏瑜没有久留，起身告辞。

　　景云辉送他二人离开。

　　出了房门，景云辉问道：“老苏，你觉得李娜怎么样？”

　　“挺好！挺好！”

　　苏瑜连连点头。

　　“大高个，人还漂亮，一看跟模特似的！”

　　“对对对！”

　　苏瑜连连点头。

　　“家庭条件，那也是小康以上，人姑娘还有能力，和莹莹一同开的公司，算是女强人了吧？”

　　“算算算！”

　　苏瑜连连点头。

　　景云辉啧了一声，不满地说道：“你也别总点头啊，说几句，有没有兴趣进一步接触下？”

　　“市长，还是……算了吧，我……我高攀不起！”

　　“啊？”

　　“跟着我，白瞎人家姑娘了，算了算了，还是算了吧！”

　　说完话，苏瑜拉起夏一凡，跟被鬼追似的，急匆匆告辞离去。


----------------------------------------

