# 第788章 天不遂人愿

蛇眼双掌交错，将手枪上膛。

　　原来是上次行动的漏网之鱼！

　　蛇眼心中杀机顿起。

　　现在双方正在激烈枪战，自己打死这三人，完全可以推到孟胜军和飞虎堂头上。

　　想到这里，蛇眼眼中的杀气更盛。

　　那名北钦军的人，还没意识到自己的一只脚已经踏进鬼门关里。

　　他拍拍蛇眼的胳膊，感激地说道：“兄弟，谢谢你们了，这份恩情，我们北钦军一定会还！”

　　“好说！”

　　蛇眼面露笑容，猛然间，他把手中枪抬起，准备向对方的脑袋扣动扳机。

　　恰在这时，从他们的后方，飞驰过来一辆辆的军车。

　　蛇眼反应也快，原本都要对准大汉脑门的枪口，立刻调转方向，瞄向对面武装分子的车辆，砰砰连开两枪。

　　那名大汉一脸的错愕。

　　心里暗暗嘀咕，这兄弟甩枪的幅度也够大的，都差点打到我的头！

　　赶过来的几辆军车，在附近停下。

　　紧接着，车上冲下来百余名荷枪实弹的士兵。

　　北钦军士兵。

　　为首的，正是驻军负责人，坤农。

　　“阿努，什么情况？”

　　大汉看到坤农，顿时放下心来，他满脸激动地说道：“坤农中校，任务完成，我们成功带回了颂猜，不过其他兄弟都牺牲了，就剩下我和若鹏两个人，多谢这些拉苏的弟兄，帮我们挡下了敌人！”

　　坤农闻言，立刻命令手下的士兵参战，大声咆哮道：“打！给我狠狠的打！”

　　百余名士兵，各找掩体，纷纷向对面的车辆，开始集火射击。

　　北钦军士兵的突然参战，压得对面的武装分子们根本抬不起头来。

　　眼瞅着对方人员越来越多，还有军车、警车不断赶过来，武装分子们无奈的选择了撤退。

　　现在若是还不撤，等会儿，他们谁都撤不出去了。

　　随着武装分子们纷纷撤离，双方激烈的枪战也终于告一段落。

　　坤农拉起那名被大汉死死抓住的中年人，上下打量一番，问道：“阿努，他就是康总要的人？”

　　“是！他叫颂猜！五名专家中，唯一幸存的一个！”

　　“很好！”

　　坤农脸上浮现出笑容。

　　驻扎在拉苏，根本没有建功的机会。

　　而这次，他无疑是立下了大功。

　　他看向蛇眼，问道：“兄弟，你是？”

　　“情报处。”

　　“哎呀！原来是情报处的兄弟，失敬失敬！这次，真是太感谢你们了，如果不是你们刚巧在附近，又及时出手相救，后果……当真是不堪设想啊！”

　　此时的蛇眼，肠子都快悔青了，如果他早知道是这么个事，他肯定不会掺和进来。

　　蛇眼脸上在笑，但笑得比哭还难看。

　　他都不知道自己要怎么去向鬼哥解释。

　　怎么去向主席解释。

　　事情咋就这么巧，事发地点，偏偏就在考察团附近。

　　饭店里。

　　考察团的人抵达饭店后，脸色都不太好看。

　　景云辉满心茫然。

　　不至于吧！

　　现在拉苏的经济状况，不至于如此难看吧！

　　负责护送的陈信，走到景云辉身边，把刚才发生的状况，向他讲述一遍。

　　景云辉听后，这才恍然大悟。

　　陈中琪说道：“景主席，治安的稳定与否，对于经济的发展，能否良性运行，至关重要，可现在来看，拉苏的治安状况，实在是令人不敢恭维。”

　　此时的景云辉，也挺无奈的。

　　拉苏的治安状况，和国内的确没法比。

　　但光天化日之下的公然枪战，现在也是极少发生，可偏偏就被考察团给赶上了。

　　景云辉对陈中琪说道：“陈主任，其实拉苏的治安情况，还是相对不错的，这次完全是突发状况，我希望考察团能在拉苏多住上一段时日，对拉苏有更全面全方位的了解。”

　　“我看……”

　　就那个必要了！

　　陈中琪的后半句话还没说出口，荣展鹏突然开口说道：“既然景市长这么说了，那么，我们就多叨扰景市长一段时日。哦，对了，我应该叫景主席才对！”

　　景云辉不以为然地摆了摆手，说道：“怎么称呼都无所谓！”

　　他环视在场众人，含笑道：“诸位都是经济领域的专家，希望诸位也能对拉苏，乃至洛东地区的经济发展，多提宝贵意见，如果能指导一二，我更是感激不尽，在这里，我先干为敬！”

　　说着话，他双手举杯，一饮而尽。

　　对景云辉的印象，在场众人还是很不错的。

　　来拉苏之前，他们以为拉苏的掌权人，就是个军阀、土匪。

　　来到拉苏，见到景云辉本人后，才发现，他身上并没有军阀、土匪的气质。

　　反而很是随和，平易近人。

　　这一点，倒着实难得。

　　“景主席的普通话说得很好嘛，一点口音都听不出来。”

　　“陈主任过奖了。”

　　“承蒙景主席的热情款待，我们也敬景主席一杯！”

　　在场众人，纷纷举杯。

　　景云辉重新倒满一杯酒，与众人碰杯。

　　席间。

　　蛇眼从外面探头进来。

　　一副贼头贼脑的模样。

　　景云辉借着尿遁，从包房里走出来。

　　“什么情况？”

　　“是北钦军的人在被孟胜军和飞虎堂的人追杀。”

　　“都追杀到拉苏了？”

　　蛇眼低垂下头。

　　“到底什么情况！”

　　蛇眼硬着头皮，把事情一五一十地讲述一遍。

　　景云辉听后，眼眸闪烁了下，问道：“他们不是应该都被炸死了吗？”

　　蛇眼满脸的难色，小声说道：“没想到，竟然还有个漏网之鱼！对不起，主席，是……是我没能把任务做好！”

　　景云辉问道：“现在他人呢？”

　　“被……被北钦军的人带走了。”

　　景云辉仰天长叹一声。

　　难道真的是天意如此，天命难违吗？

　　自己已经尽了最大的努力，阻止北钦邦制造冰毒。

　　可事与愿违。

　　还是有暹罗专家落到北钦邦的手里。

　　“主席，当时我想杀人灭口，可没想到，北钦军赶来的那么快，我……我实在是没有出手的机会！”

　　景云辉说道：“事已至此，多说无益！”

　　谋事在人，成事在天。

　　天不遂人愿，他又能如何？

　　就在这时，包厢房门打开，荣展鹏走出来。

　　“景主席忙着呢？”

　　“没有，只是说些无关紧要的小事。”

　　“景主席方不方便借一步说话？”

　　蛇眼闻言，立刻识趣地躬了躬身，转身离去。

　　景云辉笑问道：“荣董想说什么？”


----------------------------------------

