# 第790章 命悬一线

荣展鹏只略做思索，便向景云辉伸出手来，含笑说道：“多谢景主席的大力支持，感激不尽！”

　　景云辉与荣展鹏握了握手，说道：“如果铭创风投真的成功拍下这张赌牌，那么，我们以后可就是利益共同体了，还望荣董能调动手中的资源，多多来我们拉苏做投资。拉苏发展的好，荣家的赌场生意，也只会变得更好！”

　　荣展鹏仰面而笑。

　　“景主席放心，我会多做些对拉苏发展有益的事。”

　　荣家的企业，想在拉苏的赌场领域中分上一杯羹。

　　景云辉也想打蛇随棍上，趁此机会，把荣家这个金融帝国捆绑住。

　　最起码，要让荣家在拉苏是有利可图的，只有这样，荣家才会愿意把资源倾注在拉苏这边。

　　双方虽然各有各的心思，但利益是相通的。

　　所以二人的交谈，也算是一拍即合，达成了共识。

　　景云辉和荣展鹏在包房里密谈。

　　门口，蛇眼晃晃悠悠地走过来。

　　他向房门里面努努嘴，小声问道：“老白，主席和那个荣先生在谈什么？”

　　白英耸耸肩，摊摊手，表示他也不知道。

　　蛇眼好奇地问道：“那个荣先生是什么人？我看主席对他好像挺重视的！”

　　白英小声说道：“是荣家的人。”

　　“很厉害吗？”

　　“很厉害！”

　　“有多厉害？”

　　白英撇了撇嘴。

　　具体有多厉害，他也不知道啊！

　　二人正嘀嘀咕咕地说着话，这时候，一名服务生推着餐车走过来。

　　瘦猴上前，把服务生拦下来，上下打量他一番。

　　服务生年纪不大，也就十八九岁的样子，模样还很青涩。

　　瘦猴又看了看餐车上的食物，都是些盛放着各类水果的果盘。

　　他说道：“我们没点这些。”

　　“是老板让我送来的！”

　　服务生怯生生地说道：“老板说，难得市长光临本店，宴请宾客，本店理应招待好市长！”

　　“嗯，不错，是个会来事的！”

　　白英乐了。

　　瘦猴侧身放行，示意服务生可以过去了。

　　服务生正要推着餐车走过，蛇眼突然开口问道：“你们老板姓什么来着？”

　　“黄！”

　　服务生想都没想，脱口而出。

　　蛇眼先是哦了一声，可随即又皱起眉头，追问道：“是黄，还是王？”

　　“黄啊！”

　　服务生莫名其妙地说道。

　　闻言，蛇眼眉头皱得更深，狐疑道：“不对吧！我怎么记得你们老板是姓王呢？小伙子，你不会连你们老板姓什么都记错了吧？”

　　服务生闻言，脸色顿是一变。

　　他喃喃说道：“没错啊！我记得老板是姓黄啊！”

　　蛇眼哼笑出声，问道：“你是新来的吧？”

　　服务生连连点头，应道：“是的！我刚来店里工作没几天。”

　　蛇眼白了他一眼，甩头，示意他可以过去了。

　　服务生松口气，推着餐车，向走廊里端走去。

　　也就在他走过蛇眼面前，要与蛇眼擦肩而过的时候，蛇眼突然出手如电，一把抓住服务生的肩膀。

　　他的五根手指，如同鹰爪似的，深深扣入服务生的肩胛骨缝隙中。

　　“想骗我？还嫩点！”

　　说话间，他手掌猛然加力。

　　顿时，服务生就感觉肩头如同过了电似的，半边身子酥麻成一团。

　　见状，白英和瘦猴都大吃一惊。

　　没等他二人反应过来，服务生猛然抓起餐车上的水果刀，对准蛇眼的喉咙，一刀刺了过去。

　　蛇眼侧身闪躲。

　　当啷——

　　水果刀的锋芒刺在墙壁上，撞出一团火星子。

　　服务生又顺势把水果刀向旁一划。

　　狠狠切向蛇眼的脖子。

　　蛇眼立刻弯腰闪躲。

　　沙！

　　刀尖划过墙壁，又蹭出一长串的火星子。

　　不等对方再攻，蛇眼掐住对方持刀的手腕，另只手依旧死死掐住对方的肩胛骨，他舌尖顶住上牙膛，猛然发力。

　　在蛇眼的爆发力下，服务生被迫连连后退。

　　砰的一声闷响。

　　他的后背重重撞上一间包厢的房门。

　　房门被撞开，蛇眼和服务生一同跌了进去。

　　这间包房里有客人，看到有人突然跌进来，在地上扭打成一团，客人们都是一脸的震惊，不明白到底发生了什么事。

　　白英和瘦猴连忙跟进包房，正要出手相助，蛇眼厉声喝道：“出去！关上房门！保护好主席！”

　　闻言，白英和瘦猴二话没说，立刻退出包厢，并把房门关上。

　　他二人快速退回到景云辉和荣展鹏所在房间的门口，同时，把腰间的配枪也拔了出来，警惕的盯着四周的动静。

　　蛇眼和那名服务生，地上缠斗。

　　他震喝一声，抓住服务生手腕，向地上连撞。

　　砰砰砰！

　　几下过后，服务生手里的水果刀脱手落地。

　　蛇眼看准机会，一把抓起水果刀，向服务生的小腹刺去。

　　水果刀的锋芒有刺中对方的小腹，但却未能刺进去，被对方衣内的硬物给顶住了。

　　蛇眼把水果刀向旁一划。

　　沙！

　　服务生小腹处的制服，被划开一道长长的口子。

　　这时候，藏在衣内，捆绑在他身上的一根根土黄色的炸药管显露出来。

　　我操！

　　蛇眼瞳孔猛然收缩。

　　这小子身上全是炸药！

　　服务生奋力挣扎，想要挣脱开蛇眼的压制，同时他的一只手摸进口袋里，似乎想要拿什么东西。

　　一瞬间，蛇眼浑身的汗毛都竖立起来。

　　他隔着对方口袋的布料，死死抓住对方的手，不让对方手上有任何的动作。

　　与此同时，他另只手里的水果刀，顺着炸药管之间的缝隙，狠狠插了进去。

　　冰冷的金属刺入体内，让服务生发出撕心裂肺的嚎叫声。

　　蛇眼压在他身上，手上不断的加力，把水果刀向对方体内捅刺，同时口中发出嘘嘘的声音：“很快！很快就过去了，你再忍忍！”

　　服务生瞪大眼睛，直勾勾看着自己身上的蛇眼，与此同时，他挣扎得力气变得越来越小，眼神也越来越涣散。

　　趁此机会，蛇眼奋力撕开服务生的口袋。

　　只见他的手掌里，正死死握着一台引爆器。

　　不过因为他的手掌被蛇眼的大手死死包裹住，手指难以动弹，这才没有触发引爆装置。

　　蛇眼满头的汗珠子。

　　太险了！

　　一旦对方真的引爆了炸弹，会殃及到多少人，他不知道，但有一点可以确定，他肯定得被炸个粉身碎骨。

　　蛇眼硬掰开对方的手指头，把引爆器从服务生手中拿出，而后，蛇眼脱力地坐在一旁，大口大口喘着粗气。

　　躺在他旁边的服务生，小腹处，还插着一把水果刀。

　　整个刀身都没入他的体内，只剩下刀把露在外面。


----------------------------------------

