# 第793章 生死一线

蛇眼拉着景云辉，向旁飞扑。

　　白英则是抱着中弹的瘦猴，也奋力扑了出去。

　　轰隆——

　　轿车发生爆炸，化成一团火球。

　　不过火焰也阻挡了黑衣人们的视线。

　　几名黑衣人快速绕过熊熊燃烧的汽车，想看清楚另一侧的景云辉等人，是否有被炸死、烧死。

　　他们才刚露头，迎接他们的便是数颗子弹。

　　前面的两名黑衣人，身中数弹，倒在地上。

　　后面的黑衣人正要开火射击，身上衣服还燃着火的景云辉、白英、蛇眼三人，已齐齐飞扑上来。

　　砰！

　　三人撞翻三人。

　　六人在地上翻滚成一团。

　　见状，不远处的几名黑衣人想都没想，立刻向他们这边开枪扫射。

　　他们根本就没在乎会不会打中自己的同伴。

　　景云辉反应也快，抓住一名黑衣人的衣服，向回一带，让其压在自己身上。

　　他能明显感受到对方身体在自己身上不断震颤，显然有被流弹击中。

　　趁着对方打空弹夹的间隔，他猛的推开身体上尸体，从地上坐起，砰的开出一枪。

　　他只打出这一枪，手枪便发出了空响。

　　一名黑衣人冲到近前，对准景云辉便扣动扳机。

　　不过，他手中的AK也未能打出子弹。

　　两人一个坐在地上，一个站在数米开外，大眼瞪小眼。

　　只过了片刻，二人不约而同地摸向自己的口袋，双双掏出弹夹。

　　啪！啪！

　　一长一短两副空弹夹落地，二人以平生最快的速度装上新弹夹。

　　砰！

　　景云辉率先扣动扳机。

　　子弹飞射出去，正中对方的小腹。

　　黑衣人小腹中弹，身形不由自主地下弯。

　　但同一时间，他的手指头也扣动了扳机。

　　只是随着他身体的下弯，射出枪膛的子弹，都打到了地面上。

　　景云辉接近着又连开两枪，精准击杀了面前的这名黑衣人。

　　这就是莫桑比克射击法在实战中的好用之处。

　　第一枪不求击中对方的要害，但一定要让对方的战斗姿态发生变形。

　　在战场上，击杀对手是次要的，自保才是第一要素。

　　景云辉的换单速度，只比对方快了零点几秒，但就是这零点几秒，已经决定了他二人的生与死。

　　剩余的黑衣人还要向景云辉这边冲杀过来，这时候，密集的枪声响起。

　　只见数辆汽车从街道上飞奔过来，长枪短枪，从车内探出，齐齐开火，向黑衣人射击。

　　余下的那些黑衣人，纷纷中枪倒地。

　　关键时刻，赶过来增援的，正是以赤鬼、判官为首的情报处人员。

　　当赤鬼急匆匆下了车，查看现场情况时，目光所及，到处都是尸体，到处都是被打报废的车辆。

　　赤鬼没管其他人，他第一时间找到了景云辉，急声问道：“市长？”

　　此时的景云辉，躺在地上，呼哧呼哧地喘着粗气。

　　他的头发、眉毛，被烧掉了好些。

　　身上的衣服也被烧得大窟窿小眼子的。

　　不过他的手，依旧死死握着手枪。

　　在赤鬼的搀扶下，景云辉慢慢从地上坐起身。

　　他先是看了看自己身上，又瞧瞧四周，声音虚弱地说道：“阿鬼！救人！快救人！”

　　不管是己方的人，还是袭击他们的黑衣人，能救下一个是一个。

　　多一个活口，就多一个突破口。

　　赤鬼见景云辉身上没有致命的外伤，也终于放下心来，他立刻组织情报处的人员，开始对现场人员进行急求。

　　很快，伤者被装上车，急匆匆送往医院。

　　景云辉疲惫地坐在路边的地上，依靠着墙壁。

　　汗珠子顺着他的脸颊不断向下流淌。

　　他都不记得这是自己第多少次的死里逃生了。

　　当时肾上腺分泌加速，没什么感觉。

　　现在战斗结束，想想也是一阵后怕。

　　如果当时他手抖了，哪怕只是手抖一下，导致他更换弹夹的速度慢了零点一秒，那么，现在横尸当场的人，就是他了……

　　白英和蛇眼拖着疲惫的身躯，走到景云辉近前。

　　此时他二人的模样，也是一个比一个狼狈。

　　白英还好点，他本就是寸头，即便被烧掉一些，也看不出什么。

　　蛇眼则是被烧成了一头卷毛。

　　白英挨着景云辉坐下。

　　他摸了摸口袋，掏出香烟，抽出一根，点燃，深深吸了一口。

　　不等他再吸第二口，香烟已被景云辉抢走。

　　这一口，都恨不得把一整根烟吸进肺子里。

　　白英抓着景云辉的手腕，硬是把烟抢回来，死命的吸。

　　景云辉气不过的抓起烟盒，撕开一看，里面一根烟都没有了。

　　“操！”

　　他骂了一声，把烟盒团了团，随手扔到一边。

　　随即又抢回白英手里的烟屁股，狠吸了两口。

　　看着一根烟，两人抢着抽的景云辉和白英，蛇眼在旁很是羡慕他俩之间的这份情感。

　　这份情感，是经过无数次出生入死培养出来的。

　　什么兄弟之情，在这种生死之交面前，不值一提。

　　蛇眼摸了摸口袋，掏出香烟，递到景云辉和白英面前，说道：“主席！老白！”

　　看着递到自己面前的烟盒，景云辉和白英谁都没有去拿。

　　噗嗤！

　　景云辉突然笑了出来。

　　白英也噗的一声笑出。

　　两人对视一眼，如同神经质似的，越笑越大声。

　　直笑得前仰后合，上气不接下气。

　　景云辉擦了擦眼角的水珠，嗓音沙哑地说道：“如果瘦猴有个三长两短，我要他们死！不管他们躲在天涯海角，我都要把他们揪出来！我只要他们死！”

　　白英说道：“算我一个！”

　　景云辉扶着墙壁，慢慢站起身，看眼还坐在地上的白英，伸出手来，说道：“走了，老白。”

　　白英抓住景云辉的手，费力地站起身，跟着景云辉，向不远处停在路边的车子走去。

　　蛇眼看眼手中的烟盒，揣回到口袋里，快步跟上他二人。

　　在去往医院的路上，景云辉给韩雪莹打去电话，说他晚上不回家了。

　　韩雪莹关切地问他，发生了什么事。

　　景云辉只说是市政府有紧急的事务需要他处理，让韩雪莹不用担心。

　　文丽酒店。

　　房间里。

　　荣展鹏站在窗台前，目光幽暗地望着窗外。

　　屋内还有一名年纪与他相仿的中年人，他不属于考察团的人，而是荣展鹏的随行人员。

　　他走到荣展鹏身后，说道：“先生，外面的枪声好像停了。”

　　“嗯。”

　　荣展鹏轻轻应了一声。

　　中年人皱着眉头说道：“蒲北这边，终究还是太乱了，先生要在这边投资，恐怕……不是明智之举啊！”

　　沉默许久，荣展鹏方缓缓开口说道：“我投资的不是地，而是人。”

　　“……”

　　中年人未在说话。

　　荣展鹏转身，说道：“老季，陪我去喝一杯吧！”

　　“好的！先生！”


----------------------------------------

