# 第795章 财神爷没走

景云辉说道：“把衣服穿好，我在赤鬼办公室等你。”

　　“是！主席！”

　　蛇眼连忙答应一声。

　　景云辉在赤鬼办公室没等多久，蛇眼便急匆匆走进来。

　　屋内，有景云辉，还有赤鬼、蛇眼、判官，以及新入职没多久的苏瑜。

　　还没等景云辉开口说话，赤鬼首先承认错误。

　　他说道：“这次让这么多的武装分子，混入拉苏，还对主席连续实施两次袭击，是我们情报处的失职。”

　　景云辉摇了摇头。

　　拉苏目前就是蒲北地区的核心，也是华国和蒲甘之间贸易路线上的重要节点。

　　每天在拉苏进进出出的人和车辆都实在太多，不可能进行全面的控管。

　　整个情报处才多少人，就算全部撒出去，也监管不过来。

　　景云辉说道：“这些武装分子能神不知鬼不觉地潜入拉苏，并且在拉苏隐藏起来，未被任何人察觉，这说明了什么？”

　　蛇眼说道：“说明拉苏内部有人在接应他们。”

　　景云辉点点头，说道：“查出这个人是谁，再顺藤摸瓜，把若开军埋在拉苏的情报网络，给我全部挖出来！丹瑞以前在若开军就是搞情报的，相信，他在拉苏埋下的钉子，也一定不会少！”

　　赤鬼点点头。

　　“主席放心，情报处一定倾尽全力，不放过一只漏网之鱼！”

　　蛇眼掰了掰手指头，说道：“主席，我继续去审！一定让他们供出接应他们的人，到底是谁！”

　　景云辉提醒道：“下手有点分寸，别把人都给我弄死了！”

　　蛇眼眨了眨眼睛，小声说道：“主席，已经……已经挂了两个了。”

　　景云辉叹口气，说道：“那就缓一缓吧！该上药的上药，该输液的输液，把人都弄死了，还怎么继续往下查？”

　　“是！主席！”

　　景云辉看向赤鬼，问道：“阿鬼，你知道丹辛的部队，现在在哪吗？”

　　赤鬼说道：“丹辛部一直在若开邦打游击，现在也应该在若开邦。”

　　“蒲甘政府对他们是什么态度？”

　　“坚决消灭！”

　　在蒲甘的地方军阀中，若开军的名声，比红洛军还臭。

　　行事作风，毫无底线可言，在若开邦，屠村的事他们都不知道干过多少回了。

　　蒲甘政府对若开军早已是恨之入骨，欲除之而后快。

　　景云辉问道：“我们能不能协助政府军，消灭丹辛部？”

　　赤鬼缓缓摇头，说道：“主席，我们距离若开邦太远了，中间还隔着曼达莱省和敏巫省，我们的部队要想进入若开邦，必须得先穿过这两个省，这需要得到蒲甘政府的许可才行，而且，如此的长途跋涉，变故太多，蒲甘政府并不可信，他们随时会给我们使绊子，弄不好，我方出征的部队，全得折损在若开邦！”

　　听完赤鬼的分析，景云辉也觉得，让拉苏军远征若开邦不太现实。

　　这时，景云辉的电话响起。

　　他拿出手机一看，是李秋实打来的。

　　他接通来电，问道：“老李，什么事？”

　　“市长，考察团要回国了！”

　　“这么快？”

　　“是……是啊！”

　　考察团为什么这么着急忙慌的回国，咱们心里还能没点数吗？

　　白天的时候，考察团遭遇一场枪战，回到酒店休息的时候，外面又打得热火朝天。

　　人家是经济专家，不是战斗专家，跑来拉苏这边，是来考察经济的，不是来玩命的。

　　景云辉叹口气，苦笑道：“看来，我们想要的投资，毛都不会有一根了！”

　　电话那头的李秋实也是一脸的无奈，说道：“这……也是没办法的事啊！”

　　拉苏的真实情况就是这样。

　　不是今天打仗，就是明天打仗。

　　三天一小打，五天一大打。

　　想争取来投资，太难了。

　　景云辉说道：“现在考察团在哪？”

　　“都在市政府。”

　　“行！我现在就赶回去。”

　　景云辉挂断电话，看看在场的众人，说道：“考察团要走了，我们想拉来投资的打算，也基本上算是泡汤了，我这个市长当的，就他妈跟个孙子是的，人前赔笑，低三下四，结果还是啥啥都没落下。诸位……都好自为之吧，我们共勉。”

　　发了一通牢骚，景云辉走了。

　　办公室里的几人，面面相觑，谁都没有言语。

　　让他们去抓人、杀人，他们都是内行中的内行。

　　可让他们去拉投资，他们也是两眼一抹黑，完全抓瞎。

　　沉默许久，蛇眼才小声嘀咕道：“主席太不容易了……”

　　赤鬼说道：“所以说，一把手不是那么好干的，老大的位置，也不是那么好坐的！你不行，我不行，我们大家都不行！只有主席能行！”

　　其实对于这次拉投资失败的事，赤鬼并没太放在心上。

　　拉苏已经跑的够快的了。

　　可景云辉的要求太高，他不是想让拉苏跑，而是想让拉苏飞。

　　而且还得是不经过跑道滑行，要如同火箭式的直上直下的起飞。

　　未免也太操之过急，急于求成。

　　倘若真像景云辉预想中的那样起飞，也未必就是件好事。

　　飞得太高太快，根基不稳，就很容易摔下来。

　　景云辉赶回市政府，见到考察团众人，他一再挽留，奈何，人家去意已决。

　　最后，景云辉没办法，只能亲自送走考察团一行人。

　　而令他感到意外的是，荣展鹏竟然没有随着考察团一同离开。

　　而是选择继续留在拉苏。

　　和他一同留下的，还有季海涛，以及两名保镖。

　　景云辉把荣展鹏请到自己的办公室，好奇地问道：“荣董打算在拉苏再住上一段时日？”

　　荣展鹏点点头，说道：“我确实有这样的想法！我感觉，拉苏的发展潜力还是很巨大的，我打算留住几日，再多看一看！”

　　太好了！

　　最主要的财神爷没走，这对于景云辉来说，绝对是个大好事。

　　景云辉喜笑颜开地说道：“今晚我设宴，和荣董一醉方休！”

　　“景主席，我听说东盛夜总会很不错，要不，今晚我们去那里坐坐，喝几杯？”

　　东盛夜总会？

　　景云辉愣了一下才反应过来，那不就是艾静怡的场子吗？

　　这家夜总会，他去过两次，谈不上讨厌，但也谈不上喜欢。

　　他笑道：“没问题！今晚我们就去东盛夜总会坐坐。”

　　砰！砰！

　　敲门声传来。

　　“进。”

　　秘书长黄招娣走进来，说道：“主席，艾静怡艾小姐求见。”

　　“嗬！说曹操，曹操就到。”

　　景云辉向荣展鹏介绍道：“荣董说的东盛夜总会，就是这位艾小姐开的，她是那里的老板！”


----------------------------------------

