# 第796章 不为人知的身世

荣展鹏故作惊讶道：“原来是这样！”

　　他不动声色地问道：“景主席和艾……艾小姐很熟吗？”

　　景云辉笑着耸耸肩，说道：“算是老熟人了！”

　　确切的说，但凡是在拉苏有头有脸的人，就没有和艾静怡不熟的。

　　人家拉苏第一交际花的名号，也不是白叫的。

　　荣展鹏乐呵呵地说道：“景主席和这位艾小姐，不会是那种关系吧？”

　　景云辉怪异地看眼荣展鹏，心里暗暗嘀咕，你挺大个老板，说话怎么这么没六呢。

　　他说道：“荣董可不要乱讲，我是有女朋友的人。”

　　“哈哈！景主席，我就是和你开个玩笑，别介意。”

　　景云辉莫名其妙，感觉荣展鹏今天有点反常，但也不好多说什么。

　　时间不长，艾静怡从外面走进来。

　　她先是和景云辉打招呼，看到荣展鹏，不由得一怔，诧异道：“荣先生也在？”

　　景云辉问道：“你们认识？”

　　不等艾静怡开口，荣展鹏含笑解释道：“昨晚在酒店的酒吧里，恰巧遇到过艾小姐，当时只知道艾小姐是酒吧的老板。”

　　景云辉错愕道：“艾老板把文丽酒店的酒吧也承包下来了？”

　　“……”

　　荣展鹏哭笑不得。

　　景云辉关注点，总是和平常人不太一样。

　　艾静怡一笑，说道：“文丽酒店的酒吧生意，一直没什么起色，几个股东都决定外兑，我知道此事后，就把酒吧兑了下来。”

　　景云辉感叹道：“艾老板的生意真是越做越大啊。”

　　他话锋一转，问道：“艾老板来找我，是有什么事吗？”

　　艾静怡欲言又止，转头看眼荣展鹏。

　　荣展鹏乐呵呵地说道：“看来，艾小姐和景主席之间，有不便我知道的秘密！”

　　说着话，他站起身，准备离开。

　　听他这么一说，艾静怡反而不好让他离开了。

　　她笑道：“其实也没什么大不了的事，就是曼达莱省的省长，拜托我，约景主席见个面。”

　　曼达莱省的省长？

　　景云辉问道：“昂基拉？”

　　“不，是吴努。”

　　说到这个名字的时候，艾静怡眼神幽暗了几分。

　　昂基拉是副省长，他的顶头上司，便是正省长吴努。

　　景云辉心思转了转，问道：“在哪里见面？”

　　艾静怡说道：“吴努打算以私人的身份，拜访拉苏。届时，他还想和景主席谈谈，两地经贸方面的事宜，如果景主席没时间的话，不见也罢。”

　　景云辉看眼艾静怡，笑道：“这点时间，我还是能抽的出来的。”

　　他感觉，艾静怡和吴努有点不太对劲，提到这个人的时候，艾静怡的表情也显得有些不自然，完全不同于平日里的风情万种，谈笑风生。

　　这两人是有事啊！

　　艾静怡明显心情不佳，把事情说完，她又与景云辉寒暄了一会，便要起身告辞。

　　见状，荣展鹏也起身，说道：“景主席，我也该走了，今晚……”

　　景云辉对艾静怡笑道：“我和荣董刚刚还谈到，今晚打算去东盛夜总会坐坐。”

　　“好啊！”

　　艾静怡眼睛一亮，一对水汪汪的桃花眼，含情脉脉地看着景云辉，笑道：“景主席和荣董能大驾光临，东盛可是蓬荜生辉，荣幸至极啊！”

　　“哈哈！”

　　景云辉仰面而笑。

　　荣展鹏和艾静怡结伴离开。

　　景云辉站在办公室的窗前，看着走出办公大楼的两人，想谈甚欢。

　　荣展鹏侃侃而谈，艾静怡也是满脸笑容的连连附和，看起来，二人的关系很不错。

　　要知道荣展鹏虽然待人和蔼，但骨子里就透着一股子高傲和疏离。

　　可是现在的他，哪里还有平日里的高傲，就跟个小年轻，见到心仪的女生似的。

　　这两人，该不会也有事吧？

　　荣展鹏之所以没有跟着考察团一同回国，而是莫名其妙的留住在拉苏，还主动提出今晚要去东盛夜总会，不会就因为艾静怡吧？

　　这一个两个的，都反常。

　　景云辉搓了搓额头。

　　他一天到晚的事已经够多的了，哪里还有闲心去仔细琢磨别人的心思。

　　何况以荣展鹏的身份，他和艾静怡是不可能有结果的。

　　估计也就是玩玩而已。

　　他拿起话筒，拨打电话。

　　“阿鬼，帮我查查，艾静怡和吴努之间的关系。”

　　“主席，哪个吴努？”

　　努这个名字，在蒲甘挺常见的，前面加个尊称‘吴’，只能说明这个人的身份地位挺高的。

　　景云辉说道：“曼达莱省省长，吴努。”

　　“哦——”

　　听赤鬼的语气暗含深意，景云辉问道：“艾静怡和吴努之间真有事？”

　　“据情报处收集的消息，是的。”

　　“什么事？有一腿？”

　　这么精彩的吗？

　　荣展鹏对艾静怡感兴趣，而艾静怡又和吴努有一腿，这是多么狗血的剧情啊！

　　景云辉想想都觉得好笑。

　　赤鬼说道：“不是有一腿那么简单的。吴努年轻的时候，曾霸占过一个华人女性，名叫艾初，后来，艾初诞下一女……”

　　“就是艾静怡？”

　　“是的。吴努对她们母女，还算不错，虽然没有给名分，没承认她们的身份，但一直都有金钱上的资助，后来，艾初郁郁寡欢，只三十出头，人就病故了，当时的艾静怡，才十几岁，她独自离开曼达莱省，辗转来到拉苏。”

　　“……”

　　景云辉终于能理解，艾静怡提到吴努的时候，为什么会那么反常了。

　　原来她是吴努的私生女。

　　吴努和艾静怡虽然是生物上的父女关系，但实际上，对她并没有养育之恩。

　　而且，艾静怡的出生，这件事本身就是个错误，是吴努的年轻妄为造成的。

　　艾静怡那么善于应酬，表现得左右逢源，如同一只穿梭在权贵中的花蝴蝶，这些其实都是缺乏安全感的表现，与她的出身息息相关。

　　看似人前风光，背后的心酸，又有几人知晓。

　　真是家家都有一本难念的经啊！

　　了解了艾静怡的身世，景云辉反而对她多了几分同情。

　　他说道：“吴努让艾静怡牵线搭桥，打算以私人的身份，来访拉苏。”

　　“应该是为了过境的事。”

　　“哦？”

　　“曼达莱省和北钦邦有毒品和军火生意，这么大的事，不是昂基拉一个副省长能控制得了的，吴努肯定也参与其中。现在东洛川经济特区即将成立，吴努要确保曼达莱省和北钦邦之间的贸易路线畅通，他就必须得来我们这边拜码头，得和主席谈妥。”

　　“狗东西！”

　　景云辉若有所思，同时低声骂了一句。


----------------------------------------

