# 第800章 省长来访

景云辉笑道：“这种事，我恐怕是帮不上忙。”

　　他是谁啊他。

　　荣家的事，他哪里能插得上手？

　　荣展鹏正色说道：“我恐怕无法长时间的留在拉苏，我不在期间，只希望景主席能帮我多照顾下静怡。”

　　“你对我倒是放心。”

　　“嗯！放心！我虽然和景主席接触时间不长，但对景主席的为人，还是能判断出一二的。”

　　景云辉颇感好笑地看着荣展鹏。

　　只要不涉及到女人，荣展鹏的头脑还是很精明的。

　　他说道：“荣董大可以放心，以艾老板的能力，即便没有我照顾她，她在拉苏也会如鱼得水，没人能动得了她。”

　　除非她自己作死。

　　荣展鹏点了点头，说道：“没别的事了，我先走了。”

　　看着荣展鹏离开，景云辉想要说话，可话到嘴边，他又咽了回去。

　　感情上的事，他帮不上忙，得当事人自己去处理，而且，他也没那么多的闲心去瞎扯淡。

　　这天，拉苏市政府放出消息，为了庆贺东洛川经济特区的成立，拉苏市政府决定，再次发放一张赌牌。

　　而这张赌牌的归属，依旧以竞拍的形式来决定。

　　一石激起千层浪。

　　目前，掌控着三张赌牌的三家，都已经把赌场开办起来，其生意之火爆，可用门庭若市来形容。

　　拉苏发展得快，吸引的人也多。

　　而且拉苏本身就位于交通节点上，是华国与蒲甘之间的商贸中心、货运中心。

　　每天进进出出拉苏的人，成千上万。

　　但凡是进入拉苏的，都想去拉苏赌场逛逛。

　　赌场生意之兴隆，可谓是日进斗金。

　　这时候，景云辉又放出一张赌牌，自然也引起了更多人的关注和觊觎。

　　即便是已经得到赌牌的那三家，也想联起手来，把这第四张赌牌也拿下。

　　把这张赌牌握在自己手里，可以让他们少一个竞争对手。

　　哪怕是以后转手卖掉，也能从中大赚一笔。

　　这可是稳赚不赔的买卖。

　　这天中午，景云辉和华国蒲宁市来访的官员一起吃饭。

　　双方要展开联合办学，有很多事情都要进行协商。

　　吃饭的时候，双方之间，频频敬酒。

　　景云辉、李秋实、荣静雯，都没少喝。

　　蒲宁市那边的书记周立涛、市长于胜民，也是满脸张红。

　　景云辉拿起杯子，说道：“周书记、于市长，我再敬两位一杯！”

　　周立涛和于胜民都已有七八分的醉意，看着又来敬酒的景云辉，于胜民连连摆手，说道：“不行不行，我是喝不下去了，要说身体素质，还得是你们年轻人啊！”

　　景云辉乐了，说道：“于市长，我们在蒲宁开设人才市场的事，你看？”

　　“这……”

　　于胜民转头看向周立涛。

　　景云辉提出要以东洛川经济特区的名义，在蒲宁市开办一座定向的人才市场。

　　这件事，说大不大，说小也不小。

　　主要是蒲宁自身也需要人才。

　　如果人才都被景云辉吸引走了，蒲宁还靠什么发展？

　　景云辉自然懂得他们心里的顾虑，他说道：“在蒲宁开办人才市场，我要吸引的，并不是蒲宁本地的人才，说实话，蒲宁本地也没有多少人才，我要吸引的是整个滇省的人才。以后名气大了，有些人才慕名而来，看到蒲宁不错，没准就留在蒲宁了，所以说，开办人才市场，是有利于我们双方的好事！”

　　周立涛感叹道：“景主席这口才，真是死人都能被你给说活了！”

　　“哈哈！周书记，看在我说这么多的份上，我们是不是也得干一杯？”

　　“干吧！”

　　“干！”

　　又是一杯白酒下肚，景云辉都开始晕乎乎的。

　　“周书记、于市长，人才市场的事？”

　　“行！就听你的！”

　　“得嘞！咱们再走一个！”

　　“不行了不行了，不能再喝了，再喝，我们就得躺着出去！”

　　景云辉这小子，太能喝了，不知道的，还以为他是来玩命的呢！

　　饭后，景云辉满脸笑容地送走周立涛、于胜民一行人。

　　目送他们的车子走远，景云辉也再坚持不住，身子一阵阵的摇晃。

　　荣静雯手疾眼快，及时把他搀扶住，埋怨道：“你今天喝得也太多了！”

　　景云辉无奈地说道：“不给老周、老于这两人喝趴下，他们不给办事啊！”

　　荣静雯翻了翻白眼。

　　她从手提包里拿出一瓶酒伴侣，拧掉盖子，递给景云辉。

　　景云辉接过来，一口干掉。

　　而后，他晃晃悠悠地坐进车里。

　　等荣静雯也坐进来后，景云辉笑道：“结果总算是好的，这顿大酒也没白喝，以后，蒲宁就是我们招募人才的桥头堡！改天，还得让关峰回花城去做做宣传，他这几年的发展，完全可以作为宣传的卖点嘛！”

　　“景主席真是无所不用其极啊！”

　　“这叫求贤似渴！”

　　景云辉身子向后倚靠，慢慢闭上眼睛。

　　不知过了多久，景云辉正处于迷迷瞪瞪的状态，感觉车子停了下来。

　　他慢慢睁开眼睛，发现自己不知何时，靠到了荣静雯的肩膀上，他说了声抱歉，问道：“到市政府了吗？”

　　“辉哥，后面有辆车子，一直跟着我们。”

　　白英面色凝重地说道。

　　景云辉眼眸一闪，下意识地抬起手，摸向腋下。

　　他扭回头看去，在他们的车子后面，停着一辆大奔。

　　虽然这几年拉苏发展得很快，但奔驰还是很少见的。

　　景云辉眯了眯眼睛，甩头道：“老白，去看看什么情况。”

　　“是！”

　　白英推开车门，走了出去。

　　景云辉解开衣扣，把腋下的手枪抽了出来。

　　坐在一旁的荣静雯，忍不住吞咽口唾沫。

　　景云辉一手拿着手枪，贴在自己的大腿外侧，另只手拍了拍荣静雯的手背，含笑安抚道：“别紧张，有我在呢。”

　　“……”

　　荣静雯颇感无语。

　　你可真是一点数都没有。

　　就是因为有你在，我才紧张的好吧！

　　你不知道自己一直都是各方势力的第一目标吗！

　　白英很快回到车内，对景云辉说道：“辉哥，是吴努！”

　　景云辉扬起眉毛，问道：“曼达莱省的省长？”

　　“是的！”

　　“他跟着我的车做什么？”

　　“想和辉哥谈谈。”

　　景云辉沉吟片刻，说道：“去百香楼。”

　　百香楼是一座茶馆，也是拉苏最有名气的茶楼之一。

　　景云辉揣起手枪，对旁边的荣静雯说道：“你先坐老李的车回去吧！”


----------------------------------------

