# 第804章 拿钱赎人

几名警卫员把突然蹿出来的那人押送到景云辉近前。

　　景云辉放下车窗，打量对方。

　　这人四十来岁，典型的蒲甘人，又黑又瘦，个头矮小。

　　景云辉问道：“你叫什么名字？”

　　“吞吞。”

　　这个名字，在华国人听来很古怪，也挺可笑，但在蒲甘，是个很常见的名字。

　　景云辉问道：“你在这里等我？”

　　“是的。”

　　“你是干什么的？”

　　“景主席，我是灯塔国驻蒲甘办事处的工作人员。”

　　景云辉一怔，没想到，此人的来头还不小。

　　早在九十年代的时候，灯塔国就取消了驻蒲甘的大使馆，只设立办事处。

　　景云辉问道：“那么，你找我又有什么事？”

　　“这……”

　　吞吞看了看左右。

　　景云辉道：“你但说无妨。”

　　吞吞清了清喉咙，说道：“我要向景主席赎个人。”

　　“谁？”

　　“刘凯强！”

　　竟然是他！

　　东盛夜总会的经理！

　　景云辉心思转了转，问道：“刘凯强是？”

　　“是CIA的线人。”

　　既然是要赎人，自然不能对刘凯强的身份有所隐瞒。

　　景云辉恍然大悟。

　　难怪方亮说刘凯强的身份不简单，但又说他不是若开军的人。

　　原来，这个刘凯强是CIA的线人。

　　拉苏真是够热闹的。

　　各路的牛马蛇神，都往这里聚集。

　　东盛夜总会简直成了情报中心了。

　　“我怎么判断你说的话是真是假？”

　　“我……我的包……”

　　说着话，吞吞看向不远处那名抢走他公文包的警卫员。

　　警卫员立刻把公文包递给景云辉。

　　没等景云辉打开，公文包已先被一旁的杜青拿走。

　　后者快速下了车，把公文包放在地上，小心翼翼地慢慢打开。

　　确认没有问题，他这才把公文包重新拿起。

　　又在里面仔细翻找一遍，没有发现机关、微型炸弹之类的危险物品，方把公文包递还给景云辉。

　　吞吞说道：“景主席，里面有我的证件。”

　　景云辉在公文包里找到一本工作证，打开，对照着吞吞看了看。

　　对方还真是灯塔国驻蒲甘办事处的工作人员。

　　吞吞继续道：“那个档案袋里，有刘凯强的身份证明。”

　　景云辉打开档案袋，里面有刘凯强的档案。

　　上面的文件，盖着CIA的印章。

　　除了基本的个人档案外，另有刘凯强的灯塔国绿卡复印件、护照复印件等等。

　　看罢，景云辉已基本可以确定，刘凯强确实是CIA的线人。

　　他看向吞吞，问道：“你们打算用多少钱把人赎走？”

　　“景主席说个数！”

　　景云辉伸出两根手指头。

　　“二十万？”

　　“两百万美元。”

　　吞吞禁不住咧嘴。

　　这简直是狮子大开口啊！

　　景云辉说道：“给我钱，我放人，不给钱，我就弄死他。如果让其它的线人知道，他们的命，在CIA眼里，连两百万美元都不值，以后，也没人再会死心塌地的给CIA卖命。是钱重要，还是你们在蒲甘的业务重要，你们自己选吧。”

　　吞吞看着景云辉，半晌没说出话来。

　　敢如此明晃晃威胁CIA的人，不多。

　　景云辉着实是胆大包天，出人意料。

　　他沉默许久，说道：“好，两百万，我们可以接受。”

　　景云辉淡然一笑，把公文包扔还给吞吞，边提起车窗，边说道：“明天，你带钱去情报处提人。尽量早一点去，不然，刘凯强是缺胳膊还是少腿儿，我可就不敢保证了。”

　　望着景云辉车子离去的背影，吞吞抱着公文包，轻叹口气。

　　果然和传闻中的一样。

　　景云辉，只认钱。

　　不过话说回来，这样的人，也恰恰是CIA最喜欢的。

　　能用钱搞定的事，那都不算个事！

　　车内。

　　白英回头问道：“辉哥，咱们就这么把人给放了？”

　　“留着干嘛？招祸吗？”

　　CIA的面子，还是得给的。

　　而且，刘凯强在拉苏，也没做过什么过分的事，只是暗中帮着CIA收集情报而已。

　　为了这么个小人物，小事件，去得罪CIA，实在没必要。

　　回到家后。

　　景云辉再次给许尊平打去了电话，这回，他谈的是正事。

　　他把今天吴努找上自己的事，向许尊平详细讲述了一遍。

　　最后，他问道：“曼达莱省和北钦邦的勾当，牵扯的人很多，其中还有部长级的大人物，现在，他们要借用洛东地区的道路，老领导，您说，我是答应还是不答应？”

　　许尊平多聪明，一听就明白了，景云辉这是在找人帮他背锅呢。

　　万一以后真出了事，有人借此找他秋后算账，他可以一推三六五。

　　许尊平慢悠悠地说道：“云辉啊，我现在不是你的领导，更不再是公安部部长，你的工作，来问我的意见，不太合适吧？”

　　“我觉得就挺合适的！老领导，你吃的盐，比我吃的饭都多，你走过的桥，我比走过的路都长，就帮我出出主意嘛！”

　　这小猴崽子！

　　许尊平差点气乐了。

　　他问道：“那么，你先说说，你是怎么想的？”

　　“这事，我阻止不了。”

　　景云辉直截了当地说道：“就算他们不走洛东路线，也可以走其它路线，只不过会稍微麻烦一些。但我这边，既得罪了曼达莱省，又得罪了蒲甘的中央政府，同时还得罪了北钦邦。这些势力，随便拿出一个，都是大神，我这小细胳膊小细腿的，哪能抗衡得了他们？老领导，您看？”

　　“你的意思是，接受他们的要求，给他们的幕后交易，开辟出一条绿色通道？”

　　“老领导，这是你说的，可不是我说的！”

　　这口大锅，我可背不起。

　　许尊平只因为一栋没有及时上报的房产，就被拿下了。

　　自己这个事，可比瞒报一栋房产要大得多。

　　如果以后真有人拿这事来问责自己，麻烦可大了去了。

　　许尊平气乐了，说道：“我现在就是个赋闲在家的小老头，我的意见，可代表不了组织！”

　　“在我心里，老领导和组织没什么区别。好了，老许，我不多说了，你早点休息吧。”

　　景云辉急急挂断电话。

　　翌日。

　　吴努给景云辉打来电话，询问他考虑得怎么样。

　　景云辉说道：“大体上，我可以同意，不过，我这边也有要求。”

　　“既然是这样，我们去茶楼里再坐坐，当面谈一谈？”

　　“好。”

　　景云辉和吴努越好时间。

　　刚放下电话，蛇眼的电话便打了进来。


----------------------------------------

