# 第805章 抓捕行动

“主席，有个名叫吞吞的人，来到情报处，还带来两百万美元的现金，要赎走刘凯强，还说是您同意的！”

　　“啊，是有这么个事。”

　　景云辉说道：“刘凯强是CIA的线人，现在CIA愿意用两百万美元赎人，我们就顺水推舟，卖CIA个人情吧！”

　　“明白了，主席！”

　　“嗯。”

　　下午的时候，景云辉再次来到百香楼。

　　和吴努见面之后，简单寒暄一番，景云辉切入正题。

　　他接受吴努提出的要求。

　　允许曼达莱省和北钦邦之间的秘密交易，通行东洛川地区。

　　但有一点，他们双方也必须得做到，以后两地之间的货运，不能在洛东地区停留，更不能在洛东地区过夜，必须得马不停蹄的直线穿过。

　　吴努闻言大喜。

　　景云辉提出的这点小要求，根本不算个事。

　　他们和北钦邦的秘密交易，本就怕节外生枝，即便没有景云辉提出的要求，他们也不可能在半路停留。

　　吴努面带笑意地站起身，向景云辉伸出手来，笑道：“很感谢景主席愿意提供帮助，以后，我们就是一条船上的人了。”

　　景云辉笑了笑，起身握手。

　　鬼才和你们是一条船上的人！

　　他说道：“吴努省长，只要钱给到位了，我们之间，一切都好说！”

　　景云辉对外界，一直都保持着贪财的人设。

　　就连禁毒，也是受迫于华国的压力，才不得不为之。

　　吴努两眼放光，笑吟吟道：“好！好！好！”

　　他连说了三声好。

　　贪财好啊！

　　贪财之人，也最好控制！

　　他说道：“景主席尽管放心，你的那一份，肯定少不了，而且只会越来越多！”

　　另一边。

　　情报处在方亮身上又凿开一个突破口。

　　方亮供认，赖秀照相馆有可能是万军的下线之一。

　　只是他也不太确定。

　　万军的下线有好几条，之间并无联系，甚至都不知道彼此的存在。

　　方亮也是在偶然中得知，万军有去过赖秀照相馆取照片。

　　万军是个十分小心谨慎的人，他不可能无缘无故的亲自去取什么照片，除非那里就是他的下线之一。

　　当然了，这都是方亮自己的猜测，至于对还是不对，他也无法确定。

　　审出这条线索后，蛇眼立刻对赖秀照相馆展开调查。

　　赖秀是拉苏的一家老牌照相馆，有几十年的历史。

　　拉苏过去的老名字，就叫赖秀。

　　大概是三年多前，也就是以金坤为首的若开军，准备攻占拉苏的前夕，赖秀照相馆突然易主。

　　主要是照相馆的馆主，遭遇车祸离世，家人不想再继续经营照相馆，这时候，又恰逢有人出高价，想要买下照相馆，其家人们便把照相馆卖掉了，拿着这笔巨款，搬家到别处。

　　买下赖秀照相馆的人，名叫董杰。

　　这个人的资料很少，只知道他是从外地过来的，以前做过翡翠生意，有一个老婆，两个孩子。

　　如果只看资料的话，看不出来这个人有什么问题。

　　老婆是个家庭妇女。

　　两个孩子，也都在本地的小学上学。

　　一切都再正常不过。

　　蛇眼沉思许久，还是召集行动队的各组长，安排任务。

　　听闻动静，苏瑜也来到蛇眼的办公室。

　　看到苏瑜，蛇眼笑道：“苏处长，你怎么来了？”

　　“今天处里有行动？”

　　“嗯！”

　　“算我一个！”

　　“这……”

　　苏瑜是景云辉安排过来的人，但凡是有危险的行动，情报处都不愿意带上他。

　　他说道：“昊处长，我来情报处也有些天了，一次正经的任务都没参加过，这次，必须得算我一个！”

　　“我们的对手是万军，这次的行动，可能会很危险！”

　　“怕危险，我就不来情报处了！”

　　蛇眼与他对视片刻，点了点头，提醒道：“等行动的时候，你务必要留在我身边！”

　　“好！”

　　苏瑜答应得干脆。

　　各组组长全部到齐。

　　蛇眼说道：“陈信！”

　　“到！”

　　陈信跨前一步。

　　“你带着你的四组，去这个地址。”

　　说着话，蛇眼递给陈信一张纸条。

　　“这里是董杰的家，董杰的妻子应该在家，把人给我拿下，记住，要活的！”

　　“明白！”

　　“杨忠！”

　　“到！”

　　“你去第三华文小学，带走这两个孩子。”

　　蛇眼依旧给杨忠一张纸条，上面有两个孩子的名字。

　　杨忠扫了一眼，点头应道：“是！处长！”

　　“武存孝、张悌！”

　　“到！”

　　“你二人带队，跟我走，我们去赖秀照相馆，里面的人，一个也不许放走，全部给我摁住！尽量留下活口，实在不行，也可以当场击毙！”

　　“是！处长！”

　　蛇眼把一切都安排完，还特意看向苏瑜，问道：“苏处长有没有什么补充？”

　　苏瑜想了想，问道：“赖秀照相馆有多少员工？”

　　蛇眼说道：“算上老板董杰，共有十五人！”

　　“这么多人？”

　　“照相馆挺大的，上下三层，说是照相馆，实则就是个影楼，人多一些，倒也正常。”

　　苏瑜点了点头，问道：“要不要知会警方，让他们过来配合一下？”

　　蛇眼摇头。

　　“我担心，会走漏消息！”

　　“警方不可信？”

　　蛇眼叹口气，说道：“以前拉苏爆发战争的时候，警方那边死了很多弟兄，后来为了补齐人手，不得不放宽招募警员的条件，一下子涌进来很多杂七杂八的人，其中有没有万军安插的钉子，不好说啊！”

　　苏瑜问道：“部队呢？”

　　“这肯定不行！主席以前有过明确指示，在没有十万火急的情况下，军方部队，不得擅自进入市区，造成民众的恐慌。”

　　警方不行，军方也不行，那么，就只能靠行动处自己了！

　　苏瑜正色道：“昊处长，我没有别的问题了，行动吧！”

　　“嗯！”

　　蛇眼环视在场众人，一字一顿地说道：“这次我们的对手，是老熟人万军，以前，我们虽然都是一个系统里的，但现在，已经是道不同不相为谋，不要有任何的心慈手软，也不要有任何的手下留情。陈信、杨忠，虽然你二人抓捕的是女人和孩子，但也一定要小心，对阵万军，任何的疏忽大意都是致命的，明白吗？”

　　“明白！”

　　“好了，开始分头行动！”

　　随着蛇眼的一声令下，情报处的行动队，几乎是倾巢而出。

　　大大小小的车辆，不断从小红楼的大院里向外开出。

　　赤鬼和判官站在办公室的窗户前，望着己方的车子，一辆接着一辆的开走，判官转头看向赤鬼，问道：“鬼哥，这次的行动，能顺利吗？”


----------------------------------------

