# 第806章 落入陷阱

赤鬼下垂的双手，手指微微震颤着，目光深邃。

　　对阵万军，赤鬼也没有十足的把握。

　　他幽幽说道：“希望，一切都能顺利吧！”

　　“要不要先和第一旅那边知会一声，实在不行，就从第一旅调过来一个特战连！”

　　赤鬼扭头看向判官，反问道：“第一旅凭什么帮我们？”

　　“额……”

　　判官沉默无语。

　　以前为了肃清，情报处没少抓第一旅的军官。

　　后来陈凌康亲自出面阻拦，双方闹得很不愉快。

　　陈凌康还因此挨了景云辉的不少埋怨。

　　所以，第一旅对情报处是没有丝毫好感的。

　　现在想用人家帮忙，人家能帮你才怪呢！

　　判官苦笑道：“所以说，做人留一线，来日好相见啊！”

　　赤鬼耸耸肩，说道：“判官，你以为，我们是什么？”

　　放到古代，情报处就是最大的那个奸臣、反派。

　　你以为皇帝不知道奸臣是奸臣吗？

　　那就太幼稚，太政治小白了！

　　皇帝要敛财，需要奸臣帮忙去做；皇帝要镇压忠臣，消除隐患，需要奸臣帮他去完成。

　　等引起的民怨足够大时，皇帝把奸臣往外一推。

　　一切的锅，都由奸臣来背。

　　而拨乱反正的好名声，要由皇帝自己来赚。

　　古代的官场是这样。

　　现在的官场，其实也没多大区别。

　　人性是相通的，亘古不变的。

　　判官一点就透。

　　他深深看眼赤鬼，意味深长地说道：“鬼哥把一切都看透了，还要坚持去做……”

　　赤鬼幽幽说道：“我们的这个主席啊，是个重情义的人。”

　　景云辉虽然把情报处视为白手套。

　　但卸磨杀驴、过河拆桥的事，他应该做不出来。

　　当然了，这也只是赤鬼一厢情愿的想法。

　　至于他会不会看错人，未来的事情究竟会怎样，只有天知道。

　　人嘛，又哪有一成不变的。

　　屠龙少年终成恶龙的事，又不是没有过先例。

　　以陈信为首的行动队第四组，悄悄来到董杰的家附近。

　　董杰的家，是一栋独立的小别墅。

　　地处偏僻，周围也相对空旷。

　　陈信坐在车里，拿着望远镜，仔细观察。

　　旁边的一名手下，低声说道：“组长，时间差不多了！”

　　陈信放下望远镜，深吸口气，拿起对讲机，沉声说道：“行动！”

　　他拉开车门，从车里走出来。

　　与此同时，十多名大汉也都纷纷凑了过来。

　　陈信带着众人，直奔别墅的正门。

　　来到正门外，陈信等人持枪，纷纷站在院门的两侧。

　　一名西装革履的青年，站在正门前，摁动门铃。

　　时间不长，院门内传来脚步声，同时还有女人的问话声：“谁啊？”

　　“我是市政府的工作人员，下来调查户籍的！”

　　“前阵子已经调查过了啊！”

　　女人的语气中充满了疑惑。

　　“这次是抽查。”

　　“哦！”

　　随着门锁的拧动声，院门被打开。

　　也就在女人打开院门的刹那，早已埋伏在两侧的陈信等人，一拥而上。

　　女人都没反应过来是怎么回事，她的双手已被人死死钳制住，与此同时，两把手枪顶住她的脑袋。

　　她吓得大惊失色，刚要喊叫，陈信沉声呵斥道：“不想死，就给我闭嘴！”

　　说着话，他提枪率先冲进别墅里。

　　其余的组员，纷纷跟进。

　　进入别墅后，陈信一挥手，喝道：“搜！”

　　组员们分散开来，对别墅展开了全面搜查。

　　女人则是被两名组员押进别墅。

　　情报处的人动作很快。

　　只眨眼工夫，便把别墅内外搜查个遍。

　　并没有发现其他人。

　　陈信看向女人。

　　女人大概有三十来岁，细皮嫩肉，一看就是个养尊处优的贵妇人。

　　模样也生得俊俏，身材丰韵。

　　现在她被两名大汉死死摁住，睡袍的领口被扯开，露出大片雪白的肌肤。

　　陈信冷声问道：“你叫什么名字？”

　　女人脸色惨白，颤巍巍地问道：“你……你们是谁？”

　　陈信毫无怜香惜玉，死死捏住女人的脸颊，厉声喝道：“我再问你一遍，你叫什么名字？说！”

　　“叶……叶阿妹！”

　　“叶阿妹！那就没错了！抓的就是你！”

　　“你们为什么抓我？你们想要钱吗？我……我家里有十多万的现金，我都可以给你们！”

　　陈信冷笑出声。

　　他甩头喝道：“带走！”

　　“等等，楼上还有孩子……”

　　还有孩子？

　　陈信看向手下人，以眼神询问他们，楼上还有人吗？

　　上楼搜查过的情报处人员，一个个都是面露茫然之色。

　　他们没发现楼上还有人，更没有女人说的孩子啊！

　　也就在众人呆愣的刹那，女人猛然一个高抬腿，分向左右两边，快速踢出一脚。

　　两名押住她的大汉，皆是面门被踢中。

　　二人双双闷哼出声，鲜血顺着鼻管流淌出来。

　　他俩也不受控制地松开了女人的手臂。

　　女人片刻都未停顿，拔腿就往楼上跑。

　　一名情报处人员想也没想，举枪便要射击。

　　陈信手疾眼快，一把托住手下人持枪的手腕，全力往上举。

　　砰！砰！

　　随着两声枪响，两颗子弹，都打到棚顶上。

　　陈信狠狠瞪了手下人一眼，怒声喝道：“抓活的！”

　　别墅的楼梯口处，有一尊佛龛，女人在跑过佛龛的时候，用力推了一把，佛龛倒地，别墅里，立刻传出咔咔的声响。

　　人们完全没意识到发生了什么，正要冲上楼梯，去追逃走的女人，陈信猛然大叫道：“不许动！谁都不许动！”

　　众人抬起的脚，又慢慢收了回去，一个个都是满脸疑惑地看向陈信。

　　此时的陈信，额头已经冒出汗珠子，两只眼睛，瞪得滚圆。

　　他慢慢蹲下身子，尽量平视地面。

　　其他人见状，也都纷纷效仿，查看到底是怎么回事。

　　随着身形压低，这时候再看地面，竟然多出来一条条细细的红线。

　　是红外线？

　　人们都是一脸的惊骇，不知道这些红外线连带着的触发装置是什么。

　　陈信看罢，又慢慢站起身，说道：“退！都退出去！慢一点！都慢一点！不要触发这些红外线！”

　　他也不知道这些红外线连接着什么，但直觉告诉他，这些红外线很危险，一旦被触发，后果不堪设想。

　　众人小心翼翼地一步步地后退，尽量避开地面上的红外线。

　　即便他们已经加足了小心，可还是有人的腿裤触碰到了红外线。

　　顷刻间，别墅里立刻发出嘀嘀的刺耳鸣叫声。

　　陈信暗叫一声不好，他大吼道：“快撤！”

　　说话之间，他调头就往外跑。


----------------------------------------

