# 第811章 竞拍赌牌

“是的，主席！”

　　管理委员会的成员，那可是实打实的特权阶层。

　　警察不敢抓，法院不敢判。

　　完全脱离在司法体系之外。

　　都相当于跳出三界外，不在五行中了。

　　景云辉说道：“我打算在你们情报处，选出一人，进入管理委员会。”

　　蛇眼眼睛顿是一亮。

　　这可是大好事啊！

　　可以大大抬高情报处的身价，情报处里的每一个人，都会受益。

　　他连忙说道：“谢谢主席。”

　　“可你们情报处的那几根葱，几头蒜，你心里也很清楚。”

　　景云辉说道：“赤鬼，最不喜欢抛头露面，请他开个会，跟要他命似的，他会愿意加入管理委员会吗？”

　　“……”

　　蛇眼低垂下头。

　　还真是！

　　以鬼哥的性格，他不看重权势和身份地位，他也不太可能加入管理委员会。

　　“判官嘛，和赤鬼一个德行。到目前为止，他见过判官的次数，五根手指头都能数得过来。”

　　蛇眼低咳了一声，试探性地说道：“苏处长或许可以……吧？”

　　景云辉摇头，说道：“老苏在情报处的资历太浅，连情报处的具体情况都没有完全摸清楚，又哪里有资格代表情报处？”

　　说到这里，景云辉直视蛇眼，说道：“我想来想去，也就你最为合适了。怎么样，蛇眼，你想不想代表情报处，加入管理委员会？”

　　他此话一出，蛇眼都惊呆了。

　　他呆若木鸡地坐在椅子上，一动不动，一声不吭。

　　景云辉在他面前挥了挥手，说道：“喂！回神、回神！”

　　原本像被人点了穴道似的蛇眼，腾的一下站起身，对着景云辉，来了个超九十度的大鞠躬。

　　咚！

　　他鞠躬的幅度太大，而且也没退出一段距离，这个鞠躬，让他的脑门结结实实撞在办公桌的桌面上。

　　整张桌子都为之一颤。

　　景云辉吓了一跳，脱口而出：“我操！”

　　蛇眼脑门红肿，可此时的他，完全感觉不到疼痛，大脑都是空白的，他只是下意识地连声说道：“谢谢主席！谢谢主席！”

　　景云辉一脸无奈地看着蛇眼。

　　你可真是个官迷啊！

　　赤鬼对你的评价，是一点没错！

　　景云辉向蛇眼挥挥手，说道：“行了行了，把万军给我揪出来，管理委员会，有你蛇眼的一席之地！”

　　“主……主席放心，属下……属下一定擒获万军，让主席不再有后顾之忧！”

　　“嗯。”

　　当蛇眼走出市政府办公楼的时候，整个人就仿佛身处于云端，走的每一步，都是轻飘飘，软绵绵的、

　　直至他坐进车里，他还处于迷迷糊糊，飘飘然然的状态。

　　开车的手下人回头问道：“处长，我们去哪？回处里吗？”

　　“不！我需要冷静！我现在需要去喝一杯！”

　　蛇眼的声音都是颤抖的。

　　司机一脸的茫然，不知道处长这是咋的了，怎么魂不守舍的，是挨主席训了吗？

　　也不至于啊！

　　昨天行动不是挺成功的嘛！

　　下午的时候，景云辉去参加了一场拍卖会。

　　这场拍卖会以翡翠为主，古玩为辅，但最后压轴的，却是拉苏政府推出的第四张赌牌。

　　此次拍卖，吸引来的人也极多，大多数都是冲着第四张赌牌而来。

　　荣展鹏对第四张赌牌势在必得，不过他本人不方便出面，便让他的管家季海涛代他来到拍卖现场。

　　这么热闹的场面，自然少不了拉苏的交际花艾静怡。

　　艾静怡盛装出席，可谓是艳光四射，俨然成了拍卖会上的焦点。

　　不过她脸上的神色并不好看，主要是她看到了一个意想不到的人，曼达莱省的省长，吴努。

　　艾静怡对吴努的感情很复杂，既有怨恨，认为自己母亲的死，全是因为吴努，同时又她割不断这份亲情。

　　很快，拍卖会开始。

　　前面的拍卖，进展很快。

　　也没有太出彩的地方。

　　等到了拍卖会的最后，第四张赌牌出现时，现场响起一片掌声。

　　大多数人，就是冲着这张赌牌来的。

　　赌牌的起卖价格，还是两百万美元，每次加价，不得低于十万。

　　首先举牌的就是泰泽集团的代表。

　　泰泽集团已经拿下一张赌牌。

　　现在再次参与竞拍，而且率先举牌，等于是告诉现场的所有人，泰泽集团对这张赌牌也十分重视，阿猫阿狗就不要再来搅局了。

　　果然。

　　看到泰泽集团参与竞拍，很多实力弱一点的人，心里已开始打起退堂鼓。

　　感觉自己的身家，与泰泽集团比起来，实在是九牛一毛，不值一提。

　　不过有退缩的，也有激流勇进的。

　　现场的举牌，此起彼伏。

　　价格很快由两百万，推高到一千万、两千万。

　　直至竞价已飘升到六千万时，现场的竞价气氛依旧热烈。

　　举牌出价者，络绎不绝。

　　之所以会这样，主要是第一次的赌牌竞拍会时，没人知道这笔生意究竟是赚是赔，其中的风险很大，要拿出数千万美元的巨资去试水，任谁都得思虑再三。

　　而现在不同。

　　三家赌场都已在拉苏开的风生水起，日进斗金。

　　而且中央政府还已做出决定，在东洛川地区成立经济特区。

　　以后的拉苏发展，只会越来越好，那么赌场的生意，自然也更胜从前。

　　所以，这第四张赌牌，极有可能就是拉苏最后的一张赌牌，很多大资本都想把这张赌牌拿在自己手里。

　　竞价气氛高涨，连吴努也参与了进来。

　　只是吴努没有亲自举牌，举牌的是坐在他身边的一名随从。

　　当竞价来到八千万美元的时候，大多数的竞拍者，都是无奈地连连摇头叹息，退出了竞价。

　　价格太高了，已经超出他们的承受范围。

　　此时还在坚持出价的，就是泰泽集团和吴努。

　　当价格来至八千五百万时，泰泽集团的代表也皱起了眉头，不断查看手机的短信。

　　吴努经过一番长思，还是向旁边的随从点下头，示意他，继续举牌加价。

　　“八千六百万！”

　　竞拍主持人此时已是满脸涨红。

　　谁能想到，只两百万的底价，现在已推高到八千六百万。

　　泰泽集团的代表不敢自己做主，眼睛死死盯着手机屏幕。

　　继续加价！

　　信息终于进来。

　　代表长松口气，举起加价一百万。

　　吴努眉头紧锁。

　　他死死盯着泰泽集团代表的后脑勺，恨不得给对方的脑袋瞪出俩窟窿。


----------------------------------------

