# 第812章 天价赌牌

“八千七百万！还有没有要继续加价的？八千七百万！八千七百万一次！八……”

　　主持人话音未落，角落里，突然有人举牌，朗声说道：“一亿！”

　　哗——

　　现场一片哗然。

　　人们纷纷扭头看去。

　　只见坐在会场角落里的，正是荣展鹏的大管家，季海涛。

　　现场的大多数人都不认识季海涛，也不知道是从哪冒出来的这么一号人物。

　　一开口，就是一个亿美元。

　　这得是财大气粗到何等地步？

　　吴努满脸的震惊。

　　他下意识地看向景云辉。

　　此时，坐在第一排的景云辉，也在回头往后看。

　　对上吴努的目光，他用口型，缓缓吐出一个字：荣！

　　原来是荣家的人！

　　难怪呢！

　　吴努泄气了。

　　比拼财力，他的幕后老板也不可能是荣家的对手。

　　老板给他的封顶价就是一个亿。

　　结果，己方的封顶价，仅仅是人家的起拍价。

　　差距太大。

　　泰泽集团的代表坐不住了。

　　他快速掏出耳机，插在电话上，拨打出去。

　　而后，他弯着腰，捂着嘴，向大老板汇报情况。

　　片刻后。

　　他并没有挂断电话，举起牌子，大声说道：“一亿一千万！”

　　都不等主持人开口说话，季海涛直接道：“一亿三千万！”

　　“一亿四千万！”

　　“一亿六千万！”

　　这时候，已经不是十万、一百万的加价，而是一千万、两千万的加价。

　　在场众人，无不是瞪大眼睛，瞠目结舌，完全一副看神仙打架的模样。

　　“一亿七千万！”

　　“一亿八千万！”

　　当季海涛轻描淡写地吐出一亿八千万这个数字后，泰泽集团的代表如同挨了一记闷锤，整个身子都有些发软。

　　他气不过地站起身，怒视季海涛那边，大声质问道：“阁下是哪个集团的代表？是不是真的要和我们泰泽集团过不去？”

　　泰泽集团在蒲甘，属于龙头，站在金字塔的最顶端，军政两界通吃，手眼通天。

　　这次遇到一个敢和他们如此较劲的人，他是真的咽不下这口气。

　　季海涛眼神淡淡地看着气急败坏的泰泽集团代表，缓声问道：“阁下的绅士风度呢？”

　　一句话，把泰泽集团的代表怼得面红耳赤。

　　此情此景，让拍卖会的主持人都变得小心翼翼。

　　她没敢再继续煽动。

　　只说道：“一亿八千万一次！一亿八千万两次！一亿八千万……三次！”

　　随着一锤定音，这第四张赌牌，最终以一亿八千万的价格被荣家拿到手。

　　砸出一亿八千万美元的巨资，在季海涛这里，仿佛只是一件稀松平常的事。

　　面不红、气不喘、心不跳。

　　他气定神闲的接过工作人员递过来的确认书，大至看了看，数字没错，随即在上面签下名字。

　　泰泽集团的代表如同泄气的皮球，瘫坐在椅子上，满头满脸都是汗珠子。

　　他对身边的手下人说道：“我知道这个人到底是谁！立刻去查！把他给我查清楚！”

　　同一时间，吴努走到季海涛近前，伸手向他表示庆贺。

　　季海涛含笑与吴努握了握手。

　　“不知这位先生贵姓？”

　　“免贵姓季！”

　　“原来是季先生，失敬失敬！不知，我能否有幸，见一见季先生身后的荣先生？”

　　季海涛闻言，目光一凝，目不转睛地看着吴努。

　　吴努含笑说道：“季先生别误会，我没有恶意。我叫吴努，是曼达莱省的省长，对荣先生仰慕以久，还往季先生能帮忙引荐。”

　　听闻对方是一省之长，季海涛的脸上露出几分严肃之色，他说道：“我会把吴努省长的意思，转达给我家先生的！”

　　“这是我的名片！”

　　“好的。”

　　同一时间。

　　艾静怡走到景云辉身边，小声说道：“荣先生的实力，当真是深不可测啊！”

　　景云辉深深看了艾静怡一眼。

　　看得出来，此时的艾静怡，已开始被荣展鹏的财力所折服。

　　不过，他真心觉得，艾静怡榜上荣展鹏这颗大树，并非明智之举。

　　二人的家世差距太大，荣家也不可能让一个交际花踏入自家的大门，登堂入室。

　　可是，景云辉有不知该如何劝说她。

　　他无奈而笑，感叹道：“是啊！荣先生的实力，并不是用一句简单的财团所能形容。”

　　荣家不仅在国内投资众多，在国外的投资数额也极为巨大。

　　很多国家层面的投资，政府不方便出手，都是荣家给予巨额的投入，说它是华国政府的代理人，也并不为过。

　　“艾老板，有些话，我只说一遍，荣先生并非你的良人，在做出任何决定之前，三思而行。”

　　景云辉能说的，只有这么多，他也算是尽到了一个朋友的义务。

　　艾静怡眼中满是笑意，发出一连串的啧啧声，凑近景云辉的耳边，吐气如兰地问道：“景主席不会是吃醋了吧？”

　　景云辉抬手，掐了掐近在咫尺的小脸，说道：“可惜，我已名花有主，哈哈！”

　　说着话，他大笑着提步离去。

　　艾静怡在后面没好气地瞪了他一眼。

　　她正要追过去，包包里的手机突然响起。

　　她先是看眼来电，陌生号码。

　　艾静怡接通来电。

　　“喂？”

　　“是艾小姐吗？”

　　话筒里传来阴冷的问话声。

　　“我是艾静怡。你是？”

　　“赤鬼。”

　　简简单单的两个字，让艾静怡拿着手机的手都是一哆嗦。

　　“赤……赤鬼先生？”

　　“艾小姐现在方便来一趟情报处吗？”

　　“我……”

　　艾静怡吞咽口唾沫，小心翼翼地问道：“赤鬼先生，我……我没有犯事吧？”

　　“如果艾小姐犯了事，我就不是给你打电话了。”

　　“那……赤鬼先生让我去情报处是？”

　　“你来一趟就是了。”

　　说完，电话那头已经挂断。

　　艾静怡不想去情报处。

　　哪怕她要在情报处的门前路过，她都会让司机绕路走。

　　她快步追上景云辉，一下子挽住他的胳膊。

　　景云辉莫名其妙地看着她。

　　艾静怡小声说道：“刚刚赤鬼先生给我打电话，让我去趟情报处，景主席，能不能麻烦你，陪我一起去？”

　　景云辉眨了眨眼睛，说道：“应该不是什么大事，不然，阿鬼也不至于打电话通知你。”

　　而是直接抓人了。

　　“可我就是怕嘛！”

　　艾静怡可怜兮兮地看着景云辉，满脸的期盼，也难得的露出小女人的撒娇态。

　　会撒娇的孩子有糖吃，会撒娇的女人，也总是让男人无法狠心拒绝。

　　景云辉甩头道：“走吧，艾老板，我陪你走这一趟。”


----------------------------------------

