# 第813章 迷雾重重

蛇眼离开市政府后。去了距离市政府不算远的十七号酒吧。

　　十七号酒吧的老板，正是艾静怡。

　　酒吧的经理认识蛇眼。

　　看到蛇眼进来，他瞬间就白了脸。

　　仅仅几天前，情报处可是带走了东盛的两名员工。

　　一个是经理，一个是服务生。

　　现在情报处的人来到十七号酒吧，难道又是来抓人的？

　　经理连忙迎上前去，满脸堆笑地说道：“蛇哥！”

　　蛇眼冷冷瞥了经理一眼，不满地说道：“什么蛇哥？老子没名字吗？老子昊天，情报处副处长！”

　　以后还会是管理委员会的一员。

　　一想到这个，蛇眼又飘了。

　　经理吓得连连躬身施礼，说道：“是是是！昊处长！”

　　“你们老板呢？”

　　蛇眼随口问道。

　　“下午老板要参加活动，估计现在在美容院。”

　　“什么活动？”

　　“拍卖会啊！”

　　“哦！”

　　蛇眼恍然大悟，点点头，未在多问，他说道：“给我来杯酒，要好酒，好喝的酒！”

　　“这……”

　　“你们酒吧不卖酒？”

　　“不不不！”

　　“那就上啊！”

　　“是是是是！”

　　经理见蛇眼不像是来抓人的，这才长松口气，亲自给蛇眼上酒。

　　蛇眼坐下，老神在在地说道：“别给我上太贵的酒，我身上可没那么多的钱。”

　　“蛇哥，不是，昊处长放心，本店的酒，都是又好喝又便宜。”

　　“呵。”

　　蛇眼满意地点点头。

　　酒吧经理给他上的是不是最好的酒，蛇眼不知道，反正确实挺好喝的，价格也不贵。

　　蛇眼是一杯接着一杯的喝，七、八杯下肚，他人已有点晕乎乎的。

　　他结了账，晃晃悠悠地走出酒吧。

　　经理亲自搀扶着他，把他送上车。

　　目送蛇眼坐车离去，酒吧经理吐出一口浊气，满脑门子的汗珠子。

　　蛇眼对司机说道：“回处里。”

　　“是！处长！”

　　蛇眼闭着眼睛，哼着歌。

　　不知过了多久，感觉车子停了下来。

　　蛇眼缓缓睁开眼睛。

　　原来车子已经回到情报处。

　　可让人意外的是，车子的四周，站着一圈的人。

　　都是情报处的人。

　　一个个皆手拎着枪械。

　　蛇眼满脑子的问号。

　　他推开车门，从车里走了出来。

　　看到他下车，周围的人，齐齐举枪，枪口一致对准了蛇眼。

　　蛇眼吓了一跳。

　　他眼睛一瞪，没好气地呵斥道：“你们疯了？都拿枪指着我干什么？睁大眼睛看清楚我是谁！”

　　蛇眼一边说着话，一边向人群外走去。

　　可是站在他前方的人，根本没有退让开的意思。

　　蛇眼走到那人近前，厉声喝道：“滚！”

　　他话音刚落，附近的几名大汉，突然围上前来，不由分说，把蛇眼的双臂死死扣住。

　　与此同时，有人从蛇眼身上快速搜走手枪、匕首等武器。

　　这下，蛇眼彻底懵了。

　　自己这是回到情报处了吗？

　　怎么情报处的人会对自己动手？

　　他正要挣扎，人群突然分开，从外面走进来三个人。

　　为首的正是赤鬼。

　　跟在赤鬼身后的是判官和苏瑜。

　　看到他们三人，蛇眼眼睛一亮，急声叫道：“鬼哥，这群小兔崽子要造反，不仅对我动枪，还要抓我！”

　　“是我下的命令。”

　　“哦！啊？”

　　蛇眼难以置信地看向赤鬼。

　　鬼哥，你是不是疯了？你下令抓我干什么？

　　赤鬼走到蛇眼近前。

　　白色的面具，在阳光的照射下，泛着青光，隐藏着面具内的一对眼睛，幽暗得仿佛深渊。

　　他一字一顿地问道：“蛇眼，你做过什么，你不知道吗？”

　　“我……我做什么了我？”

　　蛇眼一脸的茫然。

　　苏瑜目不转睛地看着蛇眼，说道：“董杰死了。”

　　“啊？”

　　一句话，让蛇眼仿遭雷击。

　　苏瑜继续道：“你杀的。”

　　“……”

　　听着苏瑜的信誓旦旦，无比笃定的语气，蛇眼感觉自己现在像是在做梦，自己还没有醒酒。

　　一切都是幻觉。

　　他乐了。

　　气乐的。

　　自己离开情报处的时候，董杰还好好的，自己去到市政府，和主席见了面后，就去到酒吧喝酒，压根就没回情报处，自己怎么就把董杰给杀了？

　　用意念吗？

　　蛇眼看向赤鬼，说道：“不是，鬼哥，这种屁话，你也信？”

　　赤鬼深深看了蛇眼一眼，转身向小红楼内走去。

　　咔咔！

　　一名大汉，给蛇眼上了手铐，将他的双手反扣在背后。

　　然后又狠狠推了他一把，让他跟上赤鬼。

　　蛇眼向前一踉跄，差点扑倒在地，脱口骂道：“操！”

　　两名大汉，押着他，跟上赤鬼，走进中控室。

　　情报处的各处，都布置有监控设备。

　　整个情报处，几乎没有死角，都在监控的范围之内。

　　赤鬼向中控室的工作人员点点头。

　　工作人员立刻调出录像。

　　蛇眼走过来，莫名其妙地看着监控回放的录像。

　　只见上午十点多种，一辆车子驶到情报处的大门。

　　被守卫挡了下来。

　　之后，车窗落下，守卫只看了一眼，便对其放行。

　　因为角度的问题，车内之人是谁，看不太清楚。

　　监控画面一转，变成广角镜头，拍摄的是情报处大院。

　　只见那辆车子停好后，从车里走出来一人。

　　即便拍摄距离很远，画面也有些模糊，但依旧能隐约辨认出来，下车之人，正是蛇眼。

　　蛇眼瞪大眼睛，眼珠子都快贴到屏幕上了。

　　这是我？

　　很快，这人大摇大摆地走进小红楼。

　　这回，监控画面变得清晰。

　　此人的模样，也被拍摄得一清二楚。

　　蛇眼！

　　那人就是蛇眼没错！

　　无论监控的角度怎么变换，从各个角度来看，那人都是蛇眼。

　　不仅长相一模一样，就连走路的姿态，也是一模一样。

　　晃晃悠悠的，给人的感觉就很……嘚瑟。

　　有路过之人，和蛇眼打招呼。

　　蛇眼也都是习惯性地耸耸肩，或是点下头。

　　他直接上到三楼。

　　来到董杰被关押的那个房间。

　　门口的守卫见来人是蛇眼，立刻躬身施礼。

　　蛇眼向他们挥挥手，又说了什么，但监控只有画面，没有声音，听不到蛇眼具体说了啥。

　　总之，守卫放行，拿出钥匙，把房门打开。

　　蛇眼进入监控室。

　　他背对着摄像头，站在病床前。

　　监控画面中，隐约能看到病床上的董杰，睁开眼睛，看向蛇眼。

　　片刻后，他眼睛越睁越大，仿佛看到多么恐怖的一幕。

　　房间内的两个人，一个躺着，一个站着，都是一动不动。

　　此时的监控画面，就如同定了格似的。

　　只有画面中的左上角，时间显示在飞快的跳动着。


----------------------------------------

