# 第818章 杀手杀了杀手

没等景云辉说话，两名警卫员立刻走上前去，把小商贩挡住。

　　景云辉向警卫员挥了挥手，示意让小商贩过来。

　　小商贩走到景云辉近前，黝黑又粗糙的脸庞，满脸堆笑，说道：“我家的槟榔，是整个拉苏，最好最便宜的！”

　　景云辉乐了，口气倒是不小。

　　他笑道：“来一份尝尝。”

　　“好嘞！”

　　小商贩答应一声，熟练的拿出蒌叶，又从小罐子里刮出白色粘糊糊的东西，抹在蒌叶上，将槟榔包裹在其中，递给景云辉。

　　还没等景云辉去接，一旁的杜青快步上前，一把将小商贩递给景云辉的槟榔拿了过去。

　　他低头仔细闻了闻。

　　又从罐子里扣出一点白糊糊，放在口中品尝。

　　很快，他侧头吐掉。

　　是贝壳粉没错。

　　他向景云辉点点头，示意他可以放心食用。

　　景云辉无奈地拿过槟榔，塞入口中。

　　咀嚼两口，嗯，别说，味道还真挺不错的。

　　他平日里不吃槟榔，这次也只是尝尝鲜罢了。

　　他一边嚼着槟榔，一边问道：“多少钱？”

　　“十元。”

　　便宜倒是真便宜，味道也不错。

　　景云辉从口袋里摸出一枚十元硬币，递给小商贩。

　　小商贩并没有接，而是目光怪异地看眼景云辉，不满地说道：“这位先生，你可真会开玩笑，我这槟榔，是十元人民币。”

　　你拿个十元蒲甘币，是唬弄谁呢！

　　白英气乐了，笑骂道：“操！一颗槟榔，你卖十元人民币，你他妈的怎么不去抢钱呢？”

　　景云辉也觉得十元人民币的价格太离谱。

　　对方完全把自己当成了冤大头。

　　他皱着眉头说道：“老板，你这槟榔的价格也太贵了吧？”

　　听闻这话，小商贩立刻炸毛了，瞪圆了眼睛，怒声质问道：“你吃了我的槟榔，还想赖账？”

　　说话间，他跨步上前，伸手要去抓景云辉的衣服。

　　也就在他的手指尖，即将触碰到景云辉的刹那，耳轮中就听啪的一声。

　　一股滚当的粘稠，飞溅在景云辉的脸上。

　　再看他面前的小商贩，竟然只剩下半颗脑袋。

　　另外的半颗脑袋，已然飞了出去，掉落在地。

　　此情此景，让在场众人都惊呆了。

　　杜青反应极快，他二话没说，一个飞扑，把景云辉扑倒在地，然后向旁连连翻滚。

　　啪！

　　二人翻滚过的地面上，突然多出一个黑洞。

　　那是被子弹打出来的弹洞。

　　杜青死死拽死景云辉的衣服，与他双双翻滚进路边的水沟里。

　　同时他大声叫喊道：“有狙击手！快躲避！”

　　在场众人，如梦方向，一个个脸色顿变，各找掩体，躲藏起来。

　　尚新臣和关峰都懵了，傻站在原地，没反应过来。

　　两名警卫员，奋力把他二人也拉进水沟当中。

　　人们蹲在水沟里，呼哧呼哧喘着粗气。

　　白英大声问道：“影子，什么情况？”

　　杜青面色凝重地说道：“对方至少在一千米开外！”

　　作为顶级狙击手，他的直觉一向很敏锐。

　　如果对方的距离不远，他应该会有所感觉。

　　可是他完全没感受到危险的存在，这只能说明，对方与他之间的距离足够远。

　　听闻对方在千米开外，白英看了看自己手里的手枪，顿时泄气了。

　　手枪的有效射程才五十米。

　　他就算能看到对方，也拿对方完全没办法。

　　杜青深吸口气，向水沟外面探头。

　　他的头只露出一点点，就听嗖的一声，一颗子弹飞射过来。

　　杜青连忙缩头回去。

　　子弹几乎是蹭着他的头皮掠过，连带着，头发都被打掉了一缕。

　　好精准的枪法！

　　对方可不是一般的狙击手！

　　他侧头看向白英，喝道：“老白，掩护我！”

　　白英心领神会。

　　他向一名警卫员要过来帽子，用树枝顶住帽子，慢慢向上举。

　　啪！

　　突如其来的响声，让白英举起的帽子向后飞出。

　　帽子上，也赫然出现前后两个洞。

　　几乎是在对方开枪的瞬间，杜青从水沟里猛然蹿出。径直向己方的车子奔跑过去。

　　他刚奔到车子近前，啪的一声，子弹飞射过来，精准击碎车窗，打穿车体。

　　但也正是因为车窗的略微隔挡，让子弹的飞行轨迹发生细微偏移，子弹贴着杜青的头侧飞过。

　　一抹鲜血，顺着他头侧的头皮滑落下来。

　　杜青眼睛都未眨一下，好像受伤之人根本不是他似的。

　　他蹲下身子，拉开车门，从车椅下面拽出一根长长的布卷。

　　他快速拆掉布卷，一把狙击枪显露出来。

　　他紧紧抱着狙击枪。

　　这时候的杜青，连眼神都变了。

　　幽暗、墨黑。

　　毫无起伏。

　　就如同一台上了发条，蓄势待发，又毫无感情的机器。

　　他慢慢躲在汽车的轮胎后，探出手来，晃动车门。

　　啪！

　　车门的晃动，立刻引来对方的狙击，车门上，随之多出一颗明晃晃的弹洞。

　　趁此机会，杜青举枪站起身，狙击步枪架在后备箱上，瞄向远处。

　　扣动扳机。

　　砰！

　　随着一声枪响，子弹射出枪膛，划破长空，直直飞向千米开外的一栋二层楼房的屋顶。

　　啪！

　　子弹跟长了眼睛似的，精准打在对方的狙击枪上。

　　原本趴伏在屋顶上的狙击手，身子不由自主地向旁翻滚，从二楼屋顶上，直接摔落在地。

　　那人一轱辘从地上站起身。

　　两只手，颤抖个不停。

　　鲜血顺着他的指尖，滴滴答答的向下流淌。

　　这是他的狙击枪被命中后，持枪的双手虎口，皆被震裂开。

　　好准的枪法！

　　这人心有余悸。

　　如果这一枪不是打在他的狙击枪上，导致子弹发生偏移，估计现在的他，已经是一具尸体了。

　　他强忍着手掌的剧痛，拿出对讲机，声音有些颤抖地说道：“我受伤了，无法再继续行动。”

　　过了一会，对讲机里传来低沉的话音：“撤。”

　　这人片刻都未停留，调头就跑。

　　杜青以汽车为掩体，架着枪，一动不动地瞄准对方的狙击地点。

　　半晌，没有再看到对方再现身。

　　他慢慢把架起的狙击枪放下来。

　　他扭头看向躺在不远处的尸体。

　　那个被一枪狙掉半颗脑袋，也可以说帮景云辉挡下一枪的小商贩。

　　杜青似乎看到了什么，下意识地眯了眯眼睛。

　　他快步跑过去，拉住小商贩的衣服，把尸体拽回到车后。

　　水沟里的景云辉大声问道：“影子，敌人在哪？”

　　“估计已经撤走了！”

　　一听这话，白英立刻从水沟里爬出来，向几名警卫员一挥手，喝道：“跟我走！”

　　他们直奔狙击手的藏身之地跑去。

　　又过了一会，景云辉也从水沟里跳出来。

　　他走向杜青，说道：“影子……”

　　“主席，你看！”

　　影子扯开小商贩尸体的衣襟，只见他的腰间，暗藏着一把十分小巧的手枪，还不足一个巴掌大，也就是俗称的掌心雷。

　　这种手枪，可不是一般人能搞到手的。

　　这只有一种解释，这个小商贩，就是一名杀手。

　　只不过他还没来得及出手，已先被人爆了头。

　　“这不对啊！”

　　景云辉接过杜青递过来的掌心雷，喃喃嘀咕了一声。


----------------------------------------

