# 第819章 夸下海口

这名假扮成小商贩的杀手，已经成功接近景云辉，得手的机会明明很大，躲藏在远处的狙击手，根本无需开这一枪。

　　倘若小商贩行动失败，远处狙击手再出其不意的进行补枪狙杀，岂不更加稳妥？

　　这才是名副其实的双重保险。

　　可实际的情况却是，近处一名杀手，远处一名杀手，竟然同时出手，配合出现重大失误。

　　这着实是匪夷所思。

　　这种情况，只有两种可能，他们是一伙的，但存在相互抢功的心理。

　　要么，两名杀手，根本就不是一伙人，只是碰巧选择了在同一时间对景云辉出手。

　　第一种情况的可能性很低。

　　毕竟对于杀手来说，完成任务永远是第一优先，就算内部存在严重的矛盾，也不可能在行动时，如此的不分轻重。

　　那么，最大的可能性就是第二种情况，这是两伙互不相识的杀手。

　　景云辉坐进车里，面无表情，脸色阴沉。

　　他竟然遭到两伙杀手的同时袭击。

　　而且还是在光天化日之下。

　　这种情况继续下去，他在拉苏，还敢出门吗？

　　回到市政府，景云辉立刻召集警察局和情报处开会。

　　警察局的宋振宇、段勇等人坐一边。

　　情报处的赤鬼、蛇眼等人坐另一边。

　　会议室里，气氛凝重，布满了低气压。

　　现在，他们都已知道了消息，一个个都是眉头紧锁。

　　过了十几分钟，景云辉从外面走进来。

　　会议室里的众人，齐齐站起身，异口同声道：“主席！”

　　景云辉看了他们一眼，摆了摆手。

　　落座之下，景云辉开门见山地说道：“我在南区遇袭的事，诸位都听说了吧？”

　　宋振宇拿出手帕，擦了擦脑门上的虚汗，正色说道：“主主主席，我已经命令警警察局全体警警员，对杀手进进行全全城追追查！”

　　景云辉的目光在宋振宇身上一扫而过，他环视在场众人，说道：“现在，我只要诸位回答我一个问题，以后我在拉苏，还能不能公开露面？”

　　会议室内的众人，面面相觑，谁都没敢吱声。

　　景云辉的手指头用力点了点桌面，大声道：“都说话！”

　　宋振宇腾的一下站起身，一边擦着额头的虚汗，一边结结巴巴地说道：“主主席，警警察局一定全全力追追查在逃杀手的下下落！”

　　你追查个屁！

　　你知道杀手长啥样吗？

　　你知道杀手有哪些特征吗？

　　你什么都不知道，你还追查个鬼啊你！

　　景云辉懒得搭理他。

　　看都没看站在那里表决心的宋振宇。

　　这时候，赤鬼开口说道：“两拨杀手，竟然同时在主席视察的地区，提前做好埋伏，这说明，两拨杀手，都提前知道了主席今天的行程。”

　　听闻这话，景云辉心头一动。

　　他看向赤鬼，道：“继续说。”

　　“知道主席今天行程的，有两个部门，一个是城市规划局，一个是拉苏经济发展公司。主席，我认为，问题一定出在这两个部门，其中一定有人，在给杀手通风报信。”

　　这才是景云辉想要听到的话。

　　而不是一些光表决心的空话、虚话、套话。

　　景云辉直视赤鬼，问道：“有没有信心把这根钉子挖出来？”

　　赤鬼幽幽说道：“主席，恐怕不是一根钉子。”

　　“有几根钉子，你就给我挖出几根！”

　　景云辉站起身，绕着会议桌，缓慢走动。

　　同时他说道：“光天化日，就敢对我公然行刺，杀手在拉苏已经无法无天到什么地步了！我拜托诸位，都要点脸吧！也都给拉苏长点脸吧！如果哪天我死了，你们觉得自己就能有好日子过了？”

　　在场众人，一个个都是低垂着头，大气不敢喘。

　　包括赤鬼在内。

　　景云辉的话，如同是在打他的脸，让他无地自容。

　　他走到宋振宇身后的时候，猛然一拍宋振宇的肩膀，问道：“你说呢？宋局长？”

　　宋振宇被自己的口水狠狠呛了一下，忍不住连连咳嗽起来。

　　景云辉说道：“能干就干，不能干，就趁早给我让贤滚蛋！我办公室的大门随时向你们敞开着，随时准备接收你们的辞职信！想尸位素餐，得过且过，在我这里混日子，混吃等死，都他妈给我滚犊子！”

　　“散会！”

　　景云辉迈步向外走去。

　　此时的蛇眼，都是满头满脸的虚汗。

　　他猛然起身，大声说道：“主席！”

　　“说！”

　　“三天！三天之内，我一定把杀手揪出来，如果三天内我没能完成任务，我……我就辞职，我回去生孩子去！”

　　已经走到大门口的景云辉，停下脚步，回头看向蛇眼，他指了指自己的眼睛，又指了指蛇眼，意思是，我看你的表现。

　　而后，他走出会议室，同时大声说道：“你要是能生崽，我的位置干脆让给你坐得了。”

　　蛇眼闻言，老脸一红，连忙解释道：“主席，我是说我去找个女人生孩子，我不是说我自己能生！”

　　景云辉一通发火，蛇眼头脑一热，许下三天的承诺，现在，压力都给到了情报处。

　　回到情报处，蛇眼也冷静下来，开始感到后悔，自己把话说得太大了，三天的时间要想找到杀手，谈何容易啊！

　　感觉赤鬼还挺轻松的，蛇眼紧张地问道：“鬼哥，你是不是已经有主意了？”

　　赤鬼怪异地看眼蛇眼，说道：“对主席的承诺，是你许下的，完不成任务，也是你自己去请辞，和我有什么关系？”

　　“不是，鬼哥，你不能见死不救啊！”

　　“其实也挺好的。”

　　“什么挺好的？”

　　“这次杀手对主席的暗杀！”

　　“嗯？”

　　“他们不动，我们也发现不了他们，如果连发现都没发现，又何谈去把他们挖出来呢。”

　　“鬼哥，你是意思？”

　　“既然城市规划局和经济发展公司这两个部门有问题，从它俩身上着手调查就好。”

　　蛇眼暗暗咧嘴。

　　鬼哥，你说的容易，这两个部门，上上下下多少人，关键是，他只有三天的时间啊！

　　赤鬼看眼手足无措的蛇眼，不耐烦地说道：“在这两个部门里，能知晓主席行程的人，也不可能是普通职员，所以，你要调查的范围并不大。”

　　“鬼哥，即便只调查几十个人，三天的时间也未必够用啊！”

　　赤鬼啧了一声，说道：“你认为，他们把消息偷偷传给杀手，目的是什么？他们与主席之间有私仇吗？不至于吧！那么，就剩下一个目的了！”


----------------------------------------

