# 第827章 以退为进

苏瑜回过神来，急忙解释道：“邓营长，邓吉元确实供认了他勾结孟胜军的探子，他的供词还在我们手里，他现在完全是畏罪自杀……”

　　他话没说完，邓吉昌已抓起手枪，狠狠指向苏瑜。

　　他一动枪，周围哗啦声一片，情报处众人，齐齐举枪，指向邓吉昌。

　　赤鬼冷冷说道：“邓吉昌，你想想清楚，你现在在干什么！想在情报处玩横的，你怕是找错了地方！”

　　邓吉昌怒视着赤鬼，一字一顿地说道：“赤鬼，你们情报处逼死我弟，我一定要给我弟讨回公道！我就不信，拉苏还没有讲理的地方了，你们给我等着！”

　　说着话，邓吉昌抱起弟弟的尸体，迈步向外走去。

　　情报处的人还要阻拦，赤鬼摆摆手，示意他们放行。

　　看着邓吉昌抱走邓吉元的尸体，苏瑜意识到，这次的事情闹大了。

　　他看向赤鬼，说道：“处长！”

　　赤鬼没有理会他，目光深邃地转身走出询问室。

　　判官拍了拍苏瑜的肩膀，说道：“一个连死都不怕的人，你现在还认为他会如此轻易的招供吗？你还认为邓吉昌真就一点问题都没有吗？”

　　“……”

　　苏瑜语塞。

　　现在他也回过味来。

　　是啊！

　　邓吉元如此果断的自裁。

　　与他在情报处受审时，满脸惊慌失措、胆小如鼠的表现，反差太大了。

　　这里面到底还藏着多少秘密？

　　邓吉昌没有继续在情报处纠缠，而是带上部下，直奔市政府，去找景云辉。

　　第八旅的旅长罗飞、副旅长唐子航、政委夏一凡，也都闻言赶了过来。

　　市政办。

　　会议室。

　　第八旅的人，坐一边。

　　情报处的人，坐另一边。

　　邓吉昌也在其中，眼睛通红，身上还沾着片片的血迹。

　　景云辉居中而坐。

　　他看罢邓吉元的供词，将其递给罗飞。

　　罗飞接过供词，越看，眉头皱着越紧。

　　看罢，他又把供词递给邓吉昌。

　　邓吉昌只扫了一眼，便将其拍在桌案上，质问道：“怎么能确定这些供词是真的？又怎么确定这些供词不是情报处刑讯逼供逼出来的？”

　　苏瑜正色说道：“人是我审的，我可以保证，我没有动用任何刑讯逼供的手段！”

　　“证据呢？”

　　苏瑜语塞。

　　当时邓吉元招供得太快，他都来不及开摄像机，邓吉元就如同竹筒倒豆子似的，把一切都交代了。

　　邓吉昌看向景云辉，说道：“主席，我弟就死在情报处，而且还死得不明不白，情报处是不是得给我一个说法？”

　　景云辉看向赤鬼，问道：“赤鬼，你怎么说？”

　　赤鬼说道：“当时变故发生得太快，我来不及阻拦，邓吉元就畏罪自尽了。”

　　邓吉昌怒视着赤鬼，狠声说道：“我弟是被你们给活活逼死的！”

　　苏瑜说道：“邓吉元勾结外敌，供认不讳，证据确凿……”

　　邓吉昌大声说道：“没有正式的审判，就谈不上证据确凿，你们也无权给吉元定罪！”

　　苏瑜还要说话，景云辉向他摆摆手。

　　他轻叹口气，说道：“赤鬼，人，死在你情报处，还就死在你面前，你作为情报处处长，的确存在重大过失，你……就先停职吧，情报处的一切事务，由胡副处长（判官）暂为代理。”

　　说到这里，他看向邓吉昌，问道：“邓营长，对于我的处理结果，你可还满意？”

　　“主席……”

　　邓吉昌不依不饶，还要说话，这时候，罗飞啧了一声，沉声说道：“小邓，差不多就行了，主席给出的处理结果，完全能说得过去！”

　　邓吉元有没有暗中勾结孟胜军的人，他的供词上都写得清清楚楚。

　　他有没有受到刑讯逼供，尸体身上也显示得清清楚楚。

　　邓吉元死在情报处，情报处确实有过错。

　　但景云辉也因此把赤鬼这位情报处处长都给停职了，做得已经够可以的了。

　　再继续纠缠不放，那就是在无理取闹。

　　罗飞发话，邓吉昌不敢再放肆，他低垂下头，哽咽着说道：“是！旅长！”

　　自己部下的情况，罗飞自然再清楚不过。

　　邓吉昌和邓吉元兄弟俩，在很小的时候，便父母双亡，哥俩相依为命，很不容易。

　　现在，邓吉元也死了，而且就死在邓吉昌的面前，他此时的心情，完全能理解。

　　罗飞拍拍邓吉昌的肩膀，幽幽叹息一声，说道：“人啊，不能做错事，一旦做错了事，就得付出相应的代价。”

　　说着话，他又看向景云辉，深施一礼，说道：“很抱歉，主席，这次我们第八旅，又给主席添麻烦了。”

　　景云辉摆了摆手，说道：“罗旅长言重了，发生这种事，是我们大家谁都不愿意看到的。”

　　“回去之后，我会严肃处理此事，并且告诫部下及其家眷，绝不能再让此类事件发生。”

　　景云辉点了点头。

　　罗飞带着第八旅的一众军官离开。

　　会议室里，剩下景云辉和情报处众人。

　　苏瑜急声说道：“主席，这次给处长停职，有些太过了吧！”

　　他看眼赤鬼。

　　赤鬼戴着面具，也看不出他脸上有什么表情。

　　露在外面的眼睛，倒是很平静。

　　波澜不惊，犹如一座千年古谭。

　　景云辉看向赤鬼，突然莫名其妙地问了一句：“懂吗？”

　　赤鬼也莫名其妙地回了一句：“我懂。”

　　“去吧！”

　　赤鬼再无二话，站起身，提步离去。

　　苏瑜一脸的茫然，不知道他二人在打什么哑谜。

　　等赤鬼和判官都离开，他禁不住问道：“主席，这是？”

　　景云辉幽幽说道：“不给赤鬼停职，第八旅不会善罢甘休，不给赤鬼停职，那些隐藏在暗处的鬼魅魍魉，也不敢显露出来。主动服软，主动示弱，可以让隐藏于暗处的危机，浮出水面，这就是以退为进。”

　　苏瑜惊讶道：“主席也认为第八旅有问题？”

　　景云辉瞥了一眼苏瑜，反问道：“你认为没有吗？”

　　苏瑜吞咽口唾沫，小声说道：“我和老夏也有私下里沟通过，老夏说，罗旅长对主席还是很忠诚的！”

　　景云辉直视苏瑜，意味深长地说道：“很多事情，也并不是像表面上那么简单，让人一眼就能看透。”

　　现在的拉苏，颇有山雨欲来风满楼的前兆。


----------------------------------------

