# 第828章 成立情报总局

景云辉原本只是想查找杀手。

　　结果这一查，查出一箩筐的事。

　　拉苏官场的腐败问题，比他想象中要严重得多。

　　他一直秉持着高薪养廉的政策。

　　可现在来看，高薪是有了，但廉政并没能养出来。

　　单单城市规划局这一个部门，除了代理局长尚新臣，还有一个副处长，一个副主任外，其余的干部，全军覆没，个个都有问题，都存在巨额财产来历不明的现象。

　　不难想象，其它的部门，恐怕也好不了哪去。

　　除此之外，还有一个更迫在眉睫的问题。

　　就是第八旅。

　　拉苏只驻扎有两支部队，一个是第一旅，另一个就是第八旅。

　　如果第八旅真有问题，暗中私通孟胜军，后果之严重，难以想象。

　　当晚。

　　景云辉把赤鬼约到自己家中。

　　两人坐在书房。

　　韩雪莹端着两杯茶进来，一杯递给景云辉。

　　另一杯递给赤鬼。

　　赤鬼客气地欠了欠身，说道：“多谢韩小姐。”

　　韩雪莹一笑，说道：“云辉，我不打扰你们了。”

　　“嗯。”

　　等韩雪莹离开，赤鬼摘下面具，嘶溜嘶溜地喝起茶水。

　　景云辉说道：“阿鬼，你得帮我盯紧孟胜军，有任何的风吹草动，第一时间向我汇报。”

　　赤鬼点点头，说道：“以孟胜军的实力，他们不敢和我们做正面对抗。”

　　景云辉反问道：“如果第八旅倒向孟胜军呢？”

　　赤鬼耸耸肩，道：“那就不好说了。”

　　“所以，不能掉以轻心，该盯紧就盯紧。”

　　赤鬼好奇地问道：“主席不信任第八旅吗？”

　　景云辉有些心烦地说道：“这次的事，让我感觉不太对。”

　　稍顿，他又补充道：“第八旅，不太对！但具体哪里不太对，我也说不上来。单看罗飞的话，似乎也很正常，没什么问题。”

　　“罗飞很正常，而第八旅却给人的感觉不太对劲，这说明了什么？”

　　“说明你屁话多！有话就说，有屁就放，少跟我扯犊子，整没用的。”

　　赤鬼被噎得直翻白眼，他说道：“说明，罗飞现在已经无法百分百的掌控第八旅，甚至，第八旅的很多事情，他都是不知晓的！”

　　景云辉啧了一声，嘀咕道：“真是麻烦！”

　　赤鬼问道：“主席不是要出访滇省吗？要不，主席这两天就去趟滇省？”

　　景云辉道：“然后，你再在拉苏给我整一场肃清行动？”

　　赤鬼连连摇头。

　　“不是我！主席忘了吗？你都把我停职了！拉苏即便展开第二场肃清行动，主导者也不可能是我啊！”

　　“这回，你又想把谁推出去顶缸？”

　　“我看苏瑜就很不错！是块好料。”

　　“你想都别想！”

　　景云辉白了他一眼。

　　而后，他轻轻捻动手指头，说道：“这段时间，我哪都不去，我就待在拉苏，我倒要看看，有多少的牛马蛇神在蠢蠢欲动，要给我搞事情！”

　　赤鬼沉吟片刻，说道：“恐怕会很危险！”

　　景云辉哼笑出声，说道：“我什么大风大浪没经历过，这么几条臭鱼烂虾，还奈何不了我。”

　　赤鬼没再多劝，他说道：“目前可以确定的是，乔装成买槟榔小商贩的那个杀手，是孟胜军派出的死士。而逃走的狙击手，应该是若开军的人。现在，情报处只找到了孟胜军的这条线，至于若开军的线，还没有发现任何的线索。”

　　“已经很不错了！”

　　景云辉说道：“能在这么短的时间内，把孟胜军的线络挖出来。”

　　“目前，林伦还没有招供，我估计，孟胜军派到拉苏的死士，不可能只有那一个，一定还要其他人，眼下，就只等蛇眼撬开林伦的嘴巴，我们便可以把这些孟胜军死士，一网打尽，全部铲除！”

　　景云辉问道：“那，若开军的那条线呢？”

　　赤鬼轻轻叹口气，苦笑着说道：“这次，我也是遇到了对手啊！”

　　景云辉沉默片刻，说道：“阿鬼，正好我有件事要和你商量。”

　　“主席你说。”

　　“我打算，成立东洛川情报总局。”

　　赤鬼眼眸一闪。

　　景云辉继续说道：“总局下辖两个分局，一个是情报局，一个是调查局。情报局的职责，还和现在的情报处一样，调查局，则专司调查我们内部官员的贪腐问题。”

　　说到这里，景云辉站起身，在书房里来回踱步，说道：“不查不知道，查起来，真是吓人一跳啊！我没想到，拉苏的官场，贪腐问题已经这么严重，城市规划局尚且如此，那么其它部门呢？拉苏尚且如此，那么其它城市、村镇呢？我不能任其腐烂下去，坐视不理。”

　　赤鬼站起，向景云辉欠了欠身，正色道：“主席的顾虑是对的！我支持成立洛东情报总局。”

　　“总局长，依旧是由你来做。情报局和调查局的局长，你认为谁来做合适？”

　　赤鬼想都没想，说道：“蛇眼可以担任情报局局长，判官可以担任调查局局长。”

　　景云辉好奇地问道：“为什么不给他俩调换个位置？”

　　赤鬼摇头。

　　“蛇眼的性格，比较轻浮，他不适合和官员们打交道，他最适合的工作，就是冲锋在第一线，去出生入死，去寻求生死系于一线的那种刺激感。”

　　景云辉：“……”

　　我替蛇眼谢谢你哦！

　　“判官更稳重，也更不愿意抛头露面，对官员们来说，他更具神秘感，也更难接近、讨好，判官做事，就从来没有情面二字可言，所以，再没有谁，能比判官做调查局局长更合适的了。”

　　景云辉满意地点点头。

　　赤鬼的分析，合情合理，并非胡乱推荐。

　　他笑道：“行！阿鬼，就按照你的意思办。”

　　“主席，我做情报总局的局长，是不是……不太合适？”

　　“哪里不合适？”

　　“我……名声终究不是太好……”

　　赤鬼难得的露出为难的表情。

　　“名声？名声算个屁！如果有谁对这个决定不满意，就让他来找我说！如果有谁认为他更适合这个职位，也让他来找我说！”

　　看到景云辉一脸的不悦之色，赤鬼心头一暖。

　　他喝干茶底，拿起面具，重新戴在脸上，向景云辉深施一礼，说道：“主席，我先告辞了。”

　　景云辉意味深长地说道：“无论让谁坐这个位置，我都不放心，只有阿鬼你坐这个位置，我才最感安心。”


----------------------------------------

