# 第832章 查获军火

两名警员暗暗咧嘴，再次看向张通。

　　张通皱着眉头说道：“出了事，我担着，去看！”

　　两名警员深深看眼张通，也不知道他今天是怎么了，竟然和政府项目干上了！

　　他二人对视一眼，继续向前走去。

　　大汉急了，再次出手阻拦。

　　可是这次，他刚一动，张通突然向他扑了过去。

　　砰！

　　二人重重撞在一起，双双摔倒在地。

　　大汉脸色顿变。

　　他没有任何迟疑，回手从后腰拔出手枪，想要顶住张通的脑袋。

　　张通反应更快，他急急抓住对方持枪的手腕，向地面上连撞。

　　大汉吃痛，手掌松开，手枪掉落在地。

　　他大吼一声，把张通全力推开。

　　他还要捡枪，张通仿佛猎豹一般，又反扑回来，顺势一脚，把手枪提出去好远。

　　大汉吸气。

　　他从地上一跃而起，顾不上再去捡枪，拔腿就跑。

　　砰！

　　突如其来的枪声，让逃到路边的大汉，一头扑倒在地，摔出一流滚。

　　他手捂着中弹的腿肚子，连声嚎叫。

　　张通快步上前，顺势摘下手铐，咔咔两声，把大汉的手腕牢牢扣紧。

　　那两名站在一旁的警察都惊呆吓傻了。

　　很多排队的司机，也都纷纷从车窗里探出头，观望到底出了什么回事。

　　张通看向自己的两名同伴，大喝道：“阿信、阿阳，上车去搜！”

　　话说间，他举枪对准驾驶室里的司机。

　　那名司机已吓得面如死灰，坐在驾驶室里，高举起双手，一动不敢动。

　　两名警员回过神来，连忙爬上大货车。

　　货车里，除了橡胶树，还是橡胶树。

　　当他二人拿出手电，仔细照射的时候，发现橡胶树的下面，藏着木头箱子。

　　他二人心头一惊。

　　两人都是警察，藏在橡胶树下面的木头箱子，两人一眼便认了出来，那像是弹药箱。

　　他俩急声说道：“通哥，有情况！”

　　张通闻言，提到嗓子眼的心，终于算是落回到肚子里。

　　如果这辆货车没问题，那他的麻烦可就大了。

　　很快，大批的警察闻讯赶来。

　　为首的，正是副局长段勇。

　　段勇令人搬开橡胶树，把藏在下面的弹药箱取出。

　　总共是十二个箱子。

　　把箱盖一一撬开。

　　人们拢目一看，无不倒吸口凉气。

　　其中三个箱子，装了六具RPG火箭筒。

　　另外三个箱子，装了十二枚RPG火箭弹。

　　剩下的六个箱子，四个装着枪械，一个装着满满一箱子的TNT炸药，还有一个装着手雷，以及一个袋子。

　　打开袋子，里面是成捆的钞票，既有蒲甘币，也有人民币和美元。

　　合到一起，估计得有上百万人民币的样子。

　　又是军火又是炸药又是钱的，段勇眉头紧锁，对方企图把这些东西偷偷运进拉苏，要干什么？

　　段勇沉思片刻，目光一转，看看张通，再瞧瞧那两名警员，随即向他二人招了招手。

　　两名警员小跑上前，双双敬礼，说道：“局长！”

　　段勇含笑，拍拍两人的肩膀，赞道：“这次干得不错！警惕性很强！等我回局里，给你二人记一大功！”

　　两名警员对视一眼，其中一人小声说道：“局长，是通哥……”

　　“行了，你俩先去休息吧，后面的事，我来处理……”

　　他话音刚落，几辆轿车快速行驶过来。

　　吱嘎一声，轿车纷纷在附近停下。

　　车门打开，一名汉子率先从车里走出来。

　　蛇眼。

　　段勇眼眸一闪，立刻迎上前去，笑道：“这是什么风，把昊处长……不是，把昊局长都给吹来了！”

　　现在的昊天，已经是军政情报局局长。

　　蛇眼先是向段勇点下头，而后，他目光如炬，扫视现场，问道：“段局，我听说你们警方在这边收缴了一批军火！”

　　“昊局好灵通的消息！确实有这么回事……”

　　不等他说完，蛇眼越过段勇，快步走到十二个军火箱近前，蹲下身子，一一查看。

　　看罢，他眼中顿时闪现出精光。

　　六套RPG，满满一箱子的TNT，这他妈是要有多大的行动？是想在拉苏打仗吗？

　　他握了握拳头，问道：“是谁查的？”

　　那两名警员立刻上前。

　　蛇眼冷幽幽地目光，在他二人身上来回扫动。

　　他没有说话，只是眼神，便让两名警员有腿肚子转筋之感。

　　其中一名警员急声说道：“是通哥！通哥最先发现这辆货车有问题！”

　　蛇眼问道：“谁是通哥？”

　　张通走上前来，向蛇眼规规矩矩地敬礼，说道：“昊局，我叫张通！”

　　“是你发现的问题？”

　　“是！”

　　“说说。”

　　张通随即把对方的反常，一五一十的讲述一遍。

　　他特意提到，对方身上有可能暗藏着枪械，这是最让他起疑的地方。

　　蛇眼不以为然地说道：“橡胶树的运输，要路经金三角，货车司机携带枪械防身，也很正常。”

　　“这不正常！”

　　张通正色说道：“昊局，路经金三角时，携带枪械，比不带枪械更危险！一旦让金三角的人，发现司机身上有枪，他们完全可以以此为借口，把人、货全部扣押，甚至把人打死都有十足的理由！而司机身上没有武器，金三角的人即便想发难，都找不到合适的借口。”

　　蛇眼眼中闪现出一抹幽光。

　　他直勾勾地看着张通，这人不错啊，是个人才。

　　他看向段勇，说道：“段局，这个张通，先借我用用。”

　　“啊？”

　　“这个案子，现在归情报局了，你们警察局，不用再管。”

　　“……”

　　蛇眼雷厉风行，命令手下，把警方缴获的军火，以及被打伤的大汉，还有货车司机，全部带回情报局。

　　回到情报局后，蛇眼让张通去审那名司机，他自己则亲自审问小腿肚子挨了一枪的大汉。

　　一个小时后，被折磨得奄奄一息的大汉，把一切都交代出来。

　　他名叫梭山，是孟胜军的人。

　　他这次偷偷把军火运送进拉苏，其联络人，就是林伦。

　　通过梭山的交代，案子脉络也变得清晰起来。

　　因为景云辉协助北钦军，抢走几名制冰专家，这让孟胜军对景云辉怀恨在心，于暗中展开报复行动。

　　孟胜军为了除掉景云辉，可谓是下了血本，他们派出数十名死士，悄悄潜伏在拉苏，准备伺机而动。


----------------------------------------

