# 第833章 在内部找缺口

孟胜军的死士，先是乔装成槟榔小贩，企图接近景云辉，对其执行斩首行动。

　　可惜机缘巧合之下，行动以失败告终。

　　这次行动失败后，化名戴鑫权的林伦，便联系孟胜军的首领缪温。

　　林伦认为，己方单枪匹马的暗杀行动，实难取得成功。

　　他打算以重型的武器，乃至巨量的炸药，于景云辉上下班的半路上，进行伏击。

　　己方几十号人，而且还都是悍不畏死的死士，只要武器弹药的数量足够多，拼死除掉景云辉的几率还是很大的。

　　缪温同意了他的建议。

　　只是，要把这么多的军火、炸药，运送进拉苏，也不是件容易的事。

　　孟胜军便把主意打到了运输橡胶树的货车头上。

　　平日里，运输橡胶树的货车不会受到仔细检查。

　　把己方的军火，偷偷藏在橡胶树货车上，也很容易蒙混过关。

　　但孟胜军终究还是低估了货车司机的求生欲。

　　货车司机偷偷给警方塞钱的行为，看似很稀松平常，但这恰恰引起了值班警察张通的高度警觉。

　　把梭山和司机的口供做了番对照，蛇眼点了点头。

　　孟胜军这条线络，他算是彻底查清楚了，现在剩下的事，就是找出那几十名死士的藏身之地。

　　他看向张通，笑问道：“张通，你有没有兴趣来我们情报局工作？”

　　张通咂咂嘴，他苦笑道：“多谢昊局的好意，不过，我还是觉得做警察更适合我。”

　　昊天也不勉强。

　　人各有志。

　　人家不愿意来情报局，那就算了。

　　他说道：“你很不错，学历高，能力强，在警察局，多少有些屈才了。对了，你现在是什么级别？”

　　“警长。”

　　“才警长？”

　　“是的。”

　　蛇眼琢磨片刻，了然地笑了笑，说道：“估计，很快你就不是警长了，我会把这次的事，如实汇报给主席的。”

　　“谢谢昊局！”

　　张通向蛇眼深深施了一礼。

　　之后，蛇眼再次对林伦，进行审问。

　　林伦算是嘴巴够硬的。

　　蛇眼对他的审问已经好几次，可他由始至终都没怎么说话。

　　这次再度提审林伦，蛇眼的态度，明显从容了许多。

　　林伦已经被折磨得不成人形。

　　挂在铁架子上，如同一滩烂肉。

　　蛇眼走到他近前，问道：“六套RPG，数十公斤的TNT，还有百余颗的手雷、闪光弹，林伦，你们孟胜军，也是够下血本的！”

　　林伦原本闭上的眼睛，猛然睁开，难以置信地看着蛇眼。

　　“可惜，以上的这些东西，一样都没能落到你们自己手里，现在，都已运到情报局。”

　　“不可能！”

　　林伦下意识地说道。

　　“不可能吗？你想不想亲眼看看？”

　　“……”

　　林伦不再说话。

　　脸色变换不定。

　　蛇眼轻轻拍打着林伦的脸颊，说道：“你们的行动，已经失败了，林伦，你还在坚持什么？”

　　这时候，林伦的心理防线开始崩塌。

　　蛇眼说道：“你的坚持，已经毫无意义，说吧，他们都藏在哪。”

　　“没用的。”

　　“什么？”

　　“即便我现在告诉你，他们的藏身之地，你们……也只会扑个空。”

　　“哦？”

　　“我失联这么多天，他们一定已经意识到我出事了，藏身的地点，也一定做出了改变，现在他们换到了什么地方，我也不知道。”

　　蛇眼眯缝起眼睛，说道：“林伦，我已经说了，你现在的坚持，已毫无意义。”

　　“我说的是真的。他们原本的藏身地，是在广源街十七号。但我可以肯定，现在那里早已人去楼空！”

　　蛇眼又深深看了他一眼，再什么话都没说，转身快步离去。

　　他带人去到广源街十七号，正如林伦所言，这里的房子，已然空无一人。

　　但能看出有大批人员在这里居住过的痕迹，现场并没有留下任何有价值的线索。

　　另一边。

　　这两天，邓吉昌经常往第一旅跑，大多时候，就是和陈凌康吃吃饭，发发牢骚。

　　下午，他离开第一旅，回往第八旅的驻地，半路上，他停下脚步，低头系携带。

　　而后，他继续往回走，路边街边一条小胡同时，他一晃身，闪了进去。

　　时间不长，一名青年也走进小胡同里。

　　他刚进来，一只黑洞洞冷冰冰的枪口便顶住他的脑袋。

　　“你是谁？为什么跟踪我？”

　　邓吉昌持枪，冷声质问道。

　　那名青年晃了晃手臂。

　　邓吉昌低头一看，原来对方手里的匕首，也顶在他的小腹处。

　　没等邓吉昌做出反应，青年主动收手，把匕首塞回到袖口内。

　　“邓营长，我没有恶意。”

　　“你是？”

　　“孟胜军。”

　　邓吉昌眼眸一闪。

　　他沉声说道：“你好大的胆子……”

　　“邓营长，你不想为你弟弟报仇了吗？”

　　“你什么意思？”

　　“我们合作，可以报令弟的被杀之仇！”

　　邓吉昌直勾勾地盯着对方。

　　青年说道：“令弟虽然是死在情报处手里，但情报处背后的人，就是景云辉，可以说，景云辉就是害死邓吉元的真凶。我们现在，有共同的敌人！”

　　邓吉昌凝视对方好一会，他问道：“我凭什么相信你的话，我又凭什么相信你的身份？”

　　“邓营长，我现在可以把电话打给缪温将军！缪温将军能证明我的身份！”

　　“你打。”

　　青年没有二话，掏出手机，快速拨打电话。

　　很快，电话接通。

　　青年快速介绍一番情况，然后，把电话递给邓吉昌。

　　“喂？”

　　“邓营长，是我，缪温！”

　　清佬军和孟胜军是老熟人。

　　邓吉昌以前见过缪温，对他的声音自然也不陌生。

　　他说道：“缪温，你的人，鬼鬼祟祟的找上我，是什么意思？”

　　“寻求合作。”

　　“我凭什么与你合作？”

　　“因为，我能报令弟的仇！”

　　“呵！”

　　邓吉昌不以为然地冷笑出声。

　　“邓营长不相信我？”

　　“我应该相信你的鬼话吗？”

　　“邓营长，只要你肯提供武器弹药给我的人，我们就有办法致景云辉于死地，至于其他，你什么都不用做！怎么样？即便你不相信我，你最终损失的也只是一点武器弹药罢了。”

　　邓吉昌沉默下来。

　　半晌后，他问道：“你们真能干掉景云辉？”

　　“可以！”

　　“你们……想要什么武器？”

　　电话那头的缪温乐了。

　　己方的武器，运不进拉苏，那又如何？

　　他依旧可以在拉苏的内部，得到自己想要的东西！


----------------------------------------

