# 第834章 运出军火

邓吉昌回到军营。

　　他把几名营长聚到一起。

　　他开门见山地说道：“刚刚，孟胜军的人找过我，我还和缪温通了电话。”

　　几名营长皆面露诧异之色。

　　一营长管军宝问道：“缪温找你做什么？”

　　“希望我能给他们提供武器弹药。”

　　“他们要干什么？”

　　“暗杀景云辉。”

　　几名营长闻言，不约而同地倒吸口凉气。

　　管军宝问道：“你答应了？”

　　“我没有理由不答应！我们的行动，最大的阻力就是景云辉，如同孟胜军的人真能成功干掉景云辉，那就是帮了我们的大忙！”

　　“他们有把握吗？”

　　“缪温已经把几十名死士派到拉苏，只要炸药的数量足够多，届时，这些死士，每个人身上都会绑满炸药，干掉景云辉的几率很大！”

　　众人面面相觑。

　　几十名死士！

　　孟胜军这是把压箱底的老本都拿出来了！

　　管军宝意味深长地说道：“如果只单单为了干掉景云辉，孟胜军要牺牲几十名死士，这笔生意，对孟胜军而言并不划算，所以，他们真正的目标并不是景云辉，而是……”

　　“拉苏！甚至是整个洛东地区！”

　　三营长吕泽武接话道。

　　管军宝点了点头，随即看向邓吉昌。

　　邓吉昌冷笑出声，说道：“只要孟胜军干掉了景云辉，我们这边，就立刻行动，以迅雷不及掩耳之势，拿下拉苏的控制权，到那时，孟胜军即便想趁机攻占拉苏，也过不了我们这一关！”

　　管军宝眉头紧锁地说道：“别忘了拉苏还有一个第一旅！”

　　邓吉昌乐了，反问道：“管哥，你认为我这几天，为什么天天跑去第一旅，请陈凌康吃饭？”

　　他扫视在场众人，说道：“我等的就是这一刻！我可以趁着吃饭之际，控制住陈凌康！只要把陈凌康掌握在我们手里，那么，我们也就等于是控制了第一旅！”

　　听完邓吉昌这番话，在场众人不约而同地笑了。

　　管军宝深吸口气，幽幽说道：“看起来，现在已是万事俱备！”

　　他话锋一转，问道：“孟胜军打算什么时候行动？”

　　“得看我们！我们什么时候把炸药送到他们手里，他们再安排具体的行动时间！”

　　吕泽武忧心忡忡地说道：“现在的问题是，我们手里也没有TNT！”

　　邓吉昌说道：“我们虽然没有TNT，但我们有炮弹！”

　　众人眼睛同是一亮。

　　管军宝笑道：“吉昌说得没错，炮弹里的B炸药，是RDX和TNT的混合物，比单纯的TNT，威力更大，我们完全可以给孟胜军送去炮弹，他们再自己拆分出B炸药，制作成可以捆绑在身上的炸弹！”

　　邓吉昌说道：“我就是这么和缪温说的，缪温也同意了。”

　　“很好！”

　　管军宝眼珠转了转，说道：“明天上午，旅长要去市政府开会，我们正好可以趁着这个机会，把炮弹偷偷运出军营。”

　　众人齐齐点头，表示同意。

　　翌日。

　　罗飞确实去了市政府开会。

　　这段时间，景云辉掀起了一场反贪风暴。

　　其针对的对象，可不仅仅是政界的官员，也包括军方的官员。

　　四个旅的高层，都有前来参加会议。

　　第八旅营地。

　　管军宝找上邓吉昌，见四下无人，他小声说道：“我提出五十箱的炮弹，还有两台RPG，一些准备报废的AK，几千发子弹，都已经装上车了。”

　　邓吉昌点了点头，说道：“我知道了。”

　　管军宝提醒道：“记住提醒孟胜军，行动得快，每月的月底，飞哥都会盘点弹药库，一旦发现丢失了这么多的武器弹药，我们都得吃不了兜着走。”

　　“明白。”

　　邓吉昌应了一声，宽慰道：“放心吧，管哥，月底之前，景云辉早被炸上天了！”

　　管军宝狠狠拽了一把，紧张地环顾四周，沉声说道：“说话注意点！嘴上别没个把门的！”

　　邓吉昌缩了缩脖子。

　　他问道：“管哥，车停在哪了？”

　　管军宝从口袋里掏出钥匙，塞给邓吉昌，说道：“后院！”

　　“好嘞！”

　　邓吉昌别过管军宝，找来几名自己的心腹部下。

　　他直言不讳地说道：“我现在要把一批军火运出军营，事关重大，愿不愿意跟我一起干，你们自己决定！”

　　“营长，我们这些兄弟的命，都是你给的！要让我们干什么，你一句话！”

　　“好！跟我走！”

　　邓吉昌带着一众手下，去到军营的后身，找到管军宝停放的军车，快步走了过去。

　　他先是检查一下军车的车兜，里面整整齐齐摆放着数十个弹药箱。

　　打开箱盖，里面躺着四枚榴弹炮的炮弹。

　　邓吉昌暗暗点头。

　　五十箱，合计两百枚炮弹。

　　以每枚炮弹能拆出两公斤B炸药算，那就是四百公斤。

　　这四百公斤的B炸药，只要运用得当，别说炸毁景云辉的座驾，即便是炸毁一条街都没问题。

　　邓吉昌嘴角勾了勾。

　　他让手下人进入车兜，负责看押，他和另一名手下，坐进驾驶室。

　　在军营的大门口，有哨兵看守。

　　哨兵们都认识邓吉昌，看到他在车里，一名哨兵班长快步上前，先是敬了个军礼，而后好奇地问道：“邓营长这是？”

　　“今天下午，我们二营有场演习，我先把炮弹运到演习地点！”

　　哨兵班长满脸的茫然，嘀咕道：“也没听说今天下午有演习啊！”

　　邓吉昌啧了一声，不满地大声质问道：“我还得向你汇报吗？”

　　“不是、不是……”

　　“行了！赶快开门！”

　　“是！邓营长！”

　　哨兵班长不敢再多言，打开军营的大门。

　　军用货车轰隆隆的开出军营。

　　到了军营外面，驾驶室里的邓吉昌，和手下冯成，不约而同地暗松口气。

　　如果哨兵叫起板来，非要看旅长的手令，他们还真走不出来。

　　第八旅的营地，位于郊区，附近谈不上荒芜，但也只有零零星星的住户，房子也都是破旧不堪的平房。

　　军车刚开出军营不久，便看到路边有几个非主流少年在嘻哈打闹。

　　当军车要从他们身边开过去时，一名少年好像被同伴狠狠推了一下。

　　少年站立不住，身子后仰，连连后退，后背正撞在军车的车身上。

　　发出嘭的一声闷响。

　　这个少年，应声倒地，身子都差点被卷到车轱辘底下。

　　开车的冯成，连忙脚踩刹车，脸色泛白。

　　旁边的邓吉昌，也吓出一身的冷汗。

　　过了片刻，他才回过神来，怒骂一声：“操！”

　　他从驾驶室里探出头，向外看去。

　　这几个少年，邓吉昌都认识。

　　他们是附近居民家的孩子，一天到晚，游手好闲，无所事事，四处闲逛，只会瞎胡混。

　　邓吉昌看向倒地的少年，问道：“你人怎么样？”


----------------------------------------

