# 第835章 遍地眼线

“呦！昌哥！”

　　那名倒地的少年坐起身，抬头一看，顿时笑了。

　　“二毛？你他妈不想活了，也别害老子行吗？”

　　邓吉昌的白眼都快翻到天上去了。

　　“我也没注意附近有车啊！”

　　少年爬起身，胡乱拍了拍身上的尘土。

　　“真没事？”

　　“没事！”

　　少年属滚刀肉的，被这么大军车撞了一下，跟没事人似的。

　　他嬉皮笑脸的走到邓吉昌近前，仰着头，笑道：“昌哥，给根烟呗！”

　　邓吉昌从口袋里掏出香烟，捏了捏，里面还有个七八根，他把烟盒直接扔给了少年，说道：“拿走吧！”

　　“好嘞，谢谢昌哥！”

　　少年笑得嘴巴合不拢。

　　另有少年，跟猴子似的，顺着车身，爬上车兜，探头向里面张望。

　　负责押货的军官，纷纷皱起眉头，厉声呵斥道：“滚下去！”

　　说话时，他们还特意摸了摸腰间的配枪。

　　爬上来的少年们，吓得一哄而散，嘻嘻哈哈的继续在路边打闹。

　　得了香烟的二毛，满脸的得意，对周围的小伙伴大声嚷嚷：“每人一根，都排好队！”

　　邓吉昌摇摇头。

　　他向冯成甩下头，说道：“走了。”

　　冯成一边开车，一边骂骂咧咧道：“这帮小崽子，闹起来没轻没重的，要是卷到车底下，十条命都不够他死的！”

　　“谁说不是呢！”

　　军车走远，车内的几人，谁都没注意，这群在路边嬉闹的少年，很快便消失无踪。

　　绰号二毛的青年，跑进小胡同里，从口袋里掏出一部破旧的按键手机，他快速拨打电话。

　　时间不长，电话接通。

　　“豪哥，是我，二毛子！”

　　“找我什么事？”

　　“豪哥，你不是让我盯着军营吗？刚刚有辆军车，开出军营，车里面，全都是弹药箱！”

　　电话那头的李杰豪，一扑棱，从一个年轻女郎的大腿上坐起身。

　　他急声问道：“你看清楚了？”

　　二毛拿着手机，看向周围的小伙伴，说道：“豪哥问你们，看清楚了没？”

　　“看清楚了！”

　　“错不了！”

　　“车里全都是弹药箱！”

　　一群少年，争先恐后的七嘴八舌。

　　二毛正色说道：“豪哥，错不了，就是满满一车的弹药箱！”

　　李杰豪心头一动，沉声说道：“二毛子，你给我跟上那辆军车，看它去哪，别跟得太紧，别让对方发现！”

　　“是！豪哥！”

　　二毛跳上一辆破旧的摩托。

　　一群少年，疯抢着要坐上去。

　　二毛呵斥一声：“滚滚滚！小东山，你跟我走！”

　　一个身材瘦高的少年，美滋滋地坐上摩托车的后座。

　　其余人，则是满脸羡慕地看着他俩。

　　李杰豪坐不住了。

　　起身向外走去。

　　他直奔情报局。

　　在小红楼，他顺利见到蛇眼。

　　“昊处……不是，昊局！”

　　李杰豪满脸堆笑。

　　“有事说！”

　　蛇眼向他扬扬头。

　　“昊局，我刚刚得到的消息，第八旅有一辆军车开出军营。”

　　蛇眼啧了一声。

　　你说的不是废话吗？

　　第八旅每天有多少辆军车进出？每进出一辆，你都来向我汇报一遍，你这一天也不用干别的了！

　　李杰豪继续说道：“昊局，军车里，满满一车的弹药箱！”

　　蛇眼一怔，不解地问道：“这么多的弹药，他们要送去哪？”

　　“不知道啊！不过我已经让我的人跟上了，估计很快就会有消息。”

　　“嗯。”

　　蛇眼若有所思。

　　李杰豪还要说话，手机响起。

　　他拿出电话一看，顿时笑了，说道：“昊局，消息来了。”

　　他接通电话。

　　电话正是二毛打来的。

　　“豪哥！”

　　“你那边什么情况？”

　　“邓吉昌把弹药箱转移了！”

　　“转移到哪了？”

　　“转移到另一辆大货车上了，不是军车，就是一辆普通的大货车！”

　　李杰豪恍然大悟。

　　第八旅这是在偷卖军火啊！

　　“二毛子，你给我跟上那辆大货车，看它要去哪！”

　　“是！豪哥！”

　　挂断电话。

　　李杰豪满脸得意地说道：“昊局，怎么样，我就说第八旅有事！他们偷偷转移走那么多的弹药，满满一车啊，肯定从中赚了不少钱！”

　　蛇眼可不认为事情如此简单，第八旅只是在偷卖军火。

　　何况，邓吉昌还有参与其中。

　　邓吉昌刚死了亲弟弟，这还没过几天呢，他就开始偷偷倒卖军火，他的心有这么大吗？

　　蛇眼在办公室里来回踱步，心思转动个不停。

　　走了一会，他坐下来。

　　“昊局？”

　　“等消息！看看对方，究竟把这批军火运到哪里！”

　　“是！”

　　又过了半个多钟头。

　　二毛的电话再次打进来。

　　“豪哥，货车进了玉石市场后巷，停在……一栋房子门口了！”

　　“多少号？”

　　“太远了，我看不清。他们正把车上的军火运进房子里！”

　　“过去看！我要知道，具体的门牌号！”

　　“诶！”

　　二毛把手机交对同伴，说道：“小东山，你在这里等我，我过去看看。”

　　“二毛哥，小心点！”

　　“没事！”

　　二毛自己一个人，走进小巷子里。

　　看到有人进来，几个正在卸货的大汉，纷纷停了下来。

　　二毛像没事人似的，从他们身边走过，然后又侧着身子，打算从货车和墙壁之间的缝隙，一点点的挪过去。

　　恰在此时，一名大汉抬起的弹药箱，不知是不是木头太老旧，太腐朽的关系，箱底竟然发生脱落。

　　咚咚咚——

　　四枚炮弹，连同草垫，一并从箱子里掉落下来，重重地砸在地上。

　　一瞬间，时间仿佛静止了似的，现场静得鸦雀无声。

　　二毛眨了眨眼睛，嘿嘿一笑，满脸轻松地说道：“你们这些玩具还挺像真的！”

　　“是啊！”

　　货车的驾驶室里，跳出来一名青年。

　　他满脸笑容地问道：“小兄弟，你是住在这附近吗？以前怎么没见过你？”

　　“我就是住这儿啊！我还没见过你们呢！”

　　“哦！”

　　青年应了一声，问道：“抽烟吗？”

　　说着话，他递二毛一支烟。

　　二毛下意识地伸手去接。

　　青年出手如电，一把抓住他的手腕，向回一带，顺势勒住二毛的脖子。

　　他的另只手，则死死捂住二毛的嘴巴。

　　他拖着二毛，快速退进房子里。

　　另一名大汉，径直跟了进来。

　　他到了二毛面前，没一句多余的废话，一刀深深插入他的小腹。


----------------------------------------

