# 第836章 精准定位

二毛瞪圆眼睛。

　　他想奋力反抗，可是根本挣脱不开背后青年的禁锢。

　　他想要喊叫呼救，但对方的手掌把他的嘴巴捂得死死的，让他发不出一丁点的叫声。

　　大汉面无表情，漆黑的眸子里，没有任何波澜，他一刀接着一刀，在二毛的胸腹处连续捅刺。

　　噗噗噗的声响连成一串。

　　片刻后，二毛停止了挣扎，身子瘫软下去。

　　直到死，他的眼睛都瞪得大大的，其中写满了惊恐。

　　大汉把匕首上的血迹，在二毛的身上蹭了蹭，又掏出手帕，把匕首和手掌仔细擦干净。

　　他沉声说道：“这里已经不安全了。”

　　“暂时还没事！我们明晚行动。”

　　“可是……”

　　“转移的风险反而更大。”

　　“明白了。”

　　青年拖着二毛的尸体，进入地下室。

　　地下室里，还有三具尸体，一男一女的中年夫妻，以及一个只有七、八岁大的孩童。

　　三具尸体不远处，捆绑着两个十六七岁大的女孩，都是赤身裸体，身上青一块紫一块，显然遭受过不少的折磨。

　　青年把二毛的尸体摞在三具尸体上。

　　而后，他扭头看向那两个女孩。

　　两个女孩的嘴巴都被堵死，叫喊不出来，只能发出呜呜的哽咽。

　　青年走到两个女孩近前，在她二人身上，各踹了一脚，又抽出匕首，于她俩面前晃了晃，什么话都没说，转身走出地下室。

　　他们没有注意到，这里发生的事，都被躲在巷尾，探头张望的小东山，看得清清楚楚。

　　小东山死死捂住自己的嘴巴，不让自己叫喊出声。

　　他慢慢往后蹭，蹭出一段距离后，他拔腿就跑。

　　跑出几百米后，他整个人跟虚弱了似的，依靠着墙壁，慢慢滑座在地，然后手掌颤抖着，拿出二毛给他的手机，摁下拨出键。

　　电话直接打进李杰豪的手机里。

　　“豪……豪哥……”

　　小东山带着哭腔。

　　“你谁啊？”

　　“我是小东山，是二毛的兄弟！”

　　“二毛呢？”

　　“二毛……二毛被对方抓进房子里了，豪哥，你快来救人啊！”

　　“什么情况？”

　　电话那头的李杰豪一惊。

　　“小东山，你冷静点，把话给我说清楚了！”

　　小东山把他看到情况，一五一十地讲述一遍。

　　他并没有看到二毛被刺死的那一幕。

　　但笨想也知道，二毛被对方带进屋子里，肯定是凶多吉少。

　　李杰豪倒吸口凉气。

　　他沉声说道：“小东山，你离他们远点，不要靠近，等我的消息。”

　　“好……好的，豪哥！”

　　李杰豪放下手机，看向蛇眼。

　　蛇眼眯了眯眼睛。

　　现在，他有六成以上的把握可以确认，这些从邓吉昌手里接走弹药的人，就是孟胜军安插在拉苏的那批死士。

　　己方前脚刚缴获一批孟胜军偷偷运往拉苏的弹药，后脚就出了这么一档事，显然，第八旅已经和孟胜军勾结到一处。

　　至少是，第八旅的部分军官，在暗中与孟胜军勾结。

　　“妈的，这群该死的杂碎！”

　　蛇眼握紧拳头，狠狠骂了一声。

　　“昊局？”

　　“这件事，你不用管了，我的人，会过去接手。”

　　“是！”

　　“你回去吧。”

　　“昊局，我……我这次算不算是立功了？”

　　李杰豪搓着手，一脸献媚的干笑。

　　蛇眼看了他一眼，沉声道：“有话，说！”

　　“昊局，癞子头那小子，总跟我过不去，千方百计的挡我财路……”

　　不等他把话说完，蛇眼不耐烦地挥挥手，说道：“行了，这家伙，我会帮你搞定，一周后，世界上不会再有这个人。”

　　“诶诶诶！嘿嘿嘿！要么怎么说，还得是昊局你够意思呢！兄弟跟着昊局混，以后就算是有靠山了，昊局吃肉，兄弟只要能跟着喝两口汤就行。”

　　蛇眼挥了挥手。

　　李杰豪满脸堆笑，点头哈腰地退出办公室。

　　他前脚一走，蛇眼立刻召集行动处的各队队长。

　　情报处升级为情报局。

　　行动队的级别也随之提升为行动处。

　　以前的组长们，现在摇身一变，都成了队长。

　　蛇眼分配任务，让他们把整个玉石市场后巷都监控起来。

　　不用特意去打探对方具体藏在那一栋房子里，只要知道大概的位置就行，省的打草惊蛇。

　　这群孟胜军死士，藏身在玉石市场后巷，还是挺会找地方的。

　　这里就位于拉苏玉石市场后身，外来人口很多。

　　他们住在这里，即便是生面孔，也不会引起任何人的怀疑。

　　因为玉石市场附近，每天都会有新人出现，又有老人离开。

　　人来人往的，没人会特意关注这一点。

　　蛇眼目光深邃，幽幽说道：“终于把你们给揪出来了！”

　　当天傍晚。

　　负责盯梢的情报局人员，传回来两副画像。

　　这两人，是在外出买食物的时候，被情报局的人注意到的。

　　他们购买的食材数量太大，已经远远超出了普通家庭。

　　蛇眼看了看这两副画像，立刻提审林伦。

　　把他两副画像摆在林伦面前，问道：“这两人，你都认识吧？”

　　问话时，蛇眼死死盯着林伦的表情。

　　林伦看到两副画像，眼中流露出惊诧之色，他下意识地看向蛇眼。

　　他不知道，蛇眼是怎么找到这两人的。

　　只看林伦表情的变化，蛇眼心中已经可以百分百的笃定，这两人，就是孟胜军死士中的一员。

　　蛇眼冷笑一声，说道：“行了，林伦，你什么都不用说，我已经全知道了。”

　　林伦闭上眼睛，长长叹息一声，说道：“左边的，叫苏雷，右边的，叫伊瓦，都是孟胜军的死士。”

　　“他们的首领是谁？”

　　“左昂。”

　　林伦幽幽说道：“他在死士当中，年纪最小，但却是最有头脑，做事最果决，最狠心手辣的。缪温将军对他很信任，也很倚重。”

　　蛇眼点了点头，笑道：“林伦，如果我们不是成功找到了他们，这些话，你恐怕还会一直藏在肚子里吧？”

　　林伦低下头。

　　现在，他已经没什么好隐瞒的了。

　　他声音有些颤抖地问道：“蛇眼，我……我还能有活路吗？”

　　“看你的表现。”

　　“你要我做什么？”

　　“协助我们，画出左昂的画像，我要这个人，活着！”

　　这批死士，与第八旅的军官有关联。

　　要对付第八旅中的蛀虫，他就必须得把左昂这个重要人证，掌控在己方手里。


----------------------------------------

