# 第840章 瞎猫撞上死耗子

信号屏蔽器！

　　附近有大功率的信号屏蔽器！

　　左昂呆愣片刻，立刻明白过来，为什么自己的遥控器会突然失效。

　　“拿来吧你！”

　　蛇眼没再给左昂继续摆弄遥控器的机会，一把把遥控器夺了过去。

　　左昂怪叫一声，疯狂扑向蛇眼。

　　蛇眼侧身闪躲，避让开他的张牙舞爪。

　　紧接着，大手向前一探，一把抓住左昂的脖子。

　　另只手抡圆了，对着左昂的脸颊，啪啪啪连抽了三记耳光。

　　这三巴掌下去，直把左昂打得口鼻蹿血，半边脸颊都苍肿起好高。

　　他目光涣散，神志不清。

　　蛇眼紧接着一招扫堂腿，把左昂踢翻在地，向左右喝道：“抓起来！”

　　四周的情报局人员，一拥而上，有人给左昂戴上手铐、脚铐。

　　另有人摘除他身上捆绑的土炸弹。

　　蛇眼紧张地提醒道：“小心点！都小心着点！这些土炸弹不稳定，别给我搞炸了！”

　　以左昂为首的五十五名孟胜军死士，一个也没能跑掉。

　　有三十人被当场击毙，另有二十五人被生擒活捉。

　　整场行动，时间很短暂。

　　从双方交战，到战斗结束，只用了半个钟头。

　　不过这场战斗却十分凶险。

　　以左昂为首的死士，总共制造了七十多颗土制炸弹。

　　每颗土制炸弹的火药，都是B型火药，威力巨大。

　　如果这些土炸弹被集中引爆，虽然不至于把整个后巷都炸上天，但至于也会让半个后巷，乃至周围的房屋，全部毁于一旦。

　　把左昂带回情报局，蛇眼立刻对他进行了审问。

　　刑房里。

　　还是老规矩，左昂被扒光衣服，捆绑在铁架子上。

　　蛇眼站在他面前，说道：“左昂，你现在唯一的活路，就是配合我，把你知道的事情都说出来。”

　　左昂低垂着头，像是一只斗败的公鸡，垂头丧气，一言不发。

　　蛇眼问道：“你们制造炸弹的炸药，都是从炮弹里拆出来的，这些炮弹，是谁提供给你们的？”

　　左昂依旧不说话。

　　蛇眼冷笑出声，道：“即便你不说，我也知道，是第八旅！是第八旅的二营营长，邓吉昌！”

　　一直沉默装死的左昂，终于有了反应。

　　他慢慢抬起头，看向面前的蛇眼，说道：“原来，你们早就知道了！你们是什么时候知道的？”

　　“在你杀掉王二毛的那一刻。”

　　“他是你们的人？”

　　左昂满脸的难以置信。

　　那个王二毛，才十六岁，而且一看就是个小混混，他怎么会是情报局的人？

　　“左昂，你以为这里是哪？这里是拉苏！我们的线人，遍布城市里的每一个角落！你以为你们暗中的那些龌龌龊龊，能瞒得过我们情报局的耳目吗？”

　　左昂又耷拉下脑袋。

　　他输了。

　　虽然他早就知道自己输了，但是现在，他多少有些输得心服口服了。

　　沉默许久，左昂哼笑一声，说道：“既然你们什么都知道了，你还要我交代什么？”

　　蛇眼捏住左昂的下巴，让他抬起头，他直视左昂的眼睛，说道：“邓吉昌为什么给你们提供炮弹？”

　　“他弟死在情报局，而景云辉是情报局的大老板，得知我们的目标是景云辉，他给我们提供帮助，这很难理解吗？”

　　“仅此而已？”

　　“不然呢？”

　　“我要知道的是，除了邓吉昌，还有谁参与了这件事。”

　　左昂摇头，说道：“我不知道。”

　　他说的是事实。

　　他只联系过邓吉昌，至于还有没有其他人参与这件事，他真的不知道。

　　只是这个答案，并不能让蛇眼满意。

　　这么大的事，不可能是邓吉昌一个人所为。

　　而且整件事，如果只揪出邓吉昌这么一个蛀虫，未免也太雷声大雨点小了。

　　他向旁招了招手。

　　一名大汉退出来一台电机。

　　上面连接着好几个铁钳子。

　　蛇眼拿起一把铁钳子，夹住左昂的右乳，同时说道：“左昂，我们情报局的手段，你也应该有所耳闻，我们有十八种小刑，三十六种大型，七十二种酷刑，还从来没有哪个人，能扛住一轮的，你先试试十八种小刑里，最温柔的一种，电刑。”

　　说话间，他把左昂的左乳也夹住。

　　而后，蛇眼又看眼左昂，拧开电机的开关。

　　随着电流的输出，左昂的身子顿时剧烈震颤起来。

　　刚开始，他还能忍得住。

　　而随着蛇眼的不断加量，电流强度越来越大，恐怖的是，左昂的双乳处都冒出了烟雾。

　　他再承受不住，发出撕心裂肺的惨叫声。

　　左昂是被活生生疼晕过去的，同时大小便失禁，流淌一地。

　　有人提着水桶，冲刷地面，把污秽之物，都冲洗干净。

　　蛇眼提起一桶冰水，把左昂浇醒。

　　他看着神志不清，浑身直打哆嗦的左昂，说道：“左昂，这才刚刚开始，你可别告诉我，你连最温柔的电刑都扛不住。”

　　左昂呼哧呼哧地喘着粗气，他艰难地吞咽口唾沫，呵的一声，笑了出来，苦笑。

　　他有气无力地说道：“蛇眼，你就直接告诉我，你究竟想让我说什么吧！”

　　“你告诉我，第八旅，除了邓吉昌，还有谁参与了这件事。”

　　“你……你希望有多少人参与？”

　　“当然是越多越好喽！”

　　“呵呵呵……还是你狠啊！蛇眼！对你们自己人，你都这么狠！”

　　蛇眼明显是想借题发挥，对第八旅实施一场大清洗。

　　他和第八旅有仇吗？

　　没有。

　　但他刚刚坐上军政情报局局长的位置，而且主席还极有可能让他进入特区管理委员会，他必须得证明自己的价值。

　　在他看来，第八旅就是一颗很好的垫脚石。

　　所以，只一个邓吉昌，还远远不够。

　　他需要左昂咬出更多的人。

　　越多越好。

　　此时的蛇眼根本不知道，他为了巩固自己的地位，一心想把事情闹大。

　　但这，恰恰就是事情的真相。

　　第八旅的中层军官们，正瞒着罗飞，秘密谋划着一场兵变。

　　营地。

　　一营长管军宝、二营长邓吉昌、三营长吕泽武、四营长陶凯强、五营长孙书棋，以及五个营的副营长、连长、副连长、排长、副排长，共计数十号人，齐聚一堂。

　　管军宝环视在场众人，开门见山地说道：“今晚，我们第八旅，将有一场大行动！兵变！夺权！”


----------------------------------------

