# 第844章 以身涉险

聂人杰赶紧召集各营、各连的主管，把景云辉的命令传达下去。

　　第一旅所有官兵，立刻去领取枪械、弹夹、手雷等单兵武器。

　　另外，像RPG火箭筒、迫击炮、榴弹炮，进行全面战前检查，随时准备投入使用。

　　随着一道道的紧急命令传达下去，第一旅就跟炸了营似的，上下齐动。

　　另一边的景云辉，站起身，迈步向外走去。

　　蛇眼连忙跟上他，关切地问道：“主席，您去哪？”

　　“第八旅！”

　　“啊？”

　　蛇眼变色，惊骇的张大嘴巴。

　　片刻后，他连忙拉住景云辉的胳膊，急声说道：“不行，主席，你不能去第八旅啊，太太太危险了！”

　　第八旅已经要发动兵变，主席这个时候过去，不是自投罗网，自寻死路吗？

　　景云辉沉声说道：“我是洛东特区主席、拉苏市市长，我倒要看看，究竟是谁要夺我的权，他们又想怎么夺我的权的！”

　　“不行！不行啊！”

　　蛇眼急得满头大汗，他都恨不得给景云辉跪下。

　　“主席，你不能去！”

　　“我不去，这事怎么解决？难道真要让第一旅和第八旅开战吗？还是说，你能代我去解决？”

　　“我……”

　　蛇眼没词了。

　　他不能！

　　他就是个小小的情报局局长，他没那么大的能耐，去解决这么大的事。

　　景云辉深深看了他一眼，噗嗤一声笑了出来。

　　他拍拍蛇眼的肩膀，说道：“淡定点，兄弟，我这个人，还是很惜命的，没有十足的把握，我不会去冒险！”

　　景云辉来到第八旅营地的时候，已经是天近傍晚，第八旅的官兵们正在吃晚饭。

　　只是今天营地里的气氛很不一样。

　　许多军官们腰间都佩戴着手枪。

　　许多士兵们，身上都背着步枪。

　　大有风雨欲来的阵势。

　　当一营长管军宝、三营长吕泽武、四营长陶凯强、五营长孙书棋，听闻景云辉到来的消息，都被吓了一跳。

　　四人满脸的惊色，景云辉怎么突然在这个时候来视察第八旅？

　　管军宝下意识地问报信士兵：“景云辉带来多少人？”

　　“看上去也……也没有多少人，就是几辆小车，还有两辆大巴车。”

　　“大巴车？”

　　几名营长都是一脸的茫然。

　　如果景云辉是带军队过来，也不能是乘坐大巴车啊！

　　何况只有两辆。

　　他们正满心费解之时，几辆车子已经行驶进军营。

　　为首的一辆黑色轿车，正是景云辉的座驾。

　　车子停好后，车门打开，景云辉率先下了车。

　　紧接着，蛇眼、白英、杜青，也纷纷下车，站在景云辉身后。

　　后面的几辆吉普车里，下来十几名警卫员。

　　“管哥，现在怎么办？”

　　透过窗户，吕泽武、陶凯强、孙书棋三人面色凝重，齐齐看向管军宝。

　　管军宝眼中杀机顿现。

　　他不知道景云辉为什么偏偏在这个时候来到第八旅。

　　但对于他们来说，景云辉的到来，无异于天赐良机。

　　一举击杀景云辉的良机。

　　只要景云辉死了，拉苏群龙无首，第八旅兵变成功的几率不能说百分之百，但至少也得是百分之八九十。

　　管军宝腾的一下站起身，同时下意识地摸了摸肋侧的配枪，甩头道：“大家跟我走！”

　　以管军宝为首的一众官兵，从食堂里快步出来，直奔景云辉而去。

　　管军宝等四名营长走在前面，在其身后，跟着大批的军官及士兵。

　　径直来到景云辉近前，管军宝强作镇定，满脸笑容地说道：“主席好！这是什么风把主席吹来了？”

　　景云辉对上管军宝审视的目光，淡然一笑，柔声问道：“管营长，老罗呢？”

　　“旅长还没有醒酒，正在休息。”

　　景云辉说道：“这就有点不像话了，非休息日期间，不仅饮酒，还让自己醉得一塌糊涂，第八旅的军纪，未免也太松弛了吧。”

　　“是是是！主席教训的是！”

　　“老罗在哪里休息，我过去看看。”

　　“这……旅长醉得太厉害，一时半会醒不过来，主席还是不要去的好。”

　　“哦！”

　　景云辉似笑非笑地看着管军宝，又瞧瞧他身后一众荷枪实弹的官兵，他扬扬下巴，问道：“这是什么情况？为什么大家都配着枪？”

　　管军宝立刻解释道：“主席，我们刚刚做了一场演习！”

　　“演习完，枪械不用上缴的吗？”

　　“弟兄们还没来得及上缴枪械呢！”

　　漏洞百出！

　　管军宝的话中，全是语病。

　　景云辉倒也不点破。

　　他慢悠悠地说道：“现在，枪械可以上缴了吗？”

　　“这……”

　　管军宝一时语塞。

　　景云辉笑问道：“管营长，不会是演习还没结束，接下来，还要继续演习吧？”

　　“是是是！主席，等会我们的确还要继续演习。”

　　你他妈这是唬弄傻小子呢！

　　景云辉看了看天色，说道：“行了，天色已经不早，没有必要再继续演习了，管营长，把大家的枪械都收上来吧！”

　　“额……”

　　管军宝面露迟疑之色。

　　他下垂的手指头，不自觉地微微抽动着。

　　这是他要拔枪的前兆。

　　蛇眼、白英、杜青等人都有注意到管军宝的小动作。

　　三人不留痕迹地走到景云辉左右，把他护在中间。

　　与此同时，三人的手也都抬起，扶在腰际。

　　只要稍有不对，他们可以第一时间拔枪。

　　能不能杀掉别人，他们没有多少自信。

　　但他们绝对能第一时间干掉管军宝这个带头人。

　　现场的众人，脸上都是乐呵呵的，但实则已是暗流涌动，杀机四伏。

　　表面上的平静，随时可能被打破，不可预测的激战一触即发。

　　景云辉的目光掠过管军宝，看向其他的官兵，大声说道：“今晚不会再有演习了，大家把枪械都上缴吧！”

　　没有人接话，也没有人听从景云辉的命令。

　　在场的这些第八旅官兵，都是管军宝等人的死忠，是铁了心要跟着他们发动兵变的。

　　见到众人都不为所动，景云辉扬起眉毛，问道：“怎么，我的命令，在你们第八旅这里就不好使了吗？”

　　站于管军宝身后的吕泽武，深深看了他一眼，见他还在犹豫不决，似乎下不定决心，吕泽武心中暗急。

　　他顾不上那么多了。

　　他微微侧头，看向自己身后的一名军士长。

　　这名军士长，是他们营里最厉害的狙击手。

　　两百米之内，弹无虚发。

　　现在他们距离景云辉只有几米远的距离，在这么近的情况下，他不可能把枪打偏。

　　吕泽武向那名军士长眯了眯眼睛，又微不可察地点下头，示意他，立刻开枪，射杀景云辉。

　　这名军士长吞咽口唾沫，他心里清楚，这一枪打过去，就再没有回头路可言了，也势必会引发一系列的剧变。

　　吕泽武看向他的眼神变得越发凌厉，暗示他，别等了，赶紧开枪！


----------------------------------------

