# 第845章 攻心之术

这名军士长慢慢抬起手来，摸向腰间的配枪。

　　也就在他打开枪套扣子的那一刻，景云辉突然想到了什么，乐呵呵地说道：“管营长，看看我把谁带来了！”

　　说话间，他扭头看向身后的两辆大巴车招招手，同时喊道：“李老师！”

　　突如其来的变故，让军士长想要拔枪的手顿时停住，目光深邃地盯着景云辉，不知道他葫芦里卖的什么药。

　　随着两辆大巴车的车门打开，最先下车的是个四十出头的中年女人。

　　紧接着，从里面跑出来一大群的小娃娃。

　　年纪大点的有五、六岁，年纪小点的只有三、四岁。

　　小娃娃们下了车后，兴奋地又蹦又跳，对于周遭的一切，都很是好奇。

　　很快，便有小娃娃冲着管军宝等人这边大声叫喊：“爸爸！爸爸！”

　　此情此景，让管军宝一行人脸色同是一变。

　　他们做梦也没想到，两辆大巴车里的人，竟然都是他们第八旅官兵们的孩子。

　　景云辉乐呵呵地说道：“今天，我把东郊的父老乡亲们，都请到了文丽酒店。”

　　他此话一出，在场众人无不面露震惊之色。

　　景云辉慢条斯理地继续说道：“按理来说，我这个市长，早就该宴请第八旅的家眷们！第八旅的兄弟们，能心无旁骛的在拉苏服役，保障拉苏的安稳，不受外敌滋扰，与家属们的大力支持，脱不开干系啊！”

　　说着话，他回头向后面的小娃娃们招了招手。

　　小娃娃们一同跑了过来。

　　景云辉满脸笑容地揉了揉一个小女孩的头顶，问道：“小朋友，谁是这个世界上最可爱的人？”

　　“军人！”

　　“为什么呢？”

　　“军人保护我们！”

　　“对喽！那么，你们要怎么做呢？”

　　小娃娃们纷纷放下背后背着的小书包，每个人都从书包里拿出一大捧鲜花。

　　然后他们一起跑进一众官兵当中，纷纷递出手中的鲜花。

　　那个小姑娘来到管军宝近前，怯生生地把手中鲜花递给他，小心翼翼地说道：“叔叔！”

　　管军宝此时的表情，可谓是瞬息万变。

　　看着递到自己面前的鲜花，再看看小姑娘扬起头，既有些胆怯又有些期待的清澈眼神，他接也不是，不接也不是。

　　迟疑片刻，他还是弯下腰身，接过小姑娘递来的鲜花，还满脸笑意地向她脸颊上亲吻了一下。

　　有个三四岁大的小男孩，争先恐后地跑到那名军士长近前，满脸兴奋地叫道：“爸爸！这是我送你的花，是我亲手给你摘的！妈妈也帮忙摘了些，但没有我摘的多！”

　　一句话，让那名军士长眼圈顿时变得湿红。

　　他原本死死摁在配枪上的手，慢慢放了下去。

　　他蹲下身子，把天真无邪的儿子紧紧搂抱在怀中。

　　他心里清楚，这一枪，他已经没办法再开下去了。

　　他的妻子，父亲、母亲，都在人家的手里。

　　这一枪他若是开了，他的亲人们，一个都活不了。

　　此时此刻，管军宝、吕泽武、陶凯强、孙书棋这几名营长也傻眼了。

　　景云辉是有备而来！

　　他提前把第八旅的家眷控制在手里。

　　如此一来，那些有家眷的兄弟们，不可能再跟着他们发动兵变。

　　即便是他们自己，也都有妻子和孩子啊！

　　等小娃娃们献完花，景云辉向他们招了招手，笑问道：“接下来，是不是该给军人叔叔们表演个节目了？”

　　在老师的指挥下，小娃娃们聚到一起，开始了大合唱。

　　“说句心里话，我也想家，家中的老妈妈，已是满头白发……”

　　看得出来，这首歌，小娃娃们在幼儿园里有经常练习。

　　现在唱起来，也很是整齐，有板有眼。

　　看着小孩子们努力的表演，听着他们纯真的歌声，现场许多官兵的心理防线开始崩塌。

　　不知是谁，最先把背着的步枪放到地上，紧接着，哗啦啦的声响此起彼伏，官兵们接二连三的放下枪械。

　　此举，无疑是表明，他们已放弃了发动兵变的意图。

　　他们不可能不顾自己家人的安危，去兵变，去夺权。

　　如果自己的家人都死光了，他们再去做这些事，又有什么意义呢？

　　听闻身后的动静，管军宝等四名营长，不约而同地扭转回头。

　　看到手下的官兵们，大多数都已放下枪械，只有少数没有家眷，孑然一身的官兵还在坚持着，四人相互对视一眼，心里长叹一声。

　　好厉害的攻心之术啊！

　　好高超的权术手腕啊！

　　说要狠，还得是他景云辉狠！

　　真他妈的狠！

　　管军宝等人明白，此次兵变，他们败了。

　　确切的说，他们的兵变，都还没来得及发动，就已经先输了。

　　管军宝禁不住发出叹息。

　　他慢慢抬起手来。

　　见状，蛇眼、白英、杜青几人，刚有些松缓的神经，立刻又紧绷起来。

　　他们的眼睛，一眨不眨地盯着管军宝。

　　只要他稍有不轨举动，自己便可以第一时间拔枪，把他射杀当场。

　　与此同时，吕泽武等人也都在目不转睛地看着他，等他做出下一步的决断。

　　管军宝抬起的手，在空中僵持片刻，慢慢挪到小腹前，咔的一声，他解开武装带的扣子，然后，拿下武装带，连同枪套，一并扔到地上。

　　他看向景云辉，面露苦笑。

　　虽然他一句话也没说，但脸上苦涩的表情，却已说明了一切。

　　景云辉，你赢了！

　　看到管军宝做出的举动，吕泽武、陶凯强、孙书棋三人都急了。

　　他们三人齐齐上前，低声说道：“管哥！”

　　“放弃吧，已经没有意义了。”

　　管军宝有气无力地喃喃说道。

　　他们清佬军的弟兄，大多数都是有家眷的。

　　这些弟兄不能参与兵变，只靠着那几个光棍汉，又能成什么气候？

　　再强行发动兵变，无疑是以卵击石，自取其辱。

　　还是给自己留点脸面吧！

　　“来来来，话虽这样说，来来来，有国才有家，你不站岗我不站岗，谁保卫咱祖国，谁来保卫家？谁来保卫家？”

　　在孩子们充满童音的歌声中，景云辉的脸上始终带着从容淡定的微笑。

　　而管军宝等一众官兵，无不是如丧考妣，低垂下头，好似斗败的公鸡。

　　蛇眼见状，悬到嗓子眼的心终于慢慢落了回去。

　　他心中感慨万千。

　　古有杯酒释兵权。

　　现有一曲平兵变啊！

　　蛇眼是服了。

　　打心眼里服气。

　　他看向景云辉的眼神，有近乎于崇拜的狂热。


----------------------------------------

