# 第850章 破坏团结的人

葛世超拳头握得咯咯作响。

　　看向李杰豪的眼神，快要喷出火来。

　　“看来，你是选择了开大飞机。兄弟们，成全他！”

　　李杰豪的几名亲信，二话不说，合力把葛世超高高举起。

　　葛世超咆哮道：“李杰豪，我操你祖宗……我……啊……”

　　在葛世超的连声叫骂中，几人已合力把葛世超从小红楼的楼顶上抛了下去。

　　随着一声长长的惨叫，紧接着，便是重物砸地的声响。

　　李杰豪探头向楼下开去。

　　只见葛世超趴在水泥地面上，一动不动，鲜血在他身下慢慢扩散开来。

　　李杰豪嘴角上扬，哼笑出声，还特意向楼下吐口唾沫，狠声骂道：“操你妈的，癞子头，你他妈倒是爬起来再和老子对着干啊！还他妈要兵变？你也配！呸！”

　　“搞定了？”

　　背后传来话音。

　　李杰豪连忙回头看去。

　　只见蛇眼四平八稳地走上天台。

　　他满脸堆笑地说道：“昊局，死了！我保准癞子头死得透透的！”

　　“嗯。”

　　蛇眼点了点头。

　　毫无预兆，他背于身后的手突然抬起。

　　在他手中，握着一把黑漆漆的手枪。

　　黑洞洞的枪口，直指李杰豪的脑袋。

　　李杰豪大惊失色，连忙说道：“昊局，你这是……”

　　蛇眼面无表情地说道：“李杰豪，我让你先出了气，也算是对你仁至义尽。但，破坏团结的人，不能留。”

　　谁是破坏团结的人？

　　知道第八旅要发动兵变的所有人。

　　李杰豪倒吸口凉气，他本能的倒退一步。

　　砰！

　　随着枪声乍响，一道血箭，从李杰豪的后脑喷射出去。

　　直到死，他的眼睛都瞪得滚圆。

　　脸上满是难以置信的表情，以及濒死前的惊恐。

　　黑帮，对于政府而言，就是个尿壶。

　　我需要你的时候，从犄角旮旯里翻出来用用。

　　我不要你的时候，哪怕多看你一眼我都嫌脏。

　　此情此景，让李杰豪的几名心腹手下都惊呆吓傻了。

　　他们几人，完全生不出一丝一毫的反抗之心。

　　此时，仿佛站在他们面前的不是一个人。

　　而是一尊头顶三十三重天，脚踏十八层地狱的神祇。

　　他们会有这种错觉，倒也正常。

　　对于他们来说，政府实力，就是如此恐怖的存在。

　　在政府面前，他们弱小的就跟蝼蚁一样。

　　蛇眼提着冒着青烟的手枪，走到他们近前。

　　几人跪在地上，大气都不敢喘，身子瑟瑟发抖。

　　蛇眼慢条斯理地问道：“谁是李杰豪之下的二号人物？”

　　“……”

　　几名亲信，没有一人敢说话。

　　蛇眼不耐烦地抬手一枪、

　　一名大汉，应声倒地，同是脑门被打穿。

　　蛇眼大声喝道：“说话！谁是二号人物？”

　　一名大汉手指着被枪杀的同伴，大声说道：“就是他！他就是二号人物！”

　　蛇眼看着说话的这名大汉，过了片刻，他噗嗤一声笑了出来。

　　“你小子还挺聪明的！叫什么名字？”

　　“龙……龙宝春！”

　　蛇眼举枪，砰砰又连开两枪。

　　龙宝春身边的两名同伴，应声而倒。

　　天台上，李杰豪一行人，就只剩下龙宝春一个。

　　蛇眼收枪，将其塞回枪套里，转身离去，头也不回地说道：“以后，你就是庙街的老大，你是个聪明人，我希望你能做聪明事。”

　　龙宝春回过神来，砰的一声，他一头重重磕在地上，脑门都瞬间红肿。

　　他仿佛感觉不到疼似的，连连磕头，大声说道：“谢谢昊局！谢谢昊局不杀之恩！以后我一定尽心尽力地为昊局办事！”

　　蛇眼已经离开。

　　大批的情报局人员，上到天台上，把地上的尸体一一抬走。

　　由始至终，都没人再理会龙宝春。

　　市政府。

　　公务员管理委员会的主任梭伦，提心吊胆地来到景云辉办公室。

　　最近，洛东地区掀起一场反贪风暴。

　　刚开始只是在拉苏爆发。

　　但很快，这场反贪风暴便波及到霍班和锡屏等地。

　　目前，单单是拉苏一地，被带去情报局接受调查的人员，就已多达六十多号。

　　其中有超过四十人，直接下马，进到情报局后，再也没能出来。

　　这段时间，最忙碌的就是梭伦。

　　政府各部门出现大量的空缺。

　　公务员管理委员会有责任输送新鲜血液，填补这些空缺。

　　进入办公室，看到里面有两个人。

　　一个是景云辉。

　　另一个，便是最近风头正劲的是廉政调查局局长，代号判官的胡境激。

　　“梭伦主任来了，请坐。”

　　“主席好！胡局好！”

　　梭伦向两人欠了欠身。

　　“梭伦主任不用紧张，我这次找你过来，就是问问最近的人事情况。”

　　景云辉拿起判官交给他的名单，皱着眉头说道：“拉苏的贪腐情况，触目惊心，目前被查出问题的公务人员，有六十七人，其中问题严重者，四十八人，都在情报局关押着，另外的近二十人，已被送去了警局，正等候着开庭处理。”

　　他把名单放下来，看向梭伦，说道：“梭伦，听说你最近引进了不少新人，资料都带来了吗？”

　　“带了带了！”

　　梭伦连忙打开公文包，从里面拿出厚厚一沓的文件，递给景云辉。

　　景云辉逐一翻看，还时不时地点点头，对于梭伦的工作，很是满意。

　　把资料大至翻看了一遍，景云辉闭上眼睛。

　　最近市政府招收的新人，竟然三成以上都是来自于华国，来自于蒲宁市的，尤其多。

　　其中既有刚刚大学毕业的应届生，也有毕业好些年的往届生。

　　更有蒲宁市政府、下辖的乡镇政府里，郁郁不得志的公务员，过来碰运气的。

　　景云辉回想了一会，从中抽出几分资料，递给梭伦，说道：“这几个人，我看着都还不错，梭伦，你重点观察一下。”

　　梭伦忙不迭地接过几分资料，定睛细看。

　　看罢，他连连点头，说道：“这几人，本就是蒲宁的公务员，工作经验丰富，来到我们这边工作，上手也快……”

　　“这不是重点，重点是，他们都搞技术做研究的，以后成长起来，就是技术官僚，这也正是我们拉苏急需的。”

　　“是！主席说得对！”

　　培养出个普通官僚，那很容易。

　　屁股决定着脑袋，就算是个普通人，在主管的位置上坐久了，也会变成合格的官僚。

　　而技术官僚，则不一样，他需要具备极强的专业素质。

　　而促进城市发展最核心的骨架，其实就是这些技术官僚。

　　他们正说着话，这时候，外面传来阵阵的吵闹声。

　　办公室里的三人，不约而同地皱了皱眉。

　　景云辉摁下座机，问道：“老白，什么情况？”


----------------------------------------

