# 第851章 死得莫名其妙

很快，白英从外面走进来，说道：“主席，是方思源的家属。”

　　方思源是拉苏市卫生局局长。

　　卫生局主管着拉苏的医疗系统。

　　因为拉苏的医疗资源有限，大型的公立医院，只有一所。

　　大多都是私立医院或者诊所。

　　作为这些私立医院、诊所的主管部门，卫生局的油水很大。

　　被廉政调查局带走的官员中，就有卫生局局长方思源一个。

　　景云辉问道：“方思源的家属来市政府有什么事？”

　　“就是闹呗！说方思源是被冤枉的，他没有贪污受贿。”

　　景云辉看向判官。

　　判官立刻说道：“我们在方思源的家里，查到五百多万的现金。”

　　“人民币？”

　　“是的。”

　　景云辉撇了撇嘴。

　　这么多的钱，已经远远超出了方思源的合法收入。

　　景云辉和方思源接触不多。

　　依稀记得，他三十多岁，中等身高，戴着眼镜，白白净净，斯斯文文的。

　　外面的吵闹之声越来越大。

　　白英脸色一沉，说道：“主席，我出去处理下。”

　　景云辉摆了摆手，说道：“老白，让方思源的家属进来吧。”

　　他也想看看，在证据确凿的情况下，家属还有什么好闹的。

　　时间不长，白英从外面领进来几个人。

　　一个三十左右岁的少妇，怀中抱着襁褓中的婴儿，旁边还跟着个五六岁大的小姑娘。

　　景云辉问道：“你是方思源家属？”

　　“景主席，我是老方的妻子！”

　　女人急声说道。

　　景云辉道：“方夫人，方思源的贪污受贿的赃款，已经在你家里搜出来，证据确凿，你现在带着孩子来市政府闹，毫无意义，只是在给市政府添乱！”

　　说着话，景云辉起身，给女人拉了把椅子，让她坐下来休息。

　　顺便还给她倒了杯茶水。

　　少妇急切地说道：“景主席，老方是被冤枉的，我家里根本就没有赃款！”

　　景云辉扬了扬眉毛，扭头看向判官。

　　判官连忙起身，正色说道：“主席，五百多万的赃款，确实是在方思源名下的房子里找到的。”

　　“那个房子，根本不是我家老方的！”

　　“可土地证上，清清楚楚写着方思源的名字！”

　　“假的！那是假的！”

　　判官叹口气，无奈地说道：“方夫人，就算红皮土地证能作假，那系统也能作假吗？方思源名下的房产，在系统里都是可以查到的。你不知道这处房产，也很正常，只能说明方思源藏得很隐秘，把你都给骗过了！”

　　“不可能！我家老方不会干这些事！”

　　少妇还是矢口否认，她看向景云辉，尖声说道：“景主席，一定是安康医院干的！一定是他们！老方曾查出这家医院有问题，结果没几天，老方就出事了，一定是他们干的！”

　　“安康医院？”

　　拉苏有这家医院吗？

　　景云辉还真不知道。

　　判官小声介绍道：“安康医院是今年刚开业的一家私立医院，虽然是新医院，但背后的股东们来头都不小，有TBZ银行、庆瑞集团等等，其中庆瑞集团的占股最大，超过百分之五十。”

　　TBZ银行，景云辉自然不陌生，拉苏的一张赌牌，就是TBZ持有的。

　　庆瑞集团的名声没有TBZ那么大，但在蒲甘，也是一家大型的金融资本集团。

　　据说与蒲甘政府，还有千丝万缕的关联。

　　安康医院的后背，有TBZ银行和庆瑞集团，按理来说，应该很正规才对。

　　景云辉看向少妇，说道：“方夫人，关于你丈夫的事，我们会调查清楚的。”

　　“景主席，我家老方真是被冤枉的，你得给我们做主啊！”

　　少妇起身，拉拽景云辉的衣服。

　　白英快步上前，把少妇狠狠推开。

　　少妇坐在地上，顿足捶胸，嗷嗷大哭，又是扯头发，又是撕衣服的，她这么一闹，旁边的小姑娘，还有怀中的婴儿，也都大哭起来。

　　景云辉是一个头，两个大。

　　白英赶紧向外面叫人进来。

　　很快，几名警卫员走进办公室，把女人强行架了出去。

　　景云辉搓了搓额头，看向判官，问道：“现在方思源在哪？”

　　判官说道：“我已经把人送到了警察局，他这个案子，没什么复杂的，现在就等着开庭受审呢！”

　　景云辉沉吟了片刻，拿起话筒，打给警察局。

　　宋振宇接听电话。

　　“主……主席！”

　　“宋局长，方思源现在在你们警察局吧？”

　　“是……是的！主主席！”

　　“你们警察局仔细调查一下，看看方思源的这桩案子，有没有隐情，但也不得包庇、徇私，明白吗？”

　　“是！主主席！”

　　“好了，就这样。”

　　景云辉亲自查问的案子，宋振宇不敢怠慢。

　　他急忙找来段勇，让他亲自去查一下方思源的案子。

　　段勇应了一声。

　　他离开的快，回来的更快。

　　看段勇脸色不对劲，宋振宇不解地问道：“老段，怎么了？我不是让你去查下方思源的受贿案吗？”

　　段勇吞咽口唾沫，小声说道：“宋局，方思源在……在看守所里，死了！”

　　“什么？死了？”

　　宋振宇不由自主地站起身，眼睛瞪得好大。

　　“人怎么死的？”

　　他急声问道。

　　“上吊！他把被单撕开，挂在栅栏门上，把自己吊死了。”

　　“……”

　　宋振宇呆愣良久，一屁股坐回到椅子上，他手扶着额头，半晌无语。

　　他和方思源谈不上有多深厚的私交，但毕竟都是拉苏市政府的局长，是同僚，平日里开会也总能遇到。

　　现在这么一个大活人，就死在他们警察局，他是既有悲切之感，又意识到自己责任重大，这可是警察局的重大事故啊！

　　良久，宋振宇长长叹息一声。

　　他无奈地拿起电话，打给景云辉。

　　“主主席！”

　　“说。”

　　“方……方思源他……他他他……”

　　“他什么？”

　　景云辉不耐烦地呵斥道。

　　“他……他畏……畏罪自……自尽了！”

　　“自尽了？”

　　景云辉不敢相信自己的耳朵。

　　方思源是被查出有五百多万的不明财产，可这也罪不至死啊，他至于自尽吗？

　　何况方思源还没被定罪呢！

　　景云辉琢磨片刻，沉声说道：“宋局长，我需要你亲自来趟市政府，给我解释清楚，这到底是怎么回事！人为什么会在你警察局里，莫名其妙就死了！”


----------------------------------------

