# 第854章 事有蹊跷

“这……”

　　宋振宇眉头紧锁。

　　段勇正色提醒道：“局长，方思源的尸体被带走，一旦出了什么问题，我们警察局就解释不清楚了。”

　　宋振宇左右为难。

　　他既不想得罪情报局，但段勇说得也有道理。

　　蛇眼脸色沉了下来，凝声说道：“今天，我必须把方思源的尸体带走，我倒要看看，谁能拦得住我！”

　　宋振宇满脸的无奈。

　　思前想后，他最终还是同意了。

　　别看情报局和警察局都是局级单位，但情报局的实权，可比警察局大得多。

　　真把情报局得罪了，他这个警察局局长，以后也不好干。

　　最终，蛇眼成功带走了方思源的尸体，直接送到医院，由一名资质最老的医生进行尸检。

　　结果一番尸检下来，什么都没发现。

　　在方思源的尸体里，并未发现有乙醚的残留物。

　　这只有两种解释。

　　要么，方思源生前根本没有被乙醚迷晕过。

　　要么，就是方思源的死亡时间超过十二个小时。

　　不过医生倒是认定，方思源的死亡时间在六个小时之内。

　　看完医生做出的尸检报告后，蛇眼摇了摇头。

　　看来还是自己多虑了。

　　方思源就是正常的自杀。

　　这时候，跟着蛇眼一同过来的张通，手指着尸体的后背，问道：“这是什么？”

　　蛇眼看过去。

　　只见方思源的背后一处淤青。

　　医生走上前来，说道：“这有可能是存放尸体的时候，让尸体受到了挤压？”

　　“那会不会是死者生前留下的？”

　　“也有可能。”

　　见蛇眼走上前来，仔细观察，医生说道：“这不是致命伤，甚至，这连伤都算不上，就是受到挤压后的痕迹。”

　　蛇眼满心无奈。

　　看到张通还站在尸体旁，双手不停地比划着，他又好气又好笑地摇摇头。

　　这个张通啊，一惊一乍的。

　　耽误了这么长的时间，都是白忙活。

　　他向张通挥了挥手，说道：“走了。”

　　“等下，昊局！”

　　“又怎么了？”

　　张通手指着方思源的脖子，说道：“上吊的勒痕，应该是倾斜向上的，而方思源的勒痕，是不是角度不太对？”

　　蛇眼还没说话，医生解释道：“上吊的勒痕，与死者的体重，乃至上吊时的角度，都有关系，现在死者的这种勒痕，也很常见。”

　　张通突然走到蛇眼的背后，从口袋里掏出一条手帕，他单腿提前，以膝盖顶住蛇眼的后背，双手拉着手帕，勒住蛇眼的脖子，说道：“是不是也有可能是这种情况？”

　　医院瞪大眼睛。

　　他震惊的是，这个小警察的胆子竟然如此之大，敢勒情报局局长的脖子。

　　不过仔细看，张通现在做出的动作，还真跟尸体身上的痕迹挺吻合的。

　　背后有一处明显的顶痕，手帕勒颈的角度，也与死者脖颈处的勒痕差不多。

　　蛇眼不耐烦地把背后的张通推开，他看向医生，问道：“有这种可能吗？”

　　医生缓缓点头，表示确实存在这种可能性。

　　他杀的可能性！

　　“如果凶手的身材足够高大的话，确实可以。”

　　蛇眼眯缝起眼睛。

　　这案子，可真是越来越有意思了。

　　他问道：“张通，今天在看守所值班的警察是谁？”

　　“李海！”

　　“他多高？”

　　“一米八五往上！”

　　方思源的身高只有一米七。

　　若是被一米八五的李海偷袭，从背后勒住脖子，其留下的痕迹，确实和上吊差不多。

　　他随即给手下人打去电话，让其去趟警察局，把那个名叫李海的警察带到调查局，他要亲自盘问。

　　没过多久，手下人给蛇眼打来电话，李海并不在警察局。

　　中午他出去吃饭了，之后就没再回来，打他的电话也打不通。

　　作为情报局的局长，蛇眼的神经十分敏锐，现在，他已经意识到，方思源的这桩案子，还真就不像表面上看起来的那么简单。

　　另一边。

　　宋振宇和段勇，去到市政府，向景云辉汇报情况。

　　当然了，方思源尸体被蛇眼带走去做尸检的事，两人也做了说明。

　　景云辉听完，直截了当地问道：“方思源自杀这个案子，其中有疑点吗？”

　　“没有。”

　　段勇直截了当地说道：“主席，方思源就是畏罪自尽，没有任何疑点。”

　　景云辉叹口气，说道：“通知家属吧！对家属，你们多点耐心，该道歉的道歉，该赔偿的赔偿，毕竟人是死在你们警察局。”

　　“是！主席！”

　　宋振宇和段勇走后，景云辉又给蛇眼打去电话。

　　“蛇眼，方思源的尸检结果怎么样？”

　　“一切都很正常。”

　　“行了，那就尽快结案吧。”

　　“主席，我们初步判定，方思源是他杀。”

　　“哦！什么？”

　　景云辉不自觉地瞪大眼睛。

　　“警察局在方思源的这个案子上，存在很大问题，尤其是负责看守方思源的警察，现在人已经失踪，下落不明，我已经派人，去全力寻找了。”

　　景云辉的脸色阴沉下来。

　　他手指头轻轻敲打着桌案。

　　宋振宇和段勇，信誓旦旦地说，方思源的死，没问题，就是畏罪自杀。

　　而蛇眼却告诉他，这个案子不简单，极有可能是他杀。

　　如果蛇眼的判断是正确的，那么警察局的问题可就太严重了。

　　要知道宋振宇可是从死人堆里爬出来的。

　　当初为了保护拉苏，宋振宇带领着一众警察，与敌军拼死作战，险些就死在战场上。

　　景云辉实在不愿意看到宋振宇也出问题。

　　放下电话后，景云辉发出一声长长的叹息。

　　很多时候，很多事情，很多的人，都不是他能控制得了的，他也会生出浓浓的无力感。

　　看看时间，已经四点半了，到了下班的点儿。

　　景云辉收拾下东西，准备离开。

　　这时候，罗梅敲门而入。

　　“主席！”

　　“诶，罗局，有事吗？”

　　罗梅笑盈盈地说道：“想你了！”

　　“嗯？”

　　见景云辉惊诧地看着自己，罗梅笑出声来，说道：“想你的手艺了，做饭的手艺！”

　　景云辉乐了，提起公文包，甩头道：“走着！馋猫！哦，对了，今晚的食材你来买！”

　　罗梅不满地说道：“主席也太小气了吧！”

　　“有财神爷在，当然得让财神爷出钱了！”

　　罗梅是资源管理局局长，主要负责财政方面的投资。

　　资源管理局目前已经是拉苏的财政支柱之一，说她是财神爷，一点不过分。


----------------------------------------

