# 第855章 重大事故

景云辉并没有带罗梅回家吃饭，两人是在饭店里吃的。

　　只不过这家饭店的位置比较偏，里面做的也都是些珍稀的野味。

　　饭菜的味道很不错，景云辉和罗梅也吃得尽兴。

　　饭后，两人乘车往后走。

　　罗梅喝了些酒，小脸红扑扑的。

　　她问道：“韩小姐回国好几天了吧？”

　　“嗯。”

　　景云辉应了一声。

　　“这么多天都没回来，你俩不会是吵架了吧？”

　　“她是回国，开辟国内市场。”

　　景云辉瞥了罗梅一眼，说道：“你这一脸的期待是什么表情，好像很希望我俩吵架似的。”

　　罗梅噗嗤一声笑了出来，直截了当地说道：“你说对了，我就是希望你俩闹掰。”

　　景云辉叹口气，说道：“宁拆十座庙，不毁一桩婚啊！”

　　罗梅特意挺了挺傲人的胸脯，说道：“我觉得我也不必韩小姐差！”

　　她的性格，一向就是这么的直截了当。

　　景云辉默然。

　　就身材这方面，她确实有优势。

　　两人正说着话，车速渐渐慢了下来，停在路中。

　　景云辉问道：“怎么了？”

　　杜青回头，道：“主席，前面好像出事了！”

　　景云辉向前方望去。

　　只见前方道路上站了好多的人。

　　还有滚滚浓烟从人群当中冒出。

　　白英说道：“辉哥，我去看看。”

　　说着话，他推开车门，快步向前走去。

　　时间不长，白英跑回来，面色不佳地说道：“辉哥，前面出车祸了，一辆大货车和一辆客车撞上了。”

　　景云辉问道：“情况怎么样？”

　　“很惨烈。”

　　“有伤亡？”

　　“有很多的伤亡。”

　　“我去看看。”

　　景云辉下了车，罗梅急忙跟上他，向前方快步走去。

　　分开人群，景云辉来到车祸现场。

　　正如白英所言，车祸现场那叫一个惨烈。

　　看得出来，两辆车子是正面发生的相撞，而且速度都非常快。

　　大货车的车头已经完全变形，车体扭曲。

　　而大客车则更惨。

　　车体被纵向豁成两半。

　　车内车外，挂着的全是人。

　　有残肢断臂，有血淋淋的内脏，还有白花花的肠子。

　　受伤未死的伤者，还在地上哀嚎、惨叫着。

　　此情此景，让景云辉和罗梅也惊呆了。

　　如此严重的车祸，他二人以前也没见过。

　　景云辉呆愣片刻后回过神来，他立刻大声喊喝道：“救人！快救人！”

　　“老白，打急救电话！”

　　景云辉跑进车祸现场，看到伤者，他不敢轻易移动，只能压住伤者的伤口，尽量帮其止血。

　　罗梅没学过急救。

　　但现在也顾不上那么多了，她跟在景云辉身边，给他打下手。

　　很快，警卫员们随身携带的止血带便用光。

　　罗梅在现场找到一张被单，将其撕成布条，临时充当止血带。

　　环视四周，现场全是破碎的人体组织，满地的血水。

　　简直像人间地狱一般。

　　好在急救车赶过来的速度也足够快。

　　只是车辆太少，总共只有两辆而已。

　　两辆救护车，根本带不走几个伤者。

　　景云辉当机立断，让己方的车辆，帮忙运送伤员。

　　距离车祸现场最近的，正是安康医院。

　　景云辉的车子里，拉着一名伤者。

　　伤者的左腿完全被撞掉，即便景云辉用止血带把他的断腿处死死勒住，可鲜血还是止不住，一个劲的往外喷射。

　　景云辉对罗梅急声说道：“帮我摁住他的伤口！”

　　罗梅脸色煞白，手足无措，结结巴巴地问道：“怎……怎么摁？”

　　“像我这样！”

　　景云辉的手正死死捂住伤者断腿处的大血管。

　　见罗梅满脸惊慌地看着自己，景云辉直接抓住她的手，让她尽量堵住大血管，而后，他掏出手机，给陈凌康打去电话。

　　“老陈，你赶快调集战士们，来安康医院，准备献血！”

　　这么多的伤者，就医院血库里的那点血，肯定不够用。

　　陈凌康紧张地问道：“主席，出了什么事？”

　　“安康医院附近发生车祸，伤者估计得有几十人，需要大量输血！”

　　“明白了！”

　　事出紧急，陈凌康也没有多问，挂断电话后，他立刻召集第一旅第一营的官兵，赶往安康医院。

　　医院方面，也早已接到了通知。

　　一张张推床，还有成群结队的医生、护士，在医院大门口待命。

　　随着伤员被送到，医生、护士们齐动，把伤员们抬上推床，向医院的急救室狂冲过去。

　　一名五十来岁的中年医生，边擦着汗，边快步走到景云辉近前，躬身施礼，说道：“主……主席！”

　　景云辉不认识这个中年医生，问道：“你是？”

　　“主席，鄙人程建林，是安康医院的院长！”

　　“程院长，你来得正好，要全力救治伤员，如果人手不够，赶紧向其它医院呼叫增援！”

　　“是是是！”

　　程建林连连点头。

　　看得出来，安康医院的医生和护士，素质都很过硬，现场虽然忙碌，但并不混乱。

　　医护人员把一名名伤者，有条不紊地推进急救室进行抢救。

　　很快，第一旅的官兵也到了。

　　不过因为正有伤者不断的被送到医院，景云辉命令第一旅，不要堵在医院大门口，先去到附近的街区待命。

　　陈凌康大步流星地走进医院里，看到浑身是血的景云辉，他先是敬了个军礼，而后关切地问道：“主席没事吧？”

　　景云辉低头看了看自己身上，摇摇头，说道：“不是我的血。”

　　稍顿，他面色凝重地说道：“这可能是拉苏有史以来，最严重的一场车祸！”

　　那辆大客车，是一辆长途客车，车子里挤了上百号人。

　　大客车与大货车正面相撞，从正中间被豁开，里面的人，下场可想而知。

　　陈凌康暗暗咧嘴，他问道：“主席，要不要我调些战士过来帮忙？”

　　景云辉摆了摆手，说道：“我看安康医院这边的医护人员，素质都很高，咱们还是别给人家添乱了！”

　　“是！主席！”

　　这时候，程建林急匆匆走过。

　　景云辉叫住他，问道：“程院长，需要帮忙吗？”

　　此时的程建林，忙得跟陀螺似的，他停下脚步，气喘吁吁地说道：“主席，暂时还不需要，情况可控！”

　　“很好！”

　　景云辉提醒道：“你们院方，要尽全力救人！能多救一个是一个！”

　　“是！主席！”

　　程建林答应一声，又急匆匆地快步走开。


----------------------------------------

