# 第856章 医院有问题

陈凌康看到不断有伤者被送到医院，然后都没做任何的停留，立刻有医护人员上前，把伤者推进急救室，进行抢救。

　　所有的医生、护士，个个忙得满头大汗，连身上的白大褂都快被汗水浸透。

　　他暗暗点头，对景云辉说道：“主席，这家新开的医院，素质很高啊，即便和杉马那、大光的医院比起来，也不遑多让！”

　　杉马那是蒲甘的首都，政治中心。

　　大光是蒲甘的旧首都，经济中心。

　　这两座城市，自然也是蒲甘最大最重要的城市。

　　景云辉点了点头。

　　就医护人员的素质而言，放在华国，不能说是顶级，起码也能排进三甲级吧！

　　陈凌康突然想到了什么，小声说道：“主席，我听说卫生局前任的方局长，之所以落马，就和这家医院有关系！”

　　景云辉白了他一眼，不悦地说道：“老陈，你还挺八卦的！”

　　陈凌康小声说道：“军营里很枯燥，家长里短，嚼舌根子，也算是军营里为数不多的娱乐活动。”

　　景云辉差点被气乐了，翻着白眼说道：“我说老陈啊，你要是有时间的话，还是好好检讨一下，你是怎么被邓吉昌给挟持的吧！你可是一旅之长，你的警惕性呢？你的小心谨慎呢？是不是以为，不在战场上，你这个旅长就可以高枕无忧了？”

　　陈凌康面红耳赤，低垂下头。

　　主席，你可真是哪壶不开提哪壶啊！

　　被邓吉昌挟持这件事，的确可以称得上是陈凌康人生中的一大污点。

　　一个多小时后，终于不再有伤员运到医院。

　　接下来运送过来的，都是车祸中的死者。

　　数量竟然多达四十八人。

　　很多死者的遗体，都是支离破碎的，惨不忍睹。

　　时间来到凌晨一点多钟，医院对伤员的急救才算告一段落。

　　院长程建林向景云辉汇报情况。

　　此次安康医院共接收到五十七名伤员。

　　其中成功抢救过来的伤员，有五十人。

　　另有七名伤员，在急救中死亡。

　　而救活的五十名伤员中，有十二人伤势严重，未能脱离生命危险，需要在监护病房里观察。

　　听完程建林的汇报后，景云辉长长叹息一声。

　　一场车祸。

　　五十五条人命，一瞬间就全没了。

　　而且这种死亡，完全是可以避免的。

　　景云辉沉默良久，点点头，说道：“我知道了。”

　　他看向程建林的身后，还站有很多的医护人员。

　　每个人都是一脸的疲惫，满身是汗，身上的白大褂，也都是血迹斑斑。

　　景云辉大声说道：“今晚，大家都辛苦了。程院长！”

　　“在！”

　　程建林连忙跨前一步。

　　“今晚的医疗费用……”

　　不等他把话说完，程建林立刻说道：“主席，我们医院设有紧急救助基金，今晚的医疗费用，可以由我们院方先垫付，就不给主席和政府添麻烦了。”

　　“这……怎么好意思呢！”

　　“主席太客气了。”

　　两人正说着话，一名站位靠后，穿着白大褂，戴着白口罩的一名医生，不留痕迹地慢慢向前蹭去。

　　与此同时，他的手摸进白大褂的口袋中，掏出一把手术专用的柳叶刀。

　　就在他不断向前靠近，准备接近景云辉的时候，医院大门外，急匆匆走进来一行人。

　　为首的，正是蛇眼。

　　在他身后，还紧紧跟着一名警察，张通。

　　看到情报局的人来了，那名企图悄悄靠近景云辉的医生，立刻停止了下一步的动作。

　　他拿在手里的柳叶刀，也随之揣回到口袋里，然后他低垂着头，一点点的后移。

　　“主席！”

　　蛇眼来到景云辉近前，躬身施礼。

　　景云辉不解地看着蛇眼，问道：“你怎么跑来了？”

　　“发生这么重大的事故，我得过来看看。”

　　“现场勘验过了？”

　　“勘验过了。”

　　“有问题吗？”

　　蛇眼摇头。

　　他从公文包里拿出一个证物袋，里面放着一堆酒瓶碎片。

　　他说道：“这是在大货车的驾驶室里找到的，总共是三个碎酒瓶。”

　　景云辉抚了抚额头，气恼地骂道：“他他妈疯了吗？”

　　一个大货车司机，竟然喝了三瓶白酒。

　　你想死，就一个人去死好了。

　　现在连累这么多人，跟着你一起死。

　　纯纯的混蛋！

　　王八犊子！

　　蛇眼正要说话，眼角余光突然瞥到一个背影，消失在楼梯间。

　　他呆愣片刻，恍然想到了什么，拔腿追了过去。

　　他分开医护人员的人群，三步并成两步，来到楼梯间，举目向上看，已经不见对方的身影。

　　蛇眼不甘心地箭步蹿上楼梯，来到二楼。

　　走廊两侧，既有患者，也有医护人员，但那道背影，已经消失不见。

　　蛇眼皱着眉头，目光闪烁不定。

　　这时候，张通也追了过来，好奇地问道：“昊局，怎么了？”

　　蛇眼摇摇头。

　　他幽幽说道：“刚才，好像看到个熟人。”

　　斥候。

　　但斥候又怎么会在安康医院？

　　是自己眼花了吗？

　　蛇眼也不太确定。

　　他又向左右的走廊里扫视一圈，没有发现什么，这才默默地下了楼。

　　景云辉已打算回家了，正在往外走。

　　蛇眼快步追上去。

　　“主席！”

　　“刚才看到谁了，一惊一乍的？”

　　蛇眼小声嘀咕道：“不知道是不是我看错了，刚才有个穿白大褂的，看起来有些像，斥候……”

　　景云辉走到自己的汽车前，拉开车门，车椅上全是血。

　　他随手又把车门关上。

　　他问道：“蛇眼，有多余的车子吗？先借我用用。”

　　“有！”

　　蛇眼连忙把自己的车钥匙递给景云辉。

　　景云辉坐进蛇眼的车子里，而后，他放下车窗，对蛇眼说道：“安康医院有问题。”

　　他此话一出，让在场众人同是一怔。

　　包括陈凌康和罗梅在内。

　　在今晚抢救伤员的过程中，安康医院可是表现出了极高的专业素养，怎么可能会有问题？

　　问题出在哪了？

　　景云辉疲惫地闭上眼睛，幽幽说道：“安康医院血库的存血量，很不正常，蛇眼，你可以从这一点，着手调查一下。”

　　说完话，他升起车窗，对杜青说道：“影子，回家。”

　　杜青启动汽车，离开医院。

　　蛇眼和陈凌康面面相觑。

　　陈凌康眼眸一闪，恍然想到什么，急声说道：“主席特意让我带一个营的战士过来，准备献血，可是，安康医院由始至终都没有提出存血量不足的问题。”

　　蛇眼的瞳孔猛然一缩。


----------------------------------------

