# 第859章 人体拼图

“情报局！”

　　为首的汉子，正是情报局行动处的一队长，武存孝。

　　他背着手，闲庭信步般走到救护车近前。

　　可是他背在身后的手里，可是握着明晃晃的手枪。

　　他扬头看了看驾驶室里的司机，甩头道：“出来！”

　　“大哥，我们要去火葬场……”

　　“我让你出来！”

　　司机无奈，认命地下了车。

　　武存孝向救护车的车尾扬扬头，问道：“里面装着什么？”

　　“是尸体。昨晚发生一起重大车祸，死了好几十人，这么多的尸体，也不能都扔在我们医院里，院领导让我们把尸体都送到火葬场的殡仪馆，先在殡仪馆里存放……”

　　他话没说完，武存孝的巴掌已经抡了过去。

　　啪！

　　这记耳光，那叫一个清脆。

　　司机被打得向旁一踉跄，差点坐地上。

　　他的一侧脸颊，以肉眼可见的速度红肿起来。

　　他似乎都被打懵了，捂着脸，瞪大眼睛，呆呆地看着武存孝，大脑一片空白，久久回不过来神。

　　武存孝将背在身后的手举起，持枪顶住司机的脑袋，凝声说道：“我问你什么，你就回答什么，哪来那么多的废话？”

　　稍顿，他甩头道：“把车门打开！”

　　见司机还在呆呆地看着自己，武存孝又一记耳光甩了过去。

　　啪！

　　这一下，司机算是被彻底打醒了。

　　他双目赤红，作势要向武存孝近身。

　　武存孝眼中杀机顿现。

　　他双手交错，将手枪上膛。

　　张通快步跑上前来，拉住武存孝，急声说道：“武队长，冷静冷静！他就是个司机，何必跟他一般见识！”

　　司机要是敢对武存孝动手，武存孝是真的能一枪崩了他。

　　情报局的人，也向来是杀人不眨眼。

　　所以，千万不要去考验他们的耐性，这等于是拿自己的性命做赌注。

　　现在他们还不清楚安康医院是否真的有问题。

　　如果把安康医院的人杀了，最后又查不出任何可以证明人家有问题的证据，那要如何收场？

　　因为蛇眼比较看重张通，张通的面子，武存孝还是要给的。

　　他冷冷哼了一声，又狠狠指了指司机，怒斥道：“开门！”

　　司机业已冷静下来，他深吸口气，走到救护车的后身，把车门打开。

　　武存孝和张通等人，向里面一看，救护车的后面，装满了一个个的黑色裹尸袋。

　　冷冷看了司机一眼，武存孝把一只裹尸袋从车里硬拽出来。

　　啪嗒！

　　裹尸袋落地。

　　武存孝捏住拉链，用力一拽，嘶啦，裹尸袋打开，向里面一看，张通都差点当场吐出来。

　　只见裹尸袋里，又是残肢断臂，又是人体内脏，还有各种叫不出名字的人体组织、碎块。

　　张通脸色煞白，捂住嘴巴，一阵干呕。

　　说实话，他做了这么久的警察，还从未见过这么乱七八糟、碎的一塌糊涂的人体。

　　武存孝不满地瞪了他一眼。

　　你行不行啊！

　　只看到这么点零碎，你就受不了了？

　　欠炼！

　　武存孝带上一只手套，蹲下身子，还在裹尸袋里扒拉了一番。

　　除了人体碎块、组织，再没有别的东西了。

　　他起身，摘掉血淋淋的手套，又对其它的裹尸袋努努嘴，问道：“全是尸体？”

　　“是的！”

　　司机重重地点下头。

　　武存孝甩头道：“放回去吧！”

　　说完，他转身离开。

　　司机恨得牙根直痒痒，但也拿情报局无可奈何，他只能把拉链重新拉上，把裹尸袋抱回到车里。

　　两辆救护车，重新启动，继续开往东南方的火葬场。

　　武存孝等人的车子，不远不近的跟在后面。

　　车内。

　　张通：“呕！”

　　“呕？”

　　“呕——”

　　武存孝抚了抚额头，气不过地扭回头，不满道：“我说张警官，你还有完没完了？你不是警察吗？你没见过尸体吗？”

　　张通双眼通红，眼中都是干呕出来的眼泪，他连忙拿起一瓶矿泉水，咕咚咚了狂灌。

　　他吞咽几口唾沫，气喘吁吁地说道：“见过是见过，但没见过这么碎的，呕！”

　　“……”

　　天呢！

　　武存孝一脸的生无可恋。

　　听着张通的干呕声，他都快被张通整吐了。

　　来到火葬场，几名医护人员把裹尸袋一个接着一个的搬下车，抬进殡仪馆内。

　　尸体都堆放在冷藏间里。

　　干完之后，医护人员便要离开。

　　武存孝问道：“你们就这么走了？”

　　刚才挨打的那名汉子说道：“大哥，院里还有尸体没拉完呢！”

　　武存孝没再多问，跟着医护人员往外走。

　　到了外面，他留下几名手下，让他们负责看管。

　　张通迫不及待地说道：“武队长，我也留下吧，我在这里等你们好了。”

　　武存孝满脸无奈，说道：“行吧，你好好休息一下，脸白得跟鬼似的。”

　　“……”

　　张通留在火葬场。

　　等了有两个多小时，第二批尸体运到。

　　两辆救护车里，装了二三十个裹尸袋。

　　依旧是堆放在冷藏间。

　　武存孝命令手下人，把裹尸袋在地上排开、摆好。

　　他要进行逐一检验。

　　张通在旁看着，这回他倒是没有太大的反应，估计也是逐渐适应了。

　　只见武存孝，戴着手套，在裹尸袋里挨个扒拉。

　　他从头查到尾，除了尸块、人体组织，再没有别的发现。

　　他皱起眉头。

　　这不应该啊！

　　难道安康医院真的没问题？

　　他心中费解，正要摘掉手套，张通走过来，问道：“武队长？”

　　“嗯？”

　　“玩过拼图吗？”

　　“什么？”

　　“拼图！”

　　“那不是小孩子玩的吗？”

　　“现在，有大人玩的了！”

　　说话间，张通扫视满地的裹尸袋。

　　武存孝呆愣片刻，难以置信地瞪大眼睛，问道：“张警官，你是要我把这些尸块，重新拼回去？”

　　张通说道：“也不需要太准确，每具尸体，只需凑够一个脑袋，一副躯干，两只胳膊两条腿就好。”

　　你说的轻巧。

　　现场好几十个裹尸袋，要拼凑出五十多具尸体，这得是多大的工作量啊！

　　武存孝不悦地问道：“有这个必要吗？”

　　“有必要！”

　　张通正色说道：“安康医院的血浆存量不正常，那么多的血浆库存，他们是从哪里搞来的？”

　　“你怀疑……”

　　“我完全有理由怀疑，安康医院在暗中干着人体器官买卖的勾当！现在，情报局要全面检查安康医院，安康医院为了自保，他们就必须得把受害者的尸体进行转移。

　　“他们不敢堂而皇之的转移尸体，那么，他们最有可能做的就是……”

　　说到这里，张通扫视满地的裹尸袋。


----------------------------------------

