# 第864章 下来视察

下午。

　　景云辉离开市政府。

　　他没有回家，而是去了一趟东郊。

　　东郊是第八旅家属的聚集区。

　　也可以说是第八旅的大本营。

　　前段时间，第八旅有发动兵变的倾向。

　　只不过是被情报局及时发现，兵变还没来得及开始，便宣告失败。

　　第八旅第二营的营长邓吉昌，畏罪自杀。

　　但事情并没有完。

　　这么大的事，也不会只死了一个邓吉昌，便宣告结束。

　　很多参与此事的军官、士兵，都是提心吊胆，惶惶不可终日。

　　生怕景云辉秋后算账，找到自己的头上。

　　人心浮动，最容易生出意想不到的变故。

　　任何一件小事，都有可能变成导火索，从而引发一场大哗变。

　　景云辉要杜绝这种情况发生，那么，他就得打消第八旅官兵心中的顾虑。

　　如何才能打消？

　　他独自来第八旅的大本营视察，就是最佳方案。

　　这么做，可以展现出他对第八旅的坦诚与信任，自然而然也就打消了他们心中的不安与猜疑。

　　景云辉没有带警卫员，就孤零零一辆轿车，车里除了他，只有白英和杜青二人。

　　看到路边有商贩在卖水果。

　　景云辉下了车。

　　他在几个水果摊前大至逛了逛。

　　水果还挺丰盛的，种类也齐全。

　　看得出来，第八旅家属们的生活，算是不错。

　　一名上了年纪的老妪，冲着景云辉笑了笑，问道：“小伙子，买水果吗？”

　　景云辉走过去，问道：“大娘，你这水果都怎么卖的？”

　　老妪逐一报价。

　　景云辉感觉价格实惠，豪放地说道：“大娘，你这些水果，我都包了！”

　　老妪怀疑自己是不是听错了。

　　“小伙子，你可别跟大娘开玩笑！”

　　“怎么会呢！大娘，你算下，总共多少钱。”

　　“诶诶诶！”

　　难得来了这么大的客户，老妪又惊又喜，乐得合不拢嘴。

　　恰在这时，一名穿着军官制服的军人，大步流星地走过来，不满地说道：“妈，你怎么又出来摆摊了！”

　　景云辉转头看去。

　　他一眼便把此人认了出来。

　　第八旅，一营营长，管军宝。

　　景云辉看到了管军宝，管军宝也看到了景云辉。

　　他顿时瞪大了眼睛，怀疑自己是不是眼花看错人了。

　　他呆愣片刻才回过神来，结结巴巴地说道：“主……主席？”

　　“管营长！”

　　景云辉满脸笑意。

　　“主席……主席怎么会在这儿？”

　　猛然间，管军宝的心都提到嗓子眼。

　　难道景云辉是想对自己的母亲下毒手？

　　他下意识地抬了抬手，想摸腰间的配枪。

　　可惜，他的腰间空空如也，什么都没有。

　　与此同时，他的目光向四周打量。

　　路边除了景云辉的座驾，再没有其它的车辆。

　　景云辉的身边，除了他的两名特助，也再没有其他的人。

　　看上去，他既不像是来抓人的，更不像是来杀人的。

　　“什么主席？”

　　老妪一脸的茫然。

　　短短几秒钟的时间，管军宝的心里已经转了几百个圈，依旧没想明白景云辉为什么会在这儿。

　　他抬起的手慢慢放了下去，对老妪介绍道：“妈，这位是景云辉景主席！”

　　紧接着，他又对景云辉说道：“主席，这位是我的母亲！”

　　老妪满脸震惊地看向景云辉。

　　她没想到，来自己这里买水果的年轻人，竟然就是洛东地区的一把手，特区主席，景云辉！

　　老太太一时间手足无措，也不知道该说点什么好了。

　　景云辉依旧是乐呵呵的，对管军宝说道：“我打算去趟幼儿园，看看孩子们！上次我带孩子们去军营表演节目，也没给孩子们准备什么礼物，这不，我这次买些水果，正要给孩子们送去呢。”

　　“啊……”

　　就因为这点小事。

　　你堂堂特区主席，就跑来东郊了？

　　要知道，几天之前，第八旅还在酝酿兵变。

　　这才过去几天，你就敢只身来到东郊，来到第八旅的大本营。

　　你的心怎么这么大？胆子怎么这么肥？

　　管军宝都不知道该怎么接话了。

　　景云辉看向老妪，问道：“大娘，算好账了吗？”

　　“不要钱、不要钱！”

　　知道客人是特区主席，老妪哪里还敢收他的钱，连连摆手。

　　景云辉啧了一声，还不满地瞥了管军宝一眼，似乎在埋怨他来的不是时候。

　　管军宝一脸的无辜。

　　我也不知道你要来东郊啊！

　　景云辉从口袋里掏出一小沓钞票，塞进老妪的手里，问道：“大娘，这些钱够不够？”

　　“够了够了！这……这太多了！主席！”

　　“多的就当是我这个晚辈，送给长辈的见面礼了。”

　　“这……这怎么能行……”

　　“没什么不行的，大娘收下吧！”

　　看老太太的穿着，也能感觉得出来，管家的家里，并不富裕。

　　景云辉看向管军宝，问道：“管营长，你怎么不在军营，跑回家了？”

　　管军宝苦笑。

　　“主席不知道吗？”

　　“知道什么？”

　　“我被飞哥撤职了。”

　　景云辉面露诧异之色。

　　他还真不知道，罗飞把管军宝给撤了。

　　管军宝继续说道：“不止我，吕泽武、陶凯强、孙书棋，都被撤了，我们几个，现在都是‘家里蹲’。”

　　景云辉噗嗤一声笑了。

　　看看管军宝身上的军装，还真就没有了军衔。

　　他拍拍管军宝的胳膊，问道：“老管，现在有空吗？”

　　“啊？主席啥事？”

　　“帮忙搬水果啊！一点眼力见都没有吗？”

　　“……”

　　管军宝一阵错愕，而后认命地应了一声，帮着景云辉，把一筐筐的水果，抬到轿车的后备箱里。

　　因为水果太多，后备箱的盖子已经关不上了。

　　剩余的水果，都被塞进车厢里。

　　搬完之后，见管军宝傻站在一旁，景云辉向他招手，说道：“走啊！”

　　管军宝一脸的茫然，问道：“主席要带我去哪？”

　　“我刚才不是说了吗，去幼儿园送水果！你不想去？”

　　“想去！想去！”

　　管军宝惊喜交加，快步上前，不过看到车厢里堆得满满的水果，他又面露难色。

　　自己坐哪啊？

　　景云辉甩头道：“挤一挤嘛！能坐得下！咱俩又不胖！”

　　管军宝和母亲打了声招呼，硬挤进车子里。

　　轿车的后排，一边堆满了水果，中间坐着管军宝，另一边坐着景云辉。

　　景云辉当真是硬往里面挤。

　　把管军宝挤得都快压进水果堆里了。

　　他连喘气都费劲，感觉自己快要变成一张纸片。

　　他向景云辉那边看一眼，明明还挺宽松的嘛。

　　这小子绝对是故意的！

　　他气不过自己参与兵变，趁机报复自己呢！

　　管军宝差点被景云辉整乐了。

　　同时又有几分感动和暖心。


----------------------------------------

