# 第865章 安抚人心

好不容易来到幼儿园。

　　管军宝迫不及待地下了车后，活动几下筋骨，浑身的骨头节都在嘎嘎作响。

　　反观景云辉，一派轻松，跟没事人似的。

　　得知景云辉前来的消息，幼儿园的园长，连同老师们，一同出来迎接。

　　众人合力，把水果搬进幼儿园。

　　小娃娃们看到景云辉，兴奋地又蹦又跳。

　　在园长和老师的安排下，小朋友们在操场上排队。

　　每个人都从景云辉手里领到一兜子种类齐全的水果。

　　现场的气氛很活跃，娃娃们欢声笑语，老师们也都是乐得喜笑颜开。

　　此情此景，让站在一旁的管军宝，暗暗叹息一声。

　　突然之间，他对情报局竟然生出几分感激之情。

　　得亏情报局及时制止了兵变，不然，眼前这样其乐融融的景象，自己哪里还能看得到？

　　若真发生了兵变，现在的拉苏，只怕已是血流成河。

　　这些孩子们，最终能活下来几个，都不说好呢！

　　发放完水果，景云辉又和孩子们在操场上做游戏。

　　老鹰抓小鸡。

　　他脱下外套，在操场上和孩子们滚成一团。

　　刚开始，还有老师在旁维护秩序，后来，连老师们也参与其中。

　　管军宝在旁默默地看着。

　　他不知道景云辉此时表现出来的平易近人，是不是装出来的。

　　但一个人，如果一辈子都能一如既往地装出一种性格，那是不是也可以理解为，其实他的本性就是如此？

　　管军宝对景云辉有了更深的认识。

　　离开幼儿园后，景云辉看看手表，问道：“老罗下班了吗？”

　　“主席，今天不是周末，飞哥应该在军营里。”

　　“行吧，咱们去老罗家坐坐。”

　　罗飞的妻子，还有俩孩子，景云辉都认识。

　　当初，以罗飞为首的清佬军，与暹罗政府军冲突不断，罗飞便把家人偷偷送到了霍班。

　　后来军阀联军进攻霍班，导致城内大乱，有暴徒要袭击她们母子，被恰巧路过的景云辉救下。

　　景云辉和罗飞，也是在这个时候第一次见面、相识。

　　看到景云辉和管军宝一同来家里做客，罗夫人都有些反应不过来。

　　她连忙把二人请进家里，并给罗飞打去电话。

　　都没用上半个钟头，罗飞便急匆匆地赶回到家中。

　　看到坐在自家沙发上，谈笑风生的景云辉，罗飞结结巴巴地说道：“主……主席？”

　　自打兵变的事情过后，罗飞就没再景云辉的面前出现过。

　　其实他是一直在等景云辉的召见。

　　也做好了鱼死网破的准备。

　　结果，景云辉那边一直很安静。

　　由始至终，景云辉也没质问过他，兵变到底是怎么回事，他事先知不知道，有没有参与其中等等问题。

　　可景云辉越是不问，越是平静，罗飞心里就越加没底，感觉这是山雨欲来风满楼的前兆。

　　他做梦也没想到，事后，自己和景云辉的第一次见面，竟然是在自己家里。

　　罗夫人并不知道兵变的事。

　　整个人还是非常的放松。

　　她面带笑意地说道：“主席和老管都等你半天了！”

　　“啊！”

　　罗飞的大脑还有些转不过来，此时依旧处于懵圈状态。

　　他随口应了一声。

　　摘掉武装带，解开衣扣，脱掉外套。

　　这一连串的动作之后，他的头脑才算清明过来。

　　他在一旁的沙发坐下，含笑说道：“主席来了，怎么也不提前和我说一声，我这……一点准备都没有。”

　　“准备什么？大家都是一个系统的弟兄，又不是外人。”

　　“是是是！”

　　罗飞点头如捣蒜。

　　“我这次过来，就是顺路，也没准备像样的礼物，就带了些水果。”

　　“挺好挺好。”

　　罗飞下意识地说道。

　　“是在老管的母亲那里卖的水果。”

　　“……”

　　罗飞下意识地看眼管军宝。

　　后者由始至终都耷拉着脑袋，规规矩矩地缩在一角，大气不敢喘，如同做错事的小学生。

　　“老罗，我也得说你两句。”

　　“啊？”

　　“就算老管他们犯了一些错误，你也不至于给一撸到底，全都撤职嘛！”

　　听闻这话，罗夫人心有同感，附和道：“主席，我也劝过飞哥，可我每次劝他，他都冲我发火，说我什么都不懂。”

　　罗飞不满地瞪了她一眼。

　　你一个女人家，跟着瞎掺和什么？

　　把管军宝等人撤职，这是他向景云辉的表态，是一种态度。

　　罗飞清了清喉咙，小心翼翼地说道：“主席……”

　　景云辉打断道：“部队，还是需要有核心骨干的！你把这些营长都给撤了，部队不就散了吗？他们就算是犯了错误，只要不是太大的错误，我宁愿你抽他们几鞭子，锤吧他们一顿。也不要把他们都逐出军营，逐出我们的队伍！”

　　缩在角落里的管军宝，缩了缩脖子。

　　主席，我谢谢你！

　　飞哥打人，那是从不手软的。

　　一周能下床，都算长得皮实。

　　罗飞目光幽深，意味深长地看着景云辉。

　　景云辉这话说得很有意思。

　　什么叫不是太大的错误？

　　发动兵变，已经再没有比这更大的错误了。

　　问题是，兵变二字，谁都没有正式提出来。

　　他若是对管军宝等人重罚，那无疑是等于承认了，兵变确有其事。

　　而他若是轻罚管军宝等人，又等于是在刻意隐瞒，对主席不诚实。

　　景云辉把话说得上不上，下不下的，让他怎么做？

　　罗飞一脸的苦相，跟塞了一嘴的粑粑似的。

　　见状，景云辉暗暗点头。

　　嗯！

　　不错！

　　要的就是这种效果。

　　你让我难受了，我能让你好过？

　　景云辉的报复心理一直很强。

　　不过他具备大局观，很多时候，会以大局为重。

　　但不代表他不给对方穿小鞋。

　　以前，陈凌康就受到过他的‘特殊关照’。

　　现在轮到罗飞了。

　　他直截了当地说明，他不赞同撤管军宝等人的职。

　　但具体要怎么去做，由你罗旅长去决定。

　　你自己去为难，去挠头、去薅头发，与我无关。

　　如果你处理得不好，在我这边你交代不过去。

　　在管军宝等人那边，也说不过去。

　　景云辉乐呵呵地站起身，对罗夫人说道：“嫂子，我叨扰的也挺久的了，先告辞了。”

　　“哎呀，主席，吃过晚饭再走嘛！”

　　“这……太麻烦了吧？”

　　“不麻烦不麻烦的！”

　　“那……那就吃完再走吧。”

　　说着话，他立刻又坐了回去。

　　“……”

　　罗飞没见过脸皮这么厚的。

　　只是礼貌性的让一让，你还真不客气。


----------------------------------------

