# 第866章 捉拿归案

罗夫人倒是很高兴，去到厨房，张罗起今晚的饭菜。

　　这顿饭，景云辉吃得很高兴。

　　罗飞和管军宝却是食同嚼蜡。

　　吃完饭，景云辉拍拍屁股走人了。

　　留下罗飞和管军宝面面相觑。

　　两人唯一感到庆幸的是，景云辉确实没打算深究兵变之事。

　　属于不幸中的万幸。

　　两人相对无言。

　　也不知过了多久，罗夫人把餐桌都已收拾干净，上楼哄孩子睡觉了，管军宝才幽幽说道：“飞哥，我服了！从今往后，谁若是敢对我提那两个字，我第一个弄死他！”

　　罗飞苦笑。

　　景云辉的手段，他早就见识过，他也早就服气了。

　　老街。

　　陈水生从赌场里走出来。

　　现在，他的口袋比脸还干净。

　　兜里，一个铜子都不剩。

　　他正垂头丧气的往前走着，路过一条小胡同的时候，突然听到里面传出一声轻响。

　　他下意识地向胡同里面望去，空空如也，什么都没看到。

　　他正要收回目光，眼睛突的一亮，发现胡同里的地上，竟然有一大钞票。

　　陈水生下意识地向四周看了看，然后急急冲进胡同里。

　　他先是把这沓钞票用脚踩住，又向周围观瞧，见四下无人，这才蹲下身子，把钞票捡起。

　　厚厚一沓，都是一百面值，保守估计，得有上万块钱！

　　他兴奋的两眼放光，又仔细检查一番，确认是真钱，迫不及待地起身，准备再进赌场去试试手气。

　　可也就在他起身的瞬间，一条麻袋当头套下，陈水生都没反应过来怎么回事，一记闷棍，狠狠砸在他的头顶。

　　陈水生声都没吭一下，当场晕死过去。

　　两名汉子，把他抬起，向胡同深处跑去。

　　当陈水生苏醒过来的时候，他人已经是在拉苏情报局。

　　蛇眼扔掉空水桶，拍打陈水生湿漉漉的脸颊，说道：“喂喂，醒醒、醒醒，别他妈睡了，到站了！”

　　陈水生缓缓睁开眼睛。

　　他想动，猛然发现，自己的手脚已被牢牢捆绑住。

　　他一脸震惊地看向面前的蛇眼，颤声说道：“你……你是谁？”

　　“拉苏军政情报局局长，昊天！当然了，你也可以叫我蛇眼。”

　　拉苏情报局？

　　蛇眼！

　　陈水生大惊失色。

　　自己明明是在汉兴老街的。

　　怎么现在会在拉苏，还落到情报局的手里？

　　顿时间，陈水生想起来了。

　　自己捡钱的时候，被人用麻袋套住，之后就什么都不知道了。

　　一定是拉苏情报局干的。

　　看着他瞬息万变的表情，蛇眼哼笑一声，说道：“陈水生，知道我们为什么找上你吗？”

　　陈水生下意识地摇摇头，说道：“蛇眼……不是，昊局长，我……我在拉苏也没犯过事……”

　　他话音未落，蛇眼已一铁板，狠狠扇在陈水生的脸上。

　　他手里的铁板的特制的，并不厚，但上面有一层密密麻麻的短小倒刺，扇在人身上，一下就是一层皮被粘掉。

　　就这一下，让陈水生的半边脸变得血肉模糊。

　　他也随之发出撕心裂肺的惨叫声。

　　蛇眼揪住他的头发，狠声说道：“看来，你对我们拉苏情报局是一无所知啊，小子！你没事，我们能找上你吗？安康医院已经被查封了，你说，我们为什么找你？”

　　陈水生脸色大变，他呆呆地看着蛇眼，半晌没回过来神。

　　蛇眼说道：“进了情报局的人，没几个能活着走出去的，在这里和我嘴硬，负隅顽抗，你信不信我把你浑身的皮戳掉？”

　　说着话，他把手中的铁板在陈水生眼前晃了晃，让他看清楚，上面的倒刺。

　　陈水生吓得面无血色，身子哆嗦成一团。

　　“说！”

　　蛇眼厉声呵斥道：“把你知道的，全说出来！”

　　陈水生是向安康医院输送活体的蛇头之一。

　　给康安医院输送活体的蛇头，也不止陈水生一个。

　　每送一个人，蛇头们都会得到一万到五万不等的酬劳。

　　越是强壮，越是年轻的人，价格也就越高。

　　至于具体是什么地方的人，安康医院从不过问。

　　只要蛇头送人过来，他们就付钱。

　　有些时候，安康医院也会提出要特定血型的人。

　　这时候，他们开出的价码，往往也会更高一些。

　　陈水生并不是汉兴老街人，而是华国人。

　　只不过他在老街已混迹多年，和当地人也差不多了。

　　陈水生是专门在华国招工的。

　　以前，他确实是做正经的招工生意。

　　给蒲甘这边的工厂、矿场，招到一名熟练工，他就能得到一两千的抽水。

　　后来安康医院成立。

　　安康医院给出的价码，可比普通工厂、矿场的价码高得多。

　　陈水生也就此开始给安康医院送人。

　　一开始，他也不知道安康医院要这么多人干嘛。

　　后来他才清楚，安康医院是在做人体器官生意。

　　但凡送进安康医院的人，就没有能活下来的。

　　陈水生也曾犹豫过，自己还要不要继续与安康医院合作。

　　但他的那点良心，最终也没能扛住金钱诱惑。

　　渐渐的，他也麻木了。

　　反正人又不是他杀的，他只是个负责送人的人。

　　如果世界上真有报应，那也是报应在安康医院的头上，与他无关。

　　听完陈水生的交代，蛇眼眼中闪现出寒光。

　　他问道：“你手里还有多少人？”

　　“这……”

　　“说！”

　　“还有……还有二十几人。”

　　“他们都在哪？”

　　“老街！”

　　“老街哪里？”

　　“晨星招待所！”

　　陈水生心惊胆颤地说道：“晨星招待所里关押着很多‘猪仔’，我带到老街的‘猪仔’，只是其中的一部分！”

　　他说的猪仔，就是指人。

　　蛇眼眯缝起眼睛。

　　老街的晨星招待所，可不是一家普通的招待所。

　　它紧挨着汉兴军的驻地，属半民营半军方的招待所。

　　蛇眼死死盯着陈水生，一字一顿地问道：“汉兴军也参与这件事了吗？”

　　“这……这……”

　　“我在问你话呢！”

　　“我……我不知道啊……”

　　“什么叫做不知道？”

　　蛇眼把手中的铁板，在陈水生身上连续拍打两下。

　　两块皮肉，顿时变得血淋淋一片。


----------------------------------------

