# 第867章 警局保护伞

陈水生连连哀嚎惨叫，“我真的不知道啊！晨星招待所只抽成！我们每卖出一个猪崽儿，招待所就抽走50％，至于汉兴军有没有参与，我是真的不知道！”

　　蛇眼捏住陈水生的腮帮子，冷冷说道：“晨星招待所的老板，就是汉兴军的元老，你敢说汉兴军与此事无关？”

　　陈水生低下头，有气无力地说道：“我真的不知道……”

　　说话时，一股黄灿灿的尿液，顺着他的大腿流淌在地。

　　蛇眼后退两步，目光阴恻恻地盯着他。

　　看得出来，陈水生没有再说谎。

　　但可以肯定的是，即便汉兴军没有直接参与这件事，他们肯定也是知情的。

　　晨星招待所的抽成，大多数也肯定是流进汉兴军的手里。

　　沉默良久，蛇眼话锋一转，说道：“方思源你知道吧？”

　　“谁……谁？”

　　“方思源！拉苏卫生局局长！”

　　“听……听说过！”

　　“他在调查安康医院。”

　　“啊……”

　　“后来，他死在了警察局！陈水生，你说，警察局里，是不是有安康医院的人？”

　　“这……这……我哪里能知道啊？”

　　“你什么都不知道，我留你还有何用？”

　　陈水生身子一震，猛然想到了什么。

　　他急声说道：“有！”

　　“什么有？”

　　“警察局里，确实有人与安康医院存在关联！”

　　“谁？”

　　蛇眼揪住陈水生的头发，目光阴鸷地盯着他。

　　“我不知道具体是谁，有次我给安康医院送猪崽儿的时候，被警察拦下检查，当时我吓坏了，给安康医院的接头人打电话，都不到五分钟，临检的警察就接到电话，然后，他们什么都没做，就直接给我放行了。”

　　“你还记得当时做临检的警察长什么样子吗？”

　　“这……”

　　“说话！”

　　蛇眼用力拉拽陈水生的头发，摇晃他的脑袋。

　　陈水生连声叫道：“记得！记得！我记得！”

　　蛇眼松开手，向旁打了两个响指。

　　一名穿着小裤衩的大汉快步上前，说道：“局长！”

　　“把速写师都叫过来，做画像！”

　　“是！局长！”

　　当时临检的警察很多，陈水生只记住其中两个人的样子。

　　一个是黑胖子，一个是黑瘦高个。

　　三名速写师，根据陈水生的描述，分别画出两人的画像。

　　经过陈水生的指证，又做了一番修正，最终，得到两副陈水生认为十分相似的画像。

　　之后，蛇眼找来张通，让他辨认，这两副画像的人是谁，他认不认识。

　　张通一眼就看出来了，正色说道：“昊局，这个略胖的，叫张文军，是一名警长，这个瘦点的，名叫全晓峰，是一名资深警员。昊局，他俩有什么问题吗？”

　　蛇眼幽幽说道：“可能与安康医院有关系！”

　　张通脸色一变。

　　他欲言又止。

　　蛇眼问道：“你想说什么？”

　　张通小心翼翼地说道：“昊局，张文军和全晓峰，都是……段局长的亲信！”

　　“段勇？”

　　“是的！”

　　蛇眼目光深邃，久久没有说话。

　　好半晌，他若有所思地点了点头。

　　在警察局里，能操控监控设备，还有能力，神不知鬼不觉弄死方思源这么一个局长的，只有两个人可以做到。

　　一个是正局长宋振宇，另一个，就是副局长段勇。

　　宋振宇这个人，说起话来结结巴巴的，但能力还是有的，最关键的一点是，宋振宇身上多少还有些正气。

　　而段勇则不然。

　　这个人精通人情世故，十分圆滑，长袖善舞，左右逢源。

　　蛇眼点了点头，说道：“看来，我们得找这位段副局长好好谈一谈了。”

　　张通暗暗咧嘴。

　　段勇可是警察局副局长。

　　他这个副局长，不同于一般的副局长，本身就位高权重，而且警察局的事务，段勇比宋振宇管得还多。

　　其实在警察局里，段勇更像是正局长，反而是宋振宇更像副局长。

　　张通小心翼翼地说道：“昊局，没有拿到真凭实据之前，不宜轻易触碰段局长啊！”

　　蛇眼说道：“张文军和全晓峰是关键，你和他二人熟吗？”

　　“还行！没有太深的私交，偶尔碰面，也能说几句话。”

　　“今天中午，你约他二人出来吃顿饭。”

　　“明白！”

　　张通给张文军打去电话，以家族的生意遭到黑帮分子的骚扰为借口，约张文军和全晓峰一同吃饭。

　　他家里是做生意的，这不是什么秘密，警察局的人，大多都知道。

　　听闻张通因为这事找自己吃饭，张文军乐了，满口应允下来。

　　对付几个黑帮的混混，对他和全晓峰来说，就是小菜一碟，举手之劳罢了。

　　二人欣然赴约。

　　结果人刚到饭店，就被埋伏在饭店内外的情报局人员当场摁住。

　　然后不由分说，将他二人推进车里，绝尘而去。

　　整个过程，都没用上一分钟。

　　张文军和全晓峰，就是两名普通警员，进了情报局，不用动刑，只被蛇眼吓唬一番，两人就吓尿了裤子，把一切都说了。

　　其实他二人也并不知道什么。

　　那天他们正打算对陈水生的车辆做临检。

　　可陈水生却死活不同意他们的检查。

　　双方发生争执。

　　原本张文军和全晓峰已打算把陈水生控制起来，强行检查车辆，这时候，张文军的手机响了，是副局长段勇打来的。

　　段勇在电话中并没有多说什么，只让他们不用检查这辆车，可以直接放行。

　　当时张文军还问了一句，陈水生到底是什么人。

　　段勇给他的答复是线人。

　　之后，张文军便放行了陈水生的车辆。

　　听完张文军和全晓峰的供述后，蛇眼已基本可以确认，段勇就是安康医院的保护伞。

　　蛇眼再无迟疑。

　　他带上情报局的人，直奔警察局而去。

　　来到警察局后，蛇眼先去见了局长宋振宇。

　　要在警察局抓走一个副局长，当然得先跟人家正局长打声招呼。

　　警察局是与情报局配合最多的部门，这点面子，还是得给人家的。

　　宋振宇看到蛇眼，乐呵呵地给他倒了一杯茶，笑问道：“昊局大驾光临，这次，又有什么工作需要我们警方配合啊？”

　　蛇眼耸耸肩，说道：“宋局，实不相瞒，我这次过来，是要在你的警察局，带走一个人。”

　　“谁啊？”

　　“段勇！”

　　“啊？”

　　宋振宇一脸的震惊。

　　他万万没想到，蛇眼这次来警察局，是为了抓捕段勇。

　　他急声问道：“老段怎么了？昊局，你可别吓我！这种玩笑开不得！”


----------------------------------------

