# 第869章 决定营救

情报局。

　　小红楼。

　　段勇的断腿，被情报局的医生简单处理了一番。

　　蛇眼看着坐在椅子上的段勇，说道：“段勇，我想，情报局的手段，你也是了解一些的，你说，我是该给你上手段，还是不该给你上手段？”

　　段勇低垂下头，问道：“如果我把我知道的一切都说出来，我可以得到公平审判吗？”

　　蛇眼耸耸肩，说道：“段勇，我只能告诉你，我会把情况如实汇报给主席，至于你的下场，要由主席决断，我决定不了。”

　　段勇点点头。

　　这就足够了。

　　只要自己不被情报局的私刑处理，他就知足了。

　　他问道：“昊局想知道什么？”

　　“方思源是怎么死的？”

　　“我让李海杀了他。”

　　“李海现在在哪？”

　　段勇沉默下来。

　　蛇眼也不急着催促。

　　他掏出香烟，抽出两根，一根递给了段勇。

　　段勇手掌颤抖着，接过香烟，狠狠吸了一口。

　　他说道：“当情报局来警察局调查的时候，我就预感到，事情有可能会败露。我打晕了李海，把他送到了安康医院。”

　　“所以，安康医院多出的六具碎尸当中，就一具就是李海的！”

　　“有可能！”

　　你他妈是真狠啊！

　　比我们情报局还狠！

　　对待自己的亲信，都能下得去如此狠手。

　　“你一直在给安康医院充当保护伞？”

　　“是。”

　　段勇看眼蛇眼，低垂下头，小声说道：“他们给的太多了，我……拒绝不了。”

　　“呵！”

　　蛇眼撇着嘴角，哼笑出声。

　　“段勇，买通你的人是谁？”

　　“安康医院的院长，程建林！还有……”

　　“还有谁？”

　　“还有一个是庆瑞集团的代表，我不知道他的全名，我只知道他姓王，我叫他王先生。”

　　“他现在在拉苏吗？”

　　“我不知道。”

　　“记得他长什么样子？”

　　“记得。”

　　蛇眼点点头，让一旁的手下去把速写师找过来。

　　段勇说道：“昊局，我可以自己画。”

　　蛇眼看着段勇，笑了，拍了拍自己的脑袋，说道：“我都差点忘了，你是警察局的副局长，也是警察局的高材生！”

　　段勇羞愧难当地垂下头。

　　傍晚。

　　蛇眼去到市政府，向景云辉汇报工作。

　　听闻段勇落马，一直在给安康医院充当保护伞，景云辉颇感一言难尽。

　　他不知道警察局是怎么了，就好像风水不佳似的。

　　一个两个的，纷纷落马。

　　他问道：“宋振宇呢？他有问题吗？”

　　蛇眼摇头。

　　他不做主观判断，只实话实说道：“到目前为止，没有任何证据能证明，宋局长有牵扯到这桩案件当中。”

　　景云辉点了点头。

　　他意味深长道：“我们的这些宋局长啊，很不简单，以前，他的顶头上司落马了，他没受到牵连，现在，他的心腹部下又落马了，他还是没受到牵连，他算是把不粘锅的属性值给拉满了！”

　　蛇眼没有说话。

　　景云辉问道：“接下来，情报局打算怎么办？”

　　“一，给方思源局长平反。”

　　“嗯，应该的。”

　　“二，抓捕庆瑞集团在拉苏的办事处代表，王明东。此人参与了对段勇的行贿，我猜测，安康医院那些见不得光的勾当，他也是知情的。”

　　“可以。”

　　景云辉点头表示同意。

　　庆瑞集团的代表，背后自然是有庆瑞集团做靠山。

　　一旦将其逮捕，拉苏方面，也是要承受不小的压力。

　　“三，那些被骗到蒲甘的华国人，目前都掌控在汉兴军的手里，我认为，这件事已经超出了特区政府的能力范围，应转告给华国政府，让华国政府去向汉兴军施压，逼迫汉兴军放人。”

　　景云辉站起身形，背着手，在办公室里来回踱步。

　　蛇眼见他一副忧心忡忡的样子，问道：“主席认为，这么做不妥吗？”

　　景云辉叹息一声，说道：“我最担心的是，汉兴军狗急跳墙，他们为了摆脱干系，杀人灭口，到时死无对证，华国政府也拿他们毫无办法。”

　　蛇眼想了想，还真是有这种可能。

　　他小心翼翼地问道：“主席的意思是？”

　　景云辉问道：“我们能不能先把人给救出来？”

　　“这……太难了！”

　　根据陈水生的供述，那些人都被关押在晨星招待所。

　　而晨星招待所的旁边，就是汉兴军的军营。

　　一旦展开营救行动，都用不上十分钟，汉兴军的大队人马，就能把晨星招待所团团包围。

　　届时，己方派去的营救人员，恐怕一个都跑不出来。

　　“是啊，这件事，是挺难办的！”

　　景云辉说道：“可是，再难办，我们也得办！陈水生不是交代了吗，他手里还有二十多个人呢，那可是二十多条人命啊，我们必须得把这二十多名华国人救下来，也只有这样，我们对华国才能交代得过去。”

　　这次，拉苏闹出安康医院这么大的丑闻，景云辉实在是没脸回国。

　　若是能成功救出那些被困在汉兴的华国人，也算是将功补过了。

　　蛇眼叹口气。

　　他也知道，把人救出来，能给拉苏挣回些面子。

　　可问题是，到底要怎么救啊！

　　他实在是想不出太好的主意。

　　景云辉背着手，又开始在办公室里走动起来。

　　同时大脑飞速运转着。

　　思前想后，他突然停下脚步，走到办公桌前，拿起话筒，拨打出一串电话号码。

　　时间不长，电话接通。

　　接电话的人，正是汉兴军的副司令，陈立仁。

　　“陈兄，我是景云辉。”

　　“景老弟？今天怎么想起给我打电话了？”

　　“有件事，我想问问陈兄的意见！”

　　“什么事啊？”

　　“我打算让拉苏军，和汉兴军，展开一场联合演习！其一呢，是巩固我们双方间的兄弟关系，其二呢，万一以后出现强敌，我们在联手抗敌的时候，也不至于太慌乱，上下失调！”

　　“好啊！这是好事啊！景老弟，我百分百支持你提出的联合演习！”

　　听着景云辉和陈立仁的通话，蛇眼眼睛顿时一亮，心中已然明了。

　　主席这是要把汉兴军先引开，然后再实营救行动。

　　这确实是个不错的办法！


----------------------------------------

