# 第874章 成功救出

蛇眼等人跨过他的尸体，径直冲进房间里。

　　他们先是用枪指向缩在床上的女人。

　　后者满脸的惊恐，下意识地举起双手。

　　原本被她拉起的被单，也随之掉落，露出赤裸的上半身。

　　蛇眼等人未多看一眼，见她没有武器，随即把枪口指向了坐在地上的刘力伟。

　　大步流星地上前，蛇眼在刘力伟脸上连甩了三记耳光，才把他打醒。

　　这时候的刘力伟，已经失去了拼死一搏的锐气。

　　看着周围一众蒙面黑衣人，他吓得身子发抖，哆嗦成一团。

　　他结结巴巴地说道：“大……大哥饶命！你们要什么，我都给你们！招待所里还有十几万美元，几十万的人民币，我都可以给你们……”

　　蛇眼揪住刘力伟的脖子，把他从地上提起来。

　　刘力伟吓得两腿发软，身上的小裤衩全湿了，尿液顺着他的双腿，向地上流淌。

　　蛇眼沉声说道：“去！把三零三、三零四号房给我打开！”

　　“好！好好！”

　　刘力伟点头如捣蒜。

　　他颤巍巍地打开抽屉，从里面拿出一串钥匙。

　　这时候，一名情报局的汉子跑进房间，沉声说道：“老大，隔壁军营有动静！”

　　蛇眼眼眸一闪，他快步来到窗台前，向外望去。

　　果然。

　　只见一队汉兴军士兵正从军营里跑出，直奔招待所这边而来。

　　值得庆幸的是，这队士兵的人数不多。

　　蛇眼眯了眯眼睛，抬手指了指武存孝。

　　武存孝立刻会意，带着数名手下，快速下楼，去阻击汉兴军士兵。

　　蛇眼提着刘力伟，让他打开三零三和三零四的房门。

　　这两个房间里，各摆了两个长长的铁笼子，被关在里面的人，全是寸丝不挂，赤身裸体。

　　关在三零三的都是男人，关在三零四的都是女人。

　　蛇眼用手电照射，快速轻点一番人数，刚好是十八人。

　　他扭头看向刘力伟，问道：“你这里还有没有华国人了？”

　　“啊？”

　　“说话！”

　　蛇眼一刀插进刘力伟的大腿肚子，持刀的手腕还用力拧了拧。

　　刘力伟疼得险些当场晕死过去，他尖声叫道：“有有有！还有！”

　　“哪个房间？”

　　“二零五、二零六也是！”

　　蛇眼揪着刘力伟的头发，跟拖死狗似的，下到二楼，让他把二零五和二零六房也都打开。

　　这里的情况和楼上一模一样。

　　每个房间里都是两个铁笼子，里面关着的男男女女，也都是浑身赤裸。

　　蛇眼让手下打开铁笼子，把里面的人都放出来。

　　又在储物间里，翻出来一大堆的破旧衣服，让他们先穿上。

　　楼上楼下，四个房间，放出来的人，有接近四十号之多。

　　这时候，刘力伟房间里的女人也颤巍巍地走过来，说道：“我……我也是华国人！”

　　“穿上衣服，跟我们走！”

　　女人忙不迭地点头。

　　蛇眼看向刘力伟，问道：“这里关押的，再没有华国人了？”

　　“没……没有了……大哥……所有的华国人，都……都在这里！”

　　“很好！你可以上路了！”

　　说着话，蛇眼突如其来的一刀，深深插入刘力伟的心口窝。

　　后者难以置信地瞪大眼睛。

　　身子软绵绵地瘫倒下去。

　　蛇眼看都没多看一眼，向在场众人挥挥手，说道：“大家都跟我走！只要到了霍班，你们就安全了！”

　　“同……同志，你……你是华国警察吗？”

　　一名小青年小心翼翼地问道。

　　“不是！”

　　“是……是特种兵？”

　　“差不多吧！”

　　蛇眼现在没时间多做解释。

　　听闻他是华国解放军，在场众人激动得热泪盈眶。

　　“得救了！我们得救了！”

　　“我就说，国家一定会来救我们的！”

　　“……”

　　蛇眼无语。

　　蠢货！

　　不是华国在救你们！

　　是洛东特区主席在救你们！

　　他懒得多言，带着一众人员，快速跑下楼。

　　这时候，武存孝等人已经和外面的汉兴军打成一团。

　　武存孝等人以院墙为掩体，向外射击。

　　外面的汉兴军士兵也是各找掩体，开火还击，现场的枪声，响的如同爆豆一般。

　　这种情况下，蛇眼等人根本出不去。

　　人们只要刚露个头，就得被当场打成筛子。

　　蛇眼判断一番局势，立刻让这些肉票们去到一楼走廊里躲避。

　　而后，他从招待所的大门里探出头，对外面正在作战的武存孝吹了一声口哨。

　　武存孝回头看向蛇眼。

　　蛇眼对他打了几个手势。

　　武存孝点下头，随即招呼手下人，边打边退，撤进招待所内。

　　他们的后撤，让外面的汉兴军士兵们，误以为他们弹药不足，己方的机会来了。

　　一众汉兴军士兵纷纷从掩体后蹿出来，径直奔向招待所的院门。

　　时间不长，一众汉兴军士兵已全部进到招待所的院子里。

　　这里可是光秃秃的，没有任何的遮挡物。

　　也就在他们准备进入招待所楼内的时候，隐藏在其中的蛇眼等人，透过门窗，齐齐向外开火射击。

　　一时间，这些汉兴军士兵，成群成片的被打翻在地。

　　后面的士兵大惊失色，调头还想跑，蛇眼已率先从楼内冲出来。

　　他一手持枪，一手拿着匕首，三步并成两步，追至一名士兵的身后，一刀刺入对方的后脖颈。

　　士兵惨叫着倒下。

　　蛇眼抬手又是两枪。

　　把两名正准备跑出院门的士兵掀翻在地。

　　情报局的其余人等，也都趁机杀出。

　　近处的敌人，他们用匕首刺，远处的敌人，用手枪射击。

　　足足二三十人的汉兴军士兵，被他们如同砍瓜切菜一般，全部杀戮殆尽。

　　其实汉兴军的真实实力，并不至于如此不济。

　　主要是汉兴军的主力，都已被拉去演习了。

　　留守在军营里的士兵，要么是些老弱病残，要么是毫无战斗经验的新兵。

　　面对拉苏情报局的精锐，而且还是蛇眼亲自带领的精锐，他们哪里能是对手？

　　三下五除二，解决掉现场全部的汉兴军，蛇眼立刻带上己方的同伴，以及一众肉票们，跑出招待所。

　　这时候，老街市区里已经炸了锅。

　　街道上的各座哨卡，全部戒严。

　　成群结队的警察，在街道上飞奔。

　　蛇眼等人，因为人数太多，目标太大，他们不敢走大道，只能走小胡同、小巷子。

　　好在蛇眼和白英一样，在老街待的时间不短，对这里的地形很熟悉。

　　在蛇眼的领路下，他们穿巷子、串胡同，避开一条条戒备森严的主街道，来到一条幽暗的小巷子里。


----------------------------------------

