# 第876章 突生变故

全小娟问道：“主力部队什么时候回来？”

　　“估计也快了！你们快走吧，我觉得，弄不好今天上午就得全面封城！”

　　“谢谢大哥！”

　　全小娟巧笑倩兮，偷偷塞给少尉军官几张卷起来的钞票。

　　后者接过来，只用手摸摸便知道，是五百人民币。

　　他笑道：“全经理，留个联系方式呗，以后我去万利玩的时候找你。”

　　全小娟也没矜持，落落大方的从手提包里拿出纸笔，写下一串电话号码，递给少尉军官。

　　后者接过纸条，扫了一眼便觉得不对劲。

　　他疑惑道：“怎么少了一个电话号码？”

　　全小娟已经登车，她回头笑道：“你猜啊！”

　　说完，姑娘咯咯一笑，坐起车里。

　　少尉军官呆愣片刻，噗嗤一声也笑了出来。

　　这丫头，有意思！我喜欢！

　　钞票，少尉随手揣进裤兜。

　　全小娟给他的纸条，他小心翼翼地揣进里面的衬衫口袋。

　　他向后面摆了摆手，示意放行。

　　士兵们搬开路障，连连挥手，表示车子可以通过。

　　就是这样，在全小娟的周旋下，大巴车一路穿过层层关卡，顺利来到老街的东部。

　　这里名叫龙城寨。

　　一半属于蒲甘的老街，一半属于华国。

　　口岸就位于龙城寨的正中央。

　　‘一城连两国，国门在城中。’

　　这句话说的就是龙城寨。

　　当大巴车即将抵达口岸的时候，又被一队汉兴军拦了下来。

　　这支汉兴军不同于其他的汉兴军。

　　他们没有穿着军装，一个个都是便服。

　　为首的是个西装革履的汉子。

　　三十多岁，身材魁梧，相貌凶恶。

　　看到这群人，全小娟的脸色立刻变得凝重起来。

　　拉苏有情报局。

　　汉兴也有自己的情报机构，军情调查局。

　　其主官是裴毅腾。

　　裴毅腾麾下有两位左膀右臂，一个叫王玎，一个叫王五营。

　　现在，那个带队的汉子，正是王五营。

　　全小娟下了车，笑道：“王哥？你怎么在龙城寨？”

　　王五营面无表情地看看全小娟，又望望大巴车，扬扬下巴，问道：“车里都是什么人？”

　　“王哥，车里都是我们万利的客人！”

　　王五营没有再说话，迈步向车内走去。

　　全小娟下意识地拉住他，说道：“王哥，行个方便嘛！”

　　王五营没有说话，一对鹰目，就那么冷冷看着全小娟。

　　全小娟下意识地松开手。

　　王五营举步登上大巴车。

　　进入车内，他目光如炬，扫视车内的所有人。

　　就混在人群里的蛇眼等人，神经都跟着紧绷起来。

　　蛇眼、武存孝等人，大多都认识王五营。

　　知道这是个难缠的家伙。

　　即便自己做了乔装，但难保不被这小子认出来。

　　坐在蛇眼旁边的汉子，慢慢抬手，摸向后腰。

　　蛇眼抢先一步，摁住他的胳膊，微微摇下头。

　　王五营冷冽的目光在车内扫了几圈，突然，他提鼻子吸了两口气，问道：“车内怎么有血腥味？”

　　大巴车里，静得鸦雀无声，没有一人接话。

　　王五营的脸色越发阴沉，大声喝道：“告诉我！车内为什么会有血腥味！”

　　全小娟眉头紧锁。

　　车内有血腥味吗？

　　她根本没闻出来。

　　但事实上，车内确实有两名伤员。

　　两名情报局的人，在营救行动中负了枪伤。

　　见还是没人回话，王五营勃然大怒，他抽出配枪，怒吼道：“全部下车！接受检查！”

　　他话音刚落，一名女子突然在座椅上站起身。

　　王五营吓了一跳，本能的举枪，对准那名女子。

　　女子脸色涨红，她慢慢转身，屁股对着王五营。

　　也直到这个时候，王五营才注意到，女人的屁股殷红好大一片。

　　女子羞得脸颊脖子都红了，跟着熟透的大虾似的，她小声说道：“我……这次来的太突然了，我没准备卫生巾。”

　　王五营愣了愣神，随即明白过来是怎么回事。

　　他吁了口气，把抽出的手枪插回到枪套里，随即挥了挥手，示意女子坐下吧。

　　见状，无论是蛇眼、武存孝，还是全小娟，无不长松口气。

　　还好、还好，这个姑娘反应够快！

　　临危不乱。

　　王五营回头看向全小娟，说道：“全经理，把他们的证件给我看看。”

　　全小娟连忙答应一声。

　　她对司机说道：“老刘，客人们的证件。”

　　司机一脸的茫然，说道：“全经理，证件不都在你那吗？”

　　“我不是让你保管的吗？”

　　司机拍了拍脑门，惊呼道：“哎呀，我忘了，证件都落在赌场里了！”

　　听着他二人你一言我一语，王五营满脸的不耐烦，沉声说道：“没有证件，谁都走不了。”

　　“王哥，行个方便嘛！”

　　全小娟偷偷塞给王五营一卷钞票。

　　王五营猛的一抬手，死死掐住全小娟纤细的脖颈，一字一顿地说道：“我再说一遍，没有证件，谁都不能离开老街！”

　　只顷刻间，全小娟就被他掐得青筋暴起，脸色涨红、

　　她下垂的双手也随之握到一起。

　　左手捏住右手手腕的手表，向外一拉，一根银线从表盘内扯出。

　　同一时间，蛇眼等人纷纷摸向手枪，准备出手。

　　恰在这时，就听车外的不远处，砰砰砰的传来连续三声枪响。

　　王五营脸色一变，他立刻松开全小娟的脖子，从车门内探出头，问外面的手下人，“谁在开枪？什么情况？”

　　站在车外的众人也都是一脸的茫然，不知道怎么回事。

　　一名汉子手指着大巴车的后方，尖叫道：“老大，是昨晚袭击军营的歹徒！”

　　王五营连忙扭头看去。

　　只见数十米开外的地方，正有数名头戴黑头套、身穿黑衣的人，仓皇跑进路边的一条小胡同里。

　　不远处，还躺着一名穿着军装的军官。

　　此人似乎已经中弹！

　　“妈的！”

　　王五营哪里还顾得上检查车内众人的证件。

　　他一个飞跃，从大巴车里蹦出来，提枪喊喝道：“追！”

　　王五营健步如飞，带着一众手下，向事发地点奔去。

　　此情此景，让蛇眼、武存孝、全小娟都是一脑门子的问号。

　　他们并没有安排人在这里接应。

　　甚至他们走老街口岸去华国，都是临时起意。

　　那么，这批突然出现的黑衣蒙面人又是谁？

　　众人完全是丈二和尚，摸不着头脑。

　　全小娟急声说道：“老刘！快走！快！”

　　不管那批神秘的黑衣蒙面人是谁，己方都得抓住这个难得的机会！


----------------------------------------

