# 第877章 强冲口岸

大巴车司机立刻启动汽车，向前飞速行驶。

　　王五营带人来到倒地的汉兴军军官近前，定睛一看，他诧异道：“孙连长？”

　　这位大腿肚子中弹的军官，正是孙海成。

　　以前景云辉在老街的时候，与孙海成结下不错的交情。

　　之后孙海成还偷偷帮过他好几次。

　　现在孙海成也升官了。

　　虽然依旧是连长，但却是汉兴军总司令彭耀祖的警卫连连长。

　　当然，他明面上是彭耀祖的警卫连连长。

　　但实际上，就是陈立仁安插到彭耀祖身边的眼线，负责监视他的一举一动。

　　此时的孙海成，手捂着大腿的伤口，脸色惨白，浑身颤抖，满头满身的汗珠子。

　　“孙连长，你怎么会在这里？”

　　你不应该在彭耀祖身边吗？

　　“是彭总让我来帮他找女人。说陈副总带去的女人都没意思……别问了，快追！快追上那群歹徒！”

　　王五营留下两名手下，把孙海成送往医院救治，他带上其他的一众手下，急匆匆追进小胡同里。

　　也就追出百十米远，只见地上散落着好几件黑色的衣裤，还有头套。

　　王五营捡起一件衣服，摸了摸，是新的。

　　低头闻了闻，没有火药味，也没有汗味。

　　他脸色变换不定，心思急转。

　　不对！

　　如果是昨晚的那群歹徒，要换衣服，早就该换了，怎么会拖到现在这个时候？

　　这些人，是故意弄出这样的打扮，来吸引己方的注意力。

　　他们的目的是……

　　大巴车！

　　想到这里，王五营身子一震，脸色顿变，他大吼道：“回去！”

　　周围众人还没反应过来怎么回事呢，王五营已举着枪，向胡同外跑去。

　　等他跑出胡同，定睛一看，路边哪里还有大巴车的影子？

　　王五营气恼地怒骂一声，他掏出手机，拨打电话。

　　时间不长，电话接通。

　　王五营大吼道：“范志安吗？我是王五营！给我拦下那辆大巴车，车牌号是……”

　　范志安正是口岸守军的负责人。

　　军衔是营长。

　　军中的人，对于搞情报的人，都没什么好感。

　　拉苏军是这样。

　　汉兴军也是这样。

　　范志安听闻王五营的咆哮，哼笑出声，慢悠悠地说道：“王五营，老子凭什么听你的？你以为你是谁啊？老子告诉你，老子只听陈副总的命令……”

　　他话还没说完，王五营已大吼道：“范志安，这辆大巴车里的人，很可能与昨晚偷袭军营的歹徒有关，你要是敢放跑他们，天王老子也救不了你！”

　　我他妈听你在这儿放屁？

　　范志安正要说话，王五营咬牙切齿地说道：“拦下大巴车，你大功一件，拦不下大巴车，你就等死吧！你自己掂量着办！”

　　说完，他懒得再废话，挂断电话，冲向己方的汽车。

　　范志安皱了皱眉。

　　难道，王五营说的是真的？

　　那群歹徒，真要从自己这里逃往华国？

　　他眼珠转了转，大步流星地向外走去。

　　他刚到口岸的大门附近，正看到一辆大巴车呼啸着向自己这边行驶过来。

　　范志安定睛一看，正是王五营让他拦下的那辆大巴车。

　　他立刻向左右吼道：“拦下这辆大巴车！快！”

　　一名汉兴军士兵，高高举起一个圆形的牌子，牌子上写有一个红色醒目的‘停’字。

　　大巴车里。

　　司机看到前方的情况，紧张地问道：“全经理，怎么办？”

　　全小娟表情坚定，沉声说道：“撞过去！”

　　“啊——”

　　“我让你撞过去！”

　　不能停车！

　　这个时候停车，车里的人，有一个算一个，恐怕都活不了！

　　司机咬了咬牙关，把心一横，脚踩着油门，一个劲的加速。

　　对面的范志安，见大巴车丝毫没有停车的迹象，反而还在不断加速，他心头一震，难道，真的是那些歹徒？

　　他经过短暂的思考，当机立断，喝道：“开枪示警！”

　　随着他一声令下，数名汉兴军士兵，举起AK47，向天空哒哒哒的开枪。

　　可是他们的鸣枪示警，并未让大巴车的车速慢下来。

　　只眨眼工夫，大巴车距离他们已不到五十米。

　　“妈的！”

　　这时候，范志安也急了，他一把扯掉头顶的军帽，大吼道：“开枪射击——”

　　他话音未落，旁边的副营长脸色大变。

　　他连忙拉住范志安，急声说道：“不行啊！”

　　“怎么不行？”

　　“这辆大巴车是万利运送客人的车，经常进出口岸，我认识的，万一车里的都是华国客人呢？”

　　范志安闻言，倒吸口凉气，

　　是啊！

　　如果车里没有歹徒呢，或者即便有歹徒，同时又有华国客人呢？

　　乱枪打过去，万一把车内的华国客人也打死了，这可就是外交事件了！

　　别人用不用担责，他不知道，但他范志安肯定要负有直接认责。

　　弄不好，上面的高层就得把他转交给华国。

　　让华国来处理他！

　　到那时，谁能救他？

　　仅仅零点几秒，范志安的心里已经转了一百八十个弯。

　　他心头一震，急声叫道：“铺路障！快铺路障！赶快铺设路障拦车！”

　　在他的吼叫下，汉兴军士兵急急拿出刺钉路障。

　　哗啦啦——

　　好几条刺钉路障在地面上铺展开来。

　　刺钉路障刚铺在路面上，大巴车业已冲到近前。

　　大巴车没有丝毫的减速，直接压在刺钉路障上。

　　顿时间，就听噗噗噗，一连串的爆胎声。

　　大巴车的六个轱辘，皆被扎破。

　　由于车速太快，大巴车的车轮又瞬间爆胎，导致大巴车立刻发生车体倾斜。

　　车内，人们的尖叫声响成一片。

　　眼瞅着大巴车要倾覆翻倒，这时候，就着显出老司机的重要性。

　　刘师傅死命地控制住方向盘。

　　向前奔驰的大巴车，轮毂摩擦地面，都蹭出一连串的火星子。

　　大巴车只剩下一侧着地，另一侧已高高翘起，整个车身，与地面呈四十五度角。

　　车内的人，玩命的抓住把手、座椅，不让自己滑到大巴车的一侧，如果车内的人都堆在一侧，大巴车立刻就会倾倒在地。

　　汉兴军众人，包括范志安在内，瞪大眼睛，看着单腿站立的大巴车向前滑行，一路火花带闪电，无不是呆若木鸡。

　　大巴车足足向前滑行出数十米远，再坚持不住，轰然倒地。

　　翻倒后，大巴车又蹭着地面，向前滑出一段距离，总算是停了下来。

　　而大巴车停下的位置，刚好是在口岸的正中间。

　　一半是在华国，一半是在老街。

　　这边的异动，也惊动了华国的边防武警。

　　大批的武警冲了过来。

　　范志安从震惊当中回过神来。

　　他大叫一声，健步如飞地冲过去。

　　一众汉兴军士兵们紧随其后。

　　范志安冲着华国武警们大吼道：“车里是我们汉兴的人！是我们汉兴的通缉犯！”


----------------------------------------

