# 第878章 汉兴又要变天

华国武警们完全没搞懂这是什么情况。

　　这场面，这起闯关大戏，跟拍电影似的！

　　华国武警们围站在四周，谁都没有动。

　　反观汉兴军方面，以范志安为首的众人，如狼似虎地冲了上来。

　　眼瞅着汉兴军众人要冲到近前，把他们从华国武警的眼皮子底下带走，全小娟在车里吼叫道：“昊局，枪！”

　　蛇眼摔得七荤八素，听到全小娟的叫声，他想都没想，本能反应的拔出手枪，扔给车头那边的全小娟。

　　全小娟捡起落地的手枪，从大巴车里爬出来。

　　她没有理会追上来的汉兴军众人，抬手就是一枪。

　　这一枪，打向了华国武警那边。

　　子弹从人们的头顶上方飞过。

　　她这一枪，真就跟捅了马蜂窝似的。

　　不管蒲甘那边再怎么闹腾，再怎么上演大戏，那都是蒲甘自己的事，与华国无关。

　　可公然向华国这边开枪，向华国武警开枪，那可就不是蒲甘自己的事了，而是华国的事了。

　　哗啦啦！

　　众多的华国武警，齐刷刷举枪，枪口对准全小娟，厉声喝道：“放下枪！立刻放下枪！”

　　“放下武器！”

　　全小娟没有丝毫的迟疑，立刻扔掉手枪，高举起双手。

　　看着端着枪，如临大敌，一步步走过来的华国武警，她扭转回头，向汉兴军那边看看，嘴角上扬，露出一抹微不可察的笑意。

　　范志安冲到国境线前，看向一名武警军官，急声说道：“崔上尉，他们是我们要抓的人！”

　　那名上尉武警抓住全小娟的手臂，把她的双手反拷到背后，说道：“现在，他们不是了！”

　　“……”

　　范志安再急再气，也不敢对华国武警动枪。

　　他和一众汉兴军士兵，站在国境线前，眼睁睁看着华国武警把大巴车里的人，一个接着一个的拽出来，全部带到华国那边。

　　那名范姓的上尉武警，还对范志安扬扬头，说道：“范营长，车是你们汉兴的，我们不要！”

　　“……”

　　范志安气得想骂娘。

　　双方都在边防任职，相互谈不上有多熟，但也都认识。

　　每到逢年过节，对方的边防战士们也会在一起聚聚餐，吃吃饭，交换些小礼物等等的活动。

　　当王五营等人赶到口岸的时候，正看到范志安带着一众士兵，在把大巴车从国境线上往回拉拽。

　　王五营快步上前，问道：“范志安，人呢？都抓起来了吗？”

　　范志安底气不足地点点头。

　　是抓起来了！

　　只不过是被华国武警给抓起来了！

　　“他们都在哪？”

　　范志安指了指华国那边。

　　王五营怔住，问道：“你什么意思？”

　　范志安有气无力地说道：“他们现在都在华国！”

　　“你说什么？”

　　王五营眼珠子都红了，一把抓住范志安的脖领子，脖颈的青筋绷起多高。

　　范志安狠狠把王五营的手打掉，怒吼道：“车里的人，不知死活，冲着华国武警开枪，现在他们被华国武警抓了，我能有什么办法？我能从华国武警手里抢人吗？”

　　王五营气得浑身直哆嗦，他咬牙切齿地问道：“为什么不拦下他们？为什么你不拦下他们？你知不知道车里的人都是……”

　　话到一半，他猛然停顿住。

　　范志安不解地问道：“都是什么？”

　　王五营脸色黑得跟锅底似的，他怒声道：“你没权知道！我就问你，你为什么不拦下他们？”

　　范志安也怒了。

　　他堂堂营长，被个搞情报的质问，面子上哪能挂得住。

　　他大吼道：“我拦了！你睁大你的狗眼看看，车轮子都是破的！”

　　“你为什么不下令开枪？”

　　“我没有接到开枪的命令！”

　　“你……你他妈的混蛋！”

　　“去你妈的逼！”

　　范志安和王五营二人，破口大骂。

　　王五营呼哧呼哧喘着粗气。

　　他眼中寒芒一闪，狠声说道：“跑得了和尚跑不了庙！万利赌场，和这次的事，脱不开干系！”

　　王五营离开口岸，带着一众手下，直奔万利赌场而去。

　　来到万利赌场，他接近冲进总经理办公室，要抓捕万利赌场的总经理，高圣杰。

　　不过办公室里空无一人。

　　王五营抓来一个赌场的工作人员，质问他，高圣杰现在在哪。

　　工作人员吓得脸色惨白，结结巴巴地说道：“高……高总回家了啊！”

　　王五营又带着手下，直奔高圣杰的家里。

　　来到高家，别说高圣杰不在，高圣杰的家人也都不在。

　　家中的衣服、细软之物，全都没了。

　　很显然，高圣杰已经带着家里人跑路了。

　　王五营拍打脑门，有气无力地坐在沙发上，久久都是一动没动。

　　他已经预感到，要出大事。

　　汉兴，恐怕又要变天了。

　　这次的变天，可能不次于彭振兴、彭振芳死的那一次。

　　王五营把头埋在双膝间，用力抓扯着自己的头发。

　　当陈立仁从宿醉中醒来，立刻便得知昨晚老街发生的变故。

　　听完裴毅腾的汇报，陈立仁呆若木鸡，久久没有回过神来。

　　晨星招待所里的华国人都被救走了？

　　现在人可能已经回到华国？

　　只是一瞬间，陈立仁就惊出一身的冷汗。

　　他直勾勾地看着裴毅腾，喃喃说道：“老裴，你知道事情一旦败露，意味着什么？”

　　裴毅腾掏出手帕，连连擦拭额头的汗珠子。

　　陈立仁说道：“意味着，华国不会放过我，也不会放过你，但凡参与这件事的人，有一个算一个，谁都跑不了！”

　　裴毅腾脸上的汗珠子更多，他颤声说道：“陈副总，事情……事情应该还是有回旋的余地吧……”

　　陈立仁慢慢摇头。

　　这次的事太大，也太恶劣，华国又怎么可能会就此善罢甘休！

　　裴毅腾吞咽口唾沫，说道：“陈副总，我们上当了！上了景云辉的恶当！景云辉以拿联合军演做幌子，用的就是调虎离山之计，他的目的，就是冲着晨星招待所里来的！”

　　“你当我是傻子吗？我自己还看不出来吗？你现在跟我说这些，是想证明你有多聪明，我有多蠢吗？”

　　“不……不不，陈副总，我不是这个意思……”

　　“景云辉，你这次是往死里搞我啊！”

　　陈立仁脸色铁青，双眼爬满了血丝。


----------------------------------------

