# 第879章 灭口行动

“还有机会！”

　　裴毅腾突然想到了什么。

　　“什么意思？”

　　陈立仁目不转睛地看着他。

　　裴毅腾说道：“刘力伟死在晨星招待所了！”

　　陈立仁眼眸顿是一闪，惊喜交加地问道：“刘力伟没有落到对方的手里？”

　　“是！”

　　“确定吗？”

　　“刘力伟的尸体就在晨星招待所里发现的！”

　　裴毅腾正色说道：“陈副总，那群被救走的猪仔，什么都不知道！整件事，自然也和陈副总扯不上任何关系！要说陈副总有什么责任，也就是负有失察的责任，没能及时发现，晨星招待所背地里干的那些肮脏勾当！”

　　陈立仁的眼睛渐渐明亮起来。

　　原本悬到嗓子眼的心，也一下子落回到原位。

　　刘力伟死了！

　　死得好！

　　死得太好了！

　　只要没有知情人，事情也就牵扯不到自己的头上。

　　他目光深邃地看向裴毅腾。

　　裴毅腾吓了一跳，身子哆嗦了下，结结巴巴地说道：“陈副总，我……我肯定是不会出卖你的……”

　　“我知道！”

　　陈立仁笑道：“出卖我，对你也没有任何好处，毕竟，你我都是一根绳上的的蚂蚱，不过，那些知情的蛇头，就不要再留下了！尽快把他们全部处理掉！记住，动作要快！”

　　“明白！明白！”

　　裴毅腾连连点头，急声说道：“我马上就给下面人打电话，让他们把尾巴处理干净！”

　　陈立仁先是应了一声，而后，他又慢条斯理地说道：“等你的人，把那些蛇头都处理干净后，他们，也不用再留下了。”

　　裴毅腾脸色一白，颤声说道：“陈……陈副总？”

　　陈立仁走到裴毅腾近前，拍拍他的肩膀，意味深长地说道：“事情没败露，一切都好说，现在事情败露了，那么，了解内情的人，越少越好，老裴，你记住，这个世界上，除了我们自己，谁都不可信！”

　　裴毅腾身子抖动个不停。

　　王玎、王五营，都是他一手培养起来的心腹。

　　要他把这两名左膀右臂、得力干将都除掉，他着实是不忍心。

　　陈立仁说道：“无毒不丈夫，要想成大事，就得有一副狠心肠！”

　　“我……我知道了！”

　　裴毅腾给王玎和王五营下达命令，把所有知道晨星招待所内情的人，彻底清除。

　　尤其是那些与晨星招待所有直接关联的蛇头，是重点铲除的目标。

　　接下来的两天，王玎和王五营二人简直要杀疯了。

　　与晨星招待所有关的蛇头，包括他们身边的人，一律秘密处决。

　　这天深夜，王玎和王五营来到老街的西郊山区，一辆货车在他二人附近停下。

　　车厢门拉开，几名黑衣汉子，从车内拽出来七八名头戴黑套的男女。

　　王玎面无表情地挥了挥手。

　　几人的头套被摘掉，手铐也被打开。

　　其中的一名汉子，环视四周，身子哆嗦得更厉害，当他看到王五营时，如同见了救星似的，尖声叫道：“五哥，救救我！五哥，我可是你的人啊！”

　　王五营低垂下眼帘。

　　一声没吭。

　　旁边的王玎拍拍他的肩膀。

　　没办法，你我二人，都只是个小虾米。

　　除了服从上级的命令，别无选择，自己根本做不了主。

　　王玎再次挥挥手。

　　几人被数名大汉推进一座早已挖好的深坑当中。

　　他们知道即将发生什么，一个个吓得瘫坐在地，抖动个不停。

　　“五哥……”

　　那名与王五营认识的汉子还在叫喊着他的名字，王玎已一枪打了过去。

　　砰！

　　呼救之声戛然而止。

　　随着王玎开了第一枪，其余的大汉们，站在大坑的四周，枪械齐齐开火。

　　一时间，砰砰砰的枪声连成一片。

　　经过短暂的几声惨叫，现场变得死一般寂静。

　　大汉们纷纷收枪，一个个面无表情的拿起铁锹，向坑内填土。

　　把大坑填平，又有人开着货车过来，在大坑上面反复碾压。

　　直至把泥土都压实了，又有汉子提着布袋，走到坑上，从布袋里抓出一把把的草种，洒在地上。

　　用不了多久，这片地方，就会变得绿草茵茵，与周围的草地，再无区别。

　　哪怕让他们再回来找这个坑，都没人能再找得到。

　　王玎惋惜地耸耸肩，嘟囔一声：“可惜了！”

　　王五营由始至终都低垂着头，小声说道：“阿丹是最早跟着我的蛇头……”

　　王玎白了他一眼，说道：“我说的可惜是，如果没出事，这些个猪仔，肯定能卖出个好价！光是安帝那边，一个猪仔的零碎，就能卖十好几万，还是美金啊！”

　　他一边说着话，一边摇着头。

　　仿佛损失了一大笔财富似的。

　　王五营没有吭声。

　　王玎拍拍他，说道：“走了。”

　　王五营突然开口道：“还差一个。”

　　“阿水？”

　　“是。”

　　“妈的，也不知道这小子跑哪去了，这些日子，就没见到这小子！”

　　王五营正色道：“必须得找到他！局长给我们的命令是，不能留下一个活口。”

　　王玎眉头紧锁。

　　老街说大不大，说小也不小，要想找到一个刻意隐藏起来的人，还真不容易。

　　王玎说道：“阿水这小子好赌，明天，我去赌场走一圈，看看能不能找到些线索。”

　　王五营未在多言，疲惫地坐上车。

　　他向车外挥挥手，驾车离去。

　　王玎向四周的大汉们甩头道：“收队！”

　　王五营原本想直接回家，可走到半路，他猛的一打方向盘，直奔老街的赌场区而去。

　　王玎说的没错，陈水生嗜赌如命。

　　正所谓是狗改不了吃屎。

　　即便陈水生知道东窗事发，躲藏起来，只要有机会，他还是会去赌场拼运气。

　　王五营开着车，把车速放得很慢，于各家赌场前，慢慢驶过。

　　他正缓慢向前走着，突间前方的赌场里闪出一人。

　　这人出了赌场后，跟个兔子似的，直接钻进赌场旁边的小胡同里。

　　王五营眼睛突的一亮，是阿水！

　　看身形，那人和阿水一模一样。

　　他想都没想，立刻在路边停车。

　　他抽出配枪，径直追进那条小胡同里。

　　小胡同没有路灯，光线昏暗，他隐约看到有人影在前方晃动。

　　王五营健步如飞地冲了上去，追到那人身后，他手中枪顶住对方的后脑，沉声道：“别动！”


----------------------------------------

