# 第881章 回华国对接

赤鬼没有说话。

　　安帝国际背后的靠山，应该就是灯塔国的实际操控者——影子政府。

　　当灯塔国的政要、富豪，身患绝症，需要进行器官移植时，影子政府便可以利用安帝国际庞大的人体器官库，与之做利益交换。

　　这也是影子政府操控灯塔国政治、制定国策走向的手段之一。

　　当然了，这种手段，用于其他国家的政要、富豪，换取利益，也是非常有效的。

　　这就是政治。

　　世界上再没有什么能比政治更黑暗更冰冷的了。

　　在政治面前，人命根本不值钱。

　　就只是一串数字而已。

　　“陈立仁还向安康医院提供人体器官。”

　　“是的！大光的安康医院，每个月都接收世界各地的富豪，来做器官移植，单靠大光康安医院一家，又怎么可能会有那么多的货源？大多的货源，都是从各地的分院收集上来的！”

　　王五营小心翼翼地看眼赤鬼，继续道：“安康医院的背后是庆瑞集团，庆瑞集团的背后是内政部部长昂乌莱，昂乌莱曾给陈立仁打过电话，让他给予安康医院支持，昂乌莱也会在中央政府那边，给予汉兴地区支持。”

　　这完全是利益交换。

　　赤鬼哼笑出声，说道：“陈立仁倒是能算计，在国际上，他依靠安帝国际背后的灯塔国，在国内，他依靠安康医院背后的昂乌莱，国际国内，他都有所依仗，把他的地位，夯实得固若金汤。”

　　在如此强大的陈立仁面前，无依无靠的彭耀祖，就纯纯是个傀儡，人家手里的提线木偶而已。

　　王五营深有感触地说道：“陈副总，不是，陈立仁的手腕确实很厉害！”

　　“可惜，他千算万算，就是没能算到，一旦事情败露，第一个死的人，就是他！”

　　王五营没敢接话。

　　不管怎么说，他曾经也是陈立仁的帮凶。

　　赤鬼看眼神色不安的王五营，道：“你放心，我说能保下你，就一定说到做到。”

　　“谢谢！谢谢鬼哥！我相信鬼哥！”

　　“嗯。”

　　拉苏军和汉兴军的联合军演，持续了三天。

　　三天后，两军离开演习区域，各回各家，各找各妈。

　　陈立仁和景云辉告别的时候，仿佛什么事情都没发生似的，还一脸的恋恋不舍。

　　对此，景云辉嗤之以鼻。

　　他估计，在陈立仁的心里，都不知道把自己的祖宗十八代问候多少遍了。

　　他倒是很享受。

　　很享受那种，别人恨自己恨得牙根痒痒，但又拿自己毫无办法的无奈与无力。

　　有时候，他感觉自己就像是个反派大魔王。

　　很多二逼勇士前仆后继的来挑战他，但最终都是折戟沉沙，铩羽而归。

　　这种感觉，就很……

　　爽！

　　景云辉回到拉苏。

　　赤鬼把厚厚一沓的卷宗，摆在他面前。

　　整件案子，情报局已经调查的清清楚楚，人证物证，一应俱全。

　　所有证据，都指向了一个人，陈立仁。

　　景云辉把卷宗内容，以及人证的口供，还有物证，全部查看一遍，而后，他幽幽叹息一声。

　　“鬼哥！”

　　“嗯？”

　　景云辉没说话。

　　赤鬼：“……”

　　“鬼哥！”

　　“嗯？”

　　“……”

　　“不是，主席，你到底要说什么？”

　　“鬼哥，说实话，把你和陈立仁放在一起，你还挺可爱的。”

　　“……”

　　你憋了半天，就憋出这么个没味的屁！

　　景云辉把所有资料都归拢到一起，站起身形，说道：“我得去华国走一趟了。”

　　赤鬼幽幽说道：“主席丢掉的脸面，应该是全赚回来了。”

　　原本只是一桩涉及到拉苏安康分院的小案子。

　　结果拔出萝卜带出泥。

　　牵扯出这么大的一桩跨国人体器官走私案子。

　　而且还涉及到国际上知名的大企业，安帝国际。

　　景云辉的功劳，着实是不小。

　　他走到赤鬼近前，在他身边坐下来，搂着赤鬼的肩膀，笑道：“阿鬼，你想不要和我一起去华国？”

　　“不去。”

　　赤鬼拒绝得干脆。

　　景云辉啧了一声，说道：“这次破获的案子，你情报总局居功至伟，你不去，所有功劳，又都落到我一个人身上了。”

　　赤鬼不耐烦地说道：“本来就是主席的。”

　　景云辉作为一把手，下面的人功劳再大，最终也得归总到他一个人的头上。

　　听闻赤鬼的话，景云辉一脸的无奈，道：“你看你，总是这么一副无欲无求的样子，这让我时常感到很为难啊！”

　　为难到，就很想弄死你！

　　好在他不是真军阀。

　　倘若是真军阀，无论换成谁，都不可能长久的留下赤鬼。

　　这个人太可怕。

　　能力太强，又毫无弱点，完全无法掌控。

　　你根本不知道打到他哪里，能让他感到疼。

　　拿他血招没有。

　　赤鬼能听出景云辉的一语双关，语气轻快地说道：“所以说，跟着主席，我一直很放心，也很安心。”

　　翌日，景云辉带上全部的卷宗，还有王五营、陈水生这两个重要证人，去往华国。

　　从霍班口岸入境。

　　刚到华国这边，王五营和陈水生便被华国警方接管过去。

　　这次的案件太大，涉及到的人命也太多，华国警方高度重视。

　　甚至连公安部都成立了专案小组，现在，专案小组就在花城。

　　在口岸这边，和景云辉做对接的是副厅长阎铎。

　　两人是老熟人了，同乘一车。

　　车内。

　　景云辉大咧咧地说道：“老阎。”

　　“……”

　　阎铎一阵无语。

　　你小子，一段时间不见，尾巴都要翘到天上去了。

　　不过这小子也有把尾巴翘上天的资本。

　　他明面上的身份是洛东经济特区主席。

　　整个洛东的一把手。

　　另外，他这次又破获一桩这么大的案子，救回四十多人命，功劳着实是太大了。

　　阎铎皮笑肉不笑地问道：“景主席有什么指示？”

　　“说到指示嘛，那我就说你两句吧，我这个特区主席，正式访问滇省，你们省政府就派你个副厅长来接我，多少寒碜了点吧？”

　　阎铎白眼都快翻倒天上去了。

　　他提醒道：“景主席，这次不算是正式访问，而是两地的联合办案。”

　　“行吧，你们怎么说，我就怎么听，谁让你们是主，我是客呢！”

　　“你小子！”

　　阎铎用胳膊肘狠狠怼了他一下。

　　景云辉哈哈大笑。

　　他搂住阎铎，说道：“老阎啊，这么久不见，我可想死你了！”

　　“呸呸呸！什么死不死的！你小子说话能不能吉利点！”

　　阎铎也乐了。

　　他说道：“你小子，真是不鸣则已，一鸣惊人啊，来来来，让我看看，你这脑子倒地是咋长的！”


----------------------------------------

