# 第884章 还得是苗厅

杨树斌意味深长地说道：“景云辉所处的位置，越来越重要。”

　　“是。”

　　“如果不能掌控……”

　　“就应该尽快把他拿掉。”

　　这正是让杨树斌感到头痛的问题。

　　他没有合适的人选去替换景云辉。

　　如果在无人替代的情况下，就先行把景云辉拿掉，别说这对公安部是个重大损失，即便是中央那边，也不会同意的。

　　现在的景云辉，已经不是公安部一个部门的资产，而是国家的重要资源。

　　杨树斌是真的很想将景云辉纳入自己麾下，让他成为自己人。

　　如此一来，他在公安部的地位，也将更加稳固。

　　最最关键的一点是，景云辉是真的能让他立功的，立大功。

　　可问题是，景云辉就是属滚刀肉的，他根本拿捏不住。

　　“景云辉的事，就先放一放，把这件案子先办好。”

　　“是！杨部！”

　　房间里。

　　张茂堂已开始询问景云辉此案的细节。

　　他主要询问的是，到底有多少人参与了这起案件。

　　尤其是汉兴军内部，是不是所有的高级军官，都有参与其中。

　　景云辉说道：“张组长，我只知道陈立仁是此案的主犯，至于从犯都有谁，我不清楚。”

　　张茂堂说道：“这么大的案子，涉及到那么多被拐骗的受害者，不可能只是陈立仁一人所为。”

　　景云辉语气淡淡地说道：“或许其他人也参与在其中，但我手中掌握到的证据，就只指向陈立仁一人。”

　　正所谓乘兴而来，败兴而归。

　　他对此案的一腔热血，已经被高磊浇灭。

　　现在他之所以还愿意配合公安部，只是想给那些受害者以及受害者家属们一个交代。

　　张茂堂当然也能感受到景云辉的态度。

　　他赔笑着说道：“云辉同志，我希望你不要有情绪，高组长有时候说话是过激了一些，但也都是为了工作嘛！”

　　先给一巴掌，再给个甜枣。

　　还得要求我不能带有情绪。

　　你这是拿圣人的标准来要求我呢！

　　对不起，我不是圣人，我就是个普通的肉体凡胎。

　　景云辉站起身，说道：“如果只是单纯的讨论案件，就没有必要关门自己谈了，外交部的专案组和省厅的同志，也都应该参与进来，同样的话，我也省的再多说几遍。”

　　“额……”

　　不等张茂堂说话，景云辉已提步走出房间。

　　会议室。

　　景云辉、公安部调查组、外交部调查组，以及省公安厅，齐聚一堂。

　　这回没有多余的废话，景云辉面无表情，把案件的卷宗，以及他手里掌握到的证据，一一讲述一遍。

　　高磊和张茂堂的脸色都不太好看。

　　张亚丽则是两眼放光。

　　景云辉提供的卷宗，以及人证物证，都明确指向一人，陈立仁。

　　对于外交部而言，这件案子，属陈立仁的个人行为，是最理想的结果。

　　如此一来，也能把外交部当初的过失，降到最低。

　　张亚丽放下卷宗的复印件，开口说道：“看来，此案就是汉兴军副总司令陈立仁的个人行为……”

　　她话音未落，高磊猛的拍下桌案，沉声说道：“不可能！这么大的案子，涉及到这么多的受害者，又怎么可能是陈立仁一人所为？汉兴调查局的局长裴毅腾，就是陈立仁的帮凶之一，另外还有汉兴军的总司令彭耀祖，他作为汉兴军的一把手，他能不知道这件事？汉兴军的参谋长董玉碧呢？他没参与这其中吗？汉兴军从上到下，已经烂进了根子里，他们每个人都脱不开干系！”

　　张亚丽脸色沉了下来，冷冷看着高磊。

　　“高组长说话，要讲真凭实据！”

　　“我的话，就是最合理的推断！”

　　张亚丽扭头看向景云辉，问道：“云辉同志，你来说说，此案究竟是陈立仁一人所为，还是整个汉兴军的集体所为！”

　　景云辉勾了勾嘴角。

　　他不想说。

　　他也懒得说。

　　一方想把事情搞大，案子越大，功劳也就越大。

　　一方想把事情缩小，涉及到的人越少，过失越小。

　　大家心里都有自己的小九九。

　　可问题是，谁会去真正关心那些受害者们？

　　景云辉失望透顶。

　　同时也生出满满的无力感。

　　景云辉既没有理会张亚丽，也没有理会高磊，他问苗伟奇道：“苗厅，现在能确认的，有多少名受害者？”

　　“超过二十人！具体的数字，还需要进一步核查。”

　　景云辉神情黯然。

　　超过二十名受害者，那就是超过二十个破碎的家庭。

　　他说道：“当务之急，我国应该立刻联系蒲甘政府，对陈立仁发出通缉令，将其绳之以法，并移交到我国，进行全面审理。”

　　苗立伟点点头，认为景云辉说得有道理。

　　高磊和张亚丽则是眉头紧锁。

　　单单通缉一个陈立仁，高磊不满意。

　　而要把陈立仁移送回国内受审，张亚丽又不满意。

　　见状，景云辉实在是受不了了。

　　他腾的一下站起身，大步流星地向外走去。

　　在场众人，都是满脸诧异地看着他。

　　景云辉说道：“我出去透透气！”

　　再坐在这里，他快被憋死了。

　　景云辉上到省厅办公楼的天台，站在楼顶上，他长长吸了口气，感觉压抑的心情终于舒缓了些。

　　他从口袋里掏出香烟，点燃，深深吸上一口。

　　有脚步声传来。

　　他回头一看，只见一名女警向自己走过来。

　　他认识的女警。

　　施静雅。

　　景云辉在国内执行卧底任务的时候，施静雅曾扮过他的女朋友。

　　当时两人的配合还十分默契。

　　此时看到她，景云辉眼睛顿是一亮，惊喜交加地说道：“静雅姐！”

　　“呦，还认识我呢！我以为你这个大主席，早把我忘了呢！”

　　景云辉苦笑。

　　他上下打量施静雅一番。

　　两三年不见，施静雅看上去成熟了不少，也漂亮了不少，出水芙蓉，落落大方。

　　“你怎么一个人跑这来了？”

　　“你怎么会来这儿？”

　　两人几乎同时开口发问。

　　停顿片刻，二人不约而同地笑了。

　　景云辉张开双臂。

　　施静雅愣了愣，随即走上前去，与景云辉来了个大大的拥抱。

　　他二人，既是同志，也是战友。

　　曾经出生入死的战友情，不是一般感情能比的。

　　两人并没有拥抱得太久，一触即分。

　　“好久不见，静雅姐！”

　　“好久不见！”

　　施静雅看着景云辉，当初的那个少年，现在已经成长为一个成熟男人。

　　身材高大，相貌刚毅，五官还是那个五官，但少了几分少年人的柔和，多了几分成熟男子的刚毅。

　　“是苗厅让我上来找你的！”

　　“哦？”

　　“苗厅说，你得慢慢习惯，慢慢适应。”

　　她也不清楚苗厅让她转告的慢慢习惯、慢慢适应是什么意思。

　　“苗厅还说，如果你不能习惯，不能适应，那只能说明你不适合待在这个圈子里，你就活该被淘汰。”

　　景云辉眼眸一闪。

　　“淘汰？老苗子瞧不起谁呢！老子的字典里就没有这俩字儿！”

　　景云辉不服气的气血上涌。

　　心头的压抑感一扫而光，取而代之的又是斗志勃勃。

　　看着景云辉神情的变化，施静雅莞尔。

　　还得是苗厅啊！

　　太了解这小子了！


----------------------------------------

