# 第885章 心态转变

景云辉很快便意识到自己的问题所在。

　　他在蒲北做一把手，做得太习惯了。

　　一旦受到压制，受了委屈，心态便会发生失衡。

　　而他这个一把手，又和国内的一把手还不一样。

　　身边没有监管，也没有领导上级，完全是想干什么，就干什么。

　　大事小情，皆以他的意志为主导，是彻彻底底一言堂，土皇帝般的存在。

　　也正是因为这样，回到国内，看到一些不顺眼的人和事，他会感到特别的难受、压抑，憋屈、烦躁。

　　甚至有股子想要爆发出来的冲动。

　　这种心态很不对，而且很危险。

　　景云辉背着手，在天台上来回转磨磨。

　　施静雅看着他，不由得乐了。

　　景云辉还是老习惯，一思考问题，就走动个不停。

　　她以前还问过景云辉，为什么总是走来走去的。

　　景云辉告诉她，运动起来，人体内的血液流动会加速，大脑供血量会更充足，这时候，人的思维也最活跃。

　　转了几分钟，景云辉停了下来，脸上已再无阴郁之色。

　　他乐呵呵地走到施静雅近前，还特意上下打量她一番，一本正经地说道：“小施啊，几年不见，出落得更加水灵、漂亮了嘛！”

　　施静雅给他头顶来了一下，“没大没小！”

　　“你才是没大没小！”

　　景云辉拍了拍自己的肩膀，问道：“看到没？”

　　施静雅看眼他的肩头，啥都没有，问道：“看到什么？”

　　“我现在两毛一，三级警督！你啊，还一毛三呢，一级小警司。”

　　施静雅的白眼都快翻倒天上去了。

　　“作为领导，叫你一声小雅，过分吗？”

　　施静雅懒得理他，转身就走。

　　“诶？你咋走了？静雅姐，等等我啊！”

　　景云辉屁颠颠地追了过去。

　　等景云辉回到会议室，他身上的那股子戾气，已然消失得无影无踪，又变回了平日里从容不迫，面容祥和的模样。

　　苗伟奇和阎铎相互对视一眼。

　　后者在桌下偷偷给苗伟奇伸出大拇指。

　　还得是厅长你啊！

　　拿捏得死死的。

　　苗伟奇苦笑。

　　其实，对于国内的官场，他很多时候也看不顺眼，也很是气愤。

　　但没办法，你既然身处于这个圈子里，你就得去适应，去习惯。

　　不然，就只会把自己搞得与周围格格不入，到最后，什么事情都办不成。

　　华国的老祖宗们，早就教导过他们的后世子孙要怎么做人。

　　铜钱为什么是圆形的，里面有个方洞。

　　这就是在告诉人们，为人处世，要外圆内方。

　　做人可以圆滑，可以左右逢源，见人说人话，见鬼说鬼话。

　　但内在一定要有原则，要有底线，涉及到原则问题，触碰到底线，是寸步不能让的。

　　景云辉是他看着一步步成长起来的，他不希望景云辉刚则易损。

　　会议重新开始。

　　景云辉的态度有了明显的变化，不再像刚才那么强硬，那么的不耐烦。

　　当高磊和张亚丽讲话时，他也会拿出小本子，将他二人字里行间透露出来的需求，都一一记录下来。

　　他态度的改变，让高磊和张亚丽的火气，无形中也消散了不少。

　　会场内的气氛，不再像刚才那样，剑拔弩张，火药味十足。

　　与会的苗伟奇和阎铎，暗暗松了口气，这才对嘛，是讨论事情的氛围。

　　等轮到景云辉讲话的时候，他心平气和地说道：“我呢，还是坚持我的个人意见，先抓捕主犯陈立仁，将陈立仁带回国内受审。

　　“届时，公安部和外交部可以组成临时专案小组，对陈立仁展开联合讯问。

　　“此案究竟有没有涉及到其他人，又涉及到多少其他人，在陈立仁身上都能挖出来。

　　“我们共产党人，讲究实事求是，既不会在陈立仁头上巧立名目，但也绝不会放过一条漏网之鱼！”

　　对于景云辉的这番话，高磊和张亚丽若有所思地点点头，认为是可以接受的。

　　高磊率先表态道：“我同意。”

　　张亚丽又琢磨了一会，说道：“我也没有意见。”

　　高磊问道：“张组长，是你们外交部先联系蒲甘政府，还是我们公安部先联系蒲甘政府？”

　　张亚丽正要说话，景云辉抢先道：“此案涉及到安康医院，安康医院背后的老板是庆瑞集团，庆瑞集团的幕后BOSS，就是蒲甘的内政部部长昂乌莱。

　　“昂乌莱和陈立仁，是处于同一条船上的，我们也要谨慎提防，昂乌莱有可能暗中协助陈立仁！”

　　高磊和张亚丽的面容都多了几分凝重。

　　二人不约而同地拿起卷宗，看着卷宗上的内容，眉头紧锁。

　　这事其实挺难办的。

　　内政部部长，可不是个小官，属蒲甘政府的核心管理层。

　　如果昂乌莱真要暗中协助陈立仁，对陈立仁的抓捕，很难成功。

　　张亚丽问道：“云辉同志，你想听听你的意见。”

　　景云辉说道：“如果蒲甘政府不能满足我们的需求，我们就自己动手！”

　　张亚丽脸色一变。

　　高磊追问道：“云辉同志，你的意思是，我们自己动手抓捕陈立仁？”

　　景云辉点点头。

　　高磊说道：“这需要得到蒲甘政府的首肯和配合才行！”

　　景云辉说道：“高组长，国内的警察来蒲甘办案，确实需要蒲甘政府的首肯，但我，并不需要。”

　　陈立仁是军阀，他也是军阀。

　　军阀之间的混战，再正常不过。

　　像暗杀、绑架等等手段，在军阀之间，也是常有之事，层出不穷。

　　高磊有些担忧地说道：“这……会不会太危险了？”

　　他担心的是，这么做，会不会对景云辉造成影响。

　　与陈立仁相比，景云辉在蒲甘的重要性，可是要大得多。

　　景云辉正色道：“陈立仁无视我国民众的性命，把我国民众当成待宰的猪仔，他发财的工具，所作所为，人神共愤，天理难容，就算冒再大的风险，只要能把陈立仁绳之以法，我认为也是值得的！”

　　这么大的事，高磊和张亚丽都无权做出决定，需要和部里的领导商议，询问领导们的意见。

　　苗伟奇看看手表，说道：“时间不早了，今天的晚饭，大家就来我家里吃吧，也顺便好好聚一聚！”

　　主要是景云辉身份特殊，不宜在外面的公开场合露面。

　　对此，众人都没有意见，欣然接受。


----------------------------------------

