# 第892章 人就这么没了

云峰村是一座位于边境的村庄。

　　与之相对应的，是北钦邦那边的江头村。

　　两个村子之间，几乎没有距离上的间隔，完全是挨在一起的。

　　就是中间竖立起一道边境墙。

　　云峰村和江头村的村民，都是西西族人。

　　这个少数民族，民风彪悍，好勇斗狠。

　　几乎家家户户都有猎枪。

　　云峰村可算是滇省的一个老大难。

　　它并不消停，曾与多起重案有关。

　　但当地的实际情况，又大大限制了滇省警方对云峰村的调查。

　　人去少了，连村子都进不去。

　　直接就被村民堵在村外。

　　人去多了，这又变成对少数民族的镇压事件。

　　弄不好，连北钦邦那边的西西族人，都会翻过边境墙，冲到华国这边，来帮助他们的同族。

　　总之，这个位于边境的云峰村，情况是既特殊，又复杂。

　　听完李文华的讲述，景云辉问道：“以前警方和云峰村发生过冲突吗？”

　　“发生过好几次，最激烈的一次，我方有两名同志牺牲了。”

　　“最终的处理结果呢？”

　　“云峰村的族长，交出来一个叫阿蛮的青年，说我们的两名同志，都是被他打死的，然后……事情就不了了之了。”

　　只要涉及到少数民族，警方这边的办案，一向是束手束脚，生怕引发大的纠纷和矛盾，被扣上破坏民族团结的大帽子。

　　景云辉叹了口气。

　　这个云峰村，还真就不好对付。

　　“景……景主席？”

　　“我明白，要办云峰村，我们的手里，就必须得有铁证！只要拍出去，就可以让所有人都闭嘴的铁证！”

　　李文华大点其头。

　　没错！

　　问题是，这个铁证太难找了！

　　李文华正色道：“当务之急是两件事，一个是找到我们在云峰村的同志，另一个，就是找到云峰村从事犯罪活动的铁证！”

　　景云辉问道：“苗厅有没有说，省厅中的内应是谁？”

　　李文华摇头，说道：“苗厅也不知道这个人到底是谁。我甚至都怀疑，到底有没有这个人的存在！”

　　景云辉沉声道：“如果这起车祸不是事故，而是人为，那就说明，苗厅一行人的行程，早已被云峰村掌握，他们提前在半路上设下埋伏，这是一场蓄意谋杀，他们就是要置苗厅于死地！”

　　如果省厅里没有云峰村的内应，云峰村又怎么可能提前掌握苗厅他们的行程？提前做好埋伏？

　　还有，如果这是蓄意谋杀，这事可太大了。

　　苗伟奇是厅级干部，高磊也是厅级干部。

　　一下子死了两名厅级干部。

　　不能说是开了全国的先河，至少也是极为重大的恶性事件。

　　前几年，曾有一位领导遇害，那次也引发了不小的轰动。

　　李文华满脑门子的汗珠子。

　　滇省省厅出了奸细，害死了厅长，这要是传出去，滇省省厅就得成为全国的笑话。

　　这么多年的艰苦奋斗，那么多冲锋在一线的战士们，在与跨国毒枭你死我活的斗争中英勇牺牲，这些努力，都要付之东流。

　　李文华也不知道是悲苗伟奇的遇难，还是悲滇省省厅竟然出了内奸。

　　他双手掩面，跪坐在地，呜呜痛哭起来。

　　直哭得不能自已。

　　成年人的崩溃，就是这么的偶然和突然。

　　不知道哪个点触碰到了他内心深处的开关上，理智的神经，一下子就断了。

　　看着放声大哭的李文华，景云辉的心里也如同刀割一般。

　　苗伟奇是他最敬重的领导、长辈之一。

　　很难想象，仅仅数日前，还让施静雅给他传话，开导他如何适应官场环境的苗伟奇，现在就这么躺在冷冰冰的太平间里。

　　这时，景云辉的手机响起。

　　他拿出手机。

　　是白英传来的信息：辉哥，我们已到永昌。

　　景云辉揣起手机，迈步向外走去，同时说道：“苗厅的仇，我们一定得帮他报！”

　　李文华呆呆地抬起头，满脸的泪痕和鼻涕。

　　景云辉走出太平间，仰天长长吸了口气。

　　心中的压抑、悲愤，让他有种冲动，恨不得立刻就提枪冲进云峰村，揪出那个罪魁祸首。

　　冷静！冷静！

　　景云辉连续做着深呼吸，做着心理建设。

　　他心里明白，冲动解决不了任何问题。

　　怒火只会让人不断犯错。

　　好一会，景云辉拿出手机，给白英发去信息：我在第一人民医院，过来接我。

　　他来到医院大门口，等了二十几分钟，两辆面包车行驶过来。

　　过来的不仅有白英、杜青，还有蛇眼、武存孝、全小娟等人。

　　“主席！”

　　景云辉向众人点下头，直接钻进了车里。

　　见景云辉眼圈红红的，众人面面相觑，不明白到底发生了什么事。

　　景云辉开口说道：“苗厅长……死了。”

　　众人都是一脸的茫然。

　　白英小心翼翼地问道：“苗厅长？”

　　“滇省公安厅厅长，苗伟奇厅长。”

　　人们眨了眨眼睛，你看看我，我看看你。

　　白英好奇地问道：“苗厅长怎么死的？”

　　“车祸。”

　　“哦。”

　　白英不咸不淡地应了一声。

　　对他们而言，苗伟奇死不死的，跟他们都没多大关系。

　　景云辉继续说道：“目前来看，很可能是人为的车祸！”

　　“嚯！”

　　蛇眼诧异道：“还有人这么大胆子，敢谋害省厅厅长！”

　　敢干这种事的人，也不是一般的炮仗！

　　景云辉说道：“苗厅长对我有恩，老白，对你也有恩！”

　　“啊？”

　　白英满脸的不解。

　　“你我在国内的通缉令，当初就是苗厅长出面核销的。”

　　“啊！”

　　白英恍然大悟。

　　景云辉说道：“我这个人，向来恩怨分明，跟我有仇的，我不会放过，对我有恩的，我也不会放过。”

　　“……”

　　“我不会让苗厅长白死，这个幕后真凶，我一定要把他揪出来，你们……”

　　“辉哥，你就说怎么干吧，我们都听你的！”

　　“是啊，主席！”

　　蛇眼接话道：“只不过在华国境内，办起事来有点麻烦，很多手段，我们也用不了。”

　　景云辉闭上眼睛，身子向后倚靠，说道：“先找酒店住下，等消息。”

　　“好！”

　　目前，警方正在勘察车祸现场，落石究竟是自然脱落，还是人为的滚落，很快就会有结果。

　　另外，发生这么大的恶性事件，部里肯定有指导意见。

　　现在，景云辉也做不了什么，需要等部里的决定。

　　在酒店开好房间，景云辉一头倒在床上。

　　直到现在，景云辉都有种不真实感。

　　那么大的一个厅长，人就这么没了？

　　手机响起。

　　景云辉接听来电。

　　是许尊平打来的。


----------------------------------------

