# 第895章 出手狠毒

景云辉向蛇眼等人摆摆手，示意他们不要冲动。

　　他们就这么几个人，对方有数百之众，真打起来，都不用动刀动枪的，一人一拳、一人一脚，就能把他们几个锤吧成肉泥。

　　中年人抢过数码相机，调出相册，逐一翻看。

　　前面的几张照片，是景云辉刚刚拍的村内建筑。

　　后面的照片，就有些不堪入目了。

　　几乎全是全小娟的艳照。

　　有穿着睡衣的，有拍胸拍腿的，还有景云辉和全小娟在床上的……

　　越看，中年人眉头皱得越深。

　　景云辉笑道：“好看吗？别把自己看硬了！”

　　说着话，他还特意向中年人的下体扬扬下巴。

　　中年人狠狠瞪了他一眼，紧接着，端起相机，对着景云辉咔的一声，拍了张照，然后又对全小娟咔咔连拍两张。

　　再之后，对白英、杜青、蛇眼、武存孝四人，逐一拍照。

　　全拍了一遍后，他把相机递给一名青年，在其耳边低语了几句。

　　青年连连点头，接过相机，噔噔噔的飞快跑开。

　　他一路跑到那栋三层建筑里，把相机毕恭毕敬地交给抽烟的中年人。

　　中年人把相机里的存储卡抽出来，放入读卡器，插入笔记本电脑。

　　他把存储卡里的照片一一看了一遍，然后从中挑出几张，打个压缩包，通过电子邮件发送出去。

　　很快，通过电邮，他看到对面的接收提醒。

　　他打开浏览器，熟练的注入一个网址。

　　进入，这是个汽车配件网站。

　　他输入ID和密码，回车。

　　页面立刻发生变化，变成个聊天室。

　　他开了个房间，然后把房间号用电邮发送过去。

　　这就是暗网。

　　隐藏在正规网站之下。

　　里面都是动态IP，无法被追踪到。

　　很快，聊天室里便有人进入。

　　没有头像，没有名字，一片空白。

　　中年人发问：认识照片里的人吗？

　　空白：不认识。

　　中年人：是省里的人吗？

　　空白：不是。

　　中年人：是地方市局的人吗？

　　空白：不知道。

　　中年人：这几个人，今天来了村子里。

　　空白：现在多事之秋。

　　中年人：这次有机会晋升吗？

　　空白：没有。部里调来了杨志坚。你这次做得过分了。

　　中年人：我也没有办法，我总不能真让苗伟奇带着专案组进入云峰村吧？

　　空白没有再回话。

　　人已经消失。

　　聊天室里只剩下中年人一个。

　　他耸了耸肩。

　　退出聊天室，关掉页面。

　　他站起身，走到天台边上，望向远处的景云辉那边，喃喃说道：“你们到底是干嘛的！早不来，晚不来，偏偏在这个时候来到云峰村。”

　　他侧头说道：“双棘，让菜头把他们带过来。”

　　“是！族长！”

　　那人再次拿出手机，拨打电话。

　　过了有十几分钟，景云辉一行人，来到这栋三层木楼的大门前。

　　门口站有两名大汉，肩头背着双管猎枪，手里还拿着金属探测器。

　　他们在景云辉身上仔仔细细地扫了一遍。

　　没有任何发现。

　　正要放行，那名叫菜头的中年人，沉声说道：“探测器是不是坏了？”

　　两名大汉一怔，下意识地看了看手里的探测器。

　　菜头沉声说道：“他们身上有枪！”

　　没等两名大汉做出反应，景云辉把腰侧的手枪拔出来，随手向菜头身上一扔。

　　菜头吓了一跳，连忙接住。

　　接住枪的刹那，他便意识到不对劲了。

　　太轻。

　　这根本不是金属手枪的分量。

　　他定睛一看，原来是他妈一把仿真玩具枪。

　　蛇眼等人也纷纷把身上佩戴的仿真枪塞给菜头，脸上的表情都是忍俊不禁。

　　“你们……”

　　“在华国弄枪不容易，我们刚到华国，又哪能那么快弄到这个？”

　　说着话，景云辉比划个手枪的手势。

　　菜头暗暗翻了翻白眼，心中暗道：这几个家伙，还真是够可恨的！

　　就拿着几把破玩具枪，还敢这么嚣张。

　　两名大汉搜走众人身上的手机等电子设备，而后示意他们可以进入了。

　　菜头领着他们一行人，上到三楼平台。

　　“族长！”

　　见到中年人，菜头毕恭毕敬地深施一礼。

　　中年人扭转回身，乐呵呵地看向景云辉等人。

　　他在打量景云辉，景云辉也在打量着他。

　　中年人穿着一件普普通通的白色半截袖布衫，下面黑色肥大的布裤，脚上黑色的布鞋，整个人看上去，平平无奇，就是个很平常的中年人。

　　但对方的眼神却很是锐利。

　　看人时，让人有种被毒蛇、猛虎死死盯上的感觉。

　　“阁下是？”

　　景云辉率先开口。

　　“阿旺！云峰村的族长，也是这里的村长。”

　　“原来是阿旺族长！”

　　“你呢？叫什么名字？”

　　“阿水。”

　　“我在问你的名字！”

　　“陈阿水。”

　　“陈阿水？没听说过！”

　　蛇眼大咧咧地插话道：“那老子的名字，你听没听过？虎头！”

　　“虎头？也没听过！”

　　“哈哈！乡巴佬！”

　　蛇眼肆无忌惮地大笑。

　　阿旺淡淡地扫了景云辉一眼，问道：“他是你的手下？”

　　“是。”

　　“我不喜欢。”

　　蛇眼冷哼出声，说道：“不喜欢？忍着！”

　　他话音刚落，背后的一名大汉，突然伸出手臂，死死勒住蛇眼的脖子。

　　蛇眼几乎没有任何的停顿，身体本能反应的向后一抓，揪住背后大汉的头发，紧接着，他腰身下弯，屁股后拱，抓着对方头发的手用力向前拉拽。

　　砰！

　　从背后勒住他的大汉，竟被蛇眼的一记过肩摔，硬生生砸在地上。

　　另名大汉怒吼一声，抽出佩刀，卯足力气，向蛇眼头顶劈砍。

　　蛇眼一脚横扫，踢中对方持刀的手腕，大砍刀横飞出去好远，紧接着，他单手抓住对方的头侧，大拇指狠狠扣在对方的眼窝里。

　　“啊——”

　　那名大汉立刻发出撕心裂肺的惨叫。

　　蛇眼的半截拇指，生生插入对方的眼窝深处。

　　红的、黑的，顺着大汉的眼窝一并流出。

　　被摔倒的大汉挣扎着要从地上爬起。

　　蛇眼放开被他扣碎了眼珠的大汉，来到这名大汉近前，一拳接着一拳的向下猛击。

　　只眨眼工夫，这名大汉已被他打得满头满脸全是血。

　　景云辉慢悠悠的说道：“虎头，差不多就行了，你还真要把人打死啊！我们是来做生意的！”


----------------------------------------

