# 第898章 玩剩下的小伎俩

全小娟一一检查众人的手机。

　　果不其然。

　　他们每个人的手机里，都被植入了木马病毒。

　　蛇眼诧异地接过自己的手机，低着脑袋，粗粗的手指头在小小的手机键盘上一顿乱摁。

　　他喃喃说道：“我看我手机也挺正常的啊。”

　　景云辉白了他一眼，说道：“蛇眼，你得要跟上时代了，以后，必将是个科技大爆发的时代。大浪淘沙，能跟上时代步伐的，会乘风破浪，激流勇进，跟不上时代的步伐，抱着曾经的辉煌和荣耀，不思进取，不懂与时俱进，最终只会被时代无情的淘汰掉。”

　　蛇眼听得懵懵懂懂。

　　全小娟则是两眼放光地看着景云辉。

　　别看这位景主席年纪不大，好像是个初出茅庐的毛头小伙子。

　　但他的眼光和见识，只能用深不见底来形容。

　　全小娟再次暗暗庆幸，自己选对了船，站对了队。

　　能跟着景云辉这样有眼光有见识，又头脑清明的领头人，以后的发展也绝对错不了。

　　景云辉说道：“现在这部手机，该用还要继续用，等回到永昌后，我们再另买几部新手机。”

　　“明白了！主席！”

　　景云辉闭上眼睛。

　　阿旺的这些手段，换成一般人，或许真会着他的道。

　　但用在他身上，完全不起作用。

　　甚至对景云辉而言，这些当下最高科技手段，都太小儿科了，也是他曾经玩剩下的小伎俩。

　　回到酒店。

　　很快，一名情报处的人就给景云辉送来一部没拆封的新手机和电话卡。

　　等情报处的人离开，景云辉把手机弄好，随即拨打电话。

　　时间不长，电话接通。

　　“喂？”

　　话筒里传来低沉又略带疲惫的话音。

　　“师父，是我！”

　　“云辉？你小子跑哪去了？”

　　电话那头的人，正是杨志坚。

　　“我现在在永昌。”

　　“哦。”

　　“刚刚从云峰村回来。”

　　“哦！啊？”

　　杨志坚先是应了一声，紧接着，他又发出一声惊呼，紧张地问道：“你小子不要命了，竟然跑云峰村去了！”

　　为了调查云峰村，可是刚刚牺牲了一位厅长，一位专案组组长。

　　在这个非常时期，景云辉竟然还敢去云峰村？

　　“师父，你这不是来滇省任职了嘛，我这个做徒弟的，不得给你送一份大礼？”

　　“胡闹！”

　　杨志坚气恼地大声训斥。

　　这是在拿自己的性命胡闹！

　　景云辉虽然挨训了，但心里却是很暖的。

　　他说道：“师父，你不是不愿意来滇省嘛，怎么现在又来了？”

　　以前他还跟杨志坚提过去滇省任职的事，杨志坚很坚定的拒绝了，说是不愿意离开家乡。

　　杨志坚轻叹口气，说道：“没办法啊！”

　　景云辉笑问道：“是不是组织给得太多了？”

　　“你小子！”

　　“师父进步了？”

　　“副省长。”

　　“我就说嘛！看来，韩书记为了把师父调到滇省，可没少花力气啊！”

　　省厅厅长，只要做得不错，一般都会晋升副省长。

　　但一调过来就兼任副省长，这倒是不太常见。

　　“行了，别说我了，说说你吧，怎么跑到云峰村去了？你不知道那里是有多危险吗？”

　　“我是干啥的，职业卧底二十年！”

　　“……”

　　“苗厅牺牲了，我总不能让师父你也步上苗厅的后尘吧！”

　　“呸呸呸！”

　　“所以，我得帮师父你先去趟趟路。”

　　“详细说说。”

　　景云辉随即把自己去到云峰村的经过，一五一十地向杨志坚讲述一遍。

　　杨志坚听得聚精会神。

　　等景云辉全部讲完，他幽幽说道：“这个云峰村，确实有问题，有大问题！我认为，可以对其进行突击检查了！”

　　“没用的。”

　　“云辉，什么意思？”

　　“如果突击检查有用，滇省省厅早把事情给办了，又哪会拖到今天？”

　　景云辉说道：“首先，云峰村不好进，其中的村民，大多配备着猎枪，真发生了冲突，最终要死伤多少人还不好说呢！师父，你刚到滇省，这口大锅，你可背不起。”

　　杨志坚苦笑。

　　组织调他到滇省，不就是让他来背这口大锅的嘛！

　　“其次，找不到云峰村犯罪的证据。”

　　“哦？”

　　“冰毒和鸦片不一样。制造鸦片，就得种植罂粟，这东西摆在地里，明晃晃，一目了然，而冰毒不同，它是化学产品，不需要种植任何东西，只通过化学原料，进行化学反应，就能制造出来，人家一旦把化学原料藏起来，哪怕是就近藏在山里，调动再多的警力，也根本找不到！”

　　云峰村四周，到处都是山林。

　　人家把冰毒和原材料往山里一藏，或者挖个坑一埋，你就找吧。

　　就算动用警犬，进行地毯式搜寻，估计也得花好几月，甚至好几年的时间。

　　在这么长的时间里，警方得承受多大的压力，而且最终还未必能找得到。

　　杨志坚面色越发凝重。

　　景云辉说的这些，确实都是实实在在的问题。

　　他问道：“云辉，你的意思呢？”

　　“我和阿旺定下了三天之约。”

　　“你认为，他一定会主动联系你？”

　　“一定会。”

　　景云辉言之凿凿地说道：“毒枭的最终目的，只有一个，钱！只要我能帮他赚钱，我这条线，他一定会尽力争取。”

　　“在你们进行交易的时候，抓他们个现行？”

　　“是！”

　　“这……对你的身份会不会造成影响？”

　　景云辉乐了，说道：“我现在是陈水生，一个本就‘将死之人’。”

　　“好，我知道了。云辉，你那边有任何消息，记得一定要第一时间通知我！”

　　“是！杨厅！”

　　和杨志坚通完电话，景云辉躺倒床上。

　　现在他要做的就是等。

　　等阿旺打来电话，主动找上他。

　　这时候，传来敲门声。

　　景云辉起身开门。

　　门外是全小娟。

　　“小娟，什么事？”

　　全小娟小声说道：“有两个西西族人，住进了酒店，估计是阿旺派来盯我们的。”

　　景云辉眯了眯眼睛。

　　这个阿旺，手段还真挺多的。

　　又是植入木马，又是派人盯梢。

　　估计也正是他的小心谨慎，让苗厅和滇省警方，拿他一点办法都没有。

　　全小娟小心翼翼地问道：“主席，我要不要和你住在一个房间？”

　　景云辉心思急转。

　　他二人表面的身份是情侣，分房睡，的确是个破绽。

　　他点点头，说道：“可以。”

　　稍顿，他又补充道：“放心，我不会把你怎么样的。”

　　人家毕竟是个姑娘，他得给人家吃个定心丸。

　　全小娟脸颊绯红地说道：“主席，我愿意！”

　　“……”


----------------------------------------

