# 第899章 钢铁战士

景云辉没想到姑娘蹦出这么一句。

　　他扶了扶额头，转身走进屋内，说道：“你知道我是有女朋友的。”

　　“我不介意的，主席！”

　　全小娟正色道：“作为下属，为主席效劳，无论是共事，还是私事，都是应尽的职责。”

　　景云辉目光怪异地看着她。

　　即便她脱离北高丽也有段时间了，但在思想上，似乎还留有余毒。

　　景云辉提醒道：“这里不是北高丽，我也不是你们将军，在我这里，没人会强迫你献身。”

　　全小娟正要说话，景云辉又立刻补充一句：“也没人需要你献身。”

　　他一句话，把全小娟后面要说的话都怼回到肚子里了。

　　她有些羞愧难当，低垂下头，活像是做错事的小姑娘。

　　景云辉无奈苦笑，说道：“当然，你的好意，我……我心领了。”

　　面对这样的全小娟，景云辉一时间也不知道该说点什么好。

　　接下来，全小娟就住在景云辉的房间里，每天出门吃饭、逛街，两人都是出双入对。

　　看两人举止的亲密程度，完全就是一对情侣。

　　第一天没有信。

　　第二天依旧没有来信。

　　第三天，阿旺还是没有给景云辉打来电话。

　　连续三天，都是石沉大海，音信全无，这让蛇眼等人都有些沉不住气了。

　　“主席，阿旺这个老狐狸，是不是不打算和我们做生意？”

　　景云辉垂下眼帘。

　　他也在琢磨，阿旺究竟在打什么鬼主意。

　　思虑良久，景云辉斩钉截铁地说道：“我们走。”

　　“主席，去哪？”

　　“蒲甘！”

　　“这……”

　　“放心，我们应该到不了蒲甘，阿旺的电话就会打过来。”

　　众人面面相觑，不知道景云辉的判断能否准确。

　　他们在酒店退了房，然后乘坐面包车，离开永昌，直奔边境口岸而去。

　　一路上，蛇眼时不时地扭头，看向景云辉。

　　景云辉倒是很能沉得住气，一副云淡风轻的模样。

　　他的冷静与自信，来源自于他对毒贩子的了解。

　　有钱赚，毒贩子是不可能不干的。

　　除非自己和阿旺见面的时候，哪里露出了破绽，让对方产生了怀疑。

　　但这三天，他在心里仔细复盘了好几遍，没有。

　　没有任何破绽。

　　阿旺之所以迟迟未打来电话，只有一种解释。

　　他想让自己急。

　　人一旦急了，最容易出纰漏，露马脚。

　　这个阿旺族长，确实是个人物。

　　眼瞅着面包车已经来到海关，景云辉等人纷纷下车，排队入关。

　　同一时间。

　　云峰村。

　　双棘放下手机，快步走到阿旺近前，说道：“族长，陈先生他们要过关了。”

　　“那就让他们过嘛！”

　　“就……就这样让他们走了？”

　　双棘一脸的急切。

　　如果能打通蒲甘市场，对己方可太要利了。

　　在国内贩毒，风险终究是太高了，可在蒲甘就不一样了，那里遍地毒品，没人管，没人查，就算把生意做得再大，己方也毫无风险可言，完全是躺着赚钱。

　　“族长！”

　　“啧！”

　　阿旺不满地白了双棘一眼，说道：“沉住气！你急什么！”

　　“族长，他们要走了。”

　　“走了就走了，又不是人死了，他们还是可以再回来的嘛。”

　　双棘低垂下头，没再继续说话。

　　又过了好半晌，阿旺才不慌不忙地拿起手机，拨打电话。

　　“喂？”

　　“陈先生，我是阿旺。”

　　电话那头的景云辉，已经即将走到海关近前。

　　他停下脚步，向一旁走去，乐呵呵地说道：“阿旺族长，你这通电话打得也太晚了吧，再慢一分钟，我现在人就在蒲甘了。”

　　确切的说，是要露出马脚了。

　　他现在的身份是陈水生，但他根本无法用陈水生的名字过关。

　　“哈哈！”

　　电话那头传来大笑声，“陈先生，我想，我们之间还可以再详细聊一聊。”

　　“时间、地点。”

　　“等我电话。”

　　“好。”

　　景云辉慢悠悠地说道：“希望这一次，阿旺族长不要让我等得太久哦。”

　　说完话，他挂断电话，向蛇眼等人甩下头，坐回面包车里，返回永昌。

　　当晚，阿旺给景云辉发来一条信息，只寥寥几个，大云夜总会。

　　大云夜总会是永昌最著名的夜店之一。

　　位于主干道上，很容易找。

　　景云辉等人，乘车来到大云夜总会。

　　刚进入大厅，便看到双棘笑容满面地走过来。

　　“陈先生！”

　　景云辉单刀直入：“阿旺族长呢？”

　　“陈先生请跟我来！”

　　双棘在前领路，景云辉等人跟在后面，上到三楼，走进一间包厢里。

　　包厢的空间很大，阿旺就在其中，与他一起的还有两名西西族的汉子。

　　阿旺身边，依偎着两名穿着暴露性感的作陪小姐。

　　“陈先生，请坐！”

　　阿旺向旁摆了摆手。

　　景云辉大喇喇的坐下，看看阿旺，再看看他身边的两个女人，但笑未语。

　　阿旺似乎意识到了什么，笑道：“放心，她俩是自己人！这家夜总会，也是自家人开的场子。我们在这里，什么都可以说，什么都可以谈。”

　　景云辉耸耸肩。

　　难怪老狐狸约自己在大云夜总会见面。

　　估计这家夜总会的幕后老板，就是阿旺。

　　他似笑非笑地问道：“阿旺族长是肯赏我们一口饭吃了？”

　　阿旺仰面而笑，说道：“陈先生这话说得就太客气了，做生意，就是相互合作，相互配合嘛！”

　　说着话，他抬手打了个响指。

　　一名大汉拿起手提包，打开，从里面掏出一个小塑料袋，向景云辉面前一扔。

　　啪！

　　小塑料袋落在景云辉面前的茶几上，里面是一颗颗半透明的细小晶状物，打眼一瞧，跟冰糖差不多。

　　紧接着，大汉又把锡纸和打火机拍在景云辉面前。

　　阿旺乐呵呵地说道：“陈先生先尝尝。”

　　景云辉眼神幽暗下来。

　　他看着阿旺，正要说话，全小娟抢先道：“水哥，我来试试货。”

　　景云辉暗暗皱眉。

　　全小娟笑吟吟地说道：“毕竟我才是行家，经常溜冰的嘛。”

　　景云辉不动声色，也未置可否。

　　全小娟打开塑料袋，把里面的晶状物倒在锡纸上，然后点燃打火机，在锡纸下方烤。

　　很快，小颗粒融化，挥发出白色烟雾。

　　全小娟深深吸了一口烟雾。

　　而后，她闭上眼睛，身子微微后仰。

　　此时的她，感觉自己就像飞起来了似的。

　　心跳加速，快的像从嗓子眼里蹦出来。

　　血液循环也在加剧，血脉喷张。

　　最要命的是，意识在快速消散，神智越来越模糊。

　　她不动声色的站起身，一屁股坐到景云辉的大腿上，双手搂抱住他的脖子，在他耳边小声说道：“水哥，这些货，就很一般嘛！”

　　景云辉不留痕迹的把全小娟摇摇欲坠的身子抱住。

　　第一次吸毒，还能保持理智和神智，这得是多强的意志力啊！

　　能培养出这种‘钢铁战士’的国家，没几个，北高丽算一个。


----------------------------------------

