# 第901章 帮助散冰

阿旺哈哈大笑，说道：“陈先生太谨慎了，我刚才已经说过，这里是我的地盘，没人能动得了陈先生。”

　　“诶，别说这样的话，我之所以能活到今天，就是因为我谁都不信，我只信我自己。”

　　说着话，景云辉搂抱着全小娟的纤腰，迈步向外走去，另只手随意的向身后挥了挥。

　　目送景云辉一行人离去，双棘立刻凑到阿旺近前，小声提醒道：“族长，这个价格太低了，我们从没以这么低的价格出过货！”

　　阿旺不以为然地说道：“只要能打开蒲甘市场，哪怕价格再低一些，也是值得的！”

　　稍顿，阿旺话锋一转，问道：“双棘，你看这个陈水生怎么样？”

　　“此人很能压价！”

　　“我问的是，你看他可不可靠！”

　　“这……”

　　双棘说道：“族长，我没看出有什么问题啊！”

　　阿旺没有再说话，他坐在沙发上，扬起头来，仔细回想刚才景云辉的言谈举止。

　　复盘二人交谈的各种细节。

　　这个陈水生，给他的感觉有点怪。

　　但具体怪在哪里，他一时间又说不上来。

　　这时候，一名西装革履的中年人走进包房，向阿旺躬身施礼，说道：“族长！”

　　“嗯！”

　　“我看客人走了。”

　　“是。”

　　“族长对这两位小姐可还满意？”

　　“送到我车里吧！”

　　中年人向两名女郎打着手语。

　　也直到这个时候，两名女郎才显露出来，她二人全是聋哑人。

　　既听不见，也说不出话。

　　两名女郎起身，跟着中年人走出包厢。

　　阿旺问双棘道：“周林先怎么样了？”

　　“人没事，伤势已经稳定了。”

　　“没用的狗东西！他往哪里跑不好，偏往我们云峰村跑！如果不是他，苗伟奇也不会来云峰村，我也就不用那么仓促的出手了。”

　　死了一个厅长，一个专案组组长，对他，对云峰村，都不是一件好事。

　　但当时，时间太紧迫。

　　他根本没办法做到更细致的部署，只能采用最简单、最粗暴的手段。

　　这两天，阿旺一直心神不宁。

　　总感觉有不好的事要发生。

　　主要是省厅那边太安静了。

　　安静得可怕，安静得让他心里发慌。

　　阿旺深吸口气，问道：“周林先的那几个手下，都控制起来了吗？”

　　“是的，族长！”

　　“找个机会，都除掉吧。”

　　“啊？”

　　双棘一脸的震惊，呆呆地看着阿旺。

　　阿旺说道：“周林先的仓库是怎么暴露的？他身边，一定有警方的人，我懒得费心费力的去判断谁是谁不是，省事点，全部除掉。”

　　双棘面露难色地问道：“如果周林先不同意呢？”

　　“哦？”

　　阿旺笑了，冷笑。

　　眼中透出一股子阴冷，说道：“我能保下他一条命，已经是给他天大的情面，如果他不知死活，不分轻重，那就只能连他一并除掉了。”

　　双棘躬着身子说道：“族长，我们的出货、散货，还得靠周林先的！”

　　“以前是要靠他，但现在，呵呵！”

　　阿旺哼笑两声，向外走去。

　　双棘心领神会。

　　现在，他们有了陈水生这条蒲甘线，那么，周林先的国内线，还真就不那么重要了。

　　另一边。

　　景云辉等人坐上车，返回酒店。

　　车内，全小娟再坚持不住，整个人瘫坐在车椅上，像是要虚脱了似的。

　　景云辉边观察她的情况，边催促道：“快一点！再快一点！”

　　他摸了摸全小娟的额头，热得烫手。

　　他拿起一瓶矿泉水，喂着全小娟，咕咚咚地灌下去。

　　散冰有三种方式，喝水、出汗、剧烈运动。

　　不管哪一种方式，根本目的就是加速新陈代谢，争取在最短的时间内，以最快的速度，把体内的冰毒残留排泄出去。

　　等回到酒店，景云辉已经给全小娟灌下五瓶矿泉水。

　　当他再次把一满杯水递给全小娟的时候，后者连连摆手，说道：“不行了，主席，我喝不下了！”

　　“喝不下也得喝！”

　　“再喝我就吐了！”

　　“那就吐出来！”

　　全小娟拧不过景云辉，只要接过杯子，强迫自己往肚子里灌。

　　景云辉拉上窗帘，解开衣扣。

　　见状，全小娟本就红通通的脸颊，变得更红。

　　她结结巴巴地说道：“主……主席……”

　　景云辉脱掉外套、鞋子，又挽了挽衬衫的衣袖，说道：“在北高丽学过散打、格斗吧？”

　　“啊？”

　　“来吧！让我看看，北高丽的格斗术，有什么高明之处！”

　　全小娟还没反应过来，景云辉已一脚向她横扫过去。

　　她吓了一跳，连忙抬起胳膊格挡。

　　砰！

　　她虽然挡下景云辉的一脚，但身子也被震得连连后退。

　　后背重重撞到墙壁上，发出一声咚的沉重的闷响。

　　隔壁的白英、杜青、蛇眼几人，面面相觑。

　　白英小声嘀咕道：“这么激烈的吗？”

　　砰！砰！

　　他话音刚落，隔壁又传来两声闷响。

　　白英挠挠头，说道：“影子，要不，咱俩也出去逛逛？我看附近有好几家洗头房呢！”

　　杜青白了他一眼，没有理会。

　　白英又看向蛇眼，问道：“蛇眼！”

　　“滚！”

　　“草！”

　　隔壁砰砰砰的撞击声，足足响了一个多小时。

　　听那边终于没动静了，白英特意看看手表，精确地说道：“一小时二十八分钟！”

　　“……”

　　“辉哥这次也太持久了吧！”

　　“……”

　　“真折磨死个人啊！”

　　“老白，你要发骚，滚外面发去！”

　　正和杜青、武存孝玩扑克的蛇眼，没好气地呵斥道。

　　白英大声嚷嚷道：“这他妈是老子的房间！”

　　隔壁。

　　与景云辉对练了一个多小时的全小娟，整个人跟从水里捞出来似的，满头满身都是汗，身上的衣服都被浸透。

　　她躺在地上，感觉身体都不像是自己的了。

　　她向景云辉连连求饶道：“不行了、不行了，主席，我真的起不来了！”

　　景云辉的额头也冒了汗，只是没有全小娟那么多。

　　他走到全小娟近前，摸了摸她的额头，温度明显降了下来。

　　景云辉悬起来的心，也算是落回到肚子里。

　　他皱着眉头说道：“以后别逞能，更不要自作主张。”

　　全小娟气喘吁吁地说道：“我不能让主席吸毒！”

　　“还轮不到你来帮我挡，我自然有办法推脱掉。”

　　景云辉把全小娟从地上拉起，推着她进入卫生间，说道：“洗个澡，再捂一宿的汗，基本就可以散冰了。”

　　全小娟红着脸，低着头，说道：“谢谢主席。”

　　她快步走进洗手间。

　　洗手间和卧室，只隔着一层透明的玻璃墙，好在有窗帘可以遮挡。

　　全小娟放好洗澡水，快速脱下湿漉漉的衣服，跳进浴盆当中。

　　这时候，她感觉自己终于又活过来了。

　　她把窗帘撩开一条缝隙，偷偷看向外面的景云辉。

　　此时景云辉正坐在椅子上，拿着手机，在打电话，根本没往她这边看。


----------------------------------------

