# 第902章 首次交易

全小娟撇了撇嘴，无奈地缩回手，放下窗帘。

　　她很清楚自己的容貌。

　　男人见了她，就跟蜜蜂见到花蜜似的。

　　可景云辉却是个例外。

　　竟然对她毫无非分之想。

　　即便她都主动提出愿意献身，可景云辉依旧是无动于衷。

　　这让全小娟对她自己的容貌和魅力都产生了深深的怀疑。

　　屋内的景云辉，正在和杨志坚通话。

　　全小娟在洗手间里向他偷瞄，他也有看到。

　　不过没当回事。

　　他把今天和阿旺见面的经过，向杨志坚讲述一遍。

　　杨志坚幽幽说道：“原来阿旺在永昌的据点是大云夜总会，这条信息很重要，我会详细调查这家夜总会的！”

　　稍顿，他关切地问道：“云辉，你认为阿旺会和你交易吗？”

　　“会的。”

　　“大概是在什么时候？”

　　“这我不知道。”

　　景云辉说道：“阿旺这个人很狡猾，虚虚实实，不容易判断。”

　　“你要小心！”

　　“我知道。”

　　“对了，全小娟的情况怎么样？”

　　“差不多已经散冰了。”

　　“那就好，可不要给人家姑娘留下后遗症啊。”

　　“放心吧，我心里有数。”

　　“云峰村内，应该还有我们的一名同志，能不能查到线索？”

　　景云辉摇头道：“不好办，现在来看，我恐怕做不到。”

　　他连村子都进不去，又何谈解救己方的同志？

　　阿旺太谨慎，根本不给他进村的机会。

　　杨志坚叹了口气，说道：“这名同志，现在的处境，恐怕很危险！”

　　景云辉正色说道：“这名同志危不危险，我不知道，但师父，你的处境倒是挺危险的。”

　　“哦？”

　　“省厅里，一定有阿旺的内应，只是这个人到底是谁，我还判断不出来。”

　　杨志坚叹了口气。

　　他来滇省，真就是接手一个大烂摊子。

　　内外交困，还无人可用。

　　更要命的是，时间紧，任务重。

　　他必须得在最短的时间内，把苗伟奇的遇难盖棺定论，给部里一个交代。

　　谈何容易啊！

　　这时候，卫生间的门打开一条缝隙，里面传来全小娟怯生生的话音：“主……主席……”

　　“就到这吧！”

　　景云辉挂断电话，问道：“什么事？”

　　“我……我的睡衣在外面。”

　　“嗯。”

　　景云辉起身，从衣柜里拿出一件浴袍，放到门缝中伸出的小手里。

　　“主席！”

　　“嗯？”

　　“我……我好像没事了！”

　　“嗯。”

　　“这次，真是多亏主席了。”

　　她感觉景云辉好像什么都懂，散冰的手段，行之有效。

　　景云辉耸耸肩，说道：“为我做事的人，我一定会护他周全，无论是谁。”

　　全小娟裹着浴袍，从卫生间里走出来。

　　她的模样，本就漂亮。

　　此时身上粘着水珠，湿漉漉的，犹如出水芙蓉。

　　即便是景云辉，也忍不住多瞅了几眼。

　　不过也仅仅是欣赏，并没有非分之想。

　　首先，做人做事，得专一。

　　人嘛，都痛恨背叛，不能轮到自己头上了，就觉得无所谓。

　　宽于律己，严于律人，这种事，景云辉干不出来。

　　其次，他即便还没有结婚，但乱搞男女关系，那也绝对是个污点。

　　弄不好，就会成为将来有心人攻击他的点。

　　既然选择仕途这条路，就得洁身自爱，让自己变得无懈可击。

　　不然，还不如趁早改行呢！

　　也省得以后爬得高，摔得狠。

　　“主席！”

　　“嗯？”

　　“我……我好看吗？”

　　全小娟眼含春色，水汪汪的眸子，直直看着他。

　　景云辉还没反应过来，姑娘把浴袍的带子突然解开。

　　里面雪白无暇的胴体，一丝不挂，在他眼前，展露无遗。

　　这谁能顶得住？

　　景云辉不由自主地吞咽口唾沫。

　　这姑娘，是纯纯来考验自己定力的吧！

　　他走到全小娟近前。

　　后者心跳加速，又是紧张，又是期待。

　　只是景云辉接下来的举动，让她大失所望。

　　他拉拢好浴袍，帮她重新系好带子，嗓音略带几分沙哑地说道：“我说过了，你不用这么做，同样的话，我不想再反复强调。”

　　说完，他转身走开。

　　全小娟眼中全是失落，下意识地问道：“主席去哪？”

　　“冲个澡。”

　　翌日。

　　早上。

　　景云辉接到阿旺打来的电话。

　　“陈先生，明天中午，我的人会去酒店找你。”

　　“明天中午交易？”

　　“是。”

　　“是不是太明目张胆了些？”

　　“哈哈！”

　　阿旺大笑，自信满满地说道：“交易地点很隐蔽，陈先生大可以放心。”

　　“好，我知道了，明天我等阿旺族长的消息。”

　　景云辉突然想到了什么，说道：“对了，这两天，我看新闻，说是花城那边破获了一起毒品案，警方缴获了五百公斤的冰，阿旺族长，这该不会是你的货吧？”

　　“是我的货。”

　　“阿旺族长，出了这样的事，你让我怎么放心和你交易？”

　　“陈先生，泄密的人，我已经找到了，我们之间的交易，不会受到影响。”

　　景云辉没有再说话，也没有挂断电话。

　　指尖有节奏的敲打着桌案，发出哒哒哒、哒哒哒的声响。

　　显然，他是在评估，这笔交易，还有没有必要再进行下去。

　　他的沉默，让阿旺紧张起来。

　　有时候，沉默造成的压迫感，远比千言万语管用得多。

　　阿旺急声说道：“陈先生，我可以用性命担保，我们之间的交易，绝对安全。”

　　良久，景云辉缓缓开口说道：“阿旺族长，我只信任你，我们之间的交易，我只有见到你，才会进行下去，其他人，谁都不行。”

　　“当然，陈先生放心，我一定会到场。”

　　毕竟是上千公斤的冰，这么大的一笔生意，阿旺也不可能放心交给别人去做。

　　景云辉满意地说道：“那好，我们明天见。”

　　“明天见。”

　　长话短说。

　　第二天中午十二点。

　　有人敲响了景云辉的房门。

　　阿旺的心腹，菜头。

　　景云辉开门。

　　他先是看眼门外的菜头，又向走廊两侧瞧了瞧。

　　除了菜头，走廊里空无一人。

　　他低声问道：“阿旺族长呢？”

　　菜头没有回答他的疑问，只面无表情地说道：“陈先生跟我走。”

　　说着话，他转身离去。

　　景云辉眯了眯眼睛，随即跟上菜头。

　　白英、蛇眼等人，也都从房间里出来。

　　众人乘坐电梯，下到一楼。

　　出了酒店，菜头说道：“族长已经在交易地点，我们现在过去，陈先生只需跟上我的车子就好。”


----------------------------------------

