# 第906章 都杀了吧

景云辉斜眼看着阿旺，皮笑肉不笑地问道：“阿旺族长，几个意思啊，信不过我？或是觉得和我做生意没啥赚头，要在蒲甘另开辟一条门路？你他妈当我是傻子吗？”

　　阿旺闻言，非但没气，反而还哈哈大笑起来。

　　这才是毒贩的正常反应。

　　谨慎、多疑。

　　任何一个不经意的举动，都有可能触碰到那根敏感的神经。

　　“陈先生，你多虑了，我怎么会有那些个意思嘛！”

　　阿旺拉着长音说道。

　　周林先直接把衣扣解开，撩起里面的衬衫，只见他的小腹处，缠着一圈圈的纱布，还有血丝从中渗出。

　　他说道：“我和警方交手的时候，中了一枪，”

　　说话时，他指了指小腹的伤口，继续道：“这段时间，我不能待在国内，这次跟陈先生去蒲甘，一是避避风头，二是养伤，真没有陈先生说的这些意思！”

　　景云辉看着周林先小腹的绷带，冷笑道：“这他妈都没把你打死，命够大的！”

　　周林先说道：“子弹蹭过了肠子，再稍微偏一点，就把肠子搅烂了。”

　　“哦！”

　　景云辉点了点头，猛的向前探身，同时伸出手来，狠狠摁住血丝渗出的部位，问道：“是这儿吗？”

　　“啊——”

　　周林先疼得惨叫出声，差点当场疼晕过去。

　　一瞬之间，他冒出一层冷汗，浑身上下，突突直颤，一对死鱼眼睛，死死瞪着景云辉。

　　旁边的阿旺，也是暗暗皱眉。

　　景云辉收手，从口袋里掏出手帕，擦了擦沾血的指尖，嘿嘿嘿地笑了，说道：“行，我信了，你是挨了一枪！”

　　周林先看向景云辉的眼神，恨不得把他生吞活剥了。

　　阿旺则是再次大笑起来。

　　这个陈水生，和自己还真挺像的，就多疑的程度而言。

　　他抚掌说道：“这次老周命大，逃过一劫，不过，这也是他咎由自取。”

　　景云辉不解地问道：“怎么？”

　　阿旺指了指周林先，说道：“他身边有警方卧底，他竟然毫无察觉，陈先生，你说老周他是不是咎由自取？”

　　说着话，他拍了拍巴掌。

　　很快，几名被五花大绑的汉子，由一群西西族人推了出来。

　　阿旺指向这几名汉子，说道：“他们都是老周身边的人，那个卧底，就藏在他们当中！陈先生，你帮忙看看，谁会是那个卧底？”

　　景云辉嘴角上扬，乐了，他慢悠悠地站起身，走到一众汉子近前，说道：“警察身上，都有股味，我这个人，鼻子最灵，是不是警察，我一闻便知！”

　　他站在第一名汉子面前，提鼻子深吸两口气，抬手一指，说道：“他是！”

　　阿旺面露诧异之色。

　　周林先则是一脸的难以置信。

　　景云辉又走到第二名汉子近前，在他身上嗅了嗅，笃定地说道：“他也是！”

　　接着，他又对第三名汉子言之凿凿的说道：“他还是！”

　　“……”

　　“……”

　　阿旺和周林先都无语了，你在这开玩乐呢？

　　一圈走下来，景云辉指认了所有人。

　　他对阿旺耸了耸肩，道：“要我看，他们都是警察，全杀了吧！”

　　阿旺愣了愣，接着哈哈大笑起来。

　　他扭头看向脸色阴沉的周林先，说道：“怎么样，老周，陈先生都和我想到一起去了，既然分辨不出来，不如快刀斩乱麻，全部做掉，永绝后患！”

　　周林先脸黑的跟锅底似的，幽幽说道：“阿旺族长，他们可都是跟着我出生入死的兄弟啊！”

　　将来他能不能翻身，就指望着这群兄弟呢。

　　现在你们要我把兄弟们都做掉，不等于是断我活路吗？

　　景云辉深深看眼周林先，意有所指地说道：“无毒不丈夫，量小非君子，这点气魄都没有，你还出来混什么？趁早回家种地，过老婆孩子热炕头的日子得了！”

　　阿旺收敛脸上的笑容，说道：“陈先生话糙理不糙！老周，不是我非要对你的人赶尽杀绝，如果你现在下不去这个狠心，将来，你一定得折在他们手里！”

　　意识到自己已经到了生死攸关的地步，几名汉子都沉不住气了，纷纷叫道：“老大，我不是警察！”

　　“老大，我跟你十多年了，我怎么可能是警察？”

　　“老大……”

　　听着兄弟们一声声的叫嚷，周林先满脑门的汗珠子，他低垂下头，五官狰狞，脸色变换不定。

　　“老周，如果你还下不定决心，陈先生也不可能带你去蒲甘！”

　　景云辉轻描淡写地说道：“没错。”

　　周林先紧紧握着拳头，身子抖动个不停，好半晌，他把心一横，猛的从后腰拔出手枪，对准一名大汉，直接扣动了扳机。

　　砰！

　　枪声乍响。

　　子弹几乎是贴着那名汉子的头顶掠过。

　　只见周林先持枪的手腕上，不知何时多了一只手。

　　景云辉的手。

　　在他开枪的瞬间，景云辉把他的手托起一点，射出枪膛的子弹也随之打偏。

　　周林先惊讶地看着景云辉。

　　阿旺亦是目光深邃，目不转睛地盯着他。

　　景云辉笑问道：“就这么把人杀了？”

　　“不然呢？”

　　“他们死了，就是一滩烂肉，一文不值，他们活着，是什么？是钱！是行走的美金、人民币！是白花花的银子！”

　　景云辉白了周林先一眼，看他的眼神，如同在看个傻子。

　　“这世上，谁会和钱过不去呢！”

　　阿旺和周林先恍然大悟。

　　陈水生是做什么的？

　　蛇头！

　　而且还是倒卖人体器官的蛇头。

　　所以，对他而言，任何一个人，都是行走的钱！

　　周林先的脸色越发难看。

　　让他枪杀兄弟，已经够让他为难，无法下定决心的了。

　　而陈水生倒好，还要把他的这些兄弟，活生生的摘除器官……

　　阿旺眼珠转了转，意味深长道：“陈先生，他们在国内的身份，都是通缉犯，你很难把他们带过海关啊！”

　　景云辉扬起眉毛，反问道：“冰毒能过海关吗？”

　　“……”

　　“阿旺族长，你他妈觉得我还得通过海关才能进蒲甘吗？老子这些年是白混的吗？”

　　阿旺心跳猛然加速，幽幽说道：“陈先生掌握过境路线？”

　　景云辉伸出三根手指，说道：“常用路线，十条，隐藏路线，三条。”

　　阿旺两眼放光地问道：“陈先生能否指点一二？”

　　毒品的制作成本，非常低廉。

　　它的昂贵，就昂贵在运输成本上。

　　确切的说，是运输风险上。

　　因为风险太高，随时可能被警方查获，不仅货物要搭进去，人也得一并搭进去。

　　如果能把运输成本和风险降下来，那绝对是一本万利，躺着赚钱。

　　景云辉说道：“有地图吗？”

　　“有！”

　　阿旺迫不及待地应了一声，满脸的激动之色。


----------------------------------------

