# 第908章 出奇的顺利

阿旺难掩激动之色，打开自己的银行账户，查看户头。

　　果然。

　　户头上多出五百万美元的巨款。

　　他一拍巴掌，哈哈大笑起来，向景云辉挑起大拇指，赞叹道：“爽快！陈先生真是个爽快人！和陈先生合作，简直太痛快了！”

　　景云辉与阿旺握了握手，说道：“阿旺族长，这是我们的第一次合作，我相信，这绝不会是最后一次，以后，蒲甘的市场，我来帮你打开，你只管给我出货就好，其它的事，都不用你管！”

　　阿旺哈哈大笑。

　　他说道：“不过，以后我出货的价格，可不会像这次这么便宜了！”

　　“阿旺族长，细水长流的道理，我懂，只有大家都赚钱了，才会长久嘛！”

　　“对对对！陈先生这话说得太对了！”

　　周林先在旁低垂下头。

　　他心里明白，现在自己对阿旺的作用已经不大了。

　　阿旺找到陈水生这个大买家，以后哪里还需要自己？

　　双棘端送过来一瓶红酒，倒了两杯，分别递给景云辉和阿旺。

　　两人碰下杯子，将红酒一饮而尽。

　　阿旺说道：“陈先生，今天就住在我们云峰村吧，好好玩一天，放松、放松！”

　　“不了！我这次在华国待得太久，鬼知道有没有被警方盯上，我今天就得回蒲甘！”

　　阿旺问道：“这么多的货，陈先生能运走吗？”

　　“放心，我的人，多着呢！’

　　景云辉起身，说道：“阿旺族长，我就先告辞了。”

　　他指了指一排箱子，说道：“货，我带走了。”接着，他又指了指周林先的一众手下，道：“人，我也带走了。”

　　“如果货卖的好，一周之后，我还会再来云峰村。”

　　阿旺笑容满面地说道：“云峰村的大门，永远向陈先生敞开！”

　　景云辉摆了摆手，说道：“走了。”

　　“陈先生，我送你！”

　　西西族的人，帮着景云辉，把十大箱的冰毒搬运下楼，顺便也把周林先的一众手下，押了下去。

　　景云辉这边，准备好了两辆货车，一车装货，一车装人。

　　周林先则是跟着景云辉，坐进面包车里。

　　景云辉放下车窗，看向车外的阿旺，意有所指地说道：“阿旺族长，希望我们下一次见面的时间，不会相隔太久。”

　　阿旺误会了他的意思，笑道：“陈先生放心，我的货，即便放到蒲甘，也是纯度最高的，放到市面上，保准被哄抢一空！”

　　“借你吉言，回头见！”

　　“路上小心！”

　　景云辉随意地挥挥手。

　　汽车启动，开出云峰村。

　　望着汽车远去的背影，双棘忍不住激动地说道：“太顺利了！这次的交易，实在太顺利了，族长！”

　　阿旺点了点头，确实很顺利。

　　出人预料的顺利！

　　陈水生这个人，并不讨喜，不过在付款打钱这方面，倒是十分的痛快。

　　这就足够了。

　　生意伙伴，不需要讨喜，只需要实力与诚信。

　　双棘吞咽口唾沫，小声说道：“五百万美元啊！族长，这可是有史以来，我们做的最大一笔交易了！”

　　阿旺嘴角上扬，乐呵呵地说道：“双棘，以后，我们的生意只会越做越大，区区的五百万美元算什么，我们要赚一亿、十亿、一百亿！”

　　双棘激动得满脸涨红，两眼直冒金光。

　　只是想想，他都兴奋的快要飞起来了。

　　面包车。

　　周林先问道：“陈先生，我们现在去哪？”

　　景云辉正拿着手机，手指在上面摁个不停，编辑短信。

　　他头都没抬一下，说道：“永昌。”

　　“永昌？”

　　周林先眉头紧锁，低声说道：“陈先生，我现在正被警方通缉，我不能去永昌！”

　　“嗯。”

　　景云辉心不在焉地应了一声。

　　“陈先生，我们还是赶快去边境吧！”

　　“嗯。”

　　“陈先生，你到底有没有在听我说话？”

　　见景云辉一直在摆弄手机，编辑短信，周林先急了。

　　要他现在去永昌，那和自投罗网有什么区别？

　　他下意识地抓住景云辉的胳膊，示意他认真听自己的话。

　　景云辉把编辑好的短信发送出去，而后，一脸不耐烦地看向旁边的周林先。

　　周林先正色道：“陈先生，我真的不能去永昌！”

　　“不能你妈呀不能！”

　　毫无预兆，景云辉一记炮拳，正中周林先的面门，顿时间，两管鼻血从周林先的鼻孔中流出。

　　他呆愣片刻，熬的怪叫一声，双手掩面。

　　景云辉气恼地站起身，在面包车里佝偻着腰，抓住周林先的头发，用力下摁，与此同时，他的膝盖连击周林先的面部。

　　“罗里吧嗦！给我闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

　　砰！砰！砰！

　　只连续三下的重击，便让周林先目光涣散，神智不清。

　　人从车椅上，滑座在地，满头满脸都是血。

　　景云辉吁了口气，终于安静了。

　　嘀嘀！

　　手机响起提示音。

　　有短信进来。

　　只有两个字：等你。

　　景云辉看罢，又开始忙碌的编辑短信：老杨，总共是四千两百万，你可别忘了还我。

　　嘀嘀！

　　回复的信息是点点点。

　　一串省略号。

　　景云辉啧了一声。

　　这老头，还挺与时俱进的，给我用颜文字呢！

　　“陈……陈……”

　　被打的神志不清的周林先，挣扎着想从地上爬起。

　　景云辉一脚踹过去。

　　咚！

　　周林先的头侧，重重撞在车壁上，他两眼翻白，直接晕死了过去。

　　景云辉这辈子最痛恨的就是毒贩子，对毒贩，他又怎么可能会心慈手软。

　　汽车并没有直接进入永昌市区，而是在郊外绕圈子。

　　确认没有被人跟踪，这才进入市区，来到一座废弃工厂里。

　　汽车刚在废弃工厂的院子里停下，呼啦一声，四周冲出来数十名全副武装的武警战士。

　　一个个都是面容冷峻，端着冲锋枪。

　　车内的白英、蛇眼等人，皆被吓了一跳，本能反应的抬起手来。

　　景云辉白了几人一眼，没好气地嘀咕道：“怂包！”

　　他拉开车门，高举着双手下车，大声喊道：“别开枪，都别开枪，是自己人！我是自己人啊！”

　　他们的车里，可是装了满满一车厢的冰毒，这要是被武警战士们开枪打死，他都没地方讲理去。

　　“放下枪！都放下枪！景主席，这次可真是辛苦你了！”

　　杨志坚笑容满面地从武警人群中走出来，他来到景云辉近前，激动地与他用力握手。

　　景云辉含笑说道：“我们洛东特区政府，与华国是友好邻邦，华国的事，就是我们特区政府的事，这次，我，还有我的兄弟们，也只是略尽绵薄之力。”

　　杨志坚又与下车的白英、蛇眼等人一一握手，口中不停地说道：“感谢！感谢！辛苦了！大家都辛苦了！”


----------------------------------------

