# 第909章 亲生的徒弟

白英与杨志坚握手的时候，一脸的窘迫，还有些不太适应。

　　他以前在华国是贼，见了警察，跟老鼠见了猫似的。

　　现在竟然能和厅长握手，都有种不太真实感。

　　蛇眼就比白英从容许多。

　　他双手紧紧握住杨志坚的手，满脸激动地说道：“我对杨厅，久仰大名！今天鄙人能见到杨厅，实在是三生有幸……”

　　他话没说完，景云辉一脚踹在他屁股上，没好气地呵斥道：“差不多得了！”

　　舔！舔！舔！

　　你可真能舔啊！

　　蛇眼一脸的尴尬，退回到景云辉身后，小声说道：“在我心里，最仰慕的永远都是主席您啊！”

　　“滚！”

　　“诶！好嘞！”

　　蛇眼屁颠颠的跑去打开货车的车厢门。

　　十口大箱子，整整齐齐的摞在车厢里。

　　每口大箱子里，全是满满的冰毒。

　　整整一吨的冰毒，全部被武警收缴。

　　周林先的一众手下，也全被武警收押。

　　杨志坚把景云辉胸前的扣子拆下来。

　　表面上看，这就是一颗普普通通的扣子。

　　可是在衣服的另一侧，是一个长条形的黑色块状仪器。

　　有摄像存储功能。

　　景云辉在云峰村，与阿旺交易的整个过程，都被这台隐形摄像机拍摄下来。

　　而且拍摄的画面、声音，都十分清晰。

　　看着电脑上播放的画面，杨志坚赞叹道：“部里下发的新设备，确实不错，拍摄得太清楚了！”

　　对于杨志坚来说，这属于顶尖的高科技产品。

　　但对于从二十年后穿越回来的景云辉而言，这东西，他还真看不上眼，也就马马虎虎吧。

　　未来的隐藏摄像头，真就能做成一颗扣子大小。

　　景云辉说道：“杨厅，我认为，接下来，可以对阿旺实施抓捕了！只是要如何抓捕阿旺，这就需要杨厅的智慧了！”

　　杨志坚白了景云辉一眼。

　　指挥车里没有其他人，杨志坚表现得也颇为随意，他说道：“说吧，你小子心里肯定有计划了吧！”

　　景云辉嘿嘿笑道：“我哪有什么计划啊，在杨厅面前，又哪有我说话的份。”

　　杨志坚不满地啧了一声。

　　景云辉说道：“双管齐下。”

　　“怎么个双管齐下。”

　　“阿旺在云峰村时，不能抓，也很难抓得到他，必须得把他引出云峰村。这边在实施抓捕的同时，另一边，强行突进云峰村，打云峰村个措手不及。”

　　杨志坚仔细琢磨了一番，问道：“云辉，你认为如何能把阿旺引出云峰村？”

　　景云辉说道：“永昌市乡村振兴推进大会！”

　　杨志坚眼眸一闪。

　　景云辉说道：“前段时间，花城警方缴获五百公斤的冰毒，这么个在全国都创纪录的冰毒案，滇省不能就这么无声无息的过去吧？省里不应该有所表态、颁布各种精神吗？各市不应该组织基层干部们，学习预防和打击毒品犯罪吗？”

　　杨志坚心头顿是一动。

　　景云辉的建议，还真是个不错的方案。

　　只要能把阿旺引进永昌市，对他的抓捕，也就是瓮中捉鳖，十拿九稳了。

　　杨志坚坐在椅子上，经过好一番的思考，缓缓点头。

　　他问道：“云辉，阿旺一旦在市政府被抓，估计，云峰村那边很快就会得到消息，各类的毒品，乃至原材料，都有可能被他们第一时间销毁。”

　　“所以我说得双管齐下，这边抓人的同时，另一边得强行冲进村子里，实施全面的突击检查。”

　　“这需要用到多少人？”

　　“越多越好。西西族人也是人，是人就有个通病，畏强！我们必须得在气势上压住云峰村的村民，强大到让他们生不出反抗的心思，也只有这样，他们才不敢轻举妄动，不敢与我方发生武装冲突。最最关键的一点是，阿旺不在村子里，村民们群龙无首，这会大大降低村民们的对抗心理！”

　　杨志坚边听边点头。

　　在蒲北历练的这几年，景云辉已经越发的成熟，颇具大将之风，哪里还有半点当年那初出茅庐，毛头小子的感觉。

　　他直截了当地说道：“说具体人数。”

　　“最少五千！”

　　杨志坚吓了一跳，惊讶道：“要调动这么多人？”

　　景云辉笑了笑，说道：“师父，其实我认为调动一万至两万的武警，最为稳妥！”

　　杨志坚狠狠瞪了他一眼。

　　一两万的武警，你小子说得可真轻松。

　　而且为了防止走漏消息，这么多的武警，还不能从本省调动，要从外省借用，哪是那么容易的事。

　　杨志坚沉思许久，最终还是点了点头，说道：“这件事，我去想办法！”

　　景云辉同情地看眼杨志坚。

　　他的这位师父啊，性子刚硬，向来不求人。

　　这次，算是把老杨逼的不得不豁出去老脸了。

　　杨志坚说道：“最后一件事，我把人借来了，由谁来指挥这次的突击行动！”

　　“当然是师父你了！”

　　杨志坚皱着眉头说道：“我得去抓捕阿旺！”

　　阿旺是整个案子的重中之重，旁人去抓捕，杨志坚都不放心，只有他亲自出面才行。

　　景云辉眨了眨眼睛。

　　见杨志坚直勾勾地看着自己，景云辉脑袋摇得跟拨浪鼓似的，急声说道：“不行不行！我肯定不行！我是啥身份啊，我就是个小小的洛东特区主席，勉强算是半个省长，管着三个市，六个镇，一二十个村，一两百万的人而已嘛！”

　　杨志坚想踹他一脚。

　　你小子在这儿跟我显摆啥呢？

　　景云辉见小老头脸黑下来，景云辉收起嬉皮笑脸，玩世不恭，正色说道：“师父，你不能坑我啊！我还年轻，将来还有大好的前程呢！”

　　杨志坚气恼地说道：“我怎么就坑你了？”

　　景云辉说道：“云峰村是少数民族村子，袭击云峰村的时候，但凡闹出一条人命，但凡有一名无辜百姓被误伤误杀，那就不是个小事，弄不好，就会引发整个西西族群的骚乱，到那时，谁指挥的行动，谁倒霉，被推出去挡枪，也是有可能的，师父，我可是你亲生的徒弟，你不能把我架火堆上烤吧？”

　　杨志坚看着一脸憋屈的景云辉，噗嗤一声笑了。

　　气笑的。

　　这臭小子，想得还挺长远！

　　他说道：“一切由我负责，就算真出了事，也轮不到你小子去背锅！”

　　稍顿，他又道：“还有，你小子以前的功绩，都是在国外，这些功绩，多少有些发虚，即便记录在你的履历里，那也是另起一页，是另算的，现在，有机会让你在国内建功立业，你想想清楚，干，还是不干，上，还是不上。如果你不干，我另找旁人。”

　　“我干！”

　　景云辉脱口而出。


----------------------------------------

