# 第910章 抓捕行动

景云辉叹了口气，大义凛然地拍拍杨志坚的肩膀，意味深长道：“老杨啊，真出了事，这个锅，谁都帮你扛不起，也就我，你这个亲徒弟，能帮你顶一下。上面真要推人出去挡枪，一看到是我，他也得寻思寻思，琢磨琢磨。”

　　杨志坚扬起眉毛，问道：“我还得感谢你小子？”

　　“那倒也不用！咱们爷俩，谁跟谁啊！再说了，要徒弟是干嘛的？”

　　“就是用来挡枪的是吧？”

　　“对喽！”

　　“臭小子！”

　　接下来，杨志坚马不停蹄的去往蜀省的省城芙蓉市。

　　连带着，他把一吨的冰毒，还有被擒获的周林先等人，也一并押送至蜀省。

　　赃物和嫌疑人之所以暂时扣押在外省，主要还是预防消息的走漏。

　　潜伏在周林先身边的那名化装侦查员，也亮明了自己的真实身份。

　　就是个普普通通，很不起眼的汉子。

　　但对于化装侦查员来说，普普通通，平平常常，就是最大的优势。

　　经过与蜀省省厅的磋商，以及公安部的许可，杨志坚从蜀省总共抽调出近万名武警。

　　另外，蜀省的省厅厅长陈会刚，也有跟随杨志坚，一同来到滇省。

　　在永昌市的一间小茶馆里，景云辉与杨志坚、陈会刚见了面。

　　众人相互握手，寒暄。

　　现在，陈会刚已经清楚景云辉的真实身份。

　　看着面前这个身材高大、容貌英俊帅气的青年，陈会刚心中感触良多。

　　他含笑说道：“云辉同志，对你的大名，我可是早有耳闻啊！”

　　景云辉疑惑道：“陈厅还知道我？”

　　“当然了！”

　　陈会刚说道：“你在蒲北崛起的很快，而且与我国关系亲密，屡次协助我国破获境外重案，当时我还在想，这个拉苏市长，洛东特区主席，很不错嘛，国家也是可以争取一下的，没想到，原来云辉同志一直都是我们自己的同志啊，哈哈！”

　　杨志坚也笑了。

　　有这么个徒弟，他这个师父，也是与有荣焉。

　　他说道：“老陈，这次围剿云峰村毒贩的行动，就是由云辉做总指挥。”

　　陈会刚故作惊讶，问道：“不是我吗？”

　　“别闹。”

　　杨志坚横了陈会刚一眼。

　　“这个行动总指挥，可以是任何人，唯独不能是老陈你！”

　　参与行动的人是你的，指挥行动的人也是你，那我干脆把整个案子都拱手让给你们蜀省警方得了。

　　陈会刚心照不宣地笑了笑。

　　他抬手点了点杨志坚，说道：“老杨啊，你年轻的时候可是不这样，现在都知道抢功了！”

　　“怎么能叫抢呢？这案子本来就是我们滇省警方的，蜀省警方只是协助！是协助办案！”

　　“对对对！你说得都对！哈哈！果然坐得位置不同了，人也变得滑头了！”

　　看着两个大厅长，你一言我一语的相互斗嘴，景云辉能感觉得出来，老杨和这位陈厅关系很熟络。

　　年轻的时候应该就相互认识，属于老熟人了。

　　这也就解释了，为什么蜀省警方愿意如此大力的支持滇省警方。

　　除了公事公办外，其中还有私交。

　　陈会刚拿起茶杯，正色说道：“我们以茶代酒，先敬老苗子一杯！”

　　景云辉和杨志坚神色同是一黯。

　　二人双双端起茶杯。

　　景云辉说道：“敬苗厅！”

　　三人被杯中茶水一饮而尽。

　　陈会刚眼眶泛红地说道：“这个案子，一定要破，老苗的牺牲，一定不能不明不白，我们这些活着的人，一定得给牺牲战友一个圆满的交代！”

　　景云辉站起身，分别向杨志坚和陈会刚敬礼，说道：“我在这里，也向两位领导表个态，保证完成组织交代的任务！”

　　说着话，他再次拿起茶杯，一口灌进肚子里，以表决心。

　　杨志坚和陈会刚相视而笑。

　　陈会刚感慨万千地说道：“老杨啊，别看我升得比你快，但在培养徒弟这方面，我远不如你啊！”

　　杨志坚哈哈大笑。

　　笑得那叫一个得意。

　　他拿起茶壶，给陈会刚到了一杯茶水，意味深长地教导道：“自己的业务能力强，那不算什么，能为国家为组织培养优秀的下一代，那才叫真本事！”

　　“……”

　　“老陈，你也不错，你的那几个徒弟，也……也还行吧。”

　　“……”

　　陈会刚捏着茶杯的手，关节泛白。

　　景云辉都担心他会不会把一杯茶水泼老杨脸上。

　　永昌市召开乡村振兴推进大会的消息，很快也传到了云峰村。

　　此次会议的主旨，就是要贯彻中央精神，严厉打击毒品犯罪问题，全面推进乡村的经济发展，让毒品犯罪，没有生存扎根的土壤。

　　听闻消息的阿旺，陷入沉思。

　　双棘小心翼翼地问道：“族长要不要去参加？”

　　阿旺不仅是族长，也是村长，是党员，是基层的领导干部。

　　他闭上眼睛，默默沉思。

　　好半晌，他说道：“不去。”

　　市里的会议，他也经常去参加。

　　但这一次，他总有些心神不宁。

　　主要是这次会议的时间点，让他很不舒服。

　　苗伟奇出车祸死了，省厅一点动静都没有。

　　而他又刚刚完成一大笔毒品交易。

　　偏偏在这个时候，市里要召开什么乡村振兴大会。

　　他隐隐感觉，这次的会议，会不会是针对他的……

　　双棘小声提醒道：“族长，这恐怕不行啊，市里打来电话，一再强调，所有的村领导必须参加，不能有遗漏。”

　　阿旺闭着眼睛，一言未发。

　　“族长？”

　　好半晌，阿旺缓缓睁开眼睛，向双棘挥了挥手。

　　双棘躬身，转身离去。

　　等他走后，阿旺打开笔电，发送邮件。

　　【这次的乡村振兴推进大会有问题吗？】

　　发送完邮件后，他目不转睛地盯着电脑屏幕。

　　很快，邮件便提示，对方已读。

　　不过过了十多分钟，对方都没有任何信息传回来。

　　他足足等了半个多钟头，邮箱里才收到一封新邮件。

　　阿旺迫不及待地点开。

　　里面就一个字：【无。】

　　看到这个无字，阿旺长长吁了口气。

　　虽然这位提供的消息一向很准确，但并没有完全打消阿旺心中的顾虑。

　　他思前想后，又拨打出一个电话。

　　良久，电话终于接通。

　　电话那头的声音很是嘈杂。

　　阿旺满脸笑容地问道：“是刘副市长吗？我是阿旺！”

　　“阿旺村长，找我有事吗？”

　　“刘副市长，我也没什么要紧的事，我就是问问，市里这次召开的乡村振兴大会，是怎么回事啊？”


----------------------------------------

