# 第911章 大难临头的侥幸心理

“这次的会议，还是很重要滴……”

　　电话那头的人，打着官腔。

　　什么贯彻党中央的指导精神。

　　什么执行省委、市委的重要决议。

　　他正滔滔不绝地讲着，电话那头传来了杂音。

　　“刘市长，再喝一杯嘛！再喝一杯嘛！”

　　“哎呀呀，好，好好好，哈哈哈——”

　　咕咚！

　　咕咚！

　　话筒里传来吞咽酒水的声音，还有女人们娇滴滴的嬉笑声。

　　又过了一会，话筒里再次传出一本正经的说话声，只是说出的话里，都夹带着酒嗝。

　　“所以啊，这次的会议，非常重要，书记一再强调，所有的村干部，必须前来参加，必须得认真学习！嗝！就算是生病了，抬也要被抬过来，嗝！阿旺，如果没别的事，就这样！”

　　“刘副市长，我能不能……就不去了！”

　　“那可不行！哎呀，你过来，睡一觉，就完事了，这点时间还抽不出来吗？书记的面子，你还是得给的嘛！让书记的面上不好看了，得罪了书记，对你有好处吗？

　　“是是是！我知道了！”

　　“嗯，就这样。来来来，我们接着喝……”

　　电话那头挂断。

　　阿旺勾了勾嘴唇，算是彻底放下心来。

　　这位副市长刘壮，还在胡吃海喝，说明了什么？

　　说明这次的会议确实没问题。

　　还和以前一样，就是一次普普通通的会议，装装样子、走走过场罢了。

　　省厅的人，市里的人，都证实会议没问题，那自己还有什么好担心的呢？

　　阿旺自己宽慰着自己。

　　翌日。

　　阿旺乘车，去到永昌市。

　　这次的会议，永昌市下辖的村乡镇领导都来了，因为少数民族多，一个个的穿着，着实是五花八门，五彩缤纷。

　　阿旺和与会的熟人们打着招呼。

　　他刚落座不久，一人快步向他走过来。

　　那人到了他身旁，弯下腰身，小声说道：“阿旺村长，书记让你过去一趟。”

　　阿旺抬头一看，这人正是市委书记身边的大秘。

　　“哎呦，张大！”

　　阿旺连忙起身。

　　大秘素有二号首长之称，阿旺不敢怠慢。

　　“阿旺村长，请！”

　　“张大，书记找我什么事啊？”

　　张秘书含笑摇摇头，说道：“我不知道，估计是工作上的一些事务，要交代阿旺村长。”

　　阿旺目不转睛地看着张秘书。

　　作为市委书记的大秘，又岂是等闲之辈？

　　喜怒不形于色，通过他的面部微表情，永远也判断不出来，他心里到底在想什么。

　　“额，张大，我……我先去趟洗手间。”

　　“好。”

　　阿旺走出会场，快步向洗手间而去。

　　他脸色阴晴不定，一边走，一边向四周观察。

　　市政府的一切都很正常。

　　人们都在忙碌着自己手头上的工作。

　　可此时的阿旺，就是阵阵的心跳加速，心中不好的预感，越来越重。

　　他进到卫生间，逐个隔间检查一遍，确认没人，他迫不及待地掏出手机，再次给副市长刘壮打去电话。

　　“刘副市长吗？我是阿旺！”

　　“阿旺村长！”

　　刘壮乐呵呵地说道。

　　“我现在在市政府，我一会过去拜会刘副市长。”

　　“好啊，正好我们中午一起吃顿饭。”

　　“好好好。”

　　“对了，阿旺村长和良优集团熟吗？我看他们最近开发的楼盘很不错嘛……”

　　阿旺秒懂。

　　他连忙说道：“熟！太熟了！如果刘副市长对良优集团开发的楼盘感兴趣，我可以去帮忙说说。”

　　“那太好了，哈哈！”

　　和刘壮通完电话，阿旺不安的情绪又平复了几分。

　　刘壮表现得太正常了，和平日里一模一样。

　　通过刘壮，他完全感觉不出市政府有何异动。

　　可他也不知道为什么，就是心烦意乱，心神不宁。

　　他下意识地抬起头，看向卫生间的窗户。

　　此时他都有股冲动，直接跳窗逃走。

　　不过，他终究还是忍住了。

　　在他看来，事态也远没有恶劣到这般地步。

　　阿旺深吸口气，走出卫生间。

　　他刚出来，便看到等在门口的张秘书。

　　张秘书依旧是一副乐呵呵地样子，说道：“阿旺村长，我们走吧。”

　　他走在前面，阿旺跟在后面。

　　有好几次，阿旺都想转身就跑。

　　但最终，他也没有付之于行动。

　　代价太大。

　　他一旦逃走，根本没法解释他的行为。

　　就算原本没人认为他有问题，也得变成所有人都认为他有问题。

　　他辛辛苦苦打造的这一切，都将毁于一旦。

　　人啊，哪怕是在大难临头之际，也会抱有侥幸心理。

　　现在的阿旺，正是如此。

　　这一路走来，阿旺觉得特别漫长。

　　心里也对跑或不跑，做着反复斗争。

　　不知不觉间，他已经跟着张秘书，来到市委书记办公室的门口。

　　张秘书推开房门，对他含笑说道：“阿旺村长，请进。”

　　阿旺连续两次深呼吸，走进办公室。

　　办公室里，除了市委书记，还有一人。

　　阿旺不认识这人。

　　他先是向市委书记欠身施礼，说道：“书记好。”

　　而后，他看向这个陌生人，疑问道：“这位是？”

　　不用市委书记帮忙介绍，这人已站起身，含笑向阿旺伸出手来，说道：“阿旺村长，你好，我是新任滇省副省长、公安厅厅长，杨志坚！”

　　嗡！

　　杨志坚这三个字，让阿旺的脑子里，瞬间炸裂，头皮发麻，头发丝都快竖立起来。

　　他一句话都没说，甚至连犹豫都没犹豫，转身就跑。

　　他快，杨志坚更快。

　　别看杨志坚现在上了些年岁，但他终究是从基层干上来了，身体素质，反应速度，都极佳。

　　他一记勾脚探出。

　　脚尖正勾在阿旺的脚踝处，阿旺控制不住身形，一头向前扑倒。

　　不等他从地上爬起，外面突然冲进来四名便装的彪形大汉，把阿旺死死摁在地上。

　　有人掰着阿旺的胳膊，把他的双手拧到背后，咔咔两声，用手铐把他的手腕死死扣住。

　　阿旺奋力挣扎，可惜没用，他根本挣脱不开。

　　他不甘心地大声吼叫：“你们凭什么抓我？凭什么抓我？我是云峰村村长！云峰村族长！你们不能抓我！”

　　杨志坚走到阿旺身前，蹲下身子，把一张拘捕令在阿旺面前晃了晃，沉声说道：“阿旺，我们现在怀疑你与一桩毒品案件有关，现在对你正式实施拘捕，希望你配合我们警方的调查！”

　　“啊——”

　　阿旺愣了愣神，紧接着，发出撕心裂肺的嚎叫声。

　　可是很快，他的嘴边便被堵住。


----------------------------------------

