# 第914章 穷途末路

只是他们现在想走，已经走不了了。

　　蜀省武警总队的特战分队队员，已以雷霆之势，攻到这边。

　　西西族大汉们，二话不说，持枪扫射。

　　特战队队员们，被压制在各处掩体后，难以露头。

　　“队长，怎么办？”

　　“换实弹反击吧！”

　　队长从掩体后，探出头来。

　　只见有两名中年人，正从阿旺家中跑出来。

　　他二人的怀中，还各抱着一个四、五岁大的孩子，后面跟着女人和更大些的孩子。

　　一看便知，这些女人和孩子，应该都是阿旺的家眷。

　　现在换上实弹，一番交火下来，恐怕就没几个活人了。

　　队长当机立断，说道：“不要换实弹！”

　　特战队继续以空包弹射击。

　　一时间，枪声响的如同爆豆一般。

　　身在战场中的人，因为高度紧张的关系，根本分辨不出来对方用的是不是空包弹。

　　听闻对面枪声阵阵，让原本想冲出房子的双棘和菜头等人，又抱着脑袋，纷纷跑回到房子里。

　　菜头先是低头看看自己身上，没有中弹，这才稍感安心。

　　他叫道：“双棘，武警的火力太猛了，我们冲不出去！”

　　他话音刚落，就听外面砰砰砰，传来一连串的闷响声。

　　只见数枚烟雾弹被发射过来，门外一片烟雾缭绕。

　　双棘心头一动，暗叫一声，好机会！

　　他急道：“跑！就现在！”

　　可他们哪里知道，武警们发射的这些烟雾弹，可是掩护他们逃走的，而是掩护武警们接下来投掷的震撼弹。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　伴随着一连串的爆炸声，强光在烟雾当中爆出，一时间，人们的眼睛，白花花一片，什么都看不见了。

　　与此同时，强大的音波，震得人们双耳失聪，吱吱作响，连大脑都变成了空白。

　　双棘和菜头踉踉跄跄的退进房间深处。

　　也不知过了多久，他二人才恢复些神智。

　　隐隐约约的，看到门外人影晃动，己方的人，一个接着一个的被武警们扑倒在地。

　　双棘颤巍巍地站起身，抱起个小娃娃，向房子的后窗跑去。

　　只跑出几步，便感到有人死死拉拽住自己的裤腿。

　　他低头一看，原来是阿旺的一个情人，趴在地上，满脸泪痕，乞求的看着自己，希望自己能带上她一起逃走。

　　双棘满心的无奈。

　　他也想带走所有人，可是他做不到。

　　双棘什么话都没说，挣脱开女人的拉扯，抱着小娃娃，三步并成两步，推开后窗，纵身跳了出去。

　　紧接着，菜头也抱着个小娃娃跳了出来。

　　再后面，是几名大汉。

　　原本几十个人，现在就只剩下他们这几个人了。

　　双棘和菜头等人，使出吃奶的力气，向村西狂奔。

　　一路上，又陆陆续续有十多名大汉跟上他们。

　　很快，双棘和菜头等人便跑进一座车库里。

　　他们从里面开出来四辆汽车，十多人挤在四辆汽车里，风驰电掣般奔向村西的路口。

　　这边没有武警的身影，让车内的众人，多多少少松了口气。

　　被双棘紧紧抱在怀中的小娃娃，哭喊着说道：“双棘叔叔，我要妈妈！妈妈！”

　　双棘两眼赤红，死死盯着前方的道路，一声没吭。

　　这个小娃娃一哭，被菜头抱在怀中的小娃娃也跟着哭了起来。

　　车内众人的心情，也是越加暴躁、烦乱。

　　菜头不断的回头张望，同时催促道：“快点！快点！再快点啊！”

　　砰！砰！砰！

　　四辆汽车刚出村西口，便发出一连串的爆裂声。

　　双棘、菜头等人定睛一看，原来村西口的地面上，不知何时已被洒满了三角钉。

　　四辆汽车的轮胎，全部被扎爆。

　　菜头忍不住大声咆哮道：“是他妈谁在这里撒的三角钉？”

　　武警！

　　随着四辆车紧急停下，大批的武警，从道路两边的草丛当中冲出来。

　　一只只黑洞洞的枪口，对准车内众人。

　　带队的一位支队长，手拿着扩音器，大声喊喝道：“车内的人听着，你们已经被包围，无路可逃，立刻下车投降！立刻放下武器，下车投降！”

　　车内的众人，呼哧呼哧地喘着粗气。

　　对他们而言，时间仿佛凝固了似的。

　　双棘握紧拳头，狠狠捶打车身。

　　他猛的推开车门，从车里走出去。

　　双棘一手抱着小娃娃，一手持枪，枪口顶住小娃娃的脑袋，大吼道：“放我走！你们立刻放我走！不然老子先杀了他！”

　　小娃娃吓得哭声不断。

　　菜头急匆匆下了车，对双棘低吼道：“双棘，你疯了！那是族长的孩子！”

　　“我管不了那么多了！”

　　双棘眼睛上爬满血丝。

　　以他的罪行，一旦被抓，那就是个死。

　　他要活！

　　他想活着！

　　当人走到穷途末路的时候，就只剩下求生的本能。

　　至于其它的一切，都会抛诸脑后。

　　他把小娃娃向上抱了抱，用小娃娃的身躯，挡住自己的脑袋和上半身，另只手里的枪，死死抵住小娃娃的脑袋，他疯狂的吼叫道：“我再说一遍！放我走！放我走！”

　　支队长放下扩音器，用对讲机问道：“狙击手！”

　　“高支，一号没有射击角度！”

　　“二号没有射击角度！”

　　“三号没有射击角度！”

　　“四号……”

　　埋伏在四周的狙击手，都没有合适的射击角度。

　　支队长眉头紧锁。

　　恰在这时，一辆越野车从道路上快速行驶过来。

　　越野车停在一众武警的附近。

　　车门打开，从车里走出来一人。

　　景云辉。

　　“景主席！”

　　支队长认识景云辉，立刻跑上前来。

　　景云辉问道：“高支，现在什么情况？”

　　支队长把局势向景云辉大致讲述一遍。

　　景云辉说道：“我过去看看。”

　　“不行，太危险了！”

　　“放心吧，我有分寸！”

　　景云辉分开武警人群，走到最前方。

　　“双棘，还认识我吗？”

　　他迈步向对面的双棘等人走过去。

　　听声音，无比的耳熟。

　　双棘定睛细看。

　　来人面善。

　　恍惚像是认识。

　　但具体在哪里见过这个人，他一时间又想不起来了。

　　他厉声喝道：“站住！别过来！再过来，我开枪了！”

　　景云辉举起双手，表示自己身上没有武器。

　　他说道：“双棘，瞪大你的眼睛，再好好看看，我到底是谁！”

　　双棘双目圆睁，目不转睛地死死盯着景云辉。

　　随着他越来越近，双棘也越来越有种熟悉感。

　　菜头突然想到了什么，脑中灵光一闪，惊呼道：“陈水生！”


----------------------------------------

