# 第917章 政治嗅觉

滇省这边的案子，已经告一段落，景云辉也打算打道回府，返回拉苏了。

　　临走之前，杨志坚特意请景云辉去茶馆里喝茶。

　　他说道：“云辉，你这次的功劳很大，不过，对于上面的表彰，你也不要抱有太大的希望。”

　　景云辉扬了扬眉毛。

　　杨志坚沉默许久，方幽幽说道：“杨部这个人，比较看重那些……肯对他效忠，或者有可能会对他效忠的人，而你，并不在其中。”

　　景云辉说道：“所以，师父，我是永无出头之日了？”

　　杨志坚皱着眉头说道：“云辉，你不能这么想！我们不是为某个人做事！我们是为国家、为人民做事！”

　　景云辉耸耸肩，说道：“我知道了，师父。”

　　他笑道：“师父，老杨是个什么样的人，我心里有数，如果不是我现在的位置太重要，又无人替代，老杨早把我扒拉下去了，哪还能留我到现在？”

　　杨志坚意味深长地说道：“如果你想进步，就得尽量改善与杨部的关系。”

　　“道不同不相为谋。”

　　杨志坚白了他一眼，不满地问道：“你和谁是同道？”

　　“我！”

　　随着话音，包厢的门打开，一人从外面走了进来。

　　杨志坚诧异地抬头看去。

　　看清楚来人的模样，杨志坚吓了一跳。

　　他连忙起身，略带结巴地说道：“许……许部！”

　　进来的这位，正是前任部长，许尊平。

　　这段时间，许尊平一直没有离开花城，对于杨志坚、景云辉他们办的案子，他也是了如指掌。

　　许尊平含笑与满脸震惊的杨志坚握了握手，说道：“志坚同志，你好！不要再叫我许部了，我现在就是个退休小老头，无官一身轻。”

　　“许……许老，快，快请坐！”

　　杨志坚不知道，许尊平竟然在花城，也不知道他是什么时候来的。

　　“许老，您……您怎么会在花城？”

　　“过来看看你的徒弟，顺便再去他的洛东特区看一看。”

　　“啊！”

　　杨志坚的目光在许尊平和景云辉身上扫来扫去。

　　看着景云辉自动自觉地帮许尊平搬椅子，两人之间，毫无生疏之感，杨志坚满脑子的茫然和不解。

　　他不知道，自己的这个徒弟，什么时候和许尊平走得如此之近，感觉就像是老熟人。

　　“志坚同志，我得表扬你啊！”

　　“啊？”

　　“你为我们公安系统，培养了一个人才！”

　　“哎呀。”

　　杨志坚满脸局促，他欠身说道：“许老，您太客气了。”

　　对许尊平，杨志坚还是十分尊敬的。

　　许尊平担任部长期间，从不谋取私利，也从不拉帮结派，而是善用平衡之术，左右制衡。

　　在杨志坚看来，这才是官僚。

　　正统的官僚。

　　经过一番寒暄，许尊平感叹道：“滇省这边发生的变故，我也有责任啊，对于滇省，我确实是有失职之处。”

　　杨志坚正色说道：“许老主抓的是全局，地方上的问题，是谁都预料不到的。”

　　你不能要求一个部长，对于全国各地的问题，都能了如指掌，及时发现，及时纠错，这也不现实。

　　毕竟部长也是人，不是神仙。

　　许尊平笑了笑，说道：“云辉的专业素养、业务能力，都很强，但在为官之道上，要向你这个师父学习的地方还有很多啊！”

　　杨志坚在官场上不轻易站队，也正是如此，对于各方而言，他都是个可以争取的对象。

　　闻言，杨志坚面红耳赤，露出一抹苦笑。

　　这位许部说的可不是什么好话。

　　“云辉，在官场上，刚则易损的道理，你得懂。”

　　“我懂。”

　　“懂归懂，但就是不改是吗？”

　　“还是您了解我啊，老许。”

　　杨志坚皱眉，低声呵斥道：“云辉！”

　　太放肆了。

　　就算现在许尊平不是部长，但强大的人脉关系还在！

　　许尊平则是不以为意地仰面而笑，说道：“这小子叫老许都叫习惯了，我听着听着也听习惯了，哈哈！”

　　杨志坚眨了眨眼睛。

　　对于许尊平和景云辉之间的熟识程度，他又有了新的认识。

　　不过他也有些担忧。

　　许尊平是前任部长，景云辉和他走得这么近，能是好事吗？

　　师徒俩在去卫生间的时候，景云辉一边放水，一边小声提醒道：“师父，站队老许。”

　　杨志坚扬起眉毛。

　　许尊平做部长的时候，你没让我站队他，现在许尊平都下来了，你反而让我站队他？

　　景云辉洗手，小声说道：“事情没那么简单，老杨在部长的位置上，恐怕长久不了。”

　　见杨志坚眉头紧锁地看着自己。

　　景云辉抽出面巾纸，擦手，说道：“老杨太急了，急着把部里都换成他的自己人，这会触碰到很多方的利益，这些利益，交织在一起，就会形成一股强大的力量，所以，他坐不长久，跟他沾边的人，也不会有太好的下场。”

　　在他看来，就连杨树斌背后的那位，都有可能被拉下马。

　　许尊平的退休，杨树斌的上位，极有可能就是针对他背后的那位。

　　这里面的关系，弯弯绕绕，错综复杂，杀人都不带见血的。

　　杨志坚面露震惊之色，呆呆地看着景云辉。

　　“云辉，你都知道些什么？”

　　景云辉轻叹口气。

　　我知道，未来的公安部部长，还是许尊平。

　　至于杨树斌，在他穿越的时候，他真就没什么印象。

　　所以，他只能确保自己站队正确。

　　至于其中的道理，他也说不出个所以然来。

　　“老杨啊，你别和上面的那个老杨走太近，离他远点，没坏处。”

　　说着话，他又抽出几张面巾纸，递给杨志坚。

　　“现在的老许，看似落了难，可谁又知道，那是不是韬光养晦，蓄势待发呢。就我个人感觉，站队老许是没错的，我的感觉一向很准，做卧底的时候，我能次次死里逃生，就凭这份感觉。所以啊，师父，你这次得听我的。”

　　杨志坚眉头紧锁，一言未发。

　　他突然感觉自己似乎不太适合在官场里。

　　他完全没有政治嗅觉。

　　感觉不出来，也看不出来，许尊平还有任何东山再起的机会。


----------------------------------------

