# 第918章 天朝上国的许大人

景云辉带着许尊平，返回拉苏。

　　白英、蛇眼等人都对许尊平很好奇。

　　景云辉也没有隐瞒，大大方方地介绍了许尊平的身份。

　　众人听后，无不大吃一惊。

　　这人竟然是华国前任的公安部部长！

　　那可是部级领导啊！

　　主席也太厉害了吧，竟然和前公安部部长都能搭上关系！

　　顺利过了海关，进入蒲甘境内。

　　路上，景云辉和蛇眼等人解手的时候，蛇眼还特意小声问道：“主席，这位许老，真的是前部长？”

　　“有假包换。”

　　“看不出来啊！我感觉许老挺平易近人的，一点架子都没有。”

　　景云辉白了蛇眼一眼，说道：“官越大，越会洁身自爱。当仕途达到一定高度的时候，什么钱啊，女人啊，权力啊，就不是第一重要的了。”

　　蛇眼好奇地问道：“主席，那什么才是第一重要的？”

　　景云辉沉默片刻，说道：“名声！青史留名的名声！”

　　蛇眼眼睛瞪得好大，景云辉给出的这个答案，似乎让他也有所触动。

　　景云辉提上裤子，系好腰带，对杜青说道：“接下来的路程，我来开车，老白、影子，你们和蛇眼坐一车。”

　　“哦！”

　　接下来的路程，是从霍班到拉苏。

　　这段路，本就是蒲北地区的一条交通要道。

　　景云辉执掌拉苏期间，对这条路也是做了多次修缮。

　　现在路面变得又宽又平坦，过往的车辆也是络绎不绝。

　　车内。

　　许尊平对于这里的路况很是满意，说道：“云辉，修这条路花了不少钱吧？”

　　“确实是花了不少，从国内做的贷款，基本都砸这上面了。”

　　许尊平点了点头，说道：“要想富，先修路，把钱砸在基础设施上是没错的。”

　　他话锋一转，说道：“我这次跟你到拉苏，对你的影响，恐怕不小啊！”

　　景云辉不解地回头看看许尊平。

　　许尊平说道：“安康医院的案子，云峰村的案子，这两桩案子，你都立了大功，给你个一等功，应该是绰绰有余的，不过你不是老杨的人，他最多能给你个二等功。”

　　“……”

　　景云辉没有接话。

　　“等老杨知道，你邀请我到拉苏做客，还给了我一个名誉校长的头衔，估计，你连二等功都拿不到了。”

　　景云辉笑道：“三等功也行。”

　　“如果三等功也没有呢？”

　　“部里总不能一点表示都没有吧？”

　　“那倒也不至于，我估计，大概率是给你个嘉奖。”

　　“……”

　　这么狠的吗？

　　景云辉无所谓地耸耸肩，说道：“破案，我本来就不是为了争功拿奖的，最终给不给，或者给多给少，都无所谓，只要把案子破了就行。”

　　“嗯，年轻人，心态还挺不错的！”

　　“无人扶我青云志，”

　　“我自踏雪至山巅？”

　　“不！是只怪自己没本事。”

　　“哈哈！”

　　许尊平忍不住仰面而笑。

　　景云辉继续道：“怨天尤人终自弃，自强不息，方为真君子啊！”

　　许尊平两眼放光地看着景云辉，喃喃吟道：“无人扶我青云志，只怪自己没本事，怨天尤人终自弃，自强不息真君子！说得好！哈哈哈！”

　　单凭景云辉随意编的这段顺口溜，许尊平也要高看他一眼。

　　年轻人，有雄心壮志，更有自强不息的信念。

　　这样的人，又怎么可能压得住？

　　抵达拉苏，景云辉先是带着许尊平在城内逛了一圈，让许尊平对拉苏的市容市貌，先有个大概的了解。

　　目前拉苏的卫生状况不是很好。

　　因为大大小小的工地太多，到处都是乌烟瘴气。

　　可也恰恰如此，才显得拉苏在蒲甘就是个异类。

　　蒲甘的其它地区，大多都是死气沉沉。

　　几十年的老房子、老街区，一成不变。

　　哪怕离开个一、二十年，回来后，依旧能对当地的一切了如指掌，如数家珍。

　　可拉苏不一样，昨天的老房子，隔了一宿，今早睁开眼睛一看，就可能变成了一片废墟。

　　隔天再看，废墟不见，开始挖坑打地基了。

　　拉苏市容市貌的变化，完全是以月为周期。

　　就算是土生土长的当地人，离开个一年半载，再回拉苏，恐怕都找不到自己的家门在哪。

　　脏乱差，是拉苏的现状，但同时又给人一种生气勃勃，全面发展的感觉。

　　这与国内的大多数城市十分相像。

　　许尊平边看边点头，对于拉苏的城建，他是给予了高度肯定。

　　从中也看得出来，景云辉在拉苏的治理方面，的确是上了心，花了大力气的。

　　他感叹道：“好啊！云辉，你把拉苏建设得很好啊！”

　　景云辉说道：“人过留名，雁过留声，既然来到了这里，既然掌了权，总是要给这里留下点什么的。”

　　许尊平频频点头，很是认同。

　　吃过饭后，景云辉安排许尊平住在文丽酒店。

　　翌日早上，景云辉又亲自开车，送许尊平去到拉苏警察学校。

　　拉苏的警察学校也是刚成立不久。

　　校长名叫冯玉丹，这辈子都没做过警察，不过却是个德高望重的老学究。

　　他之所以能做警察学校的校长，只凭一点，声望够高，能够服众。

　　冯玉丹早就接到了通知，早早的带着一众校领导，在学校大门口迎接。

　　看到景云辉等人的车子到了，冯玉丹等人一溜小跑的迎上前来。

　　还有好几名年轻貌美、身材也高挑修长的女学生，上来送花。

　　冯玉丹先是和景云辉握手问好，然后又紧紧握着许尊平的手，神情激动地说道：“许大人在上国身居要职，大驾光临，着实是让我们警察学校蓬荜生辉啊！”

　　他这声‘许大人’，把许尊平都叫愣住了，一时间没反应过来。

　　一旁的景云辉羞愧难当地抚了抚额头，恨不得找个地缝钻进去。

　　这这这……这真他妈是丢人现眼的玩意！

　　现在都什么年代了，你还在这儿什么许大人什么上国的！

　　大清早亡了！

　　他转头狠狠瞪了警察局局长宋振宇一眼。

　　这就是你给我推荐的警察学校校长！

　　拉苏的脸面都被他丢光了！

　　宋振宇缩了缩脖子。

　　他也是满心的无奈，没想到老头子会突然蹦出这么一句。


----------------------------------------

