# 第920章 一谈就崩

景云辉摊着手说道：“拉苏穷啊！但凡我花出去的钱，就不能白花，得连本带利的赚回来才行！”

　　许尊平乐了，沉吟片刻，说道：“好吧，酬劳和工资，我都收下了，我打算把这些钱捐给学校，作为一笔扶困基金，奖励给那些家境贫寒，又肯努力的孩子们！”

　　景云辉动容地说道：“我代表贫困学生们，谢谢许老！”

　　他二人正说着话，全小娟敲门而入。

　　“主席！”

　　“嗯。”

　　景云辉向她扬扬下巴。

　　全小娟目前已经是秘书室中的一员。

　　她走到景云辉近前，说道：“主席，庆瑞集团的代表求见。”

　　景云辉闻言，眼眸闪烁了下。

　　一旁的许尊平，识趣的站起身，说道：“既然景主席有事要忙，我就先告辞了。”

　　“许老！”

　　“我去李副市长那里逛逛。”

　　景云辉点下头，起身送许尊平离开。

　　许尊平去到李秋实的办公室。

　　李秋实也是他的老部下。

　　这次他来到拉苏，还没找到合适的机会，和李秋实单独谈话呢。

　　两人坐下来，边喝茶，边聊天。

　　许尊平先是向李秋实打听了一番他在拉苏这边的情况。

　　李秋实表示，拉苏目前的发展势头很好，一切都在朝着欣欣向荣的方向推进。

　　他现在在拉苏这边，也是干劲十足。

　　听闻李秋实这样的表态，许尊平既感到欣慰，同时又隐隐有些担忧。

　　要知道李秋实可不是自愿到拉苏的，当初是组织强行把他派过来的。

　　他对拉苏没什么感情，完全是当一天和尚撞一天钟。

　　而且，他时不时的还会向景云辉请个假，专程往国内跑。

　　可现在，他竟然不再想家，好像完全适应了在拉苏这边的生活。

　　是真的习惯了？

　　亦或是拉苏有什么人或者什么事，渐渐改变了他？

　　以前发生过庞正飞那档破事，这让许尊平对李秋实也多少有些心里没底。

　　要说最能让他感到放心的，还是景云辉。

　　他在演讲的时候，并没有夸大其词，在景云辉身上，他确实能感受到一股子正气。

　　身为一名从业数十年的老警察，他的直觉，向来很准。

　　两人谈话的时候，荣静雯也来了。

　　许尊平又了解了一番荣静雯的近况。

　　荣静雯在拉苏，就是一心一意的搞经济建设。

　　工作繁忙，生活简单。

　　每天几乎就是两点一线，如同个机器人。

　　许尊平颇有几分无奈地提醒道：“静雯，工作固然重要，但适当的时候，也需要放松放松。”

　　李秋实在旁大点其头，表示许尊平说得没错。

　　荣静雯正色道：“许老，拉苏是一块最好的试验田，我的很多构想，都可以在拉苏进行实施，无论是成功还是失败，获得的经验，都是宝贵财富，以后可以搬回到国内……”

　　一提到工作，平日里沉默寡言的荣静雯，如同上了发条似的，变得滔滔不绝，侃侃而谈。

　　许尊平和李秋实相视而笑。

　　景云辉已经算是个工作狂了，但和荣静雯比起来，他还差得远呢！

　　另一边。

　　一名中年人走进景云辉的办公室。

　　他名叫吴旺，蒲甘族人，是庆瑞集团派来和景云辉谈判的。

　　目前，庆瑞集团在拉苏的分公司已经被查封。

　　庆瑞集团在拉苏的代表，分公司经理王明东，以及一众高管，全部被拉苏警方收押。

　　发生了这么大的事，庆瑞集团当然不能装聋作哑。

　　只不过这段时间，景云辉一直在华国，庆瑞集团没能找到他。

　　“景主席，您好您好，一分小礼物，不成敬意！”

　　说着话，他拿出个四四方方的玻璃盒，里面放着一尊冰种翡翠雕刻的山水摆件。

　　树是绿色的，山是青色的，最巧妙的是，朝阳带着一抹紫，雕工精巧，对翡翠色彩的运用，也到了极致，整个摆件，堪称大师级作品。

　　景云辉淡淡扫了一眼，看向吴旺，说道：“吴旺先生这是何意？”

　　吴旺满脸堆笑地说道：“只是一份见面礼，还望景主席不要嫌弃。”

　　“说事吧！”

　　“景主席真是快人快语。”

　　吴旺又奉承了一通，方切入正题，说道：“景主席，我们集团希望，安康医院的事，能大事化小，小事化了，最起码，不要牵连到我们集团身上。”

　　言下之意，安康医院可以被牺牲掉，但不能触碰根本，不能动庆瑞集团。

　　景云辉眯了眯眼睛，反问道：“那么，贵集团到底有没有参与其中呢？”

　　“这……”

　　吴旺一时语塞。

　　景云辉哼笑出声。

　　“贵集团的分公司经理，王明东，已经把他知道的一切都交代了。他不仅对安康医院干的那些勾当了如指掌，而且栽赃陷害卫生局局长方思源这件事，他就是主谋！吴旺，你现在要我大事化小，小事化了？”

　　吴旺脸色有些难看，他弯下腰身，小声说道：“景主席说个数，只要是在我们集团可承受的范围内的，我们集团都可以接受！”

　　景云辉扬起眉毛，说道：“五千亿！美元！”

　　吴旺脸色一黑，凝声说道：“景主席是在开玩笑？”

　　“我看是你在和我开玩笑！”

　　景云辉大声说道：“那可是数十上百条的人命！你们竟然还想着大事化小，小事化了？吴旺，你现在就可以回去转告你的那些董事、董事长，人，我是不会放的，该惩处的惩处，该法办的法办，想用钱摆平一切，在我这里，在拉苏，行不通！”

　　吴旺眉头紧锁，脸色阴沉，眼睛直勾勾地盯着景云辉，意味深长道：“景主席，和我们庆瑞集团为敌，对你，对拉苏，都没有好处！”

　　稍顿，他又更进一步地威胁道：“景主席或许不知道，我们庆瑞集团在中央政府那边，也是手眼通天的……”

　　不等吴旺把话说完，景云辉冷笑道：“吴旺，你还是让你们庆瑞集团背后的保护伞，好好想想他要怎么扛住华国的压力吧！”

　　吴旺脸色一变，问道：“景主席这话是什么意思？”

　　“此案涉及到多名华国人，我已经把此案的卷宗，全部移交给华国。”

　　吴旺闻言，大吃一惊，他瞪圆眼睛，大声吼叫道：“景云辉你……”

　　他话音未落，咣当一声，房门被打开，白英和杜青从外面冲进来。

　　二人都是把手插入衣襟内，目光如电，冷冷盯着吴旺。


----------------------------------------

