# 第921章 快速切割

吴旺没有理会冲进来的白英和杜青二人，他凝视着景云辉，一字一顿地说道：“拉苏是蒲甘领土，是属于蒲甘的城市，它不会成为法外之地！和我们庆瑞集团作对，你要考虑清楚后果！”

　　景云辉笑问道：“什么后果？”

　　吴旺怒声说道：“中央政府能支持你上台，同样也能把你拉下台！”

　　“是吗？哈哈！”

　　景云辉仰面而笑，他站起身，走到吴旺面前。

　　他个子高，压迫感也十足。

　　吴旺不由自主地倒退一步。

　　景云辉说道：“中央政府有支持过我吗？是我善忘，还是你得了老年痴呆，记忆混乱了！”

　　他一边说着话，一边抬起手指，怼着吴旺的脑袋。

　　作为庆瑞集团的高管，吴旺什么时候受过这种窝囊气。

　　他勃然大怒，吼叫道：“景……”

　　他只说出一个字。

　　站在他背后的白英，一个箭步蹿上前来。

　　人到，脚也到了。

　　白英这一脚，正踹在吴旺的膝盖外侧。

　　膝盖是人体的脆弱处，承受着人体大部分的体重。

　　反关节的重击，膝盖哪里能扛得住。

　　耳轮中咔嚓一声脆响，吴旺应声倒地。

　　紧接着，他双手抱着膝盖，发出撕心裂肺般的惨叫。

　　只是一瞬间，他便疼得满头满身全是汗。

　　景云辉低头看着连连哀嚎的吴旺，说道：“你刚才说得没错，拉苏不是法外之地，庆瑞集团想在拉苏无法无天，以为用钱就能摆平一切，抱歉，你们现在做不到，以后也同样做不到。”

　　说着话，景云辉挥了挥手，沉声道：“拖出去，别让他在这里碍我的眼。”

　　白英二话不说，揪着吴旺的头发，生拉硬拽的向外走去。

　　景云辉深吸口气，他也想看看，蒲甘的内政部部长昂乌莱，到底要如何保住庆瑞集团这个大金主。

　　华国国内，外交部和公安部都已经开始了行动。

　　外事工作委员会办公室（外办）更是召见了蒲甘驻华大使，将此案向蒲甘大使做了详细的说明，并提出严正抗议。

　　要求蒲甘政府必须严肃处理此事，给华国的受害者及其家属一个满意的交代。

　　蒲甘大使回到大使馆后，立刻给蒲甘的总统府打去电话，向总统杜丹说明情况。

　　杜丹听后，也是大吃一惊。

　　此案涉及到安康医院，更是涉及到庆瑞集团。

　　要知道庆瑞集团给她的政治献金也不是个小数目，她能够上台，能坐上总统的宝座，庆瑞集团也是重要的推手之一。

　　现在要杜丹严惩庆瑞集团，她根本办不到。

　　她既没有能力这么办，也不敢这么办。

　　她和庆瑞集团，完全是利益共同体，相互之间，都掌握着不少对方的把柄，如果庆瑞集团倒了，庆瑞集团把一些秘密公开出去，她也同样好不了。

　　吴丹急急找来昂乌莱，商议此事。

　　昂乌莱比吴丹还要冷静。

　　他经过一番思量，意味深长地说道：“庆瑞集团，我们是一定要保的。”

　　吴丹皱着眉头说道：“问题是，现在华国揪着此事不放，要我们必须对庆瑞集团做出严惩。”

　　昂乌莱眼珠子骨碌碌的乱转，说道：“该给华国的交代，我们也得给。”

　　见吴丹不解地看着自己，昂乌莱说道：“让庆瑞把拉苏分公司切割掉吧！一切过错，都推到拉苏分公司的头上，弃车保帅。”

　　吴丹听后，仔细琢磨，好半晌，她忧心忡忡地说道：“这么做，只怕未必会让华国满意啊！”

　　昂乌莱点点头。

　　确实，只惩治一个分公司，有些雷声大雨点小。

　　他说道：“还有一个人，我们也得交给华国。”

　　“谁？”

　　“陈立仁。”

　　吴丹恍然大悟。

　　没错。

　　陈立仁也是此案的罪魁祸首之一。

　　把陈立仁交给华国，再加上一个庆瑞集团的分公司，这，差不多也可以交代过去了。

　　她问道：“陈立仁会乖乖听我们的话，去华国伏法吗？”

　　“不会。他不会！”

　　“那怎么办？”

　　“先礼后兵！我先约他来一趟杉马那，如果他肯来，我们可以瓮中捉鳖，将他当场拿下。”

　　“如果他不来呢？”

　　“那就打吧！让丁泰即刻出兵汉兴。”

　　“丁泰会听我们的？”

　　“他当然不会听你我的话，但这次是帮华国做事，他会出兵的！”

　　吴丹点了点头，颇有几分无奈地说道：“也只能如此了！”

　　和昂乌莱商议妥当，吴丹给庆瑞集团的董事长打去电话，让他赶紧和拉苏分公司那边做切割。

　　一切的过错，尽量往拉苏分公司身上推。

　　至于分公司的经理王明东愿不愿意背下这些，或许他被逼急了，狗急跳墙，打算拼个鱼死网破怎么办，这些问题，庆瑞集团自己去想办法搞定。

　　另一边。

　　昂乌莱给陈立仁打去电话，约陈立仁来一趟首都杉马那，共同商议庆瑞集团的这个案子。

　　陈立仁又不是个傻子。

　　昂乌莱是个什么人。

　　吴丹又是个什么尿性。

　　他再清楚不过。

　　这个时候，昂乌莱让自己去杉马那，十有八九是不怀好意，打算把自己卖掉。

　　他当然不会上这个恶当。

　　和昂乌莱通完电话后，他当即召集麾下的一众心腹军官，让他们赶紧囤积粮食和弹药，尽可能多的招募新兵，以备不时之需。

　　接下来的几天，蒲北地区又变得暗流涌动，风起云涌。

　　首先是王明东在拉苏警察局的拘留室里上吊自杀。

　　王明东的上吊自缢，还真不是他杀，完全是他自己的个人行为。

　　他的整个上吊过程，被监控拍摄得清清楚楚，明明白白。

　　他用自己身上的衣服，把自己吊死在铁栏杆上。

　　当警察意识到出事了，急匆匆感到拘留室，把他放下来时，人已经硬了，彻底没了气息。

　　这段时间，没人和王明东接触过。

　　唯一接触过他的人，是一名律师。

　　要说有问题，那么问题也肯定是出在这名律师身上。

　　当警方去找这名律师的时候，他人已经不在拉苏，而是被律师事务所调到了杉马那。

　　拉苏警方也不可能跑到杉马那去抓人，至此，王明东的死，也就此断了线索，没了下文。


----------------------------------------

