# 第922章 前来投奔

另一边。

　　丁泰果然下达了进攻汉兴的命令。

　　正如昂乌莱预料的那样，吴丹的确指挥不动丁泰，但这次要法办陈立仁的是华国，华国的面子，丁泰还是要给的。

　　丁泰共派出三个旅，来势汹汹，直扑汉兴地区。

　　对于政府军的卷土重来，蒲北的地方军阀们，都变得高度紧张，一个个紧锁门户，戒备十足。

　　政府军的目标十分明确，就是汉兴军。

　　三个旅的武装部队，齐头并进。

　　没过几天，双方便于汉兴地区展开了激烈交锋。

　　即便彭振兴彭振芳兄弟俩还活着的时候，汉兴军处于鼎盛，也无法和政府军正面抗衡。

　　何况现在的汉兴军，实力已大不如前。

　　在前线与政府军交战的汉兴军，被打得节节败退，虽然没有发生大溃逃的情况，但确实是抵挡不住政府军的全力猛攻。

　　对此，陈立仁倒也并不惊慌。

　　己方正面不敌政府军，早就在他的预料之中。

　　陈立仁下令，全军将士，弃守老街及周边地区，跟着他进山去打游击，避其锋芒。

　　这也是汉兴军常用的战术。

　　正面打不过你，这没什么，大不了我躲起来，往群山峻岭里一猫，你也找不到我。

　　等你们退走后，我再回来，照样做我的土皇帝。

　　与此同时，陈立仁还派人去往拉苏，向景云辉求援。

　　对此，彭耀祖主动请缨。

　　他的理由是，景云辉是他哥，他和他哥的感情最深，由他出面，他哥肯定会出兵增援己方。

　　陈立仁只略做思考，便同意了。

　　彭耀祖和景云辉的关系确实挺好的。

　　而且，彭耀祖就是个废物，留下来也帮不到自己什么，还只会给自己添乱。

　　得到陈立仁的首肯后，彭耀祖带上一众大老婆、小老婆，美滋滋的去了拉苏。

　　他才不会跟着陈立仁往山沟里钻呢！

　　山沟沟里有什么？

　　有美女吗？有美食吗？能供他吃喝玩乐吗？

　　除了树和石头，啥都没有。

　　傻子才会跟着陈立仁去受这份活罪呢！

　　彭耀祖逃亡到拉苏。

　　抵达拉苏后，他直奔市政府。

　　见办公室里见到景云辉，彭耀祖嗷的一嗓子：“哥——”

　　景云辉诧异地看着他。

　　彭耀祖一把鼻涕一把泪的快步上前，一把将景云辉死死搂抱住。

　　景云辉用力推了推他。

　　可他根块牛皮糖似的，站在身上，扯都扯不下来。

　　“哥，你可要救救你弟啊！”

　　“你咋的了？”

　　“政府军都打进老街了！”

　　“陈立仁呢？”

　　“进山了。”

　　“你怎么不跟他一起进山？”

　　“弟弟这不是来投奔哥哥你了嘛！”

　　“……”

　　彭耀祖抱着景云辉一痛哭，而后，他向后面的众人招招手，说道：“过来过来，都过来，叫哥！”

　　七八名穿着华丽，一身名牌的女郎，纷纷走上前来，一个个怯生生地叫道：“哥！”

　　景云辉一个头两个大，问道：“她们是？”

　　“哥，这都是你弟妹啊！”

　　“……”

　　我啥时候有这么多亲戚了。

　　景云辉颇感无奈地看着彭耀祖，问道：“你有什么打算？”

　　“哥，我现在没什么打算，既然我投奔你来了，以后我就听你的，你让我往东，我就往西。”

　　嗯？

　　“哥，我和你弟妹们都饿了，一整天没吃饭呢。”

　　景云辉说道：“拉苏的饭店有很多。”

　　“可你弟身上不是没钱啊！”

　　景云辉鼻子都快气歪了，他抬手指了指一众女郎身上的名牌。

　　去奢侈品回收店，随便卖出去一件，也能换回个万八千的吧！

　　“哥——”

　　看着彭耀祖可怜巴巴的眼神，景云辉也认命了。

　　他写了张条子，递给彭耀祖，说道：“去文丽酒店，要吃要喝要住，你跟经理说一声就行。”

　　“谢谢哥！我知道，哥你肯定不会不管我的！”

　　彭耀祖喜笑颜开，欢天喜地。

　　他向一众大小老婆挥挥手，示意她们先出去，等她们离开，他神秘兮兮地小声说道：“哥，这次是老陈让我来的！”

　　“嗯。”

　　对此，景云辉不意外。

　　“老陈说，希望哥你能出兵增援汉兴。”

　　景云辉扬起眉毛。

　　还没等他说话，彭耀祖又自顾自地说道：“老陈完全是多此一举，他都带着部队躲进山沟里了，政府军又找不到他，哪怕还需要哥你出兵增援？哥，你听听就算了，不用当回事。”

　　景云辉噗嗤一声笑了出来。

　　这时候，你又不傻了是吗？

　　景云辉警告道：“拉苏不是老街，你住在这里可以，但你也得给我轻点闹腾，敢为非作歹，违法乱纪，我照样办你！”

　　“放心吧，哥，我不会给你添麻烦的，我知道轻重啊！”

　　等彭耀祖离开，景云辉无奈地叹口气，抚了抚额头。

　　下午的时候，彭耀祖再次来找景云辉。

　　只不过这次他是一个人来的。

　　身边的那些个女人，都被他留在酒店里。

　　他和景云辉闲聊了一会，话锋一转，问道：“哥，你这里有围棋吗？”

　　“会下围棋？”

　　“最近学了点。”

　　景云辉让秘书室的全小娟，送一副围棋过来。

　　当全小娟走进办公室的时候，彭耀祖眼珠子都快飞出去了，他兴奋地问道：“哥，你身边啥时候多了个这么漂亮的美女？美女，我叫彭耀祖，是汉兴军总司令！”

　　全小娟礼貌性地笑了笑。

　　她哪能不知道彭耀祖这个二世祖？

　　她在办公室里没有久留，转身离开。

　　彭耀祖还惋惜地啧啧了两声。

　　景云辉和彭耀祖对弈。

　　要说围棋的棋力，景云辉还是不错的。

　　刚开始，他并没把彭耀祖放在眼里。

　　可是下了几手后，他收起轻视之意，感觉彭耀祖的棋力还真不错，并不是像是个初学者。

　　彭耀祖的落子，看似随心所欲，荒诞不经，但实际上，每一步都走得暗藏杀招。

　　景云辉眯缝起眼睛，一会观察棋盘上的布局，一会又审视地看看对面的彭耀祖。

　　彭耀祖夹起一颗棋子，轻轻点在棋盘的一片空地中央。

　　看似无关紧要的一步棋。

　　实则是奔着景云辉的大龙来的。

　　他是要屠龙！

　　景云辉眼眸闪了闪，拿着棋子，犹豫了一会，才把这枚棋子点下去。

　　彭耀祖一边下棋，一边似开玩笑地说道：“老陈率部躲进深山老林，似乎安全，可谁都不敢保证，意外不会发生呢？哥，你说，万一老陈死在了山里，那么，汉兴军中，谁会接替老陈，继续掌权啊？”


----------------------------------------

