# 第923章 屠龙少年

听起来，彭耀祖像是随口一问。

　　但景云辉可不认为，彭耀祖是在和自己没话找话。

　　他抓起棋子，让棋子从指缝中哗啦啦的掉落进棋盒中，来回往复。

　　他笑问道：“耀祖，你是想接管汉兴军？”

　　“我？我不行啊！”

　　彭耀祖脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

　　景云辉问道：“为什么不行？”

　　“我资历不够，无法服众，而且背后也没有个靠山，如果我真掌了实权，不知有多少人要造我的反呢！”

　　景云辉乐呵呵地说道：“你对自己的认知，还是挺清楚的嘛。”

　　“可是，哥，如果你能支持我，那就不一样了。”

　　说着话，他冲着景云辉咧嘴笑。

　　笑得没心没肺。

　　不过看着彭耀祖脸上的笑容，景云辉却有种异样之感。

　　他目光深邃地问道：“陈立仁会死在山里？”

　　“谁知道呢！天有不测风云，人有祸兮旦福啊！哥，你相信报应吗？”

　　“我信！”

　　“我相信，坏事做多了，就算人不收你，天也会收你。”

　　“就像我那个死鬼老爹，他就是伤天害理的事，做得太多。”

　　说话之间，彭耀祖落子，啪的一声，点在景云辉的两子中间。

　　图穷匕见。

　　这一招落子，凶狠异常，屠大龙的意图，已经完全显现。

　　汉兴地区的山林中。

　　陈立仁并没有和大部队在一起。

　　这也是出于自身的安全考虑。

　　和大部队待在一起，并不代表着一定安全。

　　人多，目标也大。

　　政府军的战斗机，随时可能飞过来，投下一枚致命的航空炸弹。

　　陈立仁不愿冒这样的险。

　　所以，他是带着一部分亲信，脱离了大部队，单独躲藏着山里。

　　他躲藏的地方，是一座位于山脚下的山洞里。

　　他坐在地上，面前铺着地图，根据传回的情报，他能时刻掌握政府军主力的动向。

　　和他在一起的，还有参谋长董玉碧。

　　他问道：“陈总，拉苏方面，会出兵增援我们吗？”

　　陈立仁哼笑出声，直截了当地说道：“不会。景云辉和政府军之间，不清不楚的，即便他和政府军没关系，以他的为人，也不会冒着那么大的风险，为了我们汉兴军，去与政府军拼命。”

　　董玉碧皱着眉头问道：“既然如此，陈总又何必去向景云辉求援？”

　　陈立仁说道：“我去求援了，他不帮我，那自然是他欠我一个人情，以后，我是要找回来的！”

　　他二人正说着话，一名警卫员从山洞外面急匆匆跑进来，大声说道：“陈总，有战斗机在我们上方盘旋！”

　　陈立仁等人，心头顿时是一惊。

　　人们纷纷起身，快步向山洞外走去。

　　到了外面，举目上望。

　　果然。

　　天空中有两架战斗机呼啸而过。

　　飞过去没多久，又调头飞了回来。

　　两家战斗机，似乎正在确认目标。

　　陈立仁呆愣片刻，回过神来，意识到不好，他急声叫道：“快跑——”

　　他话音未落，一架战斗机突然俯冲了下来。

　　俯冲的速度太快，战斗机的轰鸣声，都震得人两耳嗡嗡作响，心头发闷。

　　当战斗机俯冲到距离地面还有一千米的时候，两枚航空炸弹从战斗机的翅膀下方被投掷出来。

　　啾！

　　啾——

　　炸弹下落，发出刺耳的破风声。

　　上千米的高度，炸弹完全是转瞬既至。

　　两枚航空炸弹，精准地打进山洞当中。

　　耳轮中就听轰隆轰隆连续两声巨响。

　　一大团的火焰，从山洞中爆发出来。

　　山洞外面的花草树木，瞬间被烈焰吞噬，化成烟雾。

　　即便是距离稍远，正准备逃走的陈立仁等人，也有受到气浪和冲击波的波及。

　　人们的身躯，一个个离地而起，被弹飞出去多远。

　　陈立仁飞出数米，身子撞到一颗大树上，也算被挡下来，噗通一声砸落在地。

　　他趴在地上，胸口一起一伏，紧接着，哇的一声，喷出一大口的血水。

　　他颤巍巍地抬起头，向四周看去。

　　偌大的山洞，被两枚航空炸弹完全炸塌方，洞口被巨大的落石堵得死死的。

　　没有跑出山洞的人，也不知道在里面是死是活。

　　山洞的外面，地上，到处都能看到被炸死炸伤的汉兴军。

　　参谋长董玉碧，就躺在距离陈立仁七、八米的地方。

　　只不过董玉碧只剩下了半截身躯，他的下半身已经不知道飞到了何处。

　　董玉碧口鼻喷血，人只断断续续地呻吟了几声，便彻底没了动静。

　　“啊——”

　　陈立仁发出变了音的嚎叫声。

　　政府军怎么知道自己躲在这里的？

　　政府军的战斗机，为什么会精准轰炸这座山洞？

　　到底是谁出卖了自己？

　　拉苏市政府。

　　市长办公室。

　　彭耀祖低头看着棋盘，看着被自己层层包围，上天无路，下地无门的大龙。

　　他面露笑容地说道：“哥，你可要小心了！你这条大龙，一旦被我吃掉，满盘皆输啊！”

　　景云辉突然问道：“孙海成怎么样了？”

　　“啊？”

　　彭耀祖一怔，呆呆地看着景云辉。

　　景云辉笑道：“你不会连自己的警卫连连长都忘了吧？他不是在龙城寨挨了一枪吗？现在人怎么样了？”

　　彭耀祖拿着棋子的手微微颤了颤，思虑再三，缓缓落子，同时恍然大悟地说道：“啊，哥，你说孙连长啊！他没事！腿上那一枪，就是擦破点皮，人早就出院了！”

　　“他人呢？”

　　“跟着老陈进山了啊！”

　　彭耀祖说道：“哥，孙连长是老陈的人！”

　　景云辉乐了，啪的一声，将一颗棋子拍在棋盘上，幽幽说道：“所以啊，还是你厉害，能把老陈安插在你身边的眼线，反过来为你所用，这，恐怕是老陈做梦也想不到的吧！”

　　彭耀祖缓缓夹起一枚棋子，眼睛却是在直勾勾地盯着景云辉。

　　“哥，你都知道什么？”

　　景云辉笑道：“你想让我知道什么，我就知道什么。”

　　彭耀祖眼巴巴地看着他。

　　半晌，他落下棋子。

　　景云辉扫了棋盘一眼。

　　“你知道你为什么会输吗？”

　　“这盘棋我输了？”

　　“你一心要屠我的大龙，可你似乎没注意到，你也有可能被人家反屠龙的！”

　　说着话，景云辉的双指点在棋盘上。

　　随着这颗棋子落下，彭耀祖再看棋盘，顿时间，额头冒出一层虚汗。

　　原来不知何时，景云辉已经开始谋划他的大龙了。

　　现在，他的大龙反而变得岌岌可危。

　　彭耀祖心里快速做着盘算。

　　他需要快一点！

　　再快一点。

　　只要能先屠掉景云辉的大龙，这盘棋，他便胜券在握。

　　接下来，景云辉和彭耀祖都没有再说话。

　　两人迅速落子，啪啪之声，此起彼伏。

　　很快，两人便开始了打结。

　　这个劫，也是整盘棋局的胜负手。

　　汉兴山区。

　　陈立仁刚艰难的从地上爬起身，突然间，就听不远处传来激烈的枪声。

　　一名汉兴军军官踉踉跄跄的跑过来。

　　孙海成。

　　“陈总，不……不好了，政府军的特战队打过来了！”

　　陈立仁闻言，脸色大变。


----------------------------------------

