# 第926章 回归老街

在如此紧张的局面下，汉兴军的将领们，已经没心思再去争权夺势。

　　当务之急，他们想到的是要如何自保。

　　一旦拉苏军和北钦军联手攻入汉兴，他们根本抵挡不住。

　　市政府，会议室。

　　汉兴军的将领们齐聚一堂。

　　只是会场的气氛十分压抑。

　　每个人都是眉头紧锁，脸色阴沉难看。

　　第二团的团长杨海平，猛的一拍桌案，怒声道：“当年，我们汉兴军在蒲北，不敢说数一数二，起码也是一支不容忽视的武装，现在，人家竟然都欺负到我们头上了！”

　　没有人接他的话。

　　这样的抱怨，现在也毫无意义。

　　第三团团长段玉春沉声说道：“不行的话，我们就和拉苏军、北钦军拼了！”

　　第四团团长曹伟，一边扶着脑门，一边问道：“我们拿什么去和人家拼？别说现在是拉苏军和北钦军联手来攻，就算是其中任何一家来攻，也不是我们能扛得住的！”

　　“打又打不过，守又守不住，我们还能怎么办？难道还要躲进山里去？”

　　众人面面相觑。

　　这时候，一名军官敲门而入。

　　他结结巴巴地说道：“总……总司令回来了！”

　　“陈总回来了？政府军把陈总放回来了？”

　　与会众人，纷纷站了起来，一个个都是满脸的震惊之色。

　　那名军官吞咽口唾沫，小声说道：“不是陈副总，是彭总，彭耀祖彭总司令回来了！”

　　一听这话，在场众人都泄气了。

　　彭耀祖回来了管个屁用？

　　这小子，就是个酒囊饭袋的二世祖！

　　人们纷纷坐回到椅子上，长吁短叹。

　　很快，会议室的大门再次打开。

　　一身容装的彭耀祖，从外面走了进来。

　　今天的彭耀祖，和往常不一样。

　　头上五颜六色的杂毛，全部剃光，变成了一颗大光头。

　　身上穿着绿色翻领的半截袖军装，腰系武装带和配枪，下面是绿色的军裤和皮鞋。

　　少了平日里的玩世不恭，荒唐颓废，多了几分上位者的威严和戾气。

　　彭耀祖的变化，已经够令人吃惊的了。

　　而跟着彭耀祖走进会议室的人，则更令众人吃惊。

　　景云辉。

　　谁都没想到，跟着彭耀祖一同来到老街的，竟然还有拉苏市长，洛东特区主席，景云辉。

　　人们不由自主地纷纷站了起来，满脸惊讶地看着景云辉。

　　景云辉悠然一笑，语气轻快地说道：“今天我来，就纯粹是个旁观者，大家不用理会我，你们继续开你们的会。”

　　废话！

　　我们怎么可能对你视而不见。

　　你的军队，就驻扎在汉兴的周边，随时可能攻打进来。

　　彭耀祖没有理会在场众人。

　　他径直走到会议桌的主位。

　　这个位置，一直都是陈立仁坐的。

　　哪怕他是汉兴军总司令，平日里，也只能坐到陈立仁的下手边。

　　他在宽大的座椅前站定，低头看着这把陈立仁的椅子。

　　毫无预兆。

　　他提腿一脚，把椅子狠狠踹了出去。

　　咣当！

　　椅子翻滚出去好远，发出一声巨响，在场众人都被吓了一跳。

　　第一团团长管建宏，猛的站起身，大吼道：“彭耀祖，你疯了！这是陈总的椅子！”

　　管建宏是陈立仁的心腹，也是陈立仁一手提拔上来的。

　　彭耀祖冷冷扫了他一眼，向他竖立起一根手指。

　　他站在主位处，双手按着桌案，朗声说道：“今天的这场会议，由我来主持！”

　　管建宏冷哼出声，说道：“你算老几啊，你来主持会议？彭耀祖，你不会以为，你挂个总司令的头衔，就真是我们汉兴军的总司令了吧？陈总还在呢！我们也还在呢！”

　　在场众人，虽然没有像管建宏那般，直接向彭耀祖发难，但对彭耀祖，也都是面露轻蔑之色。

　　彭耀祖扫视在场众人，最终，目光落在管建宏身上，向他伸出两根手指头。

　　他说道：“今天，我要宣布几件事，一，是人事上的变动，从即日起，汉兴军暂时不再设立副总司令职位，原副总司令的职权，收归为总司令所有。”

　　他话音刚落，管建宏顿时气得七窍生烟。

　　他气急败坏的连续拍打桌案，怒吼道：“闭嘴！闭嘴！闭嘴！彭耀祖，你没权利撤销陈总的职位，我告诉你，陈总现在虽然被抓了，但我们一定能想出办法，把陈总救出来……”

　　他话音未落，彭耀祖猛的抬手，拔出腰间的配枪，双掌交错，咔咔两声，手枪上膛，没有任何的迟疑，他抬手就是一枪。

　　砰！

　　射出膛口的子弹，精准命中管建宏的眉心。

　　管建宏难以置信地瞪大眼睛，呆呆地看着彭耀祖。

　　似乎直到死，他也不敢相信，眼前发生的这一切。

　　片刻后，管建宏的身躯直挺挺地向后倒去，重重摔在座椅上，尸体又顺着椅子，滑到地上。

　　哗——

　　彭耀祖这突如其来的一枪，让会场内一片哗然。

　　所有人都站了起来。

　　满脸震惊地看向彭耀祖。

　　与此同时，外面冲进来数名军官和士兵。

　　看到瘫在地上的尸体，还有拿着手枪的彭耀祖，人们一时间都反应不过来。

　　一名士兵，下意识地举起手中的冲锋枪，对准彭耀祖。

　　他只是下意识的动作，但这个动作，却给他惹来了杀身之祸。

　　一条黑影，瞬间闪现到他近前。

　　噗！

　　黑影手中的匕首，深深刺入这名士兵的脖颈。

　　一刀毙命。

　　出手的这道黑影，正是彭耀祖身边的贴身保镖，老虎。

　　另外的几名士兵，下意识地要举枪，彭耀祖冷冷开口说道：“谁敢对我的人动枪，格杀勿论！”

　　几名士兵身子一震，刚刚抬起的枪口，立刻又放了下去。

　　二团团长杨海平，怒视着彭耀祖，说道：“你竟然杀了管团长，你疯了吗？！”

　　彭耀祖慢悠悠地说道：“我已经给过他两次机会，他一再寻死，怪不得我。”

　　这时候，人们才反应过来，彭耀祖一会伸一根手指，一会伸两根手指，原来是这个意思。

　　杨海平气得呼哧呼哧直喘粗气，他迈步向外走去，大声说道：“这场会，我不参加了！”

　　见状，其他人也都要往外走。

　　彭耀祖说道：“没有我的允许，今天，谁都不准走！”

　　杨海平七窍生烟，咬牙切齿地说道：“如果今天老子就是要走呢？”

　　彭耀祖耸耸肩，转头看向景云辉。

　　景云辉此时正老神在在的坐在椅子上，他随意地抬起手来，向窗外指了指，说道：“都去看看吧，好好的看一看。”


----------------------------------------

