# 第928章 内部大清洗

杨海平也气急了，他大吼道：“我不服！我的团长位置，我是不会让出去的……”

　　他话音未落，彭耀祖猛的举起手枪，对准杨海平的后脑，狠狠就是一记重锤。

　　嘭！

　　这一枪把，砸得结结实实。

　　杨海平闷哼一声，一头趴在会议桌上。

　　彭耀祖不依不饶，抡起手中枪，对准杨海平的后脑，连续重击。

　　嘭！嘭！嘭！

　　现场的钝器砸头声，此起彼伏。

　　血珠飞溅，蹦的会议桌上到处都是。

　　刚开始，杨海平还能挣扎几下，可是很快，他人就没了动静，趴在会议桌上，一动不动。

　　可即便如此，彭耀祖也没有停手。

　　抡着手枪，继续向杨海平的脑袋上重击。

　　直至把他的脑袋砸了个稀巴烂……

　　一团团长管建宏、四团团长曹伟，乃至现在的二团团长杨海平，这些人，都是汉兴军中的元老级人物，都是身经百战的悍将。

　　行伍二、三十年，经历过无数次的大仗小仗，是从死人堆里爬出来的。

　　可是，他们没有死在人命如草芥的战场上，却死在了内部的权力斗争上。

　　看到他们的如此下场，即便是景云辉，都感到唏嘘不已。

　　彭耀祖要掌权，就得进行大换血。

　　他要立威，就得下手狠辣。

　　这些景云辉都能理解。

　　可是彭耀祖要把这些汉兴军的元老悍将们统统杀光，这在景云辉看来，是快刀斩乱麻，省去了很多的麻烦，但也无异于自毁长城。

　　恩威并施，让元老悍将们心服口服，收为己用，方位上策！

　　其实，每个人的做事风格不一样，这是由于每个人的心境不同造成的。

　　当初景云辉敢把陈凌康、陈志友、罗飞这些前来投奔的人，收为己用，从未生出过卸磨杀驴，永绝后患的想法，这是出于他强大的自信。

　　他的自信，让他敢于用人不疑，疑人不用。

　　哪怕期间发生过陈志友的叛乱、第八旅的意图叛乱，景云辉也能镇得住局面，把种种叛乱快速平息下去。

　　而彭耀祖不同。

　　他打小就不受待见，被彭振兴发配到华国，十多年来，不闻不问，跟个孤儿似的。

　　这让彭耀祖的性格极其缺少安全感。

　　他没有景云辉那么强大的自信。

　　他也不认为自己能真正收服管建宏、杨海平、曹伟这些骄兵悍将。

　　所以，他的选择就是杀！

　　把所有不可信的人，全部杀光，换上自己信得过的人。

　　只有这样，他才能感到安心。

　　在晚上，他才能睡得着觉。

　　景云辉和彭耀祖，就像是人性的两个极端。

　　前者是自信过了头，后者是缺失安全感，自卑过了头。

　　景云辉想得没错。

　　彭耀祖压根就没打算留下活口。

　　与会之人，他就是要全部杀光。

　　包括各团的团长、副团长，以及掌管着汉兴军情报部门的裴毅腾。

　　彭耀祖宣读名单，每点到一个人的名字，便有警卫走上前来，把人拖拽出会议室。

　　紧接着，外面的走廊里便传出砰砰的枪声。

　　当彭耀祖要枪决裴毅腾的时候，被景云辉拦了下来，说道：“裴毅腾与人体器官贩卖案有关，耀祖，把他留下，移交给华国政府吧！”

　　彭耀祖连连点头，说道：“哥提醒的对，这个人，是应该移交给华国。”

　　以后他是实打实的汉兴军总司令，与华国的关系，还是非常重要的。

　　彭耀祖借助景云辉对他的支持，以风卷残云、雷霆万钧之势，在汉兴军内部，迅速完成了一场大换血。

　　各团的团长、副团长，乃至参谋部的高参们，全部被他枪决。

　　这场血腥的权利更迭，可以说是让汉兴军元气大伤。

　　全军上下，人心惶惶，生怕清洗到自己头上。

　　彭耀祖也十分清楚他现在的杀戮，会对汉兴军的实力造成多大的影响。

　　但与其留下内患，不如快刀斩乱麻，一劳永逸。

　　汉兴军的实力被削弱，以后是可以慢慢恢复的。

　　而一旦发生内乱，他自己的性命恐怕都未必保得住。

　　之后的三天，彭耀祖又对汉兴军的中层军官进行大清洗。

　　在此期间，被枪决、被逮捕者，不计其数。

　　可以说彭耀祖的上台，是汉兴军有史以来，遭受过的最惨重的一次打击。

　　没有之一。

　　半个月后，彭耀祖感觉自己已经坐稳了位置，这才再次来到拉苏。

　　在众多新闻媒体的见证下，与景云辉签订合同。

　　他把汉兴地区重稀土矿的开采权，转交给洛东特区政府。

　　两人在合约上签好字，盖好章，相互握手。

　　四周的闪光灯闪烁个不停。

　　彭耀祖满脸笑容地低声说道：“哥，这次真是多谢你了！如果没有你，我坐不稳这个位置！”

　　“哎！”

　　景云辉不以为然地说道：“你我之间，谈不上谢不谢的，何况，大家也是各取所需嘛！”

　　拉苏军撤离了汉兴地区边境。

　　但北钦军并没有撤走，反而还加派了两个旅。

　　大有野心勃勃，要越过边境，全面入侵汉兴地区的架势。

　　对此，彭耀祖也吓得不轻。

　　北钦军的实力，比拉苏军都要强。

　　一旦北钦军攻打过来，以汉兴军当前的实力，根本抵挡不住。

　　彭耀祖连忙给康莱打去电话，询问康莱，大兵压境，究竟是何意图。

　　康莱也没有藏着掖着，直截了当地说明，希望以后北钦邦进入汉兴的货物，不会受到拦截，也不要受到任何的检查。

　　彭耀祖秒懂。

　　康莱最近的冰毒生意很火爆，他这是想把冰毒运进汉兴来卖。

　　甚至都有可能以汉兴为跳板，向洛东地区散货。

　　彭耀祖阻止不了，他也没实力去阻止。

　　他在电话里向康莱保证，以后，汉兴地区对北钦邦的货物，不会再做任何检查，一律直接放行。

　　两人通完电话后不久，北钦军于边境撤退。

　　拉苏。

　　景云辉和许尊平在办公室里下棋。

　　许尊平的棋力，可比彭耀祖强得多。

　　景云辉全力与许尊平对弈，也只能下个五五开。

　　许尊平原定在拉苏只待几天，不过最近发生的事情不少，让许尊平打消了原定的行程，又在拉苏多住了一段时日。

　　他一边下棋，一边说道：“现在，彭耀祖成了货真价实的汉兴军总司令。”

　　“是啊。”

　　景云辉点点头。

　　许尊平好奇地问道：“云辉，你帮助彭耀祖上位，就不怕以后遭到他的反噬？”


----------------------------------------

