# 第930章 危险与机遇并存

景云辉对赤鬼说道：“管得了要管，管不了也得管！机会，或许就只有这一次！”

　　“啊？”

　　赤鬼没太听明白。

　　他说的机会是什么意思。

　　景云辉说道：“在情报总局等我，我马上过去。”

　　说完，他挂断电话。

　　与此同时，许尊平也打完了电话。

　　他的是电话是打给中外办（中央外事委员会办公室）的副主任。

　　副主任证实，杉马那目前的骚乱，的确波及到当地的华人头上。

　　不过有华国籍的华人，已经去到华国大使馆寻求庇护了，大使馆方面也在积极进行撤侨。

　　至于蒲甘籍的华人，大使馆管不了，毕竟他们已经不是华国人，而是蒲甘人。

　　华国大使馆没有立场去管他们。

　　就算最终真要管，他们的优先级，也要排在华国籍华人的后面。

　　大使馆只要把所有的华国籍华人全部撤完，才能有余力去管他们。

　　和副主任通完电话，许尊平眉头紧锁。

　　看到景云辉正在快速穿上外套，许尊平问道：“云辉，你要去哪？”

　　景云辉边穿衣服边说道：“情报总局。”

　　“你要插手这件事？”

　　“嗯！”

　　景云辉心里盘算着，心不在焉地点下头。

　　许尊平面色凝重地说道：“你最好还是不要插手！你若是参与进去，恐怕……会给你，给东洛特区，都带来麻烦和危机！”

　　蒲甘政府偷偷摸摸的引导舆论，让这场大骚乱波及到当地华人头上，其实就是在向华国政府反向施压。

　　如果华国政府再揪着庆瑞集团不放，那么，杉马那的华人，甚至整个蒲甘的华人，都有危险。

　　说白了，蒲甘政府这是把所有华人当成了他们反制华国政府的人质和筹码！

　　事情的根本问题，是出在华国政府和蒲甘政府的矛盾上。

　　景云辉参与进去，根本解决不了任何问题。

　　反而还极有可能让他自己深陷泥沼。

　　招惹来蒲甘政府的敌意和仇视。

　　景云辉穿好衣服，说道：“老许，危机危机，危险与机遇共存，才叫危机！你不能只看到危险，而看不到其中的机遇！”

　　“什么机遇？”

　　许尊平一脸的茫然。

　　“华人大迁移的机遇！打造华人大本营的机遇！”

　　拉苏现在最缺少什么？

　　资金。

　　而蒲甘什么人群最有钱？

　　华人！

　　这次杉马那的华人遭难，景云辉若是出手营救，不仅可以让杉马那的华人来到拉苏定居。

　　而且也能让其它地区的华人都看到，拉苏政府对华人是负责的，是能够确保华人安全的。

　　其它地区的华人，就算不会立刻搬来拉苏定居，最起码，也会大大增加他们对拉苏政府的好感。

　　以后来拉苏投资，也就变成了水到渠成的事。

　　别看杉马那的华人数量，只有区区几万人，似乎不多。

　　但蒲甘的前首都大光，那里的华人数量超过八十万。

　　曼达莱省的曼达莱市，华人数量也超过五十万。

　　光是这两个地区的华人富豪，就不计其数。

　　华人团体手里掌握着巨额财富，蒲甘族人的排华情绪，一点就炸，原因也就在这。

　　只要华人团体肯把钱拿出来投资拉苏，拉苏就得原地起飞。

　　所以，危机既是危险，更是机遇。

　　一飞冲天的大机遇。

　　许尊平也是老狐狸，一点就透。

　　听闻景云辉的话，他立刻意识到景云辉正要争取的是什么。

　　许尊平也不得不在心里暗暗佩服景云辉的脑袋。

　　反应太快，思维太机敏。

　　明明是一件与拉苏毫不相干的事，他却能敏锐地嗅到其中暗藏的机遇。

　　在他的治理之下，拉苏能快速发展起来，也就可以理解了。

　　景云辉直奔情报总局。

　　他到的时候，情报总局的核心人员，也都到齐，人们正在会议室里相互讨论着。

　　随着景云辉走进来，人们齐刷刷站起身，躬身施礼，说道：“主席！”

　　景云辉向众人摆了摆手，示意大家都坐。

　　会议室的主位，早就给他空着呢。

　　赤鬼、蛇眼、判官、苏瑜，都坐在下手边。

　　武存孝、张悌等行动处的队长们，分坐两边。

　　景云辉入座后，开门见山地问道：“杉马那发生的排华骚乱，大家应该都知道了吧？”

　　“知道了主席！”

　　蛇眼欠身说道。

　　景云辉直截了当地说道：“我打算亲自去一趟杉马那。”

　　听闻这话，在场众人无不倒吸口凉气。

　　景云辉看向赤鬼，问道：“赤鬼，评估下风险。”

　　“很高。”

　　“高在哪里？”

　　“杉马那是蒲甘的首都，是蒲甘政府的地盘，而我们与蒲甘政府的关系，着实是不怎么样。”

　　判官说道：“现在杉马那的蒲甘族人，正四处找寻华人的下落，主席过去，太危险了。”

　　蛇眼又接话道：“还有，若开军的情报负责人吉敏，他就藏在杉马那，主席过去，一旦被吉敏得到消息，我担心，他会趁机对主席出手啊！”

　　听着众人的话，景云辉站起身，在会议室里来回踱步。

　　苏瑜不解地问道：“主席为什么要在这个时候去杉马那？”

　　“救人。”

　　“具体是救谁？”

　　“没有具体是谁，就是救人，救所有人，救所有的华人！”

　　景云辉说道：“只要我们把当地的华人都救出杉马那，我相信，他们当中的大多数人，以后都会选择在拉苏定居，他们的到来，绝对会给拉苏的经济注上一支强心剂。

　　“人这一辈子，能够改变命运的机会往往只有一次，抓住了，平步青云，飞黄腾达，抓不住，就活该你趴在泥土里做尘埃。一个地区也是如此。现在，天大的机遇，就摆在我们面前，你们说，我们是抓住，还是放弃？”

　　蛇眼腾的一下站起来，大声说道：“主席，我们得抓住这次机会！”

　　景云辉看向赤鬼，问道：“鬼头，你说！”

　　赤鬼眉头紧锁，脸色变换不定。

　　他没有蛇眼那么冲动。

　　他得在心里做出全方面的评估。

　　主席若真去了杉马那，会遭遇到哪些危险。

　　己方要如何预防这些危险。

　　危险一旦真发生了，己方又要如何应对和解决。

　　赤鬼沉默许久，幽幽说道：“主席，我还是认为太过危险，其中不可控的因素太多。”


----------------------------------------

