# 第931章 决定前往

景云辉啧了一声，说道：“我没问你危不危险，我只问你，你是支持还是不支持，这个机遇，你是想抓，还是不想抓！”

　　赤鬼叹口气，意味深长地说道：“主席，就算没有华人群体的支持，以拉苏目前的趋势，也会慢慢发展起来的……”

　　他话没说完，景云辉挥手打断道：“你这个慢慢是指多少年？十年、二十年？还是五十年、一百年？我等不了那么久！”

　　赤鬼看了他一眼，低垂下头。

　　景云辉做事，给人一种强烈的急迫感。

　　好像他的时间永远都不够用。

　　好像是得了绝症，没几天活头了似的。

　　对敌人是这样，总想着憋大招，把敌人一巴掌拍死。

　　对己方地区的发展，他还是这样。

　　但凡有走捷径的机会，他就绝对不会继续走寻常路。

　　太激进。

　　也太机会主义。

　　但同样的，一旦成功，收益也是无比巨大。

　　“鬼头，说话！”

　　景云辉不耐烦地敲打着桌案，催促道。

　　赤鬼又沉默了一会，说道：“既然主席执意要去杉马那走一趟，那就去吧！不过，此次的行程，主席必须得听从我的安排，由我来做部署！”

　　景云辉乐了，走到赤鬼身边，搂着他的肩膀，笑道：“阿鬼，我就知道，你肯定会站在我这边！”

　　赤鬼翻了翻白眼，我这是被你逼的！

　　第二天上午，赤鬼去到景云辉的办公室，将他连夜制定好的行程，向景云辉做了详细的回报。

　　此行，景云辉要尽可能的乔装成蒲甘族人的模样。

　　蒲甘族人的个头普遍偏矮，在身高方面，景云辉无法改变。

　　不过在肤色上，面部的容貌上，还是可以通过化妆来改动的。

　　景云辉进入杉马那后，要直奔华人社区唐人街。

　　目前，当地的华人，主要就集中的唐人街内。

　　其实杉马那的华人社区比较分散，而且规模也较小。

　　是这场暴乱，逼着各地区的华人，都向唐人街云集。

　　人们集中在一起，声势和力量也能更大一些，处境也会更安全。

　　景云辉进入唐人街后，只要说服当地的华人，跟着他去到杉马那郊区的艾雅尔农场就好。

　　艾雅尔的农场主，是赤鬼的人，他们到了这里后，接下来，艾雅尔方面便会安排车辆，把所有人，分批分次的运送到洛东地区。

　　听完赤鬼的行程安排，景云辉在心里复盘了一遍，他问道：“这个艾雅尔农场，可靠吗？”

　　艾雅尔农场是整个计划中的关键。

　　“是我的人。”

　　赤鬼有些无奈地说道：“这根钉子，我埋得很深，也埋下好多年，此事过后，这根钉子也就废了，以后无法再用。”

　　景云辉笑道：“大不了，我再多给你拨些经费，让你再多培养几根钉子。”

　　赤鬼苦笑道：“哪是那么容易的？培养眼线，不是单纯用钱就能办到的！”

　　得花费大量的精力，还需要一定的运气。

　　景云辉耸耸肩，说道：“既然是这样，情报总局的经费保持不变吧！”

　　“别别别，主席，还是多点经费的好！”

　　景云辉白了他一眼。

　　你个老鬼头，还跟我拿乔呢！

　　景云辉又琢磨了一番，问道：“蒲甘的军方，会支持我们吗？”

　　“不会。”

　　赤鬼回答得干脆，想都没想，脱口而出。

　　景云辉扬起眉毛。

　　赤鬼说道：“以我对丁泰的了解，他反而会希望华人能在这场骚乱中多死一些，让事态变得更严重一些，如此，各地的华人都会对杜丹政府心生不满和恨意，这也有利于丁泰扳倒杜丹政府，成立他心心念念的临时军政府。”

　　景云辉哼笑出声。

　　可以理解。

　　赤鬼的分析，应该就是丁泰的真实想法。

　　不然的话，他早派出军队介入了，哪里还会让事态愈演愈烈，发展到今天这种局面？

　　其实，对于蒲甘的各方势力而言，根本就不存在什么亲华亲灯塔，一切都是以他们的自身利益为出发点。

　　只要能符合他们自身利益，让他们亲谁都行。

　　有奶便是娘。

　　放下碗就骂娘。

　　“番邦蛮夷，知小礼而无大义，拘小节而无大德，重末节而轻廉耻，畏威而不怀德，强必盗寇，弱必卑伏，古人诚不欺我！”

　　景云辉甩出这么句评价，对赤鬼点点头，说道：“阿鬼，就按照你的计划执行吧，我……今晚动身！”

　　“主席太着急了。我认为，主席可以等三天后再动身。”

　　“为什么要等三天？”

　　“我需要安排人手，先行进入杉马那，做好接应。”

　　景云辉想了想，说道：“我等不了三天，最迟，我明天动身。”

　　“这……好吧！主席，我这就去做部署。”

　　“嗯。”

　　下午，许尊平来到景云辉的办公室。

　　见许尊平一副忧心忡忡的样子，景云辉收起平日里的嬉皮笑脸，说道：“许老，请坐。”

　　等许尊平落座，景云辉好奇地问道：“许老，找我有事？”

　　“云辉，你在杉马那那边，有没有门路？”

　　景云辉不解地看着许尊平，问道：“许老，啥事？”

　　“杉马那有几位蒲甘籍的爱国华人，中外办希望你能想想办法，把他们救出来。”

　　景云辉好奇地问道：“大使馆不能安排吗？”

　　“不行。”

　　许尊平摇头，说道：“大使馆若是出面帮助他们，其他的华人就得炸锅。这人啊，不患寡，只患不均。大使馆要么一个都不救，要救，就得救下全部，不然，大使馆就和当地的华人就得结下仇怨。”

　　景云辉一副为难的样子，说道：“那行，许老，你把他们的名字给我，我亲自去一趟杉马那，把人给你带回来！”

　　许尊平吓了一跳，诧异道：“云辉，你要去杉马那？”

　　景云辉理所当然地说道：“是啊，我在杉马那那边，能有什么门路？这件事，也只能我亲自去一趟，才有机会把人救出来！”

　　“不行，这太危险了！我们……还是再想想其它的办法吧！”

　　“哪里还有别的办法？”

　　景云辉一脸苦相地摇摇头，道：“许老，我们现在也没那么多的时间。多耽误一天，他们在杉马那就多一分的危险，天大地大，人命最大，我必须得亲自走一趟。”

　　“云辉！此事不是儿戏！”

　　许尊平眉头紧锁，直视着景云辉。

　　景云辉去到杉马那，真发生了危险，谁都帮不了他。

　　那真就是叫天天不应，叫地地不灵啊。


----------------------------------------

