# 第933章 混入暴徒队伍

果然。

　　暴徒们是要强攻唐人街。

　　而且看得出来，他们已经不是第一次这么干了。

　　一辆皮卡车率先冲向唐人街设置的路障。

　　站在路障上面的华人守卫们，立刻开枪射击。

　　皮卡车车兜里的暴徒们，亦是开火还击。

　　双方相互对射。

　　一名华人守卫的大腿，突然被子弹击中，闷哼一声，栽倒在地。

　　其他的华人守卫们赶紧抬下受伤的同伴，与此同时，更多的华人守卫爬上路障，对前来进攻的皮卡车展开集火攻击。

　　其实两边人的枪法都不怎么样，他们之间的枪战，在景云辉几人的看来，跟菜鸟互啄没多大区别。

　　华人守卫火力密集，倾泻在皮卡车上，把汽车的车窗、引擎盖，打得千疮百孔。

　　很快，皮卡车的引擎盖下便冒出白烟，车子也随之停了下来。

　　车里的人，车兜内的人，纷纷跳下车，调头就跑。

　　另有三辆皮卡车飞速行驶过来，一边向华人守卫开枪，一边把满地乱跑的己方同伴，拽上车子。

　　在华人守卫的持续反击下，暴徒们扔下一辆被打报废的皮卡车，仓皇撤退回去。

　　站在远处的暴徒们，纷纷指着唐人街方向，扯脖子大吼大骂。

　　景云辉放下望远镜，拍了拍驾驶室的车窗。

　　司机会意，立刻启动大货车，离开这里。

　　就暴徒们这些三脚猫的本事，一时半会冲不开唐人街的防线。

　　当然了，这种情况下，景云辉他们也根本进不去。

　　以他们现在的模样，估计都走不到路障近前，就被华人守卫们打成了筛子。

　　他们先是把车子停到一条隐蔽的小巷子里，用帆布盖上，做好伪装，然后回到唐人街附近。

　　这时候，众多的暴徒们正围站在一起。

　　景云辉几人相互对视一眼，纷纷从口袋里抽出布巾，蒙在脸上，然后走了过去。

　　人群中，一名暴徒正躺在地上，小腹和右胸，各有一个弹洞，鲜血汩汩直冒，人已经不行了。

　　景云辉认了出来，这人正是报废皮卡车的司机。

　　当时没看到他中弹，估计是太紧张的关系，他也没察觉到自己中弹，回来之后，紧绷的神经放松下来，人也就不行了。

　　一名眼角都是褶皱的中年暴徒，高举起手中的步枪，冲着唐人街那边，大声吼叫道：“报仇！为死去的族人报仇！”

　　暴徒们群情激奋，纷纷振臂高呼：“报仇！报仇！报仇！”

　　景云辉混在人群里，也装模作样地跟着大喊大叫。

　　很快，那名中年暴徒便注意到他。

　　主要是景云辉的个子太高，站在蒲甘族的暴徒当中，如同鹤立鸡群。

　　中年暴徒上下打量他一番，问道：“小子，你是谁？我以前怎么没见过你？”

　　景云辉拉下面巾，露出一张黝黑的脸庞，咧着嘴，龇着小白牙，说道：“大哥，我新来的，混口饭吃！”

　　看清楚他的模样，中年暴徒凌厉的眼神缓和了一些。

　　他收回目光，对四周的暴徒们说道：“白天唐人街的守卫太严密，我们冲不进去，但族人的仇，我们一定要报！今晚，我们分头行动！”

　　“耶山、丹泰！”

　　被他点到名字的两名暴徒，从人群当中站出来。

　　中年暴徒说道：“今晚，我带领车队，从正面佯攻唐人街，耶山、丹泰，你俩带领其他人，从东面偷袭唐人街的侧翼，一定要给我突进去，只要唐人街内部一乱，正面的守卫们也必然崩溃，到时，我这边的佯攻就可以变成真打，一鼓作气，冲杀进去！”

　　耶山和丹泰双双点头，应道：“是！觉奈！”

　　名叫觉奈的中年暴徒，环视在场众人，一字一顿地说道：“唐人街里，都是有钱人，只要我们成功杀进去，里面有无数的钱在等着我们！”

　　“杀！杀！杀！”

　　暴徒们一个个兴奋地双目赤红，振臂高呼。

　　其实蒲甘族人，对华人称不上有什么民族仇恨。

　　他们最想从华人身上榨取的，只有一样，钱！

　　觉奈部署完今晚的进攻行动后，便登上皮卡车，带上心腹手下离开。

　　其余的暴徒们，继续游弋在唐人街的外围，防止里面的人逃脱。

　　景云辉和蛇眼几人聚在一起，蹲在路边的墙根下面。

　　蛇眼小声嘀咕道：“妈的，这群蒲甘人，还他妈用起战术了！”

　　景云辉低着头，琢磨一番，说道：“那个觉奈，战术还是挺厉害的，弄不好，今晚唐人街还真有可能被暴徒攻破。”

　　蛇眼问道：“主席……不是，老板，我们要不要插手？”

　　“要。”

　　景云辉不可能眼睁睁看着唐人街被蒲甘暴徒攻破，而坐视不理。

　　他是来干嘛的？

　　景云辉沉吟片刻，说道：“我们混进偷袭侧翼的暴徒当中，伺机而动，只要有机会，就干掉他们。”

　　“明白。”

　　众人齐齐点下头。

　　长话短说。

　　景云辉一行人，在唐人街附近蹲坑，这一等，就是好几个小时。

　　直至天色大黑，已到晚上十点多钟，觉奈等人的皮卡车车队才赶了回来。

　　这么长的时间里，也不知道他们去了哪里，估计也没干什么好事。

　　十几辆皮卡车，每辆都是血迹斑斑，尤其是车兜内，散发出浓烈的血腥味。

　　觉奈跳下车，把现场所有的暴徒们都聚拢到一起，他先是安排耶山和丹泰两名暴徒，带上三十几人，偷偷绕行到唐人街的侧身，等候他的命令。

　　耶山和丹泰双双应了一声，带上各自的手下，准备离开。

　　景云辉见状，立刻跟了过去。

　　耶山瞪了他一眼，问道：“你们跟过来干什么？”

　　“耶山，我们跟你一起行动！”

　　“就你们？”

　　耶山语气中透着轻蔑。

　　景云辉正色说道：“耶山！我有力气！”

　　似乎生怕耶山不信，他走到附近的垃圾箱前，蹲下身子，托住箱底，猛的一用力，垃圾箱的一侧竟然被他硬生生抬了起来。

　　垃圾箱里可是堆满了垃圾，估计得有个两三百斤重，他竟然能搬起一侧，可见确实是有膀子力气。


----------------------------------------

