# 第934章 突然反水

耶山见状，眼睛也顿是一亮，兴奋地跑到景云辉近前，用力拍了拍他的胳膊，笑道：“行啊，小子，这大个子是没白长啊！小子，你叫什么名字？”

　　“埃博！”

　　耶山点点头，说道：“埃博，你就跟着我，我让你上，你就给我往前冲！只要我们打进唐人街，肯定有你的一份！”

　　“是！”

　　景云辉答应的那叫一个干脆。

　　耶山、丹泰两人，带着三四十人的暴徒，其中也包括景云辉一行人，无声无息地绕行到唐人街的侧面。

　　这里是一排二层小楼的后身。

　　他们要想冲进唐人街，得先翻过面前的二层小楼。

　　他们躲藏在暗处，远远的观望着。

　　过了有半个多钟头的时间，唐人街的正面那边，爆发出激烈的枪声。

　　持续了十多分钟，耶山的手机响起。

　　他接听来电。

　　“觉奈！”

　　“耶山，你和丹泰，带上兄弟们，立刻从侧方给我攻进去！”

　　“是！”

　　耶山答应一声，挂断电话，他对丹泰正色说道：“丹泰，觉奈让我们动手！”

　　丹泰没有二话，挥手喝道：“冲！”

　　一众暴徒们，在耶山和丹泰二人的率领下，纷纷从暗处冲出来，人们冲到二层小楼近前，开始向上攀爬。

　　很快，屋顶上便发出尖锐的哨音。

　　显然，他们这边的行动，已然被房顶守卫发现。

　　尖锐的哨声，非但没有把暴徒们吓退，反而让他们的攀爬变得更加迅速。

　　这时候，二楼的窗户纷纷打开，里面的人，有男有女，手中的武器也是五花八门，有拿棍棒的，有拿菜刀的，还有拿拖把的。

　　他们用武器，死命殴打攀爬上来的暴徒们。

　　一名暴徒的头部被菜刀砍中，发出嚎叫之声，人也从二楼摔了下来，发出咚的一声闷响。

　　很快，有大批守卫进入二楼房间，他们可是带着枪的，顿时间，砰砰砰的枪声持续响起。

　　爬墙的暴徒们，接二连三的中弹摔落。

　　耶山和丹泰见势不妙，果断跳下墙，大吼道：“撤退！立刻撤退！”

　　人们也顾不上再往上爬了，纷纷跳下，调头就跑。

　　看到偷袭己方侧翼的暴徒们全部吓跑，楼内的人们无不长松口气。

　　他们以为，打退暴徒们的偷袭，短时间内，暴徒们不会再次来袭。

　　可是他们错了。

　　刚刚撤走的暴徒们，很快又发动了第二次进攻。

　　这回，一名暴徒冲到二层小楼的墙根下来，把一个背包顶住墙面，然后，掏出打火机，把背包内伸出的引线点燃。

　　引线烧到尽头，停顿了几秒钟，耳轮中就听轰隆一声巨响，背包发生爆炸，把墙面硬生生炸出个大洞。

　　见状，耶山和丹泰双双从掩体后跳出来，高举着步枪，大吼道：“兄弟们，冲！”

　　“杀——”

　　暴徒们一股脑地涌出来，犹如一群饿狼似乎，冲向被打开的大洞。

　　一名浑身是血的汉子，摇摇晃晃地从大洞里走出来，手里还拿着手枪，向冲杀过来的暴徒开火射击。

　　可惜，他早已被震得头晕眼花，也没什么准头可言，反倒是耶山的持枪扫射，把这名华人汉子打翻在地。

　　耶山冲到近前，用枪口顶住华人汉子的脑袋，砰砰又连开两枪，鲜血和脑浆溅射了一地。

　　他捡起尸体手中的手枪，回手扔给跟上来的景云辉，叫喊道：“小子，跟着我冲！”

　　说着话，他率先顺着大洞，冲入楼内。

　　里面的房间里，聚集着一群女人和孩子。

　　当耶山冲进来的时候，女人们的尖叫声，孩子们的啼哭声，顿时响成了一片。

　　耶山兴奋得脸上横肉突突直颤，他冲到女人和孩子们近前，呜嗷一声，发出怪叫。

　　女人和孩子们缩成一团，一个个吓得面无血色。

　　见状，耶山哈哈大笑。

　　他伸出手，抓住一个女人的头发，把她从人群当中硬拽出来。

　　女人三十来岁，五官精致，容貌美艳，穿着也十分华丽。

　　他一只胳膊死死搂住女人的腰身，任凭女人如何厮打、挣扎，也挣脱不开丝毫。

　　耶山大笑道：“她是我的了！”

　　丹泰狠狠瞪了他一眼，沉声呵斥道：“耶山，别耽误了正事！”

　　在蒲甘，以白为美是主流。

　　与蒲甘族相比，华人的肤色更加白皙，这无疑是长在了蒲甘人的审美点上。

　　而且杉马那的华人，家庭条件普遍要好于蒲甘族人，在蒲甘族人眼中，华人女性不仅更美，也更加时尚、高贵。

　　平日里，他们都只有仰慕的份。

　　与华人女性相比，罗兴族女人就安全多了。

　　她们的肤色比蒲甘族人更深，又黑又瘦，看上去也更丑。

　　再加上信仰不同，蒲甘族人对罗兴族的女性，除了仇恨，还是仇恨，完全没有欲望。

　　耶山依旧死死抱住女人不放，一手持枪，向房间外走去。

　　很明显，他既是想把自己相中的女人先占上，同时，也是把她当成了自己的人肉盾牌。

　　发生交火，女人可以帮他挡下子弹。

　　他正要走出房间。

　　突然，肩膀上多出一只手。

　　景云辉的手。

　　耶山回头，不满地说道：“小子，做什么？”

　　景云辉没有说话，直接抬起手中枪，顶住了耶山的脑袋。

　　耶山还没反应过来，景云辉毫不犹豫地扣动了扳机。

　　砰！

　　枪声乍响。

　　耶山声都没吭一下，脑袋被子弹贯穿，一头扑倒在地，直到死，他还死死把女人搂在怀里。

　　此情此景，让在场众人都愣住了，无论是华人还是蒲甘暴徒。

　　丹泰率先反应过来，他又惊又骇地看向景云辉，大吼道：“你疯了……”

　　景云辉调转枪口，又对准丹泰的脑袋，直接扣动扳机。

　　咔！

　　手枪打出空响声。

　　景云辉啧了一声。

　　妈的。

　　这时候你给我没子弹了！

　　丹泰怒吼着，举枪便要向景云辉射击。

　　他快，景云辉更快。

　　他手臂向外一挥，手枪飞出，正砸中丹泰的额头。

　　丹泰身子后仰，连退两步。

　　不等他站稳身形，景云辉已箭步扑了上去。

　　他一手抓住步枪的枪筒，用力上举，另只手里，已多出一把牛角刀，向丹泰的胸腹处连捅、连刺。

　　噗！噗！噗！

　　利刃入体之声，连成一串。

　　只眨眼工夫，丹泰的身上，被牛角刀刺出十多个血窟窿。

　　身上的剧痛，让丹泰的力气迅速流矢。

　　他站立不住，双膝一软，噗通一声跪到地上。

　　他惊恐地瞪大眼睛，难以置信地看向景云辉。

　　他不明白，这小子为什么会突然反水。

　　他更不明白，这小子的身手怎么这么厉害，出刀如此之快。

　　景云辉抬起滴血的牛角刀，勾住丹泰的下颚，猛的向回一拉。


----------------------------------------

