# 第935章 亮明身份

沙！

　　牛角刀的锋芒撕开丹泰的喉咙，一道血箭喷射出去，溅了景云辉一脸一身。

　　操！

　　真他妈晦气！

　　景云辉心里嘟囔了一声，他看都没看被他割了喉的丹泰，扭头看向其他人。

　　这时候，蛇眼、白英、杜青等人，业已和周围的暴徒们厮杀到一起。

　　他们的反水太突然，也太出人意料，暴徒们毫无防备，一开始，他们便吃了大亏，被蛇眼等人放倒了一片。

　　景云辉捡起耶山的步枪，走出没两步，一名暴徒抡刀向他劈砍过来。

　　他举枪招架。

　　当啷！

　　砍刀砍在步枪上，爆出一团火星子。

　　景云辉挥枪击打。

　　枪托砸中对方的下巴。

　　暴徒满嘴是血，向旁踉跄了一步。

　　他刚稳住身形，步枪的枪口，已然顶住他的脑袋。

　　暴徒脸色大变，他下意识地要举手投降，景云辉已然扣动扳机。

　　砰！

　　一道血箭从暴徒的后脑喷射出去。

　　尸体重重砸在地上，当场毙命。

　　景云辉跨过尸体，迎上第二名暴徒。

　　他的扫堂腿，把暴徒扫翻在地，紧接着，用枪托连续向下重击。

　　砰！砰！砰！

　　暴徒的面部，连续遭受击打，变得血肉模糊。

　　第三名暴徒又冲杀过来。

　　景云辉抓着枪筒，向外一抡。

　　啪！

　　步枪横扫暴徒的侧头，让那名暴徒一头扑倒在地。

　　他手里的步枪也支离破碎，手里只剩下一根枪筒子。

　　那名暴徒的侧头，血流如注，挣扎着还想从地上爬起，景云辉一脚踩住他的后背，让他趴回到地上，紧接着，他双手抓住枪筒子，向下一刺。

　　噗！

　　枪筒子贯穿暴徒的后脑，深深插入对方的脑子里。

　　景云辉先是出其不意的干掉耶山和丹泰这两个头目，接着，又连续击杀数人。

　　蛇眼等人也没闲着，干掉了十数名暴徒。

　　在群龙无首的情况下，余下的暴徒们，再无心恋战，人们顺着被炸开的墙壁，纷纷逃了出去。

　　景云辉等人捡起地上的枪械，开火射击，逃跑的暴徒们，又有七、八人被打翻在地。

　　余下的几人，只恨爸妈少给自己生了两条腿，仓惶如丧家之犬。

　　“老板？”

　　蛇眼看向景云辉，询问他要不要追击。

　　景云辉摆了摆手，表示没那个必要！

　　这时候，咣当一声，房门被撞开，从外面冲进来一大群手持武器的华人。

　　人们都是红着眼睛，大有进来拼命的架势。

　　可是看到房间内的情景，人们都怔住了。

　　只见屋内的地上，横七竖八，全都是暴徒们的尸体。

　　而屋内的女眷和孩子们，都缩在墙角里，没有任何伤亡。

　　男人们下意识地举起手中武器，对准景云辉几人，厉声问道：“放下武器！立刻放下武器！”

　　景云辉倒也听话，直接扔掉手里的枪械，用字正腔圆的普通话说道：“我是华人。”

　　“你……你是华人？”

　　众人满脸的震惊之色。

　　看景云辉拉下面部的围巾，其长相，就是个蒲甘族人嘛。

　　景云辉也没有多做解释，抬手从口袋里拿出个小瓶子。

　　见状，众人皆吓了一跳，数支枪的枪口顶住他的脑袋。

　　“你做什么？”

　　景云辉放慢动作，拧开瓶盖，倒出里面的液体，在脸上擦抹一番。

　　妆容卸掉，露出他本来的模样。

　　皮肤白净，五官深刻，棱角分明。

　　不是那种阴柔的花美男，而是阳刚中透出一股子锋利的锐气。

　　是华人！

　　再多的解释，也不如露出真容更能让人信服。

　　只看景云辉的长相，那些原本还戒备十足的持枪华人们，纷纷把枪放了下去。

　　刚才被耶山抓住的女人，从地上爬起，跑到一名中年人近前，哽咽着说道：“老公，刚刚是他们救了我们！”

　　中年人像是这群人的头目，至少是个带头人，周围人对他的态度都挺尊敬的。

　　他先是拍了拍女人的后背，做了一番安抚，然后走到景云辉近前，主动伸出手来，说道：“这位先生，我叫任志刚，是杉马那华人商会的副会长，请问，你是？”

　　“景云辉。”

　　景云辉没有遮遮掩掩，直截了当地报出自己的名字。

　　咦？景云辉？

　　这名字听起来怎么这么耳熟？

　　被他救下的那个少妇，心头一震，难以置信地看向他，惊呼道：“洛东特区主席？”

　　她此话一出，现场一片哗然。

　　没错！

　　洛东特区主席就叫景云辉啊！

　　商会副会长任志刚，惊讶地问道：“你……你是？”

　　“没错！我就是拉苏市市长，兼任东洛川经济特区主席，景云辉。”

　　见任志刚还是一脸的震惊，他又补充了一句：“如假包换。”

　　任志刚回过神来，急声问道：“景……景主席，你……你怎么会在杉马那？”

　　现在的杉马那，可是正处于暴乱当中。

　　堂堂的东洛川特区主席，不在东洛川待着，跑到杉马那做什么？

　　景云辉正色说道：“我听说杉马那爆发了排华暴乱，作为华人的一份子，我不能坐视不理，我这次过来，就一个目的，救走所有身在险境中的华人！”

　　他此话一出，让在场的所有人，无不是又惊又喜，尤其是女人们，很多都是喜极而泣。

　　这是连日来，他们所听到的，最振奋人心的消息。

　　其实他们这些蒲甘籍华人的身份很尴尬。

　　华国人不认同他们是华国人，蒲甘人也不认同他们是蒲甘人。

　　发生暴乱，他们谁都指望不上，只能自己组织起来救自己。

　　任志刚眼圈湿红，紧紧握住景云辉的手，激动的半晌没说出话来。

　　景云辉心中亦是感慨万千。

　　其实，他很佩服这些在异国他乡生存的华人。

　　他们的祖祖辈辈，付出比当地人百倍、千倍的努力，打下基业，为当地做出巨大的贡献。

　　但没人记得他们的好，也没人看到他们的付出、拼搏与努力，只会妒忌他们怎么那么有钱，怎么能获得那么高的社会地位。

　　每次有暴乱发生，华人总是会或多或少的受到波及，排华的声音几乎就没有停止过，区别只在于声音大或小而已。

　　“谢谢！谢谢景主席！谢谢景主席还记着我们这些杉马那的华人！”

　　任志刚哽咽着颤声说道。

　　景云辉问道：“任会长是这里的负责人吗？”

　　“不，我不是，负责人是会长！郑天明郑会长！”

　　“我要去见他！”

　　“好！好好好！景主席，我带你去见我们会长！”


----------------------------------------

