# 第936章 侥幸心理

任志刚留下一批人，堵住被炸开的大洞。

　　他自己带上景云辉一行人，去到唐人街的一间茶楼。

　　这间茶楼距离不远，只相隔了十几米。

　　茶楼的门口，站有好几名华人守卫，都是肩膀背着长枪，腰间插着短枪。

　　一个个全神戒备，如临大敌。

　　守卫们自然都认识任志刚，对他带来的人，也没有做任何的盘查。

　　景云辉跟着任志刚，走进茶楼。

　　茶楼里，聚集着不少人。

　　为首的是一位老者，看上去已经六十多岁，年近七十。

　　须发斑白，脸上风霜的痕迹明显，腰板还挺拔，并无老态龙钟之状。

　　看到任志刚回来，老者立刻问道：“志刚，刚才的爆炸是怎么回事？”

　　任志刚正色道：“郑老，是暴徒把兴隆旅社的后墙炸开了！”

　　闻言，在场众人脸色同是一变。

　　他们很多人的家眷，可就在兴隆旅社里。

　　其中也包括任志刚的妻儿。

　　老者郑天明倒吸口凉气，急声问道：“现在兴隆旅社的情况怎么样？有没有伤亡？”

　　任志刚说道：“老冯被暴徒打死了，不过家眷们都没事！”

　　众人听后，无不长松口气。

　　任志刚正色道：“郑老，这次大家的家眷能平安无事，我们感谢一个人！”

　　“谁？”

　　任志刚侧了侧身，向后面的景云辉招了招手。

　　直到这时候，人们才注意到，任志刚还带来几个人。

　　为首的那位，身材高大，向脸上看，很是年轻，也就二十多岁，相貌英俊，五官刚毅。

　　不用任志刚帮忙介绍，景云辉走到郑天明近前，伸出手来，说道：“是郑会长吧，鄙人景云辉。”

　　郑天明下意识地与景云辉握了握手。

　　别看老头子年岁已高，但头脑清明，反应极快。

　　他只稍微愣了愣神，便满脸惊讶地问道：“你是……洛东特区主席？”

　　“是我！”

　　“啊——”

　　茶楼里，响起一片惊呼声。

　　人们做梦也没想到，此时被任志刚带过来的年轻人，竟然会是东洛川经济特区主席，景云辉。

　　“景……景主席，你……你这是……”

　　你怎么会在这里？

　　景云辉随即把自己是如何混在暴徒当中，又如何趁机反杀暴徒的经过，向众人大至讲述一遍。

　　人们听后，无不是震惊地张大嘴巴。

　　如果不是亲耳所闻，又有任志刚在旁作证，他们实在不敢相信，堂堂的洛东特区主席，竟然有这么大的胆子，只带着几名随从，就敢闯入杉马那。

　　而且人家的目的也很简单，就是来救他们这些华人的。

　　郑天明以及在场众人，激动得热泪盈眶。

　　老头子紧紧握住景云辉的手，带着颤音说道：“谢谢景主席！我代表杉马那唐人街的所有华人，感谢景主席！”

　　己方的处境，可谓是孤立无援。

　　华国大使馆指望不上。

　　大光，乃至曼达莱省的华人群体，也都靠不住。

　　给予不了他们任何的帮助。

　　偏偏在这个时候，景云辉来了，这已经不是雪中送炭，这就是天上掉下来的最后一根救命稻草。

　　一把年纪的郑天明，这时候都禁不住老泪纵横，险些当场哭出声来。

　　没人知道这些天，他的压力有多大。

　　身为杉马那的华人商会的会长，大多数的华人都以他马首是瞻。

　　他们把自己的身家性命，都押在他身上。

　　郑天明也有积极联系华国大使馆，联系蒲甘地区的其它华人团体。

　　可是没用，人们都是嘴上答应得很好，真正给予他们实质性帮助的，一个都没有。

　　反而是远在洛川邦的景云辉，他根本没有主动去求助过人家，但人家却千里迢迢，不惧危险的赶了过来。

　　这份情谊，已经不是用言语感谢、物质报答所能偿还的了！

　　“景主席大恩大德……”

　　说话间，郑天明双膝一软，便要下跪。

　　景云辉连忙托住郑天明的胳膊，把他架住，没让他跪下去。

　　他正色说道：“郑老，你这不是折煞我嘛！大家同为华人，相互帮助，理所应当，再说，今天杉马那华人受难，我坐视不理，明天我若受难，谁又会来帮我？”

　　“景主席大义！”

　　郑天明声泪俱下。

　　“景主席大义！”

　　在场的其他华人，也都是感激涕零，激动莫名。

　　景云辉说道：“这次杉马那针对华人的暴乱，很可能是有组织有预谋的，大家在杉马那多待一刻，就多一份的危险，我们得马上撤离杉马那！”

　　郑天明擦了擦脸上的泪痕，连连点头，说道：“景主席说得对！只是现在外面都是暴徒，我们……我们出不去啊！”

　　景云辉问道：“郑老，现在唐人街有多少华人？”

　　“有五千八百多人！”

　　“其他的华人呢？”

　　景云辉印象中，长居杉马那的华人，数量不少于三万。

　　郑天明说道：“有些华人，在暴乱刚刚发生的时候，就已经逃离了杉马那，有些华人与蒲甘族人成家，他们躲在家里，一般也不会受到波及，还有些华国籍的华人，都已得到华国大使馆的庇护。”

　　另有些华人，是躲在自己家里，自扫门前雪，以为躲在家里不出门，就能平安无事。

　　敢于拿起武器，抵抗暴徒的华人，都已聚集在唐人街这里。

　　景云辉点了点头，他问道：“郑老，我向你打听几个人。”

　　“景主席，您说！”

　　“牛星宇！”

　　“老牛！”

　　现场立刻响起召唤声。

　　一名中年华人，从人群里挤出来，满脸疑惑地看向景云辉，说道：“景主席，我是牛星宇！”

　　景云辉看向中年人，向他点下头，又继续说道：“马顺枝！”

　　“是我！”

　　又有一名五十来岁的华人走出人群。

　　景云辉一脸报出五个人的名字。

　　五个人都在这里。

　　当景云辉报出第六个人的名字时，现场变得鸦雀无声。

　　“温志斌！温志斌不在吗？”

　　在场众人，面面相觑。

　　郑天明苦笑道：“景主席，老温不在唐人街。”

　　“他在哪？”

　　“在他自己家里！老温说，他在杉马那做了这么多年的慈善，这场暴乱，不会波及到他的头上，而且温家有自己的警卫，有几十杆枪，就算有零星的暴徒去找麻烦，他也不怕！”

　　景云辉眉头紧锁。

　　糊涂！

　　杉马那的这场暴乱，波及到华人头上，明显是有组织有预谋的，是被人家刻意针对的。

　　你就算做过再多的慈善，也不可能幸免于难。


----------------------------------------

