# 第940章 大将之风

前方全是暴徒。

　　一名暴徒，瞅准机会，一刀劈砍在景云辉的胸口处。

　　将他胸前的衣襟，斜着砍开一条长长的口子。

　　本以为这一刀足以让景云辉毙命，没想到，对方一点事都没有。

　　透过衣服的裂口，能看到里面有黑色的内衬。

　　防弹衣。

　　趁着对方愣神之际，景云辉一刀回砍过去。

　　对方全力的一刀，没能砍开景云辉贴身穿戴的防弹衣，但他反击的一刀，却是轻松划开对方的喉咙。

　　暴徒双手捂着脖子，鲜血顺着手指缝隙向外喷射，他后仰着倒退两步，颓然倒地。

　　只是暴徒的数量太多，砍倒这一个，后面还有十个二十个在等着景云辉。

　　看着密密麻麻涌过来的暴徒，景云辉深吸口气，咬了咬牙关，震喝一声，提刀迎上。

　　没等对方接触到一起，突然间，枪声暴起，一名名暴徒惨叫着扑倒在地。

　　景云辉举目看去，只见华人车队中的华人警卫们，已然纷纷跳下车子，持枪向暴徒们开火射击。

　　这群暴徒，大多都是乌合之众，并没有枪械。

　　华人警卫们的集火还击，顿时让他们乱了阵脚，人们作鸟兽散，四处逃窜。

　　几名华人警卫奔跑过来。

　　为首的一位，正是商会副会长任志刚。

　　任志刚满脸急切地问道：“景主席，你没事吧？”

　　此时的景云辉，着实是有些吓人。

　　身上的衣服，全是横七竖八的刀口子，脸上、身上，血迹斑斑，也分不清楚是他自己的血，还是暴徒们的血。

　　景云辉摇摇头，急声说道：“我没事！快走！赶快离开这里！”

　　城内的暴徒，不知有多少，这些人只是一小拨而已，估计后面还有更多的暴徒在赶过来。

　　景云辉带上两名受了伤的大货车司机，把他二人塞进车里，而后，他快步跑到头车那边，看着被砍被砸得千疮百孔的SUV，他问道：“影子，车还能开吗？”

　　“能开！”

　　“走！”

　　景云辉上车。

　　坐在车里，他的双手、双腿，抖个不停。

　　不是吓得。

　　而是人体在做剧烈运动后的自然反应。

　　坐在一旁的推土机司机，小心翼翼地看眼景云辉。

　　此时的景云辉，脸上的汗水融着血水，滴滴答答的向下流淌。

　　浑身上下，抖动个不停。

　　可即便如此，他的手掌还死死握着大砍刀的刀柄。

　　大砍刀刀刃上，布满了密密麻麻的豁口，由此也可看出，刚才厮杀的激烈程度。

　　司机恍然想到了什么，连忙拿起一包面巾纸，抽出十数张，递给景云辉。

　　景云辉接过来，胡乱擦了擦脸上的汗水和血水，看眼脸色惨白的司机，笑问道：“兄弟，怕了？”

　　司机下意识地摇摇头，声音颤抖地说道：“不怕！跟着景主席，我……我不怕！”

　　“呵呵！”

　　景云辉咧嘴乐了，说道：“这都是小case、小场面！这些虾兵蟹将，算得了什么，我们在蒲北，哪一个对手不比他们厉害百倍、千倍，是吧，老白？”

　　白英耸了耸肩，说道：“操，咱们就他妈没时间，不然，老子非给这群蒲甘族的猴崽子们挨个放血！”

　　景云辉仰面而笑。

　　旁边的司机暗暗咧嘴。

　　他不明白，在这么危急的情况下，景云辉怎么还能笑得出来，怎么还能如此的轻松？

　　但不得不说，景云辉身上，的确有一种能稳定人心的特质。

　　仿佛在他这里，再大的风险，也不算什么。

　　他都能含笑面对，安然无恙地闯过去。

　　司机没那么多的文化，也不知道这种特质是什么。

　　其实，这就是大将之风。

　　泰山崩于前而面不改色。

　　以一人之力，就能稳定军心，稳住大局。

　　哪怕他心里也没底，也紧张至极，但绝不会表现出来，更不会让周围人看到。

　　沉着、冷静，抗压能力超强。

　　景云辉的预料没错。

　　这群暴徒，只是一小拨的乌合之众。

　　后面还有更多的暴徒在等着他们。

　　当车队行驶到达马泽迪路时，后方追上来一辆辆暴徒的汽车。

　　汽车上插着各种旗帜，车兜里也站满了蒙面暴徒，一个个手持枪械，不停的向天空鸣枪威慑。

　　华人车队的最末尾，是蛇眼、武存孝几人的车子。

　　回头望见后方追上来的暴徒汽车，蛇眼没有丝毫的紧张。

　　他不慌不忙地敲碎后车窗，把从暴徒手中抢来的那袋子三角钉搬了出来，向后车窗外倾倒。

　　哗啦啦——

　　密密麻麻的三角钉顺着后车窗向外倾泻，洒了一地。

　　当追上来的暴徒车辆碾压过三角钉时，就听噗噗噗的声响连成一片。

　　第一辆车子失控，一头撞向路边的电线杆。

　　第二辆车子失控，倾斜着翻到在地。

　　第三辆车子紧急刹车。

　　第四辆车子撞上第三辆车，爆出轰隆一声巨响。

　　第五辆车又撞上第四辆车，原地起飞，直接骑了上去。

　　放眼望去，后面追上来的车辆，发生连环碰撞，轰隆隆的声响，不绝于耳。

　　蛇眼回头张望片刻，哼笑出声，随口嘟囔了一句：“小杂种！”

　　他以敌制敌，利用暴徒们的三角钉，成功阻击了暴徒追杀他们的车队。

　　不过没多久，华人车队的正前面，又遭遇到暴徒们的堵截、

　　这回堵截他们的暴徒，大多数人都持有枪械。

　　暴徒们在街道上用一辆辆汽车组成路障，他们躲在车辆的后面，开枪射击。

　　华人车队被迫停下来，与暴徒们隔着一个十字路口，相互对射。

　　现场的枪声，已经响的如同爆豆一般。

　　很快，警笛声响起，几辆警车风驰电测般行驶过来。

　　也不知道这些警察是大使馆找来帮忙的，还是自发过来的。

　　可是这批暴徒，根本没把警察放在眼里。

　　暴徒们向警车开火射击。

　　警车纷纷停下，里面的警察们，如同惊弓之鸟似的，慌张从警车里跳出来，调头就跑。

　　暴徒们不依不饶，持枪追击，只不过他们也没往警察身上开枪，大多都把子弹射倒天空。

　　吓跑了一众警察，暴徒们把气都撒在警车上，人们纷纷把警车推翻，又在上面倾洒汽油，将其点燃。

　　几辆警车，很快便化成了几团火堆。

　　面对这样的持枪暴徒，警察的作用十分有限，根本镇压不住。

　　能镇压住持枪暴徒的，只有军队。

　　可问题是，丁泰一直按兵不动，根本不把军队调到城里。

　　为了他自身的利益，任由骚乱愈演愈烈，局势不断恶化。

　　华人警卫和暴徒之间的枪战还在继续。

　　暴徒数量众多，枪也多，火力凶猛。

　　渐渐的，暴徒占据上风。

　　暴徒们一个个从掩体后面走出来，边开枪压制，边向前推进。

　　眼瞅着成群结队的暴徒们要逼压到己方近前，恰在此时，十字路口的另一侧，传来嘣嘣嘣的声响。

　　那是敲打木鱼的声音。


----------------------------------------

