# 第942章 狼狈为奸

华人商会会长郑天明和任志刚走过来。

　　景云辉和赤鬼的对话，他俩都有听到。

　　郑天明忧心忡忡地说道：“景主席，老温家里的电话打不通，打老温的手机也无人接听，老温肯定是出事了，景主席现在过去，恐怕不是明智之举啊！”

　　“是啊，景主席，没必要再去冒这个险了！”

　　任志刚也跟着劝阻景云辉。

　　景云辉冒着那么大的风险，把他们从杉马那城内解救出来，他们对景云辉，无不是感恩戴德。

　　现在听闻景云辉还要返回杉马那城内，郑、任二人都是满心的忧虑。

　　思前想后，景云辉正色说道：“无论如何，我也得回去确认一下，如果温先生确实出事了，那我也无能为力，但只要人还在，还活着，我就不能坐视不理。”

　　许尊平拜托他救出六位爱国华侨，其中五人他都救出来了，现在就差温志斌一个。

　　离完成任务只一步之遥，他实在是不愿意放弃。

　　而且就个人情感而言，对于这些曾经给予过华国帮助的爱国华侨，他也愿意去冒这个险。

　　他婉拒了郑天明和任志刚的劝阻，让赤鬼给他重新化妆。

　　而后，众人兵分两路。

　　一路由左奈带队，护送杉马那华人去往拉苏。

　　另一路，则由景云辉带领，悄悄潜回杉马那。

　　今天晚上，昂乌莱也没有睡觉。

　　当他听闻暴徒没能攻进唐人街，反而唐人街里的华人，还强行突围出去后，他便在书房里烦躁地走来走去。

　　他拿着手机，几次拨打出电话，可惜，这个电话都未能打通。

　　昂乌莱的脸色也变得越发难看。

　　直至深夜，有电话打进来。

　　昂乌莱看眼来电，眼睛顿是一亮。

　　他立刻把来电接通。

　　“你终于给我打电话了。”

　　“部长！”

　　“今晚唐人街的华人有突围行动，你为什么不提前通知我？”

　　“部长，今晚是行动不是提前计划好了的，是一场意外！”

　　“意外？”

　　“是！今晚景云辉来了唐人街！”

　　“谁？”

　　“景云辉！”

　　昂乌莱简直不敢相信自己的耳朵。

　　远在拉苏的景云辉，怎么突然跑来杉马那了？

　　他沉声问道：“你确定吗？”

　　“部长，是我亲眼所见啊！”

　　“他现在在哪？”

　　“已经带着所有华人，逃出杉马那城区，现在在郊外的艾雅尔农场。”

　　“你为什么不早说？”

　　“我没机会给部长您打电话啊！周围都是人，我连发短信的机会都没有，现在我也是趁着解手的机会，四下无人才打的电话！”

　　昂乌莱眉头紧锁。

　　“杉马那的华人，和景云辉又有什么关系？他为什么会冒险来杉马那救人？”

　　“这……我不知道！”

　　“你知道什么？”

　　“部长，我知道一条很重要的消息！”

　　“说！”

　　“景云辉还要再返回杉马那！”

　　“嗯？”

　　“他要救走温志斌！”

　　“温志斌……”

　　昂乌莱揉着下巴，若有所思。

　　还没等他说话，电话那头急急挂断，似乎是有什么人接近，打断了对方的通话。

　　昂乌莱慢慢放下手机，脸色变换不定。

　　这次的事件，若是往根里挖，就是景云辉搞出来的。

　　如果不是景云辉非要调查安康医院，人体器官的事就不会败露，华国政府也不会揪着庆瑞集团不放。

　　他和杜丹自然也不用操控言论，把骚乱扩大化，波及到杉马那的华人头上，向华国政府反向施压。

　　所以，根源就在景云辉身上。

　　而且景云辉亲华，甚至比丁泰更加亲华，在根本立场上，就是与他和杜丹发生冲突的。

　　就在昂乌莱脸色变换不定之际，一直站在墙角的一人，迈步走上前来，低声说道：“部长！”

　　“说！”

　　“景云辉处处与我们作对，此人断不能留。”

　　昂乌莱背着手，脸上没什么表情，只是眼眸闪烁了下。

　　过了一会，昂乌莱扭头看向这人，说道：“吉敏，我知道你和景云辉有仇。”

　　这个人，正是若开军的情报头目，目前正被蒲甘政府全国通缉的吉敏。

　　恐怕没人能想到，被蒲甘政府定性为恐怖分子的若开军残部，竟然就躲在内政部部长昂乌莱的身边。

　　“部长，在除掉景云辉这件事上，我确实有一些私心。”

　　昂乌莱嘴角微微上扬，对于吉敏的坦诚，他还算满意。

　　“可是部长，景云辉和部长您不是一个派系的，也不是一个立场的，现在景云辉就已经不把部长您放在眼里，以后真让他巩固住了他的势力范围，牢牢占据洛东地区，怕是……会成为部长您的心腹之患啊！”

　　“会吗？”

　　昂乌莱哼笑一声，慢悠悠地说道：“北钦邦和曼达莱省的货物往来，可都是通过洛东地区，景云辉也是认可了的！”

　　吉敏正色说道：“那只是景云辉的权宜之计！部长，景云辉可是坚持禁毒的，只不过现在他在洛东地区的实力，还不足以对抗北钦邦，也不足以对抗部长您，所以，他才不得不允许，两地的货物往来，可以路经洛东地区。

　　“可是以后呢？景云辉把自身的实力壮大起来了呢？部长，小心养虎为患，反受其害啊！”

　　昂乌莱眯了眯眼睛。

　　吉敏说的这些，也正是他所担心的。

　　“吉敏，你的意思是？”

　　“趁着眼下这个难得的机会，干掉景云辉，永绝后患！”

　　“这……”

　　昂乌莱一脸的迟疑和犹豫。

　　他幽幽说道：“景云辉是政府认可和承认的洛东特区主席，我出面要杀他，这，恐怕说不过去吧？”

　　“部长，我去做！整件事，都是杉马那的暴徒所为，与部长没有任何关系。而且，景云辉这次是偷偷来到的杉马那，没有与部长和政府打过招呼，他若是最终死在暴徒们的手里，这也怪不得任何人，只能怪他自己活该！”

　　“呵呵呵！”

　　昂乌莱乐了。

　　他拍拍吉敏的肩膀，说道：“吉敏，你帮我做了很多的事，这些，我不会忘记，我也会在总统那边，尽量为你们争取，在若开邦成立特区，让他们取得若开邦的自治权。”

　　“谢谢部长！”

　　吉敏动容，情绪激动地向昂乌莱深施一礼。

　　“去吧！”

　　吉敏再次欠了欠身，退出书房。

　　看着关闭的房门，昂乌莱脸上的冷笑更浓。

　　帮若开邦争取自治，那是不可能的。

　　但若开军对他而言，还是有些利用价值的。


----------------------------------------

