# 第944章 玩得挺花

当汽车快要接近温家老宅的时候，正看到大批的暴徒，把一个个穿着警卫制服的人，从别墅院门里拖拽出来。

　　有些警卫，已经被乱枪打死，有些警卫，被打伤未死，他们发出撕心裂肺的嚎叫声。

　　景云辉拍了拍杜青的肩膀，向旁边指了指。

　　杜青会意，将车子拐进附近的一条小道里。

　　小道内没有路灯，黑漆漆的，他们停下车子，纷纷走了出来。

　　景云辉等人走出小胡同，直奔不远处的温家老宅而去。

　　此时的暴徒们，正把警卫们的尸体，还有活着的警卫，纷纷吊挂在院墙上。

　　成群结队的暴徒，对这些受伤未死的警卫，或是用刀劈砍，或是抡棍子殴打。

　　惨叫声、哀嚎声，此起彼伏。

　　其实这些警卫，看面相和肤色，大多数都是蒲甘族人。

　　但蒲甘族的暴徒们，丝毫没有放过他们的意思。

　　反而是用刀子在他们身上，慢慢放血，死命的折磨。

　　景云辉扫了一眼，快步穿过人群，走进别墅的院子里。

　　这里的暴徒数量要少一些，但尸体可不少。

　　倒在草坪上的尸体，横七竖八，还能看到满地的弹壳。

　　这些尸体，大多都是蒙面暴徒，起码得有二十多具。

　　从中也能看得出来，这里爆发战斗的激烈程度。

　　暴徒们那么折磨幸存的警卫，可见他们对警卫的恨意有多深。

　　景云辉走过院子，来到别墅楼内。

　　屋内一片狼藉。

　　尸体遍地。

　　既有警卫的尸体，也有暴徒的尸体。

　　在大厅里，景云辉还看到数具尸体，其中有一对老夫妇，还有两名中年人。

　　景云辉快步走过去，蹲下身子，仔细查看。

　　看清楚老者的面容，景云辉心凉半截。

　　这名老者，正是他要找的温志斌。

　　景云辉摸摸老者的脖颈，已经一点脉搏都没有。

　　定睛细看，老者的胸口处，有两个弹洞，这两颗子弹，同是打穿了他的心脏。

　　自己还是来晚了一步！

　　“你谁啊？”

　　随着喊喝声，几名蒙面暴徒走过来。

　　为首的一人，向景云辉几人挥手喊喝道：“这里是吴敏山带我们打下来的，这里的一切，都是我们的，你们滚出去！”

　　景云辉不知道吴敏山是谁，估计是暴徒中的一个首领。

　　他站起身，没有理会对方，迈步向厨房那边走过去。

　　“喂！小子，我跟你说话呢！”

　　这名暴徒，气恼地追上景云辉，跟着他进入厨房。

　　厨房很大，欧式风格。

　　这里也躺着好几具尸体，看穿着，应该都是温家的佣人。

　　有人是被枪打死的，还有人是被割了喉，鲜血流淌一地。

　　景云辉拉开橱柜的抽屉，像是在翻找值钱的东西。

　　那名暴徒勃然大怒。

　　己方损失那么多兄弟，好不容易才打下温家老宅，这小子跑来摘桃子？

　　他愤怒上前，一把抓住景云辉的肩头，厉声喝道：“滚……”

　　他话音未落，景云辉猛的一回手。

　　暴徒的吼声戛然而止。

　　他瞪圆双目，满脸惊恐地看着景云辉。

　　只见景云辉手中握着一把餐刀，餐刀的锋芒，已经深深插入他的脖侧。

　　暴徒还想喊叫，景云辉手腕用力，噗的一声，餐刀又深入几分，同时他捂住暴徒的嘴巴，发出嘘声。

　　“别说话！下辈子投胎，就别做人了。”

　　景云辉靠近他，在他耳边低声说道。

　　普通话！

　　他是华人？

　　暴徒死死抓住景云辉身上的衣服，他想和景云辉拼命，可惜，他已经没这个力气，身体软绵绵地瘫倒在地上。

　　景云辉迈过暴徒的身体，向外走去。

　　噗通！噗通！

　　在他走出厨房的同时，外面也传来数声闷响。

　　几名暴徒，纷纷扑倒在地。

　　动手之人，正是赤鬼他们。

　　一名暴徒，被赤鬼刺穿了心脏，另外几人，皆是被拧断的颈骨。

　　景云辉回到大厅里，看着几具尸体，无奈的叹息一声。

　　这都是命啊！

　　不是他不想救人，这位温先生，也不是没有逃生的机会。

　　奈何，选择错了，一切都是枉然。

　　“我们走吧！”

　　景云辉向几人甩甩头。

　　他们正要离开，忽听楼上传来女人的尖叫声。

　　景云辉迈出去的脚步又收了回来。

　　下意识地举头向上看看。

　　别墅里还有活人。

　　众人相互对视一眼，谁都没有说话，齐齐转身，向楼梯间走去。

　　景云辉一马当先。

　　二楼的楼梯口处，正站着几名正在抽烟的暴徒，其中两名暴徒，各踩着一具孩童的尸体。

　　这两具孩童的尸体，都是被斩首的。

　　脑袋不知道被这群暴徒丢到了何处。

　　看着走上来的景云辉等人，感觉十分陌生，不像是自己人，其中一名暴徒扔掉手中的烟头，上下大量景云辉一番，问道：“你们谁啊？昂图怎么让你们上来了？昂图？”

　　“找乐子的。”

　　“操！我们又不认识你！滚！”

　　景云辉没有听对方的，自顾自地走上台阶，来到二楼。

　　那名暴徒恼怒上前，狠狠推向景云辉，只是他的手还没碰到景云辉身上，景云辉已一刀刺入他的脖子。

　　牛角刀深深嵌入他的喉咙，随着景云辉一挥手臂，他的喉咙，被瞬间撕开，断裂的颈动脉，喷射出一大团的血雾。

　　连森森的白骨都显露出来。

　　另外的几名暴徒见状，大惊失色，其中有两人抬手拔枪。

　　他二人刚拔出手枪，一道人影，从两人之间一闪而过。

　　赤鬼。

　　两人下意识地回头举枪，要开火射击。

　　猛然间，他二人的身体僵硬住。

　　心跳骤停。

　　只刹那，二人身体里的力气便被抽空。

　　他俩惊骇地瞪大眼睛，双双跪坐在地。

　　两人的嘴巴一开一合，似乎还想说些什么。

　　奈何，一个字也吐不出来。

　　蛇眼紧随其后，跟着赤鬼蹿上二楼，匕首在另外两名暴徒的喉咙处，快如闪电般抹过。

　　这两名暴徒，双手捂着喉咙，连连后退，依靠着墙壁，慢慢滑座在地。

　　五名暴徒，只是一瞬之间，全部被杀。

　　无论是景云辉，还是赤鬼、蛇眼，杀人手法之干净利落，令人胆颤。

　　五名暴徒刚刚断气，走廊里一扇房门打开，一名暴徒从里面探出头来，同时不满地问道：“吞纽，你们在外面搞什么？一会就轮到你们了……”

　　他话没说完，还没看清楚外面走廊的情况，一只大手伸过来，抓住他的头发，把他从屋内硬生生拽了出来。

　　“啊——”

　　这名暴徒惊叫出声，噗通一声重重摔在走廊的地上。

　　不等他从地上爬起，景云辉一膝盖压了下去，正中他的后脖颈。

　　耳轮中就听咔嚓一声脆响，暴徒的颈骨应声折断，当场毙命。

　　景云辉直起身形，走到房间前，把房门推开。

　　屋内，还有十好几个人。

　　其中五名女子，都是赤身裸体的被捆绑起来，吊挂在空中。

　　旁边站着十几个男人，赤裸着上半身，手里还拿着皮鞭、蜡烛。

　　景云辉愣了一下才反应过来，下意识地说道：“玩得都挺花啊！”


----------------------------------------

