# 第945章 杀戮盛宴

景云辉大喇喇地从外面走进房间里。

　　那十几名男子听闻他的话，脸色同是一变。

　　其中一名中年汉子大声质问道：“你……你怎么说华语？”

　　景云辉噗嗤一声乐了。

　　他也不知道为什么，就突然之间想起一句歌词。

　　“在你的世界学你说ABCD，在我的土地对不起请说华语！”

　　他走到中年汉子近前，站定，嘴角上扬，面露笑容地说道：“看到了吗？”

　　“看到什么？”

　　“杀戮，开始了。”

　　中年汉子还没反应过来，景云辉的双手猛的向前一伸。

　　噗！

　　噗！

　　中年汉子都没反应过来怎么回事，就感觉小腹两侧，传来钻心的剧痛。

　　他本能的低头一看，脸色大变。

　　只见对方手里的两把牛角刀，已深深刺入自己的两肋。

　　中年汉子下意识地抓住景云辉的双手，五官扭曲，吼叫道：“你——”

　　景云辉无视对方的拉扯，双臂用力交叉一挥。

　　沙——

　　中年人的小腹，横着被划开两条大口子。

　　皮肉外翻。

　　哗啦啦！

　　他体内白的、红的，顺着这两条剖腹刀口，一股脑地流淌出来。

　　掉落在地，砸了中年汉子一脚面。

　　“啊——”

　　中年汉子发出撕心裂肺的惨叫声。

　　他身子后仰，踉跄而退，他依靠着墙壁，双手胡乱地抓起流淌出来的肠子，还想塞回到自己的肚子里。

　　景云辉箭步上前，噗噗噗的声响连成一串。

　　牛角刀在对方的身上，瞬间刺出十数个血窟窿。

　　中年汉子倚靠着墙壁，滑倒在地，圆睁的双目中，满是惊恐。

　　只是，他眼中的光彩正在迅速消散，取而代之的是蒙起一层死灰。

　　其余众人激灵灵打了个冷颤，终于反应过来，纷纷咆哮一声，向景云辉扑了过去。

　　外面的赤鬼等人，快步冲进房间里，与屋内的众人展开近身肉搏战。

　　这当真是一边倒的杀戮。

　　别看对方人多，景云辉这边人少。

　　但双方的实力，完全不在一个水平线上。

　　而且景云辉几人都是有备而来，手持利刃。

　　对方众人，则是毫无防备，手里也没有任何的武器，要说有，也就是小皮鞭，小蜡烛……

　　此时他们再想捡起武器作战，哪里还来得及。

　　有两名体型魁梧的大汉，以蛮力把景云辉顶到墙角，挥拳向他身上死命的击打。

　　景云辉抬起双臂，护住自己的头部和胸口两处要害。

　　砰砰砰，对方的拳头，如同雨点一般砸在他的手臂上。

　　等到对方前力已尽，后劲不足的空挡时，他突然反击，两只牛角刀，刺入两名大汉的腮帮子。

　　向回猛的一拉。

　　沙！

　　两名大汉从脸颊到嘴角的脸皮，瞬间被豁开。

　　强烈的剧痛，让他二人双手掩面，发出撕心裂肺的惨叫。

　　景云辉向两人连续出刀，两名大汉的胸口和小腹，各被扎出十几个血洞。

　　二人双双跌坐在地，仰面而倒。

　　两人的身体还在地上有一下没一下地抽搐着，又有两名大汉倒下。

　　他二人坐在地上，胸前各有一条长长的刀口子，冒出的鲜血流淌一身。

　　两名大汉满脸的惊恐，咬着牙，在地上爬行，还想要爬出房间。

　　可是很快，另一名大汉倒下，重重压在他二人身上。

　　两人回头一看，这名倒下的同伴，喉咙被横向割开，连割断的气管都暴露在空气中，鲜血噗噗往外喷射。

　　“啊——”两名大汉发出变了音的尖叫。

　　这时，一人的脑袋凑了过来。

　　蛇眼。

　　他弯着腰，伸着头，在两人之间，还分向左右看了看。

　　咧开嘴，乐了。

　　他的笑，在这两名大汉眼中，无异于嗜血的恶魔。

　　两人吓得魂飞魄散，急急推开压在身上的同伴尸体，拼了命的往外爬。

　　可是来不及了。

　　一名大汉的后背，被蛇眼死死踩住，接着，匕首横在他的脖子前，横着一划。

　　喉咙被割开，大量的鲜血涌出。

　　另一名爬到门口的大汉，也被蛇眼如法炮制的割了喉。

　　这还只是杀戮的一角而已。

　　才短短两三分钟的时间，屋内的十几名大汉，全部倒在地上。

　　每个人身上的伤口，都有好几处。

　　从人们体内流淌出来的鲜血，在地面上汇聚成好大一滩。

　　浓烈的血腥味，充斥在屋内的每一处角落。

　　双方之间，几乎没有像样的战斗，这完全是单方面的屠杀。

　　景云辉站立在房间里。

　　双臂下垂。

　　血水顺着牛角刀，滴滴答答的向下掉落。

　　他长吁了口气。

　　他环视一周，已然再看不到一个还能喘气的暴徒。

　　要说疯，他发起了疯来比暴徒更疯狂。

　　要说残暴，他也能做到比暴徒更残暴。

　　如果人所处的环境足够恶劣，那么人性中的恶，也会被彻底激发出来。

　　景云辉走到那几名早已被惊呆吓傻的女人近前。

　　向赤鬼等人甩下头。

　　人们纷纷上前。

　　景云辉用牛角刀割断她们身上的捆绳。

　　赤鬼等人接住她们，把她们放到地上。

　　五名女子被放下来后，立刻缩到墙角，抱成一团。

　　景云辉打开旁边的衣柜，把里面的衣服统统抱出来，扔到她们面前。

　　几名女子连忙抓起衣服，盖住自己赤裸的身上。

　　景云辉走到房门口处，背对着她们，问道：“你们都是温先生的家人？”

　　“你……你是？”

　　一名看上去年近四十的妇人，小心翼翼地问道。

　　“我们是从拉苏过来的，本想救走温先生，可惜，我们来晚了一步。”

　　“你……你们是来救我们的？”

　　中年妇人小心翼翼地颤声问道。

　　“是！”

　　听闻景云辉肯定的回答，几名女子，禁不住抱头痛哭起来。

　　景云辉提醒道：“这里太危险了，不宜久留，我们得赶紧离开！”

　　五名女子纷纷止住哭声，拿起衣服，胡乱的穿在身上。

　　等她们穿好衣服，经过简单的交流，景云辉终于弄清楚她们的身份。

　　两名中年妇人，分是温志斌的大儿媳和二儿媳。

　　三名二十出头的姑娘，则都是温志斌的孙女。

　　温家的男丁，已经被暴徒们杀个精光，包括三四岁大的幼童。

　　活下来的，就只剩下她们母女五人。

　　这还是暴徒们想要发泄兽欲，才把她们暂时留下的。

　　如果景云辉他们再晚来一会，即便是这五名母女，也得被暴徒们凌虐致死。

　　弄清楚她们的身份后，景云辉点了点头。

　　他说道：“杉马那现在到处都是暴徒，你们是想跟我们走，去拉苏避难，还是想继续留在杉马那，找个安全的地方藏身？”


----------------------------------------

