# 第947章 最后的贡献

杜青凑过来，闻到他身上的血腥味，低声问道：“受伤了？”

　　“还行，能坚持！”

　　“走！”

　　杜青托住蛇眼的胳膊，把他从地上拽起来。

　　蛇眼踉踉跄跄地走出几步，感觉自己的右半边身子都快要使不出力气。

　　他停下，一把扯住杜青的衣服，说道：“影子，你先走，我留下，帮你挡一挡！”

　　“你疯了！”

　　杜青低吼。

　　留下来，就是个死！

　　“我……我可能跑不了太远，你走，我留下！”

　　肩头的贯穿伤，导致蛇眼大量失血，他的头脑渐渐变得昏沉。

　　他心里明白，自己的这种状态，只会拖累影子跟着他一起死。

　　与其如此，还不如跑一个，是一个。

　　“去你妈的！”

　　杜青蹲下身子，用肩膀扛住蛇眼，提步便跑。

　　蛇眼眼眸一黯。

　　他们这些人，视他人的命如草芥。

　　对自己的命，似乎也满不在乎。

　　只要能完成任务，好像死不死的，也完全无所谓。

　　其实他们也是人。

　　也怕死。

　　只要还有一线希望，他们就绝不会丢下自己的同伴。

　　身后又传来轰隆隆的脚步声，还有哒哒哒的枪声。

　　显然，外面的敌人又冲杀进来。

　　扛着蛇眼向前狂奔的杜青，突然身子一软，翻滚倒地。

　　两人刚倒地，便双双坐起身，举枪向后射击。

　　蛇眼打空弹夹。

　　叼住手枪，手指在腰间快速抽出一副新弹夹，然后单手退弹夹，单手上弹夹，完成单手换弹后，继续开火射击。

　　他这边刚完成换弹，杜青立刻更换弹夹。

　　他二人在一起配合的机会并不多。

　　但在实际操作中，配合的却是天衣无缝，衔接得恰到好处。

　　都是高手。

　　很多时候，根本不需要用语言交流。

　　“影子，中弹了？”

　　“腿被咬了一口！”

　　“妈的！”

　　蛇眼怒骂一声，又向后方连开数枪。

　　这时候腿部中弹，和要害中弹没什么区别。

　　面对这么多的敌人，腿部中弹，哪里还能跑得掉？

　　杜青一边开火，一边急声说道：“你退！”

　　蛇眼咬了咬牙关，手扶着墙壁，艰难起身。

　　他叼着手枪，抓着杜青的后衣领子，向前蹒跚。

　　杜青坐在地上，任由蛇眼拉拽，始终保持着端枪姿态，向后方来敌，开火射击。

　　咣当！

　　又是一颗手雷被投掷过来，撞击墙壁，反弹落地。

　　咕噜噜！

　　手雷在地上翻滚着，轱辘到两人近前。

　　杜青想都没想，抓起手雷，向外扔了出去。

　　轰隆——

　　也就在他甩出手雷的瞬间，手雷在空中爆炸开来。

　　手雷里的钢珠，四处飞溅。

　　蛇眼第一时间趴伏在地躲避。

　　等爆炸过后，他从地上爬起，杜青依旧坐在地上，不过他身上，已然是血迹斑斑，不知道被钢珠、弹片，打出多少个血洞。

　　“影子——”

　　蛇眼扶住杜青摇摇欲坠的身子。

　　肝胆欲裂。

　　杜青冲着他咧嘴笑笑，口中吐出的全是血沫，他有气无力地问道：“我们拖得时间……算久吗？”

　　“算！”

　　“值了！”

　　杜青退出弹夹，满是血水的手掌，从口袋里颤抖着捏出一副新弹夹，换上。

　　与此同时，他向自己的身后拉拽蛇眼。

　　蛇眼明白他的意思。

　　他蹲在杜青的身后，把手枪架在他的肩头上。

　　既然已经跑不掉了，杀一个够本，能多杀一个，就他妈赚一个。

　　杜青坐在地上，颤巍巍地举起枪，蛇眼蹲在他背后，在他肩头架枪。

　　随着手雷的硝烟渐渐消散，对面再次传来脚步声。

　　两人几乎同时开枪。

　　砰砰砰的枪声乍起。

　　对面也随之传来哒哒哒的扫射声。

　　子弹倾泻而至，打在杜青的身子，一团团的血雾喷射出去。

　　他的血肉之躯，完全成了蛇眼的挡箭牌，为蛇眼挡下子弹。

　　尽可能多的挡枪，尽可能多的让蛇眼多开几枪，多杀几个敌人，这就是他能做出的最后贡献。

　　胡同里太黑，看不到敌人，只能看到对方的枪火。

　　双方都在连续的开枪射击。

　　杜青身上，全是弹洞，几乎快被打烂了，对面也接二连三的响起倒地之声。

　　咔！

　　蛇眼的手枪发出空响声，没有任何迟疑，他拿起杜青的手枪，继续射击。

　　冲进胡同里的敌人再次被打退。

　　蛇眼保持着架枪的姿态，久久都是一动不动。

　　他没有更换弹夹。

　　他的口袋里已经没有新弹夹。

　　他不知道枪里还剩下几颗子弹，不过，已经无所谓了。

　　他和影子，已经够本了。

　　能和兄弟死在一起，死前还干掉这么多的敌人，不亏。

　　也不知过了多久，可能很短暂，又感觉很漫长。

　　对面的脚步声再次传来。

　　蛇眼凭感觉扣动扳机。

　　这回他只开了三枪，手枪里便发出空响声。

　　他看了看自己的手枪，噗嗤一声笑了出来。

　　苦笑。

　　他伸出舌头，舔了舔发干的嘴唇，又用舌尖舔了舔毒牙。

　　他不用把最后一颗子弹留给自己。

　　只要咬碎口中的毒牙，在极短的时间内，他就可以没有痛苦的死去。

　　他把毒牙硬拔下来，含在口中，准备将其咬碎。

　　恰在这时，他的背后突然响起一连串的枪声。

　　砰！砰！砰！

　　率先靠近过来的两名暴徒，双双中弹，应声倒地。

　　蛇眼下意识地回头看去。

　　他看不清楚来人是谁，只感到一道黑影向自己快速奔跑过来。

　　“谁？”

　　他下意思地问道。

　　“我。”

　　熟悉的声音。

　　蛇眼眼圈瞬间湿红。

　　他低声问道：“主席？”

　　“是我！”

　　奔跑过来的这道黑影，正是去而复返的景云辉。

　　蛇眼先是难以置信，怀疑自己是不是产生濒死前的幻觉。

　　可很快，他便紧张起来，急声低呼道：“主席快走！不用管我！”

　　“我不能丢下自己的兄弟！”

　　景云辉将蛇眼的胳膊搭在自己肩头，搂住蛇眼的腰身，把他扶起。

　　没有了蛇眼这个支撑，杜青原本坐地的尸体，也随之倒地。

　　蛇眼小声说道：“影子没了！”

　　景云辉身子一僵，只停顿了不到一秒钟，便架着蛇眼说道：“走！”

　　没有时间为死去的兄弟悲伤。

　　活着的人，只有顽强的活下去，才能有机会为死去的兄弟报仇。

　　如果连活着的人也死了，那么，真就什么都没有了……


----------------------------------------

