# 第948章 无路可走

景云辉架着蛇眼，往胡同的深处跑。

　　很快，后面又传来阵阵的脚步声。

　　显然，暴徒们再次追了上来。

　　“快点！”

　　景云辉嫌蛇眼跑得太慢，想把他扛了起来跑。

　　蛇眼递给景云辉一条绳子。

　　绳子的一头，已经系在蛇眼的腰间。

　　景云辉立刻会意，接过绳子的一头，也系在自己的腰上。

　　而后，他把手中枪交给蛇眼，深吸口气，全力向前奔跑。

　　蛇眼坐在地上，受绳子的拉拽，向后倒滑。

　　他抬起手枪，向追杀上来的敌人连续开火射击。

　　景云辉拉着蛇眼，卯足全力向前狂奔。

　　也就是景云辉的爆发力强，拖着一个大活人还能跑得如此之快。

　　蛇眼根本不回头看，也不想知道景云辉要把自己带去哪里。

　　此时的他，全神贯注地向后方敌人射击。

　　子弹刚打空，便听到啪的一声。

　　那是弹夹掉地的声响。

　　蛇眼不用低头去看，手掌划过地面，捞起弹夹，退弹、上弹，一气呵成，继续开枪射击。

　　没有言语交流。

　　两人配合起来，就仿佛以前合作过无数次似的。

　　默契又娴熟。

　　景云辉拖拽着蛇眼，一口气跑到小胡同的另一头出口。

　　刚到出口处，外面便伸出来数只大手，把他二人拖拽出小胡同。

　　只见数名大汉，分守在小胡同口的两侧，拽出景云辉和蛇眼后，他们齐齐开枪，向胡同里面射击。

　　噗通噗通的倒地声，此起彼伏。

　　“有埋伏！”

　　胡同里的暴徒们，扯脖子大吼。

　　景云辉解开腰间的绳子，把蛇眼从地上拽起，提着他，快步来到路边。

　　这里早已停着两辆车。

　　他拉开车门，先把蛇眼甩了进去，自己也紧随其后，坐进车内，同时对外面众人大声喝道：“撤！”

　　守在胡同口的四名大汉，两人留守，压制追杀的敌人，另两人调头跑进车里，然后这两人在车内架枪，继续向胡同里射击，刚才留守的二人，则调头回撤。

　　情报局的精锐，着实是个个训练有素，无论他们是战是撤，都能保持住对敌人的压制。

　　很快，人们已经全部坐上车。

　　司机放开制动，脚踩油门，两辆车子，轰的一声奔了出去。

　　他们前脚刚走，大批的暴徒便从胡同里追了出来。

　　人们端着步枪，向两辆轿车的屁股，持续开火扫射。

　　叮叮当当！

　　两辆汽车的后备箱，被子弹打的火星四溅，后车窗纷纷破碎。

　　看到两辆汽车已经跑远，为首的蒙面暴徒抬起拳头，制止住手下人的继续射击。

　　距离太远，再开火，已经没有意义。

　　他眼神幽暗，拿出手机，拨打电话，沉声说道：“吞佐温，目标坐车跑了，两辆白色丰田，给我拦下他们！”

　　下达完命令，他放下手机，冷冷说道：“想跑！我倒要看看，你们怎么跑得出去！”

　　且说景云辉等人。

　　两辆汽车，一前一后，向富人区外奔驰而去。

　　来到富人区的一处出口，这里不知何时已经守满了暴徒。

　　他们用几辆皮卡横在路中，堵住道路，车上车下，全都是持枪暴徒。

　　看到有两辆车子行驶过来，看清楚车子的颜色和车标，为首的一名暴徒向前挥手，喊喝道：“射击！打死他们！打死车内的所有人！”

　　随着他一声令下，暴徒们齐齐开火，AK47和M16步枪，响得如同爆豆一般。

　　开车的司机一边向下低头，一边脚踩制动，急打方向盘。

　　吱嘎——

　　轿车在地上滑行着，来了个一百八十度的调头。

　　紧接着，轿车原路往回跑。

　　另一辆轿车也差不多，只不过没能完成一百八十度调头，只完成了九十度，轿车向路边的一栋别墅冲了进去。

　　耳轮中就听咚的一声巨响，那辆轿车撞开别墅的院门，一头扎了进去。

　　很快，轿车在别墅的院子里停下，车内的五名情报局精锐，一股脑地下车，健步如飞地冲进别墅里。

　　是跑是战，只能由他们自己决定。

　　这个时候，景云辉的车子已经无法调头回去接应他们。

　　只见车子的前方，跑出来一大群的暴徒。

　　这些暴徒，全都是手持砍刀、棍棒，一个个的大呼小叫。

　　他们站在路中，想要拦下轿车。

　　司机一脚把油门踩到底，瞪着眼珠子直撞上去。

　　暴徒们吓得纷纷向两边躲闪。

　　不过依旧有人躲避慢了些，被汽车迎面撞上。

　　砰砰砰——

　　伴随着一连串的闷响声，有的暴徒从车顶上翻滚下去，有的暴徒被撞飞出去好远。

　　被撞倒在地的暴徒，还没来得及从地上爬起，汽车已从他们的身上无情碾压过去。

　　既然这个出口走不通，就只能换个出口。

　　这辆被打得满身全是弹洞，车窗几乎全部破碎的轿车，在富人区里四处乱窜。

　　当轿车再次来到一个出口处时，这里也站满了全副武装的暴徒，依旧是远远的便开枪向他们射击。

　　景云辉当机立断，急声说道：“就近找地方停车！”

　　司机没有二话，猛打方向盘，轿车在地面上横向飘移，轮胎与板油马路蹭出一股股的白烟。

　　汽车快速驶入一条小巷子里，停下。

　　景云辉拉拽着蛇眼，从车内跑出来。

　　司机也随之下了车。

　　三人就近翻上一栋别墅的院墙，跳了进去。

　　刚进来，便有两名保安打扮的警卫冲了过来，怒声呵斥道：“这里是莫毕部长的官邸！你们好大的胆子，敢闯入部长官邸——”

　　莫毕，内政部副部长，是内政部部长昂乌莱的心腹。

　　景云辉和司机对视一眼，只一个眼神交流，司机便明白了他的意思。

　　两人不约而同地箭步上前，根本不给对方开枪的机会，一同出拳，把二人打得连连后退，紧接着，跟上前去，将他二人死死制住。

　　很快，又有大批的警卫涌了过来。

　　景云辉和司机把两名被制住的警卫当成人质，用手枪死死逼住，推着二人往前走。

　　见状，警卫们纷纷后退。

　　这时候，不远处的洋楼里，快步走出来一人。

　　这人五十左右岁，身材有些发福，脸色略黑，面容冷峻。

　　他冷冷看着闯入自家别墅的景云辉三人，面沉似水。

　　他提着一把手枪，大步流星地走下台阶，径直来到景云辉三人近前，厉声喝道：“我是莫毕！你们是不想活了吗？竟然敢跑进我的家里！”


----------------------------------------

