# 第953章 经济大腾飞

温志豪对景云辉含笑说道：“景主席，这两天，我在拉苏也大至逛了逛，对于拉苏的发展前景，很是看好，就是不知道，景主席欢不欢迎大光的华商来拉苏做投资。”

　　等的就是你这句话！

　　景云辉心头狂喜，但表面上，依旧很平静。

　　他面露微笑地说道：“当然欢迎了！大家都是华人，同文同种，天生就有亲近感，我十分乐于让拉苏的发展，惠及到每一位的华人头上！”

　　温志豪闻言大喜。

　　他满脸的激动之色，与景云辉握手，说道：“太感谢景主席了！有了景主席的这番话，我可就放心多了！等我回到大光，会立刻着手组建考察团，让大光的华商代表们，都来拉苏走一走，看一看拉苏这些年的变化！”

　　“欢迎啊！拉苏的大门，永远向大光的华商们敞开！我可以保证的是，在拉苏，乃至在整个洛东地区，绝不会出现猖獗的毒品犯罪，乃至其它的恶性犯罪问题，另外，我还可以保证洛东地区营商环境的清廉与透明，政府部门，绝不会出现吃拿卡要的情况，一经发现，必严惩不贷，我自己，也会以身作则。”

　　温志豪听得两眼放光。

　　这些都是他颇感顾虑的事情。

　　现在听到景云辉的亲口许诺，温志豪难以抑制激动之情，拿起茶杯，动容道：“景主席年轻有为，志向高远，我以茶代酒，敬景主席一杯！”

　　“干杯！”

　　“干杯！”

　　两人碰杯。

　　许尊平坐在一旁，面露微笑。

　　景云辉很会抓住机会。

　　确切的说，是太会抓住机会了。

　　他懂得如何利用身边一切可以利用的因素与资源，谋取利益的最大化。

　　看着相谈甚欢的二人，许尊平都可以预见得到，拉苏，乃至洛东地区，即将要迎来一场经济大爆发。

　　事实证明，许尊平的预料一点没错。

　　首先就是杉马那的华人商会，举家搬迁到拉苏。

　　这可不是一件小事。

　　杉马那的华人商会规模，虽然远远比不上大光华商总会，但杉马那的华人商会，也涉及到了各行各业。

　　随着杉马那的华商，把各自的经营，乃至资本，大规模的向拉苏转移，本就处于蓬勃发展时期的拉苏，就如同被假装了火箭推进器似的。

　　这时候，拉苏已经不是高速发展，而是坐火箭式的腾飞。

　　拉苏的土地价值，水涨船高。

　　市区快速向外蔓延。

　　以前的郊区，渐渐的全部并入市区。

　　以前的郊区村庄，现在变成了城中村。

　　大批拥有房地产资质的开发商，涌入进来。

　　像群饿狼似的，寻找着一切可以开发的土地。

　　拉苏的腾飞，也直接带动了另外的两座城市。

　　锡屏和霍班。

　　因为拉苏的土地价值，水涨船高，已经不再适合大规模的制造业，拉苏的制造业，开始向锡屏转移。

　　锡屏市市长苏志勇，本就有意把锡屏打造成制造业中心，他哪会错过眼下这个千载难逢的机会。

　　苏志勇在锡屏推出一系列的优惠政策，廉价的土地价格，减免的税收政策，把迁出拉苏的制造业，全部吸收了过去。

　　与苏志勇相比，霍班对制造业的态度就很一般了。

　　霍班是口岸城市，它并不需要招商引资，只靠着与华国的贸易，就能赚得盘满钵满。

　　而且霍班主打的是旅游业、娱乐业，以及玉石交易，对于制造业，并不是很重视。

　　如果制造业进入的太多，影响到环境，反而会破坏霍班的支柱产业，得不偿失。

　　温志豪并未失言。

　　他带着温志斌的遗孤，回到大光后，没过多久，便又带着大光华商考察团，回到拉苏，对拉苏的经商环境，进行全面考察。

　　目前，拉苏的情况就一个字，乱。

　　这是高速发展所产生的副作用。

　　可是仔细观察，又会发现，拉苏是乱中有序，各行各业，全都在跳跃式的扩张。

　　考察团在拉苏没待几天，便急匆匆的返回大光。

　　之后，大光的华商也开始涌入拉苏。

　　尤其是温志豪，起到带头大哥的作用。

　　他在拉苏开办了辉宏酒业最大规模的分公司。

　　还一口气，开设了十几家门店，可谓是砸进来巨额的资本。

　　就算是许尊平已经回到华国，依旧在时刻关注着拉苏的状况。

　　看着拉苏日新月异的高速发展，许尊平也禁不住连连感叹。

　　景云辉冒险去杉马那救人，看似大公无私，而实际上，他收获到的回报，已经巨大到，无法再用简单的金钱数字去做衡量。

　　他这是带动了一整片地区的高速发展。

　　即便是许尊平也不得不承认，景云辉这个人，做警察的确是屈才了，他更适合搞经济建设。

　　尤其是让他不受约束的野蛮生长，以后，都不知道他能成长成什么样。

　　时隔半年。

　　东洛川邦经济特区政府办公大楼落成。

　　至此，景云辉正式对外宣布，洛东特区政府成立。

　　并且准备举办一场盛大的特区成立典礼。

　　对于这场典礼，各界人士都十分重视，但凡是有头有脸的，都有前来参加。

　　要说这段时间最劳累的，就属情报局了。

　　他们要确保典礼的安全，要确保典礼的顺利进行，圆满成功，各个方面的安全因素，都得考虑到，也得顾及到。

　　拉苏。

　　苏家火锅店。

　　蛇眼坐在一张圆桌旁，正涮着羊肉，吃得满头大汗。

　　吱嘎。

　　一行轿车停在火锅店门口。

　　车里走出来数名西装革履的汉子。

　　他们面容冷峻，目光如电，先是扫视一圈，然后拉开一辆黑色豪车的车门，一人从中走出来。

　　这位正是拉苏的黑道大哥之一，龙宝春。

　　龙宝春原本是前庙街老大李杰豪的手下，被蛇眼扶植上台，之后又得到情报局的大力支持，势力的扩张，那叫一个突飞猛进。

　　现在，龙宝春已经成为拉苏黑道的三巨头之一。

　　他走进火锅店，看到正在大快朵颐的蛇眼，一溜小跑的上前，满脸堆笑地说道：“蛇眼哥！”

　　蛇眼头都没抬一下，只是向旁努了努嘴。

　　龙宝春连忙坐下。

　　说是坐，其实就是屁股沾了个边。

　　“吃了吗？”

　　“吃过了！吃过了！”

　　“啧。”

　　“没呢！没吃过呢！”

　　“呵呵！”

　　蛇眼乐了，笑骂道：“你他妈是属鱼的吧，七秒钟记忆，一会吃过，一会又没吃过的。”

　　“是是是！”

　　“是你奶奶个腿儿！吃饭！”

　　“诶！”

　　龙宝春又是下菜，又是下肉。

　　蛇眼抽出两张餐巾纸，擦了擦嘴角，说道：“过几天，就是特区政府成立大典，我对你们，就一个要求，都给我消停点，以前有仇有怨的，这几天就都没有了，大家都是好朋友，我说得够清楚、够明白吗？”


----------------------------------------

