# 第956章 布控漏洞

景云辉乐了，说道：“就咱这身香奈儿高订，我要是不穿好点，我都觉得给你丢人！”

　　“咯咯！”

　　韩雪莹被逗得直笑。

　　这时候，李娜也走下楼，穿的是和韩雪莹的同款，站在一起，打眼一瞧，跟孪生姐妹似的。

　　吃过早饭，他们乘车去往特区政府。

　　景云辉的主席办公室，位于政府大楼的顶楼。

　　有专属电梯直达。

　　虽然特区政府大楼的楼层只有五楼，但每一层的举架都很高，五楼的高度，比正常居民楼的七楼都要高出一大截。

　　主席办公室就一个特点，大。

　　总面积接近了上百平米。

　　靠外的一侧，是两面巨大的落地窗，玻璃很厚，有一定的防弹效果。

　　站在其中，感觉周围的空间宽敞又明亮。

　　韩雪莹和李娜都是第一次来。

　　二人好奇地打量四周。

　　与办公室巨大的空间相比，摆设很少。

　　除了办公用的桌椅和书柜、保险柜外，再没有其它。

　　李娜感叹道：“景主席，你这办公室也太大了，都能在里面骑自行车了！”

　　“嗯！还能玩真人CS呢？”

　　“真的吗？”

　　“你别傻了行吗？”

　　“……”

　　李娜气呼呼地斜眼瞪着他。

　　全小娟敲门而入。

　　她含笑向韩雪莹点点头，说道：“韩小姐！”

　　而后，她来到景云辉近前，说道：“主席，温先生和郑先生都到了。”

　　景云辉看了看手表，用指尖点了点表盘，嘟囔道：“来的可真早啊！”

　　庆典是上午十点开始。

　　现在才八点。

　　全小娟说道：“温先生和郑先生都想见主席。”

　　“让他二人先等着吧！”

　　景云辉知道温志豪和郑天明要见自己的目的。

　　温志豪是大光华商总会的副会长，郑天明是杉马那华人商会的会长。

　　他二人都想在拉苏成立一个总商会，并且担任总商会的会长。

　　但景云辉并不想看到拉苏出现一个总商会。

　　总商会的出现，会让各行各业的大佬、资本，团结到一起，形成一股足以和政府分庭抗礼的强大势力。

　　这是景云辉不能容忍的。

　　商人们想要争取更多的权力，景云辉可以给。

　　但商人们想要形成左右政府的势力，这绝对不行。

　　全小娟应了一声，转身离开办公室。

　　李娜撇了撇嘴，不满地说道：“景主席的秘书可真漂亮啊，不知道的，还以为是景主席养的小情人呢！”

　　韩雪莹都觉得她这话说得太过分了，悄悄拉了她衣服一下。

　　景云辉倒是满不在乎。

　　他说道：“漂亮的皮囊，千篇一律，能办事的人，却是万里挑一。我用人，从不看外表，只注重能力。”

　　他话音刚落，全小娟又再次敲门而入。

　　“主席，宋局长求见。”

　　“让他进来。”

　　很快，警察局局长宋振宇，还有两名副局长段勇、张通从外面走进来。

　　“主、主席！韩、韩小姐！”

　　宋振宇分别向景云辉和韩雪莹打招呼。

　　“什么事？”

　　“主……主主席……”

　　“张通，你说。”

　　景云辉受不了宋振宇的结巴，直接点名张通。

　　张通连忙把手里的一卷地图，铺在办公桌上，对景云辉正色说道：“主席，警方已经完成了对特区政府大楼周边的布控。”

　　他指着地图上各处的红色标记，说道：“在各处要点，我们都已设下哨卡，严加审查，以防有破坏分子接近！”

　　景云辉一边听着张通的讲解，一边看着地图。

　　等张通说完，景云辉点了点头，赞道：“做得不错！大家都辛苦了！”

　　张通立刻敬礼，说道：“主席，这些都是我们该做的！”

　　景云辉对张通的印象很不错。

　　该圆滑的时候圆滑。

　　该有底线的时候有底线。

　　无论是业务能力，还是办事效率，在警察局里都属于佼佼者。

　　自打张通上位，警察局如同被注入一股清流，乌烟瘴气的情况减少很多。

　　景云辉摆摆手，说道：“坐！都坐吧！”

　　“谢谢主席！”

　　“最近拉苏发展的快，外来人口也多，警局得担起责任，对这些涌入的外来人口，做好登记和备案，不要嫌麻烦，只有你们做得到位了，拉苏的治安才能稳定……”

　　宋振宇忙不迭地拿出小本子，快速记录下来。

　　段勇和张通也一样，都有自己的小本子，记下要点。

　　他们以前也没这个习惯。

　　这都是跟前任副市长，现任霍班市市长田士谦学的。

　　景云辉每次讲话，田士谦都会拿出个小本子，唰唰唰的记个不停。

　　而景云辉也吃这一套，每次都露出十分满意的表情。

　　现在大家也都学会了，只要来向景云辉汇报工作，人手必备一个小本子。

　　景云辉的讲话刚告一段落，全小娟又从外面进来，向景云辉报告，霍班市市长田士谦、锡屏市市长苏志勇，抵达特区政府。

　　宋振宇、段勇、张通三人，立刻起身，识趣的向景云辉告辞。

　　三人前脚刚走，田士谦和苏志勇便从外面进来。

　　景云辉自打来到特区政府，几乎就没有闲着的时候，接见的人，是一拨接着一拨。

　　先是政府要员，之后是商界大佬等等。

　　政府要员还好，商界大佬们，就没一个是空手来的。

　　每个人都有送来分量不轻的礼物。

　　金器、玉石，应有尽有，大大小小的礼盒，在办公室里都快堆成小山。

　　就连荣展鹏，也给景云辉送来一件不小的礼物，一张一百万美元的支票。

　　说是对特区政府的捐赠。

　　景云辉倒也没和荣展鹏客气，乐呵呵地收下。

　　为了荣展鹏，他特意追加了一张赌牌。

　　现在荣展鹏已把赌场开办起来，日进斗金的，给特区政府捐赠一百万美元，也不算什么。

　　和荣展鹏一同来的还有艾静怡。

　　现在这两人打得火热。

　　出双入对的。

　　荣展鹏的赌场，就开在艾静怡东盛夜总会的旁边，甚至两栋建筑之间都打通了，赌场里的客人，随时随地都可以就近去到东盛夜总会消费，这段时间，夜总会的生意也是火爆的不得了。

　　景云辉单单是接待这些政府要员、商界大佬，就忙得团团转，收礼也收得手软，与之相比，蛇眼的神经一直处于高度紧张状态。

　　早上。

　　他接到大狗的来电。

　　朱科的那批杀手有了动静。

　　他们离开了孟宏路的红灯区，乘车去到了苏曼小区。

　　苏曼小区是位于特区政府附近的一座高档小区。

　　距离特区政府的直线距离，只有不到两公里。

　　听闻大狗的汇报，蛇眼吃了一惊，这些杀手跑到苏曼小区做什么？

　　蛇眼立刻拿起电话，打给宋振宇。

　　“老宋，是我，蛇眼！”

　　“呦！昊市长，找我什么事？”

　　除了面对景云辉，宋振宇平时的说话还是挺利索的。

　　“老宋，你们警方在苏曼小区有没有布控？”

　　“苏曼小区？没有啊！怎么了？苏曼小区有问题吗？”

　　那里距离特区政府可是接近两公里呢！

　　没道理跑那么远的地方布控！


----------------------------------------

