# 第959章 千钧一发

“一七零一！”

　　“一八零一和一七零一这两间房都是？”

　　“是！”

　　蛇眼凝视他片刻，把滴血的老虎钳扔给手下人，他掏出手机，拨打电话。

　　“杨忠，查一下，苏曼小区十一号楼，一七零一和一八零一这两栋房子的户主。”

　　等了有两三分钟，杨忠回复道：“局长，这两栋房子，都是在马勇睿名下。”

　　“马勇睿？”

　　“是朱科的心腹手下！”

　　“知道了。”

　　蛇眼挂断电话。

　　他对一旁说道：“武存孝、张悌，带兄弟跟我上楼！”

　　情报局的人，兵分两路。

　　一路坐电梯上楼。

　　一路爬楼梯上楼。

　　之后，蛇眼带一队人，来到十八楼，武存孝带一队人，来到十七楼。

　　两队人马，分别埋伏在一八零一和一七零一房门的两侧。

　　有爆破人员，放下手提箱，打开，从里面取出C4塑胶炸弹。

　　将其弄成长条状，牢牢贴在门框的四周。

　　全部弄好之后，插上雷管，链接引线。

　　人们在走廊里纷纷后退。

　　或躲到走廊转角处，或躲在楼梯间里。

　　同一时间。

　　一八零一号房内。

　　房间里的窗户，都已遮挡上窗帘。

　　在里屋的窗台前，摆放着一张办公桌。

　　办公桌上放着椅子。

　　一名大汉，坐在椅子上。

　　他手中端着的，是一把巴雷特M82狙击枪。

　　他居高临下的坐在椅子上，枪口对准的方位，正是特区政府那边。

　　此时，典礼仪式已经开始。

　　景云辉正坐在台下。

　　只不过他周围的人太多，而且走来走去的，很难对他做出精确瞄准。

　　桌子旁边，还有两名大汉，都是拿着望远镜。

　　他二人属于副狙击手。

　　主要负责的就是观察情况，测量温度、湿度，以及风向、风速。

　　其中一名大汉边观察，边低声说道：“找不到射击角度。”

　　房间靠里的位置，还站有一人。

　　这人年纪四十左右，个头不高，但身材健硕粗壮。

　　他依靠着墙壁，双臂环抱，闭着眼睛，幽幽说道：“不用急！景云辉作为特区主席，一定会上台讲话，那时候，就是我们出手的最佳时机。”

　　稍顿，他睁眼看向狙击手，问道：“红点，这么远的距离，有把握吗？”

　　“可以。”

　　“嗯。”

　　中年汉子点点头，拿起对讲机，说道：“报数。”

　　“三。”

　　“七。”

　　“二。”

　　“一。”

　　对讲机里传出报数声。

　　报数都很准确，但音质却有点模糊。

　　中年汉子微微蹙眉，不满地磕了磕手中的对讲机，低声嘟囔道：“垃圾玩意！那么贵的巴雷特都配发给我们了，对讲机就不能买点好的。”

　　屋内的几人，谁都没有说话。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　这时候，特区政府那边传来礼炮的声响。

　　即便距离这么远，也隐隐能听到现场人们的欢呼声。

　　中年汉子眼眸一闪，走到窗台前，从一人手中接过望远镜，向外观望。

　　只见坐在台下的景云辉，已经站起身，周围前来庆贺的人，络绎不绝，把他围了一圈。

　　好半晌，他周围的人也慢慢散开。

　　景云辉在一片掌声和欢呼声中，慢慢走上台。

　　站在台上，他还不时向下挥手致意。

　　中年汉子透过望远镜，死死盯着典礼现场，同时轻声说道：“红点！”

　　主狙击手应了一声：“嗯！”

　　他稍微调了下瞄准镜的测距，将准星对准台上的景云辉。

　　他的手指头，也慢慢扣在扳机上。

　　此时，他的呼吸变得越来越缓慢，也越来越微弱。

　　几乎要完全消失。

　　此时的他，已经和手里的狙击枪融为一体。

　　只要这一枪打出去，他有百分百的把握，可以掀飞景云辉的天灵盖。

　　也就在他做好射击准备，随时可以开枪的时候。

　　房间外面。

　　走廊里。

　　蛇眼拿起对讲机，说道：“五秒倒计时！”

　　“五、四、三、二、一。动手！”

　　他话音刚落，十八楼和十七楼的爆破人员，齐齐按下引爆器。

　　轰隆隆——

　　先是雷管被引爆，紧接着，固定在门框一圈的C4炸弹，发生连环爆炸。

　　门框门锁，完全被炸烂。

　　沉重的大铁门，也随之轰然倒塌。

　　不用蛇眼发话，情报局的人，蜂拥而上。

　　顺着被炸开的房门，冲入房间里。

　　跑在最前面的人，刚进入房间，屋内便传出砰砰砰的枪声。

　　这人胸前连中数弹，应声倒地。

　　不过跟在后面的同伴，也齐齐开火反击。

　　砰砰砰！

　　在一连串的枪声中，两名守在客厅里的武装分子，双双倒在血泊当中。

　　受伤的同伴，被拖拽出去，大批的情报局人员涌入房内。

　　蛇眼健步如飞地冲过来。

　　看眼身中数枪的手下。

　　他身上的衣服已经被撕开，里面的防弹衣上，镶嵌着数颗弹头。

　　蛇眼越过手下，进入屋内。

　　砰砰砰！

　　这时候，情报局的人，已经和里屋的武装分子展开了激烈交火。

　　双方隔着房门，相互对射。

　　门板上，密密麻麻的全是弹洞。

　　屋内的那名中年汉子，一边向外开枪，一边大吼道：“红点，射击！快！”

　　此时的红点，受到情报局人员的影响，无论是心境还是呼吸，都已经乱了。

　　他心里很清楚，这种情况下强行开枪，击中目标的几率几乎为零。

　　“红点！快开枪！你还等什么？”

　　中年汉子大急，不断的向外开火，同时回头嘶吼。

　　红点深吸口气，强迫自己冷静下来，他的手指头重新扣在扳机上，准备向景云辉射击。

　　可恰在此时，一颗从门外射进来的子弹，不偏不倚，正打中他的后脚跟。

　　他坐着的椅子，本就是摞在办公室上，脚后跟的中弹，让他的身子立刻失去平衡，连人带椅子，一并从办公桌上跌落下来。

　　噗通！

　　他重重摔落在地，翻出一溜滚。

　　“妈的！”

　　见状，中年汉子怒骂一声，拿起对讲机，大吼道：“敏杜拉，我们这边没机会开枪了，你们上！”

　　他呼叫的人，正是下面十七楼的同伙。

　　可是他不知道，此时的十七楼同伙，和他们的遭遇一模一样，也遭到情报局人员的突然袭击。

　　双方正打得不可开交，根本没有完成狙击目标的机会。


----------------------------------------

