# 第967章 心头之恨

李秋实说道：“我一直想把朱科发展成警方的线人，眼下正是让他服软的好机会，我希望昊市长能帮我这个忙，行个方便！”

　　“抱歉，李市长，这个忙，我帮不了你。”

　　李秋实耸耸肩，他掏出手机，说道：“其实，我觉得就这么点小事，实在没必要烦劳主席操心，昊市长，你是非要让我给主席打这通电话吗？”

　　蛇眼眉头紧锁，沉默未语。

　　李秋实叹口气，拨打电话号码。

　　眼瞅着他的电话要打出去，蛇眼突然摁住了他的手。

　　蛇眼无奈地笑了笑，说道：“算了，既然李市长要用他，就把他带走吧！”

　　李秋实揣起手机，面露感激地说道：“昊市长，多谢了。”

　　说着话，他打开公文包，从里面拿出一把车钥匙，放在办公桌上，说道：“我看情报局的车子全都太破旧了，这不，我特意从警察局调过来五辆车，对了，还有一辆皇冠，以后就做为情报局的专用车吧！”

　　蛇眼看看车钥匙，又下意识向窗外望望。

　　果然，院子里已经停放着六辆赞新的车子，其中五辆是警车，还有一辆是黑色的皇冠轿车。

　　他说道：“李市长也太客气了！”

　　“应该的！”

　　李秋实正色道：“情报局的预算虽然很高，但开销也大，一分钱都恨不得掰成两半花，只要是在我力所能及的范围内，我肯定是会帮忙的！”

　　“那我就多谢李市长了！”

　　“昊市长客气。”

　　蛇眼拿起电话，打给武存孝，说道：“老武，把朱科提出来，交给李市长。”

　　“对！就是朱科！现在提出来！交给李市长！”

　　又重复了一遍命令，蛇眼挂断电话。

　　李秋实没有再多做逗留，向蛇眼含笑说道：“昊市长，我就先走了！”

　　“李市长慢走。”

　　李秋实离开后不久，武存孝风风火火地冲进蛇眼办公室。

　　他满脸焦急地说道：“局长，咱们怎么能把朱科放了呢？”

　　“他有跟若开军暗中勾结吗？”

　　“那倒是没有！但他确实是给若开军开了后门，若开军杀手在拉苏的吃住、隐藏，都是他提供的！”

　　蛇眼叹口气，说道：“李秋实来向我要人，我没法不给，不然，他就给主席打电话！主席向来看重团结，如果让主席知道我和李秋实之间有矛盾，有冲突，对他，对我，都不好。”

　　武存孝不甘心地说道：“就这么放了朱科，也实在太便宜他了！”

　　蛇眼说道：“若开军杀了他的儿子，朱科对若开军，恨之入骨，以后，或许也会成为我们对付若开军的一把利器。”

　　对付若开军，黑帮还是有些作用的。

　　比如这一次，就是龙宝春提供的线索。

　　李秋实带着浑身是伤的朱科，从小红楼里走出来。

　　站在院门外的几名黑帮分子，看得清清楚楚，人们满脸的惊喜之色。

　　这位李市长，竟然还真把老大给捞出来了。

　　这里是什么地方？

　　情报局啊！

　　但凡进了情报局的人，就没几个能活着出来的！

　　李秋实带着朱科上了车。

　　他开车出了情报局，没有停留，径直离开。

　　一众黑帮分子，连忙上车，跟上李秋实的车子。

　　车内。

　　朱科看着脸色阴沉的李秋实，小声说道：“李市长……”

　　“闭嘴！”

　　李秋实厉声呵斥。

　　朱科吓得一缩脖，再不敢多言一个字。

　　李秋实面沉似水。

　　他和朱科之间的纠葛太深，所以，他没得选择，只能把朱科从情报局里捞出来。

　　如若不然，这小子为了活命，弄不好就得把他俩之间的那些勾当，全抖落出去。

　　李秋实当然不能让这种事情发生。

　　他也冒不起这个险。

　　车子来到一处偏僻的河沿。

　　停下。

　　李秋实推开车门，走了出去，同时说道：“下车！”

　　朱科小心翼翼地从车里出来。

　　跟在后面的车子，停在相隔几米远的地方，人们不敢跟过去。

　　他们老大和这位李副市长说事的时候，也一向不让其他人靠近。

　　李秋实沉默地往前走着，朱科则是默默地跟在后面。

　　走出几米远，李秋实抬手，解开腰带，从腰间抽出。

　　毫无预兆，他猛的转身，一腰带抡在朱科的头上。

　　他是把带尾缠在手掌上，抡出去的是带头。

　　精钢打造的带头，重重砸在朱科的脑袋上。

　　啪！

　　朱科嗷的怪叫一声，扑倒在地。

　　他双手抱头，鲜血顺着手指缝隙，汩汩流出。

　　朱科的小弟们见状，无不脸色大变，满脸的惊恐。

　　只见李秋实不依不饶，抡起皮带，向朱科劈头盖脸的死命抽打。

　　啪啪啪的声响，此起彼伏。

　　朱科抱住脑袋的双臂上，被精钢带头砸出一道道血口子。

　　李秋实跟疯了似的，一边抽打朱科，一边厉声喝道：“你想死，你就自己去死啊！你别连累我跟你一起死！王万川到底是什么人，你知不知道？你知不知道他身上带了五公斤的C4？我今天差点就被他炸上天！我他妈差点被你害死！”

　　他越说越气，越抽越狠，朱科身上的口子也越来越多。

　　用皮带已经无法再发泄心头的怒火。

　　李秋实拎着皮带，走到车尾，打开后备箱，从里面拎出一把扳手。

　　扳手沉重，得有好几斤重，纯纯的铁疙瘩。

　　见李秋实拿出扳手，这是动了杀心，朱科的小弟们再不能坐视不理。

　　人们纷纷跑上前来，急声说道：“李……李市长，您……您不能啊……”

　　“滚！都给我滚！”

　　李秋实五官扭曲，面容狰狞，完全一副要吃人的样子。

　　这些黑帮分子，在李秋实面前，真就跟老鼠见了猫似的。

　　人们吓得连连后退。

　　李秋实随手点了一名光头汉子，问道：“朱科死了，你能不能接他的位置？”

　　“啊？”

　　“我问你，你能不能接朱科的位置！”

　　那名光头汉子呆愣片刻，眼中闪过一抹狂喜之色。

　　他状似惶恐，整个人都被惊呆吓傻，只下意识地点下头。

　　李秋实不再多言，拎着扳手，走到朱科近前，将扳手高高举起，对准朱科的脑袋，便要全力砸下去。

　　被抽打得满头满身全是血的朱科，突然尖声叫道：“李市长，我给你！我都给你！”

　　李秋实高举的扳手停顿住。

　　两只眼睛，恶狠狠地怒视着朱科。

　　朱科喘着呼哧呼哧喘着粗气，有气无力的躺在地上，声音虚弱道：“李市长，PLAY　SPACE（游戏空间）的股份我不要了，我的那份百分之二十，都给你！全都转给你！”

　　李秋实死死瞪着朱科，好半晌，他用扳手指了指朱科，咬牙切齿地说道：“就这一次！再有下一次，你再敢坑我，谁都救不了你！”

　　说完话，他回到车旁，拉开车门，把扳手和腰带扔进车里，坐进车内，启动，调头，绝尘而去。


----------------------------------------

