# 第968章 谍中之谍

李秋实离开好一会，朱科的小弟们才围拢上前，关切地问道：“老大，你怎么样？”

　　“老大没事吧？”

　　朱科把一众小弟狠狠推开，从地上坐起身。

　　他喘着粗气，缓了好一会，才慢慢站起。

　　他向一名小弟勾了勾手指头，说道：“枪。”

　　那名小弟吓得身子一震，连忙阻止道：“不行啊！老大，他可是市长！我们……我们……”

　　“给我枪！”

　　朱科怒吼道。

　　那名小弟咧着嘴，从后腰拔出一把手枪，颤巍巍地递给朱科。

　　脸上的表情都快哭了，说道：“我们……我们不能这么干啊……”

　　杀副市长，这是取死之道啊！

　　朱科没好气地接过枪，双掌交错，咔咔两声，手枪上膛。

　　紧接着，他抬手就是一枪。

　　刚才那名被李秋实问到的光头大汉，后脑突的喷出一道血雾。

　　他呆站在原地，过了片刻，身体直挺挺地仰面而倒。

　　子弹击穿他的脑袋。

　　眉心和后脑，各多出个血洞。

　　朱科枪杀了一名手下，眼睛都不眨一下，就跟杀只鸡杀条狗没多大区别。

　　他把手中枪扔回给小弟，看都没看尸体一眼，一瘸一拐地走向己方的车子。

　　在场的小弟们呆愣片刻，纷纷打了个冷颤，没人敢多说一句，默默地抬起尸体，就近扔进河水当中。

　　而后，人们纷纷上车。

　　情报局。

　　蛇眼是坐着皇冠轿车走的。

　　既然人家都送来了，他也没有不用的道理。

　　轿车刚开出情报局大门，就见一名浑身是血的人，蹭的一下，蹿到车头前。

　　司机吓了一跳，连忙刹车。

　　这人三步并成两步，来到车旁，噗通一声跪在地上。

　　蛇眼阴沉着脸，放下车窗，看向跪在车旁的人。

　　这位正是不久前被李秋实捞走的朱科。

　　只是朱科现在的模样，比他离开情报局时惨了不少。

　　头上、身上，血迹斑斑，即便做了简单的处理，仍能看到不少的血迹。

　　蛇眼冷冰冰地问道：“朱科，你是想死啊，竟敢拦我的车。”

　　朱科颤声说道：“昊市长，我……我想知道我家安仔被埋在了哪！”

　　蛇眼看着跪地痛哭的朱科，眼神黯了黯。

　　沉默片刻，他拿起小本子，打开，在上面写下一串地址，撕下，向窗外一扔，说道：“去吧。”

　　朱科双手颤抖着捡起这张纸片，禁不住泪如雨下。

　　“走。”

　　蛇眼正要升起车窗，朱科双手扒在车窗上，眼巴巴地看着蛇眼，问道：“昊市长，那些杀手，最终，会被处死吗？”

　　“废话。”

　　“昊市长，兄弟有……有一个不情之请。”

　　蛇眼没有说话。

　　朱科问道：“能不能……能不能让我亲自动手？只要能亲手解决杀我儿的那个就行！”

　　蛇眼看着朱科，半晌，他轻叹口气，说道：“等我的电话。”

　　朱科放开车窗，再无二话，对着车里的蛇眼，砰砰砰连磕了三个响头。

　　额头都磕破了，鲜血直流。

　　蛇眼看着朱科。

　　在对方的眼中，已经看不到光彩，有的只是死灰与绝望。

　　蛇眼升起车窗，对司机说道：“走吧。”

　　朱科生育困难，这是半公开的秘密。

　　人到中年，好不容易得了个儿子。

　　结果就这么一颗独苗，还半路夭折。

　　任谁都受不了这么重大的打击。

　　深夜。

　　朱科在自己地盘中的夜总会里买醉。

　　酒水跟不要钱似的，一杯接着一杯的灌进肚子里。

　　他身边一名毫不起眼的小弟，悄悄离开包房，去到洗手间。

　　这名小弟三十出头，中等身材，其貌不扬。

　　他先是挨个隔间查看一番，而后，钻进最靠里的隔间里，拿出手机，拨打电话。

　　时间不长，电话接通。

　　“何助理吗，是我！檀香！”

　　“檀香同志！”

　　“我已经查到朱科背后的保护伞，就是李秋实！”

　　“确定吗？”

　　“等会儿，我把一份视频文件发给你。”

　　“好！景云辉呢？景云辉是不是朱科的保护伞之一？”

　　“我不知道。”

　　“继续调查。”

　　“明白。”

　　挂断电话，何方源沉思片刻，他又拿起电话，打给他的顶头上司，公安部代理部长，杨树斌。

　　何方源是新上任的部长助理，属杨树斌的心腹爱将。

　　“杨部，是我，方源。”

　　“小何，这么晚了，找我什么事？”

　　“刚刚檀香传回消息，已经确认，朱科背后的保护伞，就是李秋实，而且还拍下了视频。”

　　电话那头的杨树斌，精神一震，立刻追问道：“景云辉呢？”

　　“檀香还没查出来景云辉同志与这个团伙有关联。”

　　“不可能！”

　　杨树斌冷冷说道：“景云辉和李秋实，都是许尊平的人，两人关系紧密，既然李秋实是朱科的保护伞，那么，景云辉也绝对脱不开干系！让檀香继续调查，务必要查出景云辉的真凭实据！”

　　“明白。”

　　“就这样。”

　　杨树斌挂断电话。

　　现在以他这个代理公安部部长的能量，还真就扳不倒景云辉。

　　唯一能扳倒景云辉的办法，就是他自己犯错。

　　只要景云辉犯下的过错足够大，即便他所处的位置再怎么重要，中央也不会继续容忍他。

　　朱科是什么人？

　　拉苏的黑帮教父。

　　杀人如麻的黑社会组织头目。

　　最最关键的一点是，他还偷偷贩卖冰毒。

　　更是在华蒲边境，开辟出好几条隐秘的运毒路线。

　　将大量的冰毒输送进华国境内。

　　只要坐实了景云辉与朱科之间存在关联，那么，任谁也保不住他。

　　现在已经证实，李秋实就是朱科背后的老板之一，那景云辉呢？

　　他真就那么干净，毫不知情吗？

　　杨树斌不相信。

　　警方正是通过流入进华国的冰毒，层层追查到朱科的头上。

　　然后再派出卧底，潜伏在朱科身边。

　　他们一直都知道朱科的背后有保护伞。

　　还知道，这个保护伞在洛东地区能量极大，手眼通天。

　　但具体是谁，他们并不清楚。

　　今天总算是得到了证实。

　　竟是李秋实！

　　杨树斌虽然一心要清理干净许尊平留下的遗老遗少。

　　但他也不得不感叹，蒲北那个地方，确实是个大染缸。

　　像现在的李秋实，以前的庞正飞，原本都是作风十分正派的优秀党员、干部，是公安部重点培养的人才。

　　他们都能被或快或慢的腐蚀掉，要说资历更浅、年纪更小的景云辉，一点问题都没有，打死杨树斌都不信。


----------------------------------------

