# 第970章 前来试探

之后的议程，荣静雯等人逐一讲话，提出不少的问题和建议。

　　一些问题和建议，在会议上，当场便做出了解决方案。

　　一些不能当场解决的问题，需要以后再想办法。

　　等到会议的最后，荣静雯又向景云辉提出了两条建议。

　　一是成立监管会，这个监管会的财政，不走特区政府，直接由景云辉这个特区主席拨款。

　　其职责，就是监督政府官员的廉政。

　　类似于港城的廉政公署。

　　荣静雯皱着眉头说道：“目前，无论是特区政府，还是各地的市政府，乡镇政府，贪腐问题，日渐严重，主席应当重视起来，着手解决。”

　　景云辉未置可否，只是把荣静雯的建议在笔记本上记录下来。

　　其实，景云辉对贪腐问题，还是比较宽松的。

　　他最看重的不是一个官员是否廉洁，是否有能力。

　　而是看这个官员办不办事，能不能办成事。

　　只要这个官员能办成事，能做出实实在在的成绩，哪怕他贪点、拿点，他都可以容忍。

　　他最怕的是那种不粘锅，不贪不拿，无欲无求，但该他去办的事，你也别指望着他去给你办。

　　尸位素餐，这种人才是最可恨，也最可恶的。

　　“说第二件事。”

　　荣静雯正色道：“电！还是电！目前无论是拉苏，还是锡屏、霍班，都需要用到大量的电，目前，华国对洛东的电价是每度电八毛钱，这个价格，过高了。”

　　景云辉挠了挠头。

　　高吗？

　　他对电价问题，还真没什么概念。

　　荣静雯正色道：“华国对港城的输电，每度是六毛到八毛，只有高峰时段，才是八毛钱一度电，但港城的经济体量，是我们能比得了的吗？人家是亚洲的经济中心，自由港，GDP不知是我们的多少倍，人家能承受得起高昂电价，可我们不行，继续下去，东洛地区的经济发展，恐怕也就要到头了。”

　　景云辉面色凝重了几分，问道：“李市长的意见呢？”

　　“主席应该尽快出访滇省，把滇省输送洛东的电价谈下来。”

　　“李市长认为把电价谈到多少合适？”

　　“五毛以下。”

　　“……”

　　景云辉扶额。

　　你说得轻松。

　　一下子要砍掉接近四成的电价，滇省政府不过日子了，帮我们做慈善呢？

　　景云辉叹口气，拿起笔，继续在笔记本上做记录。

　　今天的这次会议，他单单是记录，都记录了好几页。

　　等到会议结束，景云辉长吁口气，整个人都快虚脱了。

　　蒋裴走过来，拍拍景云辉的肩膀，笑道：“我以为我这个研究所所长就够累的了，每天都有一箩筐的事要处理，现在看来，还是主席更操劳啊！”

　　景云辉苦笑。

　　他说道：“为人民服务嘛！”

　　蒋裴收敛笑容，说道：“主席这话说得好！不过，也并不是所有人都和主席有同样的心态！”

　　景云辉扬了扬眉毛，坐直身躯，问道：“蒋老这话是意有所指啊！”

　　蒋裴倒也没有把话说得太直白，只是委婉的说道：“我认为，李市长最后提出的第一条建议，主席可以认真考虑一下，成立监管会，就相当于加上一个紧箍咒，有益而无害啊！”

　　景云辉突然反问道：“那么监管会又有谁来监管呢？”

　　蒋裴愣住，一时还真无言以对。

　　荣静雯的意见是不错。

　　但景云辉也担心，若是监管腐败的部门，自身先腐败了，那乐子可就闹大了。

　　会后。

　　景云辉回到自己的办公室。

　　翻看着笔记本上记录的内容。

　　其中有很多问题，确实是他以前不知道，也没有想到的。

　　他琢磨了一会，拿起电话，拨打。

　　“阿鬼，有空吗，来我办公室一趟。”

　　“对，现在。”

　　说完，他放下电话。

　　这时候，外面传来敲门声。

　　这么快！

　　闪现啊！

　　“进来。”

　　房门打开，李秋实从外面走了进来。

　　看到是李秋实，景云辉一愣，随即笑道：“老李，坐，找我有事吗？”

　　“我是来向主席承认错误的。”

　　景云辉一脸的茫然。

　　他好奇地问道：“什么错误？”

　　“就是王万川的那个事！我可以向主席保证，我确确实实不知道他是若开军的奸细……”

　　景云辉笑了，说道：“这件事情已经过去了，老李，你怎么还揪住不放了呢？”

　　李秋实欲言又止。

　　见状，景云辉眨了眨眼睛，多少有些明白了李秋实的真正来意。

　　他起身，倒了两杯茶，把其中一杯递给了李秋实。

　　后者连忙接过来。

　　景云辉边喝着茶水，边问道：“老李，你是因为管理委员会的事来的吧？”

　　李秋实低垂下头。

　　其实，他以前没太关注管理委员会成员的人选问题。

　　因为在他看来，他成为委员之一，就是板上钉钉的事。

　　即便不是当然成员，也必然是委任成员。

　　没想到，最后的人选里，根本没有他。

　　这对李秋实着实是个不小的打击。

　　甚至他都怀疑是不是自己哪里露出了马脚，被景云辉掌握。

　　景云辉说道：“拉苏三名副市长，两个都进了管理委员会，只有你这位主官司法的副市长没进去，心里不平衡了是不是？”

　　李秋实老脸一红，没有说话。

　　景云辉乐了，说道：“老李，你也不用心急嘛，以后，会有机会的，该是你的位置，没人能抢的走。”

　　他这么说，还真不是随口忽悠李秋实。

　　现在管理委员会还有一个位置是空缺的，拉苏市市长。

　　景云辉早就有意向，想让李秋实接任拉苏市市长的位置。

　　只是还没有找到合适的机会。

　　等以后，李秋实顺利接任市长的职务，顺理成章的成为管理委员会的当然成员。

　　所以，现在根本没必要把他强行塞进去。

　　李秋实愣了愣神，立刻站起身，向景云辉深施一礼，说道：“谢谢主席！”

　　景云辉不以为然地摆摆手。

　　示意李秋实不用多礼。

　　他话锋一转，意有所指地说道：“只是，老李，为了这件事，你能来找我，让我很意外。”

　　以前的李秋实，对职务并不是很看重。

　　让他干啥，他就干啥。

　　毫无怨言。

　　确切的说，李秋实的心压根就没在拉苏这边。

　　无论给他什么职务，在他心里，那都是虚的，是无关紧要的。

　　将来，他肯定是要回国回部里继续任职的。

　　可现在，李秋实竟然在乎起能不能进入管理委员会的问题了。

　　李秋实明白景云辉的意思。

　　他意味深长道：“三位副市长，两位都进了管理委员会，唯独我，被排除在外，这会让人怀疑，我是不是在市政府里已经失势，不再属于市政府的核心人员，这对我手头工作的展开，十分不利啊！”


----------------------------------------

