# 第976章 精神折磨

杨树斌做出承诺，景云辉肯定有问题，眼下正是用自己人取代景云辉的最佳时机。

　　一旦错过，以后将再无可能。

　　要说景云辉被抓后，闹腾得罪厉害的地方，得属洛东特区。

　　消息传回来后，无论是特区的官方，还是民间，无不大感震惊。

　　震惊过后，便是出离的愤怒。

　　大批的民众，走上街头，表达抗议。

　　以蛇眼为首的军政情报局，第一时间做出应对。

　　情报局的人，由上到下，全部撒出去。

　　他们没有去别的地方，而是直奔各地的军营。

　　拉苏情报局的人，直扑本地的第一旅和第八旅营地。

　　霍班情报分局的人，接到蛇眼的命令后，立刻赶往第三旅军营。

　　锡屏情报分局的人，则是直奔第二旅军营。

　　情报局的人抵达各军营后，立刻对各军营实施全面封禁。

　　各旅的军官、士兵休假，一律取消。

　　各旅的军营，只能进，不能出。

　　各旅的军官、士兵，二十四小时在军营内待命。

　　不管各地再怎么乱，蛇眼很清楚一个核心思想。

　　就是要牢牢把握住军队，死死握紧枪杆子。

　　枪杆子就是定海神针。

　　只要枪杆子还在己方手里，再乱，也乱不到根子上。

　　情报局方面控制军队。

　　警方则是压制各地暴乱的民众。

　　可是收效甚微。

　　警方根本控制不住民众愤怒的情绪。

　　各地的游行，一波未平，一波又起。

　　洛东特区的三座主要城市，乃至下属的村镇，全都乱了套。

　　特区政府方面，在向华国提交抗议的同时，也全面封锁了边境口岸。

　　直属于蒲甘中央政府的特区管理会委任成员交登琼，第一时间向总统杜丹汇报情况。

　　景云辉在出访华国期间被抓，这件事，连蒲甘政府都万万没想到。

　　因为这件事本身，简直就太匪夷所思了。

　　史无前例。

　　何况，景云辉一直都是施行亲华政策的。

　　就景云辉在洛东的所作所为，不知道的，还得以为他是华国政府在蒲甘的代理人呢！

　　华国政府要他全面禁毒，他就全面禁毒。

　　华国政府推行橡胶取代罂粟政策，他便不惜花费重金，千里迢迢的从暹罗国引进橡胶树，完全是不计成本。

　　就这么一个亲华的人，在访华期间竟然被抓，怎能不惊掉人们的下巴。

　　杜丹在震惊过后，便是狂喜。

　　景云辉不是她的人。

　　反而还是和她对着干的人。

　　一直以来，景云辉都是亲华，亲丁泰，亲军方，与民选政府格格不入。

　　眼下景云辉被抓，岂不是一件大好事？

　　不过蒲甘政府也不能坐视不理。

　　哪怕是装模作样，也得向华国政府表达强烈的不满和抗议。

　　毕竟景云辉是蒲甘政府承认的官员，就这么被抓，蒲甘政府一点表示没有，在国际上也是颜面尽失。

　　杜丹还特意召见了华国驻蒲甘大使，提交最严正的抗议。

　　原本杜丹就有转移国内矛盾的算计，眼下，更是有了充足的理由。

　　在杜丹和昂乌莱刻意引导舆论的情况下，蒲甘国内刚刚平息下去的排华情绪，又再次被点燃，新一轮的排华狂潮，蠢蠢欲动。

　　此时的华国外交部，着实是压力巨大。

　　甚至连外交部的部长都坐不住了，亲自去到公安部，与杨树斌当面会谈，让他赶紧放人。

　　这件事，绝对不能拖延。

　　一旦蒲甘国内再次爆发排华运动，身在蒲甘的数百万华人，都有危险，所引发的一系列连锁反应，不是杨树斌这个公安部部长能承担得起的。

　　这时候，连杨树斌也意识到事态的严重性。

　　他也没想到，只是抓捕一个景云辉，能引发出如此之多的连锁反应。

　　这甚至都超出了他的掌控范围。

　　杨树斌给何方源打去电话，严令他，必须尽快把事情搞定，在事态还没有全面失控之前，务必要挖出景云辉的罪证。

　　这两天，景云辉并不轻松。

　　虽然杜怀准和何方源没有对他用刑，但变向的精神折磨，比动刑的肉体折磨，更令人难受。

　　想睡觉？

　　那是不可能的。

　　每当景云辉犯困，耷拉下脑袋的时候，强灯光便会随之照射过来，哪怕是闭着眼睛，眼前也亮如白昼。

　　持续的高温，跟洗桑拿似的。

　　另外，巨大的音噪也会相应响起，吵得人两耳嗡嗡作响。

　　负责看守景云辉的人员，是换了一批又一批。

　　这种环境，正常人待个三四个小时，就已浑身难受，有窒息之感。

　　而景云辉在这种环境下，一待就是四十八小时。

　　这四十八个小时，让身在其中的景云辉，感觉如同过了四十八年。

　　换成一般人，早就受不了了。

　　也就是景云辉，或许因为重生的关系，精神力足够强大，他的神经、神智，还没有彻底崩溃。

　　这就是审计的手段。

　　他们不会那么粗鲁的用刑，不会给嫌疑人造成任何的外伤，但绝对能让人的心理防线，崩塌瓦解。

　　另一边的李秋实便是如此。

　　都没用上四十八小时，李秋实就已坚持不住。

　　如同竹筒倒豆子似的，把他的所有问题，全部主动交代出去。

　　李秋实的个人问题，对何方源而言，无关紧要。

　　他最想要的是，从李秋实身上，挖出景云辉的问题。

　　看着神经、神智都濒临崩溃的李秋实，何方源沉声问道：“李秋实，说一说景云辉的问题吧，景云辉是不是也和你一样，是朱科贩毒的保护伞？”

　　李秋实有气无力地缓缓摇头。

　　“他不是？”

　　“我不知道。”

　　李秋实实话实说：“云辉同志有没有和朱科存在私下里的交易，有没有包庇朱科，我真的不清楚，即便是有，二人的交往也必然十分隐秘，至少，我完全不知道。”

　　“景云辉有没有收受朱科的贿赂？”

　　“我不知道。”

　　“景云辉在拉苏这么多年，他就一点贿赂没有收过？”

　　“有。”

　　何方源眼睛顿是一亮，立刻追问道：“什么时候？收受了多少？”

　　“每天都有，但这些贿赂，并没有进云辉同志自己的口袋，而是全部送交到市政府的金库里，市政府为此，还专门设立了一个独立金库。”

　　“……”

　　何方源眉头拧成个疙瘩。

　　他要听的不是这些，而是景云辉确确实实存在的问题。

　　他大声质问道：“每天都有人给景云辉送去巨额的贿赂，他从来不装进自己的口袋，全部充公？”

　　“是。”

　　李秋实点点头，说道：“至少……就我知道和了解的情况，是这样的。”

　　“这怎么可能？你当我是三岁孩子吗？”

　　何方源又气又急，在李秋实面前来回踱步。

　　坐在审讯桌后面的杜怀准，也是暗暗皱眉。

　　如果李秋实所言属实，那景云辉这个人可太不简单了，这得拥有多强的自制力，才能压抑得住人的本性！

　　贪婪的本性！


----------------------------------------

