# 第977章 找到突破口

何方源怒声问道：“景云辉真的就这么干净吗？”

　　李秋实苦笑。

　　不可思议是吗？

　　他原本也觉得不可思议。

　　何方源大声质问道：“如果景云辉真这么干净，你呢？你李秋实又是怎么堕落成今天这个样子的？”

　　“是……云辉同志影响到了我。”

　　嗯？

　　何方源心头顿是一震。

　　就连杜怀准，也不由自主地站起身，目不转睛地盯着李秋实。

　　“景云辉怎么影响到你了？李秋实，你把话说清楚！”

　　“大概是半年多前吧，云辉同志从市政府的账面上，直接转走了四千万，不是蒲甘币，是人民币。

　　“没有说明用途，这笔钱，也不知了去向。

　　“正是从那时候开始，我才知道，原来市政府的钱，云辉同志是可以随便提取和使用的。

　　“市政府的钱袋子，原来就是他的私人钱袋子。”

　　说到这里，李秋实面露苦笑。

　　景云辉都尚且如此。

　　那他呢？

　　他又何必再死守着规矩？

　　以他在拉苏市政府的身份、地位，别说勾勾手指头了，哪怕只是一个眼神，就有大把的真金白银，主动送到他的面前。

　　静。

　　房间里，死一般的宁静。

　　落针可闻。

　　何方源，杜怀准，都意识到突破口终于出现了。

　　连续做了三次深呼吸，何方源尽量稳住自己激动的情绪，他站在李秋实面前，弯下腰身，语气平和地说道：“李秋实同志，景云辉动用的这四千万，是公用还是私用？”

　　李秋实如实交代道：“并未用于公，至于是不是用于私，我没有亲眼看到，我不敢乱说，我不知道。”

　　何方源皱着眉头问道：“李秋实同志，我们要对自己的言行负责，你说的这番话，你有证据吗？”

　　“四千万资金的调动，在市政府账面上都是可以查到的。”

　　李秋实是真的不知道景云辉转走这么多的钱，到底是干嘛用了。

　　财政局那边也同样不清楚，这就是一笔糊涂账。

　　但没人敢调查景云辉。

　　哪怕景云辉把市政府的钱袋子，全部转入到他的个人名下，也没人敢多说一个字。

　　何方源和杜怀准对视一眼，从对方的眼中，两人都看到了如释重负的情绪。

　　找到了！

　　终于找到了！

　　景云辉藏得太深。

　　可即便如此，他们终究还是挖出了景云辉的罪证，这太不容易了。

　　“李秋实同志，把你刚才所说的情况，一五一十的写出来，我提醒你一句，这是你最后的机会，也是你的重大立功表现，能影响到你后半生的人生轨迹！”

　　李秋实低垂下头。

　　他心里清楚，这件事他交代出来，他和景云辉的关系，也算是彻底完了，他也再不用指望景云辉会来救他，因为，景云辉会跟着他一起完蛋。

　　啪！

　　纸张和笔，拍在李秋实面前的小桌板上。

　　李秋实颤巍巍地伸出手，拿起笔。

　　笔尖悬在空中，迟迟没有落到纸上。

　　“李秋实同志，多余的废话，我不想再说了，这最后的机会，你能不能抓住，全在于你自己。”

　　李秋实闭上眼睛。

　　良久，他慢慢撩起眼帘，在纸上快速书写起来。

　　何方源和杜怀准再次对视一眼。

　　呼！

　　两人不约而同地长舒口气。

　　大功告成！

　　等李秋实把他交代的情况全部如实写出来后，何方源和杜怀准，仔仔细细地看了一遍，然后双双点下头。

　　何方源说道：“李秋实同志，你做得很好，接下来，你把你自己的问题再做个如实交代。”

　　李秋实低着头，拿着笔，继续书写。

　　何方源和杜怀准离开他的房间。

　　到了外面，两人的脸上皆露出笑容。

　　这种成就感，无异于打了一场大胜仗。

　　何方源迫不及待地给杨树斌打去电话，向他汇报这个喜讯。

　　这段时间，杨树斌可是承受得巨大的压力。

　　他之所以还能顶得住压力，就是坚信景云辉绝对有问题，他不可能干净到一尘不染。

　　只有揪出他一个问题，那么整件事就能得到圆满解决。

　　恰恰这个时候，何方源给他打来电话，向他汇报，李秋实交代了景云辉贪污巨额钱财的问题。

　　整整四千万啊！

　　单单是这一个数字，哪怕给景云辉定了死刑都毫不为过。

　　为了保命，景云辉还能不乖乖配合自己要施行的替代计划吗？

　　听完何方源的汇报，杨树斌口中没有发出任何的声音，但脸上全是激动之色，用力挥了挥拳头。

　　太好了！

　　自己没有赌错！

　　景云辉终究还是露出了马脚，被自己抓到了破绽。

　　自己再无压力。

　　因为景云辉确实有问题。

　　只要把这些问题公布出来，各方各面对自己的不满、质问，乃至抨击，都将迎刃而解。

　　他强压下激动的情绪，慢条斯理地说道：“方源，尽快攻破景云辉的心理防线，让他自己主动交代出所有的问题，时间紧，任务重，方源，我希望你能担起这个担子！”

　　“请部长放心，在我这里，任何的犯罪分子，都无处遁形！”

　　“很好。”

　　通完电话，杨树斌再次挥舞两下拳头，然后，整个人跟虚脱了似的，一屁股重重坐在椅子上。

　　大事已成！

　　何方源也确实是给自己争气啊！

　　恰在这时，办公桌上的电话响起。

　　杨树斌接起来电。

　　“喂？”

　　“老杨，是我。”

　　“呦，老许！”

　　打来电话的人，正是许尊平。

　　“老杨，适可而止吧！你现在是在玩火啊！”

　　许尊平在电话里，意味深长地说道。

　　事态再继续恶化下去，只会越来越难以收场，到最后，弄不好还得是他来收拾这个烂摊子。

　　“哈哈哈！”

　　杨树斌笑了。

　　他乐呵呵地问道：“老许，你不会是怕了吧？”

　　“我怕什么？”

　　“当然是怕受到景云辉的牵连。”

　　“？”

　　“老许，你不会以为，景云辉在浦北的这些年，真就干净得一尘不染，毫无瑕疵吧？我现在可以坦诚的告诉你，景云辉有问题，有大问题，我已经掌握了景云辉犯罪的确凿证据，当然了，我也不会立刻把他拿掉，会以大局为重，该他做完的事，他还得给我做完！”

　　说完这句话，杨树斌直接挂断了电话。

　　他都能想象得到，现在电话那头的许尊平，现在会是个什么表情。

　　“哈哈！”

　　想着想着，杨树斌再次仰面大笑起来。

　　PS：9月　4日（本周四）上午10点，抖音准时开启《坏蛋是怎样炼成的之权势滔天》动态漫。继谢文东后，景云辉又将掀起怎样的风暴？首发悬念重重，速来一探究竟！


----------------------------------------

