# 第978章 我姓孙啊

景云辉所在房间。

　　何方源和杜怀准一同走进来。

　　这次两人的神态与以往不同。

　　就连走路的步伐，都显得轻松又自信。

　　“已经超过四十八小时了！景云辉同志，我们给你考虑的时间够久了，现在，你考虑清楚了吗？”

　　景云辉扯了扯嘴角，反问道：“杜审计长，我应该考虑清楚什么？”

　　“你自身的问题！”

　　何方源大声说道。

　　景云辉再次反问道：“我有什么问题？”

　　“注意你的态度！景云辉，你真是不见棺材不掉泪啊！”

　　景云辉耸耸肩，噗嗤一声笑了出来。

　　何方源脸色阴沉了几分，“你笑什么？”

　　“我这个人，头比较铁，哪怕见了棺材，也未必会掉泪。”

　　何方源眉头拧成个疙瘩。

　　这小子就是属滚刀肉的。

　　油盐不进，软硬不吃。

　　心理素质极为强大。

　　如果不是从李秋实身上找到突破口，只凭蛮力想撬开景云辉的嘴巴，还真就不太容易。

　　“四千万！”

　　突然，杜怀准插话。

　　单刀直入。

　　说完这个数字，杜怀准的眼睛，一眨不眨地盯着景云辉，不错过他脸上的任何细节变化。

　　景云辉一脸的茫然。

　　什么四千万？

　　他疑惑地对上杜怀准审视的目光，问道：“杜审计长，你说的四千万，是什么意思？”

　　杜怀准拉了一把椅子，在景云辉面前坐下来。

　　他身子前倾，靠近景云辉，说道：“景云辉同志，你不觉得这个数字很耳熟吗？”

　　景云辉看着杜怀准，杜怀准也在目不转睛地看着他。

　　两人相互对视。

　　房间里也陷入沉默。

　　好半晌，景云辉摇摇头，说道：“抱歉，杜审计长，我不知道你在说什么。”

　　何方源勃然大怒。

　　都到了这个时候，景云辉竟然还在装傻充愣。

　　他跨前两步，来到景云辉面前，砰的一声，双掌重重拍在景云辉面前的小桌板上。

　　他怒视着景云辉，一字一顿地说道：“景云辉，你不会这么快就忘记了，你在拉苏市政府贪墨的四千万人民币吧！”

　　“贪墨四千万……”

　　景云辉喃喃自语。

　　“难道没有吗？景云辉，若要人不知，除非己莫为！世界上，从不存在完美的犯罪，只要做过，必然留下痕迹！”

　　景云辉眼眸闪了闪。

　　何方源哼笑出声，问道：“怎么，现在想起来了？

　　“我国《刑法》第三百八十二条，国家工作人员，利用职务上的便利，侵吞、窃取、骗取或者以其他手段，非法占有公共财物的，是贪污罪。

　　“景云辉，我不知道你有没有上过刑法课，你的刑法学导师，有没有教过你，我国刑法中规定的公共财物，并没有特指国内，哪怕是侵占国外的公共财物，依旧构成贪污罪！”

　　说到这里，何方源一脸的自信满满。

　　华国法律，既讲属地原则，也讲属人原则。

　　在华国的土地上，不管你是哪国人，只要有违法行为，就得接受华国法律的制裁，这是属地原则。

　　只要你是华国人，不管你在世界上哪个国家有违法行为，就得接受华国法律的制裁，这是属人原则。

　　所以，哪怕景云辉是在蒲甘国，只要他确实贪墨了公款，那么，他就已经构成了贪污罪。

　　就华国法律而言，这是一点问题都没有的。

　　何方源直视着景云辉，问道：“景云辉，我讲的是否已够清楚，够明白？”

　　景云辉点了点头，表示很清楚、很明白。

　　他反问道：“不过，这和我有什么关系？”

　　“你贪污了拉苏市政府的四千万公款！”

　　“我没有。”

　　“你真是死鸭子嘴硬啊！李秋实已经把一切都交代了，你还要继续负隅顽抗吗？你是不是非要我把李秋实的供词拍在你脸上？”

　　景云辉看着脸红脖子粗，青筋暴起的何方源，噗嗤一声又笑了出来。

　　他这种态度，连杜怀准也看不过去眼了。

　　他幽幽说道：“景云辉同志，你承认也好，不承认也罢，但在铁的事实面前……”

　　不等他把话说完，景云辉直接打断道：“铁的事实就是，那四千万并没在我的手里。”

　　何方源气得两眼喷火，刚要发飙，杜怀准向他摆摆手，示意他冷静。

　　他心平气和地问道：“那么，这四千万是在谁的手里？”

　　景云辉神情坦然地说道：“你们应该去找滇省省政府去要！”

　　腾！

　　何方源怒火上顶，他都恨不得踹景云辉一脚，甩他俩耳光。

　　怎么又扯到滇省省政府头上了？

　　景云辉这是意识到事情败露，要四处乱咬了！

　　何方源再次重重拍了下小桌板，怒声呵斥道：“景云辉，端正你的态度！”

　　景云辉本就超过四十八小时没有合眼，头痛欲裂。

　　再被何方源扯脖子大吼，脑袋跟要炸开似的。

　　他直视着愤怒难当的何方源，看他的眼神，如同在看一个跳梁小丑。

　　何方源见状，越发的愤怒。

　　杜怀准的脸色也沉了下来，不过他还能控制住自己的情绪。

　　他强压怒火，问道：“景云辉同志，你为什么要我们去找滇省省政府？”

　　“因为你们说的这四千万，我借给了他们。”

　　“什么？”

　　何方源差点气笑了。

　　滇省省政府会向你借钱，你这不是开国际玩笑呢吗？

　　杜怀准目不转睛地看着景云辉。

　　突然之间，他也有些心里没底。

　　虽然景云辉的话太过匪夷所思，但他的神态太镇定，太自若，完全不像是装出来的。

　　“景云辉同志，你能不能说得更详细点？”

　　景云辉笑了笑，说道：“这四千万人民币，更确切的说，我是借给滇省公安厅了。”

　　“你……”

　　何方源忍不住想要破口大骂。

　　杜怀准向他摆摆手，示意他，先听景云辉把话说完。

　　景云辉语气平静地说道：“你们要找这四千万，就到滇省公安厅去找吧。

　　“哦，对了，如果可以的话，也顺便帮我催一催，省公安厅是不是该还钱了。

　　“我已经催过不下五十次了，省厅的耳朵没磨出茧子，我的嘴皮子都快磨出茧子了。”

　　何方源怒声喝道：“景云辉，你不要跟我们拉东扯西，你以为这样就可以逃脱制裁了吗？”

　　景云辉抬起手，向门外指了指，说道：“何助理，如果你不相信，你现在就去问，问问滇省公安厅，到底有没有这么一回事！也可以去问问史助理，有没有这么一回事！该你们作为的时候，从不作为，相互推诿，打官腔，扯几把蛋，现在找不到钱了，又他妈来找我，我姓孙啊？”


----------------------------------------

