# 第980章 由怀疑到敬佩

返回招待所的路上，杜怀准和何方源，都是沉默不语。

　　何方源做梦也想不到，这四千万的事，竟然是真的。

　　景云辉并没有私人贪墨。

　　而是拿出来，帮滇省省厅办案了。

　　杜怀准则是觉得，对景云辉越是调查，越是刷新他的认知。

　　景云辉在蒲北，山高皇帝远，而且还大权在握。

　　竟然真就查不出他有一丁点的问题。

　　这已经是不符合常理了。

　　回到招待所后，杜怀准和何方源，又拿出景云辉的笔记本，与他当面对账。

　　景云辉的笔记本里，有两个私人账户，一个账户里的资金多达两个亿，另一个账户里，也有上千万之多。

　　他需要解释清楚这些资金的来源。

　　只不过在对账的时候，杜怀准和何方源的态度，已和之前完全不同。

　　杜怀准的态度柔和了许多。

　　何方源则是一副垂头丧气，如丧考妣的模样。

　　景云辉对此做出了解释。

　　两亿资金的账户，那是市政府的钱，属公家账户，他是用来做投资的，所有收益，他都会打回到拉苏市政府的账面上。

　　这些都是可以查证的，而且他的电脑里也有相关记录。

　　至于另一个上千万的账户，则是他的私人账户，里面的钱，属于他的个人财产。

　　何方源皱着眉头质问道：“就算你能拿到两份工资，你也不可能攒得下上千万的资产吧？”

　　景云辉说道：“在股票交易软件上，我的每一手买进、卖出，都是可以查询的，这些年来，我炒股赚到多少钱，也都是一目了然的，我想，这些交易记录，何助理已经看过不止一遍了吧？”

　　“……”

　　何方源沉默未语。

　　景云辉说的没错，他确实反复确认过好多遍。

　　看景云辉的炒股记录，简直就跟股神似的。

　　但凡是他买进的股票，全都是一路疯涨。

　　其升值率，都是十几倍、几十倍，甚至上百倍。

　　何方源甚至都怀疑，他是不是通过不正当手段，提前知道了内幕消息。

　　可问题是，景云辉炒的是灯塔国的股票，他身在蒲甘，又怎么可能知道灯塔国的内幕消息？

　　所以说，景云辉虽然是洛东特区主席，是洛东特区说一不二的土皇帝，但又从来不多拿公家的一分钱，也是有迹可循的。

　　因为他根本就不缺钱。

　　他的炒股，就足以让他赚得盆满钵满。

　　“可是，据我所知，你在蒲北期间的所有花销，大多都是走公款，用公款报销。”

　　景云辉反问道：“所以，何助理，我作为洛东特区主席，拉苏市市长，给自己定个高规格高待遇，也算是违法吗？”

　　何方源沉默了。

　　这属于灰色地带。

　　谈不上违法。

　　但也谈不上合规。

　　只是要想拿着这么点小事，来法办景云辉，那也太不像话了，根本说不过去。

　　景云辉说道：“还有，我要提醒何助理一句，我在蒲北的身份是军阀。”

　　一个军阀，他若是一尘不染，这事本身就很不合理。

　　何方源说道：“那四千万……”

　　“杨厅没有解释清楚？”

　　“解释清楚了，我要问的是，你为什么不在账面上标注清楚，这四千万到底用在了何处？”

　　何方源现在都怀疑，这件事是不是景云辉故意挖好的坑。

　　谁来查他，谁就得掉进这个坑里。

　　这小子简直就是浑身冒坏水！

　　景云辉反问道：“何助理，我怎么标注清楚？我是不是要拿个大喇叭，四处传扬，我为了给滇省警方做卧底，才动用了这四千万资金？这种事，我能对外公开吗？”

　　是啊！

　　不能！

　　何方源低垂下头，无话可说。

　　杜怀准突然开口说道：“老何，你们公安部欠人家的四千万，是不是，也该尽快点？”

　　何方源身子猛然一哆嗦。

　　他来滇省的目的是为了查办景云辉。

　　结果在景云辉身上啥都没查出来。

　　自己还要再搭进去四千万？

　　我回部里，还有什么脸面去见部长啊？

　　何方源满脑门子的黑线，支支吾吾地说道：“这……这四千万的事，部里还得再……再商议啊！”

　　杜怀准意味深长地说道：“欠债还钱，天经地义！”

　　说到这里，他拿出钥匙，亲自把审讯椅上的腰铐、腿铐，一一打开。

　　而后，他伸出手来，正色道：“很抱歉，景云辉同志，这次给你带来这么大的麻烦，也是让你受委屈了！通过这次的调查，已经足以证明，你是一名优秀的共产党党员，是党的优秀干部，经得起考验！更经得起调查！我……作为一名老党员，也是深感敬佩！”

　　景云辉下意识地要站起身。

　　可是没能站起来。

　　身子刚往上使劲，便是一阵的头晕目眩，双腿跟不是自己似的，全无知觉。

　　见他要倒，杜怀准连忙把他搀扶住，关切地问道：“云辉同志——”

　　景云辉强打精神，说道：“我想，我得先睡一觉，太困了，太累了。”

　　“好！我马上送你回酒店！”

　　“杜审计长，我可以先打个电话吗？”

　　“当然！当然可以！”

　　杜怀准看向何方源。

　　何方源不情不愿，但也没办法，取来景云辉的手机，递给他。

　　景云辉开机。

　　随着开机，手机嘀嘀嘀的提示音响成了一串。

　　手机信息，瞬间飙到99＋。

　　系统几乎被卡死。

　　让手机缓了一会，景云辉才把电话拨打出去。

　　他打给田士谦。

　　“主席？”

　　话筒里，传来田士谦惊喜交加的尖叫声。

　　“是我！老田！”

　　“主席，您……您没事吧？”

　　“我没事！”

　　说着话，他看眼杜怀准和何方源，说道：“这两天，我就是配合调查一桩案子，你们不用担心，我现在就准备回酒店了……”

　　他话还没说完，就听到电话那头传来呜呜的哭声。

　　景云辉皱眉。

　　大声说道：“操！老子还没死呢，你给我哭什么丧？”

　　“主席，我……我是高兴的……”

　　“我还以为你是失望呢。”

　　“啊？”

　　“没机会继承我的王位了！”

　　“呜呜呜……哈哈哈……呜呜呜……”

　　主席还能开玩笑，太好了！

　　电话那头的田士谦，一会哭，一会笑，跟个神经病似的。

　　“行了，我马上就回去了，对了，老田，你也给家里报个平安，估计这两天，家里那边都乱套了吧！”

　　“是是是！主席，我……我马上打电话通知！”

　　“嗯。就这样。”

　　景云辉放下手机，甩了甩混浆浆的脑袋，又抬头看向何方源和杜怀准。

　　何方源什么话都没说。

　　杜怀准则是面露欣赏之色。

　　受了这么大的委屈，还能以大局为重，单凭这份心胸，就是个做大事、也能成大事的人。

　　景云辉在洛东地区的成绩，还真不是靠着偶然和运气。

　　杜怀准作为老审计，他没佩服过几个人。

　　但现在，他是打心眼里佩服景云辉。

　　甚至，杜怀准都觉得，以景云辉的性子，更适合做审计。

　　审计署就缺像他这样的人才！


----------------------------------------

