# 第982章 缠人的小妖精

从外面冲进来的，正是韩雪莹。

　　她扑进景云辉的怀中，把他紧紧搂抱住。

　　闻着姑娘身上熟悉的甜香，感受着姑娘身上的温热和柔软，景云辉呆愣片刻，随即也把她抱住。

　　他有些惊讶地问道：“莹莹，你怎么来了？”

　　韩雪莹没有说话，只是把景云辉搂抱得紧紧的。

　　好像生怕一松开手，他就会凭空飞走似的。

　　田士谦和白英对视一眼。

　　两人眼神一交流。

　　得嘞！

　　咱也走吧！

　　可别在这里充当电灯泡了。

　　两人鸟悄的退出房间。

　　即便关门，都是轻轻的，慢慢的，没有发出动静。

　　景云辉这次被公安部和审计联合带走调查，确实是把韩雪莹吓得不轻。

　　如果只是公安部单方面的举动，事情或许还好说。

　　但是连审计都出面了，那其中的问题有多严重，谁都说不好。

　　庆幸的是，景云辉没事。

　　安然无恙的出来了。

　　感觉胸口的潮湿、温热，景云辉低下头，看着韩雪莹趴在自己胸口，满是泪痕的小脸，他心里也是一阵酸楚。

　　“抱歉，莹莹，这次我……又让你担心了。”

　　韩雪莹也不说话，只抱着景云辉，一个劲的呜呜哭。

　　也不知过了多久，韩雪莹终于控制住自己激动的情绪。

　　两人在房间里，紧紧拥抱在一起。

　　她泪眼婆娑地看着景云辉。

　　景云辉则是面露苦笑。

　　他能看到韩雪莹眼中的乞求。

　　他知道韩雪莹希望自己离开蒲甘，跳出这个大泥坑。

　　可是现在，外部的情况，内部的情况，已让他越来越身不由己。

　　有些事，并不是他自己能决定得了的。

　　两人谁都没有说话，但又像是说了好多的话。

　　韩雪莹突然站起身。

　　景云辉茫然地看着她。

　　姑娘跨坐在他的腿上，搂抱住景云辉，吻上他的薄唇。

　　景云辉呆愣片刻，立刻做出回应，探索姑娘口中的芬芳。

　　很快，她便感觉到景云辉身上的反应。

　　她没有退避，反而更加激烈的与景云辉拥吻。

　　只要心仪的姑娘够主动，就没有哪个男人能扛得住。

　　景云辉也是如此。

　　他单手托住韩雪莹的后脑，近距离地看着她，问道：“给我吗？”

　　“嗯……”

　　韩雪莹轻轻应了一声。

　　景云辉不再迟疑，抱着韩雪莹，直接站起身，把她放在床上。

　　还没等他解开身上的衣扣，旁边的手机嘀嘀嘀的响起。

　　韩雪莹抓起他的手机，直接丢了出去。

　　啪！

　　手机撞在墙壁上，后机盖都摔飞出去好远，里面的电池掉落。

　　烦人的铃声和震动，也随之消失。

　　景云辉非但没气，眼中的光彩反而越发明亮。

　　这样的狂野，是他从没见过的一面。

　　他压在韩雪莹身上，在她耳边低喃她的名字：“莹莹……”

　　韩雪莹再次主动吻上他。

　　这时候，哪怕外面天塌了，世界毁灭了，他也不想再理会。

　　和韩雪莹又亲吻好久，景云辉从她身上直起身，用力一扯身上的衬衫，嘣嘣嘣，衬衫的扣子全部弹飞。

　　正当他想甩掉衬衫的时候，房间的座机又铃铃铃的响起。

　　这他妈的！

　　没完没了了还！

　　景云辉本不想理会，可闹人的铃声响个不停，令人心烦。

　　他叹了口气，在韩雪莹的朱唇上又连啄两下，这才一把把床头柜上的话筒拿起，语气不善地说道：“喂？你最好有事！”

　　“我没事！我能有什么事？”

　　话筒里，传来低沉又粗狂的说话声。

　　“老杨？”

　　打来电话的人，正是杨志坚。

　　“嗯！这声老杨叫得真不错！”

　　“不是，师父……”

　　“你在干嘛，怎么气喘吁吁的？”

　　还没等景云辉说话，小妖精从他背后缠了上来。

　　胸前的柔软，在他背上来回蠕动。

　　温热香甜的气息，喷在他的脖颈和脸颊上。

　　让他心里痒的飞起。

　　这谁能受得了？

　　景云辉咕噜一声，吞咽口唾沫，说道：“师父，我……我锻炼呢！”

　　“一睡醒就起来锻炼？”

　　“是啊，我热爱生活，拥抱健康。”

　　此时的景云辉，已有些语无伦次了。

　　“出来喝杯茶，有时间吗？”

　　“有！那必须得有！”

　　景云辉歪头夹着话筒，抓住游走在他胸前的小手，另只手背到身后，在韩雪莹的小屁股上拍了一下。

　　杨志坚报给他个地址。

　　景云辉放下电话后，立刻转身，把磨人的小妖精压在身下。

　　可惜，时间不多。

　　他只能和韩雪莹交颈厮磨一番，便开始快速换衣。

　　景云辉是和韩雪莹一同去的茶馆。

　　他俩之间的关系，也没啥需要背人的。

　　“师父！”

　　“杨叔叔！”

　　“呦，雪莹也来了，坐，快坐！”

　　景云辉和韩雪莹落座后，杨志坚打量景云辉，看他还挺精神的，状态不错，放心了不少。

　　他给景云辉、韩雪莹各倒了一杯茶水。

　　“云辉，这两天挺难熬吧？”

　　“还行，没啥大事。”

　　熬鹰嘛。

　　旁人或许未必能扛得住。

　　但对景云辉来说，确实不算啥大事。

　　“就是正常的组织问询，你也不要有心理负担。”

　　“没有。”

　　景云辉不以为然地摇了摇头。

　　杨志坚仔细观察景云辉。

　　在他的脸上，看不到丝毫的不满和愤怒。

　　若换成景云辉以前的性子，估计早就炸了。

　　肯定得闹起来。

　　可现在，即便受到委屈，受到不公的对待，依旧能不动如山，谈笑自若。

　　在他的身上，杨志坚甚至都能看到上面那些大领导们的影子。

　　杨志坚深感震惊。

　　这得是多大的定力和隐忍。

　　这小子的成长速度，简直太快了。

　　才短短几年的时间，就成长到如今的模样。

　　如果不是年龄不相符，说他是官场上的老油条，政治场上的老狐狸，他都相信。

　　杨志坚暗暗叹口气。

　　以前，他还把景云辉视为自己的接班人。

　　现在他意识到自己错了。

　　自己这个徒弟，只要不半路夭折，他未来的成就，绝不会在自己之下。

　　见老杨表情阴晴不定地看着自己，景云辉心里直发毛。

　　他清了清喉咙，开口说道：“师父，那钱……”

　　“哎呀。”

　　“啊？”

　　杨志坚戳着脑门，说道：“我这头啊，疼得要裂开似的。”

　　“……”

　　你又跟我整这出。

　　景云辉无奈道：“师父，我是说那钱……”

　　“哎呀。”

　　“又咋了这是？”

　　杨志坚捂着胸口，说道：“我这心啊，堵得慌，难受得像心梗。”

　　“那你还让不让我说话了？”

　　“你说你的啊，我又没拦着你！”

　　“……”

　　景云辉无语。

　　你这一会脑袋疼，一会屁股疼的，我还能说个啥？


----------------------------------------

