# 第985章 学长学妹

景云辉点点头，道：“还挺聪明的。”

　　“龙宝春？”

　　“你们局长。”

　　对付这些个媒体机构，若是由情报局直接出手，确实不太好。

　　容易让特区政府落人口实。

　　什么独裁统治、高压统治、极权统治等等的大帽子，都会扣上来。

　　借用黑帮之手，干掉这些心怀不轨的媒体机构。

　　起码在遭受外界批评的时候，也怪不到特区政府头上。

　　很快，蒲甘之光的工作人员，便被黑帮分子们驱逐出来。

　　有一些不肯出来的，被黑帮分子们或揪着头发，或拖着腿，生拉硬拽到外面。

　　之后，楼内叮叮当当的打砸声不绝于耳。

　　门窗玻璃，全部干碎。

　　很多办公用的电子设备，乃至桌椅板凳等等，纷纷被从楼内扔出来。

　　砸地时，发出砰砰砰的巨响声。

　　报社的工作人员，吓得脸色煞白，连连后退。

　　很快。

　　老街本地的黑帮分子也赶了过来。

　　看到现场的情况，本地黑帮分子们勃然大怒。

　　他们破口大骂：“操你妈的，庙街的人，也敢跑来我们老街砸场子，干死他们！”

　　“干死他们！”

　　朱科的手下，与龙宝春的手下，随即在报社大楼的内外打成一团。

　　现场发生大乱斗，吓得四周围观看热闹的人群，四散奔逃。

　　很多人也逃进了景云辉所在的这家咖啡厅。

　　其中有两个年纪不大的女生，躲进咖啡厅里，似乎有受到惊吓，惊魂未定，小脸煞白。

　　其中一个年纪稍大的女生，气喘吁吁地说道：“妍妍，蒲北也太危险了！即便是拉苏，都会在大街上发生火拼的情况！”

　　另一个女生，则是目光落在橱窗那边。

　　她目光呆滞，似乎看愣了神。

　　“妍妍，怎么了？”

　　女生没有回答她，她快步走过去。

　　来到景云辉这座近前，她试探性地问道：“是……是景云辉学长吗？”

　　突然听到有人叫景云辉的名字，四人原本看向窗外的目光，齐刷刷落在这个女生身上。

　　女生二十出头的年纪，与景云辉相仿。

　　皮肤白皙，眉毛浓密又不失秀气，一对杏核眼，又大又亮，神采奕奕。

　　整个人看上去，娇俏可人，闪闪发光。

　　景云辉打量女生，感觉很陌生。

　　“你……你是叫景云辉吗？”

　　“是。”

　　“真的是学长？”

　　女生本就神采奕奕的眼睛，越发的明亮，充满了激动之色。

　　景云辉一脸茫然，好奇地问道：“我们认识？”

　　“学长可能不认识我了，我叫施妍！”

　　施妍？

　　景云辉更是茫然，一点印象都没有。

　　反倒是白英，眼睛突的一亮，惊讶道：“你是那个明星施妍？”

　　明星？

　　景云辉挠头，什么鬼。

　　女生脸颊绯红，点点头。

　　白英又惊又喜，站起身，把自己的座位让给女生，笑道：“施小姐，请坐请坐！”

　　女生坐下来，看向景云辉，问道：“学长真不记得我了？”

　　景云辉摇头。

　　女生难掩失望之色。

　　“我们是一个高中的！你比学长低一届。有次放学，校外的混混来我们学校找麻烦，很多值日的学生被堵在学校里回不了家，我也在里面，当时是学长打跑了那些小混混！”

　　有过这么个事吗？

　　景云辉真就没什么印象了。

　　这事对于女生来说，只是几年前而已。

　　但对于景云辉来说，已经是几十年前了。

　　高中时候发生的事，他真的没剩下啥印象。

　　“然后学长被赶来的教导主任抓个正着，第二天早操的时候，学长还被教导主任逼得向全校同学做检讨。”

　　听到这里，景云辉倒是回想起一些。

　　他敲了敲脑门，喃喃说道：“好像做检讨的时候，我还大喊了一声：我没错！”

　　女生眼睛越发明亮，点头如捣蒜，兴奋道：“当时全校的学生都疯了，满操场全是欢呼！”

　　景云辉乐了。

　　说起来，真的是好多好多年前的往事了！

　　那时候的自己，年少轻狂，意气风发。

　　中二思想爆棚。

　　仿佛天大地大，只有老子最大。

　　没遭受过社会的毒打。

　　也没经历过之后的那些蹉跎。

　　现在回想起来，仿如隔世。

　　事实上，也确实是隔了一世。

　　景云辉重新打量女生。

　　他笑问道：“学妹现在都成大明星了？”

　　“什么大明星，就是个三线小艺人！”

　　女生脸颊绯红，很是不好意思地说道。

　　她仿佛想到了什么，指着站在一旁的女生说道：“她叫金艳玲，是我的助理。玲玲，他就是我经常跟你提到的学长，景云辉！没想到，我们能在拉苏遇到，太不可思议了！”

　　金艳玲好奇地打量景云辉。

　　她确实听施妍提起过他好几次。

　　说他在学校里，是很多学生的偶像，简直快成为了传奇。

　　整天打架，惹是生非，但每次考试，还偏偏能名列前茅，让校领导们又爱又恨。

　　施妍好奇地问道：“学长，你怎么会在拉苏？”

　　“工作。你呢？来拉苏旅游？”

　　“我也工作！在这边拍电影，叫……”

　　她刚要说出电影的名字，金艳玲连忙阻止，小声提醒道：“妍妍，电影还处于保密阶段。”

　　施妍撇了撇嘴角。

　　一脸的不高兴。

　　景云辉乐了。

　　他倒也不关心她拍的是什么电影。

　　施妍还要打听景云辉在拉苏做什么工作，这时候，她的手机响起。

　　她接听来电，是导演打来的，让她立刻回酒店。

　　她挂断电话后，施妍满脸遗憾地说道：“我得先回酒店了，学长，你能给我个联系方式吗？”

　　景云辉掏出手机。

　　与施妍交换了电话号码。

　　等施妍和金艳玲急匆匆离开，白英兴奋道：“辉哥，你还上过高中呢？”

　　“嗯，我还上过大学呢！”

　　“哈哈！”

　　白英大笑，以为景云辉是在开玩笑。

　　他满脸羡慕地说道：“想不到施妍和辉哥竟然是同学！”

　　“只是校友。”

　　“也和同学差不多。”

　　“她很出名吗？”

　　“在小花当中，算是很有名气的了！主要是人长得漂亮，个子高，大长腿，上面挺，下面翘，脸盘还正，不说演技，就说形象，想不红都难。”

　　一个演员，不说演技说什么？

　　景云辉搞不太懂娱乐圈，没啥接触，他自己也不关注这个圈子的事。

　　他看向外面的火拼。

　　现在双方的打斗已经结束，大批闻讯赶来的警察，抓捕了二、三十号人之多。

　　其余的人，也全都作鸟兽散。

　　另外还来了不少的救护车，把一些被打伤的报社工作人员带走。

　　之后，景云辉四人去到老街的一家饭店。

　　刚把饭菜点好，蛇眼也到了。

　　“主席！”

　　“来得正好，一块吃。”

　　“好嘞。”

　　吃饭中，景云辉向蛇眼打听了一下媒体这边的情况。

　　和他看到的一样。

　　蛇眼把龙宝春当成了白手套。

　　让龙宝春派人去闹腾这些媒体，让他们在拉苏开办不下去。

　　对于蛇眼的做法，景云辉还是挺满意的。

　　感觉很多时候，已经不需要自己的提醒，蛇眼自己就能把事情做得非常周全，考虑的也是面面俱到。


----------------------------------------

