# 第986章 出手解围

吃过饭后，景云辉看了看手表，已经晚上八点多钟。

　　他问道：“老街最热闹的夜店是哪一家？”

　　“第十维度！”

　　“走，我们过去瞧瞧。”

　　第十维度的确挺热闹的。

　　里面人满为患。

　　一楼是舞厅。

　　放眼望去，人头涌涌，黑压压的一片。

　　二楼、三楼全是包房。

　　进入其中，耳朵里顿时塞满了震耳欲聋的动感音乐。

　　景云辉在吧台找了个空位置坐下。

　　随便点了杯酒，边慢慢喝着，边观察四周。

　　很快，他便注意到了一个光头青年。

　　光头青年混在人群里，不停的四处穿插。

　　他腰间还系着个鼓鼓囊囊的腰包。

　　不时有人在他身边站定，又快步离开。

　　仔细看，便会发现，那些人在光头青年身边定下后，快速向他手里塞两张百元钞票。

　　然后又顺势从他手中拿走一包塑料袋。

　　很小，外包装花花绿绿，跟小包装的跳跳糖差不多。

　　景云辉眯缝起眼睛。

　　蛇眼顺着景云辉的视线看过去，只看了片刻，他便明白了是怎么回事。

　　毒品方面的事务，并不归情报局管，那是警察的活儿。

　　不过现在有景云辉在场，看到毒品交易，他也不能坐视不理。

　　蛇眼刚要起身过去，景云辉摁住他，摇了摇头。

　　“老板？”

　　景云辉面无表情。

　　他不是来抓小喽啰的。

　　他过来，就是想看看，朱科的地盘上，毒品到底有多猖獗，又泛滥到什么程度。

　　就他看到的情况来说，问题还是挺严重的。

　　他说道：“宋振宇是眼瞎了，还是心瞎了？”

　　眼瞎了是失职。

　　心瞎了是包庇。

　　蛇眼小心翼翼地说道：“以前，警方查办过两次第十维度，结果都是第一天查封，第二天又正常营业了，之后，警方就没再动过第十维度。”

　　“是老李出的手？”

　　“应该是。”

　　景云辉啧了一声，深吸口气，站起身，迈步向楼上走去，同时说道：“让朱科来，我有些话，得当面问他。”

　　“是！老板！”

　　蛇眼亦步亦趋地跟在景云辉身后，同时拿出手机，拨打电话。

　　上到三楼，白英开了个包房。

　　几人坐在包房里，点了几个果盘。

　　景云辉吃了几颗水果，看看表，问道：“还有多久能到。”

　　“再有十来分钟吧，朱科已经在赶来的路上了。”

　　“嗯。”

　　景云辉向外走去。

　　他在三楼随便的逛了逛。

　　三楼的包房，大多都有客人。

　　透过一间包房的门窗玻璃，景云辉看到里面有人撕开像跳跳糖的小塑料袋，把粉末倒进酒杯里。

　　摇晃几下，一口闷掉。

　　之后，人便嗨了。

　　在包房里手舞足蹈，上蹿下跳。

　　还时不时地伸出手来，在面前抓空气。

　　跟个傻逼似的。

　　景云辉眯了眯眼睛。

　　是K粉！

　　K粉也属于最近流行开来的新型毒品。

　　冰毒是一种兴奋剂。

　　而K粉则是一种致幻剂。

　　反正不管是冰毒，还是K粉，都是麻痹人神经，让人嗨起来的。

　　这时候，两名穿着服务生制服、膀大腰圆的汉子走过来，不怀好意地死死盯着景云辉，冷声问道：“你有事吗？”

　　景云辉耸耸肩，迈步离开。

　　走出没几步，他再次站定。

　　旁边的包房里，坐着一群人。

　　正常情况下，景云辉不会理会，直接就走过去了。

　　不过在这些人里，景云辉看到了一个认识的人，施妍。

　　施妍坐在一名四十多岁的中年人身边。

　　中年人的一只手搭在她的肩膀上，另只手里拿着酒杯，向她口中硬灌。

　　周围的男男女女们，还时不时地起哄。

　　施妍明显是不想喝，但又推不开，周围的人，也都劝她赶快喝光。

　　景云辉暗暗皱眉。

　　他随即推门走了进去。

　　景云辉进来的太自然，仿佛他本来就是这个包房里的客人。

　　里面的人同是一怔，上下打量景云辉，其中一名青年大声问道：“你谁啊？谁让你进来的？”

　　景云辉走到茶几前，站定。

　　被中年人半搂半抱的施妍，满脸的惊讶，说道：“学长？”

　　中年人看看景云辉，再看看身边的施妍，把她的肩膀搂抱得更紧，而后似笑非笑地看着景云辉，问道：“施小姐，他是你朋友？”

　　“黄……黄总，他是我学长！”

　　“学长？”

　　黄总哈哈大笑，他斜眼睨着景云辉，问道：“你进来是几个意思啊？”

　　景云辉没有理会他，他看向施妍，问道：“不想喝？”

　　这时候看到景云辉，施妍也不知道为什么，鼻子一下子就酸了。

　　眼圈湿红。

　　水珠打转。

　　景云辉点了点头。

　　他一脚踩在茶几上，身子前探，靠近黄总，笑问道：“喜欢喝酒是吗？我陪你啊！”

　　黄总脸上的笑容顿时消失，表情也冰冷下来。

　　旁边的另一名中年人站起身，不悦地说道：“我不管你和妍妍是什么关系，黄总是我们剧组的投资人，现在，请你立刻马上出去！”

　　得罪了投资人，他这部戏也甭想再拍了。

　　景云辉没理他，就是乐呵呵地看着黄总。

　　见状，中年人勃然大怒。

　　他迈步向景云辉走过去，同时伸手要拉扯他的衣服。

　　景云辉随手操起个酒瓶子，随手向外一挥。

　　酒瓶子飞出，啪的一声，正砸在中年人的脑门上。

　　后者嗷的怪叫一声，抱着脑袋，蹲在地上，鲜血顺着他的手指缝隙，向下滴落。

　　景云辉扫了他一眼，嘟囔道：“你算个几把。”

　　他的目光再次落在黄总的脸上，笑问道：“我要和你喝酒，不给面子是吗？”

　　黄总完全被惊呆了，瞪大眼睛看着面前的青年。

　　包房里的其他人，纷纷惊叫着冲向蹲在地上的中年人，尖叫道：“导演！”

　　黄总终于回过神来，怒吼道：“给他揍他！”

　　随着他的吼叫，站于一旁的两名彪形大汉，立刻迈步冲向景云辉。

　　不用景云辉出手，房门突然打开，蛇眼、白英、古来从外面快步走进来。

　　蛇眼出手如电，抓住一名大汉挥向景云辉的拳头，反关节的向外一掰，后者吃痛，腰身立刻弯了下去。

　　紧接着，蛇眼抓住他的头发，砰砰砰的向旁边的墙壁连续撞击。

　　只撞第一下，大汉的脑袋就见了红。

　　第二下、第三下，是红中见红。

　　血珠子四处飞溅。

　　景云辉还特意向旁闪了闪，不过依旧有血珠飞溅到他的白T恤上。

　　“操！”

　　他瞪了蛇眼一眼。

　　蛇眼连忙停下，松开大汉的头发。

　　砰！

　　后者已满头满脸全是血，跟条死狗似的，一头砸在地上，一动不动。


----------------------------------------

