# 第990章 牵头引荐

景云辉拉着导演往外走。

　　路过施妍的时候，见她怯生生地看着自己，他甩头道：“跟我一起去吧。”

　　施妍下意识地应了一声。

　　她脑子还没反应过来，人已经跟上了景云辉。

　　直至坐进景云辉的车里，施妍才渐渐清醒过来。

　　她小心翼翼地看眼身边的景云辉，小声说道：“学……学长？”

　　“嗯？”

　　景云辉扭头看向她。

　　“学长现在是洛东特区主席？”

　　“嗯。”

　　即便听到景云辉亲口承认，施妍还是感觉不可思议，有种强烈的不真实感。

　　“学长……学长是怎么做到的？”

　　“说来话长，都够写本书的了。”

　　细讲起来，一天一宿也讲不完。

　　见施妍呆呆地看着自己，景云辉在她头上轻弹了下，笑问道：“刚才有被吓到吧？”

　　“还……还好！学长没变！”

　　“哦？”

　　“在学校，学长和小混混们打架的时候，就这么野！”

　　“哈哈！”

　　景云辉仰面而笑。

　　看着大笑的景云辉，施妍心底里的那点恐惧消失无踪。

　　大眼睛里，满是亮晶晶的小星星。

　　景云辉笑言道：“不要崇拜哥，哥只是个传说。”

　　施妍噗嗤一声乐了出来。

　　感觉景云辉再残暴，再横行霸道，依旧还是当年的那个学长。

　　在学校里，他从不受条条框框的束缚。

　　活得肆意妄为。

　　快意恩仇。

　　现在离开校园，似乎更加如鱼得水。

　　景云辉带着施妍和导演，去到东盛夜总会。

　　来这里，他当然不是找艾静怡，而是找和艾静怡打得火热的荣家二公子，荣展鹏。

　　见到景云辉，荣展鹏和艾静怡都挺意外的。

　　平日里，景云辉很少会来东盛夜总会。

　　“这是什么风，把主席给吹来了。”

　　艾静怡招呼景云辉一行人进到一间大包房。

　　还特意看了看跟在景云辉身后的施妍。

　　竟然不是韩雪莹，这可真稀奇。

　　景云辉看向荣展鹏，说道：“荣总，我过来和你商量个事。”

　　荣展鹏含笑说道：“景主席有话请讲。”

　　景云辉指了指导演，说道：“这位是从国内过来的知名导演，叫……你叫啥来着？”

　　导演幽怨地看眼景云辉，我可真是谢谢你，还特意给我加个‘知名’。

　　他清了清喉咙，说道：“景主席，鄙人刘洋……”

　　“对，刘导。”

　　“……”

　　称呼导演没有这么简称的。

　　景云辉继续道：“荣总，刘导来拉苏拍电影，投资人发生点状况，你看看，能不能接手一下。”

　　荣展鹏的盛荣信托旗下，还真有做影视投资的公司。

　　对刘洋这位导演，也有所耳闻。

　　算不上知名的大导演，但在业内也是小有名气。

　　“刘洋导演，幸会幸会。”

　　荣展鹏含笑和刘洋握了握手。

　　刘洋连忙躬身施礼，问道：“不知荣总是？”

　　“盛荣信托，荣展鹏。”

　　啊？

　　刘洋闻言，双腿发软，险些当场跪地上。

　　盛荣信托的老大！

　　外行人或许不知道盛荣信托是家什么公司。

　　但作为人脉广、消息灵通的导演，刘洋可是对盛荣的大名如雷贯耳。

　　那是国内真真正正的金融资本大颚，名副其实的金主爸爸。

　　作为盛荣的老大，荣展鹏更是背靠着荣家，是荣家的二爷。

　　手眼通天。

　　就刘洋所能接触到的圈子，和荣展鹏差着十万八千里呢！

　　他做梦也想不到，竟然能在拉苏见到这位传说中的荣家二公子。

　　他激动得满脸张红，连连躬身施礼，说道：“哎呀，荣总，久仰大名，久仰大名啊！今天能见到荣总，实在是三生有幸，三生有幸！”

　　荣展鹏淡淡地笑了笑，他好奇地问道：“刘洋导演头上的伤是？”

　　“额……”

　　“我给开的瓢。”

　　景云辉老神在在地说道：“妈的正经事不干，拉着我学妹给投资人做三陪，我能惯着他？开瓢都算轻的。”

　　“……”

　　刘洋耷拉下脑袋，一脸的窘迫、尴尬。

　　艾静怡咯咯地笑了起来。

　　她倒了杯酒，大喇喇的挨着景云辉坐下来，向他依靠，同时把酒杯递给景云辉，笑道：“主席是冲冠一怒为红颜啊！”

　　景云辉接过酒杯，喝了口酒水。

　　荣展鹏眼神眯了眯，但很快又恢复正常。

　　换成别的男人，艾静怡要是与其如此亲近，他绝不能忍。

　　但对象是景云辉，他倒是能接受。

　　对景云辉的人品，他还是非常信任的。

　　而且景云辉要真对静怡有想法，早就下手了。

　　荣展鹏面色如常，看向刘洋，问道：“刘洋导演，这次的项目，投资是多少？五千万够用吗？”

　　噗！

　　刘洋差点被自己的口水呛到。

　　多少？

　　五千万？

　　他吓得差点当场背过气去。

　　连连摆手，结结巴巴地急声说道：“荣……荣总，用不了，用不了那么多，这次筹拍的电影，预算是八百万。”

　　这个时期，八百万成本的电影，虽然不能说是大成本、大制作，但也算是主流商业片了。

　　荣展鹏乐呵呵地说道：“景主席难得向我开口一次，如果只是几百万的项目，那就太没意思了，刘洋导演，你重新做个预算，是一千万，还是两千万，你自己定。”

　　刘洋都傻了。

　　他从来没见过这样的资方，还有主动提高预算的。

　　景云辉哈哈大笑，说道：“要说财大气粗，还得是咱们荣总啊！”

　　说着话，他向荣展鹏晃了晃酒杯。

　　荣展鹏也拿起杯子，和景云辉碰杯，笑道：“我这也是支持景主席的工作嘛！”

　　他目光一转，看向施妍，问道：“这位小姐是？”

　　“我师妹，施妍，如果方便的话，荣总在国内也多提携提携。”

　　学妹、师妹，一字之差，关系远近可是大不相同。

　　学妹，那只能算是校友。

　　而师妹，则是一个老师教出来的。

　　荣展鹏了然地点点头。

　　“盛荣旗下的公司，也有专做电影项目的，如果施小姐感兴趣，以后可以多接触，多了解。”

　　施妍一时还没反应过来荣展鹏这番话的分量，只呆呆地点下头，说道：“谢谢荣总！”

　　刘洋则是暗暗咧嘴。

　　荣展鹏是什么人？

　　别说他去提携谁。

　　哪怕他只是轻轻托那么一下，就足以让一个素人，摇身一变，成为家喻户晓、大红大紫的明星。

　　他下意识地偷偷看向正和艾静怡谈笑风生的景云辉。

　　这就是洛东特区主席的能量。

　　连那么高高在上的荣展鹏，都要给几分面子。

　　突然之间，他感觉自己的脑袋被开瓢，也不冤了。

　　若是能攀上这颗大树，自己以后的资源得有多少？自己的导演之路得有多顺？


----------------------------------------

