# 第991章 拒绝安排

刘洋连忙给自己倒了一大杯酒，对景云辉说道：“景主席，我敬您一杯，不，我干了，景主席随意就好，随意就好！”

　　说着话，他把一整杯酒，全部喝干。

　　景云辉本不想理会，可看到刘洋越喝越嗨，又倒满一大杯，他禁不住提醒道：“刘导，轻点喝，荣总的酒，都是几万十几万一瓶的，不是被你用来牛饮糟蹋的。”

　　“啊？”

　　“等会你买单。”

　　“我……”

　　“哈哈！”

　　荣展鹏仰面大笑。

　　他问道：“景主席怎么突然对电影感兴趣了？不会是……”

　　说话时，他瞄了一眼施妍。

　　景云辉说道：“我是突然想到，拍电影，对拉苏是个不错的宣传。拉苏因为赌场的关系，不能在国内大张旗鼓的做广告，但拍电影就不一样了。吸引来的游客越多，拉苏的经济越好，荣总的生意也能越火爆嘛！”

　　荣展鹏笑了笑，说道：“我的生意，是好是坏，倒还在其次，主要是……”

　　他看向艾静怡，柔声道：“只要静怡的生意好，日子过得顺，我也就安心了。”

　　景云辉扶额。

　　他真是受不了这种肉麻。

　　那么大的盛荣老总，那么厉害的商业精英，偏偏就长了一颗恋爱脑。

　　景云辉站起身，说道：“行了，荣总，正事谈完，我也该回去了。”

　　荣展鹏笑道：“我送你，景主席。”

　　离开夜总会，景云辉派车送施妍和刘洋回酒店休息。

　　回到酒店后，施妍迫不及待地找来自己的闺蜜兼助理，金艳玲。

　　她把今晚的事情，向金艳玲仔仔细细的讲述一遍。

　　听着施妍小嘴叭叭的描述，金艳玲简直像听天书似的。

　　施妍的学长，竟然是洛东特区的主席？

　　景云辉不仅把投资人黄明旭打了。

　　还给剧组介绍了一位新投资人。

　　竟然就是大名鼎鼎的盛荣信托老总，荣展鹏。

　　等施妍说完，金艳玲呆呆地看着她，如同被定了格似的。

　　施妍抬手在闺蜜面前晃了晃，问道：“玲玲，你怎么了？”

　　“妍妍，你不是在编故事吧？”

　　“没啊！”

　　“你今晚喝多了？”

　　“也没啊！”

　　“真是盛荣的荣总？”

　　“当然了，我看刘洋对人家都是毕恭毕敬的。”

　　“学长把你介绍给荣总了？”

　　“是啊！”

　　“还让荣总提携你？”

　　“对啊！”

　　“荣总答应了？”

　　“嗯哪！”

　　金艳玲上一眼下一眼地看着施妍。

　　“干嘛啊？”

　　“你要升天了！”

　　“……”

　　翌日。

　　特区政府。

　　主席办公室。

　　景云辉正在办公，全小娟敲门而入。

　　“主席，有位自称曹兴的先生找您。”

　　曹兴？

　　景云辉愣了一下，想起来了，檀香。

　　他点下头，说道：“让他进来吧。”

　　“是！主席。”

　　时间不长，全小娟带进来一名身材健壮，皮肤黝黑的汉子。

　　景云辉看了他一眼，摆摆手，示意他先去一旁坐会儿。

　　他把手头上的文件处理完，这才抬起头来，疲惫地捏了捏鼻梁。

　　见状，坐在沙发上等候的汉子，立刻站起身，走到办公桌前，说道：“景……景主席！”

　　“嗯。”

　　景云辉应了声，问道：“你的上级是谁？”

　　汉子面色一正，小声说道：“何方源何助理！”

　　“九二年你在做什么？”

　　“服役。”

　　“九五年呢？”

　　……

　　景云辉做了一番简单的问答，确认曹海军的身份没错，他点了点头，

　　要把曹海军这个人放在哪里，他也需要考虑。

　　“景云辉同志。”

　　景云辉抬起头，看向曹海军，说道：“你的专业素质不高啊？”

　　曹海军改口道：“景主席。”

　　“说。”

　　“昨天晚上，你为什么没有处置朱科？”

　　“你是在质问我？”

　　曹海军皱着眉头说道：“朱科组织贩毒，而且与多次命案有关，我实在想不明白，景主席为什么不处置他！”

　　“我做事，不需要向你做出解释。”

　　“难道景主席也和李秋实一样，收了朱科的黑钱？”

　　景云辉眯缝起眼睛。

　　冷冷看着曹海军。

　　“对不起，景主席，我如果说错了话，请景主席多包涵。”

　　“以后，没有根据的话，少说。”

　　曹海军的表情依旧，没什么异样。

　　对于景云辉的警告，似乎也没放在心上。

　　他问道：“景主席，我什么时候可以上岗？”

　　“上什么岗？”

　　“接替李秋实。”

　　“做拉苏市的副市长？”

　　“是。”

　　“你觉得你配吗？”

　　这句话，让曹海军的表情终于有了变化。

　　他皱起眉头，问道：“景云辉同志，你这话是什么意思？”

　　景云辉问道：“拉苏的民法典总共有多少条？”

　　曹海军眉头紧锁，沉默未语。

　　“刑法有多少条？”

　　“……”

　　景云辉身子向后倚靠，直视曹海军，说道：“连这么最简单最基础的问题，你都回答不上来，你觉得，你能接替李秋实的位置吗？即便你坐上他的位置，你又能帮我分担什么工作，你又如何让下面的人服你？”

　　“……”

　　曹海军统统回答不上来。

　　景云辉说道：“去警察局报道，先从基层干起。”

　　“景云辉同志！”

　　曹海军面沉似水，说道：“何助理说了，让我接替李秋实，配合景主席的工作……”

　　景云辉打断他，说道：“你听不懂我的话吗，你现在不够格！还有，谁答应的你，你就找谁去！在我这里，以你的能力，就只够做一名基层警察的！”

　　见曹海军两眼直勾勾地盯着自己，呼哧呼哧直喘粗气。

　　景云辉说道：“你不用拿这种眼神来看我，能做，你就做，不能做，你就回国去。现在，你可以出去了。”

　　“景云辉同志……”

　　“我说，你可以出去了！”

　　景云辉提高声量。

　　曹海军吞咽口唾沫，最终点了点头，再未多言，转身走出办公室。

　　他离开后没多久，景云辉的电话响起。

　　看眼来电，果然是国内打来的。

　　不用接，景云辉都能猜出是谁的电话。

　　“喂？”

　　“景云辉……”

　　“工作时间，请称呼我的职称，何助理，这是我第二次提醒你！”

　　“好！很好！景主席！”

　　“说。”

　　“景主席，我已经提前通知过你，让檀香同志接替李秋实的位置！”

　　“凭什么？”

　　“什么凭什么？这是命令！是组织安排！”

　　“何助理，你的命令，也得符合客观事实吧！也不能违反客观规律吧？你能命令老天下雨吗？你能命令全国没有自然灾害吗？”

　　“景云辉同志，你不要很我胡搅蛮缠……”


----------------------------------------

