# 第992章 先兵后礼驭人有道

“我看是何助理你在跟我胡搅蛮缠！拉苏市副市长啊，这是我一句话能决定的吗？”

　　“你当然可以！”

　　“抱歉，我做不到！何助理，你是不是认为洛东特区还是我的一言堂？你是不是不知道管理委员会是个什么机构？认命拉苏市副市长这么重要的职位，必须得经过特区管理委员会的同意。曹兴是谁？他就是朱科身边的小混混！这么个人，你觉得谁会同意他做拉苏市副市长？”

　　“景云辉景主席，我不相信你在特区管理委员会里，连这点能量都没有。”

　　“没有。”

　　说完话，景云辉直接挂断了电话。

　　景云辉说的话，其实也是半真半假。

　　认命拉苏市副市长，的确需要经过特区管理委员会的同意。

　　但只要是景云辉点了头，特区管理委员会的十几名成员，就没一个敢摇头的。

　　哪怕他提案让一头猪，来坐拉苏副市长的位置，也没人会反对。

　　反而大家还都得鼓掌，称赞景云辉的提案有前瞻性，是造福洛东特区的大好事。

　　但问题是，景云辉为什么要帮何方源，以后何方源背后的杨树斌？

　　你给我三分颜色，我能帮你开一间染房。

　　你他妈都往死了整我，又调过头来，想让我帮你办事。

　　你不是在想屁吃吗？

　　景云辉心里明镜似的。

　　杨树斌和何方源，整来一个檀香，就是想让他一点点的接过自己手中的权柄，然后再取而代之。

　　如果做出这种安排的人是许尊平，他非但不会有反对意见，反而还会很乐于配合。

　　真真正正的把檀香当成自己的接班人来培养，为他铺平之后的一切道路。

　　对方能早点接手，自己也能早点回国任职。

　　但杨树斌不是许尊平，自己回国，在杨树斌的手底下做事，他只会死得很快。

　　现在让他帮杨树斌，那他纯纯是脑子进水了。

　　又过了一段时间，办公桌上的电话响起。

　　“喂？”

　　“主主席，是是我。”

　　“老宋。”

　　打来电话的是宋振宇。

　　“主主席，有有个叫曹曹曹……”

　　景云辉扶额。

　　“曹兴！”

　　“对，曹曹兴的，来到警警察局，说是主主席让他来的，要要我给他安安排一份工作。”

　　“嗯，老宋，你看着办就好，让他先从基层干起吧，最好是文职工作。”

　　“好的，主主席。”

　　景云辉虽然和杨树斌、何方源有矛盾，但对待自己的同志，也不会往死里整。

　　在警察局里做文职工作，既能积累经验，也没有危险性。

　　“对了，老宋，你过来一趟。”

　　“现现在吗，主主席？”

　　“废话。”

　　“好的，主主席，我马马上就到。”

　　通完电话没多久，宋振宇急匆匆赶到景云辉的办公室。

　　“主主……”

　　“别说话。”

　　景云辉向宋振宇摆摆手，然后把厚厚一大摞的文件，向他面前推了推，说道：“老宋，你看看，这些文件你能不能处理。”

　　宋振宇从口袋里掏出一副眼镜，戴上，仔细看着文件。

　　片刻后，他惊讶道：“主主席，这这这都是……”

　　“嗯，都是老李的工作，现在老李不在了，你看看你能不能接手。”

　　轰——

　　宋振宇的脑子瞬间炸开。

　　主席是要自己接替李秋实的职位？

　　要升自己做副市长？

　　“主席！”

　　宋振宇腾的一下站起来。

　　景云辉吓了一跳，身子向后仰了仰，目光怪异地看着他。

　　宋振宇深深施了一礼，激动地说道：“主主席提携之恩，属属下……”

　　“你先别急着表忠心，我也得先观察，看看你能不能把老李的工作做好。”

　　“谢谢主席！谢谢主主主席栽培！”

　　景云辉摆了摆手。

　　下午，刘洋来到特区政府，求见景云辉，他还特意带来了施妍。

　　其一是拉着施妍给自己壮胆，其次，有学长学妹这层关系在，景云辉也更好说话些。

　　两人进入景云辉的办公室。

　　第一感觉就是大。

　　大得都有些空旷。

　　刘洋快步走到办公桌前，深施一礼，说道：“景主席。”

　　施妍跟在他的身后，小声说道：“学……学长。”

　　景云辉笑了笑，向两人摆摆手，说道：“都坐吧。”

　　刘洋连忙打开公文包，从里面拿出一沓文件，毕恭毕敬地递给景云辉，说道：“景主席，这是我们剧组连夜修改的剧本，请您过目。”

　　效率还挺高的。

　　景云辉接过剧本，翻开细看。

　　剧本做了不小的修改。

　　把犯罪的地点，改成金三角。

　　把实施营救的人，更改成华国特种部队，与拉苏军特种部队的联合行动。

　　当然了，主角依旧是华国特种部队，但拉苏军特种部队的戏份也不少。

　　景云辉边看边点头，感觉修改剧本的人确实是用了心，而且挺聪明，既照顾到了华国，也照顾到了拉苏。

　　另外，剧本里还多了很多的大场面。

　　拍摄成本，直线提升。

　　这无疑是因为荣展鹏同意注资的结果。

　　等景云辉把剧本全部看完，赞道：“不错。”

　　刘洋站起身，向景云辉表态，“景主席，我一定尽心尽力把这部戏拍好，让这部戏，叫好又叫座，为推广我们拉苏，推广洛东特区，做出一份贡献！”

　　景云辉绕过办公桌，拍下刘洋的肩膀。

　　后者吓得一哆嗦。

　　“坐。”

　　景云辉亲自倒了两杯茶水，递给刘洋和施妍，含笑说道：“这就对了嘛！刘导，多把你的心思用在工作上，不要整天想着那些邪门歪道。拿自己的女演员去讨好资方，这像话吗？你是导演，是文化人，不是皮条客，不是卖笑的老鸨子，干这种事，你自己不觉得掉价？”

　　刘洋眼圈红了。

　　但凡有别的办法，他也不会这么干啊！

　　有些资方，有些暴发户，还就好这一口，他不这么做，也拉不来投资啊！

　　他连连躬身，道：“景主席教训得是！”

　　“头怎么样？还疼吗？”

　　“没……没事的，景主席！”

　　“这样，你今天去趟医院，好好检查一下，所有费用，我给你报销。”

　　“不用、不用，景市长，我没事，真的没事了！”

　　“你以前拍的电影，我昨晚还特意找来看了下，虽然剧情都不怎么样，但拍摄的挺不错。刘导，好好干，以后，你没准就是我们洛东特区的御用导演了！”

　　刘洋激动得差点蹦起来。

　　他一躬到地，哽咽着说道：“谢谢景主席！谢谢景主席给我这样的机会！”


----------------------------------------

