# 第993章 准备跑路

曹海军被景云辉扔到警察局，让他在基层历练，曹海军立刻给何方源打去电话，汇报情况。

　　何方源听后，便给景云辉去电话质问。

　　结果双方话不投机，他更是被景云辉挂了电话。

　　景云辉的态度，着实是把何方源气得七窍生烟。

　　但他还真拿景云辉无可奈何。

　　正如景云辉所言。

　　我配合你们，你们能在蒲北呼风唤雨。

　　我不配合你们，你们在这边寸步难行。

　　什么都做不了。

　　何方源强压怒火，给曹海军去了电话，对他进行安抚的同时，提醒他，暂时先接受景云辉的安排，去拉苏警察局任职。

　　之后，组织会对他的工作进行重新调整。

　　曹海军眉头紧锁地说道：“景云辉不处置朱科，现在朱科已经打算跑路了！”

　　何方源心头一动，语气淡淡地说道：“我知道了。”

　　朱科要跑？

　　这是好事啊！

　　如果朱科真跑路了，倒要看看，景云辉要如何收场。

　　朱科是打算跑路吗？

　　确实！

　　朱科不是个傻子，他很清楚，自己一旦帮景云辉狠坑飞虎堂一把，自己接下来将要面对什么样的报复。

　　那可是飞虎堂啊！

　　金三角的支柱之一。

　　一群吃人不吐骨头的主儿。

　　从来都是飞虎堂坑别人，哪有别人敢坑飞虎堂的时候？

　　朱科越想越觉得景云辉是在利用自己。

　　便生出了跑路的心思。

　　只是他家大业大的，要跑也不是那么容易的事，他得在短时间内回笼资金。

　　朱科作为拉苏黑帮的三巨头之一，在拉苏的不动产，乃至各类资产，都有很多。

　　他没时间变卖，也不敢变卖，生怕被官方看出他有要跑路的心思。

　　他只能尽可能多的回收流动资金。

　　但即便如此，也不是一两天内能搞定的。

　　朱科已经够小心的了，不过他一系列反常的举动，依旧让情报局有所察觉。

　　蛇眼精明透顶，根据手下人传回的情报，只略微一分析，也就明白了朱科的心思。

　　他眼中杀机顿现，但很快便恢复了正常。

　　他拿起座机电话，直接打给朱科。

　　“朱科，是我。”

　　“昊……昊市长？”

　　接到蛇眼的来电，朱科吓得一哆嗦，只是一瞬间，脑门上便冒出一层虚汗。

　　“朱科，有件事，我本不想告诉你，但，我觉得还是让你知道的好。”

　　朱科茫然地眨眨眼睛，他抽出一张面巾纸，擦了擦脑门的冷汗，干笑着问道：“昊市长，究竟是什么事啊？”

　　“你知道，若开军的那些恐怖分子，为何会找上你，还能精准绑走你的儿子吗？”

　　朱科身子猛然一震。

　　提到自己的儿子，朱科脸上的慌乱之色，立刻被怨毒取代。

　　他吞咽口唾沫，摇头说道：“我不知道。”

　　“是飞虎堂提供的消息。”

　　“飞虎堂？这……这怎么可能？”

　　“我也不知道，飞虎堂是怎么和若开军联系上的。不过，飞虎堂在杉马那有人脉，若开军在杉马那也有人脉，我想，他们正是通过共同的人脉，彼此才有了联系。

　　“当然了，现在再纠结这些，已经不再重要了。我只是通知你一下，我这边的调查结果。”

　　朱科眼睛瞪着滚圆，眼白以肉眼可见的速度爬上血丝。

　　他凝声问道：“可是，我是帮飞虎堂做事的啊！”

　　“他们不信任你，或者说，他们想更进一步的控制你。

　　“飞虎堂和若开军达成口头协定，飞虎堂为若开军提供信息，帮助若开军绑走你的儿子。

　　“等事情结束之后，若开军再把你的儿子移交给飞虎堂，届时，飞虎堂便可以彻彻底底的把你拿捏住，他们让你做什么，你就得做什么。

　　“只是，连飞虎堂也没想到，若开军毫无信誉可言，他们竟然直接杀了你的儿子，根本没把你儿子交给飞虎堂。”

　　朱科闻言，五官扭曲，拳头握得紧紧的。

　　手指关节泛白，指甲都深深嵌入掌心的皮肉中。

　　他连续做深呼吸，尽量稳住自己的情绪，他心平气和地问道：“昊市长说这些，有证据吗？”

　　“我也是通过被俘的若开军，得到的这些口供，至于是真是假，你自行判断吧，总之，我没必要骗你，你信，或是不信，对我而言，全无所谓。就这样。”

　　说完，蛇眼挂断了电话。

　　朱科保持着接听电话的姿态，整个人跟定了格似的，久久都是一动不动。

　　向他的脸上看，能看到他的面部横肉，突突直蹦。

　　他不怀疑蛇眼的话。

　　正如蛇眼所言，他根本不屑于对黑帮分子说假话。

　　蛇眼看待他们黑帮分子，就跟看待一群虫子似的。

　　人会对虫子说谎吗？

　　最最关键的一点是，蛇眼讲的这些，是完全说得通的。

　　飞虎堂五次三番的给他抛来橄榄枝，希望他能加入飞虎堂，成为飞虎堂的一员。

　　但都被朱科拒绝了。

　　很简单，朱科自己在拉苏黑道就可以称王称霸，又何必加入飞虎堂，去给飞虎堂做打工仔，受制于人。

　　对于他的拒绝，飞虎堂也是非常不满。

　　虽然没有和他撕破脸，但也有过多次言语上的警告和威胁。

　　所以，当蛇眼说出飞虎堂勾结若开军，想要控制他的儿子，进而来胁迫他，朱科是信的。

　　飞虎堂确实能干出这种不要脸的缺德事。

　　也不知过了多久，咣当一声，房门被推开，从外面风风火火地跑进来两名大汉。

　　二人手里还各提着一个大黑包。

　　正在愣神的朱科，身子一震，恶狠狠地瞪向两名闯进来的手下。

　　两名大汉吓得缩了缩脖子，小心翼翼地说道：“老大，这……这是从老街收回来的资金！”

　　朱科凝视二人片刻，蹲下身子，沙沙，把两个黑包的拉链打开，里面全是钱。

　　美元、人民币、蒲甘币，全有。

　　而且全是最大面值的。

　　一沓沓，花花绿绿，塞满了两大包。

　　朱科拿起一沓钞票，放在鼻子前，深深吸了一口，幽幽说道：“真香啊！”

　　两名小弟对视一眼，也不知道老大今天是怎么了，感觉有点反常。

　　朱科把手中的钞票摔回到包里，向前一推，说道：“阿吉、阿杰，把这些钱，拿去给兄弟们分了！”

　　“啊？”

　　两名小弟，分别叫沈吉、沈杰，是亲哥俩，也是朱科的心腹手下。

　　沈吉、沈杰满脸的震惊，这么多的钱，都分了？


----------------------------------------

