# 第995章 鱼儿咬钩

听完赵启明的汇报后，赵观海揉着下巴，若有所思。

　　看来，朱科还真没和自己扯谎。

　　他的背后，确实有情报局的影子。

　　这小子，着实有几分能耐啊！

　　难怪他这次口气这么大，敢向自己要这么多的货。

　　赵观海问道：“启明，我们手里，现在有多少货？”

　　“冰和K粉，共有两千多公斤，白粉也有两千多公斤，纯度九八以上的和九八以下的，各占一半吧。”

　　“嗯！”

　　赵观海点点头，笑道：“数量不少啊！”

　　“这还只是当前的库存，如果从金三角那边提货的话，白粉至少还能再增加三四千公斤。这么多的货，朱科吃不下。”

　　“试试吧，万一他真吃下了呢！”

　　“这不可能！”

　　朱科什么实力，他还是了解一些的。

　　这么多的货，价值十好几个亿，他怎么可能吃得下？

　　赵观海乐了，慢悠悠地说道：“如果朱科告诉我，他吃得下这么多的货呢？”

　　“他是疯了！”

　　“不是疯了！他是在找死！”

　　赵启明恍然大悟。

　　事出反常必有妖。

　　如果朱科承诺能吃下这么多的货，那么，这次的交易绝对有问题。

　　赵启明连连点头。

　　又学到了。

　　赵观海淡然一笑，拿起电话，打给朱科。

　　“小朱啊，我这边的货，已经查清楚了，冰和K粉，总共两千公斤，白粉，也有两千公斤，如果你急需，我还可以再追加几千公斤的白粉。”

　　电话那头的朱科，听完赵观海的报数，也是满心震惊。

　　飞虎堂手里的货，是真的多啊！

　　多到令人咋舌。

　　如果能坑掉飞虎堂这么多的货，自己死都值了！

　　他张了张嘴巴，正要说话，但话到嘴边，他又吞了回去。

　　许久没有听到电话那头讲话，赵观海乐呵呵地问道：“小朱，你还在吗？”

　　“我在，赵老！”

　　朱科用力挠了挠头，一脸的为难，小声说道：“我没想到赵老手里有这么多的货，这……这也太多了！”

　　“小朱，你不会吃不下吧，你可是说过的，我手里有多少，你就要多少！”

　　赵观海故意激他。

　　朱科并没有顺着赵观海的话讲，而是反问道：“赵老，我……能不能先交一两成的货款？”

　　“呵呵呵！”

　　赵观海发出一连串的笑声。

　　是气笑的。

　　他问道：“小朱，我能不能先给你一两成的货呢？”

　　“这不行啊！赵老，这会耽误我……”

　　“那你觉得，你说的能行吗？”

　　还先交一两成的货款？

　　你是不要你个逼脸了！

　　有这么做生意的吗？

　　“赵老，实不相瞒，我暂时……暂时还拿不出这么多的货款。”

　　“你能拿出多少？”

　　“八，八千万。”

　　“美元？”

　　“人民币。”

　　“呵呵呵！哈哈哈——”

　　赵观海如同听了多少好笑的笑话，放声大笑。

　　“赵……赵老？”

　　“小朱啊，你是在和我开玩笑吧！只八千万，你就想吃下我手里全部的货？”

　　“我现在确实只能凑出这么多，赵老，我可以向你保证，一年的时间内，我肯定能把全部货款补齐！”

　　“去你妈的！”

　　赵观海直接挂断了电话。

　　见赵启明眼巴巴地看着自己，赵观海老神在在地说道：“朱科只能拿出八千万。”

　　“八千万？倒也不少了。”

　　“他要先货后款。”

　　“这肯定不行！”

　　赵启明面色一正，眼神也随之冷了下来，稍顿，他又小声说道：“爸，这么看来，朱科倒是没问题。”

　　赵观海点了点头。

　　确实。

　　以朱科的实力，拿出八千万人民币，已经是他的极限。

　　赵启明说道：“爸，八千万的生意也不小，要不要……”

　　“不急！先晾晾他！这小子竟然敢和我提先货后款，胆子太大，野心也太大，不好好晾晾他，以后，岂不是要骑到我们的头顶上拉屎拉尿？”

　　赵启明先是点点头，又提醒道：“爸，也不能把朱科晾得太狠了，我担心他狗急跳墙，去找别的渠道进货！”

　　“嗯。”

　　赵观海深吸口气，目光深邃地说道：“我自有分寸。”

　　金三角的出货渠道，确实不是只有飞虎堂这一条门路。

　　像孟胜军那些地方军阀，也都是金三角的出货渠道之一。

　　只是要说出货的规模，飞虎堂确实是最大的。

　　朱科又给赵观海打了好几通电话，但都没能打通。

　　之后，朱科似乎也泄气了，没有再继续拨打。

　　他转而派人去到孟胜军，主动与孟胜军接触。

　　冰毒、K粉这些新型毒品，本就是飞虎堂和孟胜军联手搞出来的。

　　飞虎堂手里有的货，孟胜军手里也全都有。

　　朱科主动联系孟胜军，这事很快也传到赵观海的耳朵里。

　　赵观海嗤笑出声。

　　儿子还真说对了，朱科果然会狗急跳墙。

　　这天，赵观海主动给朱科打去电话。

　　突然接到赵观海的来电，朱科情绪激动，又惊又喜，“赵老……”

　　“朱科，我听说你现在和孟胜军走得很近啊！”

　　“没有……”

　　“孟胜军的货价，你都了解了吧，是比我们飞虎堂更贵啊，还是更便宜啊？”

　　“赵老真会开玩笑，全世界，再找不到能比飞虎堂货价更便宜的卖家了！”

　　“那么，你还要从孟胜军手里进货吗？”

　　“赵老，我这不也是没办法了吗，我现在手里真的没货可卖了，我总不能让我手下的那些兄弟们，都干瞪眼，喝西北风吧？”

　　赵沧海老神在在地说道：“八千万，我给你一千公斤的冰和K粉，外加五百公斤的白粉。我可以负责任的说，整个金三角，再找不到比这更便宜的价格了。”

　　朱科激动地说道：“赵老，您看这样行了行，多给我五百公斤白粉，欠下的货款，我三个月……不，一个月内，我肯定还上……”

　　“朱科，你也别蹬鼻子上脸，我刚才提出的交易，你能接受就接受，不能接受，就算了，我们飞虎堂，也不是没了你就不能运转了。”

　　“能能能！赵老，我能接受！那……我们什么时候交易？”

　　“等我电话。”

　　通完这通电话，电话两头的朱科和赵观海，不约而同地长松口气。

　　朱科想的是，赵观海这个老滑头，终于咬上钩子了。

　　赵观海想的是，终于又谈成了一笔大单，今年堂口的压力，能减轻不少。


----------------------------------------

