# 第996章 亲自上阵

之后，朱科和赵观海又沟通了好几次。

　　双方主要的争议是交易地点。

　　这次交易量大，飞虎堂方面，想让朱科来金三角取货。

　　朱科不同意，要求飞虎堂必须送货到拉苏。

　　双方反复拉扯一番，还是赵观海做出退让。

　　他提出，己方可以把货送到南洛军的地盘，双方于南洛军的地盘上进行交易。

　　对此，朱科毫不犹豫的拒绝了。

　　原因很简单，他不信任南洛军。

　　万一他在南洛军的地盘里，被人家黑吃黑，他找谁说理去？

　　在交易地点这件事上，朱科的态度十分坚决。

　　交易只能在拉苏地界进行，哪怕不是在市内，在郊区也行。

　　只要能在他可控的范围之内就好。

　　朱科的要求，也并非不合理。

　　这么大的一笔交易，他把全部家当都拿出来，赌进去了，当然是一点风险都不愿意冒。

　　赵观海思前想后，最终还是同意了朱科的条件。

　　对于双方这次的交易，赵启明主动请缨。

　　他说道：“爸，这次交易，让我去吧！”

　　“你？”

　　赵观海微微蹙眉，看着赵启明，没有马上说话。

　　赵启明正色道：“爸，这次的交易量太大，别人去，我们都不会放心，还是我亲自走一趟的好。”

　　他之所以要求亲自去和朱科交易，也是有私心的。

　　赵观海的年纪越来越大，退休也就是这两年的事。

　　最有可能接替赵观海位置的，就是他这个正房的长子。

　　可是他在飞虎堂的功绩不算多，威望也不算高。

　　他要是坐上老爷子的位置，真正能服他的人，并不多。

　　在赵启明看来，这次正是自己可以表现的机会。

　　由他带头，达成这笔交易，功绩有了，威望也能大幅提升。

　　知子莫过父。

　　赵启明的那点心思，赵观海心知肚明。

　　只是，让赵启明去到拉苏，和朱科交易，他多少有些不太放心。

　　见老爷子犹犹豫豫的，半天没吱声，赵启明急道：“爸，就让我去吧，你什么都不让我做，堂口里的兄弟，又怎么可能服我？爸，我也是想帮你分担一些！”

　　赵观海叹了口气。

　　对赵启明这个长子，他平日里确实保护得很好。

　　但凡风险过高的事，都不会让他参与。

　　如此一来，赵启明在飞虎堂的确是顺风顺水，可问题也来了，就是分量不够。

　　他压不住下面的那些骄兵悍将。

　　即便是现在，能在飞虎堂里说一不二，一呼百应的，还得是他，赵观海。

　　看着急于立功表现的儿子，赵观海沉默许久，幽幽说道：“启明，这次，你去吧！不过，你也要多加小心，朱科这个人，虽然看似可信，但终究人心隔肚皮，干我们这一行的，就没有谁是可以百分百信任的。你懂吗？”

　　“我懂，爸！”

　　赵启明满心激动，向赵观海深深施了一礼。

　　赵旭龙也想跟着赵启明一同前往，但被赵启明拒绝了。

　　说实话，在飞虎堂，他儿子赵旭龙的声望，都不在他这个当爹的之下。

　　上面有赵观海这个老爷子坐镇。

　　下面有赵旭龙这个长子长孙做事。

　　他夹在当中，是上不上，下不下，地位十分尴尬。

　　这次，他必须得抓住机会，亲自完成这笔大单。

　　让堂口里的所有兄弟都能看到，他赵启明不是个上靠老爹、下靠儿子的废物。

　　看着情绪激动、满心雀跃的赵启明，反而是赵旭龙充满了担忧之情。

　　自己这个爹的本事有多大，他再清楚不过。

　　给爷爷打个下手都十分勉强，更别说单独去完成这么大的一笔交易。

　　他清了清喉咙，小声说道：“爸，让我跟你一起去吧！”

　　正在兴头上的赵启明，狠狠瞪了他一眼，沉声呵斥道：“阿龙，你在家里给我好好待着，你爷年纪大了，你也好好陪陪你爷爷，别整天的不着四六，可哪乱跑，我这边的事，不用你管。”

　　“爸——”

　　“行了！别说了！”

　　赵启明正要迈步离开，又顿住了。

　　他转回身，整了整儿子的衣领和衣襟，又拍拍他的肩膀，笑道：“小子，长得多精神，像你爹我！阿龙，你也大了，得担起责任来，咱们赵家，也不能总让那些狗眼看人低的东西瞧不起！”

　　他说的就是飞虎集团的任家。

　　老爷子带着他们去任家提亲，任启年那个老不死的竟然直接拒绝，丝毫不给情面。

　　还不是任启年最近洗白了，把飞虎集团做得风生水起，又在拉苏开了赌场，日进斗金的，已经瞧不上他们赵家，恨不得离远远的，生怕扯上关系。

　　这件事，对赵启明的刺激还是挺大的。

　　他儿子，凭什么就配不上任家的闺女？

　　欺人太甚！

　　赵旭龙垂下头，小声说道：“爸，对不起，我让你和爷爷失望了。”

　　“屁话！”

　　赵启明脸色一沉，说道：“你爷爷，还有我，会把路给你铺的平平整整，将来，整个飞虎堂都是你的，姓任的老东西，还敢瞧不起我赵家的孩子，他也配！呸！”

　　赵旭龙是瞧不起自己老爹的能力，但不代表他不爱自己的父亲。

　　他眼圈湿红，抱住老爸。

　　“爸——”

　　赵启明愣了一下，随即乐了。

　　抬手揉了揉赵旭龙的头发，嘀咕道：“傻小子。”

　　飞虎堂这次出动三辆大车，十余辆小车，总共数十号人之多。

　　他们在赵启明的带领着，如约去往双方的交易地点。

　　他们定下的交易地点，远离拉苏市区，位于拉苏地界的最南边。

　　再往南不远，便是南洛军的地界。

　　车内。

　　和赵启明同乘一车的是个四十出头的中年汉子。

　　小寸头，其貌不扬，不过他在飞虎堂可是有一号的人物。

　　大名刘学华，绰号刘疯子，是飞虎堂的一员悍将。

　　刘学华问道：“大爷，要不要知会刘尊义刘司令一声？让他派点人过来，这样，也能更安全点！”

　　刘尊义是南洛军的总司令，手底下有数千武装。

　　如果刘尊义能派兵来边境压阵，这次的交易，绝对是十拿九稳。

　　“哼！”

　　赵启明冷笑一声，说道：“刘尊义能白给我们做事吗？哪次求到他头上，我们不是得砸出大把的真金白银？这次的交易金额是八千万，疯子，你信不信，只要请他出兵，他至少得向我们要走两成的交易额。”

　　刘学华点点头。

　　确实。

　　刘尊义的贪财，那也是出了名的。

　　白白拿出一千多万，就买刘尊义出个兵，压个阵，的确是有些不值。

　　赵启明自信满满地笑道：“放心吧，疯子，就算借他朱科一百个胆子，他不敢跟我们来阴的。”


----------------------------------------

