# 第1000章 内部权斗

众人面面相觑。

　　与赵启明相比，赵启星在堂口里倒是个能干实事的人。

　　可问题是，现在老爷子还没死呢，只是昏迷，在医院里抢救而已。

　　你这么迫不及待地坐到龙头位置上，未免也太操之过急了吧！

　　一名中年汉子忍不住开口说道：“二爷，老爷子还……”

　　他刚起个话头，赵启星便打断道：“我爸年纪大了，受不了白发人送黑发人的刺激，现在，我代我爸暂时接管堂口，你，是不服，还是不同意？”

　　既不服！

　　也不想同意！

　　在中年汉子眼中，赵启星的威望，还远远不够坐到龙头老大位置上的。

　　另一名高层干部幽幽说道：“我认为二爷说得对，国不能一日无君，堂口也不能一日无主，现在，大爷不幸遇难，老爷子昏迷入院，再没有谁，能比二爷更适合坐上这个位置的了。”

　　中年汉子脸色一沉，看向帮赵启星说话的这人，冷哼道：“郭家宝，你别以为我不知道你是怎么想的，你是二爷的心腹，你当然要帮着二爷说话！”

　　郭家宝猛的一拍桌案，挺身而起，大声质问道：“杨五锡，我说的有问题吗？你反对二爷坐这个位置，还不会是你想坐吧？你配吗？”

　　“你不要血口喷人！”

　　杨五锡也拍案而起。

　　就在两人脸红脖子粗，大眼瞪小眼，相互对视之际，咣当一声，会议室的大门被人推开，紧接着，一大群黑衣西装的汉子从外面冲进来。

　　数十名黑衣大汉，迅速在会议室里围站一圈。

　　与会众人，脸色同是一变。

　　目光齐刷刷落到赵启星脸上。

　　赵启星面色如常。

　　他慢悠悠地说道：“我这次召集大家来开会，不是听你们吵架的，今天，在这里，就是要选出一位新龙头，我，毛遂自荐，诸位兄弟，谁同意？谁反对？”

　　在赵启星说话的同时，围站四周的黑衣大汉们，齐刷刷从腰间拔出手枪，咔咔咔的上膛之声，连成一片。

　　很显然，赵启星根本不是来竞选龙头的，就是要逼迫众人，必须得支持他。

　　一名上了年岁的老者，缓缓开口道：“启星，你这是做什么？让你的人，立刻都退出去！”

　　赵启星看向说话的那名老者，皮笑肉不笑地说道：“翟叔，兄弟们都支持我接替老爷子的位置，众望所归，我又能有什么办法？”

　　翟茂杰闻言大怒。

　　他脸色铁青，沉声说道：“启星，你要想竞选，就按照堂口的规矩来，现在这样，成何体统？”

　　赵启星耸耸肩，说道：“你们同意也好，不同意也罢，总之，今天要是选不出个能令我满意的结果，你们谁都别想走！”

　　“岂有此理！”

　　翟茂杰站起，转身便要离开会场。

　　站于他背后的两名黑衣大汉，立刻伸手，摁住他的肩膀，把老头子又硬摁回到座椅上。

　　翟茂杰厉声喝道：“赵！启！星！”

　　作为飞虎堂的元老，当年跟着赵观海一同打江山的老兄弟，即便是赵观海，也得给他三分薄面，现在倒好，竟然被赵启星这个后辈骑到脖子上了。

　　恰在这时，外面传来轰隆隆的马达声。

　　人们下意识地向窗外望去。

　　只见一辆辆汽车，驶入总堂的院子里。

　　放眼望去，大大小小的车子，得有数十辆之多。

　　车子停好后，从车里轰隆隆的蹦出来数以百计的飞虎堂帮众。

　　这些飞虎堂的人，全都是腰系白带，臂戴孝箍。

　　从一辆轿车里走出来的，正是赵家的第三代，长子长孙，赵旭龙。

　　和其他人一样，赵旭龙也是腰扎白带，胳膊上带着孝箍。

　　与其他人不同的是，他的孝箍上钉着一小块红布。

　　赵旭龙眼眶湿红，大步流星地走进堂口大楼。

　　门口有赵启星安排的守卫，还想拦下他。

　　赵旭龙的手下人，立刻冲上前去，用手枪把守卫逼退。

　　进入大楼，赵旭龙面沉似水，直奔顶楼的大会议室。

　　会议室外面的走廊里，站满了赵启星的手下。

　　看到赵旭龙直冲冲地往里闯，一名汉子上前拦阻，说道：“大公子，二爷正在里面开会，你……”

　　他话还没说完，赵旭龙一脚蹬在他的肚子上。

　　这名大汉，佝偻着腰身，连连后退。

　　赵旭龙上前，抓住他的头发，用力向旁一撞。

　　砰！

　　大汉的脑袋撞到墙壁上。

　　当即摔倒在地，一动不动。

　　墙面上，留下一片猩红的血迹。

　　另有一名大汉，下意识地拔出手枪。

　　赵旭龙见状，走上前去。

　　两人的距离之近，鼻尖和鼻尖都快碰到一起。

　　“想杀我？”

　　“我……大公子，我不是……”

　　赵旭龙猛然抬手，大拇指狠狠扣紧那名大汉的眼窝里。

　　“啊——”

　　大汉发出撕心裂肺的惨叫，粘稠的液体从他眼眶里流出。

　　赵旭龙直接抠瞎了他的一只眼睛。

　　大汉倒在地上，手捂着眼眶，连声哀嚎。

　　赵旭龙弯下腰身，把手指上的血在对方身上蹭了蹭。

　　然后他看向其他挡路的大汉，厉声喝道：“滚！”

　　哗——

　　此时的赵旭龙，跟个索命的厉鬼似的。

　　走廊里的大汉们，无不是心惊胆颤，人们下意识地纷纷向两旁退让。

　　赵旭龙旁若无人的从人群中央走过去，后面的一众戴孝部下们，紧随其后。

　　他大步流星地走进会场。

　　随着他的手下大批涌入，原本的那些黑衣大汉们，全被控制起来。

　　赵旭龙径直走到龙头座椅的近前。

　　正坐在龙头椅子上的赵启星，脸色变换不定，他脸上没笑硬挤笑，说道：“阿龙，你来了……”

　　他话音未落，赵旭龙猛的一脚踹在椅子上。

　　“啊——”

　　赵启星惊叫一声，连人带椅子，一并摔翻在地。

　　他做梦也想不到，他这个大侄子，会突然对他动手。

　　赵旭龙低头看着坐在地上的赵启星，说道：“我的二叔，你太急了，爷爷他老人家还没死呢，你就这么迫不及待吗？”

　　赵启星脸色难看至极。

　　他恶狠狠怒视着赵旭龙，拳头握得咯咯作响。

　　但他不敢发作。

　　其一赵旭龙带来的手下太多。

　　其二，赵旭龙现在明显处于疯癫状态。

　　双目充血，眼珠子通红，眼中的杀气，已经快溢出来。

　　赵旭龙把翻倒的龙头座椅扶起，并没有坐上去，而是站在座椅旁边，目光凌厉地注视着在场众人，一字一顿地说道：“我爸，不能白死！这个仇，一定要有人血债血偿！”

　　在场众人一个个眉头紧锁。

　　赵旭龙直接点名，说道：“徐梁！”

　　一名中年汉子站起身，说道：“阿龙……大公子！”

　　徐梁是飞虎堂情报部门的一把手。

　　“徐梁，你告诉我，是谁出卖的我父亲！”


----------------------------------------

