# 第1001章 阴差阳错

“这……”

　　徐梁脸色变换不定。

　　他还真回答不上来这个问题。

　　警方在交易地点设下埋伏。

　　明显是提前得到确切的消息。

　　按理来说，消息应该是从朱科那边走漏出去的。

　　可问题是，朱科也死了啊！

　　如果真是朱科私通警方，那他应该做好万全的准备，警方也会尽力保护他才对。

　　但己方的兄弟对现场勘查的结果是，警方当时做了无差别炮击。

　　也就是说，警方根本没管朱科的死活，就是要弄死现场的所有人。

　　“徐梁，我在问你话呢！回答我！”

　　“额……”

　　徐梁吞咽口唾沫，小心翼翼地说道：“大公子，我认为，要么是我们这边出了奸细，要么就是朱科那边出了奸细。”

　　赵旭龙拍着桌案说道：“我不要这种模棱两可的回答，我要你说出确切的答案！”

　　徐梁脑门冒出汗珠子。

　　此时的赵旭龙，带给他的压迫感太强。

　　他都不敢轻易开口说话了。

　　突然，他脑中灵光一闪，正色说道：“大公子，有件事，我不知道当讲不当讲……”

　　他话音未落，赵旭龙猛的抓起桌上的烟灰缸，向徐梁狠狠砸了过去。

　　徐梁反应也快，连忙向下弯腰躲闪。

　　嗡！

　　烟灰缸挂着劲风，从他头顶飞过。

　　砸在背后的墙壁上，发出啪的一声脆响，水晶烟灰缸破碎，散落一地。

　　赵旭龙恶狠狠瞪着徐梁，充血的眼睛，跟淬了毒似的，恨不得把他生吞活剥。

　　徐梁吓得脸色泛白，急声说道：“朱科有一名手下，突然转行，做了警察！”

　　他此话一出，在场众人皆惊。

　　朱科的手下，转行做了警察？

　　这不已经明摆着了吗？

　　此人就是警察安排在朱科身边的卧底啊！

　　赵旭龙眯缝起眼睛，一字一顿地问道：“他叫什么名字？”

　　“曹兴！”

　　赵旭龙点了点头，喃喃念叨着：“曹！兴！很好！你好得很啊！”

　　其实，这次交易的信息，是不是曹兴泄露给警方的，其中还存在着很大的疑点。

　　早在双方定下这场交易之前，曹兴就已经离开了朱科，去到警察局任职。

　　按理来说，曹兴是不知道这场交易的，更不可能清楚掌握这场交易的确切信息。

　　这也是徐梁没有提到此事的原因。

　　可现在，赵旭龙把他逼得太狠了，他若是什么都说不出来，那他这个情报头目，就太失职，也太打脸了。

　　迫不得已，他只能把这件事讲出来，帮自己挡挡枪。

　　徐梁认为此事存疑，但赵旭龙可不这么认为。

　　现在的赵旭龙，已经跟条疯狗似的。

　　无论是谁，只要稍微有点嫌疑，他便会毫不犹豫的将其铲除掉。

　　他环视在场众人，说道：“我爷爷还在，没有谁可以代替我爷爷，坐上龙头的位置，我亲爱的二叔，你也不行！”

　　说着话，他还特意看了一眼站在一旁，脸色阴沉的赵启星。

　　他继续说道：“我会亲自到拉苏走一趟，让出卖我父亲的人，血债血偿！”

　　说到这里，他又看向几名上了年纪的元老，说道：“我爷爷现在住院，堂口里的事务，就暂时先拜托几位爷爷了！”

　　翟茂杰等几位元老，齐刷刷站起身，向赵旭龙躬身施礼，说道：“请大公子放心，我们几个老骨头，一定会把堂口的事务打理好！”

　　“拜托了！”

　　赵旭龙躬身施礼。

　　“哎呀，大公子折煞我等！”

　　几名元老立刻躬身回礼。

　　其实就身份而言，赵旭龙这个长子长孙，比赵启星这个二爷更有资格坐上龙头位置。

　　可赵旭龙并没有这么做，反而一再强调，老爷子还在，没有谁有资格坐在这个位置上。

　　单凭这一点，飞虎堂的一众长老、干部们，就信服他。

　　赵旭龙来得快，去的也快。

　　离开总堂的时候，他脸色黑得快要滴出水来。

　　曹兴，必须死！

　　医院。

　　VIP病房。

　　赵观海已经苏醒过来。

　　他身边的老仆人赵一，已经把总堂发生的事，一五一十地向他做了汇报。

　　赵观海听后，幽幽叹息一声。

　　赵一边把赵观海扶坐起来，边轻声轻语地说道：“老爷子，大公子还是很不错的，有孝心，还能镇得住场子，颇有几分老爷子当年的风采！”

　　赵观海苦笑。

　　眼圈湿红。

　　像他这把年纪了，最痛苦的事，莫过于白发人送黑发人。

　　赵启明是他的第一个孩子，他确实非常宠溺，但凡有点危险的事，就不愿意让赵启明去做，结果这次……

　　老头子苦痛的闭上眼睛。

　　赵一说道：“老爷子，可以适当的放权，让大公子担起担子来！”

　　“阿一，你说，阿龙能行吗？”

　　“能行！”

　　赵一重重地点下头。

　　赵观海沉默许久，方说道：“再看看吧！”

　　他不愿意放权。

　　年纪越大，越是力不从心，就越想把权力牢牢握在自己的手里。

　　朱科的死，让化名曹兴的曹海军都大吃一惊。

　　他原本以为，景云辉和朱科之间，也存在着某种不正当的关系。

　　要不然，为何李秋实都落网了，而景云辉还死死护着朱科，不肯动他？

　　没想到，景云辉竟然会以这样的手段，让朱科给赵启明做了陪葬品。

　　对此，曹兴有不寒而栗之感。

　　景云辉这个人，心思太阴沉，城府太深了。

　　他把所有人都玩弄在股掌之中。

　　即便他想弄死一个人，这个人最后都不知道自己是怎么死的，又因何而死。

　　就景云辉这种歹毒的性格，阴狠毒辣的手段，如果不是披着一层警皮，他简直比蒲北的军阀更像军阀。

　　曹海军给何方源打去电话，向他汇报情况。

　　何方源听后，半晌无语。

　　景云辉还真处置了朱科，而且还把这颗弃子的作用，利用到了最大化。

　　临死临死，还硬拉上金三角的一个大毒枭赵启明。

　　并且成功帮助景云辉，在拉苏缴获到上千公斤的毒品。

　　为景云辉在蒲北的功绩，又增添上浓墨重彩的一笔。

　　“厉害啊！咱们的这位景主席，真的是算计到了骨头渣滓里！呵呵呵！”

　　何方源发出一连串的笑声。

　　只是笑得阴阳怪气。

　　也分不清楚他是在嘲笑，还是在冷笑。

　　曹海军忧心忡忡地说道：“何助理，现在朱科死了，想要调查景云辉，就更困难了！”

　　“你不用急！只要是狐狸，早晚会露出他的狐狸尾巴！”

　　“是！何助理！”

　　正说着话，外面传来敲门声。

　　曹海军急声说道：“有人来了，何助理，我先挂了。”

　　“嗯。檀香同志，继续潜伏，但要多加小心，尤其是要警惕景云辉的小动作。”

　　“明白。”

　　曹海军挂断电话。

　　他起身正要去玄关，不过还是谨慎的删除掉通话记录。


----------------------------------------

