# 第1006章 意见分歧

赵麒俊连连点头。

　　他是打心眼里认同罗飞的话。

　　他本身就是华国的军人出身，对金三角这颗大毒瘤，深恶痛绝。

　　要打金三角，他举双手双脚赞成。

　　他说道：“罗旅长说得对，我们军人，就是要保一方的太平，铲除金三角这颗毒瘤，迫在眉睫，势在必行！”

　　罗飞两眼放光，直接说道：“主席，我们第八旅，愿打头阵！”

　　第八旅的前身是清佬军。

　　自从加入拉苏军，他们第八旅还从未有过真正的功绩。

　　反倒是发生过一次胎死腹中的叛乱。

　　这次景云辉要出兵金三角，罗飞是坚定不移的主战派。

　　罗飞也不可能错过眼下这个建功立业的好机会。

　　陈凌康的意见，依旧与他们不同。

　　“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道！”

　　打赢了，一切都好说。

　　一旦打输了，周围的军阀势力，便会合起伙来，棒打落水狗。

　　届时，这些群狼，就会把洛东地区撕咬个四分五裂，分而食之。

　　己方的一切成果，都将付之东流。

　　最最关键的一点是，陈凌康确实看不到己方有取胜的希望。

　　“主席，不能轻易言兵，得慎重啊！”

　　景云辉背着手，低着头，脸色变换不定，在办公室里来回走动。

　　众人的目光，齐刷刷落在他身上。

　　好半晌，景云辉突然停下脚步。

　　他扫视在场众人，斩钉截铁地说道：“第一旅，留守拉苏！第二、第三、第四旅，做好全军总动员，随时准备出战！”

　　戴权、赵麒俊、罗飞三人，眼睛同是一亮，齐声应道：“是！主席！”

　　陈凌康大急，说道：“主席——”

　　景云辉大声呵斥道：“陈凌康，你能干就干，不能干，就趁早让贤！”

　　说完话，他大步流星地走出办公室，摔门离去。

　　戴权、赵麒俊、罗飞面面相觑，而后，一同看向陈凌康。

　　感觉陈凌康这个人，真的是一根筋，丝毫不懂变通。

　　主席明显是下定了开战的决心。

　　大战在即，主席最需要的就是支持。

　　可你一个劲的泼凉水、唱反调。

　　既给自己找不痛快，也纯心给主席找不痛快呢。

　　赵麒俊和罗飞谁都没有多说什么，转身向外走去，同时两人交流意见，讨论着这场仗到底要怎么打。

　　戴权和陈凌康认识的时间最长，私交也最深厚。

　　他拍拍陈凌康的肩膀，意味深长道：“老陈，你是一旅的主官，在会打仗之前，是不是也该先学会做人啊！你啊，唉！”

　　戴权摇头叹息。

　　陈凌康的执拗，已经不是一次两次了。

　　吃一百个腥豆都不嫌腥，这可咋整？

　　陈凌康正色道：“现在确实不是对金三角用兵的好时机……”

　　不等他把话说完，戴权快步离去。

　　懒得理他。

　　你自己去勥吧！

　　天生的犟种。

　　景云辉离开特区政府，直接去了电视台，召集台长，以及各部门的主管，做了一番商讨。

　　之后，由电视台编辑起稿，景云辉做了一番讲话。

　　讲话中，他严厉抨击金三角对洛东特区的毒品渗透。

　　更加严厉的指责，金三角毒贩在洛东特区的无法无天，卑劣恐怖的行径。

　　他要求，金三角必须交出杀人凶手赵旭龙，倘若金三角方面不予回应，洛东特区政府，将保留一切必要之手段。

　　电视台录制了景云辉的讲话，做好剪接，在当晚七点的黄金时间段，播放出来。

　　无心之人听了景云辉的这段讲话，或许没多大的感觉。

　　就是认为金三角的毒贩太猖狂，也太可恶太可恨。

　　有心之人能听得出来，景云辉的讲话，其实就是在做全民总动员。

　　这是大战在即的前兆。

　　各方势力也都注意到了景云辉今晚的电视讲话。

　　最先打来电话询问的就是蒲甘的国防军总司令，丁泰。

　　丁泰也不和景云辉绕弯子，开门见山地问道：“景主席可是要对金三角出兵？”

　　景云辉并不隐藏自己的意图，直截了当道：“是的，丁泰总司令，我希望，我们的军事行动，能得到国防军的全力支持！”

　　“景主席决定打击金三角毒枭，我代表国防军，当然是百分百支持景主席的！”

　　金三角就是蒲甘的一颗毒瘤，也是蒲甘的一个顽疾。

　　国防军对金三角的打击，已经不是一次两次了，但每次的作战成果，都不太理想。

　　金三角总是能死灰复燃。

　　现在，景云辉甘愿做国防军的马前卒，主动出击金三角势力，丁泰当然乐见其成。

　　倘若双方陷入死战，把人脑袋打成狗脑袋，他才高兴呢。

　　军阀之间的内斗，对他而言，最是喜闻乐见。

　　双方打个两败俱伤，他可坐享其成。

　　“我希望，丁泰总司令对我的支持，不仅仅是口头上的。”

　　“当然、当然！”

　　丁泰眼珠子骨碌碌的乱转，说道：“在军火方面，我可以给予景主席最大力度的支持。”

　　“只仅此而已？”

　　“额……”

　　丁泰沉吟片刻，说道：“我还会调动国防军，配合景主席的军事行动！”

　　景云辉立刻追问道：“丁泰总司令能出动多少兵力？”

　　“这……”

　　丁泰琢磨了片刻，说道：“一个旅。”

　　景云辉问道：“丁泰总司令只能派出一个旅？”

　　蒲甘国防军的一个旅，跟拉苏军一个旅的人数差不多，甚至还可能更少，人数通常在一千五到两千之间。

　　丁泰苦笑道：“景主席，我最多能帮你出两个旅，这已经是我的极限了，再多兵力的调动，我也需要向国家管理委员会做申请，走程序，你也知道，我和杜丹的关系，形同水火，我的议题，无论对错，她都会站出来唱反调，想走完程序，并最终获得通过，时间会很长啊！”

　　景云辉纠正道：“丁泰总司令，打击金三角，并非我一人的责任，这也是国防军的责任，所以，丁泰总司令不是在帮我出兵，而是在为蒲甘政府出兵，在为蒲甘人民作战！”

　　“是！景主席纠正得对！哈哈哈！”

　　之后，景云辉又和丁泰相互交流了一番意见。

　　晚上八点。

　　导演刘洋，带着施妍，来到景云辉的住处。

　　景云辉见了两人。

　　刘洋满脸堆笑地说道：“主席，这么晚了还来叨扰，我们没打扰到主席的正常休息吧？”

　　景云辉有些疲惫地坐在沙发上，说道：“说事。”

　　刘洋小心翼翼地说道：“今晚主席的讲话，我看到了，主席，拉苏军是不是要和金三角开战了？”

　　景云辉有几分意外。

　　他含笑看着刘洋，说道：“刘导还挺有政治敏感度的嘛。”

　　通过自己的电视讲话，能听出弦外之音，算是很不错了。


----------------------------------------

