# 第1013章 军阀关系

来到鑫盛酒店。

　　徐乃峰和姚金章的眼睛都快不够用了。

　　说实话，即便是在杉马那，都很难见到如此宏伟又豪华的大酒店。

　　门口的豪车，排成了排。

　　进出的客人，锦衣玉带，非富即贵。

　　赌场生意之兴隆火爆，估计每天的流水都得是个天文数字。

　　进到酒店的包房。

　　里面的装修，赞新，金碧辉煌，电视、冰箱、音响等设备，一应俱全，全是国际大品牌。

　　就连招待他们的服务生，都是穿着旗袍，皮肤白皙，身材高挑的妙龄女郎。

　　只有亲身来到这里，才能感受到，拉苏的经济有多繁荣，赌场的生意又有多兴隆。

　　要说不眼红，不羡慕，那肯定是骗人的。

　　姚金章禁不住感叹道：“景主席把拉苏治理的太好了！”

　　景云辉淡然一笑，说道：“南洛川也同样可以变得这么好，就看南洛军愿不愿意，或者有没有意志进行全面改革了。”

　　徐乃峰和姚金章对视苦笑。

　　改革？

　　难啊！

　　改革未必会成功。

　　但金三角带来的利益，可是实实在在，能看得见，摸得着的。

　　他们的顶头上司刘尊义，站队金三角的立场也向来坚定。

　　只不过近些年，随着洛东地区蓬勃发展起来，南洛军内部也开始出现不同的声音。

　　分歧越来越严重，主张与金三角全面脱钩的高层数量，变得越来越多。

　　其中就包括你们俩个。

　　姚金章由衷感叹道：“如果有机会，我是真想向景主席好好的取取经啊！”

　　“欢迎！如果南洛军想学习洛东的经验，随时可以组团过来考察，我可以保证，洛东特区政府，绝不向南洛军的兄弟们藏私！”

　　姚金章哈哈大笑，说道：“景主席之心胸，令人敬佩！我敬景主席一杯！”

　　“干杯！”

　　“干！”

　　三人碰杯，一饮而尽。

　　徐乃峰和姚金章，都算是南洛军中的反毒派，也算是进步派。

　　他俩对景云辉的敌意没那么大，反而还十分敬佩和羡慕洛东地区的发展。

　　双方把酒言欢，谈笑风生。

　　等到酒过三巡，菜过五味，景云辉切入正题，说道：“徐兄、姚兄，我此次出兵金三角，是真心不希望与南洛军弟兄兵戎相见，我希望，南洛军也能帮我个忙，借我一条道。”

　　徐乃峰低头沉思。

　　借道可不是件小事。

　　这等于是与金三角撕破脸。

　　还有更致命的一点是，真把道路借给拉苏军，万一拉苏军突然调转枪口，给他们南洛军来个釜底抽薪、直捣黄龙呢？

　　借道反而变成送命，得让人笑掉大牙。

　　南洛军也会被永久的钉在耻辱柱上。

　　姚金章正色说道：“景主席，这件事，我们哥俩做不了主，得回去和刘总商议！当然了，景主席不愿意与我方兵戎相见，我方也不愿意与拉苏军生死相搏，回去之后，我和老徐，会尽量劝说刘总的！”

　　景云辉含笑点点头。

　　如果徐乃峰和姚金章当场便承诺自己，同意此事，那才是没有诚意。

　　现在不给出个准信儿，要回去和刘尊义商议，这种答复，反倒是挺真诚的。

　　景云辉拿起酒杯，说道：“我还是那句话，我们都是华人，同宗同源，同文同种，与那些土著猴子们不一样，无论蒲甘的环境再如何恶劣，只要我们华人能团结在一起，拧成一股绳，谁都拿我们没办法！”

　　“好！景主席说得好！”

　　徐乃峰用力一拍桌子。

　　景云辉和姚金章都吓了一跳，目光怪异地看着徐乃峰。

　　你才喝几杯，就开始耍酒疯了你？

　　徐乃峰老脸一红，满脸尴尬地说道：“不好意思！不好意思！”

　　他和景云辉碰下杯子，说道：“就冲景主席的这句话，我们再干一杯！”

　　三人相互碰杯，再次一饮而尽。

　　他们此时此刻的把酒言欢，其乐融融，也算是真实反应出蒲北军阀之间的关系。

　　之前，拉苏军和南洛军，在霍班打成了一团，血流成河，死伤无数。

　　都恨不得能把对方碎尸万段，方解心头之恨。

　　而现在，双方的高层又仿佛找到了知己似的，推杯换盏，推心置腹，好像一家人似的。

　　没有永恒不变的敌人。

　　一切都以自身利益为出发点。

　　哪怕是面对杀父仇人，只要在战略上有需要，也是可以一笑泯恩仇，与之称兄道弟的。

　　饭后。

　　景云辉亲自送走了徐乃峰和姚金章。

　　坐进自己的车子里，景云辉脸上的笑容顿时消失。

　　他心里默默做着盘算。

　　任启年说得没错。

　　南洛军内部，确实不是铁板一块。

　　最起码，不是所有人都站在金三角那一边的。

　　今天过来谈判的徐乃峰和姚金章，就是个例子。

　　这两人在南洛军可不是小角色，泛泛之辈，而是高层大佬。

　　他二人的态度，也能从侧面反应出南洛军内部，相当一部分人的心态。

　　南洛军还是可以争取一下的，只是需要时间啊！

　　景云辉捏了捏鼻梁。

　　他现在最缺的就是时间。

　　古来回头小声问道：“主席，我们回去吗？”

　　“去情报局。”

　　“是！”

　　拉苏市军政情报局，目前已经被改成临时作战中心。

　　情报局的院子里，停满了军车。

　　各种级别的军官、士兵，进进出出，风风火火。

　　景云辉来到情报局后，立刻有警卫上门，拉开车门。

　　蛇眼快步从小红楼里迎出来。

　　只不过模样有些狼狈。

　　没有穿外套，白色的衬衫，敞着怀，上面还站有点点血迹。

　　景云辉打量他，问道：“蛇眼，你这是和人打架了？”

　　“没有！”

　　蛇眼老脸一红，把手掌在自己身上蹭了蹭，说道：“这不是地方不够用了嘛，关押在情报局里的一些犯人，该处理的，我就先处理了！”

　　在他说话的时候，有情报局的人，从小红楼后身抬出一个个担架，上面盖着白布，还有鲜红的血迹渗出。

　　景云辉扫了一眼，什么话都没说，快步走进楼内。

　　蛇眼一溜小跑地跟上。

　　景云辉边走，边头也不回地问道：“金三角那边有什么异动？”

　　“情况挺多的！主席！”

　　蛇眼在前领路，来到作战指挥中心大厅。

　　这里面的人，全是军装。

　　大厅中央摆放着一座巨大的沙盘，囊括了整个位于蒲甘境内的金三角地区。

　　大批的军方人员，在沙盘周围来回穿梭。

　　情报局人员的情报，不时传送回来。

　　军方人员再根据情报局的情报，在沙盘上一一做上标注。

　　看到景云辉进来，忙碌的现场，立刻停下。

　　不管多大的军官，齐刷刷敬礼。

　　“主席！”


----------------------------------------

