# 第1021章 破军之战

亨拉取出照相机里的暗盒，将其递给基东。

　　基东接过来，随手抛了抛，冷笑出声。

　　只要把这些照片曝光出去，拉苏军立刻就会遭受到蒲甘国内，乃至国际社会的口诛笔伐。

　　他们得承受来自于各方各面的压力。

　　接下来的仗，拉苏军还能打得下去吗？

　　这就是孟胜军手里娃娃兵的用途。

　　他们活着的时候，能冲锋陷阵。

　　能给敌人制造心理压力，心理负担。

　　哪怕他们死了，也会化身成一支支的利箭，射向敌人。

　　最起码，他们的死，能让敌人在道义上输得一败涂地。

　　这一招孟胜军以前也经常使用。

　　只不过以前是用来对付蒲甘政府军的，现在则是用在了拉苏军身上。

　　战斗还在持续，一营的弹药正在急剧减少，主要是金三角的杂兵都是不要命的冲锋，让一营战士们想节省弹药也做不到。

　　“营长，我没子弹了！”

　　“营长，我也没子弹了！”

　　听闻士兵们时不时的喊叫，王同同眉头拧成个疙瘩。

　　现在他也看出孟胜军的战术。

　　让那些过量嗑药的杂兵，充当敢死队，最大限度的消耗己方弹药，等到己方弹药不足的时候，孟胜军再作为主力参战。

　　战术阴损。

　　视人命如草芥。

　　但也确实是行之有效。

　　他大声喊喝道：“大家尽量节省弹药！真正的敌人就要来了！”

　　果然。

　　随着一营战士的火力明显减弱，基东的眼睛越发明亮。

　　他嘴角上扬，拿起对讲机，大声喝道：“三营、四营、预备营！一起进攻，就趁现在！给我一鼓作气，攻上山顶，杀光所有拉苏军！”

　　“杀！给我杀！”

　　随着基东的命令，在山脚下蓄势待发的孟胜军三个营，一窝蜂的攻了出来。

　　三营和预备营猛攻王同同所在的右山，四营猛攻韩超所在的左山。

　　王同同在山顶上，不断的左右往返跑，一边观察攻上来的敌军，一边安抚手下士兵，让他们先不要急于开火，等到敌人冲过半山腰，距离己方足够近时，再给予敌人致命一击。

　　进攻的敌人越来越近，山顶上的士兵，甚至能听到敌人爬山时吭哧吭哧的喘息声。

　　这时候，每个人的神经都崩到了极点。

　　竖起耳朵，全神贯注等待王同同的命令。

　　生怕自己一个分神，错过命令，导致敌人攻上山顶阵地。

　　时间过得异常漫长，仿佛有一个世纪那么久，王同同猛然大吼一声：“打！”

　　战士们齐刷刷从掩体内探出头来，对准山坡上的敌军，齐齐扣动扳机。

　　哒哒哒——

　　顿时间，枪声又响成一片。

　　好不容易接近山顶的敌军，瞬间倒下一片。

　　后面的人，发出撕心裂肺的吼叫声，一是给自己壮胆，二是震慑敌军。

　　他们踏过同伴的尸体，继续向前猛冲。

　　子弹倾泻而下，收割着人们的生命。

　　冲锋的人，倒下一波又一波。

　　此时的人命，真如杂草一般。

　　渐渐的，一营战士们已不是零星打光子弹，而是整班整班的打光子弹。

　　就连王同同也是一样，步枪弹夹打空，手枪弹夹也同样打空。

　　可是看进攻的敌人，依旧在前仆后继，络绎不绝。

　　完全不顾伤亡。

　　人们的目光纷纷看向王同同。

　　只见王同同从腰间抽出军刺，安装在步枪上。

　　他震声喝道：“上刺刀！”

　　人们二话不说，也全都抽出军刺。

　　做好了与敌人打白刃战的准备。

　　王同同向麾下的连长示意一下。

　　连长立刻安排人手，拉拽住绳子。

　　山顶的边缘，布置着一颗颗的巨石，这本是做掩体用的。

　　在巨石的下面，都垫有石头和木桩子，起到固定的作用。

　　此时一营战士们拉拽的绳子，就连接着巨石下面的木桩子。

　　王同同探头向下看去，冲在前面的敌人，距离山顶已只剩下十几米远。

　　他大吼道：“拽——”

　　听闻他的喊喝，拉拽绳子的战士们，齐齐用力。

　　随着卡住巨石的木桩子被拽出，巨石松动，开始向下倾斜、翻倒。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　轰隆隆——

　　巨石刚开始只是缓慢的向下翻滚。

　　也就仅仅几秒钟的时间，巨石翻滚的速度越来越快，发出的巨响声，都慑人魂魄。

　　山坡上正在冲锋的武装分子们，听闻动静，下意识地抬头向上望去。

　　当他们看到翻滚下来的巨石时，人们脸色剧变，很多人吓得都尖叫出声。

　　王同同从战壕中一跃而出，站在山顶上，大吼道：“杀！”

　　“杀——”

　　哗——

　　一营战士，齐齐冲出战壕，端着上了军刺的步枪，跟随着巨石往山下冲锋。

　　在远处观战的基东，这时候人都傻了。

　　他难以置信地瞪大眼睛。

　　即便他远离战场。

　　即便他所处的位置绝对安全。

　　可他依旧能感受到，拉苏军身上散发出来的，那股浓重到可直戳人心肺的杀气。

　　他不由自主地倒退两步，慢慢放下望远镜，喃喃惊叹道：“拉苏军怎么这么勇！”

　　只区区一个营，竟然敢和己方数千人拼白刃战？

　　难以想象。

　　超出常理。

　　基东自己都没注意到，他的脑门上不知何时已布起一层汗珠子。

　　巨石作为拉苏军的先锋打头阵。

　　轰隆隆的向山下翻滚。

　　不管是孟胜军，还是那些磕了药的杂兵，但凡挡在巨石下滚的路线上，当即便被压成一滩肉泥。

　　那一颗颗一人多高的巨石，无不是携带万钧之力，排山倒海之势，人的血肉之躯，对它翻滚的速度，都造不成一丝一毫的影响。

　　巨石所过之处，金三角的武装分子是沾上就死，碰上就亡。

　　原本灰色的石头，翻滚到半山腰的时候，就已经变成了一颗颗血红色的石头。

　　上面粘着数之不清的肉沫，内脏，粘液，各种人体组织。

　　看巨石滚过的路线，留在山坡上的是一道道宽宽长长，触目惊心的血痕，血痕当中，满是肉泥……

　　现场的惨叫之声，哀嚎之声，此起彼伏。

　　侥幸在巨石夹缝中逃过一劫的金三角武装人员，他们还处于惊魂未定的状态，这时候，更要命的杀神到了。

　　一营战士，从山顶上，居高临下的反冲锋，真好似风卷残云一般。

　　一名孟胜军士兵还没看清楚怎么回事，王同同已蹦跳着冲至他近前。

　　人到，军刺也到了。

　　噗！

　　军刺在空中都画出一道长长的银线，直插对方的胸膛。

　　“啊——”

　　这名孟胜军士兵惨叫着，仰面而倒。

　　王同同抽出刺入敌人胸膛的军刺，将手中枪直接抛出，砸向第二名距离他最近的敌兵。

　　他顺势捡起地上的AK，哒哒哒的向敌人扫射。

　　十数枪后，弹夹再次打空，他提着枪，跟拎着一根烧火棍似的，冲向敌人，抡枪便砸。


----------------------------------------

