# 第1023章 偷袭计划

看着跪地求饶的达隆，白英都气乐了。

　　他用枪口敲打着达隆的头顶，说道：“你真他妈是属贱种啊！和你好好说话，你听不懂，用这个，你就能听懂了是吗？”

　　说着话，白英晃了晃手中枪。

　　达隆缩了下脖子，没敢吱声。

　　景云辉扭回头。

　　蛇眼立刻快步上前，说道：“主席。”

　　“这两人，交给你，他们肯交代，就让他们把知道的都说出来，不老实，你自己看着办就行！”

　　“是！主席！”

　　蛇眼对达隆、丹昂嘿嘿一笑，说道：“走吧，我们去个人少的地方，好好聊一聊。”

　　等蛇眼带走他二人，王同同小声说道：“主席……”

　　他一副欲言又止的模样。

　　景云辉好奇地问道：“什么事？”

　　“这……”

　　“说吧！天大的事，我给你兜着。”

　　王同同垂首说道：“主席，交战的时候，我……我下令打死了一批娃娃兵。”

　　景云辉眨了眨眼睛，道：“说说具体的情况。”

　　王同同不敢隐瞒，把当时的情况，一五一十的讲述一遍。

　　景云辉听后，点点头，又拍拍王同同的肩膀，说道：“老王，你不要有心理负担，战场上，不分男人女人，不分老人孩子，只要对方拿起武器，对你开枪，那他就是敌人。”

　　“主席，我担心违反国际公约……”

　　不等他把话说完，景云辉笑了，不以为然道：“国际公约，我研究的比你透彻，放心吧，你做得没问题！我还是那句话，作为军人，你就负责打好仗，至于其它的任何问题，由我来给你兜底。”

　　听闻这话，王同同悬到嗓子眼的心算是落回到肚子里。

　　同时也颇受感动。

　　说实话，上面能有这么一个肯为下面人担责，能为手下人兜底的领导，着实是一种幸运。

　　在蛇眼对达隆、丹昂‘友好的交谈’下，两人都把自己了解到的情况，交代得一清二楚。

　　蛇眼在军事地图上，又重新做了一番标记，然后汇报给景云辉。

　　在景云辉、戴权、赵麒俊、罗飞等人查看地图的时候，蛇眼在旁做着讲解。

　　目前，金三角最具战斗力的势力，有孟胜军、南杨军、孟西军、孟东军、孟杭军，还有沙丹率领的林溪军，以及飞虎堂。

　　这些势力之外的那些金三角武装，只能算是杂兵，乌合之众，不足为虑。

　　根据达隆、丹昂的交代，这些金三角的主要武装力量，已经被沙丹组织起来。

　　他们从孟西地区，一直到孟东地区，形成一条相互呼应的联合防线。

　　其总兵力加到一起，已超过一万五千人。

　　等蛇眼汇报完最新的情况后，众人的眉头都皱了起来。

　　己方的兵力只有六千，而敌方的兵力有一万五，比己方多出一倍还带拐弯。

　　更关键的是，己方主攻，敌方主守，敌人占有绝对的地利优势。

　　众人面色凝重，看着地图上的标注，窃窃私语。

　　这一仗，己方可不太好打！

　　景云辉沉思许久，突然开口问道：“飞虎堂也参战了？”

　　“是的！主席！达隆和丹昂交代，飞虎堂出动了八百名帮众，由赵旭龙率领。”

　　景云辉眨了眨眼睛，陷入沉思。

　　戴权倒是眼睛一亮，急忙追问道：“赵旭龙现在在哪？”

　　“这里！”

　　蛇眼手指着地图，说道：“孟科！”

　　“他在孟科军的地盘里？”

　　“是的！孟科在孟力的北面，是孟力的北方门户。”

　　可以说孟科就是孟力的最后一道屏障。

　　一旦孟科被拉苏军攻破，那么接下来，拉苏军便可长驱直入，直取孟力这个飞虎堂的大本营。

　　戴权兴奋道：“主席，在双乳山之战中，孟科军已经全军覆没，其首领丹昂，现在还在我们手里，赵旭龙只带着八百人，守在孟科，无异于插标卖首！”

　　人们齐刷刷向景云辉看过去。

　　景云辉揉着下巴，问道：“飞虎堂的武装力量有多少？”

　　蛇眼正色道：“总数是不少，但非常分散，其中许多还在境外。”

　　景云辉说道：“我问的是孟力！”

　　“孟力大概有一千人左右。”

　　景云辉说道：“赵旭龙带走了八百武装，那么现在，孟力剩余的武装……”

　　“充其量也就两百来人！”

　　景云辉拿起笔来，在地图的孟力位置，画了个圈，说道：“这是个好机会！”

　　“主席的意思是，偷袭孟力？”

　　在场众人，皆瞪大了眼睛。

　　孟力可是位于金三角腹地中的腹地。

　　处于蒲甘、寮国、暹罗，三国的交汇点上，偷袭孟力，无疑是极为冒险的。

　　景云辉扫视左右众人，说道：“富贵险中求！打仗如对弈！对弈的关键，就是我们能洞察对手的想法，而对手却无法洞察到我们的想法！闪击孟力，就是如此！确实，这么做的风险很大，也恰恰如此，这会大大出乎敌人的预料！”

　　赵麒俊若有所思地点点头，说道：“出其不意，攻其不备，此战，有着一打！”

　　戴权心思转了转，主动请缨道：“主席，这个任务，就交给我们二旅吧！”

　　景云辉摇头。

　　二旅不行。

　　不是作战能力不行。

　　而是在孟力，二旅就是个睁眼瞎。

　　对孟力的情况，对当地的地形、地势、地貌，完全是一无所知。

　　两眼一抹黑的跑去金三角腹地孟力，那和过去送死又有什么区别？

　　景云辉看向罗飞。

　　第八旅的前身是清佬军，那可是混迹金三角地区的老油条。

　　他们对孟力的情况，不能说了如指掌，起码也是十分熟悉的。

　　见到景云辉把眼神投向自己，罗飞秒懂。

　　也不用景云辉开口了，罗飞主动请缨道：“主席，我们第八旅出兵孟力！”

　　景云辉问道：“老罗，你打算派多少人？”

　　“一个营！”

　　“不行！目标太大，容易打草惊蛇！一旦让赵观海这些飞虎堂的核心高层，提前知道我们有闪击孟力的意图，你认为，他们还会乖乖留在孟力，等我们找上门吗？”

　　“主席的意思是？”

　　“最多出动一个连！”

　　只一百来人？

　　罗飞面色凝重。

　　戴权和赵麒俊也是吸了口气。

　　让百余名兄弟，长途奔袭孟力，搞不好，这一百来人，都得交代在那里。

　　景云辉接下来的话，让众人更是脸色大变。

　　“这个连，由我亲自带领！”

　　“不行！”

　　在场众人，想都没想，异口同声。

　　人们又惊又骇地看向景云辉。

　　主席！你这想法也太疯狂了！

　　让己方的百余名兄弟去做敢死队，他们都舍不得，何况主席还要亲自前往？


----------------------------------------

