# 第1024章 交出指挥棒

景云辉说出这番话，并不是要和众人商量。

　　他看向罗飞，说道：“老罗，从你们第八旅中，给我选出一支特战连！”

　　“主席……”

　　景云辉向他摆了摆手，他扫视众人，说道：“诸位接下来的作战思想，就是尽可能的把战局搅乱，越乱越好，给我这边创造出一个突破金三角防线的漏洞！”

　　又稍微沉吟了下，他继续说道：“我不在期间，由老罗担任总指挥！”

　　罗飞闻言，目瞪口呆。

　　要知道他可是后加入的拉苏军。

　　他和景云辉的关系，与戴权、赵麒俊，甚至陈凌康，那都没法比。

　　现在，景云辉没有让他的铁杆心腹戴权、赵麒俊担任指挥官。

　　而是让自己这半个外人担任总指挥，也太令人意想不到。

　　其实让罗飞担任总指挥，并非景云辉的临时起意，而是早就在心里计划好了的。

　　景云辉很清楚自己的半斤八两，他不会打仗，也不擅长对大部队的调动和部署。

　　就战斗经验，大部队的指挥作战能力而言，戴权和赵麒俊都略显不足。

　　但罗飞不一样。

　　前身是清佬军的第八旅，那可是实打实从枪林弹雨中，摸爬滚打出来的。

　　是从金三角这个恶劣环境中，千锤百炼出来的。

　　他们长年游弋于暹罗、蒲甘边境，与当地的土著打，与暹罗、蒲甘政府军打，与金三角的军阀势力打。

　　这支部队，它能生存下来，本身就是个奇迹。

　　人家清佬军不仅做到了，还生存得很好，在暹罗边境，硬是打下一片自己的根据基，占领了整个清佬地区。

　　如果不是当地的土著和暹罗政府军联起手来，要共同剿杀清佬军，清佬军也不会背井离乡的跑来投靠拉苏军。

　　所以，在景云辉看来，由罗飞担任总指挥，是最恰当的。

　　在私交上，关系可以有远近亲疏之分。

　　而在公事上，景云辉只看重能力。

　　谁行谁就上。

　　不行赶紧让贤。

　　“主席……”

　　罗飞还要说话，景云辉摆了摆手，说道：“行了，事情就这么定了。老罗，我现在是把这场战事的担子，全压在你肩上了，接下来，就拜托你了！”

　　看得出来，景云辉并非是装样子。

　　罗飞沉吟片刻，面色一正，挺直胸膛，向景云辉敬军礼，大声说道：“主席，我保证完全任务！”

　　对于景云辉的看重，以及对自己的信任，要说心里不受感动，那绝对是骗人的。

　　此时的罗飞，心情激动，眼眶也有些泛红。

　　景云辉重重拍下罗飞的肩膀，说道：“拜托了老罗！这六千条人命，我就交到你手上了！你要记住一点，六千条战士的性命，其价值，要远大于我一条命的价值。”

　　罗飞一怔，不明白景云辉为何要这么说。

　　接下来，景云辉把拉苏军的指挥棒，交到罗飞手里。

　　景云辉反倒轻松下来。

　　罗飞派给景云辉的一个连，是第八旅的直属特战连。

　　它也是第八旅单兵素质最高，武器装备最先进的一个连。

　　就战斗力而言，直属特战连并不次于一个营级单位。

　　特战连的连长，还是个老熟人，管军宝。

　　管军宝本是第八旅第一营营长。

　　因为参与了第八旅的叛乱行动，管军宝被罗飞停职。

　　后来还是景云辉帮管军宝说话，他才被罗飞重新启用。

　　只不过已不能官复原职，只能做个连长。

　　后来才被调到特战连，担任旅直属特战连连长。

　　看到景云辉，管军宝十分兴奋，兴冲冲地走上前来，敬礼，“主席！”

　　景云辉笑吟吟道：“管营长！”

　　“主席，我现在已经不是营长了。”

　　“你这个特战连连长，也不次于营长。”

　　管军宝有些尴尬地笑了笑。

　　“管大娘可还好？”

　　“我娘挺好的，我娘现在还经常跟我念叨主席呢！”

　　景云辉感叹道：“老人生活不容易啊！有空的时候，也多回家照看照看。”

　　“是！主席！”

　　两人之间，毫无生疏感，也完全没有隔阂。

　　这也是景云辉厉害的地方。

　　他就是有办法让原本并不服他的人，渐渐的，都变成他的铁杆拥趸者。

　　作为地区的一把手，他即要有超强的过人能力，也要具备待人的赤诚之心。

　　这些特性，在景云辉身上都能找得到。

　　在罗飞的指挥调动下，拉苏军的第二旅、第三旅、第八旅，对金三角防线，发起全力猛攻。

　　拉苏军这边准备充足，弹药储备量巨大，发起进攻时，一律先进行炮火洗地。

　　而金三角那边，也不是乌合之众，偶尔还有与拉苏军进行火炮对轰的时候。

　　双方的战斗全面打响。

　　战场上的局势，逐渐变得混乱不堪，瞬息万变。

　　很多地方的战斗，就是以连级为单位展开的。

　　双方多线交战，战线亦是犬牙交错。

　　一处战略要地，今天可能是金三角方占领。

　　明天就有可能是拉苏军占领。

　　后天又有可能被金三角方夺回去。

　　双方的战线，每时每刻都在发生着变化，交换。

　　在这种情况下，就需要军事主官的大脑里，有一张清晰的全面布局图。

　　要有非常明确的战略意图。

　　在双方的混战当中，军事主官得在最短的时间内，做出取舍，判断出己方的侧重要点在哪里，进而再一步步的完成己方整体的战略意图。

　　在这些方面，罗飞无疑是做得非常出色。

　　现在，无论问他哪个旅哪个营的哪个连，位于什么地方，他即便不看地图，也能脱口而出。

　　与拉苏军相比，金三角方最大的弱点，就是缺少一个统一的指挥系统。

　　表面上看，金三角这边，沙丹似乎是总指挥官。

　　而实际上，无论哪个大军阀的武装势力，沙丹都调动不了，人家也根本不听他的指挥。

　　沙丹只能尽力做协调。

　　现在交战的双方，就像是两个人在打架。

　　一方是身材瘦小，但长着一颗聪明的大脑。

　　而另一方则是，身材魁梧雄壮，但却大脑萎缩，四肢不协调。

　　在这种情况下，双方的战斗，着实是有来有回，势均力敌。

　　就在双方打得不可开交之际，景云辉这边也开始了行动。

　　金三角一方的防线，终于出现一个漏洞。

　　驻守在万邦山附近的南杨军，受到拉苏军的牵扯，向东进发。

　　同样驻扎于此的孟西军，也是受到拉苏军牵扯，向西进发。

　　原本重兵看守的万邦山一带，反而出现了短暂的真空期。

　　景云辉和特战连，正是抓住这个千载难逢的机会，迅速插进万邦山地区。

　　跟着景云辉一同出战的，除了管军宝的特战连外，还有以蛇眼为首的一批情报局精英，以及白英、古来等人。


----------------------------------------

