# 第1027章 鲜明对比

拉苏军怎么会突然出现在孟力？

　　己方这边，没有得到任何的消息啊！

　　在孟力的四周，可是遍布己方眼线的。

　　拉苏军想要无声无息地进入孟力，根本是不可能的事。

　　难道这批拉苏军还是从天上掉下来的不成？

　　他们哪里能想得到，飞虎堂的眼线，其实早已发现了这批拉苏军。

　　只是消息并没能传回总部，而是在半路上，被赵旭龙给截胡了。

　　“爸，我们现在怎么办？”

　　赵观海的一众儿孙，此时全都乱了手脚，慌了心神，虽然来袭的拉苏军数量并不多，但留守孟力的己方兄弟，也没有多少。

　　老头子脸色阴沉得快要滴出水来。

　　他默不作声地拿出手机，给赵旭龙打去电话。

　　电话接通，老头子开门见山地问道：“阿龙，你现在在哪？”

　　赵旭龙那边十分安静。

　　他毕恭毕敬地说道：“爷爷，我在孟科。”

　　“有一支拉苏军的小股部队，渗透进孟力，你知不知道？”

　　“啊？还有这事？”

　　赵旭龙一脸的惊讶，语气也十分的惊讶。

　　他在指挥部里急得直蹦，紧张地问道：“爷爷，您那边的情况怎么样？您有没有危险？”

　　孟科指挥部里的众人，没有一个说话的，甚至大气都不敢喘。

　　人们大眼瞪小眼，默默地看着赵旭龙的表演。

　　“我暂时安全！阿龙，你立刻带领兄弟们回孟力救援！快！”

　　“是是是！爷爷，你马上就带人回去！”

　　赵旭龙迫不及待地挂断电话，仿佛一秒钟都不敢多耽搁。

　　可是挂断电话后，他一屁股坐回到椅子上，仿佛没事人似的，脸上哪里还有半点紧张的情绪。

　　他从口袋里拿出塑料袋，将里面的晶状颗粒倒在锡箔纸上，用打火机在底部加热。

　　晶状颗粒融化，挥发出浓浓的烟雾，赵旭龙低下头，深深吸了一口。

　　两股烟雾，顺着他的鼻孔，进入体内。

　　赵旭龙闭上眼睛，身子后仰，整个人飘飘欲仙。

　　像他这种鼻吸冰毒，叫追龙。

　　用口吸，叫溜冰。

　　还有一种更直接，针管注射。

　　足足过了两分多钟，赵旭龙才恢复神智。

　　他眼神朦胧地扫视在场的众人，说道：“我爸，就是被这个老东西害死的！老东西没人性，他连自己的亲生儿子都要害！你们觉得，他会在乎你们的死活吗？”

　　在场众人，面面相觑，纷纷低垂下头。

　　与赵观海相比，他们觉得赵旭龙更加的冷血。

　　也更加的反复无常，阴晴不定。

　　赵旭龙摇晃着站起身，说道：“你们能坐在这里，很幸运，是我，救了你们，以后跟着我混，我保管你们，个个都能大发横财。当然了，如果你们当中，有人不想跟着我混，还想继续追随老东西的，我也不勉强，现在，他就可以走了，回孟力去与老东西同生共死吧！”

　　他说完话，现场一片死寂，没有一个人起身的。

　　确切的说，是没一个人敢起身离开。

　　刚才被赵旭龙枪杀的同僚，还在地上躺尸呢。

　　别看赵旭龙把话说得漂亮。

　　但谁要是真在这时候离开，那么，下一个死的人，绝对是他。

　　等了半分多钟，见在场众人谁都没有走，赵旭龙哈哈大笑。

　　他摇晃着走到徐梁身后，一手搂着他的脖子，下巴慵懒地搁在他的肩膀上，目光扫视众人，笑吟吟道：“看来，兄弟们都做出了明智的选择。”

　　说着话，他扭头近距离地看向徐梁，问道：“老徐，你呢？说句话呗！”

　　徐梁是飞虎堂情报机构的大脑。

　　他在飞虎堂的作用，绝对是最重要的那群人之一。

　　赵旭龙必须得知道徐梁的立场。

　　而且必须得让他当众做出表态。

　　“大公子……”

　　徐梁正要站起身。

　　被赵旭龙摁住。

　　后者笑吟吟地说道：“哎，坐下说话，咱们兄弟之间，就不用那么客气了！”

　　徐梁吞咽口唾沫。

　　憋了一会，他正色说道：“大公子，不，龙哥，兄弟愿向龙哥效犬马之劳！”

　　“哈哈哈——”

　　赵旭龙仰面大笑，重重拍下徐梁的肩膀，赞道：“不愧是我的好兄弟，就是够义气！可惜这里没有酒，不然……”

　　“哎，谁说没有酒？”

　　沙丹重重拍了下巴掌。

　　两名林溪军士兵从外面走进来，二人还各抱着一箱子的红酒。

　　赵旭龙见状，笑得更加疯癫，前仰后合。

　　等在场众人都倒上一杯红酒，赵旭龙高举起酒杯，大声说道：“以后，飞虎堂就是我们兄弟的！我赵旭龙，与诸位兄弟，共治飞虎堂！干！”

　　“干！”

　　人们齐齐附和，相互碰杯。

　　他们这边，其乐融融，推杯换盏，而另一边，孟力的飞虎堂总部，战斗已经打到白热化的程度。

　　留守在飞虎堂总部的老弱病残，已全部参战。

　　即便是赵观海的儿孙们，好多也都拿起武器，参加到战斗当中。

　　他们心里很清楚，一旦让外面的拉苏军攻进来，他们一个都活不了。

　　只要能顶住拉苏军半个钟头，己方在孟科的主力军就能赶回来。

　　届时，前后夹击、里应外合，这批渗透进来的拉苏军小股部队，一个也跑不掉，都得死。

　　只是这半个钟头也不是那么好顶的。

　　这支来袭的拉苏军，战斗力极强，前面有悍不畏死的突击手，后面还有枪法精准的狙击手。

　　倒在飞虎堂总部大门口的帮众尸体，叠叠罗罗，都垒起有半米高。

　　现在，飞虎堂帮众的尸体都可以用来做掩体了。

　　参战的赵启鹏，一边向外开火，一边大叫道：“四哥，回去告诉爹，我们这边顶不住了……”

　　他话音未落，一颗突然飞射过来的子弹，精准命中他的额头。

　　啪的一声，赵启鹏的天灵盖直接被掀飞，尸体后倒，鲜血、脑浆，流淌一地。

　　后面的赵启峰见状，肝胆欲裂，红着眼珠子叫道：“老五！”

　　他哥俩是一个妈生的，属同父同母的一母同胞，在一众兄弟当中，关系自然也是最亲近的。

　　他拉拽着弟弟赵启鹏的尸体，连连后退，退至大堂的角落，低头再看，赵启鹏哪里还有半点气息，连脑袋都只剩下一半。

　　直到死，他的手里还死死握着AK。

　　赵启峰发出嘶吼鬼叫，拿起赵启鹏的AK，冲到大门口，向外哒哒哒的疯狂扫射。

　　噗！

　　一颗流弹击中他的胸膛。

　　猩红的血箭，从他背后喷射出去。

　　赵启峰后退两步。

　　紧接着，噗噗噗的声响连成一串。

　　一颗颗的子弹穿透他的胸膛，在他背后飞出。

　　在战场上，不是你愤怒至极，就会天神下凡，金刚护体，子弹得绕着你飞的。

　　愤怒只会让你失去理智，冲动行事，从而死得更快。

　　赵启峰、赵启鹏哥俩战死的消息，也传到赵观海那里。


----------------------------------------

