# 第1039章 像战神一样

景云辉站起身，走到沙盘前，盯着沙盘上的局势，目光闪烁。

　　现在的拉苏军，着实是到了生死存亡的地步。

　　最要命的还是拉苏军自身的弹药量严重不足，无法支撑拉苏军大规模的战争。

　　人们的目光，齐刷刷落在景云辉身上。

　　他们已经走到悬崖边缘。

　　这个时候，一步走错，满盘皆输。

　　景云辉沉默了许久，重重拍下沙盘，沉声说道：“撤兵！”

　　一名参谋低声说道：“主席，我方后路已经被断，还能向……向哪里撤？”

　　景云辉大声说道：“那就打穿南洛军！”

　　那名参谋低垂下头。

　　南洛军可是有两个旅啊，想要打穿南洛军的封堵，即便是在己方弹药充足的情况下，也不是件容易的事。

　　何况，己方现在的弹药数量还严重不足。

　　在景云辉的命令下，拉苏军开始了全面回撤。

　　当拉苏军撤退到景扬、景达一带时，无法再继续撤退。

　　南洛军在这里构建起一道坚固的防线，严阵以待，坐等着拉苏军主动来攻。

　　目前，拉苏军面临的局势是，前方有南洛军两个旅，四千余众的封堵。

　　背后有金三角各方武装势力组成的联军，足有一万八千余众，穷追不舍。

　　南洛军与金三角，合计两万多人，已对拉苏军完全合围之势。

　　金三角反击之犀利，布局之深远，完全就是想一口吞掉拉苏军。

　　不给拉苏军任何逃出生天的机会。

　　此时，拉苏军已经别无选择，只能硬着头皮，硬突南洛军防线。

　　哪怕没有弹药，拿着刀也得硬着头皮上，否则，等待他们的就是全军覆没。

　　拉苏军做战前总动员，第二、第三、第八旅，都临时组建起各自的敢死队。

　　打算由敢死队打头阵，顶着敌军的枪炮，撕开南洛军防线。

　　当然，这种打法和自杀没什么区别。

　　但凡被编入敢死队的战士，很难再有存活下来的可能。

　　这时候，拉苏军意志坚定的特点完全显露出来，当征召敢死队队员的时候，不是无人报名，而是人人报名。

　　全军上下，几乎都抱定了必死的决心。

　　就在拉苏军准备和南洛军拼命的时候，驻守在拉苏市的陈凌康突然动了。

　　陈凌康亲自出战，他率领第一旅一个营的战士，从拉苏南下，直接攻入了南洛川地区。

　　这支只有五百来人的拉苏军，目标明确，就是南洛川的核心，南洛军的大本营，勃固市。

　　没有任何的前期征兆，陈凌康的主动出击，出其不意，攻其不备，把南洛军方面打了个措手不及。

　　南洛军总司令刘尊义，仓促间派出一个营，企图抵挡陈凌康部的推进。

　　双方兵力相当，于南洛川的景砍地区，发生了一场遭遇战。

　　这一仗，陈凌康率领的拉苏军，以雷霆万钧之势，大败南洛军。

　　战斗刚一开始，拉苏军这边便倾泻出大量的炮弹，把仓促赶来迎战的南洛军，炸得晕头转向。

　　就在南洛军还处在混乱当中的时候，拉苏军的一个连，分从南洛军的两翼突击过来。

　　陈凌康本就最擅长打游击，他的用兵，灵活又犀利，专攻敌军软肋。

　　拉苏军一个连的伏兵突然杀到，让南洛军彻底乱了套，趁此机会，正面作战的拉苏军，全力猛攻，将南洛军这一个营打得落花流水，一泻千里。

　　陈凌康不依不饶，率部追击。

　　追杀敌军是假，趁机突进才是真。

　　很难想象，陈凌康只率领一个营的拉苏军，竟然硬生生打穿了南洛川地区，兵峰直插南洛川的心脏，勃固。

　　一路上，拉苏军势如破竹，无人能挡。

　　如入无人之境。

　　当然了，之所以会如此，除了陈凌康本身确实擅长运动作战外，还有一个重要原因，南洛军的主力，并不在南洛川，而是全调动到南部，去追击景云辉了。

　　才短短不到两天的时间，以陈凌康为首的拉苏军就推进到勃固。

　　没有谈判，也没有任何要与南洛军进行沟通的意思，在陈凌康的命令下，拉苏军抵达勃固后，立刻架起迫击炮，对勃固市的郊外地区，展开无差别炮击。

　　一时间，轰隆隆的巨响声连成一片，郊区的民房，乃至南洛军仓促构建的防御工事，纷纷在炮火中被摧毁。

　　大批的平民，生怕遭受到炮火波及，疯狂向市区内逃窜。

　　陈凌康要的就是这种效果。

　　逃亡的平民，会大大冲乱南洛军的防线，这正是己方一鼓作气，刺入勃固的最佳机会。

　　陈凌康率部，跟在逃命平民的屁股后面，向勃固市内进行快速穿插。

　　此情此景，让南洛军的高层们，全都惊呆了。

　　当年陈凌康还在北洛军的时候，他们就知道，别看陈凌康长得文质彬彬的，像是个文青，但打起仗来十分勇猛。

　　可他们也没想到，陈凌康竟然如此之猛，又如此之勇。

　　只带五百人，就打穿了南洛川，攻进勃固。

　　他是怎么敢的？

　　这人怎么能像战神一样？

　　太疯狂，太不可思议！

　　要知道，南洛军在勃固还是驻扎着一个旅的兵力。

　　可在陈凌康的眼里，似乎这一个旅都不够他一个营打的。

　　他就是要冲进城内，来和己方搏命。

　　当拉苏军的一发炮弹落到勃固市政府附近的时候，刘尊义胆怯了。

　　哪怕他手里还有一个旅的兵力，他也不想与陈凌康在勃固市内打巷战。

　　他主动派人去联系陈凌康，做出承诺，只要陈凌康肯退兵，他愿意把阻击景云辉部的两个旅，全部调回。

　　陈凌康当即做出回复，只要你调回阻击部队，并且留下弹药，我部也会立刻从勃固市撤离。

　　刘尊义对于陈凌康做出的承诺还是相信的。

　　他没有多做考虑，立刻给前线的两个旅打去电话，让两个旅的官兵，立刻放弃防线，并且留下部分的弹药，撤退回勃固。

　　拉苏军主力这边，已经组建好敢死队，做好了要与南洛军决一死战的心理准备。

　　只是他们还没来得及付之行动，展开最后一搏的突围战呢，反倒是南洛军的两个旅，主动撤离防线。

　　这着实是出人预料。


----------------------------------------

