# 第1040章 大赢特赢全赢

很快，景云辉这边也得到消息。

　　原来是陈凌康率领着一个营的兵力，成功打进勃固市，这才导致南洛军的主动撤退。

　　景云辉等人大喜，没有耽搁时间，全军立刻推进到南洛军构建的防线里。

　　顺势还接收了南洛军‘遗弃’的大量弹药。

　　以景云辉为首的拉苏军主力，并没有着急离开南洛军防线，而是进一步的加固了这条防线。

　　当金三角的军阀联军追击至这里的时候，拉苏军以南洛军的防线为依托，立刻对金三角联军展开猛烈反击。

　　这条本应该是用于对付拉苏军的防线，现在反倒成了拉苏军打击金三角联军的利器。

　　这一战，追击而至的金三角联军，被拉苏军打得大败，损兵折将无数。

　　他们的趁胜追击之势，也随之荡然无存。

　　金三角联军仓皇后撤。

　　至此，拉苏军才撤离南洛军防线，一路北上，返回拉苏。

　　这是拉苏军与金三角方面爆发的第一场大规模武装冲突。

　　双方之间，也谈不上谁胜谁败。

　　如果就战损而言，无疑是金三角方面输了。

　　此战，拉苏军折损了一千多人。

　　其中阵亡的士兵有五百多，重伤士兵六、七百人。

　　反观金三角方面，各方势力的伤亡加到一起，超过三千。

　　总损失几乎是拉苏军方面的三倍。

　　双方的战损比接近一比三。

　　但是就既定的战略目标而言，拉苏军则是失败的一方。

　　他们并没能打到金三角的核心腹地林溪。

　　对于金三角的毒品种植基地，也没能造成有效打击。

　　当初制定的两个战略目标，只完成了一个小目标。

　　就是成功偷袭了孟力，击毙了飞虎堂的一把手赵观海。

　　只是另一个目标人物赵旭龙，依旧存活。

　　所以即便是这个小目标，他们也只是完成了一半，还留下个尾巴。

　　此战的教训，对于景云辉来说，也是非常的深刻。

　　起码是让他明白了一件事。

　　金三角的问题，真就不是靠一场战争或者几场战争能够解决的。

　　归根结底，这是一个社会性问题。

　　金三角地区的男子，要么在各个武装部队里服役，要么是为各个武装势力种植罂粟，制造毒品。

　　总之，军阀与平民，完全处于一个利益链条当中，属于利益共同体。

　　所以，与金三角作战，看似是和各军阀武装打仗，实际上，是在和整个金三角的人民作战。

　　如果不能把金三角地区的民众，从这个利益链条中剥离出来，那么对金三角的任何战争，任何胜利，都是毫无意义的。

　　哪怕打死打伤再多的武装分子，他们依旧能快速的补充上兵员。

　　除非你能把这个地区的人民全部抹除掉，让该地区变成无人区。

　　但这又是不可能的。

　　此战之后，景云辉算是认识到，想要解决金三角的问题，太难了。

　　金三角每年生产制造的海洛因、冰毒，数量之巨大，占了全世界产量的一半还多。

　　就是这么一颗大毒瘤，就这么一个亚洲地区的顽疾，明晃晃的摆在那里，却谁都动不了它，还真不是没有原因的。

　　恐怕真就像哥丹佐说的那样，要想解决金三角的问题，得倾蒲甘、暹罗、寮国三国的全国之力，外加一个强有力的区域霸主，才有机会做得到。

　　认识得越清楚，景云辉也越佩服华国政府当初提出的橡胶取代罂粟政策。

　　华国政府早就看透了，金三角并不是简单的毒品问题，而是个社会结构性问题。

　　要想彻底改变，就得从社会基础着手布局。

　　这需要一个漫长的过程。

　　或许不容易被理解，反而还会遭到人们的嘲笑，但该政策，确实能从根本上解决金三角这个无解难题。

　　拉苏军撤退回拉苏后，很多政商名流都来迎接。

　　景云辉心情不佳，谁都不想见，坐在车里，情绪低落，面容疲惫。

　　车内安静，气氛压抑。

　　车外倒是欢呼声阵阵。

　　不管是市政府的刻意安排，还是民众自发的，总之，迎接的场面很热闹。

　　这时候，有人轻轻敲了几下车窗。

　　白英探头看了一眼，回头说道：“辉哥，是田市长。”

　　景云辉沉默片刻，说道：“让他上来吧！”

　　车子停下，田士谦坐进车里。

　　田士谦满脸笑容，说道：“恭喜主席，凯旋而归！”

　　景云辉乐了。

　　气乐的。

　　恭喜？

　　败退回来，还恭喜我？

　　景云辉似笑非笑地看着田士谦，说道：“老田，我军刚刚在金三角战败，你这个恭喜，说得可真好啊！”

　　田士谦面色一正，茫然道：“战败？主席，你说的是啥疯话啊！此战，我军明明是大胜、特胜、全胜！怎么会是战败呢？”

　　看着田士谦一本正经的样子，景云辉一时间都有些懵了。

　　还大胜、特胜、全胜？你在说什么鬼话？我怎么听不懂？你说的是我吗？

　　田士谦正色说道：“此战，主席率领我军，成功端掉了飞虎堂总部，还一举击毙了罪魁祸首赵观海，完成了全部的既定目标，还顺带手，狠狠教训了猖獗一时的金三角武装势力，大大提振了洛东特区军民的士气，主席对洛东地区的稳定与发展，可是填上了最浓墨重彩的一笔，绝对可以名垂青史！”

　　景云辉扶额，喃喃嘀咕道：“你他妈的……

　　“此战，我军输了！”

　　“不！主席！我军赢了！而且是大赢！特赢！全赢！”

　　田士谦眼睛晶亮地说道。

　　“老田，这种鬼话，我连自己都骗不了。”

　　“主席，您自己相不相信，这并不重要，但您必须得让洛东特区的全体民众相信！我认为，主席应该立刻做电视讲话，把此战我军所取得的成绩，全部公之于众，要以此来提振洛东军民的士气，要让大家相信，我们的军队，是战无不胜，我们的主席，是运筹帷幄，决胜千里，只有这样，主席，还有我们大家所有人的地位，才能稳固。”

　　“……”

　　景云辉无语。

　　“这就是政治啊！主席！”

　　田士谦说道：“何况，我军取得的成绩也确实是实实在在的，飞虎堂总部确实被摧毁了，赵观海也确实被击毙了嘛！”

　　景云辉噗嗤一声笑了出来。

　　这话他自己听了都觉得脸红。

　　如果没有赵旭龙的‘助攻’，即便是击毙赵观海这个小目标，都是虚妄、幻影。

　　这他妈的叫什么胜利？

　　一败涂地的胜利？


----------------------------------------

