# 第1043章 谋定而后动

表扬完罗飞和陈凌康的功绩后，景云辉也对戴权和赵麒俊做出了表扬。

　　他二人的表现，虽没有罗飞、陈凌康那么亮眼，但二人麾下的第二旅、第三旅官兵们，战斗素质极高，业务能力极强，是战场上锋利的两把军刀。

　　在与金三角武装的正面对抗中，也是屡立战功。

　　该表扬的都表扬完，接下来，就是对此战经验教训的总结。

　　会议足足开了五个多小时，等到会议结束，每个人都有些头晕脑胀。

　　感觉参加完一场军事会议，比打完一场仗还累。

　　景云辉回到自己的办公室，屁股还没坐热，秘书全小娟从外面进来。

　　“主席，陈旅长求见。”

　　“好，让老陈进来。”

　　等陈凌康走进办公室，景云辉站起身，热情地招呼道：“老陈，坐，想喝点什么？”

　　陈凌康欠了欠身，还没等他开口说话，全小娟再次敲门而入，说道：“主席，田市长求见。”

　　景云辉对陈凌康无奈地笑笑，问道：“老陈，有要紧的事吗？”

　　“也没有！”

　　“那行！这样，你晚上来我家吃饭，咱哥俩也好久没在一起聚聚了。”

　　“这……”

　　“怎么？觉得我做的饭菜不好吃？”

　　“不是，主席的厨艺很好。”

　　“那就来吧！”

　　“是！主席！”

　　陈凌康正色应道。

　　他都不记得主席有多久没与自己这么亲近过了。

　　虽然他平日里一直都是沉默寡言的，从未对此有过抱怨，但内心深处，还是感到很无奈，也很无力。

　　现在看到主席对自己又恢复到从前的热情，陈凌康无形当中，有如释重负之感，整个人都跟着轻松了不少。

　　走出办公室的时候，正遇到拎着‘棍子’而来的田士谦，陈凌康还主动对他点头笑了笑。

　　田士谦都震惊了。

　　这位陈旅长还会笑呢？

　　平日里，他可一直是张扑克脸，不苟言笑的。

　　田士谦像见了鬼似的急急走进景云辉办公室。

　　陈凌康挠了挠头。

　　我笑起来就这么吓人吗？

　　看到田士谦拎着个棍子进来，景云辉不解地问道：“老田，你拿着什么东西？要在我办公室里栽树吗？”

　　田士谦满脸笑容地说道：“主席，这可不是树，而是宝贝！”

　　“啥宝贝？”

　　“东革阿里！”

　　“啥玩意？”

　　田士谦笑道：“华国有人参，咱蒲甘的人参，就是这个，东革阿里！主席，这根东革阿里，可是有五十年……”

　　说着话，他把手中的棍子递给景云辉。

　　一米半长，一公分粗。

　　通体深红褐色，赖赖巴巴的，看上去，就跟个大树根子似的。

　　事实上，它也确实是个树根子。

　　景云辉低头闻了闻，味道很刺鼻。

　　他皱着眉头，问道：“给我这个干嘛？”

　　“主席，这可是个宝贝啊！五十年的东革阿里，只在传说中出现过，实物真没几个人见过，这已算是收藏级的珍宝了！无论有多少钱，在市面上根本就买不到！”

　　“所以，他到底有啥用？”

　　“和人参的效果差不多。”

　　“说具体点！”

　　“壮阳。”

　　“你他妈的……”

　　景云辉扬起棍子，要往田士谦身上敲打。

　　田士谦连连摆手，紧张道：“主席，把我打坏了不要紧，可别把这根东革阿里打坏了，老值钱了。”

　　景云辉咣当一声，把棍子扔在办公桌上，问道：“老田，你认为我需要用到这个吗？”

　　“收藏、收藏！主席，这是用来收藏的！主席现在是用不上，但……”

　　“以后早晚能用上是吗？”

　　“对喽。”

　　“滚！”

　　你还对喽？

　　景云辉都气乐了。

　　田士谦搓着手，嘿嘿嘿的笑个不停。

　　“说吧，找我啥事。”

　　“我向主席汇报这段时间的工作。”

　　这是田士谦的特点。

　　几乎每周都要汇报一遍工作，有事没事，先刷个存在感，同时也能让上级领导感受到，自己有受到下属的重视。

　　在为人处世这一块，田士谦向来都拿捏得死死的。

　　像田士谦这样的人，即便景云辉，对他也讨厌不起来。

　　田士谦的汇报工作，基本上就是对景云辉的花样夸奖，各种高帽。

　　他对景云辉的电视讲话，赞不绝口。

　　尤其是景云辉拿出班因村的现场录像，一举扭转了拉苏军和洛东地区在国际上的形象。

　　大大稳定了洛东地区的商界。

　　要知道拉苏军和洛东地区一旦遭受到国际制裁，本地的资本力量，会大量外逃。

　　这对洛东地区的经济打击，无疑是毁灭性的。

　　而主席的高瞻远瞩，防患于未然，成功逆转了己方的被动局面，稳定住了本地区的资本市场。

　　田士谦对景云辉的夸奖，也不是凭空捏造，瞎胡乱扯的。

　　而是有理有据，有礼有节。

　　听田士谦说话，景云辉就一个感觉，解压。

　　当晚。

　　陈凌康来到景云辉家中。

　　景云辉亲自下厨，做了一桌子的饭菜。

　　他还特意开了两瓶茅台，边吃边喝边聊。

　　景云辉很好奇，陈凌康是怎么敢只率领一个营，就深入到南洛军腹地的。

　　陈凌康也没有隐瞒。

　　此次率军长途奔袭，闪击勃固，期间所走的每一段路线，有可能遭遇到的每一波敌人，他都有经过反复斟酌，并进行反复推演，然后再选出最佳方案。

　　至于突进勃固，要与数倍于己的南洛军打巷战，那也是陈凌康经过思考后得出的最佳解。

　　首先南洛军的内部思想并不统一，有人想站在金三角那一边，也有人想与拉苏军交好。

　　其次，勃固是南洛军的心脏，利益最核心地区，一旦爆发巷战，整个城市的受损程度，不是南洛军能承受得起的。

　　他率部进入勃固，就等于是绑架了整座城市，以此做要挟，逼迫南洛军不得不做出妥协。

　　等陈凌康解释完后，景云辉恍然大悟，同时对陈凌康的军事能力，也是越加的佩服。

　　陈凌康看似鲁莽的举动，实则是经过深思熟虑。

　　这才是最可怕的。

　　人家并不是灵光一闪，只因为运气好，才成功逼退的南洛军。

　　而是在经过大量的推演、核算、反复斟酌的谋定而后动。

　　不出手则以，出手就是雷霆万钧之时，直取敌人要害，达成战略目的。

　　景云辉拿起酒杯，赞叹道：“老陈，就军事才能方面，以后，我得向你多多学习啊！”


----------------------------------------

