# 第1046章 我做太上皇

年关底。

　　景云辉抽空回趟华国。

　　忙碌了一整年，景云辉也需要休息。

　　正好趁着这个机会，在国内做一圈拜访。

　　第一站自然是滇省花城。

　　景云辉和韩雪莹先去拜访韩江。

　　对于自己这位未来的岳父，景云辉当然要放到第一位。

　　之后又去拜访了师父杨志坚，还有滇省的一些领导。

　　一圈下来后，景云辉和韩雪莹又马不停蹄的去到京城。

　　这段时间，韩雪莹主要就在京城工作。

　　她的东洛川珠宝公司，在国内的名字叫云雪宝阁，目前在京城已经开到第五家门店。

　　因为云雪宝阁的翡翠等珠宝品质高，价钱也公道，渐渐的，在市场上打出自己的名声，生意火爆。

　　尤其是云雪宝阁售卖的高端精品翡翠，在京城的权贵圈子里，十分受青睐。

　　景云辉在京城的二环里，还专门买下两栋四合院。

　　这时候的房价很便宜，每平米不到一万。

　　两三百平的四合院，全下来也就两三百万，景云辉手里的钱，绰绰有余。

　　忙碌之余，景云辉带着韩雪莹，去了一趟西城区，拜访许尊平。

　　部委居住的房子，大多就在这里。

　　景云辉的到来，让许尊平很是高兴。

　　把景云辉和韩雪莹热情地让到家中。

　　正所谓锦上添花易，雪中送炭难。

　　在许尊平赋闲期间，很多人都对他避之不及。

　　生怕与他扯上关系，受到牵连，遭受无妄之灾。

　　哪怕是许尊平的心腹史立荣，也不得不避嫌，刻意疏远许尊平。

　　而景云辉的表现，绝对是个异类中的异类。

　　他非但没有与许尊平疏远，反而还主动往前凑。

　　更过分的是，竟然递出橄榄枝，邀请许尊平担任拉苏警察学校的名誉校长。

　　就景云辉的所作所为，算是把许尊平的那些政敌们得罪了个彻底。

　　尤其是在杨树斌那边，恨他恨得牙根直痒痒。

　　一些了解景云辉真实身份的人，都怀疑这小子是不是疯了。

　　是不是已经打定了主意，要永远不回国，要一直留在蒲甘。

　　可最终的结果证明，景云辉的疯癫，恰恰是最正确的站队。

　　风光一时的杨树斌，被调到政协，仕途之路，也就到此为止，黯然落幕。

　　反观下台的许尊平，又官复原职，且成为最炙手可热的部委之一。

　　这时候人们才恍然惊醒，景云辉这小子确实有点东西。

　　是啊！

　　重生回来的景云辉，他在别的事情上可能记不太清楚，但在站队问题上，他绝对是手拿把掐，永远正确。

　　现在的许尊平，早已视景云辉为自己人。

　　唯一让他感到可惜的是，景云辉暂时还无法回国，不能安排在重要岗位上，助他一臂之力。

　　落座后，许尊平含笑看着景云辉和韩雪莹，两人是男的英俊，女的俏美，宛如一对璧人。

　　他笑问道：“云辉，雪莹，你俩准备什么时候结婚啊？”

　　韩雪莹玉面绯红。

　　景云辉说道：“再过两年的吧。”

　　他扭头看眼身边的韩雪莹，说道：“我想在国内，给莹莹一场光明正大的婚礼！”

　　许尊平心头生出一抹苦涩。

　　他感叹道：“云辉，这些年，的确是辛苦你了。”

　　“倒也谈不上辛苦，就是心累。”

　　景云辉说道：“每天要考虑的事情太多。”

　　许尊平对此十分能理解。

　　他话锋一转，问道：“云辉，有考虑过接班人的问题吗？”

　　景云辉点点头，说道：“有考虑过。”

　　“有人选吗？”

　　“蛇眼。”

　　“蛇眼？”

　　“大名昊天。”

　　“他！蒲甘人？”

　　景云辉说道：“蒲甘的事务，最终还是要交给蒲甘人去处理，不过，在离开之前，我还是要先搞定金三角这个大毒瘤！”

　　许尊平站在身，背着手，在屋内来回踱步。

　　要搞定金三角，不知道得花费多少年。

　　即便最终真成功了，洛东特区主席的位置，也不是景云辉想让给谁，就能让给谁的。

　　他沉思许久，问道：“就不能从国内培养接班人吗？”

　　景云辉摇头，实话实说道：“很难！”

　　他在洛东特区的地位，可不是天上掉馅饼，凭空砸到他头上的。

　　是他真刀真枪，豁出性命，一块地皮一块地皮，鲸吞蚕食打下来的。

　　也正因为这样，洛东的军、政、商、大家族、名流，全都服他。

　　换成其他人，根本做不到。

　　许尊平问道：“你说的那个蛇眼，他行？”

　　“勉强凑合吧！需要我在背后，给他站台。”

　　蛇眼的能力、手段，都可以，但即便如此，他也很难镇得住洛东地区各方各面的势力。

　　单单是军方，他就压不住。

　　需要景云辉在蛇眼的背后做太上皇，给他镇场子。

　　当然了，既然是做太上皇，也就不需要景云辉时时刻刻待在洛东，他完全可以回到国内任职。

　　至于蒲甘政府那边会不会满意，无关紧要。

　　景云辉完全有能力，也有威望，在洛东地区做到一呼百应。

　　你蒲甘政府若是不满意，我完全可以在洛东地区跟你闹分家。

　　压力交给你，最终急得也是你。

　　景云辉把他心中的构想向许尊平大至讲述一遍。

　　许尊平眼眸闪烁，意味深长地说道：“云辉，你的意思是，即便你回国任职，也能牢牢掌控洛东地区的军政大权。”

　　景云辉无奈地摇摇头。

　　摊着手。

　　苦笑道：“人格魅力使然，没办法。”

　　“你小子！”

　　许尊平乐了。

　　他对景云辉的认知，也更近了一步。

　　这小子，早就在布局了。

　　他把洛东特区的军政要员，一步步的都发展成他的心腹。

　　无论谁坐到洛东特区主席的位置上，其实都是他的提线木偶，掌心里的傀儡。

　　哪怕他真的退位离开洛东，他依旧是洛东的无冕之王，幕后太上皇。

　　即便在华国官场上，景云辉依旧有整个洛东地区给他做后台，等于手里掌控着一股超级巨大的能量。

　　且这股能量的塞道，完全是另辟蹊径，不同于华国的传统官场。

　　许尊平又惊又喜地看着景云辉，暗暗赞叹，这小子心机之深，谋划之远，已大大超出自己的想象。

　　他意味深长道：“云辉，你是独创了一条新赛道啊！”


----------------------------------------

