# 第1047章 人情世故

景云辉说道：“这也全靠老领导的栽培。如果不是领导给机会，我这个无根无基的小人物，也不可能走到今天。”

　　许尊平摆了摆手。

　　你可拉倒吧！

　　机会是公平降临在每个人头上。

　　只是有些人抓住了，而有些人，没能抓住。

　　景云辉捕捉机会的能力之强，是许尊平毕生仅见的一个。

　　他幽幽说道：“云辉，你的基础，是你自己打下来的，很扎实。我可以负责任的说，即便有一天，我可能被人扳倒，你都不会，只要你还拥有着洛东特区这个巨大的资源。”

　　景云辉掌控着洛东特区，即便他哪天突然发疯，不长眼，得罪了某位高层大佬。

　　对方想要动他，都不是一件容易的事。

　　洛东特区这个根基，打的着实是太扎实了。

　　洛东稳定，华国的西南稳定。

　　洛东乱起来，华国的西南也要跟着乱。

　　如果洛东对华国抱有强烈敌意，那么华国的西南地区，将难有宁日。

　　这便是景云辉所拥有的，独一无二的政治资源。

　　也是他的政治资本。

　　许尊平话锋一转，问道：“云辉，如果让你选择，你是想进部里，还是省厅，或者市局？”

　　景云辉沉吟片刻，说道：“省厅吧！”

　　许尊平愣了一下，问道：“不想直接进部？”

　　景云辉摇头，语气坚定地说道：“我选省厅！”

　　许尊平深深看了景云辉一眼，会心一笑。

　　这小子的野心大着呢！

　　以景云辉的年纪、级别、能力，他进省厅，那就是冲着厅长的位置去的。

　　只要坐上厅长的位置，那么他也就成为国家队（部长）的预备役了。

　　到时，他既可以走地方路线，也可以走中央路线，这比直接进部里的选择要多，也更加灵活。

　　许尊平了解了景云辉的心思，点点头，说道：“云辉，我知道了。”

　　景云辉和许尊平在书房里聊了很久。

　　两个钟头后，他看看手表，站起身，说道：“许部，时间不早，我得告辞了。”

　　还没等许尊平开口挽留，景云辉突然想到了什么，从蛇皮袋里，抽出一根棍子。

　　许尊平没反应过来，随口问道：“这是什么？”

　　“蒲甘的宝贝，东革阿里。”

　　“干嘛用的？”

　　“壮阳。”

　　“拿走！”

　　许尊平没好气地呵斥道。

　　同时狠狠瞪了景云辉一眼。

　　景云辉不以为然地说道：“在花城，我给韩叔也送了一根。”

　　嗯？

　　许尊平好奇地问道：“老韩没削你？”

　　“人家都收下了。”

　　“……”

　　“韩叔乐乐呵呵的，看起来还挺高兴。”

　　“……”

　　这个老韩，他觉得他还能用得上吗？

　　景云辉笑着解释道：“老领导，男人至死是少年啊！”

　　许尊平干咳一声，清了清喉咙，说道：“啊，那……也行，就先放这儿吧，我留在做个摆件也不错！”

　　“得嘞！”

　　景云辉把棍子放在办公桌上，跟着许尊平，一同走出书房。

　　看他二人出来，正坐在客厅里说话的韩雪莹和许夫人，一同站起身。

　　许夫人问道：“老许，和云辉都谈完了？”

　　“嗯。”

　　许尊平淡淡地应了一声。

　　景云辉含笑说道：“许阿姨，我和莹莹也该走了。”

　　许夫人诧异道：“留下一起吃顿饭吧！”

　　“不了，许阿姨，我和莹莹还想在京城里好好逛一逛。”

　　“他二人聚少离多的，也该享受一下二人世界了。”

　　许尊平倒是没有挽留。

　　看到许夫人脖子上带着一串珍珠项链，景云辉心思一动，拿出工作本，翻到空白页，写下：打三折。

　　而后，在下面签上自己的大名。

　　又掏出印章，拔掉盖子，哈了两口气，将印章盖上。

　　他撕下来，递给许夫人，含笑说道：“许阿姨，我和莹莹这次过来的比较匆忙，还没带像样的礼物，这样吧，我给您写张条子，去到云雪宝阁的任何一家店铺，都可以享受打折优惠。”

　　许夫人诧异地看着景云辉递来的纸页，一脸的震惊。

　　许尊平正要说话，嘴巴都张开了，景云辉啧了一声，又把纸页上的三划掉，改成个五。

　　变成了打五折。

　　景云辉抖了抖手中的纸页，问道：“老领导，这回您满意了吧？”

　　许尊平问道：“你们店里的珠宝，打五折不亏本吗？”

　　景云辉说道：“也就还能再赚您一半吧！”

　　许尊平扶额，嘟囔道：“珠宝生意这么暴利的吗？”

　　“老领导，您以为呢？”

　　“那你还是改回三折吧。”

　　景云辉嘿嘿笑了两声，把五又划掉，重新改回成三。

　　看着这张被划来划去的纸页，许夫人哭笑不得。

　　见丈夫没有再阻止，她接过纸页，上面潦草的字迹，仿佛像过家家似的。

　　她好奇地问道：“云辉，凭这张条子，就能好用？”

　　景云辉转头看向韩雪莹，问道：“媳妇，我的条子管用不？”

　　韩雪莹羞成大红脸，在景云辉的软腰处，狠狠拧了一下。

　　她对许夫人笑道：“许阿姨放心，云辉的条子，在云雪宝阁的所有店铺都好用。”

　　景云辉和韩雪莹告辞离去。

　　直至两人的身影消失在视线中，许夫人看着手中的纸页，都颇感哭笑不得。

　　她说道：“老许，云辉这孩子真是……”

　　许尊平说道：“行事虽然出人意料，但在人情世故这方面，挑不出毛病。”

　　无论是情商，还是智商，景云辉都称得上出类拔萃。

　　他看似随性又儿戏般送出的这张条子，可不是那么简单的。

　　许夫人完全可以凭借这张条子，与更高层次的大佬夫人拉近关系。

　　也可以说，景云辉是给许尊平送出一个‘夫人外交’的契机。

　　而且其中还不涉及到行贿受贿的问题，毕竟，只是一张打折券而已。

　　像许尊平这种级别的官员，最需要的，无外乎也就是人脉。

　　离开许宅。

　　韩雪莹好奇地问道：“云辉，你是不是早就想好了？”

　　“什么？”

　　“给许阿姨送的那张打折条子！”

　　景云辉耸耸肩，说道：“送礼，也不需要太刻意，随心所欲点，有时候更能起到奇效，也更令人印象深刻。”

　　韩雪莹也不得不佩服景云辉的脑子，禁不住问道：“你怎么长那么多的心眼子！”

　　“我就全当你是在夸我了！”

　　“哼！我警告你，不许把你的心眼子用在我身上。”

　　“保证不会。”

　　“真的？”

　　“比珍珠还真！”

　　怎么听起来那么假呢！

　　韩雪莹翻出个大大的白眼给景云辉看。


----------------------------------------

