# 第1049章 没有永恒不变的敌人

景云辉的手指头，轻轻敲打着桌案，问道：“南洛军会来参加我们的阅兵吗？”

　　陈凌康说道：“主席，我可以去一趟勃固，和刘尊义当面谈一谈。”

　　景云辉说道：“刘尊义这个人，反复无常，十足的小人，老陈，你若去了勃固，刘尊义会不会把他扣下？”

　　陈凌康说道：“基本上不会发生这种情况，除非刘尊义想和我们彻底撕破脸，但他，还没有这样的勇气。”

　　“行！你自己考虑清楚就好。”

　　景云辉说道：“这次的阅兵，或许还可以再多请些人来。”

　　陈凌康和罗飞对视一眼，不解地问道：“主席的意思是？”

　　“政府军！孟西军！”

　　闻言，陈、罗面露诧异。

　　政府军还能理解，毕竟己方与政府军的关系一直不错。

　　可孟西军是个什么鬼？

　　那可是金三角势力。

　　孟西军能来参加己方的阅兵吗？

　　景云辉说道：“孟西地区，处于金三角的边缘地带，与曼达莱省相邻，其实经济基础和经济环境，还是非常不错的，受毒品的侵害程度也相对较弱。

　　“我们洛东地区，想要带动孟西经济的发展，还是比较容易的。

　　“我和孟西军首领哥丹佐，有过短暂接触，这个人，身上有匪气，但也带了那么点江湖义气，我觉得，还是可以争取一下的。”

　　陈凌康和罗飞一同陷入沉思，烟也是一根接着一根抽。

　　景云辉来回踱步，说道：“既然从外部无法击溃敌人，那么，我们就得想办法，从内部瓦解敌人。争取做到，合而分之，分而化之！”

　　分化敌人，逐一击破，一点点削弱敌人的有生力量。

　　在此消彼长下，最终达到彻底消灭敌人的目的。

　　这就是景云辉针对金三角新谋划的大的战略方针。

　　罗飞掐灭手中的烟头，重重点下头，正色说道：“我支持主席的决定，可以与孟西军接触！如果真能让孟西军倒向我们这边，这对金三角各方势力，绝对是个重大打击！”

　　陈凌康继续道：“如果孟西地区在倒向我方后，成功发展起来，这就等于是把金三角这块钢板，砸出了一道深深的裂纹，以后，金三角的各方势力，都要认真考虑，究竟是与我方为敌，还是与我方为友！”

　　景云辉拍了拍巴掌，说道：“好了，兄弟们，去做事吧！”

　　“主席，那……今年的军费？”

　　“行了，我会去尽量说服李市长的！”

　　“谢谢主席！”

　　“主席，我一直觉得，钱袋子就不能交到女人手里，太过斤斤计较。”

　　景云辉白了罗飞一眼，反问道：“老罗，在你家里，是你管钱，还是嫂子管钱？”

　　“当然我老婆管钱了！”

　　稍顿，罗飞又急忙说道：“可小家和大家不一样……”

　　“也没啥不一样的，李市长管经济，我放心。”

　　“行吧，对了主席，晚上来家里吃饭吧，我老婆都跟我提过好几次了。”

　　景云辉乐了，手搭着陈凌康的肩膀，笑道：“老陈，要不，咱俩晚上去老罗家狠吃一顿！”

　　“行啊！”

　　“那啥，你俩也别像吃冤家似的。”

　　“哈哈——”

　　等陈凌康和罗飞起来，景云辉拿起电话，打给哥丹佐。

　　上次的接触，他俩有互换联系方式。

　　很快，电话接通。

　　“喂？”

　　“我是景云辉。”

　　“……”

　　电话那边的哥丹佐，显然没想到会突然接到景云辉的电话。

　　沉默了一会，方开口说道：“原来是景主席。”

　　“老哥，找个机会，咱俩聚聚？”

　　“……”

　　电话那头，又再次陷入沉默。

　　显然，哥丹佐又是对景云辉的话，深感意外。

　　这回，他沉默的时间足足有两分钟。

　　景云辉都怀疑对面是不是睡着了。

　　好半晌，才传来回音。

　　“时间、地点。”

　　“时间你定，地点嘛，拉苏的名仕赌场怎么样？”

　　“这……”

　　哥丹佐有些迟疑。

　　景云辉直言不讳地说道：“老哥，上次你我交战，是死敌，我尚且能放你，现在，你觉得我会对你动手吗，还是使用这么卑劣下作的手段。”

　　哥丹佐不再多言，说道：“明晚八点，我会准时出现在名仕赌场。”

　　“恭迎大驾！”

　　“景主席客气。”

　　和哥丹佐通完电话，景云辉又给丁泰打去电话。

　　他感觉自己这个特区主席，现在搞得跟外交官似的。

　　各方各面的势力，都需要他去联系，沟通和协调。

　　这个活儿，目前还真没有其他人能干得了，主要是分量不够。

　　景云辉对丁泰提出，今年洛东打算举办一场阅兵仪式。

　　希望政府军方面能派人前来参加。

　　丁泰颇有几分意外。

　　只略做思考，便答应了此事。

　　在他看来，这并不是什么大事。

　　这点面子，他还是得给景云辉的。

　　而且政府军参加洛东特区的阅兵，也能彰显出政府军在本地区的影响力。

　　何乐而不为呢！

　　翌日晚上。

　　景云辉去到名仕赌场。

　　名仕赌场是飞虎集团的场子。

　　景云辉到的时候，哥丹佐已经来了有一会。

　　确切的说，在下午五点的时候，他就已经到了这里。

　　手下人把名仕赌场的里里外外，打探个便，确认没有伏兵，哥丹佐这才放下心来。

　　任紫娇在赌场里，给他二人开了个秘密会面的包房。

　　见面之后，景云辉和哥丹佐握了握手。

　　景云辉含笑打量哥丹佐一番，问道：“老哥的伤势都养好了？”

　　哥丹佐不以为然地说道：“只是小伤，早就好了。”

　　“老哥坐。”

　　“景主席请。”

　　落座之后，任紫娇亲自给两人倒上茶水。

　　哥丹佐和任紫娇也认识，只是双方的关系不熟。

　　等到任紫娇离开，两人的寒暄也宣告结束，开始切入正题。

　　景云辉说道：“老哥这次能来拉苏，还是让我有些意外的。”

　　哥丹佐淡然一笑，说道：“景主席能邀请我过来，我更是意外。”

　　他喝了口茶水，问道：“不知景主席的这次邀约，有何指教。”

　　“指教倒谈不上，就是想和老哥谈谈，我们双方以后的关系。”

　　哥丹佐微微蹙眉，反问道：“景主席认为，我们之间还能有什么关系？”

　　“合作关系。”

　　“如何合作？”

　　“洛东和暹罗的贸易路线，可以该走孟西地区。”

　　哥丹佐身子向后倚靠，微微蹙眉。

　　琢磨了良久，他问道：“我能得到什么好处？”

　　景云辉乐了。

　　只要哥丹佐没有一口拒绝，那么，事情就有得谈。

　　他说道：“孟西可以成为洛东和暹罗之间的交通枢纽、贸易枢纽，这本身，对孟西地区而言，就是个巨大的好处。”


----------------------------------------

