# 第1054章 实施抓捕

“昊市长。”

　　“嗯。坐吧。”

　　蛇眼头不抬、眼不睁的微微摆下手。

　　“直接说事。”

　　“昊市长……蛇眼哥！”

　　蛇眼睁开眼睛，目光如炬，直勾勾地看着万震涛。

　　蛇眼哥可不是谁都能叫的。

　　起码，万震涛还不够格。

　　万震涛吞咽口唾沫，小心翼翼地说道：“我这边有点情况，要向蛇眼哥汇报。”

　　蛇眼幽幽说道：“你说的情况，最好是很重要。”

　　万震涛不敢绕弯子，把从方浩那里打探到的情报，一五一十地跟蛇眼讲述一遍。

　　蛇眼听后，整个人顿时精神了起来。

　　原本躺在椅子上的身子，也随之坐直，目不转睛，一眨不眨地盯着万震涛。

　　虽然他什么话都没说，但蛇眼的注视，依旧让万震涛感到一股巨大的压力。

　　蛇眼的目光，就像是带着穿透效果似的，能看进人的内心深处。

　　许久。

　　蛇眼缓缓开口问道：“谁跟你说的这些？”

　　“方浩。”

　　“什么人？”

　　“飞虎堂的小头目。”

　　“可靠吗？”

　　“和我好多年的交情了，应该不是说谎。”

　　“好，我知道了，你先回去吧！”

　　“蛇眼哥，那……那我就先告辞了。”

　　“嗯。”

　　万震涛起身离开，不过他仍能感觉得到，蛇眼凌厉的目光，死死钉在自己身上。

　　直至他走出办公室，关上房门，阻断那道视线，他才有如释重负之感。

　　万震涛又走出几步，才察觉自己身上凉飕飕的，内衫不知何时，已被冷汗浸透。

　　他前脚刚走，蛇眼便把武存孝叫了进来。

　　“老武，去查查通运物流，再查查，通运物流有没有一个叫老贝的瘸子，五十多岁，可能用的是化名。”

　　“是！局长！”

　　“小心着点，别打草惊蛇。”

　　“明白。”

　　武存孝领命而去。

　　蛇眼站起身，在办公室里来回踱步。

　　如果万震涛提供的消息是真。

　　那就说明，飞虎堂和若开军，要联手在这次阅兵典礼上搞事情。

　　这俩狗东西，绝对没憋什么好屁。

　　武存孝的动作很快，仅仅两个小时，便把通运物流的详细资料，摆在蛇眼办公桌上。

　　通运物流，一家成立有一年半的物流公司。

　　该公司的员工有二三十人，但业务不多。

　　按理来说，该公司应该是入不敷出。

　　可它偏偏就活下来了，即便每个月都在赔钱，可它依旧活得很好。

　　这本身就是个问题。

　　通运物流的员工资料，武存孝调查的也很详细。

　　蛇眼先是全部翻看一遍，然后，从中抽出一张。

　　贝翔，五十六岁，通运物流保安。

　　腿部曾受过枪伤，留下残疾。

　　在华国，若有人受过枪伤，那这人的身份肯定不一般。

　　可是在蒲北这边，身上带枪伤的人太多了，这也是很稀松平常的一件事，并不会格外引人注意。

　　蛇眼看罢全部的资料，将其向桌上狠狠一摔，沉声说道：“准备抓人！”

　　通运物流位于拉苏市的南部，靠近南郊。

　　地脚相对偏僻，周围也没有居民区。

　　这倒是给蛇眼等人的抓捕行动，制造了不少的便利。

　　一辆大货车正向通运物流行驶过去。

　　在距离通运物流还有两三公里的时候，前面的道路被两辆车挡住。

　　看上去，两辆车似乎发生了刮碰。

　　大货车司机从驾驶室里探出头来，大声喊叫道：“让让、让让！别堵路啊！”

　　他正叫喊着，一道黑影快速蹿到驾驶室旁，司机还没看清楚怎么回事，黑洞洞的枪口已先抵住他的脑袋。

　　司机吓得脸色大变，张开嘴巴，正要喊叫，对方冷冰冰呵斥道：“闭嘴！”

　　“大……大哥，我身上没钱啊……”

　　他话音未落，驾驶室另一侧的车门被人拉开，一名大汉蹿进驾驶室里。

　　看到对方手里的手枪，司机吓得脸色惨白，身子抖若筛糠。

　　“你要去哪？”

　　“通运物流！”

　　“做什么？”

　　“送……送货！”

　　“送什么货？”

　　“食材。”

　　他每周都会向通运物流送一批食材，有新鲜的肉和蔬菜，也有米面油盐等。

　　“带我们进去！只要你配合，就没你什么事。”

　　“大……大哥，你们是？”

　　“情报局。”

　　司机闻言，先是一惊，但很快他便安下心来。

　　情报局从来不会随便抓人。

　　像他这种平头老百姓，情报局根本不会放在眼里。

　　“我配合！我一定配合！”

　　司机点头如捣蒜。

　　这时候，道路两旁跑出来一道道黑影，健步如飞地蹿进货车车厢里。

　　正如司机所言，车厢里装着的，都是一筐筐食材。

　　“有工装吗？”

　　“有有！在后面！”

　　蹿进驾驶室的这名大汉，正是武存孝。

　　他拿过工装，快速穿在身上。

　　又对着镜子查看一番，确认没问题了，对司机甩头说道：“走！等会到了通运物流，别紧张，平时怎么样，现在就怎么样。”

　　“明白、明白！大哥，通运物流有问题吗？”

　　“不该问的少问，你配合的好，以后你不会有麻烦，你配合的不好，被里面的人逃脱了，你和你的家人，都有可能遭到报复。”

　　“是是是！大哥！我肯定好好配合你们！”

　　司机开着大货车，来到通运物流。

　　停在大门前，他鸣了两下笛。

　　很快，里面有两名青年跑出来。

　　司机从驾驶室里探出头，向两名青年挥了挥手。

　　两名青年举目看了司机一眼，而后打开铁栅栏门的门锁，将大门拉开。

　　司机开车进入院内。

　　等车子停好后，从里面的仓房里又走出十数人，年轻的二十多岁，年长的三十出头。

　　为首的一人，是个三十来岁的汉子。

　　他向司机扬扬头，说道：“老高，辛苦了！”

　　“胡经理，没啥辛苦的，你们这次订的食材，都在车里。”

　　“嗯。”

　　胡经理向左右众人甩下头。

　　众人齐齐向大货车的后身走去。

　　两名汉子，拉开后车厢的箱门。

　　也就在箱门打开的刹那，嗡嗡两声，都根甩棍，从车厢内猛砸出来。

　　这两名大汉啥都没看清楚，砰砰，伴随着两声闷响，他二人的头顶，各被甩棍棍头的铁疙瘩击中。

　　二人应声倒地，双双抱头，死命嚎叫，鲜血顺着两人的手指缝隙，汩汩流出。


----------------------------------------

