# 第1057章 陷入僵局

丁泰直言不讳道：“我拿一半，剩下的一半，你们自己去分。”

　　他此话一出，让景云辉微微蹙眉，哥丹佐和坎拉瑞则是沉下脸来。

　　哥丹佐沉声说道：“攻打莫古的是我们，冒风险的也是我们，丁泰总司令什么都不做，却要拿走一半？”

　　“什么都不做？”

　　丁泰嘴角上扬，傲然说道：“我的什么都不做，就是在给予你们最大便利！不然，你们认为，你们能有机会吃得下莫古？”

　　坎拉瑞站起身，正要说话。

　　景云辉摆了摆手，说道：“有话慢慢说，不要急嘛！我们现在既然坐在这里，就说明我们四家都有诚意，既然有诚意，还怕事情谈不拢吗？”

　　坎拉瑞站起的身形，又慢慢坐回到椅子上。

　　“景主席，很抱歉，是我急躁了！”

　　景云辉说道：“莫古，是杜丹背后最大的金库之一，拿下莫古，不仅仅能让我们大发横财，更是对杜丹政府的沉重打击。”

　　他这话，是对丁泰说的。

　　杜丹政府的日子好过不好过，那和人家孟西军、孟东军没半毛钱关系，只和丁泰代表的蒲甘军方有直接关联。

　　丁泰若想取而代之，夺下蒲甘政权，那必须得先削弱杜丹政府的实力。

　　稍顿，景云辉又说道：“以洛东、孟西、孟东三家的实力，也确实吃不下莫古，如果没有政府军的保驾护航，我们在莫古，一天都站不住。”

　　这话才是对哥丹佐、坎拉瑞说的。

　　我们现在是有求于人。

　　不要想着在丁泰面前玩横的，人家也不会吃我们这一套。

　　在景云辉的调和下，丁泰和哥丹佐、坎拉瑞的神态都缓和了不少。

　　丁泰幽幽说道：“这件事，我这边的风险也很大，要疏通的关系也很多，景主席，我只要五成，已经是给足你面子了，如果换成其他人来跟我谈这件事，我要拿走的，绝不会低于七成。”

　　景云辉的指尖，轻轻敲打着桌案。

　　丁泰一家要独占五成，的确很多。

　　但丁泰代表的可是政府军，他的态度，直接决定着此事的成功与否。

　　这么一想，又觉得他独占五成份额，也挺合理的，并没有狮子大开口。

　　景云辉看向哥丹佐和坎拉瑞，问道：“两位怎么看？”

　　哥丹佐说道：“政府军拿走一半，剩下的一半怎么分？”

　　景云辉说道：“我们三家，各占百分之十五。”

　　“还有百分之五呢？”

　　“可以作为莫古的公共管理费。”

　　对于百分之十五这个份额，坎拉瑞是完全能接受。

　　即便只给他百分之十，他也可以接受。

　　哥丹佐眉头紧锁，他还是觉得这么分割，太不合理，是政府军对他们的欺压。

　　政府军什么都不用做，就要拿走一半份额，简直欺人太甚。

　　他脸色阴沉地看向景云辉。

　　景云辉暗暗摇头。

　　这就是金三角军阀的目光短浅之处。

　　他们只能看到眼前的那点蝇头小利。

　　完全不具备长远的战略眼光。

　　在莫古地区，与政府军达成合作，这何尝不是为自己赢得了一张保护伞。

　　以后，可以与政府军成为利益共同体。

　　在生存保障这方面，可是得到了大大提升。

　　景云辉沉吟片刻，说道：“百分之五的份额，未必能维持莫古矿区的正常运营，丁总，你看？”

　　“行吧，还差多少，可以由我来补上。”

　　景云辉点点头，又看向哥丹佐。

　　丁泰能做出让步，说明是给了己方面子。

　　差不多就得了。

　　景云辉倒不在乎己方能分得多少利益，他要的是，恶心杜丹政府，分化金三角。

　　哥丹佐和坎拉瑞低声交谈了几句，而后，前者开口说道：“行！我们可以接受！不过，我们四方得签订一份合同。”

　　“不行！”

　　丁泰想都没想就拒绝了。

　　这种事，能留下书面证据吗？

　　真签下这样的合作，一旦曝光出去，他的总司令，也算是做到头了。

　　哥丹佐正色说道：“只有签订合作，我们四方才能真正绑定在一起，不然，呵呵……”

　　没有合同做捆绑，以丁泰为首的政府军，随时都有可能背刺他们。

　　他们先从吴罗扎家族手里抢走莫古。

　　丁泰故意让他们占领一段时间。

　　然后再找机会背刺，把莫古占为己有。

　　到那时，他们什么都捞不到，完全是在给丁泰做嫁衣。

　　“这份合同，他们四方必须得签下，如若不然，这件事，也就没有再继续讨论下去的必要了。”

　　丁泰斩钉截铁地说道：“我不可能和你们签下这种合同。”

　　只要签下合同，他的命脉，也就被金三角势力死死抓住。

　　后患无穷无尽。

　　他一辈子都要受制于金三角。

　　这是丁泰无论如何也不能接受的。

　　在是否要签订合同这件事，双方走进死胡同里。

　　没有合同这张底牌，哥丹佐认为己方不可能长期占领莫古，莫古早晚要落进政府军的口袋里。

　　而要是签订合作，丁泰认为，等于是让金三角拿捏住自己的把柄，对方完全能以这份合同做要挟，让他不得不做出无数次的妥协，后患无穷。

　　双方的谈判，就僵在了这里，谁都不肯做出退让。

　　景云辉站起身，在密室里来回踱步。

　　这个事，还真就不好解决。

　　丁泰不信任金三角一方。

　　金三角也不信任丁泰一方。

　　这要如何解决？

　　景云辉思考良久，突然停下脚步，扭头看向三人。

　　三人也都齐刷刷地看着他。

　　景云辉说道：“我们就签一份合同！”

　　“这不可能！”

　　丁泰依旧是态度强硬，拒绝得干脆。

　　这件事，在他这里，根本没有商量的余地。

　　不存在讨价还价。

　　他宁可不要莫古这块大蛋糕，也不可能给自己留下这么大的麻烦和隐患。

　　景云辉正色道：“这唯一的一份合同，就放在我手里保存！我可以保证，无论我是生是死，这份合同，都不会曝光，如果，各位能足够信任我的话。”

　　哥丹佐、坎拉瑞直勾勾地看着景云辉。

　　丁泰也是一瞬不瞬地看着他，脸色变换不定。

　　此时，他的态度已软化了一些，至少没有立刻表示反对。

　　与金三角的哥丹佐、坎拉瑞相比，丁泰明显更能信任景云辉。

　　最最关键的一点是，景云辉与华国政府深度挂钩。

　　而丁泰自己，也与华国政府交往密切。

　　他对景云辉的信任，从某种程度上来讲，可以得到华国政府的背书。

　　密室内，陷入到沉默当中。

　　无论是丁泰，还是哥丹佐、坎拉瑞，都没有马上做出表态。

　　针对景云辉提出的这个建议，他们心里都在反复思量，权衡利弊。


----------------------------------------

