# 第1058章 命运共同体

景云辉再次来回走动．

　　徘徊好一会，他走到圆桌前，双手重重一拍桌案。

　　他环视三人，意味深长道：“诸位，莫古每年的产值，保守估计，是在十亿到三十亿美元之间，这块大蛋糕，我们必须得拿在自己手里，我们之间的配合，谁也离不开谁！

　　“政府军不可能去单独行动，强行霸占莫古，毕竟师出无名，性质等同于政变！

　　“而我们地方武装，也不可能去单独行动，没有政府军的保驾护航，默契配合，我们根本占不住莫古。

　　“这件事若想成功，需要我们各方通力合作才行！可现在，我们各方又互不信任，岂不是在钻牛角尖，走进死胡同里？”

　　景云辉无奈地摊了摊手，说道：“我还是那句话，如果诸位能信任我，就把这唯一的一份合同交到我手里保管。”

　　说到这儿，他看向丁泰，正色道：“倘若这份合同曝光出去，丁总会身败名裂，我又何尝不是如此？”

　　而后，他又看向哥丹佐，说道：“老哥，我曾救过你的命，难道，这还不足以让你信任我吗？”

　　等景云辉说完，密室里，再次变得鸦雀无声。

　　现在，景云辉心里也没底，不知道他们心里都是怎么打算的。

　　时间一分一秒的过去，景云辉觉得，谈判可能又要陷入僵局的时候，丁泰和哥丹佐几乎同时开口道：“我出去打个电话！”

　　“我可以接受！”

　　说完话，两人还不约而同地看了对方一眼。

　　丁泰深吸口气，转身走出密室。

　　过了有十多分钟，丁泰才从外面回来。

　　他深深看了景云辉一眼，说道：“好吧，我也可以接受景主席的提议！”

　　闻言，景云辉和坎拉瑞都是面露喜色。

　　坎拉瑞完全不在乎什么合同不合同的，他只想要自己的那一份。

　　每年十到三十亿的产值，即便只有15％的份额，那也是1．5亿到4．5亿美元。

　　这么多的钱，足以让孟东地区全面腾飞。

　　接下来，景云辉亲自草拟了这份合同。

　　经过另外三方的确认后，把合同彻底敲定下来。

　　之后，四方纷纷在合同上签下名字，摁上字印。

　　丁泰是最后一个签的。

　　签完之后，他把这份合同郑重其事地递到景云辉手里，说道：“景老弟，这份合同，可是关系到我的身家性命！”

　　“丁总，它也同样关系到我的身家性命！”

　　“所以，景主席一定要保管好！”

　　“大可放心！只要我活着，它就不会见光，倘若我死了，它也会跟我一并毁灭。”

　　丁泰直勾勾地看着景云辉，半晌，他轻轻点下头。

　　经过一系列的勾心斗角，反复拉锯，景云辉、哥丹佐、坎拉瑞，和丁泰，终于是把事情定了下来。

　　对莫古地区直接采取军事行动的是，拉苏军、孟西军、孟东军三家。

　　而在此期间，政府军则是要和西洛军展开一场全面的、大规模武装冲突。

　　莫古地区一旦遇袭，杜丹政府肯定要向政府军求救。

　　政府军方面，也需要有一个拒绝救援的理由。

　　正忙着和西洛军开战，暂时无法分兵救援莫古，就是个很好的推脱借口。

　　另外，丁泰还向景云辉三人，提供了莫古的军事地形图，以及吴罗扎家族在莫古地区的武装分布图。

　　吴罗扎家族在该地区的武装力量，也不容小觑，足有一千余众。

　　其中大半是国际精锐雇佣兵，装备精良，训练有素。

　　一般的军阀势力，想要强行攻打进去，还真不是件容易的事。

　　只不过，在拉苏军、孟西军、孟东军三家势力面前，吴罗扎家族的武装力量还是不够看的。

　　三家联手，都不用倾尽全力，也有把握一举拿下莫古。

　　在拉苏郊外，这座毫不起眼的农家小院里，景云辉与丁泰、哥丹佐、坎拉瑞达成共识。

　　只是在此时，谁都没有想到，这场四方密谋的圆桌会议，将来竟能对蒲甘政治，造成那么深远的影响。

　　它不仅打破了杜丹政府与丁泰军方势力的政治平衡。

　　甚至还直接改变了蒲甘政治格局。

　　让蒲甘政局发生天翻地覆的剧变。

　　会后，各方都没有多做停留。

　　丁泰乘车去往机场，坐直升飞机返回杉马那。

　　哥丹佐和坎拉瑞，也乘车快速返回孟西和孟东。

　　车内。

　　景云辉闭目养神。

　　他手里握着公文包。

　　公文包里装着的，正是那份至关重要，能直接决定丁泰，包括景云辉自己生死的秘密合同。

　　与景云辉同乘一车的蛇眼，小心翼翼地看眼景云辉，低声问道：“主席，我们要出兵莫古吗？”

　　“嗯。”

　　“这……这事可太大了！”

　　莫古是全世界最著名的红宝石产地。

　　品质最高，没有之一。

　　涉及到的利益太过巨大。

　　抢下莫古，无疑是捅了杜丹政府的气管子。

　　蛇眼有些担忧地说道：“真这么干了，杜丹政府都得疯！”

　　景云辉淡然一笑，说道：“欲使其灭亡，必先令其疯狂。杜丹，还有她的狗腿子，内政部部长昂乌莱，一心想至我于死地，我若是不回敬一份厚礼，岂不太不懂人情世故，礼尚往来？”

　　蛇眼吞咽口唾沫，小心翼翼地说道：“主席这是釜底抽薪，把杜丹政府往死里整啊，主席也得要小心她狗急跳墙！”

　　“无所谓。”

　　景云辉说道：“蛇眼，你记住，所有未能掌握枪杆子的政权，都只是纸老虎，它最大的愤怒，是无能狂怒，它最狠戾的手段，是上不得台面的阴谋诡计。只要我们绑定了丁泰政府军，杜丹政府，不足为虑。”

　　蛇眼若有所思地点点头。

　　“你那边的工作做得怎么样？阅兵典礼能确保万无一失吗？”

　　蛇眼正色道：“主席放心，我一定保证阅兵典礼的顺利进行。”

　　“有情况？”

　　“飞虎堂和若开军都有所异动，情报局正在全力调查。”

　　“这两只见不得光的土耗子。”

　　景云辉嘀咕了一声，重新闭上眼睛。

　　蛇眼看看景云辉，又瞧瞧他手里的公文包。

　　心里也说不出来是个什么滋味。

　　己方明明只是个地方军阀政权。

　　但主席就是有办法能与丁泰这个蒲甘军方的头号人物，展开合作，并且深度绑定。

　　现在更是与丁泰成为命运共同体的关系。

　　单单这一点，就足以让洛东特区处于不败之地。

　　哪怕将来某天洛东真走向衰弱，有外敌入侵，想要覆灭己方政权，以丁泰为首的政府军，都会全力保护己方，不可能坐视不管。

　　主席手里的这份合同，又何止是价值千金、万金？


----------------------------------------

