# 第1060章 笑面佛爷

情报局这边有突击盾牌挡子弹。

　　而蒙面人那边，只有人体的血肉之躯。

　　两名站位靠前的蒙面人，身上腾出一团团的血雾，被密集的子弹打成了人肉筛子。

　　后面的蒙面人，立刻拽下同伴身上的背包，狠狠甩向情报局众人那边。

　　砰！砰！

　　两只背包，落在突击盾牌近前。

　　紧接着，两颗追踪而至的子弹，精准打中背包。

　　轰隆隆——

　　两只背包同时发生爆炸，瞬间爆出的火球，把两面突击盾牌直接炸飞出去好远。

　　后面的情报局众人，亦被强大的冲击波掀翻一地。

　　等爆炸过后，再看现场，满地都是情报局的人，一个个伤痕累累，鼻孔、耳孔，都被震出鲜血。

　　五名蒙面人哪会错过这个机会，快步走过去。

　　其中一人还要补枪，另一人沉声说道：“快走！别耽搁时间！”

　　他们直接越过满地的伤者，继续向前飞奔。

　　跑出有数百米远，前面便是小胡同的出口。

　　不过在出口附近，依靠着墙壁站立着一人，口中还叼着香烟。

　　这人中等个头，体型偏瘦，淡棕色的皮肤，高颧骨，塌鼻梁，厚嘴唇。

　　看长相，既不像华人，也不太像蒲甘族人。

　　五名蒙面人暗暗皱眉，还是迈步走了过去。

　　其中一名蒙面人，背起AK，从腰间拔出一把手枪。

　　他率先走到那人近前，枪口对准他的脑袋，同时竖起食指，对他发出禁声的手势。

　　另外四名蒙面人，没有理会对方，径直走了过去。

　　当持手枪的蒙面人，也要从对方面前走过时，那人手指突然一弹。

　　指尖的烟头飞出，正中蒙面人的左眼。

　　后者闷哼出声，下意识地扣动扳机。

　　砰！

　　枪声乍响。

　　那人猛的一晃头。

　　子弹在他头侧飞过，打在他背后的墙壁上。

　　没有蓄力，他一记摆拳横扫出去。

　　嘭的一声闷响。

　　他的拳锋，正中蒙面人的太阳穴。

　　就这一拳，直接打裂了蒙面人的头骨。

　　后者应声倒地。

　　脑袋重重砸在地面上，双目圆睁，血水顺着他的鼻孔流出，将他脸上的口罩染得血红。

　　四肢还在有一下没一下的抽搐着。

　　以前走过去的四名蒙面人，齐齐扭头往回看。

　　见到己方的同伴已经倒在地上，身子抽动，他们皆是目露诧异之色。

　　其中一名蒙面人，猛然端起手中的AK，对准那人。

　　这人腰身下弯，猫着腰，猛的向前冲刺。

　　蒙面人立刻扣动扳机。

　　哒！

　　他点射一枪。

　　也就在他开枪的刹那，这人一跃而起，一脚踏上小胡同一侧的墙壁。

　　蒙面人立刻调转枪口，又追射了一枪。

　　那人在墙面上用力一蹬，身形又飞跃到另一侧的墙壁，恰到好处的躲过对方第二枪点射。

　　当蒙面人还要再看第三枪点射时，已经来不及了。

　　这人从空中下落，顺势砸下的一肘，狠狠击在蒙面人的头顶上。

　　嘭！

　　蒙面人感觉像是有一座山落在自己头顶上。

　　他双膝一软，直挺挺跪坐在地。

　　紧接着，他的身子后仰翻倒。

　　另外的三名黑衣人，大惊失色。

　　正要向这人开枪，胡同口外，又走进来三人，两男一女。

　　还等三名蒙面人做出反应，其中一名瘦高个的男子已健步如飞冲向他们。

　　人到，腿也到了。

　　他借助惯性的一脚侧踢，正中一名蒙面人的肋侧。

　　砰！

　　蒙面人跟射出膛口的炮弹似的，整个人横飞出去。

　　足足摔出三、四米开外。

　　再看他中脚的肋侧，凹陷下去好大一块。

　　肋骨都不知道断折断了几根。

　　余下的两名蒙面人，惊叫出声，正要调转枪口。

　　那人又连出两脚。

　　啪啪两声。

　　两名蒙面人感觉手中一轻，AK已然脱手而飞。

　　二人还有掏出手枪。

　　那名女子业已晃身而至。

　　双指探出，快如闪电。

　　其中一名蒙面人都对方的出招都没看清楚，他的右眼眼珠，竟被女人活生生摘了出去。

　　“啊——”

　　蒙面人捂面，发出惨叫。

　　另名蒙面人也被男子一记撩腿，踢中下巴，仰面而倒。

　　五名蒙面人，就这么眨眼工夫，全部倒地不起。

　　这时候，胡同里面脚步声阵阵。

　　二、三十名情报局的人，寻声而至。

　　看到胡同口这边的场景，人们都愣住了。

　　只见五名蒙面人，此时都已躺在地上，也不知是死是活。

　　在其旁边，站着四个人。

　　穿着各异，神态从容，好整以暇。

　　“不许动！统统不许动！”

　　情报局的人，纷纷举枪，对准四人。

　　唯一没有出手的那名男子，三十来岁，身材微胖，圆圆脸，嘴角天生上扬，生了一副笑面。

　　他主动抬起双手，语气平和又从容地说道：“别激动，是自己人。”

　　情报局的人面面相觑。

　　自己人？

　　以前怎么从来没见过他们？

　　有情报局的人，快步来到五名蒙面人近前，查看情况。

　　其中三人有已没了气息。

　　只活下来俩。

　　一个还被摘了眼珠子，右眼眶只剩下了个触目惊心的血洞。

　　“你……你们是什么人？”

　　情报局众人又惊又骇地看着这四人。

　　很难想象，现场的这一切，竟然是他们赤手空拳做到的。

　　笑面青年耸耸肩，但笑未语。

　　时间不长，蛇眼等人也赶了过来。

　　情报局的人，立刻上前，向他汇报情况。

　　蛇眼面色凝重，打量四人。

　　他沉声说道：“我是拉苏军政情报局局长，昊天，你们是？”

　　笑面青年向蛇眼走过去。

　　他刚一动，周围哗啦一声，十数只黑洞洞的枪口指向他。

　　笑面青年立刻又举起双手。

　　蛇眼凝视他片刻，向四周挥下手。

　　人们慢慢放下枪，看向笑面青年的眼神，依旧充满着戒备。

　　笑面青年走到蛇眼近前，说道：“自我介绍一下，我叫米勒，自己人都叫我教官，外人则叫我佛爷。”

　　米勒？

　　教官！佛爷！

　　蛇眼目光呆滞片刻，猛然闪现出精光。

　　他惊讶道：“你们是从高棉过来的？”

　　笑面青年乐呵呵地点点头。

　　他笑道：“想不到昊局长还认识我。哦，对了，我是该叫你昊局长，还是蛇眼哥，亦或是师兄啊？”

　　蛇眼冷冷看着笑面青年，目光闪烁不定，也不知道他心里在琢磨什么。

　　好半晌，他对周围众人喝道：“把人都带走！”

　　情报局的人立刻抽出手铐，作势要给笑面青年四人戴上。

　　蛇眼呵斥道：“不是他们！”

　　说话间，他看了看地上的尸体，还有俩伤者。

　　情报局的人这才会意，连忙抬起尸体，带走伤者。

　　心里也暗自费解，这几个到底是什么人，局长看上去，好像对他们还挺忌惮的。


----------------------------------------

