# 第1064章 史无前例

米勒的手段，算是彻底震住了以蛇眼为首的军政情报局众人。

　　原来人家真的有火眼金睛。

　　真的能做到，在没有任何资料的情况下，用肉眼就分辨出谁是普通游客，谁又是混在游客中的敌人。

　　这简直也太匪夷所思了。

　　接下来，蛇眼也不再张罗下班休息了，而是一心一意的跟着米勒做临检。

　　徐东交代，飞虎堂的人会在阅兵典礼的前两天，分批次的进入拉苏。

　　而实际上，飞虎堂的行动人员，从倒数第三天的晚上就开始了行动。

　　蛇眼也不得不庆幸，米勒早早的就把他们安排在这里做临检。

　　如果全听徐东的，不知得有多少的漏网之鱼成功潜入拉苏。

　　米勒提醒蛇眼，即便是这么查，他们也不可能查到所有的敌方人员。

　　进出拉苏的道路太多，现在，弄不好已经有大批的敌方行动人员成功进入到拉苏，正伺机而动。

　　关键还是在徐东身上。

　　对方想要取得炸弹、枪械等武器，就得联系徐东。

　　所以，己方要想把敌人一网打尽，还得控制好徐东这条线。

　　现在，蛇眼对米勒也是服了，米勒的分析，他也表示赞成。

　　事实上，和米勒的判断也差不多。

　　他们在这边，主要拦截的是飞虎堂的行动人员。

　　而若开军的行动人员，则是通过其它途径，已经潜入进拉苏市。

　　只不过他们在行动中要使用的武器，需要飞虎堂这边提供。

　　若开军的人，打电话给徐东，向徐东索要五具RPG火箭筒，以及相对应的火箭弹。

　　在情报局的控制下，徐东满嘴答应，并和若开军定下交易时间和地点。

　　若开军过来接货的，只有两个人。

　　情报局这边没有轻举妄动，只是派人跟踪。

　　若开军的人，极为谨慎，前后换乘了三次车辆。

　　最后，他们把车子开进老街的一条后巷。

　　他们把车内装载的武器，搬运进一间酒吧的后门。

　　在米勒的主导下，情报局没有立刻对这间酒吧实施突袭，而是进行全面布控。

　　直至阅兵典礼的当天，早上五点多钟，酒吧还处于歇业状态。

　　开始有人陆续赶过来，进入酒吧内。

　　这些人在酒吧里停留有半个小时，然后又陆续出来，分从不同方向离开。

　　至此，情报局终于开始收网。

　　对这些离开酒吧的人员，展开全面抓捕。

　　此次的抓捕行动，情报局方面把快准狠发挥到极致。

　　他们总共抓捕到十七人。

　　五套RPG，全部缴获回来，另外还缴获到长短枪支数十把之多。

　　最后，米勒和蛇眼亲自带领情报局的人，冲入酒吧，把里面的酒吧经理以及服务生，全部擒获。

　　他们还在酒吧的酒窖当中，又查获到一大批的枪械。

　　等情报局这边全部忙碌完，阅兵典礼业已开始。

　　米勒和蛇眼又马不停蹄的赶去阅兵典礼现场。

　　两人来到主席台附近，放眼望去，四周人山人海。

　　举目向上看，坐在主席台上的都是重要人物。

　　洛东特区主席景云辉、蒲甘政府军总司令丁泰、北钦军总司令康莱、汉兴军总司令彭耀祖、西洛军首领段俊杰、南洛军首领刘尊义，以及孟西军的哥丹佐、孟东军的坎拉瑞，都在其中。

　　台上的任何一个人，都是跺一脚，本地区得颤三颤的大人物。

　　如果真让飞虎堂和若开军的密谋成功。

　　由飞虎堂制造恐怖骚乱，再由若开军趁乱向主席台上发射出五枚火箭弹，那后果之严重，恐怕足以震惊全世界。

　　蛇眼禁不住长吁口气。

　　暗道一声好险！

　　好在己方是把飞虎堂和若开军的行动人员成功抓获。

　　即便有几只漏网之鱼，也掀不起太大的风浪。

　　他下意识地看了看身边的米勒。

　　米勒还是一副乐呵呵的笑面，背着手，仰着头，望着主席台，目光灼灼，也不知道他心里在想什么。

　　蛇眼轻声说道：“米勒！”

　　“嗯？”

　　“这次，你功不可没啊！”

　　米勒没有接话。

　　他目光如炬，死死盯着主席台。

　　蛇眼看出他的异常，问道：“米勒，你在看谁？”

　　“康莱。”

　　“康莱？”

　　蛇眼好奇地问道：“你和康莱有过节？”

　　米勒收回目光。

　　脸上又恢复成乐呵呵的表情。

　　背着手，环视四周。

　　蛇眼耸耸肩，米勒不想多，他也懒得多问。

　　这时候，参加阅兵的方队从主席台前正步走过。

　　附近观看的民众，纷纷爆发出山呼海啸般的欢呼声。

　　台上的大人物们，一个个面露笑容，向下面指指点点，相互交谈。

　　台下的民众们，则是热烈鼓掌。

　　现场一片热闹盛世的景象。

　　只是这一片盛世的背后，也是由无数人的努力、汗水，乃至鲜血换来的。

　　整场阅兵典礼下来，在场没有发生任何的意外。

　　一切都很成功，很顺利。

　　翌日。

　　各方媒体的报道，铺天盖地。

　　洛东阅兵，成了大部分媒体的头版头条。

　　其实阅兵本身倒是没什么。

　　主要是参加阅兵的各方势力很多，也有不少值得分析的地方。

　　从中不难看出，洛东特区在蒲北，乃至整个蒲甘的能量之大，超乎想象。

　　作为政府军的代表人物，丁泰，他能来参加地方军阀的阅兵，这本身就是一件值得大书特书的事。

　　以前蒲甘还从未有过这样的先例。

　　蒲甘的媒体，都在分析，丁泰与景云辉到底是什么关系，为什么丁泰要在洛东特区打破先例，洛东特区到底有什么与众不同的地方。

　　这次的阅兵，可以说是让洛东特区的地位，直线上升，而本地区的民众，也变得自信心爆棚。

　　杉马那。

　　看着报纸的头条新闻，昂乌莱狠狠一拍桌案，他怒视着站在办公桌前的丹瑞，大声质问道：“丹瑞，你的行动呢？你不是口口声声告诉我，这次的行动一定成功吗？你的行动在哪里？”

　　丹瑞低垂着头，脸色阴沉得快要滴出水来。

　　好半晌，他深吸口气，低声说道：“抱歉，部长，我……低估了拉苏情报局，低估了赤鬼……”

　　“我不想听到这些废话！”

　　昂乌莱大声咆哮。

　　“你浪费了一次最难得的机会！干掉丁泰的机会！”

　　景云辉死不死，昂乌莱并不是那么在乎。

　　毕竟景云辉远在洛东。

　　对现政府没啥威胁。

　　可丁泰不一样。

　　他就像是悬在现政府头上的一把尖刀利刃，随时可能斩落下来。

　　丁泰一天不死，他，还有杜丹，乃至整个现任政府，都是寝食难安。

　　“这么好的机会，你都把握不住，我养你还有什么用？废物！真他妈的废物！”


----------------------------------------

