# 第1067章 莫古之战

现场，莫古这边的交战，已经全面爆发。

　　拉苏军、孟西军、孟东军，三方主力部队，分从莫古镇的北面、东面、南面，三个方向，发起猛攻。

　　而吴罗扎家族武装的炮击，已然没有刚开始时那么凶狠。

　　毕竟进行地毯式的覆盖炮击，太过消耗弹药。

　　即便吴罗扎家族在莫古镇储备的弹药数量很多，也无法长时间的维持。

　　双方之间的炮击战，逐渐演变成了阵地攻防战。

　　战斗变得越发激烈，交战双方的伤亡，也呈直线上升。

　　且说第三旅的特战连，从莫古镇的西侧，悄无声息的潜入镇内。

　　他们一路上干掉数名岗哨。

　　于一条小巷子里快速穿行。

　　来到巷子的出口处，众人纷纷蹲下身子，隐藏于小巷子两侧的阴影当中。

　　特战连连长彭栋，从巷子口探出头，观察外面的大街。

　　这是一条莫古镇西侧的主街道。

　　只见街道上，布置着好几座防御工事。

　　都是由沙袋垒砌而起。

　　防御工事里，能看到荷枪实弹的守军士兵。

　　另外，不远处的两栋二层小楼上，还各架着一台探照灯。

　　强光在大街上来回扫射。

　　特战连若想穿过这条主街道，就必须得把这里的守军，全部消灭干净。

　　彭栋看罢情况后，快速分配任务。

　　布置完毕后，特战连开始分头行动。

　　两名狙击手，在战友的协助上，快速爬上一座铁皮屋的房顶上，架起狙击枪。

　　当两盏探照灯射出的强光，马上要扫射过来的时候，两名狙击手，齐齐扣动扳机。

　　安装着消音器的狙击枪，并没有发出太大的声响。

　　但探照灯的爆裂声，倒是很响亮，嘭嘭两声，两盏探照灯同时熄灭。

　　操作探照灯的守军士兵吓了一跳，连忙查看情况。

　　他们还没看清楚怎么回事呢，再次有子弹飞射过来。

　　叮叮两声。

　　两名士兵的头盔被打穿，头部中弹，当场毙命。

　　意识到是敌袭，楼顶上的士兵吹响尖锐的哨音。

　　啾啾啾——

　　哨音一起，这条西大街就跟炸了营似的，大批的守军士兵，从街道两旁的建筑物里涌出来。

　　不给他们进入防御工事的机会，彭栋大声喝道：“打！”

　　随着他一声令下，特战连战士纷纷从小巷子里冲出，人们各找掩体，对西大街上的士兵展开射击。

　　一时间，哒哒哒的枪声连成一片。

　　很多守军士兵都没看到敌人在哪，便被飞射过来的子弹打翻在地。

　　一座防御工事里的重机枪，咚咚咚的喷射出火焰，重机枪子弹扫射而至。

　　打在特战连战士躲避的掩体上，噼啪作响。

　　很快，一枚RPG火箭弹便发射过去。

　　轰隆一声巨响，防御工事里爆出一大团火球。

　　数名守军士兵被从防御工事里掀了出来。

　　恐怖的重机枪扫射声也戛然而止。

　　不过很快，另外几座防御工事也开始了射击。

　　几台重机枪，形成交叉火力，向特战连这边倾泻过来。

　　压得人们躲在掩体后，根本无法露头。

　　就在双方短兵交接，激战正酣之际，一支被彭栋安排的特战连班组，偷偷绕行到守军士兵的背后。

　　他们从一条小胡同里钻出来，快速向最边缘的一座防御工事冲去。

　　这座防御工事里的守军士兵，注意力都被前方的特战连主力吸引，根本没想到自己的背后会突然上来人。

　　当啷、当啷——

　　随着脚下传来两声脆响，守军士兵下意识地低头看去。

　　只见地面上，滚动着两颗手雷。

　　冒着青烟的手雷。

　　“啊——”

　　人们才发出一声惊叫，两颗手雷已全部炸开。

　　轰隆隆——

　　这座防御工事里的十几名士兵，无一幸免，全部被炸翻。

　　特战连的十人班组，以最快速度冲入进来，对受伤未死的守军士兵，一一补枪点射。

　　将敌人全部解决掉，他们重新架起被炸翻的重机枪，调正枪口，对准前面守军的防御工事，开始突突突的重机枪扫射。

　　守军士兵们万万没想到，自己背后的己方防御工事，会突然对自己发起攻击。

　　人们准备不足，顷刻之间，便被扫倒一大片人。

　　只见防御工事里，腾出一团团的血雾，在重机枪下，很多守军士兵的身体都被当场打碎。

　　趁此机会，彭栋率领特战连主力，从各处掩体后冲出。

　　人们一边向敌人的掩体冲锋，一边开枪射击。

　　等他们冲到近前后，立刻抽出军刺，翻过防御工事的掩体，跳进其中，与里面的守军士兵展开近身肉搏。

　　第三旅的士兵，本就以单兵素质高而著称。

　　其特战连战士，单兵素质又是在第三旅里属出类拔萃的存在。

　　近身肉搏，守军根本不是他们的对手。

　　眼瞅着周围的同伴一个接着一个的被杀翻在地，剩余的守军士兵，丧失抵抗下去的斗志，人们纷纷扔掉枪械等武器，高举起双手投降。

　　特战连没费多大的力气，一鼓作气，拿下莫古镇的西大街。

　　当赵麒俊听闻特战连传回的战报后，喜出望外。

　　他立刻派出第一旅的第一营，赶往西大街，对其进行全面占领。

　　这可是己方撕开莫古镇防线的一个重要豁口。

　　绝对不能再让守军夺回去。

　　第一旅第一营营长，杨武威，领命而去。

　　景云辉也有跟随着第一营，去到莫古镇的西大街。

　　等他们赶到这里的时候，特战连正与闻讯赶来的守军，打得热火朝天。

　　双方于西大街的两端，展开针尖对麦芒的对攻战。

　　原本势均力敌的局面，随着第一营的到来，使得战场上的天平，立刻开始向拉苏军这边倾斜。

　　第一营士兵，以守军的防御工事为依托，架起迫击炮，向守军那边，展开猛烈炮击。

　　守军也有用迫击炮进行还击。

　　可问题是，拉苏军这边有防御工事做掩护，而守军那边，什么都没有。

　　双方进行炮击对射，无疑是守军吃了大亏。

　　赶来的守军，被拉苏军的凶猛炮击，打得节节败退。

　　其中的军官，拿着电话，向貌伦求助。

　　“貌伦先生，我们顶不住了！敌军已经攻占西大街，我们夺不回来！”

　　听闻手下军官的汇报，貌伦的脑袋嗡嗡作响。

　　西大街失守，敌军岂不是马上要打到镇政府了？

　　他已经顾不上再给自己的大哥吴纽丹打电话，让吴纽丹做传话人。

　　他把电话直接打开杜丹。

　　“杜丹总统！敌人已经攻进了莫古镇！你的援军呢？你派来的援军到底在哪里？如果莫古丢了，你要负全责！”

　　这时候的貌伦，已经如同热锅上的蚂蚁，心急如焚。

　　他哪里还顾得上对总统大人的尊重不尊重。

　　他心里清楚，倘若莫古丢了，自己也好不了。

　　就算不被敌人打死、活捉，他大哥也轻饶不了他。


----------------------------------------

