# 第1069章 见财起意

正在发起进攻的第一营战士们，都被敌方阵地中发生的变故惊呆了。

　　也不知道是己方的哪一枪、哪一炮，刚好打到了敌方的军火库，竟然导致如此大规模的殉爆。

　　短暂的震惊过后，第一营营长哪能放过这个千载难逢的机会，他大声喊喝道：“杀！”

　　“杀——”

　　一营战士们，纷纷从各栋建筑里跑出来，如同潮水一般，直扑敌方阵地。

　　人们在奔跑的时候，纷纷抽出军刺，给步枪安装上刺刀。

　　战士们端着枪，好似下山的猛虎。

　　远距离的敌人，开枪射杀，近距离的敌人，直接用刺到捅杀。

　　被炸得晕头转向的守军，此时已毫无还手之力。

　　很多人，都还没从震晕中恢复过来，便已死于非命。

　　距离爆炸地点较远的士兵，已再无斗志可言，成群成片的向后败退。

　　第一营战士们，兜着守军的屁股，穷追不舍，顺势向前突进。

　　这边发生的爆炸，都波及到了远处的镇政府大楼。

　　好多块窗户被震碎。

　　就算貌伦的办公室窗户都未能幸免。

　　他脸色惨白地拿起话筒，询问属下，刚才发生了什么事。

　　听完属下的汇报后，貌伦如同被瞬间抽干了力气似的，跌坐回座椅上。

　　目光呆滞，久久回不过来神。

　　败了吗？

　　己方就这么战败了吗？

　　咣当！

　　一名军官撞开办公室的房门，从外面踉踉跄跄跑进来，尖声叫道：“貌伦先生，我方已经守不住了，敌人全都杀进来了，快跑！”

　　貌伦回神。

　　他急急站起身，快步走到保险柜前，手指颤抖着打开密码锁，里面放着的是一层层的黑盒子，里面装的全是红宝石、蓝宝石、绿翡翠。

　　每一颗宝石，最少也是在十克拉以上。

　　就保险柜里的这些个宝石，用价值连城来形容也毫不为过。

　　他胡乱的把宝石、翡翠倒入一个黑色的提包里，然后拎起提包，快速向外走去。

　　外面的走廊，还站着数十名荷枪实弹的外国人。

　　有白皮肤的，有黑皮肤的，也有黄皮肤的。

　　他们都是冰刃雇佣兵成员。

　　冰刃雇佣兵，也是吴罗扎家族从国外高薪聘请来的佣兵组织。

　　“杰克！”

　　一名三十多岁的大汉，快步上前，看着貌伦。

　　貌伦沉声说道：“你们先掩护我上飞机，之后，你们自己再想办法突围出去！有缘……我们杉马那再见！”

　　名叫杰克的大汉，直勾勾地看着貌伦。

　　貌伦没有过多废话，直接扔给杰克一个背包。

　　里面全是一沓沓的美元。

　　杰克看罢，将背包背在身上，拉着貌伦，沉声说道：“快走！”

　　停机坪距离镇政府不远。

　　就在镇政府大楼的旁边。

　　可是当他们来到一楼，想从镇政府大楼正门出去的时候，已经没机会了。

　　镇政府的院子外面，全都是冲杀过来的拉苏军。

　　败退下来的守军，勉强以院墙做掩体，止住溃败之势，向冲杀过来的拉苏军，展开反击。

　　双方战斗激烈。

　　轰隆——

　　伴随着一声巨响。

　　一面墙壁被炸出个大洞。

　　两名墙后的守军士兵，当场被炸成两团血雾。

　　躲在一楼大厅里的貌伦，看得清楚，他浑身汗毛竖立，身子哆嗦着，连连后退。

　　杰克拉着他的胳膊，从大楼的后门跑了出去。

　　这里还算安静，没有发生战斗。

　　以貌伦、杰克为首的雇佣兵，跑到镇政府大楼后身，直奔后院门而去。

　　从院门里探出头来，向外观瞧，一片寂静。

　　人们立刻拉开后院门，冲了出去。

　　他们才刚出来，后门外的各处阴暗角落里，突然响起一连串的枪声。

　　即便佣兵们已经加足了小心和戒备，还是瞬间被打翻十多号人。

　　在镇政府后身设伏的，正是景云辉和特战连的战士们。

　　雇佣兵们反应也快，人们就地卧倒，开枪反击。

　　双方于镇政府的后身，又展开了激烈的枪战。

　　杰克作为冰刃雇佣兵的首领，经验丰富，他立刻做出判断，这种情况下，己方根本跑不掉。

　　他拉拽着貌伦的胳膊，在地上匍匐爬行，逃回到院墙内。

　　二人依靠着墙壁，坐在地上，呼哧呼哧地喘着粗气。

　　貌伦颤声问道：“杰克，现在我们怎么办？”

　　杰克也不知道该怎么办。

　　现在，他们对来袭之敌，一无所知。

　　甚至，他都不清楚己方现在到底是在和谁战斗，对方又具体有多少人。

　　正在杰克沉思之际，这时候，一颗RPG火箭弹飞射过来，不偏不倚，正撞在杰克背后的院墙上。

　　轰隆一声，院墙被炸出个大窟窿，依靠着墙壁而坐的杰克，身子瞬间飞了出去。

　　如同一只破布娃娃，摔出数米开外。

　　再看杰克。

　　肋侧的腰身，很大一块都被炸没了，内脏顺着破裂开的躯体，流淌出来，他人趴在地上，身子一颤一颤的痉挛着，也就几秒钟的时间，人便没了动静。

　　貌伦吓得头皮发麻，目眦欲裂，坐在地上，连声尖叫。

　　嘭！嘭！嘭——

　　院墙外面，翻跳进来数人。

　　落地后，看到还在死命嚎叫的貌伦，其中一人健步如飞地上前，一脚蹬踹在貌伦的脸上。

　　他的脑袋向后一震，后脑勺重重撞在院墙上，发出嘭的一声闷响。

　　他在地上坐立不住，侧身而倒，瞪大的双眼，已毫无焦距可言。

　　跳进来的这位，正是米勒。

　　跟在他身后的还有索克、松南、松宝三人。

　　米勒从口袋里抽出一张照片，揪住貌伦的头发，与照片里的人像比对一番。

　　他嘴角上扬，说道：“没错了，他就是貌伦！”

　　说话间，他从后腰抽出手铐，准备给貌伦戴上。

　　“教官！”

　　松宝捡起貌伦手里的提包，打开，看到里面的红红、蓝蓝、绿绿，禁不住发出一声惊呼。

　　米勒看过去。

　　眼睛也顿是一亮。

　　也就是一两秒钟的时间，他心里便做出决断。

　　他把抽出的手铐又别回到后腰，转而拔出匕首，没有丝毫的犹豫，一刀插入貌伦的脖颈。

　　干净利落的一刀，直接割开貌伦的气管，又恰到好处的避开颈动脉和颈静脉，不让血水喷溅出来。

　　米勒收刀，向松宝使了个眼色。

　　后者立刻会意，放下背包，将貌伦的提包塞进自己的背包里。


----------------------------------------

