# 第1076章 决定香江之行

莫古这边的情况，很快也传回到杜丹这里。

　　杜丹大怒，直接给温凯打去电话，质问他，为什么还不对莫古地区发起地面攻势。

　　温凯给出的解释是，现在警察部队根本进不去莫古地区。

　　国防军正在和莫古内的拉苏军、孟西军、孟东军展开全面交火。

　　双方炮火密集，这种情况下，警察部队若是强攻莫古，会被敌我双方的炮火，双重波及。

　　还没等冲进莫古地区，就先被炸没了。

　　杜丹厉声呵斥温凯的不作为，严令他，不管付出多大的伤亡，警察部队，必须立刻采取对莫古的军事行动。

　　必须在最短的时间内，夺回莫古的控制权。

　　温凯满嘴答应。

　　可是他麾下的警察部队，依旧是按兵不动。

　　温凯心里很清楚，即便他现在采取行动，也只是在做无用功而已。

　　正像景云辉说的那样，军方倾泻的炮火，随时可能落到他们警察部队的头上。

　　之后，军方完全可以用坐标失误来做出解释，再推出一个无关紧要的替罪羊就好。

　　让自己的部下们，去白白送死，他做不出来这种事，也做不到这么的冷血无情。

　　莫古地区的战斗，看上去很激烈。

　　军方部队在倾泻炮火，警方部队在虎视眈眈，伺机而动。

　　可实际上，军方部队，就是在不停的放烟火，而警方部队，就是在干瞪眼的不作为。

　　莫古地区的边缘地带，炮火连天，而莫古地区的内部，却是一片的安静祥和。

　　如此诡异的军事行动，恐怕也只能在同样波谲云诡的蒲甘才能看得到。

　　没有哪两方会是永远的朋友，也没有哪两方会是永远的敌人。

　　一切的一切，都是以自身利益的最大化为出发点。

　　景云辉没有继续留在莫古。

　　他对没日没夜的放烟花也没兴趣。

　　他留下赵麒俊，以及拉苏军的三个营，令其与孟西军、孟东军组建联合政府，一同镇守莫古地区。

　　他自己则是返回了拉苏。

　　有几件事，他也着急去办。

　　景云辉回到拉苏的当天，刘洋便找上门来。

　　刘洋满脸堆笑地说道：“主席，电影已经制作完成，现在正在国内走审核程序，估计下个月就能走完流程，可以正式定档发行了。”

　　“嗯。”

　　景云辉忙着查看文件，心不在焉地应了一声。

　　“这部电影，我打算在国内和洛东，同日首播！”

　　景云辉抬头看眼刘洋，说道：“可以。”

　　“首播典礼，还望主席能前来参加。”

　　“如果有时间的话，我会去的。”

　　说着话，他站起身，拿起外套，穿上。

　　“主席要出门吗？”

　　“去一趟鑫盛赌场。”

　　“主席要去找荣总？”

　　“嗯。”

　　“主席，我也要去向荣总汇报工作……”

　　“一起吧！”

　　“谢谢主席！”

　　这部电影，荣展鹏是主投资人，刘洋作为导演，得向投资人负责，定期汇报工作进度。

　　景云辉带着刘洋，去到鑫盛赌场。

　　见到荣展鹏后，刘洋立刻把电影目前的情况，做出详细汇报。

　　荣展鹏对此不太关心，只简单应付了几句，便把目光投向了景云辉。

　　他更好奇的是景云辉的来意。

　　“景主席来找我，应该是有事吧？”

　　景云辉现在可是大忙人，没事的话，也不会来鑫盛赌场找他。

　　“荣总和香江那边的珠宝商，应该很熟吧？”

　　“还行。景主席是要买珠宝？”

　　景云辉从口袋里抓出一把宝石，随意地拍在桌案上。

　　荣展鹏和刘洋定睛一看，都吓了一跳。

　　这一颗颗的红宝石、蓝宝石，相映生辉，个头不小，基本都在十克拉以上。

　　刘洋虽然只是个导演，但也是见多识广，看到这一大把宝石，他两眼发直，禁不住吞咽口唾沫。

　　他可以负责任的说，这些宝石，任何一颗都价值不菲，起码得有数百、上千万。

　　他目光怪异地看眼景云辉。

　　这么多收藏级的珍贵宝石，就被这位景主席随意地揣在口袋里，简直是暴殄天物啊！

　　景云辉努努嘴，说道：“不买宝石，我打算卖宝石。”

　　荣展鹏随手拿起一颗鸽血红，冲着阳光看了看，禁不住发出一声赞叹。

　　如果不仔细看，几乎看不到内部的杂质。

　　简直像是人工合成的完美品质。

　　他感叹道：“莫古，真是个天府之地啊！”

　　景云辉问道：“香江的珠宝商能收不？”

　　荣展鹏正色道：“景主席，这些宝石，都是可以上拍卖会的，在拍卖会上公开竞拍，售价肯定要更高！”

　　景云辉耸耸肩，说道：“这些宝石见不得光。”

　　嗯？

　　荣展鹏一脸的茫然。

　　什么意思？

　　景云辉说道：“打下莫古的是三家，战利品也得是几家分割，我手里这批宝石，是偷偷觅下来的，所以，不能拿到拍卖会上公开去卖，只能私下里交易。”

　　噗！

　　刘洋差点被自己的口水呛到。

　　他感觉自己好像听到了自己不该听到的事。

　　他低垂着头，缩着肩膀，佝偻着腰，整个人都快蜷成一团。

　　尽量把自己的存在感降到最低。

　　荣展鹏愣了一下，噗嗤一声笑出来，说道：“景主席还真的无论对谁，都改不了占便宜的本性啊！”

　　“少扯这些没用的，荣总就直说，香江那边，有没有实力吃得下。”

　　“景主席手里有多少？”

　　“还有很多。”

　　“这……要不，景主席跟我去一趟香江？”

　　“正有此意。”

　　景云辉没有丝毫的犹豫，立刻答应了下来。

　　此行香江，他有许多事情要办。

　　最重要的一点就是，开设一个银行保险箱，把那份秘密协议保存起来。

　　放在自己手里，那就是个雷。

　　太不保险。

　　另外，他需要在香江开个招商会，从香江引资到洛东地区。

　　还有就是，他希望与香江的珠宝商达成长期合作。

　　莫古地区开采的宝石，需要有通道销售出去。

　　以前吴罗扎家族的销售渠道，十有八九是用不了了，吴罗扎家族也肯定会从中作梗。

　　宝石，只有卖掉换成钱，它才有价值。

　　不然，它就是一堆好看的破石头。

　　毫无意义。

　　所以，景云辉需要另外开辟销售渠道。

　　香江珠宝商，就是个不错的选择。

　　当然了，洛东本地的珠宝商也可以。

　　但他们的实力普遍偏弱，吃不下莫古矿区这么大的产量。


----------------------------------------

