# 第1079章 强大号召力

穿过走廊，来到一间小型的会客厅。

　　在这里，景云辉见到了吴建明。

　　吴建明已经年近六十，不过保养得极好，看上去像是五十出头。

　　头发乌黑铮亮，一丝不苟的向后梳理。

　　穿着私人订制的高档西装，脚上的皮鞋，亮如镜面。

　　看到被荣展鹏带过来的景云辉，吴建明微微一怔，不过很快便恢复正常。

　　他含笑说道：“没想到，今晚的慈善晚会，景主席会来参加，着实是让晚会蓬荜生辉啊！”

　　吴建明的普通话十分标准。

　　不带一丝生硬和口音。

　　景云辉和吴建明握手，“吴首长客气了，我对吴首长可是仰慕已久！”

　　他这话还真不是客气。

　　两辈子，像吴建明这样的大人物，他都只在电视和报纸上看过。

　　见到真人，这还是第一次。

　　心里也难免有些激动。

　　“冒昧的问一句，景主席今年贵庚？”

　　“二十五。”

　　“真是英雄出少年啊！哈哈！”

　　二十五岁的洛东特区主席，又怎能不令人刮目相看。

　　“景主席请坐。”

　　“吴首长请！”

　　两人相继落座。

　　简单的寒暄过后，吴建明好奇地问道：“景主席这次来香江，可是有公务？”

　　“是有些公务要办，或许还要麻烦到吴首长。”

　　“哦？景主席有话尽管直说。”

　　“我打算在香江召开一场招商会，希望香江的资本，能来到我们洛东特区做投资。”

　　“哦！”

　　吴建明闻言，不咸不淡、不冷不热地应了一声。

　　投资蒲甘，这在他看来，其实是件挺可乐的事。

　　内地拥有那么大的广阔市场。

　　香江资本，不去投资内地，而去投资政局动荡不安、终日处于战火当中的蒲甘，那不是脑子有病吗？

　　他对景云辉的招商，并不看好。

　　他慢条斯理地说道：“景主席可知道，资本最愿意去到哪里？”

　　“还请吴首长明示！”

　　“哪里政局稳定，资本就会流向哪里。资本向来是为了赚钱，而不是为了做慈善。

　　“政局的不稳定，会导致社会动荡，这种地方，不会滋生出钱生钱的土壤。

　　“所以，景云辉想要在香江招商引资，并不是那么容易的事。

　　“作为特区的行政长官，我也要对特区的商人负责，为特区政府的声誉负责。

　　“倘若景主席希望我能出面，帮景主席站台，那么，我只能说声抱歉，我做不到。”

　　吴建明把话直接挑明了，他不可能帮景云辉去站台。

　　用他在香江的号召力，去帮景云辉招商引资。

　　他能抽出时间，见景云辉一面，就已经是很给面子了。

　　当然了，这个面子，主要也是给荣展鹏的，而不是给他景云辉的。

　　两人之间的谈话，都没用上十分钟，就提前结束了。

　　不是吴建明看不起景云辉。

　　而是他打心眼里就看不上蒲甘。

　　甚至是对蒲甘这个地方，心里充满了厌恶。

　　这也不能全怪人家。

　　蒲甘本来就是那么个德行。

　　你想让人家看得起，你也得先自强啊！

　　自身都烂进了骨子里，还幻想着在外面找自尊，找尊严？

　　找屁吃行！

　　离开小会客厅，荣展鹏一脸的无奈。

　　他宽慰道：“吴特首应该还不太了解洛东特区的情况，不然，也不会是这样的态度！”

　　景云辉耸了耸肩，摇头说道：“无人扶我凌云志，反正扶我也上不去！强者从不抱怨环境，反正我就是坨烂泥！人人都在笑话我，偏偏我他妈还最好笑！这就是蒲甘！”

　　景云辉很庆幸，自己不是蒲甘人。

　　不然的话，哪怕他再努力，最终都得被憋屈死！

　　不憋屈死，也得被活活气死！

　　他不谋求改变蒲甘的大环境。

　　他现在只想管理好自己洛东特区这一亩三分地。

　　荣展鹏笑问道：“景主席泄气了？”

　　“谈不上泄气，其实对于吴建明能否帮我站台这件事，我压根就没报太大希望。”

　　“哦？”

　　“我会先召开珠宝商的座谈会，只要这场座谈会能大获成功，接下来的招商会，自然会吸引来资本。”

　　荣展鹏两眼放光，看向景云辉的眼神，又多出几分欣赏之色。

　　顺风路，人人都会走，且人人都能走得很轻松。

　　而若是把逆风路也走得很轻松，那就不是一般人了。

　　“看来，景主席心里已早有成算。”

　　“我是有自知之明，知道在外面谁都靠不上，只能靠自己。”

　　景云辉和荣展鹏回到会场后，周福海等人又都迎了过来。

　　只不过这次人数更多，又多了几名大珠宝商。

　　景云辉对众人说明，他打算明天就召开座谈会，只是还需要找一座合适的会场。

　　周福海立刻说道：“景主席，会场我来安排吧，定在半岛酒店可好？”

　　“可以！就麻烦周董了！”

　　“景主席客气！”

　　当天晚上，景云辉要在明天召开座谈会的消息，便不胫而走。

　　整个香江的珠宝界，都十分重视此事。

　　等到第二天，周福海在半岛酒店定下的会场里，简直是人满为患。

　　原本只有两百五十个坐席，不仅全都坐满了人，而且更多的人，或是站在会场的四周，或是站在走道当中。

　　如此强大的号召力，当然不在于景云辉个人，而是在于莫古矿区。

　　当景云辉和荣展鹏走进会场的时候，在座众人齐齐站起身，现场也响起热烈的掌声。

　　景云辉向在场众人摆摆手，示意大家都坐。

　　如此大的阵仗，让景云辉也颇感惊讶和意外。

　　同时也不难看出，莫古矿区对于珠宝商人的强大吸引力。

　　与景云辉同坐一座的，都是周福海、周兆林、周耀阳这些香江顶级的大珠宝商。

　　景云辉没有过多的客套话，他直截了当地说道：“我这次召开座谈会，就一件事，莫古矿区！”

　　一句话，让在场众人，眼睛直冒绿光。

　　他们来参加座谈会的目的，也就是为了这件事，莫古矿区！

　　一名中年人率先站起身，说道：“景主席，我是祥宁珠宝的总经理，马泽华，我想问景主席一个问题！”

　　景云辉抬抬手，示意他有话请讲。

　　马泽华问道：“景主席是能在莫古矿区做主的人吗？”

　　这是最基本也最重要的问题。

　　如果景云辉在莫古地区，什么事都做不了主，那么这场座谈会，根本没有再继续开下去的必要。

　　景云辉环视在场众人。

　　在场众人也都在眼巴巴地看着他。

　　静等他的回答。

　　景云辉沉默片刻，点了点头，只说出一个字：“是。”

　　哗——

　　他这声是，让现场一片哗然。

　　洛东特区是与金三角势力，联手打下的莫古。

　　没想到，主导者竟然不是金三角。

　　而是洛东特区。

　　是景云辉！

　　这个消息，可是够炸裂的。

　　人们看向景云辉的眼神，瞬时间充满了炙热，如同在看一盆香喷喷的唐僧肉。


----------------------------------------

