# 第1084章 斥候现身

蒙面人接近到景云辉的身侧，距离景云辉只有一米多远。

　　这时候，他的眼睛已死死盯上景云辉的脖颈。

　　只要再靠近一点，他便有信心，可以做到一击毙敌，直取景云辉的性命。

　　恰在此时，位于景云辉正前方的两名蒙面人，突然发难，刚好吸引走景云辉的注意力。

　　他挥刀招架劈砍过来的两把开山刀，发出当啷当啷的脆响声。

　　侧方的蒙面人，眼睛顿是一亮，意识到自己的机会来了。

　　他一个晃身，人便从一众蒙面人中闪现出来，瞬间来到景云辉的身侧。

　　人到，刀也到了。

　　那把又短又轻又薄的柳叶刀，在空中画出一道寒芒，直取景云辉的喉咙。

　　这一刀倘若真刺中，景云辉的脖子都得被贯穿。

　　刀速太快！

　　力道也太大！

　　千钧一发之际，突然一只手臂，从一旁伸了过来，刚好挡住景云辉的脖侧要害。

　　噗！

　　柳叶刀没能刺中景云辉。

　　倒是深深刺在这条手臂上。

　　古来的手臂。

　　景云辉和白英，谁都没注意到这名偷偷接近的蒙面人。

　　但在不远处恶战的古来，有看到，只是当他看到的时候，再想提醒景云辉，已经来不及了。

　　他只能玩命冲过来护主。

　　就这么短短几米的距离，当古来冲至景云辉近前时，身上连续中了四刀。

　　他不顾身上的刀伤，硬生生用自己的胳膊，帮景云辉挡下了这致命的一刀。

　　那名蒙面人显然也没想到，自己这十拿九稳的一击，竟然被另一人从中作梗，给硬挡下来。

　　他眼中凶光顿显，猛的把柳叶刀从古来手臂上拔出，紧接着又是一刀划了过去。

　　太快了，快到古来只看到一道电光闪现。

　　他下意识地收回手臂格挡。

　　沙——

　　柳叶刀的锋芒，在他的手臂上划开一条近乎一尺长的血口子，皮肉外翻，触目惊心。

　　景云辉奋力逼退正面的敌人，扭头看过来，见状，他立刻明白了怎么回事。

　　他对上蒙面人冰冷阴森的眼睛，脱口而出道：“斥候！”

　　蒙面人没有说话，一刀直取景云辉的眼窝。

　　景云辉侧头闪避，下面一脚蹬踹对方的下体。

　　蒙面人身形提溜一转，闪至景云辉的身侧，柳叶刀电光火石般划向景云辉的脖侧。

　　面对蒙面人的杀招，景云辉应对起来也极为吃力。

　　他只能尽力仰身躲避。

　　柳叶刀的锋芒，贴着他脖侧的皮肤掠过。

　　很快，景云辉的脖侧处，便多出一条细细的红线。

　　眨眼工夫，鲜血顺着这条红线流淌出来。

　　景云辉下意识地摸了摸脖侧，指尖全是血。

　　他暗道一声好险！

　　难怪当初连赤鬼都和斥候拼了个两败俱伤。

　　斥候的快刀，完全不次于赤鬼的杀手锏，一针穿心。

　　一击不中，斥候不依不饶，继续扑向景云辉。

　　柳叶刀在空中画出一道道的银线。

　　他攻出的每一刀，都是奔着景云辉的要害去的。

　　景云辉被逼的连连后退。

　　身上的衣服，也被划开好几条口子。

　　就在这时，那辆停在小巷子里的出租车突然启动，后退着，向景云辉狠狠撞过来。

　　景云辉来不及躲闪，只能奋力跳起。

　　嘭！

　　景云辉先是撞上出租车的后车窗，身子在车顶滚过，落到车头，重重摔在地上。

　　而追击景云辉的蒙面人，也有受到波及，被车尾撞出去好远。

　　启动出租车的是一名蒙面人。

　　他一是想用车子撞击景云辉，其二，他也是要用车子，把那个下水道口堵住。

　　出租车停在下水道口的上方，将其死死封堵。

　　然后蒙面人快速熄火，拔掉钥匙，从车里出来后，二话不说，拎刀就奔景云辉去了。

　　此时景云辉还趴在地上，一动不动，似乎被撞得不轻。

　　蒙面人大步流星走到他近前，倒握着开山刀，对准景云辉的后背，一刀刺下。

　　哪知景云辉只是在地上装晕。

　　他身子向旁翻滚，躲闪开对方致命一刀的同时，双脚缠住对方的小腿，反关节的向旁一拧。

　　“啊——”

　　蒙面人惨叫着扑倒在地。

　　景云辉一把夺他手里的开山刀，紧接着，一刀反刺回去。

　　噗！

　　刀锋刺中对方的面门，刀尖在其后脑探出。

　　一刀毙命。

　　斥候不知何时，又冲至景云辉近前，柳叶刀直取他的喉咙。

　　景云辉都没看清楚柳叶刀刺来的轨迹，只隐约看到一道寒芒乍现。

　　他下意识反应的向旁侧了侧身。

　　噗！

　　柳叶刀的锋芒深深扎进他的肩头。

　　刀锋撞上他的肩胛骨。

　　因为力道太大，柳叶刀发生折断。

　　断掉的刀头，深深嵌入景云辉肩头的皮肉当中。

　　景云辉强忍着疼痛，奋力一刀，向外挥出。

　　斥候抽身后退。

　　沙！

　　开山刀蹭着他小腹处的衣襟掠过。

　　斥候低头看看衣服上的刀口子，冷哼出声。

　　在他眼里，现在的景云辉，只是在做困兽之斗罢了。

　　他扔掉手中断了半截的柳叶刀，双手摸向后腰，手中再次多出两把柳叶刀。

　　斥候双手持刀，一步步向景云辉走过去，一字一顿地说道：“你的命，我今天要定了！”

　　景云辉手扶着墙壁，站起。

　　血，从他肩头的伤口处，汩汩流出。

　　他依靠着墙壁而站，目不转睛地盯着斥候。

　　在他全盛状态下，能不能打得赢斥候都是两说。

　　以他现在的状态，想要打赢斥候，完全没有可能。

　　不过在景云辉的字典里，就从来没有放弃二字。

　　哪怕明知不敌，他也会奋力一搏。

　　哪怕是血溅当场，他也得咬下对方的一层皮。

　　景云辉抬起手中的开山刀，刀锋直指斥候。

　　斥候冷笑，身形前倾，突然加速，两把柳叶刀，在空中画出两道银线，直取景云辉的喉咙。

　　景云辉全力抬刀格挡。

　　斥候这两刀只是虚招。

　　当柳叶刀马上要撞上开山刀刀面的时候，突然变向，深深刺入景云辉的双肋。

　　噗噗两声，柳叶刀没入景云辉的体内。

　　就在斥候打算把柳叶刀横向划动，给景云辉来个开膛破肚的时候，景云辉突然松手，弃掉开山刀。

　　他双手死死抓住斥候的双腕。

　　斥候猛然意识到自己上当了。

　　也就在他心中暗叫不好的时候，景云辉早已蓄势待发的头锤，狠狠撞上斥候的面门。


----------------------------------------

