# 第1086章 身边有奸细

景云辉受过很多次的伤，也住过很多次的院。

　　但这次是最严重的一次。

　　以前他住院，通常不会超过一周。

　　只需个三五天，人就能活蹦乱跳的出院。

　　而这次，他光是昏迷就超过四十八小时。

　　由此也不难看出，他这次受伤的严重程度。

　　如果不是他身体精壮，异于常人，以他受伤的严重程度，以及失血过多所造成的器官衰竭，即便被及时送到医院，也未必能抢救得过来。

　　景云辉醒来不到一个小时，荣展鹏便赶到医院。

　　见到躺在病床上，被包裹得跟木乃伊似的景云辉，荣展鹏大步流星地走到病床旁，问道：“景主席，你现在感觉怎么样，哪里不舒服？”

　　景云辉嗓音沙哑地说道：“荣总应该问我，现在哪里是能舒服的。”

　　“……”

　　荣展鹏一阵无语。

　　你都伤成这副死样子了，还有心开玩笑呢？

　　他顺着景云辉的话问道：“那你哪里是舒服的？”

　　“没有。”

　　“……”

　　荣展鹏又是一阵无语。

　　他拉了把椅子，在病床旁坐下来，皱着眉头说道：“怎么会发生这种事！景主席，你在香江有仇家吗？”

　　景云辉没有说话，眼睛直勾勾地看着荣展鹏。

　　荣展鹏说道：“你别光看我，你倒是好好想想啊！”

　　景云辉幽幽说道：“我这次的遇袭，是人家早就设计好了的。”

　　“嗯？”

　　荣展鹏满脸的震惊和诧异。

　　景云辉说道：“李启政故意把我带到警署，然后再把我放走，目的就是创造出一个让我落单的机会。警署外恰巧路过的两辆出租车，也是他们安排好的，利用我对香江地形的不熟悉，把我送至他们事先埋伏好的伏击地点。”

　　说到这里，景云辉意味深长地看着荣展鹏，说道：“从警察找上我的那一刻，我就已经落入到他们设计好的陷阱当中，接下来的每一步，他们都做得天衣无缝，如此周密的计划和布置，不是一两天或者三五天可以完成的，这说明，他们早就知道我会来香江，提前计划好了一切。”

　　至此，他没有再继续往下多言。

　　只是看向荣展鹏的眼神，变得越发凌厉。

　　荣展鹏对上景云辉咄咄逼人的目光，呆愣片刻，才猛然反应过来。

　　他不由自主地站起身，问道：“景主席，你不会是怀疑我出卖的你，是我和那些袭击你的人私通吧？”

　　景云辉没有承认，但也没有否认，只幽幽说道：“知道我会来香江的人，除了我，便是你。”

　　“还有你我身边的人！”

　　“所以，你宁愿怀疑你，也不愿意去怀疑我身边的人。”

　　“景主席，你这不是耍无赖嘛！”

　　荣展鹏气呼呼地坐下来，反问道：“你死了，对我能有什么好处？非但不会有好处，反而只有坏处！你一死，洛东就得大乱，我在洛东的生意还怎么做？我投入的前期成本，还怎么收回来？我借给你的贷款，还有谁能还给我？我可以负责任的说，再没有谁，会比我更希望你长命百岁的了！”

　　就算哪天你真要死，你也得先把借我的钱还回来，然后你再去死！

　　他在心里腹诽。

　　景云辉白了他一眼，不满地说道：“你激动什么！我现在不是还活得好好的吗？”

　　他心里明镜似的，荣展鹏大概率不会出卖他。

　　如果问题不是出在荣展鹏那边，那么，就只能是自己这边出了问题。

　　这也是景云辉最不愿意看到的情况。

　　荣展鹏目不转睛地盯着景云辉，欲言又止。

　　景云辉说道：“行了，荣总，我没有怀疑你。”

　　“我想说的不是这个。”

　　荣展鹏说道：“你们只三个人，竟然能赤手空拳的，打死打伤三十多名持械歹徒。”

　　“据说警方在勘察现场的时候，都被深深的震惊到了。”

　　他想不明白，景云辉他们三人到底是怎么做到的。

　　景云辉说道：“我是洛东特区主席，荣总以为，我只是因为运气好，才坐到这个位置上的？”

　　他在蒲甘这些年，遇袭的次数，就算没有五十、一百的，至少也是十根手指头都数不过来。

　　单单是他身板的保镖，就死了一拨又一拨。

　　这次，连古来也折损在香江。

　　一想到战死的古来，景云辉的眼眸变得幽暗、墨黑，仿佛深不见底的黑洞。

　　这个仇，他一定得报。

　　这些该死的杂碎，一定得付出代价。

　　“荣总，你知道这次袭击我的这些人，是谁吗？”

　　“警方没说！我打听到的消息是，有可能是和字头的人。”

　　香江有一大批黑帮，名字都是以‘和’字为开头。

　　这些和字头的黑帮，追根溯源的话，都有同一个老祖宗，洪门。

　　虽然是同根同源，但和字头帮派之间也是相互竞争，纷争不断。

　　为了抢夺利益和地盘，相互间也常常大打出手。

　　景云辉对香江的黑社会组织，多少也了解一些。

　　他问道：“和记有二三十家呢，具体是哪一个？”

　　和记是对和字头黑帮的总称。

　　荣展鹏摊了摊手，摇头说道：“这我就不知道了，我也打听不出来，香江警方正在做调查，估计这几天，就能出结果吧。”

　　稍顿，他又禁不住提醒道：“景主席，你可不要乱来，这里是香江，不是蒲甘，在蒲甘行事的那一套，不能搬到香江来用，否则……”

　　“否则怎样？现在是他们要杀我，我的一个兄弟，就死在了这里！”

　　荣展鹏抚了抚额头。

　　他底气不足地说道：“还是……还是交由香江警方来处理吧！”

　　景云辉闭上眼睛，不再说话。

　　看到他面露疲惫之色，荣展鹏说道：“景主席先休息，我明天再过来。”

　　“嗯。”

　　景云辉应了一声。

　　荣展鹏走后不久，景云辉迷迷糊糊地又睡了过去。

　　翌日

　　景云辉的精神头又足了不少。

　　虽然人还是不能下地走动，但已经可以靠着枕头，稍微坐起一些。

　　上午的时候，不仅荣展鹏来了，连香江的行政长官吴建明，也来到医院。

　　陪同吴建明一同过来的还有保安局局长，以及行政长官办公室主任等官员。

　　按理来说，景云辉在香江遇袭，并不足以惊动特首亲自前来探望他。

　　保安局局长能来，就已经算是给足了面子。

　　但通过景云辉遇袭后，各方做出的反应，让吴建明感觉不同寻常。

　　首先，蒲甘驻香江的总领事馆，对于此事，完全是不闻不问，显得漠不关心。

　　仿佛景云辉不是蒲甘政府的官员，他的死活，也与蒲甘政府毫无干系似的。

　　反倒是内地那边，反应极大。

　　先是公安部部长许尊平，第一时间给他打来电话，询问情况。

　　之后，连常委之一的耿志远，也有打来电话。

　　一个部长，一个常委，都特意询问此事，这让吴建明也惊出一身的冷汗。


----------------------------------------

