# 第1087章 神秘失踪

通过内地高层的反应，不难看出，景云辉与华国政府交往密切。

　　至少，华国政府是非常重视与洛东特区的关系。

　　吴建明能做到特区行政长官，其政治的敏锐度，自然非常人能比。

　　当他得知景云辉今天的精神头很不错，立刻重新安排了行程，亲自来到医院做探望。

　　病床的床头抬起一些，景云辉在病床上，半躺半倚。

　　他看着走进来的众人，表情淡淡。

　　“景主席感觉怎么样，身体可有恢复一些？”

　　吴建明对景云辉的态度，与上次见面时相比，明显不同，显得亲近了许多。

　　景云辉心里明镜似的，这应该是老许，还有上面的大佬，施压后的结果。

　　不用直接问责，只是打个电话问问是个什么情况，就足以给这位特首先生造成足够大的心理压力。

　　他在香江是一把手，但在中央政府那边，还排不上数。

　　景云辉对吴建明也没再客气的，直截了当地说道：“吴特首与其关心我的身体，不如关心下香江治安吧！香江的治安，实在是让人不敢恭维啊！”

　　他一句话，说得吴建明老脸通红。

　　他下意识地看向保安局局长。

　　香江警方的一把手，也就是俗称的警界一哥，是警务处处长。

　　而警务处处长的顶头上司，就是这位保安局局长。

　　这次发生这么严重的恶性袭击事件，香江警方固然有责任，但他保安局局长也同样脱不开干系。

　　保安局局长的脸色比吴建明还难看。

　　他正色说道：“景主席，我已责令警方，全力调查此案。”

　　在场众人，都是香江特区政府的高层官员，景云辉也没什么好隐瞒的。

　　他说出自己心中的推断。

　　从李启政找他麻烦那一刻开始，他就已经落入到对方布置好的圈套当中。

　　案件的关键，就是李启政。

　　他看着保安局局长李钦栋，说道：“李局长，我认为，应该重点调查李启政这个人。”

　　听到景云辉提到李启政，李钦栋蹙了蹙眉，表情怪异。

　　见状，景云辉不解地问道：“这个李启政，不能被调查？”

　　李钦栋苦笑，说道：“不是不能调查，而是……他失踪了。”

　　“什么？”

　　“景主席出事的当天晚上，李启政就神秘失踪了，直到现在，依旧是下落不明。”

　　“他离境了？”

　　“海关没有他的出境记录。”

　　“那他人呢？”

　　李钦栋没有说话，只是目不转睛地看着景云辉。

　　景云辉眨眨眼睛，噗嗤一声笑了出来，问道：“李局长不会认为是我绑架了他吧？也不是没有这种可能，如果我再会点分身术之类法术，那就更容易做到了，对吧？”

　　听闻景云辉的嘲讽，李钦栋一脸的苦笑。

　　无奈地看向特首。

　　吴建明接话道：“景主席，李局长不是这个意思，就是，李启政的神秘失踪，时间太过巧合，事情也太过诡异。”

　　景云辉前脚刚遭遇袭击，李启政随后便失踪了。

　　要说这两件事之间毫无关联，着实让人无法相信。

　　景云辉问道：“会不会是李启政自知事情败露，畏罪潜逃，人已偷渡出香江？”

　　李钦栋正色说道：“有这种可能！”

　　景云辉又问道：“袭击我的是什么人？与三合会有关？”

　　三合会是香江官方对黑社会组织的总称。

　　李钦栋沉吟片刻，还是实话实说道：“警方查不到这些歹徒在香江的身份。”

　　“他们不是香江人？”

　　“应该不是。大概率是偷渡进来的偷渡客。”

　　“能查出他们来自于哪里吗？”

　　“歹徒身上，没有任何的身份证明，目前，警方也判断不出来，他们究竟来自于哪里。”

　　景云辉闭上眼睛。

　　这可真是一问三不知，什么都查不出来。

　　要命的是，最关键的线索，李启政还神秘失踪了。

　　李钦栋说道：“景主席大可放心，我们香江警方，一定会严查此案，给景主席一个交代……”

　　景云辉摆了摆手。

　　别整这些虚头巴脑的了。

　　香江警方，十之八九什么都查不到。

　　不是他看不起香江警方，而是以飞虎堂、若开军这些组织的行事作风，不太可能给香江警方留下有价值的线索。

　　要想解决这些麻烦，还得靠他自己。

　　“我累了，想休息一下。”

　　“好，我们就不多打扰景主席了。”

　　吴建明与一众政府官员，告辞离去。

　　荣展鹏没有立刻离开。

　　景云辉问道：“荣总还有事？”

　　荣展鹏说道：“景主席，那几位周先生想来医院探望你。”

　　“周先生？”

　　“周福海、周兆林、周耀阳他们。”

　　“哦。”

　　荣展鹏说道：“我给他们看了样品的照片，他们都很感兴趣，想和景主席当面谈谈。”

　　“可以，荣总，你来安排时间就好。”

　　“那就明天吧！”

　　“好。”

　　下午，景云辉坐着轮椅，去到隔壁的病房。

　　白英就住在这间病房。

　　其实白英的伤势比景云辉要轻一些。

　　但他的恢复速度，远没有景云辉那么快。

　　此时的白英，躺在病床上，一动也不能动。

　　就连说话，都是断断续续，有气无力。

　　景云辉没有久留，让白英好好休息。

　　之后，他又去到太平间。

　　在这里，他看到古来的遗体。

　　遗体的身上，遍布着大大小小的刀口子，以及好几处的贯穿伤。

　　很难想象，在古来身受这么多处重伤的情况下，还能拼死护着他。

　　景云辉坐在轮椅上，眼圈湿红。

　　推着轮椅的索克，小声说道：“这里太冷了，主席现在不适合在这里久留。”

　　景云辉说道：“你们要是觉得冷，就先出去吧，我在这里待会就好，不用管我。”

　　索克、松南、松宝三人相互看看，谁都没有走。

　　他们见惯了生死，对身边人的死亡，早就习以为常。

　　他们原本以为，主席也和他们一样。

　　可现在来看，似乎并不是。

　　景云辉费力的双脚沾地，想从轮椅上站起。

　　索克三人连忙上前，把他摁住，同时急声说道：“主席……”

　　“啧！”

　　景云辉不满地推开三人。

　　三人无奈，只能架住景云辉的胳膊，小心翼翼地把他搀扶起来。

　　景云辉站在停尸床旁，看着古来面目全非的尸体，神色黯然，许久都是一动不动。

　　半晌，索克再次小声提醒道：“主席还是先回去吧！”

　　景云辉身子摇晃了下。

　　松宝立刻把轮椅推过来。

　　三人惨扶着他，慢慢坐回到轮椅上。

　　景云辉说道：“看到了吗？我这个人命硬，会克到身边的人，你们还想继续留在我身边做事吗？”

　　索克、松南、松宝想都没想，异口同声道：“想！”

　　景云辉看了他们三人一眼，喃喃说道：“好良言难劝该死的鬼啊！”

　　“……”

　　三人集体无语。


----------------------------------------

