# 第1090章 神出鬼没

这两天，景云辉的身体又恢复了不少。

　　在医生的允许下，他已可以少量的进食，人也可以下床慢慢走动。

　　期间，荣展鹏来了好几次，带着合同，与景云辉反复磋商和修改，最终被敲定下来。

　　正如景云辉所言，荣展鹏以盛荣信托的名义，以两千万美元的注册资金，在香江成立九福珠宝公司。

　　九福，既九扶。

　　取自于‘大鹏一日同风起，扶摇直上九万里’。

　　其中盛荣信托占股51％，韩雪莹占股49％。

　　这家珠宝公司，注册地是在香江，法人是荣展鹏的一名下属。

　　股东分别是盛荣信托和韩雪莹，董事长则是荣展鹏。

　　看上去，和景云辉一点关系都没有。

　　而实际上，该公司就是以景云辉为核心成立的。

　　景云辉身体的恢复速度确实是快。

　　住院一周后，他已经能不在别人的搀扶下，独自慢慢下床。

　　而伤势比他还轻些的白英，现在只勉强能在病床上坐起身。

　　别说下床走动了，即便是稍坐一会，他的身体都坚持不住。

　　这天下午，景云辉对韩雪莹说道：“莹莹，今天你去酒店，好好休息一晚，这两天，为了照顾我，也把你累坏了。”

　　韩雪莹正色道：“我不累的。”

　　“都瘦一圈了，如果你倒下了，以后谁还来照顾我？”

　　在景云辉的劝说下，韩雪莹最终还是同意了。

　　景云辉让松宝跟着她。

　　原本跟在韩雪莹身边的一直是秀英。

　　不过她没有韩雪莹那么强大的背景，办理到香江的签注，速度很慢，直到现场，秀英人还在内地。

　　傍晚。

　　在索克和松南的协助下，景云辉换上一身便装。

　　然后，索克和松南搀扶着他，缓步走出医院。

　　在医院的门口，早已停着一辆租用的轿车。

　　三人坐进车内。

　　开车的司机，景云辉并不认识。

　　完全是个生面孔。

　　不过司机却转回头来，毕恭毕敬地说道：“主席。”

　　“嗯。”

　　景云辉淡淡地应了一声，而后，他身子向后倚靠，闭上眼睛，人微微有些喘息。

　　现在他的身体还远没有恢复，只走了这么一小段的路，人已十分疲惫。

　　司机不再多言，启动车子，驶离医院。

　　车子开了接近一个钟头。

　　等景云辉再次睁开眼睛的时候，汽车已经停了下来。

　　周围一片荒凉。

　　车外不远处，就是大海。

　　现在天色已经大黑，海面上黑咕隆咚的一片，啥都看不到，只能听见哗啦啦的海浪声。

　　“主席，到了。”

　　景云辉正要推开车门，有人抢先上前，把车门拉开。

　　给他开车门的这位，穿着普通又有些陈旧的布衣布裤。

　　穿着打扮并不出奇，但脸上佩戴的一副惨白面具，看上去却是格外的阴森恐怖。

　　在这人的搀扶下，景云辉缓慢地从车里走出来。

　　他不满地说道：“阿鬼，你大晚上神秘兮兮的把我叫到这里，想干嘛？”

　　景云辉是今天上午接到赤鬼发来的信息。

　　看到赤鬼人在香江，他也吓了一跳。

　　感觉这家伙当真是人如其名，神出鬼没的。

　　赤鬼说道：“主席在医院里待了一周，也该出来散散心了。”

　　“跟我扯什么犊子。”

　　“呵呵！”

　　赤鬼笑了。

　　只是笑声实在不怎么好听，像是用锯条划玻璃。

　　景云辉毫不客气地喝止道：“闭嘴！”

　　赤鬼耸了耸肩，搀扶着景云辉，走上一条木板栈桥。

　　来到栈桥尽头，这里停靠着一艘中型的渔船。

　　“主席，慢点，船有点晃。”

　　景云辉不耐烦地问道：“你到底要干嘛？老子现在一身伤，要我陪你出海打渔吗？”

　　“哎呀，主席，船上有不少海味，又大又新鲜。”

　　景云辉翻着白眼问道：“我现在能吃海鲜吗？”

　　赤鬼正色说道：“海鲜蕴含着丰富的优质蛋白，对伤口的愈合是非常有好处的。”

　　我需要你来给我科普？

　　“你是真不怕我伤口感染啊！”

　　景云辉不满的嘟囔着，不过人还是登上这条渔船。

　　上来之后，赤鬼立刻说道：“安南仔，开船。”

　　看得出来，船长是个安南裔的汉子，个头不高，又黑又瘦。

　　但却是一身的腱子肉。

　　船员们也都和他差不多。

　　景云辉扫视了一圈，问道：“阿鬼，你在哪找来的这些人？”

　　“以前认识的朋友。”

　　赤鬼轻描淡写地说道。

　　景云辉未再追问。

　　走进船舱，里面摆放着电磁炉，上面放着火锅，周围摆放的盘子里，放着好多的海鲜。

　　龙虾、鲍鱼、生蚝、海蟹、海胆，一应俱全。

　　景云辉看罢乐了，说道：“阿鬼，你还真是带我来吃海鲜的。”

　　赤鬼正色说道：“适量的海鲜食用，确实有利于伤口愈合。”

　　“行叭。”

　　在赤鬼的搀扶下，景云辉慢慢坐在软垫上。

　　很快，渔船启动，驶离岸边。

　　景云辉也没再客气的，夹起一只生蚝，便要往嘴里塞。

　　赤鬼连忙把他拦住。

　　“主席现在不宜吃赤身，煮熟了再吃。”

　　景云辉白了赤鬼一眼，嘀咕道：“你事可真多。”

　　他把夹起的生蚝放进锅子里。

　　赤鬼又给他换了双筷子。

　　景云辉嘴上不满、抱怨，心里已经安稳下来。

　　如果有人要对你下毒手的话，他可不会在乎你吃刺身会不会造成伤口感染。

　　景云辉从来没忘记自己的真实身份，他也时刻保持着警惕心理。

　　别看他表面上大大咧咧，实则，任何一个不经意的举动，都有可能是他的试探。

　　他也正是凭借着这份小心谨慎，才成功活到了今天。

　　等生蚝煮好，景云辉夹起一筷头子，胡乱蘸了蘸酱料，塞入口中，大口开旋。

　　他一边吃着，一边随口问道：“是谁把我来香江的消息泄露出去的？”

　　赤鬼解开衣襟的扣子，从怀中掏出一张信封，打开，抽出一张照片，推到景云辉面前。

　　景云辉低头扫了一眼，皱着眉头问道：“郑文？”

　　郑文是秘书室里的新秘书。

　　景云辉对他的印象还挺好的。

　　首先他是个男的，然后外在的形象很好，大高个，皮肤白净，眉清目秀，能拿得出手，上得了台面。

　　最后，郑文的能力也不错，在秘书室里，表现得非常积极。

　　竟然是郑文出卖的自己，这让景云辉有几分意外。

　　他夹起一根海参，边吃边说道：“我原本还打算重用他的。”

　　赤鬼摘下面具，露出狰狞的脸孔，语气中透着几分无奈，说道：“他的家人被飞虎堂的人挟持，其实，他完全可以联系情报局，把他的家人救出来，不敢说百分百的成功，起码也有六七成的把握。可他，并没有这么做。”

　　“现在，他人呢？”

　　“被我执行了家法。”

　　景云辉夹菜的动作顿了下，抬起头，看向赤鬼。


----------------------------------------

