# 第1091章 报复的第一步

赤鬼说道：“抱歉，主席，没经过你的同意，就处理掉了你身边的人。不过，对于叛徒、内奸，任何手段施加在他身上，都不为过。”

　　景云辉松开筷子，拍在桌案上。

　　他抽出两张餐巾纸，擦了擦嘴角，说道：“飞虎堂的人，能直接找到我身边人的家眷，并以此做要挟，赤鬼，你们情报局就一点责任都没有吗？”

　　“对不起，主席，是我的失职！”

　　“我不想听道歉！”

　　“对不起，主席！”

　　“操！”

　　景云辉重新拿起筷子，说道：“一天天的，净他妈跟我扯犊子！”

　　“继续说！”

　　赤鬼说道：“这次袭击主席的刀手，基本都是若开军的人，飞虎堂方面，也是出了大力气，他们协助若开军的刀手，偷渡进香江，在香江这边做接应的是和乐安。和乐安和飞虎堂关系密切，和乐安在香江贩卖的毒品，几乎百分百都是来自于飞虎堂。”

　　原来如此！

　　“我知道了。”

　　景云辉继续大口开旋。

　　囫囵不清地问道：“那个李启政又是怎么回事？”

　　“是和乐安出钱买通的他。”

　　“多少钱能让一个总督察动心？”

　　这个时候，香江的一名总督察，年薪差不多要接近一百万港币。

　　“五百万美元。”

　　“和乐安这么肯下血本的吗？”

　　“钱是若开军出的。”

　　“若开军哪来这些钱？政府军现在都快把他们的人脑袋，打成狗脑袋了。”

　　“若开军的首领丹瑞，现在在昂乌莱身边做事，这笔钱，应该就是出自于杜丹政府。”

　　“果然。”

　　景云辉猜测的那几方势力，果然都参与在其中。

　　他转头看看旁边的索克和松南，招呼道：“都别干看着了，过来一块吃。”

　　索克和松南谁都没敢动。

　　赤鬼不满地说道：“主席让你们吃，你们就吃，扭扭捏捏的，当自己是娘们呢？”

　　索克和松南老脸一红，双双凑过来，在火锅旁坐下。

　　吃饱了肚子，景云辉打了个饱嗝，感觉渔船丝毫没有减速的迹象。

　　他问道：“阿鬼，你这是要带我去哪？不会是想让我坐着渔船，偷渡回内地或者安南吧？”

　　赤鬼慢条斯理地说道：“公海。”

　　三个多小时后，这艘渔船，已进入到公海海域。

　　在这里，停泊着另一艘渔船。

　　两艘渔船慢慢并拢到一起，紧贴在一处。

　　赤鬼说道：“主席，我们换船。”

　　景云辉耐着性子说道：“赤鬼，你最好是有要紧的事，不然，呵呵！”

　　你今天是怎么折腾我的，以后我就怎么折腾你。

　　上了另一条渔船，船长船员们，也是一群安南人。

　　看到赤鬼，人们纷纷躬身施礼，毕恭毕敬地说道：“鬼哥！”

　　赤鬼点下头，问道：“人呢？”

　　“在里面。”

　　“主席，这边！”

　　赤鬼在前领路，景云辉跟在他的后面，进入到船舱底层。

　　这里面，黑咕隆咚，伸手不见五指。

　　啪的一点，赤鬼打开开关。

　　棚顶的一盏小灯泡亮起。

　　只见船舱里，一边堆放着不少的杂物、渔具。

　　另一边，躺着个赤身裸体的男人，手脚都被牢牢捆绑住。

　　皮肤苍白，一身厚重的毛发。

　　他头上戴着黑罩子，看不清楚他的模样长相。

　　赤鬼走上前去，一把把他的头罩狠狠扯掉。

　　景云辉定睛一看，眼眸顿是一闪。

　　这名被关押在船舱底部的男子，正是已失踪多日的李启政。

　　景云辉一直以为李启政是畏罪潜逃了，没想到，他是落到赤鬼的手里。

　　李启政睁不开眼睛，好半晌，他才渐渐恢复视线。

　　当他看清楚面前的二人时，脸色顿变。

　　景云辉上前，低头看着他，说道：“李总督查，李Sir，想不到，我们会在这种情景下见面。”

　　李启政的嘴巴被布团死死堵住，说不出话，他只能发出呜呜的低嚎声。

　　赤鬼向旁勾了勾手指头。

　　一名安南汉子，立刻上前，从后腰拔出手枪，递给他。

　　赤鬼转手把枪递向景云辉。

　　景云辉并没有伸手去接，问道：“干嘛？”

　　赤鬼说道：“主席这次的遇袭，他就是罪魁祸首之人，我觉得，主席还是亲手处理掉他的好。”

　　景云辉目光深邃地看着赤鬼。

　　赤鬼也在眼巴巴地看着他。

　　两人对视许久，景云辉转身向外走去，语气淡漠地说了句：“脏手。”

　　赤鬼耸了耸肩，大声喝道：“索克！松南！”

　　索克、松南大步上前，把李启政从地上拽起，然后给他套上麻袋。

　　之后，两人合力拖拽着麻袋，把李启政从船舱底部，硬生生拽倒渔船的甲板上。

　　两名安南船员，递过来两把大铁锤。

　　索克和松南向掌心吐了口唾沫，然后抡起大铁锤，开始对麻袋猛砸。

　　砰！砰！砰！

　　钝器沉重的击打声，持续响起。

　　麻袋里的李启政，不断的挣扎，左右翻滚。

　　也就十几锤子过后，麻袋里没了动静。

　　鲜血，顺着麻袋的底部，扩撒出来，在甲板上汇聚了好大一滩。

　　索克、松南没有停手的意思，依旧抡着大锤，持续的猛烈重击。

　　直至麻袋里的人快变成一滩肉泥，整条麻袋，已被鲜血浸透，两人这才停手。

　　二人气喘吁吁的放下血迹斑斑的大铁锤。

　　赤鬼看向身边抽烟的景云辉，惨白的面具，透着阴森的诡异。

　　他语气轻快地问道：“主席出气了没？”

　　景云辉没有说话，面无表情地吐出一口淡淡的烟雾。

　　赤鬼打了个响指。

　　有人又拿来一条新麻袋，给这摊肉泥套上，索克和松南把两把大铁锤塞了进去，又搬来石块，一并塞入其中。

　　最后封口，系死。

　　人们抬起滴血的麻袋，向外一荡，麻袋飞出，噗通一声落入大海。

　　只冒出一串气泡，便迅速沉了下去。

　　之后，安南船员们，流程娴熟的提过来一桶桶的清水，倾倒在甲板上，冲刷血迹。

　　血水顺着甲板，流入大海，最终，甲板上什么都没剩下。

　　赤鬼向那名安南船长扬了扬手，说道：“阿雄，谢了！”

　　“鬼哥和我还客气什么。”

　　“走了。”

　　赤鬼带着景云辉，回到原来的那艘渔船上。

　　调转船头，从公海返回香江。


----------------------------------------

