# 第1094章 利益交换

清喃军的实力很弱，达达军要向吃掉清喃军，绝非难事。

　　关键是，他们得师出有名。

　　如果是在师出无名的情况下，达达军击溃清喃军，吞并清喃地区，势必会引起周围其它势力的警惕和不满。

　　届时，引来其它各方势力的合力围剿，达达军也吃不了兜着走。

　　景云辉打完电话的两天后，十八名被清喃军扣押的香江游客，便成功回到暹罗的北方重镇，也是第二大城市，兰纳。

　　十八名游客的安全脱身，这事在香江也造成不小的轰动。

　　各家媒体都对此事竞相报道，认为是香江政府暗中发力了。

　　香江政府的能量，不仅在国际上拥有巨大的影响力，而且这股影响力还能辐射到金三角地区。

　　在这件事上，香江政府可谓是赚足了脸面。

　　当然了，香江政府没有对外界提到景云辉，这也是吴建明和景云辉沟通后的结果。

　　吴建明希望景云辉不要发声。

　　他给予景云辉的回报是，允许景云辉在特区政府总部召开招商会。

　　他虽然不会亲自出面给景云辉站台，但香江政府肯允许景云辉在总部大楼召开招商会，也等于是表明了香江政府对他的支持态度。

　　相当于香江政府给此次的招商会做了背书。

　　景云辉只略做思考，便接受了吴建明的条件。

　　说白了，香江政府想赚面子，而他赚到的则是里子。

　　只要能把这场招商会办成功，那点面子和声望，对他而言，根本无关紧要。

　　招商会当天。

　　香江政府总部大楼。

　　会场早已布置妥当。

　　现场还云集着大批的记者，架好长枪短炮。

　　会场的主席台上，布置了一排桌椅。

　　居中的座位，是景云辉的。

　　两边的座位，看桌面上放置的名牌，香江投资推广署署长、香江贸易发展局局长、香江旅游发展局局长等。

　　除了政府官员外，还有民间机构。

　　香江华商总会会长、香江厂商联合会会长、香江总商会会长等等。

　　可以说坐在主席台上的，各个都是香江商界中的大佬级人物。

　　而坐在下面的，也全是香江商界有头有脸的大资本、大人物。

　　要知道能在香江政府总部召开招商会的，还能得到投资推广署、贸易发展局、旅游发展局等一系列部门的大力支持，如此高的规格，这在以前可是十分罕见的。

　　内地的很多地方政府，前来香江做招商，都没有享受过这般高规格待遇。

　　香江商界也十分好奇，为何蒲甘的洛东特区，能如此受到香江政府的重视。

　　当景云辉和一众局长、署长、会长，走进会场大厅的时候，立刻引来现场众人的瞩目。

　　长枪短炮的闪光灯，也是亮个不停。

　　对于这种场面，景云辉早就习以为常，态度从容不迫，表情恬淡悠然地走上主席台。

　　和周围众人相互谦让着，相继落座。

　　景云辉扫视台下的众人，在前排座位当中，他还看到了一脸兴奋的韩雪莹，以及面带微笑的荣展鹏。

　　他清了清喉咙，语气平和的向在场众人问好。

　　无论是对到场的商界大佬、金融资本，还是对前来采访报道的媒体记者，都表达了欢迎。

　　而后，他又郑重其事的做了一番自我介绍。

　　听闻这个年纪轻轻的青年人，就是洛东特区主席，在场的众人，都是面露惊讶之色。

　　原来他不是秘书或助理，而是特区主席本尊，这着实是让人深感意外。

　　主要是景云辉太年轻了，很难想象，就这么一个二十来岁的年轻人，竟然已经是蒲甘洛东特区的一把手，蒲甘的封疆大吏，一方诸侯。

　　人们的第一反应就是，这小子十有八九是继承的祖辈家业。

　　也正是因为景云辉的年纪太小，很多的商界大佬都在暗暗皱眉，感觉这次的招商会不太靠谱。

　　而接下来的会议进程，倒着实是让在场众人大开眼界。

　　景云辉让工作人员设置好幻光灯片。

　　将几年前的洛东地区，与现在的洛东地区，进行比较。

　　图片的反差感，让人一目了然，也越发鲜明的表达出来，这些年来，洛东特区的发展程度。

　　在播放幻灯片的时候，景云辉也在旁做着讲解。

　　原本还有些轻慢的商界大佬们，脸上的神色也渐渐变得认真起来。

　　不少人还示意身边的秘书或助理，做好会意记录。

　　景云辉讲述这些年洛东特区的发展，以及特区政府先后做出的改革和努力时，都是如数家珍，侃侃而谈。

　　语速也是不急不缓，显得游刃有余。

　　就连与景云辉朝夕相处的韩雪莹，都听得入了迷。

　　看着在台上落落大方，牢牢掌控节奏，时不时还能调动现场情绪的景云辉，她也是两眼放光，与有荣焉。

　　荣展鹏暗暗叹了口气。

　　景云辉现在的表情，是他二十来岁时都达不到的。

　　不管这场招商会最终成功于否，最终能给洛东特区拉到多少投资，总之，景云辉个人，着实是给香江商界留下了深刻的印象。

　　招商会在有条不紊的进行中。

　　另一边。

　　不眠夜舞厅。

　　现在是白天，舞厅还没有正式营业，处于打烊状态。

　　几名戴着黑帽子的人，走进舞厅里。

　　见状，有服务生上前，说道：“几位先生，现在是非营业时间，你们可以晚上九点以后再过来……”

　　他话没说完，这几名汉子纷纷把头顶的帽子向下一拉。

　　原本黑色的小圆帽，立刻变成了只露出两只眼睛的头套。

　　见状，服务生大惊失色，下意识地要转身逃走。

　　一名大汉一把揪住他的后衣领子，用英语冷声问道：“陈洪彬在哪？”

　　陈洪彬，香江和乐安的老大，坐馆、话事人。

　　那名服务生吓得脸色大变，结结巴巴地说道：“我不知道……”

　　他话音未落，这名大汉手里的弹簧刀已深深插进他的大腿。

　　“我再问你最后一遍，陈洪彬在哪。”

　　服务生疼得惨叫一声，尖声叫道：“在……在三楼，走……走廊最里面的办公室！”

　　大汉松开手，“滚！”

　　他收起弹簧刀，从后腰抽出一把大砍刀。

　　另几名蒙面大汉，也都纷纷抽出砍刀，直奔舞厅里面的楼梯间走去。

　　还没等他们登上楼梯，舞厅的里端，一下子涌出来十多号人。

　　他们都是和乐安的帮众，手里操着家伙。

　　看到迎面走来的几名蒙面大汉，他们纷纷举起武器，厉声喊喝道：“这里是我们和乐安的场子，赶来这里找茬，你们是不想活了？”


----------------------------------------

