# 第1095章 报复的第二步

几名蒙面大汉没一句多余的废话，提刀上前。

　　双方接触到一起后，他们抡刀就砍。

　　蒙面人的出手，又快又狠。

　　站在前面的几名小混混，还没反应过来，其中已有两人中刀。

　　一人的胸前被斜着划开一道一尺多长的大口子。

　　另一人则直接被砍断了半边脖子。

　　随着这两名小混混双双倒地，其余人终于回过神来。

　　他们怒吼一声，各操家伙，与几名蒙面人混战到一起。

　　别看和乐安这边是人多势众，以多打少，但双方的火拼，完全是一边倒。

　　这几名蒙面大汉，好似下山的猛虎一般，手中的砍刀挥舞看来，突进小混混的人群里，周围血光喷溅。

　　都不到两分钟的时间，十几名小混混已全部倒在血泊当中。

　　蒙面大汉片刻都未停留，迈步向楼上而去。

　　他们只登上一半台阶，楼梯上面，便轰隆隆的冲下来一大群人。

　　这些人，也都是和乐安的帮众。

　　身在人群中，为首的一位，正是和乐安的老大，陈洪彬。

　　看到一楼大厅里，横七竖八的躺着自己十数名手下，他脸色阴沉得吓人，大声吼叫道：“你们是什么人？”

　　几名蒙面人纷纷抬头看去。

　　看清楚人群里的陈洪彬，他们的眼睛同是一亮。

　　拎着砍刀，径直而上。

　　陈洪彬牙关咬得咯咯作响，怒吼道：“干掉他们！给我干掉他们！”

　　聚集在陈洪彬周围的手下人，一拥而上。

　　双方随即在楼梯上展开混战。

　　陈洪彬本以为己方这么多人，干掉对方区区几个人，应该易如反掌。

　　可真交上手，完全不是那么回事。

　　这几名蒙面人，个个都身手了得。

　　出手也狠辣，刀刀都是直奔要害。

　　看得出来，他们就是冲着要人命而来的。

　　陈洪彬变色，身子不由自主地连连后退。

　　他退到二楼走廊里，慌慌张张地掏出手机，拨打电话，呼叫更多的手下人，前来不眠夜舞厅增援。

　　他刚打完电话，就听楼梯口处，传来两声哀嚎。

　　他的两名手下，皆是胸口中刀。

　　砍刀的锋芒，在他二人胸前刺入，在其背后透出。

　　双双倒地。

　　两名持刀蒙面人，抬起头来，凶戾的眼神，恶狠狠向他看过来。

　　陈洪彬的脑袋嗡了一声，身子后仰，连连后退。

　　他拉拽身边的手下人，连声叫道：“挡下他们！快给我挡下他们！”

　　数名帮众，强压下心头的恐惧，一同举起手中的片刀，迎上两名蒙面人。

　　两名蒙面人抢先出刀。

　　刀锋向外挥出，空中画出两道银芒。

　　冲在最前面的两名帮众，都没看清楚砍刀攻过来的轨迹，突觉得脖颈发凉，紧接着，眼前变成一片猩红。

　　那是从他二人喉咙里喷射出来的血雾。

　　两人的喉咙同被划开，身子依靠着墙壁，慢慢滑座在地。

　　其余的几名帮众见状，心头更加恐惧，但他们已经无路可退，只能硬着头皮往上冲。

　　双方在走廊里叮叮当当的拼杀到一处。

　　两把砍刀，对战几把片刀，完全不落下风。

　　陈洪彬瞪圆了双眼，眼瞅着自己的手下兄弟，一个接着一个的倒在对方的刀口下，他再强硬不起来，调头就跑。

　　他穿过走廊，来到走廊的尽头。

　　这里是应急通道。

　　他用力踹开紧闭的磁吸门，冲进应急通道里，顺着楼梯往下跑。

　　他刚跑到拐角的缓步区处，就听背后传来咚的一声巨响。

　　一名蒙面人，提着滴血的大砍刀，以蛮力撞开磁吸门，也冲入应急通道。

　　陈洪彬吓得魂飞魄散，都不敢回头看一眼。

　　他连滚带爬的跑下楼梯。

　　好不容易来到一楼，他推开应急门，急急冲了出去。

　　又穿过一条走廊，前方不远处便是通往外界的大门。

　　他眼中透出求生的欲望，使出吃奶的力气，往前飞奔。

　　这时候，他听后背后急促的脚步声越来越近。

　　嗡——

　　转瞬间，一股劲风席卷而来。

　　陈洪彬吓得本能的向下低头。

　　唰！

　　砍刀挂着劲风，在他头顶上横扫而过。

　　劈砍在走廊一侧的墙壁上，发出咔嚓一声脆响，火星飞溅，水泥墙面都被劈砍出一道长长的刀痕。

　　不等陈洪彬直起身，追上他的蒙面人已一脚踹出，正中陈洪彬的后腰。

　　陈洪彬嗷的怪叫一声，身子向前翻出一流滚。

　　他的身子刚刚停下，人还趴在地面上，蒙面人的第二刀已然向他袭来。

　　陈洪彬来不及多想，身子向旁翻滚。

　　沙——

　　刀锋在他的背后，划开一道长长的血口子。

　　陈洪彬疼得闷哼出去，差点当场晕死过去。

　　他依靠着墙壁，坐在地上，顺带手，从脚踝急急抽出一把掌心雷。

　　他举起还不足巴掌大的小手枪，对准蒙面人，扣动扳机。

　　砰！

　　枪声乍响，蒙面人身子一晃，紧接着，他又再次向陈洪彬冲来。

　　陈洪彬吓得肝胆欲裂。

　　这他妈还是人吗？

　　他随即又再次扣动扳机。

　　砰！

　　又是一声枪响，这回子弹是打在蒙面人手中的砍刀上，受子弹的撞击力，砍刀脱手而飞。

　　蒙面人立刻又从口袋里掏出一把弹簧刀，三步并成两步，来到陈洪彬近前，一刀直取他的面门。

　　陈洪彬尖叫着抬起手掌格挡。

　　噗！

　　匕首刺入他的掌心，锋芒在他的掌背透出，刀尖距离他的眼珠子，都不到三公分。

　　陈洪彬抬起另只手里的掌心雷，枪口对准蒙面人的脑袋，再次扣动扳机。

　　咔！

　　这回没有枪声，只有掌心雷的空响声。

　　掌心雷这种精巧的小型武器，本来就不是用于战斗的，只是用来防身应急的。

　　因为枪身太小的关心，里面只能存放两颗子弹。

　　刚刚，他已经把两颗子弹都打光了。

　　虽然如此，蒙面人还是被近在咫尺的掌心雷晃了下神。

　　趁此机会，陈洪彬运足了力气，将手中的空枪狠狠砸在蒙面人的头部。

　　嘭！

　　蒙面人身子摇晃，坐到地上。

　　这时候，从应急通道里又冲出来数名蒙面人。

　　他们提着血迹斑斑的砍刀，看到陈洪彬的那一刻，眼睛里都冒出绿光，如同一群饿狼似的，呼啦一下冲了过来。

　　陈洪彬哪里还敢耽搁，扔掉手中的掌心雷，从地上爬起，仓皇向外跑去。

　　咚！

　　他撞开房门，身子跌倒门外的大街上。

　　看着四周的路人，陈洪彬连声叫道：“救命——杀人啦——救命啊——”

　　很难想象，陈洪彬这位黑道的大哥，和乐安的坐馆，竟然也有被吓破胆，向路人求救的时候。


----------------------------------------

