# 第1096章 组团考察

几名蒙面人冲至门口，不约而同地停了下来。

　　看在在大街上狂奔，好似发了疯，不断向路人求救的陈洪彬，他们眼中射出的凶光、散出的杀气，几乎快凝成实质。

　　“报警！快报警啊！”

　　“杀人了！有人杀人了！”

　　浑身是血的陈洪彬，在大街上不断吼叫。

　　他回头一瞧，见那些蒙面人没敢追杀出来，他又如同神经质般的哈哈大笑起来。

　　“想杀我？你们还差得远呢！我操你妈的……”

　　他的叫嚣还没吼完，忽觉得小腹传来一阵钻心的剧痛。

　　他下意识地低头一看，只见自己的肚子上，正触目惊心地插着一把匕首。

　　匕首的锋芒，已完全没入他的体内，只剩下刀把露在外面。

　　一名穿着T恤、休闲裤，普通得不能再普通的青年，与他擦肩而过。

　　陈洪彬急急扭转回身，看向那名远去的青年背影，嘴巴大张，叫道：“你……”

　　招商会现场。

　　景云辉已经介绍完洛东特区这些年的发展，以及现状，招商会的流程进入到现场提问环节。

　　有人问到洛东特区身在蒲北，如何能确保投资者的合法权益。

　　毕竟蒲北可是个犯罪横行的地方，说它是法外之地都毫不为过。

　　景云辉拉过话筒，正色说道：“我在这里，可以向各位保证，洛东特区和香江一样，是个法治社会。”

　　“一直以来，洛东特区政府都致力于打击各类的犯罪活动，包括但不限于，毒品犯罪、有组织的黑社会性质活动、恐怖袭击等等……”

　　“洛东特区拥有安全、稳定，且繁荣的经商环境，特区政府，也会以廉洁、高效，公平公正为原则，服务于广大民众，以及各位投资人……”

　　另一边，不眠夜舞厅外的街头上。

　　陈洪彬手捂着小腹处的伤口，身子哆嗦成一团。

　　很快，又有一名穿着普通的青年在他身边走过。

　　这一次，袭来的匕首深深插进他的心口窝。

　　陈洪彬再坚持不住，双膝一软，跪坐在地。

　　片刻后，他的身子倾斜着，重重倒在地上。

　　周围传来路人们此起彼伏的尖叫声。

　　陈洪彬平躺在水泥马路上，眼睛瞪得大大的。

　　胸口急促的一起一伏。

　　渐渐的，他胸膛的起伏越来越慢，越来越微弱。

　　最后，归于了平静。

　　直到死，他都不知道自己是怎么死的，究竟是谁想要他的命。

　　陈洪彬不明不白的横尸街头，而在政府总部召开的招商会，也落下帷幕。

　　在招商会结束前，景云辉还表示，他说一千句一万句，把话说得再漂亮，也不如人们亲自去洛东特区走一走、看一看。

　　他可以亲自做向导，带着大家去洛东特区，亲身体验洛东特区的政商环境。

　　景云辉最后的提议，确实激起了不少人的兴趣。

　　让他们贸然对蒲北地区进行投资，他们心中没底。

　　担心投入的资金，是肉包子打狗，有去无回。

　　如果能亲自去到洛东特区，进行实地考察，那是再好不过了，心里也会更加的有底气。

　　人们对于景云辉要‘组团考察’这件事，表现出浓厚的兴趣，报名之人也十分的积极。

　　会后，不少人围拢上来，向景云辉询问，这个组团考察要什么时候开始，什么时候可以报名。

　　景云辉含笑说道：“大家可以去向荣总报名。”

　　“荣总？哪位荣总？”

　　“荣展鹏荣总！”

　　听闻景云辉提到荣展鹏，不少人都面露惊讶之色。

　　其实，对于香江商界而言，荣展鹏的可信度，要远高于景云辉。

　　荣展鹏出自于荣家，与中央政府关系密切。

　　说他是个半官方代表，也毫不为过。

　　如果这次的组团考察，是由荣展鹏带领的，人们可就顿感安心了。

　　听闻景云辉的话，要人们都来找自己报名，荣展鹏顿感一个头两个大。

　　这不是给自己没事找事嘛！

　　景云辉把荣展鹏拉到自己近前，在他耳边小声说道：“荣总在洛东的投资回报率那么高，赚到那么多的钱，是不是也该回馈一下洛东特区了？这次的组团考察，我就交给荣总了！”

　　说完，也不能荣展鹏回话，景云辉乐呵呵地迈步离去。

　　荣展鹏还想追上去，推掉这个破活儿，但周围人已纷纷围拢过来，七嘴八舌的向他发问。

　　洛东特区究竟是个什么样？

　　是不是真的像景主席描绘的那么好？

　　洛东特区的投资回报率到底有多高……

　　等等一系列的问题。

　　荣展鹏气得牙根直痒痒，但也不好当面发作，只能回头再去找景云辉算账。

　　接下来的两天，不断有人找上荣展鹏，向他报名。

　　最后一统计，报名参加考察的人，多达两百多，如果再加上那些珠宝商，得上三百人，需要包下两架客机才行。

　　等荣展鹏把名单交到景云辉手上时，后者乐得嘴巴合不拢，连连赞叹道：“还得是荣总有号召力啊！”

　　荣展鹏翻了翻白眼，说道：“我说景主席，你可真是算计到了骨头渣子里！你不去经商，都屈才了你！”

　　景云辉一边翻看着名单，一边乐呵呵地说道：“荣总，别整的好像只有我在占你的便宜，这次你作为向导、组织人，不也同样大大提升了你在香江商界的地位吗？”

　　荣展鹏的白眼都快翻倒天上去了，反问道：“景主席认为我还需要那些虚名吗？”

　　只要把荣家这块金字招牌亮出去，谁不得高看一眼，给三份薄面？

　　看完全部的名单，景云辉十分满意，把名单揣进自己的公文包里，拍拍荣展鹏的胳膊，笑道：“荣总，这次就拜托你了。”

　　“我还没同意呢！”

　　“回头我请你吃饭。”

　　“我说了，我还没同意呢！”

　　“我和艾老板也许久没好好聚聚了，要不，我回头单独请艾老板吃顿饭，和她来个一醉方休？”

　　你他妈的……

　　如果眼神能杀人，现在景云辉身上得全是窟窿眼。

　　“荣总，你看，这次向导的活儿？”

　　“行！我他妈接了！”

　　“哎呀，太感谢荣总了！”

　　景云辉热情地握住荣展鹏的手。

　　荣展鹏从来没见过这么不要脸的人。

　　现在，他也算是大开眼界了。


----------------------------------------

