# 第1097章 拉来投资

景云辉的这次香江之行，圆满结束。

　　过程很曲折。

　　他在香江的近一个月里，大部分时间是住在医院。

　　险些连命都丢在香江。

　　但结果总算是好的。

　　香江商界，组织一个三百多人的超大考察团，乘坐两架包机，先是飞抵滇省的花城。

　　又从花城坐车，去到洛东特区的首府，拉苏市。

　　进入拉苏市区，考察团着实有被吓一跳。

　　他们原本以为拉苏市和蒲甘的其它城镇差不多，就是个繁华点的大农村。

　　现在进入其中，身临其境，才猛然发现，和自己心中所想的完全不一样。

　　拉苏的市容市貌，并不次于内地的三线城市，甚至中心地区，还要更繁荣一些。

　　这主要得益于拉苏四大赌场做出的贡献。

　　因为有四大赌场的存在，拉苏的娱乐业、旅游业都高度发达。

　　连带着，像酒店、夜店、会所等等娱乐场所，也是遍地开花。

　　第三产业的蓬勃发展，不仅带动了拉苏经济的高速增长，同时又把经济增长带来的实惠，反馈给第一产业的农业，和第二产业的工业、制造业。

　　目前，拥有拉苏本地SCD卡的居民，有接近四十万。

　　而拉苏的常住人口，却已高达一百五十余万。

　　虽然与人口超过七百万的大光相比，还差距巨大。

　　但在蒲北地区，拉苏绝对是当之无愧的第一大城市。

　　而且这还远远不是拉苏的极限。

　　拉苏的常住人口，依旧在极速增长中。

　　在蒲北，拉苏现在的地位，如同一个巨大的海绵，吸纳着各类人才和劳动力。

　　前来考察的香江商人，如同看到了一大片的蓝海。

　　拉苏的商业体系，还未达到成熟的地步。

　　各行各业，都在野蛮生长。

　　这里就是座竞争还不太激烈的新兴市场。

　　蕴含着丰富的商业资源和利益。

　　当人们知道荣展鹏已经在拉苏拥有大量的置业，还包括一座大型的赌场时，无不妒忌得两眼发红。

　　能在拉苏拥有一座赌场，无疑是坐拥了一座聚宝盆，即便扣除掉高额的税收，那也是日进斗金啊！

　　与内地相比，拉苏还有一点好处，就是法律相对宽松。

　　没有那么多严苛的要求，政府官员吃拿卡要的情况不能说完全没有，但也绝不敢太明目张胆。

　　特区政府有个特殊机构，廉政调查局，与香江的廉政公署很相识。

　　廉政调查局就如同悬在官员头顶上的一把利刃。

　　一旦接到举报，处理起来，雷霆风行，绝不手软。

　　另外，特区政府奉行着高薪养廉的政策，即便官员们不贪污受贿，生活质量也是有保证的。

　　如此一来，官员们犯错的成本就太高了，贪到的那点贿赂，远不如他们失去的高薪水和高福利。

　　抱团而来的三百多名香江商人，除掉珠宝商，其余的两百余人，在拉苏考察一段时日后，大多数都下定决心，要在这边做投资。

　　农业加工和纺织业这两方面，是香江商人考虑投资的重点领域。

　　像娱乐类的第三产业，拉苏已经高度发达，他们再做投资，已经失去先机。

　　而拉苏的第一产业和第二产业，还存在着大量的缺口。

　　在农产品的加工方面，如稻米加工、面粉加工、制糖，乃至橡胶制品等等，都是薄弱项。

　　而这些民生的必需品，又恰恰是蒲北地区所欠缺的，需求量巨大。

　　再有就是纺织制造业，并不要求产生者具备多高的文化水平。

　　只要工人数量够多，工资够低廉，投资人就有利可图。

　　当香江商人们找上景云辉，提出有意向做投资的时候，后者当即又做出承诺，可以在拉苏设立工业园区，为投资人提供一切必要之便利条件。

　　香江商人们对景云辉的态度，十分满意，投资的信心也变得更足。

　　接下来，人们开始各寻领域，各找门路，把具体的投资项目，提上日程。

　　另一边。

　　景云辉亲自带上一众珠宝商人，去到他们心心念念、梦寐以求的莫古。

　　现任的莫古镇镇长，名叫王喜刚。

　　他原是锡屏市市政府办公室主任，后来被调到莫古镇担任镇长。

　　洛东特区三座城市，当初最混乱、最危险的就是锡屏。

　　毒贩横行，大大小小的私人武装，有上百之多。

　　能在锡屏做到办公室主任，掌管行政事务的协调工作，王喜刚自然有他的过人之处。

　　此人能力强，性格刚硬，行事作风也够铁腕，很适合担任当前莫古地区的一把手。

　　得知景云辉带着香江珠宝商到来的消息，王喜刚亲自迎接。

　　招待众人吃饭的时候，外面突然传来轰隆隆的嗡鸣声。

　　香江珠宝商们同是一怔，纷纷下意识地向窗外望去。

　　外面晴空万里，也不像是要下雨的样子。

　　周福海好奇地问道：“景主席，外面这是在打雷吗？”

　　景云辉向王喜刚扬扬下巴。

　　王喜刚立刻介绍道：“周董，这不是打雷，是政府军在放炮。”

　　“啊？”

　　他此话一出，在场的珠宝商们俱惊、变色。

　　一个个都瞪圆了眼睛，难以置信地看着他，问道：“王镇长，政府军打过来了？”

　　王喜刚一脸的从容，摆手说道：“诸位不必担心，这是莫古地区的常态，大家只当是打雷就好。”

　　众人面面相觑。

　　什么叫当做打雷？

　　明明是政府军在攻击莫古啊！

　　人们齐刷刷看向景云辉。

　　“景主席……”

　　景云辉慢条斯理地擦了擦嘴角，含笑说道：“如果莫古不安全，我也不会亲自陪同大家，来到这里不是？

　　“所以，诸位大可安心，就像我以前说的那样，政府军现在不会，将来也不会打进莫古。

　　“有些事情，我不能说的太过直白，大家心领神会就好。

　　“倘若真有那么一天，政府军会打进莫古地区，我也会提前通知大家，让诸位全部安全撤离！”

　　听闻景云辉这番话，人们稍感安心了一些。

　　以前他们就怀疑景云辉和政府军之间达成了某种默契。

　　现在来看，似乎还真是这么回事。

　　饭后，王喜刚带着众人，去到镇政府的金库里参观。

　　金库中，放置着大量开采出来的宝石。

　　切割后的成品宝石、只部分切割的半成品宝石，以及还未经过切割和打磨的原石，一应俱全。

　　偌大的金库里，分成好几大块区域。

　　光是成品宝石，就因为品质和大小的不同，而分成十多个等级区块。

　　在做参观的时候，人们口中也时不时的发出惊叹声。

　　韩雪莹走到景云辉身边，小声问道：“云辉，这些宝石都是近期开采出来的吗？”

　　虽然她现在对红宝石和蓝宝石的知识，只能算略懂皮毛，但通过其他人的反应，她也能判断出来，这里的宝石，绝对是价值不菲。

　　景云辉也不太清楚，看向另一边的王喜刚。

　　王喜刚连忙介绍道：“韩小姐，这里的宝石，有些是近期开采，有些是以前遗留下来的！”

　　“哦。”

　　王喜刚偷偷瞄了一眼景云辉，随即又小声说道：“韩小姐尽管挑选，只要有选中的，我可以在最低价的基础上，再给韩小姐打个八五折！”

　　说完话，他小心观察景云辉的反应。

　　景云辉的反应是没啥反应。

　　莫古矿区又不是他的。

　　要说占便宜，那也是占蒲甘政府军的便宜，占孟西军和孟东军的便宜。


----------------------------------------

