# 第1098章 客户分级制度

目前王喜刚是莫古名副其实的一把手。

　　政府军那边无法派人来莫古任职，他们还得继续装模作样的攻打莫古。

　　孟西、孟东也不是以治理地方见长的。

　　哥丹佐和坎拉瑞只是派人过来担任副镇长，那只是个象征性的摆设而已。

　　真正的权利核心，是王喜刚在莫古组建的政府团队。

　　参观完金库，王喜刚带着在场众人，去到大礼堂。

　　王喜刚本想把主席台的主位让给景云辉，不过后者拒绝了，选择坐在下面。

　　主席台上，坐的都是镇政府的要员。

　　王喜刚先是做了一番开场白，对前来考察的珠宝商们表示欢迎。

　　然后又详细介绍了莫古的现状。

　　林林总总的说了一大通，最后，他切入正题，讲解莫古合作伙伴的分级制度。

　　第一级，核心合作伙伴。

　　首先要求累积采购金额不低于十亿美元。

　　其次，需要合作方拥有顶级的专业素养，包括具备世界顶级的宝石专家、切割师、市场专业团队、调研团队，能准确判断宝石以及原石的潜力与价值。

　　这些只是核心合作伙伴表面上的条件，另外还有隐性条件。

　　比如该企业领导者与莫古矿区的私人关系、双方能否达到百分百信任，双方交易需完全私密，不允许向外界公布任何信息，等等。

　　当然，核心合作伙伴也会享有一系列的特权。

　　包括优先选购权、看货权、信息共享权，以及议价权。

　　其中议价权是最重要的。

　　核心合作伙伴可以根据每年的市场需求，以及市场风向，与莫古矿区共同制定宝石价格。

　　第二级合作伙伴，就是大额交易商，也就是俗称的一批。

　　条件是累积采购金额不能低于两亿美元、具备雄厚的资金基础、专业的采购团队、良好的付款记录等等。

　　享受的特权包括，早期访问权、批次购买权，以及莫古为其提供稳定的供应等等。

　　第三级合作伙伴，是专业的宝石切割商、中型批发商，也就是二批。

　　再次一级的是小型批发商和大型零售商。

　　到了第四级别，基本就没什么特权了。

　　要么通过矿区的交易市场或者中介机构，从上面三个级别的客户手里，买来二手货或者三手货。

　　要么从矿区手里购买‘统货’。

　　所谓的统货，就是各种品质混杂在一起的宝石和原石，需要买家自己去承担分拣风险和成本。

　　大多数的珠宝批发商、零售商，其实就属于这一级别。

　　最次的等级，是普通的游客、小商贩、散客。

　　他们无法购买到成品宝石，只能买到原石，能不能开出宝石，全凭运气。

　　当然，矿区方面也会时不时举办淘宝活动，允许游客、散客，进入废弃矿区，搜寻遗漏的小颗粒宝石。

　　人们能不能淘到宝，也全凭运气，该活动主要是为了提振莫古地区的旅游业。

　　景云辉讲莫古矿区的客户分级，只能算是门外汉，讲得也比较笼统。

　　而王喜刚则是专业的，把各个等级的划分，条件以及特权，都讲得清清楚楚、明明白白。

　　在座的珠宝商们，每人都拿出小本子，认真记录。

　　对于他们来说，想要成为核心合作伙伴，太难了。

　　没有哪家珠宝商，能一次性拿出十亿美元购入宝石。

　　这需要长时间的慢慢累积才有可能做到。

　　即便是韩雪莹和荣展鹏联合成立的九福珠宝，也不具备如此雄厚的资金。

　　听完王喜刚的讲述后，韩雪莹也意识到，九福珠宝想要成为核心合作伙伴，还差得远呢。

　　手中的资金不够，公司更是缺少顶级的宝石专家、切割师和市场团队。

　　他们临时成立的宝石公司，在该领域里，连入门级都算不上。

　　会后。

　　韩雪莹给荣展鹏打去电话，向他讲明，想成为莫古核心合作伙伴的条件，以及能享受的特权。

　　她说得忧心忡忡，另一边的荣展鹏倒是很轻松。

　　他笑道：“韩小姐不用担心，十亿美元的资金，咱们还是有的，至于宝石专家、切割师、市场团队这些，只要有钱，就能聘请得到最顶级的。但凡是能用钱解决的问题，都不是大问题。”

　　韩雪莹暗暗嘀咕，还得是荣总您财大气粗啊！

　　荣展鹏乐呵呵地问道：“那么，莫古方面能给到韩小姐的价格是？”

　　“最低价……”

　　“倒还不错！”

　　“在最低价的基础上，再打八五折。”

　　电话那头的荣展鹏闻言，顿时精神了起来，两眼都在放光。

　　在最低价的基础上再打八五折，这其中的优惠力度有多大，他心里再清楚不过。

　　要知道宝石领域的交易金额太巨大，一个八五折打下来，节省的资金，就可能是一千万，甚至几千万美元。

　　如果每次交易，莫古方面都能给予如此之大的优惠力度，常年累计下来，省下的成本，可就是个天文数字。

　　这，也正是他愿意与韩雪莹合伙开公司，而且只要求韩雪莹出一张脸的原因所在。

　　“好啊，太好了，哈哈哈！”

　　荣展鹏大笑，赞道：“韩小姐果然不负众望，当然了，如果能把优惠力度压倒八折，或者八折以下，那就更好了。”

　　“啊？”

　　“韩小姐得主动点嘛！”

　　“蛤？”

　　“如果韩小姐不能说服老景，那就把他睡服！”

　　韩雪莹完全没听懂。

　　小脸满是茫然和费解。

　　没等她回话，手机已被身边的景云辉拿了过去。

　　“我说荣总，要不你来睡服我试试？”

　　“呦！景主席也在啊！”

　　“废话！”

　　“景主席你看，能不能……”

　　“不能！”

　　景云辉拒绝得干脆。

　　他说道：“这事不是我能做主的，现在莫古镇的镇长是王喜刚王镇长，荣总想要个骨折价，就去问问王镇长，看看他肯不肯给你。”

　　说完话，他直接挂断了电话，把手机还给韩雪莹。

　　只要不涉及到艾静怡，只要荣展鹏的恋爱脑不发作，这家伙，就是个猴精猴精的奸商。

　　贪得无厌。

　　又肯下血本，谋取利益最大化。

　　他提醒道：“莹莹，以后除了工作，少和荣展鹏接触。”

　　韩雪莹不解地问道：“为什么？我觉得荣总这个人还挺好的。”

　　景云辉说道：“在他头脑清醒的时候，你在他身上占不到任何便宜，他只会千方百计的从你身上占便宜。”

　　韩雪莹好奇地问道：“荣总还有头脑不清醒的时候吗？”

　　“嗯……”

　　恋爱脑发作，那他妈就更可怕了。

　　景云辉打了个冷颤，没再说话。


----------------------------------------

