# 第1099章 蚂蚁扳大象

因为此次前来的香江珠宝商，是莫古联合政府成立以来，第一批过来采购的珠宝商人，王喜刚也大方的给予了他们特别优惠。

　　即便他们还不具备一批、二批的实力，也给了他们一批、二批的价格。

　　至于与韩雪莹的交易，则是在私下里进行，不对外公开的。

　　在给予她核心合作伙伴价格的基础之上，又给打了个八五折。

　　可以说九福珠宝公司拿到的价格，比其它的珠宝公司，至少低了两成。

　　降低两成的成本，这让九福珠宝在市场上拥有更大的议价空间。

　　也足以支撑九福珠宝迅速打开市场，并且占领市场的高端领域。

　　王喜刚给韩雪莹的价格，能瞒过其它的珠宝商，但瞒不过孟西军和孟东军派来的那两名副镇长。

　　两名副镇长第一时间给各自的主子打去电话，通报消息。

　　很快，哥丹佐的电话便打进景云辉的手机里。

　　“喂？”

　　“老弟，是我！”

　　“老哥啊！”

　　“听说景老弟这次从香江拉来一大批的珠宝商，总成交额，有望突破五亿美元？”

　　“嗯。”

　　“还得是景老弟你啊！做事就是靠谱！我和坎拉瑞，现在完全是坐享其成了，哈哈！”

　　景云辉淡然一笑，问道：“老哥找我有事？”

　　“其实也没什么大事，就是想提醒老弟一声，咱们这边，自己搞点小动作，无关紧要，咱们兄弟之间，谁多占些便宜谁少占些便宜，并无所谓，关键是，莫古的收益，还涉及到丁泰，如果惹怒了丁泰，对我们可是有百害而无一利啊！”

　　景云辉打开天窗说亮话，道：“老哥，你说的是九福珠宝的事吧？”

　　“不不不，老弟，你别多想，我没这个意思……”

　　“九福珠宝背后的大股东是盛荣信托，老哥你或许不知道盛荣信托是一家什么公司，我可以坦诚的告诉你，这家公司，是由华国国资委控股，属半个国企。

　　“这种资质的企业能与我们开展合作，相当于在给我们做背书，能大大增加我们的信誉度。

　　“做宝石生意的，信誉度的重要性，不要我再多说了吧，所以，给予九福珠宝一定的优惠政策，是十分有必要的，对于我们来说，也是收益远大于损失。”

　　哥丹佐吞咽口唾沫，他是完全听不懂景云辉在说什么。

　　什么盛荣信托，什么国资委，什么国企的。

　　全然不理解。

　　他清了清喉咙，装模作样地说道：“老弟，你说得很有道理，这些方面的事务，你决定就好，我对你是百分百放心，我就是担心丁泰那边会不满意。”

　　“放心吧，老哥，我会知会丁总的。”

　　“那就好，那就好，只要丁总没意见，一切都好说。”

　　景云辉从来没把哥丹佐和坎拉瑞放在眼里。

　　他们的意见，在他这里，也算不上是意见。

　　不过对丁泰，他就不能如此忽视了。

　　丁泰虽然没有派人到莫古联合政府任职，但他在莫古政府里的眼线，也肯定少不了。

　　他会时刻关注着莫古政府的一举一动。

　　尤其是涉及到自身的利益问题，丁泰更不可能不上心。

　　景云辉和哥丹佐通完电话后，沉吟片刻，主动给丁泰打去电话，向丁泰说明情况。

　　不得不说，景云辉的这个电话，打得非常及时。

　　此时的丁泰，正准备给景云辉打电话，问询九福珠宝公司的事。

　　景云辉主动打来电话说明情况，和被自己问询之后再说明情况。

　　这可是两种概念。

　　景云辉的说词，还是那一套。

　　目前己方刚刚占领莫古矿区，一切信誉都要从头建立。

　　与盛荣信托这个华国国资控股的机构展开合作，对于己方的重树信誉有百利而无一害。

　　只要信誉重新树立起来，以后主动上门的珠宝商只会越来越多，己方的收益也会越来越大。

　　给予九福珠宝的优惠，他们完全可以从其他的珠宝商身上，十倍百倍的赚回来。

　　听完景云辉的话，丁泰心中的不满被平复了不少。

　　他不在乎景云辉会不会给他亲密之人提供便利、提供优惠。

　　只要不损害到自己的利益，随便景云辉做什么，都没关系。

　　丁泰乐呵呵地说道：“对于景主席这次能拉来如此之多的香江珠宝商，达成如此大额的交易，我还是很满意的。”

　　景云辉突然话锋一转，说道：“丁总，我想，我们应该找个合适的机会，见上一面。”

　　“啊？”

　　“有些事，我也想和丁总当面谈一谈。”

　　“这……”

　　丁泰颇感莫名其妙。

　　有什么事是不能在电话里说明的，非要当面谈？

　　他不解地问道：“景主席要跟我说的是……”

　　“关于杜丹如何下台，丁总又如何上台。”

　　“咳咳咳——”

　　电话那头的丁泰，被自己的口水狠狠呛了一口。

　　禁不住剧烈的咳嗽起来。

　　这位景主席，真是语不惊人死不休啊！

　　好一会，丁泰才止住咳声。

　　他拿起杯子，咕咚咚地灌了两大口水，说道：“这……这……”

　　“丁总没时间吗？”

　　“不！不！时间是有！这样吧，景主席，我们……我们在曼达莱市见面可好？”

　　“好，我听丁总的安排。”

　　“我先看看这段时间的行程安排，晚点再给景主席打电话，定下具体的见面地点和时间。”

　　“好。”

　　和丁泰通完电话，景云辉放下手机，目光也变得深邃。

　　他本不想插手蒲甘的内政和政治走向。

　　但问题是，杜丹政府对他的态度，已经到了不死不休的地步。

　　如果杜丹不垮台，他将永无宁日。

　　没准哪一天，自己就得稀里糊涂的一命呜呼。

　　他想要活，想要活得轻松自在，那么，杜丹就必须得倒。

　　他一个人，当然扳不倒杜丹政府。

　　他需要有丁泰的全力配合。

　　在蒲甘，杜丹政府就如同一头大象。

　　而他这个洛东特区主席，只是一只小蚂蚁而已。

　　蚂蚁想要扳倒大象，看起来听起来，都很疯狂。

　　但景云辉的内心深处，却生出浓浓的激动和兴奋之感。

　　把不可能变成可能。

　　这种翻手为云，覆手为雨的掌控一切，只是想想都让人有成就感，让人热血沸腾。

　　景云辉坐在办公室里，四根手指头，有节奏的哒哒哒哒敲打桌面。

　　这时候，传来敲门声，王喜刚推门而入。

　　“主席！”

　　“嗯。”

　　“这是今天达成的交易明细。”

　　景云辉接过来，只大至扫了两眼，便还给王喜刚，说道：“王镇长，把账面做好，做仔细，别含糊，要让人能一目了然。”

　　“明白，主席。”

　　王喜刚毕恭毕敬地躬身应道。


----------------------------------------

