# 第1100章 再次密谋

翌日，荣展鹏也来到莫古，同时还带来一位从事宝石业多年的职业经理人。

　　九福珠宝公司选定了一大批的红、蓝宝石，然后花钱雇佣驻扎在莫古的拉苏军，将人和宝石一并护送回拉苏。

　　韩雪莹也有跟随荣展鹏返回拉苏。

　　景云辉没有走，表示自己在这边还有些工作需要处理。

　　采购完宝石的珠宝商，相继离开莫古，莫古镇和莫古矿区也渐渐恢复往日的平静。

　　这天，赤鬼来到莫古。

　　见到景云辉，他问道：“主席要去曼达莱市和丁泰见面？”

　　“是！”

　　赤鬼蹙了蹙眉，说道：“定好时间和地点了吗？”

　　“两天后，上午十点，东丹茶楼。”

　　赤鬼沉思片刻，说道：“我知道那里。主席，我得提前过去看一看。”

　　景云辉点点头。

　　虽然觉得赤鬼是多此一举，丁泰不可能在那里设伏，对付自己。

　　不过，小心一点倒也没错。

　　两天后。

　　景云辉在赤鬼的陪同下，来到曼达莱市。

　　曼达莱市是曼达莱省的首府。

　　它也是蒲甘的第三大城市，仅次于经济中心大光和首都杉马那。

　　属蒲甘的文化中心，内陆交易枢纽。

　　东丹茶楼在曼达莱市很有名气。

　　是一家老字号的茶楼。

　　景云辉、赤鬼、索克、松南四人刚走进茶楼里，一名西装革履的中年人便迎上前来。

　　他与景云辉握手的同时，小声说道：“老板已等候多时，景主席这边请。”

　　中年人把景云辉领到三楼。

　　三楼的走廊里，站着好多名西装革履的汉子。

　　一个个都是面容冷峻，眼神犀利。

　　看到景云辉一行人上来，人们的手也自然而然地抬手，摸在胸前。

　　带路的中年人向他们摆了下手。

　　人们抬起的手慢慢放下。

　　不过冷厉的目光，依旧死死盯着景云辉四人。

　　中年人来到一间包厢门前，轻敲两下房门，推门而入。

　　景云辉和赤鬼跟了进去。

　　当索克和松南也要进入时，被守在门口的两名大汉拦下。

　　景云辉回头看了一眼，向索克和松南点下头，示意两人在门口等候就好。

　　包厢里。

　　丁泰居中而坐。

　　身后还站着一名面无表情的汉子，应该是他的贴身保镖。

　　看到景云辉进来，丁泰含笑起身，与他握手道：“景主席，请坐！”

　　“丁总请。”

　　丁泰的目光在赤鬼身上一扫而过。

　　随即坐了下来。

　　等景云辉也落座后，赤鬼自动自觉地站到他的身后。

　　景云辉和丁泰，相对而坐。

　　两人的身后，各站着一人。

　　中年人则是跪坐在两人之间，拿起茶壶，给两人倒茶。

　　丁泰摆了摆手，含笑说道：“景主席尝尝这里的茶水怎么样？”

　　蒲甘的茶，大多是奶茶，口味偏甜。

　　景云辉喝不太习惯，只浅饮了一口，便放下杯子，问道：“丁总，这里说话方便吗？”

　　“很方便。”

　　言下之意，自己这边的两人，都是安全可信的，至于景云辉带来的赤鬼，可不可信，那就不知道了。

　　景云辉淡然一笑，直言不讳地说道：“丁总，我这次过来，只有一个目的，让杜丹政府倒台，丁总取而代之。”

　　虽然早已知晓景云辉的来意，但听闻他的话，丁泰拿着茶杯的手还是抖动了一下。

　　赤鬼和另外的两人，也都是满脸震惊地看向景云辉。

　　负责沏茶的中年人，手也不由自主地抖动起来。

　　丁泰清了清喉咙，慢条斯理地说道：“这可不是件容易的事。景主席，你要知道，杜丹不仅是民选总统，而且，她还得到了西方世界的普遍支持，要动杜丹，呵呵，基本没有成功的可能。”

　　“那就让西方世界不再支持杜丹就好。”

　　丁泰扬起眉毛，目光怪异地看眼景云辉。

　　你说得倒是轻松。

　　杜丹一直是亲西方的。

　　西方列国，又怎么可能会不支持杜丹？

　　光是西方的各项荣誉、奖项，就让杜丹拿到手软了。

　　像诺贝尔和平奖、思想自由奖、灯塔国的金质奖章，各大高校颁发的人权奖、自由奖，还有枫叶国的荣誉公民、德意志的荣誉市民等等，数不胜数。

　　西方国家就是要在蒲甘，要在华国背后，竖立一个民主标杆，他们不可能抛弃杜丹。

　　景云辉捻动着手指头，但笑未语。

　　好一会，丁泰试探性地问道：“景主席？”

　　景云辉说道：“丁总，你说世界上有没有一种计谋，是无法破解的？”

　　“啊？”

　　丁泰眨了眨眼睛。

　　一种无法破解的计谋？

　　什么计谋？

　　景云辉继续说道：“在华国，就有这么一种计谋，即便被对方知晓，即便是摆在明面上使用，对方也完全无法破解，所以，它叫做阳谋。”

　　“阳谋？”

　　丁泰像听天书似的，没明白景云辉到底是什么意思。

　　景云辉说道：“其实，想让西方抛弃杜丹，并不难办，只要斩断她的根基就好。”

　　丁泰眉头紧锁，说道：“景主席，我还是没太听懂，你能不能说得更直白点？”

　　景云辉说道：“杜丹的根基，是人权与自由，只要让她放弃这些，西方加在她身上的那些个荣誉，就是在打西方自己的脸。”

　　丁泰摇头，说道：“杜丹这个女人，很擅长伪装，她一直标榜着自己是人权与自由的代表，她绝不可能撕下这个标签。”

　　景云辉说道：“所以，这就需要我们用到阳谋，让杜丹自己，把这个标签撕下来。”

　　“怎么可能？”

　　丁泰瞪大眼睛，连连摇头。

　　景云辉说道：“我有个不成熟的小建议，不知当讲不当讲。”

　　“景主席，有话你就直说吧！”

　　咱们现在都是在密谈，你还绕什么弯子。

　　“那好，不过我还是要重申一遍，我只是在提出我个人的不成熟的小建议，至于采纳还是不采纳，全凭丁总自己做主。”

　　丁泰啧了一声，一脸的不耐烦。

　　景云辉笑了笑。

　　不管丁泰再怎么不耐烦，他必须得把话说清楚。

　　接下来他要讲到的内容，都只是他随口一说的不成熟的小建议。

　　倘若丁泰真的采纳了这个意见，那完全是丁泰的个人行为。

　　而他，景云辉，绝非是事情的主导者和策划者。

　　因为他也担不起这个责任。


----------------------------------------

