# 第1105章 疯狗发难

任启年深吸口气，放柔语气，说道：“阿龙，如果娇娇中意你，我绝不会反对，如果娇娇不中意你，我也绝不会勉强她。”

　　赵旭龙说道：“任老，我和娇娇可是有婚约的！”

　　“那只是当年的一句玩笑话而已！婚约之事，早已揭过，以后，就不必再提了！”

　　“好！我不提了！”

　　赵旭龙从善如流，他话锋一转，说道：“任老，自打上次遭到拉苏军的袭击，堂口损失巨大，元气大伤，直到现在，还未能恢复过来。眼下，堂口的处境很困难，还望任老能看到我爷爷的面子上，帮助一二！”

　　任启年与赵旭龙对视片刻，问道：“阿龙，你希望我怎么帮你？”

　　“借我五个亿！”

　　闻言，任启年立刻皱起了眉头。

　　借五个亿？

　　你还真是狮子大开口啊！

　　赵旭龙正色道：“任老，现在能帮我的，就只有您了！飞虎集团在拉苏的赌场，日进斗金，赚了那么多的钱，只要您老从手指缝里，漏出一些借给我，就足以让我们飞虎堂起死回生的！

　　“我知道，五亿美金对旁人来说，算是天文数字，但对任老您，只是九牛一毛罢了！”

　　任启年闻言，眉毛都竖立起来。

　　不是蒲甘币！

　　不是人民币！

　　而是美元？

　　这个赵旭龙，已经不是狮子大开口了，而是在做梦呢！

　　“呵呵！”

　　老头子都被气乐了，说道：“阿龙，别说我拿不出来五亿美元，即便我拿得出来，也不可能把这么多的资金都赌在你的飞虎堂身上！我更不会助纣为虐，资助你们飞虎堂这个贩毒集团！”

　　“任老……”

　　“不必再说！这事没得商量！我是既没有那么多的钱，更不会借你那么多的钱！”

　　“这么说来，任老您是要见死不救了？”

　　“我说了，我没有！”

　　“那……三个亿！两个亿也行！”

　　“我一分都没有！”

　　“哈哈！”

　　赵旭龙怒极而笑，幽幽说道：“任老，我爷爷生前，和你可是老交情！”

　　“所以，我现在还愿意站在这里，和你说话！”

　　说完这句，任启年一秒钟也不愿意再多待，转身向外走去。

　　赵旭龙眼中杀机顿现。

　　他打了个响指。

　　呼啦一声，门外立刻涌进来十数名飞虎帮帮众，手里都拎着明晃晃的手枪，眼神冷厉，表情不善地怒视着任启年。

　　任启年活了这么大岁数，什么大风大浪没见过。

　　老头子丝毫不慌，扭转回头，冷声问道：“阿龙，你这是什么意思？”

　　“没什么意思？既然任老不想让我好过，那么，任老今天也别走了，就留在这里吧！”

　　“你……”

　　“我给你面子，叫你一声任老，”

　　赵旭龙走到任启年近前，一把揪住他的衣领子，皮笑肉不笑地冷笑道：“不给你面子，你在我眼里就是个屁！五亿美金，你是给得给，不给也得给，拿不出来五亿美金，你就走不出飞虎堂堂口！”

　　“赵旭龙！”

　　老爷子勃然大怒，脸色气得涨红。

　　“哈哈哈！”

　　赵旭龙狞笑着说道：“老东西，还瞧不起我们贩毒的？没有我们飞虎堂，你飞虎集团能有今天？现在你们赚到钱了，想洗白了，就要把我们飞虎堂一脚踢开，老子告诉你，没那么容易！”

　　看赵旭龙此时疯癫的模样，真就跟疯狗没什么两样。

　　为了弄到钱，他什么事情都能做得出来。

　　包括逼迫瘾君子去做人肉炸弹。

　　赵旭龙强行扣押了任启年，确切的说，是直接绑架了任启年。

　　之后，赵旭龙又给任紫娇打去电话，让她准备五亿美元，来飞虎堂赎人。

　　任紫娇闻言大惊失色，在电话里急声说道：“赵旭龙，你别乱来！”

　　“娇娇，你放心，你爷爷，就是我爷爷，只要你把钱送过来，我保证，任老不会少一根毫毛。不过，你若是送不来钱，任老的死活，我可就不敢保证了！”

　　说完，他果断挂断电话。

　　半个钟头后，任紫娇给赵旭龙打电话。

　　“赵旭龙，我现在凑不出来五亿美元，我只能凑出……”

　　不等她把话说完，赵旭龙大声说道：“五亿美金，一分也不能少！拿不出钱，娇娇，你就只能给你爷爷收尸了！”

　　“赵……”

　　嘟！嘟！嘟！

　　赵旭龙又再次挂断电话。

　　这回足足相隔了三个钟头，任紫娇又打来电话。

　　这次她没有多余的废话，直截了当地问道：“赵旭龙，我去哪里找你？”

　　“娇娇，你凑出五亿美金了？”

　　“对！”

　　闻言，赵旭龙眼睛顿是一亮。

　　妈的，飞虎集团还真能拿出五亿美金啊！

　　看来这些年，飞虎集团在拉苏，真的是日进斗金，没少赚啊。

　　他冷笑着说道：“你来孟力！”

　　“不行！我不会去孟力！”

　　她又不是个傻子。

　　飞虎堂使用卑劣手段，骗自己的爷爷去到孟力，将人绑架。

　　倘若她去到孟力，以赵旭龙的人品，他还会故技重施，把自己也一并绑架，索要更多的赎金，直至榨干飞虎集团的最后一滴血为止。

　　不用怀疑，这种事，赵旭龙绝对能做得出来。

　　“娇娇，如果你不肯来孟力，你就等着给你爷爷收尸吧！”

　　这次，任紫娇没有再说话。

　　话筒里，死一般的安静。

　　电话那头的赵旭龙，忍不住扬了扬眉毛。

　　这臭丫头，竟然忍住了。

　　他说道：“娇娇……”

　　“赵旭龙，只要不是在孟力，不是在金三角，无论换成哪里，我都可以接受！”

　　任紫娇的语气极为坚决。

　　完全没有商量的余地。

　　赵旭龙沉吟片刻，沉声道：“等我电话！”

　　过了一个小时，赵旭龙给任紫娇打去电话，开门见山地说道：“娇娇，如你所愿，我们的交易地点，可以换在勃固！”

　　勃固，是南洛军的大本营。

　　也是南洛军地盘的核心。

　　虽然南洛军和金三角关系密切，但严格来说，南洛军的势力范围，还真不属于金三角地区。

　　任紫娇又略微沉吟片刻，便说道：“可以！我们就在勃固见面，一手交钱，一手放人！”

　　“没问题！交易的时间、地点，你等我的电话！”


----------------------------------------

