# 第1106章 交易生变

三天后。

　　勃固。

　　作为南洛军的核心，勃固的人口接近三十万。

　　如果与拉苏相比，勃固的规模自然还差得远呢。

　　但在蒲北地区，如此数量的人口，已经从称得上是大型城市了。

　　赵旭龙与任紫娇会面的地点，是一座位于老街的KTV。

　　名字就叫‘老街二十三号’。

　　蒲北地区的很多城市，都有老街这个地名，其实就相当于其它国家的‘唐人街’，属华人聚居区。

　　老街二十三号这家KTV，是飞虎堂在勃固的据点之一。

　　任紫娇来到这里的时候，身边只带了一名随行人员。

　　一位西装革履，身材有些发福，三十多岁的青年。

　　他拎着公文包，亦步亦趋地跟在任紫娇身后。

　　两人刚走进KTV，便有几名汉子迎上前来。

　　几名汉子打量两人一番，扬了扬下巴，示意要进行搜身。

　　西装青年乖乖张开双臂。

　　两名大汉，一前一后，把他身上搜了个仔细。

　　没有武器，只翻出手机、钱夹、钥匙、名片等一些琐碎杂物。

　　一名大汉的目光落在他的公文包上，问道：“包里是什么？”

　　“电脑。”

　　“打开！”

　　青年不敢反抗，打开公文包，取出里面的笔记本。

　　大汉翻来覆去的看看，没看出什么，他沉声说道：“带电脑做什么？”

　　青年小心翼翼地说道：“这……这是用来转钱的。”

　　大汉瞪了他一眼，随即把电脑还给青年。

　　然后他又想搜任紫娇的身。

　　他的手才刚伸过去，便被任紫娇狠狠拍打开，“滚！”

　　大汉脸上露出怒色，正要发作，KTV的里面传出哈哈的大笑声，说道：“娇娇还是这么火辣的脾气啊！”

　　任紫娇寻声看去。

　　只见赵旭龙从KTV的大厅里走出来。

　　她急声问道：“赵旭龙，我爷爷呢？”

　　“娇娇，急什么嘛，我们进里面说话！”

　　任紫娇强压怒火，快步走向赵旭龙。

　　赵旭龙的周围，还有十数名大汉，目光阴森，死死盯着任紫娇。

　　任紫娇直视赵旭龙，说道：“赵旭龙，我已经把钱带来了，你立刻放了我爷爷！”

　　赵旭龙耸肩一笑，慢悠悠地向KTV大厅里走去。

　　现在KTV还没有营业，大厅的散座上，坐着的都是飞虎堂帮众。

　　人们三五成群，大至数一数，还得有二三十号人之多。

　　整个KTV里，全都是飞虎堂帮众。

　　保守估计，不下五十号人，暗处是不是还藏有更多的人，尚未可知。

　　赵旭龙随便找了一处座位，坐下来，乐呵呵地向任紫娇摆摆手，笑道：“娇娇，坐啊！”

　　“我爷爷呢？”

　　“钱呢？”

　　任紫娇与赵旭龙对视片刻，转头看向与她同行的那名青年。

　　青年连忙打开笔记本电脑。

　　他正要操作，赵旭龙突然伸出手来，把电脑摁住，目不转睛地看着他，笑道：“我以前怎么从没见过你？”

　　青年缩了缩脖子，不敢直视赵旭龙的眼睛，小心翼翼地看向任紫娇。

　　任紫娇不耐烦地说道：“阿乐是我在拉苏聘请的助理，你以前当然没见过！赵旭龙，你不要拖延时间好不好？”

　　赵旭龙呵呵一笑，摁住电脑的手慢慢收了回去。

　　青年快速敲打键盘，很快，登录上一个银行账户。

　　他把电脑一转，让赵旭龙看清楚，该银行账户上的资金。

　　赵旭龙定睛一看，只见账户上，赫然躺着五亿美元的数字。

　　那一长串的零，都晃人眼睛。

　　看罢，赵旭龙的眼中冒出绿光。

　　这么多的钱，已足够让他重新振兴飞虎堂的了！

　　他不慌不忙地从口袋里掏出一张纸条，递给青年，说道：“把钱都转进这个账户里。”

　　青年没敢操作，再次看向任紫娇。

　　任紫娇大声问道：“赵旭龙，我爷爷到底在哪？看不到我爷爷，我不会转钱给你的！”

　　赵旭龙仰面而笑，随即拍了拍巴掌。

　　很快，两名大汉从KTV里端的一间包厢里走出来，连带着，还押出一人，正是被飞虎堂挟持多日的任启年。

　　“娇娇——”

　　看到自家的孙女，任启年大急。

　　与赵旭龙交易，无异于与虎谋皮。

　　老爷子是真的担心，即便赵旭龙收到钱，也不肯放过自己和孙女。

　　赵旭龙乐呵呵地说道：“娇娇，看到了吧，任老可是全须全尾地在这儿呢！现在，总该可以转钱了吧？”

　　说着话，他又看向阿乐，说道：“小子，把钱转过来！”

　　“这……”

　　任紫娇不发话，他哪敢轻易转钱？

　　赵旭龙眼中射出两道寒芒，他的手，摸向阿乐的后脖颈，一字一顿地说道：“小子，我让你转钱！”

　　阿乐吞咽口唾沫，脸色泛白，不敢吱声。

　　毫无预兆，赵旭龙的手掌猛的一用力，他的五根手指头，深深潜入阿乐脖颈的皮肉中。

　　后者疼得惨叫一声，身子在沙发上坐不住，直接瘫软到地上。

　　赵旭龙抓着他的后脖颈，跟拎小鸡的似的，把阿乐从地上提拉起来，再次说道：“给我转钱！”

　　任紫娇看向赵旭龙，脸色阴沉地说道：“赵旭龙，你先放了我爷爷，我会把钱转给你的！而且我人就在这里，你总不至于担心我会骗你吧？”

　　赵旭龙与任紫娇对视。

　　良久，他哈哈一笑，松开阿乐的后脖颈。

　　后者噗通一声，重重地趴在地上，身子哆哆嗦嗦地抖动个不停。

　　看他这副熊样子，赵旭龙嗤之以鼻。

　　他胜券在握地看看任紫娇，再回头瞧瞧任启年，琢磨片刻，向两名手下人甩甩头，说道：“送任老出去！”

　　任紫娇急声说道：“我的车子停在路口，你们需要把我爷爷安全送进车子里。”

　　赵旭龙一脸的不以为然，说道：“就按照娇娇的意思办！”

　　任启年哪里放心让自己的孙女独自面对赵旭龙。

　　他不想走，可是两名大汉已强行架住他的胳膊，把他带走KTV。

　　等了有十多分钟，任紫娇的手机响起。

　　她接听来电。

　　电话是车上的司机打来的，表示任老爷子已经上了车。

　　任紫娇未再多言，把电话挂断。

　　赵旭龙乐呵呵地站起身，走到任紫娇身旁，含笑说道：“娇娇，现在，你总可以放心了吧，把钱转给我，然后，你就可以走了。”

　　说话时，他的手扶住任紫娇的香肩，轻轻的揉捏。

　　任紫娇狠狠甩给他的手，转头说道：“阿乐！转钱！”

　　阿乐揉着生痛的后脖颈，颤巍巍地从地上爬起，他蹲在茶几旁，操作电脑。

　　赵旭龙看得目不转睛，只等着五亿资金的到账。

　　也就在阿乐操作到最后一步，准备输入转账密码的时候，他突然捏住笔记本电脑的边缘。

　　没有预兆，他运足力气，对准赵旭龙的脑袋，把笔记本狠狠砸了过去。

　　啪——

　　这一笔记本，砸的那叫一个结实。

　　伴随着脆响声，笔记本电脑顿时支离破碎。

　　赵旭龙万万没有想到，这个看上去文质彬彬，手无缚鸡之力的阿乐，竟然敢对自己动手，发起偷袭。

　　他脑门被电脑砸了个正着，身子后仰，连连后退。


----------------------------------------

