# 第1110章 出访拉苏

孟力原本是飞虎堂的大本营，现在随着飞虎堂的分裂，周边的武装势力，纷纷向孟力渗透。

　　如此一来，孟力的情况也变得更加混乱，错中复杂。

　　就是在这种情况下，达达军的首领，达达山客家人族长，方仲亮，出访拉苏。

　　方仲亮当然不是一个人来的，与他同行的还有达达军的一众高层领导，包括方玲在内。

　　景云辉在拉苏亲自接待了方仲亮。

　　其实景云辉对达达军的资助，就属于有枣无枣先打一杆子。

　　他每次资助的资金并不多，万一达达军真发展起来，对自己有用呢？

　　在达达军帮他救出被扣押的香江游客这件事上，景云辉看出达达军潜力巨大。

　　尤其是在暹罗北部一带，能量不容小觑，已然成为一支不容忽视的武装力量。

　　达达军能快速发展壮大，与景云辉的暗中资助固然有关系，但也算不上决定性关系。

　　主要还是方仲亮的个人能力十分出众。

　　如果方仲亮是个扶不起来的阿斗，啥也不是，就算景云辉给予他再多的资助，那也白费，和用钱打水漂没多大区别。

　　来到拉苏，方仲亮一行人算是真正见识到了，什么是发达大都市。

　　市区里高楼大厦林立。

　　马路又宽又平坦，车子走在上面，完全感受不到颠簸。

　　道路两边，全是各类的商铺，大大小小的招牌，五光十色，令人目不暇接。

　　此时的方仲亮等人，都有山炮进城的既视感。

　　眼睛都快不够用了。

　　原来拉苏已经发展到如此水平。

　　也难怪那位能源源不断的给予他们资金援助。

　　他们在震惊之余，心里也禁不住暗暗感叹，他们客家人，什么时候在暹罗，也能拥有一座这样的大都市？

　　方仲亮摇头苦笑。

　　难啊！

　　就算他们能在暹罗占领一座城镇，政府军、当地土著部落，各方的武装势力，也不会放任他们不管。

　　只要他们还在城镇里待一天，战争就会一直持续，城镇根本发展不起来。

　　更别说想要达到拉苏目前的这般高度了！

　　景云辉在拉苏第一会所设宴。

　　这里是飞虎集团旗下的场子。

　　相对来说，隐私性要更高一些。

　　景云辉是先到的。

　　任紫娇亲自接待他，把他领进订好的包厢。

　　落座之后，有服务生端送上来茶排、茶壶、茶叶。

　　任紫娇主动帮景云辉沏茶。

　　喝了口茶水，景云辉感觉还不错，笑道：“嗯，不错，纯种大红袍！”

　　任紫娇脸颊微红地说道：“上次的事，我还没有感谢景主席呢！”

　　“什么事？”

　　景云辉不解。

　　“景主席成功从赵旭龙手里救出了爷爷！”

　　景云辉不以为然地笑了笑，实话实说道：“是赵旭龙自己找死！就算没有任老这件事，我也不能留下他，任小姐不必把此事挂在心上。”

　　任紫娇正色道：“不管怎么样，都是景主席救了爷爷，救了飞虎集团，还帮我们解决了赵旭龙这个大祸害！”

　　“所以，”

　　景云辉上下打量一番任紫娇。

　　今天她穿着一身旗袍。

　　显得身材越发的高挑，玲珑有致。

　　“任小姐这是想以身相许？”

　　任紫娇眼睛一亮，打蛇随棍上，问道：“可以吗？”

　　“你想的美，哈哈哈！”

　　景云辉仰面大笑。

　　他对任紫娇并没有男女之情，非分之想，平日里喜欢逗逗她，也完全是把她当成个小妹妹。

　　任紫娇羞得小脸涨红，气鼓鼓地瞪着景云辉。

　　这时候，房门打开，蛇眼走进来。

　　他来到景云辉身侧，弯下腰身，小声说道：“主席，方族长他们到了。”

　　“嗯，请进来吧。”

　　“是！主席！”

　　蛇眼走出包厢，时间不长，他带进来七八号人。

　　为首的一位中年人，正是方仲亮。

　　紧随其后的是方玲。

　　再后面，是达达军的几名核心高层。

　　景云辉站起身，面露笑容。

　　“哎呀，景主席，可算是见到您了！”

　　方仲亮快步上前，伸出双手。

　　景云辉与方仲亮握手，笑道：“方族长，多日不见，你可圆润了不少啊！”

　　在达达山寨子里，第一次见到方仲亮的时候，后者虽不至于到骨瘦如柴的地步，但也是满脸的憔悴，身上的穿着也不怎么样。

　　而现在的方仲亮，确实是发福了一圈，身上的穿着，也效仿景云辉，换上一身崭新的唐装。

　　“这都是托景主席您的福气啊！”

　　“哎，可别这么说，要说有福气，还得是方族长，能如此之快的统合各客家部落，方族长的能力，确实是令人敬佩！”

　　两人正在寒暄之际，方仲亮的身后突然传出不和谐的质问声：“你是谁？”

　　景云辉和方仲亮齐刷刷寻声看去。

　　说话的人，正是方玲。

　　她的视线，则是落在一旁的任紫娇身上。

　　小姑娘上一眼下一眼，把任紫娇打量个仔细，眼中也还不掩饰地流露出敌意。

　　方仲亮脸色顿是沉下来，低声呵斥道：“阿玲，不得无礼！”

　　景云辉主动介绍道：“这位是飞虎集团的CEO，兼总经理，任紫娇任总！”

　　“原来是任总，失敬失敬，刚刚小女多有得罪，还望任总不要见怪。”

　　别看方仲亮是一副土著人的模样，但普通话说得十分地道，礼数也很到位。

　　任紫娇当然不会跟个十七八岁大的小姑娘斤斤计较，她满不在乎地说道：“方族长客气了。”

　　说着话，她又看向景云辉，问道：“景主席，我去安排酒菜。”

　　“好，麻烦任总了。”

　　任紫娇欠了欠身，走出包厢。

　　方仲亮立刻又向景云辉介绍他带来的众人。

　　这几位，全是达达军的副首领，客家族的副族长。

　　方仲亮没有统合客家族的时候，他们原本都是一些小族群的族长。

　　景云辉与他们一一握手。

　　方玲也装模作样地走上前来，要和景云辉握手。

　　后者只是摸了摸她头顶，然后向在场众人摆摆手，笑道：“大家都坐，随便点，不用客气，同为华人，到了拉苏，就跟回到自己家一样。”

　　景云辉的态度，让在场众人都十分受用，心里也很是舒坦。

　　“景主席请！”

　　“对对对！景主席快请坐！”

　　时间不长，服务生端送上来酒菜。

　　摆了满满一大桌，色香味俱全。

　　看着这满桌子的佳肴，方仲亮等人禁不住暗暗吞咽口水。


----------------------------------------

