# 第1115章 昔日劲敌主动来投

赤鬼晃了晃手里撕碎的报纸，说道：“这种只为吸引人眼球，而夸大其词的新闻，以后没必要再看！主席！”

　　“那你说，有没有罗兴族人被饿死？”

　　“他们死不死，与主席又有何干系？”

　　说着话，赤鬼打开公文包，从里面拿出一份名单，递到景云辉面前。

　　景云辉扫了一眼，不解地问道：“这是什么？”

　　“生活在洛东地区的罗兴族名单。”

　　景云辉扬起眉毛。

　　赤鬼解释道：“军方已经发函，要求各地方的政府，必须统计出本地的罗兴族人，并且提交名单。”

　　“然后呢？”

　　“政府军会派人下来，实施抓捕。”

　　赤鬼说道：“这事我们阻止不了，”

　　他拿起桌案上的钢笔，拧掉笔帽，塞进景云辉的手里，说道：“现在民意已经起来了，是大势所趋，我们所能做的，就是尽量配合。”

　　景云辉看了看面前的名单，又看了看被硬塞到自己手里的钢笔，陷入沉默。

　　“主席！”

　　赤鬼加重语气。

　　景云辉深吸口气，最终还是在名单上签下自己的名字。

　　赤鬼拿回名单。

　　有了主席的签字确认，他也就可以把名单传回给军方那边了。

　　他一边把名单收回到公文包里，一边说道：“现在，谁敢站出来阻止这场大势，谁就相当于站在全国民众的对立面，他立刻就会沦为全民公敌！”

　　言下之意，哪怕是主席你，也不行！

　　你能开头。

　　但你无法结这个尾！

　　“对了，主席，还有一件事。”

　　“说。”

　　“徐梁前来投靠。”

　　“谁？”

　　“徐梁，飞虎堂的情报部门负责人。”

　　“他来投靠我们？”

　　“徐梁作为飞虎堂情报部门的掌门人，他掌握的密辛太多，现在飞虎堂四分五裂，很多人都想至徐梁于死地，他也是走投无路，才不得不来投奔我们。”

　　“阿鬼，你的意见呢？”

　　“听主席定夺。”

　　“他人在哪里？”

　　“我带过来了，就在外面。”

　　“我见见他。”

　　“是！主席！”

　　赤鬼从外面领进来一人，四十左右岁，中等身材，其貌不扬。

　　这位正是徐梁。

　　在飞虎堂里，他也算是有一号的人物。

　　徐梁走进办公室后，立刻向景云辉毕恭毕敬地深施一礼，说道：“景主席好！”

　　景云辉打量徐梁一番，说道：“近前说话。”

　　徐梁立刻走到办公桌前，规规矩矩地站定。

　　景云辉问道：“徐梁，你想投奔我们洛东特区政府？”

　　“是的！景主席！”

　　“你应该知道，以你的出身，还有你以前的所做作为，特区政府不能留下你，非但不能留，反而还得把你抓起来，让你接受审判！”

　　徐梁脸色一变。

　　他低下头，小声说道：“景主席，我是带着诚意而来的。”

　　“你的诚意在哪里？”

　　“这……”

　　“是不能说，还是不想说，亦或者是，你在晃点我？”

　　“不，景主席，我……我有一个消息，和若开军有关。”

　　“说来听听！”

　　“若开军的丹瑞，前两天给我带来电话，要我给他提供一批死士。”

　　“他要你们飞虎堂的死士做什么？不会是又要针对我吧？”

　　“不！这次不是！”

　　“呵呵！这么说来，以前都是喽？”

　　徐梁吞咽口唾沫，没敢吱声。

　　景云辉冷笑着说道：“徐梁，在香江，那场针对我的伏击，你也有参与其中吧？”

　　徐梁额头冒出冷汗。

　　他急声说道：“景主席，我……我当时也只是奉命行事，是赵旭龙命令我这么干的！”

　　景云辉说道：“赵旭龙现在已经死了，你倒是会做人，一推三六五，把所有问题都推到一个死鬼身上。”

　　“不不不，景主席，你听我解释……”

　　“我不想听你的狡辩，直接说事！”

　　“这次，丹瑞向我要八十名死士！”

　　“你同意了？”

　　“我没法同意！第一，我手里没有这么多的死士，第二，我也不想再参合若开军的事。”

　　“这次，若开军的目标是谁？”

　　“丹瑞没说，只说行动地点是在杉马那。”

　　说到这里，徐梁小心翼翼地看眼景云辉，压低声音，神秘兮兮地说道：“景主席，我怀疑，若开军这次的目标，十有八九是丁泰！”

　　“丁泰？你说这话有什么依据吗？”

　　“没有。”

　　“……”

　　“景主席，丹瑞的背后是昂乌莱，昂乌莱的背后是杜丹，现在杜丹和丁泰已经闹到水火不容的地步，而丹瑞又突然向我要这么多的死士，行动地点还是杉马那，我推测，此次的目标，就是丁泰。”

　　景云辉沉吟片刻，缓缓摇头。

　　丁泰的确是杜丹最大的政敌。

　　可问题是，丁泰现在死了，对杜丹有好处吗？

　　没有。

　　眼下杜丹最想要的，是有个人能站出来帮她背锅。

　　这个人选，再没有谁能比丁泰最合适了。

　　所以，杜丹的目标，绝不会是丁泰，反而极有可能是丁泰的家人。

　　杜丹极有可能打算以丁泰的家人做要挟，逼迫丁泰站出来，帮她来背锅扛雷。

　　景云辉心思转动个不停。

　　半晌，他的目光又落回到徐梁身上。

　　在他的注视下，徐梁感觉浑身发毛。

　　他小心翼翼地说道：“景主席您……”

　　“你来投奔我的事，丹瑞知道吗？”

　　“不知道啊！”

　　“很好，你，答应他。”

　　“啊？”

　　“他不是要你提供八十名死士吗？答应他！”

　　“可……可我没有这么多死士啊！”

　　“我有！我可以补给你！”

　　“景主席，您是要……”

　　景云辉目光一转，看向旁边的赤鬼，说道：“阿鬼，你知道该怎么做了吧？”

　　赤鬼点了点头。

　　徐梁还要说话，赤鬼拍拍他的肩膀，说道：“徐梁，我们该走了。”

　　“可是……”

　　“有什么话，我们可以到情报总局详谈。”

　　“景主席……”

　　景云辉说道：“如果这次你配合得好，你可以留下，以前的问题，我也可以既往不咎，如果你配合得不好……”

　　后面的话，他没有再继续说下去。

　　徐梁眼睛顿是一亮，点头如捣蒜，急声说道：“请景主席放心，我一定好好表现，好好配合！”

　　景云辉摆了摆手。

　　徐梁毕恭毕敬地又深施一礼，跟随赤鬼，走出办公室。


----------------------------------------

