# 第1117章 行动计划

徐梁和丹瑞以前见过。

　　不过那已是好多年前的事了。

　　那时候，若开军和飞虎堂都发展得如日中天。

　　现在两人再次相见，已然物是人非。

　　徐梁心中感慨良多。

　　他与丹瑞握手的同时，说道：“丹瑞，你可是让我好等啊！”

　　丹瑞乐呵呵地说道：“徐先生，我们这次干的是大事，小心一点总是没错的！”

　　“丹瑞，你现在是不是可以告诉我，究竟需要我们做什么？”

　　“你手下的兄弟呢？”

　　“我安排他们分散开，住在各地，之间没有联系。”

　　言下之意，无论哪一拨人出了事，都不会牵扯出其他人。

　　丹瑞满意地点点头，对于徐梁的能力，他还是非常肯定的。

　　他从口袋里掏出一张杉马那的局部地图。

　　展开，地图中有一处地方，用红笔圈了起来。

　　丹瑞定睛细看。

　　这里是杉马那的富人区之一，而被圈起的地方，是一栋富人区的别墅。

　　徐梁认不出来这栋别墅是谁的，但这片富人区他很清楚。

　　迪布萨！

　　素有城中之城的美誉。

　　这里可是军方高级军官的聚居地。

　　他喃喃说道：“城中之城！”

　　丹瑞一笑，说道：“徐先生好眼力！这片区域，就是迪布萨！”

　　“这栋别墅是……”

　　“丁泰的住处！”

　　说完话，丹瑞目不转睛地盯着徐梁。

　　徐梁拿着地图的手都是一哆嗦。

　　他脸上的血色瞬间褪去，满脸惊骇地问道：“丹瑞，你……你这次要对付的人是……”

　　丁泰？

　　看到徐梁这副又惊又恐的反应，丹瑞乐了，他慢悠悠地说道：“徐先生，不用紧张，我这次的目标，并不是丁泰本人，而是这栋别墅里的其他人！”

　　徐梁茫然地看着丹瑞，好像没反应过来。

　　丹瑞说道：“这栋别墅里，除了丁泰，还住着他的母亲，妻子，以及他的长子、长媳、长孙、次孙、小孙女，总共七个至亲，徐先生，你需要做的，就是进入别墅里，把这七人，都绑出来！”

　　徐梁瞪大着双眼，像看怪物似的，看着丹瑞，结结巴巴地说道：“你……你这是想让我去死啊！”

　　绑架丁泰的家人？

　　他疯了他！

　　丁泰是什么人？

　　那可是军界一把手。

　　政府军的头号人物。

　　绑架丁泰的家人，和找死又有什么区别？

　　徐梁的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，说道：“早……早知道你的目标是丁泰，我……我根本就不会来……丹瑞，你是在害我，你就是在害我啊！”

　　表面上，他已经慌了神。

　　心里却在暗暗感叹，景云辉确实厉害。

　　他竟然早就推算出来，丹瑞这次的目标，就是丁泰的家眷。

　　料事如神，可不是简单的碰运气。

　　那是对敌方心理的准确拿捏，对当前局势的准确分析和判断。

　　洛东能有景云辉这个一把手，发展到今天这般的成就，也是在情理之中。

　　丹瑞凑到徐梁近前，乐呵呵地说道：“徐先生，你现在后悔已经来不及了，你该知道的，不该知道的，都已经知道了，如果你不做，我是不可能让你和你的兄弟们，活着走出杉马那的。”

　　“丹瑞，你什么意思？”

　　徐梁大惊失色，下意识的抬起手，摸向腰间。

　　丹瑞拍拍他肩膀，说道：“徐先生，既然我今天敢来找你，就已经做好了充足的准备，不信，你可以向外面看看。”

　　徐梁身子一震，快步走到橱窗前，举目向外看去。

　　原本冷冷清清的小巷子里，现在三五成群的站着不少路人。

　　看穿着打扮，就是普通的平民，但每一个人，都是目光锐利，杀气外露，眼神也时不时地瞟向商铺这边。

　　徐梁立刻反应过来，这些人，都是丹瑞的手下。

　　他们已将这间商铺，团团包围。

　　“丹瑞……”

　　丹瑞再次凑到徐梁近前，在他耳边小声说道：“帮我办成这件事，我再给你三百万，一共五百万，这不就是你最想要的吗？”

　　“钱，固然是好，可我他妈也得有命花才行啊！”

　　“放心，我不会让你去送死，行动之前，我会做好周密的安排！毕竟，这次的行动，只能成功，不能失败，且只有这一次出手的机会！一旦错失，将来，恐怕就很难再找到机会了！”

　　听闻这话，徐梁脸色变换不定，好半晌，他的心情似乎平静了一些，他吞咽口唾沫，紧张地说道：“丹瑞，告诉我你的详细计划，你得让我先有个心理准备！”

　　丹瑞摇头，说道：“徐先生，该让你知道的时候，我自然会让你知道，现在，我得走了。”

　　“丹瑞……”

　　“最迟两天，我还会过来找你。”

　　等丹瑞离开，聂权和杨子岳对视一眼，走到徐梁近前，小声说道：“梁哥……”

　　两人才刚起了个话头，徐梁立刻抬起手来，打断他二人。

　　他无法确定，丹瑞是否在店铺里留有窃听器。

　　但身为情报人员的直觉告诉他，在店铺里说话并不安全。

　　这次过了三天，丹瑞才再次来到店铺。

　　这回他没有多余的废话，直接对徐梁三人讲起行动的具体计划。

　　“后天，丁泰会去若开邦视察，他不在杉马那的这段时间，就是我们行动的最佳时机！”

　　徐梁正色说道：“丹瑞，城中城可是政府军的重地，据我所知，这里可是驻扎着两个警卫连！”

　　有两百多名全副武装的政府军驻守，他们想强行攻进去，太难了，几乎没有成功的可能。

　　丹瑞自信满满地笑了笑，说道：“行动之前，我会安排一支游行队伍，硬闯迪布萨，制造混乱，届时，迪布萨的驻军都会被吸引过去，你们便可趁机行动！”

　　徐梁仔细琢磨了一番，点点头，如此来看，倒是可行。

　　他追问道：“别墅里有多少警卫？”

　　“三个警卫班！”

　　“三十人？”

　　“是！”

　　丹瑞正色道：“另外，还有一名管家，十几名佣人，其中有四名佣人是暗藏的保镖。”

　　说着话，丹瑞打开公文包，从里面拿出四张照片，递给徐梁，说道：“行动的时候，要特别注意这四个人，有机会出手，就尽快把他们干掉，省得夜长梦多！”

　　徐梁接过照片，逐一翻看。

　　都是远景拍摄，画面模糊。

　　只隐约能看个大概轮廓。

　　他皱着眉头说道：“丹瑞，这些照片也太不清晰了！”

　　丹瑞瞥了他一眼，说道：“我的人，能拍下这些照片，已经很不容易了，你不想想，被丁泰安置在自己家中的保镖，又岂会是泛泛之辈？任何的风吹草动，都有可能引起他们的警觉！”


----------------------------------------

