# 第1122章 提拔重用

可别！

　　景云辉不想招揽这个大麻烦。

　　他说道：“丁总，拉苏也未必安全！我认为，丁总可以和华国政府沟通一下，把家人暂时安置到华国。去到华国那边，可比留在国内安全得多啊！”

　　“这个方案，我也有认真考虑过，可是会有麻烦和隐患。”

　　“哦？”

　　“景主席，你认为杜丹还能在总统的位置上坐多久？”

　　“这……”

　　这个问题，景云辉不太好回答。

　　转念一想，他突然领会了丁泰的意思。

　　杜丹一旦下台，那么谁有资格成为接替杜丹的人？

　　除了丁泰，不会再有第二人选。

　　拜托华国政府保护他的家人，这等于是让丁泰欠下华国政府一个天大的人情。

　　如果丁泰只是国防军总司令，倒也没什么。

　　可若是有一天，他成为蒲甘总统，一国之元首，那他欠下华国政府的人情，可就不是他一个人的私事了，而是整个蒲甘的国事。

　　倘若华国政府借用这份人情，需要他做出有违蒲甘国家利益的事，他是做，还是不做？

　　这就是丁泰所说的麻烦和隐患。

　　景云辉若有所思地点了点头。

　　通过丁泰的顾虑，也能看得出来，丁泰对华国政府也是有提防心理的。

　　当然了，这很容易理解。

　　国家与国家之间的交往，和人与人之间的交往不一样。

　　没有任何两个国家的交往，是可以完全不设防的。

　　景云辉问道：“去往其他国家也不行吗？”

　　丁泰摇头，说道：“都有风险！我现在谁都不相信！说实话，景主席，我现在就只相信你！”

　　“额……”

　　景云辉又琢磨了一番，无奈道：“我在第一旅的家属大院，有一栋别墅，不算大，条件恐怕也无法与丁总的官邸相比，但安全系数还是很高的，如果丁总愿意的话……”

　　“行！景主席，就按照你的意思办，我会尽快把家眷送到拉苏！”

　　“好吧！”

　　景云辉答应得颇为勉强。

　　他不愿意给自己找麻烦，不过丁泰都低三下四的求到他头上，他也实在没办法拒绝。

　　丁泰的家眷，是跟着徐梁一块抵达的拉苏。

　　同行之人，除了八十名死士外，还有乔装成平民的三个警卫班。

　　景云辉亲自接待他们，并把他们送进第一旅的军属大院。

　　和陈凌康沟通过后，景云辉这栋位于军属大院的别墅，周围的住户全部清空，暂时搬到别处。

　　房子空出来后，由警卫班暂时居住。

　　另外，陈凌康也在军属大院里增设了一个警卫连，负责保障丁泰家眷的安全。

　　布置妥当后，景云辉又亲自走了一遍，查看有无漏洞。

　　确认没问题了，他这才回到特区政府。

　　办公室里。

　　景云辉看向徐梁，夸赞道：“徐梁，这次的行动，你完成得不错，甚至可以说完美，你想要什么奖励？”

　　徐梁连忙躬身施礼，正色说道：“属下为主席办事，不求奖励！”

　　“呵呵！”

　　景云辉笑了，说道：“我这个人，向来赏罚分明。有过要罚，有功就该得到相应的奖赏。”

　　稍顿，“阿鬼跟我提过，有三个职位可以供你选择，一个是拉苏情报局的副局长，一个是锡屏情报局的局长，还有一个是霍班情报局的局长。徐梁，你自己的意见呢？”

　　徐梁正色说道：“一切由主席定夺！”

　　景云辉摆了摆手，说道：“现在，我是在问你的个人意见。”

　　“这……”

　　“但说无妨。”

　　“报告主席，我想去……霍班任职！”

　　“哦？”

　　徐梁的回答，让景云辉颇感几分意外。

　　他以为徐梁会留在拉苏，做拉苏情报局的副局长。

　　虽然是副职，但拉苏的副局长，可远比霍班的正局长更靠近权力核心，晋升的机会也更大。

　　他笑问道：“徐梁，能说说你这么选的想法吗？”

　　“报告主席，属下认为，霍班将来的发展，未必会次于拉苏，而且霍班是口岸城市，关系到洛东和华国的贸易往来、人员交流，地理位置至关重要，霍班的安全与否，也将直接影响到洛东特区是否安稳……”

　　“别跟我整这些虚头巴脑的假大空、大道理，说实话！”

　　景云辉不耐烦地白了徐梁一眼。

　　徐梁缩了缩脖子，偷偷看眼景云辉，随即低垂下头，小声说道：“给赤鬼……不是，给鬼哥做下属，我服！是心服口服，打心眼里服气！说破了大天，鬼哥的能力也要远在我之上。可是，让我给蛇眼做下属……”

　　后面的话，他没有再继续说下去。

　　景云辉笑道：“心里不服是吧？”

　　“对不起，主席！”

　　“不用道歉，你能说出心里话，我还是挺欣慰的！”

　　景云辉站起身，顺便向徐梁招了招手。

　　徐梁跟着他，坐到沙发上。

　　景云辉沏了两杯茶，将其中一杯递给徐梁。

　　后者双手接过来。

　　景云辉喝了口茶水，慢悠悠地说道：“虽然在拉苏做副局长，会是个更好的选择，但你不想屈居人下，尤其这个顶头上司还不能让你心服口服，与其勉强共事，处处憋屈，还不如另辟蹊径，去偏居一隅，做个一把手来得痛快，对吗？”

　　徐梁心悦诚服。

　　景云辉的这番话，说进了他的心坎里。

　　他就是这么想的。

　　他欠身说道：“一切都瞒不过主席的眼睛。”

　　景云辉又喝了口茶水，说道：“既然是你自己的选择，那你就去吧！

　　“其实，你有一点说得没错，将来，霍班的发展虽然未必能比得过拉苏，但霍班对洛东地区的重要性，并不次于拉苏。

　　“现在，很多势力，都在千方百计的向霍班渗透，希望能借助口岸之便利，从中谋取不正当得利。

　　“你过去之后，会有大把建功立业的机会，但同样的，也会面对各种各样的巨大诱惑，以及死亡威胁。”

　　徐梁边听边点头。

　　这些都是他能预料到的。

　　景云辉继续说道：“徐梁，你的出身并不好，也不足以让我百分百的信任你。”

　　徐梁闻言，心头顿是一紧，身子也不由自主地哆嗦了下。

　　景云辉意味深长道：“不过，我还是愿意给你这个机会，一个让你能证明自己的机会。

　　“希望你到霍班之后，能洁身自爱，做一些有益于霍班，有益于洛东的事。

　　“人活一世，总是要有些理想，有些抱负，去做一些有意义的事，浑浑噩噩的过完一辈子，什么都没留下，太无聊，也太没意思了！你说呢？”

　　徐梁眼圈湿红。

　　他站起身，向景云辉深深的躬身施礼，哽咽着说道：“谢谢主席栽培！谢谢主席愿意给属下机会！属下一定谨记主席教诲，不会让主席失望！”

　　景云辉拍了拍徐梁的胳膊，说道：“我看好你，也希望你能用实际行动来证明，我看人的眼光没有错！”


----------------------------------------

