# 第1123章 新官上任三把火

目前，情报总局在霍班和锡屏都设有分局。

　　不过两个分局的一把手，都是代理局长。

　　徐梁属于空降到霍班。

　　他人一到霍班，就立刻做了正局长。

　　而原来的代理局长，则自动降格为他的副手。

　　若换成旁人，那位原代理局长，未必会服气。

　　但这个空降上司是徐梁，他不服气也得服气。

　　原因无它，在蒲北，徐梁的名气可并不小。

　　作为飞虎堂情报部门的负责人，徐梁在情报界里，绝对称得上是大佬级人物。

　　是能够和蛇眼、判官齐名比肩的。

　　新官上任三把火。

　　徐梁做了霍班情报局局长后，立刻对霍班明里暗里的势力，做了全方位的摸查。

　　还不到一个月的时间，霍班情报局便连续打掉两个贩毒团伙。

　　按理来说，这本该是警方的活儿，现在却被情报局给办了。

　　正当霍班的警察局局长要去找市长田士谦告状时，徐梁主动上门，给田士谦送去一份名单。

　　这份名单当中，全是被腐化的黑警。

　　每个人曾经收受过多少贿赂，现在拥有多少不正当资产，都记录得清清楚楚，明明白白。

　　田士谦看罢这份名单，脑门上都冒出一层汗珠子。

　　他也没想到，霍班警方竟然被腐化得如此严重的地步。

　　这份名单，一旦提交到拉苏那边，自己这个霍班市市长还用不用干了？

　　他吞咽口唾沫，看向徐梁，满脸赔笑地说道：“徐局，你看，这是咱们霍班内部的事，咱们就内部解决吧，别去烦扰主席了！”

　　徐梁看了田士谦一眼，说道：“我配合市长的工作！”

　　情报系统，属于垂直管辖。

　　霍班情报局，直接对情报总局负责。

　　并不归地方政府的领导和管理。

　　但情报局的工作想要顺利开展，又离不开地方政府的配合。

　　所以，地方情报局与地方政府的关系，尺度的拿捏，就考验地方情报局一把手的智商和情商了。

　　听闻徐梁的回答，田士谦喜出望外。

　　对徐梁的态度，也变得越发热情。

　　他重新审视一遍名单，脸色阴沉，怒声说道：“徐局放心，对这些警界中的蛀虫、不法分子，我一定严肃处理，绝不姑息！”

　　徐梁欲言又止。

　　其实他来霍班这不到一个月的时间里，他所看到的，听到的，感觉霍班官场的腐化程度，要远比表面看起来严重。

　　沉默片刻，徐梁突然开口问道：“田市长对班旺了解多少？”

　　“班旺？”

　　班旺是位于洛东特区南部，与南洛军势力相接壤的一座镇子。

　　在行政划分上，它是归属于南洛军。

　　听闻徐梁突然提到班旺，田士谦一脸的茫然。

　　他不解地问道：“徐局，你说的这个班旺，是位于南洛军的势力范围吧？”

　　徐梁点头应道：“是的。”

　　看田士谦的反应，应该是对班旺的情况所知甚少。

　　徐梁也就没再继续这个话题。

　　他之所以突然提到班旺，主要是因为这段时间里，他听到一些风声。

　　霍班这边的官员和富商，偶尔会去班旺那边狩猎。

　　这让徐梁颇感莫名其妙。

　　霍班周边有那么多的山林，要想狩猎，又何必跑去班旺那么远的地方？

　　何况那里还是人家南洛军的地盘。

　　直觉告诉他，事情有些反常。

　　但具体是哪里反常，他一时间又说不上来。

　　拉苏。

　　这天傍晚，景云辉去到第一会所吃饭。

　　同桌之人，有荣展鹏、导演刘洋，还有施妍和另几名景云辉不认识的明星。

　　上次，刘洋在拉苏拍摄的电影大获成功。

　　不仅拿下超高的票房，还斩获不少奖项。

　　可谓名利双收。

　　而荣展鹏的投资，赚得了数倍的回报。

　　连带着，还大大拉动了拉苏的旅游业。

　　可以说是三方共赢。

　　也正是在这部电影上吃到了甜头，刘洋打算在拉苏再拍摄第二部电影。

　　投资人自然还是要找荣展鹏。

　　电影的审批、选址之类，则需要得到景云辉的支持。

　　刘洋在饭桌上向景云辉、荣展鹏连连敬酒。

　　景云辉笑道：“荣总，刘导的上部电影，你没少赚吧？”

　　荣展鹏不以为然地笑了笑，对他来说，这只是小钱而已。

　　是给景云辉面子，随便玩玩罢了。

　　赔了，无所谓。

　　赚了，纯属是意外之喜。

　　景云辉说道：“看来，这部电影，我也得投上一份才对！”

　　刘洋眼睛顿是一亮，连忙说道：“如果景主席肯投资，那是再好不过了！”

　　他话音刚落，坐在施妍旁边的一名年轻貌美的女子站起身。

　　她端着酒杯，笑吟吟地说道：“景主席，我敬你一杯！”

　　景云辉不认识这个女人。

　　刘洋连忙介绍道：“景主席，这位是黄媛黄小姐，和妍妍一样，是国内演艺界的新起之秀！”

　　景云辉对演艺圈没什么了解，也不清楚这位黄媛在国内有多高的知名度。

　　不过看刘洋对她挺客气的，估计名气不小。

　　他礼貌性地说道：“欢迎黄小姐来拉苏做客，也希望黄小姐能在拉苏玩得开心！”

　　黄媛含羞带怯地看着景云辉，脸颊绯红。

　　以前她根本看不上施妍。

　　觉得施妍故作清高，不傍金主，没有资源，能在演艺圈里熬出头都怪了。

　　结果人家的一部电影，在国内大爆。

　　施妍水涨船高，已成功跻身到二线。

　　后来她一打听才知道，原来施妍是在蒲甘的洛东，傍上了大人物。

　　这也是她愿意‘自降身价’，同意参演刘洋新电影的原因。

　　在见到景云辉的时候，连阅人无数的黄媛，都有眼前一亮之感。

　　与那些一大把年纪，肥头大耳，满身油腻的金主相比，景云辉可算是一股清流。

　　年纪轻轻，身材高大，相貌英俊，即便与影视界的当红小生站在一起，也不遑多让。

　　黄媛自打见到景云辉，眼珠子都快飞到他身上了。

　　这样的金主，不用傍，哪怕让她花钱去包养，她都愿意。

　　景云辉对黄媛的印象，谈不上好，也谈不上坏，就是感觉这姑娘挺奇怪的，死盯着自己看。

　　饭后。

　　离开会所。

　　景云辉正准备上车，黄媛快步走过来，水汪汪的桃花眼看着景云辉，娇声说道：“景主席！”

　　“黄小姐有事吗？”

　　景云辉不解地看着她。


----------------------------------------

