# 第1124章 神秘失踪

黄媛从手提包里拿出一张名片，递给景云辉，娇滴滴地说道：“景主席，这是我的名片。”

　　景云辉接过来，扫了一眼，立刻扬起眉毛。

　　名片没什么特殊的。

　　不过名片上有用眉笔写下一个房间号。

　　她的暗示，已经很明显了。

　　景云辉又哪里不懂，但也没有多说什么，把名片随手揣进口袋，坐进车内。

　　对于景云辉的态度，黄媛大失所望。

　　目送着车子离去走远，黄媛来到刘洋近前，小声抱怨道：“导演，这位景主席好像不太容易接近！”

　　刘洋一脸无奈地看眼黄媛。

　　心里暗骂，人家什么身份，什么样的漂亮女人没见过？

　　不过他也不好得罪黄媛，只尴尬地笑了笑。

　　景云辉并没把这件事放在心上，结果没过几天，刘洋找上门来。

　　看到刘洋一脸的急色，景云辉不解地问道：“刘导，发生了什么事吗？”

　　刘洋急声说道：“景主席，黄……黄小姐失踪了！”

　　“黄小姐？”

　　景云辉一时间没有反应过来。

　　“黄媛！”

　　“她失踪了？”

　　“是的，景主席！”

　　“什么时候失踪的？”

　　“昨晚！”

　　刘洋急声说道：“昨晚她没回酒店，我以为她又去赌场了，也就没太在意，可是今早她还没有回来，给她打电话也打不通，我担心，黄媛是不是可能出事了！”

　　景云辉微微蹙眉，他问道：“报警了吗？”

　　“还……还没。”

　　景云辉拿起电话，打给宋振宇，让警方去寻找黄媛的下落。

　　结果一天查找下来，黄媛是生不见人，死不见尸，仿佛人间蒸发了似的。

　　这让景云辉都颇感费解，一个大活人，又怎么可能凭空消失呢？

　　翌日。

　　宋振宇来到景云辉的办公室。

　　景云辉开门见山地问道：“老宋，现在还没有查到有关黄媛的任何线索？”

　　宋振宇苦笑着摇摇头。

　　景云辉问道：“她失踪的那晚，去了哪里？”

　　“鑫盛赌场。”

　　鑫盛赌场！

　　那是荣展鹏的赌场，不可能有问题！

　　景云辉皱起眉头。

　　宋振宇说道：“主席，我已经查过监控，黄小姐是傍晚七点到的鑫盛赌场，晚间十一点半离开，之后，就没了她的踪迹！”

　　“她一个人？”

　　“还有一名助理，也和她一并失踪！”

　　景云辉都差点气乐了。

　　他拍案而起，大声质问道：“老宋，难道我们拉苏还会吃人不成？两个大活人，你就一点线索也查不出来？”

　　宋振宇面红耳赤。

　　他低垂下头，没敢吱声。

　　景云辉挥了挥手，说道：“继续找！务必把人找到！活我要见人，死我也得见尸！”

　　“是！主席！”

　　宋振宇应了一声，快步离去。

　　景云辉思前想后，再次拿起电话，打给蛇眼，让蛇眼的情报局参与调查。

　　与警方相比，他更相信情报局的能力。

　　而且他确实挺好奇的，这个黄媛，究竟去了哪里。

　　怎么可能没留下一丁点的线索，人就莫名其妙的不见了呢？

　　而且黄媛还是个明星。

　　她本身就带有明星效应。

　　事情一旦传回国内，以后谁还敢来他们拉苏旅游？

　　蛇眼接到景云辉的命令后，立刻赶去了警察局。

　　在警察局里，他看到了黄媛失踪那晚的赌场监控。

　　这晚，黄媛的手气不太好，输了不少钱，离开赌场的时候，人也是气呼呼的。

　　对待跟着她的助理，也是一个劲的甩脸子。

　　蛇眼把录像从头到尾地看了一遍，也没看出有什么问题。

　　宋振宇苦笑着摊了摊手，说道：“昊市长，你也看到了，监控录像里，没有任何的异常，可人就是找不到了，这真是奇了大怪！”

　　蛇眼扶额。

　　确实没问题啊！

　　但人呢？

　　人究竟哪去了？

　　他琢磨片刻，说道：“宋局，我需要黄媛在鑫盛赌场的全部监控录像！”

　　“没问题！”

　　黄媛在拉苏期间，几乎每晚都会去鑫盛赌场。

　　蛇眼逐一视频查看。

　　把所有的监控录像都快放看了一遍，他依旧没看出有任何的问题。

　　这让蛇眼都一个头两个大。

　　就直觉而言，蛇眼不认为黄媛会平白无故的失踪。

　　赌场里，一定还藏在他未发现的线索。

　　当晚，他又把全部的监控录像看了三遍。

　　直至天色大亮，与他一同查看录像的人都已经趴在桌子上睡着了，蛇眼依旧紧盯着屏幕，突然，他眼眸一闪，啪的一声，拍下暂停键。

　　突如其来的声响，把周围众人全部惊醒。

　　人们睁开惺忪的睡眼，不解地看向蛇眼。

　　只见蛇眼的眼睛正死死盯着屏幕。

　　人们又下意识地看向屏幕。

　　在定格的画面中，黄媛正坐在一张赌台旁，拿着筹码，似乎要下注。

　　除此之外，也就没什么了。

　　“局长？”

　　蛇眼手指着屏幕的一角，问道：“这个人，你们仔细看看，是不是有点眼熟？”

　　众人齐刷刷看向蛇眼手指的地方。

　　这人的影像有些模糊，只隐约能看到个大概。

　　武存孝仔细辨认半晌，喃喃说道：“这人……好像是厉青！”

　　厉青，拉苏的黑帮混混。

　　属龙宝春的手下。

　　蛇眼说道：“仔细看！”

　　说着话，他取消暂停。

　　录像继续播放。

　　也就在黄媛下注的时候，位于角落中的厉青，悄悄掏出手机，冲着黄媛那边晃了一下。

　　紧接着，他又把手机揣回到口袋里，好像没事人似的，晃晃悠悠的走开了。

　　“他这是在……”

　　“拍照！”

　　蛇眼语气笃定地说道。

　　武存孝先是皱眉，接着说道：“局长，这个黄媛长得挺漂亮的，厉青偷偷给她拍了张照，也没什么吧？”

　　蛇眼苦笑。

　　是没什么。

　　但问题是，查看了全部监控录像，他也只找到这么一丁点的蛛丝马迹。

　　从头到尾，也只有厉青拍照这么一个异常情况。

　　对此，他不得不重视，得顺着这个发现查下去。

　　蛇眼深吸口气，斩钉截铁地说道：“我们去找厉青！”


----------------------------------------

