# 第1127章 越查水越深

通过卷宗，蛇眼看到经办人是个名叫蒋明辉的警察。

　　蛇眼对这个人没啥印象。

　　他问宋振宇道：“宋局，这个蒋明辉是什么职务？”

　　宋振宇说道：“是去年入职的新人，警校毕业的！”

　　蛇眼皱着眉头说道：“四条人命的命案，让一名新人经办，未免也太草率了吧？”

　　宋振宇好奇地拿过卷宗，从头到尾的看了一遍。

　　确实，虽说只是一桩自杀案，但毕竟涉及到四条人命，让一个新人经办，确实不太合规。

　　他正色道：“昊市长，这个案子，我们警方确实有疏忽之处，对了昊市长，这起自杀案有问题吗？”

　　警察局每天要经办那么多的案件，作为局长的宋振宇，也不可能每件案子都要插手过问，那也不现实。

　　蛇眼摇摇头，重新审视卷宗。

　　卷宗的内容太少，警方甚至都没有保留下现场的证物。

　　看起来像赶任务似的，把案子草草了结。

　　蛇眼看罢，问道：“宋局，我能见见这位蒋警官吗？”

　　“没问题！”

　　宋振宇拿起座机话筒，拨打电话，让手下人把蒋明辉叫来他的办公室。

　　时间不长，一名二十来岁的巡警敲门而入。

　　他小心翼翼地问道：“局长，您找我？”

　　宋振宇一笑，说道：“小蒋，别紧张，是昊市长想见见你！”

　　“昊市长！”

　　蒋明辉立刻向蛇眼敬礼。

　　蛇眼上下打量一番蒋明辉。

　　年纪不大。

　　脸上、眼神，还带着刚毕业学生的清澈。

　　他直切正题，问道：“蒋警官……”

　　“昊市长叫我小蒋就好。”

　　“小蒋，陈兴胜的案子是你经办的？”

　　“陈兴胜……那桩全家四口集体自杀的案子？”

　　“是！”

　　“是的，昊市长，这个案子是我经办的！”蒋明辉正色道。

　　“你是刚入职的新人，经办这么大的案子，你觉得合适吗？”

　　蒋明辉脸颊一红，小声说道：“是……是不太合适，只是当时局里有其它的大案要查，实在是抽调不出人手，这个案子，就……就落到我头上了！”

　　蛇眼深吸口气，问道：“小蒋，你在查办这个案子的时候，有没有发现问题？”

　　蒋明辉正色道：“陈兴胜没有自杀的缘由，更没有带着全家人自杀的缘由，可是现场又的确没有发现他杀的痕迹，当时我有申请，检测尸体体内有没有药物残留……”

　　蛇眼闻言，立刻拿起卷宗，仔细看了一遍。

　　没有，卷宗里，根本没有检测药物这一项。

　　他不解地问道：“为什么在卷宗里没有体现？”

　　蒋明辉小心翼翼地说道：“我的申请报告提交给段副局，但段副局没批，只是让我赶紧结案，既然没有他杀的痕迹，就以自杀结案，段副局说，局里的案子不能积压，这涉及到整个警局的绩效考核，所以最终……就这样了。”

　　作为案件的经办人，即便他还只是个经验不足的新人，但也看得出来，这桩自杀案，应该没有表面上这么简单。

　　带着老婆孩子一同自杀，这得是经受到多大的打击，才能下定这样的决心？

　　可问题是，陈兴胜生前的生活很顺遂，能在鑫盛赌场工作，这是多少人梦寐以求的，他竟然会自杀，还带上全家人，匪夷所思。

　　蛇眼目光深邃。

　　手指哒哒哒的敲打着桌案。

　　段副局？

　　段勇！

　　这个案子，又牵扯到段勇头上！

　　宋振宇清了清喉咙，小声说道：“昊市长，我们警局的压力，确实挺大的，主席还曾在市政会议上，批评过我们警察局，堆积的案子太多，尸位素餐不作为，我想，小段也是因为这个，才想着把一些没有疑点的案子，尽快了结。”

　　“可问题是，这个案子是有疑点的！而且是有很大的疑点！”

　　这可是涉及到四条人命！

　　没有谁会无缘无故的了结自己的生命。

　　连自杀的原因都没调查清楚，就草草结案，和草菅人命又有什么区别？

　　蛇眼叹息一声，起身向外走去。

　　宋振宇跟着起身，问道：“昊局长，要不要我把小段叫过来，问个清楚？”

　　“不用了！”

　　段勇做事，滴水不漏，问他也问不出个所以然。

　　蛇眼准备离开警局，突然想到了什么，身形一转，去到副局长张通的办公室。

　　见到张通后，蛇眼对他提起陈兴胜这桩自杀案。

　　闻言，张通眼眸顿是一闪，他直截了当地说道：“昊市长，陈兴胜一家四口，不是自杀，而是他杀！”

　　“他杀？你怎么知道？”

　　张通打开保险柜，从里面抽出一份检验报告，递给蛇眼。

　　“在陈兴胜一家四口的体内，都检测出了乙醚残留。”

　　蛇眼眼眸顿是一闪，连忙查看检验报告。

　　这是一份血检报告。

　　结论是，四名死者的中枢系统都有受到抑制的情况。

　　这正是吸入乙醚的特征。

　　蛇眼看罢，皱着眉头问道：“张通，你的这份检验报告，为什么不早些拿出来？”

　　张通苦笑，说道：“尸体都已经火化，案子都已经做了了结，拿出来又有何意义？”

　　蛇眼深深看了张通一眼，颇感失望。

　　以前张通只是一名基层的小警察时，充满了冲劲、干劲，正义感十足。

　　而现在的张通，已然是警察局的副局长，但他身上的那些特质，却全都消失了。

　　只是个官场上的老油条。

　　他偷偷留下这份检验报告，也并不是心存正义，只是把它当成将来可以扳倒段勇的工具之一。

　　蛇眼没有再多说什么，起身走出张通的办公室。

　　张通追问道：“昊局长，这份报告你不带走吗？”

　　“没必要。”

　　蛇眼头也不回地说了一句。

　　黄媛失踪的这个案子，越是调查，越是能感觉到，其中的水太深。

　　段勇是不是与黑箱有关联，蛇眼现在还无法做出准确判断。

　　如果换成一般人，蛇眼就把人带回情报局，直接开审了。

　　可段勇是警察局的副局长，位高权重，在没有掌握确凿证据之前，情报局还真不能轻易动他。

　　回到车里，蛇眼先是给武存孝打去电话，让他暗中调查段勇的银行账户。

　　之后，他又给龙宝春打去电话，让他挑选出几名信得过的手下，一天二十四小时的盯住段勇。

　　从现在开始，他要掌握段勇的一举一动。


----------------------------------------

