# 第1131章 谨慎多疑

“啊？”

　　约翰一脸茫然地看着荣展鹏。

　　荣展鹏乐呵呵地问道：“温蒂小姐不喜欢吗？”

　　“不！”

　　约翰先是下意识地接话。

　　紧接着，他连连摇头，说道：“不不不！温蒂很喜欢！”

　　“是吗？那就很好。”

　　荣展鹏温文尔雅地笑了笑。

　　约翰吞了口唾沫。

　　原来荣总你是这样的人啊！

　　看着一派儒雅、绅士的荣展鹏，约翰心里暗暗感叹。

　　不过约翰对此也没太过震惊。

　　表里不一的人，他见得多了。

　　而且越是有钱人，越是出身高贵的，埋藏在内心深处的东西，就越加阴暗。

　　他们的组织之所以能不断壮大，能拉拢到那么多的大人物，也正是组织可以最大限度的满足人们的阴暗心理，满足人们一切的特殊需求。

　　约翰离开餐厅，回往自己的房间。

　　走到房门口的时候，刚好看到一名打扫卫生的服务生，推着清洁车在走廊里走过。

　　约翰眨了眨眼睛，掏出房卡，回到房间里。

　　他站在玄关，听着外面的动静。

　　过了片刻，他打开行李箱，从里面拿出一台电子仪器，在房间里仔细扫描。

　　把每个角落全部扫了一遍，什么都没发现。

　　约翰收起仪器，拿出手机，拨打电话。

　　时间不长，电话接通，他毕恭毕敬地说道：“江喜陀，是我，约翰。”

　　“找我什么事？”

　　电话那头，传来低沉的问话声。

　　“我和荣展鹏接触过了。”

　　“怎么样？”

　　“可以发展。”

　　“哦？”

　　“荣展鹏似乎……”

　　“似乎什么？”

　　“喜欢SM。”？

　　电话那头沉默了一会，问道：“你怎么知道的？”

　　约翰没有隐瞒，把吃饭的经过大至讲述一遍。

　　他重点提到的就是荣展鹏最后的问话。

　　他说道：“荣展鹏当时问的太自然，我都没能立刻反应过来。他……好像对他而言，这种事完全不需要隐瞒和避人似的。”

　　“以荣展鹏的身份，他在蒲甘，确实不太需要去刻意回避什么，只是，我以前从未听说过他有这方面的需求。”

　　“可能还是我们对他的情况，了解得太少了。”

　　“或许吧！荣展鹏以前并没有成为过我们的目标。”

　　荣展鹏的身份太特殊。

　　而且为人也低调。

　　在拉苏，深居简出的。

　　他们很难接触得上。

　　约翰小心翼翼地问道：“江喜陀，要不要邀请荣展鹏来我们二号？”

　　电话那头沉默下来。

　　约翰皱着眉头说道：“拉苏属于耶曼甘的范围，如果我们把荣展鹏拉拢到二号，在耶曼甘那边，好像说不过去。”

　　“哼。”

　　话筒里传来冷笑。

　　“大家各凭本事做事，没有谁必须得谦让谁的道理，既然之前耶曼甘没能做到，现在我们做到了，又有什么问题？”

　　约翰眼睛顿是一亮。

　　他还真担心这个天大的功劳要让给耶曼甘。

　　现在听闻江喜陀的话，他顿感安心了不少。

　　他笑道：“您说得对！”

　　“不过，还需要再观察观察，得确保万无一失。”

　　“我明白。”

　　“就这样。”

　　挂断电话后，约翰长吁口气。

　　他眼珠转了转。

　　猛然拉开房门，走出房间。

　　恰在这时，隔壁的房门也打开，那名服务生推着清洁车从里面出来。

　　约翰眯了眯眼睛，状似随意地问道：“我隔壁的住客呢？”

　　服务生怪异地看眼约翰，说道：“客人退房了！傍晚的时候就已经退房了！”

　　“哦！”

　　约翰不咸不淡地应了一声。

　　看服务生向电梯间走去。

　　约翰随之跟了过去。

　　因为服务生推着清洁车，进入电梯轿厢的速度慢。

　　跟上来的约翰，状似不经意地撞了他一下。

　　服务生立刻扭回头，不解地看向约翰。

　　约翰满脸歉意地摆摆手，赔笑道：“抱歉，我刚刚分心了，你没事吧？”

　　服务生摇摇头，没有多说什么。

　　约翰突然想到了什么事，转身快步向自己的房间走去。

　　听闻背后传来电梯门关闭的声响，他这才停下脚步。

　　他的掌心里，也多出一张房卡。

　　酒店清洁人员专用的万能房卡。

　　他拿着房卡，径直走到隔壁房间，向左右看了看，用房卡开门，走进房间里。

　　房间的格局，跟他住的房间一模一样。

　　里面空空如也，一个人也没有，收拾得非常干净。

　　约翰快速扫视了一圈，没发现可疑之处，这才退出房间。

　　他没有注意到的是，该房间的窗户只是虚掩着，并没有上锁。

　　如果他能推开窗户往外看，便会发现，窗台外面还挂着两个人。

　　蛇眼和徐梁！

　　房间所在的楼层是十六楼。

　　这样的高度，一旦掉下去，就算蛇眼和徐梁是铁人，也得被摔成铁饼。

　　好在现在是深夜，两人挂在楼体外面，也没人能看得到。

　　等了一会，两人才悄无声息的顺着窗户，爬回到房间里。

　　坐到地上，二人呼哧呼哧地喘息个不停。

　　相互看看，对方都是满头满身的汗珠子。

　　这个约翰太狡猾，也太谨慎。

　　如果这里不是己方的主场，他二人根本没有进行窃听的机会。

　　庆幸的是，二人的冒险也是大有收获。

　　通过约翰的通话，他俩又得到两个名字，江喜陀和耶曼甘。

　　江喜陀像是约翰的直属上级，至于耶曼甘又是何许人，两人无从知晓。

　　歇息了好一会，蛇眼站起身，打算推门出去。

　　徐梁拉住他，默默摇头，又指了指窗户。

　　蛇眼眉头紧锁，眼中流露出不满之色，有必要这么谨慎吗？

　　徐梁向他重重地点下头，表示有必要！

　　蛇眼想了想，无奈地轻叹口气。

　　他拿出手机，给手下人发去信息。

　　时间不长，一根绳索从楼上垂落下来。

　　蛇眼和徐梁再次爬出窗户，拽着绳索，爬到上一层的房间里。

　　他二人不知道的是，在约翰检查完这个房间，离开时，还悄悄在门缝里夹了一张小纸片。

　　只要有人入住或者进出这个房间，他可以第一时间知晓。

　　且说荣展鹏和玛温蒂吃完饭后，他主动提出，请玛温蒂到自家做客。

　　玛温蒂当然不会错过这样的机会，想都没想，便答应下来。

　　荣展鹏在拉苏的家，位于富人区，而且还是拉苏最顶级最豪华的富人区，全封闭式小区。

　　有保安人员二十四小时不间断的站岗和巡逻，外人根本进不去。

　　当玛温蒂跟着荣展鹏，走进别墅大厅的时候，发现里面竟然还坐着两个人。

　　她一脸诧异地看向荣展鹏，不知道这两个人是谁。

　　荣展鹏对她的那股热情劲，一扫而空，取而代之的是清冷和淡漠。


----------------------------------------

