# 第1132章 酷刑之下

荣展鹏走到吧台前，给自己倒了一杯红酒。

　　坐在客厅里的二人，双双站起身，走到玛温蒂面前，说道：“是温蒂小姐吧！”

　　“你……你们是？”

　　“洛东情报局！”

　　这两位，正是蛇眼和徐梁。

　　听闻他二人竟然是情报局的人，玛温蒂脸色顿变。

　　她下意识地看向荣展鹏，问道：“荣总，他们？”

　　荣展鹏向她举了举手中的红酒杯，完全一副看戏的模样。

　　玛温蒂意识到不好，转身便要跑。

　　可是哪里还来得及？

　　蛇眼出手如电，一记掌刀，劈砍在玛温蒂的后脖颈。

　　后者声都没吭一下，当场晕死过去。

　　蛇眼捏住玛温蒂的后脖子，把她从地上提起来，他向荣展鹏点下头，说道：“荣总，我们先带她离开，单独聊聊。”

　　“嗯。”

　　荣展鹏淡淡地应了一声。

　　蛇眼和徐梁没有走正门，从别墅的后门出去。

　　这里早已有辆车子在等候。

　　把昏迷的玛温蒂甩进车里，蛇眼和徐梁双双上车。

　　车子并没有离开小区，而是去到了另一栋别墅。

　　这栋别墅是拉苏情报局的安全屋之一。

　　当玛温蒂被冷水侥幸的时候，她人已经在安全屋的地下室里。

　　身上的衣服、首饰，已经全部被拿掉，整个人赤身裸体的吊起。

　　蛇眼扔掉空水桶，拍打玛温蒂的脸颊，催促道：“醒醒、醒醒，喂，到站了！”

　　玛温蒂看看面前的蛇眼和徐梁，再看看四周，禁不住激灵灵打了个冷颤，结结巴巴地问道：“你们……你们要……要干什么？”

　　“把你知道的都说出来！不然，你今晚恐怕熬不过去。”

　　玛温蒂脸色顿变，颤声问道：“你……你要我说什么？”

　　“有关黑箱的一切。”

　　听闻黑箱二字，玛温蒂眼中流露出惊恐之色。

　　但很快，她又变成一脸的茫然，不解地问道：“黑箱？什么黑箱？”

　　徐梁转身，走到墙角的桌台前，从上面拿起一根藤条，随手甩了甩，感觉分量、硬度都还可以。

　　他走到玛温蒂的背后，没一句废话，一藤条狠狠抽在她背上。

　　啪！

　　就这一下，让玛温蒂光洁的后背，顿时多出一条长长的血淋子。

　　玛温蒂嗷的怪叫一声，险些当场疼死过去，生理泪水夺眶而出。

　　徐梁可没有丝毫的怜香惜玉，抡起藤条，啪啪啪的连续抽打。

　　仅仅五下过后，玛温蒂就没了动静。

　　哗啦！

　　又是一大桶冷水浇下。

　　玛温蒂悠悠转醒。

　　她浑身打颤。

　　也不知道是疼的，还是冷的。

　　蛇眼幽幽说道：“玛温蒂，这只是我们最轻的手段，别逼我给你上更重的手段，我可以负责任的说，你扛不住。”

　　玛温蒂惊恐地看着蛇眼，鼻涕眼泪一并流淌出来，脸上的容装也早已花了，其模样，跟鬼似的。

　　她哽咽着哀求道：“饶……饶了我吧，我真是不知道你说的黑箱是什么……”

　　蛇眼指了指桌台上的小盒子。

　　徐梁取过来，递给他。

　　蛇眼当着玛温蒂的面，打开盒子，里面放置着的，全是一根根动物的鬃毛。

　　整整齐齐。

　　每一根都是又细又坚韧。

　　蛇眼捏出一根，在玛温蒂的眼前晃了晃，而后又用鬃毛轻轻划着她的前胸，说道：“你知道吗，这东西若是顺着你的乳腺扎进去，得有多疼？如果女人生孩子的疼痛是十二级，那它带给你的疼痛，至少得有十五级，要不，你来试试？”

　　玛温蒂骇然地看着蛇眼，身子哆嗦得也更加厉害。

　　蛇眼不再废话，捏着这根鬃毛，便慢慢刺了下去。

　　“啊——”

　　此时玛温蒂的惨叫，都不像是人类能发出的。

　　徐梁抱着肩膀，在旁看着，不耐烦地说道：“昊市长，等你完事了，让我来。”

　　蛇眼不满地啧了一声。

　　他继续把手中的这根鬃毛，往更深了刺入。

　　玛温蒂再次晕死过去。

　　徐梁举起水桶浇下。

　　等玛温蒂苏醒过来，蛇眼继续。

　　女人终于扛不住了，她嗓音沙哑地嘶吼道：“我说！我说！我都说！”

　　蛇眼随之停手。

　　看着玛温蒂片刻，把扎入的鬃毛狠狠拔出。

　　玛温蒂再次发出惨叫，差点又晕死过去。

　　她疼得浑身乱颤，水珠子顺着她的脚尖，向下滴淌。

　　现在已经分辨不出来，那是水、是汗，还是尿。

　　徐梁从怀中掏出一张照片，在玛温蒂面前晃了晃，问道：“这个人，你认识吗？”

　　照片里的人，正是李宏伟。

　　玛温蒂看罢，摇头说道：“不……不认识……”

　　“他说，他和你上过床。”

　　“这……我，我不知道。”

　　玛温蒂低下头。

　　徐梁冷声问道：“你是还没吃够苦头？想换换我的手段？”

　　“我真的不认识这个人！我……我以前有没有和他上过床，我也不知道！真的不知道！”

　　蛇眼嗤笑道：“是上过你的人太多了，你已经记不清谁是谁了，是吗？”

　　玛温蒂眼圈湿红地说道：“组织安排的人，都是带着面具和我亲热的，我不知道他们谁是谁，真的不知道！”

　　徐梁说道：“这个人，叫李宏伟，是霍班市贫困家庭救助科的科长。”

　　“好像……好像是有这么一个人……”

　　“黑箱为什么要笼络李宏伟？”

　　“好像……好像是想要他手里的一份名单。”

　　“什么名单？”

　　“霍班贫困家庭的名单。”

　　“要来做什么？”

　　“越是贫困家庭出身的人，越是容易操控。”

　　蛇眼和徐梁对视一眼。

　　原来如此。

　　玛温蒂哽咽着说道：“我，我也是这么被他们操控的！我喜欢唱歌，可我家里很穷，我只能去酒吧驻唱，他们强奸我，拍下录像，还拍我的裸照，他们说，只要我肯听话，就能让我变成大明星，如果我不听话，他们随时能让我身败名裂……呜呜呜……”

　　说着说着，玛温蒂已泣不成声。

　　蛇眼突然问道：“江喜陀是谁？”

　　听闻这个名字，玛温蒂立刻止住哭声，流露出的惊恐之色，溢于言表。

　　“你知道他？”

　　“知……知道！他……他是……”

　　玛温蒂支支吾吾半天，也没有说出一句完整的话。

　　这时候，徐梁的语气变得柔和下来，他说道：“温蒂，如果你想摆脱黑箱的控制，你就得配合我们，把你知道的全部交代出来，只有这样，我们才能捣毁黑箱。”

　　玛温蒂连连摇头，哭泣着说道：“你们做不到的！黑箱的势力很大，他们不仅仅是在洛东，在大光，在杉马那，他们都有基地。”

　　徐梁不动声色地问道：“所以，他们在洛东地区也是有基地的？”

　　“这……”


----------------------------------------

