# 第1133章 三太子与白象

看得出来，玛温蒂还是有顾虑，忌讳颇深。

　　蛇眼说道：“我可以坦诚的告诉你，我们主席，和丁泰总司令是老朋友，只要我们掌握到黑箱确凿的罪证，我们洛东特区，就可以联手丁泰总司令，把整个黑箱组织，彻底铲除！除非你认为，黑箱的势力已经大到连丁泰总司令都动不了他们！”

　　听闻这话，玛温蒂的眼睛里不自觉地流露出光彩。

　　看到希望的光彩。

　　她说道：“江喜陀是二号基地的负责人！二号基地主要面向的是大光地区！面向洛东地区的是三号基地，负责人是耶曼甘！再有就是一号基地，面向的是杉马那，负责人是苏卢。”

　　徐梁眨了眨眼睛，突然问道：“所以，在他们三人之上，还应该有个白象，对吗？”

　　别说玛温蒂一脸的震惊。

　　即便是蛇眼，也惊诧地看向徐梁。

　　这小子怎么知道还有个叫白象的大人物？

　　监听约翰的时候，他可没有提到有白象这么个人！

　　徐梁对上蛇眼狐疑的眼神，反问道：“没听过三太子与白象的典故吗？”

　　“啥玩意？”

　　蛇眼完全听不懂。

　　蒲甘王朝时期，阿奴律陀国王有三个儿子，大太子苏卢、二太子江喜陀、三太子耶曼甘，三人争夺王位，而在这个典故里，白象就是王权的象征。

　　徐梁正是通过这个典故，才推测在三个基地负责人的上面，应该还有一个代号叫白象的首领。

　　玛温蒂的反应，已经说明，他的推测是对的。

　　蛇眼喃喃嘀咕道：“这么说来，苏卢、江喜陀、耶曼甘，都是他们的代号。”

　　废话！

　　徐梁腹诽了一句。

　　他问道：“温蒂，你知道三号基地的具体位置吗？”

　　位于杉马那的一号基地、大光的二号基地，他都不关心，他最在乎的是涉及到洛东地区的三号基地。

　　蛇眼也立刻看向玛温蒂。

　　玛温蒂摇头，小声说道：“我不知道……”

　　蛇眼打开盒子，从里面又拿出一根鬃毛。

　　玛温蒂如同被蛇咬似的，她尖声哭喊道：“我真的不知道啊，别说三号基地，即便是二号基地，我也不知道它确切的地址，我每次被送过去，都是带着眼罩和头套的，但……”

　　“但什么？”

　　“荣总能知道！”

　　“什么？你是说，荣展鹏知道三号基地？”

　　“不，现在他不知道，但组织为了拉拢荣总，一定会带他去二号基地或者三号基地！”

　　玛温蒂急声解释道。

　　蛇眼和徐梁对视一眼，都沉默未语。

　　半晌，蛇眼问道：“玛温蒂，你知道黄媛吗？”

　　“黄媛？不……不知道！”

　　“从没听过这个名字？”

　　“没有！”

　　“她是华国的女明星，在拉苏失踪了！你认为，她现在会在哪里？”

　　“是在拉苏失踪的……那，那她一定是在耶曼甘手里，一定是在三号基地！”

　　“可你并不知道三号基地具体在哪。”

　　“我真的不知道啊！”

　　玛温蒂带着哭腔说道。

　　蛇眼看向徐梁，说道：“这个玛温蒂，虽然是黑箱的人，但身份太低，对黑箱的情况，也所知甚少，在她身上，拿不到太多的价值。”

　　“那就不要留下了。”

　　“好。”

　　两人当着玛温蒂的面，三言两语就定下了她最终的结果。

　　玛温蒂先是惊恐地瞪大眼睛，当她看到蛇眼从桌台上拿起一大包的白粉，准备给自己强行灌下时，她再坚持不住，尿液哗哗向下流淌。

　　她哭喊着叫道：“我把我知道的都告诉你们了，你们放过我吧，放过我啊……”

　　蛇眼冷酷地说道：“抱歉，你只有死了，才不会把今晚的事情说出去。”

　　“我……我不会说的……”

　　“对不起，我只相信死人！”

　　说话间，蛇眼捏开玛温蒂的嘴巴，抓起一大把白粉，硬塞进玛温蒂的嘴里。

　　同时宽慰道：“放心，这种死法，不会太痛苦，飘飘欲仙，人就过去了，到时，荣总向约翰解释起来也容易，你只是死于吸毒过量。”

　　玛温蒂口中的白粉还没来得下肚，人就已先吓得昏死过去。

　　蛇眼见状，耸了耸肩，嘀咕道：“妈的，也太不经吓了。”

　　他抓起一把白粉，倒入自己的口中。

　　这些所谓的白粉，其实就是蛋白粉混着糖。

　　吃起来，又甜又奶香。

　　徐梁摇摇头，再次提来一桶水，把玛温蒂浇醒。

　　玛温蒂醒来后，忙不迭的把口中的白粉向外连吐。

　　她边吐边哭。

　　边哭边呕。

　　她感觉自己的一只脚，已经踏进鬼门关。

　　蛇眼当着她的面，抓起一把白粉吃下。

　　见状，玛温蒂一脸的难以置信。

　　他疯了吗？

　　蛇眼一笑，说道：“这只是蛋白粉而已。”

　　他凑到玛温蒂近前，拍打她的脸颊，说道：“玛温蒂，你记住，这里是拉苏，我们要弄死你，就跟捏死只蚂蚁、踩死只虫子一样简单。接下来的这段时间，你会住在荣总家里，约翰一定会来探望你，到时，你什么话该说，什么话不该说，心里有点数，我表达得够清楚、够明白吗？”

　　玛温蒂呆呆地看着蛇眼，一时间没回过来神。

　　蛇眼扬起眉毛，问道：“听不懂？”

　　玛温蒂身子猛然一震，急急点头，应道：“我懂！我懂！我都懂！我什么都不会说的！”

　　“很好。”

　　蛇眼幽幽说道：“只要你肯配合，与我们合作，我们就会保你到底，哪怕我们最终没能成功打掉黑箱组织，也会把你送出蒲甘，让你在国外定居，而且还会给你一笔丰厚的奖励，让你能一辈子生活无忧。”

　　玛温蒂眼睛立刻亮了起来。

　　蛇眼说道：“这是我代表拉苏市政府对你做出的承诺！我个人的话，你可以不信，但拉苏市政府的承诺，你可以相信。”

　　玛温蒂点头如捣蒜，眼泪再次簌簌流淌下来。

　　她心里明白，这是她摆脱黑箱控制的最佳机会。

　　也很可能是她这辈子唯一的一次机会。

　　蛇眼和徐梁走出地下室。

　　“看来，我们还需要继续用到荣总！”

　　蛇眼若有所思道。

　　正如玛温蒂所言，黑箱不会放过荣展鹏这条大鱼。

　　为了拉拢荣展鹏，黑箱也极有可能会带他去三号基地。

　　徐梁一脸的苦相，小声提醒道：“太危险了！荣总只怕未必会同意！就算荣总同意了，主席那一关也过不去！”

　　荣展鹏只是个商人，让他帮己方深入敌穴，打探情报，未免太强人所难。

　　再者说，如果荣展鹏在三号基地里有个三长两短，特区政府又怎么向华国政府交代？

　　后续的麻烦事得一大箩筐。


----------------------------------------

