# 第1135章 毫无破绽

花碧开始在景云辉的脸上涂涂抹抹。

　　刚开始，荣展鹏还没看出什么。

　　但十几分钟后，荣展鹏的眼睛逐渐瞪大。

　　因为景云辉的五官样貌，开始以肉眼可见的速度变得与他相似。

　　半个钟头后，等花碧帮景云辉完成易容，这时再看景云辉，简直就是第二个荣展鹏。

　　两人不能说一模一样，起码也是别无二致。

　　荣展鹏吞咽口唾沫，满脸的难以置信，他拉着景云辉，上一眼，下一眼，仔细打量他。

　　尤其是看景云辉现在的这张脸，让荣展鹏都有种错觉，自己好像是在照镜子。

　　以前他只是听说过，世界上存在易容术这种技能。

　　现在亲眼见识到，着实是令他无比震惊。

　　即便是蛇眼和徐梁，也惊呆了。

　　像！

　　何止是像，简直就是双胞胎站在了一起。

　　两人都有种在看‘真假美猴王’的既视感。

　　以假乱真，巧夺天工，神鬼莫测啊！

　　徐梁看向其貌不扬，五官长得清汤寡水，浑身上下毫无出奇之处的花碧。

　　暗道一声厉害！

　　今天他也算是开了眼了！

　　不可一世又自以为是的赵旭龙，就是死在这姑娘的手里，还真不冤！

　　就她这一手出神入化的易容术，谁能辨得清楚真伪？

　　在场众人的表情，都一一落在景云辉的眼里，他噗嗤一声笑了出来。

　　他看向荣展鹏，说道：“从现在开始，我就是荣总了！荣总，这段日子，你就不要再露面了。蛇眼，你们情报局还有不少的安全屋吧，挑个最安全的地方，先让荣总住下。”

　　“这……”

　　荣展鹏抬起手来，在景云辉的脸上用力蹭了蹭，没有掉色，什么都没蹭下来。

　　他喃喃说道：“这怎么可能？”

　　景云辉翻了翻白眼，说道：“荣总不知道的事情还多着呢，没必要这么震惊，何况，花碧的易容术，也不是世界上最厉害的！”

　　“还有更厉害的人？”

　　“有，蛇眼就曾深受其害。”

　　蛇眼瘪了瘪嘴。

　　主席，您也不用哪壶不开提哪壶嘛！

　　凌晨三点多钟，玛温蒂被送回到荣展鹏的别墅。

　　荣展鹏穿着睡袍，从楼上走下来。

　　看到满身是伤，脸色惨白的玛温蒂，他嘴角微微勾了勾，慢条斯理地说道：“温蒂小姐，今晚让你受委屈了！”

　　玛温蒂身子一震，下意识地向荣展鹏看去。

　　此时她看到荣展鹏，眼中已再无痴迷之色，只有恐惧。

　　她连忙又低下头，身子抖动得厉害。

　　荣展鹏走到她近前，柔声说道：“我带你去楼上休息。不用担心，这段时间，你就住在我这，没人能动得了你。”

　　“谢……谢谢荣总！”

　　当荣展鹏靠近她的时候，她不由自主地吸了吸鼻子。

　　荣展鹏身上没有了那股独特的古龙香水的气味，而是变成了一股淡淡的干草味。

　　她的小动作，没有瞒过荣展鹏的眼睛。

　　他心中了然，对了，还有气味！

　　这一点，倒是自己疏忽了。

　　荣展鹏搀扶着玛温蒂上楼，说道：“温蒂小姐的配合，既是在帮我们，更是在自救，希望，温蒂小姐不要让我们失望。”

　　玛温蒂吞咽口口水，连连点头，表示明白。

　　同时，她心头也生出异样之感。

　　感觉荣展鹏好像变了。

　　人还是这个人。

　　但就是给她不一样的感觉。

　　可具体哪里感觉不一样了，她一时间又说不上来。

　　回到卧室。

　　荣展鹏让她脱下衣服，趴在床上。

　　看着她背后血淋淋的鞭痕，荣展鹏啧了一声，取来药膏，在她的伤口处轻轻涂抹。

　　玛温蒂眼圈一红，禁不住呜呜的哭起来。

　　荣展鹏说道：“如果以后想去华国生活，我可以帮你，哪怕是签约华国的经纪公司，继续你喜欢的演唱事业，我也能帮你做到。”

　　玛温蒂泪眼婆娑地看着荣展鹏，哽咽着问道：“真的吗，荣总？”

　　“前提是，你得先帮我们搞定黑箱！如果黑箱还在，你即便去到华国，也不安全，不是吗？”

　　玛温蒂用力地点点头，说道：“荣总，我会全力配合你们的！”

　　“好姑娘。”

　　荣展鹏收起药膏，揉了揉她的头顶。

　　玛温蒂迷迷糊糊的睡去。

　　天色大亮。

　　荣展鹏接到约翰的来电。

　　“荣总，我是约翰！”

　　“哦。”

　　荣展鹏淡淡的应了一声。

　　约翰笑嘻嘻地问道：“荣总昨晚休息得可好。”

　　好你奶奶个腿儿！

　　老子被折腾了大半宿！

　　荣展鹏的语速依旧是不急不缓，四平八稳，“我休息得很好，只是……”

　　“只是什么，荣总？是不是温蒂惹荣总不开心了？”

　　“那倒没有，就是温蒂小姐现在的状态不太好。”

　　“啊？我……我可以过去看看温蒂吗？”

　　“可以。”

　　荣展鹏报出自家的地址。

　　仅过了三十多分钟，约翰便赶到荣展鹏的别墅。

　　开门的是个西装革履，皮肤黝黑的高个汉子，看上去像是荣展鹏的保镖。

　　约翰满脸赔笑地连连躬身。

　　高个汉子冷着脸，带着约翰上楼，来到荣展鹏的卧室。

　　他先是敲了敲门，听到里面有人应声，随即把房门打开，示意约翰进去。

　　约翰走进卧室里，只见荣展鹏赤膊着上身，下面穿着宽大的白色长裤，站在窗前抽烟。

　　床上还趴着一位，正是赤身裸体的玛温蒂。

　　她的背上，多出几道触目惊心的鞭痕，皮开肉绽。

　　她虚弱地趴在床上，看到约翰进来，如同看到救星似的，通红的眼睛，顿时闪现出希望的光彩。

　　她颤声说道：“约……约翰，快……快救救我……”

　　荣展鹏依旧是温文尔雅的模样，他含笑看着在床上求救的玛温蒂。

　　他脸上在笑，但眼中却是毫无温度，只有阴恻恻的冰寒。

　　约翰愣了一下，随即一巴掌甩在玛温蒂的脸上。

　　啪！

　　这记耳光，让玛温蒂的脸上顿时浮现出一个清晰的巴掌印。

　　他厉声喝道：“荣总能看上你，是你这辈子最大的福气！温蒂，你不要不知好歹！”

　　说话时，他逼近玛温蒂，看向她的眼神，跟淬了毒似的。

　　玛温蒂不由自主地哆嗦起来，连连闪躲约翰的眼神，小脸上满是惊恐之色。

　　荣展鹏笑了。

　　似乎对约翰的表现很满意。

　　他动作轻柔地摁灭烟头，提步走到床旁，在玛温蒂身边坐下来。

　　他轻揉着女人的头发，如同在摩挲一只小宠物，柔声说道：“昨晚把你弄疼了？我很抱歉！约翰，我会赔偿温蒂小姐的损失。”

　　约翰连忙躬身施礼，说道：“哎呀，小事小事，这都是小事嘛！”

　　荣展鹏呵呵的淡然一笑，向外走去。

　　约翰忙不迭地跟上。

　　临出卧室前，他还回头狠狠瞪了玛温蒂一眼。

　　以眼神警告她，你给我老实点！

　　你要是敢给我整出幺蛾子，老子就弄死你！

　　玛温蒂吓得瑟瑟发抖，把脸埋在枕头里，无声的低泣。


----------------------------------------

