# 第1136章 主场优势

约翰跟着荣展鹏，进到书房里。

　　荣展鹏也没多说废话，拉开抽屉，从里面拿出几沓美元，向桌子上随意的一扔，说道：“约翰，我对温蒂小姐很满意，这些你先拿着，等我把她用完了，自然会还给你的。”

　　看着一沓沓的美元，总共有十沓之多，约翰的眼中也不自觉地流露出贪婪之色。

　　什么叫财大气粗？

　　这话用来形容荣展鹏，毫不为过。

　　人家哪怕只是从手指缝隙里流出一点，就足以让自己吃得饱饱的。

　　约翰满脸堆笑，说道：“荣总，温蒂接下来还有很多的商演，恐怖不能陪荣总太久……”

　　他话没说完，荣展鹏已起身打开保险柜。

　　约翰偷偷瞄了一眼。

　　就这一眼，直看得他两眼发直。

　　保险柜里，全都是现金和金条。

　　一沓沓的美元、人民币，堆满了上半层。

　　下半层则是金灿灿的一片。

　　数不清楚有多少根金条，多少块金砖。

　　荣展鹏随手抽出一根金条，向约翰那边一扔，问道：“够吗？”

　　约翰咕噜一声咽口唾沫，连连点头，应道：“够了！够了！荣总！”

　　稍顿，他又神秘兮兮地小声说道：“荣总，其实，我手里还有资源。”

　　“哦？”

　　“我可以保证，质量绝对不比温蒂差！”

　　见荣展鹏眯缝起眼睛，直勾勾地盯着自己，约翰竖立起三根手指头，说道：“我可以向上帝发誓！”

　　荣展鹏收回目光，无所谓地耸耸肩，轻描淡写地说道：“有机会看看吧。”

　　“是是是！不急！不急！”

　　荣展鹏再次向约翰看过去。

　　约翰眨了眨眼睛，忙又改口道：“如果今晚荣总有时间的话……”

　　“有。”

　　“好！我今晚就把人送过来，保准让荣总满意。”

　　荣展鹏关闭保险柜，坐回到椅子上，慢悠悠地说道：“我只是喜欢和女人聊聊天，说说话，解解闷，这点小癖好，过分吗？”

　　“不过分！当然不过分啊！”

　　“虽然只是个不过分的小癖好，但总是不想让其他人知道。”

　　他拉开另一个抽屉，从里面拿出一把黑漆漆的小手枪，在手中来回把玩着。

　　他挑起目光，看向约翰，笑吟吟地说道：“如果，我的小癖好被泄露出去了，约翰，我会让你，死都不知道自己是怎么死的，你信吗？”

　　他笑得依旧柔和。

　　依旧温文尔雅。

　　不过那阴鸷的眼神，却像是刀子似的，深深插进约翰的心头。

　　即便是约翰，都有被荣展鹏的眼神吓到。

　　那是融合着尸山血海的眼神。

　　那是对生命极度漠视的眼神。

　　除了冰冷，还是冰冷。

　　没有任何人类该有的情感。

　　即便是从地狱里爬出来的恶魔，其眼神也不过如是吧！

　　一瞬间，约翰后脊梁骨冒出阵阵寒气，背后的衣服瞬间被冷汗打透。

　　他激灵灵打了个冷颤，急声说道：“不会！不会！荣总的事，我一个字都不会向外泄露！”

　　“很好，你，可以走了。”

　　“是！是是是！荣总！”

　　现在，约翰算是深刻体会到了，什么叫做斯文禽兽。

　　表面上越是绅士的人，他的内心，就可能越加的阴暗，越加的冷血无情。

　　他可以百分百的确定，这位荣总，他的心，比自己还要黑，他的血，比自己还要冷。

　　说白了，荣展鹏和他们，就是同一种人！

　　前一天，约翰和荣展鹏接触的不多。

　　他对荣展鹏的印象，也只是觉得这个人有点两面派，是个伪君子。

　　而今天，他则是深刻认识到荣展鹏到底是个什么样的人。

　　说他有反社会人格，约翰都相信。

　　离开别墅，约翰开车返回酒店。

　　路上，他给江喜陀打去电话。

　　说话时，他的声音还禁不住的有些发抖。

　　背后的衣服，潮乎乎、凉飕飕的。

　　“江……江喜陀！”

　　“约翰，你怎么了？”

　　“我……我刚刚见过荣总了！”

　　“你的声音，怎么听起来不太对？”

　　约翰苦笑。

　　他小声说道：“刚刚有被荣总吓到。”

　　“他有问题？”

　　“额……荣总这个人，绝对没有表面上那么简单！虽然我和荣总接触得还不多，但我看得出来，他比我们更狠，更……”

　　他一时间也想不出个合适的词来形容，荣展鹏刚刚带给他的那种强烈的恐惧感。

　　电话那头的江喜陀反而笑了。

　　他说道：“这不是很好吗？越是这样的人，越容易被我们收买，进而成为组织的一部分！”

　　稍顿，他又叹息了一声，幽幽说道：“不过……”

　　约翰问道：“江喜陀，是出了什么事吗？”

　　“我们接触荣总的事，被耶曼甘知道了。”

　　“啊？”

　　约翰脸色顿变。

　　他急忙追问道：“他要截胡？”

　　“是！”

　　“不行！江喜陀，我们好不容易才接触上的荣总，绝不能把荣总让给耶曼甘？”

　　“呵！”

　　江喜陀嗤笑，说道：“耶曼甘说，他早就在接触荣总，是我们伸手伸过界，破坏了他的计划！”

　　“他放屁！”

　　约翰气得破口大骂。

　　“是啊，是在放屁，可拉苏确实属于他的地盘，他硬是要这么说，我们又能有什么办法？”

　　“真该死啊他！”

　　约翰恨得咬牙切齿，他急声说道：“我建议，立刻邀请荣总去大光，去我们的基地！”

　　电话那头沉默下来。

　　约翰问道：“江喜陀，你还不信任荣总？”

　　“小心驶得万年船，约翰，这个道理，你不会不懂吧？”

　　“可是……”

　　我们再不出手，就真要被耶曼甘摘桃子了！

　　“再试探一下吧。”

　　江喜陀缓声说道。

　　约翰眉头紧锁，沉默片刻，说道：“今晚有个机会，我答应荣总，再给他送个女人！”

　　“这个人选，我来定，你就不用管了，到时，我会让她们联系你的。”

　　“这……好吧，我听你的！”

　　结束通话。

　　约翰放下手机，习惯性的瞄眼后视镜。

　　他发现后方有一辆车子，正距离自己不远不近的行驶着。

　　他眼眸闪了闪，看到前方有路口，立刻急打方向盘，向右转。

　　进入右侧道路，他的眼睛死死盯着后视镜。

　　后面的那辆车子，并没有跟过来，而是直行通过路口。

　　见状，约翰悬起来的心顿时放下。

　　他收回目光，看向前方，还轻松地哼起歌来。

　　其实，刚刚还真不是约翰神经过敏。

　　后方的那辆车子，确实有问题。

　　开车的，正是情报局的人。

　　坐在后排的，则是蛇眼和徐梁。

　　二人还各带着一只耳机。

　　约翰在车里的通话，他二人听得清清楚楚。

　　这就是主场优势。

　　约翰在别墅里和荣展鹏见面的时候，蛇眼和徐梁已偷偷在他的车里安装上窃听器。

　　即便约翰已经足够小心谨慎，可情报局的手段也是层出不穷，令人防不胜防。


----------------------------------------

