# 第1137章 同僚索命

当晚，约翰给荣展鹏送过来三个女人。

　　等到第二天早上的时候，约翰又来到荣展鹏的别墅，把三个女人接走。

　　来的时候，三个女人都是活蹦乱跳的。

　　而离开的时候，三个女人已经连站都站不起来。

　　一个个的都是伤痕累累，体无完肤。

　　她们是被人抬出别墅的。

　　回到酒店，和江喜陀通话的时候，三个女人哭得泣不成声。

　　控诉荣展鹏根本不是人，是个变态。

　　他找来一大群的男人折磨她们，还足足折磨了一整宿。

　　荣展鹏只是坐在一旁，喝酒看戏。

　　听完她们的描述，江喜陀非但没有发火，反而还兴奋的两眼放光。

　　他好言安抚一番身心遭受重创的属下，而后与约翰通话，让他可以试探性的向荣展鹏透露一些二号基地的情况，看对方作何反应。

　　如果荣展鹏确实表现出浓厚的兴趣，约翰可以做主，邀请他到二号基地做客。

　　约翰听后，喜出望外。

　　他有自信，只要荣展鹏去到己方的二号基地，他一定会深陷其中，无法自拔，最终成为组织的一部分。

　　翌日。

　　约翰给荣展鹏打去电话，约他见面聊聊。

　　荣展鹏让他来鑫盛赌场找他。

　　约翰兴致勃勃地走出房间。

　　他来到电梯间，正要下楼，一部电梯升上来，随着叮的一声，电梯门打开，两名西装革履的汉子从中走出。

　　约翰扫了一眼，不认识两人，他也没多想，迈步向电梯轿厢走去。

　　双方正要擦肩而过之际，突然间，约翰感觉自己的两肋被硬邦邦的东西顶住。

　　他下意识地低头一看，原来是两只黑漆漆的枪筒，顶住了他的左右肋侧。

　　约翰脸色顿变，正要喊叫，一名大汉冷声说道：“不想死，就别喊！跟我们走！”

　　说话间，两名大汉仿佛与他有多熟似的，与约翰勾肩搭背。

　　但两人的手中枪，却是死死顶在约翰的身上。

　　约翰被对方挟持着，回到走廊里。

　　之后，一名大汉拿出房卡，打开一扇房间的房门。

　　另一名大汉，搂着约翰走了进去。

　　进入房间后，约翰突的暴起，把持枪挟持他的大汉狠狠推开。

　　紧接着，他使出吃奶的力气往房门那边跑去。

　　他快。

　　对方是速度更快。

　　那名手持房卡的汉子，只信手一挥，夹在指尖的房卡飞射出去。

　　蹭着约翰的耳朵掠过，咔的一声，房卡钉在房门上。

　　就这一下，惊得约翰的两腿发软，差点跌坐在地。

　　他惊恐地瞪大眼睛，呆呆地看着钉在门上的房卡。

　　这可是实木打造的房门。

　　一张薄薄的卡片，竟然能嵌在上面，这得是多大的力道？

　　如果这张门卡是射在他的要害处，他现在哪里还有命在？

　　甩出房卡的大汉走上前来，冷冷看了他一眼，将嵌在门板上的房卡拔下来，面无表情地说道：“如果你不想死，就乖乖配合我们。”

　　“你……你们到底是谁？”

　　约翰颤声问道。

　　两名大汉没有回答他的疑问，把约翰摁坐在床上，之后，两人一左一右的站立，一声不吭。

　　过了有七、八分钟，敲门声传来。

　　一名大汉立刻走到玄关处，把房门打开。

　　外面走进来个一米七零左右，体型偏瘦，三十多岁的男子。

　　看到这个人，约翰脸色顿变，脱口而出道：“耶曼甘！”

　　这时候，他终于知道是谁找上自己了。

　　约翰禁不住吞咽口唾沫，他正要站起身，旁边的大汉摁住他的肩膀，示意他别动。

　　干瘦男人走进房间里，先是向四周打量一圈，然后，目光落在约翰的脸上。

　　他的眼眸，冷冰冰的，看向约翰的眼神，如同是在看一个死人，一具尸体。

　　约翰身子一震，结结巴巴地说道：“耶……耶曼甘，你……你这是什么意思？”

　　干瘦男人走到约翰面前，抬起手来，大拇指轻轻搓着他的脖子，面无表情地说道：“约翰，我们好久没见了吧？”

　　约翰额头冒出汗珠子。

　　干瘦男人问道：“江喜陀还好吗？”

　　“好……他，他很好！”

　　“可我不好。”

　　干瘦男子弯下腰身，平视约翰的眼睛，一字一顿地说道：“拉苏，乃至洛东，都是我的地盘，是白象划分给我的地盘！而现在，你们却来到我的地盘上，明抢本该属于我的人，约翰，你说，我能好吗？”

　　“我……耶曼甘……我我……”

　　约翰脑门的汗珠子更多了，支支吾吾，半晌说不出一句完整的话。

　　耶曼甘哼笑出声，问道：“你现在要去哪？”

　　“我……”

　　“你最好说实话，你知道的，我的脾气不太好，而且我最恨别人骗我，哪怕他是组织里的人。”

　　就这一会的工夫，约翰已是汗如雨下。

　　耶曼甘是什么人，他当然清楚。

　　这人就是个魔鬼。

　　心狠手辣，翻脸不认人。

　　最重要的是，白象还十分看重他。

　　约翰低垂下头，小声说道：“我……我要去见荣总。”

　　“去见荣展鹏吗？做什么？”

　　“额……”

　　“我再提醒你一遍，我只想听到实话。”

　　“我……我是奉命，邀请荣总到二号基地做客。”

　　耶曼甘目不转睛地盯着约翰，眼眸闪烁不定，目光也是时而犀利，时而平和。

　　片刻后，他笑了。

　　哈哈大笑，前仰后合。

　　他一只手随意搭在约翰的脖子上，拍打他的后脖颈，猛然，他止住笑声，贴近约翰的脸庞，两人的距离之近，鼻尖都快触碰到一起。

　　“江喜陀还真有本事。”

　　竟然真的拉拢到荣展鹏。

　　他很了解江喜陀。

　　江喜陀的为人，向来谨慎。

　　既然江喜陀能邀请荣展鹏去他的二号基地，这就说明了一点，江喜陀已经考验过荣展鹏，并对他产生了一定的信任。

　　“不过，约翰，我也要明确的告诉你，还有你背后的江喜陀，荣展鹏是我的，你们不能碰，你们若是胆敢踩过界，把手伸到我的眼皮子底下，我就把它砍断！”

　　他话音刚落，那两名大汉已出其不意的把约翰强行摁在床上。

　　其中一人骑到约翰的胸口上，随手拿起枕头，狠狠压住约翰的面部。

　　另名大汉则是死死摁住约翰的腰腹和双腿。

　　耶曼甘后退两步，站在床旁，冷冷看着在床上奋力挣扎的约翰。

　　他从口袋里掏出香烟，点燃，慢悠悠地抽了一口，吐出淡淡的烟雾。

　　约翰明白接下来即将发生什么。

　　他想喊叫。

　　可是盖住他面部的枕头，只能让他发出呜咽声。

　　他想挣扎。

　　可是两名大汉把他摁得死死的，根本挣脱不开丝毫。

　　渐渐的，约翰开始感到窒息。

　　他清楚的感知到，自己正一步步的走向死亡。

　　不知过了多久，约翰的挣扎慢慢弱了下去。

　　最终，他的身体变得一动不动。


----------------------------------------

