# 第1141章 谨慎至极的黑箱

这辆接走荣展鹏的轿车，并没有明确的目的地，一直在闹市区内绕圈子。

　　开了有二十多分钟，确认后方无人跟踪，车子驶入一座停车场。

　　在停车场里，轿车停到一辆黑色商务车的旁边。

　　青年率先下车，对车内的荣展鹏含笑说道：“荣总，请下车。”

　　荣展鹏皱了皱眉头，从车里出来，环视四周。

　　停车场的周围十分空旷，没看到像样的建筑。

　　他不解地问道：“我们到了吗？”

　　“是请荣总换辆车。”

　　说着话，青年看向一旁的商务车。

　　荣展鹏也没有多说什么，走到商务车前，电动车门自动打开。

　　车内有人，就只有一名开车的司机。

　　青年跟着荣展鹏一同钻进商务车里。

　　荣展鹏随口说道：“也不用搞得这么神秘吧！”

　　名叫杜圣乾的青年，满脸堆笑地说道：“荣总，小心一点总是没错的，我们这么做，也是为了荣总的安全着想，还望荣总能谅解。”

　　荣展鹏未在多言，闭目养神。

　　很快，商务车启动，开出停车场，又继续在闹市区内转圈子。

　　这回七拐八绕的，足足开了半个多钟头，最终，商务车在一家洗浴中心停了下来。

　　荣展鹏皱起眉头，问道：“公司的会所就是这里？”

　　这座洗浴中心看上去太过普通，和豪华完全不沾边。

　　杜圣乾也没有多做解释，率先下车，躬身施礼道：“荣总，请！”

　　荣展鹏已是满脸的不耐烦，他耐着性子下车，跟着杜圣乾，走进洗浴中心。

　　刚进大厅，便有穿着清凉的女服务生迎上来，为他二人介绍各项的服务。

　　荣展鹏的脸，阴沉得快要滴出水来。

　　原因无它。

　　女服务生的质量实在令人不敢恭维。

　　一大把年纪了，四十开外，脸刷得跟鬼似的，房子装修刷大白都不会这么白。

　　大红嘴唇，不笑还好点，裂嘴一笑，荣展鹏都怀疑，对方会不会一口把自己给吞了。

　　杜圣乾依旧是乐呵呵的，笑容满面地说道：“小姐，我们只是过来洗个澡，不需要其它的服务！”

　　“切！”

　　女服务生闻言，顿露鄙夷之色，斜眼轻蔑地打量二人，穿得溜光水滑，原来是俩穷鬼！

　　杜圣乾先是带着荣展鹏去更衣，然后进到澡堂子里泡澡。

　　他十分健谈，而且知识面也广，和荣展鹏聊起金融方面的事情，口若悬河，一套一套的。

　　荣展鹏兴致缺缺，只有在杜圣乾问到他专业知识的时候，才偶尔回答个一两句。

　　他表面上云淡风轻，实则心里也在暗暗庆幸。

　　好在他这个洛东特区主席不是简单的混日子，而是真的有学东西。

　　不然，单凭这个杜圣乾，就得把他问出马脚。

　　泡完澡后，两人从澡堂子里出来，到了更衣室，荣展鹏正要打开自己的衣柜，杜圣乾抢先从一间衣柜里取出一整套的衣服，含笑说道：“荣总，您的衣服都在这儿！”

　　荣展鹏看看杜圣乾捧着的这套崭新衣服，眯缝起眼睛。

　　杜圣乾赔笑着说道：“荣总，这么做，依旧是为了您的安全、公司的安全做考虑，还望多多谅解。”

　　荣展鹏与他对视片刻，还是听从了他的安排，换上杜圣乾提供的衣服。

　　对方很细心。

　　提供的衣物也是全套。

　　内衣内裤、外衣外裤，乃至鞋子，一应俱全。

　　荣展鹏换了全套，然后跟着杜圣乾离开洗浴中心。

　　到了外面，早已有车子在等候。

　　依旧是辆商务车，只不过是换成了一辆白色的商务车。

　　荣展鹏没有多做迟疑，毛腰上了车。

　　这次，杜圣乾没有跟着上车，他站在车外，含笑说道：“荣总，接下来的路程，我就不能陪同了。”

　　荣展鹏疑惑地扬起眉毛。

　　杜圣乾笑呵呵地说道：“我的级别，就只能陪同荣总到这里，希望荣总今天能玩的开心。”

　　说完话，他再次躬身施礼。

　　车门关闭，白色商务车启动离开。

　　这时，副驾驶座位的中年人扭转回头，对荣展鹏笑道：“荣总，我叫付亮，接下来的路程，由我护送荣总去会所。荣总有什么不明白的地方，尽管问我！”

　　荣展鹏只是淡淡地嗯了一声，什么话都没多说。

　　他目光扫向四周。

　　这辆商务车，和那辆黑色的商务车完全不同。

　　四周车窗，完全被黑胶封死，外面的光线进不来，车内的人也不可能看到外面。

　　付亮说道：“如果荣总累了，可以先睡上一觉，养足精神，接下来，我们大概会有三个多小时的路程。”

　　“嗯。”

　　荣展鹏再次闭目养神。

　　随着他假寐，后排和前排之间，慢慢升起一扇玻璃，上面依旧有黑胶封死。

　　随着这扇窗户升起，车辆里，顿时变得漆黑一片，伸手不见五指。

　　不过前排的监视器，能把车厢里的情况看得一清二楚。

　　付亮透过监视器，看着坐在后车厢里，纹丝不动，只闭目养神的荣展鹏，他暗暗点头，这位荣总倒是沉着。

　　其他会员第一次进入基地，到了这一步的时候，都会惊慌失措，很少有像荣展鹏这么镇定自若的。

　　且说杜圣乾，目送商务车离开，他掏出手机，拨打电话。

　　时间不长，电话接通。

　　“耶曼甘先生，荣总已经上车了！”

　　“嗯！怎么样？”

　　“荣总的学识、荣总的见多识广，都很令人佩服。”

　　他是实话实说。

　　荣展鹏无论是金融的专业知识，还是其它领域的学识，都称得上是出类拔萃，且见解独到。

　　如果不是长年坐在管理者、上位者的位置上，不可能有他那么深的领悟。

　　“看来，你对这位荣总的评价还挺高的。”

　　“心悦诚服！”

　　电话那头的耶曼甘，安心了不少，不过他还是说道：“该走的流程，也要走完，不能掉以轻心。”

　　“明白。”

　　和耶曼甘通完电话，杜圣乾回到洗浴中心，来到更衣室，用钥匙打开荣展鹏的衣柜，对他换下的衣服，进行仔细搜查。

　　哪怕是内裤，他都没有放过，查看个仔细。

　　什么都没有发现。

　　最后，他又拿出个金属探测器，一一扫描。

　　服饰都没有问题，只有扫描到鞋子的时候，探测器突然发出嘀嘀的名叫声。

　　杜圣乾眼眸顿是一闪。

　　他放下探测器，拿起荣展鹏的一只鞋子，仔细查看。


----------------------------------------

