# 第1142章 大型原始现场

当杜圣乾查看到鞋跟的时候，发现到不对劲的地方。

　　他试探性的在鞋跟内侧用力摁了一下。

　　就听啪的一声，鞋跟后侧突然弹出一把锋利的小刀。

　　杜圣乾吓了一跳，差点把手里的鞋子扔出去。

　　他小心翼翼地定睛细看，不得不佩服这只鞋子做工之巧妙。

　　穿上这双鞋子，只要用力磕碰鞋跟内侧，就会有刀子弹出，可作为防身之用。

　　荣展鹏作为荣氏家族的二公子，盛荣信托、鑫盛赌场的一把手，有些防身手段，也实属正常。

　　杜圣乾研究了一会，再次拿起探测器。

　　没错，就是这双鞋子里的机关，引发了探测器的报警。

　　虽然他对这双暗藏机关的鞋子很感兴趣，但也不敢冒冒失失的拆开。

　　万一有所损坏，不是他能不能赔得起的问题，而是得罪了荣展鹏，他的责任可就太大了，组织也绝对轻饶不了他。

　　杜圣乾规规矩矩的把衣服、鞋子，全部装进袋子里带走。

　　出了洗浴中心，他坐上那辆黑色的商务车，再次给耶曼甘打去电话，告之耶曼甘，没有在荣展鹏换下的衣物中发现任何问题。

　　电话那头的耶曼甘轻描淡写的应了一声。

　　这已经在他的预料之中。

　　现在，他对荣展鹏已经没有任何的怀疑。

　　他需要考虑的是，要如何能牢牢笼络住荣展鹏。

　　让他像吸毒一样，对自己的三号基地上瘾，欲罢不能。

　　白色商务车。

　　荣展鹏坐在漆黑一片，且死寂无声的车厢里，闭着眼睛，一动不动。

　　看上去，好像真的睡着了。

　　可实际上，他的大脑正在飞速运转。

　　通过车子的移动、转向，他的脑海中，正快速构建着一副3D立体图像。

　　以他的判断，直到现在，车子依旧是在绕圈子。

　　直至二十多分钟后，他感觉车速开始逐渐提升。

　　这应该是开出了市区。

　　不然，车速不会变得如此之快，也不会如此的没有停顿。

　　非处它是在一路闯红灯。

　　但这又与黑箱低调、隐秘的行事作风不相符。

　　所以只有一种解释，车子正在郊外行驶。

　　他无法判断出来，车子具体是向哪个方向行进。

　　他只能感觉出，这条路刚开始还可以，一路平坦。

　　可两个小时后，路况开始变得不太好，车速也慢了许多。

　　地面坑坑洼洼，车子时不时的发生剧烈颠簸。

　　这种糟糕的路况，断断续续的持续了一个多小时。

　　之后，路况又再次好转。

　　只是这回车子也就走了二十多分钟，然后慢慢停了下来。

　　他先是听到副驾驶车门打开、关闭。

　　过了有两三分钟，他旁边的电动车门打开。

　　荣展鹏睁开眼睛，向外看去。

　　外面是一座车库。

　　里面停着数十辆大大小小的车子。

　　虽然荣展鹏只状似不经意地扫了一眼，不过他还是有主意到一个细节。

　　停在这里的车子，车牌很杂。

　　有拉苏市的车牌，有霍班市的车牌，有锡屏市的车牌，甚至还有不少南洛军地区的车牌。

　　这就有些诡异了。

　　还没等荣展鹏琢磨清楚，付亮和两名汉子走了过来，挡住他的视线，其中一名汉子递给他一副面具，面无表情地说道：“荣总请戴上。”

　　荣展鹏接过面具，随之戴在脸上，

　　面具没有眼洞，戴上之后，跟戴个大号眼罩差不多。

　　之后，两名大汉搀扶着荣展鹏下车，走进不远处的一扇小门。

　　进入建筑里，又穿过一条走廊，两名大汉拉住荣展鹏，说道：“荣总，可以把面具摘掉了。”

　　荣展鹏拿下面具，映入眼帘的是一间换衣间。

　　四周的橱柜里，摆放着各种各样的服饰。

　　跟过来的付亮含笑说道：“荣总喜欢什么衣服，尽管自己挑选，对了，这边还有面具，荣总也可以挑选自己喜欢的款式。”

　　荣展鹏环视了一圈，随手拿起一副白色的面具，戴在脸上。

　　之后，他又换上一套白色的西装。

　　整个人看上去，显得高大修长，帅气洒脱。

　　等荣展鹏换好衣服，付亮带着他，走出更衣室。

　　又穿过一条走廊，撩开尽头的帘帐，眼前的光线顿是一暗。

　　只见面前是做巨大的空间。

　　其中聚集着好多的男男女女。

　　人们穿着打扮各异。

　　这里有舞台，有散台。

　　看上去，和夜总会、舞场差不多。

　　还没等荣展鹏细看，一名身材高挑的女郎走过来。

　　她带着兔耳，穿着高跟鞋，长筒黑丝袜。

　　除此之外，身上再没有任何布料遮挡。

　　她端着托盘，赤裸裸地走到荣展鹏近前，面带微笑，用地道的英语问道：“先生喝酒吗？”

　　荣展鹏看着女人，墨黑的眸子，闪现出光彩。

　　女人脸上的笑意更浓，捏起一只高脚杯，说道：“先生可以试试这个！”

　　荣展鹏接过来，向女人晃了晃杯子，一饮而尽。

　　他把空杯子放在托盘上，对身旁的付亮说道：“看起来，公司的会所还不错！”

　　付亮含笑欠了欠身，说道：“先生喜欢就好。”

　　他故意没有提到荣展鹏的姓氏，也是出于对他身份的保护。

　　荣展鹏了然一笑，迈步向里面走去。

　　端着托盘的兔女郎，见他的注意力并没放在自己身上，露出失望之色。

　　虽然看不到对方的长相，但只看对方高大的身材，便让她心动不已。

　　付亮冷冷瞥了她一眼，转身回到布帘内。

　　接下来，就不需要他再继续陪同荣展鹏了。

　　基地里的一切，荣展鹏可以自行去探索、开发。

　　荣展鹏不紧不慢地向前走着。

　　路过一座扇形的散台时，他向里面看了一眼。

　　只见一名年轻貌美的裸体女郎，正在里面跳着劲舞。

　　扭动中的雪白、丰满的身躯，晃人的眼睛，勾人魂魄。

　　沙发上坐着的男人，正在一边欣赏着，一边喝着酒。

　　继续往前走，散台里的情景，可谓是形形色色，五花八门。

　　有的是一男一女在旁若无人的啪啪啪。

　　有的是多男一女在玩叠罗汉。

　　还有的是多男多女玩多人游戏。

　　更有大腹便便，脑满肠肥的男人，骑在纤瘦娇小的女人身上，肆无忌惮的拍打、吼叫。

　　到了这里的男人，似乎只要带上了这副面具，就把平日里的道貌岸然、礼义廉耻等等的伪装，统统撕扯掉，变得和野兽无异。

　　他们所表现出来的，就是人类最原始的本性。

　　没有法律和道德束缚的本性。


----------------------------------------

