# 第1143章 黑箱拍卖

荣展鹏找了个无人的散台坐下。

　　桌子上，放着个圆形的号码牌，也不知道是干嘛用的。

　　刚才那名给他送酒的兔女郎，这时又走了过来，含笑问道：“先生还喝酒吗？”

　　荣展鹏随口道：“小姐有什么推荐？”

　　兔女郎立刻走进散台里，在荣展鹏身边的地上跪坐下来。

　　她从托盘里取出一杯青蓝色的调酒，说道：“先生可以试试这个，它的名字叫‘青出于蓝’！”

　　荣展鹏接过来，喝了一口，味道有些清甜。

　　他说道：“不错！好一个青出于蓝！”

　　兔女郎满脸笑意地说道：“先生喜欢就好！”

　　她没有要离开的意思，看向荣展鹏的眼神，充满了期待。

　　似乎很希望荣展鹏能把她留下。

　　荣展鹏已经看过一圈，大概明白了这里的规矩。

　　像兔女郎这样的服务生，她们不能拒绝客人的任何要求。

　　无论客人需要她们做什么，她们都只能服从。

　　荣展鹏拍了拍自己旁边的位置。

　　兔女郎眼睛一亮，立刻坐了过来。

　　她自然而然地贴上荣展鹏，小手也随之扶上他的胸前。

　　荣展鹏问道：“你叫什么名字？”

　　“露西。”

　　“哪里人？”

　　他问得很随意。

　　好像只随口一说而已。

　　兔女郎露西愣了下，摇头说道：“对不起，先生，公司规定，我们不能向客人透露个人信息。”

　　荣展鹏无所谓地耸耸肩。

　　他又问道：“能说说你有多大吗？这总不会是公司秘密吧？”

　　兔女郎正要回答，荣展鹏又摆摆手，笑道：“让我猜猜，二十二？”

　　“先生，我有这么老吗？”

　　兔女郎笑问道。

　　“……”

　　荣展鹏一阵无语。

　　二十二就老了？

　　“十八？”

　　“还是老了。”

　　“十七？”

　　荣展鹏颇有几分惊讶。

　　“这回先生猜对了。”

　　兔女郎咯咯地笑了起来。

　　原来是暹罗人！

　　荣展鹏心里已经有了判断。

　　兔女郎在说‘对了’这个英语单词的时候，让荣展鹏立刻判断出她的国籍。

　　虽然她的英语有经过严苛的训练，但还是在不经意间，流露出暹罗的口音。

　　暹罗人对R和L分不太清。

　　当兔女郎说‘right’的时候，很自然的发音成‘light’。

　　差异十分细微，但荣展鹏还是有听出来。

　　目前来拉苏找工作的暹罗人，数量也不少。

　　很难说这个兔女郎是怎么落到黑箱手里的。

　　也许是黑箱从暹罗买来的，也许是从拉苏骗来的。

　　都有可能。

　　总之，通过这个兔女郎，很难准确判断出来，黑箱的这个三号基地具体在哪。

　　露西扶在荣展鹏胸前的小手，慢慢向下移动。

　　动作娴熟地解开他的裤链，想要把手伸进去。

　　荣展鹏先一步抓住她的手，说道：“把酒留下，这里不需要你了。”

　　“先生？”

　　露西可怜巴巴地看着他，不知道自己哪里惹他不高兴了。

　　荣展鹏捏了捏她的脸颊，柔声说道：“我对小女生，不感兴趣。”

　　露西闻言，大失所望，不过也不敢违抗客人的命令，只能认命的起身离开。

　　她刚走出荣展鹏所在的散台，便被另一名身材肥胖的客人相中。

　　这人带着一副熊面具，身材又粗又矮，皮肤黝黑、下垂，带着褶皱。

　　看得出来，此人的年纪应该不小了。

　　他搂着露西，手掌还在她身上，上下游走、揉捏，拉着她去到另一座散台。

　　荣展鹏有看到，但也没有理会。

　　他拿着酒杯，慢悠悠地喝着酒，似乎在等着下一个目标的出现。

　　监控室里。

　　耶曼甘在，付亮也在。

　　他二人关注的焦点，正是荣展鹏所在的这处散台。

　　通过监控画面，两人把散台里发生的事看得清清楚楚。

　　付亮小声嘀咕道：“这位荣总倒是有意思，不喜欢年轻的女人，反而喜欢年纪大的女人！”

　　耶曼甘一脸的平静。

　　荣展鹏的表现，与他掌握的资料完全相符。

　　以荣展鹏的身份，只要他喜欢，身边什么样年轻漂亮的姑娘没有？

　　可实际上，真正能入得了他眼的女人，全都是些上了些年纪，又有一定阅历韵味的轻熟女。

　　耶曼甘随手拿起资料册，慢慢翻看。

　　很快，他停止了翻看动作，把资料册向付亮那边一扔，说道：“让维多利亚过去陪荣总。”

　　维多利亚，是个三十左右岁的华人女性。

　　在他们三号基地里，这么大年纪的女人极少。

　　不过就长相而言，维多利亚的确是十分漂亮。

　　在耶曼甘看来，她应该很符合荣展鹏的口味。

　　付亮没有二话，拿起对讲机，呼叫手下人，让他们把维多利亚送去荣展鹏那边。

　　事实证明，耶曼甘对荣展鹏的判断一点没错。

　　当维多利亚去给荣展鹏送酒的时候，立刻引起了他的兴趣。

　　当她准备离开的时候，便被荣展鹏留了下来。

　　见状，耶曼甘得意地笑了笑。

　　他的注意力，很快也转移到其它的散台。

　　时间不长。

　　集会进展到拍卖环节。

　　一名穿着燕尾服的主持人，四平八稳地走到台上，公布拍卖会即将开始。

　　他的话，立刻引起台下的一片欢呼。

　　似乎人们都很喜欢和期待这个环节。

　　他拍卖的不是物品，而是活生生的人。

　　最先被拍卖的，竟然是名男子。

　　年纪不大，也就二十左右岁的样子。

　　皮肤白皙，细皮嫩肉的。

　　青年被两名戴着黑色头套的大汉领到台上。

　　他浑身上下，一丝不挂。

　　像一件商品似的，一览无遗地展现在现场所有人面前。

　　荣展鹏眯缝起眼睛，定睛细看。

　　只见青年目光涣散，表情的麻木，明显不同于常人。

　　他推断，这名青年应该有被注射过药物。

　　他本以为，没人会愿意花费重金，去拍下这么一个青年男子。

　　可这回他猜错了。

　　现场的气氛可谓是十分热烈。

　　台下举起号码牌的人，可谓是络绎不绝。

　　也直到现在，荣展鹏才搞清楚，原来桌上放的号码牌，是这么个用途。

　　竞拍价格，一路走高。

　　由一万美元的底价，推高到三万多美元。

　　荣展鹏确实想不明白，这些黑箱会员，拍下一个男人有什么用。

　　见他眼神中流露出狐疑之色，坐在他身边的维多利亚，小声解释道：“先生，公司的会员，也并不是全都喜欢女人。”

　　言下之意，喜欢男人的会员也大有人在。


----------------------------------------

