# 第1146章 顺着线索调查

荣展鹏是当天晚上离开的会所，并没有选择在这里过夜。

　　对此，耶曼甘倒也能理解。

　　他毕竟是第一次来三号基地，不可能一下子就放下戒备心理。

　　不过他相信，当他第二次邀请荣展鹏的时候，他一定会毫不犹豫的接受邀请。

　　依旧是付亮送荣展鹏离开。

　　乘坐的还是那辆完全封闭的白色商务车。

　　路程和来时一样，三个多小时。

　　期间经过一段崎岖不平的道路。

　　只不过这次没有去洗浴中心，而是直奔停车场，在一辆黑色的商务车旁边停下。

　　杜圣乾从黑色商务车里下来，将荣展鹏换下的衣物，原封不动地还给他。

　　荣展鹏在白色商务车里换好衣服，走出来，又改乘黑色的商务车，返回鑫盛赌场。

　　抵达赌场门口，杜圣乾陪着笑，说道：“听说在会所里，荣总和另一位先生发生点不愉快，希望这次的意外，并没有影响到荣总的心情和兴致。公司为了表达歉意，同意为荣总无偿完成一次私人订制，只要荣总提出需要，我们公司都会尽量满足。”

　　“哦？”

　　荣展鹏似乎来了点兴趣，笑道：“听起来，似乎还不错！”

　　杜圣乾欠身说道：“公司对荣总的态度，是真诚的，也是极为重视的，面对荣总，我们公司愿意拿出十二分的诚意。”

　　荣展鹏笑了笑，没有再多说什么，只轻拍下杜圣乾的肩膀，说道：“等我想到了再说！”

　　说完，他迈步走进赌场里。

　　杜圣乾目送着荣展鹏的背影，再次躬身施礼，而后，坐回到车上离开。

　　荣展鹏回到自己的办公室。

　　很快，赤鬼、蛇眼、徐梁三人便敲门而入。

　　“主席！”

　　三人异口同声。

　　荣展鹏，确切的说是景云辉，他点下头，摆摆手，示意三人都坐。

　　他把去往黑箱三号基地的过程，以及在三号基地里的所见所闻，向三人讲述了一遍。

　　听完他的描述，赤鬼、蛇眼、徐梁的脸色都变得凝重起来。

　　三个多小时的车程。

　　说明黑箱的三号基地，距离拉苏真就不太远。

　　蛇眼从公文包里拿出一张洛东地区的地图。

　　展开。

　　然后以拉苏为圆心，画了一个大圆圈。

　　蛇眼手指着这一圈的环形地带，说道：“按照路程来算的话，这个三号基地，应该就位于这个环形带上的某处！”

　　因为景云辉说不清楚具体的方向，所以，由此来推测的话，这个范围可就太广了。

　　赤鬼指着地图，说道：“这个区域，北面接近锡屏，东面接近霍班，似乎都不太可能。”

　　按照景云辉的描述，三号基地的规模不小。

　　在建造它的时候，那也是个十分庞大的工程。

　　如果黑箱真是在己方地盘上建造的三号基地，如此工程，己方不可能一无所知。

　　赤鬼看看景云辉，继续说道：“那么，这个三号基地，最有可能的就是在西面，接近西洛军的地盘，或者南面，接近南洛军的地盘。”

　　景云辉突然想到了什么，说道：“在三号基地的车库里，我有主意到，有些车牌是南洛军地区的。”

　　赤鬼眼眸一闪，拿起笔来，在拉苏的东南和正南这一带区域，重点画出个范围。

　　可即便如此，这一带的区域也依旧很大，想要找出三号基地的具体位置，和大海捞针也没多大区别。

　　赤鬼好奇地问道：“主席能详细描述一下那个对黄媛发起私人订制的黑猩猩吗？”

　　景云辉捏了捏鼻梁，幽幽说道：“我一定见过这个人，但一时间还真想不起来具体在哪里见过他，黑箱能为了这个人，不惜铤而走险，他的身份一定不简单。”

　　稍顿，他又想到了什么，补充道：“哦，对了，他应该是个华人。”

　　当时黑猩猩男被他踢翻在地，后者气急败坏地大吼要杀了他。

　　黑猩猩男操的可是一口流利的普通话。

　　甚至连口音都很轻。

　　绝非蒲甘族人。

　　是华人，主席还见过他，地位又很高。

　　如果换成其它地域，这个范围已经很小了。

　　可问题是，在洛东地区，这个范围可太大了。

　　这里就是华人掌权的地方。

　　华人掌控着洛东特区的政治、军事、经济等等的命脉。

　　徐梁突然开口说道：“主席还漏了一条。”

　　“哦？”

　　景云辉不解地看向徐梁。

　　徐梁正色说道：“既然这个黑猩猩能对黄媛发起私人订制，说明，他应该是见过黄媛本人的，与她有过直接接触，极有可能，还对她做出过明示或者暗示，但黄媛应该是没有同意，他求而不得，这才用到黑箱，来帮他达成所愿。”

　　闻言，景云辉眼睛顿是一亮。

　　这一点，他还真疏忽了。

　　他连连点头，表示徐梁的推测很有道理。

　　赤鬼沉吟片刻，说道：“如此推断的话，这个范围就不大了，只要顺着这条线索查下去，一定能查出端倪。”

　　说着话，他看向蛇眼，说道：“去找下刘洋导演，黄媛是他从华国带过来的，到了蒲甘之后，黄媛都接触过哪些大人物，他应该再清楚不过。”

　　蛇眼问道：“如果刘洋也说不出个所以然呢？”

　　赤鬼斩钉截铁地说道：“那就说明是刘洋有问题！”

　　蛇眼点下头，起身向外走去。

　　徐梁立刻跟着起身，说道：“鬼哥，我也一块去吧！”

　　“嗯！”

　　赤鬼应了一声。

　　蛇眼看看徐梁，一脸的烦躁。

　　这家伙真是属赖皮缠的，自己走哪，他就跟到哪，甩都甩不掉。

　　但蛇眼也不得不承认，徐梁的能力，真就不在他之下。

　　有些时候，甚至比他更机敏，脑子也更活泛。

　　两人找上刘洋。

　　询问刘洋，他们自打进入蒲甘，在洛东特区里，都见过哪些政商要员。

　　刘洋一个头两个大。

　　他们见过的人可太多了，单单是在拉苏，就见过很多政府官员，以及大公司的老总。

　　现在让他说个具体，他也不敢保证能百分百的没有遗漏。

　　见刘洋急出一脑门的汗珠子，徐梁柔声宽慰道：“刘洋导演，你慢慢想，慢慢说，不用急！”

　　“是是是！”

　　刘洋连连点头，然后仔细回想，自己带着黄媛，在拉苏都有见过哪些大人物。

　　他林林总总的报出几十个人名。

　　蛇眼和徐梁都是认真的一一记录下来。

　　等刘洋说完，蛇眼目光凌厉地盯着刘洋，问道：“就这些，再没有了？”

　　刘洋一脸的便秘，他也不确认有没有遗漏。

　　徐梁话锋一转，问道：“刘洋导演，你说的这些人里，有没有谁对黄小姐表现出特别浓厚的兴趣？”

　　这才是重点。


----------------------------------------

