# 第1147章 找到嫌疑人

刘洋小声嘀咕道：“黄媛的颜值，那是大家有目共睹的，而且还是个女明星，但凡是个男人，见到她之后，都会产生兴趣吧？”

　　徐梁问道：“有没有表现得特别明显的？或者说，有没有特别不要脸的？”

　　“额……”

　　刘洋又是一脸的便秘色。

　　徐梁含笑说道：“刘洋导演不用着急，你可以慢慢想！”

　　刘洋小心翼翼地说道：“还……我还真想起了一个人！”

　　“谁？”

　　“他……不是拉苏的官员。”

　　“哦？”

　　“是霍班市的副市长，刘钦栋！”

　　蛇眼扬了扬眉毛。

　　他对刘洋提到的这个刘钦栋，还真不太熟悉。

　　但徐梁对这个人可不陌生。

　　他在霍班任情报局局长期间，没少听过刘钦栋的大名。

　　刘钦栋属田士谦的亲信，由田士谦一手提拔上来的。

　　这个人，以心狠手辣，做事雷霆风行著称。

　　田士谦能稳坐霍班市长的位置，镇压当地的黑白两道，可离不开他这个狗腿子的鼎力相助。

　　刘钦栋在行政管理方面，表现一般，能力也平平。

　　但他在整人、搞事情上面，那可是一把好手。

　　很多见不得光的脏活、累活，都是刘钦栋帮田士谦搞定的。

　　那些与田士谦政见不合的官员，也是被刘钦栋用各种手段，给硬生生拉下马的。

　　蛇眼眼珠转了转，说道：“刘导，你详细说说情况。”

　　刘洋仔细回想一番，说道：“我们初到霍班的时候，田市长特意邀请我们吃了顿饭，当时在饭桌上，刘市长就对黄媛表现得十分热情，等饭后，还是黄媛对我提起，说刘市长癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看他自己长个什么德行，还腆着脸，偷偷塞给她一张房卡。”

　　“黄媛当时又是怎么回复刘钦栋的？”

　　“她倒是没仔细说，不过以她的性格，应该是不假颜色。”

　　“刘钦栋还做了什么？”

　　刘洋摇头，说道：“第二天，我们就离开霍班，来了拉苏，之后也没和这位刘市长见过面！”

　　蛇眼皱了皱眉头。

　　听起来，刘钦栋虽然对黄媛起了色心，但似乎也没有过分之处。

　　徐梁站起身，和刘洋握了握手，说道：“多谢刘洋导演提供的这些线索。”

　　“哎呀，徐局客气了。”

　　刘洋也知道，情报局在洛东地区的权力很大，他可不敢摆他的导演架子。

　　见徐梁走了，蛇眼皱着眉头跟上他，不悦地说道：“你急什么？我还没问完呢！”

　　徐梁正色说道：“昊市长也可以继续问下去！”

　　“你要去哪？”

　　“拉苏情报局。”

　　“你去我那做什么？”

　　“查下刘钦栋的资料。”

　　刘钦栋虽然不是拉苏的官员，但毕竟也是个副市长，拉苏情报局里，一定有他的资料。

　　蛇眼狐疑道：“你真的认为这个刘钦栋有问题？他就是主席提到的黑猩猩男？”

　　徐梁耸耸肩，说道：“我不确定。”

　　蛇眼翻了翻白眼。

　　你他妈都不确定，这么着急忙慌的去查他资料做什么？

　　去到情报局的小红楼，徐梁调出来刘钦栋的个人资料。

　　底层出身。

　　没有显赫的家世，没有强大的背景。

　　他之所以能一路升迁上来，真就是靠着田士谦对他的提拔。

　　说刘钦栋是田士谦的狗腿子，一点不过分。

　　看罢刘钦栋的档案，徐梁特意打印出他的照片，然后去到鑫盛赌场，面见景云辉。

　　“主席，您看看，那个戴着黑猩猩头套的男人，是不是他。”

　　说着话，徐梁把打印出来的几张照片，送到景云辉面前。

　　景云辉定睛一看，眼眸顿时闪烁了下。

　　刘钦栋！

　　作为霍班市的副市长，景云辉当然认识他。

　　只不过刘钦栋并不是他的亲信，也不是他提拔上来的。

　　而是老田的人，所以，他对刘钦栋也谈不上有多熟悉，又有多了解。

　　景云辉拿着刘钦栋的照面，目光深邃地端详着。

　　他的脑海中，刘钦栋的体型，与那个黑猩猩男的体型，开始重叠。

　　他仔细琢磨着两人之间的诧异。

　　回想了好几遍，几乎没有差异。

　　两人的形象，完美重叠。

　　他放下手中的照片，看向徐梁，语气笃定地说道：“是他！”

　　听闻这话，蛇眼露出难以置信之色。

　　他满脸震惊地看看景云辉，再瞧瞧徐梁。

　　他心中纳闷，徐梁怎会如此确定，黑猩猩男就是刘钦栋？

　　徐梁正视景云辉，说道：“主席，我想我已经知道黑箱的三号基地在哪了。”

　　“在哪？”

　　“班旺！”

　　“班旺？”

　　景云辉一时间都没想起来班旺这个地方。

　　蛇眼赶紧拿出地图查找。

　　徐梁上前，目光在地图上一扫，手指着地图的边缘，说道：“这里！”

　　景云辉和蛇眼一同看过来。

　　蛇眼惊诧道：“这是南洛军的地盘！”

　　班旺，位于洛东地区的南部，南洛军地盘的北部。

　　属于两大势力范围的中间地带。

　　目前，班旺的行政管理权归属于南洛军。

　　蛇眼急急拿出笔来，咬掉笔帽，在地图上勾画路线。

　　从拉苏到班旺，大概有一百多公里的路程。

　　前面的一段公路很好走。

　　但接近班旺地区的时候，要走一条乡间小路。

　　不用去实地勘察，蒲甘地区的乡间小路，路况会有多差，会有多坑洼崎岖，生活在这里的人都清楚。

　　而这与景云辉的描述，又完全相符。

　　景云辉和蛇眼看罢两地之间的道路，又双双看向徐梁，不明白他为何能一下子想到班旺。

　　徐梁深吸口气，说道：“主席，我在霍班任职期间，发现一个异常情况，就是霍班的官员、商人，经常往班旺跑，说是去那边狩猎。”

　　蛇眼不解地问道：“这有什么问题吗？”

　　徐梁说道：“首先，我们和南洛军的关系，即便谈不上交恶，但也没有多好，霍班的官员、商人，去到南洛军的地盘里狩猎，还是有一定风险的，万一被人家扣留了呢，哪怕只是被人家找茬，也是挺麻烦的。”

　　景云辉若有所思地点点头。

　　徐梁继续道：“再者说，霍班周围，遍布山林，真要想狩猎，就近便可以，又为何要舍近求远，非要去那么远的班旺地区？”

　　他看向景云辉，说道：“当时我就感觉这件事十分的违和、反常，但一时间又说不上来哪里有问题，现在，事情全清楚了！霍班的官员、商人，去班旺狩猎是假，参加黑箱的聚会才是真！

　　“主席，我可以负责任的说，霍班的政商两界，已经被黑箱全面腐化、渗透，包括刘钦栋在内，他们与黑箱都存在着极深的瓜葛！”


----------------------------------------

