# 第1149章 三大家族

看到进来的二位，姚金章先是一愣，随即站起身形，说道：“景主席！鬼兄！”

　　景云辉与姚金章握了握手，含笑说道：“我不请自来，姚总不会介意吧？”

　　姚金章连忙说道：“哎呀，景主席说得哪里话，能有机会与景主席见面，我高兴还来不急呢，又哪会介意？”

　　“姚总请坐！”

　　“景主席请！”

　　景云辉和姚金章寒暄一番，相继落座。

　　姚金章能成为南洛军的总参谋长，自然也是个人精。

　　此时景云辉的出现，让他一下子反应过来，这次陈凌康请他吃饭只是个幌子。

　　真正的目的，是景云辉要见他。

　　他直言不讳地问道：“这次景主席专程邀请我来拉苏做客，可是有事？”

　　景云辉一笑，向赤鬼点了点头。

　　赤鬼打开公文包，从里面拿出一沓照片。

　　景云辉直接把这沓照片递到姚金章面前。

　　姚金章好奇的拿起照片，逐一翻看。

　　照片都是远景拍摄。

　　无论角度，还是距离，都不太理想。

　　应该是偷拍的。

　　照片里的内容，看上去像是个度假山庄。

　　其中有成片的建筑。

　　还有高尔夫球场、温泉、靶场等等。

　　最引人瞩目的建筑，是一座七、八米高的大佛。

　　看到这尊大佛，姚金章眼眸明显闪了一下。

　　他脱口而出道：“班旺！”

　　“姚总好眼力，这里就是班旺新落成不久的度假酒店，山景天堂酒店！”

　　说话时，景云辉目不转睛地看着姚金章。

　　姚金章皱了皱眉，问道：“景主席，这座酒店有什么问题吗？”

　　景云辉反问道：“姚总对山景天堂酒店了解多少？”

　　姚金章坦然地摇摇头，说道：“了解的并不多，我只知道该酒店的老板名叫安曼，是个蒲甘族人。”

　　景云辉追问道：“然后呢？”

　　“这个安曼，身份很不简单，背景也很强大。我看过总司令和他签订的合同，相当于把整个班旺镇，都租借给了安曼，而每年的租金，则是三十万美元。”

　　一座规模不小的镇子，每年的租金三十万美元？

　　这和白送也没多大的区别。

　　景云辉不明白刘尊义为什么要签下这样的合同。

　　他意味深长地说道：“姚总不觉得，这简直就是个不平等条约嘛？”

　　姚金章无奈地说道：“刘总也有他的难处，当时来和刘总谈这件事的人，刘总实在无法拒绝。”

　　景云辉直视姚金章，好奇地问道：“是谁和刘总谈的这件事？”

　　“钦温基。”

　　景云辉没听过这个名字，他微微蹙眉，喃喃嘀咕道：“钦温基……”

　　见他一脸的疑惑之色，姚金章苦笑，问道：“景主席听说过玉佛家族吗？”

　　景云辉一脸的茫然。

　　而坐在一旁的赤鬼，原本放在桌案上的手，明显震动了一下。

　　他的手也随之拿到桌子下面。

　　景云辉有主意到他的小动作。

　　他狐疑道：“玉佛家族是个什么家族？”

　　姚金章说道：“其实也不应该叫它家族，而应该称它为一个体系，因为这个体系里的人，并没有血缘关系，只有师徒关系。只不过为了省事，也为了简单易懂，大家还是习惯叫它玉佛家族。”

　　景云辉道：“能详细说说吗？”

　　姚金章道：“玉佛家族的掌权人，就是现任的僧伽大王，南达长老。”

　　蒲甘的国教是佛教。

　　在蒲甘的佛教徒中，存在着一个顶级的组织，名叫僧伽。

　　僧伽直译过来就是僧团的意思，僧人团体组织。

　　僧伽的首脑，名为僧王，俗称僧伽大王。

　　历任的僧伽大王都是由僧伽委员会选举产生。

　　实际上，就是师父传位给徒弟。

　　虽然不是血统世袭制，但实际上，也是一脉相承。

　　僧伽组织在蒲甘的影响力极大，僧伽大王的地位，就相当于教皇，是所有佛教徒的精神领袖。

　　这个僧伽机构，组织严密，外人根本参与不进去。

　　历任的僧伽大王组成的集团，便被称为玉佛家族。

　　姚金章提到的这个钦温基，便是南达长老的亲传弟子之一。

　　钦温基来和南洛军总司令刘尊义谈判，实际上他代表的就是南达长老。

　　面对宗教领袖僧伽大王，刘尊义也扛不住压力，最终便同意了租借班旺的事。

　　说难听点，哪怕人家要他把班旺割让出去，估计他也会点头同意的。

　　何况人家还只是租借，每年还会象征性的给出三十万美元的租金呢！

　　景云辉听后，这才明白事情的前因后果。

　　原来是僧伽大王出面促成的此事。

　　姚金章笑了笑，苦笑。

　　“我们这些地方军阀，在蒲甘看似风光，无法无天，敢和政府对着干，实际上，还是有几方势力是不能招惹的，确切的说，只要没到生死存亡的地步，这几方势力的面子，我们还是要给的。”

　　“玉佛家族算是一个？”

　　“是！”

　　“除此之外呢？”

　　姚金章意味深长地说道：“默蛇、金虎、玉佛，只要避开了这几方势力，其它的事情，都好说。”

　　景云辉一脸的茫然，狐疑道：“默蛇、金虎、玉佛？”

　　姚金章没有再多言，只提醒道：“以后景主席若是遇到了他们，也应做好退避才是！”

　　说着话，他拿起酒杯，对景云辉含笑说道：“景主席，我敬你一杯！”

　　显然，他不想就这个话题再继续多说下去。

　　还没等景云辉开口说话，赤鬼突然插话道：“吴奈温、昂舍、南达？”

　　姚金章眼眸闪了闪，微微点下头。

　　赤鬼不再多言，只是目光变得越发深邃。

　　饭中，景云辉和赤鬼去卫生间。

　　出来后，两人没有直接回包房，而是去到另一间无人的包房里。

　　景云辉问道：“阿鬼，姚金章说的默蛇、金虎，都是指谁？”

　　“奈温，掌控着大光联合矿业集团，蒲甘盛产翡翠的优质矿区，基本都在大光联合矿业集团的旗下；昂舍，是丁泰的原上司，上一任的国防军总司令，目前已退居二线，不过昂舍对军方的影响力、掌控力，都不在丁泰之下。”

　　“以前没有听你提到过他们。”

　　赤鬼说道：“主要是主席也没接触过他们。”

　　景云辉好奇地问道：“阿鬼，你认为他们会是蒲甘的影子政府吗？”

　　赤鬼摇头道：“我不知道！”

　　稍顿，他又补充道：“就实力而言，这三大家族，确实有成为影子政府的潜质。”

　　吴奈温家族，掌控经济命脉。

　　昂舍家族，掌控着军方体系。

　　玉佛家族，掌控宗教影响力。

　　这三家若是联合起来，除了不直接执掌蒲甘政权，真就没什么短板了。

　　三家暗中联手，组建影子政府，把最后一块短板弥补上，也不是没有这种可能。

　　现在能明确的一点是，黑箱的背后，就是玉佛。

　　是僧伽大王！


----------------------------------------

