# 第1158章 撕破脸面

田士谦结结巴巴地急声说道：“我……我得去见主席！”

　　徐梁提醒道：“主席现在正在住院。”

　　“那……那我更得去探望主席了！”

　　徐梁不再多言，伸出拇指和小手指，比划个电话手势。

　　而后，他快步下了楼，同时向两名手下挥了挥手。

　　刘钦栋被抓，在霍班市政府里引起一场轩然大波。

　　人们对此无不是议论纷纷。

　　要知道刘钦栋可是田市长的亲信，而且自身还是位高权重的副市长。

　　他能被抓，说明一定是犯了天大的事。

　　徐梁并没有对田士谦扯谎。

　　景云辉现在确实是在住院。

　　医务兵对他手臂的枪伤，也只是做了简单的包扎。

　　回到拉苏后，景云辉第一时间被送到医院，处理伤口。

　　虽然没什么大碍，不过医生还是建议他留院观察两天，看看伤口有无感染情况。

　　医院病房里。

　　蛇眼向他汇报工作情况。

　　“主席，耶曼甘的伤势不重，现已被收押进情报局，付亮背后中了一枪，目前已做完手术，没有生命危险，我打算下午就派人把他带回情报局。黑箱外围的杜圣乾，目前还未能抓获。山景天堂酒店的法人，安曼，已在班旺镇被擒获，第一旅的官兵正把他押送回拉苏。”

　　景云辉给蛇眼倒了一杯水。

　　“谢谢主席。”

　　“继续说。”

　　“我们缴获的碟片，以及硬盘，目前还在整理中。碟片中的内容，应该都是我方重要官员的录像，其中涉及到强奸、虐待、杀人等等内容。耶曼甘保留下这些录像，估计也是想以此做要挟，进一步控制这些被黑箱腐化的我方官员。”

　　景云辉点了点头，他也是这么认为的。

　　他说道：“蛇眼，耶曼甘的手里一定有一份全员名单，必须让他把这份名单交代出来！”

　　“是！主席！”

　　“耶曼甘是黑箱的核心人物之一，想从他身上打开第一个突破口，恐怕不太容易，你可以把工作重心先放在付亮身上，他是耶曼甘的左右手，他掌握的情况，并不会比耶曼甘少多少。”

　　“明白！主席！”

　　蛇眼点头应道。

　　这时候，景云辉的手机响起。

　　他看眼来电，对蛇眼说道：“行了，去做事吧！”

　　蛇眼毕恭毕敬地躬身施礼，而后快步走出病房。

　　景云辉接通来电。

　　电话是南洛军总司令刘尊义打来的。

　　“景主席！”

　　“是我！”

　　“恭喜景主席，这次在班旺镇，成功打掉了一个势力庞大的犯罪集团！”

　　景云辉淡淡地哼笑一声，说道：“让刘总失望了是吗？”

　　刘尊义眉头紧锁，疑问道：“景主席这话是什么意思？”

　　“刘总认为我是什么意思？”

　　刘尊义脸色有些难看。

　　对于景云辉的阴阳怪气，心里也十分不满。

　　他沉默片刻，话锋一转，问道：“景主席打算什么时候从班旺镇退兵？”

　　“没打算。”

　　“什么？”

　　“从现在开始，拉苏军将会长期驻扎班旺。”

　　电话那头的刘尊义，脸色黑得跟锅底似的。

　　他凝声说道：“景主席这么做，就未免欺人太甚了吧？”

　　“同样的话，我也想送给刘总你！”

　　“我……”

　　“南洛军勾结黑箱，企图颠覆我洛东特区政权的这笔账，我们是不是也得清算一下？”

　　刘尊义吓了一跳。

　　这个屎盆子，他可不接。

　　他大声说道：“我们什么时候勾结黑箱，要颠覆你洛东政权了？”

　　景云辉说道：“倘若没有这么个事，那就请刘总解释一下，黑箱为什么会在你南洛军的地盘上成立基地？”

　　“这……”

　　刘尊义脸色变换不定，沉声说道：“这件事确实与我方无关……”

　　“有关也好，无关也罢，总之，我现在可以明确的告诉你，班旺，我是不会再吐出去了，我也不可能给自己留下这么大的隐患。你能接受，自然最好，不能接受，咱们就战场上见，要么你打死我，要么我弄死你，就这样。”

　　说完话，景云辉直接挂断了电话。

　　对刘尊义，没什么好客气的。

　　南洛军就是挡在金三角前面的拦路虎。

　　只要南洛军没有彻底倒向己方，那么拉苏军和南洛军之间，早晚必有一场生死决战。

　　以拉苏军现在的实力，没必要再和南洛军虚与委蛇。

　　恰恰相反，景云辉反而觉得，可以利用这次的机会，把南洛军勾结黑箱，企图颠覆洛东政权的大帽子，硬扣在刘尊义的头上。

　　为己方将来对南洛军的出兵，打下良好的道义基础，竖立起正义的大旗。

　　这时，传来敲门声。

　　景云辉说道：“进来。”

　　房门打开，黄媛一脸好奇地走进来。

　　和景云辉一样，她也穿着病号服。

　　“景主席，我没有打扰到你吧？”

　　“没有。”

　　景云辉对她笑了笑。

　　“我听说景主席是为了救我才受的伤。”

　　“倒也不用多想。”

　　就差没直说，你别自作多情了！

　　“景主席哪里受伤了，我可以看看吗？”

　　说着话，黄媛便主动凑了过来。

　　景云辉一抬手，顶住她拱过来的小脑袋。

　　这姑娘，是要生扑吗？

　　他说道：“黄小姐不用担心，我只是受了点小伤而已，不碍事。”

　　“景主席可以叫我媛媛！”

　　“哦。”

　　“景主席，我愿意！”

　　什么玩意？

　　景云辉还没反应过来，黄媛已开始解病服的扣子。

　　见状，景云辉吓了一跳。

　　病服本就肥大，里面又什么都没穿，只解开两颗扣子，姑娘胸前就露出一大片的雪白。

　　他急急把黄媛解扣子的手抓住，说道：“黄小姐这是做什么？”

　　黄媛脸颊绯红地垂下头，小声说道：“我的助理刚刚给我打了电话，说今天就有两家国内的大媒体，会来医院采访我，我是很想好好表现的，希望能帮拉苏多做宣传，就是不知道景主席的意思……”

　　哎呀！

　　你个小黄毛丫头，跟我来这套！

　　景云辉都气乐了。

　　他抬手捏了捏黄媛脸颊上的嫩肉，说道：“黄小姐听说过人体器官买卖吗？”

　　“啊？”

　　黄媛一脸茫然地看着他。

　　景云辉贴近黄媛，轻轻抚摸着她的头发，说道：“蒲北这边，很多人原本在医院里住得好好的，莫名其妙就失踪了，你知道他们都去哪了吗？”

　　黄媛白着脸，呆呆地摇下头。

　　景云辉面色凝重地说道：“再发现他们的时候，他们已经被泡在福尔马林里，成了人体标本。他们的肚子，也就是从这里开始，”

　　他指尖点了点黄媛的胸口，慢慢向下划动，一直划到黄媛的小腹处，“一直到这儿，全被豁开了，身体里面，空空如也，所有器官，都被摘除。”

　　黄媛目瞪口呆地看着景云辉，小脸煞白煞白的。

　　景云辉贴近她耳边，慢声细语地说道：“整个人啊，看上去就跟个空壳子似的，那眼珠子泡的啊，跟小灯泡一边大，向外鼓鼓着！”

　　“啊——”

　　黄媛吓得尖叫出声。


----------------------------------------

