# 第1159章 主动认错

“你闻闻，福尔马林的味道，是不是跟现在病房里的味道特别像。”

　　说话时，景云辉还很笃定地向她点点头。

　　黄媛下意识地向四周扫描，还特意襟了襟鼻子，深吸了两口气。

　　而后，她再一句话没说，嗷的一声向外跑去。

　　看着黄媛落荒而逃的背影，景云辉一脸的坏笑。

　　臭丫头，还跟我斗！

　　等你胎毛退干净了再来吧！

　　黄媛衣衫不整地跑出景云辉病房，这一幕，刚好被赶来的田士谦撞见。

　　他莫名其妙地看眼火急火燎跑回自己病房里的黄媛，还狠狠关上房门。

　　田士谦满脸的茫然，不知道这位华国女明星突然发什么神经。

　　他当然认识黄媛，还一起吃过饭呢！

　　“主席！”

　　田士谦把房门推开一条缝，伸进来小脑袋。

　　景云辉白了他一眼，不满地说道：“你要么就进来，要么就出去，你现在在门上镶个脑袋是什么意思？你也想吓我？”

　　“没没没！”

　　田士谦一脸讪笑，走进病房。

　　手里拎着两大包。

　　一大包是果篮，一大包是花篮。

　　前来探望景云辉的人不少，而送礼最寒碜的，就属田士谦。

　　首先，田士谦的家底确实不富裕。

　　其次，现在他也知道，霍班官场腐败的情况十分严重。

　　这时候他再送重礼，那纯属是自己往枪口上撞。

　　就尺度拿捏这方面，田士谦一直都把握得很好。

　　看着田士谦没笑硬挤笑，把两个大篮子摆在窗台下面，景云辉努努嘴，好奇地问道：“老田，里面塞了多少钱？是人民币还是美元？”

　　田士谦闻言，膝盖一软，两腿一弯，直接跪在病床旁。

　　景云辉上前，一脚踢在田士谦的胳膊上。

　　没用力，等于是把他推了个跟头。

　　“滚起来！”

　　田士谦一轱辘从地上爬起身，而后声泪俱下，鼻涕眼泪一并流出，哽咽着说道：“徐局已经向我透露了一些，主席，我发誓，我是真的不知道下面的人，竟然瞒着我，做了那么多的糟烂事……”

　　景云辉看着涕泗横流的田士谦，一时间也不知道该说他点什么好了。

　　田士谦是跟着他最久的人之一。

　　他刚夺下拉苏政权的时候，田士谦就给他做办公室主任。

　　后来一步步的做到副市长，市长。

　　可以说是兢兢业业，尽心尽力。

　　他是真的不想看到田士谦被拉下马。

　　那既是对他信任的背叛，更是在打他景云辉的脸，说明他在用人方面，存在重大过失。

　　“老田，我现在就想听你一句话，你和黑箱，有无勾结！”

　　“没有！主席！我敢对天发誓，我绝对没有！”

　　田士谦先是声色俱厉，而后又再次老泪纵横，呜呜地哭了起来。

　　景云辉沉声说道：“你最好没有扯谎，否则，这事是瞒不住的，你应该已经知道，黑箱的人，现在都在情报局，但凡进了情报局的人，就没谁能闭得住嘴巴的！”

　　“主席，我真的没有！”

　　景云辉点了点头，说道：“即便你自身没有问题，那么，你的其他问题又怎么算？”

　　用人不当！

　　监察失职！

　　这两项过错，田士谦作为霍班领导班子的一把手，无论如何也推卸不干净。

　　田士谦两腿发颤，又要下跪，景云辉提了提腿，似乎又要出脚。田士谦吓得身子一颤，没敢再跪下去。

　　其它军阀首脑或许很吃这一套，但在景云辉这里，这一套不管用，反而会增添他的厌恶感。

　　田士谦低垂着头，哽咽着说道：“主席，都是我的错！作为霍班市长，霍班出现的任何问题，我都是第一责任人，我会做出深刻检讨，无论主席对我做出什么样的惩处，我都接受！”

　　景云辉的手指头狠狠怼了怼田士谦的脑门。

　　恨其不强，怒其不争。

　　“你先停职吧！回家好好反省一下，你的治理到底哪里出错了，为什么在你的管理之下，霍班的市政府、领导班子，会出现这么严重的状况和问题！苍蝇不叮没缝的蛋，黑箱固然实力雄厚，背景强大，可你霍班市政府若是铁板一块，他们不也没辙吗？”

　　田士谦头垂得更低，大气不敢喘。

　　景云辉说道：“霍班市长的职位，暂时由军方接手，霍班驻军主官，第三旅旅长赵麒俊，暂任霍班市长之职，老田，你有没有意见？”

　　“没……没有，主席！”

　　田士谦哪里敢说半个不字。

　　他没被抓进情报局受审，就已经是最理想的结果了。

　　在景云辉看来，军方还是更值得信任一些的，不会像官场被腐化的那么严重。

　　可很快，情报局那边审出的供词，就狠狠打了他的脸。

　　付亮身上虽然有枪伤，但情报局对他可是一点没手软。

　　情报总局的副局长米勒，亲自参与审讯工作。

　　米勒的刑讯手段，简单粗暴。

　　先准备好大量的血袋。

　　以及一大堆的竹签子。

　　之后，他令人拿着锤子，将竹签子一根接着一根的往付亮身上钉。

　　在行刑的时候，当然也是避开了人体要害。

　　专门钉小腿肚子、大腿肚子、手臂等部位。

　　当蛇眼看到付亮的时候，后者的身上，已经扎得跟刺猬似的。

　　两条腿上，全是竹签子，一头钉入，另一头贯穿。

　　怕他因失血过多而死，米勒是一边给他用刑，一边给他输血。

　　趴在床上的付亮，已经被折磨得不成人形。

　　最后，付亮真的是扛不住了，他交代出一个MSN号码。

　　据他所知，三号基地所有会员的名单，在储存在这个MSN里。

　　至于该MSN的密码是多少，他不知道，只有耶曼甘最清楚。

　　米勒随即提审耶曼甘。

　　依旧是这一套的刑讯。

　　他亲手把一大堆血迹斑斑的竹签子，摆在耶曼甘面前，让对方能清晰看到。

　　他随手拿起一根还在滴血的竹签子，说道：“你的手下付亮，他还不错，能坚持到二十七根，接下来，就看你的了，希望你能更持久些。”

　　说着话，米勒笑了。

　　他脸上的这个笑容，耶曼甘太熟悉了。

　　黑箱的会员，在折磨人的时候，脸上露出的就是这种笑容。

　　冷血又狂热。

　　暴虐又变态。

　　耶曼甘可以百分百的断定，眼前这个笑呵呵，跟个笑面佛似的男人，绝对很享受用刑的过程。


----------------------------------------

