# 第1163章 骗小孩子的把戏

蛇眼的电话是打给苏瑜。

　　苏瑜是拉苏情报局的副局长。

　　目前留守情报局的人，正是苏瑜。

　　让蛇眼感到毛骨悚然的是，此时苏瑜的电话竟然打不通。

　　蛇眼又连忙改打座机，可座机也处于占线状态。

　　糟了！

　　局里是真出事了！

　　手机打不通，座机也打不通。

　　这种情况，根本就不可能发生。

　　除非局里发生了重大变故。

　　蛇眼心急如焚，带着一众手下，急匆匆的往回赶。

　　景云辉之所以笃定情报局会出事，主要是今晚发生的恐怖袭击事件太过诡异。

　　两辆汽车炸弹，起码要牺牲掉两名死士。

　　而且还是那种意志力最为坚定的死士。

　　做出如此之大的牺牲后，竟然再没有后续的行动。

　　这种纯属浪费宝贵资源的袭击，本身就极不正常。

　　说明对方组织的汽车炸弹袭击，只是个幌子而已。

　　而原本正在情报局里，加班加点审讯黑箱人员的蛇眼等人，现在全被汽车炸弹制造的恐袭吸引出来。

　　这让景云辉一下子意识到，对方真正的目标并不是自己，而是情报局。

　　更确切的说，是在情报局里受审的耶曼甘。

　　景云辉的判断一点没错。

　　在蛇眼带人急匆匆离开情报局小红楼后，没过多久，一群神秘的武装分子，便出现在小红楼附近。

　　他们先是在情报局的周围，布置下四台大功率的信号屏蔽器，切断情报局的信号。

　　然后又剪断情报局的电话线和网线。

　　如此一来，情报局等于与外界完全断开，变成了一座孤岛。

　　做完这些之后，这群武装分子开始对情报局发起全面进攻。

　　他们翻过院墙，向小红楼内部冲锋。

　　也直到这时候，留守小红楼内的情报局人员也猛然意识到，有敌人来袭。

　　苏瑜亲自带人，抵御来袭的武装分子。

　　双方于小红楼的大厅内外，展开激烈的枪战。

　　此时留守小红楼的情报局人员，大多都是文职。

　　真正上过战场，能冲锋陷阵的没有几个。

　　在双方交火的过程中，情报局这边也是时不时的有人中弹倒地。

　　即便苏瑜的战斗能力再强，他也是双拳难敌四手。

　　很快，外面的武装分子便成功撕开情报局的防线，突进小红楼的内部。

　　他们目标明确，直奔小红楼的地牢。

　　苏瑜已然意识到这群来袭的武装分子，究竟想要什么。

　　他对身边的情报局众人大声喊喝道：“敌人的目标是耶曼甘，必须拦下他们！”

　　苏瑜企图挡下冲向地牢的来敌，可是他根本抵挡不住。

　　这些武装分子，手持清一色的MP5微冲，火力凶猛，把苏瑜等人死死压制在走廊里，难以露头。

　　另一拨武装分子，端着MP5冲锋枪，快速冲入地牢。

　　情报局的地牢中，还有数名守卫。

　　刚冲下来的两名武装分子，立刻遭到守卫们的集中射击。

　　在一连串的枪声中，两名武装分子颓然倒地。

　　可紧接着，一颗颗的震撼弹便被投掷下来。

　　砰！砰！砰！

　　几颗震撼弹齐齐爆炸开来。

　　情报局守卫一时间什么都看不到，也什么都听不到。

　　纷纷扑倒在地。

　　这时候，又有几名武装分子顺着台阶，冲入地牢。

　　他们一走一过之间，将几名倒地的守卫一一射杀。

　　而后，人们熟练的更换弹夹，冲入地牢走廊。

　　走廊两边，全是一扇扇的铁门。

　　其中既有牢房，也有审讯室。

　　武装分子们持枪打碎门锁，破门而入。

　　快速扫视一圈屋内，没有找到目标人物，片刻也不多做停留，立刻搜寻下一间牢房。

　　很快，他们便在一间牢房里，发现了正躺在床上的耶曼甘。

　　耶曼甘受到米勒的刑讯逼供，浑身上下，包裹得跟木乃伊似的。

　　动弹不得丝毫。

　　看到从外面闯进来的几名武装分子，他眼中先是闪过一抹惊恐之色。

　　而后，他又故作激动地大声问道：“兄弟，你们是来救我出去的吗？”

　　一名武装分子，冷冷扫了一眼脑袋上扬的耶曼甘，他走到床边，将脸上的头套卷起，露出一张熟悉的脸孔。

　　杜圣乾！

　　耶曼甘看到来者是杜圣乾，提到嗓子眼的心立刻落回到肚子里。

　　他急声说道：“杜，快救我！”

　　杜圣乾站在床边没有动。

　　“杜？”

　　“白象说，你的身份已经暴露，没有再留下的必要！”

　　耶曼甘难以置信地瞪大眼睛，直勾勾地看着杜圣乾，原本落下的心，又瞬间提起。

　　“杜，我对你不薄！”

　　“对不起，耶曼甘，这是白象的命令，我只能服从！”

　　说话间，他从肋侧抽出手枪，上膛，枪口对准了耶曼甘的脑袋。

　　耶曼甘身子抖动得厉害，他大声嘶吼道：“我为组织付出那么多，组织不能这么对我……”

　　他话音未落，杜圣乾已不想再听他的废话。

　　他正要扣动扳机。

　　可猛然间，就听自己的身后传来冷笑之声。

　　“你们真的以为，情报局是你们想来就来，想杀人就杀人的地方吗？既然来都来了，那就都别走了！”

　　杜圣乾身子猛的一震，急急扭转回头。

　　只见跟着他冲入地牢的几名同伴，现已全部倒地不起。

　　一个个双目圆睁，哪里还有半点气息？

　　诡异的是，他们每个人身上都没有明显的外伤。

　　甚至都看不出来，他们究竟是怎么死的。

　　而在尸体当中，还站立着一人。

　　一张惨白的面具，阴森又恐怖。

　　看到这副面具，杜圣乾脱口而出道：“赤鬼！”

　　他没有丝毫的犹豫，立刻举枪，便要射击。

　　可是他才刚一动手，连扳机都没来得及扣下，对方已如同鬼魅般从他身边掠过。

　　紧接着，杜圣乾感觉腋下传来钻心的剧痛，整条胳膊，跟过了电似的，失去知觉。

　　他的手中枪再抓握不住，掉落在地。

　　只见他的腋下极泉穴处，多出一颗小红点，鲜血正顺着这颗小红点缓缓渗出。

　　“你……”

　　杜圣乾惊恐地看着近在咫尺的赤鬼。

　　“你们以为，自己行事周密，神鬼莫测是吗？实则，也只是骗骗小孩子的把戏而已。”

　　在他眼中，蛇眼的表现，真就和小孩子差不多。

　　如此轻易的就中了人家的调虎离山之计。

　　遇事太不沉着，也太不冷静。

　　什么都没考虑清楚，就冒冒失失的去行动。

　　说白了，性情太过毛躁，还不够成熟。


----------------------------------------

