# 第1167章 程序正确

史立荣和波巴玩的是心理战。

　　他相信，波巴很快还会再给李文君打来电话。

　　事实证明，史立荣是对的。

　　仅仅相隔了半个钟头，波巴的电话再次打进来。

　　他请求李文君进行远程指导。

　　这回李文君倒是没有推辞。

　　他与波巴的大光科技方案公司进行远程链接。

　　在进行远程操控的时候，李文君语气凝重地喃喃嘀咕道：“奇怪！”

　　“怎么了？”

　　另一边的波巴紧张地问道。

　　“黑客在攻击代码里设置了‘地理围栏’，我在你那边的环境里，根本模拟不出攻击链，所以，我这边也找不到根治的方法。”

　　“这……这怎么办？”

　　此时的波巴，已经急出一脑门子的汗珠子。

　　“我需要活体样本！”

　　“什……什么东西？”

　　“就是你们核心服务器的日志流啊！”

　　啥也听不懂，毕业这些年都在混日子吗？

　　波巴吞咽口唾沫，小心翼翼地问道：“我共享给你？”

　　“可以。”

　　“那……里面的资料会不会泄露？”

　　“波巴，你信不过我？”

　　“不，我当然不是这个意思！李，我怎么可能会信不过你？”

　　波巴沉默片刻，意味深长道：“我能信得过你，但我信不过你公司的其他人，这样吧，我亲自去趟华国找你。”

　　李文君啧啧两声，说道：“你要是不嫌麻烦，你就过来！”

　　“那我们就这么说定了，我最迟明天就会到京城！”

　　“好吧！”

　　波巴对这次的华国之行，没有任何的警惕心理。

　　首先他不认为李文君会害自己。

　　两人是老同学，老朋友，一直以来，合作频繁，有不少的利益往来。

　　其次，他在蒲甘是做了不少见不得光的勾当。

　　但在华国，他可从来没有过违法记录。

　　还有最关键的一点，他经常会来华国出差。

　　对于华国之行，他也算是轻车熟路了，以前从未出现过问题。

　　可让波巴万万没想到的是，这一次的华国之行，就偏偏出了问题。

　　他和随行人员刚刚下飞机，人还没走出首都机场呢，便被一众华国警察拦了下来。

　　波巴一脸的震惊，不解地问道：“你们这是什么意思？”

　　为首的一名警官，亮出自己的警官证，说道：“波巴先生，我们怀疑你与一起网络犯罪活动有关，请你配合我们的调查！”

　　“我凭什么配合你们？”

　　波巴勃然大怒，他大声说道：“你们有证据指控我吗？”

　　“请你配合我们的调查！”

　　“我是蒲甘商人！你们华国警方不能逮捕我，我要见蒲甘驻华大使，我要找我的律师，我要控告你们！”

　　波巴脸色涨红，在机场里大吼大叫。

　　警方人员快步上前，把波巴一行人强行带走。

　　即便坐进警车里，波巴也没消停。

　　他不断叫嚷着，又要打电话，又要找律师。

　　波巴一行人被押送到当地的公安分局。

　　警方也没难为他，按照流程，给了波巴十分钟的通话时间。

　　在得知自己可以打电话之后，波巴的情绪终于稳定下来。

　　他询问抓捕他的警官，自己到底犯了什么法，为什么刚一到华国，自己就被逮捕？

　　警官看着一脸疑惑的波巴，坦然说道：“李文君你认识吧？”

　　“认……认识啊！”

　　“李文君涉嫌在暗网经营非法网站，现已被我们警方正式拘捕。”

　　波巴呆愣片刻，顿时明白了，自己是受到了李文君的牵连。

　　他大声吼道：“我和李文君可不是一伙的，我们之间，只是正常的生意往来！”

　　警官向他摆了摆手，说道：“你不用向我解释，你的这个案子，我也不是经办人！”

　　波巴又是气愤，又是无奈。

　　他警方的监督下，波巴给蒲甘国内打去电话。

　　接听他电话的人，名叫泰林。

　　这人的身份可不简单，是吴奈温家族的大管家。

　　别看他只是个下人，没有实际的职位。

　　但他在吴奈温家族的地位，能排的进前五名，属吴奈温家族的核心成员。

　　接到波巴的求救电话后，泰林只稍愣片刻，便安抚波巴，让他不必紧张，只需配合华国警方就好。

　　其它的事情，他自会帮他解决。

　　也就在波巴打完电话没多久，蒲甘政府便迅速做出反应。

　　先是蒲甘的外交部，给华国驻蒲甘大使打去电话，询问此事。

　　然后蒲甘驻华大使，也先后联系了华国外交部的亚洲司司长和主管亚洲事务的外交部副部长，希望华国政府能确保蒲甘商人在华国的合法权益。

　　一家并不算知名的蒲甘IT公司，竟然能惊动蒲甘的外交部门，从中也不难看出事情不简单，至少，波巴的背景十分强大。

　　华国外交部这边，接到蒲甘的投诉后，也迅速联系了公安部，询问波巴被警方扣押调查，究竟是怎么回事。

　　公安部这边的回复是，波巴与国内的一桩网络犯罪案件有关，警方对他的调查，完全是合法合规的。

　　当外交部问到警方是否已掌握波巴违法犯罪的真凭实据时，警方的表态开始变得支支吾吾。

　　很明显，华国警方手里，并没有确凿的罪证。

　　外交部提醒警方，涉外案件，一定要严格遵守法律程序，尽量避免事态的升级，不能让华国的国际声誉受到影响。

　　因为没有证据的关系，华国警方对波巴的扣留，只有十二个小时的时间。

　　在接到泰林回复的电话后，波巴算是彻底放下心来。

　　在审讯室里，他没有丝毫要配合华国警方的意思。

　　反而一会嚷嚷口渴，又一会嚷嚷肚子饿，态度极其嚣张。

　　监控室里。

　　透过监控，看着气焰跋扈，有恃无恐的波巴，史立荣嘴角上扬，冷笑出声。

　　华国警方是没有掌握到波巴犯罪的真凭实据，无法将他法办，但不代表华国警方治不了他。

　　眼瞅着十二小时将过，外交部的亚洲司司长再次打来电话，询问警方，波巴的案子要如何处理。

　　史立荣说道：“孟司长，警方现在还是未能掌握波巴犯罪的实证！”

　　亚洲司司长孟占河说道：“既然如此，那就尽快放人吧！”

　　“我们可以放人，但波巴不能再继续留在国内！”

　　“史助理的意思是？”

　　“驱逐出境！”

　　“……”

　　孟占河一阵头疼，他问道：“波巴的问题，有这么严重吗？”

　　史立荣正色说道：“孟司长，波巴涉嫌严重的网络犯罪，虽然我们警方还没有掌握真凭实据，但这样的人，绝不能再继续留在国内，风险太高，危害也太大！”

　　“这……好吧！”

　　孟占河无力阻止，也只能尊重警方给出的建议。

　　他把警方的回复，如实转告给蒲甘驻华大使。

　　蒲甘驻华大使对此表达了不满，但也没再多说什么。

　　只要华国警方肯放人，那就行了，至于其它的事，都属于小事。

　　当波巴得知华国警方拿自己一点办法都没有，只给出个驱逐出境的处理结果，他越发的嚣张，肆无忌惮。

　　警方派人，把波巴一行人押送上飞机。

　　波巴本以为这班飞机是飞回到蒲甘大光的。

　　可等飞机抵达目的地，他下了飞机后才发现，自己竟然还在华国境内。

　　只不过是从华国的首都，来到了华国与蒲甘边境。

　　当华国警方把他们押送至边境口岸的时候，波巴整个人都傻眼了。

　　因为在口岸对面，等待对接的人，根本不是蒲甘的中央政府，而是蒲甘的洛东特区政府。

　　他们现在所在的口岸，也正是洛东特区治下的霍班口岸。


----------------------------------------

