# 第1175章 玉佛大弟子

很快，全小娟敲门而入。

　　她小声问道：“主席，还要继续召见吗？已经十二点多了。”

　　景云辉看看手表，还真是！

　　已经是中午十二点半。

　　他叹了口气，说道：“让宋振宇进来一下。”

　　警方那边的工作，他也需要交代一番。

　　等景云辉把手头上的工作全部忙完，已经是下午三点多种。

　　这时候，他业已饿得前胸贴后背。

　　正打算去吃饭，全小娟敲门而入。

　　“主席！”

　　“什么事？”

　　“一位名叫吴丹敏的僧人求见。”

　　景云辉闻言，眼眸顿是一闪。

　　吴丹敏？

　　他不是南达长老的亲传弟子吗？

　　没想到，这个人会突然找上自己。

　　景云辉经过短暂的思考，说道：“让他来我办公室。”

　　“是！主席！”

　　全小娟应了一声。

　　她离开没多久，便带进来一位僧侣。

　　这人看起来有四十多岁，不到五十的样子。

　　身穿深红色的袈裟，个子不高，皮肤黝黑。

　　他看向景云辉，双手合十，躬身施礼，说道：“景主席，你好，坦马班达丹敏！”

　　他说的坦马班达，是蒲甘僧人的普遍自称。

　　直译过来就是‘法的传人’。

　　蒲甘僧人通常不会自称‘我’。

　　但凡用‘我’做自称，那就说明，该僧人的态度已极其傲慢。

　　更不会用到‘贫僧’这种自我低贱的称呼。

　　景云辉起身，同样是双手合十，欠身施礼，说道：“吴丹敏尊者！”

　　看到景云辉对自己行合十礼，吴丹敏微不可察地眯了眯眼睛。

　　作为南达长老的亲传弟子，吴丹敏的地位，虽然没到长老级别，但已经是大法师级别。

　　在蒲甘，僧人一旦到了大法师这个级别，其身份已经无比崇高。

　　大法师的实际地位，已远远超出了宗教的范畴。

　　对政治、对社会，乃至对文化等等方面的影响力，都是深远又巨大的。

　　见到大法师，无论他是平头百姓，还是军政要员，通常都得行跪拜大礼。

　　而景云辉却只行了个躬身合十礼，这让吴丹敏的心里很不舒服。

　　也觉得景云辉对自己的态度不够尊重。

　　“吴丹敏尊者请坐。”

　　景云辉含笑摆摆手。

　　吴丹敏点下头，在沙发上坐下来。

　　景云辉对一旁的全小娟说道：“上茶。”

　　蒲甘是个宗教国家，对于僧人，景云辉也是抱着能不得罪，就尽量不得罪的心态。

　　很快，全小娟端送过来两杯茶水。

　　吴丹敏目光灼热地看着全小娟，含笑说道：“多谢达丫嘎。”

　　达丫嘎相当于‘施主’的意思。

　　景云辉拿起茶杯，不留痕迹地瞥了吴丹敏一眼，暗暗皱眉。

　　这位还是大法师呢？

　　眼珠子都快飞到人家姑娘身上了！

　　景云辉不是宗教人士，对于宗教这东西，他的印象也谈不上是好是坏。

　　他清了清喉咙，问道：“不知这次吴丹敏尊者这次来到拉苏，有何指教？”

　　吴丹敏的目光从全小娟身上收回，看向景云辉，慢条斯理地说道：“据我们观察，洛东特区，是一块缺失佛法的贫瘠土壤，对此，景主席是负有一定责任的！”

　　言下之意，就是在指责景云辉没有在洛东特区，促进佛教的发展。

　　没等景云辉说话，吴丹敏继续说道：“我们希望，景主席不要成为一位反宗教人士，这对景主席，对洛东特区，都是没有好处的。”

　　景云辉不动声色。

　　“我对宗教的态度，向来是不反对，也不支持……”

　　“景主席的态度就是不作为！这本身就是错误的！”

　　吴丹敏打断景云辉的话。

　　景云辉强压心头的不悦，和颜悦色地问道：“那么，还请吴丹敏尊者明示，我应该做些什么。”

　　“修建寺庙！南达大长老已做出指示，洛东特区，至少还需修建十座以上的寺庙！”

　　我修你奶奶个腿！

　　景云辉心里暗骂。

　　表面上，他还是点了点头，含笑说道：“对于南达长老的建议，我会认真考虑的。”

　　见景云辉并没有明确表达，吴丹敏对他越发不满。

　　他沉声说道：“另外，还有件事，我也要向景主席表达歉意。”

　　“哦？”

　　景云辉故作不解，问道：“不知是何事能劳烦吴丹敏尊者亲自致歉？”

　　吴丹敏深吸口气，说道：“班旺镇的地，是我出面，请刘尊义总司令施舍的，我本以为，安曼会用这块地，好好的弘扬佛法，没想到，他却用这块地做恶事，犯下恶行，实在是罪孽深重啊！”

　　你说得可真够轻松的！

　　这么大的事，你轻描淡写的一句道歉就完事了？

　　景云辉心里冷笑，可也没有表露出来。

　　他说道：“吴丹敏尊者，也不用过于自责，既然已经过去的事，就让它过去吧。”

　　这是两人见面之后，吴丹敏听到的，最令他满意的一句。

　　他嘴角上扬，夸赞道：“景主席还是很有慧根的嘛。”

　　去你……

　　景云辉差点把心里话都骂出来。

　　吴丹敏话锋一转，说道：“下个月，我的师弟，也就是莫哥尊者，会来洛东特区弘扬佛法，还往景主席能行个方便，招待一二！”

　　景云辉笑了笑，说道：“吴丹敏尊者放心，我一定尽好地主之谊！”

　　吴丹敏应了一声，突然他想到了什么，说道：“我听说，安曼，以及他的余孽，现在还都在景主席手里。”

　　“是的。”

　　“这些人，属罪大恶极，景主席也应及早法办，让他们全部下地狱。”

　　景云辉眼中闪现出精光。

　　南达长老这是急于让自己灭口啊！

　　他是生怕黑箱的事，牵扯到他的头上。

　　别的事，景云辉并不介意，也可以退让。

　　但涉及到洛东的内政，他不能容忍任何人的插手干预。

　　景云辉正色说道：“洛东特区是法治社会，对于犯罪分子的惩处，在洛东法律中都有明文规定。我可以向吴丹敏尊者保证的是，特区政府会公事公办，对于犯罪分子，也会依法惩治！”

　　吴丹敏意味深长地说道：“景主席似乎没听懂我的话！南达大长老的意思是，尽早送他们下地狱！”

　　景云辉眼中精光大盛。

　　他凌厉的目光，对上吴丹敏咄咄逼人的眼神。

　　一时间，办公室里的气温都像是升高了好几度。


----------------------------------------

