# 第1178章 百密一疏

景云辉说道：“蒲甘其它地区的公务员，月薪也就在三百人民币左右，但他们的灰色收入，要比薪水高得多，我们洛东特区，虽然没有灰色收入，但每月固定的工资，已足以让所有的公务人员，过上富足的生活！”

　　苏飞不再多问，他正色说道：“景主席，我愿意留下来！”

　　他话音刚落，袁孟和穆君睿也双双表态道：“景主席，我也愿意留下！”

　　景云辉分别和三人握了握手，说道：“我代表特区政府，欢迎三位的加入！”

　　苏飞、袁孟、穆君睿三人的到来，算是组成了网络安全与监察局的雏形。

　　因为苏飞年纪稍长，景云辉让他担任代科长的职务，作为该部门的主要负责人。

　　月初。

　　南达长老弟子之一的莫哥，以公开的身份，来到拉苏，举办法会，弘扬佛法。

　　莫哥来到拉苏，还是引起不小的轰动。

　　无论是洛东本地的媒体，还是蒲甘其它地区的媒体，都对此事做了报道。

　　对于传教、弘扬佛法这种事，景云辉虽然不会去强烈支持，但也不会去设置阻碍，专门搞针对。

　　他觉得，一切顺其自然就好。

　　莫哥讲法的场地，设在拉苏会展中心的会场。

　　门票早早的便销售一空。

　　莫哥在拉苏期间，无论走到哪里，都是前簇后拥，信徒们哭着喊着的追捧。

　　办公室。

　　景云辉拿起遥控器，关闭电视的新闻报道，他问道：“蛇眼，明天就是讲经法会吧？”

　　“是的，主席，明天上午九点开始。”

　　景云辉说道：“安全工作要做好，莫哥现在毕竟是在我们的地头上，他要是有个意外，我们就得担下全责。”

　　蛇眼点头应道：“主席放心，我早就做好了安排，会场内外，全是我们的人，绝对万无一失！”

　　景云辉又琢磨了片刻，挥挥手，说道：“去忙吧！”

　　翌日的讲经法会。

　　现场可谓是人山人海。

　　天还没亮，会场的外面就已经排起了长龙。

　　八点半，会场大门开启。

　　等在外面的人们，蜂拥而入。

　　若大的会展中心主会场内，只眨眼工夫就挤满了人。

　　放眼望去，人头涌涌，黑压压的一片。

　　少说也得有数千人之多。

　　在会场的前排，放置着一排座椅。

　　这排座椅，都是给洛东特区的军政要员安排的。

　　当景云辉和一众政府官员抵达会场的时候，现场立刻响起掌声。

　　景云辉向在场众人摆了摆手，坐了下来。

　　等到时间来到九点整，莫哥在一众弟子的簇拥下，准时走入会场。

　　随着他上台，台下立刻掌声雷动。

　　其热烈的程度，比景云辉入场时，有过之而无不及。

　　景云辉对此倒也谈不上有多眼红。

　　双方的身份不一样。

　　他是洛东特区的政治领袖。

　　人家是蒲甘民间的精神领袖。

　　大家走的不是同一条赛道。

　　举目细看，莫哥年近五十，身材削瘦，身披着深红色的袈裟，倒也有几分得道高僧的气质。

　　他不紧不慢地走到讲台中央，站定。

　　这里早已布置好法台，他盘膝坐在上面。

　　刚一落座，会场内的灯光便调暗，同时，他背后的大荧幕亮起。

　　散发出霞光万道。

　　这就跟电影院里的银幕一样。

　　在场的众人全都清楚，这一道道的霞光是假的。

　　但现场的视觉效果，就是让人有无比的震撼之感。

　　只见莫哥端坐在法台上，背后霞光四射，真就跟活佛转世一般。

　　此情此景，让现场的很多民众，都不由自主地双手合十，跪伏在地。

　　莫哥缓缓开口，“南无香云盖菩萨摩诃萨。”

　　“南无本师释迦牟尼佛。”

　　他的声音不大，但却能让会场内每个人都听得清清楚楚，哪怕是最后排的人。

　　景云辉知道，莫哥的身上肯定有扩音器，只是没看到麦克风具体按在了哪里。

　　“钟声传三千界内，佛法扬万亿国中。功勋酬帝主深恩，利益报檀那厚德……”

　　莫哥在台上唱吟佛法。

　　台下跪到一片的信徒们，也都跟着唱吟。

　　人们口中嘟嘟囔囔的，念念有词。

　　在佛教徒眼中，现场可谓是一片庄严肃穆。

　　但在景云辉看来，这跟大型的邪教现场也没多大区别。

　　就在他坐在椅子上，听着念经声跟听催眠曲似的，昏昏欲睡之际，猛然间，会场内的光线闪烁了几下。

　　景云辉一机灵，顿时苏醒了过来。

　　举目往前看，只见莫哥背后的大银幕，突然出现了黑屏状态。

　　万道霞光，也随之消失不见。

　　景云辉暗暗皱眉，这是什么情况？

　　他转头看向会场的负责人。

　　后者此时也是一脸的茫然之色，似乎没搞明白到底发生了什么事。

　　就在这时，原本黑屏的银幕又突然亮起。

　　只是这次，银幕里没有继续播放霞光，而是播放出视频录像。

　　视频里的人正在……

　　视频里的男子，正是吴丹敏……

　　看到这个视频现场一片安静。

　　此情此景，别说在场的信徒们惊呆了，即便是莫哥，也是脸色剧变。

　　他下意识地尖叫道：“快把它关掉！”

　　景云辉也回过神来，他腾的站起身，厉声喝道：“断电！”

　　哗——

　　现场一片哗然。

　　很多人已经认出，视频中的男主角，就是大法师吴丹敏。

　　他竟然……

　　蛇眼急急拿起对讲机，低声咆哮道：“断电！赶快断电！”

　　很快，会场内的灯光全部熄灭，银幕上那令人面红耳赤的画面也总算消失。

　　莫哥从法台上站起身，他向前疾走几步，直视着台下的景云辉，一字一顿地大声说道：“景主席，今天出的事，你要负全责！”

　　说完话，他再不停留，转身就走。

　　他也没脸再继续待下去。

　　他这辈子，还从未有过这么丢脸的时候。

　　景云辉眉头紧锁。

　　他也没想到，法会现场竟会发生这种意外。

　　他看向蛇眼，问道：“这就是你向我保证的万无一失？”


----------------------------------------

