# 第1181章 给你机会也不中用

“是！昊市长！”

　　苏飞应了一声，和袁孟、穆君睿开始了工作。

　　行家一出手，便知有没有。

　　只看他们三人熟练的操作，少年眼中便浮现出绝望之色。

　　都没用上二十分钟，苏飞三人不仅确认了他们的身份。

　　而且还成功找到了被黑客盗走的情报局资料。

　　“昊市长，你看看被盗的文件是不是这些？”

　　蛇眼急忙上前，点击查看。

　　只看过几个，他便连连点头道：“没错！没错！就是这些！”

　　说着话，他迫不及待的将其删除。

　　这些资料，绝对不能流落在外。

　　看着蛇眼笨拙的操作，苏飞小声提醒道：“昊市长，这么删，是删不干净的。”

　　“那应该怎么删？”

　　不等苏飞说话，蛇眼又摆了摆手，说道：“算了，等回局里再说！”

　　情报局的人，把在屋内被俘的两人，连同在屋外被俘的三人，全部带回情报局。

　　对他们五人的审问，蛇眼交给了苏瑜。

　　别人总说，苏瑜这个副局长，在情报局里就是个摆设，蛇眼不给他做事的机会。

　　这次，蛇眼给他机会了。

　　等到天色大亮，苏瑜把审问出来的口供，整理一番，呈交给蛇眼。

　　蛇眼仔细查看。

　　这次被俘的五人，是出自四个家庭。

　　少年男女是亲姐弟，姐姐名叫陆秀萍，弟弟名叫陆道远。

　　这栋房子，就是以陆道远的名义租下的。

　　另外的三人，分别是张峰、王本轩、高鹏。

　　他们五人，都是华人，而且都来自大光。

　　他们还有一个共同点，家里都有过被吴丹敏或骗财，或骗色的经历，最终导致家破人亡。

　　陆家姐弟是母亲被骗，张峰是姐姐被骗，王本轩和高鹏则是妻子被骗。

　　他们也有去报警，但是没用。

　　吴丹敏的身份和地位都太高，他们选择报警的结果是，吴丹敏没有受到任何的调查，更谈不到惩处。

　　反而是他们五人，倍受舆论和警方的压力，几乎到了社死的地步。

　　迫不得已，他们只能搬离大光，最后选择来到佛教不是那么兴盛的拉苏定居。

　　他们五人中，陆家姐弟都是电脑方面的天才，张峰也有一定的电脑基础。

　　情报局这边所谓的黑客，其实就是陆家姐弟加上张峰。

　　至于王本轩和高鹏，则属于在外面跑腿，打探消息的。

　　自从得知吴丹敏来到拉苏的消息，王本轩和高鹏就一直紧盯着吴丹敏的动向。

　　期间，王本轩和高鹏有注意到情报局的人，偷偷潜入吴丹敏的房间。

　　估计是没干什么好事，不是安装窃听器，就是安装了监控器之类。

　　这正是他们黑入情报局资料库的原因。

　　果然。

　　他们在拉苏情报局资料库里，成功找到吴丹敏的偷拍视频，还有其它海量的绝密资料。

　　为了掩人耳目，混淆视听，他们复制了大量的绝密文件。

　　之后，他们原本打算把吴丹敏的视频，上传到网上。

　　可是一想到吴丹敏和他背后的僧伽组织，手眼通天，即便他们把吴丹敏的视频公之于众，恐怕也很快被封，掀不起太大的风浪。

　　就在他们一筹莫展，不知该如何是好之际，莫哥准备来洛东特区举办讲经法会的消息传来。

　　他们立刻意识到机会来了。

　　在莫哥讲经法会的现场，就是他们公布视频的最佳时机。

　　就算僧伽组织再厉害，再手眼通天，他们也不可能把现场那么多人全部灭口吧？

　　再后面，就是他们以莫哥的助手为突破口，提前做好钓鱼网站，植入蠕虫病毒，窃取账户等等的操作。

　　把这份整理好的口供从头到尾的看过一遍，蛇眼轻轻叹了口气，他看向苏瑜，问道：“用刑了吗？”

　　苏瑜摇头，表示没有。

　　其实，他一直看不惯情报局的手段，太血腥，太暴戾，完全不符合司法程序。

　　审问嫌疑人，还是要以攻心为主。

　　蛇眼深深看了一眼苏瑜。

　　不是他不重用苏瑜，也不是他不给苏瑜机会。

　　而是给了他机会，他也不中用啊！

　　蛇眼抖了抖手中的这份供词，说道：“苏局，你认为他们说的是真话吗？或者说，他们是不是还隐瞒了一些东西？”

　　“啊？”

　　苏瑜不解地看着蛇眼。

　　蛇眼说道：“不是已经被骗到家破人亡了吗？他们哪来的钱，能从大光一路跑来拉苏，又哪来的钱租房子，买电脑设备？这些可不便宜啊！还有，给吴敏丹房间安装摄像头的人可是武存孝，你认为老武做事，就那么不小心，任何一个阿猫阿狗，就能看穿，还能被人家神不知鬼不觉的跟踪？”

　　这份供词里，漏洞太多，破绽比比皆是，唬弄小孩子呢这是。

　　如果情报局真把这样的供词上交给主席，不被骂个狗血淋头才怪呢！

　　蛇眼叹息一声，慢慢站起身。

　　“局长？”

　　“我再去审一遍！这些小家伙，还挺狡猾的，这是提前就做好了串供，我倒要看看，他们到底在掖着藏着什么东西！”

　　蛇眼没去找别人，直接找上了姐姐陆秀萍。

　　陆秀萍比陆道远大一岁，也只是十八而已。

　　正值花季。

　　看陆家姐弟的供词，二人的身世还真挺可怜的。

　　父亲早亡，姐弟俩被母亲一人拉扯大。

　　母亲长年打三份工，拼死拼活的赚钱，只为了让两姐弟能有出国深造的机会。

　　结果，母亲含辛茹苦多年攒下的积蓄，却被吴敏丹骗了个精光。

　　老人承受不住打击，选择跳河自尽。

　　蛇眼把供词中的内容，向陆秀萍念了一遍。

　　与此同时，他也在仔细观察陆秀萍的微表情。

　　看得出来，陆秀萍露出的悲色不像是装出来的。

　　这部分的供词内容，也应该是真的。

　　蛇眼说道：“陆秀萍，现在，你在这个世上唯一的亲人，就是你的弟弟陆道远，你不希望他被折磨得生不如死，人不人，鬼不鬼的吧？”

　　陆秀萍身子一震，急声说道：“我把我们的事，都已经告诉你们了！”

　　“可你没说实话！或者说，你并没有交代出全部的实情，不是吗？”

　　陆秀萍终究还只是个小姑娘，被蛇眼这么一诈，脸上顿时露出惊诧和慌乱的表情。

　　这看在蛇眼的眼睛里，无疑就像在说，你是怎么知道的？

　　蛇眼慢条斯理地说道：“陆秀萍，你知道这里是什么地方吗？情报局！对于我们情报局的手段，你应该也有所耳闻吧！就你弟弟那副小体格，你觉得他能扛得住我们几套大刑？一套大刑下来，终身致残！两三套大刑下来，就是植物人儿了！你想让你弟弟变成这样？”


----------------------------------------

