# 第1182章 背后的支持者

陆秀萍紧张地看向蛇眼，大声说道：“不行！你们不能这么做！”

　　蛇眼说道：“那你就告诉我，是谁在支持你们！或者说，你们是在为谁做事！”

　　陆秀萍低下头，沉默未语。

　　蛇眼问道：“难道，他们比你弟弟的命都重要？如果你实在不想说的话，也没关系，我现在去找你弟弟，好好谈一谈。当然了，谈完之后，你弟弟是死是活，我可就不敢保证了！”

　　说着话，蛇眼站起身，转身要往外走。

　　陆秀萍再无法坐视不理。

　　她急声说道：“等……你等等！”

　　蛇眼迈出去的脚又收了回来，语气平和地说道：“别急，我还没走呢，有什么话，你现在说，来得及。”

　　陆秀萍吞咽口唾沫，又陷入到长时间的沉默中。

　　蛇眼颇有几分无奈地说道：“我没时间在这里跟你耗下去。”

　　说完，他又要走。

　　陆秀萍突然说道：“是IACC！”

　　“IACC？”

　　这是个什么鬼。

　　“你说清楚点！”

　　“国际援助慈善会。”

　　陆秀萍吞咽口唾沫，说道：“一直以来，都是国际援助慈善会在资助我们！我们购买设备的钱，是他们资助的，我们之所以知道你们有偷拍吴丹敏，也是接到他们的通知。”

　　蛇眼脑筋飞速运转。

　　他问道：“你说的这个IACC，也就是国际援助慈善会，它是NGO组织？”

　　“是！”

　　“他们为什么要帮你们？”

　　陆秀萍摇头，坦然说道：“我不知道。”

　　“和你们联系的人是谁？”

　　“玛妙。”

　　“是个女人？”

　　“是的！”

　　“你们怎么联系？”

　　“有时候用电话，有时候用电邮。”

　　“你把她的电话号码、邮箱地址都给我。”

　　“现在吗？”

　　“啧。”

　　蛇眼想骂人，可一看对方是个小姑娘，他把脏话又吞了回去，说道：“就现在。”

　　说着话，他向一旁的手下招了招手。

　　旁边的一名大汉把纸笔交给陆秀萍。

　　后者接过笔来，连犹豫都没犹豫，唰唰唰的写下一串电话号码，还有一个英文和数字混合的邮箱地址。

　　蛇眼拿起看了看，问道：“你写得对吗？不会记错？”

　　陆秀萍正色说道：“我的记忆力很好，只要我想记住，就一定能记得住。”

　　蛇眼向她比了个大拇指。

　　给你点赞！

　　“那个……”

　　“你还有什么要交代的？”

　　“我们要被关押多久才能被释放？”

　　她这话，还真把蛇眼给问住了。

　　他迟疑了一下，说道：“这事我做不了主，得由主席定夺。”

　　洛东特区现行的法律中，还真没有网络安全这方面的罪名。

　　这也算是个法律漏洞了。

　　“哦。”

　　见小姑娘垂眉耷眼，一脸忧心忡忡的样子，蛇眼宽慰道：“你也不用太担心，只要你交代的都是实情，”他抖了抖手中的纸，“看在你们年纪尚小的份上，没准能成为特例。”

　　“什么特例？”

　　“从情报局地牢里活着走出去的特例。”

　　“……”

　　之后，蛇眼又先后审问了陆道远、张峰、王本轩、高鹏四人。

　　蛇眼并没有用刑。

　　主要是他们这些人也不经吓唬。

　　当蛇眼说出IACC的名字后，他们就招了。

　　这就是‘囚徒困境’效应。

　　他们五人被分别关押，谁也不知道同伴现在是个什么情况。

　　既不知道同伴是否已招供，也不知道自己再坚持下去，还有没有意义。

　　他们的心理防线本就处于脆弱当中，所以，当蛇眼一说出IACC的时候，他们立刻丧失了继续抵抗下去的意志。

　　其余四人的供词，和陆秀萍的供词基本一致。

　　蛇眼给电话号码交给苏瑜，让他去查这个电话号码的所在地。

　　把邮箱地址交给苏飞，拜托他去查该邮箱的登录地址在哪。

　　查询电话号码没什么难度，就是一两通电话的事。

　　查询邮箱的登录地址，则稍微有点麻烦，需要先创造一个追踪链接，发送到对方邮箱里，只要对方点击了，立刻就能追查到对方的IP地址。

　　难度就在于，对方要相信你发送的这封邮件，并且将其点开。

　　这事倒也难不住苏飞他们。

　　他们直接利用了陆秀萍和陆道远姐弟俩的邮箱，给对方发去了一封伪装邮件。

　　最终，反馈给蛇眼的电话地址和邮箱地址，完全一致。

　　新街十五号，国际贸易中心。

　　新街是拉苏新兴的商业街区。

　　也是拉苏目前最繁华的CBD。

　　该街区，几乎全是各式各样的办公大楼。

　　国贸中心大厦，在新街众多的办公大楼里，算是比较出名的一座。

　　蛇眼找来进驻国贸中心大厦的商家名单，在这份名单里，直接就有‘国际援助慈善会’这个机构。

　　人家似乎根本没打算躲着藏着。

　　就那么明晃晃的在拉苏落了户，开设了一个办事处。

　　这把蛇眼都整不会了，没明白这个NGO组织是几个意思。

　　要不要查封这个办事处，蛇眼也不敢自己擅做主张。

　　他带上资料，驱车前往特区政府大楼，去见景云辉。

　　办公室里。

　　景云辉先是看了五人供词，然后又拿起国际援助慈善会的资料，仔细查看。

　　蛇眼说道：“主席，也不知道这个国际援助慈善会到底是个什么来头，为何要援助陆秀萍他们。”

　　景云辉看罢资料，捏了捏鼻梁，说道：“应该就是冲着打击佛教来的。”

　　“啊？”

　　蛇眼一脸的惊讶。

　　景云辉耸了耸肩，说道：“没什么好震惊的，这种事，在蒲甘也不罕见。”

　　蒲甘国内除了佛教徒，还有基督教徒，只不过属于小众。

　　信奉基督教的，大多是少数民族。

　　其中的代表就是北钦邦的北钦族。

　　之所以信仰基督教，也不是说少数民族对基督教有多推崇，多虔诚。

　　只是为了让自己有别于信奉佛教的蒲甘族。

　　因为信仰的不同，这更有利于他们所主张的分裂与独立。

　　说白了，宗教只是少数民族为达成政治目的的手段而已。

　　而一些有宗教背景的NGO组织，也非常乐于支持基督教在蒲甘的推广，从而削弱佛教在蒲甘的影响力。

　　所以，很多少数民族军阀，都能从这些NGO手里拿到资金援助，双方属于一拍即合了。

　　除了积极推广基督教外，蒲甘但凡有能打击佛教威信的人或事，这些NGO组织也会去积极扶持，给予援助。

　　在景云辉看来，这个国际援助慈善会，能找上陆秀萍他们五人，倒也不算稀奇。

　　听完景云辉的解释，蛇眼露出恍然大悟之色。

　　他喃喃说道：“原来还有这么复杂的背景！”


----------------------------------------

