# 第1185章 最终裁定

玛妙吓得连声尖叫，在地上连滚带爬的站起，拔腿就跑。

　　两名蒙面汉子，健步如飞地追了上来。

　　眼瞅着二人的砍刀又要落到她身上，玛妙脚下被什么东西绊了一下，一头向前扑倒，翻出一流滚。

　　两把砍刀，挂着劲风，从她后脑处，呼啸着掠过。

　　“住手！你们是什么人？”

　　突如其来的喊喝声，让两名追杀玛妙的蒙面人同是一怔。

　　二人下意识地寻声望去。

　　只见三名手持警棍，身穿制服的保安，飞奔过来。

　　他们一边跑，还一边大声叫喊。

　　摔趴在地的玛妙，惊慌失措的手脚并用，向前爬行，同时连声尖叫道：“救我！快救救我！”

　　两名蒙面人互相对视一眼，又瞅了瞅在地上爬行的玛妙，以及飞奔过来的三名保安，最终还是选择了放弃。

　　他二人捡起玛妙遗落的手提包，做出抢劫的假象，然后转身便跑。

　　“站住！你俩都站住！别跑——”

　　三名保安都很负责，在后面穷追不舍。

　　两名蒙面人跑出停车场，刚到外面，一辆轿车停在他二人面前。

　　两人没有任何的犹豫，拉开车门，飞身跳了进去。

　　紧接着，轿车重新启动，绝尘而去。

　　当三名保安追出来的时候，只吸了一鼻子的车尾气。

　　三人无奈，只能掏出手机报警，然后回停车场里查看玛妙的情况。

　　此时，玛妙坐在地上，已哭得泣不成声。

　　她身子抖个不停。

　　太吓人了。

　　刚才，她感觉自己距离死神就只有一步之遥。

　　三名保安宽慰道：“小姐，你没事吧？刚才那两人，应该是抢劫犯！”

　　“不是！不是抢劫！他们要杀我！他们真的是想杀了我！”

　　玛妙满脸泪痕地哭喊道。

　　两名蒙面人，坐在轿车里，狠狠扯掉头套。

　　其中一人不甘心地怒骂道：“操他妈的，就差一点！”

　　另一人则掏出手机，拨打电话。

　　“老大，是我！行动失败了，我和阿聪没能干掉目标，只差了一点！下次！下次我们一定能成功干掉目标！”

　　电话那头的人，正是龙宝春。

　　这种脏活，蛇眼不会去做，他也不会让自己的手下去做。

　　既然情报局不能做，那么，这差事很自然的便落到了龙宝春的头上。

　　龙宝春目光深邃，语气还算平和地说道：“行了，我知道了，阿俊，你和阿聪先去莫古那边避避风头，正好莫古那边也缺人手。”

　　“老大……”

　　“在那边呆几个月，然后再回来。”

　　“是！老大！”

　　放下电话，两人不约而同地叹了口气。

　　轿车驶离拉苏市区，直奔西郊而去。

　　走了接近一个钟头，轿车在一处偏僻荒凉的地方停下。

　　这里早已停了一辆面包车。

　　司机头也不回地说道：“兄弟，换车。”

　　两名蒙面刀手没有多问，从轿车里出来，向面包车走去。

　　距离面包车还有几米远的时候，车门打开。

　　他俩都没看清楚车里是个什么情况，就听噗噗两声轻响。

　　两名蒙面刀手，同是眉心中弹，双双扑倒在地。

　　直到死，他二人的脸上都带着茫然之色。

　　两名汉子提着安装了消音器的手枪，从面包车里跳出来。

　　走到两具尸体近前，摸了摸颈动脉，确认人已经彻底死透，这才把手中枪别到后腰。

　　轿车司机下车，走上前来，掏出手机，对着两具尸体拍了张照，直接发送给龙宝春。

　　另一边的龙宝春，看眼收到的彩信图片，随即把彩信删除。

　　旁边的亲信，有些不解地问道：“龙哥，干嘛非要干掉阿俊和阿聪？老崔都没事！”

　　他说的老崔，正是那名在逃的大货车司机。

　　龙宝春瞥了手下人一眼，面无表情地说道：“老崔手上沾了血，他自然清楚什么话该说，什么话不该说。可阿俊、阿聪手上没能沾上血，万一嘴上没个把门的，把事情秃噜出去，到时候，倒霉的就是我们！”

　　亲信一副受教的模样，应道：“我懂了，龙哥！”

　　“你再安排俩兄弟，这次不能再失败了，不然，我在蛇眼哥那边交代不过去。”

　　“是！龙哥！”

　　不用等他们再动手，玛妙已主动离开拉苏。

　　她向汉斯·迈尔提出，要么自己调离拉苏，要么自己辞职。

　　总之，她绝对不会再继续留在拉苏。

　　她能侥幸躲过一劫。

　　她可不敢保证，下一次的劫难，自己还能这么好运的躲过去。

　　得知事情的原委后，汉斯·迈尔无奈地做出决定，撤销机构在拉苏的办事处。

　　拉苏方面已经把态度表现得很明确，如果他们的办事处不撤离拉苏，像发生在苏珊娜、玛妙身上的这些‘意外’，将会无穷无尽，直至他们所有人都死光为止。

　　正所谓现官不如现管。

　　虽然他们国际援助慈善会很有背景，实力雄厚，但在洛东地区，在拉苏，他们确实斗不过景云辉，远远无法与景云辉这个土皇帝相抗衡。

　　国际援助慈善会终于把办事处撤离了拉苏，这等于是拔掉了景云辉的一根眼中钉，肉中刺。

　　他原本想派人去一趟曼达莱市，向僧伽组织说明全部的情况。

　　看看能不能把双方之间的问题化解到最低限度。

　　结果赤鬼先给他带来一个不幸的消息。

　　僧伽纪律最高法庭，已对吴丹敏做出审判。

　　审判的结果是，给吴丹敏定下波罗夷罪。

　　对他做出的惩处是，不共住。

　　不共住属于佛教的最终惩罚。

　　没有之一。

　　一旦做出这个惩处，就相当于给受罚的僧侣判了‘死刑’。

　　所谓的不共住，就是立即，且永久性的逐出僧团，剥夺僧籍。

　　此生永远不能再出家为僧。

　　无论该僧侣之前的僧阶有多高，社会地位有多受尊崇，一律被剥夺。

　　在僧伽组织里，就没有比不共住更重的惩处了。

　　不共住虽然不是死刑，但实际上，足以让一个人社会性死亡。

　　他之前有多受人们的尊重和爱戴，现在就有多受人们的鄙夷和唾弃。

　　在蒲甘这种社会中，这样的人，基本没有活下去的可能，大多会选择自杀。

　　听闻吴丹敏被定的罪，以及受到的惩处，景云辉好半晌没能说出话来。

　　他心里清楚，他和南达长老之前，恐怕已再无和解的可能。

　　估计南达长老现在最痛恨的人，就是他，景云辉！


----------------------------------------

