# 第1187章 背地里的阴招

景云辉老神在在地说道：“剧本的具体细节，你边拍边编就行，我只是提出个大至的框架。”

　　刘洋都快哭了。

　　这哪是框架啊！

　　说它是个标题，都嫌它短了。

　　“主席……”

　　“放心大胆的拍！这部电影，由我们特区政府独资！一定要拍得深刻，拍得入木三分，要全面揭露那些打着高僧幌子，实则腐败、卑鄙、阴暗到了骨子里的高僧真面目，要拍出人们被骗后的悲惨境遇，拍摄尽量大胆一点，深刻一点，要拍出共情！拍出人神共愤的效果！”

　　景云辉一边认真讲解，一边来回走动。

　　刘洋连忙拿出自己的工作簿，仔仔细细的记录。

　　等景云辉讲完，他吞咽口唾沫，小心翼翼地说道：“主席，我手头上的工作，一时半会还忙不完。”

　　见景云辉不满地看向自己，他忙又说道：“不过我有位同学，很擅长拍文艺片，我认为，主席提出的这部电影，可以考虑让我的这位同学来拍。”

　　景云辉想了想，觉得也可以，说道：“你把你这位同学的资料，以前拍过的电影，都发给我看看。”

　　“是！主席！”

　　刘洋连忙应了一声。

　　舆论战，还是非常重要的。

　　景云辉可不会一味的被动挨打，该反击的时候，他也会毫不犹豫。

　　提前做好反击的手段，未雨绸缪，在他看来，很有必要。

　　景云辉在积极筹备僧伽组织可能对他展开的报复行动。

　　可这种情况并没有发生。

　　更确切的说，是没有在明面上发生。

　　这天，景云辉接待了刘洋的同学，徐建英。

　　徐建英和刘洋一样，都是毕业于京城电影学院，学的也是导演系。

　　只不过两人走的路线不一样。

　　刘洋现在主攻商业片。

　　而徐建英则是主攻文艺片。

　　一个是为了赚钱拍电影，一个是为了理想拍电影。

　　景云辉和徐建英聊的不错。

　　对他的印象也很好。

　　当他把剧本交给徐建英的时候，后者和刘洋刚看到剧本时的反应差不多。

　　这是剧本？

　　景云辉问道：“怎么样，徐导，有没有信心把这部电影拍好？”

　　徐建英吞咽口唾沫。

　　这种只有个主题，而没有具体剧本的电影，他是很想拍的，因为这给了他充足自由发挥的空间。

　　他问道：“景主席，我一定倾尽全力！”

　　“心里有没有个大至的预算？”

　　“大概，大概需要两百万！”

　　“我可以给你五百万，如果预算不够，还可以追加，我只有一个条件，徐导要把电影拍得好看，要让人印象深刻，要让人能产生共鸣和反思，最好是恨得牙根直痒痒，恨不得冲进银幕里，把反派揪出来，狠狠揍他一顿……”

　　景云辉正滔滔不绝地讲着他唯一的条件时，电话响起。

　　他拿出手机，看眼来电，没有立刻接听，看向徐建英，问道：“徐导认为怎么样？”

　　徐建英正色道：“我一定好好珍惜景主席给我的这次机会。”

　　“嗯！”

　　景云辉点下头，说道：“好了，我这边还有点事，如果徐导还有什么不懂的地方，可以找刘导，他在洛东特区已经在拍第二部电影了，对于洛东这边的风土人情，以及拍摄经验，要比你丰富得多，徐导可以多向刘导请教。”

　　“谢谢景主席提醒！”

　　等徐建英离开，刚好第二通电话打进来。

　　这回景云辉接听了来电。

　　打来电话的人，正是客家人族长，达达军的首领，方仲亮。

　　目前，方仲亮已经和孟胜军达成了联盟。

　　双方合兵，入主孟力。

　　孟力的飞虎堂残余势力，现已被达达军和孟胜军清剿得差不多了。

　　这两支武装力量，基本控制了孟力地区全境。

　　“老方，找我什么事？”

　　一直以来，景云辉都在暗中大力资助达达军，他和方仲亮的关系也早就非常熟络。

　　“景主席，有件事，我要向你汇报一下。”

　　“什么事？”

　　“景主席最近是不是得罪了僧伽组织？”

　　景云辉一怔，不解地问道：“老方，为什么这么说？你那边发生了什么事吗？”

　　“僧伽组织的莫哥尊者，最近来了金三角，四处传教讲经，引起不小的轰动，不过他的真实目的，却是在暗中集结金三角地区的各方势力，想让他们联合起来，组成联军，合力进攻洛东地区。”

　　景云辉闻言，眯了眯眼睛。

　　难怪吴丹敏出事之后，僧伽组织一直风平浪静，好像完全没有要报复自己的意思。

　　原来他们是在这儿等着我呢！

　　他不动声色地问道：“莫哥也去了孟力？”

　　“现在他就在孟力！景主席，要不要我派人把他给偷偷……弄了？”

　　景云辉沉思片刻，说道：“老方，莫哥可不是等闲之辈，他是南达长老的亲传弟子之一，你要是弄死了莫哥，你们达达军在孟力，恐怕也待不了几天了。”

　　方仲亮正色道：“这我管不了！谁敢对景主席不利，我方仲亮就与谁势不两立！大不了，我们达达军再返回达达山，没什么大不了的！”

　　他这番话，还真不是说说而已。

　　以景云辉为首的洛东势力，就是他们达达军背后最大的靠山。

　　只要景云辉的政权不倒，他们达达军就垮不了。

　　可一旦景云辉的政权倒了，他们达达军就只能一辈子窝在达达山，再无出头之日。

　　景云辉问道：“老方，莫哥和你，还有缪温，都见过面了？”

　　“是！”

　　“缪温是什么态度？”

　　“狗东西，积极得很啊！他向莫哥拍着胸部保证，只要是攻打洛东，他孟胜军一定会倾尽全力，不仅如此，他还会出面游说各方势力，争取让金三角各方，都倾巢出动。”

　　“他得死啊！”

　　景云辉随口嘟囔了一句。

　　“对！啊？”

　　方仲亮先是下意识地应了一声，而后，惊讶地瞪大眼睛，小心翼翼地问道：“景主席，你的意思是？”

　　景云辉眼珠转动，幽幽说道：“两家共治孟力，终究是个麻烦事，既然现在达达军已经在孟力站稳脚跟，那孟胜军就纯属多余了。”

　　“所以？”

　　“该出手了，尽快干掉缪温！”

　　“现在？”

　　“不然还留他过年，等养肥了再杀来吃肉？”

　　“景主席，你下命令，我老方，都听你的！”

　　“这事你自己干不了，我会在近期去一趟孟力。”

　　方仲亮精神一振，立刻应道：“随时恭候景主席大驾！”

　　这么大的事，真让他单独来干，他确实有点胆儿突的。

　　如果景云辉能亲往孟力，哪怕只是做做指导，他也能安心不少。


----------------------------------------

