# 第1188章 决定出兵

和方仲亮通完电话，景云辉找来陈凌康，和他开个碰头会。

　　见面之后，景云辉直截了当地说道：“老陈，我打算端掉孟胜军！”

　　如此震撼的开场白，让陈凌康也是愣了下神，才反应过来。

　　景云辉说道：“现在孟胜军和达达军共治孟力，我的想法是，就趁着孟胜军对达达军毫无防备的机会，一举除掉孟胜军这个祸害！”

　　要说金三角的各方势力中，对景云辉以及洛东地区最为敌视的，就两个，一个是孟胜军的缪温，另一个就是金三角将军沙丹。

　　这两人，都是景云辉的心腹大患。

　　但凡对他二人有下手的机会，景云辉都不会放过。

　　陈凌康正要开口说话，景云辉摆摆手，说道：“我知道，老陈你要说什么，你认为我现在动手，有些操之过急。”

　　闻言，陈凌康沉默未语。

　　他确实有这方面的顾虑。

　　景云辉说道：“我不能不急啊，南达现已把莫哥派到金三角，也讲经为幌子，行集结金三角各方势力之实，如果我们再不出手，真等金三角各方势力组成联军，对我们就太不利了。”

　　陈凌康皱起眉头，陷入沉思。

　　景云辉背着手，在办公室里来回踱步。

　　他说道：“以我们拉苏军目前的实力，就算金三角联军真打过来，我们也有一战之力，可战争一旦爆发……”

　　陈凌康接话道：“我们这么多年的努力，在洛东地区的苦心经营，将全部付之东流！”

　　资本最怕什么？

　　就是战争！

　　一旦战争在洛东地区爆发，钱和人，都会大量外流。

　　哪怕拉苏军最终打赢了，成功击溃金三角联军，但洛东特区连续多年的高速发展，将会被彻底打断。

　　己方这些年所取得的辉煌成就，经济果实，也会随之荡然无存。

　　这样的结果，是洛东特区无论如何也承受不起的。

　　所以，战争绝对不能在洛东特区的境内爆发。

　　拉苏军必须得拒敌与千里之外。

　　要把战争范围，限制在洛东特区的外面。

　　问题是，在洛东特区外作战，那就是人家的主场，拉苏军并不占多大的优势。

　　这个道理，景云辉懂。

　　陈凌康自然也懂。

　　“与其在外作战，不如就不给金三角各方势力联合起来的机会！”

　　现在，陈凌康明白，主席为什么急于消灭孟胜军了。

　　既然缪温是促成金三角联军最为积极的一个，那己方就应该第一个把他打掉。

　　如此，不仅能大大震慑金三角的各方势力，同时也能大大减缓金三角联军的组成速度。

　　明确了此战的必要性，那么，对于打或不打的问题，就没什么好值得探讨的了。

　　陈凌康沉吟片刻，正色道：“主席，我认为，我方可派出两个营，秘密潜入孟力，然后装扮成达达军的模样，对孟胜军展开突袭！”

　　景云辉说道：“两个营，一千多名官兵，这么多人的异动，金三角各方势力不会所有察觉吗？”

　　陈凌康立刻说道：“可以化整为零，乔装成平民模样，以民用货车为载体，走孟西路线，先分批分次的进入达达山，完成集结，然后再走达达山的山路，悄悄进入孟力。”

　　说完，他又在脑海中推演一番，说道：“只要达达军肯配合我们，如此行动，足以让我军的两个营，神不知鬼不觉地出现在孟力。”

　　景云辉仔细想了想，认为陈凌康的建议可行。

　　陈凌康起身说道：“主席，我愿意前往孟力，指挥此战！”

　　景云辉说道：“也好！你我就一同前往孟力！”

　　陈凌康惊讶道：“主席也要去？”

　　景云辉笑了笑，说道：“事关重大，老方未必有那么足的底气，万一行动的时候，他缩手缩脚，岂不坏了大事？有我在场，哪怕只在老方身边做个吉祥物，也能大大增强他的信心。”

　　陈凌康眉头紧锁，面色凝重地说道：“可是，这未免也太危险了，有我在，效果也……”

　　“效果不一样！虽然在战场上，你的实际作用要远大于我，但你的分量，还不足以让老方安心！”

　　陈凌康只是个旅长。

　　就身份、地位、分量而言，与景云辉天差地别。

　　如果景云辉不敢亲自出面，只派出一个旅长到孟力指挥作战，这会给达达军造成一种错觉，他景云辉都对此战信心不足。

　　这也会导致达达军在行动的时候，未必能下定决心，从而变得瞻前顾后。

　　陈凌康明白景云辉所说的道理，不过，他依旧认为主席亲自参与此战，太过危险。

　　景云辉拍拍他的肩膀，笑道：“主席是用来做什么的？不是往办公室里一摆，就坐享其成的！当需要主席出来镇场子的时候，他就必须得顶上去！如果连这点胆量都没有，连这点自信都不具备，还是趁早让贤吧，也别占着茅坑不拉屎了，对吧，老陈？”

　　陈凌康无话可说。

　　主席总是拿着最高的要求，去要求他自己。

　　他还能说什么？

　　但也恰恰如此，军中的兄弟们全都信服他。

　　上到战场，哪怕主席本身并不懂军事，也能做到指哪打哪。

　　军中的兄弟们，都会无条件的相信他，都打心眼里愿意服从他的命令，听从他的指挥安排。

　　景云辉拍板钉钉道：“行了，这事就这么定了。两个营，都从你们第一旅出，你回去之后，也好好准备一下。”

　　“是！主席！”

　　陈凌康挺直身形，向景云辉敬礼。

　　晚间。

　　景云辉回家。

　　他正琢磨着该如何向韩雪莹开口，说自己要出去公干几天，韩雪莹倒是先说道：“云辉，我明天得回国一趟。”

　　景云辉不解地问道：“国内有事吗？”

　　韩雪莹说道：“九福珠宝要在京城和申城，各开一家门店试水，我负责京城那边的业务，宋超负责申城的业务。”

　　“宋超？”

　　景云辉觉得这个名字有些耳熟。

　　韩雪莹说道：“就是荣总聘请的职业经理人。”

　　“哦！”

　　难怪觉得名字耳熟呢，以前荣展鹏和他提过这个人，只是当时他也没太往心里去。

　　他说道：“让花碧和松宝跟你一块回国。”

　　韩雪莹好奇地问道：“两个人我都带走？”

　　“嗯。”

　　“有必要吗？”

　　“小心一点，总是没错的。”

　　当前是多事之秋啊！

　　公务方面的事情，景云辉很少和韩雪莹提起。

　　有危险，他会自己去担着。

　　有压力，他也会自己去扛着。

　　他不想让枕边人，终日为自己去担惊受怕。


----------------------------------------

