# 第1190章 突生变故

方仲亮问道：“沙丹会和我们一同出兵吗？”

　　“当然！”

　　缪温笑道：“别人我不敢保证，但沙丹，一定会的！”

　　方仲亮沉吟片刻，问道：“要不，哪天把沙丹请来孟力，我们三方坐下来，好好谋划谋划？这样，我心里也能有个底！”

　　缪温想了想，觉得也对，是应该和沙丹碰个头，通通气。

　　相对于自己来说，沙丹在金三角的声望还是挺高的。

　　拉上沙丹一起去游说各方，可事半功倍。

　　他应道：“行！等会我就给沙丹打电话，让他来一趟孟力。到时，我们三人开个会，大家都交个实底，这样，也就都安心了！”

　　“对对对！就是这个理儿！”

　　这日。

　　周末。

　　景云辉先是离开自家。

　　乘车来到郊区。

　　这里，早已有一辆大货车在等候。

　　站在车旁的，正是业已换成一身工装的陈凌康，以及数名士兵。

　　景云辉等人下车。

　　接过陈凌康递来的衣服，快速换上。

　　很快，景云辉和白英、索克、松南几人，也都变成一身工装的工人模样。

　　换好衣服后，众人纷纷跳上大货车的集装箱里。

　　集装箱内的空间很大，即便放了些货物，容纳下他们十几人也绰绰有余。

　　货车启动，一路向南行驶。

　　他们需要先穿过南洛军的地盘，再往南走，便可进入到孟西地区。

　　路上，景云辉问道：“老陈，我们的人都已抵达孟力了吗？”

　　陈凌康点头应道：“主席，兄弟们已经全部就位！”

　　景云辉嗯了一声。

　　他拿出地图。

　　平铺在地。

　　向陈凌康讲述道：“老方会通过缪温，把沙丹也引入孟力，我们这次的第一目标，就是缪温和沙丹，第二目标是孟胜地区和林溪地区，争取彻底击溃缪温势力和沙丹势力，铲除掉这两个大祸害！”

　　陈凌康认真看着地图，边听边点头。

　　景云辉说道：“此战，我军的速度要快，绝对不能拖延，要在金三角各方势力都没反应过来的情况下，迅速取得战果，结束战斗！大的战略方针，就是这样，至于作战的具体细节，老陈，由你来制定。”

　　“是！主席！”

　　陈凌康立刻应了一声，他紧盯着地图，手指指尖，不时的敲点着集装箱的铁皮。

　　景云辉知道，陈凌康心里正做着战事推演。

　　他不再说话，闭目养神。

　　大货车顺利通过南洛军控制区。

　　之后又穿过孟西军的控制区。

　　再往南走，就进入蒲甘和暹罗的边境地带。

　　到了这里，路况开始变得崎岖。

　　可大货车的车速非但没有减慢，反而开得更快。

　　主要是这里属于金三角的势力真空区。

　　各方势力的人，都有可能出现在这一带。

　　大货车需要尽快通过这里，以免夜长梦多。

　　可是怕什么，来什么。

　　大货车正向前疾驰着，前方的道路上，突然出现一群武装分子。

　　他们穿着杂乱无章，也看不出来是哪一方势力的人。

　　这群武装分子，共有十数人。

　　其中两名大汉，站在路中，向天空鸣枪示警。

　　哒！哒！哒！

　　伴随着几声枪响，大货车的车速随之减慢。

　　最终，在一众武装分子的前方慢慢停下来。

　　驾驶室里的司机，探出头，满脸赔笑地问道：“兄弟，我们是去往暹罗取货的货车，给行个方便呗！”

　　这群武装分子端着枪，走上前来，上下打量货车一番，沉声喝道：“下车，接受检查！”

　　司机跳下车，从口袋里掏出香烟，走到喊话的那名大汉近前，递上烟盒，笑道：“大哥，我们就是普通的货车……”

　　他话音未落，大汉已不耐烦地把司机递过来的香烟打开，沉声说道：“把车厢打开！”

　　“大哥——”

　　“我让你把车厢打开！”

　　大汉厉声呵斥。

　　同时举起枪来，用枪口顶住司机的脑袋。

　　司机吓得倒退两步。

　　他干笑道：“大哥，我们是孟西的商人！”

　　“哥丹佐的人？”

　　“是是是！”

　　大汉闻言，把举起的枪放了下去。

　　见状，司机暗送口气，随之说道：“大哥，大家都是自己人……”

　　“去你妈的自己人！”

　　毫无预兆，大汉一枪托狠砸在司机的脑门上。

　　紧接着他又是一脚，踹中司机的小腹。

　　司机应声倒地。

　　大汉冷声说道：“狗东西，谁他妈和你是自己人？孟西的叛徒，都他妈该死！老子找的就是你们！”

　　说着话，他不解恨的又连踹了司机两脚。

　　而后，他带着一众武装分子，来到大货车的后面。

　　看了看集装箱的箱门，甩头喝道：“打开！”

　　两名大汉快速上前，想把集装箱的箱门拽开。

　　可是里面被锁死，二人费了半天的劲，也未能拉动箱门。

　　为首的大汉皱了皱眉，咬牙道：“妈的！给老子炸开！我倒要看看，孟西的狗杂种究竟运了些什么？”

　　有几名武装分子，纷纷掏出手雷，准备将其固定在箱门上，把箱门强行炸开。

　　恰在这时，箱门竟然自己打开了。

　　众武装分子同是一怔。

　　他们下意识地举目看去，只见集装箱里站着一群人。

　　一个个的，都穿着工装。

　　看起来，就是一群普通的货运工人。

　　为首的汉子，眼中精光一闪，厉声喝道：“下车！下车！统统给老子下车！”

　　一众工人纷纷从车厢里跳出来。

　　为首的汉子上下打量他们。

　　当他看到景云辉的时候，立刻蹙了蹙眉，疑惑道：“小子，我以前是不是在哪见过你？”

　　景云辉莫名其妙地说道：“是吗？可能是因为我长了一张大众脸吧！”

　　“操！”

　　为首的汉子骂了一声，不过他越看景云辉，越觉得这小子长得眼熟，自己之前肯定见过他。

　　但一时间又蒙住了，就是想不起来。

　　他气急败坏地挠了挠头，正要转身走向另一人，猛然间，他脑中灵光一闪，眼睛顿时瞪得好大，惊叫道：“你是……”

　　他的话才刚出口，还没说完，景云辉的袖口里，突然掉落一把匕首。

　　他握住刀把，毫无预兆，对准为首大汉的胸口，猛的连刺两刀。

　　噗！噗！

　　大汉都来不及做出反应，身子已然瘫软下去，跪坐在地。

　　景云辉接踵而至的一刀，直接划开他的喉咙。

　　噗——

　　鲜血喷溅而出。

　　“啊——”

　　其余的武装分子大惊失色。

　　他们正要端枪射击，这时候，其余的工人们，已如同猛虎一般，向他们扑了过来。

　　“留几个活口！”

　　景云辉解决掉为首的大汉后，出声提醒。


----------------------------------------

