# 第1191章 撞破企图

被景云辉和陈凌康带在身边的人，都是精锐中的精锐。

　　他们突然出手偷袭，这十几名金三角的武装分子，连点还手之力都没有。

　　只眨眼工夫，十几名武装分子，大半倒在血泊中。

　　残存的几人，也都被死死摁在地上。

　　景云辉走到一名被俘的武装分子近前，问道：“你们是来自哪里？”

　　那名武装分子恶狠狠地瞪着景云辉，咬牙切齿地说道：“我什么都不会告诉你……”

　　他还没叫嚣完，景云辉抬手就是一枪，直接打在他的大腿上。

　　“啊——”

　　这人立刻发出撕心裂肺的哀嚎。

　　等了一会，景云辉面无表情地问道：“想起点什么没有？”

　　这人身子颤抖着，看向景云辉的眼神就跟淬了毒似的。

　　景云辉嗤笑出声，又是一枪，打在他的另条大腿上。

　　“啊——”

　　随之而来的又是一声惨叫。

　　景云辉蹲在他面前，用手中枪敲点着他的脑门，说道：“你可以继续跟我嘴硬，我也想看看你，到底还能承受多少枪，我们继续吧！”

　　说着话，他将手中枪顶住这人的手掌，作势要扣动扳机。

　　“孟胜军！我们是来自孟胜军！”

　　这人承受不住，终于开了口。

　　景云辉问道：“你们在这里做什么？”

　　“封锁！”

　　“封锁什么？”

　　“孟西和孟东地区！”

　　“为什么？”

　　“我们是奉缪温的命令，我也不知道为什么……啊……”

　　他话没说完，景云辉再次扣动扳机。

　　射出枪膛的子弹，打在这人的手掌上。

　　掌背立刻多出个血窟窿，这人也再次惨叫出声。

　　景云辉揪住他的头发，左右摇晃，不耐烦地说道：“那你就说点你知道的！别跟我挤牙膏，我问你什么，你才说什么！”

　　身上连中三枪，虽然枪枪都不致命，但这更折磨人。

　　这人脸色煞白，疼得汗如雨下。

　　他还能勉强扛得住，但旁边的一名同伴，已经被吓破胆。

　　他大声嚎叫道：“缪温说，孟西、孟东都是洛东的走狗，是金三角的叛徒！我们对洛东动武之前，就得先干掉孟西、孟东这两个祸害！只要哥丹佐和坎拉瑞死了，以后，莫古也会是我们的！”

　　景云辉眯了眯眼睛，他看向招供的那人，问道：“就凭你们这十几条臭鱼烂虾，也能封锁得了孟西、孟东？”

　　那人急忙解释道：“缪温正在联合林溪军、南杨军、孟杭军等多方势力，要联合出兵孟西、孟东，我们只是被缪温先派过来盯梢的，如果，如果……”

　　“如果不是看到只有一辆大货车经过，你们以为有便宜可以占，也不会现身出来，是吗？”

　　那人老脸一红，没有在说话，算是默认了。

　　景云辉沉吟片刻，问道：“现在南杨军、孟杭军等各方的态度是怎样？”

　　以沙丹为首的林溪军，和缪温肯定是穿一条腿裤子的。

　　沙丹的态度，不用多问。

　　景云辉想知道的是南杨军、孟杭军等其它势力的态度。

　　那人小心翼翼地回答道：“具体的情况，我……我也不知道，不过，估计暂时还没能谈拢，不然，南杨军、孟杭军他们就该来到孟胜，与我们孟胜军合兵一处了。”

　　景云辉若有所思地点下头。

　　他不再多问，站起身，与陈凌康走到一旁，小声商议起来。

　　陈凌康说道：“主席，上次我们对金三角发动的战争，应该是让金三角的各方势力，都对我方顾虑颇深，他们也担心，跟着孟胜军、林溪军，围剿孟西孟东的时候，我们拉苏军会来救援，双方再次爆发一场正面冲突。”

　　景云辉冷笑，说道：“所以说，金三角的各方势力，都是各怀私心，只要先打掉跳得最高的缪温和沙丹，其它势力，也就变成了一盘散沙，不足为虑！”

　　陈凌康点头。

　　确实是这么个道理。

　　以前，他反对景云辉对金三角用兵，因为他完全看不到取胜的希望。

　　而现在已经不一样了。

　　孟东、孟西这两股势力，已经站在己方这边，达达军业已在孟力占据了半壁江山。

　　己方在金三角地区，早已不再是孤立无援的局面。

　　就在景云辉和陈凌康小声讨论的时候，白英从集装箱里扔出来几把铁锹，让被俘的几人，林子里挖坑，把他们那些被打死的同伴都埋了。

　　等他们把坑挖好，白英没有丝毫的犹豫，拔出手枪，挨个点名。

　　砰！砰！砰！

　　在一连串的枪响过后，几名负责挖坑的俘虏，也全部倒在坑底。

　　再没有爬回到地面的机会。

　　之后，索克、松南等人，把其余的尸体也都抛进坑里，再把坑填平。

　　时间不长，地面已然恢复原状。

　　众人拍了拍手，纷纷回到大货车里。

　　这种事情，在金三角地区太司空见惯了。

　　十几条人命，都不会让人皱下眉头。

　　甚至连个水花也溅不起来。

　　景云辉一行人，乘坐大货车继续赶路。

　　路上。

　　景云辉拿出卫星电话，打给哥丹佐。

　　“老哥，跟你说个事……”

　　景云辉把缪温正在集结林溪军、南杨军、孟杭军等各方势力，企图先围剿孟西孟东的事，向他讲了一遍。

　　哥丹佐闻言，先是大吃一惊，随即勃然大怒。

　　他恨得咬牙切齿。

　　原本应景云辉之邀，准备联合对孟胜军出手，他还有几分愧疚心理。

　　现在，他已再无愧疚之情。

　　哥丹佐怒极而笑，“哈哈哈，缪温竟然还敢觊觎莫古，他也配！老子操翻他全家！”

　　缪温打算围剿孟西孟东，没未激怒哥丹佐。

　　可是听闻缪温还在打莫古的主意，这算是彻底触碰到了哥丹佐的逆鳞。

　　他在莫古的利益，容不得任何人染指。

　　哪怕是端了他的孟西老窝，掀了他苦心经营多年的孟西老家，都不会让他如此愤怒。

　　“老弟，谢谢告之，我会通知老坎，让他也加强戒备！还有，我们什么时候对孟胜军动手，我已经等不及了！”

　　景云辉心平气和地说道：“老哥，等我的消息！”

　　“好！”

　　我操他妈的缪温！

　　你还想要莫古！

　　你不死谁死？

　　接到景云辉的通知后，哥丹佐是气炸连肝肺，挫碎口中牙。

　　他恶狠狠拿起电话，打给坎拉瑞。

　　且说景云辉一行人，抵达蒲甘和暹罗边境后，见到了达达军在这里接应他们的人。

　　为首的，正是老熟人，方仲亮的女儿，方玲。


----------------------------------------

