# 第1192章 各方分歧

“景主席！”

　　方玲笑得那叫一个灿烂，兴匆匆的快步迎上前来。

　　姑娘还张开双臂，打算给景云辉一个大大的拥抱。

　　景云辉抢先伸出一根手指头，顶住方玲的脑门。

　　让她的双手死命往前伸，也碰不到他。

　　“景主席！”

　　方玲幽怨地看着他。

　　景云辉翻了翻白眼。

　　装出这么一副受委屈的小媳妇模样，是给谁看？

　　他说道：“行了，在我这儿不流行亲亲抱抱举高高，我们该走了！”

　　方玲气呼呼地哼了一声。

　　“好像谁稀罕似的！中意我的人多了去了！”

　　“方玲，你最近是不是又变黑了？”

　　方玲额头青筋暴起。

　　自从得到景云辉的资助，达达军的条件改善了不少。

　　每次到拉苏，方玲都会买一大堆高档化妆品带回去。

　　现在，她最听不得别人说她黑。

　　“我现在都比以前白了好几个号！连卖化妆品的营业员都说我比以前白多了！”

　　“那你也不想想人家为什么会这么说？不这么说，又哪来的业绩？”

　　方玲心里这个恨啊！

　　瞪向景云辉的眼神，恨不得在他身上戳出俩窟窿。

　　孟力。

　　这日，沙丹应邀而来。

　　要说金三角地区，最想将景云辉碎尸万段的人，非缪温和沙丹莫属。

　　缪温与景云辉的仇怨由来已久，没什么好说的。

　　沙丹最近的日子也并不好过。

　　飞虎堂垮台之后，受影响最严重的，就是他这个金三角将军。

　　以前金三角生产的毒品，根本不够卖的，供不应求。

　　现在飞虎堂倒了，金三角毒品的销售渠道，塌了半边天。

　　大批的毒品成品，挤压在沙丹的手里，无法兑换成钱。

　　而金三角毒品的销量受阻，反而成全了北钦邦。

　　以康莱为首的北钦邦势力。迅速抢占毒品市场。

　　在沙丹看来，这一切都是景云辉造成的。

　　正所谓断人财路，犹如杀人父母。

　　沙丹心里，又怎会不恨透了景云辉？

　　来到原飞虎堂的总部。

　　沙丹从车里出来，看着眼前这栋破旧的楼房，沙丹心里感慨良多。

　　飞虎堂的总部，现已被达达军霸占，成了达达军的总部。

　　楼，还是那栋楼。

　　但时过境迁，物是人非！

　　沙丹心里正感叹着，缪温和方仲亮双双从楼内迎出来。

　　“沙丹！哈哈！”

　　缪温率先开口。

　　沙丹脸上立刻露出笑容，张开双臂，和缪温来了个大大的拥抱。

　　其实他二人的关系，也谈不上有多好。

　　只是因为有景云辉这个共同的敌人，两人都表现得很亲密。

　　之后，沙丹又和方仲亮握了握手，说道：“方族长，久违了！我可是久仰方族长的大名啊！”

　　达达军在金三角也是有一号的。

　　只不过以前一直待在暹罗境内。

　　被暹罗政府军和当地土著部落，打得跟孙子似的。

　　直至最近，才勾搭上孟胜军，流窜进了蒲甘境内。

　　方仲亮握着沙丹的手，笑道：“对沙丹将军，我也是仰慕已久啊！”

　　“哈哈！”

　　双方相互寒暄着，说说笑笑的走进楼内。

　　来到一间会客厅，三人相继落座。

　　缪温率先开口说道：“大家都是自己人，我也就不说那些虚的了。

　　“正所谓攘外必先安内，我认为，在联合出兵洛东之前，我们应先搞定哥丹佐和坎拉瑞这两个叛徒！”

　　沙丹对于缪温的说法，并不认同。

　　他正色说道：“缪温，现在孟东孟西的实力，也不容小觑，兵强马壮，不是那么好打的，我认为，我们得分清主次，当务之急，还是出兵洛东要紧！”

　　缪温连连摇头，说道：“如果不先搞定孟东孟西，我们后方就会不稳，万一我们与拉苏军打到关键时刻，孟西孟东突然在我们背后发难，岂不是坏了大事？”

　　沙丹摆了摆手，说道：“虽然因为莫古的关系，让哥丹佐、坎拉瑞，与我们有了二心，但我觉得，双方还没到非得撕破脸的地步！”

　　他二人各持己见，争论个不休。

　　方仲亮由始至终都坐在一旁，安静的喝着茶，并不插嘴。

　　对于蒲甘这边的金三角势力来说，他们达达军，只能算是个外人，还轮不到他来插嘴说话。

　　正在缪温和沙丹各执一词，争执不下之际，会客厅的房门突然打开，有人开口说道：“我赞同沙丹的意见！”

　　突如其来的话音，打断了缪温和沙丹的争论。

　　人们齐刷刷向门外看去。

　　只见外面走进来一位僧人。

　　深红色的袈裟，有些黝黑的皮肤。

　　看到这位僧人，三人不约而同地站起身，双手合十，躬身施礼，说道：“莫哥尊者！”

　　这位僧人，正是奉命来到金三角，游说各方，联手对付洛东的莫哥。

　　莫哥向三人微微点下头，算是打过招呼。

　　他正色道：“我认为，沙丹说得没错，在对洛东出兵之前，不宜节外生枝，更不要先去内耗，而应集中全部的力量，一鼓作气，击溃洛东势力！”

　　缪温眉头紧锁，沉默未语。

　　沙丹深深看了一眼缪温，说道：“我知道，你眼红哥丹佐、坎拉瑞在莫古得到了好处，但事情也分轻重缓急，我们现在最主要的敌人，就是洛东，就是景云辉！”

　　缪温满心的不痛快。

　　对于莫哥直接插手他们的军事行动，十分不满。

　　他眉头紧锁地说道：“南杨军、孟杭军，乃至孟乃军，他们都支持我的想法，认为应该先平定孟西和孟东！”

　　沙丹眨了眨眼睛，沉默未语。

　　他这个金三角将军，白说了，就是属墙头草的。

　　他本身并不能决定什么，主要还得看各方势力的态度。

　　如果大多数的势力都支持先对孟西孟东动手，那他也别无选择，只能顺应主流意见。

　　反倒是莫哥，露出不悦之色。

　　他沉声说道：“缪温，大长老并不想看到你们的内斗，大长老要的是，摧毁洛东的异教徒、无信仰者！”

　　他话音刚落，一直装聋作哑的方仲亮，放下茶杯，慢悠悠地说道：“莫哥尊者的这番话，我就不爱听了，是不是在南达大长老的眼里，我们达达军也是异教徒，也是无信仰者？是不是哪一天，南达大长老也要除掉我们？”

　　莫哥脸色阴沉地看向方仲亮。

　　这里有你什么事？

　　你跟着捣什么乱？

　　还没等莫哥开口训斥方仲亮，这时候，门外传来哈哈的大笑声。

　　有人朗声说道：“佛主以慈悲为怀，可咱们的这位南达大长老，却是一肚子的阴谋算计，男盗女娼，蒲甘能选出这么个僧王，简直就是对佛主最大的背叛，最大的不敬，他还有脸说我是异教徒，是无信仰者？”


----------------------------------------

