# 第1198章 别人可死我不能

巴莫丁昂脸色惨白，沉默未语。

　　“你倒是说句话啊！”

　　温坎急得团团转，连连搓手。

　　见巴莫丁昂还是不说话，他急声说道：“撤吧！我们已经守不住了，赶紧撤退吧！我们可以先撤到林溪寨，或是育瓦寨，只要保留下有生力量，我们就有反攻回来的机会！”

　　听闻这话，原本麻木的巴莫丁昂，终于有了些许的反应。

　　他目光变得阴鸷，阴恻恻地看向温坎。

　　同时拉开抽屉，从里面拿出一把手枪，重重拍在桌案上，一字一顿地说道：“胆敢轻言撤退者，格杀勿论！”

　　如果己方的大本营林溪，是在他的手里丢掉，他的结局就已经注定了。

　　沙丹不会放过他。

　　林溪军上下的所有人，都不会放过他。

　　他将成为林溪军最大的罪人。

　　所有的黑锅，都得由他一人扛下来。

　　所以，哪怕是战死，他也不能撤退，不能放弃林溪。

　　“巴莫，我们现在真的顶不住了……”

　　温坎话音未落，外面的走廊里，突然传来轰隆一声巨响。

　　办公室的房门瞬间被气浪狠狠撞开。

　　办公室的窗户，同时破碎开来。

　　哗啦啦的玻璃渣子，散落一地。

　　被气浪掀翻在地的温坎，艰难地从地上爬起。

　　他看向巴莫丁昂，大吼道：“巴莫！巴莫丁昂！快下命令，全军撤退！”

　　莫巴丁昂脸色变换不定。

　　见状，温坎更气更急，箭步冲到办公桌前，双手重重拍住桌案，身子前倾，吼道：“别再犹豫了，你会害死我们所有人……”

　　他话还没说完，莫巴丁昂突然抓起桌面上的手枪，对准温坎的脑袋，毫不犹豫的扣动扳机。

　　砰！

　　枪声乍响。

　　办公室里的众人，皆被吓得身子一震。

　　再看温坎，眉心处多出一颗红点。

　　血，顺着这颗红点慢慢流出。

　　噗通！

　　尸体砸地，发出一声闷响。

　　莫巴丁昂拎着手枪，缓缓站起身，充血的眼睛，扫视在场众人，咬牙切齿地说道：“我再说一遍，胆敢轻言撤退者，格杀勿论，不管他是谁！”

　　看到莫巴丁昂把沙丹最信任的首席智囊温坎都杀了，人们无不是暗暗咧嘴，大气不敢喘。

　　更无人再敢提出撤退的意见。

　　这时候，外面走廊里已然响起持续的枪声，很明显，敌人已经突进到他们所在的楼层。

　　莫巴丁昂深吸口气，说道：“今日，除了死战到底，已别无选择！”

　　说话间，他大声喝道：“昂杜拉！”

　　昂杜拉是莫巴丁昂的侍卫长，也是与他形影不离的贴身保镖兼助手。

　　看到莫巴丁昂眼中的决绝，昂杜拉明白他的意思。

　　他打开一扇柜门，从里面拽出个大箱子。

　　打开箱盖，里面都是一件件的马甲。

　　扎满了TNT药块的马甲。

　　莫巴丁昂指了指箱子，说道：“你们一人一件，都穿上，就算死，我们也要让敌人付出代价！”

　　在场众人看罢，有好几个当场就吓得腿软，瘫坐在地。

　　莫巴丁昂的警卫员们，不管那些，拿起一件件的马甲，给在场众人一一套上。

　　之后，他们拿枪逼着众人，走出办公室，向攻杀上来的敌军发起自杀性袭击。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　轰隆——

　　一声声的剧烈爆炸声，在楼内持续不断的响起。

　　偌大的办公室里，就只剩下莫巴丁昂和昂杜拉两个人。

　　他面无表情地坐在办公桌后，胸口一起一伏，急促的喘息着。

　　也不知过了多久，外面不再有爆炸声，也不再有枪声。

　　只有轰隆隆凌乱的脚步声。

　　猛然间，几名达达军士兵出现在办公室的门口。

　　他们一个个浑身是血，也分不清楚是别人的，还是他们自己的。

　　士兵们端着步枪，大吼道：“不许动——”

　　昂杜拉看眼莫巴丁昂，什么话也没说，他猛的举起手中枪，要对门外的士兵射击。

　　哒哒哒——

　　步枪抢先开火。

　　枪声响的如同爆豆一般。

　　原本坐在椅子上的莫巴丁昂，本能反应的跌坐在地。

　　再看昂杜拉，浑身上下，腾出一团团的血雾。

　　只转瞬间，人就被打成了人肉筛子，浑身上下，全是弹洞，如同一滩烂泥般，软绵绵的倒下，不成人形。

　　紧接着，人们调转枪口，对准了莫巴丁昂。

　　不等士兵们扣动扳机，莫巴丁昂猛的高举起双手，大声叫道：“投降！我……我投降！”

　　别人的命，那是别人的，可以随便去死。

　　但自己的命，可是自己的，他舍不得死。

　　面对着近在咫尺的敌方士兵，面对着一只只冒着青烟的黑洞洞枪口，原本态度还极端强硬的莫巴丁昂，突然怕了，打心底里生出寒意和恐惧。

　　他不想死！

　　他想活下去！

　　随着堵门的士兵纷纷向两边退让，一名穿着达达军军官装的人走进来。

　　陈凌康。

　　他快速扫视一圈办公室，目光落在莫巴丁昂的脸上，表情平静地说道：“莫巴，久违了！”

　　莫巴丁昂看着他，憋了半晌，才吐出几个字：“原来是你！陈凌康！”

　　他二人认识。

　　谈不上有多熟，但毕竟都是蒲北这里有头有脸的人物，之前也见过面。

　　看到陈凌康，莫巴丁昂立刻明白是怎么回事了。

　　难怪本应是己方友军的达达军，会突然对己方发起偷袭。

　　难怪名不见经传的达达军，会拥有如此强悍的战斗力。

　　原来这支达达军，根本就是拉苏军乔装改扮的。

　　现在一切都通顺了。

　　陈凌康走到办公桌前，拿起座机话筒，递给莫巴丁昂。

　　莫巴丁昂呆呆地接过话筒，不解地看着陈凌康。

　　陈凌康说道：“给你的部下打电话吧，让他们放弃抵抗，全部缴械投降。”

　　莫巴丁昂拿着话筒的手都为之一颤。

　　陈凌康恍然想到了什么，说道：“哦，对了，再通知你个消息，沙丹已经死了。”

　　莫巴丁昂闻言，脸色大变。

　　但很快，他又有如释重负之感。

　　他慢慢低下头，手指颤抖着，拨打电话号码。

　　时间不长，电话接通。

　　话筒里传来嘶吼声：“莫巴，敌军的攻势太猛了，你赶快派人来南郊，增援我们……”

　　“塞雷，传达我的命令，让全体兄弟，放下武器，投降吧！”

　　“啊！啊？”

　　电话那头的人，怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　他大声质问道：“莫巴，你知不知道你现在在说什么？你疯了吗？”

　　“塞雷，这是我的命令！现在投降，一切还都来得及，再抵抗下去，只会把我们的兄弟，全都害死。”


----------------------------------------

