# 第1205章 法理问题

回到会客厅，双方再次开始了新一轮的鏖战。

　　景云辉主动提出，洛东占股51％，但在人事任命上，可以做出让步。

　　证券中心的CEO，由洛东特区任命，而CTO（首席技术官）、CFO（首席财务官），则可以由华国方面任命。

　　把技术和财政这两项大权，都交到华国手里，这已经是洛东特区能做出的最大让步。

　　他提出的这个条件，让华国方面也开始窃窃私语起来。

　　眼瞅着谈判已进入僵局，双方如果都不肯做出一些让步，谈判根本进行不下去。

　　现在，景云辉主动让出了CTO、CFO这两个重要岗位的任命权，那么，华国这边呢？

　　要不要让出股权的大头？

　　看到华国那边交头接耳，景云辉看看手表，说道：“中午了，王司，要不，我们先去吃饭？”

　　“好！先吃饭！人是铁，饭是钢，只有吃饱喝足了，才能全身心的投入到工作中嘛！”

　　王志岩乐呵呵地说道。

　　景云辉干笑两声。

　　这位王司长，看上去嘻嘻哈哈的，像是个好好先生，实际上，性情强硬，极难对付。

　　中午吃饭的时候，双方默契的谁都没有谈论工作方面的事情，只谈些无关紧要的闲话。

　　王志岩好奇地问道：“景主席是华国人吧？”

　　“是，老家在东北。”

　　“听口音能听得出来！这就是乡音不改啊！”

　　景云辉暗暗白眼。

　　我还鬓毛催呢！

　　“景主席家里还有什么人吗？”

　　白英上前，为景云辉倒满酒，同时说道：“我们主席是孤儿。”

　　“哦！”

　　王志岩感叹道：“不容易啊！一个孤儿，能拥有今日的成就，这说明了什么？”

　　“嗯？”

　　“说明我们国家的教育好嘛！饮水思源，景主席可不能忘本啊！”

　　“……”

　　景云辉和白英都无语了。

　　原来是在这儿等着他呢！

　　在工作上，攻坚不下来，现在这是改打家国情怀的感情牌了。

　　景云辉哭笑不得，你花样还挺多的嘛！

　　下午。

　　双方谈判继续。

　　王志岩开始发力。

　　这时候，景云辉才算是真正见识到，华国官员火力全开是个什么姿态。

　　王志岩直截了当地提出，可以接受景云辉的要求，洛东方占股51％，华方占股49％。

　　景云辉惊讶地瞪大眼睛，怀疑自己是不是听错了，王志岩这么轻易就做出了让步？

　　不过，王志岩接下来提出的三个方案，让景云辉顿时变得目瞪口呆。

　　方案一，华方要拥有一票否决权。

　　方案二，股东大会要施行超级多数决策制，在所有重大决策的制定上，需要获得三分之二以上的支持票才能通过。

　　方案三，华方和洛东方，施行AB股制，华方的一股，相当于两票，而洛东方的一股，还是相当于一票。

　　听闻王志岩提出的三个方案，景云辉整个人都呆住了。

　　还可以这样的吗？

　　不是，谈判中，还可以这么不要脸的吗？

　　这三个方案，每一个方案都让洛东占股51％的优势，荡然无存。

　　那我们还要占股51％干嘛？我们还坐在这里，挣个什么东西？

　　这也太不要脸了！

　　景云辉都差点气乐了。

　　荣静雯也是扶额。

　　谁能想到，就中午吃了顿饭的时间，华国代表团一下子搞出三个应对方案。

　　“景主席意下如何？觉得哪一个方案可以接受？”

　　景云辉脸上肌肉直抽抽。

　　他想笑，可实在挤不出来笑容。

　　说实话，他宁愿上战争，去与敌人真刀真枪的拼杀，也不愿意坐在谈判桌上，受这份窝囊气。

　　他转头看向荣静雯。

　　荣静雯捋了捋头发，手指微不可察的比了个二。

　　如果非要让己方接受一个方案，她认为，第二个方案还可以勉强接受。

　　第一方案和第三方案都太羞辱人了，只有第二方案，看上去还算公平。

　　当然了，就这个看似公平的第二方案，也是让己方51％的占股，变得毫无实际意义。

　　充其量就是在面子上、名声上，能稍微好听一点罢了。

　　还没等景云辉给出明确的答复，王志岩又进一步提出华国方面的条件，CEO、CTO、CFO，都需要全部由华方来任命。

　　景云辉已经没有说话的欲望了。

　　他扭头看向荣静雯。

　　荣静雯与他对视一眼，接过话头，争取道：“对于以上的职务，我们洛东方，需要拥有解聘权！”

　　接下来，几乎都是荣静雯和王志岩在谈。

　　双方的谈判，足足持续了三天的时间。

　　涉及到大大小小的项目，多达数十条之多。

　　三天的谈判，景云辉都有全程参与，不过主谈判人，一直是荣静雯。

　　经过三天的反复磋商，双方总算是把合作方案敲定了下来。

　　这也让两边的官员们，都长松口气。

　　即便是景云辉，也深感身心俱疲，仿佛刚刚打完了一场恶战。

　　当天中午，景云辉设宴，热情招待代表团的全体成员。

　　双方在饭桌上，推杯换盏，谈笑风生。

　　哪里还有一丝一毫在谈判桌上的紧张气氛。

　　等到酒过三巡，菜过五味，双方闲聊的时候，突然传来敲门声。

　　紧接着，包厢门打开，蛇眼从外面走进来，向景云辉欠了欠身。

　　景云辉招了招手。

　　蛇眼立刻走到景云辉身后，弯下腰身，低附耳边，小声说道：“主席，西郊的一处工地，挖出一座古墓，专家说，有可能是唐代时期的。”

　　景云辉扬了扬眉毛。

　　就这么件小事，你至于还亲自来通知我吗？

　　蛇眼意味深长地说道：“主席，如果这座古墓真是唐代的，就说明洛东与蒲甘，自古以来就没多大干系，僧伽组织在洛东的影响力，也势必会进一步的削弱。”

　　听闻这话，景云辉眼眸顿时一闪。

　　还真是。

　　如果古墓是以唐时期的规格建造，说明当时的洛东地区，施行的是唐制。

　　洛东与华国的关系更加紧密。

　　这也有利于特区政府，在洛东地区剔除掉佛教。

　　景云辉问道：“拉苏有考古方面的专家吗？”

　　蛇眼正色道：“警察学校的校长，冯玉丹冯校长，就是这个领域的专家、大拿！”

　　提到冯玉丹，景云辉立刻想到了那位老古董。

　　对华国，一口一个天朝上国的那位。

　　景云辉沉吟片刻，说道：“蛇眼，你请冯校长过去一趟，好好鉴别一下，这座古墓，到底是个什么来头。”

　　这件事，还真就不容小觑。

　　毕竟涉及到洛东地区自古以来的法理问题。


----------------------------------------

