# 第1210章 讨好安抚

景云辉在尽力压制洛东地区爆发的独立风潮。

　　不过洛东这边的消息，还是传到了杉马那。

　　得知拉苏发现一座唐代古墓的消息，丁泰也被吓了一跳。

　　他才不相信拉苏能有什么唐代的古墓呢。

　　无论怎么看，这都像是一场人为的阴谋。

　　为谋求独立，伪造法理依据的阴谋。

　　丁泰把电话打给景云辉，但电话并没能打通。

　　这让丁泰倒吸口凉气。

　　他连忙又改打景云辉办公室的电话。

　　他现在是真怕景云辉给他来这么一下。

　　眼下，丁泰正在对政府军内部进行大清洗。

　　那些效忠于昂舍的军官、元老，他要逐步剔除掉。

　　那些受到黑箱腐蚀、被黑箱抓住把柄的军官，也同样要一步步的清洗干净。

　　可以说政府军现在正处于最虚弱最动乱的时期。

　　倘若景云辉在这个时候闹独立，对于丁泰的打击，甚至都有可能是致命的。

　　他又怎能不紧张？

　　好在景云辉办公室的电话是打通了。

　　“景主席，你那边是不是出了什么事？”

　　“啊？”

　　景云辉一脸的莫名其妙，说道：“没事啊！我能出什么事？”

　　“刚才打你的手机打不通。”

　　“哦！”

　　景云辉把手机电池安上，又扣上后盖，说道：“刚下手机摔了，电池也掉了，我还没来得及弄好呢。”

　　稍顿，他好奇地问道：“丁总找我有事吗？”

　　“咳咳！”

　　丁泰干咳两声，试探性地问道：“我听说，拉苏发现一座唐代古墓？”

　　景云辉说道：“啊，是有这么个事，但具体是不是唐代的，还不好说。”

　　“可现在消息传得满天飞，都说那是唐代古墓。景主席，我的景老弟，你可不能在洛东给我生乱啊！咱们之间，有什么事情，都好谈！都好商量！”

　　景云辉噗嗤一声笑了出来，说道：“丁总，你多虑了！我可以再向你重申一遍，我以前没有，现在没有，未来也不会有，让洛东独立的心思，只要我还是特区主席的话。”

　　听闻景云辉这番话，丁泰长长松了口气。

　　景云辉笑问道：“现在，丁总总该放心了吧？以你我的关系，这么大的事，如果我真要做，也一定会提前和你打招呼，我觉得，我们之间应该早已具备这样的信任和默契了。”

　　“说得好！景老弟，是我多想了，我向你道歉，不过话说回来，你们洛东整出这么一座唐代古墓，究竟意欲何为？”

　　“主要是冲着僧伽组织去的！前段时间，僧伽组织的莫哥尊者，跑来金三角，四处游说，企图把金三角的各方势力，都组织起来，形成一个反洛东大联盟。

　　“好在我反应够快，及时出手，抢先干掉了孟胜军和林溪军这两支骨干力量。

　　“但目前危机还没有完全解除，我也不知道接下来，僧伽组织又要整出什么幺蛾子。

　　“所以，我们这边才商议出这么个计划，从法理上，把佛教排斥在洛东之外，不让佛教向洛东地区渗透。”

　　丁泰听后，这才恍然大悟，他喃喃说道：“原来是这样！”

　　景云辉以迅雷不及掩耳之势，迅速击溃金三角的孟胜军、林溪军这事，他也有所耳闻。

　　他问道：“景老弟接下来还有什么打算？”

　　“南洛军。”

　　“哦！”

　　丁泰若有所思地点点头。

　　景云辉说道：“南洛军对我方的威胁太大，而且距离太近，始终都是个巨大的隐患。”

　　丁泰正色说道：“我完全支持景老弟统一洛川邦的想法。”

　　洛川邦如果是群雄割据的局面，这是丁泰最愿意看到的，毕竟四分五裂的洛川邦，可远比一个高度统一的洛川邦要好对付的多。

　　如果洛川邦的各方势力一定要统一，他宁愿这个人是景云辉。

　　正如景云辉所言，他一直以来，从未致力于独立运动。

　　还是那句话，只要不独立，不分裂，所有的问题，都是小问题，所有的事情，大家都可以坐下来慢慢协商。

　　哪怕要做出一些让步，丁泰也可以接受。

　　听闻丁泰的话，景云辉一脑门的问号。

　　自己什么时候要统一洛川邦了？

　　你也不要随随便便的就往我头上乱加BUFF行吗？

　　“丁总，我想你误会了……”

　　他话没说完，丁泰说道：“景老弟，我这边也可以卖给你两架米—17，按照市场价，每架应该是两百万美元左右，两架一并打包给你，总共两百万美元，怎么样。”

　　米17是前红色联盟时期的通用直升机。

　　通常被当做运输直升机来用。

　　不过蒲甘政府军对其进行了改装，假装了两架火箭发射巢，还有两挺吊舱重机枪。

　　硬是把通用直升机，改装成了武装直升机。

　　就这种东拼西凑的改装武器，在列强眼中，属于破烂中的破烂，哪怕多瞅它一眼，都是丢人现眼。

　　但在蒲甘政府军手里，它已经是压箱底的大宝贝了，用来对付地方军阀势力，已绰绰有余。

　　现在丁泰竟然要卖给景云辉两架，而且还是以两百万美元的打包价售卖，着实是让景云辉意外。

　　他清楚，丁泰这么做，协助自己打击南洛军是假，安抚自己，有讨好之意，才是真。

　　景云辉当然不会拒绝丁泰的好意。

　　拒绝，就代表不想交好，接受，反而能让丁泰更加安心。

　　他客气地说道：“哎呀，丁总的这份礼物，可太大了，我无功不受禄啊！”

　　“哈哈哈！”

　　丁泰大笑，说道：“有景老弟坐镇洛川，我放心，这就是景老弟最大的功绩，再没有比这更大的功绩了！”

　　“行！既然丁总这么说了，我也就不客气了，这两架米17，我都要了！”

　　两人又闲聊了一会，各自放下电话。

　　丁泰长吁口气。

　　还好、还好，景云辉没在这个关健时刻给自己添乱。

　　只要洛川邦那边不闹独立，可以随便景云辉去折腾。

　　别说区区两架米17，哪怕是要更多的武器，他也可以卖，也可以送。

　　总之，只要不闹独立，什么都好说。

　　这就是蒲甘政府军对地方军阀势力的心态。

　　有时候会恩威并施，有时候也会服软。

　　独立与分裂是条红线。

　　只要不越过这条红线，双方就算打得头破血流，死伤无数，都还可以坐回到谈判桌上，不至于彻底撕破脸。

　　仅仅时隔三天，蒲甘政府军的两架米17便降落在拉苏机场。

　　景云辉亲自带人去接收。

　　这两架米17都是上世纪八十年代服役的，已经有二十岁的高龄。

　　保养的还算不错。

　　可毕竟服役年头太久了。

　　总体看下来，只能说……

　　还能飞！


----------------------------------------

