# 第1211章 时机终于到来

说起来，这款直升飞机的性能确实不错。

　　不得不说，当年的红色联盟确实强大，研发的武器，即便在数十年后，也依旧好用。

　　接收了两架直升飞机后，景云辉把一架给了第一旅，另一架给了第八旅。

　　第一旅和第八旅的驻地都在拉苏，将来若与南洛军开战，第一旅和第八旅也是主力部队。

　　有先进武器，景云辉首先考虑的肯定是这两支部队。

　　给第一旅分配一架，还有更深层的用意。

　　打消陈凌康心中的顾虑。

　　让他不用想太多，安心做事就好。

　　这次的造假事件，在景云辉这里已经翻篇了。

　　景云辉的做法，也确实让陈凌康安心了不少。

　　他们的这位主席，可不会虚情假意那一套。

　　他若是对谁不满，那也是从来不惯着。

　　以前陈凌康不是没被穿过小鞋。

　　拉苏军在积极备战，政府军方面也表现出积极支持的态度，这让南洛军方面感受到了前所未有的巨大压力。

　　总司令刘尊义，召开高层会议。

　　会议室里，气氛有些凝重。

　　放眼看去，烟雾缭绕的。

　　每个人都在夹着香烟猛抽。

　　刘尊义吐出一口长长的烟雾，把手中的烟屁掐灭，沉声说道：“根据我方得到的情报，洛东方面的兵工厂，昼夜不停的赶工，诸位都说说吧，洛东方面究竟想干什么，是不是冲着我们来的？”

　　在场众人面面相觑。

　　副司令徐乃峰说道：“刘总也不用太过担心吧，也许，洛东针对的依旧是金三角势力。”

　　刘尊义反问道：“如果不是呢？”

　　洛东地区的北面是汉兴特区和北钦邦，这两股势力，都与洛东交好。

　　西面是西洛军，也与洛东交好。

　　东面是华国，更不可能发生冲突。

　　所以，洛东若是用兵，只剩下南面，要么是金三角，要么就是他们南洛军。

　　刘尊义目光一转，看向姚金章，问道：“老姚，你来说几句，给我们大家做下分析。”

　　姚金章微微蹙眉。

　　洛东剑锋指向谁，他心里明镜似的。

　　陈凌康早就和他私下里沟通过，拉苏军接下来的目标，就是他们南洛军。

　　沉默片刻，姚金章说道：“刘总，目前洛东经济实力雄厚，拉苏军兵强马壮，我方实在是难以与之匹敌，依我之见，刘总不妨亲自去一趟拉苏，正式拜访景主席，问清楚，洛东方面究竟想要什么。”

　　他此话一出，在场众人，都是眉头紧锁。

　　尤其是刘尊义，脸色阴沉的厉害。

　　要他出访洛东，这不是让他去自投罗网吗？

　　他们南洛军，与洛东的关系可谈不上有多好。

　　当初拉苏军进攻金三角的时候，他们南洛军在人家背后捅刀子，险些让拉苏军主力，在金三角地区全军覆没。

　　这笔账，人家可还没跟他们南洛军清算呢！

　　不等刘尊义说话，第一旅旅长赖致真，站出来表示反对，“不行！总司令绝对不能去洛东！风险太大！危险系数太高！”

　　说着话，他又看向刘尊义，正色道：“总司令，我认为我们也不用过于担心洛东方面，虽然洛东的实力确实比我们强，但以我方与南杨军、孟乃军、孟杭军的关系，一旦拉苏军真打过来，他们也必定会全力帮助我们！”

　　刘尊义眼睛一亮，觉得赖致真的分析有一定的道理。

　　姚金章则是暗暗摇头。

　　生死存亡的大事，己方又怎能把希望全都寄托在别人头上。

　　第二旅的旅长肖东旭，接话道：“目前，我们南洛军有两个整编旅，还有两个特战营，合计十二个营，六千余精锐武装，就算没有其它势力帮忙，真打起来，鹿死谁手，还不好说呢！”

　　勃固市市长胡洪涛附和道：“肖旅长说得没错，我方面对洛东方面，绝非没有一战之力！

　　“刘总，我在勃固也有加紧训练民兵，目前民兵组织也有近一千人，其中大部分是黑帮的亡命之徒，战力并不比正规军差，另外，勃固的监狱里，还有上千的犯人，真到了战时，那些犯人，都可以武装起来，编入民兵组织，凑出两千人的武装，完全不成问题！”

　　南洛军的军事主官们，都表现出了强硬的态度。

　　而以姚金章为首的参谋们，则是眉头紧锁，一个个沉默不语。

　　战场上，不是凭主观意志说话的。

　　而是凭实力说话。

　　己方与洛东方面的实力差距，太过悬殊，这不是靠临时拼凑些民兵武装就能弥补上的。

　　姚金章说道：“刘总，我还是人为，能不打，就尽量不打，先听听洛东方面的诉求是什么。”

　　刘尊义拍案而起，大声斥责道：“他们还能有什么诉求？无外乎逼迫我们禁毒！我们能做到吗？禁了毒品，军中的弟兄们吃什么，喝什么，用什么？”

　　赖致真和肖东旭异口同声道：“刘总说得没错！洛东提出的条件，我们绝无接受的可能！”

　　姚金章说道：“刘总，我认为我们应该效仿洛东，实施全面改革，禁毒的同时，大力发展地方经济……”

　　刘尊义不满地打断道：“老姚，我看你是被洛东下蛊了吧！”

　　胡洪涛也跟着阴阳怪气地说道：“听说姚总与洛东一直都走得很近，现在姚总这么帮洛东说话，不得不让人深感担忧啊！”

　　听闻这话，在场众人看向姚金章的眼神都变得不一样了。

　　刘尊义不耐烦地说道：“好了！散会吧！”

　　他对姚金章，还是颇为信任的。

　　而且大敌当前，他也不想让己方内部先生出乱子。

　　南洛军的高层会议开完没几天，金三角地区的林溪市，突然爆发武装冲动。

　　这场看似突如其来的武装冲突，其实早有前兆。

　　金三角的各方势力，为了吞下林溪这块大肥肉，纷纷向林溪派兵。

　　各方势力的武装力量，齐聚林溪。

　　涉及到切身利益，各方势力都不肯退让，相互间明争暗斗，局面早已是岌岌可危。

　　冲突的导火线是孟杭军的一支巡逻队，在夜间遇袭，死了八名士兵。

　　这个突发事件，算是彻底点燃了林溪这座火药桶。

　　孟杭军一口咬定，此事就是孟乃军所为，让孟乃军必须交出杀人凶手。

　　孟乃军则是严词拒绝。

　　孟杭军随即集结部队，对孟乃军的占领区，发起全面进攻。

　　他们双方一开战，战火很快也波及到其它势力的头上。

　　一时间，整个林溪市都打成了一锅粥。

　　各方势力的占领区，犬牙交错，打起来，都分不清楚谁是谁。

　　金三角的各方势力，在林溪打成一团，这，正是景云辉在苦等的机会！


----------------------------------------

