# 第1212章 有人递枕头

景云辉要进攻南洛军，还需要一个由头。

　　主动挑起战争，就必须得做到师出有名。

　　也只有这样，才能把战争的风险降到最低。

　　哪怕最终取得的战果很小，甚至是战败了，决策者也不至于受到民众的迁怒与埋怨。

　　毕竟，虽然是我主动挑起的战争，但却是为了维护本地区的权益，属迫不得已，不得不为之的行为。

　　说白了，所谓的师出有名，就相当于给自己立了块牌坊。

　　一块正当防卫的牌坊。

　　景云辉正琢磨着要如何能制造出这个由头的时候，有人主动把枕头递了过来。

　　纳朗镇的镇长江颖，还有纳朗镇的警察局局长刘明洋，来到拉苏，面见景云辉。

　　她二人过来的目的，主要是求援的。

　　江颖汇报，纳朗警方调查到盘踞在纳朗镇的一个贩毒集团。

　　该集团组织严密，行事隐蔽，人数也众多。

　　江颖担心光凭纳朗的警方，难以应对，请拉苏这边的警方，出人支援。

　　这么大的事，当然需要先经过景云辉的首肯。

　　景云辉对这位纳朗镇的警察局局长刘明洋，不太熟悉。

　　他打下打量刘明洋一番，也就三十左右岁，年纪轻轻，正值壮年，比江颖也打不了几岁。

　　纳朗镇的领导班子，普遍都偏年轻化。

　　景云辉向刘明洋扬扬下巴，说道：“说说你们纳朗警方掌握的详细情况。”

　　刘明洋先是向景云辉欠了欠身，然后正色说道：“报告主席，根据我们的调查，该集团的首脑，名叫邓永辉，汉兴人，最初是来纳朗的翡翠矿务工，并定居了下来。

　　“由于邓永辉脾气暴躁，性情冷酷，在务工期间，多次因打架斗殴被刑拘，后来更因为恶性伤人，被判处两年徒刑。

　　“服刑期间，他又在监狱里结识了一批流氓地痞，亡命之徒，刑满释放后，邓永辉勾结释放的狱友，以及社会上的闲散人员，组成当前这个贩毒集团的雏形……”

　　刘明洋讲得很细致，从中也看得出来，纳朗警方针对邓永辉这个贩毒组织，做了大量的工作。

　　目前，以邓永辉为首的贩毒集团，很可能已壮大到整个洛东地区第一大毒瘤的程度。

　　其核心成员，就不下上百人，零散人员，散布在洛东各地。

　　他们不仅在纳朗贩卖毒品，还把毒品向外输送，拉苏、霍班、锡屏三市，都有受到波及。

　　听完刘明洋的汇报后，景云辉皱起眉头。

　　在他的治下，洛东地区还能出现这么大的一个贩毒集团，这是绝对不能容忍的。

　　他拿起电话，把宋振宇找了过来。

　　时间不长，宋振宇急匆匆走进办公室，说道：“主主席！”

　　景云辉让刘明洋，把案件的详情向宋振宇讲述一番。

　　而后，他斩钉截铁地说道：“老宋，你协助纳朗警方，必须把邓永辉集团给我打掉！必须把这个贩毒组织给我连根拔起！”

　　“是！主主席！”

　　“还有，行动的时候，也要尽量做到人赃并获！”

　　“明明白，主主席！”

　　“行了，具体的行动细节，由你和刘局长去做安排，必要情况下，可以直接击毙犯罪分子，确保我方人员的安全。”

　　“是！主席！”

　　宋振宇敬礼，和刘明洋一同向外走去。

　　江颖原本也想离开，景云辉叫住她，说道：“来都来了，中午一块吃顿饭吧！”

　　对于江颖在纳朗镇的工作，景云辉还是非常满意的。

　　现在纳朗镇就是洛东特区的钱袋子，纳朗的翡翠矿，也一直都是洛东特区政府的财政支柱之一。

　　中午吃饭的时候，景云辉向江颖详细了解了纳朗镇目前的情况。

　　纳朗镇除了冒出邓永辉这个贩毒集团，其它方面，都还是很不错的。

　　景云辉一边吃饭，一边提醒道：“江儿，这个邓永辉，应该没有表面上那么简单。”

　　即便他只是听了刘明洋的汇报，根本没见过邓永辉这个人，但他的敏感度、敏锐度，乃至心细的程度，都是普通人远远比不上的。

　　江颖闻言，面色顿是一正，随之把工作本子拿出来，准备记录。

　　景云辉啧了一声，直接从江颖的手里抽出本子，丢到一旁，说道：“我们就闲聊几句，你还记录什么。”

　　江颖小声嘀咕道：“他们都说主席最吃这一套。”

　　景云辉向后倚靠，扶额翻白眼，问道：“谁说的？”

　　“田市长啊！”

　　“这个老田！”

　　歪风邪气都是他带出来的！

　　景云辉说道：“邓永辉崛起的速度太快，发展的速度也太快，这有违常理，很不正常，如果我猜测没错的话，在他的背后，应该是有一股极为强大的势力在给予相应的支持，至于这股强大的势力是谁，现在还无法做出准确判断，江儿，你这段时间在纳朗，也得注意下自己的人身安全，这样吧，我从第一旅给你抽调一个排，让他们在你身边，负责贴身保护。”

　　江颖一脸震惊地问道：“主席，没那么严重吧？”

　　景云辉说道：“防患于未然，小心一点，总是没错的。”

　　江颖两眼放光地看着景云辉。

　　她从不知道，主席对自己竟然这么关心。

　　这时候，小姑娘禁不住一阵心跳加速。

　　景云辉拿起茶壶，帮她倒了一杯茶水，说道：“纳朗镇，虽然只是个镇级单位，但它的重要性，可远远超过了它的行政级别，以后纳朗的行政级别，升级为市，作为拉苏陪都的存在，也不是没有可能。你身为纳朗镇镇长，是洛东地区的重要资产，所以，保护好你自己，也相当于是在为洛东特区做贡献，明白吗？”

　　江颖闻言，刚刚热络起来的心思，顿时又凉了。

　　她气恼地瞪了景云辉一眼，不满的大声嚷嚷道：“我的人，不是资产！”

　　“我就是跟你打个比方，让你明白，你自己的重要性，你这丫头，怎么连好赖话也听不出来？”

　　景云辉白了她一眼，又话锋一转，问道：“志勇现在在追求你吧？”

　　江颖玉面绯红，有些难为情地低下头。

　　苏志勇是现任的锡屏市市长。

　　他对江颖，一直都有那方面的心思。

　　景云辉说道：“志勇不错，是我最看好的核心干部之一。江儿，你也不妨认真考虑一下！”

　　“哼！要你管！”

　　“对，这是你的私事，是我咸吃萝卜淡操心了。”

　　景云辉又白了她一眼，一副‘你真是不知好歹’的模样。


----------------------------------------

