# 第1215章 突发兵变

陈凌康没有把话说得太直白，但他的意思已经很明显，是让姚金章赶紧做出选择，弃暗投明。

　　这让姚金章也颇感为难。

　　一时间，他还下定不了这个决心。

　　陈凌康在积极游说姚金章，希望他能倒戈。

　　另一边，情报局也没闲着。

　　蛇眼同样在暗中发力。

　　只不过他游说的对象，不像是姚金章那么高级别的核心人员，而是南洛军的中层军官。

　　这天晚上。

　　深夜。

　　刘尊义正在家中休息。

　　两辆军车行驶到刘尊义别墅的大门口。

　　百余名士兵，从军车里跳出来。

　　见状，站岗的两名警卫快步上前，打量他们一番，皱着眉头问道：“你们是那支部队的？”

　　一辆军车的驾驶室里，跳出来一名少校军官。

　　他走上前来，沉声说道：“我们是第二旅第二营的，奉命前来布防！”

　　“布防？”

　　两名警卫一脸的疑惑。

　　少校军官说道：“最近局势紧张，勃固也不太平，肖旅长命令我部，来此布防，加强对总司令的保护！”

　　两名警卫对视一眼，狐疑道：“我们怎么没有接到通知？”

　　这么大的事，他们身为总司令身边的警卫部队，不可能没人来通知他们啊！

　　那名少校军官一脸不耐烦地说道：“你们没有接到通知，那是你们的事，现在，开门，让我们进去！”

　　“不行！这里是总司令府邸，没有上级的通知，任何人不得擅自入内！”

　　少校军官不满地质问道：“我们要加强对总司令的保护，你们在这里横加阻拦，如果总司令出了意外，你能担得起责任吗？”

　　两名警卫心头一震。

　　其中一人想了想，说道：“我去打个电话！”

　　他走进门卫亭，拿起里面的座机话筒，正要拨打电话。

　　一名士兵快步跟进来，到了这名警卫的身后，毫无预兆，他突然伸手捂住警卫的嘴巴，另只手里的军刺，狠狠刺入他的后心。

　　另名警卫见状，大惊失色，惊呼道：“你们……”

　　他刚起了个话头，少校军官突然快步上前，一手捂嘴，一手持刀割喉。

　　干净利落，毫不拖泥带水。

　　两名在别墅外站岗的警卫，双双毙命。

　　少校军官走进岗亭里，摁下按钮。

　　随着咯吱吱的声响，别墅的大铁门缓缓打开。

　　少校军官从岗亭里出来，向手下的百余名士兵挥下手，同时低声提醒道：“我们的目标，就是活捉刘尊义，兄弟们下半辈子能不能飞黄腾达，也就看今天晚上的了！”

　　“是！营长！”

　　众人齐齐应了一声。

　　以这名少校为首的百余名士兵，轰隆隆的跑进别墅大院。

　　别墅里的建筑，呈门字型。

　　最里面的横向白色洋楼，正是刘尊义的住处。

　　左右两边的纵向楼房，一栋是佣人住处，一栋的警卫住处。

　　这些士兵目标明确，就是正前方的白色洋楼。

　　他们正快速向前突进着，这时候，前方迎面走来三名巡逻的警卫。

　　“你们是谁？”

　　突然看到一大群的士兵奔跑过来，三名警卫同被吓一跳，开口大声质问。

　　这时候，少校军官已顾不上再隐藏行迹了。

　　他一边往前飞奔，一边掏出手枪，砰砰砰的连开数枪。

　　三名警卫都来不及做出反应，纷纷中弹倒地。

　　不过这突如其来的枪声，也彻底打破了深夜的宁静。

　　仅仅过了五秒钟的时间，白色洋楼的门窗上，便降下精钢打造的钢板。

　　少校军官看得清楚，他眼睛猛的瞪圆，心头也随之一颤。

　　他从不知道，刘尊义的住处还有这样的防御机制。

　　意识到不好，他大吼道：“兄弟们，快！”

　　如果真让钢板全部落下，他们再想冲进洋楼里，可就难如登天了。

　　少校军官带领着众人，使出吃奶的力气，发挥出了百米冲刺的速度。

　　可即便如此，他们也没有钢板落下的速度快。

　　当他们冲到白色洋楼近前的时候，钢板也刚好落实。

　　发出一连串砰砰砰的沉闷声响。

　　此时再看这栋白色的洋楼，已然变成铁王八一般，门窗全被厚厚的钢板封住。

　　少校军官对着封住大门的钢板连踹数脚，发出咚咚的声响。

　　钢板纹丝不动。

　　他不甘心的又对着钢板连开数枪，钢板上只留下几颗白点，反倒是打在上面的子弹，差点反弹到他自己身上。

　　少校军官一脑门的汗珠子，他清楚，今晚的行动是不可能成功了！

　　他当机立断，大喝道：“撤！快撤！”

　　只是此时他们再想撤离，已然来不及了。

　　左右两边的楼房，窗户纷纷打开，一只只黑洞洞的枪口，从窗户里伸出来。

　　与此同时，楼顶上也亮起一盏盏的探照灯。

　　强光由上而下的打下来，将聚集在白色洋楼前的众人，照射得一清二楚，无处遁形。

　　挂在二楼的一支大喇叭突然响起，里面传出怒喝之声：“统统放下武器！缴枪不杀！”

　　少校军官怒骂一声，“去你妈的！”

　　他带头向外跑去。

　　下面的士兵们，一个个脸色惨白，紧跟着他，一并往外跑。

　　他们一跑，现场的枪声立刻响成爆豆一般。

　　哒哒哒——

　　两栋楼房，所有的窗户，都在向外喷射着火光，倾泻而出的子弹，密集如雨点。

　　逃跑的士兵，在探照灯下，无处躲藏，也没有掩体能供他们的躲避。

　　中弹倒地的人们，如同下饺子似的，接二连三。

　　即便是带头的少校军官，也未能幸免，他小腿中弹，吭哧一声扑倒在地，向前翻出一流滚。

　　他挣扎着从地上跪起，举起手枪，还想要开火还击，子弹集中向他射来，打在他的身上，头上，一道道的血箭，从他背后透出。

　　仅仅是刹那，他整个人便被打成了人肉筛子。

　　尸体如同一团烂布，扑倒在血泊当中。

　　少校军官一死，残存的士兵们也彻底失去了斗志，人们纷纷高举起双手，大叫道：“投降！我们投降——”

　　很快，枪声停止。

　　大批的警卫、佣人，端着枪，从两栋楼房里跑出来。

　　人们把举手投降的士兵们，纷纷打翻在地，抽出扎带，将他们的双手死死捆绑到背后。

　　就这么一会儿的工夫，冲进刘尊义别墅里的百余名士兵，被打死了大半，包括带头的少校。

　　最终存活下来的士兵，只有二十来人，其中还有一半是中弹受伤，失去战斗能力的。

　　等战斗完全结束，封住白色洋楼门窗的钢板慢慢升起。

　　而后，房门打开，刘尊义在十多名贴身保镖的保护下，从白色洋楼里走出来。

　　他脸色铁青，表情阴冷，拎着手枪，来到一名跪地的士兵近前，揪住他的头发，厉声问道：“是谁让你们这么干的？”


----------------------------------------

