# 第1216章 惊弓之鸟

那名士兵已吓得哆嗦成一团，一句话也说不出来。

　　盛怒中的刘尊义，对着士兵的脑袋，连续扣动扳机。

　　砰砰砰——

　　士兵一头砸在地上，当场毙命。

　　刘尊义不解恨的对着士兵的尸体，又连续开枪。

　　直至把弹夹里的子弹全部打光，手枪发出咔咔的空响声。

　　他扔掉手枪，从地上捡起一把AK，走到下一名士兵近前，怒声问道：“你说！”

　　那名士兵的身子，抖若筛糠，结结巴巴地说道：“是……是营长！是营长的命令，是营长带我们过来的！”

　　“你们的营长是谁？”

　　“徐……徐瑞杰！”

　　“徐瑞杰？你们是第二旅的？”

　　“是……是是是……”

　　刘尊义举起手中的AK，对准这名士兵的脑袋，狠狠砸了下去。

　　士兵头破血流，脑袋拱地，嗷嗷嚎叫。

　　刘尊义侧头怒吼道：“让肖东旭滚来见我！”

　　肖东旭正是第二旅的旅长。

　　二旅二营的营长徐瑞杰，可是肖东旭的心腹部下。

　　今晚，徐瑞杰竟然发动兵变，趁夜带兵冲入总司令的家中，图谋不轨，肖东旭真的是一点不知情吗？

　　大半夜的，肖东旭在自家别墅里被吵醒。

　　当他从卧室里走出来的时候，发现门外站着十数名荷枪实弹的士兵。

　　他脸色阴沉地大声质问道：“谁准你们进来的？都给我滚出去！”

　　一名军官从人群里走出来，他面无表情地盯着肖东旭，沉声说道：“肖旅长，总司令让你过去一趟！”

　　肖东旭定睛一看，这名军官，正是刘尊义身边侍卫长之一的王福生。

　　他吞咽口唾沫，小心翼翼地问道：“王侍卫长，总司令这么晚找我有什么事吗？”

　　“肖旅长到了，自然也就知道了。”

　　“我……我去换身衣服……”

　　“不用了！”

　　他一甩头，两名士兵上前，架住肖东旭的手臂，不由分说的向外走去。

　　肖东旭是惨白着脸，被士兵们硬架到刘尊义的家中。

　　当他来到别墅的时候，正看到大批的警卫、佣人，在向外搬运尸体。

　　别墅内外，三步一岗，五步一哨，全是士兵。

　　肖东旭不知道这里具体发生了什么事，不过看现场，像是刚刚发生过激战。

　　当他见到刘尊义的时候，二话不说，直接跪到地上，颤声说道：“总……总司令，这……这到底是怎么回事啊？”

　　“你在问我？”

　　刘尊义坐在沙发上，面沉似水，脸黑得跟锅底似的。

　　“总司令，我……”

　　刘尊义起身，走到肖东旭近前，弯下腰身，贴近他，一字一顿地说道：“这些，都是拜你所赐啊！”

　　“啊？”

　　“还和我装傻？”

　　“不……不是……”

　　“肖东旭，这些年来，我待你不薄吧？”

　　“总司令……”

　　“今晚，你的好兄弟，你的心腹部下，徐瑞杰，集结百余人，跑来我的家中，想要至我于死地！肖东旭，你可别告诉我，这件事，和你完全无关，你完全不知情！”

　　肖东旭闻言，脑袋嗡了一声，张大嘴巴，瞪圆眼睛，整个人吓得呆若木鸡。

　　徐瑞杰偷袭总司令？

　　他发动了一场兵变？

　　这……这怎么可能？

　　刘尊义强压怒火，轻轻拍下肖东旭的肩膀，意味深长地说道：“老肖，看在你我这么多年的情分上，只要你现在肯坦诚交代，我可以给你一条活路，你告诉我，还有谁参与了这件事！”

　　“总……总司令，我……我我我……”

　　此时的肖东旭，汗如雨下。

　　直到现在，他也不敢相信，这事是真的。

　　因为徐瑞杰根本没有这么做的理由啊！

　　就算他真要发动兵变，也应该先来说服自己才对啊！

　　以徐瑞杰的胆量，他怎么可能敢一个人就干出这么逆天的事？

　　见肖东旭支支吾吾的说不出一句完整的话，刘尊义怒极而笑，点了点头，说道：“行！老肖，你讲义气，你想保护你的同党们，那我也就不和你多说废话了。”

　　他侧头喝道：“蒙云！”

　　一名西装革履的汉子立刻快步上前，躬身施礼，说道：“总司令！”

　　“肖东旭，我就交给你了，我不管你用什么手段，总之，给我撬开他的嘴巴，让他把全部的同党，都给我交代出来，一个也不准漏掉！”

　　“是！总司令！”

　　蒙云是南洛军的情报主官。

　　也是南洛军里的刑讯高手。

　　落到他手里的人，能咬牙挺过去的，还真没几个。

　　见蒙云要把自己带走，肖东旭急了，他尖声叫道：“总司令，我没参与啊，真的不是我啊……”

　　“滚——”

　　早就处于火山爆发边缘的刘尊义，几乎是用尽全身的力气，吼出这一嗓子。

　　巨大的回音，都在别墅大厅里久久不散。

　　在场众人，无不吓得脸色煞白，浑身颤抖。

　　蒙云哪里还敢耽搁，连忙向手下人甩头，将肖东旭强行带走。

　　等他们离开，刘尊义像是被一下子抽干了力气似的，跌坐回沙发上。

　　他躬着身子，双手掩面，脑袋都快埋进双腿之间。

　　太险了！

　　如果不是现在局势紧张，他早早做好防御偷袭的准备，弄不好，今晚的兵变，真就会让他稀里糊涂的死于非命。

　　他想不明白，肖东旭，乃至第二旅，为什么会背叛自己。

　　好半晌，他才慢慢直起腰身，目光如电，扫视在场的众人。

　　站在别墅大厅里的，还有副司令徐乃峰，总参谋长姚金章，第一旅旅长赖致真，以及勃固市长胡洪涛等核心高层。

　　刘尊义的目光，在他们身上一一扫视，一字一顿地问道：“我现在，还能相信你们吗？”

　　连他的心腹肖东旭，都能背叛他，现在，他真的不知道自己还能相信谁。

　　姚金章皱着眉头说道：“刘总，或许今晚的事，真的和老肖无关……”

　　在姚金章看来，肖东旭表现出来的震惊，不像是装出来的。

　　如果肖东旭真参与了这场兵变，那么，今晚前来偷袭的士兵，恐怕要远不止百余人。

　　身为第二旅的旅长，肖东旭在第二旅一呼百应，只要他一声令下，调动个千余人，完全不成问题。

　　只是姚金章话音未落，刘尊义已经怒吼着咆哮道：“你给我闭嘴！”

　　说话之间，他猛的拔出配枪，枪口直指姚金章。

　　姚金章不由得倒退两步，一脸震惊地看着刘尊义。


----------------------------------------

