# 第1218章 围点打援

陈凌康笑道：“士别三日，当刮目相看啊！”

　　蛇眼搞情报的专业性很强，但大局观不足。

　　可他这个人是属神经刀的，时不时的，也会整出个出人意料的东西来。

　　比如这一次。

　　便充分利用了黑箱资料库里的资源。

　　拉苏军第一旅的三个营、第八旅的三个营，合计六个营，率先攻入南洛军的控制区。

　　六个营的部队，并非是抱团集体突进。

　　而是分散开来，以连为单位，多点突破，齐头并进。

　　临时指挥部里。

　　景云辉在，陈凌康、罗飞等人也在。

　　参谋们围绕着沙盘，根据前方传回的战报，将代表己方部队的小红旗，不断的做着挪动。

　　景云辉站在沙盘旁，端着肩膀，揉着下巴。

　　陈凌康走到他身旁，拿起指挥棒，指了指沙盘上的一处，说道：“主席，我们第一阶段的战略目标，就是这里，万甘！”

　　“万甘是南洛军的北方重镇，目前由刘宏达亲自坐镇，他手底下有两个营的正规军，还有两个营的民兵，合计在两千人左右。”

　　刘宏达是南洛军的副司令之一。

　　他也是刘尊义的长子，属刘尊义最为看重的儿子，被刘尊义视为自己将来的接班人。

　　陈凌康继续讲解道：“我军的各支作战单位，看似分散行军，各自为战，实则各单位的最终目的地，都是万甘！”

　　景云辉若有所思地点了点头，说道：“老陈，你是打算全面围困万甘吧！”

　　陈凌康微微一笑，赞叹道：“还是主席高见啊！围困住万甘，刘尊义不可能坐视自己儿子的安危于不顾，他必然会派兵救援，我方以逸待劳，围点打援，确实可以高效率的消灭敌人的有生力量！”

　　景云辉白了陈凌康一眼。

　　嗯！

　　做了总参谋长，果然不一样了。

　　连说话都变得这么艺术。

　　这明明是你的战略布局，现在却按到我的头上了。

　　景云辉提醒道：“刘宏达可不是那么好困住的！”

　　陈凌康胸有成竹，用指挥棒点了点两只小红旗，说道：“第一旅第一营的特战连，和第八旅第一营的特战连，这两支都是我们的拳头部队，分配给他们的任务，就是快速穿插，以迅雷不及掩耳之势，绕行到万甘南部的山林中，切断刘宏达出逃的退路。”

　　景云辉琢磨片刻，笑道：“看来，你是早就谋划好了一张天罗地网！”

　　陈凌康正色道：“眼下，南洛军已没有多少优势可言，此战，天时、人和都在我方，我军取胜，只是时间早晚的问题！这还多亏有主席的运筹帷幄，让敌我双方，此消彼长，提前就为我军的大获全胜，打下了夯实的基础。”

　　高帽这东西，人人都爱戴，景云辉也不例外。

　　尤其还是陈凌康给他戴的高帽，这感觉，着实是让他彻体通畅。

　　他仰面而笑，转头看向蛇眼，说道：“蛇眼，准备一口大锅，再多备点肉和蔬菜，中午我们大家一起吃火锅！”

　　景云辉高兴，下面的人也都跟着轻松。

　　指挥部里的众人闻言，纷纷鼓掌叫好。

　　蛇眼也是满脸笑容，忙不迭地应道：“是！主席！”

　　同一时间。

　　万甘，镇政府。

　　刘宏达的办公室里，各部电话，都在响个不停。

　　北部地区的各处战略要点，都在向他告急。

　　刘宏达已经把两个作战营都派遣了出去，现在他的手里，就只剩下两个战斗力不强的民兵营。

　　可即便如此，局面依旧没有任何好转的趋势，告急的电话，一个接着一个的打进来。

　　一名参谋接完电话后，脸色难看，他对刘宏达急声说道：“刘副总，万冈和邦桑失守！”

　　刘宏达倒吸口凉气，喃喃说道：“怎么会这么快！”

　　万冈和邦桑是万甘的北方门户，这两地失守，代表着敌人随时可以长驱直入，直取他所在的万甘镇。

　　刘宏达的脑门子冒出汗珠子，他快步走到地图前，沉声问道：“王安龙呢？他的山鬼营呢？”

　　以王安龙为首的山鬼营，正是刘宏达麾下的两个主力作战营之一。

　　那名接到报信的参谋吞咽口唾沫，小声说道：“王营长正带着残部，向万甘回撤。”

　　“妈的，没用的废物！”

　　刘宏达怒骂一声，眼睛死死盯着地图，拳头紧握。

　　三个小时后。

　　王安龙来到刘宏达的办公室。

　　此时王安龙的模样也够惨的。

　　头上缠着纱布，胳膊打着吊环，军装的衣扣解开，能看到他胸前缠绕的一圈圈绷带。

　　刘宏达原本还想大骂他一通，可看到他这副模样，刘宏达把到了嘴边的话又吞咽了回去。

　　他问道：“王安龙，我给你的任务是什么？拼死也要给我守住万冈和邦桑！”

　　王安龙哭丧着脸，声音颤抖地说道：“敌人的火力太猛了，弟兄们实在是顶不住了，如果再不撤退，山鬼营的弟兄，就得全折在万冈和邦桑！”

　　刘宏达咬紧牙关，沉声问道：“敌人有多少兵力？”

　　“至少两个连！”

　　“敌人只有两个连，就击溃了你们四个连，一个整编营？”

　　更何况你们营的四个连，还是处于守势，而敌人的两个连，则是主动进攻的一方。

　　四个连未能守住两个连的进攻，这仗到底是怎么打的？

　　王安龙擦着脑门的汗珠子，小声说道：“敌人的火力太猛，而且还有武装直升机，兄弟们伤亡太大，实在是顶不住了！”

　　刘宏达的拳头握得咯咯作响。

　　如果不是现在局势危急，他真想一枪崩了王安龙这个废物。

　　很快，新的战报传来。

　　攻占万冈和邦桑的两支拉苏军，并未在原地停留休整，而是正在快速南下，直奔己方的万甘而来。

　　听闻消息的刘宏达，倒吸口凉气，赶紧命令王安龙，以及两名民兵营营长，率部迎敌。

　　务必要把敌人拒于万甘之外，不能让敌军攻打进来。

　　王安龙的山鬼营，和两支民兵营，急匆匆赶到万甘的北部布防，准备与突进过来的拉苏军决一死战。

　　可令他们意外的是，拉苏军并未与他们硬碰硬。

　　而是绕过他们的防线，迅速穿插到了万甘的南部，钻进山林当中。

　　刘宏达还没弄清楚这两支拉苏军的具体意图是什么，更多的拉苏军部队，已开始向万甘这边云集过来。

　　现在，哪怕是个军事白痴也能看明白拉苏军的意图。

　　他们是要把万甘团团包围，把这里的南洛军部队，来个一锅端。


----------------------------------------

