# 第1219章 被困山林

看明白拉苏军的意图后，刘宏达吓出一身的冷汗。

　　他权衡利弊，果断做出弃守万甘的决定。

　　现在万甘已经被推到风口浪尖。

　　拉苏军的主力，全奔万甘来了。

　　凭自己手里的这点兵力，根本守不住。

　　与其在万甘坐以待毙，还不如早点撤退，保住己方的有生力量。

　　刘宏达率部，打算从万甘撤回到勃固，与自己的老爹汇合一处。

　　可是此时他再想率部撤走，已然来不及了。

　　以王安龙为首的山鬼营，是第一支撤退部队。

　　他们进入到万甘南部的山林中不久，便遭到拉苏军两支特战连的猛烈攻击。

　　迫击炮、火箭弹，跟不要钱似的倾泻过来。

　　一时间，剧烈的爆炸声响成一片。

　　山林中的道路，本就崎岖难走，现在又遭受到如此凶猛的火力铺盖，山鬼营的士兵们，直被炸得抱头鼠窜，仓皇逃窜。

　　连滚带爬的撤出山林。

　　听闻战报的刘宏达，这才后知后觉的意识到，己方的后路已然被断。

　　那两支穿插进万甘南部山林中的拉苏军，真实的目的就是要切断己方的退路。

　　刘宏达原本还想下令，赶紧突击，务必要突破拉苏军的封堵，可就在这时，拉苏军方面又有三支连队，抵近万甘。

　　此时他们再强行突围，很容易被各路拉苏军围困在万甘之外的山林当中，局势也会更加的不利。

　　刘宏达在无奈之下，只能放弃突围的想法，命令己方士兵，死守万甘镇。

　　与此同时，他给老爹刘尊义打去电话，向刘尊义求援，让老爹赶紧出兵，增援万甘。

　　得知刘宏达被困万甘的消息，刘尊义也吓了一跳。

　　他立即给赖致真打去电话，让他亲率第一旅，驰援万甘。

　　无论如何，也要守住万甘这处战略要地。

　　接到刘尊义的命令，赖致真暗暗咧嘴。

　　目前拉苏军的主力，都在向万甘聚集，己方前往万甘，势必要与拉苏军打一场正面硬仗。

　　以第一旅的实力，实难取胜。

　　即便加上刘宏达部，也没有多少的胜算。

　　可是刘尊义的命令，他又不能不执行。

　　思前想后，赖致真先派出麾下的第四营，作为先头部队，去往万甘，探一探那边到底是个什么局势。

　　他本以为己方的第四营，在向万甘进发的时候，会遭受到拉苏军的猛烈阻击。

　　到时己方的伤亡大一些，也就可以顺理成章的向刘尊义复命，表示己方撕不开拉苏军的防线，无法与刘宏达部汇合。

　　结果，第四营根本没遭受到拉苏军的攻击。

　　一路上，他们顺风顺水，未开一枪，成功进入万甘，与刘宏达部汇合到一处。

　　这让本打算出工不出力的赖致真也没辙了，只能亲率第一旅的主力部队，去往万甘。

　　第一旅的第四营，穿过山林时完全没事。

　　可是由赖致真亲率的主力部队穿越山林时，则遭到这里的拉苏军猛烈攻击。

　　此次战斗，双方投入的兵力都不少。

　　而且山林中地形复杂，可以说战斗一开始，双方就打乱了套。

　　此战，南洛军方面有三个营的兵力，而拉苏军这边，也投入了两个营以上的兵力。

　　就兵力而言，双方是势均力敌，相差不多。

　　只是，拉苏军这边早就做好了万全的准备。

　　战斗刚一开始，南洛军的主力部队，就被拉苏军有计划的分割成了数段。

　　南洛军官兵各自为战，相互之间，无法遥相呼应。

　　反观拉苏军这边，只是看起来乱，实则却是个整体。

　　他们将南洛军分割之后，立刻集中优势兵力，进行围攻，逐一击破。

　　这时候，拉苏军的战斗素养，以及先进的作战理念，显露无疑。

　　各连级单位，需要分割、袭扰敌军的时候，迅速分散，神出鬼没。

　　而需要围歼敌军的时候，又能做到迅速集结，在极短的时间内，就组成优势兵团，对敌人围而歼之。

　　相互之间，哪怕不是一个旅的连队，也能做到娴熟配合，默契歼敌。

　　此时，南洛军第一旅的旅长赖致真，都被打得晕头转向。

　　他环视四周，目光所及，全是山林。

　　四面八方，传来的全是激烈的战斗声。

　　枪声、爆炸声，此起彼伏。

　　看不到敌人，也分不清楚敌人具体在哪个方位。

　　赖致真满身的冷汗，他急急拿起电台对讲机，大声吼道：“一营，汇报情况！一营听到没有？报告你们的情况！一营？”

　　隔了一会，对讲机来终于传出回音。

　　“旅长，我们被敌人包围了！旅长快来救援我们！旅长……”

　　一营长在求救的同时，还能听到他那边持续不断的爆炸声、枪炮声。

　　没等赖致真回话，电台里又传来二营长的吼叫：“旅长，我们二营也被包围了，周围都是敌军，兄弟们伤亡惨重！”

　　紧接着，三营长也在呼救。

　　听着部下们在电台里接二连三的请求救援，赖致真意识到，此战己方根本打不下去，继续作战，恐怕有全军覆没之危。

　　他拿起对讲机，大声说道：“撤退！全体撤退！与我汇合！我再重复一遍，全体撤退！”

　　这时候南洛军再想原路撤退，已经做不到了。

　　拉苏军业已把他们的前路和后路全部堵死。

　　三个营的南洛军，被死死困在了万甘南部的山林当中。

　　上天无路，下地无门。

　　双方的战斗，由白天一直打到黑夜。

　　赖致真的身边，只有旅直属特战连和警卫连。

　　他与麾下三个营的部位，已完全失去联系。

　　战斗到现场，即便是他身边的特战连和警卫连，业已伤亡过半。

　　眼瞅着己方已无力往外突围，迫不得已之下，赖致真只能向万甘的刘宏达求助。

　　战争的局势，就是这么的瞬息万变。

　　本是前来支援刘宏达的赖致真部，现在反而向刘宏达求助，请他从万甘出兵，救援第一旅。

　　接到赖致真打来的卫星电话，刘宏达的鼻子都快气歪了。

　　我现在连自保都难，还让我出兵去救援你？

　　当真是成事不足，败事有余。

　　在电话里，刘宏达拍着胸脯保证，一定尽快出兵，全力救援。

　　可实际上，他龟缩在万甘镇内，根本没敢出门。

　　万甘镇南部山林的战斗，又足足持续了一整宿。

　　等到天色蒙蒙亮的时候，战斗依旧在进行中。

　　不过战斗直至，已经没有前一天那么激烈。

　　双方的弹药，都消耗巨大，所剩无几。

　　两边的士兵们，也都打到了精疲力竭的地步，而且伤亡也都不小。

　　这时候，原本围困住万甘镇的拉苏军两个营，挺近南部山林。

　　他们替换下己方业已鏖战一天一夜的两个营。

　　拉苏军在做完部署调正后，战士们又变成生龙活虎。

　　反观南洛军那边，早已是人困马乏，犹如强弩之末。


----------------------------------------

