# 第1222章 畸形怪物

“哈哈哈！”

　　景云辉仰面大笑，对于周哲的回答，他十分满意，心情也很是愉悦。

　　他再次拍拍周哲的肩膀，赞道：“说得好！周参谋，如果你判断对了，我军真在半个月内结束战斗，我一定让老陈提拔重用你！”

　　周哲脸色涨红，小声提醒道：“主席，我说的是快则半个月，慢则一个月。”

　　景云辉啧了一声，故作不悦道：“小伙子，自信点！说半个月！就半个月！”

　　周哲眨了眨眼睛，随即重重地点下头，笃定地说道：“对！主席！就半个月！”

　　外面的轰鸣声渐渐停息。

　　景云辉知道，接下来就是己方部队，对万甘镇的步兵突进了。

　　虽然距离较远，完全看不到战场上的具体情况，景云辉还是走出指挥部，登高眺望。

　　周哲也跟了出来，宽慰道：“主席不用担心，不出意外，天黑之前，我方就能结束战斗！”

　　“嗯。”

　　景云辉心不在焉地点点头。

　　虽然己方的优势很大，但战场的局势，瞬息万变。

　　在胜负未定之前，意外也随时可能发生。

　　又观望了片刻，景云辉收回目光，向周哲甩头道：“走吧，陪我在村子里面逛逛。”

　　来到邦桑村，他还没在村子里逛过。

　　现在闲着没事，他也想看看，在南洛军治下的村民，都是什么样的生活状况。

　　景云辉走在前面，周哲、白英、索克、松南，以及四名警卫员，跟在他身后。

　　邦桑村不大，主道只有一条，贯穿村子的东西两端。

　　只看村民居住的房屋，还有人们的穿着，便可判断出来，村民们的生活很困苦。

　　房子大多都是简陋的茅草屋，估计风大点都能刮倒。

　　人们的衣着也是破破烂烂，一个个的，又黑又瘦，营养不良。

　　全村上下，能看到的老人，五根手指头都可数得过来。

　　以这里的条件，人们也很难能活到年长。

　　小娃娃们，都是光着腚的，连件衣服都没有。

　　跟群小猴子似的，在村中嬉戏打闹。

　　其实这样的生态环境，才是蒲北地区的常态。

　　反倒是洛东地区，在蒲北才属于不正常状态。

　　逛到村东头，景云辉看到前面有一家小商店，他好奇地走过去。

　　小商店位于村子的最东面，冷冷清清的，门口连个人影子都看不到。

　　景云辉走进小商店里。

　　里面的空间不大，有一面玻璃柜台，里面摆放着香烟、小零食之类的商品。

　　另一头摆放着几口大缸，里面盛放散装的酒、酱油等。

　　里端有一扇小门，估计是连接着内室。

　　商店虽小，但也五脏俱全，只是十分的破败简陋。

　　感觉这家小商店，和华国八、九十年代的小卖铺差不多。

　　走进其中，让景云辉再次有种时光倒流，仿佛穿越回过去的感觉。

　　在小商店里没有看到人，景云辉试探性地问道：“老板？”

　　这时候，柜台下面传出了动静。

　　跟着景云辉一同进来的周哲，立刻紧张地抬起手，摁住腰间的配枪。

　　一人从柜台下面慢慢站起身。

　　这人中等身高，体型偏瘦，穿着打扮，和其他的村民差不多。

　　不同的是，他戴着鸭舌帽，脸上还蒙着布巾，只露出一双冷幽幽的眼睛。

　　景云辉打量此人一番，用蒲甘语问道：“你是老板？”

　　“我是！”

　　这人点了点头，同样用蒲甘语回答。

　　周哲沉声问道：“你鬼鬼祟祟的，躲在下面做什么？”

　　那人低垂下头，没敢吱声。

　　周哲说道：“把面巾摘下来！”

　　“这……”

　　“我让你摘下来！”

　　周哲摸着配枪，目光凌厉地盯着对方。

　　那人沉默片刻，还是乖乖的抬起手。

　　周哲显得十分紧张，目不转睛地看着他。

　　随着那人把脸上的面巾拉下来。

　　周哲忍不住倒吸口凉气。

　　即便是景云辉，还有白英、索克、松南，也不约而同地皱起眉头。

　　此人的这张脸，很难用言语来形容。

　　鼻子是歪的，嘴巴也是歪的，面型也不是周正的，而是左凸一块、右凹一块。

　　打眼一瞧，那根本不像是人脸，更像是一张怪物的脸。

　　用车祸现场来形容都毫不为过。

　　说实话，景云辉和白英以前也没见过如此畸形的人。

　　很快，那人又把面巾重新提了起来，遮挡住变形的脸颊，小声问道：“你们……你们要买什么？”

　　周哲吞咽口唾沫，转头看向景云辉。

　　景云辉清清喉咙，说道：“抱歉，刚才是我们失礼了。”

　　人家身体有残缺，遮挡住脸颊，也无可厚非。

　　他说道：“给我来盒烟吧，你这里最好的烟。”

　　“哦。”

　　那人应了一声，拉开橱柜的玻璃门，从里面拿出一盒香烟，递给景云辉。

　　“八百。”

　　景云辉从口袋里摸出一张千元的钞票，说道：“不用找了。”

　　付了钱，景云辉向众人一甩头。

　　白英、索克、松南转身向外走去。

　　面对这么个畸形，他们心里也觉得很不舒服，挺恶心的，不愿意在此多待。

　　眼瞅着他们一行人要鱼贯而出，那人也缩回到柜台下面。

　　周哲对这人倒是挺好奇的。

　　一边跟着景云辉往外走，一边回头看。

　　蒲北这边因为毒品泛滥，畸形儿倒也不少。

　　只是像商店老板这么奇形怪状的，他以前还真没见过。

　　他不像是吸毒者生出的畸形儿，反倒更像是……

　　他心里正琢磨着，只见刚刚蹲下去的那人，又快速站了起来。

　　让周哲脸色顿变的是，对方手里还多出一把手枪。

　　周哲猛然瞪大眼睛，来不及多想，他下意识反应的，使出全力，狠狠推在景云辉的背上。

　　“主席小心——”

　　砰！砰！砰！

　　连续数声枪响。

　　景云辉被周哲推到在地，子弹未能打在他身上。

　　反倒是推到景云辉的周哲，胸前连中数枪。

　　景云辉反应极快，人在地上，还没有起身，右手已从腋下快速拔出手枪，对准商店老板，连开了三枪。

　　他第一枪打中商店老板的肩头，另外两枪，则被对方的快速下蹲躲避开。

　　景云辉贴地翻滚，顺势一脚蹬出，全力踹在柜台上。

　　玻璃柜台顿时倾倒，刚好压在下蹲的商店老板身上。

　　这时候，白英、索克、松南三人也反应过来。

　　他们急急转身，拔枪。

　　咣当！

　　商店里端的木门被撞开，从里面又冲出来两名‘怪物’。

　　脑型、五官，长得奇形怪状，手里还拿着手枪。

　　白英三人想都没想，齐齐开火射击。

　　砰砰砰的枪声连成一串。

　　两个‘怪物’应声倒地。

　　商店老板从柜台下面爬出来，他嘶吼着扑向景云辉。

　　景云辉第一枪先是命中对方的胸口，接踵而至的第二枪，正中对方的眉心。

　　一道血箭从对方的后脑喷射出去。

　　当场毙命。


----------------------------------------

