# 第1223章 谁做的手脚

景云辉依靠着墙壁，坐在地上，双手保持着端枪的姿态，口中也在喘着粗气。

　　索克和松南持枪走到两名‘怪物’近前。

　　先是踢飞他二人手中的枪械，而后，蹲下身子，探摸二人的颈动脉。

　　其中一个怪物，猛的睁开眼睛。

　　很难想象，一个人在胸前连中数枪的情况下，他竟然还没死。

　　怪物的手臂猛的向上一挥。

　　一道寒芒，快如闪电般在索克的脖颈前划过。

　　索克想都没想，立刻扣动扳机。

　　砰砰砰——

　　又是一连串的枪声，子弹全部射入对方的脑袋。

　　怪物双目圆睁，本就奇形怪状的面容，被打成了稀巴烂。

　　再看索克，他的喉咙处，多出一条横向的红线。

　　只眨眼工夫，大量的鲜血顺着这条红线涌出来。

　　他不由自主地跌坐在地。

　　景云辉抢步上前，帮着索克捂住脖颈的伤口。

　　他大吼道：“叫人！快叫人过来！”

　　白英急急拿出对讲机，喊叫道：“来人！村东商店出事了！快来人！军医！让军医快来！”

　　不到五分钟，大批的拉苏军士兵赶了过来，同时还来了两名军医。

　　看到商店里的情况，众人也都被吓得不轻。

　　两名军医冲至景云辉近前，急声问道：“主席没事吧？”

　　“快救人！救他俩！”

　　两名军医，分别查看周哲和索克的伤势。

　　很快，两人对视了一眼，都停止了抢救的动作。

　　白英怒吼道：“救人啊！”

　　“主席、特助，人……人已经没气了。”

　　白英快步上前，推开一名军医，蹲下身子，摸了摸周哲的脖颈，又探探他的鼻息。

　　而后，他又抢步来到索克近前，同是先摸脖颈，后探鼻息。

　　停顿了几秒钟，白英扭头看向景云辉，缓缓摇了下头。

　　景云辉脸色铁青。

　　表情阴沉得吓人。

　　指甲都嵌入到掌心的皮肉中。

　　他一字一顿地说道：“查！给我调查清楚，这些人不人鬼不鬼的东西，到底是从哪冒出来的，都是什么来头！”

　　拉苏军士兵们，开始对商店内外展开搜查。

　　很快，他们便从里屋抬出来两具尸体。

　　是一对青年男女的尸体。

　　两人都是被割喉杀害的。

　　而且尸体被摧残的惨不忍睹。

　　男人的下体被割掉，女人的下体也被挖掉，双乳也只剩下两个血洞。

　　士兵们带来村民，这村民辨认。

　　最终确认，这对被杀害的青年男女，才是商店的老板。

　　而这三个畸形人，他们以前从没见过，根本就不是邦桑村的村民。

　　不到一个小时，蛇眼也听闻消息，从万甘急匆匆赶了回来。

　　情报局立刻对现场展开了详细调查。

　　两个小时后，蛇眼向景云辉汇报调查的结果。

　　商店老板夫妻，遇害的时间不超过十二个小时。

　　也就是说，三个畸形，是昨晚深夜，悄悄潜入的邦桑村。

　　他们的目标十分明确，就是这家商店。

　　在杀害了老板夫妻之后，他们便在这里躲藏了下来。

　　在店铺棚顶的隔间，情报局还发现了狙击步枪、高倍望远镜等军用设备。

　　蛇眼判断，他们潜入邦桑村的目的，就是为了暗杀景云辉。

　　只不过他们还没来得及付之于行动，景云辉却恰巧来到他们所在的商店。

　　这让他们临时改变了行动计划。

　　由远距离的狙杀，变成了近距离的偷袭。

　　好在当时周哲反应够快，奋不顾身的帮景云辉挡下子弹。

　　不然，还真有可能被他们得手。

　　至于这三个畸形的真实身份，蛇眼推测，大概率是刘尊义派来的。

　　他以前就曾听说过，刘尊义手里养了一批安南人。

　　这些安南人，并不是普通人，而是在安南战争期间，受到橙剂影响，而生出的畸形人。

　　他们打从一出生，受到歧视，心里扭曲变态。

　　这一点，通过他们杀害商店老板夫妇后，还要糟蹋两人的尸体，便能看出些端倪。

　　刘尊义养着这么一批畸形人，专门为他干一些见不得光的勾当。

　　比如暗杀，排除异己，消灭政敌等等。

　　听完蛇眼的汇报后，景云辉面沉似水。

　　他来回踱步。

　　走了好半晌，他突然站定，幽幽说道：“今天，无论是周哲，还是索克，他们都本不该死的，而我，也本不该留在邦桑村！”

　　如果他不在邦桑村，那三个畸形，又哪里会有对他出手偷袭的机会？周哲和索克，又哪里会牺牲？

　　蛇眼一脸的茫然，没太听懂景云辉的意思。

　　他小心翼翼地问道：“主席？”

　　景云辉摆了摆手，未在就这个话题多言，他问道：“他们是怎么潜入邦桑村的？邦桑村的周边，都有我军的岗哨布防，他们怎么会神不知鬼不觉的潜入进来？”

　　蛇眼眉头紧锁地说道：“主席，这也正是让我费解的地方！”

　　景云辉眯了眯眼睛，说道：“你认为，是有人在暗中做手脚，故意放他们进来的？”

　　蛇眼吓了一跳。

　　这话他可不敢乱说。

　　能做这种手脚的人，级别肯定不低。

　　没有真凭实据，他又哪敢胡乱攀咬？

　　弄不好，是要出大事的！

　　他吞咽口唾沫，小心翼翼地说道：“主席，现在还不好说！”

　　“是不好说，还是不敢说？”

　　“我……”

　　景云辉深吸口气，脸色变换不定，表情隐晦不明。

　　他来蒲北这些年，针对他的暗杀，就从未停止过。

　　各种手段，花样百出，层出不穷。

　　他身边的人，是死一批，换一批，再死一批，再换一批。

　　到现在，连他都快记不清楚，自己身边到底更换过多少批人了。


----------------------------------------

