# 第1225章 上门谈判

拉苏军成功拿下万甘后，第一旅和第八旅双双南下。

　　直扑南洛军的大本营勃固。

　　与此同时，拉苏军的第二旅和第三旅，也紧随其后的向南进发。

　　拉苏军四个旅，合计万余众，来势汹汹，气势如虹，兵锋直指勃固。

　　景云辉当然也有去往勃固，只不过是在等娃娃兵到来之后。

　　索克牺牲，景云辉身边少了一人。

　　但很快，就又多出了四人。

　　小五、小六、阿虎、花雕。

　　看到他们，景云辉心中亦是感慨良多。

　　他刚到蒲北的时候，他们还只是些半大孩子。

　　一个个都跟小狼崽子似的。

　　眼睛里闪烁着凶戾的寒光。

　　那时，都不能用杀人不眨眼来形容他们，完全是以杀人来取乐。

　　他们漠视一切生命。

　　既漠视别人的，也漠视他们自己的。

　　哪怕是让他们浑身绑满炸药，去充当人肉炸弹，他们都不会眨下眼睛。

　　现在，小狼崽子们已经长大。

　　身上的戾气看上去少了许多。

　　至于戾气是逐渐消散了，还是他们懂得收敛了，那就两说了。

　　景云辉看着站在自己面前的四个少年，问道：“都多大了？给我报个数！”

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！”

　　“四！”

　　“操！”

　　景云辉笑骂一句：“我让你们给我报岁数，没让你们在我这儿给我数数！”

　　四名少年嘿嘿地乐了起来。

　　“主席，我们都十八了！”

　　十八了！

　　自己刚到蒲北的时候，他们才十二啊！

　　这一晃，六年都过去了。

　　当初说，任务只一年。

　　后来变三年。

　　再后来，连提都不敢提了。

　　景云辉摇头苦笑。

　　他清了清喉咙，问道：“愿意在我身边做事吗？”

　　没等四个少年回答，景云辉又道：“我可提醒你们，这些年，在我身边做事的人很多，牺牲得也很快，想在我身边做事，第一先决条件，得他妈命硬！你们想想清楚再回答我，先掂量掂量自己的命，是不是真的够硬！”

　　四名少年都咧嘴乐了，“辉哥，我们能长这么大，命什么时候没硬过？”

　　“就是！辉哥，你担心都多余！”

　　“纯多余！”

　　“哈哈！”

　　景云辉忍不住仰面而笑，在他们四人的头上，每人来了一爆栗。

　　看着四名少年疼得直揉脑袋，龇牙咧嘴的，他说道：“行了，你们都进警卫连，先从副排长做起，有问题吗？”

　　“没有！辉哥！”

　　“正经场合，叫职称！”

　　“是！主席！”

　　阿虎好奇地问道：“主席，啥时候是不正经场合？”

　　景云辉笑骂道：“操！滚蛋！”

　　一番接触下来，景云辉感觉小五小六、阿虎花雕四人变化都不大。

　　小五小六还是偏沉稳。

　　阿虎还是一如既往的暴躁。

　　四人中，性情最阴沉的依旧是花雕，身上都透出一股生人勿进的死气，阴沉又冰冷。

　　娃娃兵们的到来，虽然没有一下子就替换掉景云辉身边的警卫连。

　　不过有这些半大小伙子在身边，的确是让他安心了不少。

　　说实话，他当初就是靠着娃娃兵起家的。

　　要说对他最忠诚的，也正是这些娃娃兵。

　　勃固。

　　拉苏军的四个旅，都在向勃固汇聚。

　　与此同时，南洛军也把所有的兵力，都向勃固回缩。

　　双方各自拉开架势，摆出姿态，就是要在勃固这里，打一场生死大决战。

　　拉苏军第二旅营地。

　　景云辉把己方的总指挥部，暂时设在第二旅这边。

　　也没什么特殊原因。

　　就是第二旅的营地设在勃固北面，景云辉在这边待着舒心。

　　这天上午，景云辉正在指挥部里看着地图。

　　这张铺满四张桌面的巨大地图，正是勃固的城区图。

　　上面被勾画得乱七八糟，各种数据，都是标记后涂改，又标记又涂改。

　　传回的情报太多，每时每刻都有变化。

　　对于南洛军的城防标记，也得时时刻刻的做出相应修正。

　　这时候，小五从外面快步走进来。

　　他到了景云辉身边，正色道：“主席，南洛军的副总司令徐乃峰求见。”

　　在场众人闻言，不约而同地扬起眉毛。

　　大战在即，徐乃峰跑来做什么！

　　景云辉问道：“他人在哪？”

　　“军营外面。”

　　“你去安排座空营帐，请他进来。”

　　“是！主席！”

　　半个钟头后，在小五的指引下，景云辉、陈凌康等一众高级军官，来到这座营帐。

　　坐在里面，已经等了有一会的徐乃峰，见到景云辉等人，他立刻站起身，满脸堆笑地说道：“景主席！”

　　景云辉主动与徐乃峰握了握手，含笑说道：“徐副总，好久不见！”

　　“景主席，我们双方之间，若有什么矛盾，完全可以坐下来协商解决嘛，我相信，也没什么问题是不能沟通协调的，何必闹成现在这样，你死我活……”

　　刚一见面，徐乃峰就像连珠炮似的，恨不得把一肚子的话都吐出来。

　　景云辉向他摆摆手，打断道：“徐副总，有什么话，不急于这一时，我们坐下来，慢慢谈！”

　　“好好好！”

　　徐乃峰连连点头。

　　通过他二人的神情，也不难看出战场上双方的优劣态势。

　　景云辉从容，松弛。

　　反观徐乃峰，则显得紧张又窘迫。

　　几名娃娃兵走进来，在桌上摆好茶排、茶具。

　　景云辉亲自动手，沏了几杯茶，递给在场众人。

　　而后，他端起茶杯，边吹着茶沫，边说道：“徐副总有什么话，现在可以说了！”

　　徐乃峰迫不及待地说道：“刘总司令愿意与景主席协商解决一切问题！”

　　“具体说说！”

　　徐乃峰正要开口，景云辉又打断道：“客套话，不必再说，直接说出你们的条件！”

　　“额……”

　　迟疑了片刻，徐乃峰说道：“我们希望景主席能释放刘副总。”

　　说完话，他目不转睛地盯着景云辉，观察他表情的变化。

　　景云辉的表情没什么变化，似乎这个条件，早在他意料之中。

　　他喝了口茶水，扬头道：“继续说！”

　　徐乃峰清清喉咙，又道：“刘总承诺，只要景主席肯退兵，我方……愿意把勃固以北的区域，全部割让给景主席。”

　　“还有吗？”

　　“我们双方，签订盟约，从今往后，就是兄弟盟友，互不侵犯。”

　　“嗯，还有吗？”

　　“景主席都同意了？”

　　“你们的条件说完了？”

　　“额，景主席如果有不满意的地方……”

　　“那好，我就说说我方的条件。”

　　“景主席请讲。”


----------------------------------------

