# 第1227章 总攻开始

拉苏军，总指挥部。

　　他们给了刘尊义四个小时的考虑时间。

　　现在时间已经过去大半，还看不到刘尊义有任何要主动投降的举措，指挥部里，陈凌康已经开始做战斗部署。

　　他站在地图前，手里拿着指挥棒，说道：“勃固之战，我军的行动计划，总共分为三个阶段。

　　“第一阶段，孤岛行动！

　　“首先，我军要切断勃固所有连接外界的公路、桥梁、隧道等要地。”

　　他一边做着讲解，一边用指挥棒，指出地图上的各处要点，“戴旅长！”

　　“陈总！”

　　戴权挺直胸膛。

　　“这项任务，就交给你们第二旅来执行！”

　　“包在我身上！陈总！”

　　戴权干脆利落地应了一声。

　　陈凌康说道：“切断勃固的道路，只是让它沦为半座孤岛，这还不够，接下来的行动，便是攻占勃固周边所有的通信基站和信号塔，切断勃固与外界的通信，只有完成了这一步，才能让勃固彻底变为一座与世隔绝的孤岛。”

　　他扭头看向蛇眼，说道：“昊市长，你们情报局，要配合第二旅行动，有问题吗？”

　　“没有！”

　　蛇眼重重地点下头。

　　陈凌康道：“孤岛行动结束之后，我军便可进入第二阶段，铁壁行动！

　　“勃固周边的电站、水站，我方要全部占领，尤其是南珊河，它是勃固的母亲河，南洛军在南珊河上建造了数座小型水电站，水库，以及水站，我军占领之后，无需进行破坏，这些设施损毁了，战后我方也要自己重建，浪费钱财，对这些设施，只需占领后关停就好。”

　　他看向赵麒俊，说道：“赵旅长，这些交由你们第三旅来搞定，有问题吗？”

　　“没有！”

　　“很好！”

　　陈凌康正色道：“完全以上的步骤后，勃固城区内必然大乱，驻扎于城内的南洛军，大概率要反攻出来，或是向外突围。

　　“我军的四个旅，要在勃固周边布下铁桶阵，绝不能让南洛军有逃脱的机会，这也是第二阶段铁壁行动的核心！”

　　“是！陈总！”

　　四名旅长齐齐应道。

　　陈凌康道：“结束第二阶段后，进入第三阶段，也是最后一个阶段，风暴行动！

　　“我军全面进攻勃固市区！

　　“第一目标，瘫痪敌人的大脑，市政府和电视广播大楼，这两处核心要地，必须要以最快的速度拿下来。

　　“第二目标，银行、监狱、军火库、燃料库、粮库，这些战略要地，一个也不能遗漏，需全部占领！

　　“以上，就是我军攻占勃固的全部计划，诸位若是感觉有所遗漏之处，或者有需要补充的地方，现在赶紧提出来！”

　　在场众人交头接耳，相互讨论。

　　景云辉亦是长吁口气。

　　光是听陈凌康的讲解，他都感觉像是刚刚打了一场大战。

　　要说专业，还得是陈凌康。

　　整个攻占计划，分成三步走，每走一步，该做什么事，该完成哪些目标，一条条，一项项，都给你列举得清清楚楚，明明白白。

　　环视在场众人，见大家虽讨论激烈，但却无人提出异议，景云辉拍下巴掌，说道：“老陈的进攻计划做得很好，也很周密，我看，就按照该计划去执行吧！”

　　而后，他又环视众人，问道：“大家的意见呢？”

　　“主席，我没意见！”

　　罗飞抢先说道。

　　“主席，我也没意见！”

　　戴权和赵麒俊相继表态。

　　景云辉点点头，说道：“蛇眼，你们情报局要时刻紧盯南洛军的动向，埋在勃固市区内的钉子，现在都得打起十二分精神，全都动起来，情报的准确与时效，至关重要，也关系到此战我方的成败！”

　　“明白！主席！”

　　蛇眼躬身施礼。

　　景云辉看了看腕表。

　　四小时已到。

　　他拍了拍巴掌，振作精神，震声说道：“好了，诸位，现在大幕已经开启，该轮到我们登场了！各战斗单位，开始行动吧！”

　　“是！主席！”

　　拉苏军按照陈凌康的战术安排，率先开始军事行动的是第二旅。

　　他们负责切断勃固的地面道路以及通信设备。

　　至此，拉苏军和南洛军在勃固的正面交锋，也随之正式爆发。

　　道路和通信，这都是最重要的基础设施、战略资源，南洛军方面也都在各处要地，布下重兵看守。

　　进攻的拉苏军和南洛军守军，展开短兵交接。

　　战斗刚一开始，拉苏军的攻势便如同洪水般汹涌。

　　迫击炮的炮弹、RPG火箭弹，都跟不要钱似的，向南洛军的阵地中倾泻过去。

　　随着炮弹、火箭弹覆盖下来，南洛军的阵地仿佛开了锅似的，到处都在爆炸，到处都有人们的惨叫声。

　　阵地中的军官，拿着电话，向指挥部紧急求救。

　　可话还没说上几句，电话突然中断，话筒里全是忙音。

　　很显然，电话线要么是被敌人掐断，要么是被炮火炸断。

　　好不容易等到恐怖的炮击声停止。

　　南洛军军官从沙袋后探出头来，向外张望。

　　目光所及，全是密密麻麻的拉苏军士兵。

　　他们以三三制的阵型，从四面八方蜂拥而来。

　　此时，无论是南洛军的军官，还是南洛军的士兵，心里都生出浓烈的绝望感。

　　这仗还怎么打？

　　又怎么能打得下去？

　　哪怕他们都变身成神枪手，一颗子弹能消灭一个敌人，他们也消灭不掉这么多的敌军啊！

　　人们没有开火还击。

　　心里甚至都生不出反击的欲望。

　　士兵们纷纷看向军官。

　　眼中满是寄望，以及对生的渴望。

　　军官经过一番艰难的心理斗争，最终做出了决定，他向周围众人有气无力地说道：“投降吧！我们……不必再做无谓的抵抗……”

　　他此话一出，南洛军众人无不如释重负，长松口气。

　　很快，南洛军的阵地里便竖立起白旗。

　　该阵地中的百余名南洛军官兵，悉数向拉苏军缴械投降。

　　这只是整场战斗的一角而已。

　　同样的情况，在南洛军控制的各处要地，反复上演。

　　第二旅只是消耗了大量的弹药，几乎没遇到太顽强的抵抗，也没付出多大的伤亡，便顺利完成的第一阶段的战略目标。

　　仅仅才半天的时间，天黑之前，拉苏军已成功占领了勃固周边的所有道路，以及通信基站、信号塔。

　　至此，勃固已沦为了一座孤岛，与外界完全失去联系。

　　当然了，卫星电话还是可以使用的，但卫星电话的服务费十分高昂，整个南洛军也没有几部，只掌握在少数高层的手里。


----------------------------------------

