# 第1230章 敲定计划

刘尊义问道：“你确定三号密道没被发现？”

　　蒙云点头应道：“绝对没有！部队撤离的时候，我特意让手下人炸毁了老宅，把密道口掩盖住，除非拉苏军对卜达村进行全面清理，才有可能发现密道口，但他们现在没这个时间。”

　　刘尊义若有所思地点点头，说道：“这件事，我们需要好好商议一下！蒙云！”

　　“在！”

　　“你立刻派人去三号密道，仔细侦查，三号密道到底有没有被发现！”

　　“是！”

　　蒙云转身走出办公室，去安排人手。

　　刘尊义看向在场众人，问道：“你们怎么看？”

　　胡洪涛正色说道：“如果三号密道没被拉苏军发现，利用三号密道，出其不意的击杀景云辉，这确实是个好办法，能让我军反败为胜，只是，对于刘总来说，也会很危险！”

　　刘尊义挥手说道：“我现在已经管不了那么多了！景云辉不打算给我留活路，我和他之间，就只能活一个！这次，不是他死，就是我亡！”

　　胡洪涛点了点头，他正色道：“总司令，我认为，只要我们利用好三号密道，便可以出其不意，攻其不备，一举扭转战局！”

　　刘尊义扬头道：“老胡，你详细说说！”

　　胡洪涛的策略，就是蒙云计划的延续，又填补上一些细节。

　　刘尊义先是邀约景云辉到卜达村谈判。

　　谈判期间，他可以借用尿遁，暂时离开会面地点。

　　趁着这个机会，疯狗通过密道，潜入卜达村，出其不意的袭击会面地点。

　　他们以人肉炸弹的方式，与景云辉同归于尽。

　　只要景云辉一死，拉苏军内部必然大乱，己方便可抓住这个机会，反击出来。

　　他们可先攻占卜达村，然后再以卜达村为基点，向周边的拉苏军展开全面反扑。

　　内部混乱、群龙无首的拉苏军，必然无心恋战，只能选择退兵。

　　勃固之危，自然也就成功化解了。

　　整个计划的关键，就在疯狗身上。

　　他们所说的疯狗，不是一个人，而是一群人。

　　这些人，都是从安南找来的畸形人。

　　受橙剂影响，他们身体畸形，脑子发育也不太健全。

　　可以说，这些安南畸形人，就是最完全的工具人。

　　他们不惧生死，只要刘尊义一声令下，上刀山、下火海，他们不会有丝毫的犹豫和迟疑。

　　充当移动炸药包，他们是最合适的人选。

　　刘尊义揉着下巴，仔细琢磨着胡洪涛的计划。

　　最终，他缓缓点了点头，说道：“不错！可以这么执行！”

　　刚刚复职的二旅长肖东旭忧心忡忡地说道：“景云辉死后，难道拉苏军不会把所有的怒火都发泄到总司令的头上吗？”

　　如果总司令最终也被杀，那己方的反击又有什么意义？

　　刘尊义闻言，立刻看向胡洪涛，目光闪烁不定。

　　胡洪涛连忙说道：“只要景云辉一死，总司令需第一时间躲进三号密道，通过三号密道，逃回到勃固市区！”

　　肖东旭仔细想想，这倒也是个办法。

　　整个计划的前提条件就是，拉苏军确实没有发现三号密道这个秘密。

　　很快，蒙云那边便确认了三号密道完好无损，拉苏军方面，对三号密道毫无察觉。

　　其实这也很好理解。

　　拉苏军和南洛军在卜达村这里发生过激战，村子里遭受到拉苏军炮火的铺盖轰炸。

　　很多房屋倒塌。

　　要想把整个卜达村清理出来，这可不是个小工程，至少拉苏军目前还没这个时间和精力。

　　把计划制定好后，刘尊义没有再耽搁时间，他主动给景云辉打去电话。

　　“景主席吗，我是刘尊义！”

　　“哦？刘总，你给我打这通电话是？”

　　“景主席，我……我们可以谈一谈吗？”

　　“好啊！刘总有什么话，现在可以说。”

　　“景主席，我们可不可以当面谈谈？”

　　“也可以，我军营地的大门，随时向刘总敞开。”

　　“卜达村！我们在卜达村见一面如何？”

　　“卜达村？”

　　“是！在勃固的东南近郊，我需要拉苏军先暂时撤离卜达村！”

　　电话那头的景云辉冷笑出声，说道：“刘总，你现在似乎没资格和我谈条件吧？”

　　“景……景主席，我承认，你的拉苏军现在的确占据优势，但我在勃固经营这么多年，你们拉苏军想要全面攻占勃固，也不是那么容易的事，最起码，要付出极大的伤亡为代价，我想，这不是景主席愿意看到的吧！”

　　景云辉沉默片刻，直截了当地说道：“我要勃固！”

　　“可以！”

　　刘尊义说道：“不过，我也有条件。”

　　“什么条件？”

　　“我们当面谈。”

　　景云辉看了看手表，沉思片刻，说道：“今天中午十一点，我们在卜达村见面。”

　　“好，不见不散！”

　　“不见不散！”

　　挂断电话。

　　刘尊义仿佛被抽干了力气似的，重重坐回到椅子上。

　　他长吁口气，缓了十几秒钟，他抬头环视在场众人，说道：“景云辉同意了！”

　　听闻这话，在场众人同是面露激动之色。

　　己方能否渡过难关，反败为胜，就看接下来的行动了。

　　另一边。

　　景云辉指尖敲打着桌案，低头沉思。

　　陈凌康走上前来，问道：“主席？”

　　景云辉说道：“刚刚刘尊义给我打了电话，约我在卜达村见面。”

　　“卜达村？”

　　陈凌康快步走到勃固地图前，扫视一圈，手指在东南角点了点，说道：“这里！”

　　景云辉走过来。

　　定睛细看。

　　卜达村这里，紧挨着勃固市区，距离南洛军的布防区，也就两三公里的样子。

　　可以说是近在咫尺。

　　戴权皱着眉头问道：“主席，刘尊义要求在这里会面，其中会不会有诈？”

　　景云辉耸了耸肩。

　　他也说不好。

　　现在刘尊义已经被逼到悬崖边缘，为了活命，他什么事都做得出来，鬼知道他心里在打什么主意。

　　景云辉又沉吟了一会，让人把徐乃峰找了过来。

　　他问道：“老徐，刚才刘尊义给我打电话，约我在卜达村见面商谈，你认为，刘尊义心里到底在打什么主意？”

　　徐乃峰一怔，喃喃嘀咕道：“卜达村？那里可是近郊，与勃固市区，近在咫尺啊！”

　　“没错！”

　　徐乃峰仔细琢磨一番，缓缓摇头，说道：“景主席，实不相瞒，我也不知道刘尊义在打什么主意，他在电话里是怎么说的？”


----------------------------------------

