# 第1232章 将计就计

赵麒俊亦是深有同感，暗道一声好险！

　　他正色道：“好在老陈和姚金章一直保持着深厚的交情，我想，这也是姚金章最终选择站在我们这边的主要原因！”

　　景云辉点点头。

　　姚金章和陈凌康一样，都是理想主义者，都致力于在洛川邦独立建国。

　　姚金章会站在己方这边，陈凌康绝对是决定性因素。

　　估计，姚金章也不想看到陈凌康出事，失去这位有着共同理想的同志。

　　景云辉道：“老陈，你认为，我方接下来该怎么做？”

　　“将计就计！”

　　“怎么个将计就计？”

　　“主席如刘尊义所愿，与他在卜达村见面！”

　　“不行！”

　　戴权拍案而起，大声说道：“老陈，你疯了吗？现在明知道刘尊义的计划，还要主席去卜达村冒险？”

　　陈凌康两眼冒出精光，说道：“富贵险中求！我们可以反过来利用这次的契机，把南洛军的有生力量，全部吸引到卜达村，给他们来个瓮中捉鳖，一网打尽！之后，我军对勃固的攻占，将会变得易如反掌，大大降低我军将士的伤亡！”

　　景云辉想了想，抚掌说道：“我支持老陈的决定！这个险，我也值得去冒！”

　　“主席，没有必要……”

　　“有必要！只要能降低我方的伤亡，我就有必要去冒这个险！

　　“军中的弟兄们能为了洛东的利益，奋不顾身，去与敌人拼命，为什么我就不能？

　　“大家都是爹娘生的，父母养的，没有谁就活该去到战场上，做出牺牲！”

　　在场众人面面相觑。

　　他们并不认同景云辉的说法。

　　毕竟他和普通的将士不一样。

　　他是主席，是所有人的主心骨。

　　谁都可以战死沙场，唯独他不行。

　　但人们也不得不打心眼里佩服自家主席的勇气。

　　他从未把自己看成高人一等。

　　而是把他自己和其他人一视同仁。

　　单凭这一点，他们就对景云辉心悦诚服。

　　哪怕让他们为了景云辉，去与敌人拼命，他们也会毫不迟疑，义无反顾。

　　你以诚待人，人自然也会以诚待你。

　　倘若你待人都暗藏私心，只为一己私利，却要求别人都要对你真心实意，死心塌地，这又怎么可能呢？也不现实。

　　卜达村。

　　接近十一点的时候。

　　南洛军的阵地中，开出来一行车队。

　　小车有四辆，大车有两辆。

　　一行六辆汽车，穿过中间的空旷地带，来到卜达村。

　　原本驻扎在卜达村这里的拉苏军，主力已经撤走，只留下一个连的士兵。

　　刘尊义从一辆小车里出来，举目向四周看了看。

　　这时，一名拉苏军的上尉连长走过来。

　　两名警卫员把他拦下。

　　刘尊义挥了挥手。

　　警卫员退下。

　　他走到那名上尉军官近前，说道：“我是刘尊义，你们主席呢？”

　　“主席马上就到，刘总这边请！”

　　上尉军官把刘尊义领到不远处一栋还算完好的宅子里。

　　院内院外，全是拉苏军士兵。

　　南洛军士兵想跟着刘尊义进入院内，但被拉苏军士兵挡了下来，只允许刘尊义的随行要员进入。

　　另外，他们随身携带的枪械，也都得交出。

　　刘尊义没有提出异议。

　　他主动交出配枪。

　　见状，随行人等也都上交了武器。

　　等了有十来分钟，景云辉等人的车队，也来到卜达村。

　　在院中，双方人员见面，相互握手。

　　景云辉和刘尊义率先落座，之后，其他人也都纷纷坐下。

　　看着面前这位只有二十多岁，年轻的令人妒忌的景云辉，刘尊义心中亦是感慨良多。

　　谁能想到，就这么个乳臭未干、毫不起眼的年轻人，竟然能把自己逼到这般地步。

　　他说道：“景主席，我们远日无怨，今日无仇，你又何必非要赶尽杀绝？做人留一线，来日也好相见啊！”

　　景云辉乐呵呵地反问道：“刘总约我见面，不会就只是为了和我说这些废话吧？”

　　“景主席……”

　　“当初，我军在金三角作战，当刘总决定要切断我军退路的那一刻，我们之间，就再不会有和平共处可言。”

　　“景……”

　　“南洛军能背后捅刀子一次，就能再捅第二次、第三次，刘总，你说，你让我如何还能再信任你？如果换成你是我，你又会怎么做？”

　　“……”

　　刘尊义无话可说。

　　景云辉淡然一笑，说道：“行了，这些都是废话，我这次过来与刘总见面，也不是为了说这些废话的，直接唠干货吧！”

　　“景主席如何才肯退兵？”

　　“不会有退兵！当我军做出南下的决定后，就不会再有退兵的可能，南洛军的控制区，我全都要，包括勃固在内。好了，我的条件说完，刘总，说说你的条件吧！”

　　刘尊义脸色变换不定。

　　这是条件吗？

　　这是把己方所有的路都堵死了！

　　好半晌，刘尊义深吸口气，说道：“我可以把勃固的行政权，都交给景主席，不过，我要勃固的财政收入。”

　　“不可能！”

　　景云辉想都没想就拒绝了。

　　你要勃固的财政收入？

　　那我军占领勃固，是陪你玩呢？

　　“七成！七成收入也行！”

　　“不行！”

　　“五成！景主席，我……我已经做出最大让步了！”

　　“不行！”

　　“三成！我只要三成收入！景主席，我真的不能再让步了！”

　　景云辉笑了笑，摇头说道：“一成也不行！刘总，在勃固财政收入这方面，我是不可能对你做出任何让步的！”

　　刘尊义忍不住站起身，双手摁住桌案，身子前倾，直勾勾地看着景云辉，咬牙说道：“景主席是真的一点活路也不肯留给我？”

　　景云辉直视刘尊义充血的眼睛，一字一顿地说道：“你，可以带上你的人，你的钱，离开洛川邦，永远不要再回来，这已经是我能给你的最优条件，除此之外，我无法再给你更多。”

　　刘尊义怒极而笑，他脸色涨红，脖颈的青筋都绷起多高，近乎于咆哮地吼道：“景主席，我还没有败呢！我手里还有数千武装，数千条枪呢！”

　　景云辉慢条斯理地说道：“如果刘总不服，我们可以回到战场上，继续一决雌雄，不过，这样的话，刘总真就一条活路都没有了，可要考虑清楚！”

　　刘尊义死死盯着景云辉，胸口一起一伏，呼哧呼哧地直喘粗气。

　　看得出来，他是被气得不轻。

　　景云辉则是好整以暇，完全不把刘尊义的恼怒放在眼里。

　　半晌，刘尊义沉声说道：“老胡、小蒙，陪我去上厕所！”

　　说着话，他提步向外走去。

　　随行的胡洪涛和蒙云，起码起身，跟着刘尊义向外走去。

　　胡洪涛临走之前，还搓着手，满脸赔笑地对景云辉躬了躬身，小声说道：“景主席，我们先出去商量商量，回来就给景主席确切的答复！”

　　景云辉无所谓地耸耸肩，语气轻快地说道：“好好劝劝你们总司令，我已经给了他最优厚的条件，仁至义尽，倘若他给脸不要脸，那是……自取灭亡！”


----------------------------------------

