# 第1233章 疯狗行动

刘尊义和胡洪涛、蒙云离开谈判的宅子，来到外面，在一众警卫的保护下，向卜达村的里面走去。

　　边走，三人还边小声交谈，似乎是要找个僻静点的地方，讨论景云辉提出的条件。

　　也就在他们三人离开的同时，相距谈判地点四、五百米远的一座祠堂里，正有一人站在矮墙后，拿着望远镜聚精会神的观望着。

　　看到刘尊义等人远走越远，这人放下望远镜，跑进祠堂内。

　　他来到里间，掀开地上的蒲垫，有节奏的敲打下面的地板。

　　很快，地板翘起，从里面探出一颗脑袋。

　　这人带着黑色的头套，只露出两只一大一小的眼睛，眼珠子还往外鼓鼓着。

　　不用看他的面容，只看这对眼睛，便格外的瘆人。

　　那人强忍着心中的不适，低声说道：“总司令已经离开，接下来，就看你们的了！”

　　蒙面人一句话也没说，双手撑住地板，噌的一下，从地道里蹿出来。

　　紧接着，一名名打扮和他一模一样的蒙面人，也相继从地道里跳出。

　　很快，蒙面人全部爬出地道，现场也多出八名蒙面人。

　　他们外面穿着肥大的军装，里面鼓鼓囊囊的，显然都塞满了东西。

　　那人蹲下身子，手指在地面勾画，压低声音说道：“你们就按照这条路线走！这条小胡同，能直达目标地点！总共只有不到五百米的距离！尽量不要开枪，不要惊动对方，你们什么都不用管，只需冲入谈判地点就好！景云辉的照片你们都看过了，尽可能的接近他，然后引爆炸弹！”

　　八名蒙面人听完他的话，露在外面的眼睛，都没有泛起任何的波澜。

　　仿佛他们就是去做一件稀松平常的事。

　　他们什么话也没有说，纷纷翻过祠堂大院的矮墙，顺着那人画出的路线，快速钻进一条小胡同里。

　　那人深吸口气，急急又站在矮墙后，探头向外观察。

　　就在这时，斜侧方突然传来脚步声。

　　那人扭头寻声望去。

　　只见几名拉苏军士兵，正往自己这边走过来。

　　他吓了一跳，连忙缩回头。

　　外面的脚步声越来越近，似乎就是往祠堂这边而来。

　　他暗暗咧嘴，也顾不上再去查看八名蒙面人的行动是否顺利了，他猫着腰，健步如飞的跑进祠堂里端，钻进地道，躲藏起来。

　　这几名拉苏军士兵，进入祠堂后，随便找个干净点的地方坐下。

　　然后他们从背包里拿出压缩饼干，一边啃咬，一边喝着水吞咽。

　　相互之间，时不时的还交谈几句。

　　且说那八名蒙面人，他们顺着这条胡同，一路向前飞奔，以最快的速度接近谈判地点。

　　他们也就跑出两三百米的样子，前方的胡同口，突然走进来四名拉苏军士兵。

　　看年纪，四人都不大，还不到二十的样子。

　　双方在小胡同里，一方是往外跑，一方是往里进，刚好打了个照面。

　　八名蒙面人心头同是一惊，齐齐抬手，摸向后腰的配枪。

　　他们正准备拔出手枪，射杀这四名拉苏军士兵。

　　可是当他们看到四名士兵身上没有佩戴枪械时，原本摸向后腰的手，又慢慢放了下去。

　　他们都还记得那人的告诫，不到万不得已，不要用枪，不要惊动对方。

　　八名蒙面人相互对视一眼，不约而同地抽出匕首。

　　反观那四名拉苏军士兵，脸上毫无惊慌之色。

　　面对着八名持刀的蒙面人，他们没有叫喊，更没有转身逃走，而是齐刷刷地亮出军刺。

　　“杀！”

　　一名蒙面人低喝了一声，持刀向前冲去。

　　他如同猎豹般扑倒一名士兵近前，匕首直取对方的哽嗓咽喉。

　　这名士兵完全没再怕的。

　　他挥动军刺，向外拨打。

　　当啷！

　　军刺碰撞匕首，爆出一团火星子。

　　唰！

　　被打偏方向的匕首，从他的脖侧掠过，士兵下面一脚蹬出，正踹中蒙面人的小腹。

　　强大的劲道，让蒙面人仰面朝天的摔倒在地。

　　行家一出手，便知有没有。

　　只一个照面，八名蒙面人便意识到，自己碰到了硬茬子。

　　事实上，这四名拉苏军士兵也的确是硬茬子。

　　他们看似普普通通，年纪还不大。

　　可他们却是大有来头。

　　正是娃娃兵中的四大天王，小五、小六，阿虎、花雕。

　　小五、小六率先发难，蹬步前冲，迎着八名蒙面人扑了上去。

　　人到，脚也到了。

　　他二人凌空挑起，飞脚蹬踹两名蒙面人的面门。

　　两名蒙面人连忙弯腰躲闪。

　　他二人脚尖一点墙面，从对方的头顶上掠过，身子落在八名蒙面人的身后。

　　这时候，八名蒙面人才看出来，对方的飞踢是假，断他们的退路才是真。

　　敌方四个人，对阵他们八个人，竟然还要断他们的退路，显然是没把他们八人放在眼里。

　　这让八名蒙面人都感觉自己受到莫大的羞辱。

　　而他们最恨的就是被人看低，瞧不起。

　　八名蒙面人，自动分成两拨，一拨攻向正前方的阿虎和花雕，另一拨则攻向后方的小五、小六。

　　两把匕首，双双奔着阿虎的面门刺过来。

　　阿虎向后小退一步，仰身闪躲。

　　两把匕首刺到极限，距离的面门只有不到三寸。

　　阿虎快速划出一刀。

　　两名蒙面人吃痛，双双收刀后退。

　　低头一看，手臂上各被划开一条口子。

　　二人目光一凝，再次扑向阿虎。

　　这回不等他二人出招，阿虎抢先出脚，点向他二人的小腹。

　　两名蒙面人分向左右躲闪，避让锋芒。

　　阿虎猛的欺身上前，横摆重拳，由左及右，正中一名蒙面人的太阳穴。

　　这记重击，让蒙面人的脑袋向旁一震，头侧重重撞上旁边的墙壁，发出咚的闷响。

　　阿虎正要出刀结果对方，另名蒙面人扑向他，匕首狠刺他的胸膛。

　　对方出招在前，阿虎出招在后，但他的脚，却先踹中对方的小腹。

　　咚！

　　蒙面人前扑的身形向后翻滚。

　　那名被撞得头皮血流的蒙面人，用力甩了甩脑袋，还没等他缓过这口气，阿虎干净利落的一刀，径直刺入他的脖侧。

　　整个刀身都没入其中，只露出刀把。

　　紧接着，阿虎把军刺用力向外拔出。

　　嗤——

　　鲜血顺着蒙面人脖侧的伤口，喷涌出来，仿佛一道红色的水泉。

　　另名蒙面人从地上爬起，看到同伴惨死在对方的刀下，他眼珠子通红，踉踉跄跄的再次扑向阿虎。

　　“哼！”

　　阿虎冷笑，手腕翻转，倒握军刺，向外挥出，当啷，对方刺来的匕首被弹开，他箭步上前，对准蒙面人的脑袋，砰砰砰，连击三拳。


----------------------------------------

