# 第1234章 看似成功

他们四人中，阿虎的力气是最大的，拳头也是最硬的。

　　三拳过后，蒙面人连站都站不住。

　　身子摇晃着，跪坐在地。

　　阿虎晃身形，闪至他背后，军刺横在他的喉咙前，没有丝毫的迟疑，猛的向旁一划。

　　沙！

　　军刺的锋芒，割开对方的喉咙，血雾顿时喷射出来。

　　说时迟，那时快。

　　阿虎解决掉这两名蒙面人的时间，都没超过三十秒。

　　双方也就几个照面而已，之后，阿虎还站立在当场，那两名蒙面人则已倒在血泊当中。

　　他转头向旁看去，只见与花雕对战的两名蒙面人，一人倒地不起。

　　另一人身上也挂了彩，但仍有战斗力，正和花雕拼杀。

　　阿虎口中发出不满的啧声。

　　他们四人，平日里在训练中最能偷奸耍滑的就属花雕。

　　阿虎大步流星的来到那名蒙面人背后。

　　后者挥舞着匕首，还在向花雕连连强攻。

　　阿虎出其不意，从背后一把将这名蒙面人死死搂抱住。

　　花雕眼中寒芒顿现。

　　趁着对方受制之际，他箭步上前，一刀刺入对方的心口窝。

　　花雕还不解气，对着蒙面人的胸口，噗噗噗的又连续捅刺七八刀。

　　等阿虎松开手臂，这名蒙面人的身体立刻瘫软了下去，在地上只抽搐了几下，之后人便没了动静。

　　向另一头看去。

　　那边的小五、小六也都结束了战斗，与他俩对战的四名蒙面人，无一例外，业已全部毙命。

　　四人对视一眼，相互点了下头，然后，每人抓起两具尸体的后脖领子，拎着尸体，向胡同外走去。

　　祠堂的密道中。

　　躲在其中的那人，把木板微微撬开一条缝，侧耳倾听外面的动静，时不时的还看看手表。

　　坐在祠堂里吃饭的几名士兵，还没有要离开的意思，而疯狗那边的行动，又迟迟没有动静，这人急得满脑门子的汗珠子。

　　怎么回事？

　　难道疯狗遇到了麻烦？

　　他们的行动被拉苏军发现了？

　　可是也不对啊，若是被拉苏军发现，肯定会有枪声，可现在，外面一片安静，安静的不像有任何情况发生。

　　别说枪声，连喊叫声都没有。

　　正在他满心疑惑，又心急如焚之际，猛然间，就听谈判场所那边，传来轰隆一声巨响。

　　爆炸之猛烈，不仅响声震耳欲聋，就连地面都有明显的震颤感。

　　这人还没反应过来，紧接着，又是轰隆轰隆轰隆隆，连续数次的爆炸声。

　　他眼睛立刻冒出精光。

　　疯狗们得手了？

　　这时候，正在吃饭的几名拉苏军士兵，身子同是一震，齐刷刷站起身，惊呼道：“糟了，出事了！”

　　几人哪里还顾得上继续进食，纷纷扔掉手中的压缩饼干，急急向外跑去。

　　听着他们的脚步声越来越远，直至完全消失，这人赶紧从地道里钻出来，抢步冲进院子里，依旧躲在矮墙后，拿起望远镜观察情况。

　　只见谈判地点那边，浓烟滚滚，直冲云霄，与此同时，枪声响的如同爆豆一般。

　　那是拉苏军与刘尊义带来的士兵发生了交火。

　　他没理会这些，通过望远镜，死死盯着交易地点的大门口。

　　只见成群结队的拉苏军士兵冲入进去。

　　时间不长，人们又从里面搬出来一具具的尸体。

　　确切的说，那算不上是尸体，而是尸块。

　　七零八落，还冒着腾腾青烟的尸块。

　　成了！

　　那人看得两眼放光。

　　疯狗身上捆绑的炸药数量，以及爆炸威力，他心里再清楚不过。

　　一旦引爆，周围十米之内，难有幸存者。

　　八人身上的炸弹同时引爆，都不用靠近景云辉，哪怕相距数米，甚至十数米远，光是炸弹产生的冲击波，就足以震碎景云辉的内脏，让他当场毙命。

　　他正聚精会神的观察着，这时候，突然听闻背后传来脚步声。

　　这人吓了一跳，赶紧找掩体躲避。

　　时间不长，有三人气喘吁吁的跑了进来。

　　正是刘尊义、胡洪涛、蒙云三人。

　　看到他们，这人精神一震，连忙从掩体后跑出来。

　　“谁？”

　　他的突然现身，把三人都吓了一跳，蒙云反应最快，弯腰捡起一块砖头。

　　“是我！”

　　看清楚这人的模样，三人长松口气。

　　蒙云急声问道：“阿华，情况怎么样？景云辉死了没有？”

　　这人正是蒙云的心腹部下，名叫岳金华。

　　岳金华兴奋地说道：“死了！疯狗成功了，他们在谈判地点里引爆了炸弹！

　　“里面的人，有一个算一个，谁都活不下来。”

　　刘尊义激动的脸上横肉突突直颤，他大力抓住岳金华的衣服，声音颤抖地问道：“你看清楚了吗？”

　　“看清楚了，总司令！”

　　“真的有看到景云辉的尸体？”

　　“没有尸体！”

　　“什么？”

　　“里面的人，都被炸碎了，搬出来的全是尸块，分辨不出谁是谁！”

　　“这……”

　　刘尊义眼珠连转，皱起眉头。

　　没能看到景云辉的尸体，他不安心啊！

　　岳金华正色说道：“总司令放心吧，这些炸弹，都是我们亲手制作的，一旦引爆，方圆十米、二十米内，不可能还有人存活，景云辉现在，必死无疑！”

　　蒙云连连点头。

　　他也有参与炸弹的制作。

　　他信誓旦旦地说道：“总司令，阿华说得没错，既然疯狗们成功在谈判地点引爆了炸弹，景云辉就算有十条命，一百条命，也不够他死的！”

　　当然了，前提条件是，景云辉得在现场才行。

　　岳金华就是负责观察动静的。

　　既然他没提到景云辉有中途离开，那么，景云辉就必然还在谈判地点内。

　　如此强烈的爆炸，他怎么可能还会活命？

　　蒙云和岳金华都这么说，让刘尊义悬在嗓子眼的心，终于放下心来。

　　他上扬的嘴角比AK还难压，声音都因过于激动而变得尖锐。

　　“死得好！他死得好啊！景云辉死了，除去了我的心腹大患，我们不仅可以高枕无忧了，而且，整个洛东地区也将会是我们的！”

　　刘尊义迫不及待地从岳金华手里拿过卫星电话。

　　他打给姚金章，让他立刻派出己方的所有部队，挺近卜达村。

　　实施己方的反攻行动。

　　他这通电话打出去没多久，勃固那边便有了动静。

　　南洛军的第二旅，以及民兵组织，浩浩荡荡的开出南洛军阵地，直奔卜达村而来。

　　两地的间隔，只有两三公里，距离太近。

　　南洛军的队尾还没离开阵地，其先头部队已接抵达卜达村外围。


----------------------------------------

