# 第1238章 狗咬狗

刘尊义乘坐着他的防弹轿车，九死一生的逃回到勃固市区。

　　进入市区后，刘尊义禁不住长吁口气。

　　开车的蒙云，亦是如此。

　　现在再看他二人，都像是刚从水里捞出来似的。

　　头发，乃至身上的衣服，皆已被汗水浸透。

　　蒙云一边开车，一边气喘吁吁地问道：“总司令，我们现在去找姚总吗？”

　　“去山岭路，四十五号！快！”

　　“那里……”

　　“少啰嗦！快点！”

　　蒙云不敢再多问。

　　他驾驶着轿车，全速冲向山岭路。

　　山岭路是勃固相对偏僻的街区。

　　位于勃固市区的边缘地带，因为距离军火库很近，这里的住户极少，但治安非常好，经常有警察在街区内巡逻。

　　来到山岭路的四十五号。

　　蒙云举目一瞧，这是一栋老房子。

　　看上去破破烂烂，墙壁上还长满了苔藓和绿植，看得出来，这栋老房子已许久无人居住。

　　刘尊义快速下车，掏出钥匙，打开门锁，冲了进去。

　　蒙云紧随其后。

　　刘尊义下到地下室，来到一个储物间，在墙壁上画了个痕迹，沉声道：“砸！”

　　“总……总司令？”

　　“我让你砸！”

　　蒙云丈二和尚摸不着头脑，不过还是遵照刘尊义的命令，抡起锤子，全力砸向墙壁。

　　没想到，这面墙壁只是薄薄的一层，一砸即碎。

　　随着墙皮纷纷脱落，一扇密封的铁门显露出来。

　　蒙云见状，大吃一惊。

　　他从不知道，总司令在山岭路这里，还藏着这么一间密室。

　　等蒙云砸完墙，刘尊义迫不及待的把他推开，快速拧动铁门上的机械密码锁。

　　随着咔的一声，门锁解开。

　　刘尊义和蒙云，合力把铁门推开。

　　走进密室，蒙云定睛一看，不由得倒吸口气。

　　密室里，全是金条、翡翠和现金。

　　刘尊义扔给蒙云几个袋子，沉声说道：“能带走多少，就带走多少，快！”

　　说完话，他走到密室里端，拿出个铁盒子，打开，里面有护照，还有厚厚一沓的地契、房契，以及银行卡等。

　　这些才是真正值钱的东西。

　　带走这些东西，哪怕是他流亡到海外，也依旧有东山再起的机会。

　　他取出铁盒子里的东西，胡乱塞进口袋里，回头看向蒙云，见后者还在往袋子里塞金条，他快步上前，踢了蒙云一脚，沉声道：“金条太重了，多拿现金！”

　　蒙云哦了一声，又改而向袋子里塞现金。

　　刘尊义心急如焚，不停的看表，过了几分钟，他实在是等不了了，急声说道：“行了，别装了，快走！”

　　“总司令，还可以……”

　　“我说快走！

　　刘尊义拎起一个塞满现金的袋子，快步向外走去。

　　蒙云看了看密室里的这些金条、现金，以及高档翡翠，暗道一声可惜。

　　不过他也不敢多耽搁时间，拎起两个大袋子，跟上刘尊义，跑出密室。

　　他二人从房子里出来，打算乘车连夜逃离勃固，就在这时，四周响起一阵啪啪啪的声响。

　　只见一盏盏探照灯亮起。

　　一道道强光，从四面八方打在刚走出房门的刘尊义和蒙云身上。

　　突如其来的变故，让两人大惊失色，头皮发麻。

　　二人睁不开眼睛，只能抬手遮挡住面门。

　　“刘尊义，想不到，我们这么快又见面了！”

　　包围房子四周的车辆当中，缓缓走出来一人。

　　这人抬手打了个响指。

　　啪、啪、啪！

　　探照灯相继熄灭。

　　没有强光照射，刘尊义也终于看清楚了来人。

　　他脸色铁青，一字一顿地说道：“景！云！辉！”

　　没错。

　　走出来的这位，正是景云辉。

　　此时，他已经换上一身立领的青年装。

　　贴身的剪裁，显得他身材越发的修长、高大。

　　他背着手，在距离刘尊义还有五米远的地方，站定。

　　他乐呵呵地说道：“刘尊义，我不是没给过你机会，让你带上你的全部家当，离开洛川邦，可你不听，现在，”

　　他向刘尊义脚下的袋子努努嘴，“只能带上这么几袋东西逃亡，你说你，是不是牵着不走，打着倒退？属贱皮子的！”

　　刘尊义脸色难看至极，额头的血管蹦起，脖颈的青筋清晰可见，他下意识地跨前一步。

　　也就是这一步，引来周围哗啦啦的声响一片。

　　无数的拉苏军士兵，纷纷举枪，黑洞洞的枪口，对准刘尊义。

　　只要他再有下一步的动作，立刻就能把他打成人肉筛子。

　　景云辉好整以暇的看着愤怒至极的刘尊义，说道：“刘尊义，你或许直到现在还不知道你是怎么失败的吧，你身边的兄弟、战友，都是我的人，你的计划，刚刚制定出来，我就已经一清二楚了。”

　　“你……”

　　刘尊义拳头握得咯咯作响。

　　景云辉淡然一笑，回头招了招手。

　　一辆轿车的车门打开，从里面走出来一人。

　　这人，正是南洛军的副总司令，徐乃峰。

　　“徐副总，来，和咱们的刘总打声招呼。”

　　看到徐乃峰，刘尊义的眼珠子通红，身子突突乱颤。

　　徐乃峰面红耳赤，低垂下头，走了过来。

　　“景主席！刘……刘总！”

　　“是你出卖的我！”

　　刘尊义目眦欲裂，看向徐乃峰的眼神，都恨不得啖其肉、饮其血。

　　徐乃峰不敢看刘尊义要吃人的眼神，他小声说道：“刘总，投降吧，景主席仁义，只要刘总现在投降，还是，还是有活命机会的……”

　　“你说什么？”

　　刘尊义深吸口气。

　　他侧了侧耳朵，好像没听清楚徐乃峰的话。

　　徐乃峰心中一动，立刻又上前几步，来到刘尊义近前，急声说道：“刘总，现在投降还来得及，如果景主席想杀你，早就动手了，又何必等到现在……”

　　他话音未落，刘尊义猛的抬起手。

　　他的手里，不知何时已多出一把手枪。

　　没有任何的犹豫和迟疑，他对准徐乃峰的胸膛，砰砰砰的连续扣动扳机。

　　也就在他近距离枪击徐乃峰的刹那，旁边的蒙云突然动了。

　　他一个晃身，闪到刘尊义的背后，袖口内掉落出匕首，他持刀横在刘尊义的脖颈前，猛的用力一划。

　　沙！

　　匕首的锋芒，撕开刘尊义的喉咙。

　　鲜血顿时喷涌而出。

　　刘尊义难以置信地瞪圆双目，艰难回头，看向背后的蒙云。

　　蒙云看都没看他，立刻扔掉匕首，然后高举起双臂，向景云辉大声说道：“景主席，我投降！我愿意弃暗投明！”


----------------------------------------

