# 第1239章 必死的理由

几名情报局的壮汉，迅速冲上前去，把蒙云摁倒在地。

　　同时抽出扎带，把他的双手反捆在背后。

　　身上连中数枪的徐乃峰，跪坐在地，人还没有立刻断气。

　　汩汩涌出的鲜血，染红了他胸前的衣襟，连带着，口中也垂落下血红的唾液。

　　他艰难地抬起头，看向景云辉，嘴巴一开一合，似乎想要说什么，但却一个字也吐不出来。

　　景云辉是故意的！

　　只是徐乃峰不明白，景云辉为什么要这么做。

　　景云辉走到徐乃峰近前，蹲下身形，在徐乃峰耳边轻声说道：“你得死，但我不能杀你。现在，是最好的结果。”

　　“为……为……”

　　徐乃峰只吐出这么两个字，人已再坚持不住，一头向前扑倒。

　　身体在地上只抽搐了几下，随即就没了动静。

　　景云辉为什么要杀徐乃峰。

　　很简单。

　　当景云辉询问徐乃峰，刘尊义为什么会把谈判地点选在卜达村，而徐乃峰却对三号密道只字未提的那一刻，他的结局就已经注定了。

　　他不提三号密道，就说明他并没有彻底倒向景云辉。

　　他心里还抱有一丝侥幸，以为刘尊义还有反败为胜的翻身机会。

　　忠诚不彻底，就是彻底不忠诚。

　　对于这种两面三刀的骑墙派，景云辉又怎么可能还会继续留下他，给自己的将来，埋下一颗不定时炸弹的隐患？

　　但他又不能亲手杀掉徐乃峰。

　　徐乃峰绝不能死在他景云辉的手里，也不能死在拉苏军手里。

　　而死在刘尊义的手上，就是最好的结果。

　　徐乃峰的尸体，躺在地上，停止了抽搐。

　　至死，他的眼睛都瞪得大大的，似乎还充满了不解和茫然。

　　被摁在地上的蒙云，大声叫道：“景主席，屋子的地下室里有间密室，刘尊义这些年积攒的家当，都在密室里，还有，他身上还有东西！”

　　景云辉扭头看向蛇眼。

　　蛇眼立刻来到刘尊义尸体前，仔细查到一番。

　　最终在他后腰处翻出个塑料袋，打开，里面有刘尊义的身份证、护照，还有地契、房契以及十多张的银行卡。

　　快速查看一番，蛇眼把塑料袋卷起，来到景云辉近前，小声说道：“主席，全是地契、房契和银行卡。”

　　“嗯，暂由情报局封存！”

　　“是！主席！”

　　景云辉走进屋内，来到地下室，果然，在这里找到了蒙云提到的那间密室。

　　密室里堆积着大量的金条、现金以及翡翠、古董等贵重物品。

　　景云辉背着手，巡视了一圈，做到心中有数后，他走出密室，对蛇眼说道：“把里面的财物，全部统计出来，然后封存，派人送回拉苏！”

　　“是！主席！”

　　景云辉没时间在这里多做耽搁。

　　眼下，他的工作太多了。

　　景云辉回到自己的车里。

　　车内，还有一人，正是姚金章。

　　徐乃峰被刘尊义乱枪打死的那一幕，他在车里可是看的清清楚楚。

　　现在，他对景云辉这个人也有了更深层的认识。

　　姚金章清了清喉咙，小心翼翼地说道：“景……景主席！”

　　景云辉拿出工作簿，打开，里面详细记录了陈凌康提出的第三阶段目标。

　　他边看边说道：“老姚，你不用紧张，你和徐乃峰不一样，他是骑墙派，而我，最不需要的就是这种人。你，懂吗？”

　　姚金章下意识地点了点头。

　　徐乃峰确实是优柔寡断那种人，干什么事，都喜欢给自己留一手，留条退路。

　　平日里这么干，也就罢了。

　　但在正值关键时刻，他还是左右摇摆，立场不坚定，那就真是自取灭亡了。

　　景云辉的手指在工作簿上点了点，对开车的小五说道：“去电视台！”

　　小五回头问道：“哥……”

　　“哥什么哥，正经场合叫职称。”

　　“是！哥，电视台在哪啊？”

　　我哪知道？

　　景云辉看向身旁的姚金章。

　　姚金章立刻说道：“景主席，我来指路。”

　　“嗯。辛苦了。”

　　“哎呀，景主席太客气了！”

　　在姚金章的指引下，景云辉一行人直奔广播电视台而去。

　　路上，景云辉接到陈凌康打来的电话。

　　陈凌康向他汇报，己方的围歼战，业已全部结束。

　　南洛军第二旅旅长肖东旭被击毙。

　　第二旅的官兵，阵亡三百余人，其余人等，悉数被俘。

　　民兵组织的伤亡也有三四百人，幸存者，全部缴械投降。

　　听完陈凌康的回报后，景云辉说道：“老陈，现在可以恢复电力了。”

　　“是！主席！”

　　等景云辉乘车来到广播电视台的时候，刚好勃固市也恢复了电力。

　　路边零星的路灯，纷纷亮起。

　　在战时，电视台属军事要地。

　　这里还聚集着百余名的守卫，以警察、保安为主，民兵为辅。

　　姚金章率先下车，把带头的警察局局长叫了出来。

　　勃固的警察局局长，名叫唐元平，是个四十出头的中年人。

　　唐元平一脸震惊地看着姚金章，结结巴巴地问道：“姚……姚总，你……你这是……”

　　姚金章正色说道：“唐局长，现在刘总、徐副总，还有胡市长，都已全部阵亡，勃固已被拉苏军占领，即日起，勃固将归属于洛东特区，你，打算何去何从？”

　　“啊！”

　　唐元平倒吸口凉气。

　　一瞬间，他的脑门上便冒出一层汗珠子。

　　刘尊义、徐乃峰、胡洪涛，全都死了？

　　姚金章说道：“如果你愿意继续留在政府里做事，我可以在景主席那边，帮你求个情，如果你不愿意留在政府做事，也可以，我依旧会帮你去求情，但无论你怎么选择，我都希望，你不要再和拉苏军作对了。”

　　唐元平吞咽口唾沫，小心翼翼地问道：“姚总会……会被留任吗？”

　　这是他最关心的。

　　如果景云辉能容得下姚金章，那么像自己这样的小人物，也肯定能被容得下。

　　姚金章摇头苦笑，实话实说道：“我也不知道，一切由景主席定夺吧。”


----------------------------------------

