# 第1243章 腐烂入骨

现在这些城内的毒枭，想跑都跑不掉。

　　所有进出勃固的道路，皆已被拉苏军实施封锁。

　　外面的人，进不来，里面的人，也别想跑出去。

　　等到天蒙蒙亮的时候，抓捕行动总算是告一段落。

　　情报局和警方，总共抓捕到四名大毒枭。

　　分别是邱创成、邱创才两兄弟，还有杨国华和钱钧二人。

　　不过有个名叫何德全的毒枭在逃，目前未能找到他的踪迹。

　　也不知道是他趁乱逃出城了，还是躲在哪个犄角旮旯里。

　　蛇眼来到景云辉的办公室，向他复命。

　　“主席，这些人要怎么处置？”

　　“你看着办吧！”

　　“明白了！主席！”

　　蛇眼正要离开，手机突然响起。

　　他接听来电。

　　“老武，找我什么事？”

　　打来电话的正是武存孝。

　　“局长，出事了，杨国华和钱钧跑了！”

　　“什么？”

　　蛇眼瞪大眼睛，满脸的难以置信。

　　杨国华和钱钧，可是他忙活了一整宿，好不容易才抓到的。

　　他刚把人送到警察局那边关押，人就跑了？

　　蛇眼强压怒火，沉声道：“怎么回事，你给我说清楚！”

　　“是……是警察局内部人员干的，偷偷放跑了他二人！好在我们的兄弟发现及时，在对方打算放跑邱创成、邱创才的时候，及时把人摁住了！”

　　蛇眼闻言，气得双目充血，脸色铁青。

　　他咬牙切齿地说道：“我现在过去处理！”

　　挂断电话，他看向景云辉，说道：“主席……”

　　景云辉业已听明白了大概，挥挥手，说道：“去做事吧！”

　　蛇眼躬了躬身，转身快步离去。

　　他急匆匆赶往警察局。

　　偷偷放跑两个毒枭的，是一名警官，年近四十，现已被情报局的人制住，双手被反扣到背后，蹲在墙角。

　　蛇眼快步上前，一脚踹在这名警官的身上，把他踢出一流滚。

　　而后，他狠狠揪着这人的衣领子，把他从地上硬拽起来，厉声问道：“人呢？你把人给我弄哪去了？”

　　这名警官，鼻涕眼泪一并流淌下来，哽咽着说道：“我是被逼的，他们用我的家人做威胁，我要是不这么干，我的家人就都得死，我也没办法啊……”

　　蛇眼恨得牙根直痒痒，问道：“告诉我，杨国华和钱钧现在人在哪？”

　　“我……我也不知道……”

　　“妈的！”

　　蛇眼怒极，回手拔出手枪，咔咔两声，手枪上膛，枪口顶住警官的脑袋。

　　在场的警察们，包括局长唐元平在内，虽然没人敢上前劝阻蛇眼，但脸上的表情，无不是心有戚戚焉。

　　他们是警察，他们也想严格执法。

　　可问题是，他们哪有这样的条件啊？

　　毒枭本身就是亡命之徒，还与军方相勾结，得到军方的庇护。

　　在南洛川地区，毒枭行事，向来是肆无忌惮，无法无天。

　　这些年，死在他们手里的警察，乃至家属，都数不清有多少。

　　对于这名警官的做法，他们完全能感同身受。

　　倘若事情落到自己头上，他们也别无选择，只能硬着头皮，帮毒枭们做事。

　　警察，就只是一份工作。

　　为了一份工作，丢掉全家人的性命，根本不值当啊！

　　蛇眼的这一枪，终究没有打出去。

　　只看在场众人的表情和反应，他便知道了人们心里的真实想法。

　　他暗暗叹了口气。

　　己方打下勃固，似乎很容易。

　　可对勃固的管理，恐怕要难上数十，甚至上百倍。

　　这些年，刘尊义对南洛川地区的统治，让这里早已变得黑白颠倒。

　　想要把勃固变得和洛东地区一样，谈何容易啊！

　　看着面前的这些警察，蛇眼完全无法分辨，哪些人可信，哪些人不可信。

　　即便是那些可信之人，也随时可能受到毒贩的威胁，而发生变节。

　　这就太可怕了。

　　防不胜防。

　　就在蛇眼生出无力感的时候，手机又再次响起。

　　这回打来电话的是宋振宇。

　　“宋局？”

　　此时突然接到宋振宇的电话，蛇眼有些意外。

　　“昊市长，刚刚主席给我打了电话，让我从拉苏抽调一批警员到勃固，不知昊市长心里有没有合适的人选，或者对人选有什么样的要求？”

　　蛇眼闻言，无力感顿时消失。

　　没错。

　　己方并非孤立无援，而是有整个洛东地区做后盾。

　　勃固本地的警察不可信，那就从己方的大本营里抽调。

　　毒枭的手再长，想要伸进洛东地区，他们也得掂量掂量。

　　蛇眼正色说道：“宋局，你多支援我些刚毕业，年轻力壮，有冲劲有干劲，不怕苦不怕累，还不怕死的兄弟！人越多越好！你跟大家说清楚，来勃固这边工作，会很危险，但晋升的机会也多，而且还快，无论他是谁，只要干得好，只要能做出成绩，我就给他火箭升迁！”

　　“好的，昊市长，我这就去做安排！”

　　“拜托了，宋局！”

　　“哎呀，昊市长太客气了。”

　　又简单寒暄了几句，蛇眼挂断电话。

　　宋振宇那边的动作很快，当天，拉苏警察局便向勃固这边，增援了两百多名警察。

　　霍班市和锡屏市，也各增援了五十名警察。

　　合计三百多人。

　　这些警察，大部分都是刚入职的实习警员。

　　其中资历最深的，也只是工作三年而已。

　　另外，跟着警察队伍一同过来的还有情报总局的副局长，米勒，拉苏廉政调查局的副局长，贺诚，以及洛东特区政府派出的数十名储备干部。

　　勃固本地的职能部门，大多已经腐烂进了根子里，很难能指望得上。

　　但也不能把这些人全部剔除掉，那只会造成勃固全市的大混乱。

　　景云辉现在能做的，也就是从特区政府暂时调人过来增援。

　　上午。

　　景云辉正做着人事安排，白英走进来，说道：“辉哥，吴金宸求见。”

　　“谁？”

　　景云辉一脸的疑惑。

　　白英说道：“吴金宸是勃固本地的毒枭之一，他还搬来好几箱的毒品，看起来，像是自首的！”

　　景云辉眼睛顿是一亮。

　　他在电视讲话里，明确要求勃固本地的毒枭，前来市政府自首，争取得到从宽处理的机会。

　　而吴金宸，算是第一个主动过来的。

　　他说道：“带他进来。”

　　时间不长，白英从外面领进来一人。

　　四十多岁，大光头，个子不高，还不到一米六，身材肥胖，跟个地缸成精了似的。

　　进入办公室后，中年人立刻快步上前，满脸堆笑地说道：“景主席，您好，鄙人吴金宸，是专程来向景主席自首的！”

　　“哦？”

　　景云辉似笑非笑地打量对方。


----------------------------------------

