# 第1252章 知恩图报

翌日。

　　阮文雄这两天，一直和普通的拉苏军士兵一样，站岗、放哨。

　　偶尔也会离开市政府，在附近的小商铺买点香烟、零食之类。

　　他一直在等刘宏闻主动找上自己。

　　可是，风平浪静，没有任何人找上他。

　　中午。

　　他和往常一样，走出市政府，去到街道斜对面的一家小商店，买了两盒烟。

　　从小商店里出来，刚好几个只穿着短裤的七八岁孩子，从他面前蹦着跳着，相互嬉戏打闹的跑过去。

　　其中一个小孩子还重重撞到他身上。

　　阮文雄眉头紧锁，不悦地呵斥道：“小心着点！”

　　看着那群孩子跑远，阮文雄正要回市政府，突然感觉不对劲。

　　他下意识地摸向自己的口袋。

　　口袋里竟然多出一张纸条。

　　阮文雄眼眸闪烁了下，他没有立刻把纸条掏出来，而是向那群孩子看过去。

　　孩子们已消失在街道尽头。

　　阮文雄猛然想到什么，回头往后看。

　　只见相隔二三十米的小胡同口，站着一人。

　　头顶着草帽，面戴口罩，看不清楚面容。

　　他遥遥的向阮文雄微点下头，然后转身走进小胡同里。

　　阮文雄想都没想，立刻提步追了过去。

　　等他追进小胡同里的时候，里面已是空空如也，连个鬼影子都看不到。

　　阮文雄健步如飞的穿过这条小胡同，外面是另一条街道，人来人往，已然看不到那个神秘人。

　　即便对方藏头缩尾，但阮文雄还是通过对方的体型判断出来，刚才的神秘人，应该就是被他放走的阮世山。

　　他回到胡同里，把口袋中的纸条拿出来，展开，上面用安南语写着一行字：今晚不要去吴家。

　　阮文雄看罢，先是愣了下神，紧接着，他倒吸口凉气。

　　阮世山是什么意思？

　　警告自己不要去吴家……

　　是吴金宸的家？

　　那里有什么问题？

　　阮文雄眉头紧锁，把纸条紧紧攥在掌心。

　　他面色如常地从小胡同里走出来，回到市政府。

　　他和往常一样，在市政府大楼里走动、巡逻。

　　见四下无人，他快速闪进米勒办公室。

　　阮文雄把那张纸条递给米勒。

　　后者展开看了看，问道：“写的什么？”

　　“今晚不要去吴家。”

　　米勒立刻眯缝起眼神，追问道：“谁给你的？”

　　“阮世山。”

　　“什么时候？”

　　“就在刚刚。我出去买烟的时候，他借用一群孩子之手，把这张纸条塞进我口袋。”

　　“确认是阮世山？”

　　阮文雄眉头紧锁，说道：“当时距离太远，对方又遮挡住面部，不过看体型，应该是阮世山没错。”

　　畸形儿的体型和正常人不一样，这一点还是很好分辨的。

　　阮世山冒险来到市政府附近，警告他的救命恩人，今晚不要去吴家，难道，吴金宸今晚举办的晚宴有问题？

　　事关重大，米勒也不敢草率。

　　他说道：“文雄，你先找个由头装病，回军营宿舍休息，哪都不要去了。”

　　“今晚主席……”

　　“这些事，我来处理，你不用管了。”

　　“好。”

　　等阮文雄离开，米勒带着纸条，去找景云辉，向他汇报情况。

　　景云辉听后，也是蹙了蹙眉。

　　难道还真让蛇眼蒙对了。

　　吴金宸这个人，确实有问题？

　　不然，阮世山也不至于跑回来，专门警告文雄吧！

　　他沉吟片刻，问道：“吴家有我们的人盯着吗？”

　　米勒正色道：“昨天我就派人过去了。”

　　吴金宸宴请主席，这么大的事，米勒自然也不会丝毫没有提防。

　　昨天吴金宸离开市政府的时候，情报局就对他做了跟踪，紧盯着他的一举一动。

　　吴金宸是直接回了家。

　　期间，他一直待在家里没出来过。

　　吴家的佣人，倒是进进出出，采购了不少的食材。

　　听完他的话，景云辉陷入沉思。

　　米勒也在冥思苦想，仔细思索这段时间，吴金宸有无异常之处。

　　过了一两分钟，米勒脑中灵光一闪，开口说道：“主席，吴金宸倒是有个反常的地方。”

　　“哪里反常？”

　　“他的家眷，都不在家里。”

　　景云辉疑惑地看向米勒。

　　米勒正色说道：“我们刚刚占领勃固，局势动荡，前途未卜，吴金宸先把自己的家人藏起来，倒也可以理解，可现在，吴金宸明明已经赢得我方的信任，可他却迟迟没把藏起来的家人接回，这……就有点不对劲了。”

　　景云辉仔细想了想，觉得米勒的怀疑有道理。

　　米勒意味深长地说道：“倘若吴金宸有问题，那恐怕也不是临时起意，而是他早就有问题，当他第一个来向我方投诚的时候，就是带着目的来的，想要赢得我方的信任。

　　“昨天，他带着我们，连续捣毁三座赌场，一座地下金库，也是为了加强我方对他的信任，只为了今晚的宴会做铺垫！”

　　景云辉的指尖轻轻敲打着桌案。

　　如果真像米勒分析的这样，这个吴金宸的心思和城府，就太深，太可怕了。

　　景云辉问道：“你认为，他会怎么对我下手？在餐食上动手脚？”

　　“有这种可能！”

　　米勒正色说道：“今晚的宴会，主席就不要去参加了！”

　　景云辉摇头，说道：“如果我不出席，文雄的身份，立刻就会暴露，再想引出刘宏闻，绝无可能！如果吴金宸真有问题，那他一定是刘宏闻的人，不然，阮世山也不会向文雄发出警告。”

　　米勒面色凝重地说道：“即便不能引出刘宏闻，也不能拿主席的安全去冒险！单凭我们能发现吴金宸有问题这一点，我们对阮世山的投资，就已经赚回超额的回报了。”

　　景云辉扬起头，沉吟片刻，还是摇头，说道：“即便我不出席，也必须得找到一个不能出席的理由！文雄已经赢得了信任，就不能白白浪费！”

　　“主席的意思是？”

　　吴家。

　　吴金宸身为勃固的大毒枭之一，虽不至于家财万贯，但也不是普通的有钱人能比的。

　　他的别墅，连楼房带院子，占地有六千多平方米，接近十亩。

　　跟个小型庄园差不多。

　　洋楼的厨房里。

　　佣人们都在紧张的忙碌着。

　　洗菜的洗菜、厨师们也忙着切菜、做菜。

　　今天晚宴的客人很多，而且都是显赫家族族长这样的大人物，尤其是特区主席还会亲自前来，厨师们自然是要拿出十二分的看家本事。

　　厨房的四周，还站着数名荷枪实弹、面容冷峻的拉苏军士兵。

　　西装革履的情报局探员，也会时不时的走进来，目光如电，在厨房里四处巡视。


----------------------------------------

