# 第1254章 恐怖如斯

车队行驶到别墅的门前，停下。

　　吴金宸连忙令人把院门打开。

　　一辆豪华轿车脱离车队，驶入院中。

　　吴金宸一路小跑的上前。

　　随着车窗落下，吴金宸举目看去，坐在车里的人，正是景云辉。

　　他来到汽车旁，伸手帮忙开车门。

　　但车门锁死了，他并未能拽动。

　　“景主席，这是？”

　　景云辉的脸色有些阴沉，说道：“我路上遇袭的消息，你应该也知道了吧？”

　　吴金宸愤愤不平地说道：“这些该死的南洛军余孽，实在是无法无天，罪该万死……”

　　不等他咒骂完，景云辉摆了摆手，打断道：“安全起见，今晚的宴会，我就不参加了，也省得给你，还有其他的客人带来危险。”

　　“景主席……”

　　景云辉说道：“吴先生，你和大家说一声，改日，我会在市政府设宴，款待大家，今晚，就这样吧！”

　　说完，也不等吴金宸回话，他对开车的白英道：“走。”

　　与此同时，车窗也慢慢升起。

　　吴金宸连忙召唤道：“景主席！景主席——”

　　豪华轿车在院子里调头，准备驶离。

　　同一时间，两公里开外的一栋三层小楼里，正有两人站在窗前，手中还各持一台望远镜。

　　正死死盯着吴家别墅院内所发生的一切。

　　其中一名三十多岁的汉子，眉头紧锁地说道：“闻先生，景云辉看起来是要走！怎么办？”

　　另一人戴着鸭舌帽和口罩，把面部遮挡得严严实实，只露出一对阴恻恻的眼睛在外面。

　　他眼中突的闪出一抹精光，沉声说道：“动手！”

　　“闻先生？”

　　“我说，动手！”

　　蒙面人斩钉截铁地呵斥道。

　　那名汉子不敢再迟疑，急忙掏出手机，拨打电话。

　　随着他这通电话打出去，吴家别墅地下室的夹层里，突然响起手机震动的嗡嗡声。

　　这部手机早已被连接在引爆器上。

　　而与引爆器通过引线相连的，是一块块的TNT炸药。

　　手机铃声也就响了五秒钟。

　　紧接着，铃声戛然而止。

　　随即，就听轰隆一声巨响。

　　藏在地下室夹层中的TNT，全部被引爆。

　　足足五百公斤的TNT，一同发生爆炸，其威力之惊人，哪怕是一栋楼房，都得被夷为平地。

　　那一瞬间迸发出来的巨大能量，让整栋别墅瞬间破碎。

　　就连别墅周围的地面，地皮都向上拱起，就仿佛是一只庞大无比的怪物，从地狱深渊里爬出来，要破土而出。

　　紧接着，以别墅小楼为中心，强大又恐怖的冲击波，向四面八方扩散开来。

　　吴金宸下意识地抬头看去。

　　只见一面巨高无比的土墙，迎面冲撞过来。

　　首当其冲的是，横在他面前，景云辉所乘坐的轿车。

　　轰——

　　伴随着沉闷的巨响，快速扩散过来的土墙，重重撞在轿车上。

　　恐怖的冲击力，让这台数吨重的轿车都腾空而起。

　　吴金宸吓得妈呀一声，趴在地上，双手抱头。

　　腾飞的轿车，从他头顶上翻滚着飞了出去。

　　紧接着，冲击波去势不减，又撞向吴金宸。

　　即便他是趴在地上，身体也被硬生生卷飞起来，横着飞出。

　　冲击波继续向外扩散。

　　周围的院墙纷纷倒塌。

　　就连别墅大门外的车队，也未能幸免，受到波及。

　　大小不一的车辆，被撞得纷纷移位，车身哗哗作响，轮带与地面摩擦的声响，此起彼伏。

　　许多辆大车，发生倾斜、翻倒。

　　周围咔咔咔的破碎声，连成一片。

　　方圆三、四百米的建筑，所有玻璃窗，全部破碎。

　　这场爆炸的威力，着实是骇人听闻，现场就仿佛在经历世界末日一般。

　　等到爆炸产生的冲击波全部扩散过去后，现场已经什么都看不见了。

　　目光所及，皆是灰蒙蒙的一片。

　　空中飘满了硝烟和尘土。

　　沙土飞扬，遮天蔽日。

　　一辆被顶到道路另一侧墙壁上的轿车，车门被人从里面狠狠踹开，紧接着，蛇眼连滚带爬的出来。

　　他环视四周，皆是一片狼藉。

　　己方的车队，早已被冲撞的七零八落。

　　从翻倒的车辆里，己方士兵们，正奋力地爬出来。

　　一个个都是灰头土脸，不少人头盔也掉了，撞得头破血流，满脸是血。

　　蛇眼看罢，甩了甩混浆浆的脑袋，扯脖子大吼道：“救人！救主席！来人！快来人！”

　　说着话，他踉踉跄跄的向前跑去，寻找景云辉的座驾。

　　在一处倒塌的院墙墙根下，他终于看到了景云辉的车子。

　　四轮朝上，翻了个底朝天。

　　蛇眼见状，嘶吼了一声，全力奔跑过去。

　　他来到车前，奋力的拉动车门，完全拉不开。

　　车门就跟焊死了似的。

　　他随即又踢踹车窗。

　　布满龟裂的车窗，完全是不为所动。

　　任凭他又踢又踹，又砸又撞，就是纹丝不动。

　　这时候，米勒、小五小六、阿虎花雕，以及众多的拉苏军士兵，也都冲了过来。

　　人们手脚并用，奋力的想要撬开车门。

　　就在他们费劲巴拉、铆足力气撬门的时候，就听门锁咔的一声，在里面被人打开。

　　人们精神同是一振，急急拉开沉重的车门，跪在地上，探头向里面看，同时紧张地问道：“主席？主席？”

　　此时，车里的景云辉和白英、松南三人，都是被安全带倒挂在车椅上。

　　景云辉率先掏出牛角刀，把安全带割断。

　　紧接着，他人也从车椅上重重摔落下来。

　　人们七手八脚的把他拽出车子。

　　同时，也有人割断了白英和松南的安全带，将他二人也相继拉出。

　　出来的三人，坐在地上，皆是大口大口喘着粗气。

　　他们的车子，是距离爆炸地点最近的，承受的冲击力也是最强的。

　　这么沉重的车子，都能被撞飞起来，在空中翻滚着摔出如此之远，可见当时冲击波的威力之大。

　　若是换成普通车辆，当场就得支离破碎。

　　车内的三人，恐怕也很难能存活得下来。

　　庆幸的是，这次景云辉三人乘坐的并不是普通车辆。

　　而是缴获的刘尊义的那辆防弹车。

　　无论是车体，还是车窗，都有经过特殊处理，强度极高。

　　那么剧烈的爆炸，都未能震碎车窗，只是把车窗震裂，通过这一点，也能看出这辆防弹车的坚固程度。

　　刘尊义胆小怕死，当初他不惜花费重金，把他的座驾打造成一座移动堡垒，现在反倒是救了景云辉一命。

　　坐在地上缓了一会，景云辉才在蛇眼的搀扶下，摇摇晃晃的站起身。

　　他举目看向前方的别墅洋楼。

　　现在那栋洋楼，就像是被橡皮擦凭空抹掉了似的。

　　偌大的建筑，完全是消失，就连残垣断壁都没剩下来。

　　房屋，连同地基，被彻底夷平。

　　地面上，只多出一座巨大的凹坑。

　　此情此景，让在场众人，无不感到一阵阵的后怕。

　　吴金宸简直是疯了！

　　他在自己家中，到底埋下多少当量的炸药，威力竟然恐怖如斯。

　　难怪他不敢把家人接回来。

　　身在其中，哪怕是铁打的金刚，也得被炸得支离破碎，尸骨无存啊。

　　想到吴金宸，景云辉立刻问道：“吴金宸呢？快去找他，看看他死了没有！”


----------------------------------------

