# 第1255章 枪炮既道理

很快，人们便在防弹车的不远处，找到了被尘土铺盖住的吴金宸。

　　当众人把吴金宸从泥土当中挖出来时，他已是双眼紧闭。

　　口鼻皆有渗出血丝。

　　探摸他的颈动脉，还有微弱的脉搏。

　　“主席，人还活着！”

　　景云辉眼睛一亮，沉声说道：“送医院！快！他现在还不能死！”

　　吴金宸可太重要了。

　　他身上不仅有刘宏闻的线索。

　　而且这次死了那么多大家族的族长，也需要有个人来顶缸。

　　所以，他必须得活着。

　　至少现在他得活着。

　　拉苏军士兵第一时间把昏迷的吴金宸抬上车，急急去往医院。

　　紧接着，景云辉、白英、松南三人，也在人们的搀扶下，换了辆车，前往医院。

　　景云辉临走之前，还惦记着自己的那辆防弹车。

　　提醒留下善后的情报局探员和士兵们，务必要把他的车保护好、维修好，自己以后还得继续使用它呢。

　　吴金宸的命很大。

　　虽然他距离爆炸地点很近，但景云辉乘坐的车子，帮他扛下了爆炸冲击波最大的那股力道。

　　他只是受到余波的冲击。

　　可即便如此，吴金宸的身上依旧有多处骨折，内脏受损，好在他的性命是成功保了下来。

　　景云辉三人因为坐在车里的关系，并无大碍，只是受到轻微的脑震荡。

　　医生建议，留院观察二十四小时，但被景云辉拒绝了。

　　出了这么大的事，他哪里还能待在医院里，现在市政府那边指不定已经乱成什么样子呢！

　　景云辉交代米勒和蛇眼，情报局务必要保护好吴金宸。

　　他们可以把吴金宸当成诱饵和钩子，引刘宏闻前来杀人灭口。

　　但不管他们怎么搞，总之，吴金宸必须得活着。

　　绝不能让他死掉。

　　离开医院，景云辉返回市政府。

　　果然。

　　此时的市政府门前，已经聚集了数百上千人。

　　放眼望去，黑压压的一片。

　　这次被炸死的家族族长，足有二十多个。

　　每个家族的成员，至少也是数十上百人，再加上为该家族打工的工人，都是数以百计，这些人聚集到一起，可谓是声势浩大。

　　人们聚集在市政府门前，与拉苏军士兵对峙。

　　他们高喊着口号，要求市政府必须给他们一个交代。

　　这次吴金宸可是打着景云辉的旗号，给各家族的族长发出邀请。

　　现在出了这么大的事，各家的族长都被炸得尸骨无存，市政府当然要给他们一个合理又满意的交代。

　　当景云辉的车子抵达市政府的时候，看到的就是这番景象。

　　车子根本开不进去，道路完全被人群堵死。

　　更有情绪激动的壮汉，提着棍棒，冲到景云辉的座驾旁，不断的敲打车窗和车身，让里面的人出来，给他们说法。

　　白英拿起对讲机，回头看向景云辉。

　　景云辉招了招手。

　　白英立刻给对讲机给他。

　　景云辉拿着对讲机，沉声说道：“小五小六阿虎花雕，给我镇压！”

　　随着他一声令下。

　　后方的军车上，轰隆隆的跳下来数以百计的士兵。

　　拉苏军士兵倒是没有用枪，个个拎着警棍，冲到人群近前，不由分说，轮棍就打。

　　顿时间，现场的惨叫声、惊呼声，连成一片。

　　有被砸得头破血流的大汉，压抑不住心头的怒火，抡起手中的棍棒进行反击。

　　他不还手还好点。

　　这一还手，立刻就炸了。

　　花雕眼中杀机顿现，他猛的抽出肋侧配枪，对准还手的那名汉子，砰砰就是两枪。

　　那人胸口中弹，倒退几步，低头看了看自己胸前的两颗血洞，满脸的难以置信。

　　花雕抢步上前，一脚踹在对方的肚子上，将其踢坐在地。

　　而后，没有任何的迟疑，他走上前，手中枪顶住对方的脑袋，毫不犹豫的扣动扳机。

　　砰！

　　枪声过后，血箭从大汉的后脑喷射出去。

　　尸体双目圆睁着，重重地躺倒在地。

　　周围人群见状，吓得惊呼声四起，连连后退。

　　花雕拎着手枪，冷冷环视在场的众人，振声喝道：“胆敢围堵市政府，武力袭击主席者，格杀勿论！”

　　乱世当用重典。

　　在当前这么换乱情况下，讲道理是讲不通的。

　　能让人们迅速冷静下来、稳定住情绪的语言，就是血与死亡。

　　在场的人们，一个个的脸色煞白，身子哆嗦。

　　几名中年人从人群里冲出来，壮着胆子说道：“你们害死族长，难道不该给我们个说法吗？”

　　“对啊，你们得给我们个说法！”

　　人们刚刚被震慑住的情绪，很快又变得激发起来。

　　花雕气乐了，他抬起手枪，用枪口蹭了蹭自己的脑袋，皮笑肉不笑地说道：“我给你妈的说法！老子是给你们脸了，还他妈要说法，这就是老子的说法！”

　　说着话，他举枪对准叫嚷声最大的中年人，作势便要扣动扳机。

　　这时候，车门打开，景云辉从车里走出来。

　　花雕立刻把手中枪背到身后，躬身施礼，说道：“哥！”

　　景云辉的目光在他身上一扫而过，看向四周的人群，说道：“吴家爆炸案的罪魁祸首是吴金宸，目前，吴金宸正在医院，人并无大碍，我可以向大家保证的是，特区政府会在近期，对吴金宸进行公开审判，让他把自己犯下的罪行，交代的清清楚楚，他该受到什么样的惩处，特区政府绝对不会予以庇护，会依法从严处理，我这样的交代，大家可还满意？”

　　他在勃固电视台做过讲话，在场众人，也都认识他。

　　知道他就是拉苏军的老大，洛东特区政府的一把手。

　　听闻景云辉的话，原本情绪激动的人们，也都冷静了下来。

　　一名中年人小声说道：“景主席，你们拉苏军也不能滥杀无辜吧……”

　　他话音未落，花雕冷哼一声，打断道：“他无辜？暴力袭击主席座驾，还胆敢武力反抗，难道他不该死吗？”

　　景云辉向花雕摆摆手，正色说道：“你们有建议，可以向市政府提出，市政府也欢迎大家以平和的方式，提出有建设性的意见，但话说回来，”

　　他话锋一转，目光突然变得犀利，语气也冰冷下来，幽幽说道：“谁以为可以用武力来胁迫政府，用暴力可以逼迫政府就范、让步，那他是打错了主意，对待这种人，政府会重拳出击，严惩不贷！我现在表达得够清楚，够明白吗？”

　　在场众人面面相觑，谁都没敢再吱声。

　　有理不在声高。

　　什么是理？

　　枪杆子就是理！

　　大炮既正义！

　　谁手里有枪有炮，谁的话就好使。


----------------------------------------

