# 第1256章 公开审判

原本拥堵在市政府门前的人群，在景云辉的安抚，或者说强力镇压之下，总算是渐渐散去。

　　景云辉重新上车，进入市政府大院。

　　回到自己的办公室，他一头倒在沙发上。

　　脑震荡造成的头晕感，现在还没有完全消失。

　　米勒跟进来，帮着景云辉沏了一杯茶，放到他旁边的茶几上。

　　景云辉揉着额头，说道：“情报局该发力了。”

　　米勒面色一正，应道：“是！主席！我一定加紧追查刘宏闻的下落。”

　　景云辉啧了一声。

　　“他不重要，就一只丧家之犬而已，翻不起大浪。”

　　他一边揉搓着额头，一边费力的从沙发上坐起身。

　　米勒连忙搀扶住他的胳膊。

　　景云辉说道：“各家族的族长，刚刚殒命，现在各家族都是群龙无首，内部必然会爆发争权夺利的争斗，情报局当前，是赶紧分出人手，渗透下去，让各家族的内斗能来得更激烈些。

　　“这些大家族，手里都掌握着大量的土地，原本我还很为难，要如何才能把土地收回到政府手里，现在机会来了，我们可以借着各家族的内斗，尽可能多的拿回土地。

　　“也只有让土地真正流回到政府手里，才能让南洛川地区的人民都跟着受益。”

　　指望着大地主们，去不计收益、不计成本的造福当地百姓，那还不如指望着母猪爬上树呢！

　　听闻景云辉的话，米勒心头一颤。

　　人也顿时恍然大悟。

　　原本他还奇怪，主席为什么不提醒那些前去赴宴的各家族族长，吴家有危险，需赶紧撤离。

　　现在来看，主席就是故意的。

　　主席就是要借用吴金宸之手，把这些家族的族长们，一网打尽，统统干掉。

　　以此来引发各家族的内部斗争。

　　特区政府再趁此机会，浑水摸鱼，尽可能的拿回各家族手里的土地。

　　这种手段，不得不说，是够阴狠、恶毒，且卑劣的。

　　但又不得不承认，主席这么做，并无私心，反而是一心为公，为了造福底层的民众。

　　正如主席所言，只有土地掌握在政府手里，才能真正的造福百姓。

　　也只有政府，会不计较利润，会以最低廉的价格，把土地真心实意的交给民众使用。

　　从而让他们一年的辛劳付出，获得最大限度的收益。

　　这一点，在洛东地区早已得到了印证和体现。

　　米勒重重地点下头，应道：“我知道了，主席！我会尽快去办，拿回土地！”

　　景云辉喝了半杯茶水，而后又躺回到沙发上。

　　米勒没有再打扰他，轻手轻脚的退出办公室。

　　吴家爆炸案，不可避免的又登上了勃固，乃至洛东地区各家媒体的头版头条。

　　发生这么大的事，自然得到全社会的普遍关注。

　　仅仅才过了五天，特区政府就对吴金宸进行了公开审问。

　　法庭设立在勃固市区最大的一座广场上。

　　法官是专门从拉苏那边调过来的。

　　现场聚集了大量的民众，还有数以百计的拉苏军、警察，维持秩序。

　　景云辉没有亲自出席，不过他有在办公室里看现场直播。

　　在法庭上，吴金宸对自己的罪行，供认不讳。

　　他承认自己背后的首脑，就是刘宏闻。

　　拉苏军进入勃固后，他是第一个去向拉苏军投诚的毒枭。

　　之所以会这样，完全是受到刘宏闻的指使。

　　早在他去投诚之前，他的家中，就已经被刘宏闻布置下大量的炸药。

　　刘宏闻给他的任务是，尽可能的赢得景云辉和特区政府的信任。

　　并找到合适的机会，将景云辉乃至特区政府的高官，引到他的家中，将其一并炸死。

　　这次，各家族的族长，也是受到景云辉的牵连，才死于非命。

　　听闻吴金宸的交代，台下的民众们，无不群情激奋。

　　刘家余孽的手段，太阴险，太歹毒，和恐怖分子无异。

　　那些被炸死了族长的各家族成员们，更是义愤填膺，气得青筋蹦起多高。

　　人们纷纷振臂高呼：“杀死吴金宸！杀死刘宏闻！”

　　“杀死吴金宸！杀死刘宏闻——”

　　声浪越来越大，一浪接着一浪。

　　不少人又控制不住情绪，纷纷向台上投掷石头。

　　现场的法官吓得抱住脑袋，直接钻到桌子底下。

　　大批的防暴警察冲到台上，以防爆盾牌保护台上的众人。

　　也不知道大家是有意还是无意，都默契的避让开吴金宸。

　　吴金宸倒在台上，整个人被砸得浑身都是口子，连连哀嚎。

　　很快，大批的拉苏军士兵冲入场内，镇压暴乱分子，维持现场秩序。

　　等到现场的局势重新稳定下来，法官才从桌子底下爬出。

　　他惨白着脸，浑身直哆嗦，双手颤抖着拿起审判书，当庭宣布，判处吴金宸死刑，并立即执行。

　　宣布完审判结果，他是一刻也不敢再多待，在数名警察的保护下，急急下了台。

　　太吓人了。

　　现场这架势，好像随时可能要发生民变。

　　现在法官也在心里暗暗后悔。

　　只为了这点加班费、差旅费和奖金，他就不该来勃固，自己在拉苏待着多好。

　　市政府，办公室。

　　景云辉关闭电视，扭头看向蛇眼，问道：“吴金宸不知道刘宏闻的下落？”

　　蛇眼摇头，说道：“他确实不知道。”

　　景云辉扬了扬眉毛。

　　情报局为了找到刘宏闻，就差没掘地三尺了。

　　可这个刘宏闻也确实有本事，情报局花费这么大的力气，全城查找，竟然还发现不到一丁点的线索。

　　他揉着下巴，喃喃嘀咕道：“他能躲在哪里呢？”

　　他话音刚落，外面响起敲门声。

　　“进。”

　　房门打开，米勒快步走进办公室。

　　“主席！”

　　“什么事？”

　　“刘宏闻约文雄见面！”

　　哦？

　　听闻这话，景云辉和蛇眼的眼睛不约而同地亮了起来。

　　当初抛下的钩子，终于让大鱼上钩了！


----------------------------------------

