# 第1261章 重金收买

“嘿嘿！”

　　丁泰又干笑起来。

　　景云辉说道：“等我稳定住南洛川的局势后，会对金三角出手的，当然了，单凭我一家的实力，肯定远远不够，需要有政府军的大力协助，不，应该说是，需要有政府军来做主导！”

　　“哈哈！”

　　闻言，丁泰仰面大笑，语气轻快地说道：“景老弟的这份人情，我领了！”

　　听聪明人说话，看聪明人做事，就是舒心。

　　挂断电话，景云辉重新坐回到椅子上，脑中开始复盘这次通话的内容。

　　把丁泰说的话仔细琢磨了几遍，景云辉敏锐的觉察到，丁泰急于消灭金三角这颗毒瘤，恐怕不是为了扭转国际形象那么简单。

　　他更有可能是在为将来的政变做准备。

　　这家伙，极有可能是在谋划直接推翻杜丹政府，在蒲甘成立军政府！

　　景云辉之所以会有这种感觉，当然也是有原因的。

　　他的依据就是，丁泰承诺他，做洛川邦特区政府主席这话，太言之凿凿了。

　　把东洛川地区划为特区，这事以丁泰的能量，是可以办到的。

　　但要把整个洛川帮，都划为特区，这绝不是他区区一个国防军总司令能办到的。

　　必须得有蒲甘合法政府的特批才行。

　　杜丹政府会同意吗？

　　不可能同意。

　　那丁泰的自信又是从哪来的？

　　只能说明，他已有计划，要取而代之。

　　先打掉金三角这个毒瘤，立下不世之功。

　　然后再找借口，武力推翻杜丹政府。

　　这一切就变得顺理成章，水到渠成了。

　　丁泰这是要搞大事啊！

　　景云辉摇头笑了笑。

　　他不管丁泰去怎么作妖，哪怕他捅破了大天，那也是蒲甘的内政，与他无关。

　　但打掉金三角，这绝对是势在必行的事。

　　只要丁泰有这个心，他就愿意去配合他。

　　至于这是不是给丁泰的发动政变在铺路，并无所谓。

　　蒲甘政权已经够烂的了，烂进了根子里。

　　再烂，它还能烂到哪里去？

　　通过这次的通话，景云辉算是把丁泰的心思揣摩出了个大概。

　　另一边。

　　阮文雄再次收到了阮世山约见的信号。

　　双方的见面地点，依旧是那条肮脏的小胡同里。

　　来见他的人，也依旧是刘铭洋和阮世山。

　　刘铭洋提起背包，打开，从里面掏出个塑料袋，递给阮文雄，含笑说道：“兄弟，上次拜托你送的东西，我们的人，已经收到了，这是给你的奖励。”

　　阮文雄也没多问，接过塑料袋，打开一看，里面是整整齐齐的五沓美元。

　　他将塑料袋塞进衣服里，而后点了下头，说道：“没别的事，我就先走了！”

　　“等等！”

　　刘铭洋叫住他。

　　他上前两步，靠近阮文雄，低声说道：“兄弟，这次还有件事，需要你去办！”

　　阮文雄扬起眉毛，不解地看着他。

　　刘铭洋向背后招了招手。

　　阮世山从墙角里，小心翼翼地捧出个纸盒。

　　这个纸盒的大小，和他们上次交给阮文雄的纸盒差不多。

　　但对待这个纸盒的态度，无论是阮世山，还是刘铭洋，都变得谨慎了许多。

　　看着阮世山捧着纸盒走过来，刘铭洋下意识地侧了侧身子，还禁不住出声提醒道：“小心点！动作轻一点！”

　　等阮世山把纸盒送到阮文雄面前，后者眉头紧锁地问道：“这又是什么？”

　　刘铭洋一字一顿地说道：“我们需要你把这个纸盒放到景云辉的车里！”

　　阮文雄闻言，立刻摇头，说道：“不可能！主席每次用车，都会有专人对车子进行全面检查，而且还是情报局的人在做，我就算能接近主席的车子，就算把东西放进去了，最后也会被人查出来。”

　　刘铭洋一笑，再次打开背包，从里面又拿出一只塑料袋，递给阮文雄，问道：“兄弟，够吗？”

　　阮文雄接过来，打开一看，这回塑料袋里是十沓美元。

　　他不由得眯了眯眼睛。

　　“刘铭洋，这不是钱多钱少的问题，而是我真的做不到……”

　　刘铭洋再次拿出十沓美元，塞进塑料袋里，问道：“这回呢？”

　　阮文雄吞咽口唾沫。

　　他看着手里沉甸甸的塑料袋，这么多的钱，他确实很想要，但问题，他确实做不到啊！

　　看着阮文雄眼中流露出的贪婪，以及隐隐透出的无奈，刘铭洋话锋一转，问道：“景云辉每天都会去食堂吃饭吧？”

　　“是！”

　　“兄弟，你可以把这个盒子，放到他附近，只要是在五米以内，都可以！”

　　“盒子里是？”

　　“炸弹！”

　　“嘶——”

　　阮文雄吸气。

　　刘铭洋道：“兄弟，不用紧张，只要你帮我们办成了这件事，我们还可以给你这个数！”

　　说话间，他晃了晃手掌。

　　“五万？”

　　“不！五十万！美元！”

　　听闻这个数字，阮文雄眼中顿时射出两道精光。

　　五十万美元，这个数字，确实太诱人了，让人无法不心动。

　　阮文雄心思急转，沉默良久，低声说道：“主席身边的人太多，我根本不可能，带着这东西，靠近主席五米之内。”

　　刘铭洋脸色沉了下来。

　　阮文雄心思急转，正色道：“不过，我倒是可以趁着打扫主席办公室的机会，把它放进主席办公室里！”

　　刘铭洋眼睛一亮，又惊又喜道：“倘若能如此，当然是再好不过了！你有把握吗？”

　　“可以试试！不过……”

　　“不过什么？”

　　“这么大的事，五十万美元不够，我要一百万美元！”

　　“可以！”

　　“我现在要一半的订金，就现在！”

　　刘铭洋与他对视片刻，悠然一笑，直接把手中的背包，递给阮文雄，说道：“包里还有三十万，加上你手里的二十万，正好五十万。”

　　阮文雄接过背包，向里面一看，果然，包里全是一沓沓的百元美钞。

　　他点了点头，把手里的塑料袋塞进背包里，然后，将背包背在身上。

　　顺带手，他接过阮世山手里的纸盒，说道：“等我的消息！”

　　说着话，他转身就走。

　　刘铭洋急忙叫住他，又递给他一部功能手机，说道：“安放好后，用这部电话联系我！”

　　“我不知道你的电话号码。”

　　“手机里有储存。”

　　“好，我知道了。”

　　阮文雄揣起手机，还特意摇晃了手中的纸盒。

　　他这个动作，把刘铭洋吓得脸色顿变，急急倒退两步。

　　见阮文雄还一脸满不在乎的样子，他气恼的低声呵斥道：“兄弟，这可不是你可以开玩笑的东西！”

　　真炸了，他们三人，谁都活不成！


----------------------------------------

