# 第1268章 灭门惨案

米勒和蛇眼没有二话，两人将存放在密室里的重要文件、资料，一一搬运出来。

　　这些重要文件和资料，当然不能毁于爆炸当中，景云辉早就将其转移到密室里。

　　当天。

　　办公室做了重新的粉刷、装修。

　　各种家具、办公设备，焕然一新。

　　就连防弹玻璃，也重新安装上新的。

　　翌日。

　　景云辉又可以在办公室里继续办公。

　　米勒敲门而入。

　　“主席。”

　　“嗯。”

　　米勒将一份名单交给他。

　　景云辉接过名单，看了看其中的内容，这里面记录的人，是哪个部门的都有。

　　他不解地问道：“这是什么？”

　　“是这段时间，刘宏闻接触过的政府人员名单。”

　　“那个清洁工交代的？”

　　“他本名叫马宁远，是刘宏闻培养的心腹之一。刘宏闻接触的这些政府人员，大多都是马宁远从中穿针引线。”

　　景云辉看了看手里的名单，说道：“逐一排查，有问题的，该抓的抓，该审的审，该判的判，没问题的，也不能再继续留用了，全部辞退吧！”

　　“是！主席！”

　　景云辉话锋一转，问道：“尹少卓那边调查得怎么样了？”

　　米勒正色道：“还在调查当中，相信用不了多久，就会有结果。”

　　景云辉点点头，说道：“抓进时间，对尹少卓这个人，也要实施全面监控，不要让他离开勃固。”

　　“明白，主席！”

　　景云辉正和米勒说着话，市政府大门口那边，传来闹哄哄的嘈杂声。

　　他站起身，向窗外望去。

　　只见市政府的院门外，围站着不少人，还有大批的士兵端着枪，严阵以待地守在院门前。

　　景云辉拿起座机话筒，打给秘书室。

　　“小娟，外面什么情况？”

　　“主席，是有人喊冤。”

　　“喊冤？有冤情，去警察局，怎么跑市政府来了？”

　　“主席，具体的情况，我现在还不太清楚。”

　　景云辉放下话筒，对米勒说道：“你去看看。”

　　“是！主席！”

　　米勒快步走向外走去。

　　他还没走出办公室，蛇眼从外面走进来。

　　他先是看了眼米勒，而后越过他，快步来到景云辉的办公桌前，说道：“主席，在外面喊冤的是吕家的千金，吕美欣。”

　　景云辉面露疑惑之色，“吕家？”

　　吕家是勃固本地的大地主之一。

　　其家主吕世奇，就死在吴家爆炸案中。

　　吕世奇死后，其三个儿子，开始争夺家主之位。

　　吕家的长子吕沐辰，也就是吕美欣的父亲，本是最有机会成为新一任家主的。

　　可就在前两天，吕沐辰一家四口，全部死在家中，只有吕美欣当晚不在家里，才算侥幸躲过一劫。

　　现在，吕美欣就是状告她的小叔吕沐枫，她认定，是吕沐枫害死了她的全家。

　　蛇眼汇报时，眼角余光还特意瞥了瞥米勒。

　　这桩灭门惨案，蛇眼不敢说米勒直接参与其中，但他可以确定，米勒绝对没起到什么好作用。

　　因为在吕家，米勒支持的人，就是吕沐枫。

　　吕沐枫想要继承家主的位置，他大哥吕沐辰，就是他最大的障碍。

　　景云辉心思转了转，也看向了米勒，以眼神询问他，知不知道这件事。

　　米勒不在乎蛇眼怎么看他，但他不能不在乎景云辉对他的看法。

　　他正色道：“主席，这件事，我完全不知情，我也从来没有鼓动过吕沐枫，让他去害死吕沐辰一家。”

　　景云辉沉吟片刻，又拿起话筒，打给警察局局长唐元平，让他赶紧过来处理。

　　半个钟头后，唐元平急急赶到市政府。

　　在景云辉的授意下，他带着前来喊冤的吕美欣，来到景云辉的办公室。

　　看到吕美欣，景云辉的脸色不太好看。

　　小姑娘年纪不大，也就十七、八岁的样子。

　　主要是她现在的这身行头，太刺眼，披麻戴孝的。

　　就这副打扮，往市政府门前一跪，不知道的，还得以为是市政府害死了她全家呢！

　　景云辉深吸口气，看向唐元平，问道：“唐局长，吕沐辰遇害案，你知道吗？”

　　“知……知道的，主席！”

　　唐元平吞咽口唾沫，连忙躬身应道。

　　“查到凶手了吗？”

　　“还……还没有……”

　　“你胡说！”

　　唐元平话音未落，吕美欣尖声斥责道：“你明明知道杀害我全家的凶手就是吕沐枫，你为什么还不去抓他？”

　　听着小姑娘的指责，唐元平暗暗咧嘴，他偷眼看看景云辉，后者也正目不转睛地看着他，他擦了擦额头的虚汗，小心翼翼地说道：“主席，现在确实没有证据可以认定，此案是吕沐枫所为。”

　　景云辉问道：“警方认定是什么人做的？”

　　“流寇！暴徒！”

　　说着话，唐元平打开公文包，从里面抽出一沓照片，递给景云辉。

　　吕美欣伸手要抢，小五小六把她拦住。

　　景云辉接过照片，逐一翻看。

　　这些都是凶杀案的现场照片。

　　房子里被翻得乱七八糟，财物被洗劫一空。

　　女主人，也就是吕美欣的母亲，浑身赤裸，上半身趴在床上，双腿跪在地上，两腿之间能看到污秽之物，致命伤是被一刀割喉。

　　至于她是被先奸后杀，还是被先杀后奸，这需要法医去鉴定。

　　男主人，也就是吕美欣的父亲吕沐辰，死在床铺的另一侧，手脚皆被捆绑住，致命伤依旧是被割断了喉咙。

　　继续看。

　　是一对男女童的照片。

　　十岁左右，看相貌，应该是双胞胎。

　　两个孩子的裤子都被扒掉，男童的下体被割掉，女童的下体则有撕裂伤。

　　他俩都是被勒死，脖颈处，能看到清晰的勒痕。

　　这桩惨案的杀人凶手，手段残忍至极，连十岁的孩子都没放过。

　　如果这真是吕沐枫所为，那这个人就太可怕了，毕竟这可是他的亲大哥，亲侄子、亲侄女。

　　景云辉看罢照片，将其翻过来，放在桌案上。

　　案发现场的惨状，不适合吕美欣看，这对她完全是二次伤害。

　　他看向唐元平。

　　唐元平一脸的苦相，向景云辉欠了欠身。

　　景云辉的心中所想，也是他的真实想法。

　　这怎么可能会是吕沐枫干的？

　　就算兄弟之间为了争夺家主之位，不得不痛下杀手，大不了就是把人直接杀了，不太可能用先奸后杀这样的手段。

　　何况女童还是他的亲侄女，他若真这么做了，未免也太变态了，简直畜生不如，这绝非正常人能做得出来的。


----------------------------------------

