# 第1270章 上门调查

米勒听得一脸的茫然，不解道：“啥玩意？”

　　蛇眼闭上嘴巴，不再说话，一副高深莫测的鬼样子。

　　米勒懒得搭理他，启动汽车，开出市政府。

　　过了好一会，蛇眼才憋出个大屁：“这只能意会，无法言传。”

　　可滚你妈的吧！

　　米勒看都没看他一眼。

　　来到吕沐枫的家。

　　这是一栋看上去已有些年头的别墅。

　　别墅的院门口，站有两名背着AK的警卫，没有制服，只穿着便装。

　　蛇眼率先下车，迈步走了过去。

　　两名警卫立刻端起枪，对准蛇眼，紧张地问道：“你干什么的？”

　　蛇眼直接亮出自己的证件。

　　在他二人面前晃了晃，沉声道：“情报局！”

　　两名警卫倒吸口凉气。

　　现在在勃固，要说哪个部门最令人风声丧胆，非情报局莫属。

　　情报局的人，都跟索命鬼似的，全城四处抓人，也到处枪毙人。

　　勃固现在的紧张气氛，很大程度上就是由情报局一手造成的。

　　两名警卫连忙放下枪。

　　也就在他二人放下枪的刹那，蛇眼手腕突然一晃，袖口中挑落一把匕首。

　　他握住刀把，手臂向前一探，刀锋在空中画出一条银线，直取一名警卫的脖颈。

　　那名警卫整个人都惊呆吓傻了，眼睛瞪得滚圆，身子如同被定了格似的，一动不动，豆大的汗珠子，顺着他的额角流淌下来。

　　匕首的锋芒，几乎在触碰到他脖子皮肤的刹那，才堪堪停下。

　　倘若再往前进一点，就得在他脖子上刺出个血窟窿。

　　看着呆若木鸡、浑身颤抖的两名警卫，蛇眼面无表情的收刀。

　　心里暗骂一声：废物！

　　他并不是随便出刀，故意吓唬人。

　　而是在做试探。

　　试一试吕沐枫的手下，都是个什么成色。

　　这一试，令他大失所望。

　　连乌合之众都算不上，就是俩普通人。

　　确切的说，是背着枪的普通人，说实话，这俩货到底会不会用枪，蛇眼心里都存疑。

　　米勒停好车子，也走了过来，看到蛇眼正在收刀的动作，他心里已然明了。

　　鬼哥在蒲甘这边训练的人，还是可圈可点的。

　　除了性情古怪了点、城府浅了点、心胸窄了点、目光短了点、能力平庸了点之外，倒也没什么太大的毛病了。

　　时间不长，吕沐枫亲自从别墅里迎出来。

　　“哎呀，米勒局长、昊市长，这是什么风，把您两尊大佛都吹来了！”

　　蛇眼冷冷看着面前的男人。

　　四十出头，皮囊生得出错，国字脸，浓眉大眼、鼻直口方。

　　平心而论，吕家人的基因不错，颜值都挺高的。

　　米勒和吕沐枫握手的时候，蛇眼阴恻恻地说道：“吕沐枫，你也真能下得去手啊！”

　　吕沐枫脸色一变，满脸诧异地看着蛇眼，问道：“昊市长这话是……”

　　“我是什么意思，你心里没点逼数吗？”

　　说话间，他直接越过吕沐枫，走进别墅里。

　　吕沐枫连忙上前，急声说道：“我真的不知道昊市长为何这样说！”

　　走进别墅大厅，蛇眼举目环视四周，打量了一番，他回头看向吕沐枫，说道：“吕沐枫，你别告诉我，你大哥一家四口被害的血案，你一点不知情！”

　　吕沐枫神色黯然下来，说道：“我知道。”

　　“你也别告诉我，这事不是你做的。”

　　“这……这怎么可能是我做的？”吕沐枫大惊失色。

　　他禁不住提高声量，冲着蛇眼大吼。

　　蛇眼二话没说，直接把手枪拔了出来。

　　举手将枪口顶住吕沐枫的脑袋。

　　此情此景，把在场众人都吓住了。

　　蛇眼一字一顿地问道：“不是你，你又心虚什么？”

　　吕沐枫也意识到自己刚才的态度太过激。

　　此时被蛇眼用枪顶住脑袋，他吓得身子脸色惨白，结结巴巴地说道：“对不起，昊市长，刚才是我激动了……”

　　“我问你，你心虚什么！”

　　“我……我没心虚……我只是太气愤了，我大哥的死，你们不该怀疑到我头上！”

　　“那你说，我们应该怀疑谁？”

　　吕沐枫张了张嘴，但最终什么话也没说出来，耷拉下脑袋。

　　米勒开口说道：“吕先生，我们需要提取你的生物样本。”

　　“头……头发吗？”

　　“可以，要带着毛囊的。”

　　“我可以给你们，但我也要说清楚，我大哥的死，真的和我无关。”

　　蛇眼冷哼出声。

　　吕沐枫急声说道：“我有不在场证明！”

　　米勒道：“哦？说来听听。”

　　“那晚，我和董慧娴、朱家乐、宋子豪，一直打牌到凌晨五点多钟！”

　　他说的这三人，在勃固也不是无名之辈，都是各大家族的成员之一。

　　米勒看着吕沐枫，若有所思。

　　蛇眼则是冷笑道：“即便不是你亲自出手，你也可以指使你的手下人去做！我看，你的手下，也有不少嘛！”

　　说着话，他扫视周围众人。

　　在他们的四周，站着十数名武装人员，个个都背着枪。

　　当人们看到蛇眼的目光扫向自己时，不由自主地低头或侧头躲闪，不敢与蛇眼正视。

　　完全是一副心虚的模样。

　　米勒揉了揉鼻子，问道：“吕先生以后有什么打算？”

　　“我……我打算退出家主的竞争。”

　　“什么？”

　　“我……我想把家主的位置，让给我二哥！”

　　米勒诧异地看着吕沐枫。

　　蛇眼噗嗤一声笑了出来。

　　气笑的。

　　啪！

　　他的手，拍在吕沐枫的肩头，阴笑着说道：“吕沐枫，好一个以退为进！怎么？现在你又想把祸事转嫁到吕沐仲的头上？你好手段啊！”

　　吕沐枫连连摇头，急声说道：“我……我说的都是真的！我不想做家主了，我觉得，二……二哥更适合！真的！二哥真的更适合做家主！”

　　米勒和蛇眼直勾勾地看着脸色惨白的吕沐枫，谁都没有接话。

　　离开吕家。

　　坐进车内。

　　米勒将装着几根发毛的证物袋随手卷了卷，揣入口袋。

　　蛇眼幽幽说道：“根本不用做DNA比对！吕沐枫的生物样本，十有八九和被害者体内的生物样本，对比不上。”

　　米勒也是这么想的。

　　他问道：“蛇眼，你怎么看？”

　　来的时候，两人没有提前做过商量。

　　可见到吕沐枫后，两人却自动自觉的一个扮白脸，一个扮红脸。

　　这就是一个师父带出来的俩徒弟。

　　即便之前没在一起共过事，配合起来也能做到默契十足。


----------------------------------------

