# 第1272章 另有玄机

少卓水泥厂。

　　它是勃固最大的水泥厂，也是最大的实体工业。

　　即便说撑起勃固的门面也并不为过。

　　以米勒和蛇眼为首的情报局人员，来到水泥厂。

　　放眼望去，是一大片广阔的厂区。

　　外围的院墙又高又厚。

　　墙头上还拉着铁丝网。

　　给人的感觉，整座工厂，坚不可摧。

　　情报局的一众车队，来到水泥厂的大门口。

　　刚到这里，他们便被荷枪实弹的保安拦了下来。

　　一名身材魁梧的保安，端着枪，走上前来，面色不善地问道：“你们是干什么的？”

　　米勒放下车窗，把证件递了出去，说道：“情报局。”

　　魁梧保安吓了一跳。

　　接过证件，仔细看了看，还真是情报局的人。

　　他点头哈腰地递回证件，满脸堆笑地说道：“原来是米勒局长，失敬失敬！”

　　“让你们的总经理出来说话。”

　　“抱歉，米勒局长，尹总现在不在厂里。”

　　米勒看向这名保安队长。

　　保安队长急声说道：“真的，尹总真的不在！”

　　“开门！”

　　“米勒局长……”

　　“让你开门！”

　　蛇眼推开车门，走了出来，他的手里，还拎着一把手枪。

　　他一边走向保安队长，一边双手交错，手枪上膛。

　　保安队长脸色一变，不敢再多言，更不敢再横加阻拦，向手下的保安挥了挥手。

　　几名保安合力把水泥厂的铁栅栏门，缓缓拉开。

　　情报局的车辆，鱼贯而入。

　　水泥厂的内部环境很差。

　　地上寸草不生。

　　被一层白色的石灰粉所覆盖。

　　车子开进去，尘土都扬起多高。

　　时间不长，水泥厂的厂长从办公楼里快步走出来。

　　米勒上下打量他一番，问道：“你是这里的厂长？”

　　“是是是！鄙人李康龙，是少卓水泥厂的厂长。”

　　“尹少卓呢？”

　　“尹总不在。”

　　“他去哪了？”

　　“这……这我也不知道啊！”

　　米勒话锋一转，问道：“你们刚刚收到一批货吧？”

　　“额……”

　　“没有吗？”

　　“有！有！有！货物都在仓库里！”

　　“带我去看。”

　　“这……”

　　见李康龙总是支支吾吾，推三阻四，米勒扬起眉毛，目光如炬地盯着他。

　　李康龙身子一震，连忙欠身说道：“米勒局长，这边请。”

　　水泥厂的仓库，不止一座，而是有好几座。

　　光是原料仓库，就得有数千平米，和半座足球场差不多。

　　米勒等人跟着李康龙，走进原料仓库。

　　目光所及，装着原材料的袋子，堆积成一座座小山。

　　大至环视了一圈，米勒问道：“今天的进货在哪？”

　　“在这！这些就是！”

　　李康龙指着一堆垒起的袋子，说道。

　　米勒走上前，先是看了看袋子上的包装说明，全是氧化钙。

　　然后他又走到其它的袋子前，也全是氧化钙。

　　氧化钙本就是生产水泥的主要原料。

　　水泥厂大量囤积氧化钙，倒也没毛病。

　　米勒沉思片刻，问道：“你们今天的进货，全是石灰石？”

　　“是是是！”

　　李康龙点头如捣蒜。

　　“再没有别的了？”

　　米勒凝视李康龙，质问道。

　　“没……没别的了！只有石灰啊！”

　　米勒目不转睛地盯着李康龙，后者被他看得浑身发毛，显得手足无措。

　　蛇眼走到米勒身旁，在他耳边小声说道：“我们是不是查错了方向？”

　　米勒没有接话，提步向外走去。

　　李康龙急忙跟上，同时暗暗吁了口气。

　　米勒边走边问道：“尹少卓什么时候回厂子？”

　　“这……我也不知道。”

　　“他真的不在厂子里吗？”

　　米勒猛然转回头，死死看着李康龙。

　　李康龙吓了一跳，心也瞬间提到嗓子眼，急声说道：“真……尹总真不在啊！”

　　米勒凝视他好一会，收回目光，话锋一转，状似随意地问道：“水泥厂最近的效益怎么样？”

　　李康龙都快被他整出心脏病了。

　　整个心，一会上，一会下的。

　　听闻他效益，李康龙的心情稍微松缓了一些，吞咽口唾沫，一本正经地讲述道：“现在的生意不太好做，主要是洛东那边的水泥需求量，大幅缩减，和以前比起来，可差得太多了……”

　　他话音未落，米勒看向手下人，指着今天新进的那些石灰，沉声喝道：“把这些石灰的包装袋，都给我拆开！”

　　“米……米勒局长……”

　　李康龙一脸震惊地看着他。

　　米勒根本没有理他。

　　自打他进入水泥厂，就没说过一句废话。

　　刚才他之所以提到尹少卓，就是故意引起对方的紧张心理。

　　然后他又及时岔开话题，询问水泥厂的经营状况，是为了让对方紧绷的神经松懈下来，流露出实情。

　　目前水泥厂的经营状况明明不佳，仓库里明明已经囤积了大量的石灰石，而水泥厂还要进新货，这就太不正常了。

　　这么多的原材料挤压在手里，没有任何意义，只会压缩手头上的流动资金，这可是商家的大忌。

　　尹少卓作为一名成功商人，他会不懂？

　　随着米勒一声令下，情报局人员，把堆积的石灰石袋子，全部平铺在地。

　　然后，人们纷纷掏出匕首，把袋子划开，仔细检查里面的石灰粉。

　　李康龙见状，急得直搓手，颤声说道：“米勒局长，你……你们不能这么干啊，这么搞，这批石灰就全毁了！”

　　米勒面无表情地说道：“如果检查没问题，给你们造成的损失，我们情报局会照价赔偿！”

　　“这……这……”

　　李康龙急得如同热锅上的蚂蚁，就在这时，一名情报局探员大声喊道：“局长，有发现！”

　　米勒立刻走上前去。

　　只见这名探员，在石灰粉的袋子里，又翻出个袋子。

　　用匕首划开，里面全是一捆捆的小食品包装袋。

　　那名探员提起一捆，像献宝似的送到米勒面前。

　　米勒接过来，定睛细看。

　　这是一捆棒棒糖的包装袋。

　　令他心跳加速的是，这个棒棒糖包装袋，与前段时间缴获到的伪装成棒棒糖的毒品包装袋，一模一样。

　　连上面印的字母，都是一个字不差。

　　米勒眼中闪现出精光，他提着包装袋，在李康龙面前晃了晃，问道：“李厂长，这是什么？你可别告诉我，你们水泥厂不仅生产水泥，还生产糖果！”

　　“这……这……”

　　李康龙看着这捆包装袋，汗如雨下，支支吾吾了好半晌，才颤声说道：“装错了！这……这肯定是厂家装错了！我们水泥厂根本用不上这东西啊！”

　　他话音刚落，旁边便传来惊呼声：“局长，我这也有发现！”

　　“局长！我这也有！”

　　又有两名情报局探员，相继在石灰粉的袋子里，发现另有玄机。

　　他二人从石灰粉中，各自掏出个袋子，把石灰粉抖掉，割开袋子，里面也全是一捆捆的彩色包装袋。


----------------------------------------

