# 第1278章 巧破防线

米勒反应极快，想都没想，抓起两颗手雷，直接扔了出去。

　　轰！轰！

　　两声巨响在门内爆出。

　　同时还伴随着人们的惊呼声。

　　曹鑫泽和吴耀辉二人想趁机冲出去。

　　可是两人刚一露头，便遭到对方凶猛的射击。

　　好在两人反应够快，第一时间扑倒在地，这才没有被子弹击中。

　　两人连滚带爬的退回到门内。

　　面露凝重之色。

　　敌方有枪械，而他们手里只有刀子。

　　双方的武器完全不在一个层次上。

　　他们想要冲出去，无异于自杀。

　　景云辉也明白这一点，心思急转间，脑中突的灵光一闪。

　　他回手拍了拍白英的胳膊，向甬道另一侧的房门努努嘴。

　　白英跟随景云辉这么多年，与他早已能做到心意相通。

　　只看景云辉的提示，他立刻明了他的意思。

　　点下头，刚要走，景云辉又抓住他，向他伸出手掌，晃了晃。

　　白英再次点头，表示明白。

　　他以最快的速度跑回到密道的入口处，而后，他运足力气，把隔热门打开。

　　随着密道门一开，外面滚烫的热浪立刻汹涌而入。

　　室内室外的巨大温差，导致热浪涌入的速度极快，都刮起一股强风。

　　热浪进入甬道，好似排山倒海般呼啸而过。

　　顺着甬道另一头的拉门，涌了出去。

　　甬道里的景云辉等人，都穿着隔热服，能扛得住热浪的冲击。

　　可是内门的那些武装分子，他们并没有穿着隔热服，随着热浪迎面扑来，顿时间，惨叫声四起。

　　白英遵照景云辉的授意，只把密道门开启了五秒钟。

　　紧接着，他便用力关上。

　　而这五秒钟的时间，已经足够给里面的武装分子们造成巨大伤害。

　　米勒第一个冲出拉门。

　　拉门的外面，是一条横向走廊。

　　此时，地上已经躺着七、八名武装分子。

　　他们裸露在外的皮肤，无不是大面积烧伤。

　　脸上、手上的皮肤，血肉模糊，脓血直流。

　　趁此机会，众人纷纷冲上前去，一刀一个，将几名奄奄一息的武装分子一一解决。

　　成功干掉这些武装人员，众人无不长松口气，纷纷把头上的呼吸器摘掉。

　　终于可以自由呼吸，人们皆有如释重负之感。

　　因为有两道隔热门的阻挡，这里的气温虽然也高，但已经在人类可承受的范围之内。

　　不用景云辉发话，众人开始收缴武器。

　　米勒背着一把AK，走到景云辉近前，将一把搜到的手枪递给他。

　　景云辉接过来，先是退出弹夹，看了看里面的子弹，然后推回弹夹，重新上膛，他持枪向众人甩下头，沉声道：“走！”

　　他们穿过走廊，直奔尽头的一扇隔热门。

　　蛇眼第一个冲到门前，他蹲下身子，试探性的把房门推开一条缝隙。

　　也就在他开门的刹那，里面枪声四起，密集的子弹飞射过来。

　　蛇眼立刻缩回身子，躲在门后。

　　子弹打在隔热门上，噗噗作响。

　　等里面的火力减弱，蛇眼掏出两颗手雷，拔掉拉环，对其余人做了个手势。

　　然后他再次把房门推开一条缝隙，将两颗手雷一并扔入门内。

　　在他扔出手雷的瞬间，叮叮两声，手雷的保险弹飞，顺着地面，咕噜噜的翻滚。

　　相隔了几秒钟，就听门内传来咚咚两声闷响。

　　听闻里面的动静，曹鑫泽二话不说，垫步上前，一脚踹开隔热门，端枪冲了进去。

　　吴耀辉、付旭乔、张少虎、李子越四人，紧随其后。

　　他们进去后，看都不看，直接开火射击。

　　不用刻意去寻找敌人，总之，先把子弹打出去。

　　即便杀伤不到敌人，也能起到先声夺人，压制敌人的效果。

　　在连开了数枪之后，他们才看清楚，这里是一座巨大的制毒工厂。

　　搞得跟实验室似的。

　　一排排的桌案上，摆放着大大小小的瓶瓶罐罐。

　　不知道的，还得以为自己闯入了什么重要实验基地呢！

　　身在其中的人，几乎都穿着白大褂。

　　随着曹鑫泽等人的闯入、射击，人们吓得纷纷往桌子底下钻。

　　这些人，大多都是厨子，或是厨子的助手。

　　所谓的厨子，就是制毒师。

　　他们并不善战，也不是以武力见长，他们最大的长处，就是搞化学实验，创造毒品，改良毒品，研究制毒配方。

　　人们躲在桌下，一手抱着脑袋尖叫，另只手拿着枪，伸到桌外，胡乱射击。

　　曹鑫泽端枪点射。

　　一名正在做信仰射击的厨子，手中枪被打飞，连带着，手掌也被震裂开几条血口子。

　　他趴在地上，发出杀猪般的惨叫。

　　曹鑫泽大声吼叫道：“缴枪不杀！”

　　“投降！我投降了！我投降——”

　　这名厨子丧失斗志，高举着双手，颤巍巍地从地上站起身。

　　砰！

　　突如其来的一枪，子弹从他后脑打入，在其前额透出。

　　尸体应声倒地。

　　制毒工厂里面的一间办公室里，箭步冲出一人，他单手持枪，向曹鑫泽这边连续射击。

　　曹鑫泽第一时间卧倒在地，不过他的肩头还是中了一枪。

　　那人三步并成两步，冲到他近前，正要进行补枪，躲在附近掩体后的张少虎，嘶吼一声，将打光了子弹的AK，直接砸了过去。

　　啪！

　　飞出的AK，被对方用手臂挡下，不过趁着这个空挡，曹鑫泽也从地上一跃而起，飞扑到对方身上。

　　轰隆一声，二人翻滚倒地，将桌子砸翻了好几张。

　　曹鑫泽随手抓起一把洒落的白粉，向外用力一扬。

　　白粉迷了对方的眼，让那人双手掩面，惨叫出声。

　　曹鑫泽再次飞扑过去。

　　人到，军刺也到了。

　　噗的一声，军刺径直插入对方的胸膛。

　　同一时间，那间办公室里又冲出三人，与景云辉这边展开近距离的枪战对射。

　　景云辉、白英、松南，正面吸引敌人火力。

　　米勒和蛇眼，一左一右的从两翼包抄过去。

　　现场哒哒哒的枪声连成一片。

　　成功绕行到对方身侧的米勒和蛇眼，出其不意，突然发难，持枪连续点射。

　　两名大汉躲闪不及，中弹倒地。

　　另一名大汉正要调转枪口，向米勒和蛇眼还击。

　　但是已经来不及了。

　　他的胸前和后背各中一枪，人仿佛被瞬间抽干了力气似的，依靠着桌子，慢慢滑座在地。


----------------------------------------

