# 第1285章 人比鬼可怕

当他们的车子来到吕家别墅门口的时候，正看到两条黑影在翻过吕家别墅的院墙，从里面跳出来。

　　景云辉想都没想，推开车门冲了出去，直奔那两道黑影追去。

　　两道黑影也发现有人追过来。

　　这两人，速度飞快的冲到道路对面，骑上一辆停在那里的摩托，启动车子就跑。

　　摩托车也就开出十几米远，白英便开着轿车追了上来。

　　就听嘭的一声闷响，轿车的车头狠狠怼在摩托车的屁股上。

　　伴随着两声尖叫，连人带摩托，一并翻滚倒地，向前轱辘出去好远。

　　不等两人从地上爬起，景云辉已追到近前，将其中一人摁在地上。

　　吱嘎！

　　伴随着刹车声，轿车停在旁边。

　　白英和松南一并下车，把另一人也死死摁住。

　　松南拿出手电，照射两人的面容。

　　二人年纪都不算大，二十多岁。

　　看他俩还都背着背包，白英不由分说的扯下来，打开背包，从里面掏出来一大堆的零碎。

　　绳子、钩爪、安全带等等，另外还有白色的袍子、白色的面具。

　　白英把这些东西递到景云辉面前，脸色阴沉地说道：“辉哥，看来吕家闹鬼是真的，只不过鬼是这俩货扮的！”

　　景云辉拿起白袍，抖开，仔细看了看，然后丢到一旁，蹲下身子，给了其中一名青年来了记爆栗。

　　青年疼得双手抱头，龇牙咧嘴。

　　景云辉问道：“知道我是谁吗？”

　　青年吓得哆哆嗦嗦，大气也不敢喘。

　　景云辉在他脑袋上又来了一下。

　　“说话！”

　　后者的生理泪水都疼出来了，他颤声说道：“是……是景主席！”

　　“嗯，不错，还知道我是谁！你们大半夜的，跑来吕家别墅做什么？”

　　“额……我……我们……”

　　“扮鬼是吗？”

　　“是……是的，景主席……”

　　“谁让你们这么干的？”

　　“额……”

　　青年支支吾吾。

　　景云辉沉声喝道：“说话！”

　　“景主席，我……我们都是信合的员工！”

　　“信合实业集团？”

　　“是……是的！景主席！”

　　“为什么跑来吕家扮鬼？”

　　“集团……集团想要买下吕家的别墅！”

　　“操！”

　　白英在旁忍不住怒骂一声。

　　他伸手捏住青年脸颊的皮肉，左右拉扯，呵斥道：“你们干的这叫人事吗？不知道人吓人，能吓死人吗？”

　　景云辉也是颇感无语。

　　这信合实业集团也真够卑鄙的，为了逼迫孤女卖掉家产，不惜派出员工，偷偷摸摸跑到人家来扮鬼吓人。

　　所以说，他一直不喜欢香江人。

　　为了利益，什么卑劣的手段都能使得出来！

　　但景云辉也不得不承认，香江人的脑子是真好使。

　　他们能精准判断出政府要发展的重点方向，提前布局，抢占先机。

　　景云辉对白英和松南说道：“把他俩先控制起来，给唐元平打电话，让他立刻过来处理！”

　　“景……景主席，饶了我们吧，我们……我们也只是为公司做事的……”

　　景云辉懒得理会他俩。

　　恰在这时，旁边传来怯生生地问话声：“景主席？”

　　景云辉回头一看，原来是吕美欣和玛敏敏从别墅里走出来。

　　他迎上前去，说道：“吕小姐，不用担心，鬼已经被我们抓到了！”

　　“啊？”

　　“喏！就他俩！”

　　“是……是人？”

　　“是啊！所以说，人比鬼要可怕的多！”

　　“景主席，我……我不认识他俩，他俩为什么要扮鬼吓人？”

　　景云辉说道：“等警方调查清楚了，会给你一个满意的交代。”

　　警察过来的很快。

　　唐元平亲自带队。

　　见到景云辉，问明情况后，唐元平立刻命令手下人，把两名扮鬼的青年带回警察局。

　　在景云辉的授意下，警方还特意留下一队人，守在别墅门口。

　　这也让吕美欣和玛敏敏安心了不少。

　　翌日早上，景云辉找来米勒，询问他，目前有多少公司派代表来到勃固。

　　米勒正色说道：“主席，据我所知，已有不下十家企业的代表，正在勃固积极活动。”

　　“这样，你今天把他们都找过来，我和他们开个碰面会。”

　　“是！主席！”

　　上午九点，各企业的代表纷纷来到市政府。

　　在一间会议室里，景云辉和这些企业代表见了面。

　　见景云辉进来，在场众人纷纷起身，躬身施礼，异口同声道：“景主席！”

　　景云辉向他们摆摆手，示意他们都坐。

　　人们刚坐下，景云辉便开口问道：“信合实业的代表在吗？”

　　一名中年人小心翼翼地站起身，向景云辉欠了欠身，说道：“景主席，鄙人郑思晨，是信合实业驻勃固办事处代表。”

　　景云辉侧了侧头。

　　白英打开公文包，从里面抽出一沓照片，直接摔在郑思晨的脸上。

　　郑思晨吓了一跳，赶紧把散落满地的照片捡起。

　　照片既有人像，也有绳索、钩爪、白袍、面具等赃物。

　　郑思晨双手颤抖着把照片收拢到一起，小心翼翼地放到桌上。

　　景云辉问道：“认识吗？很眼熟吧？”

　　郑思晨急声说道：“景主席，我我不知道……”

　　白英厉声喝道：“你敢说你不知道，你信不信我现在就撕烂你嘴巴！”

　　郑思晨吓得身子一哆嗦，低垂下头，再一声不敢吭。

　　景云辉深吸口气，说道：“正常的商业行为，我不反对，不过你们若是胆敢在我的眼皮子底下，用这种见不得光的伎俩来牟利，我绝不轻饶！郑代表，我表达得够清楚吗？”

　　“够够够！”

　　郑思晨汗如雨下，点头如捣蒜。

　　“你们呢？也都听清楚了吗？”

　　这些大企业代表，商场中的精英，此时都是正襟危坐，大气不敢喘。

　　景云辉不满地皱起眉头，大声说道：“我在问你们话呢！”

　　“听……听清楚了，主席！”

　　“既然都听清楚了，那就好好想想，自己该做什么，不该做什么，能做什么，又不能做什么！散会！”

　　扔下这一句，景云辉起身便走。

　　“景主席！”

　　另有一名中年人急急站起身。

　　景云辉不认识对方，问道：“你是？”

　　“景主席，我叫李明奇，是万程集团派驻勃固代表，不知景主席方不方便借一步说话？”


----------------------------------------

