# 第1286章 土地改革

景云辉不知道李明奇这个人，但他知道万程集团。

　　万城集团的大股东，正是盛荣信托，也可以说是荣展鹏旗下的企业。

　　景云辉脸色缓和了一些，甩头道：“李代表，跟我来吧！”

　　回到自己的办公室，景云辉向跟进来的李明奇摆摆手，说道：“李代表，请坐。”

　　“谢谢景主席！”

　　“李代表是有事要跟我说？”

　　“景主席，我们集团想参与到南洛川地区的电网建设。”

　　“哦？”

　　“这是我们集团的企划案。”

　　李明奇打开公文包，从里面拿出档案袋，毕恭毕敬地递交给景云辉。

　　景云辉接过来，打开，好嘛，厚厚的一沓。

　　企划案得有好几十页，里面的内容也是图文并茂。

　　因为内容太多，两三眼也看不完，景云辉让白英给李明奇倒杯茶，他静下心来，慢慢翻看。

　　企划案的主要内容有两点。

　　一是把南洛川地区的电网，并入到洛东地区的电网里。

　　二是利用南洛川地区丰富的水力资源，大力搞水电建设。

　　把企划案的内容从头到尾的看完，景云辉暗叹口气。

　　搞水电，哪是那么容易的！

　　李明奇欠身问道：“景主席意下如何？”

　　“企划得很好，可问题是，搞水电站的投资太大，特区政府目前还没有足够的财力，来支持水电站的建设。”

　　“景主席，我们集团可以借款给特区政府。”

　　景云辉扬起眉毛，问道：“条件呢？”

　　“入股。”

　　“这是荣总的意思？”

　　“荣总确实是同意的！”

　　“你们的这位荣总啊，野心还真是不小！”

　　把主意都打到基础能源上了！

　　这可是关系到特区的命脉。

　　李明奇含笑说道：“景主席，荣总说，他十分愿意支持景主席对洛川邦的建设，也愿意与洛川邦深度绑定，共谋发展，共担风险。”

　　“嗯！”

　　景云辉大点其头，道：“这话像是你们荣总说的，你们荣总也向来会说漂亮话，然后自己偷偷摸摸的闷声发大财。”

　　李明奇低下头。

　　他可不敢评价自己的顶头上司。

　　景云辉把文件装回到档案袋中，说道：“你们集团的这份企划案，我先收下了，我会找时间，和专业人士仔细研究的。”

　　“那我就不多打扰景主席了！”

　　李明奇站起身，恍然想到了什么，说道：“对了，荣总还特意让我给景主席带句话。”

　　“什么话？”

　　“荣总说，他帮过景主席很多，尤其是在破获什么箱这个案子上。景主席，我也不知道荣总说的是什么箱，我叙述的是荣总的原话！”

　　“啧！”

　　景云辉瞪眼。

　　李明奇再次欠了欠身，告辞离去。

　　等他走后，景云辉的手指轻轻敲打着企划案，脑中也快速做着分析。

　　南洛川地区的水力资源是很丰富，也非常适合搞水电站。

　　而且刘尊义执政期间，就已经在搞了，勃固附近大大小小的水电站，有好几个，只不过都是那种老旧落后的水电站，转化效率低下。

　　好在勃固也不发达，用电量不大，勉强能支撑。

　　如果特区政府想要全面发展勃固，还真就得把这些老旧的水电站推倒重建，至少也得是大规模的翻新，引进新设备，如此才能满足勃固的电力所需。

　　可是这都需要钱啊！

　　景云辉正琢磨着，全小娟走进来，说道：“主席，凯度苗先生、吕美欣小姐求见。”

　　“好，让他俩进来吧！”

　　凯度苗和吕美欣都是过来签署土地买卖合同的。

　　景云辉让全小娟取来早已拟定好的合同，交给他二人过目。

　　看罢合同，凯度苗和吕美欣都觉得没问题，很干脆的在合同上签了字。

　　至此，他二人都把各自手里的土地，卖给了特区政府。

　　当然，两人也都获得了丰厚的回报。

　　凯度苗和吕美欣双双卖掉土地，这在勃固家族圈子里，也掀起一场轩然大波。

　　各家族不在乎吕美欣这个孤女，但他们可知道凯度苗。

　　此人向来精明，现在把土地都卖给特区政府，肯定是有原因的。

　　人们纷纷找上凯度苗，询问他的卖地，到底是怎么回事。

　　凯度苗也没有隐瞒，直截了当地说明，勃固未来有爆发全面战争的风险。

　　土地留在自己手里，风险太大，不如趁着现在，还算太平，赶紧卖出去。

　　有人立刻提出，政府给出的价码太低，不如拉苏那边的大开发商开出的价码。

　　凯度苗只说了一句话，便让提出这个问题的人都闭了嘴。

　　“我们以后要靠谁吃饭？”

　　在场众人面面相觑。

　　是啊！

　　特区政府是要在勃固长期执政的。

　　他们不与特区政府搞好关系，而为了一点蝇头小利，去与开发商合作，这不是太不知轻重了嘛！

　　凯度苗也没特意去游说众人，不过众人的心里也都有了打算。

　　接下来的几天，各家族频频有人来到市政府，将自己手里的土地卖掉。

　　市政府这边也是来者不拒，照单全收。

　　才短短几天的时间里，市政府便撒出去大把的真金白银，巨额的资金。

　　换得的回报是，市政府将勃固及周边地区的大片私人土地，收入囊中。

　　当然了，也不是所有人都把土地卖给市政府，卖给开发商的也是大有人在。

　　市政府这边并没有横加干涉。

　　完全是抱着乐见其成的态度。

　　只不过等到这股风潮过去之后，拉苏的情报局，连同市财政局、市税务局、市管理委员会，对各大房地产企业进行联合执法，检查税务状况。

　　在税务上，只要是执法机构一板一眼的认真查核，就没有哪家公司能做到一点问题都没有。

　　联合执法期间，但凡是发现有税务问题的企业，其负责人，立刻被限制人身自由，相关企业也需停业整顿。

　　直至相关企业把重金收购来的勃固土地，以市场价卖给勃固市政府之后，拉苏市政府这边才收回惩治措施，恢复了相关负责人的人身自由，勒令停业整改的企业，也可以正常营业了。

　　由始至终，景云辉都没有逼迫各家企业，必须向政府让利。

　　各家企业之所以愿意把重金收购来的土地，亏本转卖给市政府，完全是各家企业的个人行为。

　　这就是非民选政府的优势所在。

　　它不受资本的控制。

　　反过来，政府还可以对资本进行有效的压制。

　　在勃固市政府手里掌握到大片的土地后，景云辉便把这些土地拿出来，以极其低廉的价格租赁给当地农民。

　　并且要求各村镇，大力兴办培训班。

　　手把手的教导农民，如何种植粮食。

　　如果不想种植粮食，也可以种植热带水果、橡胶树等高附加价值的农产品。

　　总之，无论当地的农民想种植什么，政府都会给予相应的支持。

　　包括免费教导，以及以贷款的方式，提供前期所需的树苗、种子等等。

　　只要人们不种植罂粟，不搞毒品，政府就会给予最大力度的优惠政策。

　　这场由景云辉亲自主导的土地改革，看似细雨润无声，实则是让南洛川地区发生了天翻地覆的变化。

　　景云辉就是要把南洛川地区打造成一个样板。

　　让金三角地区的民众都能清楚看到，哪怕不种植毒品，他们也可以过得很好。

　　甚至，要比种植毒品时过得更好。


----------------------------------------

