# 第1287章 主动洽谈

金三角的问题，从来都不是单一的毒品问题，而是个社会性问题。

　　光是靠武力去打击军阀势力，其实都是治标不治本。

　　就算最终成功消灭了当地的军阀，用不了多久，又会有新的军阀诞生，继续靠着制毒、贩毒赚钱。

　　土改在景云辉看来，是解决这个根本问题的第一步，也是最重要的一步。

　　政府得能让人们吃饱饭。

　　如果连饭都吃不上，人们都快要饿死了，他们哪里还会在乎自己种植罂粟、制造毒品会危害多少人？

　　自己都活不下去了，他们还会管别人的死活吗？

　　笑话！

　　所以在土改这件事上，景云辉是势在必行。

　　同时也不能允许其它企业参合进来添乱，更不能允许其它企业要从中牟利，大发横财。

　　这一点，蒲甘本地的商人、香江的商人，都看不懂。

　　而最能看懂这一点的商人，就是荣展鹏。

　　这也是盛荣信托控股的房地产公司，由始至终都没跑来勃固，趁机收购地皮的原因。

　　当荣展鹏和万程集团的老总贺宇航来到勃固的时候，景云辉对他二人的态度也很是热情。

　　市政府。

　　景云辉看到荣展鹏和贺宇航走进办公室，他乐呵呵地起身相迎。

　　“荣总、贺总！欢迎、欢迎！”

　　景云辉和两人一一握手。

　　贺宇航含笑说道：“景主席，我这次过来，还带来一份小礼物，也不知道景主席会不会喜欢。”

　　“哦？”

　　贺宇航招呼外面的随行人员进来。

　　两名青年搬进来一大块裱好的字画。

　　字画上写有八个大字：民惟邦本，本固邦宁。

　　这字写得漂亮，龙飞凤舞的，既奔放，又刚劲有力，内含风骨与韵味，一看就是出自名家之手。

　　而且这八个字，景云辉也非常喜欢，很符合他现在的心境。

　　他笑道：“贺总太客气了。”

　　“还请景主席笑纳。”

　　贺宇航是第一次见景云辉，显得有些拘谨。

　　荣展鹏则和景云辉是老熟人了，神态也很是放松。

　　他拍拍贺宇航的肩膀，说道：“行了，咱们的这位景主席啊，你但凡给他送礼，他就没有拒收的时候，至于给不给办事，那就两说了。”

　　景云辉啧了一声，不满地白了荣展鹏一眼。

　　他让白英和松南把字画挂起来，就挂在他办公桌后面的墙壁上。

　　等字画挂好，景云辉背着手，看了又看，十分满意。

　　欣赏了一会，他向荣展鹏和贺宇航摆摆手，说道：“别客气，都坐，坐坐坐！”

　　景云辉也在沙发上坐下来，亲自动手，沏了三杯茶。

　　荣展鹏开门见山地说道：“景主席，我也不跟你客套了，我这次过来，最主要的目的，就是承接项目。”

　　“啊？什么项目？”

　　景云辉一脸的莫名其妙。

　　荣展鹏说道：“万程的企划书，不是已经交给景主席了吗？”

　　“是啊！”

　　是给我的了，问题是，我可没同意这事呢！

　　荣展鹏正色道：“景主席，水电工程可不是件小事，涉及到民生，也与本地区的发展息息相关，这件事，不能拖啊！”

　　景云辉身子向后倚靠，翘起二郎腿，老神在在地说道：“正因为事关重大，特区政府才更要慎重！我的想法是，公开招标。”

　　听闻这话，贺宇航吸气，暗暗皱眉。

　　倘若公开招标的话，万程集团可就没有任何优势了。

　　荣展鹏连连摇头。

　　景云辉好奇地问道：“荣总认为不妥？”

　　“涉及到民生，涉及到基础建设，若是以公开招标的方式，那就太不负责任了，也极有可能会把这条命脉，拱手送到境外资本的手里。”

　　贺宇航大点其头。

　　就实力而言，万程集团与境外资本相去甚远，一旦把外资吸引进来，万程集团中标的概率几乎为零。

　　贺宇航正色道：“景主席，我认为，水电工程绝不能用外资。”

　　景云辉干咳一声，拿起茶杯，喝了口茶水，轻飘飘道：“对于特区政府而言，你们万程集团也属于外资。”

　　“不不不！”

　　贺宇航连连摆手，正色道：“景主席误会了，万程集团虽然由盛荣信托控股，但我们集团还是拥有绝对的自主权，控股公司并不能影响我们集团的决策。”

　　说着话，他打开公文包，拿出股权合同，交给景云辉过目。

　　在股权合同中，有明确的条款写明，荣盛信托控股80％，万程集团自身控股20％。

　　但荣盛信托不能干涉万程集团自身的管理和决策。

　　合同厚厚的一沓，景云辉接过来，只随意的翻看两页，便放到一旁。

　　贺宇航继续说道：“万程集团是在拉苏注册成立的，属血统顺正的本地企业，我们集团与本地的关系，亦是一荣俱荣，一损俱损。所以，无论什么时候，我们集团都不会做出不利于本地区发展的事，更不会损坏特区政府和特区人民的利益！在这一点上，我希望景主席能相信我们！”

　　景云辉不动声色地喝着茶水。

　　同时心思飞转，脑中不断的权衡利弊。

　　勃固的水电工程，让外资控股，那是绝对不能接受的。

　　但对景云辉来说，盛荣信托还真就不属于外资。

　　万程集团就更不在外资的范畴之内了。

　　由万程集团来主导勃固的水电建设，他没有意见，也挑不出来什么毛病。

　　只是，该争取的利益，他还是要争取的。

　　他问道：“如果我真把这个项目交给你们万程集团来做，股权要如何分配？”

　　贺宇航想都没想，脱口而出道：“我们集团占股85％，政府占股15％。”

　　砰！

　　景云辉闻言，拍案而起。

　　他剧烈的反应，把旁边的贺宇航吓了一跳。

　　张大嘴巴，呆呆地看着景云辉。

　　景云辉大声说道：“你们要占股85％？是你们疯了，还是我疯了？”

　　你们明明可以把收益全部拿走的，还良心发现的给我留个15％，真是开了天恩了你们！

　　贺宇航没跟景云辉接触过，也不清楚他的脾气秉性，此时他吓得脸色泛白，一脑门子的虚汗。

　　荣展鹏则依旧是神态自若，他慢条斯理地说道：“景主席，急什么嘛，我们可以慢慢谈的嘛！”

　　“你们是欺人太甚！还谈？我看，就没什么好谈的了！”

　　荣展鹏好奇地问道：“勃固的水电工程，特区政府能出多少钱？”

　　“没钱！”

　　景云辉理直气壮，直截了当。

　　为了收购土地，勃固市政府已经是兜比脸干净了。

　　即便如此，资金还不够用呢，需要从拉苏、霍班、锡屏三地借款。

　　现在要勃固市政府拿出资金，参与水电建设，那是不可能的，他一分钱也拿不出来。


----------------------------------------

