# 第1291章 地方视察

景云辉是在装逼没错，但人家确实有装逼的本钱啊！

　　他一边闲庭信步的往前走着，一边说道：“权力是个好东西，但要想坐稳在权力之上，也得有那个本事才行！”

　　对于这一点，荣展鹏倒是深感认同。

　　景云辉能坐到今天的位置上，可不光光是凭借运气。

　　还得有头脑、有能力，有气魄、有胆识，更需要有敢于豁出性命去拼的决心和勇气。

　　就拿刚才来说，没人能想到，刘家庄园里会被人偷偷埋下地雷。

　　可景云辉就偏偏能预判得到。

　　这或许就是他有别于其他人的地方吧！

　　刘家庄园的占地面积大，里面的楼房也大。

　　内部设施之奢华，之全面，让大富大贵出身的荣展鹏，都看得目瞪口呆。

　　里面有恒温游泳池、豪华SPA馆，有健身房、舞蹈室，有地下酒窖和专属雪茄房。

　　有大型会议室，还有佛堂、私人医院。

　　再有就是大型发电机房、饮用水净化房、地下储油库，以及可维持数月之久的大型食品储藏室，等等设施。

　　甚至还建有地牢、地下金库，以及连接庄园后身下水道的一条密道。

　　这里完全是自行体系，一个独立的小世界。

　　如果所有相关设施的人力都配套齐全，起码需要数百人。

　　包括警卫队、仆人、厨师、园丁、机械师、医生等等。

　　参观完刘尊义的庄园，景云辉算是见识到了什么叫财大气粗。

　　如果只单看刘尊义的住处，任谁都会认为，南洛川地区富得流油。

　　可实际上，生活在这里的大多数人，连饭都吃不上。

　　如果不去种植罂粟，不去制造毒品，都不知道得饿死多少人。

　　白英美滋滋地凑到景云辉近前，拽了拽他衣角。

　　“干嘛？有话你就说！鬼鬼祟祟的！”

　　“辉哥，咱就住这儿吧！”

　　景云辉原本是打算住在这里的，可真来到实地，里外参观了一遍之后，他反而不太敢住了。

　　太奢侈。

　　奢侈到他都怕自己折寿。

　　白英见景云辉犹豫不决，他赶紧劝说道：“辉哥，咱们打了那么多的仗，吃了那么多的苦，整天把脑袋别在裤腰带上，出生入死的，现在享受享受又怎么了？还不行吗？”

　　景云辉白了他一眼，嘟囔道：“我有说不行吗？想住就住！以后，我们就住这儿了！”

　　“太好了！”

　　白英兴奋得一蹦多高。

　　他还从来没住过这么大这么奢华的庄园，别说住了，以前连见都没见过。

　　荣展鹏则是有些担忧地看着景云辉。

　　他怕这小子会被权力冲晕头脑，就此腐化下去，走上刘尊义的老路。

　　只看他的眼神，景云辉就知道他心里是怎么想的。

　　他幽幽说道：“能被腐化的人，哪怕他每天只吃清水面条，也照样会被腐化，不能被腐化的人，即便是住在云霄宝殿里，他也不会被腐化。”

　　荣展鹏笑了笑，意味深长道：“景主席可是关系到洛东特区，甚至是整个洛川邦的未来，现在发展势力这么好，我可不希望它被打断！”

　　“荣总多虑了。”

　　接下来，荣展鹏也在隔壁街区挑选了一栋别墅。

　　位置与景云辉的庄园紧挨着。

　　这一带的房子，基本都是南洛军官员的，现在已被收入市政府囊中。

　　荣展鹏只需从勃固市政府手中购买即可。

　　两人的住处，都需要进行重新装修和布置。

　　杨怡霏主动请缨，接下这个差事。

　　景云辉倒是也没反对，让白英给予协助。

　　白英没管硬件，只管软件，也就是人员招募的事宜。

　　警卫队自然由娃娃军来担任，这不用他操心。

　　庄园的仆人、厨师、园丁、机械师、医生等岗位，他需要亲自甄别和筛选。

　　勃固的当地人，他不太放心，他主要是从拉苏那边招人过来。

　　这段时间，景云辉也没闲着，不断去到地方视察。

　　全面土改，至关重要，他需要时刻关注土改的进度情况。

　　这天，景云辉来到勃固附近的固达村。

　　固达村以前的村长，名叫佐基，是固达村最大的地主。

　　村子大部分的私人土地，都是佐基的。

　　后来佐基死在吴家爆炸案，其小儿子卢敏继承了家业。

　　前段时间，卢敏卖掉土地，举家搬到拉苏去定居。

　　现在固达村的村长，名叫当吞，是由勃固市政府直接指定的。

　　得知景云辉到来的消息，当吞带着村公所的工作人员，急急迎出村子。

　　见到景云辉后，他毕恭毕敬地躬身施礼，说道：“主席好！”

　　当吞年纪不大，只有二十六、七岁。

　　村公所的文书、民兵队长、征收员、联络员，也都和他差不多的年纪，最年长的，也就三十出头。

　　看得出来，新组建的村公所，普遍年轻化。

　　所谓的村公所，就相当于国内的村委会。

　　景云辉和当吞等人握了握手。

　　然后众人一边向村子里面走，一边交谈。

　　通过当吞的介绍，景云辉大致了解了固达村目前的情况。

　　全村共有两百多户，一千多名村民。

　　总耕地面积有两千八百多亩。

　　其中百分之七十的耕地，属于南洛军。

　　百分之二十多，属于佐基家族的。

　　只不过现已被卢敏全被卖给了市政府。

　　目前，村子九成以上的耕地，都掌握在市政府手中。

　　当吞说道：“主席，村公所已经给村里的每户人家，都分了五十亩的耕地，前三年免租。剩余的一千多亩耕地，村公所打算承包出去，如果找不到合适的承包人选，我们村公所打算自己干，将其打造成大农场，由村公所直接负责管理！”

　　景云辉边听边点头。

　　觉得年轻人就是有干劲。

　　他笑道：“要想把一千多亩的耕地，打造成一座大农场，这工作量可不小啊，当吞，你这个村长，能忙得过来吗？”

　　当吞拍着胸脯说道：“主席放心，我一定把工作做好，随时接受主席和市政府的检查！”

　　景云辉哈哈大笑。

　　又交谈了会儿，他正色说道：“村里的禁毒工作，也要持续开展，持续跟进，我知道，现在很多人手里还是私藏着毒品，当吞，你作为村长，务必要做好村民们的思想工作，让大家都把毒品都交上来，统一销毁。”

　　当吞连连点头。

　　“主席放心，我一定做好固达村全体村民的工作！让我们固达村，成为南洛川的第一个无毒村！”

　　“说得好！”

　　景云辉抚掌而笑。


----------------------------------------

