# 第1296章 两地配合

听完张天洋的交代，英丹识趣的一声没吭，看向唐逸。

　　专业的事情，就要交给专业的人去办。

　　唐逸问道：“你这个杀虫剂好友，通常都什么时候在线？”

　　“现……现在他……他就在？”

　　“现在？”

　　“是……是啊！”

　　“你怎么不早说？”

　　“你……你也没问啊！”

　　“你和他通话……不！你现在能不能和他连线网络游戏？”

　　只要连线网游，即便对方使用了VPN，依旧能有效识别出对方的真实IP。

　　张天洋吞咽口唾沫，小声说道：“我……我可以试试！”

　　唐逸正色道：“小胖子！”

　　“诶！”

　　张天洋最讨厌别人叫他胖子，可现在，他连屁都不敢放一个。

　　“你好好表现！你能不能将功补过，就看你现在的表现了！”

　　“是！是是是！我一定好好表现！”

　　小胖子点头如捣蒜。

　　唐逸让他坐回到电脑桌前，技术科的人，也纷纷把带来的笔记本连接上电脑。

　　一切准备就绪，唐逸拍了拍张天洋的肩膀，示意他可以开始了。

　　张天洋通过企鹅聊天软件，给杀虫剂发去信息。

　　很快杀虫剂便做出回复，“刚才去哪了？怎么突然不说话了？”

　　张天洋扭头看眼唐逸，唐逸皱着眉头，狠狠瞪了他一眼，

　　你看我干什么？

　　连话都不会说了吗？

　　张天洋缩了缩脖子，回话道：“我爸妈找我！又磨叽让我去找工作！太烦人了！”

　　“哈哈！”

　　杀虫剂发过来一串笑脸。

　　张天洋问道：“虫虫，我们来一局？”

　　“行！我就等你呢！”

　　“嘿嘿，那我去开房间！”

　　张天洋动作无比娴熟的进入游戏，登录账号，开通房间，向杀虫剂发出邀请。

　　很快，两人便在游戏中玩耍起来。

　　唐逸等人这边都在快速的进行着操作，查询对方的IP地址。

　　没用上五分钟，唐逸扭头看向英丹，两眼放光地说道：“找到了！”

　　英丹精神一振，快步上前，定睛细看。

　　对方的IP地址，显示的是勃固。

　　这就对了！

　　凶徒果然是藏身在勃固！

　　正在游戏的张天洋，回头好奇的张望。

　　英丹毫无客气地拍了他一巴掌，沉声说道：“继续玩你的！你现在的任务，就是把人给我拖住了！别让对方有机会逃走！听明白没有？”

　　“哦！听……听明白了！”

　　张天洋吓得不敢再多看，只一个劲的点头。

　　很快，唐逸通过对方的IP，查找到精确的物理地址。

　　勃固的天行网吧。

　　唐逸正色说道：“英丹处长，对方就在天行网吧！”

　　“能确定吗？”

　　“能！”

　　英丹再不多问，拿出手机，打给自己的顶头上司，米勒。

　　接听完英丹的电话，米勒立刻起身，打开抽屉，拿出手枪，别在腰间，同时向外面大喊道：“李永法！”

　　一名壮汉急急推门而入，“局长！”

　　“立刻集结兄弟们，跟我去抓人！”

　　“是！”

　　壮汉应了一声，又急急跑了出去。

　　时间不长，外面先是响起轰隆隆的脚步声，紧接着，汽车的启动声连成一片。

　　米勒佩戴好武器，快步向外走去。

　　天行网吧，是一间不起眼的小网吧。

　　现在正是网吧最盛行的时候，只不过在勃固这里，网吧还属于新鲜事物，有实力开得起网吧的人也并不多。

　　米勒带领着情报局众人，第一时间赶到天行网吧。

　　抵达之后，他并没有马上行动，而是先给英丹打去电话，向他再次确认，人是否还在网吧里。

　　英丹看眼正玩得全神贯注、不亦乐乎的张天洋，说道：“局长，人在！”

　　“确定吗？”

　　“十分确定！”

　　“知道了！”

　　米勒挂断电话，立刻分配任务。

　　谁守前门，谁守后门，谁埋伏在侧身，谁又跟着他进入网吧。

　　全部交代清楚，米勒一声令下，情报局开始抓捕行动。

　　以米勒为首的十多名情报局探员，径直冲入网吧内。

　　能在勃固这地方开网吧的，也不是泛泛之辈，网吧里都设有看场子的人。

　　见到一群人来势汹汹的闯入网吧，立刻有两名流里流气的青年迎了上来，一脸不善地喝问道：“干什么的？我警告你们，要是想找茬，你们可是找错了地……啊——”

　　他话还没说完，米勒抬手捏住他的脖子，紧接着，一枪把砸在对方的头上。

　　青年惨叫一声，双手抱头，蹲在地上。

　　只见猩红的鲜血，顺着他的手指缝隙，汩汩流出。

　　另名青年见状，抬手便从口袋里掏出一把弹簧刀。

　　只是他还没来得及对米勒动刀子，一名情报局探员揪住他的头发，将其狠狠甩在地上。

　　不等青年起身，他对准青年的面门，咚咚连跺两脚。

　　青年掩面哀嚎。

　　这里的动静，让网吧里又冲出来五、六名青年。

　　一个个都光着膀子，手持砍刀，五官狰狞，一身的戾气，七个不服，八个不忿的。

　　米勒懒得与对方多做纠缠，抬手就是一枪。

　　一名青年大腿中弹，应声倒地。

　　紧接着，他抱住中弹的大腿，发出撕心裂肺的惨叫。

　　枪声和叫声，惊动了网吧里的所有人。

　　人们不由自主地纷纷站起，伸长脖子，向网吧前台那边张望。

　　看到进来的情报局众人，还个个手持枪械，人们无不吓得脸色大变。

　　其中一名十七、八岁的青年，脸色一变，二话不说，转身就跑。

　　他跑到后窗近前，推开窗户，犹豫都没犹豫，直接蹦了出去。

　　“吼——”

　　也就在他蹦出去的刹那，斜侧里突然传来一声吼叫。

　　青年都没看清楚怎么回事，就感觉一股劲风从身侧吹来。

　　咚！

　　奔跑的大汉，结结实实撞上青年，那一刻，青年感觉自己像是被一头奔跑的犀牛撞上。

　　他身子横着飞出去两三米远才摔落在地。

　　随即他又翻出一流滚。

　　他身子刚刚停稳，周围便有数条黑影扑了上来，将他死死摁在地上。

　　“啊！啊！啊——”

　　青年奋力的挣扎，可是不管他如何用力，就是挣脱不开丝毫。

　　一只只大手，如同铁钳似的，把他死死禁锢在地上。

　　人们拉肩头拢二背，将其双手反铐在背后，有人用布团狠狠塞进他的嘴巴，另有人拿出黑布兜子，套住他的脑袋。

　　这一连串的动作，可谓是行云流水，一气呵成。

　　身在网吧里的米勒，拿起对讲机，问道：“李永法？”

　　“局长！刚刚逃走的人，已经被我们成功捕获！”

　　“干得好。”

　　米勒看向那几名哆哆嗦嗦的青年，沉声说道：“都放下武器！”

　　“你……你们是谁？”

　　“情报局！”

　　“嘶！”

　　现场吸气声一片。

　　谁都没想到，是情报局突然找上门来。


----------------------------------------

