# 第1298章 任命市长

景云辉一边说着话，一边拿起座机话筒，道：“米勒，你亲自去一趟固达村，进行全村搜查，但凡家中还私藏毒品者，一律严惩不贷！我现在给戴权打电话，你需要多少兵力，就先从第二旅调动。”

　　“是！主席！”

　　景云辉打电话给戴权，交代他，让他全力配合情报总局的缉毒工作。

　　即日起，无论情报总局要从他手里调动多少军队，第二旅只管配合就好。

　　等景云辉打完电话，米勒躬身施礼，准备离开。

　　景云辉又叫住他，说道：“我看固达村村公所的文书敏有威还不错，你问问他的个人意见，如果他愿意做村长，就由他来接任当吞的职位，如果他不想做，就……再另选旁人吧！”

　　“是！主席！”

　　米勒躬身离去。

　　景云辉拿起卷宗，又看了一遍，忍不住摇摇头。

　　多事之秋啊！

　　他刚放下卷宗，全小娟敲门而入，同时还抱进来厚厚一沓的文件。

　　放到桌案上时，都发出嘭的一声闷响。

　　景云辉看着这些文件，一个头，两个大。

　　他问道：“市政府还有这么多的工作吗？”

　　他感觉自己已经是从早忙到晚了，怎么还能积压下这么多的文件没处理？

　　全小娟解释道：“主席，这些都是从拉苏传真过来，需要主席亲自处理的文件！”

　　景云辉听后，拿起一份文件，大至翻看一遍，放到旁边，又拿起一份，大至翻看下，脸色也沉了下来。

　　他拿起话筒，快速拨打电话。

　　时间不长，电话接通。

　　“是李市长吗？我是景云辉！你的工作，你不做，你现在都推给我了？”

　　电话那头的荣静雯，愣了一下才反应过来。

　　她心平气和地纠正道：“景主席在向我兴师问罪之前，我也得先提醒你，我是拉苏市副市长，而且是主管经济的副市长，我的工作，就是处理好经济上的事务，至于其它方面的工作，那不归我管，我要是真的全管了，岂不是有越权之嫌？”

　　“那我能不能劳烦你李市长大驾，帮我分担一下啊？”

　　“不能！我的工作也很多，也很繁重！而且……”

　　“而且什么？”

　　“而且我也需要有自己的生活，需要有自己私人的时间和空间！”

　　景云辉搓了搓额头。

　　这个女人，真是一点也不招人稀罕啊！

　　他深吸口气，沉声说道：“李市长，我现在正式通知你，你不再是拉苏市的副市长！”

　　“呦！景主席这是恼羞成怒，把我给撤职了？”

　　“即日起，由你来担任拉苏市市长！”

　　你想跟我躲清闲，没门！

　　电话那头陷入沉默，半晌没人吱声。

　　景云辉不容拒绝地说道：“事情就这么定了！李市长，现在由你来全面主持拉苏市的各项工作，你能干，就给我好好干，不能干，也得咬着牙给我好好干，总之，我这边不想再看到任何拉苏市的工作传真。就这样！”

　　说完话，都不等荣静雯做出个回音，景云辉已急急挂断电话。

　　他是把拉苏市市长的职位硬塞给了荣静雯。

　　但他也怕荣静雯撂挑子不干。

　　看到景云辉挂断电话后，如释重负，还长长吁了口气，全小娟小声说道：“主席！”

　　“嗯？”

　　“主席似乎有些怕李市长！”

　　景云辉抽了抽嘴角。

　　他问道：“娟儿，知道我为什么怕她吗？”

　　全小娟摇头。

　　在她看来，这位李市长并没什么可怕之处。

　　年纪轻轻的，人长得又漂亮，对周围人的态度也和蔼。

　　与赤鬼、米勒、蛇眼那些牛马蛇神相比，她简直就是活菩萨。

　　景云辉意有所指地说道：“如果一个人太有能力，能力大到不可或缺，那就不是老板能折磨他了，而是他能反过来折磨老板！”

　　所以，他时常能折磨史立荣，偶尔还能将许尊平的军。

　　同样的，他对荣静雯也颇有几分忌惮。

　　拉苏市能发展到今天这样的高度，景云辉只是制定了大的战略方针，大的发展方向。

　　而实际事务和实际操作，都是荣静雯完成的。

　　如果真论功绩的话，荣静雯对拉苏市的贡献，绝不在他之下。

　　全小娟似懂非懂地点点头，她指了指厚厚一沓的文件，问道：“主席，那这些文件？”

　　“都做报废处理吧！李市长会在拉苏那边全部搞定的！”

　　景云辉很相信荣静雯的能力。

　　仅仅时隔一日，荣静雯便主动找上门来。

　　当景云辉看到荣静雯走进自己的办公室时，整个人都呆住了，怀疑自己是不是眼花看错了。

　　他诧异地问道：“荣市长，你怎么跑来勃固了？”

　　荣静雯放下手中的公文包，走到办公桌前，问道：“景主席，你要升我的职，是不是也得先征求下我的意见？”

　　“不需要。”

　　“什么？”

　　“李市长，能者多劳嘛！我看你就很适合坐在拉苏市市长的位置上！”

　　不等荣静雯说话，景云辉已站起身，绕过桌案，拉着荣静雯的胳膊，让她坐在椅子上。

　　然后又亲自给她倒了杯茶水，乐呵呵地说道：“拉苏市市长，特区首府市长，比其他的市长都要高出一个级别，这个位置，不知有多少人挤破了脑袋都想坐上去呢！虽然咱们洛东特区的能人很多，但我由始至终还是最看重你啊，李市长！”

　　说着话，景云辉还用力拍了拍荣静雯的肩膀。

　　荣静雯气恼地站起身，大声说道：“景云辉，你少跟我来这套！我看你就是想累死我！”

　　“这话是怎么说的？咱俩什么关系？是最亲密最信任的战友、同志！拉苏市市长这个位置重不重要？交给别人我能放心？你不帮我分担，谁又能帮我分担？

　　“你啊，就纯属多余跑来一趟！你知不知道现在勃固有多危险，万一你在路上发生点意外，我……这是什么？”

　　景云辉正滔滔不绝的拉东扯西，荣静雯面无表情的拿起公文包，从里面抽出几张文件，递到景云辉面前。

　　他不解地接过来，疑惑地看着荣静雯。

　　荣静雯又从公文包里拿出笔来，递过去，说道：“签字吧！”


----------------------------------------

