# 第1300章 一切都是假象

“你……你简直就是胡搅蛮缠！”

　　“吃饭了吗？”

　　“啥？”

　　景云辉看看手表，说道：“走吧，我带你去吃饭。去我家里吃。”

　　“……”

　　“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。吃饭不积极，那是思想有问题！”

　　景云辉拿起外套，见荣静雯还站在原地，一动没动，他走上前来，推着她往外走，笑道：“走走走，我们先去吃饭，有问题，我们就讨论问题，不能和自己的肚子过不去，你要是真累倒了，你是死是活倒无所谓啊，关键是，这不增加我的工作负担嘛！”

　　荣静雯更气了。

　　小脸涨红，腮帮子鼓鼓着，肚子也鼓鼓着。

　　她气恼地说道：“被你气都气饱了，我还吃什么饭？”

　　景云辉惊讶道：“我还有这功能呢？那特区政府是不是可以给我多制作些巨幅海报，在每座城市的市中心都挂上，让人们能天天看到我这张脸，那得节省多少粮食啊！”

　　荣静雯的白眼都快翻到天上去了。

　　和景云辉较真，永远都较真不出个所以然来。

　　他不想和你辩论的时候，就只会去拉东扯西，让你有力使不出来，拿他毫无办法。

　　“其实我还挺佩服韩雪莹的。”

　　“哦？”

　　“她能忍受得了你！”

　　“这叫内秀，没办法，你羡慕不来。”

　　“你是有内锈！”

　　脑子里都是锈！

　　来到景云辉的住处，荣静雯看得目瞪口呆。

　　她不确定地问道：“你在勃固，就住在这里？”

　　“是啊！也就勉勉强强，马马虎虎吧！”

　　荣静雯恨不得踹他一脚。

　　她反问道：“你觉得你住在这里合适吗？”

　　景云辉反问道：“李市长，你觉得我这个特区主席住在哪里合适？”

　　他这么说，也是在提醒荣静雯，不要拿国内的要求，来限制现在的他。

　　身为洛东特区主席，洛川邦最有实权的男人，有好地方不去住，那才让人觉得有问题呢。

　　荣静雯无话可说，跟着景云辉走进庄园的主楼。

　　里面已经做了翻新和装修。

　　无论是看大局，还是看细节，就透漏出两个字：有钱！奢华！

　　走进大厅，举架之高，得有四五米。

　　挂在棚顶的巨大水晶吊灯，一看便知是从欧洲进口的。

　　估计只这一盏吊灯，就够普通人家几十上百年的花销了。

　　荣静雯忍不住问道：“景主席，你晚上睡在这里舒服吗？”

　　“也不太舒服，床太软，第二天醒来总是腰疼。”

　　荣静雯牙根都痒痒。

　　这时，一名女仆走过来，柔声问道：“主席，午餐吃什么？”

　　荣静雯好奇地打量她。

　　女仆也就二十左右岁，很年轻，身材偏瘦弱，但模样很漂亮，楚楚动人，尤其是穿上女仆装，很容易激发人的保护欲。

　　景云辉随口说道：“随便做点就好，没有外人。”

　　“是！主席！”

　　等女仆离开，荣静雯叹口气，说道：“我知道你为什么愿意留在勃固，不想回拉苏了，如果我是你，我也更愿意留在这边。”

　　在拉苏，景云辉还会装一装节俭，还会维持他特区主席的形象。

　　而在勃固这边，他连装都不装了。

　　景云辉知道荣静雯心里是怎么想的。

　　他淡然一笑，也没有多说什么。

　　荣静雯则是忧心忡忡地看着他。

　　她很清楚，绝对的权力会滋生出绝对的腐败。

　　景云辉在蒲甘这边的权力太大。

　　说他是洛川邦的无冕之王也毫不为过。

　　要知道洛川邦可是占据着蒲甘五分之一的国土面积，境内还蕴藏着大量的稀缺资源，如同一座巨大的宝藏。

　　现在在景云辉的掌控之下，洛东特区俨然成为国中之国。

　　她非常担心景云辉会被手中掌握的巨大权力，冲晕头脑，就此堕落下去。

　　吃饭的时候，她以半开玩笑的方式说道：“饱暖思淫欲啊！景主席，你可要保持大脑清醒哦！”

　　说着话，她还特意环视了一圈。

　　站在周围的女仆，都是个顶个的年轻漂亮，一个个花枝招展，活色生香的。

　　别说一个正常的男人受不了，即便是她，感觉自己在这种环境下时间长了，也会沉迷其中，难以自拔。

　　景云辉不以为然地耸耸肩，说道：“李市长多虑了，你的主席，头脑清醒得很呢！”

　　这时候，又有女仆端着托盘过来，给他二人上菜。

　　女仆走的时候，景云辉还乐呵呵地拍下女仆的屁股。

　　后者娇吟一声，面红耳赤的离开。

　　不过她人是往外走，可看向景云辉的眼神，却像带了钩子似的。

　　荣静雯握紧了手中的筷子，她使出平生最大的克制力，才没让自己拍案而起，拂袖离去。

　　景云辉则是哈哈大笑，好像完全没看到荣静雯的恼怒。

　　吃饭完，景云辉和荣静雯两个人，在庄园的院子里散步。

　　白英、松南、小五小六、阿虎花雕等人，分散着站在远处，目光如炬地扫视四周。

　　景云辉跺了跺脚下的草皮，说道：“这是高尔夫球场，虽然没有正规的球场大，但平时练练手，倒也够用了！”

　　“你够了吧！”

　　荣静雯低声呵斥道：“景云辉，你知不知道你现在在干什么？”

　　“我当然知道！”

　　“你知道？我看你什么都不知道了！”

　　荣静雯咬牙切齿地说道：“你在家里请这么多的女人做什么，还和她们勾勾搭搭的，你……你是不是疯了你？”

　　她看向景云辉的眼神，带着几分痛心疾首。

　　如果景云辉真就此堕落下去，后果不堪设想。

　　这么多年，国家对他的培养、支持、布局，都将付之东流。

　　这个损失太大了，没人能承担得起。

　　看着好像热锅上蚂蚁的荣静雯，景云辉噗嗤一声笑了出来。

　　他抬手捏了捏荣静雯脸颊上的嫩肉。

　　荣静雯毫不客气的把他的手打掉。

　　看向他的眼神，都快喷出火来。

　　景云辉说道：“我们吞并了南洛军，你知道谁最害怕吗？”

　　“谁？”

　　“金三角！”

　　荣静雯眼眸一闪，诧异地看着景云辉。

　　景云辉说道：“洛东吞并南洛川地区，这让金三角的各方势力，都感受到来自北方的直接威胁。

　　“原本金三角的各方势力，为了争夺林溪，打得不可开交，而现在，各方势力对林溪的争夺，有趋于平缓的迹象，很明显，他们都感受到外部强敌的逼近，让他们不敢再继续内斗下去。

　　“这不行！他们必须得继续打下去，必须得继续狗咬狗，也只有这样，将来我方对金三角地区的平定，才会事半功倍。

　　“所以，我得用尽一切办法，让金三角的各方势力都感受不到威胁，得让他们都认为，我并没有要继续向南出兵的意思。

　　“所以，在勃固这里，我得饱暖思淫欲，我得深陷温柔乡啊！”


----------------------------------------

