# 第1305章 权宜之计

景云辉问道：“我和西钦民族军的领导人，没有任何交情，先不说他们会不会帮我，即便是我想见他们一面，也很困难吧？”

　　赤鬼说道：“主席可以找康莱帮忙。”

　　景云辉蹙了蹙眉，问道：“康莱和他们关系很好吗？”

　　北钦邦、西钦邦，虽然都带着个钦字，但无论是历史渊源，还是民族的血统，之间都没有任何关联。

　　赤鬼说道：“据我所知，他们的交情确实还不错。”

　　“哦？”

　　“有两点，一是他们有共同敌人。”

　　“……”

　　这是废话，蒲甘所有的地方军阀，都有这个共同点。

　　他们都有相同的敌人，蒲甘中央政府和蒲甘政府军。

　　“第二呢？”

　　“北钦邦和西钦邦都信奉基督教，在信仰上，北钦邦和西钦邦属于天然的盟友。”

　　景云辉沉吟片刻，说道：“康莱现在也未必会愿意帮我。”

　　若是以前，景云辉会很有信心，只要自己求到康莱的头上，他一定会鼎力相助。

　　可是现在，他在洛川邦的势力越做越大，早已不再是康莱的小老弟。

　　恰恰相反，洛东特区的高速发展，已经对北钦邦构成威胁。

　　另外，洛东特区缴获了大量来自北钦邦的毒品。

　　虽然康莱从未给自己打来电话，但他的这种沉默，又何尝不是康莱对自己不满与疏远的表现？

　　赤鬼说道：“拉苏警方今天不是又缴获了一批来自北钦邦的毒品吗？听说有八百多公斤，还回去吧。”

　　景云辉皱起眉头，说道：“阿鬼，你的意思是，让我拿着八百公斤毒品，与康莱做利益交换？”

　　赤鬼耸耸肩，说道：“我只是向主席提出建议，至于主席要不要接受，最终又做出什么样的决断，那是主席自己的事，我不干预。”

　　如果你觉得严格执行禁毒政策，洛东的法律胜过一切，那你就不要归还这批毒品。

　　如果你觉得荣展鹏的命，或许比那八百公斤的毒品重要一点，那你就去做交换。

　　你是特区主席，涉及到原则问题，还是得由你自己来做决定。

　　景云辉的指尖敲打着桌案。

　　禁毒是洛东特区的基本国策，这一点，任何人不能动摇。

　　但荣展鹏也不能不救，

　　若救荣展鹏，就必须得请康莱帮忙。

　　事情着实是让景云辉有些左右为难。

　　他不说话，赤鬼也不说话。

　　话筒里一片死寂。

　　声息皆无。

　　经过一番权衡利弊，仔细琢磨，景云辉最终还是做出了决定。

　　他说道：“阿鬼，你亲自到警察局走一趟，把今天缴获的那批毒品，提出来，交到北钦军的驻军营地，勒令他们，二十四小时之内，必须把这批毒品全部运走，无论他们运去哪里，绝不能再继续留在洛东地区！”

　　“看来，主席已经下了决心。”

　　“是啊！弄不好以后，我和康莱，就要从塑料兄弟，变成死敌了。”

　　听闻这话，电话另头的赤鬼，眯了眯眼睛。

　　景云辉的这话有违常理。

　　他归还了北钦邦被收缴的毒品。

　　按理说，这是大大改善了和康莱的关系才对。

　　又怎么会变成死敌呢？

　　赤鬼也没太搞懂景云辉这番话是什么意思。

　　他应道：“好，既然主席已有决断，我这就去办。”

　　和赤鬼通完电话，景云辉捏着鼻梁，叹了口气。

　　他也不知道自己这么做是对还是错。

　　总之，还是先解了燃眉之急再说吧。

　　过了半个钟头，座机电话响起。

　　景云辉接听来电，是宋振宇打来的。

　　宋振宇语气急切，还隐隐透着愤怒，连平日里的结巴都消失了。

　　他大声说道：“主席，情报总局现在要提走我们今天刚刚缴获的毒品！这……这简直是无法无天！这批毒品，可是主席亲自下的命令，要全部销毁的……”

　　不等他把话说完，景云辉打断道：“抱歉，老宋，这是我的意思！”

　　“啊？主主席，这……这……”

　　“老宋，你把今天缴获的毒品，全部交给情报总局处理，至于其它的事，你先不用管了！”

　　“这……”

　　“这批毒品，我另有用处！”

　　“额……好，好好！我我知道了，主主席！”

　　向景云辉汇报完情况，原本还气得脸红脖子粗的宋振宇，如同泄了气的皮球。

　　他皱着眉头，看眼站在自己办公室里的赤鬼，低声说道：“主席交代了，你们……可以提走那批毒品。”

　　赤鬼没有废话，旋身向外走去。

　　宋振宇深吸口气，快步跟了出去。

　　北钦军在拉苏有两百人的驻军。

　　只不过不是驻扎在市区，而是西北郊外的山区，靠近矿区。

　　接收情报总局送过来的毒品，北钦驻军也深感意外。

　　没想到，被洛东特区缴获的毒品，还能被他们吞出来。

　　驻军长官是一位少校营长。

　　他满脸笑容地问道：“赤鬼先生，贵方这是？”

　　赤鬼语气平淡地说道：“主席的意思是，你们需在二十四小时内，将这些毒品全部运走，以后也不准再流入洛东特区的范围之内。”

　　“没问题！绝对没问题！”

　　营长又惊又喜地连连点头。

　　等赤鬼一行人离开，营长立刻给康莱打去电话，向他汇报情况。

　　没过多久，康莱的电话，便打进景云辉的手机里。

　　此时，景云辉正在查看赤鬼给他发来的电子邮件，心不在焉地接通来电。

　　“喂？”

　　“兄弟，是我！康莱！”

　　“康哥！”

　　景云辉故作惊讶道。

　　“今天的事，我听说了，我得给兄弟你道个歉，这次，是给你添麻烦了。”

　　“哎呀，康哥，你这么说就太客气了，也太不拿我当兄弟了吧！”

　　“哈哈！”

　　康莱仰面而笑，说道：“明天我打算去一趟拉苏，也不知兄弟你有没有时间？”

　　景云辉笑道：“别人来，我或许没时间，但康哥你来，我就算没时间也必须得挤出时间！”

　　“哈哈！”

　　康莱再次大笑。

　　“那好，我们就说定了，明天，不见不散！”

　　“不见不散！”

　　和康莱通完电话，景云辉找来全小娟，让她通知姚金章和朱广世，来自己办公室一趟。

　　时间不长，姚金章和朱广世敲门而入。

　　“主席！”

　　两人齐齐躬身施礼。

　　景云辉向两人摆摆手，示意他二人都坐。


----------------------------------------

