# 第1308章 遭遇阻力

上山的路上，景云辉还特意观察一番城镇的面貌。

　　大多都是低矮层建筑，破旧生锈的铁皮房随处可见。

　　看人们身上的穿着，大多也是灰突突的。

　　虽说哈卡已经是西钦邦的首府，但这里的经济状况，明显还处于极度的贫瘠和落后。

　　山巅的观景台，倒是建造得豪华又气派。

　　站在其中，放眼望出去，一览众山小的豪迈之气，油然而生。

　　观景台的不远处，建有一座象牙白的别墅。

　　这里是范凯宗的别院。

　　范凯宗把景云辉和康莱请入别墅，上到三楼的平台，这里地势更高，看得也更远。

　　周围云山雾罩，仿如仙境。

　　范凯宗令手下人取来一瓶红酒，每人各倒一杯。

　　他摇晃会儿酒杯，然后拿起杯子，笑道：“来，为我们的这次相聚，干一杯！”

　　“干！”

　　“干！”

　　三人相互碰杯，饮下红酒。

　　范凯宗笑吟吟地说道：“景主席能在百忙当中，来到哈卡做客，着实是难得啊！”

　　人家都主动把话头抛过来了，景云辉没有不接的道理。

　　他笑吟吟地说道：“范凯宗博士，实不相瞒，我此次前来，是有事相求。”

　　“哦？”

　　这让范凯宗也生出几分好奇。

　　他笑问道：“不知景主席所求何事？”

　　景云辉直言不讳道：“亨拉的家眷。”

　　他此话一出，范凯宗微微变色。

　　一旁的军官们，则是脸色大变，眉头也不由自主地皱了起来。

　　范凯宗疑惑道：“景主席突然提到亨拉的家眷，是意欲何为？”

　　“我希望范凯宗博士，能把他们交给我。”

　　“为什么？”

　　范凯宗一脸的不解。

　　景云辉说道：“数日前，亨拉绑架了盛荣信托的老总荣展鹏，这个人，对我很重要，可我与若开军的关系，早已交恶进了骨子里，所以，我才想到用亨拉的家眷，和他做人质交换。”

　　“不行！”

　　没等范凯宗说话，一名将级军官上前两步，脸色阴沉又难看，斩钉截铁地说道：“我们不可能把亨拉的家眷交给你！亨拉能把家眷送到哈卡，这是他对我们的信任，我们又怎么可能在亨拉的背后捅刀子？背信弃义这种事，我们西钦民族阵线做不出来！”

　　康莱摇晃着手中的红酒杯。

　　他就知道会是这样的反应。

　　如果换成他是西钦民族军的一员，他也会做出同样的反应和态度。

　　景云辉并没有理会说话的将领，只是目光坚定地看着范凯宗。

　　别人的态度，无所谓。

　　他只需范凯宗点头即可。

　　此时，范凯宗也在心里快速做着衡量。

　　景云辉代表的洛东势力，他是非常想争取的。

　　可同样的，若开军代表的若开邦势力，对他也同样重要。

　　思前想后，范凯宗还是觉得不妥。

　　洛东势力固然重要，但毕竟离西钦邦太远。

　　可若开邦是近在咫尺啊，两厢比较，自然还是若开军更重要一些。

　　他无奈地笑了笑，说道：“景主席，我这位弟兄的话，也正是我想要表态的意思，看来此行……怕是要让景主席失望了。”

　　景云辉说道：“范凯宗博士知道亨拉这次绑架了谁吗？”

　　“不是荣展鹏吗？”

　　“荣展鹏只是其中之一，还有一位大人物，董卫海，他是华国石油公司的副总，属华国的厅级干部，亨拉这次绑架他二人，范凯宗博士认为最终的结果会是怎样？”

　　范凯宗蹙了蹙眉，沉默未语。

　　景云辉直言不讳道：“若开军很可能会被蒲甘政府定性为恐怖组织，只要蒲甘政府向联合国安理会上交提案，华国政府一定会大力支持，届时，若开军真被定性为恐怖组织，与若开军有关联的人、组织，乃至机构，有一个算一个，都会倒霉，而且是倒大霉！这一点，范凯宗博士有考虑过吗？”

　　嘶！

　　范凯宗吸气。

　　在场的西钦民族军将领们，也同是变色，一个个的，眉头都快拧成了个疙瘩。

　　一位年纪与范凯宗相仿的将军，开口说道：“被联合国定性为恐怖组织，也不是那么简单的事吧，需要安理会成员至少有九张赞成票，还需要五个常任理事国无一否决。”

　　所以，光华国支持有什么用？

　　你拿这个吓唬谁呢？

　　你真当我们西钦人是什么也不懂的土包子？

　　还能被你的三言两语给吓唬住了？

　　景云辉没有反驳对方的话，因为对方说的是事实。

　　他说道：“即便只蒲甘政府、华国政府把若开军定性为恐怖组织，如果贵方不与若开军切割干净，也够贵方喝一壶的吧？”

　　“我们从来就没怕过！”

　　“那么，这个呢？”

　　景云辉说话间，向旁勾了勾手指头。

　　白英快步上前，打开公文包，从里面拿出几张文件。

　　景云辉接过来，抽出两张，拍在桌案上。

　　那名将军与景云辉对视片刻，上前把两张文件拿起。

　　定睛细看，文件上写的都是公司名称和公司介绍。

　　西钦军将领看了半天，也没看出个所以然来。

　　他抖了抖手中的两张文件，沉声说道：“景主席，你这是什么意思？拿这两张废纸出来吓唬我们吗？”

　　景云辉瞥了他一眼，什么话都没说，收回目光，慢悠悠地喝了口红酒。

　　见状，西钦军将领更气，他还要质问，范凯宗向他摆了摆手，面露不悦之色。

　　即便己方不帮景云辉的忙，也没必要把人给得罪死了！

　　范凯宗心平气和地接过两张文件，然后又从口袋中掏出一副眼镜，带上。

　　他低头一看，顿时间，他眼睛瞪得滚圆，脸色大变。

　　他的反应，在场众人都有注意到。

　　人们无不是大感费劲，不知道这两张纸上写了什么东西，能让博士反应如此剧烈。

　　一名西装革履的中年人，凑上前来，目光扫向文件上的内容。

　　他看清楚文件上写了什么，他先是呆滞了片刻，紧接着，脸色也一下子变白。

　　他眉头紧锁，表情凝重地看向景云辉，与此同时，人也慢慢退了回去。

　　一众军官们面面相觑，纷纷凑到西装中年人周围，小声问道：“伦泰，那两张纸上都写了什么？”

　　“公司！”

　　“什么公司？”

　　他把众人都说迷糊了。

　　公司又有什么好令人震惊的？

　　“是我们设在拉苏的公司！”

　　他此话一出，周围吸气声一片。

　　他们在拉苏的公司，都被景云辉掌握了？


----------------------------------------

