# 第1310章 主动权在我

当景云辉给亨拉打去电话的时候，已经是第二天的中午。

　　亨拉接听来电。

　　“喂？”

　　“是我。”

　　景云辉用英语说道。

　　“你是谁？”

　　亨拉沉声问道。

　　“景云辉。”

　　“是你？”

　　亨拉和景云辉从未接触过。

　　但他也知道，若开军上一任的首领丹瑞，就是折在他的手里。

　　现在若开军上下，无不对景云辉恨之入骨。

　　如果可以的话，他们都能饮其血，啖其肉！

　　亨拉怒极而笑，咬牙切齿地狠声说道：“景云辉，你还敢给我打电话？”

　　“亨拉，不要对我抱有这么大的敌意，不管怎么说，我当年也是若开军中的一员，咱们算起来，也是曾经的战友。”

　　“去你妈的！”

　　去你妈的战友！

　　不提以前还好点，一提到以前，亨拉顿时气不打一处来。

　　若开军的分裂，根子就在他们这些华人成员身上。

　　这群自私自利的华族，无依无靠的时候，加入若开军，寻求靠山。

　　打下拉苏之后，立刻就和若开军翻脸决裂，划清界限，卑劣至极。

　　景云辉咯咯地笑了起来，说道：“亨拉，果然是你啊！”

　　“你什么意思？”

　　“你是若开军的元老，按理来说，你早就该上位了，可直到所有的高层都死光了，才轮到你，你知道为什么吗？因为你太冲动，太易怒，同时期的战友战信不过你，下面的部众们也同样信不过你，如果不是现在若开军实在没人了，估计你还混迹在中低层里呢！”

　　杀人诛心！

　　“你……”

　　亨拉的肺子都快气炸了，呜嗷怪叫。

　　“行了，别叫唤了，我这次给你打电话，是要和你谈件正事！”

　　“说！”

　　“你把被你挟持的华国人，都交给我。”

　　“什么？”

　　亨拉都怀疑自己是不是听错了。

　　你景云辉是长了一张多大的脸，敢说出这种话？

　　“你疯了吧？景云辉，你跟我说什么疯话？”

　　“亨拉，你把人带到西钦邦的哈卡就好，我会在这里等你。”

　　“你他妈的……”

　　亨拉正要破口大骂，景云辉打断道：“米亚努和莎米拉的手艺都还不错，做的饭菜也很好吃。”

　　他此话一出，让亨拉后面的骂声，全部憋了回去。

　　他难以置信地瞪大眼睛，张大嘴巴，半天没吐出来一个字。

　　景云辉提到的米亚努和莎米拉，都是亨拉未登记注册的妻子。

　　两人给亨拉生下五名子女，现在他们都居住在西钦邦的首府，哈卡。

　　亨拉呆愣半晌才回过神来，他头皮发麻，怒吼道：“景云辉你——”

　　景云辉说道：“亨拉，不要对我大吼大叫，如果你让我不顺心了，倒霉的很可能是米亚努，或是莎米拉，也可能是梅丽安，或是敏杜……对了，敏杜有多大，看起来有五岁吗？小孩子皮得很，长得倒还挺可爱的……”

　　不等景云辉说完话，亨拉已急急挂断电话。

　　他手指哆嗦着拨打手下人的电话。

　　这名手下，正是他在哈卡的管家，照顾他家人日常起居的。

　　他现在急需知道家人的具体情况。

　　时间不长，电话接通。

　　这一瞬间，让亨拉长长松了口气。

　　可是，他刚刚松缓下来的神经，很快便濒临崩溃。

　　话筒里再次传出景云辉的说话声。

　　“亨拉，你真是个没有礼貌的野蛮人，我很讨厌别人挂断我的电话，这是你的第一次，我希望也是你的最后一次，不然，总是要有人会为你的粗鲁付出代价！”

　　亨拉的额头冒出汗珠子。

　　吞昂的电话怎么可能会在景云辉的手上？

　　难道自己的家人，她们都已落到景云辉手里？

　　亨拉简直不敢再想下去。

　　这不可能啊！

　　他在哈卡有亲信负责保护米亚努、莎米拉她们。

　　而且哈卡是西钦军的地盘，西钦军也承诺过自己，会照顾好她们的。

　　“景云辉，你把她们怎么了？”

　　“亨拉，你放心，她们现在很安全，不过，以后她们会怎样，我可就不敢保证了，毕竟，我手下的兄弟们也不是善类，而你的俩老婆，还有女儿们，也都长得挺漂亮的。”

　　“景云辉——”

　　“我再说一遍，不要对我大吼大叫。亨拉，我再给你一次回复我的机会，被你挟持的华人，你是送到哈卡，还是不送到哈卡？”

　　此时的亨拉，汗如雨下。

　　他不知道景云辉是怎么做到的。

　　也不知道景云辉是怎么说服的西钦军。

　　现在他只想确保自己妻儿的人身安全。

　　他声音有些颤抖地问道：“她们……她们现在还好吗？”

　　“我说过了，她们现在很好，但将来好不好，我就不敢保证了。”

　　“你别动她们！”

　　“这得看你，亨拉。”

　　亨拉蹭了蹭额头的汗珠子，拳头握得紧紧的，指甲都嵌入掌心的皮肉中。

　　他咬牙切齿地问道：“景云辉，为了华国，你至于做到这般地步吗？”

　　“至于。”

　　“你就是华国养的一条狗！你就是华国的狗崽子！”

　　“汪！汪汪！”

　　“……”

　　亨拉无语了。

　　面对这种人，你还能拿他有啥招？

　　亨拉气得浑身颤抖，又憋了好半晌，他一字一顿地狠声道：“好，景云辉，我和你做交换！我警告你，你要是敢动我家人一根汗毛，我会杀光我手中的所有人质！”

　　“明天上午十点，哈卡浸信会教堂，你的家人，会在这里，我希望，我也能看到我要的人！”

　　“交换的时间和地点要由我来定……”

　　不等亨拉说完，景云辉不耐烦地说道：“就这样。”

　　话落，他果断挂断了电话。

　　当人质在亨拉手上的时候，是亨拉拥有主动权，他可以任意提条件。

　　可是当亨拉的家眷在景云辉手上时，那么，原本亨拉掌握的主动权，就已经转移到景云辉的手里。

　　亨拉对着挂断的手机，连续怒吼数声。

　　发泄一通后，他又强迫自己冷静下来。

　　他给范凯宗打去电话。

　　要质问他，为什么不保护自己的家人，为什么要把自己的家人，拱手送给景云辉。

　　他范凯宗到底收了景云辉多少好处。

　　他真的打定了主意，要为了景云辉，不惜与自己、与若开军为敌吗？

　　亨拉的电话是打过去了，但电话的另一头，却始终无人接听。

　　很明显，范凯宗现在根本不想接他的电话。

　　连续三通电话都无人接听，亨拉气得暴跳如雷，用手机连续捶打墙壁，直至手机化成一堆零碎部件。


----------------------------------------

