# 第1312章 挖坑失败

随着荣展鹏等人，成功走到景云辉这边，白英、松南、小五小六、阿虎花雕立刻上前，给他们解开绑绳。

　　景云辉打算众人。

　　虽然一个个都是狼狈不堪，但身上没有明显的外伤。

　　看得出来，在被若开军挟持期间，待遇虽不怎么样，但若开军也没有折磨他们。

　　其中的女性工作人员，衣服也完好，未看到有破损之处，应该是没有遭到羞辱。

　　董卫海恢复自由后，快步走到景云辉和荣展鹏近前，问道：“荣总，这位是？”

　　激动莫名的荣展鹏，吸了吸鼻子，稳定下自己的情绪，又清清喉咙，介绍道：“董副总，这位是景云辉，洛东特区主席！景主席，这位是华国石油公司副总，董卫海董副总！”

　　啊！

　　董卫海对景云辉也有所耳闻，知道蒲甘的洛川邦，存在一个实力雄厚的大军阀。

　　虽说行事乖张，心狠手辣，但与华国十分交好，也倚仗着与华国的贸易，大发横财，大大带动了洛东的经济发展。

　　原来这个青年，就是传说中的洛东特区主席，景云辉！

　　他激动的握住景云辉的手，动容道：“这次真是多谢景主席倾力相救，我……我代表我自己，还有华国石油公司，万分感谢景主席！”

　　如果华国和蒲甘真确定建造油气管道，那么这条线路，必然要经过洛川邦。

　　所以对于董卫海而言，景云辉不仅是他的救命恩人，更是他务必要争取和交好的战略目标。

　　景云辉含笑说道：“董副总客气了，我也只是举手之劳罢了，董副总不必挂在心上！”

　　说着话，他看向亨拉那边，乐呵呵地说道：“亨拉，今天的事，就到此为止！”

　　另一边的亨拉，和老婆、孩子们相互拥抱一番，而后举目看向景云辉。

　　目光跟淬了毒似的，看向景云辉的眼神，恨不得把他生吞活剥掉。

　　景云辉完全不在意，这样的眼神，他也见得多了。

　　他默默盘算了一下对方的人数，语气不咸不淡地说道：“虽然这次的交换很顺利，但我与若开军结下的梁子，并不算完，日后你我若是再相遇，就两个结果，”

　　说着话，他比了个耶。

　　继续道：“要么你死，要么我亡！”

　　亨拉本就处于爆发的边缘。

　　景云辉的这番话，无异于火上浇油。

　　轰——

　　亨拉的脑袋里，如同有一座火山爆发，满腔的怒火和憎恨，一股脑地喷射出来，彻底覆盖了他的理智高地。

　　他双目充血，大吼道：“景云辉，你以为你赢了我吗？你以为在西钦邦，在哈卡，我就不敢动你了吗？”

　　“哈哈哈！”

　　景云辉仿佛听了多么好笑的笑话，仰面大笑起来。

　　直笑得亨拉脸色铁青，浑身发抖。

　　他慢悠悠道：“亨拉，不是我看不起你们，若开军的创始人登盛，本身就是个蠢货，米登更是个二傻子，好不容易出现个稍微有点头脑的丹瑞，还被我不小心给弄死了，现在，若开军已沦落到要由你这样的臭鱼烂虾来领导，灭亡，也只是时间早晚的问题，就算我不弄死你，也会有成百上千的人弄死你，横竖都是一死，你还不如死在我手里呢，最起码，我能给你个痛快！”

　　“景！云！辉！”

　　亨拉彻底炸了，他手指着景云辉，向周围的手下人怒吼道：“弄死他！给我弄死他！现在！立刻！马上——”

　　若开军众人面面相觑，站在原地，谁都没敢轻举妄动。

　　这里是什么地方？

　　西钦邦首府哈卡，而且还是在浸信会大教堂。

　　在这里动武，那无异于是在打所有西钦族人的脸，他们还能活着走出西钦邦吗？

　　“动手啊！你们还在等什么？”

　　一名大汉结结巴巴地说道：“亨拉，我……我们身上没有武器！”

　　“你们没有拳头、没有脚、没有牙齿吗？你们没有武器，他们也同样没有，都给我上，弄死他！”

　　说话间，亨拉跟疯了似的，抓住那名大汉的衣服，狠狠向前推搡。

　　看着两眼赤红，暴跳如雷的亨拉，若开军众人也没辙了。

　　他们硬着头皮，握着拳头，一步步向景云辉那边走过去。

　　他们有二十多号人，景云辉这边，算上他自己，总共才七人。

　　可他们这七个人，完全没再怕的。

　　反而还迎着对方的人群，走了过去。

　　景云辉走在最前面，双手背于身后，向后面的众人暗暗打了个手势，示意他们，无论如何，也不要主动出手，一定要让对方先动手。

　　在浸信会教堂上演全武行，而且还是在哈卡最大最中心最重要的教堂里，西钦人绝对请饶不了他们。

　　所以，己方必须得先挨打，要迫于无奈和自保，才不得不出手进行还击。

　　景云辉就是要利用亨拉冲动易怒、做事不计后果的特点，狠狠阴他一把。

　　此时已被刺激到七窍生烟的亨拉，哪里还顾得上那么多？

　　现在他的脑子里就一个念头，要景云辉死！

　　他必须立刻马上死！

　　双方人员越走越近，很快，人们便接触到一起，面对着面，之间的距离，连半米都不到。

　　若开邦众人，拳头都抬了起来，即将向对面抡出去的时候，就听身后大门那边，传来轰隆隆的脚步声。

　　人们下意识地回头望去。

　　只见大批民兵涌入进来。

　　看到教堂内剑拔弩张的气氛，众民兵瞪圆了眼睛，满脸怒色，厉声喝问道：“你们在做什么？知道这里是什么地方吗？谁敢在教堂里无礼，杀无赦！”

　　说话间，众民兵齐齐举枪，黑洞洞的枪口，对准了在场所有人。

　　景云辉反应极快，立刻举起双手，表示自己没有要动武的意思。

　　他偷眼观瞧亨拉。

　　后者脸上的表情依旧充斥着愤怒和憎恨，但眼中的血色正快速退散。

　　见状，景云辉暗暗啧了一声。

　　可惜！

　　西钦人民保卫军进来的太不是时候。

　　他们再晚进来一会也好啊！

　　亨拉举目看向景云辉，见到景云辉高举双手的样子，他体内沸腾的血液，也迅速冷却下来。

　　好险！

　　如果刚刚真在这里动了手，后果不堪设想啊！

　　他呆愣片刻，又看向景云辉。

　　发现景云辉也在似笑非笑地看着自己，亨拉禁不住激灵灵打了个冷颤。

　　他感觉那不是一个人在对着自己笑。

　　更像是只索命的厉鬼，还看着自己偷乐。

　　有那么一刻，他感觉自己仿佛瞬间坠入冰窟，由外向内，彻底的冰寒。

　　上当了！

　　自己刚刚差点就上了景云辉的恶当！

　　此人当真是狡诈至极，也歹毒至极啊！

　　他抬手怒指景云辉的鼻子，牙关咬得咯咯作响，意思是，你给我等着！

　　景云辉则是一派轻松地向他晃了晃手，指尖在脖颈处左右划动，意思是，今天我没弄死你，算你运气好，等下次，你可就没这么好运了！

　　说又说不过，骂也骂不过，连比划个手语，都要落入下风，亨拉就如同一头愤怒至极的公牛，鼻孔里都直往外喷热气。

　　他没好气地大吼道：“我们走！”


----------------------------------------

