# 第1314章 怀疑存在内奸

这段时间，荣展鹏、董卫海等人都是担惊受怕，谁都没休息好。

　　现在，他们都想好好的睡个觉。

　　景云辉也看得出来他们的疲惫。

　　与他们做了简单的交谈，了解了这几日的情况后，便安排人送他们去休息。

　　安排住处的事，不用景云辉过问，荣展鹏已经做了细致又周全的安排。

　　等他们离开，景云辉回到自己的主席办公室，拿出电话，打给史立荣。

　　“史助理，是我！这次总算是不辱使命，成功把荣总、董副总七名被挟持的同志，成功救了出来！”

　　听闻景云辉的汇报，另一边的史立荣兴奋地挥了挥拳头，激动道：“太好了！云辉，你这次可是又立了一大功啊！对了，云辉，你把具体的经过，向我做下详细汇报！”

　　景云辉没有任何的隐瞒，把事情的经过，一五一十的向史立荣讲述一遍。

　　史立荣听后，暗暗皱眉，颇有几分为难地说道：“你挟持亨拉的家人，反向威胁他，逼他和你交换人质，这种做法，似乎……不太合适，既不合规，也不合法啊！”

　　景云辉翻了翻白眼。

　　他说道：“史助理，非常时期，对付非常之人，就得使用非常之手段！在蒲甘这边，如同一切都按照规矩来，依照法律办，什么事情都干不成，也搞不定！”

　　让他用嘴去说服亨拉？

　　他即便口吐莲花也感化不了亨拉这种人。

　　让他去若开邦强行救人？

　　他即便浑身是铁也打不过若开军那么多人啊！

　　讲规矩，遵守法律，在这边根本就行不通。

　　史立荣自然也清楚景云辉的难处，他沉吟片刻，提醒道：“云辉，你在写书面报告的时候，记得规避下风险。”

　　有些话，他也不好多说。

　　不过以景云辉的头脑，他相信，景云辉肯定能明白自己的意思。

　　景云辉嘟嘟囔囔地嘀咕道：“这事整的，好像我救人还救错了似的！”

　　史立荣苦笑。

　　景云辉在蒲甘待的时间太久，他已经逐渐适应了那边的环境。

　　很多时候，他做事的手段，也非常符合蒲甘的实际情况。

　　但问题是，这些手段在国内可是行不通的。

　　若是在国内也搞这一套，那可要出大乱子的。

　　这时候，史立荣算是真切的感受到，调景云辉回国是有多困难。

　　其一是洛东特区无人能接手。

　　其次，部里也很难给他安排到一个合适的岗位。

　　他现在的思维逻辑，完全是蒲甘那边的，和国内已格格不入。

　　“好，云辉，我去向部长汇报情况，顺便再帮你请功！”

　　“谢谢史助理！”

　　“这回怎么不叫我老史了？”

　　“做工作汇报时得正经些嘛！公私我还是分得清的！”

　　“嗯！这点不错，值得表扬！”

　　史立荣乐呵呵地挂断电话，起身去向许尊平汇报。

　　这次能成功解救出荣展鹏、董卫海等七名被挟持的同志，公安部无疑是立了一大功。

　　这份功绩，也是对公安部这些年在蒲甘投入大量精力最好的肯定。

　　起码能够证明，公安部在蒲甘拥有着巨大的影响力。

　　而这份影响力，当然也是部长的底气之一。

　　在面对中央高层，乃至其他部委的时候，腰板也能挺得更直。

　　景云辉原本以为董卫海等人在拉苏停留个一两天，便会动身回国。

　　结果董卫海等人决定要在拉苏多停留一些时日，并对洛东地区进行全面考察。

　　景云辉暗暗皱眉。

　　他倒不是不欢迎董卫海这些国企领导。

　　问题是，你们才刚刚获救，不赶紧回国，还要留在拉苏这边做考察，心也太大了吧！

　　景云辉正琢磨着，自己要不要去和董卫海他们碰碰，董卫海倒是主动找上门来。

　　经过两天的休养，董卫海看上去精神了不少，容光焕发，红光满面的。

　　和刚被解救出来时的狼狈、憔悴相比，现已判若两人。

　　景云辉和他握手，笑问道：“董副总来找我，可是有事？”

　　董卫海说道：“为了答谢景主席的救命之恩，我们打算明晚请景主席吃顿饭。”

　　景云辉不以为然地摆摆手，说道：“我说过了，只是举手之劳罢了，董副总也不用这般客气！”

　　“要的要的！还是要的！”

　　董卫海说道：“我们也想趁着明晚的饭局，和景主席谈谈双方合作的事宜。”

　　“合作？”

　　“华蒲油气管道路经洛川邦的合作！”

　　景云辉心头一动，惊诧地问道：“这件事已经定下来了？”

　　董卫海含笑点了点头。

　　表示上面确实已经做出了决定。

　　景云辉以为，发生若开军挟持人质的事件，华蒲油气管道的建设，可能要被暂时搁置。

　　没想到，中央高层和蒲甘高层，还是把此事敲定了下来。

　　其实景云辉不知道的是，这里面也有他的一份功劳。

　　他及时解救出人质，让中央高层看到，华蒲油气管道建设的可行性。

　　另外，蒲甘政府方面，也向华国政府做出郑重承诺，会将若开军定性为恐怖组织，蒲甘政府将对若开军实施最严厉的打击。

　　以确保华浦油气管道在建成之后，不再受到若开军的威胁和袭击。

　　通过蒲甘政府的反应，也能看得出来，杜丹目前面临的国际压力很大，让使得她正大跨步的向华国这边靠拢。

　　而杜丹对华国态度的巨大转变，也同样让丁泰感受到了压力。

　　要知道丁泰是亲华派，而杜丹是亲西派。

　　现在杜丹突然变得亲华，丁泰的处境反倒十分尴尬了。

　　国际关系就是这样，动一发而牵全身。

　　董卫海恍然想到了什么，支支吾吾地说道：“有件事，我也不知道当讲不当讲。”

　　景云辉不解道：“董副总有话尽管说，在我这里，没有什么话是不能说，又不好说的。”

　　“景主席，是这样的，我怀疑，我们这次被若开军挟持，是……是有内奸出卖了我们！”

　　“哦？”

　　景云辉吃了一惊。

　　身子也下意识地坐直。

　　董卫海的这个指控，可是件十分严重的事情。

　　他好奇地问道：“董副总为什么这么说？是董副总发现了什么端倪？”

　　董卫海正色说道：“景主席，这次和我们华方一同被绑架的，还有POGE的工作人员……”

　　他说的POGE，是蒲甘石油天然气公司的英文缩写。

　　若开军对待蒲方人员的态度，要比对待他们华方人员的态度恶劣得多。

　　有被打断腿、打断胳膊、打断肋骨的，还有被打得头破血流，奄奄一息的。

　　其中几个蒲甘女人更是遭到若开军士兵们的强暴，被折磨得体无完肤。

　　可令人费解的是，蒲方人质中，那个最年轻最漂亮的女翻译，确是一点事都没有。

　　她既没有遭受殴打，也没有遭到强暴轮奸，这让董卫海感觉十分的诡异，也不符合常理。


----------------------------------------

