# 第1315章 重要情报

景云辉听后，若有所思，没有立刻做出反应。

　　董卫海正色道：“景主席，若开军能在我们路经的安村，提前杀光村民，做好埋伏，说明他们早就知道我们的路线，这起码也印证了一点，我们当中，一定有人把路线图偷偷泄露给了若开军！”

　　这回景云辉点了点头。

　　认为董卫海的分析有道理。

　　他问道：“董副总，你说的那个女翻译，她叫什么名字？”

　　“她叫丹丹薇，大光人，在POCE的大光办公室工作。”

　　丹丹薇。

　　景云辉默默记下这个名字，他对董卫海笑了笑，说道：“多谢董副总提供的线索，以后有机会，我会调查这个人的！”

　　董卫海未在多说什么。

　　毕竟景云辉只是洛东特区主席，不是大光市长，他在洛川邦的权力再大，也管不到大光的头上。

　　“景主席，那明晚？”

　　“我一定赴约！”

　　“好好好，我们恭候景主席大驾！”

　　等董卫海离开，景云辉拿起手机，给赤鬼打去电话。

　　他让赤鬼安排人，在大光查一查丹丹薇的身份和背景。

　　如果真像董卫海说的那样，是丹丹薇向若开军透露行程安排等重要情报，那这个人的所作所为就值得深究了。

　　仅仅时隔一日，赤鬼来见景云辉。

　　景云辉问道：“阿鬼，查清楚了？”

　　赤鬼说道：“主席提到的这个人，确实是POCE的职员，不过……”

　　“嗯？”

　　“她的丈夫，名叫乔治·史密斯。”

　　“外国人？”

　　“是灯塔籍。他是灯塔国驻蒲甘大使馆的政治处主任！”

　　灯塔国在蒲甘的首都杉马那，并未设立大使馆，而是在旧都大光有大使馆。

　　丹丹薇也在大光工作，又是做翻译的。

　　他二人还真有接触的机会。

　　赤鬼说道：“他二人能结合，还挺令人意外的。”

　　“为什么？”

　　“丹丹薇只有二十五岁，而史密斯已经年近五十。”

　　“做她爹都绰绰有余了。”

　　“是啊！”

　　景云辉揉着下巴说道：“董卫海怀疑是丹丹薇向若开军泄露的情报，如果真是这样……”

　　赤鬼接话道：“那此次若开军的袭击行动，怕是另有黑手了。”

　　“灯塔国？”

　　“十之八九。”

　　“可他们为什么要这么做？”

　　“应该是并不愿意看到华蒲油气管道这个项目落地，这会导致蒲甘与华国捆绑的更深更牢固，也会导致蒲甘越发的倒向华国，这并不利于灯塔国的亚洲战略。”

　　“看来，这么一条油气管道，还涉及到东西方大国的博弈啊。”

　　“没错！主席！”

　　难怪蒲甘这边刚释放出善意，华国高层就立刻拍板钉钉，急于促成此事。

　　景云辉若有所思地点点头，他向赤鬼挥了挥手。

　　等赤鬼离开，景云辉给国内打去电话。

　　这回他没有打给史立荣，而是直接打给了许尊平。

　　“许部，是我！”

　　“云辉？怎么突然想起给我打电话了。”

　　“有件事情，我要向你汇报。”

　　“哦？”

　　许尊平颇有几分意外。

　　景云辉可不是不懂规矩的人。

　　现在他跳过史立荣，越级汇报，那一定是有非常重要的情况。

　　他问道：“云辉，什么事？”

　　景云辉把董卫海的举报，以及赤鬼的调查结果，全部向许尊平汇报了一遍。

　　最后，他说道：“许部，我认为此次的袭击事件，绝非若开军的临时起意，而是来自于境外某国的直接干预，是有预谋的蓄意破坏。”

　　许尊平听后，眼皮都是一跳。

　　景云辉汇报的情况，还真就是非常重要。

　　至少这个信息，是目前己方完全没有掌握的。

　　如果真是灯塔国在出手干预此事，那华蒲油气管道这个项目，很多方面都要进行重新考量、安排和布局。

　　许尊平问道：“云辉，你得到的结论，你自己认为足够准确吗？”

　　“这……”

　　“事关重大！部里必须要得到最准确的信息！也只有确定了信息的准确性和可靠性，国家才能做出相应的战略调整，这里面可能要涉及到多方多面的重新部署，所以，要确定！”

　　景云辉听后，一个头两个大，他怎么去确定？

　　去找丹丹薇？

　　丹丹薇很可能也只是个做事的人，只是个白手套，并不能真正了解内情。

　　去找史密斯？

　　人家可是灯塔国大使馆的高官，在蒲甘，那就属于金枝玉叶，掉根毛发，都得让蒲甘政府颤三颤，谁敢去动他？

　　景云辉暗道一声麻烦，他搓着额头说道：“许部，我现在是不是在给自己没事找事？”

　　许尊平难得的对景云辉露出不满的语气，他沉声道：“国事无小事！这怎么能是没事找事呢？国家安排人你在蒲甘公干，执行特殊任务，目的是什么？

　　“维护国家安全！维护国家利益！不是让你过去享清福，去过人上人的大爷日子的！

　　“如果你现在是抱着这种心态，就趁早别干了，也省得再浪费国家的宝贵资源，更省得给公安部丢人现眼！”

　　景云辉一脑门子的黑线。

　　许尊平还从未如此严厉的训斥过他。

　　看来这次，自己是真触碰到老头子的底线和逆鳞了。

　　景云辉连忙改口道：“老许，我也只是随口抱怨了下，您至于生这么大的气，发这么大的火吗？不至于！不至于！要不，您老先消消气，我等会再给您老打电话？”

　　“你少跟我扯淡！”

　　“诶！”

　　景云辉正色道：“许部，这事调查起来可不简单，主要是涉及到灯塔国大使馆的高官，咱们国家，咱们部里，能给我兜底吗？”

　　“不能！”

　　许尊平回答的斩钉截铁，沉声说道：“云辉，我可警告你，你不要乱来，真惹出了国际事件、国际争端，没人会帮你兜底，只会与你迅速切割，划清界限，到那时，你就自求多福吧！”

　　“嘿嘿！”景云辉乐了，“放心吧老许，我有数的。”

　　“行了，废话我不多说，云辉，你现在的任务就是，争取在最短的时间内，确定你提供的信息是否属实！记住，你的调查，关系重大，能直接影响到国家战略的部署和调整！”

　　“明白！”

　　“就这样！”


----------------------------------------

