# 第1317章 碰头聚餐

“你不做，你可就要还清我们的赌债了！”

　　“我……我说的不可能，不是我不做，而是我做不到！”

　　“做不到？”

　　“史密斯主任的重要文件，并不放在办公室里，而是存放在家里，我根本接触不到！”

　　“放在家里？”

　　“我说得都是真的！主任的办公室里，连保险柜都没有，所有重要文件，他都是存放在家中的保险柜！如果你们不信，可以向大使馆的其他人打听！”

　　貌埃低垂下头，如同霜打的茄子。

　　情报局几人相互看看，不约而同地皱起眉头。

　　看貌埃的反应，并不像说谎。

　　如果真是这样，事情就难办了。

　　“我们会去调查你说的这些话是否属实，如果让我们知道你是在骗我们……”

　　“没有没有！我绝对没有一句谎话！”

　　“我们就把你的欠条公开！一个欠下巨额赌债的人，你认为，灯塔国的大使馆还会继续留用你吗？”

　　貌埃激灵灵打了个冷颤，汗如雨下，带着哭腔说道：“我说的可都是真的呀……”

　　情报局的人，向赤鬼汇报情况。

　　赤鬼也没想到，会是这样的结果。

　　史密斯竟然把重要文件，都存放在家里，而不是大使馆，出人意料。

　　赤鬼问道：“史密斯家中的情况怎么样？防守森严吗？”

　　“很严密！想要潜入进去，基本没有可能！”

　　“我知道了！”

　　和手下人通完电话，赤鬼琢磨了一番，给景云辉打去电话。

　　听完赤鬼的汇报，景云辉意味深长地问道：“阿鬼，丹丹薇多大？”

　　“二十五啊！”

　　“史密斯呢？”

　　“快五十了！”

　　“那你说，他们的夫妻生活美满吗？或者说，一个小老头，他有能力满足年轻貌美的娇妻吗？”

　　赤鬼一点就透。

　　主席的意思是……

　　色诱！

　　只不过色诱的对象，并非史密斯，而是丹丹薇！

　　赤鬼瞬间的错愕过后，心中已然明了。他含笑说道：“主席，我知道该怎么做了。”

　　景云辉提醒道：“虽然时间紧，任务重，但也不能操之过急，稳扎稳打，一步步来。”

　　“明白。”

　　晚间。

　　景云辉去参加董卫海等人的饭局。

　　吃饭的地点设在文丽酒店。

　　这也是应景云辉的要求。

　　现在拉苏的会所太多，个比个的奢华。

　　去会所那种地方用餐，对于国内来的官员而言，未必是啥好事。

　　虽说拉苏目前新兴了一大批的会所、饭店、酒店，早已让文丽酒店失去了‘第一豪华’的排名。

　　但总体来说，文丽依旧不错，在这里吃饭，不算掉价。

　　最最关键的是，景云辉吃过那么多地方，还是觉得文丽酒店的饭菜最可口。

　　景云辉到的时候，酒店经理和艾静怡都在酒店的大门口等候。

　　二人满脸笑容地说道：“景主席！”

　　“呦，艾姐也来了！”

　　“我不能来吗？”

　　艾静怡白了景云辉一眼，嗔怪中透着娇媚，让人看了，心都痒痒。

　　“哈哈！”

　　景云辉仰面而笑。

　　“景主席，快请进吧，大家都等你呢！”

　　“他们都来了？”

　　“早来了。”

　　说话间，景云辉在艾静怡和酒店经理的指引下，来到包房。

　　包房很大，中间摆放了一张大圆桌，周围已经坐了不少人。

　　看到景云辉进来，人们纷纷起身相迎。

　　“景主席！”

　　“景主席好！”

　　景云辉和众人一一握手寒暄。

　　艾静怡站在一旁，招呼众人落座，完全一副女主人的姿态。

　　景云辉在主位上坐下来，艾静怡则是坐到荣展鹏的旁边。

　　看得出来，荣展鹏也没想把艾静怡当成他在拉苏的秘密情人。

　　这种场合带她出席，其实就是为给她个名分，提前铺路。

　　大家心知肚明，但都是人精，谁也没有说破。

　　景云辉问董卫海道：“董副总，这次要在洛东考察多久？”

　　董卫海说道：“大概得半个月左右吧，我们主要是做好路线的规划，这样才能核算成本。”

　　景云辉点点头。

　　董卫海问道：“听说景主席和西洛军的关系还不错？”

　　景云辉说道：“还行！怎么，管道还需要通过西洛军的控制区？”

　　董卫海正色道：“穿过西洛军控制区，这是一条最近的路线，不然就得绕行过去，无论是建造成本，还是将来的损耗，都会大幅提升啊！”

　　景云辉沉吟片刻，说道：“西洛军的事，董副总不用担心，这点面子，我相信段俊杰还是会给我的！”

　　董卫海闻言大喜，拿起一瓶茅台，拧开，边给景云辉倒酒，边感慨万千地说道：“景主席，我敬你一杯！一是感谢你的救命之恩，二是感谢你对华蒲合作做出的巨大贡献！”

　　景云辉笑道：“董副总言重了！来来来，大家一起干一杯吧，这里也没什么外人，千百年前，都是一家子！”

　　“对对对！景主席说得对！大家都是华人，都是一个老祖宗，来来来，我们一起敬景主席一杯！”

　　人们端着酒杯，纷纷起身，和景云辉碰杯。

　　一杯酒下肚。

　　酒店经理招呼服务生上菜。

　　文丽酒店的服务生，都是穿着旗袍的漂亮姑娘。

　　年轻、美丽，身段也出众，穿上旗袍，更是显得身材凹凸有致，风情万种。

　　目前，洛东已在严格管控对野生动物的捕猎。

　　一般的饭店里，还真吃不到纯正的野味。

　　而文丽酒店倒是仗着有政府的背景，什么山珍海味都有。

　　像熊掌、猴脑、鹿血、虎肉，但凡人能想到的，在这里都能吃到。

　　看到两只熊掌被服务生端上来，景云辉看向酒店经理，说道：“文丽酒店的胆子是越来越大了，熊掌就这么大喇喇的给我摆上来了？”

　　酒店经理点头哈腰地说道：“主席，您仔细看看。”

　　景云辉看了看两只熊掌，说道：“嗯，都是右前掌，这是杀了两头熊啊，你更是罪加一等。”

　　在场众人脸色同是一变，包房里顿时变得鸦雀无声，落针可闻。

　　原本已经拿起筷子的董卫海，也慢慢把手中的筷子放了下来。

　　酒店经理倒是一点不慌，满脸堆笑地说道：“主席，这是马来熊熊掌，不是我们本地的黑熊熊掌，这都是酒店从曼达莱省采购的。”

　　景云辉无奈地摇了摇头。

　　马来熊已经属于濒危物种了，但在蒲甘这里，根本没人在乎。

　　只要能赚钱，谁他妈还管濒危不濒危的。

　　人都快饿死了，还保护野生动物？

　　景云辉点了点酒店经理，说道：“下不为例！”

　　“是是是！主席！”


----------------------------------------

