# 第1318章 无端调戏

酒店经理向后面招了招手，有服务生又端过来两个锦盒，打开，里面盛放的是暗金色粉末，其中还有颗粒。

　　景云辉莫名其妙地问道：“这又是什么？”

　　“主席，这是熊胆粉。”

　　景云辉点点头，又摆了摆手，说道：“送给客人吧。”

　　酒店经理也是个会来事的，亲手把两盒熊胆粉放到荣展鹏和董卫海近前。

　　荣展鹏早就司空见惯了，也没当回事。

　　董卫海则是拘谨地搓了搓手，说道：“景主席，这……这怎么可以呢？”

　　这种东西，根本不可能带回国内。

　　违法！

　　景云辉说道：“你们要外出考察，蒲甘的环境，不比国内，带上些熊胆粉，可以清热解毒，以备不时之需吧！”

　　“谢谢！谢谢景主席！”

　　之后，服务生鱼贯而入，各种山珍海味，罢了一大桌子。

　　景云辉向在场众人摆手道：“都别客气了，开动吧！”

　　“景主席请！”

　　景云辉先动筷，而后，其他人也纷纷动筷。

　　众人边吃边聊。

　　景云辉问到他最为关心的问题。

　　他说道：“董副总，管道路经洛川邦，会不会给洛川邦的生态造成影响？”

　　“绝对不会！管道会埋在地下两米左右，绝不会给洛川邦的生态造成任何影响，这么做，也是为了在能源运输的过程中，不会被偷窃和遭人蓄意破坏！”

　　景云辉不置可否地哦了一声。

　　荣展鹏放下筷子，拿起餐巾擦了擦嘴，说道：“老董，你没明白咱们景主席的意思！”

　　“啊？”

　　董卫海一脸的茫然。

　　荣展鹏嘴替道：“咱们这位景主席啊，是在问你过路费的事呢！”

　　景云辉没好气地瞪了荣展鹏一眼。

　　钱钱钱的，你是不是钻进钱眼里了！

　　我会是那么俗气的人吗？

　　董卫海恍然大悟，他含笑说道：“景主席放心，过路费肯定是有的！”

　　景云辉闻言，立刻支棱起耳朵。

　　“具体的价格，我们可以慢慢协商，另外，洛东特区也能获得另外一个好处。据我所知，洛东特区的成品油，乃至沥青、润滑油等衍生品，都是从中间商手里进口的，商品都不知道转过多少次手了，成本居高不下。油气管道路经洛川邦，以后，洛东特区就是我们集团的合作伙伴，可以直接从我们集团手里购买成品油及衍生的化工产品，其成本，降低恐怕不止一半啊！”

　　景云辉闻言，眼睛顿时亮了起来。

　　以前，洛东特区不能直接从华石油手里进口成品油和化工品。

　　毕竟洛东特区只是个地方政府，华石油作为国企，也需要避嫌。

　　以后洛东特区若是能从华石油手里直接进口成品，那可真的是节省下巨额的成本了。

　　景云辉关切地问道：“这件事能确定下来吗？”

　　“需要集团和蒲甘政府洽谈，不过洛川邦作为管道的必经之地，能谈下来的希望很大！”

　　景云辉连连点头，拿起酒杯，说道：“来！董副总，我敬你一杯！”

　　“景主席客气，干！”

　　“干！”

　　看桌上的菜肴已经吃得差不多了，酒店经理立刻安排服务生进来更换。

　　残羹剩饭被撤掉，新的菜肴又送上来。

　　第二批菜肴也依旧丰盛，色香味俱全。

　　看着重新摆满一大桌的菜品，景云辉笑问道：“如果我没猜错，这顿饭，应该是荣总请客吧？”

　　荣展鹏问道：“景主席是怎么看出来的？”

　　“铺张浪费，你是有一套的。”

　　“哈哈！”荣展鹏仰面大笑，说道：“钱嘛，赚来就是用来花的！”

　　这时候，一名女服务生端送进来一大盆汤，摆放在桌子正中央。

　　顿时间，包厢里充斥着令人垂涎的香气。

　　女服务生正要转身离开，景云辉笑问道：“等等！这是什么汤？”

　　酒店经理在旁连忙说道：“主席，这是……”

　　他刚开口，景云辉便不悦地打断道：“我没在问你吗？”

　　酒店经理吓得缩了缩脖子，再不敢多言。

　　那名女服务生长得清汤挂水，平平常常，皮肤倒是生得白净。

　　她面色娇红，怯生生地说道：“主席，这道汤名叫洛川双绝。”

　　“洛川双绝？”

　　景云辉还是第一次听到这个名字，兴趣十足地问道：“怎么个说法？”

　　服务生细声细语地介绍道：“汤中的主食材是松茸和野生鸡枞菌，松茸用来定香，鸡枞用来提鲜，松茸为骨，鸡枞为肉，故有洛川双绝的美名！”

　　酒店经理在旁听得连连点头。

　　暗道一声不错！

　　他看向服务生的眼神，多了几分赞赏，又透着几缕茫然。

　　荣展鹏抚掌叫好，赞道：“好一个洛川双绝，光是听名字，就叫人食欲大开了！”

　　说着话，他起身，拿起汤匙，盛了一小碗，递给景云辉，说道：“来，景主席，今天我们尝尝这个洛川双绝，是不是名不虚传。”

　　景云辉没有去接汤碗。

　　而是向服务生扬扬头。

　　荣展鹏啧了一声，问道：“怎么的，景主席，我递给你的汤，不好喝，得人家小姑娘亲手递给你的汤，才好喝是吧？”

　　景云辉乐道：“你还挺有自知之明的！”

　　荣展鹏的白眼都快翻倒天上去了，他把手中的汤碗递给服务生，说道：“去给景主席送过去！”

　　服务生小心翼翼地接过汤碗，然后迈着小碎步，走到景云辉近前，面红耳赤地说道：“景主席清用汤。”

　　景云辉笑吟吟地看着她，没有立刻伸手去接。

　　荣展鹏再次啧了一声，问道：“景主席是不是喝多了？”

　　你难为个小姑娘干什么？

　　平时你也不这样啊！

　　景云辉没有理会荣展鹏，扬头说道：“你先喝！”

　　服务生满脸的诧异，没明白他什么意思。

　　景云辉笑道：“我说，这碗汤，由你来先喝！”

　　小姑娘吓得脸色一变，结结巴巴道：“景……景主席，您……您这是？”

　　“听不懂我的话吗，你先喝！”

　　小姑娘满脸的窘迫，低垂着头，恨不得找个地缝钻进去。

　　在场众人的表情，也有些不太自然。

　　可没人敢多说什么。

　　毕竟这里是拉苏。

　　是人家景云辉的地盘。

　　荣展鹏和景云辉最熟悉，对于景云辉为难小姑娘的做法，他心中满是不悦。

　　但脸上依旧是乐呵呵的，站出来打圆场道：“行了行了，老景，你不会真喝多了吧。”

　　说着话，他又看向女服务生，道：“那个谁，你先出去吧！”

　　女服务生如释重负，正要转身离开，景云辉突然一伸手，把她的胳膊抓住，紧接着站起身，端着汤碗，凑到女服务生唇前，似笑非笑地问道：“不给面子？”

　　“我……我……”

　　姑娘被为难的手足无措。

　　荣展鹏眉头紧锁，沉声说道：“老景！够了！”

　　“你闭嘴！”

　　景云辉向荣展鹏厉声呵斥。


----------------------------------------

