# 第1319章 图穷匕见

景云辉直视着女服务生，将汤碗怼到她唇上，态度强硬地说道：“我最后再说一遍，喝掉它！”

　　小姑娘此时已吓得瑟瑟发抖。

　　董卫海也看不过去了，他站起身，摆手道：“算了算了，景主席，要不，这碗汤我来喝吧……”

　　他话音未落，景云辉已抬手捏住小姑娘的双颊，略微一用力，迫使姑娘的嘴巴张开。

　　紧接着，他便要把汤汁强行灌进她的嘴巴里。

　　也就在这个时候，姑娘的手掌在桌上一晃，一根筷子已被她快速闪电般握在掌中。

　　毫无预兆，她持筷的手向前一挥，筷头狠狠刺向景云辉的太阳穴。

　　太快了！

　　变故来的电光火石。

　　在场众人别说做出反应了，人们的大脑都是一片空白状态。

　　景云辉猛然抬起胳膊，挡在自己的头侧。

　　啪！

　　筷子狠狠钉在他的手腕处，爆出脆响声。

　　定睛细看，原来筷头是刺中了他手腕处的手表。

　　表蒙子破碎，筷头都嵌入机芯当中。

　　可见这一击的力道之大。

　　如果真被她刺中景云辉的太阳穴，他的脑袋都得被当场刺穿。

　　一击过后，女服务生根本不看自己有没有伤到景云辉，身子一跃而起，翻滚过饭桌，夺门而出。

　　景云辉把插在手表上的筷子狠狠拔掉，大声喝道：“拿下她！”

　　女服务生想跑，谈何容易？

　　阿虎在走廊里，咆哮一声，迎着女服务生便冲了过去。

　　此时的阿虎，真就跟一头猛虎似的。

　　他拦腰抱住女服务生的腰身，断喝一声，将其高高举起，然后向地面猛摔。

　　女服务生落地后，翻出一流滚，卸掉力道，等阿虎冲上前来时，她一击兔子蹬鹰，双脚齐出，由下而上，蹬踹阿虎的下颚。

　　阿虎向后仰身。

　　堪堪躲过一击。

　　女服务生双脚落下，狠狠刨在阿虎的胸口处。

　　阿虎应声倒地。

　　女服务生腰眼用力，顺势骑在阿虎身上，双指顺势探出，二龙戏珠，狠刺阿虎的双目。

　　阿虎连忙抬起胳膊，挡住自己的面门。

　　这时候，花雕从女服务生的背后蹿出，手臂在她脖颈前环过，紧接着，全力向后一勒。

　　女服务生被他硬生生勒下阿虎的身子。

　　花雕双腿盘住她的腰身，手臂死死勒住她的脖颈。

　　给她来了记裸绞。

　　女服务生又哪会坐以待毙，她奋力挣扎，以胳膊肘猛烈撞击花雕的软肋。

　　还没等她挣脱开花雕的禁锢，小五小六，已出现在她面前。

　　两只黑洞洞、冷冰冰的枪口，顶住她的脑袋。

　　女服务生的挣扎戛然而止。

　　她冰冷的眼神，也流露出一抹恐惧。

　　小五没有多余的废话，一枪把，狠狠砸在她的头顶。

　　女人的眼神，出现短暂的迷离和涣散。

　　趁此机会，小五小六抽出扎带，将她的双手手腕死死捆绑住。

　　花雕揉了揉被她撞得生疼的肋侧，走到女人近前，劈头盖脸的就是一顿乱踢乱踹。

　　白英走过来，拍下他的肩膀，说道：“行了，你再把人给打死了，白抓个活口！”

　　花雕深吸口气，愤愤不平的停手。

　　白英走进包房。

　　里面的众人，除了景云辉，还都处于极度的震惊当中。

　　白英径直走到景云辉身后，贴近他耳边，小声说道：“辉哥，人抓住了！”

　　“嗯！”

　　景云辉点点头，说道：“给情报局打电话，让他们过来提人！”

　　“是！辉哥！”

　　白英应了一声，走出包房。

　　这时候，荣展鹏终于回过神来，他难以置信地看向景云辉，声音带着几分颤抖，问道：“她……她是杀手？”

　　景云辉耸耸肩，懒得回答。

　　你说的不是废话嘛！

　　事实都摆在你面前了！

　　荣展鹏吞咽口唾沫，又是心惊，又是后怕，问道：“你……你是怎么看出来的？”

　　仔细想想，那个女服务生，由始至终都没露出什么破绽啊！

　　景云辉说道：“第一批上菜的服务生中，并没有她。”

　　闻言，众人都露出回想的神情。

　　好像还真是！

　　给他们上菜的服务生，都是个顶个的漂亮，唯独这个女杀手，长得清汤寡水，平平无奇，就是人很白净，看上去也很干净。

　　荣展鹏问道：“只因为这一点，你就确定她是杀手？”

　　“当然不能确定，所以我才要她喝口汤，试探一下，结果，我在她的眼睛里，看到了那么一丝恐惧。”

　　说着话，景云辉的目光落在汤盆上，说道：“这盆汤，应该是有问题！”

　　他此话一出，让在场众人不由自主地连连后退，躲避桌子，好像桌上蹲着什么怪物似的。

　　酒店经理这时候已被吓得脸色惨白，汗如雨下，

　　他结结巴巴地颤声道：“主席，今……今天，她……她……”

　　景云辉沉声呵斥道：“你慌什么？有话慢慢说！”

　　“主席，我……我不认识她，今天酒店请了不少的小时工，我……我以为她是小时工……”

　　“为什么要请小时工？”

　　“今天订餐的客人比往常多得多！知道主席今晚要来吃饭，酒店提前采购了一大批的山珍海味，也不知道是谁走漏出消息，白天订下餐位的客人格外多，酒店里的服务生根本忙不过来，所以，我……我们就临时招聘了一些小时工，她们都是大学生，我有查过她们的学生证！”

　　“所以，若是有人混在其中，你也很难分辨得出来。”

　　景云辉点破。

　　酒店经理脑门的汗珠子更多了，支支吾吾的接不上话。

　　景云辉对周围众人说道：“今天实在抱歉，打扰了大家的雅兴，改天由我来做东，今天，就到这里吧！”

　　说完话，他大步流星地向外走去。

　　荣展鹏紧跟着起身。

　　艾静怡原本想跟上他，荣展鹏回头小声叮嘱道：“静怡，今天发生这样的事，估计大家都吓得不轻，你留下，安抚好大家。”

　　交代完艾静怡，荣展鹏快步追上景云辉。

　　不用景云辉邀请，他直接钻进景云辉的座驾里。

　　景云辉坐进来，不满地问道：“荣总，你不坐你自己的车，跑进我车里做什么？”

　　“安全！”

　　“……”

　　“我感觉，这个女杀手，更像是冲着我来的！”

　　景云辉扬起眉毛。

　　这种事，还有主动往自己身上揽的吗？

　　荣展鹏忧心忡忡地说道：“是有人想置我于死地！一定是这样！”


----------------------------------------

