# 第1320章 原来是白手套

景云辉问道：“你是不是有被迫害妄想症？”

　　荣展鹏神情激动地比个OK手势，大声说道：“第三次了！这已经是第三次了！第一次是国内的车祸！第二次是若开邦的绑架！第三次是女杀手的下毒！一次是意外，两次是偶然，那三次呢？三次还是意外和偶然？”

　　景云辉沉默。

　　他也不知道该如何安慰荣展鹏。

　　说起来，这段时间，荣振鹏经历的事情确实有点多。

　　他正琢磨着，电话响起。

　　景云辉接通来电。

　　“报告主席，我是情报总局行动处处长，英丹！现在正开免提向主席汇报，我已抵达文丽酒店，正准备把人犯提回总局。”

　　英丹以前和景云辉没接触过，汇报时，也是一板一眼，一本正经。

　　“知道了！”景云辉淡淡地应了一声，说道：“你把人带回去吧！”

　　“是！主席！”

　　英丹放下手机，看向留在酒店里看押女杀手的小五、小六。

　　小五、小六收枪，向英丹点下头，再未多言，双双乘车离去。

　　英丹和米勒一样，都来自于红棉，有华人血统。

　　和胖乎乎，笑面佛似的米勒相比，英丹显得更加的干练。

　　高个子，一米八零开外，身材魁梧，看上去就健硕有力。

　　国字脸，面部棱角分明，五官硬朗，刚毅中透着些威严。

　　他挥了挥手，几名情报局探员快步上前，架起女杀手，拖拽出酒店，推进车里，迅速离开。

　　情报总局。

　　审讯室。

　　英丹站在一张长桌前，上面摆放的都是大大小小的剪刀、刀子、钳子、镊子、锤子、锯子等工具。

　　他手指在上面一一划过，然后走到审讯室的里端。

　　女人坐在一把锈迹斑斑的铁椅子上，双手双脚皆被铁环牢牢禁锢住。

　　他缓缓开口说道：“我不知道你是谁，我也不管你是谁，我现在可以明确告诉你的是，我们这里的手段，你承受不住，也没人能承受得住，现在，你坐在这里，我还可以和你好好说话，如果你不配合，那我就只能把你绑在那上面，”

　　英丹指了指女人身后的铁架子。

　　“等你被绑到那上面的时候，和你对话的，就是它们了！”

　　说话间，英丹又回手指了指背后长桌上的那些工具。

　　女人直视着英丹，脸色变换不定。

　　英丹拿出录音笔，当着女人的面，打开，放到一旁，然后又示意手下人，打开电脑，做笔录。

　　他问道：“告诉我你的名字，真实姓名。”

　　女人开口说道：“我是灯塔籍人，你们无权对我刑讯逼供！”

　　她此话一出，让在场的英丹等人同是一怔。

　　不是蒲甘人，竟然是灯塔人。

　　英丹说道：“我在问你的名字！我给你一句忠告，你的国籍，并不能成为你的免死金牌。”

　　女人低垂下头，一言不发。

　　英丹也没有再说话，低头看着手表。

　　等秒针快要转一圈，他侧身，向旁边甩头。

　　两名大汉跨步上前，要把女人手脚上的铁环解开。

　　女人知道，这是给她上大刑的前奏，她急声说道：“我叫周心妍！”

　　英丹抬手，制止住两名手下，他直视着女人，说道：“这是华国人的名字！”

　　“我……我是灯塔籍华人！”

　　“为什么要下毒？”

　　“我没有下毒！”

　　“是河豚毒素吧？”

　　“我……”

　　“为了检验你在汤水中究竟下了什么毒，我们已经牺牲掉两头验毒犬了！”

　　要想检验出食物中的毒素成分，需要昂贵的仪器，专业的实操人员，这些都是情报总局目前还不具备的。

　　他们只能用最笨的方法，用狗来验毒。

　　通过狗的中毒后反应、死亡时间，以及死后的解剖，来确定毒素。

　　河豚毒素的毒性，是氰化物的数百甚至上千倍。

　　它属神经性毒素，人一旦服用，立刻就能麻痹人的中枢神经，导致呼吸肌丧失功能，令人窒息死亡。

　　这种剧毒，只需捏一小撮，就能毒死一整个包房里的所有人。

　　英丹说道：“河豚毒素，极难获得，也极难保存，你能搞到手，你很不简单，说说吧，你的目标是谁，你背后之人，又是谁。”

　　周心妍再次低垂下头，只是她的脑门已经冒出虚汗。

　　英丹弯下腰身，直视周心妍的眼睛，说道：“你要知道，我现在是在给你机会！”

　　“我要打电话！我要给大使馆打电话！”

　　“不行！”

　　英丹直截了当地拒绝，说道：“什么都不说，就想从情报局出去，没有可能，也从未有过这样的先例，如果你坚持要死扛，我只能保证你身体的某个部位，可以先离开情报局。”

　　周心妍脸色煞白。

　　英丹继续说道：“可以是你的手，可以是你的脚，可以是你身体上带有某个记号的一块皮肤，也可以是你的这颗脑袋！”

　　周心妍身子颤抖起来。

　　英丹道：“周小姐，我的耐心有限，你的时间，并不多！”

　　周心妍吞咽口唾沫，说道：“我的上级代号莲华，是莲华命令我潜入拉苏，在拉苏这里接应我的是夜莺，这次的暗杀计划，是夜莺制定的，我只是个执行者！”

　　英丹闻言，面无表情，不动声色。

　　心里却已是风起云涌。

　　他立刻意识到，周心妍背后存在着一个庞大的秘密组织。

　　而且他也敏锐的抓到了一个细节。

　　周心妍是从外面潜入拉苏的，她并非拉苏的本地人。

　　英丹问道：“你是从哪里潜入拉苏的？”

　　“华国。”

　　“华国？”

　　“是！”

　　“你此次行动的目标人物是谁？”

　　周心妍摇头，说道：“我不知道！莲华和夜莺都没有告诉我具体的目标人物，我的任务，就是在包房的菜汤中下毒，至于具体要毒死谁，我真的不知道！”

　　英丹默默地看着周心妍，目光闪烁不定。

　　周心妍急声说道：“我说的都是真的！”

　　英丹好奇地问道：“你在华国是什么身份？”

　　“留学生。”

　　“那么，你的真实身份是？”

　　“我就职于亚洲文化遗产基金会。”

　　“NGO组织？”

　　“是！”

　　英丹懂了。

　　说白了，周心妍就是CIA的人，只不过她没有直接隶属于CIA，而是就职于由CIA给予资金支持的NGO组织。

　　再往直白点说，她是CIA的白手套。

　　英丹沉吟片刻，向旁勾了勾手指头，说道：“剪刀！”

　　一名情报局探员把剪刀递给英丹。

　　英丹接过剪刀，咔咔咔几下，把周心妍的外衣剪开，狠狠扯掉。

　　顿时间，周心妍上身赤裸，只剩下一件胸罩。


----------------------------------------

