# 第1321章 线索中断

英丹扫了一眼，绕到周心妍的身后，毫无怜香惜玉地摁下她的脖子，查看她的后背。

　　一行细小的纹身显露出来。

　　Aquila non capit muscas。

　　英丹拿出手机，咔的一声，把纹身拍下来，编辑彩信，发送出去。

　　时间不长，回复信息进来。

　　【这是拉丁文，意思是苍鹰不捕苍蝇。】

　　英丹看罢，点了点头。

　　他揣起手机，看向周心妍，问道：“你在军队里服过役？”

　　衣衫狼狈，周心妍低头应了一声：“是。”

　　“你接受过特殊训练？”

　　“是。”

　　“所以，你对你的真实身份，以及现在的处境，都很了解。”

　　“是。”

　　英丹点头。

　　该申明的，他申明了，对方也都懂，那事情就好办了。

　　她这种三无身份，不受任何国际法的保护。

　　一旦落网，就没人再将其当人看了。

　　任何手段，都可以施加在这类人身上。

　　英丹在周心妍面前蹲下来，说道：“告诉我，你和夜莺的联系方式。”

　　莲华在华国，他管不到。

　　但这个夜莺是在拉苏，他必须得揪出来。

　　周心妍摇头，说道：“一直是夜莺主动联系我，每次的联系电话都不一样，我找不到他。”

　　“你和他见过面吗？”

　　“没有，一直是电话联系。”

　　“他是男是女？”

　　“不知道。”

　　“不知道？”

　　“他有用变声器，我判断不出来他是男是女。”

　　“那么莲华呢？”

　　“也一样。”

　　“所以，你什么信息都提供不出来！你只是个最底层的牺牲品，白手套！”

　　她从头到尾，就交代出个亚洲文化遗产基金会，以及莲华和夜莺这两个代号，至于其它，啥都不知道！

　　“嗯。”

　　“你还嗯！心还挺大！你知不知道，你将落得个什么下场？”

　　“我有灯塔国国籍，我……”

　　“就算你是火星籍，你是火星人，这个身份，也同样救不了你！”

　　英丹毫不留情地打碎她最后的幻想，他问道：“河豚毒素你是怎么得到的？”

　　周心妍小声说道：“全胜赌场，10072号储物柜。夜莺先把东西放进储物柜，我再去取出来。”

　　“时间？”

　　“我是今天下午五点去取的。”

　　英丹深深看了她一眼，再什么话都未说，转身走出审讯室。

　　全胜赌场的老板是马泽洪，实际上，该赌场的老板有十好几个，全胜赌场是他们共同出资开办的。

　　他们在汉兴特区，也都有自己的赌场。

　　英丹没有耽搁时间，直接去往全胜赌场。

　　赌场内部，遍布着监控摄像头。

　　要查看谁在10072储物柜里放了东西，也并不难。

　　可是来到全胜赌场，见到赌场经理，提取录像的时候，发现能看到10072储物柜的监控摄像头，恰巧损坏了，什么都没能拍下来。

　　英丹看向赌场经理马少峰，他是马泽洪的亲侄子。

　　他沉声问道：“马经理，这台摄像头是什么时候损坏的？”

　　马少峰眉头紧锁地说道：“英丹处长，我还真不清楚！这台摄像头不是在赌场内部，监控的位置不太重要，所以，我们在维修的时候可能不太及时，这是我们赌场的疏忽！”

　　英丹眉头紧锁。

　　这样的话，事情就麻烦了，没有监控，如何能找得到夜莺？

　　大海捞针，起码还有个目标。

　　现在他们对这个夜莺，完全是一无所知。

　　连对方是男是女，都无法确定。

　　离开全胜赌场，英丹坐在车里，对手下人说道：“这个马少峰，应该有问题，让下面的兄弟们给我盯紧他！”

　　情报局的第一守则，就是绝不相信偶然。

　　世界上百分之九十九的偶然，都是人为造成的。

　　摄像头早不坏，晚不坏，偏偏就在记录夜莺现身的时候损坏，这未免也太过巧合了。

　　线索中断，英丹只能把目前掌握的情况，如实向景云辉做出汇报。

　　翌日早上，办公室里。

　　景云辉听完英丹的调查，陷入沉思。

　　英丹正色道：“我们这次面对的对手很狡猾。周心妍的潜伏地点是华国，对方把她调到拉苏来执行任务，这个做法，十分巧妙，她在拉苏，没有任何的生活轨迹，没有人际交往，可以说就是一片空白，我们在她身上，根本查不出来任何有价值的信息。”

　　是啊！

　　周心妍在拉苏，完全是一张白纸。

　　景云辉琢磨片刻，说道：“现在，我们起码知道了她背后有“某些部门”的影子！”

　　英丹小心翼翼地说道：“您的意思是，这次的暗杀，幕后黑手是她受训过的部门？可……这没有道理啊！”

　　洛东特区与灯塔国没有直接关系，也从未招惹，他们又为何要冒险下此毒手呢？

　　景云辉意味深长道：“也许，他们并不是冲着我来的。”

　　“那是……华国考察团？但，但这也没有必要啊！”

　　就算把这批考察团的人都成功毒死了，之后也还会有第二批、第三批。

　　这并不能改变华国与蒲甘进行油气合作的事实。

　　景云辉说道：“或许，他们只是想干掉某一个人，其他人，都是受到这个人的牵连！”

　　“您的意思是？”

　　景云辉没有再说话。

　　弄不好，还真被荣展鹏给蒙对了，此次暗杀的真正目标，就是他。

　　荣展鹏是盛荣信托的掌门人。

　　灯塔国有足够的理由除掉他。

　　景云辉琢磨了一会，说道：“此事就到此为止吧，你们情报局，不用再管了。”

　　“那周心妍呢？”

　　“让她从哪来，就回哪去。”

　　“把她移交回灯塔国？”

　　景云辉无声地看向英丹。

　　目现精光。

　　这么蠢的话，你是怎么问出口的？

　　英丹反应也快，立刻说道：“她是从华国过来的，我们应该把她移交给华国。”

　　景云辉嗯了一声，说道：“去做吧！联系滇省警方，尽快把人弄走。”

　　“是！”

　　等英丹离开，景云辉敲了敲脑门。

　　国际上的事，波谲云诡，荣展鹏的那个位置，也并不好坐啊！

　　景云辉拿出手机，给荣展鹏打去电话。

　　“老荣，有时间来我这儿坐坐吗？”

　　“有！”

　　荣展鹏答应得干脆。

　　都没用上半个钟头，荣展鹏便急匆匆来到景云辉的办公室。

　　他急切地问道：“领导，是不是昨晚的事情有调查结果了？”

　　景云辉摇头，说道：“线索中断了。”

　　“啊！”

　　荣展鹏闻言，大失所望。

　　“倒也不是一点收获都没有，目前可以确定的是，杀手背后，有灯塔国的影子。”

　　“这……这事是中情局干的？”


----------------------------------------

