# 第1324章 重要情报

不知过了多久，挣扎声停止，扑腾声结束。

　　面包车驶离大光市区，来到郊外。

　　在一片荒地当中，赤鬼等人更换了车子。

　　面包车，以及横在车内的尸体，被丢弃在荒野。

　　赤鬼乘车离去。

　　留下的一辆车里，走出来两人，各拎着一个汽油桶。

　　二人拧掉盖子，把面包车的里里外外，用汽油浇了个遍。

　　最后一把火，将其点燃。

　　看着火势烧起来，把整辆车都吞噬于火海当中，二人上车，绝尘离去。

　　一整套流程，行云流水，一气呵成，不留下任何痕迹。

　　很快，丹尼尔交出的那张储存卡，便出现在景云辉的办公桌上。

　　他不清楚这张储存卡是怎么来的，情报局又是以什么样的手段弄回来的。

　　作为特区主席，这些琐事，也不需要他来分心过问。

　　他把储存卡链接电脑，点击查看里面的照片。

　　这些照片，都是灯塔国的绝密文件。

　　其中既有灯塔国在蒲甘的战略计划，也有史密斯对于蒲甘近况的汇报、战略分析，及蒲甘最近与华国的动向等等。

　　景云辉越看越心惊，看着看着，他起身走到书柜前，把里面的英文词典取出来。

　　有些涉及到专业术语的单词，他也不太认识。

　　他一边翻看着词典，一边问道：“阿鬼，这次怎么这么久才搞到情报？”

　　赤鬼翻了翻白眼，说道：“主席，我们这次的目标人物可是史密斯，能从他身上偷出这些情报，我们情报局也是用尽了手段！”

　　肮脏至极的手段！

　　景云辉抬头看向赤鬼，问道：“史密斯不会知道是我们偷的文件吧？”

　　虽然他谈不上惧怕灯塔国，但也不愿意去招惹上这个大麻烦。

　　赤鬼摇摇头，说道：“不会！史密斯都未必能察觉他在家中的文件有失窃。”

　　就连他头顶上的青青草原，他都未必能知道。

　　景云辉满意地点点头，笑道：“干得不错！这次得给你们情报局记一大功！”

　　赤鬼打蛇随棍上，站起身，郑重其事地向景云辉深施一礼，说道：“谢谢主席！”

　　景云辉吧嗒吧嗒嘴，嘟囔道：“你给我整这么一出，让我心里很没底啊，阿鬼！”

　　赤鬼正色说道：“主席，情报局需要更多的经费。”

　　我就知道！

　　你这么客气，准没好事！

　　赤鬼说道：“我打算在大光，还有杉马那，组建我们自己的情报网络，另外，勃固情报局的建设，也需要大笔的开销……”

　　不等他把话说完，景云辉摆了摆手。

　　他沉吟片刻，试探性地问道：“情报总局每年的经费，在原来的基础上，再追加百分之二十？”

　　赤鬼闻言，立刻又深施一礼，说道：“谢谢主席！”

　　啧！

　　给多了！

　　老鬼头答应得如此干脆，肯定是自己给多了。

　　景云辉正琢磨着，要如何把拉出来的屎，再坐回去时，赤鬼好奇地问道：“主席，这次我们弄回来的情报很重要吗？”

　　你他妈的！

　　景云辉冷眼睨着赤鬼，憋了半晌，说道：“行吧，以后你们情报总局的预算，可以增加百分之二十！满意了吗，鬼哥？”

　　他骂骂咧咧，“我他妈都得管你叫哥了！”

　　赤鬼心满意足的离开。

　　景云辉继续查看文件内容。

　　很快，他找到了自己最关心的一份文件。

　　是史密斯针对华浦油气管道建设的分析报告。

　　在这份报告中，他明确指出，华蒲油气管道，关系到华国西南战略，是华国向西南延伸影响力的重要一步，也关系到华国国家能源安全问题等等。

　　在之后的一份报告中，史密斯再次提到阻止华蒲油气管道落成的必要性。

　　并且还为此制定了一系列的可行性计划。

　　其中就包括利用若开军等反政府武装力量，对华蒲油气管道实施破坏。

　　看到这里，景云辉喃喃念叨了一句：“狗东西！”

　　果然是你！

　　这个史密斯，绝对是个坏种。

　　在另一份的报告中，景云辉还看到一个熟悉的名字，夜莺。

　　这份报告，其实是史密斯向上级打的小报告。

　　通篇都是他对夜莺的不满。

　　认为夜莺无所作为，而且每年都浪费大笔的经费。

　　史密斯指出，由夜莺领导的这条线，完全是在浪费国家资源。

　　但己方在洛东特区的网络，又非常之重要，有继续存在的必要性。

　　总而言之，言而总之，史密斯要表达的意思就是，夜莺极其不称职，总部应该调他回国。

　　至于该由谁来接替夜莺，史密斯隐晦的表示，他手里有很多非常不错的人选。

　　通过这份满篇牢骚、抱怨的报告，能看得出来，史密斯和夜莺并非隶属关系。

　　但夜莺这条线的活动经费，却是要经史密斯之手。

　　他二人之间的关系不是很融洽，史密斯对夜莺的不满，已经溢于言表。

　　至于他俩为何会闹矛盾，通过这篇报告，看不出端倪。

　　依照景云辉判断，以灯塔人的尿性，十有八九还是因为钱。

　　情报局这回弄回来的情报，着实是出人意料。

　　几乎是把灯塔国对蒲甘的战略，乃至对华蒲合作的态度，查了个底儿掉。

　　景云辉把所有图片，打包、存档，顺带手，也给史立荣发送了一份。

　　他做事，向来是鸟不做声的就整个大的。

　　这次也是如此。

　　当史立荣接受完文件，打开压缩包，查看里面的图片时，着实是被吓了一跳。

　　他的电话，立刻就打给了景云辉。

　　接话接通，不等景云辉开口，史立荣迫不及待地问道：“云辉，你发给我的这份文件是？”

　　“是洛东情报总局从大光搞回来的。”

　　“这……这……”

　　“放心吧，洛东情报总局搞来的东西，不可能是假货，如果史助理不相信，也可以把这些文件，交给国际战略部门的同志们，去分析鉴别一下真伪！”

　　“这些文件可太重要了，都是绝密文件啊！”

　　连这些东西洛东情报局都能搞到手？

　　史立荣实在有些难以置信。

　　“呵呵，史助理也不要小瞧了我们洛东情报局，在专业上，他们或许不如国内的国安同志，但在手段上，国安同志还真就未必能比得过他们呢！”

　　这一点，他还是十分有自信的。

　　“如果这些文件都是真的，那……”

　　部里还真得要重新评估洛东情报局的重要性了。

　　“云辉同志，我先去向部长做汇报，你……你也要注意自己的人身安全！”

　　“我明白，放心吧！”

　　“那好，先这样。”


----------------------------------------

