# 第1325章 讨要名分

顺利完成部里交代的任务，景云辉在拉苏这边的事务也算是告一段落。

　　这天，史立荣和董卫海一同来到特区政府，面见景云辉。

　　董卫海是来向景云辉辞行的。

　　考察团今天就要返回国内。

　　景云辉有些意外地问道：“董副总，考察团不是要留在洛东一个月吗？”

　　董卫海苦笑道：“原本计划是一个月，不过今天早上接到国内的电话，要我们立刻回国。”

　　景云辉琢磨片刻，心中了然。

　　看来，是自己传回国内的那些情报起了作用。

　　国内正在做战略调整，这个时期，考察团也就没有待在洛东的必要了。

　　他起身，走到董卫海近前，与他握了握手，说道：“董副总，这样吧，中午我请大家吃顿饭，为你们送行！”

　　董卫海摆了摆手，不好意思地说道：“多谢景主席盛情，不过，我们没有那么多的时间，得立刻动身。”

　　“这……”

　　“景主席的好意，我代表考察团的全体同事心领了，我们这次能结交下景主席这位好朋友，也算是不虚此行啊！”

　　董卫海很会说话，单凭这一点，景云辉也不能没有表示。

　　他交代白英几句。

　　白英快步离去，时间不长，他从外面回来，同时还拎回来两个蛇皮袋。

　　景云辉说道：“既然董副总执意要走，我也不好一再挽留，这是我给考察团准备的小礼物。”

　　董卫海连忙要拒绝，景云辉说道：“都是些我们洛东特区本地的土特产，也不太值钱，董副总就别跟我客气了。”

　　“这……这，哎呀，景主席也太让我为难了！”

　　老神在在坐在一旁的荣展鹏，开口说道：“老董，你就收下吧，景主席不是虚情假意的人，也不是不懂国内规则的人，他送的礼物，不会让大家为难的。”

　　听荣展鹏这么说，董卫海不好再继续推辞。

　　他满脸笑容地说道：“以后景主席若是有机会来华国，记得给我打电话，我一定尽地主之谊！”

　　“当然！”

　　两人又握了握手，然后董卫海告辞离去。

　　于公于私，景云辉都要和董卫海搞好关系。

　　以后洛东特区能不能直接从华石油手里进口成品油和化工品，还得靠董卫海帮他们说话呢！

　　再者说了，以后他要回国任职，也是多个朋友多条路。

　　可不要小看这位华石油的副总，人家在国内的能量可是十分巨大的。

　　董卫海走后，景云辉的目光落在荣展鹏身上，问道：“荣总，你这是？”

　　“我也要回国。”

　　“不去勃固了？”

　　“暂时去不了。我得先回京开会，然后再去趟申城。”

　　说到这里，他停顿住，沉默片刻，又补充了一句：“我会带上静怡。”

　　景云辉扬起眉毛，说道：“你不用跟我说这些，我也给你壮不了胆。”

　　要带上艾静怡，面对你自己的家族，这事你也只能自己去搞定。

　　荣展鹏琢磨了一会，还是开口说道：“请景主席帮忙给个名分呗？”

　　“咋？你俩要在我这儿登记啊？”

　　“特区管理委员会！”

　　“操！你也真敢开这个口！”

　　“特区管理委员会的成员，不是也有商业代表吗？”

　　“那你觉得，艾静怡够这个资格吗？”

　　“所以我才来请你帮个忙，走个后门！”

　　“你当是过家家呢？你当洛东特区是我家开的吗？”

　　“名誉会员就好，只需挂个名头。”

　　“为了你的小情人，你真的是……”

　　也能豁得出去你这张老脸。

　　我都替你难为情，臊得慌！

　　“老景，你就说，你是帮，还是不帮。”

　　“你这是上坟烧报纸，你唬弄鬼呢？你以为这样就能给艾静怡洗白了？”

　　就能洗掉她拉苏第一交际花的名头了？

　　荣展鹏无奈地说道：“最起码，也是有了一面挡箭牌。”

　　景云辉与荣展鹏对视片刻，叹口气，说道：“行吧，我可以给她一个名誉头衔，这完全是看在你的面子上！”

　　“谢了！老弟！”

　　荣展鹏激动地伸出双手，向景云辉走过去。

　　景云辉一退再退，将他避开。

　　“老景，你这是干嘛？”

　　“我怕你把你的恋爱脑传染给我。”

　　荣展鹏狠瞪了他一眼，说道：“这话也就是你说，换个人，哼哼。”

　　“这事也就是你来求我，换个人，哼哼。”

　　哼哼谁不会？

　　两人对视一眼。

　　董卫海和荣展鹏离开拉苏，返回华国。

　　景云辉也准备动身去往勃固。

　　那边还有一箩筐的事务，等着他回去处理呢！

　　可是还没等景云辉起程，拉苏这边又发生了一桩大案。

　　毒品大案。

　　警方在一辆北钦邦过来的木材货车上，发现了超过两千公斤的鸦片。

　　如此巨量的毒品，即便在拉苏，现在也十分罕见。

　　警察局局长宋振宇，连夜向景云辉汇报情况。

　　这次能查获到这批毒品，是缉毒犬立了大功。

　　缉毒犬是拉苏警方与华国滇省警方开展合作，得到的援助之一。

　　数量不多，但却屡立奇功。

　　这次也多亏有缉毒犬。

　　毒贩子把木材的中间掏空，将鸦片藏在木材当中。

　　两头的缺口全被堵死。

　　单从外表看，完全看不出问题。

　　如果不是缉毒犬鼻子灵敏，这批鸦片，弄不好还真会蒙混过关。

　　大半夜的被吵醒，景云辉心情不佳。

　　他坐在床上，忍不住扶了扶额头。

　　北钦邦最近是疯了吧，毒品一批接着一批的往洛东运送，他们现在是有多缺钱？

　　景云辉问道：“能查出是谁在接收这批毒品吗？”

　　“是安安达运业！”

　　“物流公司？”

　　“是的！主主席”

　　宋振宇正色道：“主主席，在这家物物流公司里，我们还查查获到一座地地下提取工工厂！”

　　“提取什么？”

　　“可可……可待因！”

　　景云辉点了点头。

　　难怪要用到鸦片。

　　可待因就是从鸦片里提取出来的。

　　主要用来制作一种药品——止咳糖浆。

　　其实这种药品，确实有镇咳祛痰的功效。

　　但问题是，它里面含有可待因成分。

　　可待因进入人体，可以转化为吗啡，直接作用于大脑的阿片受体，让人产生快感和解离感。

　　长期服用，便会成瘾，极难戒断。

　　目前，在蒲甘、暹罗、寮国等东南亚国家，以及身毒等南亚国家，这种含有可待因成分的止咳糖浆，被大量滥用。

　　更具危害性的是，不仅仅成人在大量使用它，就连未成年的孩子，也在使用它。

　　有时候，景云辉也不得不感叹，毒贩子们总是能想到各种各样的花招，手段层出不穷，令人防不胜防。

　　或许这就是道高一尺，魔高一丈吧！


----------------------------------------

