# 第1327章 彻底谈崩

白铁城提起一只礼盒，规规矩矩地放到办公桌上，含笑说道：“一份见面礼，还请景主席笑纳。”

　　说着话，他把礼盒打开。

　　里面放着的，是一整颗去了皮壳的玻璃种翡翠。

　　这颗翡翠，大概有一个拳头大小，透明状，打眼一瞧，如同一块实心玻璃。

　　白家不可能那么没六，跑来给景云辉送一块破玻璃。

　　只能说明，白铁城送来的这块翡翠，品质太高，种水太好。

　　在玻璃种翡翠中，也算是极品，唯一的缺憾就是不带色。

　　如果是带绿的，其价值绝对要超千万，甚至是上亿。

　　景云辉扫了一眼，眼眸微微闪烁下。

　　白家可是够大手笔的！

　　“白先生，说事吧！”

　　“景主席快人快语，令人佩服！”

　　景云辉没有接他的话茬。

　　掏出香烟，点燃，吐出口烟雾。

　　白铁城说道：“景主席，我此次前来，有两件事。”

　　“嗯。”

　　“一，我想要回那两吨的鸦片。”

　　“嗯。”

　　“二，我想向景主席要回几个人，白云皓、白云扬、白云岩、白云峰，还有张奥坤、艾荣泽。”

　　“说完了？”

　　“是！景主席，我说完了。”

　　白铁城正色说道：“我来之前，家父还特意交代我，只要景主席肯高抬贵手，我们白家，必有重谢。”

　　“哦？”

　　“我们白家，愿意拿出两百万美元，赎人赎物！”

　　“那你们白家有没有算过，要弥补洛东特区的法律法规，该拿出多少钱啊？”

　　“景主席……”

　　“在拉苏缴获的毒品，我不可能再还给你们白家，敢在拉苏贩毒的人，我更不可能让你把他们带走，这，就是我对你们白家的答复。”

　　“景主席，大家都是华人，在蒲北，理应相互帮衬才对！”

　　“你也说了，是要相互帮衬，可现在的问题是，你们白家只想让我帮衬你们，而你们，却从未想过要帮衬我。”

　　“景主席，如果你觉得我白家开出的价码太低，我们也是可以谈的嘛，这样吧，你开个价，只要是个合理的范围之内，我现在就可以拍板。”

　　景云辉笑问道：“白先生认为，洛东特区的法律价值多少钱？”

　　“景主席！”

　　白铁城目光如炬地看着他，问道：“景主席，真的就一点情面都不讲？”

　　“情面？哈哈！”

　　景云辉仰面而笑。

　　你也配跟我讲情面。

　　“白先生，你们白家向拉苏偷运毒品的时候，可有跟我讲过情面？你们白家人在拉苏制毒、贩毒的时候，可有跟我讲过情面？现在你们干的那些狗屁倒灶败露了，你跑来跟我讲情面，不觉得太晚了点吗？”

　　白铁城的脸色渐渐阴沉下来。

　　他强压心头的怒火，尽量平和自己的语气，柔声说道：“景主席，白家在北钦邦，也不是软柿子，白家在北钦军里，也能说得上话！”

　　他既像是在提醒景云辉，也像是在警告威胁。

　　景云辉眯缝起眼睛，但眼缝遮挡不住他眼中射出的精光与寒芒。

　　他唇角微微勾起，说道：“上一个敢跟和我这么说话的人，坟头草已经三尺高了，你们白家，想和我练练？”

　　景云辉并不想和北钦军发生冲突。

　　最起码对于目前的洛东特区来说，向南依旧是首要目标。

　　可他也绝不会接受北钦军的威胁。

　　毒品问题，是原则问题，是他的底线所在。

　　没得妥协，更没得退让。

　　北钦军固然强大，但真撕破脸皮，兵戎相见，最终鹿死谁手还不一定呢！

　　白铁城也没想到，景云辉这次的态度会如此强硬，如此坚决。

　　上一次，他明明是还回了毒品，也没有做出任何深究的。

　　怎么？

　　赵家的毒品就可以还，他们白家的毒品就不能还？

　　哪有这样的道理？

　　白铁城不甘心地说道：“景主席，北钦与洛东，合则共赢，斗则俱损，又何必置一时之气，非要闹得两败俱伤呢？这样吧，我们白家出资一千万美元！只望景主席能高抬贵手，把大事化小，小事化了！”

　　两吨的鸦片，外加六个人，值一千万美元吗？

　　远远不值。

　　白家之所以愿意给出这么高的价码，下这样的血本，主要也是为给日后铺路。

　　只要景云辉收下白家的钱，那么以后的事情就好说了。

　　大家属于利益共同体，他们白家的毒品，可以源源不断的输送进洛东，再无后顾之忧。

　　白铁城打的什么主意，景云辉心知肚明。

　　他哼笑着说道：“如果你们白家真有诚意，那就出资一百个亿吧！”

　　啥？

　　一百个亿？

　　白铁城都怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　“景主席是在和我开玩笑吧！”

　　“我看是你们在和我开玩笑！一千万，就像买通洛东特区的法律，白贵祥的脑子怕是进水了吧？”

　　“景主席！”

　　白铁城勃然大怒。

　　眼睛瞪得滚圆。

　　白家家主，容不得这般羞辱！

　　景云辉挥手说道：“带上你的东西，给我混蛋！”

　　换成一般人的送礼，他也就收下了。

　　可用来填补市政府的财政。

　　而毒枭的礼物，他连收都不想收。

　　太脏！

　　上面也有太多的冤魂。

　　白铁城的胸口一起一伏，看得出来，他现在也是愤怒到了极点，强压着火气。

　　“来人。”

　　景云辉懒得再和他废话，断喝一声。

　　咣当！

　　房门打开，小五小六、阿虎花雕同时冲进办公室。

　　景云辉抬手指了指白铁城。

　　四人大步流星地走到白铁城近前，把他围在当中。

　　谁都没有说话，但冷幽幽、阴恻恻的眼神，已经说明了一切。

　　白铁城又盯着景云辉片刻，点了点头，什么话都没再说，转身便走。

　　“听不懂人话吗？带走你送来的东西！”

　　白铁城回身，抱起锦盒，快步离去。

　　等他走后，景云辉脸色阴沉，深吸口气。

　　狗东西！

　　他掏出手机，指肚在手机屏幕上揉搓片刻，把手机又放了下来。

　　这通电话，他不想主动打给康莱。

　　他相信，康莱会主动打电话找他。

　　只是，景云辉预想中的电话并没有打过来。

　　康莱那边，又再次陷入到沉默中。

　　景云辉很不喜欢康莱的这种沉默。

　　冷处理。

　　诡异的沉默，总是让他有种不太好的预感。

　　北钦邦的毒品案，使得景云辉暂时无法离开拉苏。

　　打算去往勃固的行程，又被耽搁了下来。

　　他需要等到法院对白云皓等人做出宣判，这件事才能算是告一段落。

　　法院那边的裁决还没出来，这天傍晚，景云辉突然接到一通从北钦邦打来的电话。

　　此时景云辉正坐在家里，看着电视上的新闻播报。

　　他接通来电。

　　电话里传出女人颤抖又带着哽咽的声音，“请问，是……是景云辉景主席吗？”


----------------------------------------

