# 第1330章 潜入城中

对面的车旁，还站着几名端着枪械的汉子。

　　他们没有穿着军装，但手中的枪械，却是北钦军的制式装备。

　　“停车！立刻停车——”

　　几名汉子，纷纷扯脖子喊喝。

　　四辆车子，齐齐停下。

　　“主席？”

　　副驾驶座位的白英，扭转回头，同时从腰间拔出手枪。

　　景云辉向他做了个稍安勿躁的手势。

　　他推开车门，身子探到车外，大声喊道：“口令！”

　　听闻景云辉的喊话，赤鬼等人先是一愣，紧接着全都反应过来。

　　心中禁不住暗暗赞叹，还是主席机敏啊！

　　吕亢曾透露，各旅皆有士兵便装入城。

　　这些士兵，没有军装和标识，他们也分不清楚谁是谁。

　　所以，各旅肯定都设置了口令，以此来分辨敌我。

　　果然。

　　对面稍愣片刻，便有人喊话道：“山高几重？”

　　景云辉跳下车，径直向前方走去。

　　赤鬼等人也纷纷下车，跟在景云辉的身后。

　　景云辉加重语气，厉声喝道：“山高什么？”

　　他的气势，把对面的几名大汉都给震慑住了。

　　几人面面相觑，从同伴的脸上，都看到了疑惑之色。

　　不是‘山高几重’吗？

　　自己说的口令也没问题啊！

　　在他们疑惑费解的时候，景云辉已经走到他们近前，当着他们的面，解开衣扣，亮出腋下的配枪，再次喝问道：“山高什么？重复一遍！”

　　“山……山高几重？”

　　“然后呢？”

　　“水……你谁啊？”

　　报口令的汉子，上下打量景云辉，脸上的疑惑之色更重。

　　看对方的气势，身上流露出的威压，来人的军阶肯定不低。

　　问题是，自己以前怎么从未见过此人？

　　“我是……”

　　景云辉话才出口，突然打了个响指。

　　啪！

　　伴随着一声脆响，他身后的众人齐动，噗噗噗的声响连成一片。

　　对面的几名汉子都没反应过来，人已纷纷中枪倒地。

　　报出口令的那名汉子脸色顿变，惊呼道：“你们……”

　　说话之间，他端枪要射击。

　　可惜太晚了。

　　与他近在咫尺的景云辉，一脚横扫出去。

　　啪！

　　汉子手中的AK脱手而飞，撞到旁边的墙壁，反弹落地。

　　他转身要跑，景云辉接踵而至的一拳，正中他的后脑。

　　嘭！

　　汉子一头撞到汽车的引擎盖上，身子瘫软在地，两管鼻血，顺着他的鼻孔流淌出来。

　　吕亢快步上前，一脚踩住他的后背，手中的匕首，抵在他的脖颈处，沉声问道：“水什么，说清楚点！”

　　汉子脸色惨白，支支吾吾。

　　吕亢手腕加力，匕首的锋芒，立刻割破他脖颈的皮肤。

　　汉子吓得连忙说道：“水长同源！是水长同源！”

　　山高几重？

　　水长同源！

　　整的还他妈挺有诗意的！

　　吕亢拍了拍汉子的后背，说道：“不错！”

　　说话间，他猛的一提匕首。

　　沙！

　　汉子的喉咙被割开，鲜血顿时喷涌而出。

　　不用景云辉发话，众人齐齐动手，把尸体拖拽到两边，然后有人上车，把两辆堵路的汽车倒出小巷子。

　　景云辉等人重新上车，继续走小路，直奔人民医院而去。

　　这回走出十几分钟，前方又遇到拦路的便装士兵。

　　前面的便装士兵率先喊喝道：“口令！”

　　白英从车窗里探出头来，回道：“山高几重？”

　　“水长同源！”

　　双方对上口令，拦路的便装士兵们纷纷退让，并且搬开路障。

　　景云辉等人的车子，大摇大摆的从便装士兵的面前开了过去。

　　等他们快要接近人民医院的时候，又遇到第二拨拦路士兵。

　　这群士兵依旧是便装。

　　“口令！”

　　“山高几重？”

　　白英依旧是探出头，报出口令。

　　听闻他的口令，便装士兵们纷纷皱眉。

　　见状，白英暗叫一声：糟糕！

　　这群北钦军士兵，恐怕是另外一个旅的。

　　他正要拔枪，景云辉抢先摁住他的胳膊，微微摇下头，示意他先静观其变。

　　这时候，两名便装士兵大步流星地走了过来。

　　二人站在车旁，先是用手电向车内照了照，而后看向白英，问道：“你们是第十一旅的兄弟？”

　　“你们是？”

　　“第十旅！”

　　“原来是自家兄弟啊！”

　　白英乐了，冲着对方二人龇出两排小白牙。

　　第十旅和第十一旅，同是白家掌控的部队，相互之间，完全可以称得上是自己人。

　　“你们这是？”

　　“去医院！”

　　“你们十一旅不是负责外围吗？”

　　“我们是过去探情况的！”

　　“小心点！现在第二旅的一个连，已经赶到医院周围布防了！”

　　“兄弟，你们有康……康总的消息吗？”

　　二人一同摇头。

　　其中一名汉子眉头紧锁地说道：“消息完全被封锁了！我们这里，虽然比你们距离医院近点，但现在，也是两眼一抹黑，什么消息都不知道！”

　　“行吧！我们过去查看下情况！”

　　“如果遇到第二旅，记得绕路走，现在还不是和第二旅发生冲突的时候。”

　　“知道了，多谢提醒！”

　　“小心着点！”

　　“嗯。”

　　在白英的周旋下，他们又顺利通过这道关卡。

　　再继续往前，人民医院的大楼已清晰可见。

　　到了这里，已经没有小路可走，全是主干道。

　　当车子行驶到医院门前大道时，刚到路口，便被防御工事，以及荷枪实弹的士兵拦下。

　　景云辉率先下车，迎着对面的士兵走了过去。

　　士兵们纷纷举枪。

　　景云辉立刻高举起双手，表示自己手中没有武器。

　　他来到众士兵近前，环视一圈，说道：“我要见你们的负责人！”

　　“你是谁？”

　　众士兵依旧端着枪，枪口对准他。

　　景云辉丝毫没有慌乱之色，说道：“让你们的负责人过来见我。”

　　“你……”

　　“如果误了大事，你们担待不起。”

　　景云辉说话时的底气太足，让一众士兵也有些心里没底。

　　他们相互看看，其中一名士官沉声说道：“你等下！”

　　说着话，他拿出对讲机，呼叫自己的上级长官。

　　时间不长，几名军官快步走了过来。

　　为首的军官，上尉军衔。

　　他上下打量景云辉一番，又看看他身后的四辆汽车，皱着眉头问道：“你要见我？你是谁？”

　　“我的左侧口袋，有我的证件。”

　　上尉军官狐疑地凝视景云辉片刻，缓缓走到他近前，眼睛一眨不眨地盯着他，把手伸入他的左侧口袋。

　　果然，他摸到了证件本。

　　他掏出来，打开一看，证件上，赫然写着东洛川邦特区主席，景云辉。

　　看清楚证件内容，上尉军官难以置信地瞪大眼睛，一会看看景云辉，一会又看看手中的证件。

　　洛东特区主席？

　　景云辉？

　　他……他怎么会出现在荣兰峒？


----------------------------------------

