# 第1333章 事急从权

景云辉注意到关键细节，呼吸机。

　　这玩意，现在就是康莱的生命起搏器。

　　只要呼吸机不断，人还能吊着一口气。

　　一旦呼吸机中断，人也就彻底没救了。

　　景云辉关切地问道：“医生，呼吸机能维持多久？”

　　“电池只能，只能半个小时，最多不超过四十五分钟。”

　　医生小声说道。

　　景云辉扬起眉毛。

　　这不等于宣判了康莱死刑吗？

　　这么短的时间，飞机都赶不过来啊！

　　“我……我们医院还有几块备用电池……”

　　他话还没说完，猛然间，就听轰隆一声巨响。

　　一枚火箭弹不知从哪里射进了三楼走廊。

　　走廊的中段发生爆炸。

　　几名附近的西装大汉，都没反应过来怎么回事，人就被吞没在爆炸当中。

　　仿佛有一双无形的大手，把他们的身体撕成碎片，化成一团团的血雾。

　　冲击波向走廊两端扩散开来。

　　景云辉第一时间虚伏在床上，把康莱护住。

　　弹片和小石块，四处横飞。

　　一颗碎小的弹片，不偏不倚，正中康莱主治医生的面部。

　　就这么一枚小小的碎弹片，直接贯穿了他的脑袋。

　　医生声都没吭一下，直挺挺地仰面而倒，当场毙命。

　　他的脸颊上，只多出一颗细小的血洞。

　　其他人也都有受到爆炸的波及，在走廊里扑倒一片。

　　赵庭堂甩了甩满是灰尘的脑袋，手扶着墙壁，颤巍巍地从地上爬起，顺带手，把赵庭芳也拉了起来。

　　扫视左右，三楼走廊的外墙，被炸开好大一个窟窿。

　　触目惊心。

　　轰隆隆！

　　伴随着急促的脚步声，大批的西装汉子和穿着军装的士兵，从楼下跑上来。

　　其中一名浑身是血的中尉军官，踉踉跄跄跑上三楼走廊，尖声叫道：“守不住了！医院守不住了！外面全是暴徒！他们已经攻进医院里了！”

　　听闻他的喊叫，刚刚站起的赵庭芳，仿佛被瞬间吸干了力气似的，又跌坐回地上。

　　即便是赵庭堂，也没想到事态恶化到如此严重的地步。

　　一旦让这些暴徒杀上三楼，他们这些人，有一个算一个，谁都活不了。

　　就在众人六神无主之际，景云辉先是抚了抚落在康莱头发上的零星尘土，而后看向在场众人，沉声呵斥道：“都慌什么？敌人不是还没打上来吗，即便打上来，我们这么多人，也不是没有一战之力！”

　　说着话，他看向那名中尉军官，问道：“你叫什么名字？什么职务？”

　　“我？我是二旅一营二连的副连长，王阳，你……你又是谁？”

　　“景云辉！”

　　啊？

　　景云辉面容冷峻，目光凌厉，他扫视在场众人，大声说道：“我虽然不是你们的上级，但现在情况紧急，得事急从权，我现在要代康总指挥作战，你们能不能服从我的命令？”

　　在场众人都惊呆了，一个个张大嘴巴，呆呆地看着景云辉。

　　见他们都没有做出反应，景云辉厉声喝道：“都给我回话！”

　　名叫王阳的副连长，下意识地向景云辉敬军礼，结结巴巴地说道：“我……我接受景主席的指挥！”

　　“你们呢？”

　　“我们也……也接受！”

　　在场众人，也没有别的选择了。

　　他们的主心骨康莱，身负重伤，性命垂危，昏迷不醒，生死难料。

　　现场也就是景云辉这位洛东特区主席的身份地位最高。

　　他们只能把全部希望都寄托在他身上。

　　此时，景云辉把他临危不乱，泰山压顶而面不改色的沉稳一面，发挥得淋漓尽致。

　　他冷静的安排任务，他让赤鬼、英丹等人，带上赵庭芳，把康莱的担架床抬上医院顶楼。

　　只要直升飞机一到，就可以立刻登机转移。

　　他自己则留下来，带领其他人，抵御攻入医院的暴徒们，尽可能的争取时间。

　　在景云辉的安排下，众人齐动，各司其职。

　　景云辉拎着手枪，看向二连残存的数十名士兵，沉声说道：“你们都是康总麾下最精锐的战士，现在只是面对区区暴徒，慌手慌脚，成何体统？”

　　王阳吞咽口唾沫，说道：“景主席可能还有所不知，那些暴徒并非……”

　　“我不管他们是什么人，今日，除了拼死一战，已没有后退之可能！就算不为了康总作战，只为自己作战，只为自己的活命，也必须得死战到底！否则，医院里的所有人，都将成为被暴徒灭口的对象！”

　　众人面面相觑，脸上的恐惧之色渐渐消失，只剩下坚定与决绝。

　　既然横竖都要一死，那还不如临死之前多拉上几个垫背的呢！

　　既不亏本，也能尽了自己的忠义！

　　王阳深吸口气，大声说道：“景主席，我听你的安排！”

　　“对！景主席！我们大家都听你的安排！”

　　士兵们下定决心，纷纷跟着喊喝。

　　景云辉点点头，又看向赵庭堂。

　　赵庭堂脸色变换不定，最终还是说道：“景主席，我手下的这些兄弟，也都暂时由你来指挥！”

　　确认了自己的主导地位，景云辉不再多说废话。

　　现在无论说什么话都是虚的。

　　只有打退敌人才是最紧要的。

　　景云辉等人，就地在三楼布防，只等着暴徒们攻杀上来。

　　人们纷纷关闭手电和手机，整条走廊里，静得鸦雀无声，黑得伸手不见五指。

　　但漆黑又安静的氛围，掩盖不住空气中弥漫开来的肃杀之气。

　　没过多久，楼梯间里传出轻微的脚步声。

　　没有亮光，一片漆黑，楼梯间里的情况，谁都看不清楚。

　　景云辉拿起手电，将手电筒的镜头抵在自己的胸前，遮挡住其中的灯光。

　　其他人也都效仿景云辉。

　　把手电打开，以胸口遮挡住灯光。

　　楼梯间里悉悉率率的声响，越来越近，也越来越密。

　　景云辉感觉差不多了，他大喝一声：“扔——”

　　说话之间，他率先甩出手中的手电筒，掷向楼梯间。

　　手电筒在空中打着旋，先是撞上墙壁，然后反弹掉落进楼梯间内。

　　与此同时，一支支的手电筒，也都从各个方向，飞进了楼梯间。

　　顷刻间，大量的手电筒把楼梯间照得亮如白昼。

　　守在楼梯间出口处的景云辉等人，也终于看清楚了里面的情况。

　　全是人！

　　黑压压、密匝匝。

　　人头涌涌。

　　已数不清楚里面到底聚集着多少的暴徒。

　　景云辉想都没想，甩手就是一枪。


----------------------------------------

