# 第1336章 真正的狠角色

趁着暴徒混乱的空挡，景云辉也从六楼楼梯间口处，直接蹦了下去。

　　一名倒在缓步区，刚刚准备爬起的暴徒，被空中落下的景云辉砸了个正着。

　　他吭哧一声，又趴回到地上，感觉自己的五脏六腑都快从体内挤压出去，口喷血水。

　　景云辉受惯性使然，继续向前翻滚，又一头撞上另一名暴徒。

　　这名暴徒成了他的人肉垫，没让景云辉一头扎到墙壁上。

　　他强忍着疼痛，想要调转枪口，向景云辉射击。

　　双方近在咫尺，身体紧挨着身体，如此情况下，AK47还不如一根烧火棍好用。

　　他的枪口都没对准景云辉，其胸口和小腹已经连续遭到牛角刀的刺入。

　　噗噗噗的声响连成一串。

　　暴徒口中发出啊啊的惨叫声。

　　旁边又有几名暴徒挣扎着从地上爬起，这时候，白英、松南等人，也各持匕首，飞扑下来，在缓步区，与暴徒们混战成一团。

　　下方楼梯通道里的暴徒们，端着枪，迟迟不敢开火射击。

　　楼道里光线太暗，他们看不清楚谁是敌人，谁是自己的战友。

　　只能看到无数条黑影纠缠在一起，利刃入体的噗噗声，不绝于耳。

　　一名暴徒受不了这种刺激，他发出一声咆哮，端着步枪，冲向缓步区。

　　刚上来，便迎面撞上一张人脸。

　　景云辉的脸。

　　他下意识地抬枪要扣动扳机，景云辉手中的牛角刀，已抢先插入他的喉咙，横向一划。

　　沙，暴徒的脖子被利刃横向撕开，鲜血喷涌而出。

　　不等他倒地，景云辉断喝一声，推着这名暴徒的尸体，向前冲刺，两人抱团砸下楼梯。

　　翻滚中，又撞到数名暴徒，其余暴徒，也受到影响，踉踉跄跄的退到五楼。

　　他们的身形还未站稳，白英、松南、小五、小六、阿虎、花雕等人，已接二连三的蹦下来，砸进人群。

　　这时候，时间就是生命。

　　绝不能给对方拉开距离的机会。

　　一旦距离拉开，他们就是人家的活靶子，顷刻间便会被打成人肉筛子。

　　这才是真正的生死系于一线间，容错率几乎为零。

　　当四楼的赤鬼等人，杀退暴徒，卯足全力，冲上五楼的时候，再看这里，就跟人间地狱似的。

　　满地的尸体。

　　许多尸体都是胸腔、腹腔被利刃划开，白花花的肠子流淌一地。

　　鲜血在楼梯间汇聚，流淌下来，又在五楼的地面汇集成好大一滩。

　　景云辉等人，站在横七竖八的尸体当中，一个个都已杀得浑身是血。

　　血水顺着他们手中的利刃、衣角，滴滴答答的向下掉落。

　　其状和爬出地狱的厉鬼，没多大区别。

　　此情此景，着实是震慑住了北钦军士兵和赵家武装。

　　身为北钦邦武装，他们见过狠人，但还没见过这么狠的。

　　只区区几个人，竟然用冷兵器，屠光了这么多荷枪实弹的暴徒。

　　这他妈是人还是一群魔鬼？

　　以前，他们都以为景云辉是地方军阀中的异类，只擅长搞经济，属军阀中难得一见的文化人。

　　现在他们才意识到，自己以前的想法全错了，这他妈绝对是个狠人！

　　敢于玩命的狠角色！

　　王阳吞咽口唾沫，小心翼翼地走到景云辉近前，声音不由自主地有些发颤，问道：“景……景主席，您……您没事吧？”

　　景云辉甩了甩手中的牛角刀，溅出的血水，在地面都画出两条血线。

　　“累。”

　　“啊？”

　　“收缴武器！收拢弹药！快！”

　　“啊？啊！是、是！景主席！”

　　王阳回过神来，赶紧指挥众人，从尸体身上收集武器和弹药。

　　景云辉走到墙壁处，依靠着墙壁，慢慢滑座在地。

　　他掏出烟盒，可颤抖的手，半天也未能抽出一根。

　　赤鬼上前，抽出一支烟，递到他的唇前，又帮他点燃。

　　景云辉深深吸上一口，吐出长长的烟雾。

　　他看了看自己的手，血迹斑斑，颤抖的厉害，跟过电了似的。

　　那是持续发力，激战后的正常生理反应。

　　这一战，他们打得很成功，不仅消灭大量的暴徒，还收缴到一大批的武器弹药。

　　但赤鬼还是要泼冷水。

　　他小声说道：“主席，这样下去，不是个办法！”

　　暴徒这轮攻势受阻，接下来，他们还会组织第二波、第三波，乃至更多波次的强攻。

　　以己方现在的状态，根本扛不了太久。

　　这个道理，赤鬼懂，景云辉又何尝不懂？

　　他又深吸口烟，说道：“所以，我们还得继续玩命！”

　　“怎么个玩法？”

　　“擒贼擒王！”

　　“怎么可能？”

　　赤鬼觉得景云辉是在痴心妄想。

　　景云辉回手指了指自己的鼻子，反问道：“我是谁？”

　　“……”

　　当暴徒在三楼集结，准备再次发起强攻的时候，楼梯间的上方，突然传来脚步声。

　　聚集在三楼的暴徒们，齐齐举枪，枪口对准楼道内。

　　“别开枪！我不是你们的敌人！”

　　“谁？”

　　一名蒙面暴徒厉声喊喝道。

　　景云辉高举着双手，下到三四楼之间的缓步区，站定。

　　一道道强光，从三楼照射上来，刺得景云辉睁不开眼睛。

　　他单手遮挡住双目，说道：“让你们领头的出来和我说话！”

　　“你到底是谁？说不清楚，我们可就开枪了！”

　　那名蒙面暴徒厉声喝道。

　　“你是负责人？”

　　“不是！”

　　“让你们的负责人出来和我讲话！”

　　“先说清楚，你究竟是谁！”

　　景云辉慢慢放下手，露出自己的面容，一字一顿道：“洛东特区管理委员会主席，景云辉！”

　　突然听闻景云辉这个名字，现场的暴徒们，先是一怔，紧接着，一个个都不由自主地瞪大眼睛，目不转睛地盯着站在缓步区的景云辉。

　　洛东特区主席？

　　他是什么时候来的荣兰峒？

　　己方这边怎么一点风声都没听到。

　　景云辉闭着眼睛，颇感无奈地说道：“这是你们北钦邦的内斗，和我没有任何干系，现在却被无辜的牵扯进来，真是让人头痛。让你们的负责人出来和我说话，我的分量，够让他现身的吗？”

　　蒙面暴徒眉头紧锁。

　　他也没想到，洛东特区主席景云辉会在医院里。

　　这事已经不是他能决断的了，他凝视景云辉片刻，说道：“景主席，你先稍等，我去打个电话！”

　　蒙面暴徒退出人群，走到三楼走廊的里端，掏出手机，拨打电话。


----------------------------------------

