# 第1337章 擒贼擒王

时间不长，电话接通。

　　“老刘，事情搞定了？”

　　“不是，旅长，我这边发生点变故！”

　　“什么变故？”

　　“洛东特区主席景云辉在医院里！”

　　“谁？你刚才说谁？”

　　“景云辉！”

　　“他？景云辉什么时候来的荣兰峒？又是什么时候去的人民医院？”

　　“这……我也不知道啊！”

　　“你看清楚了吗？”

　　“看清楚了！千真万确，确实是景云辉！我不可能认错！”

　　“妈的！”

　　电话那头的人，嘟囔着咒骂一声。

　　“旅长，现在怎么办？要……要不要把景云辉一并射杀？”

　　电话那头沉默下来，似乎也是在思考。

　　按理来说，他们这次的行动，是不能在医院里留下活口的。

　　可问题是，景云辉的身份太特殊。

　　他是洛东特区主席，是洛东特区的一把手。

　　现在正是己方夺权的关键时刻，这时候弄死了景云辉，洛东特区能善罢甘休吗？

　　届时再把拉苏军引来，节外生枝，局面更难控制。

　　沉默许久，他才凝声问道：“景云辉想干什么？”

　　“他说他要见我们的负责人，我……我做不了主啊！”

　　“行吧！我去见见他！这个蠢货，狗东西，哪里有乱子，哪里就能找到他！”

　　他愤愤不平地咒骂着。

　　也就过了几分钟。

　　一名西装革履的蒙面汉子，出现在医院的三楼。

　　暴徒们自动自觉地向左右退避，让开一条通道。

　　蒙面汉子目光阴冷的穿过人群，来到楼梯口处。

　　向上看去，果然，缓步区里孤零零地站着一人。

　　只二十多岁的年纪，身材高大，体型修长。

　　向脸上看，剑眉虎目，鼻梁高挺，轮廓分明，器宇轩昂。

　　相貌俊朗刚毅，又透出几分不怒自威的气势。

　　还真是他！

　　洛东特区主席，景云辉！

　　看清楚对方的模样，他也确定了，此人确实是景云辉没错。

　　他暗暗叹气。

　　这个狗东西，好端端的跑来北钦邦做什么？

　　还偏偏在这个时候出现在医院里！

　　纯属添乱！

　　心中愤恨，脸上倒是没有任何表露。

　　他向左右挥了挥手，示意在场众人都放下枪。

　　然后，他乐呵呵地说道：“原来真是景主席！景主席请下来说话！”

　　景云辉也完全没再怕的。

　　大摇大摆的从缓步区走下来。

　　他人刚到三楼，周围哗啦声响成一片。

　　一只只黑洞洞的枪口，抵住他的脑袋。

　　另有两名大汉，快步上前，对景云辉进行搜身。

　　很快，他们便从景云辉的腋下，搜走了他随身佩戴的手枪。

　　确认景云辉身上已经没有武器，西装汉子这才走上前来。

　　景云辉问道：“阁下是？”

　　“北钦军第十旅旅长，周天佑！”

　　说话间，西装汉子扯掉脸上的布巾，露出一张粗犷的脸孔。

　　事到如今，已经没有必要再遮遮掩掩。

　　今晚，康莱必须死！

　　北钦邦必须改朝换代！

　　景云辉不认识周天佑，以前也没见过他。

　　不过有一点他是知道的。

　　周天佑是白家的人，打小就是被白家养大的，现在更是成为白家的女婿。

　　不然，他也不可能如此年轻，就成为北钦军的一旅之长。

　　“原来是周旅长，失敬失敬！”

　　周天佑可没心情和景云辉寒暄，他问道：“景主席为何会在这里？”

　　“我与康哥的关系一向交好，这次听闻康哥遇袭的消息，我就第一时间赶了过来！”

　　周天佑脸色变换不定，手指也在不停地颤动。

　　现在他要干掉景云辉，易如反掌。

　　只需拔出枪来，扣动下扳机即可。

　　可问题是，然后呢？

　　要如何收场？

　　景云辉似乎也看出他内心的挣扎，意味深长地说道：“周旅长，你现在要杀我，确实很容易，可这件事，绝不能善了，必须得有人出来顶锅，你认为，那个最可能顶锅的人，会是谁？”

　　即便背后的主使者是白家，但白家人绝不可能被推出来顶锅。

　　那么，最有可能顶锅的人，就是他，这个白家的外姓人！

　　周天佑看似不断抽动的手指，一下子停了下来。

　　脸色也逐渐变得难看。

　　他脸上没笑硬挤笑，说道：“景主席可真会开玩笑，我怎么可能会杀景主席？”

　　稍顿，他装模作样地叹口气，说道：“景主席或许还不知道吧，这次袭击康总的暗杀行动，就是赵家人搞出来的，他们就是想扶持一个赵家人，来取代康总！”

　　“哦？竟有此事？”

　　“景主席可千万别被赵家人的伪善给蒙蔽了！”

　　稍顿，他话锋一转，问道：“景主席，不知康总现在的情况如何？”

　　听闻这话，景云辉的眼神黯然下来，低下头，小声说道：“康哥……没能抢救过来。”

　　他的话音太低，周天佑没太听清楚。

　　他跨前一步，紧张又关切地再次问道：“景主席刚才说……康总他怎么了？”

　　“没能抢救过来！”

　　这回周天佑听清楚了，他震惊地瞪大眼睛，追问道：“景主席此话当真？”

　　景云辉正色道：“我亲眼所见，又岂能有假！”

　　瞬时间，周天佑眼中满是狂喜之色。

　　死了！

　　康莱真的死了！

　　没有了康莱这个主心骨，北钦军将变成一盘散沙。

　　接下来，己方成功夺权的几率将会大增。

　　也就在他满心欢喜，激动莫名之际，原本地下头的景云辉，突然在腰间一抹，腰带的钢制带头，一分为二，化成两把牛角刀。

　　他单手持刀，顺势向前一递。

　　牛角刀的锋芒，快如闪电的逼在周天佑的脖颈处。

　　这个变故来得太突然。

　　别说狂喜中的周天佑，没能反应过来，周围数以百计的暴徒们，也都被惊呆了。

　　人们的吸气声连成一片，紧接着，暴徒们纷纷举枪，枪口对准景云辉，厉声喊喝道：“放开旅长！立刻放开我们旅长！”

　　景云辉一手揪住周天佑的后衣领子，一手持刀，死死抵住他的喉咙。

　　他整个人，躲在周天佑身后，边向台阶上后退，边大声喝道：“都别动！谁敢开枪，第一个死的就是他！”

　　周天佑被景云辉拉拽着，连连后退。

　　他脸色煞白，向周围众人连连挥手，急声叫喊道：“别开枪！谁都不许开枪！”

　　误伤自己是小。

　　关键是，他真怕景云辉被自己的手下给开枪打死了。

　　景云辉可是洛东特区的一把手。

　　他若是死在自己的手里，自己百口莫辩。

　　为了平息洛东特区的震怒，白家人，和其它家族的人，是真有可能把他推出去顶锅、扛祸。

　　那自己可就死得太冤了！


----------------------------------------

