# 第1338章 分兵行动

景云辉拽着周天佑，退至缓步区。

　　这时候，白英、松南等人也从楼上快步冲了下来，将周天佑彻底控制住。

　　景云辉语气平和地说道：“周旅长，让你的人，立刻退出医院！全部！”

　　周天佑还想要说些什么，白英持枪顶住他的脑袋，狠声说道：“快点！不想死的话，就立刻照做！”

　　冷冰冰的枪口，让周天佑汗毛竖立。

　　他深吸口气，向缓步区下方的手下人挥了挥手，大声说道：“所有人，退出医院！”

　　“旅长——”

　　“服从命令！”

　　众人面面相觑，最终还是无奈地纷纷向楼下退去。

　　随着第十旅的士兵撤退，在场众人，无不长松口气。

　　但人们紧绷的神经，并没有松缓下来。

　　他们心里清楚，敌人的撤退只是暂时的。

　　随时可能卷土重来。

　　这时候，躲在六楼房间里的赵庭堂，快步跑出来，到了周天佑近前，一把揪住他的衣领子，咬牙切齿地说道：“周天佑，康总待你不薄，你竟然干出这种事！”

　　周天佑脸颊上的肌肉抽搐了几下，幽幽说道：“大爷应该很清楚，我今天的一切，都是白家给的！”

　　“你个王八蛋！”

　　赵庭堂一拳抡在周天佑的脸上，把他打得一踉跄。

　　就在这时，医院外突然传来激烈的枪声。

　　景云辉第一时间推开缓步区的窗户，探头观察医院外的情况。

　　只见医院门前的街道上，左侧街头出现大批的正规军士兵。

　　装甲车、坦克车，混杂在士兵当中，与乔装成暴徒的第十旅士兵展开激战。

　　与此同时，右侧街头也出现一辆辆大小不一的车辆，大批的私人武装，从车内跳出来，同时与暴徒们发生枪战。

　　看到这两拨来人，赵庭堂和王阳不约而同地面露狂喜之色，兴奋地大叫道：“来了！我们的援军来了！”

　　赶到医院的这两拨人，一拔是第二旅的士兵，另一拨则是赵家的私人武装。

　　第二旅和赵家武装，对医院外的暴徒们形成了夹击之势。

　　此情此景，自然是让赵庭堂和王阳喜出望外。

　　后者急声说道：“景主席，我们的主力赶来支援了，趁着现在，我们赶紧去和主力汇合！”

　　景云辉没有立刻说话，他沉吟片刻，斩钉截铁地说道：“王连长，你带上你的战士们，抬一副担架，去与第二旅主力汇合！赵先生，你带上赵家的武装，也抬一副担架，去与赵家主力汇合。”

　　“景主席，那你呢？”

　　“我会带上康总，找机会从医院后门离开！”

　　赵庭堂眼珠转了转，问道：“景主席认为还有变故？”

　　景云辉正色说道：“现在发难的只是第十旅，白家控制的第十一旅还没有现身，麻诺控制的第三十六旅也没有现身。“

　　这两支部队的按兵不动，让景云辉有种很不好的感觉。

　　与其让康莱暴露在明面上，不如在暗中把他转移走。

　　“这……”

　　“放心！我与康总是生死之交，我会尽最大的努力，确保康总的安全！”

　　赵庭堂和王阳对视一眼，点了点头，说道：“那……康总就拜托景主席了！景主席只要脱困，记得第一时间联系我们！”

　　“好！”

　　景云辉点点头。

　　王阳说道：“景主席，我希望你能把周天佑交给我！”

　　“可以。”

　　这时候，赵庭芳突然开口说道：‘景主席，我跟你们一起走！”

　　“这……”

　　“我家老康在哪，我就在哪，如果老康没能挺过这一关，我……我就跟他一起走！”

　　“你在说什么胡话！”

　　赵庭堂脸色阴沉，厉声呵斥。

　　赵庭芳没有理会大哥的不满，目光坚定地看向景云辉。

　　面对她这样的要求，景云辉实在无法拒绝。

　　他深吸口气，说道：“好！”

　　在景云辉的安排下，他们兵分三路。

　　趁着外面打成一团，混乱不堪的空挡。

　　赵庭堂带着一路人，抬着担架，让一名伤者躺在上面，还特意盖上白布，从医院大门冲出去，直奔右边的赵家主力而去。

　　王阳一路人，同样带着副担架，上面也有一名伤者，盖上白布，遮挡得严实，冲向街道的左侧，去与第二旅的主力汇合。

　　这两拨人一前一后的冲出医院，立刻吸引了暴徒的注意力。

　　暴徒的火力也随之向他们倾泻过来。

　　第二旅主力和赵家主力，玩了命的对暴徒们展开猛攻。

　　竭尽所能的压制暴徒火力，为己方众人争取脱困的机会。

　　现场的局面，也变得越发混乱。

　　几方人马，完全是交织在一起，打成一锅粥。

　　就在战局混乱不堪之际，又有数以百计的暴徒，从各条小巷子里冲杀出来。

　　他们的目标十分明确，就是两路人马抬着的担架。

　　咚！咚！咚——

　　后来的这群暴徒，准备的越发充分，还携带了迫击炮。

　　他们对准人群中的担架，用迫击炮进行轰炸。

　　伴随着一连串的轰鸣声，现场被炸得一片狼藉。

　　人群四散奔逃，躲避炮击。

　　担架也没人抬了，被留在现场。

　　一轮轰炸过后，再看担架，已被炸得支离破碎，满地的尸块和人体组织。

　　被保镖护在一处掩体后的赵庭堂，看得清楚，他忍不住发出一声怒吼。

　　此时他不得不佩服景云辉的头脑。

　　白家真的还留有后手。

　　如果他们是带着康莱从正门突围，那么现在，康莱很可能已被对方炸成了碎片。

　　图昂拉着赵庭堂的胳膊，颤声说道：“大爷，我们快撤吧，这里太危险了！”

　　赵庭堂咬了咬牙关，又扭头看向医院大楼。

　　他不知道这种情况下，景云辉等人能不能顺利突围出去。

　　可是现在，他真的顾及不了那么多了，保命才是最要紧的。

　　他狠狠锤了下掩体的墙壁，带上赵家残部，向赵家主力那边玩了命的飞奔过去。

　　且说景云辉等人。

　　他们下到医院的地下停车场。

　　这里停着不少的汽车。

　　吕亢和他的手下人，动作娴熟的从腰间抽出铁条。

　　顺着车窗下方的缝隙插入，随着咔咔几声脆响，门锁打开。

　　他们坐进车内，扯出点火线圈和分电器之间的中央高压线，用上面的金属芯，触碰发动机部件。

　　伴随着轰轰几声，他们撬开门锁的几辆汽车，齐齐被打着火。

　　不用车钥匙启动汽车，这是他们身为情报局暗桩的基本技能。


----------------------------------------

