# 第1339章 惊险突围

众人没有二话，纷纷上车。

　　康莱被抬上一辆面包车里，景云辉和赵庭芳紧随其后的钻进车内。

　　吕亢亲自开车，问道：“主席，我们去哪？”

　　“农场！”

　　“好。”

　　吕亢再不多问，驾驶面包车，向地下停车场外驶去。

　　地下停车场的出口位于医院的后身。

　　这里不是主干道，而是一条双车道的小巷子。

　　正门前的战斗，还没有扩散到这边。

　　小巷子还算相对安静。

　　只是第一辆车子冲出去的时候，依旧遭到暴徒的拦截。

　　前两辆汽车，出了地下停车场后，一左一右，横在两边。

　　里面的情报局人员，推开车门，从里面跳出来，以车辆为掩体，向两边的暴徒展开射击。

　　后面的车辆，没有片刻的停顿，趁着两边暴徒被阻挡的空挡，直接横穿街道，驶入对面的一条小胡同里。

　　胡同内也有暴徒，人们喊喝着，纷纷向开进来的车子射击。

　　头车的司机，身子几乎都快躺在桌椅上，尽量躲避迎面飞射过来的子弹。

　　子弹撞击车窗，噼啪作响，打在引擎盖上，叮叮当当声不断。

　　司机脚踩油门，汽车一头扎进对面暴徒的人群当中。

　　咚咚咚的铁皮撞击人体的声响，连成一串。

　　此情此景，就跟大型保龄球现场似的。

　　布满了大大小小弹孔的汽车，如同脱缰野马，在人群里横冲直撞。

　　阻挡在车前的暴徒们，要么被直接撞飞，要么被汽车从身上碾压过去。

　　一时间，小胡同里惨叫声阵阵，哀嚎声四起。

　　千疮百孔的车子，在胡同里硬是撞出来一条血路。

　　不过在连续的撞击下，头车也基本报废，引擎盖里冒出阵阵的浓烟。

　　司机行驶到一处路口的时候，急打方向盘，将车子拐向一旁，停下。

　　紧随其后的吕亢，驾驶着面包车，来到路口处，对不远处的车内同伴大喊道：“阿龙，过来，上车！”

　　司机低头看了看自己的身上，肩头一处弹孔，胸口一处弹孔，小腹还有两处弹孔。

　　他从车窗里伸出手来，向前挥了挥，示意吕亢先走，他的车子还能坚持。

　　见状，吕亢也不再停留，驾驶面包车，快速行驶过去。

　　后面的车子，一辆接着一辆，紧随其后。

　　等己方的车子全部通过路口，名叫阿龙的司机，强忍着身上的疼痛，将车子倒回到路口处，关掉引擎，又将下面的电线全面扯断，将车子彻底破坏掉。

　　如此一来，后方的追兵想要通过这条路口，除非背生双翼，飞过去。

　　他静静的坐在车内。

　　也就过了半分多钟，马达声阵阵，追杀上来的暴徒车子，蜂拥而至。

　　司机扭头看了看，嘴角上扬。

　　这时候，他的鼻孔已流淌出鲜血。

　　暴徒的车子纷纷停下，大批的暴徒下车，快步冲过来，大呼小叫地吼道：“把车子开走！立刻把车子开走！”

　　他们来到近前，看到车内的司机，身上全是血，人们先是一愣，紧接着，齐齐举枪，对准他的脑袋。

　　叮！

　　司机的手中突然传出清脆的声响，那是手雷保险弹飞的声音。

　　人们脸色同是一变，本能反应的连连后退。

　　轰隆——

　　汽车内部发生爆炸，一团火球，腾空而起。

　　玻璃碎片、零件碎片，向四面八方飞溅。

　　许多暴徒躲闪不及，被碎片击中，应声倒地。

　　正在开车的吕亢，听闻背后传来的爆炸声，身子不由自主地震颤了一下。

　　他的眼圈，瞬间变得湿红，眼中蒙起一层水雾。

　　副驾驶座位的赤鬼，重重地拍下他的肩膀。

　　后面发生了什么事，他们心里都清楚。

　　这就是情报局的人，脑袋别在裤腰带上，随时都做好了牺牲的准备。

　　炸毁的汽车，成功阻止了暴徒们对景云辉等人的追击。

　　但安全也只是暂时的。

　　他们还远没到彻底脱离险境的时候。

　　在他们的周围，随时可能冒出来新的暴徒。

　　几辆汽车在小巷子里快速穿行之际，赵庭芳的手机响起。

　　她接听来电。

　　电话正是她大哥赵庭堂打来的。

　　“阿芳，你们现在在哪？”

　　赵庭芳早已被绕得晕头转向，分不清楚东西南北。

　　她说道：“我……我也不知道这是哪里……”

　　景云辉接过她的手机，说道：“赵先生，你那边的情况如何？”

　　“疯了！所有人都疯了！现在已经打乱了套！整个荣兰峒全都乱了！”

　　赵庭堂急声说道。

　　景云辉正色说道：“赵先生需立刻返回赵家，集结武装，做好自保！”

　　“景主席，你们呢？”

　　“你不用管我们，我们自会想办法脱困的！”

　　说完，他挂断电话，把手机还给赵庭芳。

　　此时，他谁都不信任，包括赵庭堂在内。

　　赵庭芳握着康莱的手，颤声说道：“景主席，老康现在急需治疗啊！”

　　景云辉眉头紧锁。

　　他当然清楚康莱现场的情况有多糟糕，完全是吊着一口气。

　　可是以荣兰峒现在混乱不堪的局势，无论他们去到哪里，都不安全，都有可能遭到叛军的合围。

　　他沉吟片刻，对吕亢说道：“鬼市，再快一点！康总时间不多了！”

　　吕亢急急应了一声。

　　当他们几辆汽车行驶到荣兰峒城南的时候，身后灯光闪烁，十数辆车子，跟疯狗似的，呼啸着追了上来。

　　坐在后排的白英，紧张地向后张望。

　　他急声说道：“主席，是叛军！后面有十几辆叛军的车子！”

　　景云辉深吸口气，说道：“鬼市，再快点！”

　　吕亢一个劲的脚踩油门，只是他们现在走的都是小路，又窄又破，车子想快也快不起来。

　　随着时间的推移，后面的车辆非但没有被甩开，反而还越来越近。

　　景云辉见状，起身挪到面包车的后排。

　　他脱下外套，缠在手上，一拳抡出，咔嚓一声脆响，后车窗被他击碎。

　　紧接着，他举枪向后方的追兵连续射击。

　　砰砰砰！

　　伴随着一连串的枪响。

　　追在最前面的叛军汽车，前挡风玻璃被打出数个弹洞。

　　里面的司机头部被其中，汽车失控，车头狠狠怼在路边的墙上。

　　发出轰隆一声巨响。

　　后面的车子，立刻做出反击，哒哒哒的枪声连成一串。

　　景云辉一边开火射击，一边回头喊喝道：“卧倒躲避！”

　　双方是一路追逐，一路相互开火。

　　就在两边人激战正酣之际。

　　斜侧方的道路又行驶过来一队军车。

　　景云辉等人的车子，从这队军车面前嗖嗖嗖的掠过。

　　军车上的士兵们，一时间都没反应过来。


----------------------------------------

