# 第1343章 重伤托付

史立荣想了想，点点头，觉得景云辉的这个办法可行。

　　如果说，以前康莱只是在会议上，试探性地提出禁毒，来试试水深。

　　那么，经过这次的暗杀和兵变，康莱肯定会下定决心，铲除各大家族的势力。

　　景云辉在旁协助他，再找机会说服康莱，全面禁毒，成功的希望还是很大的。

　　“老史，我这次也算是将功补过，功过相抵了吧？”

　　“功是功，过是过，又哪能混为一谈的？”

　　“行吧！我知道了！”

　　和史立荣通完电话，景云辉洗漱一番。

　　他从房间出来的时候，发现白英和松南已经站在门口。

　　“主席！”

　　“嗯！什么时候到的？”

　　“中午。”

　　“赤鬼呢？”

　　“回拉苏了。”

　　景云辉耸耸肩。

　　对于赤鬼来说，华国仿佛是处禁地。

　　自打他和赤鬼相识以来，赤鬼就从未踏足过华国一步。

　　景云辉去到赵庭芳的房间，找她一起吃了顿饭。

　　之后又去到医院，探望在ICU的康莱。

　　康莱还在昏睡中，但气色已比刚从手术室出来时要好上一些。

　　看到他有起色，这让景云辉和赵庭芳都安心了不少。

　　返回酒店，景云辉在房间里正给赤鬼打电话，询问北钦邦以及荣兰峒当前的情况。

　　这时敲门声响起。

　　他打开房门，站在外面的是赵庭芳。

　　“嫂子，找我有事吗？先进来说！”

　　赵庭芳走进屋内。

　　她说道：“景主席……”

　　“嫂子叫我云辉就好。”

　　赵庭芳说道：“云辉，这次多亏有你帮忙……”

　　“嫂子，感谢的话，你已经说过很多遍了。”

　　“这次老康的手术费、住院费，还都是你出的，我回头一定重金感谢……”

　　景云辉不以为然地摆摆手，说道：“嫂子，你说这些话，就和我太见外了。”

　　赵庭芳笑了笑，轻叹口气，她在床上缓缓坐下来，问道：“云辉，那孩子……几岁了？”

　　景云辉一愣，很快，他心头便是一紧，故作茫然地问道：“嫂子，你说的孩子是？”

　　赵庭芳缓缓吐出一个名字：“安思薇。”

　　景云辉正要开口说话，赵庭芳苦涩地说道：“云辉，我知道，当年是你帮着你康哥，把她母子俩藏了起来，经过这次的事，我也想通了，老康不能没有继承人，那个孩子……今年多大了？”

　　说到这里，她又看眼景云辉，说道：“我给老康生了两个女儿，在生第二胎的时候，伤了身体，无法再生育，这也是我这一生最大的遗憾。你放心，我现在，对她们母子，已经没有恶意。”

　　景云辉暗叹口气。

　　都是人精啊！

　　什么都瞒不住啊！

　　他沉吟片刻，说道：“大概，得有六七岁了吧！”

　　“她们在哪？”

　　“……”

　　景云辉沉默未语。

　　“是不是就在滇省，就在花城？”

　　景云辉依旧没有说话。

　　赵廷芳苦笑，问道：“我能见见那个孩子吗？”

　　景云辉依旧保持沉默。

　　赵庭芳问道：“如果我想把那个孩子养在我身边，让他叫我母亲呢？”

　　景云辉嘴角抽了抽，幽幽说道：“留子不留母？”

　　“我没那么残忍！我可以给她钱！只要她同意，无论多少钱，我都可以接受。”

　　赵庭芳直视景云辉，问道：“云辉，你会帮我吗？”

　　景云辉摇头，说道：“抱歉，嫂子，这是康哥的家务事，我无权插手，也不能帮康哥做决定，我认为，还是等康哥苏醒后，嫂子和康哥商议着办最好。”

　　赵庭芳幽怨地看眼景云辉，站起身，边向外走去，边愤愤不平地说道：“我真的很好奇，那个小狐狸精，到底给你们吃了什么迷魂药，能让你们都这么护着她！”

　　“……”

　　景云辉无语。

　　他不可能把安思薇和康安的信息透漏给赵庭芳。

　　他在康莱那边也交代不过去啊！

　　时隔两天，康莱从ICU转到普通病房。

　　人也苏醒过来。

　　当景云辉走进病房里的时候，屋内已经站着好几个人。

　　一个个装扮各异，但面容看起来都很沉重。

　　看到景云辉，人们纷纷向他欠了欠身，向旁退让。

　　景云辉并不认识这些人，不过也能猜得出来，他们应该都是康莱的心腹部众。

　　原本平静躺在病床上的康莱，见到景云辉后，神情变得激动起来。

　　脑袋向上挺着，似乎想要坐起。

　　景云辉快走几步，把他摁住，说道：“康哥，快躺好！”

　　“兄弟，这次，我真的，不知要，怎么感谢你。”

　　康莱身体虚弱，说话时也是断断续续。

　　“康哥，你帮过我的次数更多。”

　　“不一样，这次，是你，救了我的命。”

　　景云辉宽慰道：“康哥，你现在不用想那么多，你的第一要务，就是养好身体，配合院方，做好康复训练！”

　　康莱点了点头。

　　他扭头看向病床的另一侧。

　　那边站着一位四十多岁的中年人。

　　瘦高个，面颊凹陷，还有些驼背。

　　眼眶乌青，印堂发暗，无精打采。

　　打眼一瞧，就像是个大烟抽多了的病秧子。

　　康莱说道：“他叫段正阳，绰号大虫，我想你对他，应该，也有所耳闻。”

　　景云辉心头一动。

　　段正阳！

　　大虫！

　　北钦邦情报机构的一把手！

　　因为段正阳的形象实在不怎么样，一副病入膏肓的模样，所以才得了个大虫的绰号。

　　正所谓虎行似病。

　　老虎乃百兽之王，藐视一切，平日里走起路来，病恹恹的，可真进入到狩猎状态，那就是雷霆万钧。

　　景云辉打量段正阳一番，向他微微点下头。

　　段正阳则是毕恭毕敬地向景云辉深施一礼。

　　康莱继续说道：“兄弟，有件事，我，想拜托你。”

　　景云辉没有接话。

　　这个时候，康莱交代给他的，肯定不会是小事。

　　果然。

　　康莱继续说道：“兄弟，我希望，你能帮我，暂时稳定住，北钦邦局势。尤其是对接，阿瓦省的两支部队，第一旅，还有，第六旅，他们直面的是，政府军第101师，绝对不能生乱，不能给政府军，可乘之机，敢帕地区，不能有失。”


----------------------------------------

