# 第1344章 巨额股权

北钦军第一旅，是康莱手中的王牌旅。

　　装备最为精良，兵员素质最高，对康莱也最为忠诚。

　　第六旅也是北钦军的一支老牌劲旅，只是第六旅的中高层军官，有相当一部分都是麻诺家族的人。

　　康莱最担心的，就是第六旅会趁着他遇袭的空挡，在边境突然生变。

　　要知道第一旅和第六旅的任务，不仅是要在边境顶住政府军的压力。

　　更是担负着看管敢帕地区的重任。

　　敢帕翡翠矿区，是北钦邦，整个蒲甘，乃至全世界，产量最高，品质最优的翡翠产地。

　　没有之一。

　　它属翡翠矿区中的绝对王者。

　　全世界百分之九十以上的拍卖级翡翠，都产自于这里。

　　其独一无二的‘老坑料’，更是闻名于世，是无数翡翠收藏家眼中的顶级珍品。

　　康莱要在北钦邦禁毒，敢帕地区可就成为他最后的经济支柱，绝对不能有任何的闪失。

　　现在康莱拜托景云辉的事，就是希望他能亲自走一趟，帮自己稳定住第一旅和第六旅。

　　最关键的是，还要稳定住对面虎视眈眈的政府军。

　　康莱知道，景云辉和政府军的关系很好。

　　只要他肯出面，从中游说，进行调和，稳住政府军，让其不趁乱进攻敢帕地区的成功率，还是很大的。

　　景云辉暗暗咧嘴。

　　康哥，你这不是给我没事找事嘛！

　　让我去稳住北钦军的第一旅和第六旅，还要去稳住对面的政府军第101师，让双方不爆发武装冲突。

　　可问题是，我算个六啊！

　　他们能听我的吗？

　　你也太高看我了！

　　见景云辉一脸的难色，康莱也知道自己拜托他的事，让景云辉很为难。

　　他微微抬了下右手。

　　一名带着黑框眼镜的中年男人，立刻上前，打开公文包，从里面抽出一沓文件。

　　康莱对景云辉说道：“兄弟，这是敢帕矿区百分之十的股权协议，只要你帮我保住敢帕矿区，这百分之十的股权，以后就是你的了！”

　　“康哥！”

　　景云辉吓了一跳。

　　康莱向他缓缓摇头，示意他不要多言。

　　他在中年眼镜男的帮助下，他颤巍巍地捏住笔，在股权协议上签下自己的名字，说道：“兄弟，这份股权，我只能转让到你的私人头上，和洛东特区，没有任何干系，希望，你也能理解。”

　　把股权给景云辉个人，和把股权给让洛东特区，那是两种完全不同的概念。

　　若是后者，那就相当于北钦邦向洛东特区俯首称臣了，即便是康莱，也担不起这么大的责任。

　　而前者则不同。

　　是他和景云辉私交深厚，他愿意让出自己的部分利益，送给自己的这位小兄弟，完全不涉及两股势力是否存在主仆关系的问题。

　　景云辉见状，眉头紧锁，正色说道：“康哥你这是做什么？我想让我出手帮忙，我尽力帮你就是，这百分之十的股权，我无论如何也不能要！”

　　康莱苦笑。

　　他费力地说道：“俗话说，亲兄弟，明算账！私交归私交，但该明确的利益分配，也得提前划分清楚。

　　“这次你豁出性命来救我，我把自己的股权分出百分之十送你，理所应当，何况，你只有收下这百分之十的股权，我们才能算是真正的利益共同体，你才会真心实意的去办好这件事。”

　　“康哥……”

　　康莱向他摆了摆手。

　　“帮我保住敢帕地区，你我都是受益者，敢帕地区一旦被政府军抢走，我给你的这份股权协议，也就成了废纸一张。”

　　说完这句话，他疲惫地闭上眼睛。

　　指尖在协议上微微点了点。

　　“大虫！”

　　“康总！”

　　“全力协助景主席，我养伤期间，景主席在北钦邦，就全权代表着我！”

　　“是！康总！”

　　段正阳站在病床旁，毕恭毕敬地深施一礼。

　　而后，他又冲着景云辉深深施了一礼。

　　康莱闭着眼睛，摆了摆手。

　　中年眼镜男走到景云辉身旁，欠身细语道：“景主席，康总累了。”

　　说话时，他把康莱刚刚签完的协议，递给景云辉。

　　景云辉没有伸手去接。

　　这份协议，他也不想要。

　　敢帕地区的百分之十股权，不是那么好拿的。

　　现在，这就是个烫手山芋。

　　“景主席，现在能帮康总的就只有您了！”

　　见景云辉迟迟没有接下协议，中年眼镜男突然噗通一声，给他跪了下来。

　　景云辉吓了一跳。

　　他连忙把眼镜男从地上拽起来，满脸不悦地说道：“你这是做什么？”

　　中年眼镜男眼圈湿红，哽咽着说道：“现在还能真心实意站在康总这边，又有能力稳住北钦邦局势的，只有景主席您啊！以康总现在的状态，是真的不能……不能再操那些心了……”

　　说到最后，他一个大老爷们，哭得泣不成声。

　　看看面前一把鼻涕一把泪的中年眼镜男，再看看脸色苍白、面无血色，双目紧闭，虚弱至极的康莱，景云辉抚了抚额头，你们这是在赶鸭子上架啊！

　　最终，景云辉还是接下了这份协议。

　　见状，在场众人无不长松口气。

　　景云辉拼死救出康莱，确实已做到仁至义尽。

　　就算以前景云辉有欠下康莱人情，这次也一次性都还清了。

　　现在他接受股权转让协议，那双方的关系，可就不再是单纯的私交了，而是利益共同体。

　　世界上，最为牢靠、最为稳定的关系，就是利益关系。

　　利益关系，可远比私交关系可靠得多！

　　“景主席，我送您！”

　　段正阳跟着景云辉，走出病房。

　　他们离开后，中年眼镜男长松口气，站在病床旁，轻声说道：“康总现在也总可以放心了吧！”

　　康莱没有说话，闭着眼睛，昏昏沉沉睡了过去。

　　且说景云辉。

　　他离开医院，返回酒店。

　　段正阳直接坐上他的车。

　　景云辉问道：“大虫，现在北钦邦和阿瓦省的交界处，是什么情况？”

　　段正阳没有立刻说话，似乎在考虑如何回答。

　　景云辉沉声说道：“我要听实话。”

　　段正阳小心翼翼地说道：“已经爆发一连串的小规模冲突。”

　　“谁挑起来的？是政府军？”

　　“是我方。”

　　景云辉扭头看向段正阳，难以置信地问道：“在这个时候挑起冲突？他们是疯了吗？”

　　现在北钦邦的首府荣兰峒，已经乱成一团糟。

　　作为边境驻军，都得每时每刻祈祷政府军不要趁乱发难，借机攻打过来。

　　而北钦军边防部队倒好，还主动挑起冲突，他们是真不知道死字怎么写啊！


----------------------------------------

