# 第1346章 调停人难做

这次是赤鬼和段正阳两人的第一次见面。

　　之间竟然毫无陌生感。

　　段正阳主动向赤鬼伸出手，面露笑意地说道：“原来鬼哥也在！久仰大名，初次见面，以后还请多多关照！”

　　赤鬼带着惨白的面具，看不到他脸上的表情有何变化。

　　只是黝黑的眼眸，闪烁出精光。

　　他与段正阳握手，语气平和地说道：“我也是久仰大虫之名，今日得见，果然是名不虚传。”

　　果然是一副病秧子的鬼样子。

　　两人握手时，都在不自觉地加力，相互试探对方的深浅。

　　以至于二人握在一起的手，迟迟没有分开。

　　景云辉翻了翻白眼，不满地说道：“你俩要是想搞基，就给我出去搞，别在我面前辣眼睛行吗？”

　　赤鬼和段正阳紧紧握在一起的手，都跟过了电似的，立刻分开。

　　二人不约而同地把手背于身后，不留痕迹的在后衣襟上蹭了蹭。

　　景云辉直截了当地说道：“我要去敢帕地区走一趟！”

　　赤鬼诧异道：“主席为什么要去敢帕？”

　　景云辉说道：“北钦军的第一旅和第六旅，与阿瓦省的政府军第101师，最近爆发冲突，我受康总的拜托，过去调停一下。”

　　赤鬼皱起眉头，说道：“这件事与主席、与我们洛东，完全无关啊！”

　　又何必去管这个闲事？

　　景云辉起身，打开背后的保险柜，从里面拿出一沓文件，向赤鬼面前一扔，说道：“现在，有关系了！”

　　赤鬼连忙拿起文件，低头细看。

　　看罢，他不由得吸了口凉气。

　　竟然是敢帕矿区百分之十的股权转让协议？

　　康莱竟然切割出他最宝贵的那块蛋糕！

　　不可思议！

　　他小心翼翼的把协议递还给景云辉。

　　后者将其重新放进保险柜内。

　　同时，他说道：“我已经命令老陈，把我军的第一、第二、第三旅，统统调到北方边境。这样安排，会不会让我此行能更安全一些？”

　　赤鬼皱着眉，沉默未语。

　　段正阳说道：“是能起到一定的威慑作用，但北钦邦南部也有第七旅和第八旅驻扎，西南还有第五旅，就内心而言，北钦邦的各大家族，并不惧怕拉苏军的武装入侵，或是军事干预！”

　　景云辉嘴角抽了抽，北钦邦养这么多的军队干什么，真是个麻烦事！

　　他深吸口气，斩钉截铁地说道：“不管了！这次敢帕之行，我必须得走一趟！具体的行程，阿鬼，你和大虫商议着安排，就这样，散会！”

　　赤鬼和段正阳向景云辉欠了欠身，双双走出会议室。

　　等他们离开后，景云辉又拿起电话，打给丁泰。

　　要想稳住政府军，离不开丁泰这位国防军总司令的支持。

　　电话接通。

　　丁泰还以为景云辉是为了金三角的事打来电话。

　　他问道：“老弟是打算出兵金三角了？”

　　“丁总，现在还不是合适的时机。”

　　“哦？”

　　“我有件事，想请丁总帮个忙。”

　　“老弟，你说吧！”

　　“北钦军总司令康莱遇袭的事，丁总已经听说了吧？”

　　“嗯！是有所耳闻，康莱死了吗？”

　　“没死，现在正在华国养伤。”

　　丁泰啧了一声，暗道可惜。

　　对于政府军来说，北钦军一直都是个劲敌。

　　它也是蒲甘东北部，最大的不稳定因素。

　　景云辉说道：“目前，北钦军的第一旅和第六旅，正与驻扎在阿瓦省的101师爆发武装冲突，不知丁总能不能帮忙协调一下。”

　　“老弟的意思是？”

　　“停止边境冲突！”

　　“老弟为什么要插手这件事？”

　　“如果这场小规模的武装冲突，演变成全面战争，那只会逼得北钦邦内部的各方势力，同仇敌忾，联合作战。

　　“一个强大且统一的北钦邦，无论是对中央政府，还是对我们洛东特区，都算不上是一件好事，而一个深陷内部斗争，四分五裂的北钦邦，才是一个好的北钦邦。

　　“丁总，你认为呢？”

　　丁泰闻言，眼睛顿时一亮。

　　过了片刻，他又无奈地叹口气，说道：“老弟，你说的道理，我懂！可是，101师师长吴苗温准将，他在军中的资历，比我都要老，和昂舍属同一时期的军中元老，更是昂舍的老兄弟、老部下。

　　“前段时间，因为黑箱的事，我也想动他来着，可惜，未能成功。

　　“我的命令，吴苗温也未必会百分百执行，大概率是阳奉阴违，老弟，虽然我很想帮你，但101师的事，确实还挺难办的！”

　　景云辉皱起眉头。

　　丁泰继续说道：“101师和北钦军之间，还存在利益之争。”

　　“敢帕地区？”

　　“是！原本101师占领着敢帕地区的零星矿区，但后来，北钦邦把101师全部驱逐出敢帕地区，现在整个敢帕地区的实际控制权，已掌控在北钦军手里。

　　“这次康莱遇袭，101师应该也想借此机会，拿回些实惠吧！”

　　景云辉暗暗叹口气，说道：“好，丁总，我知道了！”

　　“老弟，我可以和吴苗温通话，只是他会不会听从我的命令，控制手下的部队，结束冲动，我就无法保证了。”

　　“谢谢丁总！”

　　“我们之间就不用这么客气了。”

　　和丁泰通完电话，景云辉坐在椅子上，捏了捏鼻梁。

　　看来，他想要做好这个调停人，还真不是那么容易的事！

　　敢帕地区，是位于北钦邦和阿瓦省交界处的一大片的区域。

　　其中有四大矿区，分别是老敢帕矿区，莫基矿区、上通矿区和慕纳矿区。

　　除此之外，该地区还散布着许许多多的小型矿区。

　　蒲甘作为全世界第一的翡翠王国，每年的翡翠产量，其中高达百分之七、八十，都来自于此。

　　可见敢帕地区利益之巨大。

　　如果不是北钦邦具备强大的军力，它也根本守不住这个令人垂涎三尺的聚宝盆。


----------------------------------------

