# 第1347章 抵达敢帕

景云辉依旧是选择乘坐直升飞机。

　　去往的敢帕地区。

　　敢帕共有四十多个场口，目前已有几处场口附近在发生交战。

　　而交战双方，正是政府军的101师，和北钦独立军的第一旅、第六旅。

　　景云辉的直升飞机，直接飞抵第一旅驻地。

　　发现有两架陌生的直升飞机，向军营靠近，第一旅的官兵们都紧张起来。

　　防空炮纷纷调转方向，还有士兵扛着RPG火箭筒，对准直升飞机，准备发射。

　　第一旅的旅长曹博远，也是第一时间得到了消息。

　　他从指挥部里快步跑出来。

　　周围的众军官纷纷劝阻，急声说道：“旅长，太危险了！”

　　曹博远摆摆手。

　　他拿起望远镜，望向空中的两架直升飞机。

　　两架飞机都没有外挂武器。

　　很显然，两架直升飞机都不是抱着攻击目的而来的。

　　他沉吟片刻，向周围的官兵们下令，暂时不要开火，先静观其变。

　　很快，两架直升飞机来到军营上方，开始向下降落。

　　等到两架直升飞机全部落到地面，四周的北钦军士兵们，一拥而上，把两架飞机团团包围。

　　随着机舱门打开，率先从里面跳出来的，正是段正阳。

　　看到来人竟是段正阳，原本站在人群后方的曹博远，立刻分开人群，疾步走上前去。

　　他同时向周围喊喝道：“放下枪！全都放下枪！”

　　曹博远三步并成两步，来到段正阳近前，既激动又紧张地问道：“老段，你怎么跑来了？康总……康总情况如何？”

　　段正阳环视四周，说道：“曹旅长，我们先换个地方说话！”

　　“对对对！”

　　曹博远连连点头。

　　他正要把段正阳领进自己的办公室，发现段正阳从机舱里又搀扶出来一名陌生的年轻人。

　　他觉得自己以前应该没见过此人，但又有莫名的熟悉感。

　　正在他暗自疑惑之际，段正阳对他低声说道：“曹旅长，这位是洛东特区主席，景云辉景主席！”

　　曹博远大吃一惊。

　　没想到，景云辉竟然会亲临敢帕地区。

　　他正要说话，景云辉向他摆摆手，含笑说道：“曹旅长，此地不是讲话之所。”

　　“景主席，这边请！”

　　曹博远先是欠了欠身，然后把景云辉请进自己的办公室。

　　段正阳跟在两人身后。

　　进入办公室后，曹博远立刻与景云辉握手，说道：“不知是景主席大驾光临，有失远迎啊！”

　　曹博远的办公室很大，看上去更像个小型的作战室。

　　中间摆放着敢帕地区的沙盘，墙壁上也有挂着作战地图。

　　景云辉环视一圈后，目光落在曹博远身上，说道：“曹旅长，我这次是受康总的拜托而来！”

　　曹博远又是一惊，他急切地问道：“景主席，康总现在的情况是？”

　　景云辉坦然说道：“已经没有性命之忧！”

　　听闻这话，曹博远不由得长松口气。

　　他如释重负，心有余悸地喃喃说道：“人没事就好！人没事就好啊！”

　　景云辉说道：“不过康哥也需要一段时间的静养和康复。”

　　曹博远连连点头，这他能理解。

　　据说康总的伤势极重，当时很多人都认为，康总已经抢救不过来了。

　　他问道：“荣兰峒现在的局势怎样？”

　　景云辉长话短说道：“已经乱套了，康哥也是我拼死从荣兰峒抢救出来的，现已送到华国花城救治。”

　　曹博远呆愣片刻，随即向景云辉毕恭毕敬地深施一礼，说道：“景主席对我北钦邦有大恩……”

　　“行了，别整这些没用的了，我和康哥私交深厚，康哥有难，我理应出手相助！”

　　稍顿，景云辉话锋一转，切入正题，条理清晰，嘎嘣脆地说道：“我这次过来，三个目的，一，平息边境冲突，二，清洗第六旅的反叛势力，三，调第一旅回荣兰峒稳定局势。”

　　曹博远吞咽口唾沫。

　　这三件事，可都不好办啊！

　　曹博远正色说道：“景主席，现在边境冲突，已经全面爆发，想要平息下来，基本……基本没有可能！”

　　“没什么事是不可能、没可能的！事在人为！”

　　曹博远皱着眉头说道：“景主席，我认为我们没必要向政府军服软，打到最后，鹿死谁手还不一定呢！”

　　景云辉好奇地问道：“第一旅现有多少兵力？”

　　“两千人。”

　　“第六旅呢？”

　　“不足两千。”

　　“也就是说，第一旅和第六旅，合计不到四千人，只这点兵力，能抵挡得住六七千人的101师吗？”

　　“景主席，你看到的只是纸面数据。”

　　“什么意思？”

　　段正阳解释道：“景主席，101师纸面上的编制有九个步兵营，实际上可战斗的步兵营，只有五个。”

　　“另外四个呢？”

　　“并不存在！”

　　“什么意思？”

　　“另外那四个步兵营，只有纸面上的名字，而没有实际的人！”

　　景云辉呆愣片刻，扬起眉毛，狐疑道：“吃空饷？”

　　曹博远和段正阳对视一眼，重重地点下头，表示他说得没错。

　　景云辉扶额。

　　政府军和地方军阀打得有来有回，甚至连敢帕地区这么个聚宝盆，在被地方军阀抢占之后，政府军却是束手无策，那都是有原因的。

　　双方完全是菜鸡互啄。

　　一方是落后的地方武装。

　　一方虽是政府军，但却腐败进了骨子里。

　　从上到下，逐级贪腐，钱粮物资，层层克扣，冲在一线作战的官兵，士气能高涨都怪了。

　　景云辉沉声说道：“曹旅长，我们做事得能分得清楚主次！就算你部能抵挡得住101师的进攻，可问题是，你们不也被拖在边境，难以脱身吗？眼下的当务之急，是赶快稳定住荣兰峒的局势！”

　　段正阳接话道：“曹旅长，景主席说得没错！现在荣兰峒群龙无首，各大家族都在蠢蠢欲动，企图拽下康总，取而代之，我们当前最要紧的事，就是赶紧稳住局面，武力威慑也好，军事镇压也罢，总之，得确保康总的地位不容动摇，这是最最关键的！”

　　曹博远背着手，在办公室里来回踱步，思考一番，他为难地说道：“问题是，现在冲突并不是我们想单方面叫停就能叫停的！”

　　景云辉问道：“冲突是怎么爆发的？”

　　“都怪第六旅的那群蠢货！惹事精！是他们先袭击了政府军的哨所！”


----------------------------------------

