# 第1352章 当场翻脸

那个大汉，名叫林瑞营，确实是拉苏本地人。

　　他的几个同伴，也就是他的合伙人，有拉苏本地的，也有后来迁徙到拉苏的。

　　他们几人都算是颇有家资，当初总共凑出来十来万的美元。

　　购买采矿许可证就花了五万美元。

　　买设备又花了两万。

　　上下打点花了一万多。

　　再加上人工费、应急备用金等，十来万美元都砸了进去。

　　结果他们连回头钱都还没见到呢，就被勾结军方的大马主给强行驱逐走了。

　　他们心有不甘，冒险潜回来偷矿石的举动，也就可以理解了。

　　林瑞营苦笑道：“景主席，我们已经赔光了所有钱，就算是回到拉苏，也活不下去，横竖都是一死，还不如在这边搏一把呢！”

　　“结果，你们把自己也赔进去了！”

　　景云辉扫视几人。

　　他们都已换上曹博远提供的干净军装，不太合身，穿在身上松松垮垮的，但比以前的破衣烂衫要强得多。

　　“如果这次不是遇到我，你们知道自己会是什么下场吗？”

　　“会被枪毙！”

　　林瑞营低垂着头，小声说道。

　　“哼！”

　　景云辉冷哼一声，扬扬下巴，说道：“先吃饭吧！”

　　林瑞营几人再忍不住，狼吞虎咽的大吃起来。

　　或许是几人吃的太香了，让原本没什么食欲的景云辉，也多吃了一碗饭。

　　他问道：“你们的《矿区使用协议》、《采矿许可证》都还在手里吗？”

　　“在的！在的！”

　　林瑞营急声说道：“这些手续，我们都留着呢！现在存放在拉苏！”

　　“嗯！你们选个人，先去拉苏，把手续统统取回来，然后我再安排人，送你们回场口，该是你们的，就是你们的，谁也抢不走！”

　　听闻这话，林瑞营几人也顾不上吃饭了，纷纷跪地，向景云辉磕头，声泪俱下道：“谢谢景主席！谢谢景主席的救命之恩！”

　　如果能帮他们拿回矿洞，这才是真正的救命之恩啊！

　　景云辉向他们摆摆手，示意他们都起来。

　　他看看手表，问道：“曹旅长，第六旅的人还没到吗？”

　　“他们都到了呀！”

　　景云辉啧了一声，问道：“什么时候到的，怎么也不告诉我一声？”

　　“是老段接待的他们！”

　　曹博远小心翼翼地看眼景云辉。

　　“他们人在哪里？”

　　“都在大会议室！”

　　“带我过去看看。”

　　景云辉拿起餐巾，一边擦着嘴巴，一边又向林瑞营几人扬扬头，说道：“他们几人，你安排一下，先关在禁闭室吧，可以放其中一人回拉苏，取手续，如果确认手续无误，你再安排些人手，带他们去场口，把被抢的矿洞拿回来。规矩就是规矩，不能乱来！豪取抢夺这种事，以后也要及时制止！”

　　“是！景主席！这些都是小事，让下面人去处理就行。”

　　“嗯。”

　　景云辉去到大会议室。

　　他进来的时候，这里业已空无一人。

　　景云辉莫名其妙，扭头看向曹博远，问道：“人呢？”

　　“咦？人……人应该都在这里啊！”

　　这时，段正阳从外面走进来。

　　“景主席！”

　　“大虫，第六旅的人呢？”

　　“都在这边！”

　　段正阳领着景云辉，从后门走出去，来到一大片空地。

　　景云辉只看到成群结队的士兵，并未看到第六旅的军官。

　　正在他疑惑之际，段正阳向前方走去。

　　跟着他走出一段距离，景云辉才看到，前方地上有一座大坑。

　　等他走到巨坑边缘的时候，定睛一看，这才发现，坑里全是尸体。

　　一列列，一排排，摆放的整整齐齐。

　　且所有尸体，皆被扒光了衣服，只着内裤。

　　即便是见过大场面的景云辉，此时也有被震惊到。

　　他下意识地眯了眯眼睛，握紧拳头，转头看向段正阳。

　　目光如炬，眼神犀利。

　　他凝声问道：“大虫，你这是什么意思？”

　　“景主席，第六旅的军官，都在这里了！”

　　“你把他们都杀了？”

　　“景主席，这些人不能留！他们要么是麻诺家族的人和亲信，要么是白家的人和亲信，留下他们，只会是后患无穷。”

　　“我没让你这么做！”

　　“是！景主席没让我这么做！这完全是我的个人主张！景主席若是怪罪我、惩处我，我都认！”

　　景云辉眼中寒芒顿现，一瞬不瞬地死死盯着段正阳。

　　“如果一切你都可以做主，那还要我在这里做什么？段正阳，看来接下来的事，也不用我再管了，你全权处理吧！”

　　说着话，他扭头便走，同时大声喝道：“老白！”

　　“主席！”

　　白英快步上前。

　　“呼叫直升飞机，我们返回拉苏！”

　　段正阳和曹博远脸色同是大变。

　　曹博远吓得没敢吱声。

　　段正阳则是小跑上前，急急拉着景云辉的衣袖。

　　景云辉回头冷冷瞅着他，沉声喝道：“放手！”

　　段正阳噗通一声跪伏在地，急声说道：“这次的确是我擅作主张，无论景主席对我做出什么样的惩处，我都接受，只望……只望景主席能以大局为重！”

　　“大局为重？好一个大局为重！我在这里，不是来给你当傀儡的，不是来做你手里的提线木偶的！既然你自己什么都能搞定，我留在这里，还有什么意义？哦，对了，也不是毫无意义，最起码，我还能帮你扛下这口大黑锅是吗？”

　　段正阳汗如雨下，连连摇头，急道：“景主席，我……我没有这个意思啊！”

　　“那你他妈是什么意思？是谁让你把他们都杀光的？”

　　段正阳低垂着头，一声没吭。

　　景云辉心头一动，问道：“这是康哥的意思？”

　　段正阳依旧不敢吱声。

　　景云辉点点头，心中已然明了。

　　康莱之所以要他过来支持大局，并不是非他不可。

　　只是在北钦邦这里，康莱缺少一个能镇得住场子的人。

　　负责情报系统的段正阳，还不够资格。

　　第一旅的旅长曹博远，也没那个分量。

　　所以才需要用到他这个洛东特区主席。

　　说白了，他就是被康莱拉过来，做吉祥物的。

　　具体要怎么执行，怎么操作，康莱心中早已有定数。


----------------------------------------

