# 第1354章 镇得住场子

景云辉也不与他们争论。

　　背着手，继续在台上来回踱步。

　　丁鲁目不转睛地盯着景云辉，过了一会，他举了举手，示意众人禁声。

　　很快，操场上又安静下来。

　　见无人再叫嚷，景云辉方定下脚步，走到主席台边缘，居高临下的看着丁鲁，问道：“丁鲁，你敢打包票，康总在荣兰峒的遇袭，你们第六旅，真的就没有一人参与其中，真的就没有一人提前知晓？”

　　丁鲁脸色一变，被景云辉问得哑口无言。

　　他不敢打这个包票。

　　第六旅，上到旅长杜萨，下到基层军官，几乎都与各大家族存在千丝万缕的联系。

　　而康总在荣兰峒的遇袭，据传就是各大家族暗中策划的，其目的，是要颠覆康莱政权。

　　见丁鲁眉头紧锁，半晌没有说出话来，景云辉俯视着他，用扩音器大声喝道：“回答我的问题！”

　　在景云辉目光灼灼的注视下，丁鲁不自觉地低垂下头，支支吾吾地说道：“这……这需要做调查……”

　　“你也说了，需要调查，所以，杜萨旅长，还有第六旅的所有军官，现已被我扣押在第一旅，接受全面政审！”

　　他此话一出，现场一片哗然。

　　士兵当中，立刻有人大声喊叫道：“你是洛东特区主席，你凭什么扣押我们北钦独立军第六旅的军官？”

　　“放人！你立刻放人！”

　　第六旅士兵群情激奋。

　　操场上的怒吼声，也是此起彼伏。

　　景云辉拿着扩音器，大声说道：“如果你们刚才没听清楚，我现在再向你们重复一遍，我是代表康总来到敢帕地区平叛肃反的！你们当中，谁要是质疑我的身份和立场，他就相当于是在质疑康总！”

　　一句话，立刻震慑住了在场所有人。

　　第六旅士兵们一个个面色阴沉，满脸的怒气和不满。

　　但是扯脖子叫嚣的人，已都纷纷闭嘴。

　　丁鲁吞咽口唾沫，眼珠子转动个不停。

　　他是军中的老兵油子，经验和阅历都要比普通士兵丰富得多。

　　康总竟然把洛东特区主席这尊大佛都请来了，帮他肃反，可见这次康总绝对是下了狠心。

　　要全面清除军中的家族势力。

　　现在他有种强烈预感，杜萨等人，怕是回不来了。

　　即便现在他们还没被杀，将来的下场，也肯定好不了。

　　当前他最担心的是，这次肃反的波及面会有多广。

　　他深吸口气，大声说道：“景主席，我有问题。”

　　“说。”

　　“是不是所有与问题军官关系好的兄弟，都要被打上谋反的标签？都要成为被肃反的对象？”

　　听闻他这番话，第六旅的士兵们一个个都如同掉进冰窟里。

　　浑身汗毛竖立。

　　就算他们当中的大多数人，没经历过肃反运动，但也听说过肃反运动有多恐怖。

　　上层的人，斗得你死我活。

　　下层的人，更是命如草芥。

　　自己保不住性命，那都是轻的。

　　弄不好，自己的家庭，乃至整个家族，都要受到牵连。

　　丁鲁的问话，点燃了人们心底里最深层的恐惧。

　　也不知道是谁，猛地把肩头背着的步枪摘下，举枪对准台上。

　　哗啦啦——

　　有人开了头，紧接着，现场拉动枪栓的脆响声连成一片。

　　人们纷纷举枪，瞄准台上的众人。

　　此情此景，让站在景云辉身后的曹博远和段正阳，都不由得大惊失色。

　　浑身的神经，如同上紧的发条，紧绷到极限。

　　这个时候，稍微一个擦枪走火，台上的所有人，就得被当场打成筛子。

　　曹博远二话不说，立刻高举起拳头。

　　轰隆隆！

　　第一旅的士兵们，迅速从各辆军车中跳出来，人们端着步枪，围站在操场四周。

　　更是有人把迫击炮都架了起来，只要稍有不对，便可第一时间向第六旅的人群开炮。

　　现场的气氛，可谓是急转直下。

　　剑拔弩张。

　　肃杀之气，霎时间弥漫开来。

　　现场众人，都在大眼瞪小眼。

　　第六旅的士兵，死死盯着台上众人。

　　第一旅的官兵，则死死盯着第六旅众人。

　　与紧张异常，浑身冒虚汗的曹博远、段正阳相比，景云辉要沉稳得多，只是脸黑得跟锅底似的。

　　他冷冷扫视台下向自己举枪的众人，一字一顿地说道：“我并未说过要把肃反扩大化，冤有头，债有主，我不会让这次的肃反牵连到普通士兵弟兄的头上！”

　　“我们凭什么相信你的话？”

　　人群里，有士兵红着眼睛大吼道。

　　肃反，这个名词太恐怖了。

　　恐怖到都已深深扎根到每个人的心底深处。

　　没人不害怕。

　　如同横竖都是一死，他们宁愿现在拼个同归于尽，也比日后被处决强！

　　起码能死个痛快。

　　不用提心吊胆的等着铡刀哪一天落到自己头上。

　　“对！我们凭什么要信你？”

　　“凭什么？”

　　景云辉眼中精光更盛，大声喝道：“就凭我是洛东特区主席！就凭我是景云辉！”

　　台下的士兵们怔怔地看着他。

　　景云辉一边在台上缓慢走动，一边用凌厉的目光，缓缓扫过在场每个人，他凝声说道：“在我的背后，有整个洛东特区在为我背书，如果连我这个洛东特区主席的话，你们都不信，那么你们告诉我，你们还能相信谁的话？”

　　丁鲁直勾勾地看着景云辉，过了片刻，他挥手把周围士兵抬起的步枪压了下去。

　　见状，附近的士兵们也慢慢压下枪口，不再指向台上众人。

　　现场的哗哗声持续响起，原本举枪准备拼命的众人，纷纷把手中枪放下去。

　　但凡有活路，就没人想搏命。

　　这正是康莱不惜拿出敢帕地区百分之十的股权原因。

　　景云辉的身份地位摆在那里，名头摆在那里，声誉也摆在那里。

　　要说谁能在这种情况下，还可以镇得住场子，还可以压得住那些情绪激动、处于失控边缘的士兵。

　　只能是他！

　　也只有他。

　　看到人们激动又爆裂的情绪逐渐平复下来。

　　曹博远和段正阳都忍不住暗擦冷汗。

　　好险啊！

　　只差一点，他们这些人，谁都别想从台上活着走下去。

　　二人不约而同地看向景云辉的背影。

　　还得是康总会用人！

　　还得是景主席能压得住局面！


----------------------------------------

