# 第1355章 恩威并施

景云辉表面上不动声色，实则心里也是长吁口气。

　　他是人，不是神仙。

　　在面对数百只黑洞洞的枪口时，他怎么可能不怕？

　　他继续在台上缓缓走动，看向下面的众人，说道：“我希望你们能相信我，但信任也不是能强求来的，如果你们当中，还有人心存忌惮，现在，他就可以离开，可以退出第六旅，我绝不为难他！”

　　闻言，第六旅士兵们眼睛同是一亮，精神大振。

　　丁鲁两眼放光地问道：“景主席此话当真？”

　　“是！”

　　景云辉说道：“想走的，现在可以走，但愿意留下来的，说明都是信任我的！以后，他们就是我景云辉的弟兄，对待自家弟兄，我景云辉也向来没有亏待过。”

　　说到这里，他回头看向曹博远，同时扬了扬下巴。

　　曹博远立刻会意，挥手叫过来一名军官，交代一番。

　　那名军官快步跑下主席台，来到几辆大型军车前，命令周围的士兵，把里面的东西统统搬出来。

　　很快，一箱箱的翡翠原石被从军车内卸下来。

　　这些翡翠原石，正是第一旅缴获的那些偷盗赃物。

　　景云辉一手指向堆积如山的翡翠原石，一手拿着扩音器，朗声说道：“眼下，大敌当前，但凡愿意留下来，跟我并肩作战的弟兄，那些，统统是你们的！”

　　哗——

　　他这话说完，现场又是一片哗然。

　　翡翠原石！

　　全是翡翠原石！

　　别看他们这些当兵的，负责看守敢帕地区，但以他们的军饷，哪怕是穷极一生，也买不下来一块像样的翡翠原石。

　　现在，景云辉竟然一口气拿出来这么多的翡翠原石作为奖励，没有人不眼红，没有人不心动。

　　这就是景云辉的恩威并施，驭人之道。

　　他是洛东特区主席，人家是北钦军士兵，他们之间，才第一次见面，有个狗屁的信任。

　　没有信任不要紧，有钱就行！

　　只要钱到位了，自然有大把的人会站在他这边，为他卖命。

　　丁鲁看向台上的景云辉，下意识地跨前两步，大声说道：“景主席，我愿意跟着你干！”

　　他一带头，周围的士兵们立刻纷纷响应。

　　“景主席，我也愿意跟着你干！”

　　“我也愿意！”

　　“我也愿意！”

　　听着台下士兵们的喊喝声，景云辉身形一晃，直接从主席台上蹦了下来。

　　他这个举动，吓得曹博远和段正阳差点惊叫出声。

　　两边人，一方在台上，一方在台下，距离较远，或许还不会发生意外。

　　现在景云辉主动跳进第六旅的士兵当中，万一有人突然发难，他们连出手抢救的机会都没有！

　　景云辉倒完全没在怕的。

　　信任是相互的。

　　如果你对士兵们都充满提防之心，士兵们又怎么可能会全心全意的信赖你？

　　作为主事人，如果连这点魄力和勇气都不具备，那还是趁早别干了。

　　突然跳下台的景云辉，把第六旅的士兵们也吓了一跳。

　　站在前排的士兵，一个个都本能的身子前倾，向前伸手，想要惨扶住景云辉。

　　但每个人都没敢轻举妄动。

　　景云辉甩了甩震得有些发麻的脚掌，率先走到丁鲁近前，伸手说道：“丁鲁班长，谢谢你对我的信任！”

　　丁鲁满脸震惊地看着景云辉。

　　他只是北钦军第六旅中的一个无名小卒。

　　景云辉是什么身份？

　　人家可是洛东特区主席，一方之霸主、土皇帝，能主动找他握手，这已经不是用受宠若惊能形容的了。

　　丁鲁呆愣好一会才回过神来，紧紧握住景云辉的手，激动道：“景……景主席……”

　　景云辉说道：“丁鲁班长，我现在可以向你保证，也是向所有第六旅的弟兄们做出郑重承诺，此次肃反，绝不会扩大化，仅限于军官当中。基层战士，冲锋在一线的弟兄们，绝不会受到任何牵连。我不管你们之前与自己的上级长官关系多密切，交情多深厚，这些统统既往不咎。今天我就把话搁在这里，倘若我日后食言，你们随时可来找我算账！”

　　“好！”

　　丁鲁激动得脸色涨红，死命地拍着巴掌。

　　现场众人，也都齐齐鼓起掌来。

　　顿时间，操场上掌声雷动。

　　叫好声不断。

　　丁鲁率先整了整自己的军装，然后腰板笔直，向景云辉敬军礼。

　　人们也都齐齐敬礼。

　　站在台上的曹博远和段正阳对视一眼，不约而同地长松口气。

　　难怪康总能与这位景主席称兄道弟，能对他另眼相待。

　　这位景主席绝对是个有本事的。

　　善于利用身边一切条件，达成收益最大化。

　　他们第一旅缴获的翡翠原石，原本只是堆在库房里落灰。

　　可景云辉就偏偏能把这些东西利用上，用来收买人心。

　　把有限的条件，运用到极致。

　　有勇有谋，有胆有识。

　　想不佩服都不行。

　　这时候，曹博远甚至都有些感慨，如果康总一直伤病不愈，由景主席全面接手北钦邦，那北钦邦将来的发展，绝不会在洛东特区之下。

　　但这话他也就是在心里想想。

　　可不敢说出口。

　　他偷眼瞧瞧身边的段正阳。

　　后者眼眸深邃地看着正与士兵们握手，亲如一家人的景云辉，目光闪烁不定。

　　对于景云辉的手段，他只能赞叹一声厉害。

　　对于景云辉的能力，他则是有颇多忌惮。

　　现在他只能在心里默默祈祷，北钦和洛东，最好永远别走到敌对的那一天。

　　否则，景云辉绝对是己方的致命劲敌！

　　景云辉没有食言，他真就是当场派发翡翠原石。

　　这些翡翠原石，个头都不大，但即便如此，也足够让第六旅士兵们兴奋不已的。

　　就连第一旅的士兵们，也都看得眼馋心动。

　　等原石派发完，景云辉拿起扩音器，再次作出承诺。

　　只要己方的士兵们，能在接下来的战斗中，表现英勇，成功击退101师，他还可以拿出现金作为奖励。

　　坚守阵地者，奖励两百美元，奋勇杀敌者，奖励五百美元。

　　他的话，让现场又是一片欢呼。

　　曹博远暗暗咧嘴，他凑到景云辉身边，小声提醒道：“景主席，我们手里可没有这么多钱啊！”

　　景云辉说道：“我们没有，那些洞主、大马主们不是有吗！”

　　“啊？”

　　“现在战士们，为了保住他们的矿区，上战场和政府军拼命，难道，他们不该出点血，不该有所表示吗？大虫！”

　　“在！景主席！”

　　“这件事，由你去办！我不管你用什么办法，总之，从那些矿主身上，尽可能的给我榨出油水来！”

　　“明白！”

　　段正阳重重地点下头。

　　景云辉正色说道：“我的战士们，一旦上到战场，我就得保证，他们不能有后顾之忧，凡表现优异者，就得受到相应的奖励！”

　　段正阳没有二话，向景云辉躬身施礼。


----------------------------------------

