# 第1356章 内部提拔

景云辉单独约见了丁鲁。

　　丁鲁是北钦族人。

　　在华国，北钦族就是少数民族之一的景颇族。

　　长相和汉人没多大区别。

　　北钦人的母语是北钦语，在学校里学的是蒲甘语，因为宗教信仰的关系，也会英语，又因为挨着华国，不少人还会说些普通话。

　　这里的语言和文化，就是一锅大杂烩。

　　这就是落后地区，或者说是落后文明的普遍特点。

　　景云辉没有多余的废话，开门见山地问道：“丁鲁班长，你参军多少年了？”

　　丁鲁小心翼翼地说道：“景主席叫我丁鲁就好！我十五岁参军，今年三十九岁，算起来，已经有二十五年了！”

　　景云辉点点头，二十五年的军龄，可算是货真价实的老兵。

　　而且服役这么长时间，能一直存活下来，还没有伤残退役，可见也是有真本事的。

　　丁鲁在士兵当中威望颇高，也就可以理解了。

　　景云辉问道：“丁鲁，如果让你做营长，你认为自己能不能胜任？”

　　“啊？”

　　丁鲁大吃一惊，眼睛瞪得滚圆，怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　他结结巴巴道：“做……做营长？不行不行！景……景主席，我只是个班长，我……我哪里……哪里有资格做营长啊？”

　　景云辉不悦地说道：“非常时期，火箭晋升很正常！丁鲁，你不要跟我说你有没有这个资格，你只需告诉我，你能做，还是不能做！”

　　“我……”

　　“说实话！”

　　“报告景主席，我……我可以试试！”

　　“试试？”

　　景云辉差点气乐了，大声呵斥道：“丁鲁，你当部队是儿戏吗？几百条人命交到你手里，然后你告诉我，你可以试一试？人命是能让你用来试的吗？

　　“现在正是第六旅用人之际，你行，你就可以给我顶上去，你不行，你也别跟我逞能，让更有能力更称职的人上！”

　　丁鲁明白，现在摆在自己面前的是天大的机缘。

　　抓住了，阶层蜕变，从此以后，他就是第六旅的核心骨干之一。

　　抓不住，以后怕是也再没有这等千载难逢的机会了。

　　他只略做思考，腾的一下站起身，向景云辉毕恭毕敬地深施一礼，大声说道：“景主席，我愿意接受任务，接受挑战！”

　　“嗯，这还像是一名军人该说的话！不想做将军的士兵，就不是个好士兵！”

　　景云辉正色道：“丁鲁，即日起，由你来担任第六旅第一营的代理营长！如果你做的好，足够称职，你就把你的代理二字拿掉，如果你做不好，那也没什么好说的，我还是那句话，让更称职的人上！”

　　“是！景主席！”

　　“第一营的连长、副连长、排长、副排长等军事主官，可以由你来任命！权力，我交到你手上了，希望你能认真对待，你要知道，你任命的这些军事主官，他们表现的好与坏，将直接影响到你这位代理营长是否胜任！”

　　“明白！景主席！”

　　“哦！对了！如果可以的话，我希望你再向我推荐几位第二营代理营长的人选！”

　　“啊？”

　　“很为难？”

　　“不！不不！”

　　丁鲁深吸口气，小声说道：“景主席，我……我以为我们第六旅的军官，都要暂时从第一旅抽调呢！”

　　“嗯。”

　　景云辉点点头，实话实说道：“原本我是有这样的打算，但仔细想想，又觉得不妥。现在，我想让第一营和第二营的军官，直接从第六旅的士兵中选拔，第三营和第四营的军官，可以暂时从第一旅征用。

　　“丁鲁，你认为这么做怎么样？”

　　丁鲁深深看了景云辉一眼。

　　如果第六旅的军官，全部用第一旅的人，那么会造成军官和士兵完全脱节的严重局面。

　　平日里或许还看不出什么，真上到战场，很可能出现军官指挥不动士兵，而士兵也不信任军官的情况。

　　如果第六旅的军官，全部从第六旅的士兵当中提拔，首先未必有那么多合适的人选。

　　其次，景云辉也不可能百分百信任第六旅的人。

　　所以，他才选了个折中方案。

　　两个营的军官，从第六旅提拔，另两个营的军官，从第一旅借用。

　　如此一来，既安抚了第六旅士兵们紧张的情绪，同时他也向第六旅安插了足够多的‘自己人’，让景云辉对第六旅拥有足够的掌控力。

　　丁鲁以前对景云辉这个人，完全不了解。

　　但通过他这次的行事作风、做事手段，他清楚的认识到，景云辉不愧是洛东特区的一把手。

　　心思缜密，面面俱到。

　　控局能力，炉火纯青。

　　跟着这样的人，只要自己有价值，就绝不会吃亏。

　　丁鲁心悦诚服地说道：“属下都听从主席的安排！”

　　嗯！

　　上道！

　　景云辉问道：“二营主官让谁担任合适？”

　　丁鲁沉吟片刻，说道：“丁雷、丁艾、早普，都是合适的人选！”

　　他说的这三人，和他一样，都是军中老兵，资历深，能力强，声望高，影响力大。

　　北钦族和蒲甘族一样，没有姓氏，只是名字。

　　丁和早，都是人们起名时，普遍用到的名字前缀，并非姓氏。

　　景云辉问道：“他们三人中，谁更合适些？”

　　“丁雷！如果不是出身太普通，家里太穷，以丁雷的能力，早就该晋升为军官了。”

　　“好，你去把丁雷叫过来！”

　　“是！主席！”

　　丁鲁对景云辉的称呼，不知不觉间，已从‘景主席’变成了‘主席’。

　　通过这个小细节的变化，也能看得出来，他是真的把景云辉视为自己的上级，打心眼里尊敬，也愿意与他亲近。

　　时间不长，丁鲁把丁雷带了进来。

　　丁雷是个身材魁梧的汉子，年纪比丁鲁略小，三十五六岁，皮肤黝黑，往景云辉面前一站，跟半截铁塔似的。

　　景云辉对丁雷的印象不错，是个军人该有的样子。

　　他直截了当地说道：“你叫丁雷是吧！”

　　“是的，景主席！”

　　“丁鲁向我推荐你，说你能胜任二营营长的职务，说说你自己的想法。”

　　丁雷满脸震惊地看看景云辉，又瞧瞧丁鲁，这是要把自己晋升为营长？

　　丁鲁偷偷拽了下他的衣袖，总算让震惊到不知所措的丁雷回过神来。

　　他支支吾吾地说道：“景主席，这……这……”

　　景云辉说道：“你是底层出身，你应该很清楚，阶层跃迁的机会有多难得，现在机会已经摆在你面前了，抓住，还是放弃，你自己选择。我不会强人所难，在我这里，最不缺的就是人！”


----------------------------------------

