# 第1357章 捕获人心

丁雷再不犹豫，他向景云辉深深躬身施礼，正色说道：“谢谢景主席！谢谢景主席对我的肯定和信任，我丁雷，一定竭尽所能，不让主席失望！”

　　景云辉满意地点下头，站起身，正色说道：“我不知道你们以前的晋升规则是怎样，现在，我可以明确的告诉你们，在我手里，不存在什么贵族、大家族，什么平民、贱民，有能力，就给我上，没能力，就给我下。

　　“谁的能力越高，谁就可以坐在更高的位置上，相对应的是，他的责任也越大。担子也更重。

　　“这就是我的规矩！能适应，就在我手底下好好干，不能适应，就趁早给我滚蛋！我表达的够清楚了吗？”

　　丁鲁和丁雷不约而同地吞咽口唾沫，一同敬军礼，应道：“是！主席！”

　　“你二人把我刚才的这番话，如实传达给其他的兄弟们，我是华人，我信奉的是‘王侯将相，宁有种乎’？去做事吧！”

　　丁鲁和丁雷都是满脸的激动。

　　要知道北钦军等级森严，阶层跃迁，几乎不存在。

　　出身于大家族的子弟，永远占据着高位。

　　出身于平民阶层，只能一辈子混迹在最底层。

　　能力，并不重要。

　　出身和投胎，那才是最重要的。

　　景云辉的到来，等于是一下子打破了原有规则。

　　让平民出身的普通人，也都有了向上晋升的渠道。

　　丁鲁和丁雷，就是两个活生生的例子。

　　可以说景云辉只靠着提拔丁鲁和丁雷这么一个动作，就成功笼络到第六旅全体士兵的人心。

　　人们在大感震撼的同时，也打心眼里愿意跟着景云辉干。

　　哪怕是出生入死，刀尖舔血，那也值得！

　　可以说景云辉通过对第六旅普通士兵的提拔，使得他在第六旅的号召力，都超过了他对第一旅的号召力。

　　原本还对他敬佩不已的曹博远，都禁不住心生忌惮。

　　看着第六旅的士兵们，非但没有因为军官被全体清楚而变成一盘散沙。

　　反而还士气高涨，一个个干劲十足，对景云辉赞不绝口，曹博远暗暗咧嘴。

　　他私下里找到段正阳，提醒道：“老段，这样可不行啊！第六旅是被我们成功肃反了，是不再被各大家族控制了，可问题是，以后第六旅究竟是康总的，还是他……他景主席的啊？”

　　段正阳眉头紧锁，沉默不语。

　　他早就意识到这个问题了！

　　曹博远一脸便秘的模样，小声嘀咕道：“老段，你赶紧向康总汇报一下这边的情况吧！尤其是第六旅，我看他们对景主席的拥护，已经超过对康总的拥护了！”

　　段正阳依旧没有说话，只是微微点了下头。

　　等曹博远走后，段正阳掏出手机。

　　透过窗户，他看到景云辉正在操场上，和普通士兵一样，在参加军事训练。

　　或许是运动太剧烈的关系，他脱掉上衣，光着膀子，和士兵们一同完成各种军事动作。

　　引得周围围观的士兵们，阵阵欢呼，掌声、哨声、欢呼声，此起彼伏。

　　段正阳的指肚揉戳着手机，良久，他这通电话终究是没有打出去，把手机又默默揣回到口袋里。

　　他是搞情报的，他十分清楚北钦军自身存在的弊端。

　　可他终究只是个搞情报的，无力去改变什么。

　　现在终于有了变革的迹象，他实在是不想打断，不想从中作梗。

　　看着景云辉和士兵们打成一片，气氛热火朝天，段正阳也忍不住走出房间，来到操场上。

　　见他来了，景云辉立刻向他招手，叫喊道：“老段，来来来，咱俩比划比划！”

　　“啊？”

　　段正阳一脸的茫然。

　　他莫名其妙地走上前来，景云辉向他扬头说道：“出拳！”

　　“……”

　　段正阳下意识地向景云辉挥出一拳。

　　景云辉出手如电，五指如钳，叼住他的手腕，紧接着，提腿向外一蹬。

　　没用力，脚掌贴在段正阳的膝盖外侧。

　　他环视周围众人，认真讲解道：“这一招，出自黑龙十八手的第七式，折枝膝。又快又隐蔽。一经出手，能造成敌人韧带撕裂、半月板损伤，极易致残，所以要慎用。”

　　周围的士兵们先是惊叹，接着纷纷鼓掌。

　　丁雷兴致勃勃地问道：“主席，您说黑龙十八手，是不是总共有十八式？”

　　“是。”

　　“主席，您再教教我们剩余的十七式！”

　　“对对对，主席教我们剩余的招式！”

　　景云辉乐了，问道：“想学？”

　　“想学！”

　　人们异口同声。

　　景云辉问道：“就这么学？”

　　说着话，他走到丁雷近前，从他军装口袋里摸出香烟，抽出一根，叼在口中，说道：“一点也不会来事！”

　　“哈哈哈——”

　　见状，周围的士兵们皆开怀大笑。

　　看着在这么短时间内，就和众多士兵们打成一片的景云辉，段正阳也不自觉地勾起嘴角，露出笑意。

　　景云辉只用了极短的时间，便成功整合了第六旅。

　　第六旅下辖的四个营，一营营长为丁鲁，二营营长为丁雷，两人都是平民出身的普通士兵。

　　三营营长名叫池汉清，四营营长名叫林赫伟，两人原本都在第一旅担任副营长之职。

　　一营和二营的军官，全部从第六旅的士兵中选拔，三营、四营的军官，全部来自第一旅。

　　这样的安排，既让景云辉在第六旅有自己的班底，同时也不会引发康莱对他的忌惮和提防。

　　景云辉做事，看似大喇喇的，满是北方人的爽快。

　　实际上，却是心思如丝，能把各方各面的因素都考虑到，也都顾及到。

　　段正阳那边把照片清洗好后，景云辉便让北钦邦情报局的人，把这些照片，送给101师的师长，吴苗温。

　　吴苗温在看到这些照片后，也是大吃一惊。

　　他赶紧让手下人去确认，照片中的这些死者，究竟都是什么身份。

　　很快，下面人便向他汇报了调查结果。

　　照片中的死者，全部是北钦军第六旅的军官。

　　其中有第六旅的旅长杜萨、副旅长早诺、参谋长甘艾、指导员早雷、第一营营长等等。

　　把这些死者的名字汇总到一起，再对照北钦军第六旅的军官表，几乎是一网打尽，没留下一个活口。

　　对此，吴苗温都大感震惊。

　　杀光全旅的军官，这不等于是让第六旅彻底丧失了战斗力吗？

　　即便是脑子不正常的神经病，都没有自残这么狠的！

　　正在吴苗温费解之际，景云辉的电话打了过来。

　　他接听来电。

　　“吴苗温师长可有收到我的照片。”

　　“收到了。”

　　吴苗温故作镇定，不动声色地说道。


----------------------------------------

