# 第1358章 想岔劈了

“想必吴苗温师长也调查清楚照片的真伪了吧？”

　　“是做了些调查。”

　　“那么，吴苗温师长对我的处理结果，可还满意？挑起双方冲突的罪魁祸首，现已被我全部处决，我说过，我会给吴苗温师长一个满意的交代，这，就是我的交代！”

　　你他妈是真狠啊！

　　感情你杀的不是洛东自己人，是真往死了下毒手是吧！

　　处死一个旅的全部军官，这种事，北钦邦自己很难能做得出来。

　　也就是景云辉这个外人，能下得了如此狠手！

　　他深吸口气，幽幽说道：“景先生做事，真是……”

　　“真是什么？”

　　“真是出人意料啊！”

　　“吴苗温师长满意吗？”

　　“我很满意！”

　　“那么，我们双方的冲突？”

　　“我会立刻下令停战！”

　　“好！这次给吴苗温师长带来的麻烦，我代表北钦军，向吴苗温师长表达十二分的歉意！如果可以的话，我还是想亲自登门拜访！”

　　“算了！我现在还有很多事情要去处理，实在脱不开身，款待景先生的大驾光临，就这样吧！”

　　说完话，吴苗温直接挂断了电话。

　　等吴苗温放下话筒，周围的军官们，齐齐围拢上前，急声问道：“师长，我们真要和北钦军停战？”

　　吴苗温双目精亮，目露凶光，他一字一顿地说道：“给前线将士打电话，立刻停火，所有人，回撤到我方的各处哨所！”

　　“师长！”

　　一名校级军官急声说道：“不能停火啊！现在北钦军的第六旅已经被景云辉搞废了，只剩下一个第一旅，眼下正是我们主动出击的好机会！”

　　“没错！”

　　另一名校级军官大声道：“以我军战力，集中力量，击溃第一旅，并非难事，当前正是我方一鼓作气，拿下敢帕地区的最佳时机！”

　　“师长，只要我们成功占领敢帕地区，哪怕只能占领十天半个月，那也足够了！就算到时北钦军增援部队赶过来，我们大不了撤退回阿瓦省就是，在这段时间里，我们可是能……”

　　能把敢帕矿区洗劫一空！

　　只是这后半句话，他没好意思说出口。

　　吴苗温笑了。

　　笑着笑着，变成了仰面大笑。

　　他站起身，环视在场的众军官，说道：“我说的停火，只是哄骗景云辉那傻小子的权宜之计！停火？傻子才会在这个时候停火！”

　　闻言，在场的众军官眼睛同是一亮。

　　看来，师长是有大算计、大谋划啊！

　　每个人都激动的心脏砰砰直跳。

　　只靠吃空饷，吃阵亡士兵的抚恤金，贪墨军用物资，那才几个钱？

　　如果能成功洗劫整个敢帕矿区，那自己的后半辈子，荣华富贵就再也不愁了！

　　吴苗温斩钉截铁地说道：“立刻派人去探查北钦军第六旅的情况！我要百分百确认，景云辉是不是真的杀光了第六旅的所有军官！”

　　“是！师长！”

　　接下来的几天，北钦邦和阿瓦省爆发的边境冲突，突然全面停止。

　　边境似乎又恢复了以往的风平浪静。

　　只是在这风平浪静的表现下，暗流涌动。

　　景云辉没有继续停留在第六旅，而是回到第一旅。

　　这天，曹博远和段正阳一同来到景云辉的房间。

　　“景主席！”

　　段正阳率先开口说道：“第六旅的驻地附近，出现很多鬼鬼祟祟的生面孔，估计都是来自101师的探子！”

　　“嗯。”

　　景云辉无所谓地应了一声。

　　曹博远正色道：“景主席，101师肯定是在打探第六旅的具体情况，想来，苗温是按捺不住了，想要趁此机会，一口把第六旅吃掉！只要第六旅一崩，接下来就只剩下我们第一旅了，根本不是他们101师的对手！”

　　“嗯。”

　　景云辉依旧是显得漫不经心。

　　曹博远试探性地问道：“景主席，我们现在是？”

　　景云辉啧了一声，说道：“曹旅长，现在你是边境的军事主官，军事上的事，我不会插手，也不想多加过问，由你全权处理就好！”

　　见曹博远还要说话，景云辉向他摆了摆手，说道：“军事方面，我是外行，你才是内行，外行管内行，岂不是越管越乱？我只处理政治方面的问题！现在第六旅已经稳定下来，我也算是帮你打好了基础，接下来，你要怎么做，要怎么顺势而为，那都是你自己的事，你自己去做考量。”

　　曹博远呆呆地看着景云辉。

　　见他不是假意推让，随即放下心来，应道：“是！景主席！我一定带领第一旅和第六旅的弟兄们，打好接下来的这一仗！让101师的那群狗崽子，有来无回！”

　　景云辉闭上眼睛，身子向后倚靠，不再说话。

　　这场军事冲突，他不能参与。

　　先不说他是内行、外行的问题。

　　单单是他的身份，就不允许他参与其中。

　　一旦搅合了进去，带领北钦军去与蒲甘政府军作战，那就相当于他直接插手了蒲甘的内政。

　　风险太大。

　　完全没必要。

　　再者说，曹博远能成为第一旅的旅长，又岂是泛泛之辈？

　　自己把坑都帮他挖好了，现在只是让他去填土埋这个坑，他还做不到吗？

　　对曹博远，他这点信心还是有的。

　　离开景云辉的房间，曹博远脸上难掩兴奋之色。

　　能亲手打败101师，对于一名军事主官来说，可是莫大的荣耀。

　　但他又想不明白，景云辉为什么要把这份天大的功劳白白让给自己。

　　101师明显已经上当，己方只需提前做好埋伏，以逸待劳，就能轻松打赢这一仗。

　　景云辉实在没有理由让出这份功劳啊！

　　他向段正阳说出自己心头的疑问。

　　段正阳仔细思索一番，说道：“或许，景主席是在故意避嫌吧！”

　　“避嫌？”

　　“景主席不想在康总养伤期间，于我们北钦军中竖立太高的威望。”

　　曹博远闻言，顿时露出恍然大悟的神情。

　　他禁不住长叹一声，有感而发道：“我还以为，景主席心里是在谋划着什么算计呢，看来，倒是我，以小人之心度君子之腹了！说起来，我们康总能结交景主席这个兄弟，还真是运气啊！”

　　不贪功，不趁机夺权，更不谋算着去架空谁，就老老实实办好自己受到的嘱托，这份心境，这份心胸，着实是令人敬佩啊。

　　曹博远和段正阳不知道的是，他二人完全想岔劈了。

　　景云辉没有他俩想的那么高尚。

　　他一方面身份特殊，需要避险。

　　二也是确实对北钦邦没啥想法。

　　一个洛东特区，已经把他绑的牢牢的，让他难以脱身。

　　如果再来个北钦邦，他就得彻底被绑死在蒲甘了。


----------------------------------------

