# 第1359章 急转直下

阿瓦省，101师师部。

　　吴苗温和手下的军官们正在紧锣密鼓的做着军事部署。

　　北钦军第六旅排级以上的军官，全体被杀。

　　这对他们而言，可是个千载难逢的好机会。

　　己方务必要赶在北钦军从各部抽调的军官到位之前，将第六旅一举全歼。

　　吴苗温等101师的高层，制定了详细的作战计划。

　　哪个营去牵制第一旅，哪个营去歼灭第六旅，他们全做好了细致的安排。

　　也就在双方停战的第四天，以吴苗温为首的101师，突然倾巢而出。

　　政府军越过双方的实控线，对北钦军的占领区，发起迅雷不及掩耳的攻势。

　　在101师凶狠的火力下，北钦军的前线哨所，一个接着一个的被拔掉。

　　政府军一路高歌猛进，气势如虹，势如破竹。

　　无论是北钦军第一旅的防御区，还是第六旅的防御区，都抵挡不住政府军如此猛烈的进攻。

　　相对来说，第一旅虽然也是节节败退，但终究还能做出些抵抗和反击，给101师的推进造成一定的麻烦。

　　而反观另一边的第六旅，则完全是一击即溃。

　　全军上下，毫无斗志可言。

　　都不用政府军的步兵推进到近前，只远程零星的几炮打过来，第六旅士兵就已吓得放弃阵地，落荒而逃。

　　第六旅的拉胯表现，无疑是给101师的官兵们打了一针强心剂，也让他们彻底放下心来。

　　负责主攻第六旅的两个主力作战营，分从一南一北，齐头并进，两线突击。

　　两个营，仿佛两把锋利的刀子，深深插入北钦军控制区的腹地。

　　仅仅才两天的时间，101师就彻底撕开了第六旅的前沿防线，成功逼近到第六旅的旅部。

　　两个作战营，对第六旅旅部形成钳形攻势。

　　一上一下，包夹而来。

　　让政府军都没有想到的是，第六旅连他们的旅部都不要了。

　　士兵们的士气，全线崩塌，人们丢掉旅部，成群成片的向东逃窜。

　　101师的官兵又哪会放过这个机会，全力挺近。

　　当天下午，101师的两个作战营，便成功攻占了第六旅的旅部。

　　负责现场指挥作战的副师长敏哥宁，满脸的兴奋。

　　虽然在战前，他就已经预料到了，此战会相对轻松。

　　但也没想到，战斗会轻松到这般程度。

　　长年在边境，与己方打得有来有回的北钦军第六旅，在失去军官之后，完全变成了虾兵蟹将，散兵游勇。

　　可谓是一触即溃，不堪一击。

　　这都是景云辉干的好事啊！

　　景云辉简直像是上天派给己方的幸运星！

　　敏哥宁在众多士兵的簇拥下，兴致勃勃、意气风发的来到第六旅旅部。

　　在旅部的大门口，他还特意摆了个pose，拍照留念，作为他将来炫耀战功的资本。

　　原本他以为第六旅旅部里，应该囤积了不少的财物。

　　第六旅驻守敢帕地区期间，也是收刮了不少民脂民膏。

　　现金和翡翠的数量绝对少不了。

　　可是来到旅部的库房，敏哥宁傻眼了。

　　只见库房里空空如也，别说没有现金、翡翠等财物，毛都没有剩下一根。

　　偌大的空间里，被收拾得干干净净，一尘不染。

　　这根本不像是部队仓皇逃窜后留下的一片狼藉，更像是提前就把所有的财物和物资都转移走了。

　　敏哥宁呆愣片刻，猛然间，他不由得倒吸口凉气。

　　他才刚刚意识到不好，就听外面传来啾啾啾的呼啸声。

　　敏哥宁眼睛猛然瞪圆。

　　长年身处于战场，对这种声音太熟悉了。

　　那是炮弹划破长空，砸落到头顶上的声音。

　　他都来不及做出反应，外面轰轰轰的爆炸声便连成一片。

　　数之不清的炮弹，从四面八方向第六旅的旅部倾泻进来。

　　要知道，101师的两个作战营主力，当前都聚集在第六旅的旅部。

　　大大小小的军车，成群结队的士兵，拥挤在这个狭小的区域里，此时突然遭到集中炮击，简直太要命了。

　　一时间，旅部营地的内外，到处都在爆炸，到处都爆闪出火光。

　　炮弹落在军车上，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，军车化成一团火球，离地而起，弹飞到半空中。

　　炮弹落在人群中，士兵们都来不及发出叫喊，人们的身体就化成一团团的血雾。

　　身在库房里的敏哥宁，也被震趴在地。

　　他奋力地抬起头，大声叫喊道：“中计了！撤退！全体撤退……”

　　他话音未落，轰隆，一颗炮弹落在库房棚顶。

　　伴随着巨响，棚顶被炸开个巨洞，砖块和巨型水泥块，哗啦啦的向下掉落。

　　敏哥宁身边有四五名警卫员，被落下的砖头、水泥块砸中，掩埋在下面，鲜血汩汩流出。

　　此情此景，直看得敏哥宁肝胆欲裂，他奋力地从地上爬起，踉踉跄跄地向外跑去。

　　外面的操场上，早已乱成一锅粥。

　　放眼看去，目光所及，全是惊慌失措，被炸得抱头鼠窜的己方士兵。

　　炮弹时不时的落在人群里，奔跑中的士兵，仿佛瞬时间被无形的大手撕成碎片。

　　残肢断臂，四处飞溅。

　　如果能当场毙命，那还算好的，很多士兵要么是胳膊被弹片切掉，要么是大腿被切断，人们躺在地上，死命的哀嚎。

　　仅仅是刹那之间，敏哥宁就被吓出一身的冷汗。

　　浑身上下的军装，皆被汗水浸透。

　　他扯脖子尖声嚎叫道：“撤退！赶快撤退！”

　　只是，101师的官兵，这时候再想撤离第六旅旅部，已经来不及了。

　　旅部的东南西北四个方向，完全被埋伏在附近的第六旅部众堵死。

　　第六旅的伏兵，已然对101师的两个作战营，完成合围，形成一个密不透风的口袋阵。

　　101师的突围，是打出去一拨，便被打退回来一拨，根本冲杀不出去。

　　敏哥宁终于意识到，己方是一头扎进北钦军事先布置好的包围圈里。

　　他急急向吴苗温求救。

　　接到敏哥宁打来的求救电话，吴苗温也是大吃一惊。

　　他赶紧命令正与北钦军第一旅作战的另外两个主力作战营，去救援被困的敏哥宁。

　　可是这两个营，正和北钦军第一旅主力，打得不可开交，现在要他们脱离战场，又哪是那么容易的。

　　北钦军第一旅主力，死死咬住了101师的两个营，令其难以脱身。

　　这时候，101师吃空饷的弊端完全显露出来。

　　在纸面上，101师下辖师部直属部队六百人、九个步兵营五千八百人、一个炮兵营五百人、一个装甲侦察连一百五十人、后勤支援营五百人，合计七千五百余众。

　　可实际上，101师的可战斗兵力，只有区区不到三千人。

　　缺编率已经达到了恐怖的60％。

　　真正能用于战斗的，就四、五个营，其余的那些营，要么是根本不存在的‘幽灵营’，要么是只存在零星几个老弱病残的残编营。

　　现在，两个营被困在北钦军第六旅旅部，另两个营被北钦军第一旅死死咬住。

　　吴苗温即便想派兵去救援敏哥宁，他也根本做不到，手里无兵可派。


----------------------------------------

