# 第1363章 晋升提拔

吴苗温再次给景云辉打去电话，表示感谢。

　　景云辉轻飘飘地说道：“经过这次的冲突，我希望无论是101师的弟兄，还是北钦军的弟兄，都能清楚看明白一点，平衡不能被打破，只有斗而不破，才会确保两边的利益最大化，而一旦打破了平衡，无论让天枰倾倒向哪一边，其实对那一边而言，也绝非是件好事！”

　　也不知道吴苗温有没有听进去景云辉的话。

　　至少表面上，他有感而发，长叹一声，说道：“景主席言之有理啊！这次，我也算是长了个教训！也多亏有景主席从中周旋，才及时化解了这场根本不必要的冲突，我代表101师，十分感谢景主席伸出的援手！”

　　“吴苗温师长太客气了！”

　　“如果景主席有时间，可以随时来我们101师做客，我必尽地主之谊！”

　　“哈哈！”景云辉大笑，说道：“那我就多谢吴苗温师长了！”

　　“景主席客气！”

　　能保下敏哥宁和第二营、第三营全体将士的性命，这的确是景云辉的功劳。

　　如果没有景云辉出手干预，后果不堪设想。

　　最起码，他这个准将师长肯定是做到头了，弄不好，都得被送上军事法庭，接受审判。

　　只是想想，吴苗温都禁不住一阵阵的后怕，浑身汗毛竖立。

　　另一边。

　　曹博远也是对景云辉佩服得五体投地。

　　此次能重创101师，不能说完全是景云辉一人的功劳，最起码，景云辉也是占了主要功劳。

　　他把101师一步步的引入己方的圈套里，这还不是他的主要功绩。

　　他最大的功绩是，能在短短几天的时间里，就把失去全部军官的第六旅，成功整合起来。

　　第六旅的战斗力不仅没有被削弱，反而还变得比以前更强，战士们在战场上的表现也更加英勇。

　　恰恰是第六旅的蜕变，才使得被困住的101师两个主力作战营，在使出浑身解数的情况下，也未能突围出去，让己方牢牢掌握了主动权。

　　这场在北钦邦和阿瓦省边境爆发的武装冲突，属于是雷声大、雨点小。

　　北钦军两个旅，政府军的101师，都派出的全部兵力，倾巢而出。

　　看起来，双方是要打一场生死大决战。

　　而最终的结果却是，战斗迅速平息，双方的伤亡也完全谈不上巨大，都在可接受的范围之内。

　　接下来，双方又回到各自的实际控制区内，相安无事，继续对峙，仿佛什么都没发生过似的。

　　原本嗅到了血腥味，像鬣狗似的媒体记者们，蜂拥而至。

　　可当他们赶到阿瓦省和北钦邦交界线时，这里的战事，早已平息，风平浪静，一片祥和。

　　对此，记者们自然是大失所望。

　　也有记者不甘心的去采访吴苗温，向他打听此次冲突的细节。

　　吴苗温只轻描淡写的说，这次的冲突，完全是因为一场小误会引发。

　　现在双方的误会已经解除，冲突自然而然的也就化解了。

　　吴苗温还特意提到了景云辉。

　　对于景云辉这位洛东特区主席，他赞不绝口，并高度肯定了他在化解此次冲突时，所起到的积极作用。

　　采访吴苗温的记者们，都是满脑门子的莫名其妙。

　　政府军和北钦军之间的武装冲突，怎么又扯上了洛东特区？

　　其中具体有什么隐情、内情，吴苗温没有详说，只说涉及到了军事机密，不便透露。

　　记者们还是把对吴苗温的采访报道出来，报道当中，也有提到景云辉。

　　这让景云辉在蒲甘国内，也算是出了把不大不小的风头。

　　很多明眼人通过媒体报道，也能看得出来，景云辉现在的影响力，已经不仅仅局限于洛东地区，不再局限于洛川邦。

　　而是已经扩散到北钦邦，甚至能直接影响到北钦军和政府军之间的冲突。

　　景云辉不知道这些。

　　即便他知道了，他现在也没空去理会。

　　北钦军和101师的冲突结束，景云辉自然要论功行赏。

　　根据曹博远的第一旅、段正阳的情报局，以及第六旅等多方提供的战果、战报，他要进行汇总，从中总结出准确的军功。

　　然后再以此作为依据，做出相应的奖惩。

　　他正式任命丁鲁为一营营长，丁雷为二营营长，原本由第一旅军官担任的三营营长、四营营长，及以下军官，他全部撤掉，换上第六旅表现出众的士兵。

　　如此一来，第六旅营级及以下的军官，完全由第六旅自身选出，与第一旅已不再有干系。

　　他还特意把四位新晋营长召集到一起。

　　一营长丁鲁、二营长丁雷、三营长提哈、四营长丁抛，现在对景云辉的态度，都是毕恭毕敬。

　　看他的眼神，亦是带着光和炙热。

　　当景云辉走进会议室时，四名营长齐齐站起身，向景云辉敬礼。

　　景云辉向他们摆摆手，示意他们都坐。

　　他也没有更多的废话，开门见山地称赞道：“这次与101师的战斗，你们四位，都表现极佳，既能身先士卒，也能做出有效的指挥调动。”

　　“谢谢主席夸奖！”

　　景云辉叹口气，看向丁鲁，说道：“其实按照能力来说，你是可以做第六旅旅长的！”

　　丁鲁大吃一惊，连忙起身说道：“主席我……”

　　景云辉向他摆手，继续说道：“我也很想把你提拔到这个位置上，不过，不行啊！我不能这么做！因为这不是在提拔你，而是在推你上断头台，我的意思，你能明白吗？”

　　他不是北钦军总司令，他是洛东特区主席。

　　现在他代康莱行使总司令的职权，也只是代而已。

　　他提拔几名营长，各方面睁只眼、闭只眼，也就罢了。

　　可他若是提拔旅长，那还得了？

　　被他提拔上来的旅长，究竟是算北钦军的旅长，还是算他景云辉的旅长？

　　康莱没回归时，各方各面都未必能容忍这样的旅长存在。

　　等到康莱将来回归时，就更不可能容忍了。

　　这很正常。

　　设身处地的想想，如果有人背着景云辉，在拉苏军里提拔上来一个旅长，他也不可能容忍得了，哪怕这个旅长再有能力，那也绝对不行。

　　丁鲁闻言，依旧是感激涕零，眼圈泛红地说道：“主席对属下的知遇之恩，属下已是没齿难忘！”

　　不等他把话说完，景云辉打断道：“我不会压制任何一个有才华的人，如果你实在想做这个旅长，我也可以给康总打电话，争取得到康总的首肯，只是将来……”

　　你的下场恐怕也不会太好。

　　后半句话，景云辉没有继续说下去。

　　但要表达的意思已经很明显了。


----------------------------------------

