# 第1365章 突生变故

荣兰峒，西郊外，里丹村。

　　里丹村这里的土地，大多都是归赵家所有。

　　生活在里丹村的村民，也属于赵家的打工仔。

　　村民们工作，要么是在田地里种植罂粟，要么是在家里生产冰毒。

　　里丹村负责生产和制造。

　　赵家负责收货和销售。

　　整个村子，如同一座巨大制毒工厂。

　　和赵家形成一条庞大的毒品产业链。

　　而里丹村也只是赵家众多毒品产地中的一个。

　　今天，赵文渊和赵文方来到里丹村。

　　赵文渊和赵文方都是赵家的第三代子弟。

　　因为出自于主家，也属于第三代子弟中的核心。

　　前者排行在六，后者排行在八。

　　他二人今天之所以来到里丹村，就是要收走里丹村产出的数百公斤鸦片，以及上百公斤的冰毒。

　　原本一切都进行得很顺利。

　　可是当以赵文渊和赵文方为首的赵家人，准备带上毒品，离开里丹村的时候，突然发现自己走不了了。

　　村子外面，不知什么时候，突然出现了大批的武装分子。

　　这些武装分子，封死了进出村子的全部道路。

　　赵文渊和赵文方大吃一惊。

　　两人躲在村东头的一座矮墙后面，探头向外张望。

　　只见外面的武装分子，个个都是布巾蒙面，手持AK。

　　有些人站在道路上，有些人躲在道路两边的掩体后，一时间也看不出来对方总共有多少人。

　　一名大汉急匆匆跑到赵文渊和赵文方近前，急声说道：“六公子、八公子，村西、村北、村南，也都发现了敌人！”

　　“能看得出来对方哪方的人吗？”

　　“暂时还看不出来！”

　　赵文渊和赵文方对视一眼，两兄弟暗暗咧嘴。

　　前者沉吟片刻，面色凝重地说道：“庆浩，你出去问问，对方究竟是什么来头，他们想要干什么！”

　　这名大汉叫赵庆浩，是赵家收养的孤儿，属赵家培养的死士。

　　赵庆浩应了一声，他从矮墙后面探出头来，向外面的武装分子大声喊道：“你们都是什么人？这里可是赵家地盘，不是你们能找麻烦的地方……”

　　他话音未落，村外已响起哒哒哒的枪声。

　　没有回答，也没有多一句的废话，武装分子们直接开火射击。

　　赵庆浩吓得连忙低头躲避。

　　噗噗噗——

　　密集的子弹打在土墙上，令人牙痒痒的声响连成一片。

　　赵文渊和赵文方等人蹲在土墙后面，根本不敢露头。

　　赵庆浩急声说道：“六公子、八公子，对方来者不善！你俩快退到村子里躲一躲！”

　　说着话，他又对其他的赵家人厉声喊喝道：“跟我战斗！”

　　赵家人以土墙为依托，向外面的武装分子开枪反击。

　　顿时间，现场的枪声连成一片。

　　也就在他们这边展开激战之际，村西、村北、村南的武装分子们，也齐齐对里丹村发起进攻。

　　撤退回村长家院子里的赵文渊和赵文方，听到村子的四面八方皆有枪声，二人脑门上皆冒出冷汗。

　　赵文方脸色惨白，颤声问道：“六……六哥，我们现……现在怎么办？”

　　赵文渊怒骂一声，急急拿起卫星电话，打给自己的大伯，赵庭堂。

　　很快，电话接通，赵文渊迫不及待地说道：“大伯，我是文渊，我和文方在里丹村遇袭，大伯快派人过来救援我们！”

　　电话那头的赵庭堂，闻言也是大吃一惊。

　　他急忙追问道：“知道是谁在袭击你们吗？”

　　“不清楚！不是白家，就是麻诺那个混蛋！”

　　“对方有多少人？”

　　“不知道，估计得有两三百人！”

　　赵庭堂狠狠皱了皱眉，沉声说道：“文渊，你和文方先顶住了，我马上派人过去接应你们！”

　　“大伯，您快点！敌人太多了！”

　　向赵庭堂求完救，赵文渊挥手把不远处的村长叫过来。

　　“阿坤村长，村里现在还有多少民兵？”

　　“有……有五六十人！”

　　“把民兵都给我集结起来，快去！”

　　在赵文渊的命令下，村长急匆匆的去组织村中的民兵武装。

　　也就过了十多分钟，他带回来五十多号人。

　　一个个都是皮肤黝黑的汉子，有人手持AK，还有人拿着猎枪、土炮。

　　赵文渊扫视在场众人，点了点头。

　　他沉声说道：“你们掩护我，突围出去，只要你们助我脱困，我可以给你们每个人五百美元！”

　　他觉得他开出的价码已经足够高了。

　　要知道里丹村为赵家种植一年的罂粟，收成也就四、五百公斤的鸦片。

　　每公斤鸦片的价格，只有可怜的五、六十美元。

　　四五百公斤算下来，只有两、三万美元的样子。

　　这还是全村人的总收入。

　　能分到每个人手里的钱，也就只够勉强温饱的。

　　现在赵文渊开出每人五百美元的价格，在他看来，这可不就是天价了嘛！

　　可他没有注意到的是，民兵的眼中都不自觉地流露出不满之色。

　　阿坤村长眉头紧锁地说道：“六公子，我们掩护你突围出去，那……我们家里人可就没人保护了！”

　　赵文渊瞪了他一眼，沉声说道：“敌人的目标是我，又不是你们的家人，你们只管保护我就好，不必理会你们的家人！”

　　对他而言，自己的命才是最金贵的命，至于村民们的命，和地里的虫子、地沟中的老鼠，没什么区别。

　　他这番话，让在场众人越发不满。

　　赵文渊不耐烦地呵斥道：“别他妈啰嗦了！跟掩护我往外突围！”

　　说着话，他带头向外走去。

　　他前脚刚踏出院门，猛然间就听砰的一声枪响。

　　赵文渊的身子猛然僵硬住。

　　他难以置信的慢慢低下头。

　　只见自己的胸前，多出一颗半个拳头大小的血窟窿。

　　而在他的背后，则是多出一颗拇指大的弹洞。

　　在他身后开枪的，不是别人，正是里丹村的村长阿坤。

　　此情此景，把在场众人都吓得脸色大变。

　　虽然他们心里都对赵文渊十分不满，可他毕竟是赵家的六公子，高高在上的大人物，对于他的命令，人们是敢怒而不敢言。

　　没想到，村长竟然会向赵文渊下死手。

　　村长是怎么敢的啊？

　　噗通！

　　赵文渊的尸体重重砸在地上。

　　身子只抽搐了几下，然后便没了动静。

　　旁边的赵文方看得清楚。

　　他两腿发软，直接瘫坐在地上。

　　他难以置信地扭回头，惊恐地看向阿坤村长。

　　后者手里端着的AK，枪口里还在冒着青烟。

　　“你……你竟然杀了六哥？”


----------------------------------------

