# 第1369章 错综复杂

说着话，曹博远掏出香烟，抽出两根，顺手递给景云辉一根。

　　两人点烟，各自吐出一口烟雾。

　　曹博远夹着香烟，望向远处的农田，幽幽说道：“地，还得有人去种！用不了多久，这里又会住满了人！”

　　在他们北钦邦，什么都缺，就人不缺。

　　所以，人命如草芥。

　　不值钱！

　　赵庭堂从村子里走出来。

　　他手里还拎着一把血迹斑斑的匕首，鲜血将他的手掌，染出一片片的猩红。

　　他把匕首随手丢给随从，接过湿巾，仔细擦拭手上的血迹，同时说道：“景主席、曹旅长，今天我做东，我们一醉方休！”

　　曹博远笑道：“让大爷破费了！”

　　“曹旅长客气了不是！”

　　赵庭堂恍然想到什么，问道：“对了，第一旅的驻地在哪里？”

　　曹博远无奈道：“赶回来的比较匆忙，还没有驻地，我已经和老杜打过招呼了，暂时和第二旅的兄弟们挤一挤。”

　　他说的老杜，正是第二旅的旅长，杜春应。

　　赵庭堂沉吟片刻，摇头说道：“第二旅的营地并不大，光是住一个第二旅，就已经很拥挤了，现在要两个旅的兄弟都挤在一起，更不方便。这样吧，曹旅长，你们第一旅就暂时住在我们赵家的龙肯山庄，怎么样？”

　　“这……”

　　曹博远闻言，顿时露出喜色。

　　龙肯山庄位于荣兰峒的南郊。

　　地方大，房子多，各种配套设施也都齐全，平日里，是被赵家用来做度假酒店的。

　　他有些不好意思地说道：“大爷，这……现在康总不在，我们第一旅可付不起那么昂贵的租金啊！”

　　赵庭堂啧了一声，说道：“曹旅长，咱们一家人，别说两家话，你们肯来我们赵家的龙肯山庄暂住，我欢迎还来不及了，怎么可能还向你要租金？”

　　曹博远乐得嘴巴合不拢，连连搓手，“这……也太破费了吧！”

　　“哎呀，曹旅长，客套话就别说了，走吧，跟我去龙肯山庄！”

　　赵家现在急需武装力量傍身，做赵家的保护伞。

　　而第一旅在荣兰峒，也确实需要一个安身之地。

　　双方各取所需，可谓是一拍即合。

　　龙肯山庄能作为度假酒店，虽然谈不上有多豪华，但优点是面积足够大。

　　即便配套的房屋不够第一旅全体官兵居住的，可也有足够的空间，让第一旅搭建帐篷。

　　景云辉也把自己的住处选在龙肯山庄。

　　赵庭堂原本想在市区内给景云辉安排个条件更好的住处。

　　景云辉婉言谢绝了。

　　别说他本就不想住在市区里，即便是曹博远，也不可能放心把他一个人扔在市区内。

　　万一白家或麻诺家族狗急跳墙，对景云辉突然下毒手，远在南郊的第一旅，都来不及出兵营救。

　　他可不敢冒这个险。

　　晚饭是在龙肯山庄的餐厅里吃的。

　　偌大的包房里，只有景云辉、赵庭堂、曹博远三位主宾。

　　段正阳没在，他人一到荣兰峒就失踪了，也不知跑去了哪里。

　　饭菜摆放了满满一大桌。

　　山珍海味，色香味俱全。

　　旁边还站着一排穿着旗袍，身材高挑，凹凸有致的女服务生。

　　赵庭堂打了个响指。

　　女服务生们立刻分散开来，分别坐在景云辉、赵庭堂、曹博远每人的左右两边。

　　或是帮他们倒酒，或是帮他们夹菜。

　　曹博远可是很久没这么尽兴了。

　　两杯酒下肚后，人也就彻底放开了，左拥右抱，这边亲一口，那边裹一口，好不快活。

　　赵庭堂偷偷观察景云辉。

　　景云辉的反应很是平淡。

　　对于身边的两位大美女，既没有表现得热情，也没有流露出厌烦。

　　赵庭堂暗暗撇嘴。

　　景云辉这个人，看似随和，实际上很不好打交道。

　　因为他从不挂像。

　　完全看不出来他的个人喜好是什么。

　　找不到喜好，也就相当于找不到敲门砖。

　　“景主席，来，我敬你一杯，救命之恩，我可是铭记在心啊！”

　　景云辉拿起酒杯，乐呵呵地说道：“什么救不救命之恩的，赵先生不用太客气，干！”

　　“爽快！干！”

　　两人碰杯，一饮而尽。

　　景云辉拿起餐巾，擦了擦嘴，问道：“赵先生，现在荣兰峒这边的具体情况如何？”

　　赵庭堂面露正色，说道：“眼下各部队的主力，都还没有进入城内，进驻市区的，只是小股兵力，主要驻守的，也都是市区内的各处地点。

　　“像邦政府和各家银行，都在第二旅的掌控中，电视台在白家的第十旅掌控中，粮库、物资库则是在麻诺的第三十六旅掌控。”

　　只是听着赵庭堂的讲述，景云辉就已能感觉到，当前荣兰峒的局势有多混乱。

　　军方实力，掺杂着家族势力，再混合着各利益集团，错综复杂，好似一团乱麻。

　　景云辉也挺佩服康莱的。

　　他能在北钦邦坐稳总司令的位置这么多年，也着实不易。

　　赵庭堂目光一转，看向正搂抱着身边女郎，上下其手的曹博远，说道：“曹旅长！”

　　“诶诶诶！”

　　曹博远连应了几声，下意识地举起酒杯，说道：“干！”

　　赵庭堂一脑门子的黑线。

　　看着心不在焉，注意力都放在女人身上的曹博远，暗暗摇头，这家伙是多久没碰过女人了？

　　他问道：“曹旅长，康总对荣兰峒这边的态度是？”

　　曹博远拍拍坐在他大腿上的女郎屁股，手也从旗袍的开衩里抽了出来。

　　他向赵庭堂笑了笑，说道：“稳。”

　　“稳？”

　　“一切以求稳为首要。”

　　赵庭堂蹙了蹙眉。

　　曹博远乐呵呵地说道：“这段时日，只要不生出大乱子，就一切都好说，甚至，我们也可以做出一些退让。”

　　听闻这话，赵庭堂的脸色顿时阴沉了下来。

　　退让？

　　感情牺牲的不是你康莱的利益，都是我赵家的利益是吧？

　　曹博远含笑说道：“大爷也不用太过担心，等到康总伤愈复出，康总自然会着手解决那些麻烦。不仅能让大爷把失去的都拿回来，而且还得是翻倍拿回来。”

　　赵庭堂眨了眨眼睛，紧接着仰面哈哈大笑起来。

　　他张开双手，说道：“我和康总是一家人，康总让我去做的事，我，还有赵家，也肯定会配合的嘛！”

　　曹博远悠然一笑，搂住旁边女郎的腰身，把她又抱回到自己的大腿上，手又顺着开衩摸了进去。

　　恰在这时，敲门声响起。

　　赵庭堂随口说道：“进！”

　　包房门打开，从外面走进来一位二十出头的妙龄女郎。

　　这位女郎，五官精致，美艳至极。

　　一对桃花眼，含情脉脉，难能可贵的是，一身媚骨中，竟然还能透出清纯和洁净。


----------------------------------------

