# 第1377章 劫持行动

为首的黑衣人进入主楼后，快速打了几个手势。

　　众黑衣人分散开来，有人端着枪，分向两边搜查。

　　有人跟着为首的黑衣人，登上楼梯台阶，去往二楼。

　　众黑衣人刚走上台阶，头顶上方便伸出来三支枪筒子，哒哒哒的枪声持续响起。

　　两名黑衣人躲避不及，中弹倒地，其余的黑衣人则快速退下楼梯。

　　片刻后，黑衣人开始做第二次突击。

　　两名黑衣人全速冲上楼梯，身形之快，仿佛两支黑色的利箭。

　　可惜人的速度再快，也快不过子弹。

　　三把步枪对准他二人，持续开火扫射。

　　两人身上相继中弹，速度才刚慢下来，二人的身上便腾出一团团的血雾，一颗颗子弹无情击穿他俩的身躯。

　　也就在他二人被射杀在楼梯上的同时，另有两名黑衣人从楼梯下探出头来，二人的手里，都端着掷弹筒。

　　咚、咚两声，两颗榴弹被发射上二楼，轰隆、轰隆，爆炸声相继响起。

　　楼上顿时传出惨叫声，与此同时，三名守卫被硬生生从二楼炸了下来。

　　噗通！

　　三人的身体重重砸在台阶上，不等他们挣扎起身，众黑衣人蜂拥而上，一走一过之间，将三名守卫的脑袋直接打穿。

　　看这些黑衣人的行动，训练有素，且悍不畏死。

　　在进攻受阻的时候，他们毫不犹豫的分出死士，以自身的血肉之躯为饵，吸引敌人的火力，使其转移，为己方同伴争取撕开防线的机会。

　　众黑衣人踏过同伴和守卫的尸体，登上二楼。

　　在二楼走廊，他们又遭到数名守卫的猛烈阻击。

　　三名黑衣人冲入走廊，与守卫们相互对射，他们用自己的身躯，组起一面肉墙。

　　在他们三人身中数弹，身躯被打得千疮百孔，纷纷倒地之际，蹲在他们身后的两名黑衣人显露出来。

　　二人都是扛着RPG火箭弹，毫不犹豫地扣动扳机。

　　嗖嗖——

　　两枚火箭弹发射出去，烟雾在走廊里画出两条长线，轰隆、轰隆，走廊尽头爆炸开来，拼死抵抗的守卫，当场被炸翻数人。

　　众黑衣人端枪冲了过去，对于受伤未死的守卫，立刻补枪射杀。

　　确认全部守卫都死光，黑衣人开始向三楼进攻。

　　三楼，也是赵家主楼的最高层，赵庭堂的家眷都住在这一层。

　　赵家守卫，此时已只剩下五人，都是来自于黑虎的赵家死士。

　　为首的黑虎死士，名叫赵宾，他大步流星地冲进一个房间。

　　里面站着一名脸色惨白的中年妇人，赵宾急声说道：“夫人，敌人已经攻上来，夫人得赶紧撤离！快！”

　　赵家主楼里，住着赵庭堂的正房夫人，还有三个偏房太太，以及包括赵雪宁在内的几名幼年子女。

　　加到一起，有十几号人。

　　赵宾领着一众家眷，从房间里出来，直奔走廊尽头的一部电梯。

　　这部电梯，只有两个出口，一个在三楼，一个在地下室，一楼和二楼都不能进入，平时也不会使用，属应急通道。

　　地下室就是赵家的地下车库，坐上车子，她们或许还有突围出去的可能。

　　赵宾快速输入电梯密码，启动电梯。

　　这时候，后面楼梯间的枪声已经此起彼伏，显然，敌人正在攻上三楼。

　　赵宾心急如焚。

　　叮！

　　电梯总算是升了上来，随着电梯门打开，他正要进入，可看清楚电梯里的情况，他整个人仿佛被瞬间定了格，浑身的血液都像被冰冻住。

　　只见电梯里竟然站着数名黑衣人，每个人都端着安装着消音器的冲锋枪，地上还躺着两名被打成了筛子的守卫尸体。

　　赵宾猛的回过神来。

　　他正要举枪射击，可是来不及了。

　　几名蓄势待发的黑衣人齐齐开火，噗噗噗的声响连成一片，赵宾的身躯，瞬间被打成了马蜂窝。

　　都来不及发出一声喊叫，人已如同一团烂布，瘫软在地。

　　后面的赵家家眷们，吓得连声尖叫，人们调头想跑，噗噗噗，一排子弹从她们的头顶上呼啸飞过。

　　人们吓得纷纷抱头，哆哆嗦嗦的蹲在地上。

　　正在楼梯间激战，阻击黑衣人的四名黑虎死士，怒吼着要奔过来。

　　这几名黑衣人立刻将枪口对准了赵庭堂的一众家眷。

　　此情此景，让四名黑虎死士目眦欲裂，纷纷停下脚步，不敢再有丝毫的轻举妄动。

　　趁此机会，楼梯间里的众黑衣人登上三楼。

　　为首的黑衣人，毫不犹豫的举枪。

　　噗！噗！噗！噗！

　　连续四声枪响，四名黑虎死士的脑袋全被打穿，刚才还活蹦乱跳的大活人，转瞬就变成了四具尸体。

　　黑衣人首领走到赵家家眷近前，低下头，在她们满是惊恐之色的脸上一一扫过。

　　确认赵庭堂的大夫人、三个偏房夫人、女儿、幼子，都在这里，他点点头，向手下人一挥手。

　　众黑衣人纷纷上前，捏住赵家家眷的后脖颈，摁住她们的脑袋，大步流星地向楼下走去。

　　为首黑衣人看看手表，沉声说道：“还有十八分钟！快点！”

　　他们的整场行动，都有经过精准的计算。

　　行动过程要在多长的时间内完成，过了多久赵家的支援就能赶过来，他们事先做过反复推演和核算。

　　所以，现在他们一分一秒也不能多做耽搁。

　　众黑衣人押着赵家家眷，快速下楼，出了赵家主楼后，直奔后门而去。

　　后门外，早已停着十数辆车子。

　　其中最特别的一辆，是中巴小客车。

　　众黑衣人直接把赵家家眷推进那辆中巴车里，然后人们各自上车。

　　汽车齐齐启动，快速驶离赵家庄园。

　　为首的一辆轿车，刚走到街道尽头的十字路口，斜侧方猛然冲过来一辆汽车，结结实实撞在轿车的侧身。

　　耳轮中就听轰隆一声巨响，这辆轿车，横着翻滚了出去，翻滚的过程中，两名黑衣人都被从车内直接甩了出来。

　　哒哒哒！

　　枪声顿起。

　　两名被甩到车外的黑衣人，来不及做出挣扎，当场被射杀在地。

　　吱嘎、吱嘎——

　　伴随着一阵急促的刹车声，数辆大小不一的车子，急停在十字路口内，把一众黑衣人的车子，堵了个严实合缝。

　　第二辆轿车里的黑衣人，眼中同时露出震惊之色。

　　这怎么可能？

　　赵家的支援，怎么可能来得如此之快？

　　其中一名黑衣人大吼道：“冲过去！撞开前面的车子！”

　　开车的黑衣人脚踩油门，驾驶汽车，全力向前冲刺。

　　堵在十字路口的众车辆里，蹿出来十多号人，清一色的黑色劲装，外面套着防弹背心和战术马甲，手里的武器也都是冲锋枪。


----------------------------------------

