# 第1382章 挑拨离间

杜元谨小心翼翼地说道：“现在赵家和白家、麻诺家族，争斗不断，打得不可开交，我和坤帕都担心会遭池鱼之殃，还望景主席能照拂一二。”

　　景云辉露出恍然大悟的表情。

　　原来如此。

　　杜元谨继续说道：“当然，我们更希望景主席能为我等指一条明路！”

　　景云辉随口问道：“不知两位族长是站在哪一边的？”

　　“我们只是想保持中立！”

　　“景主席希望他们站在哪一边？”

　　杜元谨和早坤帕同时开口。

　　但说出的话，却完全不一样。

　　景云辉颇感好笑地看向早坤帕，说道：“早坤帕族长为何要这么问？”

　　还我希望你们站在哪一边。

　　有意思！

　　早坤帕支支吾吾，转头看向杜元谨。

　　杜元谨把心一横，说道：“还请景主席明示！”

　　景云辉噗嗤一声笑了出来，反问道：“难道杜族长和早坤帕族长，直到现在也看不出来，我究竟是支持在哪一方的吗？”

　　二人再次对视一眼，双双摇头。

　　景云辉禁不住仰面大笑起来。

　　这二人怕不是俩个傻子吧？

　　当赵庭堂的家眷落到白家之手的时候，自己都亲自出面干预了，还击杀了白家的一个核心人物，白则封。

　　这两人竟然还要问，自己是在支持谁。

　　就这智商，又是怎么坐上家主位置的？

　　景云辉摇了摇头，故意逗趣地问道：“那么，依两位来看，我又是支持哪一边的呢？”

　　“赵……赵家？”

　　景云辉扬起眉毛。

　　二人又立刻改口道：“白家、麻诺家族？”

　　景云辉笑问道：“杜族长、早坤帕族长，两位是怎么看出我是站在白家、麻诺家族那一边的？”

　　杜元谨和早坤帕对视，前者小声说道：“景主席不是一直在向白家、麻诺家族输送资金吗？”

　　他此话一出，别说景云辉满脑门子的问号。

　　即便是在场的曹博远和段正阳二人，也是一脸的震惊之色。

　　他们早就在调查白家、麻诺家族的资金链源头，不过一直没有进展。

　　结果现在杜元谨和早坤帕却说，景云辉就是这个资金链的源头。

　　曹博远和段正阳同是又惊又骇，下意识地向景云辉看过去。

　　景云辉则是眯缝起眼睛，目光如电，冷冷看着杜元谨、早坤帕。

　　本以为是俩蠢货！

　　原来自己看错了！

　　两人在这等着自己呢！

　　如果自己是白家、麻诺家族的资金链源头，那岂不成了，是自己暗中勾结白家、麻诺家族，暗杀康莱，企图取而代之？

　　都不用去观察曹博远和段正阳的微表情，景云辉闭着眼睛都能猜出来，他二人的心里，此时得有多震撼，多惊悚。

　　他乐呵呵地解开衣扣，敞开衣襟，慢悠悠地说道：“原来杜族长、早坤帕族长以为，是我在为白家、麻诺家族提供资金支持，我很好奇，两位为何会这么说？”

　　“难道……难道不是吗？”

　　杜元谨一脸无辜地看着景云辉。

　　景云辉噗嗤一声乐了。

　　毫无预兆，他猛的从腋下枪套里拔出手枪，对准杜元谨的脑袋，毫不犹豫地扣动扳机。

　　砰！

　　枪声乍响。

　　杜元谨呆愣片刻，吓得妈呀一声，抱头蹲在地上。

　　旁边的早坤帕亦是从沙发上滑跪在地。

　　与此同时，曹博远和段正阳也双双站起身，二人的手，不约而同地摸向肋下的配枪。

　　段正阳只迟疑片刻，果断将配枪抽出，双掌交错，上膛。

　　他走到杜元谨近前，冷笑道：“杜族长，杜元谨！你他妈是吃了熊心豹子胆了吧，敢赶跑来这里，玩挑拨离间那一套，我看你是真不知道死字怎么写啊！”

　　说着话，他手中枪狠狠顶住杜元谨的脑袋，转头看向景云辉。

　　只要景云辉现在稍微点下头，他就能毫不犹豫地打穿杜元谨的脑袋。

　　杜元谨吓得脸色惨白，抖若筛糠。

　　早坤帕更是裤裆一热，浸湿了好大一片。

　　曹博远刚刚爆裂开的脑袋迅速冷静下来。

　　仔细想想，杜元谨和早坤帕话中的漏洞确实太大。

　　如果真是景云辉勾结白家、麻诺家族，他当初怎么会在荣兰峒，拼死救出康莱？还借用在华国的人脉，成功把康莱送到华国的医院进行抢救？

　　再者说，他们第一旅之所以能及时回撤荣兰峒，稳定局势，这也全是景云辉的功劳啊。

　　想明白这一点，曹博远脸色阴沉得快要滴出水来。

　　他也抽出配枪，大步流星走到杜元谨和早坤帕近前，咬牙切齿地说道：“你俩拿了白则冈、麻诺多少好处，竟然不怕死的跑来这里挑拨，你俩不怕搭上自己的性命也就罢了，连你们家族所有人的命，都不要了？”

　　杜元谨和早坤帕吓得面如死灰，身子哆嗦个不停，结结巴巴地说道：“没……我们没有……没有……”

　　两人已经连一句完整的话都说不出来。

　　景云辉拍拍段正阳和曹博远的肩膀，示意他二人先收枪。

　　他在杜元谨面前站定，弯下腰身，直视着杜元谨，问道：“我再问你一遍，你为什么会认为，是我在给白家、麻诺家族提供资金支持！”

　　“不……不不不是吗……”

　　杜元谨已经抖成一团，说话时，嘴唇哆嗦得厉害。

　　景云辉的手向旁一伸，拎起一只水晶烟灰缸，目光落在杜元谨的头顶上。

　　杜元谨似乎意思到什么，吓得双手抱头，急声叫道：“景……景主席，拉苏的地下钱庄一直在给白家的企业套现，我……我以为这……这是经过您同意的……”

　　他这番话，让景云辉和曹博远、段正阳同是蹙了蹙眉。

　　景云辉眯缝起眼睛，一眨不眨地死死盯着杜元谨。

　　片刻后，他手一松，咣当一声，水晶烟灰缸重重落回到茶几上。

　　杜元谨跪在地上的身子，早已蜷缩成一团。

　　景云辉问道：“拉苏的地下钱庄，在向白家企业输送资金？”

　　“是……是的！”

　　“你又是怎么知道的？”

　　“在……在拉苏赌场见……见过……”

　　“把话说清楚！”

　　景云辉突然厉声喝道。

　　这突如其来的一嗓子，把杜元谨吓得险些当场晕死过去。


----------------------------------------

