# 第1383章 出人意料

杜元谨颤声说道：“白云鹤……”

　　他刚起个话头，便被景云辉打断，沉声问道：“白云鹤又是谁？”

　　“他……他是白则冈的儿子！”

　　“继续说！”

　　“白云鹤在拉苏有家公司，名叫翡翠山资源管理顾问公司。”

　　景云辉看向段正阳。

　　段正阳微微蹙眉，向景云辉摇下头，表示自己并不知道这家公司。

　　景云辉问道：“然后呢？”

　　杜元谨说道：“翡翠山公司的人，近期在全胜赌场，套现了上千万美元！”

　　“全胜赌场？”

　　“是……是的！”

　　杜元谨连连点头。

　　景云辉若有所思。

　　全胜赌场，拉苏的四大赌场之一。

　　明面上的老板是马泽洪。

　　实际上，全胜赌场是马泽洪和十几名老街赌场的老板，共同出资成立。

　　景云辉审视着杜元谨，问道：“你又是怎么知道这些的？”

　　“全胜赌场的马经理，和我颇有些交情，这件事，正是马经理告诉我的！”

　　见景云辉目不转睛地盯着自己，杜元谨禁不住打了个冷颤。

　　他继续说道：“翡翠山公司，是从龙源国际投资公司手里套的现！龙源国际就是一家地下钱庄，据马经理说，这段时间，龙源国际通过他们赌场，已陆陆续续输送给翡翠山上千万美元！”

　　上千万美元！

　　难怪白家和麻诺家族手里的现金，能那么充足，丝毫没有不足或中断的迹象。

　　景云辉问道：“白云鹤的翡翠山公司，只在全胜赌场里套现吗？”

　　杜元谨小心翼翼地说道：“有没有在其它赌场里套现，我……我就不知道了，毕竟我只和马经理是熟人！”

　　“所以，你才认为，是我知会了全胜赌场，故意放水，纵容龙源国际为白家输送现金，从而推断出，我其实是站在白家那一边的。”

　　“这……这……”

　　杜元谨支支吾吾，没敢回答。

　　拉苏看起来确实有对白家故意放水的意思。

　　而景云辉在荣兰峒这一边，又像是支持赵家。

　　杜元谨被这种情况给搞懵了，拿捏不准景云辉到底想要支持谁。

　　所以他才会说出‘希望景主席能为我等指一条明路’这种话。

　　景云辉点了点头，说道：“我与北钦邦的各家族，都没什么交情，也谈不上支持谁，反对谁。”

　　杜元谨和早坤帕都是一脸的茫然。

　　景云辉继续说道：“在北钦邦，我只与康总有交情，非要说我会支持谁，会站在谁的那一边，也只能是康总，现在，我的意思表情得够清晰、够明白吗？”

　　杜元谨和早坤帕呆愣片刻，点头如捣蒜，急声应道：“明白、明白！景主席，我们明白了！”

　　稍顿，杜元谨正色说道：“景主席，我和坤帕都……都想站在景主席这一边！”

　　景云辉噗嗤一声笑了出来。

　　杜元谨和早坤帕这俩人倒是有趣。

　　不选边康莱，也不选边白家、麻诺，反而选边站自己。

　　景云辉善意地提醒道：“杜族长，我也只是暂时待在北钦邦，等到北钦邦事了，我还是要回到洛川邦，这样，你们还要站队我？”

　　两人相互看看，依旧坚定地点了点头。

　　景云辉好奇地问道：“为什么？”

　　“呃，这……这……”

　　杜元谨又再次支支吾吾起来。

　　与此同时，他的眼睛偷偷瞄向曹博远和段正阳。

　　景云辉不以为然地摆了摆手，说道：“曹旅长和段局长，都不是外人，你有什么话，但说无妨。”

　　曹博远和段正阳目光如炬，死死盯着杜元谨，似乎都想听听，他能放出个什么屁。

　　杜元谨把心一横，苦笑着说道：“现在赵家和白家、麻诺家族斗得不可开交，你死我活，不知有多少家族要遭受池鱼之殃，即便我们侥幸存活下来，之后，还是要面对大清洗。

　　“白家、麻诺家族赢了，北钦邦会有一场大清洗，那些没有站队他们的家族，都会倒霉，如果康总最终赢了，这场大清洗的规模只怕会……”

　　他再次偷瞄了一眼曹博远和段正阳，低声道：“只怕会更大，北钦邦的所有家族，恐怕都会成为被清洗的目标。”

　　在他看来，无论最终谁输谁赢，他们杜家，都落不得好，都有极大的可能性成为被清洗的对象。

　　他和早坤帕经过数次商议，决定站队景云辉。

　　站队景云辉最大的好处是，家族的未来是清晰可见的，结果是可以预测的。

　　大不了，他们两个家族，跟随着景云辉搬迁到洛川邦。

　　无论是政经环境，还是发展势头，景云辉治下的洛川邦，都要比北钦邦好得多。

　　而且景云辉这个人，十分重情义，通过他对康莱的种种表现，也能看出一二。

　　只要是真心实意地追随景云辉，将来也肯定能得到他的照拂。

　　听完杜元谨的这番话，景云辉算是彻底搞清楚他二人的来意了。

　　景云辉暗暗点头，不得不说，杜元谨和早坤帕看事情还是挺透彻的。

　　别看现在赵家和白家、麻诺家族打得头破血流，各显神通，无暇它顾。

　　而一旦真有了结果，无论哪方输赢，北钦邦都将面临着一次大洗牌。

　　在此期间，不知会有多少家族受到牵连，成为牺牲品。

　　站队于他，确实是个十分聪明，又十分讨巧的选择。

　　即便曹博远和段正阳，也面露沉思之色。

　　再看向杜元谨和早坤帕的眼神，也透出几分异样。

　　本以为这两人是来挑拨离间的，现在看来，这两人反而是北钦邦各家族当中，少有的清醒之人。

　　景云辉的目光在杜元谨和早坤帕二人脸上来回扫动，沉吟片刻，他开口说道：“首先，我很感谢两位族长对我的信任，其次，只要不作奸犯科，只要是进行合法合规的经营，无论是谁，我们洛东特区都会欢迎。”

　　稍顿，他又说道：“现在南洛川有大片的无主之地，也需要有人进行开发和管理，倘若杜家和早盛家族真的在北钦邦走投无路，非得搬迁不可，那么，我可以向两位保证的是，在洛东特区扎根下来，并得到足够的生存和发展空间，绝非难事。”

　　他这番话，如同给杜元谨和早坤帕吃下一颗定心丸。

　　二人不约而同地站起身，向景云辉毕恭毕敬地躬身施礼，说道：“谢谢景主席提携！”

　　“谢景主席提携之恩！”

　　景云辉向两人笑了笑，又摆摆手，示意两人不必多礼。

　　通过杜元谨和早坤帕的主动上门投靠，景云辉也终于搞清楚了一件事，白家和麻诺家族所获得的现金支持，究竟来自于哪里。

　　竟然是洛东！

　　这着实是出人意料。


----------------------------------------

