# 第1386章 登门致谢

麻诺皱着眉头说道：“现在还不太确定！只是听说有人砸出重金，在花城搜寻康莱私生子的下落！”

　　白则冈沉思片刻，挥了挥手，说道：“康莱必须得死，景云辉我们也必须要抓！搞定这两件事，我们也就可以高枕无忧了！”

　　麻诺点点头。

　　论实力，白家比麻诺家族更强一些。

　　论头脑，白则冈也是聪慧过人。

　　在大多事情上，麻诺都是以白则冈的意见为主。

　　龙肯山庄。

　　景云辉正在查看吕亢发来的电邮文件，手机嗡嗡震动起来。

　　他眼睛盯着电脑屏幕，心不在焉地接通来电。

　　“喂？”

　　“景主席，是我！”

　　“呦！荣总！”

　　打来电话的正是荣展鹏。

　　他语气有些不善地问道：“您景大主席的手下，打伤了我的一位副经理，总该给我点说法吧！”

　　“不是，荣总，你什么时候学会恶人先告状了？你还好意思问我要说法？我还没找你算账呢！”

　　“找我算账？”

　　“吕亢为什么打伤你的人，你心里没点数？”

　　“为什么？”

　　“鑫盛赌场涉嫌洗钱、协助不法分子转移资金和兑现，你可别告诉我，这些事你都毫不知情！”

　　“还有这样的事！”

　　电话那头的荣展鹏，似乎真的不知道这些，语气也没有了刚开始时的强硬。

　　景云辉说道：“荣总也该把心思多用在鑫盛赌场上了，如果你自己做不好整顿，那也只能由我来帮你整顿了！你就知足吧，老吕只是打伤了李伟，真追究起来，把鑫盛赌场查封了都不过分！”

　　“这么严重？”

　　“废话！”

　　“诶！”

　　荣展鹏叹口气，说道：“短时间内，我还回不去拉苏。”

　　“怎么的？还担心遭遇暗杀呢？”

　　“不是！”

　　荣展鹏正色说道：“华蒲油气管道这个项目，要由两家公司来承接。”

　　景云辉好奇地问道：“哪两家公司？”

　　“呃……”

　　“如果涉及国家机密，不方便说就算了！”

　　“对你来说，倒也算不上什么机密！一家公司是东南亚原油管道有限公司，另一家是东南亚天然气管道有限公司。”

　　景云辉皱了皱眉，他本以为华浦油气管道是华国来做主导，现在怎么突然冒出这两家东南亚的公司。

　　他不解道：“以前也从未听说过这两家公司啊！”

　　荣展鹏道：“都是新成立的公司，华石油在这两家公司的占股，都超过的50％，拥有绝对主导权。”

　　“哦。”

　　景云辉恍然大悟，说白了，新公司只是个幌子，换标不换本。

　　他问道：“除了华石油这个大股东，还有其它的股东吗？”

　　“还有蒲甘国家油气公司、南棒燃气公司、身毒燃气公司。”

　　景云辉扬起眉毛。

　　华国与蒲甘之间的油气管道，怎么还把南棒国和身毒国给牵扯进来了？

　　转念一想，他也就懂了。

　　华国与蒲甘建设油气管道，灯塔国是极不乐于见到的，因为这会大大增强华国对蒲甘的影响力。

　　若想落成这个项目，无论是华国，还是蒲甘国，都要顶着灯塔国施加的巨大压力。

　　把南棒国和身毒国拽进来，看似是让出了一部分的收益，实际上，则是在对抗灯塔国的施压。

　　南棒国是灯塔国的盟国，南棒国参与进来，灯塔国也就不好再强烈反对。

　　而身毒国更是个国际驰名搅屎棍，如果它的利益受到灯塔国的影响，它即便不敢咬灯塔国一口，也能在诸多的国际事务上，恶心和膈应灯塔国。

　　看得出来，对于华蒲油气管道的建设，国家不仅是十分重视，而且还动足了脑筋。

　　把各方各面的因素都考虑到了，并且拉进来相关利益方，以此来牵制灯塔国的反对与施压。

　　这就是在国际项目上，国家表现出来的战略智慧。

　　面对灯塔国这个强大的对手，任何的国际项目，完成起来都不轻松，都需要国家去运用智慧，化解各种困难。

　　景云辉有感而发道：“荣总，你能参与这么大的项目，可真是幸运啊！”

　　荣展鹏抱怨道：“天天开会，累都要累死了，还幸运？”

　　话是这么说，但语气中可是透着骄傲和得意之情。

　　景云辉撇了撇嘴，说道：“希望项目早日落成，我们洛东，也能顺便收点过路费，增加些财政收入。”

　　“景主席可真是钻进钱眼里去了！”

　　三句不离钱。

　　“如果可以的话，我们洛东特区也想入一股！”

　　“洗洗睡吧，梦里啥都有！”

　　你他妈的……

　　还没等景云辉说话，外面传来敲门声。

　　“有人来找我，荣总，先不说了！”

　　等景云辉挂断电话，荣展鹏才猛然想起来，这通电话本该是他向景云辉兴师问罪的，结果说着说着，就被他给带偏了。

　　景云辉打开房门。

　　门外站着的是赵庭堂，和他的长子赵文鹏。

　　二人后面还有一辆小推车，车上盖着布单，也看不出来下面都装了什么。

　　景云辉笑道：“赵先生、赵公子，你们怎么来了？”

　　赵庭堂正色道：“景主席救了我的家人，我还没有正式感谢景主席呢！”

　　说着话，他向长子使了个眼色。

　　赵文鹏立刻把那辆手推车拉了过来，说道：“景主席，这些也不是什么太贵重的礼物，只是些北钦邦当地的土特产，还望景主席笑纳。”

　　“赵先生和赵公子太客气了。里面请！”

　　“景主席请！”

　　赵庭堂跟着景云辉走进房间。

　　赵文鹏随后拉着车进来，顺带手，把上面的单子扯下。

　　景云辉目光一扫，眼中流露出一抹诧异。

　　小推车上放置的都是一块块没有切割，但有去掉皮壳的翡翠原石。

　　有个头大的，也有个头小的，看种水，大多都是冰种，最次也是糯冰种，颜色有绿有黄有紫，五彩斑斓。

　　景云辉只扫一眼便能判断出这一推车的原石价值几何。

　　他笑道：“赵先生的这份谢礼，未免也太贵重了吧！”

　　赵庭堂满脸笑意地说道：“应该的、应该的！哪怕再贵重，也抵不过景主席的救命之恩啊！我和犬子还带来几瓶好酒，不知景主席中午有没有时间？”

　　景云辉看看手表，也快到中午了，他扬头说道：“走吧。”

　　他们就近来到龙肯山庄的餐厅。

　　赵庭堂父子还特意带来几位大厨，食材也都是现成的。

　　赵文鹏先是拿出一瓶红酒。

　　起身，主动醒酒，又帮景云辉和赵庭堂倒酒。

　　赵庭堂举杯，说道：“景主席，大恩不言谢，我先干为敬！”

　　说着话，他一仰头，把半杯红酒一饮而尽。

　　景云辉笑了笑，也没含糊，同样喝掉杯中的酒水。

　　一杯酒下肚，气氛也活络了不少。

　　赵庭堂说道：“我听说，景主席查到了白家和麻诺家族的现金源头？”

　　景云辉点点头。

　　拉苏搞出那么大的动静，赵家这边有所耳闻，也实属正常。


----------------------------------------

