# 第1388章 全面升级

曹博远和杜春应的私交还不错，但私交归私交，不能和公务混为一谈。

　　大家都是旅长，身为第一旅旅长的曹博远，无法指挥得动第二旅旅长杜春应。

　　如果杜春应真遵照曹博远的命令行事，接下来出的所有问题，都得有他来担着。

　　曹博远正是杜春应争论之际，景云辉一把将他的手机夺了过去，大声说道：“是杜旅长吗？我是景云辉！”

　　“景……景主席！”

　　“我现在命令你部，立刻出兵进城！一切行动，听从曹旅长指挥！”

　　“是！景主席！”

　　曹博远指挥不动杜春应，但景云辉可以。

　　他现在是康莱的代理人。

　　他的命令，就相当于是康莱的命令。

　　倘若不遵从他的命令行事，那和公然造康莱的反没什么区别。

　　接下来，景云辉又给机动旅的旅长早奈打去电话，同样是命令他，立刻带领主力部队进城，应对突发状况。

　　下达完命令之后，景云辉把电话扔回给曹博远，斩钉截铁地说道：“接下来的应对和部署，由你曹旅长来全权指挥，若能避免开战，就尽量避免，如果有部队不听警告，强攻银行防线，企图掠夺金库，那就开战吧，我们已别无选择！”

　　当前情况下，他不可能把三大银行拱手让给白家和麻诺家族。

　　真这么做了，也就等于动摇了康莱的根基。

　　他可担不起这么重大的过失和责任。

　　曹博远急急应了一声，调头向外跑去。

　　段正阳也紧随其后，跑出包房。

　　景云辉脸色有些阴沉，看了看满桌的菜肴，颇感惋惜地嘟囔道：“可惜了这一桌的好菜！赵先生、赵公子，今天我是不能奉陪两位了！”

　　赵庭堂连忙说道：“景主席，您忙、您忙！”

　　等景云辉离开，父子俩相互对视一眼。

　　赵文鹏急声说道：“爸，今天城内要出大事，我们也赶紧回去吧！”

　　赵庭堂冷冷瞥了他一眼，沉声道：“回去？我们就待在这里，哪都不去！”

　　“啊？”

　　“如果全面开战，我们现在回去，等于自寻死路！现在哪里都不如这里安全！这里可是第一旅营地！”

　　“可是爷爷、文松还都在城里呢！”

　　赵庭堂说道：“你立刻给文松打电话，让他来龙肯山庄和我们汇合，至于你爷爷那边，祖宅的守卫足够多，应该很安全才对！”

　　赵文鹏一阵无语。

　　再多的家族守卫，也抵不过正规部队啊！

　　他小心翼翼地看眼父亲，没敢多言。

　　所有的太子，就没有不想做皇帝的。

　　他父亲当然也不例外。

　　别看爷爷早已放权给父亲，但爷爷存在的本身，就是对父亲的压制。

　　谁都不希望自己的头顶上，还压着一尊太上皇。

　　在景云辉的命令下，北钦军第二旅和机动旅，双双出动主力部队，向荣兰峒市区进发。

　　不过在半路上，这两支部队都被第十一旅和第三十六旅拦挡住。

　　双方的士兵虽没有爆发武器冲突，但有爆发大规模的肢体冲突。

　　两边的士兵们，在大街上拳脚相加，打成了一锅粥。

　　场面又岂是一个混乱所能形容。

　　在双方都尽量保持克制，不动用武器的情况下，第二旅和机动旅想要突破第十一旅和第三十六旅的封堵，几乎是不可能的。

　　这种情况下，杜春应和早奈只能给曹博远打来电话，向他请示，可不可以使用武器！

　　曹博远接到电话后，一个头两个大。

　　当前的荣兰峒，就像是坐在火药桶上。

　　无论是谁，只要开出第一枪，就等于是点燃了火药桶的引线。

　　接下来，战争将会全面爆发。

　　而下令开第一枪的人，就是第一责任人。

　　这个锅，他背不起，也背不动。

　　曹博远看向景云辉，声音有些颤抖地问道：“景主席，杜旅长和早奈旅长，都在请示，我方……我方可不可以开枪？”

　　“不行！”

　　景云辉斩钉截铁地说道。

　　这个锅，曹博远不愿意背，也背不起。

　　那他景云辉就愿意背，就能背得起了？

　　北钦邦的乱子，本来就和他没什么干系，他只是接受了康莱的拜托，才插手北钦邦的。

　　所有能导致局势升级、恶化的事，他都不能干，也没必要干。

　　曹博远吞咽口唾沫，小心翼翼地说道：“景主席，如果不开火，第二旅和机动旅，根本冲不开十一旅和三十六旅的拦截！”

　　景云辉大声说道：“冲不开也要给我冲开！实在不行，你第一旅就给我顶上去！”

　　“明……明白了！”

　　事情已到火烧眉毛的时候，曹博远也无法再稳坐钓鱼台，作壁上观。

　　他带领第一旅主力，离开龙肯山庄，急匆匆赶往荣兰峒市区。

　　当前，第一、第二、第十、第十一、第十二、第三十六、机动旅，合计七个旅的军队，全部涌入荣兰峒。

　　一时间，局面之紧张，已然到了剑拔弩张、全面战争的前夕。

　　驻扎在荣兰峒周边的正规军，唯一还没有动作的就是第十四旅。

　　第十四旅既不是康莱那边的，也不是白家、麻诺家族那边的，而是个中间骑墙派。

　　旅长英帕，以及麾下的军官们，所在的家族，也基本都是中间派。

　　他们的想法是，两边都不帮，两边都不得罪，独善其身。

　　只是他们本身就处于这个泥潭旋涡当中，又怎么可能置身于事外？

　　很快，景云辉的电话就打进了英帕的手机里。

　　英帕接通来电。

　　“是英帕旅长吗，我是景云辉！”

　　“景……景主席？”

　　突然接到景云辉的来电，英帕颇有几分意外。

　　“不知景主席给我电话是？”

　　景云辉也没有废话，大声问道：“荣兰峒的情况，想必英帕旅长也都知道了吧！”

　　“我不……”

　　“我不管你知不知道，我现在要求你，立刻出兵荣兰峒市区，协助第一、第二和机动旅，保卫城内的银行体系，三大金库！”

　　“这……景主席，我恐怕难以从命！”

　　“呵呵！”

　　景云辉气乐了。

　　英帕解释道：“景主席，实不相瞒，就在昨晚，我旅发生大规模的食物中毒，当前很多官兵都在拉肚子，打点滴，实在是……”

　　“英帕旅长！”

　　景云辉沉声打断他的托词，他一字一顿地说道：“我提醒你，你们第十四旅的军饷，也在三大银行的金库里，一旦三大银行金库遭到洗劫，你们第十四旅接下来也要断粮、断饷！一旦失去了粮饷，你还怎么控制你麾下的官兵？就靠你的食物中毒吗？”

　　电话另一头的英帕，汗如雨下，支支吾吾地说道：“我……我相信，第十四旅的粮饷不会被切断……”


----------------------------------------

