# 第1389章 察觉异常

景云辉很清楚英帕是什么心理。

　　不外乎寄望于，即便白家、麻诺家族获得了政权，也不会动他们第十四旅。

　　他说道：“英帕旅长，只有两边斗而不破的时候，中间派、骑墙派才是最安全的时候，是两边都要拉拢的对象。

　　“一旦平衡被打破，一方取得压倒性优势，中间派、骑墙派就只剩下一个下场，被清洗！

　　“忠诚不彻底，就是彻底不忠诚！无论哪一方获得胜利，他们都不会再容忍中间派、骑墙派的存在！这么简单的道理，你英帕旅长不明白吗？

　　“命运只有掌握在自己手里，才是最安全的！把命运交到别人手上，赌别人对你心存善念，赌别人能对你大发慈悲，那和自取灭亡，又有什么区别？”

　　景云辉的这番话，把英帕说得汗如雨下。

　　其实正如景云辉所言，第十四旅就是在赌。

　　赌无论是康莱胜利，亦或是白家、麻诺家族胜利，都能像以前一样，积极拉拢他们十四旅。

　　至于第十四旅有没有可能成为被清洗的对象，英帕压根就没敢往那方面想。

　　现在景云辉无情捅破这一层泡沫，不仅是让英帕心惊，更是让他心虚。

　　他憋了半晌，也没能说出话来。

　　景云辉斩钉截铁地说道：“英帕旅长，现在已经是你必须要做出最终选择的时候，究竟是站在康总和我这边，还是站在白家、麻诺家族那边！”

　　“这……这……”

　　“英帕旅长！”

　　景云辉猛的加重语气，厉声喝道。

　　英帕身子猛然一震，立即说道：“请景主席下达命令！我……我第十四旅，愿意听从景主席的调遣！”

　　他最终还是做出了选择，康莱和景云辉。

　　很简单，选择白家、麻诺家族，一旦失败，那真就是万劫不复，毫无退路可言。

　　选择康莱、景云辉，即便战败，他们至少还有洛东特区这个大后方存在，还可以撤退到洛川邦去休养生息，图谋反击。

　　两厢比较，当然是选择康莱和景云辉，更加安全，容错的空间也更大。

　　这就是人性。

　　做选择的时候，只会选择看起来更平坦更安全的那条路。

　　景云辉说道：“很好！英帕旅长是做出了最正确的选择！我现在命令你部，立刻出兵荣兰峒市区，全力协助第一旅、第二旅、机动旅，保卫市区内的各处战略要地！”

　　“是！景主席！我们十四旅……立刻行动！”

　　和英帕结束通话，景云辉也长松口气。

　　之后，他又给曹博远打去电话，向他说明，第十四旅目前已选择站在己方这边，正在向市区进发，会与己方并肩作战。

　　曹博远闻言，又惊又喜。

　　他没想到，连第十四旅那个墙头草，两边倒的货，都能被景云辉说动，让其倒向己方。

　　现在多了第十四旅，己方对上白家、麻诺家族，已再无劣势可言。

　　底气更足的第一旅、第二旅、机动旅，强行冲开第十一旅和第三十六旅的封锁。

　　成功挺进城内。

　　第十四旅也紧随其后，进入市区。

　　随着大批的军队涌入荣兰峒城区，城内各处，都充斥着肃杀之气，气氛紧绷到极点，草木皆兵。

　　各条街道，一律戒严。

　　市民们吓得也不敢再出门，纷纷躲藏在家中，向上帝祈祷，希望这场冲突能早日结束，自己和家人不要遭受池鱼之殃。

　　龙肯山庄。

　　一辆破旧的汽车，围着龙肯山庄绕行。

　　跑了两圈，这辆汽车离开。

　　之后又行来一辆汽车，继续围着龙肯山庄打转。

　　两圈后，又再次离开。

　　如此情况，反复上演。

　　最先察觉出异常的是段正阳的手下。

　　段正阳的电话响起，他接通来电。

　　“局长，山庄附近有异常状况！”

　　“什么异常状况？”

　　“已先后有四辆汽车，出现在山庄周围，似乎在打探山庄内部的情况！”

　　段正阳微微蹙了蹙眉，他问道：“还有其它的情况吗？”

　　“没有发现其它情况！”

　　“好，我知道了！”

　　段正阳挂断电话。

　　景云辉向他看过来，问道：“老段，什么事？”

　　“景主席，有兄弟在山庄周围发现陌生的可疑车辆出没，像是在打探消息！”

　　段正阳没太当回事，赵庭堂、赵文鹏父子俩也没当回事。

　　都以为那是白家或麻诺家族派过来打探消息的普通探子。

　　不过景云辉却是眼眸闪了闪，心思开始飞速的运转起来。

　　沉吟片刻，他问道：“现在龙肯山庄还有多少兵力？”

　　段正阳回答道：“第一旅的主力已经去往荣兰峒城区，目前留守在营地的，有一个连，一百来人。”

　　说完话，他见景云辉蹙着眉，脸色阴郁，他眼珠转了转，小心翼翼地问道：“景主席认为，白家和麻诺家族，有可能来偷袭龙肯山庄？”

　　他此话一出，把在场的赵家父子都吓了一跳。

　　赵庭堂下意识地反驳道：“这怎么可能？这里可是第一旅营地，他们若是敢来偷袭第一旅营地，无疑是向第一旅宣战，第一旅完全可以以此为由，出兵扫平白家、麻诺家族的所有产业！”

　　家族武装，怎么可能敢袭击正规军的军营？

　　这在赵家看来，都属于匪夷所思的事。

　　段正阳也觉得赵庭堂分析有理，点了点头。

　　景云辉眼眸突然闪出一抹精光，他沉声说道：“这里并不是第一旅军营，而是龙肯山庄，是你们赵家的家族产业！第一旅只是暂时借住在这里！”

　　闻言，段正阳、赵庭堂、赵文鹏等人身子同是一阵。

　　赵庭堂难以置信地瞪大眼睛，问道：“景主席真的认为，白家和麻诺家族有胆来袭击龙肯山庄？”

　　景云辉深深看了赵庭堂一眼，说道：“赵先生，现在双方距离全面开战，就只剩下扣动扳机这一个动作！你认为白家、麻诺家族还会心存任何顾虑吗？别说这里不是第一旅军营，即便是，他们也有胆来袭！”

　　他此话一出，在场众人齐齐变色。

　　面面相觑。

　　一时间，屋子里静得鸦雀无声。

　　人们甚至能听到自己砰砰的心跳声。

　　景云辉看向段正阳，问道：“老段，在龙肯山庄，你有多少手下可用？”

　　“人手不多，只有，只有二十几人！”

　　景云辉又看向赵庭堂父子，问道：“赵先生呢？”

　　“不到一百人！”

　　他们到龙肯山庄，是来拜会景云辉的，又不是来打仗的，之所以要带近百名手下，那也只是为了确保沿途的安全。

　　景云辉斩钉截铁地说道：“把我们的人手，全部集结起来，军械库里的武器弹药，全部配发下去，快！现在就去！”


----------------------------------------

