# 第1390章 镇场能力

段正阳二话不说，大步流星地向外走去。

　　赵文鹏紧随其后，也跑出屋子。

　　赵庭堂快步走到景云辉近前，一脸紧张地问道：“景主席真的认为……白家、麻诺家族会来偷袭龙肯山庄？”

　　景云辉是人，不是神。

　　他不会未卜先知。

　　他只是习惯了做最坏的打算。

　　他沉声说道：“不怕一万，只怕万一，提前做好提防，总是没有坏处！”

　　赵庭堂呆呆地看着景云辉，片刻后，他急急掏出手机，给次子赵文松打去电话。

　　他想让儿子尽可能多的集结赵家武装，立刻前来支援龙肯山庄。

　　电话接通后，还没等赵庭堂开口说话，另一头的赵文松已先急不可待地大声说道：“爸，我们现在出不去了，所有出城道路，都被第十一旅、第三十六旅的人封死，我们现在被困在城内，爸，你快想办法救我出城！”

　　眼下城内局势已紧张到极点，各支部队间不时爆发肢体冲突，全面战争已是一触即发。

　　这个时候还待在城内，随时可能丧命。

　　赵文松已然是六神无主，慌了手脚。

　　赵庭堂闻言，脑袋嗡了一声。

　　糟糕！

　　他怎么把第十一旅和第三十六旅正在封城这件事给忘了！

　　眼下，赵家武装根本出不了城，更别提前来支援龙肯山庄了！

　　他没有再理会赵文松的叫喊和求救，急急挂断电话，就这么一会的工夫，他的内衬已被冷汗打透。

　　他喘息着看向景云辉，急声说道：“景主席，荣兰峒已被十一旅和三十六旅封死，我们赵家的援军，根本出不了城！”

　　景云辉眯了眯眼睛。

　　他此时已经意识到，这次的突变，白家、麻诺家族抢占三大银行金库是假，他们真正的目的，恐怕就是龙肯山庄。

　　就是自己这个康莱找来的强力外援，洛东特区主席！

　　他一边快步向外走去，一边掏出手机，编辑信息，发出短信。

　　来到外面的广场上。

　　只见段正阳和赵文鹏已经集结起己方的全部武装力量。

　　其中第一旅的留守部队，有一个连，一百来人。

　　赵家的家族武装，有八十多人。

　　另外还有北钦邦情报局的人员，二十余人。

　　所有人加到一起，也只是两百出头而已。

　　看似不少，实则两百多人，对于白家和麻诺家族而言，都不够塞牙缝的。

　　段正阳扭头看向景云辉，面色凝重地说道：“景主席，我们全部的人手，都在这里，现在，要不要给曹旅长打电话，让他赶紧分兵回来！”

　　景云辉目光深邃。

　　现在分兵回救龙肯山庄，只怕已经来不及了。

　　不过他还是点了点头，示意段正阳，赶紧呼救。

　　段正阳的电话刚刚打完，都没来得及揣进口袋里，手机又嗡嗡震动起来。

　　他急急接通来电。

　　电话是手下人打来的。

　　“局长，有三十多辆汽车正在奔向龙肯山庄，看车牌，都是白家和麻诺家族的车子！”

　　话筒里，传出手下人的大叫声。

　　段正阳脸色顿变。

　　怕什么，来什么。

　　白家和麻诺家族还真如景主席所料，前来袭击龙肯山庄了。

　　他看向景云辉，忍不住吞咽口唾沫，说道：“景……景主席，白家和麻诺家族的人……来了！”

　　他此话一出，赵庭堂和赵文鹏双双吸气。

　　他们竟然真的敢来偷袭龙肯山庄！

　　赵庭堂脸色煞白，颤声问道：“景主席，现在怎么办？”

　　怎么办？

　　我他妈知道该怎么办吗？

　　景云辉心里也是风起云涌，惊涛骇浪。

　　只是在他的脸上，丝毫没有显露。

　　依旧是那么的平静、淡漠。

　　依旧是泰山崩于前而面不改色的从容、淡定。

　　他振声呵斥道：“赵先生慌什么？我们有这么多的人手，武器弹药充足，还占有地利优势，即便敌人的数量再多，我们也有一战之力！”

　　他的话，沉稳有力，就仿佛带有能稳定人心的魔力。

　　原本人心惶惶的现场，很快又恢复了安静。

　　人们都在大眼瞪小眼地看着景云辉，所有人的希望，也全都寄托在他这个年纪轻轻的洛东特区主席身上。

　　压力太大。

　　换成一般人，在当前这种危急的局面下，都不用与来敌正式开战，单单是看到那一双双对你充满了冀望的眼睛，甘愿把身家性命交到你手里的信任，这股巨大的压力，就足以先把人给压垮。

　　景云辉依旧是从容不迫。

　　虽然他也紧张，他也害怕。

　　这就是优秀一把手在关键时刻，所能起到的镇场作用。

　　他可以心里没底，但绝不能表现出来。

　　他得让周围人安心，得带给人们希望，得让人们相信，自己能够活下去！

　　景云辉斩钉截铁地说道：“所有人，带上武器，准备战斗！”

　　龙肯山庄外。

　　白家和麻诺家族的组成的车队，于龙肯山庄的大门前停下。

　　紧接着，大批的武装分子，从一辆辆大货车里跳出来。

　　人数之众，放眼望去，黑压压的一片，数以千计。

　　白家武装和麻诺家族武装在正式发起进攻之前，先用大喇叭向龙肯山庄喊话。

　　“里面的人听着，只要你们肯交出景云辉，我们立刻撤退，秋毫不犯，如果你们冥顽不灵，等待你们的，就是死路一条！”

　　躲在掩体的后的赵庭堂和赵文鹏父子俩，相互对视一眼。

　　二人的眼神，都有些许的闪烁。

　　景云辉气息平稳、冗长。

　　他慢悠悠地说道：“白家和麻诺家族想要的，是一个活着的景云辉，而不是一具死掉的尸体，我在这里，他们还能有所顾忌，不敢狂轰乱炸，我一旦落到白家、麻诺家族的手里，他们将再无顾虑，龙肯山庄里的所有人，他们一个都不会放过。命，是自己的，且只有一条，敢去赌吗？”

　　他轻描淡写的一句话，让那些刚刚冒出点心思的人，也全都泄气了。

　　没错！

　　谁能拿出自己的命，去赌白家、麻诺家族会守信，会讲信誉吗？

　　相信他们，那还不如相信一头母猪能爬上树呢！

　　赵庭堂深吸口气，向周围的赵家武装沉声说道：“景主席说得没错！白则冈和麻诺，这两个狗东西，都毫无信誉可言，都是卑鄙无耻的十足小人，大家不要受他二人的蛊惑，不然，我们都将死无葬身之地！”


----------------------------------------

