# 第1391章 生死关头

外面的大喇叭还在重复喊话，可龙肯山庄里，却是静得鸦雀无声。

　　车队当中是一辆商务车。

　　白则冈和麻诺都在车辆车里。

　　这辆商务车，也充当了临时指挥车的作用。

　　麻诺放下望远镜，冷声说道：“白先生，龙肯山庄里一点动静都没有，我看这群该死的家伙，是不可能配合我们，主动交出景云辉了，还是赶紧动手吧，也省得夜长梦多！”

　　白则冈点了点头，他拿起对讲机，沉声说道：“阿添，动手！”

　　他说的阿添，正是白则冈的五弟，白则添。

　　见白则冈下了命令，麻诺也没含糊，同样拿起对讲机，命令手下人，配合白家武装一同行动，进攻龙肯山庄。

　　龙肯山庄四周都建有高高的院墙，上面还拉着铁丝网，当前已经通电。

　　想要翻过院墙，又要断电，又要剪断铁丝网，太过麻烦。

　　白家武装和麻诺家族武装的战术，就是强攻正门。

　　以最简单粗暴的方式，用大货车强行撞开龙肯山庄的铁栅栏门。

　　伴随着阵阵的轰鸣声，一辆大货车率先向龙肯山庄的栅栏门奔去。

　　只是当大货车距离栅栏门还有十几米远的时候，栅栏门突然自行打开。

　　驾驶着大货车的司机为之一怔，还没等他反应过来怎么回事，就见前方出现一团烟雾。

　　这也是他此生看到的最后一幕。

　　轰隆——

　　一枚从门内飞射出来的火箭弹，不偏不倚，正中这辆大货车的车头。

　　伴随着震耳欲聋的爆炸声，大货车的车头爆出一团巨大的火球。

　　爆炸产生的巨大冲击力，让大货车的车体都直立起来，然后冒着滚滚浓烟，倾斜着向后翻倒。

　　此情此景，把白家和麻诺家族的武装人员都吓了一跳。

　　不过很快，他们便组织起第二次强攻。

　　依旧是一辆大货车打前阵，冲在最前面。

　　不过这次，后面还跟随着大批的武装分子。

　　当肩扛RPG，准备再次发射火箭弹的士兵，蹲在大门前的时候，枪声大作，连成一片。

　　密集的子弹向他飞射过来。

　　这名士兵的身上，也顿时腾出一团团的血雾，仰面而倒，手中的RPG也未能发射出去。

　　很快，另一名士兵猫着腰，奔跑上前，捡起同伴落下的RPG，对准迎面而来的车辆，急急扣动发射键。

　　在他的身躯被打成筛子前，火箭弹发射出去。

　　嗖——

　　火箭弹出膛，在空中画出一道烟雾，射向距离他已不足十米远的大货车。

　　轰隆！

　　巨响声再次爆出。

　　这辆大货车的车头，也顿时炸成一团火球。

　　爆炸产生的冲击波，让这名士兵原地倒飞出去，人在空中，就已没了气息。

　　“打——”

　　掩体后的第一旅士兵、赵家武装，纷纷探出头来，人们向大门外冲杀上来的武装分子，展开齐射。

　　现场哒哒哒的枪声，响的如同爆豆一般。

　　冲锋而至的白家武装和麻诺家族武装，被密集射来的子弹，一排接着一排的击翻在地。

　　面对着山庄大门这个狭窄的口子，哪怕他们人数再多，也难以施展，强行攻杀进去。

　　进攻受阻，白家和麻诺家族武装立刻改变战术。

　　人们从车内搬出来一箱TNT，布置在大门左侧的院墙下，连接上引线，齐齐退后。

　　随着引爆器摁下，耳轮中就听轰隆一声巨响。

　　震耳欲聋，地动山摇。

　　又高又厚的院墙，被TNT硬生生炸出个三四米见宽的大豁口。

　　等烟雾和尘土散尽，看着院墙上被炸开的巨大豁口，白家和麻诺家族的武装分子们，都跟打了鸡血似的，呜嗷怪叫着，持枪冲了上去。

　　人们顺着被炸开的豁口，冲入院墙内。

　　可是还没来得及看清楚院墙内的情况，迎接他们的是从四面八方飞射过来的子弹。

　　冲在最前面的人，身上腾出一团团的血雾，颓然扑倒。

　　后面的人还在继续往前冲锋。

　　可是很快，他们也步了前方同伴的后尘。

　　人们接二连三的扑倒在地。

　　地面上是尸体也是叠叠罗罗，垒起好高的一层。

　　举着望远镜观战的麻诺，脸色阴沉得吓人，他拿起对讲机，大吼道：“你们都是猪头吗？只知道炸开一个口子吗？给我多炸开几个口子，我倒要看看，里面的人能堵住几处缺口！”

　　敌寡我众。

　　进攻的路径越少，对己方越不利，也发挥不出人多的优势。

　　反之，进攻的路径越多，对敌人越不利，人少的劣势也会全面暴露出来。

　　在麻诺的指挥下，白家和麻诺家族的武装分子，又分别在六处院墙下布置TNT。

　　随着一连串剧烈的爆炸声，这六处院墙又被炸塌。

　　再加上龙肯山庄的正门，以及最开始被炸开的豁口，白家和麻诺家族的武装分子，已经有八条进攻路线。

　　在这种局势下，死守龙肯山庄外围的第一旅士兵和赵家武装，确实是抵挡不住了。

　　敌人分从八个突破口向内推进，打死前面的一拨，后面冲上来的敌人数量更多。

　　这些白家和麻诺家族的武装分子，都跟不要命似的，前仆后继的往山庄内冲杀。

　　景云辉当机立断，下达了撤退的命令。

　　敌人的数量太多，而己方的人数太少，他们只能放弃防守范围过大的外围阵地，向山庄内的核心区域撤退。

　　景云辉等人是边打边退，最终都退守到龙肯山庄的主楼。

　　这里也正是景云辉和赵家家眷们居住的地方。

　　此时，赵庭堂的正房夫人朱芳梅、女儿赵雪宁等人，都聚集在一楼大厅里。

　　看到景云辉等人急匆匆撤退进来，众人齐齐迎上前。

　　朱芳梅又是紧张又是关切地问道：“阿堂？”

　　赵庭堂看着自己的这位正室夫人，心中感慨良多。

　　他没有做过多解释，也没有讲述当下的战况如何，只是默默地从口袋里掏出一颗手雷，递到朱芳梅手中，嗓音有些沙哑地说道：“小梅！”

　　无需多言，他的动作就已经说明了一切。

　　局势已经到了生死存亡的关头。

　　要么赢，要么死。

　　赵家的女人，绝不能活着落到白则冈、麻诺的手里。

　　那只会比死更惨，更可怕。

　　赵庭堂的举动，让周围的女眷们都忍不住哭出声来。

　　朱芳梅反倒是出奇的镇定。

　　她环视左右，厉声呵斥道：“都哭什么？你们的老爷还没死呢！想哭丧的，就给我滚外面去哭！”

　　正房一发威，偏房无不瑟瑟发抖。

　　赵庭堂感觉眼圈湿热，伸出手来，轻抚下朱芳梅的头发，深吸口气，沉声说道：“快带大家上楼！无论下面打成什么样，都不要下来！倘若看到有敌人打上去了，那就说明……”

　　他没有把话说完。

　　朱芳梅重重地点下头，下意识地握紧手中的手雷，说道：“阿堂！我知道！”


----------------------------------------

