# 第1392章 打响攻坚战

赵雪宁来到景云辉身旁，怯生生地问道：“景主席！”

　　“赵小姐！”

　　景云辉向她点点头。

　　“敌人……敌人会打进来吗？”

　　景云辉也不知道。

　　但话不能这么说，他只能尽量让她。让所有人安心。

　　他说道：“我会与敌人战斗到底的！”

　　赵雪宁正色说道：“我……我也可以战斗！”

　　景云辉原本想告诫她，别在这里添乱。

　　可是看到赵雪宁既胆怯，又带着几分希冀的眼神，他把到嘴边的话又咽了回去。

　　他说道：“跟着你母亲她们上楼，如果真想出力，可以在楼上帮忙压弹。”

　　“好！”

　　赵雪宁郑重其事地应了一声。

　　景云辉看向段正阳，问道：“老段，第一旅的援兵什么时候到？”

　　段正阳眉头紧锁地说道：“第一旅分出的回救部队，遭到拦截，曹旅长已经知会十四旅派出援军，援军目前正在走小路出城，只是还未离开城区！”

　　景云辉眼神黯了黯，看来己方的援军短时间内是赶不过来了。

　　一切只能靠自己！

　　他大声喝道：“就地布防，准备战斗！”

　　稍顿，他侧头说道：“小五、小六！”

　　小五小六快步上前，说道：“主席！”

　　“你俩带上十几个人去二楼，防止敌人爬墙上来！”

　　“是！主席！”

　　“阿虎！你带几人上三楼，一是提防敌人攀爬上三楼，二要多带些手雷，从三楼高点，协助一楼作战！”

　　“是！主席！”

　　“花雕，你去顶楼，防止敌人登上天台！”

　　“是！主席！”

　　“老段！”

　　“在！”

　　“你带上情报局的人，守住主楼后身，尤其是后门，还有，把狙击手都给我派上天台，占据高点！”

　　“明白！”

　　景云辉快速下达命令。

　　他把现有的人手，运用到极致，于主楼各处布防，尽量让敌人找不到己方的弱点和可乘之机。

　　在大军团的作战和指挥上，虽非景云辉强项，但他也略懂一二。

　　而小规模的短兵交接，则更是景云辉非常擅长的领域。

　　作为一个人，没谁可以面面俱到，各方各面的技能，都十分精通。

　　那也不现实。

　　但作为一把手，尤其是在蒲北这个地方做一把手，需要你即便不能样样精通，但必须也得有过人之处。

　　面对军中将领，那些骄兵悍将们，一把手的军事能力就算不如他们，但要是真打起来，也不能与他们的差距太大。

　　而在其它方面，比如治政能力、经济建设能力，都得比他们强，而且得强出很多。

　　也只有这样，在骄兵悍将的潜意识里才会形成，你的军事能力虽然不如我，但差距并不大，而在其它领域，你确实要比我强得多。

　　那么好吧，我服你！由你来做一把手，我听你的指挥，我心甘情愿。

　　面对其他领域的人才，也是这样。

　　专业技能上，景云辉确实不如他们，但景云辉身上，也有他们所不具备的诸多长处。

　　景云辉能坐稳洛东特区主席的位置，下面那么多的能人异士，却无人敢站出来反对他，欲取而代之，原因就在这。

　　在单个领域，他的能力不算出类拔萃，但他的综合实力太强，足以让下面的人心悦诚服。

　　在景云辉的调动下，主楼内快速形成了立体防御体系，交叉火力网，严阵以待。

　　时间一分一秒的过去。

　　当第一名武装分子从掩体后露出头来，准备冲锋的时候，主楼的楼顶上突然响起一声沉闷的枪声。

　　射出枪膛的子弹，划破长空，精准击中那名武装分子的脑袋。

　　啪！

　　伴随着清脆的声响，这名武装分子的后脑，立刻喷射出去一道血箭，应声倒地。

　　周围的同伴见状，心头同是一颤，下意识地抬头望向楼顶。

　　眼神中皆透出一股浓烈的恐惧感。

　　狙击手！

　　在战场上，狙击手就如同死神的代名词，无情的收割着人命。

　　心中虽然恐惧，但却没有人畏缩不前，黑压压的武装分子们，大呼小叫的向主楼发起冲锋。

　　与此同时，另有几名武装分子，扛着RPG火箭筒，对准楼顶的天台，发射出两枚火箭弹。

　　天台的视野好。

　　负责观察的副狙击手立刻报警，拉扯着同伴转移狙击点。

　　轰隆——

　　一枚火箭弹打空，擦着天台的围墙掠过，打到高空。

　　另一枚火箭弹则击中围墙，爆出一团火球，整栋楼体都跟着剧烈震颤。

　　处于一楼的景云辉等人，业已与来犯之敌展开激烈对射。

　　楼内的人，以墙体为依托，通过大门、窗户，向外面倾泻子弹。

　　外面的武装分子，各找掩体，或者匍匐在地，开枪反击。

　　现场哒哒哒、砰砰砰的枪声，已响成一团，分不清个数。

　　就在双方激战正酣之际，武装分子当中，出现两面防弹盾。

　　两名体型魁梧的武装分子，抬着两面厚实沉重的防弹盾，向前推进。

　　大批的武装分子，龟缩在防弹盾后，连成一串，向前跟进。

　　两面防弹盾都是毛子产的，精钢打造，子弹撞击在盾面上，噼啪作响，火星四溅。

　　但无论是步枪子弹，还是冲锋枪子弹，都有被盾牌有效的阻挡。

　　毛子的东西，虽然粗糙，但确实实用，关键还是便宜，容易获得。

　　当两面防弹盾成功推进到距离主楼只有十几米远的时候，盾牌后面的武装分子们，准备冲出盾牌，一鼓作气的杀进楼内。

　　此时，他们的头顶上，也就是三楼的窗户内，突然飞出来一颗颗的手雷，落在他们脚下和四周。

　　看着这些冒着青烟的手雷，人们脸上的表情霎时间僵硬住，仅仅片刻后，手雷一同爆炸开来。

　　轰轰轰的声响连成一串。

　　持盾推进的两条长龙，瞬间被炸得支离破碎，人们尖叫着，抱头鼠窜。

　　两面防弹盾也被炸翻在地。

　　没有了盾牌做保护，对面的子弹毫无阻隔地打在他们身上。

　　噗噗噗的子弹入体穿透之声，响成一片，一团团血雾在他们的身上喷射出来。

　　两支突击队，无一幸存，全部被射杀在主楼门前十几米的地方。

　　在后方观战的麻诺，狠狠跺了跺脚。

　　他拿起对讲机，怒声大吼道：“拉道！你派人给我冲进去！”


----------------------------------------

