# 第1395章 胜负尚未可知

趁着杂物被炸开，一楼的武装分子开始向二楼进攻。

　　黑压压的人群涌入楼梯间。

　　景云辉等人守住楼梯口，向下倾泻子弹。

　　噗噗噗的声响连成一片。

　　血雾在人群当中齐齐炸开。

　　很快，武装分子又把防弹盾搬了过来，高举过头顶。

　　子弹撞击盾面，叮当作响，火星四溅。

　　但片刻后，几颗手雷便投掷下来。

　　当当当，手雷砸在盾面上，翻滚倒地。

　　轰隆——

　　连串的爆炸声中，躲于防爆盾下的武装分子，当场被炸翻在地。

　　楼内的武装分子进攻受阻，楼外的武装分子已搭起人梯、人墙，向二楼攀爬。

　　听闻不远处的房间里有动静。

　　景云辉快步蹿了过去，举目一瞧，正看到一名武装分子在从窗外爬进来。

　　二人打了个照面。

　　那人正要举枪射击，景云辉抢先开火。

　　砰砰两枪，那人胸前腾出两团血雾，仰面栽倒下去。

　　白英快步跟了过来，景云辉急声说道：“这里交给我，你去其它房间！快！”

　　听闻他的命令，白英转身就跑。

　　很快第二名武装分子也爬上窗台，只是才刚刚露头，便被景云辉一枪爆头。

　　叫声都没来得及发出，人已仰面摔了下去。

　　紧接着，第三人又爬了上来。

　　景云辉再次扣动扳机。

　　咔！

　　手枪没有了子弹。

　　没有丝毫迟疑，他直接把手枪扔了出去，啪，枪身不偏不倚，正中对方的脑门。

　　那名武装分子痛叫出声，下意识地单手掩面。

　　景云辉正要冲过去，背后有人急声叫道：“景主席！”

　　他回头一瞧，喊住他的人正是赵雪宁。

　　同时还向他扔过来一把AK。

　　景云辉抬手接住，拉动枪栓，步枪上膛，随即扣动扳机，哒哒哒，连续三枪，让对方的面门和胸口，连中三弹，连掩面的手掌都被子弹无情贯穿。

　　他端枪对准窗台，保持架枪瞄准的姿态，余光扫向赵雪宁。

　　小姑娘肩上背着两把枪，手中还抱着一捆枪，也不知道是从哪里捡来的。

　　他快速后退，到了赵雪宁近前，沉声说道：“这里不安全！快去楼上！”

　　“我……我可以帮你！”

　　景云辉用后背顶着她，退出房间，这时候，一名士兵从走廊里快步奔来，急声说道：“主席，敌人从楼外爬上来了，兄弟们已经顶不住了！”

　　如果武装分子只攀爬一扇窗户，那还好说。

　　问题是，现在二楼的各个房间里，都能看到武装分子攀爬上来的身影。

　　如果视角是在楼外，便会清晰的看到，大批的武装分子，像蚂蚁一般，爬满了一楼到二楼之间的外墙。

　　景云辉都没来得及说话，那名正向他报信的士兵，脚下突然破裂开来。

　　他站在走廊里的身子，原地化成一团血雾，与此同时，伴随着轰隆一声地动山摇的巨响。

　　景云辉第一时间把身边的赵雪宁扑倒在地。

　　等灰尘散尽，扭头再看，走廊地面上，被炸开一个两米见宽的大洞。

　　这是一楼的武装分子，开始对棚顶实施爆破造成的。

　　他们打算开辟一条新的进攻路径。

　　景云辉眯了眯眼睛。

　　他心里清楚，这只是开始。

　　随着战斗的持续，对方还会在一楼进行更多的爆破，炸开更多的向上通道，己方根本抵挡不住。

　　他没有多做迟疑，从地上爬起，顺带手，将身下的赵雪宁也拽起来，大声喊喝道：“上楼！全体上楼！”

　　二楼已经守不住了，他们只能向三楼撤退。

　　可是三楼，乃至天台上，也都是砰砰砰、哒哒哒的密集枪声。

　　眼下，武装分子通过攀爬，不仅登上三楼，也登上天台，与上面的守军展开面对面的短兵交接。

　　景云辉等人跑上三楼后，将攀爬到这里的武装分子纷纷消灭。

　　负责在这里防守的阿虎，长松口气。

　　他快步走到景云辉近前，急声说道：“主席！”

　　景云辉指了指头顶，说道：“阿虎，你立刻上天台，支援花雕！其他人，随我继续战斗！”

　　仗打到这一步，几乎所有人都绝望了。

　　就他们剩下的这点人，根本抵挡不住成百上千的敌人。

　　赵庭堂脸色惨白，他吞咽口唾沫，颤声说道：“景主席，敌人已经倾巢而出，我们……我们已经尽力了！”

　　景云辉瞪了赵庭堂一眼，沉声道：“胜负尚未可知，赵先生就先泄气了？”

　　赵庭堂苦笑。

　　但凡还有一线希望，他也不至于泄气。

　　可眼下的局势，明明是毫无希望的困兽之斗。

　　他沉默片刻，低声说道：“景主席，我落到白则冈、麻诺手里，肯定活不了，但景主席不一样，他们还能有所忌惮，如果可以，景主席能不能……”

　　“不能！”

　　景云辉都懒得听他后面要说什么，直接打断，他目光扫光赵庭堂，环视周围众人。

　　退守到三楼的己方人员，已经没剩下多少，剩下的人，也都是个个挂彩。

　　他大声说道：“我再说一遍，胜负尚未可知，都给我打起精神来！”

　　赵庭堂呆呆地看着他，问道：“景主席认为我们还有机会赢？”

　　“是！”

　　怎么可能？

　　众人大眼瞪小眼，都是面露茫然不解之色。

　　这种情况之下，他们哪里还有赢的机会？

　　赵文鹏下意识地追问道：“赢的机会在哪？”

　　景云辉扭头看眼窗外，一字一顿地说道：“敌人已倾巢出动！”

　　倾巢出动，就意味着白则冈和麻诺身边空虚。

　　事实上，也确实如此。

　　白则冈和麻诺当然不会亲自参加战斗，他二人也没必要冒这个险。

　　他俩现在就在龙肯山庄的正门外，站在汽车旁。

　　周围还有二十几名精锐的家族武装人员。

　　白则冈拿着望远镜，向山庄的主楼那边观望。

　　楼内打成什么样，他看不到。

　　但主楼外墙上攀爬的己方武装人员，他可是看得清清楚楚。

　　他嘴角不自觉地上扬。

　　照这样的态势发展下去，最多半个钟头，楼内的所有抵抗力量，就会被己方全部歼灭。

　　麻诺则是拿着对讲机，和手下人不停的通话，询问楼内的战况如何。

　　就在两人都认为大局已定，己方胜券在握之际，猛然间，就听轰隆一声巨响。

　　爆炸声不是从山庄内传来，而是来自于他们的侧方。

　　白则冈和麻诺本能反应的一缩脖，下意识地寻声望去。

　　只见己方车队的末尾，一辆汽车突然发生爆炸。

　　火光冒出，浓烟滚滚，直冲云霄。

　　见状，白则冈和麻诺同是狠狠皱了下眉。


----------------------------------------

