# 第1398章 功亏一篑

摩托车的速度很快，但想要追上一辆油门踩到底的高级轿车，还是不现实。

　　眼瞅着双方之间的距离非但没有拉近，反而还越拉越远，摩托车的骑手们，不甘心的纷纷举枪，冲着前方的轿车背影连续开枪。

　　可惜，他们手里拿着的都是手枪，有效射程只有一百米左右。

　　再远的距离，子弹就飘了，不知道会飞去哪里。

　　不过他们造成的密集枪声，依旧有惊吓到轿车里的白则冈和麻诺二人。

　　两人连连回头，不断的大声催促道：“快点！快点！再开快点！”

　　司机满脑门的汗珠子，恨不得把自己的脚都踩进邮箱里。

　　轿车风驰电掣般向前狂奔。

　　直向第十旅的军营而去。

　　第十旅，上到旅长，下到基层军官，基本全是白家子弟，或者白家亲信。

　　只要他们跑进第十旅的军营，他们也就彻底安全了。

　　一个钟头后，轿车终于冲进第十旅军营。

　　车内的白则冈和麻诺，无不长松口气，提到嗓子眼的心，也总算是落回到肚子里。

　　两人相互对视一眼，同在心里暗道一声好险！

　　如果车子跑得太慢点，真被对方追上，后果不堪设想啊！

　　三十几辆摩托车，距离第十旅军营好远便纷纷停了下来。

　　人们望望远处的军营，然后目光齐刷刷落到后座的那名汉子身上，纷纷问道：“烛影？”

　　“撤！”

　　烛影果断下达命令。

　　只要吓走敌人，解决了主席的被困之危，他们的任务也算是圆满完成了。

　　至于未能成功擒下或干掉白则冈和麻诺这两个主谋，那也是没办法的事。

　　得之我幸，失之我命吧！

　　众人没有二话，纷纷原地掉头，摩托车车队嗡嗡嗡的绝尘而去。

　　探头向外张望的司机，见到远处的摩托车车队，全部离去，他面露喜色，急匆匆地跑回到军营里，满脸兴奋地说道：“族长，撤了！敌人全都撤走了！”

　　闻言，白则冈和麻诺同是心有余悸地点点头。

　　两人对视一眼，脸上既有劫后余生的庆幸，也有不甘和恼怒。

　　麻诺咬牙切齿地狠声说道：“景云辉实在狡诈，竟然在龙肯山庄的外面，埋伏下一支这样的伏兵，你我险些就着了他的道！”

　　如果他二人真死在这群摩托车骑手的手里，那可就太冤了，他们明明是占尽优势的一方。

　　白则冈苦笑未语。

　　麻诺问道：“白先生，现在……我们现在怎么办？”

　　白则冈眉头紧锁，沉默良久，他才憋出一句：“功亏一篑！”

　　他们此次的目标，就是生擒景云辉，干掉赵庭堂。

　　如此一来，赵家溃散，第一旅、第二旅、机动旅，也会丧失主心骨，形同一盘散沙。

　　己方完全可以在短时间内，兵不血刃的这三个旅全部控制起来。

　　可现在，偷袭龙肯山庄的行动失败，己方也失去了一次掌控全局的良机。

　　原本一环扣一环的行动，就因为这么一个意想不到的小意外，结果全部毁于一旦。

　　这又怎能不让他扼腕叹息？

　　麻诺也是狠狠跺了跺脚，他问道：“十旅、十一旅、十二旅、三十六旅那边……”

　　白则冈扶额，幽幽说道：“让他们撤吧！”

　　“白先生！”

　　“已经没有意义了！景云辉尚在，赵庭堂也还活着，在城内继续对峙下去，已毫无意义！”

　　第一旅、第二旅、机动旅的战斗力本来就很强，对阵他们白家和麻诺家的四个旅，并不落下风。

　　何况现在连十四旅也站到他们那一边，己方非但没有优势，反而还陷入劣势。

　　己方部队继续留在城内对峙，争的也只是一口气，不会拿到任何的实际利益。

　　“这个该死的景云辉！”

　　麻诺恨得牙根直痒痒。

　　白则冈摆摆手，说道：“问题不在景云辉，而只在康莱！”

　　景云辉是洛东特区主席，可这里是北钦邦，景云辉根本没资格在这里与他们白家、麻诺家一较高下。

　　可现在的问题是，景云辉是被康莱请来的，他成了康莱在北钦邦的代理人。

　　这也让景云辉可以名正言顺的留在北钦邦，与己方处处为敌，处处作梗。

　　白则冈眼中闪现出骇人的精光，一字一顿地说道：“麻诺，我再说一遍，康莱必须得死！只要康莱一死，景云辉也就得滚回他的洛东特区！所以，问题的关键，就在他康莱一人身上！”

　　麻诺脸上的横肉抽了抽。

　　他也想干掉康莱。

　　但那边是华国啊！

　　他即便想动手，也很难找到合适的下手机会。

　　他支支吾吾地说道：“白先生，我……我需要时间！”

　　“我们没时间了！”

　　白则冈禁不住大声吼道：“拖得越久，就对我们越不利！别忘了，我们白家的资金，还有你麻诺家的资金，都支撑不了多久！”

　　麻诺一脑门子的汗珠子，掏出手帕，连连擦汗。

　　他二人正说着话，就听外面传来轰隆隆的马达声，一辆辆的汽车来到营地大门口。

　　这些都是白家和麻诺家族的车子。

　　士兵放行，车子纷纷行驶进来。

　　停好后，大批的家族武装跳下汽车。

　　其中几个家族头目，大步流星地走到白则冈和麻诺近前，关切地问道：“族长没事吧？”

　　白则冈脸色黑得跟锅底似的，一声没吭。

　　麻诺则是心烦意乱地挥挥手。

　　一名头目愤愤不平地说道：“族长，只差一点我们就能成功擒下景云辉了……”

　　他话还没说完，麻诺一耳光扇了过去。

　　啪！

　　麻诺怒声吼道：“只差一点？你们的行动，为什么就不能再快一点？废物！都他妈是一群废物！”

　　麻诺家族的人，一个个被训斥得面红耳赤，耷拉着脑袋，都跟鹌鹑似的。

　　白家的人也没好到哪去。

　　看到家主白则冈那阴恻恻、冷幽幽的目光，人们无不是彻体生寒，端着肩膀，缩着脖子，大气不敢喘。

　　在白则冈和麻诺的授意下，涌入荣兰峒的第十旅、第十一旅、第十二旅、第三十六旅，这四支部队，纷纷主动撤离城区。

　　他们对荣兰峒的封锁，也随之解除。

　　也直到这个时候，来自于第十四旅的救援部队才姗姗来迟，风风火火的赶到龙肯山庄。

　　带队的，是十四旅的副旅长，撒母耳。

　　他全名叫撒母耳·普，因为北钦邦是信奉基督教的地区，很多人也是取了基督教的名字。

　　撒母耳快步走到景云辉近前，先是敬军礼，而后满脸歉意地和景云辉握手，说道：“十分抱歉，景主席，我们来晚了，主要是白家和麻诺家对荣兰峒实施了全面封锁，我们未能及时冲破对方的封锁线，让景主席受惊了，好在景主席是安然无恙！”


----------------------------------------

