# 第1402章 转让信息

麻子继续说道：“至于出货价嘛，我也不占你们的便宜，正常出货价就好。”

　　“我……我需要和主家商议商议……”

　　“行！那你就先去商议，等什么时候商议完了，再什么时候来找我。”

　　“麻哥……”

　　“这是我的条件，也是我唯一的条件！”

　　拿单脸色变换不定。

　　麻子淡然一笑，抬手入怀，从中掏出一只信封，放在桌案上，指尖还特意在信封上轻轻点了两下。

　　拿单眼中顿时露出精光。

　　身子也不由自主地向前倾了倾。

　　麻子的手掌压在信封上，嘿嘿阴笑着看着拿单。

　　拿单深吸口气，起身说道：“麻哥，我出去打个电话。”

　　麻子耸了耸肩，一副你自便的模样。

　　拿单快速走出包房。

　　他离开后，剩下的那名神秘人，站在墙角处，虽然他整张脸都隐藏起来，但麻子能感觉得到，对方正在死死盯着自己。

　　麻子敲着二郎腿，一只胳膊随意地搭在靠背上，同时顺手甩了下衣襟，露出腰侧，以及显露在腰侧外的黑漆漆枪把。

　　见状，麻子的几名手下也纷纷起身，不紧不慢地向那名神秘人走过去。

　　“小子，你他妈再敢用这种眼神看我，信不信我把你眼珠子抠出来！”

　　麻子的几名手下，也纷纷把衣扣解开，露出里面暗藏的手枪。

　　神秘人仿佛没听到似的，隐藏于墨镜下黑漆漆的眼眸，依旧死死盯着麻子。

　　“啧！你他妈的……”

　　麻子正要说话，包房门打开，拿单从外面快步走进来，向麻子点头哈腰地说道：“麻哥，主家同意了！”

　　闻言，麻子的视线从神秘人身上收回，落在拿单的脸上，噗嗤一声笑了出来，说道：“那就预祝我们，以后能合作愉快！”

　　“是是是！”

　　拿单连连欠身，目光落在那只信封上，说道：“麻哥，您看……这个……”

　　麻子将信封向前一推，说道：“是你的了。”

　　拿单连忙接过来，拿起信封，打开，向外一倒，里面是一沓照片，还有一张纸条。

　　纸条上记录着一行详细的地址。

　　细看照片，是对一栋别墅的拍照。

　　其中有几张还能看到别墅中的人。

　　几张是一名年轻美貌的小少妇，坐在二楼躺椅上晒太阳。

　　还有几张照片是，小少妇和个六七岁大的小娃娃，在阳台上玩乐。

　　虽然是远距离的拍摄，照片模糊，但看小娃娃的样貌，依旧能找出康莱的影子。

　　拿单看罢，连忙把照片和纸条塞回到信封里，他向麻子连连躬身施礼，说道：“谢谢麻哥！谢谢麻哥！”

　　麻子轻描淡写地问道：“他们是谁？”

　　“这是我们的家务事！”

　　“你们打算怎么做？”

　　“这是我们的家务事！”

　　“姓赵的女人，是委托我们，干掉那个女人，留下孩子，你们呢？”

　　“抱歉，麻哥，这是我们的家务事！”

　　麻子撇了撇嘴角，厌烦地挥挥手。

　　拿单满脸堆笑地说道：“麻哥，我们就不打扰了！”

　　说着话，他便要走。

　　麻子突然道：“等等！”

　　拿单身子一震，不解地问道：“麻哥？”

　　麻子抬手，指向神秘人，问道：“他是谁？”

　　“羔羊。”

　　拿单简简单单地回了两个字。

　　他又向麻子躬身施礼，然后带着神秘人，走出包房。

　　“羔羊！”

　　麻子坐在沙发上，喃喃念叨着：“麻诺家族，羔羊！”

　　北钦邦的三大家族，都有各自的秘密武装组织。

　　赵家有黑虎，白家有白泽，而麻诺家族，就是羔羊。

　　在基督教里，羔羊是耶稣的象征。

　　代表着救赎与牺牲，是基督徒们，精神上的守护者。

　　离开会所，坐进车子里，拿单向献宝似的，把信封递给神秘人，细声细语地说道：“所罗门，这里面有详细的地址！”

　　神秘人接过信封，直接揣入口袋。

　　拿单小心翼翼地问道：“你们打算什么时候动手？主家那边似乎很着急！”

　　神秘人摘下墨镜，露出一对黑漆漆，犹如深潭般的眼眸，语气淡漠地说道：“你的问题越界了。”

　　拿单缩了缩脖子。

　　神秘人说道：“刚刚，我可以干掉他们所有人。”

　　拿单暗暗咧嘴，小声说道：“麻子的背景不简单，眼下还是不要节外生枝的好！”

　　神秘人说道：“前面路口，放我下车！”

　　“是！”

　　神秘人下车后，在路边只站了一会，便又有辆车子行驶过来，停在他面前。

　　他钻进车内，汽车重新启动，拐进一条小巷子里，不见踪迹。

　　五日后。

　　康莱正在医院里做康复训练。

　　手机嗡嗡震动起来。

　　他收到一条彩信。

　　刚开始，康莱还没太当回事。

　　可是等彩信里的图片刷新出来，他眼睛猛然瞪大。

　　图片里，是一大一小两个人。

　　大的是个小少妇。

　　小的是个小娃娃。

　　两人都被捆绑起来，嘴巴被死死堵住。

　　旁边看不到人，但能看到伸入镜头里的两只手。

　　一只手握着匕首，另只手握着一把手枪。

　　彩信里，没有任何的文字信息，就是这么一张图片。

　　但就这么一张照片，足以将康莱的三魂七魄震出体外。

　　图片里，被挟持的，正是安思薇，和他俩的儿子，康安。

　　康莱拿着手机的手，都不自觉地颤抖起来，他急急回拨电话。

　　“您所拨打的电话已关机，或者不在服务区……”

　　话筒里，传出机械音提示。

　　康莱急急把电话挂断，又打给安思薇居住的那栋别墅。

　　依旧是无人接听。

　　康莱的脑袋嗡了一声，他明白，安思薇母子俩确实出事了。

　　就在他头晕脑胀之际，手机铃声响起。

　　他急忙接通来电。

　　“康总，我给你发的图片，你应该看到了吧？”

　　“你是谁？”

　　“想必康总刚刚已确认过了。”

　　“你到底是谁？”

　　“呵呵！康总若想她母子二人，平安无事，今晚十一点，来红霞路，七十五号，记住，只能康总一个人，如果康总还希望她母子俩都能活着的话！”

　　说完这一句，对面直接挂断电话。

　　“喂？喂喂？”

　　康莱看眼手机屏幕，把电话再次回拨过去。

　　“您所拨打的电话已关机，或者不在服务区内，请稍后再拨……”

　　话筒里，再次传出电子机械音。

　　康莱猛的握紧拳头，眼中射出骇人的精光。

　　他手指颤抖着，拨打出一串电话号码。


----------------------------------------

