# 第1405章 索命厉鬼

伴随着轻微又急促的脚步声，又有三条黑影，顺着楼梯间蹿了上来。

　　看到正抱着母子二人，无声嘶吼的康莱，这三条黑影，也和前面的那条黑影一样，垂首站立，不敢说话，也不敢上前去劝阻。

　　直至康莱再次喷出口老血的时候，四人身子才同是一震，急急上前，颤声说道：“康……康总！”

　　康莱没有说话，此时他一个字也说不出来，只是把母子俩的尸体越抱越紧。

　　恨不得揉进自己的身体里。

　　烬鸦看向三名同伴，小声说道：“我有留下个活口。”

　　另外三人，二话不说，走到那名还在地上蠕动的蒙面人近前，先是一把扯下他的面巾，看了看他的模样，不认识。

　　一名黑衣人抽出匕首，先是沙沙沙的把他身上衣服全部划开，让其变成赤身裸体。

　　而后，刀锋刺入他小腿肚子的皮肉，慢慢划动。

　　在蒙面人撕心裂肺的惨叫中，一块巴掌大小的皮肉，被他硬生生切下。

　　蒙面人疼得浑身颤抖，满头满身的汗珠子。

　　“清醒点了吗？告诉我，你们都是谁！”

　　蒙面人看着面前的黑影，脸上没有丝毫的恐惧，反而还咧嘴笑了，一句话也没说。

　　黑衣人点点头，也不跟他多废话，一块一块的切割着蒙面人身上的皮肉。

　　手法熟练，还特意避开对方腿上的大动脉。

　　蒙面人先后被疼晕过去好几次。

　　等他一条腿上的皮肉，几乎都要被活生生割下来的时候，他人已是奄奄一息。

　　这种酷刑，不是人类所能承受的。

　　当黑衣人要对他另条腿下刀子的时候，他再坚持不住，神志不清，断断续续地说道：“我……我们是羔羊……”

　　羔羊？

　　麻诺家的！

　　“你们是怎么知道安思薇母子住处的？”

　　蒙面人脸上的肌肉抽搐，似乎想笑，但终究未能笑出来。

　　他目光涣散，有气无力地说道：“康莱……以为……他的身边……就……就是铁板一块吗？他……他的身边人……恨不得……安思薇……立刻就死……”

　　黑衣人正要继续发问，旁边传来脚步声。

　　他抬头一看。

　　只见走过来的，正是双目猩红，满嘴血红，其状犹如厉鬼的康莱。

　　他走到蒙面人近前，嗓音沙哑，吐字几乎难以辨认，一字一顿地说道：“赵！庭！芳！”

　　“哈哈哈……”

　　蒙面人大笑。

　　康莱默默从黑衣人身上拔出手枪，对准这个蒙面人，砰砰砰的连续开火。

　　笑声戛然而止。

　　烂尾楼内，只剩下砰砰砰持续不断的枪响。

　　酒店。

　　深更半夜，有人敲响了赵庭芳的房门。

　　她迷迷糊糊的起身，把房门打开。

　　站在门外的，是个中年人。

　　此人是康莱身边的管家，康盛。

　　赵庭芳诧异地问道：“阿盛，你怎么跑来了？是不是老康出了什么事？”

　　康盛面无表情。

　　一直以来，他也都是这样。

　　他向赵庭芳欠了欠身，说道：“夫人，康总让您过去一趟。”

　　“现在吗？”

　　“现在。”

　　“老康怎么了？”

　　“夫人去了就知道了。”

　　赵庭芳没好气地瞪了他一眼，不过还是回到房间里，快速换好衣服。

　　跟着康盛坐上汽车，赵庭芳不悦地闭目养神。

　　过了半个多钟头，按理说，早应该到医院了。

　　可是车子并没有停下的迹象。

　　她睁开眼睛，向窗外看去。

　　没有看到城市的霓虹。

　　道路两边，都是黑茫茫的一片。

　　她不由得皱起眉头，问道：“阿盛，这是去哪？”

　　副驾驶座位的康盛，转回头，向赵庭芳欠身说道：“夫人，就快到了。”

　　又过了二十多分钟，汽车驶入一处工地。

　　里面竟然还有火光。

　　赵庭芳心中越发疑惑，不解地问道：“阿盛，带我来这里做什么？”

　　“康总在。”

　　赵庭芳一怔。

　　老康不在医院里休息，怎么跑来这么个鸟不拉屎的地方？

　　汽车径直来到火光近前。

　　这里是烂尾楼旁边的一处空地，地上挖出一个大坑，火光就是从坑里散出。

　　火坑旁，还站着几个人。

　　其中一位，正是康莱。

　　车子刚停下，赵庭芳就迫不及待地推开门，快步走了出去，面露不悦之色，不满地说道：“老康，大半夜的，你跑来这里做什么？”

　　康莱没有说话，甚至连个眼神都没给赵庭芳。

　　他只静静地站在那里，看着坑里的火焰。

　　赵庭芳下意识地顺着他的视线看过去。

　　等她看清楚坑内的情景，不由得吓得两腿一软，差点坐到地上。

　　只见坑里焚烧的不是什么杂物，更不是柴火，而是七、八具之多的尸体。

　　尸体已经被焚烧得碳化，空气中，弥漫着浓烈的焦臭味。

　　“老康，这……这是……”

　　赵庭芳满脸惊恐地看向康莱。

　　康莱依旧是一言不发。

　　仔细看，他的脸色惨白得吓人。

　　下颚处，还有没擦拭干净的血丝。

　　赵庭芳颤声问道：“老……老康，你……你怎么了？倒地发生了什么事？”

　　康莱没说话。

　　也依旧没看赵庭芳一眼。

　　他只微微抬了抬手，指向旁边。

　　顺着他手指的方向看过去。

　　赵庭芳这才发现，不远处还躺着一大一小两具尸体。

　　安思薇和康安的尸体。

　　“啊——”

　　赵庭芳不由自主地尖叫出声，她急急捂住自己的嘴巴，又惊又恐地看向康莱。

　　“你！满意了？”

　　康莱嗓音沙哑，得仔细辨认，才能听清他在说什么。

　　赵庭芳身子震颤，急声说道：“老康，你……你听我解释……”

　　她话音未落，站于她背后的烬鸦，已抬起手来，手中枪对准赵庭芳的后脑。

　　没有提醒，也没有任何的征兆。

　　只毫不犹豫地扣动扳机。

　　砰！

　　枪声乍响。

　　赵庭芳脸上还带着惊容，人已直挺挺地扑倒在地。

　　她的后脑，和她的前额，有两颗前后贯穿的血洞。

　　烬鸦收枪，抓着赵庭芳的衣服，把她的尸体提起。

　　他扭头看向康莱。

　　见康莱没什么表示，烬鸦臂膀用力一挥，把赵庭芳的尸体，直接投入火坑内。

　　瞬间，熊熊的火焰便把尸体吞噬。

　　康莱由始至终都没有多看赵庭芳一眼，死的似乎只是个与他毫不相干的人。

　　他一字一顿地说道：“赵家！麻诺！白家！他们都得死！”

　　在康莱决定干掉赵庭芳的那一刻，他和赵家之间，就再无继续合作的可能。

　　剩下的，就是不死不休！

　　此时的康莱，业已心灰意冷。

　　甚至都失去了生的欲望。

　　他只希望自己能在死前，拉上更多的人，陪着他，一同奔赴地狱。

　　看上去，康莱人还活着。

　　但实际上，他已经死了。

　　现在活着的，就是只索命的厉鬼。


----------------------------------------

